
“妹妹，你……你没事吧……”萧希微咬着唇又是惊愕又是震惊的看着两人。

    萧希微的声音让萧希乐猛地回过神来，她踉跄的起身猛地推了一下李珀站了起来。

    “你说萧三小姐是不是对李公子有意呀!“旁边有人低声窃语道。

    萧希乐原本那话是想让大家以为李珀与她关系不浅，没想到自己却突然摔进了李珀怀里，如此以来，大家都以为她是吃醋才故意那么说的……

    眼见周围的人都指指点点的，萧希乐脸上终于挂不住了，一脸俏脸涨得通红，伸手指着李珀的鼻尖便骂道，“你！你！你不要脸！”说完，便掩着脸哭着跑了。

    李珀一张清俊的脸上又青又紫满是怒意。

    “妹妹。”萧希微焦急的朝着萧希乐的背影喊了一声，见她丝毫没有停下，不由朝她追了过去，经过李珀面前时却又停了下来，她朝李珀福了福身，强作镇定道，“表哥，刚刚多谢你扶住乐儿，否则乐儿定会摔伤的。”

    李珀知道萧希微这是想给他台阶下，将事情圆回去，当下，他的脸色不由好了许多，朝萧希微回了个礼，道，“表妹多虑，举手之劳而以。”

    萧希微勉强笑了笑，然后匆匆领着丫头追了出去。

    萧希微一走，李珀冷冷的睨了李琳一眼，然后转身而去。

    李琳脸色一僵，转眸愤愤的朝齐月容瞪了过去。

    明明让她推的人是微姐儿，怎么她反而将乐姐儿推到哥哥怀里去了！

    齐月容脸色一白，她刚刚是想推萧希微来着，可不知为可她突然侧过身，她明明什么也没推到，不知为何旁边的萧三小姐会摔进表哥怀里？

    一回到候府萧希乐便在屋里大发脾气委屈得直落泪，直把李氏瞧得心疼不已。

    “都是你！你不是说让我在一边看萧希微的笑话么！结果……结果……现在我还怎么见人呀！”

    “好好好，都是娘的错，你别哭了行么，你一哭，娘的心都碎了。你放心，今个儿这事娘已经处理好了，绝对不会走露什么风声的！“李氏瞧着萧希乐满脸的泪痕，整颗心都觉得隐隐的绞痛。

    明明一切都计划好了，怎么最后摔进珀哥儿怀里的竟然是希乐！

    “乐儿，你好好想想，你是怎么摔倒的，是不是有人动了手脚！“李氏拧着眉盯着萧希乐一字一句道。

    当时太混乱了，再加上希乐一个劲得哭她也来不及追究，不过，如今想想却觉得很可疑。

    萧希乐抽咽了几声，看着李氏的眼睛也渐渐镇定下来，她低头想了想当时的情形，然后眸子一亮，猛地站了起来，“是有人绊了我！娘，是有人故意绊倒我的！”

    “那个人是谁！”

    萧希乐眸光闪了闪，一把拉住李氏的手喊道，“我没瞧见，可是，娘，一定是她！一定是萧希微！否则明明该是她摔到表哥怀里的，怎么会变成是我了！再说，当时她就站在我旁边！娘，你一定要替我做主呀！”

    李氏的眸光猛地一寒，脑中猛地窜出一张巧笑嫣然的脸。

    想想，上次朝安寺她明明安排人让她身败名裂，可最后倒霉的却变成了乐儿！

    莫非，真是那个丫头所为！

    倘若真是那丫头，那她这些年可当真眼拙心瞎竟被她骗了过去！可是，她又是怎么知道她的计划的？

    “娘！你听见我说话了没！”见李氏一直不哼声，萧希乐顿时急了。

    “乐儿。你听说我，这件事就这么算了。”李氏盯着萧希乐的眼睛，深吸了一口气。

    “算了！娘，你说什么！那个贱人这么害我！你不帮我竟然还说算了！我是你的亲生女儿么！”萧希乐一把推开李氏，又急又怒的吼道。

    “你！你说的是什么话！”李氏倒退两步，捂着胸口差点一口气喘不上来。

    朱嬷嬷一瞧不对，忙上前扶住李氏，“夫人，三小姐年纪小你千万莫要与她计较。”说完，又转过头去对萧希乐道，“三小姐，夫人也是为了你好。你想，这事好不容易压下去，若要翻出来岂不是要坏了小姐的名声。”

    再说，倘若真要计较起来，那夫人和齐氏的那些心思也不全抖出来了么。

    “那！那我就要这么忍气吞声受了这么委屈么！”萧希乐越想越不甘心。

    李氏再度深吸了一口气，上前拉着萧希乐的手一同坐下，“乐儿，你是明儿都是娘的眼珠子，娘这些年拼尽全力就想让你们有个好前程，谁若是动了你们便是在剜娘的心肝。你放心，娘很快就会帮你报仇！这委屈娘绝对不会让你白白受着！”

    听了李氏这话，萧希乐这才稍觉得心里不那么堵得慌了，正扯了手帕想要将眼泪擦了，却见李氏身边的大丫头桂枝匆匆推门走了进来。

    “夫人，崔嬷嬷说二小姐没回疏影轩而是往老太君住的静园方向去了。”

    萧希乐一听，立马站了起来，“她不是说她不舒服要回去休息么，怎么往祖母那去了？娘，她是不是要去祖母那里告状！”

    李氏脸一沉，“走，去静园。”

    还未到静园，扶着李氏的朱嬷嬷忽地按了按她的胳膊，朝她使了个眼色。顺着她的目光，李氏一眼便看见萧希微的贴身大丫头碧云从静园走了出来，她眉尖一挑，眸子里浮起一层戾气。

    这丫头果然跑到老太君面前嚼舌根来了！

    想到这里，她加快脚步走进了静园。

    “老太君，夫人和三小姐来了。”刘嬷嬷替两人打开了帘子。

    李氏一眼便瞧萧希微垂着站在老太君的旁边，而老太君眉心微拧，脸色似有不善。

    看来，这贱丫头果真是跑到老太君这搬弄事非来了。

    “媳妇给母亲请安。”李氏笑盈盈的领着萧希乐给老太君行了礼。

    “母亲。“萧希微垂首略有不安的朝李氏福了福身。

    李氏伸手扶着萧希微，和蔼的笑道，“微儿也在呀！”

    “姐姐，你不是说不舒服要回去休息么，怎么跑祖母这来了！”萧希乐一瞧萧希微一副心虚的模样忍不住脱口便道。

    “妹，妹妹……我没说什么……”萧希微退后两步，眸中划过一丝惊慌，好像做了坏事被人抓了个正着。

    萧希乐一听这话立刻便炸了，指着萧希微的鼻尖就骂道，“我就知道你没安好心，你故意将我绊倒摔进表哥怀里，你现在还跑到祖母这搬弄是非！你不要脸！”越说越气，干脆抬手便是一个耳光扫了过去。

    李氏瞧见萧希乐抬手想要阻止但已来不及，那巴掌结结实实的打在萧希乐的脸上。

    “孽障！”老太君猛地一拍小几，从罗汉床上弹坐起来，脸色铁青的盯着萧希乐，“当着我的面就敢打你姐姐，可见背地里你有多跋扈！多放肆！看来仅仅关你在祠堂里抄佛经实在是太轻了！”

    李氏眼皮猛地一跳，忙一把扯过萧希乐道，“乐儿，你这是做什么！娘平日是怎么教你的，无缘无故的你怎么能对你姐姐这么放肆！还不向你姐姐道歉！”她一边说，一边用力的按了按萧希乐的手腕。

    萧希乐也不是个蠢笨的，当下随即明白过来，她‘扑通’一声跪到老太君面前，泪盈于睫，满目凄楚的哭道，“祖母恕罪，乐儿实在是气不过……今个儿在舅母的赏花宴上，姐姐她故意设计在众人面前将我绊倒让我丢脸，还恶人先告状跑到祖母您面前搬弄是非，乐儿实在是气不过才……祖母，你一定要替乐儿做主呀！”萧希乐边哭边跪着挪到老太君面前扯着她裙脚道。

    “祖母，我没有。“萧希乐捂着红肿的半边脸，咬了咬唇，“我也不知道为何妹妹会……会跌在表哥怀里……“

    “就是你推的！否则好端端的我怎么会跌倒了。”一看见萧希微装作无辜的脸萧希乐便气不打一处来。

    “真不是我……”萧希微有些急了，慌忙抬起头来看着老太君，“当时舅母明明说表哥去上学了，我根本就不知道表哥为什么会出现在园子里，又怎么会设计妹妹你，故意绊你让你摔进表哥怀里了？”

    “我原来还不知道，你在赏花宴上闹了这么一出，丢尽忠勇候府的脸面不说，还不知反省竟还跑到这里来诬告你姐姐还敢对嫡姐动手！当真是胆大包天！原先朝安寺的事我便当作是意外，如今又出了这事！当真是不知廉耻！我忠勇候府的脸面真是被你丢尽了！“

    老太君这话说得极重，几乎字字诛心，只听得李氏心惊胆寒，可眉心却浮起一丝疑惑——莫不是，老夫人原不知赏花宴发生的事？

    原本李氏是想将赏花宴的事瞒下去，必竟出了这种事对萧希乐的名声有损，可不曾想萧希微抢先一步去了老太君那，既然瞒不住，那她只能将这盆脏水往萧希微身上泼，可未曾想萧希微对赏花宴上的事竟只字未提，那她岂不是搬起石头砸了自己的脚，不打自招了么！

    老太君对后辈虽然严厉但很少疾言厉色，更何况还当着这么多人的面，看来，这回她是真的动怒了。