
画锦苑里，李氏在正厅里焦急的等待着。

    “夫人，老爷过来了。”朱嬷嬷急急推开门对里面的人道。

    李氏一听，三步跨过一步忙迎了出去果见萧衍一身褐色的锦袍怒气腾腾的走了过来，不待李氏开口沉着脸便道，“你是怎么教乐儿的！当着老太君的面就敢动手打嫡姐！半点女儿家的矜持与贤淑都没有，跟市井泼妇有何区别！”一想起若这事传出去，外头不知该如何说他忠勇候府，心里怒气便又窜高了两尺。

    “老爷这话是在责怪我吗？”李氏一听这话，脸色苍白，泪盈眼朦胧的望着萧衍，晶莹的泪珠一滴一滴顺着面颊淌了下去，事个人摇摇欲坠，衬着她纤细苗条的身形越发得显得楚楚可怜。

    被李氏这么雨带梨花的一哭，萧衍心底就算有再大的怒气此刻也发作不出。

    “老爷，乐儿性子虽然有些娇纵，但也不至于不问青红皂白就敢动手打人，若不是她心里受了天大的委屈又怎会如此？”李氏哭诉道。

    “你这话什么意思！”萧衍眉心一拧。

    李氏忙将萧希微设计绊倒萧希乐还故意让萧希乐以为她去老太君面前告状的事添油加醋的在萧衍面前说了一遍。

    “那我问你，珀哥儿怎么会出现在花园？”萧衍神色冷凝的盯着李氏道。

    既然举行赏花宴还宴请了那么多夫人还有未出阁的小姐，那么男子自然当回避才是，李珀却了现在花园，这不得不让人起疑。

    “珀哥儿只是提早下学恰好经过花园罢了。”李氏一边擦泪一边答道，末了，她似乎突然想起什么似的猛地抬起盯着萧衍凄哀道，“老爷这话莫不是老爷疑心我在背后安排了这一切？”

    萧衍冷哼了一声没有作答，可他眼中的冷厉却说明了一切。

    李氏眼眶一红，刚止住的眼泪又大滴大滴的直往外涌，“表哥，老太君一直因为当年的事疑我怨我，这些年我一直兢兢业业打量候府，对姐姐留下的微儿比起乐儿更加上心，无论衣裳还首饰都捡了好的先送到微儿那，微儿选完了剩下我才敢拿给乐儿，就怕旁人说我这个继母续苛待继女……可就是这样，候府里总还有些风言风语流传出来，可这些我都不在乎，可是表哥，你是我的丈夫是我的依靠呀！倘若连你也疑我，那我活着还有什么意思……”

    朱嬷嬷在一旁听的，心道，继夫人果真是巧舌如簧啊！

    不错，无论是衣裳还是首饰继夫人的确都捡了好的先送到二小姐那，因为那些精美的首饰和绸缎都是先夫人的胞兄遣人从江南特意送来的，每一份都有礼单还要当着二小姐的面清点，她如何敢私吞？可是，只要江南来的人走后，继夫人和三小姐总会想方设法将那些首饰绸缎从二小姐那里骗走。

    “行了！不管是不是你在背后安排的，此事都到此为止！你也别想着为乐儿求情，她那跋扈冲动的性子若再不好好管教迟早要闯下大祸！”萧衍冷冷的晲了眼李氏，口气颇为严厉。

    萧衍也不是个傻的，这些年李氏的所做所为他并非完全不清楚，只是睁一只眼闭一只眼罢了。

    眼见要萧衍松口放乐儿出来已是不同能，李氏只得抽噎着换了个话题，“那微儿了？她这样陷害乐儿老爷就眼睁睁的看着么？”

    萧衍斜眸瞟了李氏一眼，唇角微微一掀，笑容里颇有些讽刺，“这些话你倒好意思说出口。”说罢，顿了顿，又补充了一句，“这次的事我便掀过去不再追究，只是以后，我不想听到任何不利于微儿的消息。”

    “什么？”李氏有些反应不过来。

    “我现在觉得，比起乐儿来微儿更适合做七皇子正妃。“萧衍道。

    他不知道自己的嫡女什么时候变得这么深藏不露，李府的赏花宴明显做了一个局，可她不但轻轻巧巧的破了，而且还反将了李氏一军，并还在老太君面前唱了一出空城计引得李氏中招，当真让他对这个一直忽视的嫡长女刮目相看。

    倘若从前他对萧希乐寄予厚望，那经过此事却不得不对她失望透顶。一个性子冲动跋扈又不聪明的女子，即使他将她捧上去，终有一日还会被人扯下来，因为，后宫的斗争比起这后宅更加残酷。

    萧衍的话如同晴天霹雳，李氏身子一颤，差点摔了下去，她不敢置信的仰着头看着萧衍颤声问道，“老爷，你，你这话什么意思？你以前不说要将乐儿许给七皇子的么？“

    “就她这样的性子你觉得她能坐稳七皇妃的位置吗？“萧衍冷声反问道。

    李氏一听，眼睛又酸又涩，“老爷，乐儿还小，只要咱们好好教她，不怕她听话乖巧。”见萧衍还一脸的冷硬，语气不由又软了几分，“老爷，乐儿可是你从小捧在手心里长大的呀……”

    萧衍眉心忽地动了动，“四皇子先前不是对她有意？”

    朝中局势瞬息万变，不到最后谁也不知道笑到最后的是谁，既是如此，不妨给自己留一条后路。

    像是被人当头淋了一盆冰水，李氏只觉得浑身都透着一股冷意。明知道萧衍一旦做了决定便不容更改，她还是觉得很不甘心，“老爷，其实珀哥儿早就属意微儿，这次赏花宴上珀哥儿会突然出现也是为了见微儿，而且，我瞧着微儿对珀哥儿……”

    李氏还没说完，萧衍‘霍’的一下站了起来，眸光如同刀子一般朝李氏望了过去，“别以为我不知道你和齐氏安的什么心思，只是你们李家也该掂量掂量自己，我忠勇候府的嫡女是你们能肖想的吗？别怪我没提醒你，若你们再打微儿的主意，就别怪我翻脸不认人！”

    李氏被萧衍这一阵夹枪带棒的敲打，一口气提不上来气得差点晕过去。

    她的出身一直是她的痛处，可她没想到有一天这个痛处会被自己的丈夫豪不留情的揭开！

    萧衍走后，朱嬷嬷忙扶着李氏坐到贵妃榻上。

    “绣心，你说那个臭丫头到底对老太君和老爷下了什么咒，怎么一个个全都向着她说话！老爷刚刚的话可当真是字字诛心呀！”

    自从陈氏死后，老太君搬到静园休养，这候府内宅便都在她的掌握之中，却没想到今日在一个小丫头面前栽了这么大一个跟头，最可恨的事老爷竟将原本配给乐儿的婚事也给了她！

    李氏越想越气，抬手便将案几上的茶杯掀到地上。

    桂枝领崔嬷嬷进来的时候正好撞见了这一幕，崔嬷嬷脸色一白，站在门口一时进也不是退也不是。

    “夫人，崔嬷嬷来了。”桂枝面不改色的走到李氏面前道。

    李氏眉尖一挑，细长的眸子冷戾的朝崔嬷嬷扫了过去，“崔嬷嬷莫不是走错地方了？这可不是疏影轩！”

    “夫人……奴婢对夫人忠心耿耿，还请夫人明鉴！“崔嬷嬷‘扑通’一声跪了下去。

    很显然，李氏已然静园发生的事怪罪到她身上，一想到这位继夫人那些阴毒的手段，崔嬷嬷浑身便直冒冷汗。

    “忠心耿耿？”李氏唇畔掠过一丝冷笑，“只怕你忠心耿耿的另有其人吧！”

    “夫人……”崔嬷嬷忙跪着挪到李氏面前重重的磕了三个头，“静园的事真的与奴婢无关，夫人一定要相信奴婢呀！”

    “夫人，奴婢瞧这件事或许真的与崔嬷嬷无关。自打从朝安寺回来，二小姐似乎变了许多？“朱嬷嬷打量着李氏的神色小心翼翼的插话道。

    崔嬷嬷忙抬头感激的看了眼朱嬷嬷。

    李氏冷冷扫了眼崔嬷嬷，终于不再说话了。其实她也知道崔嬷嬷不可能背叛她，她手里可捏着崔嬷嬷的死穴了。

    “这些年我倒真没瞧出来，这个丫头竟还有几分手段！从前她听话安份也就罢了，如今……“李氏唇角一勾，眸中闪过一丝狠戾的光芒。

    萧希微，你既然敢跟我做对，那么，就别怪我心狠！

    从李氏的画锦苑出来夜已经深了，疏影轩里一片安静。崔嬷嬷贴着门角听了很久，确定里面没有声音，她才小心翼翼的推开门走了进来，正准备将门合上，身后一道清脆的声音响了起来。

    “这么晚了，嬷嬷去哪了？”

    崔嬷嬷吓得脚底一软，转过脸却见萧希微穿着一身白色的寝衣，如瀑的黑发披在脑后，衬得她一张小脸雪白，那双清幽的眸子正一动不动的盯着自己。

    “小……小姐，这么晚了，你怎么还没睡呀！”崔妈妈强作镇定，心里却转过千百个念头。

    “刚刚做梦，魇着了，便出来走走。”萧希微盯着崔嬷嬷，一双眸子亮得出奇，“嬷嬷，这么晚了，你出去做什么？”

    “我……我下午回来的时候好像丢了个坠子，所以想出去找找。”慌乱中，崔嬷嬷随口扯了个谎道。

    “那嬷嬷你找到了么？”

    “没……没有，许是哪个丫头捡去了。反正也不是什么值钱的玩意，丢了便算了……”崔嬷嬷瞧着萧希微那双清亮通透的瞳孔，莫名觉得有股凉气从脚底窜了上来。

    小姐她，莫不是知道了什么？

    崔嬷嬷心里正暗自忐忑着，却听到萧希微的声音再度响了起来，“不过一个坠子罢了，嬷嬷若是喜欢，我那里多的是，明个儿嬷嬷挑个自己喜欢的吧。天色也不早了，嬷嬷还是早点休息吧。“

    崔嬷嬷怔了半晌，再回过神时，萧希微早转身进了房间。