
“老太君心善，若是老太君准许，贫道愿为这位小姐批一批命格。”马道姑忽地转过脸温和的对萧希微道。

    老太君眉心微微一动。

    那日在朝安寺了慧师太的话一直让她耿耿于怀，后来，她便想请了慧师太为希微批一批命，岂料了慧师太只说了一句，此乃天机。再问下去，了慧师太却不再开口。

    “那就劳烦道姑了。”老太君道，说着便让命人拿来纸墨写了萧希微的生辰八字递给马道姑。

    最近府里的事桩桩都是冲着萧希微而来，而她自己也觉得这个孙女越来越看不懂，既然马道姑愿意为她批命，不防听听。

    马道姑掐指算了良久，又抬头盯着萧希微的眉眼看了半天，最终才道，“小姐命格极贵，贫道实不敢妄言。”

    “道姑这是何意？”老太君忙道。

    马道姑皱眉，“老太君，不是贫尼不说，只是这是天机……”说罢，她低头想了想，才又轻声道，“老太君只需知晓这位小姐命格极贵，贫道话已至此，还望老太君恕罪。”

    先有了慧师太，现在又有马道姑，她们都说希微的命格不可说不可批，可这世上又有谁的命格是不能说不能批的？老太君脑中忽地闪过一道灵光，莫不是……

    “多谢道姑，老身知道了。”

    萧希微眼角不自觉的跳了跳，她抬眸看了眼马道姑。

    前世萧希微从未让人批过命，是以，马道姑一开始说要为她批命，她不过当闲话听听就罢了，谁料她竟说自己是极贵的命数，还说是天机！莫不是，这道姑真能瞧出些什么！

    “那贫尼就不打扰老太君了。”马道姑温和的朝老太君行了个礼。

    “祖母，我送道姑出去吧。”萧希微忙插口道。

    “小姐留步，贫尼实在当不起。”马道姑连忙拒绝，语气中含着一丝敬畏。

    萧希微眉角一挑，不得不停了下来。

    对于女子来说，极贵的命数那便只能是母仪天下的皇后！可她前世便已位置极贵，可最终却葬身火海，怨恨难消！难道，这一世，她还会重复以往的命运不成！不！她一定不能让这种事情发生！

    既然她重活一世，那么，她势必要改变这一切！

    从今天起，我命由我不由天！

    萧希微的眸子忽地迸出一股前所未有的坚决！

    听了马道姑的话，老太君眸子一转，“腊月，你替我送道姑出去吧。”

    “是。”刘嬷嬷福了福身，然后走到马道姑旁边对她道，“道姑，请。”

    马道姑微笑着点了点头，然后朝老太君再度行了个礼，“多谢老太君宽恕，贫尼回去后定会好好管教妹子。阿容，还不谢过老太君。”

    “道姑客气。”老太君微笑着道，说罢便让刘嬷嬷将马道姑及她妹子送了出去。马道姑一走，老太君立刻便遣人将李氏送回了画锦苑。

    “祖母，孙女只会写写字绣绣画，打理候府这么大的事孙女实在应付不来，不如祖母另外再找个人？比如……三姨娘？”萧希微试探的对老太君道。

    老太君眸心一拧，冷哼一声，“就她那拎不清的性子能打理候府！你也太抬举她了吧！”

    这些年她没有插手候府内院的琐事全都交由李氏，她整冶那些姨娘丫头的手段她隐约也有所闻，只是觉得身为候府主母倘若没这些手段也坐不稳这个位子，是以，总是睁只眼闭只眼，可没想到到了今日，她突然发现，除了李氏之外，她居然无人可用！

    或者，李氏就仗着她无人可用才会那么不知忌惮，谁也不放在眼里！

    “可是祖母我……”

    “行了，这几日我先替你管着，你每日都来静园，该学的都学着，这些东西，你迟早都会用得上的。”老太君打断了萧希微的话道。

    “是。”萧希微终于点了点头。

    老太君看着萧希微的眉眼，想着刚才马道姑的话，心里说不清是喜还是忧。衍儿的的打算她或多或少也知道，只是，他选的那条路却不好走，万一一步踏错，只怕给候府带来灭门之灾呀！想到这里，她对萧希微的感情就有些复杂起来。

    “好了，你先回去吧！”老太君看了萧希微一眼，然后带着丫头婆子走了。

    萧希微直到老太君离开，这才折身回到屋里，倒了杯茶喝了一口。

    李氏打理候府这么多年，候府中到处都是她的人，倘若她现在接手不仅惹得老太君怀疑，要让李氏的人乖乖听话不使绊子着实要费些功夫，不如请老太君出面。

    她就不信，在这个风口浪尖上，李氏还有胆子敢再给老太君添赌。

    “小姐，你受伤的事怎么也没和我说呀？”见老太君走了，崔嬷嬷忙道。

    萧希微转过脸来，清冷的眸光如同一汪幽潭，清洌中带着一丝微不可觉得寒气。

    崔嬷嬷被这样的眸光盯着，心底莫名的就有些发虚。

    莫不是小姐已经怀疑她了？

    “我左不过是怕嬷嬷担心罢了。”正在崔嬷嬷暗自忐忑着，萧希微的声音忽地淡淡响了起来。

    听了这话，崔嬷嬷大大的松了一口气，“小姐一直是由奴婢照看大的，说句逾矩的话，在奴婢心里小姐就跟奴婢的亲闺女一样。以后若是再有有什么事，小姐可千万不要向今日一样再瞒着奴婢了。”怕萧希微生气，崔嬷嬷忙又加了一句，“你不知道张大夫揭开纱布时可把奴婢吓坏了。

    萧希微嫣然一笑，握着崔嬷嬷的手，甜甜的笑道，“嬷嬷你对我真好。”

    崔嬷嬷心里的那点疑惑顿时全部挥之而去，她也回握着萧希微的手道，“小姐知道就好，以后万不可再瞒着奴婢了。”

    萧希微点了点头，末了，又微微叹了一口气，“也不知母亲怎么样了？”

    提起李氏，崔嬷嬷脸不自觉得抽了一下。

    这次，夫人栽了这么大个跟头，她还不知该如何跟她解释了？夫人的手段，她只要一想想便觉得心里发毛。

    “小姐，说起来还有一件事奴婢怎么也想不明白？那布偶当真不是小姐做的？”崔嬷嬷小心翼翼的打量着萧希微的神色道。

    那夜，她明明看见红雨鬼鬼祟祟的将什么东西埋在了院里的那株梅树下。为了确定，她还特意等红雨走后挖开来瞧了眼，确定那是个扎着银针的布偶，联想到那天早上小姐问起她前夫人的事，她便觉得蹊跷立刻跑去告诉了夫人，可没想到，小姐几句话竟让老太君和老爷都以为这布偶是夫人做的？

    “嬷嬷这话怎么说的？小姐手伤成这样了还怎么做布偶啊？再说，老太君和老爷不都还小姐清白了吗？”碧云脆生生的应道。

    崔嬷嬷讪讪的笑了几声，“小姐，我就是觉得奇怪所以才会多嘴问这一句，小姐你千万不要放在心上。也是，咱家小姐这么善良，哪会做这些龌蹉阴埙的事呀！”

    萧希微看着崔嬷嬷莞尔一笑，“可惜，人善被人欺。有些时候善良得过份便是愚蠢，嬷嬷，你说的？”看着崔嬷嬷的眼皮猛地跳了两下，萧希微浑不在意的笑了笑，转过头吩咐碧云道，“去瞧瞧红雨的药煎好了没？”

    “是。”碧云应了声，很快便转身走了出去。

    萧然微不再看呆立在屋里的崔嬷嬷，径自朝红雨的房间走了进去。

    而此刻白云观的客房里，一紫衣男子正握着一个蓝釉底白剔牡丹纹的茶盏，茶盏里的茶水冒着热气，他俊美的面孔在热气中时隐时现。

    听了马道姑的话，楚惜之的唇角忽地漾起一抹极为绚烂的笑意，“看来，这丫头倒是长进不小。”说罢，他低头抿了一口茶，突然，像是又想起什么似的抬起头来看着马道姑道，“道姑，你说那丫头的命格极贵不可说到底是真是假？”

    “回殿下的话，贫道不打诳语。”马道姑恭敬的答道。

    楚惜之唇角的笑意淡了几分，他剑眉略略一挑，看着马道姑道，“那道姑不防也替我批一批命格吧？”

    “贫道不敢。”

    楚惜之晃了晃手中的茶盏，“无防，你只管批就是。”

    马道姑这才抬眸来看着楚惜之，良久才道，“殿下自然也是极贵重的命格。”

    “哦？有多贵重？”楚惜之抬起眸来饶有兴致的看着马道姑道。

    马道姑脸色一变，垂着眸子不敢接话。

    楚惜之一笑，“比起那丫头来又如何？”

    马道姑抬眸看了眼楚惜之，见他不似玩笑，只得答道，“殿下的命数恕贫尼看不清。“

    看不清么？

    楚惜之唇角的笑意一下绽放开来。

    王爷，此事逆天而行，极为凶险，哪怕成功也有可能逆转命数，到时候会发生什么，你我皆不知晓，你可想清楚了。

    苦难大师的声音忽地在耳畔响起。

    楚惜之垂下眸子，转动着手中的茶盏。他忽地想起，那日在朝安寺撞见她时，她强作镇静的向他行礼，但仍难掩眸子里的震惊和诧异……

    忽地，楚惜之脑中某根弦似乎被人狠狠的扯了一下，他脸色一变，手中的茶杯骤然掉到地上，清脆的破裂声让屋里的人吓了一跳。

    在这之前，她应该从未见过他才是？可她怎么会一眼便知道他是七皇子？