
画锦苑里，灯火阑珊。

    被禁足了的李氏怒极过后已渐渐平静了下来。

    “绣心，我当真是后悔呀！当初就不该留着这小贱人的性命！”李氏眉头紧拧，强压着胸中的怒敢怨毒的道。

    “这原也怨不得夫人。从前二小姐一副愚笨任性的模样，谁能瞧出她心思竟有这么深。”若不是亲眼所见，朱嬷嬷也不相信，白日疏影发生的一切竟是那位一直给人蠢笨任人摆布的二小姐设计的。

    提起萧希微，李氏恨得差点咬碎一口玉牙。

    她从没想过自己竟在这个从不被自己放在眼里的小丫头手里连栽两次！

    “从前都是我太掉以轻心了，可是，这小贱人竟敢三番四次与我作对，那便再留她不得了……”李氏紧咬着唇，细长的眸子闪着怨毒的光芒。

    “夫人，您想怎么做？“

    李氏睨了眼朱嬷嬷，唇角勾起一抹阴毒的笑意，抬手端起茶杯优雅的抿了一口茶才淡淡道，“你说，女人最重要的是什么？”

    朱嬷嬷想了一会，然后猛地抬头看着李氏道，“是容貌！“

    “不错！”李氏嫣然一笑，“倘若她的脸毁了，我看她还怎么跟希乐争！”

    “可是如今老太君和老爷都站在二小姐一边，若是夫人这时动手，只怕……”

    李氏唇角一抿，秀眉一挑，道，“绣心，有些事情其实大可不必自己亲自动手，过几日，咱们那位四小姐不也该回来了？”

    朱嬷嬷恍然大悟的点了点头，“还是夫人聪明。”

    李氏听了，又是一笑，胸中憋的那股怒火似乎也消散了不少。

    见李氏心情似乎好了不少，朱嬷嬷这才小声的道，“夫人，崔嬷嬷在外面等了许久，您看……”

    李氏冷笑一声，“让她进来吧！”

    得了李氏的话，朱嬷嬷忙了去将人领了进来。

    崔嬷嬷一进屋便立刻跪到了李氏面前，“夫人……”

    李氏眉尖一挑，冰冷的眸子如刀子一般在崔嬷嬷的身上来回移动。

    崔嬷嬷吓得大气也不敢出一声，只拼命的低着头，额间已渗出密密的一层冷汗。

    “崔嬷嬷，当初你生了孩子被你丈夫打得半死，我看你可怜才让你进府做了二小姐的奶娘。我原本也没指望你能报答，但是，却容不得你背叛！”李氏冷冷的道。

    崔嬷嬷忙伏到地上朝李氏磕了个头，“夫人对奴婢的大恩，奴婢一直记在心里，一刻也是不敢忘的。”

    “是吗？”李氏唇角一勾，笑意还未尽却突然将脸沉了下来，手中的茶杯猛地便朝崔嬷嬷砸了过去，“那你说说今个儿是怎么回事？如若我没记错的话，是你说萧希微做了个布偶诅咒我，还让红雨将布偶埋在梅树下？”

    “是……是……”崔嬷嬷吓声音也带着恐惧的抖声。

    “那你说那布偶上的生辰怎么会是老爷的？还有那贱人手上的伤又是怎么回事？莫不是，你和那贱人联手摆了我一道！”李氏厉声喝道。

    “不！不！不！奴婢就是有一百个胆子也不敢背叛夫人呀！”崔嬷嬷忙抬起头来急急的为自己分辨，“且不说夫人对奴婢有大恩，就是奴婢一家子的性命都在夫人手中捏着，奴婢怎么敢……”说到最后，崔嬷嬷的眼泪都掉了出来。

    “夫人，崔嬷嬷这些年一直对夫人忠心耿耿，夫人不防再相信她一次。”朱嬷嬷在旁边劝道。

    李氏冷哼一声没有接话。

    崔嬷嬷忙又朝李氏磕了几个响头，“还请夫人再给奴婢一次机会。”

    李氏盯着崔嬷嬷，半晌，她终于收回自己冰冷的目光，“既然绣心替你求情，那我便再相信你一次。但倘若这一次再失手，那……”

    崔嬷嬷如蒙大赦，忙朝李氏又磕了几个头，“夫人放心，奴婢这次一定小心行事，断不会再让夫人失望。”

    李氏点了点头，“你且附耳过来。”

    崔嬷嬷听完李氏的话，神色大骇，“夫人……这……这能行吗？”

    “你只管照我的话做便是！”李氏眸子微咪，透出一股凌厉的杀气。

    崔嬷嬷虽然心中惊慌，但终究还是点头应了下来。她走后，朱嬷嬷走到李氏面前一边替她捏着肩膀，一边小心的对李氏道，“夫人，崔嬷嬷这么做，当真能骗得过二小姐？“

    “你以为了？”李氏眉尖一挑，似笑非笑的看着崔嬷嬷道。

    “奴婢觉得二小姐这么精明，只怕就算崔嬷嬷照夫人说的做了，听怕二小姐也未必会相信。”朱嬷嬷道。

    李氏一笑，“那丫头既然早就对崔嬷嬷起了疑心自然不会轻易相信她。”

    “那夫人这么做……”朱嬷嬷越发疑惑了。

    “那丫头既然知道崔嬷嬷是我的人，自然也会查到她是从我院子里出去才会对她说出那番话，这样，她只会更加疑心和提防崔嬷嬷……”李氏说到这里，嘴角的笑容越发的灿烂，“可她万万没有想到，要向她下手的那个人却不是崔嬷嬷。”

    朱嬷嬷听到这里才恍然大悟，“奴婢真是个愚钝的，还是夫人聪明，就像人家常说的那什么……什么诸葛。”

    “女中诸葛！”李氏笑着接道。

    “是是是。”朱嬷嬷连连点头。

    主仆两人顿时笑起一团。

    而此刻疏影轩后院一间偏房里，碧云刚刚将红雨那些染血的衣裳端了出去。

    “伤口还疼吗？”萧希微看着躺在床上脸色惨白的红雨，胸口仿若被什么堵着，又憋闷又愧疚，同时，还泛着一股心疼，眼泪忍不住就掉了下来。

    红雨用力扯出一抹笑意，毫无芥蒂的道，“小姐这是怎么了？奴婢做错了事被罚原是很寻常的事。”

    “你为什么要跑出来说是你打翻了茶水？”萧希微道。

    红雨看着萧希微，淡淡一笑，“我说是我打翻的比起小姐说是自己不小心烫香的更让人相信不是？再说，奴婢本就是你的丫头，丫头的职责不就是护着小姐不让小姐受到任何伤害。这原本就是奴婢该做的。”

    萧希微鼻尖一酸，眼泪忽地就掉了下来。

    她想起前世，红雨也如同现在这样，虽话不多，但总是默默的护着她，可是最后却被……

    “红雨，谢谢你……”萧希微的声音有些哽咽。

    谢谢你在这凉薄的世界里给我的这点温暖，让我相信，这个世界总还有人是真心对我的。

    听到萧希微的话，红雨面上有些惊慌，“小姐，奴婢……奴婢只是一个丫头，当不起你这么说。”

    萧希微看着她却只是浅浅一笑，笑容里带了几分黯然和失落，“若不你，我只怕再难相信人心……”

    红雨瞧着萧希微的神色，知道她因为崔嬷嬷的背叛而失望，心中不免也有些难过。

    从红雨的房间出来，刚掩上门便见崔嬷嬷忐忑不安的站在院子里，看到她满面踌躇的道，“小姐，奴婢……奴婢有些话要跟小姐说。”

    萧希微抬眸看着崔嬷嬷，似乎料到她要说什么似的，淡淡扔下一句，“跟我来吧。”便越过崔嬷嬷走了。

    崔嬷嬷深吸了一口气，想起李氏那些话，忙跟了上去。

    屋里点了檀香，淡淡的香味缭绕。

    一进屋，崔嬷嬷便直接跪了下去，还没说话就直接给萧希微磕了三个响头。

    “嬷嬷这是做什么？”