
“奴婢……奴婢有罪，还请小姐责罚。”崔嬷嬷一边说着，一边抬起眼角偷偷打量着萧希微的神色。

    “有罪？”萧希微扬了扬眉，幽冷的眸子盯着崔嬷嬷，嗓音清冽的道，“嬷嬷为何这么说？”

    被萧希微那幽冷的眸子一瞥，崔嬷嬷莫名的有些心虚，可是，话已说了出来，此刻再打退堂鼓已经不可能了，况且，她若不照夫人说的做，只怕……

    想到这里，崔嬷嬷深吸了一口气，“小姐，其实……其实奴婢是夫人安排在你身边的……”话还没说完，崔嬷嬷忙伏下身子又朝萧希微磕了好几个头，“小姐，奴婢也是没有法子呀。奴婢先前嫁的那个丈夫是个病秧子，在奴婢生下大海后没几年就去了，丢下我们孤儿寡母两个人……奴婢没法子，只得嫁给了现在这个丈夫，可没想到他却是个赌鬼，输了钱就回家砸东西打人，还逼着我到处给他找钱，我若不从，他就威胁我要杀了海儿，奴婢实在是没法子，只得带着海儿逃跑，幸好遇到夫人肯收留……”

    “所以，你便将红雨在梅树下埋布偶的事告诉了夫人？”萧希微眸子蓦地冷了几分。

    听到这话，崔嬷嬷忽地出了一身冷汗。

    原来小姐当真知道她背叛她的事呀！

    “奴婢……奴婢也不想的，可……可夫人说我若是不听她的话便会让我那赌鬼丈夫将我领回去……小姐，奴婢也是没有法子呀！”崔嬷嬷忙伏到地上痛哭流涕道。

    萧希微眉尖一挑，冷笑道，“既是如此，你如今又何必告诉我？莫不是良心过意不过？”

    崔嬷嬷抬起头来，眼泪哗哗的直往下淌，“小姐，夫人虽然对奴婢有恩，可是……可你是奴婢一手带大的呀，奴婢越想越觉得不安，奴婢当真是对不起你！”崔嬷嬷说着，忽然站起身一头朝桌角撞了过去，鲜红的血迹瞬间漫过崔嬷嬷的额头，她艰难的转过脸看着萧希微难过的道，“小姐，奴婢……奴婢当真没脸再见你了……还求你，求你念在这些年的主仆情份上，可以……可以替奴婢照顾一下大海……“

    “嬷嬷……”萧希微几步跨过去，一把扶起崔嬷嬷，“你快别说了，来人，快，快请大夫。”

    听到萧希微这话，崔嬷嬷一颗悬着的心瞬间放了下去。

    果真一切如夫人料想的一样，小姐对她还是念着旧情的。

    布偶的事因崔嬷嬷这么一撞萧希微自然揭过去不再提了，崔嬷嬷也安安份份的呆在屋里养伤，至于萧希微，她每每日梳洗后便去静园给老太君请安，顺便也跟在老太君身边学习如何打理后宅。

    这日，一早萧希微便得了信，说四小姐萧希春的马车约莫傍晚时分会到候府。眼看时辰，快到了，她便领着碧云并几个二等丫头准备出府去迎她，刚踏进游廊便见一个穿着娟纱金丝绣花长裙的妇人领着丫头朝她走了出来。

    “妾身见过大小姐。”那妇人看到萧希微，走过来，笑着福了福身。

    经过疏影轩一事，府里的人都知道眼前这个二小姐端的是有手段，连夫人也折在了她的手里。

    萧希微浅浅一笑，“三姨娘何必多礼，叫我微儿就好。”

    “大小姐宽厚，但妾身也不是不知规矩的人。”三姨娘巧笑嫣然，右手状似无意的抚了抚鬓。

    她一抚鬓，鬓角的那支粉玉流苏钗便微微晃了晃，淡淡的粉色衬和她面若桃花。

    萧希微浅然一笑，“三姨娘的钗子真漂亮。”

    三姨娘笑容越发灿烂，“这钗是昨个儿老爷赏的。”

    说起来，三姨娘钱氏虽是庶女出身，但她的父亲却是扬州知府，也算是官家女子。当年萧衍随圣驾微服出巡，路经扬州城，不知怎地就看上了钱氏，待他回京不久，便命人接钱氏接回了候府。钱氏一入府便怀了男胎，很得萧衍宠爱。可是，好景不长，她怀孕不足四个月时，忽然掉进池里，孩子也没了，当时萧衍大怒，她也因此渐渐失宠。可是，这次李氏栽了这么大个跟头，又触怒萧衍被禁足，因此，萧衍也连着数日歇在她的落雨轩，也难怪她面若桃花春风得意了。

    “怪不得我瞧着眼熟，从前父亲似乎也送了支粉玉缀水晶的簪子给母亲。”萧希微笑道。

    三姨娘嘴角的笑容一僵。

    萧希微仿若没瞧见三姨娘嘴角的僵硬，继续笑着道，“爹爹对姨娘这么好，我想，要不了多久姨娘便会替微儿再添个小弟弟了吧？”

    听了这话，三姨娘的脸色稍稍缓和了些，她淡淡的说了一句，“承二小姐贵言。”

    萧希微又是一笑，“说起来，当年若是没那个意外，三姨娘早就给微儿添了弟弟了，听说，父亲当时连名字也取好了……好像是叫希宏？”

    三姨娘脸色一白。

    这二小姐到底怎么回事？今个儿怎么处处让她添堵！这些年她们院子虽隔得近，但她似乎没在哪里得罪过她吧！

    “当然若是姨娘能忍了那口气便好了。不过，也不全怪姨娘，姨娘当时也不知那姑娘不是府里的丫头，而是二姨娘的亲妹子。”

    三姨娘紧紧咬着唇，眸子迸出一股骇人人恨意。

    当年她刚进府极得宠爱，入府没多久便怀了个男胎，风头一时无两，连继夫人李氏也避忌她几分，没想到一个小丫头却敢跟她犟嘴，她一气之下才动手打了她一个耳光，却不曾想那丫头竟跟她撕打起来，最后，两人双双跌进荷茶池。当时正值初冬，荷花池冰冷刺骨，待她被救上来时，孩子已经没了。后来，她才知道那丫头是二姨娘的亲妹子，前两天才刚进府。她一心认为是二姨娘故意使了妹子来害她，哭着让老爷重重惩罚两人，可没想到，最后老爷却只罚了二姨娘三个月俸禄就了事了。后来，她身边的丫头喜儿告诉她，老爷之所以不罚是因为二姨娘已有了三个月的身孕了。她当时越发觉得这事是二姨娘故意算计好的，仗着自己有身孕老爷不敢罚她，所以，才与妹子合计害她流产，否则她怀孕三个月的消息要等到她孩子没了才传出来了？

    “说起来，当时姨娘身边的丫头都去哪了？她们若是在的话，姨娘也不把二姨娘的妹子当丫头使唤了。”萧希微盯着三姨娘的眸子，清亮的眸子带着一些莫名的意味。见三姨娘眉心微拧，似有所思的样子，她才一笑，道，“时辰也不早了，我就不打扰姨娘了。”说罢，便领着碧云走了。

    酉时时分，萧希春的马车终于到了忠勇候府门前。

    肖嬷嬷先下车掀开帘子将萧希春扶了下来，只瞧她穿了一件身量尚小，一身淡绿色的齐胸襦裙，乌黑的头发挽了个双髻，髻上绑了两根同色的发带，上面只插了一支劣质的珠钗，衬得她整个人干净又清瘦。

    “四妹妹。”萧希微笑着迎了上去。

    肖嬷嬷忙朝萧希微福了福身，起身时向萧希春压低声音道，“这是二小姐。”

    萧希春脸上闪过一丝恐惶，双手紧张的扯着衣角，带了些颤音的喊了声，“二，二小姐。”

    萧希微浅然一笑，伸手拉着她的手道，“你就该喊我二姐姐才是。”

    萧希春抿了抿唇，冰凉的手指因为被萧希微握着传来淡淡的暖意，她垂着头，低低的喊了一声，“二……二姐姐。”

    “这一路舟车劳顿，你身子可受得住，一定累坏了吧！”萧希微亲切的道。

    萧希春只轻轻的点了点头，并不敢抬起头看萧希微。

    “你瞧你这模样，风尘仆仆的，不如你先梳洗一下再去见祖母。院子我都让人收拾好了，就是东边的暖春阁，正好应了你的名字，离我的疏影轩也近，以后咱们姐妹来往也方便。”萧希微抬手替萧希春理了理额间的刘海，笑着道。

    温热的指尖拂过萧希春的额头，萧希春胸口莫名的觉得有些酸涩，眼眶不免就带了些湿意。

    肖嬷嬷见状忙拉了萧希春的手道，“小姐还不快谢过二小姐。”

    萧希春这才回过神来，朝萧希微福了福身，“谢谢二小姐……不，谢谢二姐姐。”

    萧希微一把拉住她，“姐妹之间，哪需这样客气。什么也别说，先将东西搬到你的院子里去吧！”说着，便命人替萧希春收拾了行李，领着她朝暖春阁走去。

    早几日，萧希微便已命人将暖春阁收拾好了。

    朱嬷嬷一早便领着几个婆子丫头等在了院门口，见人来了，忙迎上前福了福身，“奴婢见这二小姐，见过四小姐。”

    见朱嬷嬷给她行礼，萧希春一时间很是拘谨，手脚都有些不知该往哪放。

    朱嬷嬷只瞧了她一眼，但知道这位四小姐没见过世事，这样的人最好拿捏了。

    “四小姐，奴婢是夫人身边的朱嬷嬷，旁边这位是罗嬷嬷，以后便是您身边的管事嬷嬷。还有，这个丫头叫卉儿，这个丫头叫芳儿，都是咱们府里的家生子，模样干净，手脚也麻利，是夫人特意挑了来侍候您的。”朱嬷嬷一脸的笑意，说完便道，”你们几个，还不过来见过四小姐。”

    “见过四小姐。”等在院门前的丫头婆婆齐齐朝萧希春行了个礼。

    萧希春越发觉得拘谨，肖嬷嬷见状，忙朝萧希春使了个眼色，“小姐，快让她们起来吧。”

    小姐自幼便被送到乡下庄子，说是调养身体，其实是任其自生自灭。庄子里那个仆人，先前还忌惮她候府四小姐的身份，后来看候府根本就没将这个庶女放在心上，顿时也对她们主仆轻贱起来。她虽想护着小姐，但奈何有心无力，时间一长，小姐性子也就变得怯懦起来。可这样的性子，却是最容易被人欺凌拿捏的，她不能让小姐刚踏进候府便被这些丫头拿捏住性子，那样，以后的日子只怕比在庄子上的更难过。

    萧希春看了肖嬷嬷一眼，最后才咬着唇，轻声的道，“你们都起来吧！”

    朱嬷嬷又是一笑，“四小姐，夫人近来身体不适所以不能亲自前来迎你，不过，她已命奴婢准备好了衣裳首饰，你试试看合不合心意，若是不如，奴婢会让人再给你改。”

    “多谢母亲。”萧希春垂着头低声道。

    “芳儿卉儿，还不扶四小姐下去梳洗。”朱嬷嬷转头一边吩咐一边朝两个丫头使了个眼色。

    “二姐姐，祖母那……”萧希春忽地转过脸朝萧希微看了看去。

    早在来候府的路上，肖嬷嬷便对她耳提面背，她总觉得候府里如龙潭虎穴，下意识的觉得害怕。可是，在见到二姐姐后，她伸手替她整理刘海的时候，她莫名的觉得温暖。

    “没事，我就在外面等你，呆会陪你一起去见祖母。”萧希微朝萧希春绽出一抹淡淡的笑意。

    萧希春也跟着一笑，笑容青涩又单纯，“二姐姐，那我一会就出来找你。”说着，便跟着丫头进了屋。

    那样青涩而单纯的笑容呀……

    萧希微看着萧希春，心中不知为何忽地泛起一股淡淡的酸涩。

    曾几何时，她似乎也曾经有过……

    萧希春再出来时，已换了一身鹅黄色绣梅花的齐胸襦裙，头发也被重新绾了个元宝髻，髻上插了一对蝴蝶珠钗，耳上戴了一对金镶汉白玉的耳坠，衬得她整个人乖巧又干净。

    萧希微看着她这身打份，唇角极快的划过一丝冷笑。

    萧希春头上那珠钗上的珠子颗颗饱满光亮，就是那对耳坠上的白玉也温润清透，一瞧便是珍品。

    看来，李氏这次还真是下了血本。

    只是，她这样做到底是笼络萧希春，或是借此在老太君和众人面前留下一个好主母的印象了，还是……

    另有所图。

    为什么她隐隐觉得，李氏似乎又在暗地里谋划着什么，而这谋划一定是冲着她来的！