
不只齐氏震惊，就连萧希微心里也泛起一丝冷意。

    因为，就在来之前，她翻的帐本上清楚的记着李氏去年这个时候购买她铺子里绸缎的支出，云中锦单匹五十两，八匹共计四百两。雾中纱单匹七十两，六匹共计四百二十两。织锦缎单匹三十两，八匹共计二百四十两。

    明明一个铜板都没出，却从公中支出一千多两银子！当真是精于算计！

    齐氏愤怒过后却很快冷静了下来，她转身拉着萧希微的手笑着看着她道，“微姐儿你瞧，我去年确实是以十两银子一匹价格买的，不如今年你还以十两银子的价格卖给我吧！”

    昨日她随几位夫人去大理寺少卿夫人家作客。席间，中牧监夫人提起说这两年，京中的夫人们都喜欢用锦绣坊的云中锦裁衣，只是这云中锦价格极贵，要五十两一匹，任是谁来也不讲价，她这才想起青梅跟她说过，她每年从锦绣坊拿的云中锦都是以十两价格拿的，所以，念头一转，便向中牧监夫人说说，她能以三十两一匹的价格去锦绣坊给她买云中锦，这话一出口，席间的夫人纷纷让她替她们买云中锦，就连大理寺少卿夫人也对她刮目相看，当下便命人拿了银子给她托她去买云中锦。

    她原本想得很容易，这事只消让青梅出个面以十两的银子买下来，到时候她每匹云中锦还能赚个二十两！可没想到，派人云候府给青梅传话，却不曾想青梅被老太君禁足，谁也不能见，当下她没法只能自个儿跑来锦绣坊，可没想到这伙计死活不肯以十两的价格卖给她。

    “舅母，不瞒你说，表面上这铺子虽说挂在我名下，但却一直是由我舅舅替我打理的，舅舅怕我什么也不懂，说要等我出阁了才将铺子交给我……”萧希微说着便垂下眸子，脸上闪过一丝羞红。

    “什么！难不成这铺子你不能做主？”齐氏惊得差点眼珠子掉了出来。

    萧希微有些不好意思的笑了笑，“虽然这些大事我做不得主，不过，若是舅母是要一匹锦缎做衣裳的话，那我倒是可以出银子买了送给舅母，您觉怎么样？”

    这丫头把她当什么人，一匹锦缎就想打发她？

    齐氏眸中闪过一丝不悦，但很快便掩了下去，她笑着拉着萧希微的手道，“微儿，不管怎么说这铺子也是你舅舅送给你了！既然是你的，你想怎么做都行，不如你就卖舅母一个薄面吧！”

    萧希微抿着唇角笑了笑。

    这齐氏还真敢说！五十两一匹的云中锦她居然想用十两一匹买下来！要知道这锦绣坊就是最普通的素锦也要十两银子一匹。

    “那不知舅母要买多少匹云中锦了？”

    齐氏眼睛一亮，“不多，只要五十匹就够了！”

    “什么，五十匹！”萧希微还未说话，旁边那个名唤阿良的伙计便尖叫出声，“舅夫人，你不是开玩笑吧！这云中锦可不比素锦，布料工工复杂，费时极多，我们锦绣坊笼共加起来也不过一百匹，您这一张嘴就要五十匹！那我们还要做生意吗？”

    ‘噗呲’听了阿良的话，屋里几个丫头忍不住笑出声来。

    齐氏又羞又怒，眉尖一挑，“你一个伙计，这哪有你说话的份！”说罢，转过脸看着萧希微道，“微儿，你怎么说？”

    “舅母，你说要只是几匹我也就送给你了，可你一开口就是五十匹……”萧希微看着齐氏不在说话了。

    她没想到这齐氏还真敢说呀！

    只是，李府也就那么几个主子，齐氏突然开口要这么多云中锦做什么？莫不是，这中间还有什么内情不成？

    齐氏脸上一红，她也没想到事情会闹成现在这个局面，可是，她当初那么斩钉截铁的答应了那些夫人，连银子都收下了，难不成还能再退回去不成？再说，那大理寺少卿夫人还问起了琳姐儿，似乎有意与她结亲，这个时候若再闹出这事，那这桩婚事不就完了吗？

    事到如今，她已经没有退路了！

    想到这里，齐氏只得厚着脸皮道，“微儿，你就当帮帮舅母，当初我也是因为你母亲说云中锦只要十两一匹，所以才在众位夫人面前夸下海口，所以……”

    “原来是这样，那舅母和那些夫人说清楚就好了呀！”

    “可……可我已经收了银子了。”齐氏为难的道，看着萧希微的眼神有些闪避。

    这齐氏可还真敢做呀！事还没办成，银子倒先收了！这下进不得退不了，怪不得在这舔着脸皮跟她死磕了！只是，依齐氏这惟利是图的性子，她在炫耀自己与忠勇候府的关系时肯定还想从中赚笔钱，那她断然就不可能在众夫人面前说只需十两银子能买到云中锦！

    “舅母，我也想帮你，可……可五十匹云中锦这可不是个小数目，我着实做不了这个主的。”萧希微道。

    齐氏胸口一窒，忙指着那阿良道，“他刚刚不是说了吗？送到你们候府的锦缎都不用钱！我，我又不是不给你们钱，你只是少赚一点而以……”

    萧希微看着齐氏，嘴角忍不住扯起一抹嘲讽的笑意。

    她一直知道齐氏是个脸皮厚的，但她没想到她脸皮竟然能厚到这种地步！

    当然，这话萧希微也只能在心里说说，若当真说出来，只怕两人就要扯破脸皮了。只是，她不说，有个人却能说！

    “舅夫人，我没听错吧！十两一匹云中锦，你还觉得我们赚钱不成？你知道云中锦工艺有多复杂吗？从采丝到制成到染色再千里迢迢从扬城运到京城，你知道要多少人力物力吗？这十两银子也就够买个一角吧！”阿良翻了个白眼不客气的道。

    ‘噗呲’，屋里几个丫头再度笑出声来，就连萧希微忍不住扬起了嘴角。

    齐氏脸上又青又白，双眸怒瞪着阿良，几欲喷出火来，可若对一个伙计骂口大骂又有失身份，只得用力的将窜到嗓子眼的火气压了下去，将脸转向了萧希微，“微儿，舅母若不是到了为难的地步也不会求你，其实，这点钱对你来说也不算什么，你就当帮帮舅母！”

    “舅母真会开玩笑，这五十匹云中锦粗粗一算便是二千五百两，我一年的月例银子才一百二十两，这么一大笔银子我得不吃不喝攒多久呀！”萧希微唇角微微一扬，“再说，从前都是母亲管家，所以每年送进府里的锦缎收没收银子我并不知道，只是今日我出来前，祖母特意交待我，虽然铺子挂在我名下，但一是一二是二，该多少钱就拿多少钱，万不能让人觉得候府小家子气占这点便宜。”

    被萧希微这一通说下来，齐氏脸上又青又红，只觉得一口老血梗在喉咙里，可当着众人的面却是吐也不吐出来，咽又咽不下去。

    萧希微却仿若没瞧见齐氏似的，转过身看着阿良笑道，“虽然祖母发了话，但怎么说也是自家人，不如，云中锦你便以四十两一匹卖给我如何？”

    阿良忙低头行了个礼，“不敢，一切听小姐的。”

    萧希微抿唇一笑，转头看着面上青红交加的齐氏道，“舅母，你还要买云中锦吗？”

    看着萧希微巧笑倩兮的脸，齐氏只觉得胸口像是被猫爪狠狠的挠了一把，鲜血淋漓，可偏偏却半分都发作不得。早知道就不该把话说得那么满，如今她已骑虎难下，就算肯豁出脸面反悔，但大理寺少卿夫人那里怎么办？若是得罪了她，那琳姐儿的婚事不也毁了么？事到如今，也只得打落牙齿和血吞！

    想到这里，齐氏瞪着萧希微，用力的咬了咬牙，吐出一个字，“买！”

    萧希微嫣然一笑，挑眉看了眼阿良，道，“既然舅母要买，那你也以四十两一匹的价格给舅母吧！”

    “是。”阿良又应了下来。

    萧希微又是一笑，转过眸望着齐氏道，“舅母，你只要云中锦吗？其他的锦缎还要吗？”

    齐氏一个踉跄，差点一口血喷到萧希微的脸上！

    一想到她这些年辛辛苦苦攒的银子全都贴补了进去，她疼得心都快滴血了。

    瞥见齐氏的脸色，萧希微心中暗笑了几声，“阿良，你先去将舅母要的云中锦备好吧。”

    “是。”阿良笑着应了声，然后抬起头看着萧希微道，“那小的就先出去了。”

    萧希微点了点头，然后悠然自得的走到椅子前坐了下来。一旁的紫烟见了，忙伶俐的给她倒了杯茶，萧希微端起茶杯，刚要喝，却突然想起什么似的抬头望着齐氏道，“舅母，要喝茶吗？”

    齐氏强咽下胸口的怒意，铁青的别过脸去，冷冰冰的吐出三个字，“不必了！”说罢，愤愤一甩袖子，领着丫头怒气腾腾的走出了包厢。

    看着气急败坏的齐氏，萧希微唇角不自觉得扬起一抹浅笑。看来，齐氏这次这个跟头栽得可不小，这五十匹云中锦，哪怕只亏一两银子，那五十匹算下来也有五十两银子！不过，只瞧刚刚齐氏的神色，只怕这银子远不只五十两，这次，齐氏可真是大出血了。

    想到这里，萧希微淡笑的低头抿了口茶。

    口中的茶香浓郁，甘醇爽口，唇齿留香，当真是好茶！