
从锦绣坊回来，萧希微直接去了老太君的静园。

    老太君正在用午膳，见她进来，脸上难得的挤出一丝笑意，“回来了，可用过午饭了？”

    萧希微嫣然一笑，脸上带着几分少女的顽皮，“还没了，想着祖母这有好吃的，所以，特意掐着时间赶回来了。”

    “你这孩子！”老太君不由一笑，忙吩咐旁边的刘嬷嬷道，“听到没，还不给这丫头添双碗筷。”

    “是。”刘嬷嬷笑着应了下来。

    祖孙俩用过膳，萧希微便扶着老太君坐到罗汉床前，亲手侍候老太君漱了口，这才将今日在锦绣坊订的锦缎种类数量和所花的银两一一向老太君说明了。

    老太君一边听一边连连点头，脸上也露出了几分笑意。

    见时候差不多了，萧希微悄悄抬眸看了眼老太君，一副欲言又止的模术。

    老太君抬了抬眼皮，眉心微拧了拧，“有什么话便说吧！”

    “祖母，今个儿我在锦绣坊撞见舅母了。”萧希微小心翼翼的看着老太君道。

    老太君眉角一挑，“怎么，她也去买锦缎？”

    “舅母她……她说要买五十匹云中锦。”

    萧希微一说完，老太君的眉心便拧了起来，有些不敢相信的看着萧希微道，“什么，五十匹？云中锦？”

    齐氏是老太君的表侄媳妇，她有多少家底老太君多多少少也了解几分，只是她今日一张口便要五十匹云中锦，这么多的银子，她哪来这么大的底气？这些银子都是从哪来的。

    萧希微点了点头，“舅母说是替其他几位夫人买的，只是……”

    “只是什么？”

    “只是舅母非要我以十两银子一匹的价格卖给她，还说去年就是以这个价格买的。”萧希微说着眉头渐渐拧了起来，“祖母，铺里的伙计说了，往年舅母根本就没来锦绣坊买过锦缎，更不曾以这个价钱卖过任何人。您也知道云中锦是从扬城千里迢迢运来的，不说有多贵重，但是十两银子当真也就够买一个角，所以……”萧希微垂着头不再说话了。

    老太君脸一下沉了下来，“她倒是真敢开口！”

    “祖母，舅母会不会因为这样怪罪我？”

    “怪罪？她有什么好怪罪的？当别人家的银子是大风刮来的不成！”老太君拧着眉头怒道。

    萧希微脸上一下难看起来，“舅母她……她好像先收了那些夫人的银子……”

    “什么！”

    “祖母，最后我让伙计每匹只算四十两的价格卖给舅母，可舅母好像还是很生气的样子……祖母，我是不是做错了？要不要去给舅母陪个不是？”

    “陪什么不是！你一个堂堂候府嫡小姐，她是什么身份敢让候府的小姐给她陪不是！再说，你又没做错什么！”老太君拧着眉头强忍着怒火道。

    “是，孙女知道了。”萧希微忙垂着头道。

    老太君只觉得心里一阵烦燥，这李氏和齐氏两姑嫂当真没一个省油的灯，竟相争着给她添堵！

    “没其他的事你便先回去吧。”老太君面色不悦的朝萧希微摆了摆手。

    萧希微垂眸福了福身，“是。”

    她知道，自己的话已经在老太君心里埋下了一颗种子，相信，很快老太君便会查到李氏头上去，到时候李氏贪污公中银两的事很快便会拆穿。

    “老太君，喝口茶吧。”刘嬷嬷笑着倒了杯茶递给老太君。

    老太君皱眉看了刘嬷嬷一眼，终究还是接过茶喝了一口。口中的温润的茶香让胸中的那口闷气散去不少，她叹了一口气，“这些人，当真是一个比一个更不让人省心。”

    “老夫人快别生气了，李夫人的性子您也知道，最是谨慎小心，这中间许是有什么误会也说不定。”刘嬷嬷笑着劝说道。

    老太君眉心一拧。

    刘嬷嬷说的没错，齐氏虽然爱贪便宜，但为人精明又谨慎，若是没有十足的把握能以十两的价格买到云中锦，她断不可能先收了那些夫人的银子不给自己留一点后路！莫不是……

    李氏。

    老太君的脑海中猛地跳出两个字。

    锦绣坊虽然是挂在希微的名下，但她年幼不管事，每年候府采办的锦缎都是由李氏经手，说起来，比起希微，李氏与锦绣坊的接触更多。

    “去，把府中每年在锦绣坊采买锦缎的帐本给我拿来。”老太君沉着脸道。

    “是。”刘嬷嬷应道。

    这几日因要采买夏裳，往年的帐本早已找出来放在一旁，所以，不一会，刘嬷嬷便捧了帐本上来。

    “老太君，这是往年的帐本。”

    老太君接过来，随手翻了一页。

    “这帐本奴婢也瞧过了，每一笔都很清楚，依奴婢瞧应该是没有问题的。”刘嬷嬷小声道。

    老太君冷哼一声，将帐本随意的扔到桌上，斜眸瞟了眼刘嬷嬷道，“这都是表面上的功夫，你让人去打听打听齐氏是替哪些夫人买的云中锦。“

    “是。”刘嬷嬷垂眸恭敬的应了下来。

    萧希微出了静园已是晌午，外头日头正毒，她便捡了那条有林荫的走廊往疏影轩走。

    没走多远，忽地听到一声猫叫。

    她脸色一白，脑海中猛地闪过一个片段，她下意的迅速退两两步，饶是这样还是迟了，那团花白的影子猛地朝她扑了过来。

    啊——

    额头忽地传来一阵火辣辣的疼痛，萧希微倒抽一口气，伸手按住额头，整个人被那团影子一扑朝后面倒了下去。

    “小姐！”碧云尖叫一声，忙伸手抱住萧希微。

    鲜红的血迹从指缝里涌了出来，一滴一滴滴在萧希微雪白的脸上。

    碧云和紫烟吓得脸色惨白，碧云吓得脸色惨白，盯着那不断涌出来的血液，颤抖着声音道，“小姐，你，你怎么了？”

    萧希微疼得直抽空，手中那浓稠的血迹让她的心猛地沉了下去！

    她到底是算错了李氏！没想到，这一世李氏竟提早动手要毁去她的容貌！

    “碧云姐姐，你，你快扶小姐回去，我，我现在就去请大夫……”紫烟强忍着害怕道。

    碧云这才回过神来，“好，好，你快去。”

    紫烟应了声，忙扭头跑开了。

    “小姐，都是我不好……小姐，这可怎么办呀……”紫烟一走，碧云就‘哇’的一下哭了起来。

    萧希微冷了脸，在鲜红的血液映衬她，她的眸子显得格外的妖艳和狠戾。

    她知道，那只猫绝对不会无缘无故的扑上来抓她的脸！李氏一定是动了什么手脚！

    疏影轩。

    老太君是第一个赶到疏影轩的，一进内室便瞧见萧希微额头上那方白帕子被血染成鲜红色，她倒抽一口气，脸色一下变得极为难看，“微儿，这……这到底是怎么回事！”

    “祖母……疼……我疼……”瞧见老太君，萧希微的眼泪一下便涌了出来。

    老太君瞧着萧希微如受伤小鹿一般的眸子，心里揪心一般的难过，她忙走到床前坐下伸手握住萧希微的手，“好孩子，不怕，祖母在这了，大夫一会就过来了。”

    萧希微咬着牙，清亮的眸子盯着老太君用力的点了点头。

    老太君看得一阵心酸，扭过头去对着丫头一阵骂道，“你们是怎么照顾小姐的！这才离开多久，怎么就出了这么大的事！”

    屋里的丫头一下全都跪了下去。

    “老太君恕罪，奴婢，奴婢也不知道怎么会有只野猫忽然冲出来，还抓伤了小姐！”碧云跪在地上哭诉道。

    当时的情况实在是太突然了，她完全没想到会发生这样的事！

    “候府里哪来的野猫！那孽畜去哪了？”老太君怒道。

    碧云哭着摇了摇头。

    “去！马上命人将那只孽畜给我找到！我倒想看看，这孽畜到底是谁养的！”

    老太君话一出口，立刻便有几个婆子分头去府里找那只猫。

    “大夫怎么还没来！腊月，快去门口瞧瞧，这都什么时候了！”瞧着床上的小人儿强忍着痛楚惨白的小脸，老太君的心也像是被野猫狠狠的挠了一爪子。

    眼见微儿就要及笄了，若这个时候落下什么疤痕，那微儿这辈子可就全毁了！若真是这样，她若闭了眼睛哪还有面目去见她的亲娘呀！

    “微儿别哭，祖母一定请大夫治好你的伤。别怕，一切有祖母在！”老太君伸手抚摸着萧希微雪白的面孔，心里虽然满是心疼和担忧，可面上却不敢丝毫不敢让她看出些什么。

    “祖母，没事的，我不疼了。”萧希微轻轻握住老太君的手，嘴角用力的牵起一丝笑意。

    “傻丫头，出了这么多的血怎么能不疼！”听了萧希微的话，老太君不仅没有放心，眼泪反而一下便涌了出来。

    “祖母，你别哭……”萧希微忙伸手去替老太君抹眼泪。

    诚然，她哭嚷喊疼在老太君面前装乖巧有讨好她的用意在里面，可是，当老太君是真的为她心疼为她担忧为她掉眼泪的时候，她冰冷坚硬心像是被撬开了一个角，莫名的涌出一股暖意和愧疚。

    这个世界虽然冰冷，但，总还有那么几个人是真正在意关心你的人。

    “小姐，大夫人来了，大夫来了……”门外紫烟焦急的声音伴着急促的脚步声一同响了起来。