
萧衍听到消息赶到疏影轩时，疏影轩一片寂静。

    萧希春瑟瑟发抖的跪在地上，脸色苍白如纸，她旁边的肖嬷嬷脸色也好不到哪里去。

    “母亲，微儿怎么样了？”一踏进屋，萧衍迫不及的道。

    “张大夫刚给她换了药，眼下已经睡着了。”老太君神色凝重的道。

    “那，那会不会留下疤痕？”萧衍焦急的道。

    老太君眉心一拧，“张大夫说，幸好微儿躲闪了一下，伤口不是很深，只要每日按时换药，好好照顾着，应该不会留下疤痕的。”

    “应该？”萧衍脸色骤然一变。

    那些大夫惯然是往好了说，倘若万一那些疤痕不能消除的话，那岂不是……圣上已然有意替希微和七皇子赐婚，若是希微额上的疤痕不能消除了，那这桩婚事只怕就……

    想到这里，萧衍顿时勃然大怒，“你们这些人是做什么吃的！候府里好端端的怎么会跑进来只猫！那只猫到底是谁的？”

    萧衍话音一落，萧希春脸色一白，满脸惊恐的朝肖嬷嬷看了过去。

    “回老爷的话，那只猫前几日受伤，奴婢……奴婢觉得它可怜才……才收留了它，不想……不想……”肖嬷嬷伏在地上结结巴巴的道。

    “嬷嬷……”萧希春的眼泪一下涌了出来。

    “孽障！”一想起有可能这桩婚事不保，萧衍顿时气不打一处来，抬脚便狠狠的朝肖嬷嬷踹了过去。

    肖嬷嬷闷哼一声，应声倒在地上。

    “嬷嬷……”萧希春‘哇’的一下哭了出来，忙挪过去将肖嬷嬷扶了起来。

    “来人，立刻将这刁奴给我拉出去杖毙！”萧衍额上青筋暴起，显然余怒未消。

    “不要！不要啊！父亲，是我，那只猫是我养的，不管嬷嬷的事，你要打就打我好了！”萧希春一边用力的抱着肖嬷嬷，一边用力的哭了起来。

    萧衍眉角一挑，冷戾的眸子里扫向跪在底下的萧希春，闪过一丝困惑和陌生。

    “不！老爷，不关四小姐的事！是奴婢，一切都是奴婢做的！”肖嬷嬷强忍着胸口的闷痛，用力推开萧希春的手重新跪下朝萧衍重重的磕头道。

    听了肖嬷嬷的话，萧衍这才想起，几天前老太君确实跟他提起过，已经将四丫头接到府里了。

    看着眼前这张稚嫩惊恐的脸，眸中隐约还带着几分对他的怨恨，他恼海中猛地划过一张雪白的面孔，胸口猛地窜起一股怒火，“把她们两个全给我拖出去！”

    “老爷，您不能啊！四小姐，四小姐还这么小……”肖嬷嬷惊恐的抬起头来，见萧衍一脸的冷硬，她忙将眸子转向了老太君，“老太君，四小姐是无辜的！您要罚便罚奴婢吧！”

    老太君眉心拧了拧，正欲说话，却见帘子一动，萧希微从里面走了出来。

    “微儿，你怎么出来了？”老太君忙道。

    碧云和紫烟忙上前扶住萧希微。

    “祖母，父亲。”萧希微松开手朝老太君和萧衍行了个礼。

    萧衍看着萧希微额头上那浸满血迹的纱布，脸色越发的难看，“既然受伤了就该好好躺着养伤，出来做什么！”

    “父亲，今天的事只是一个意外，谁也没有料到，你不要怪四妹妹。”萧希微看着萧衍道。

    萧衍脸色一沉，盯着萧希微没有说话。

    萧希微浅浅一笑，“张大夫说只要好好休养，我额上的伤会好的。”见萧衍不说话，萧希微又朝萧衍走了几步，伸手扯了扯萧衍的袖角，带几分小女孩子的亲昵，“父亲，别生气了，我会好的。”

    看着萧希微那双清澈明亮的眸子，又被她这么娇软的嗓音一喊，萧衍向来冷硬的脸上有些不自然起来，心里闪过一丝莫名的情绪，声音里带着连他自己也没有察觉的宠溺，“你这丫头……”

    “父亲不如将这件事交给我处理可好？“见萧衍脸色柔和了下来，萧希微笑了笑，又轻轻晃了晃萧衍的手臂。

    “罢了，受伤的是你，你要怎么办便怎么办吧！”萧衍皱着眉，不自然的将自己的手臂抽了出来。

    他虽为人父已久，但是子女对他向来又惧又怕，哪怕是希乐在他跟前也是规规矩矩的，从没有哪个孩子他面前这么亲昵的撒娇，希微是第一个，这让他心里忽然产生一种莫名的情绪来。

    “谢谢父亲。”萧希微笑了笑。

    萧衍冷硬的脸上意外的闪过一丝不自然，他转脸看向老太君道，“母亲，我这便让人拿了贴子去宫里将黄太医请来替微儿诊治。”

    老太君点了点头，“那你快去吧！”

    萧衍给老太君行了个礼便转身走了。

    看着萧衍匆忙离去的背影，萧希微的心里也五味陈杂。在她的心里，她的父亲萧衍一直是一个为了权力不折手段的人，不管是她还是萧希乐都只是他为了谋得更好前程的棋子，他从来没有关心过她们，甚至根本就没有在乎过。可是今天，这个对她刻意撒娇无措退让的男人真的是她的父亲吗？

    她一直责怪他的无情冰冷，从来没有对她尽到一个做父亲的责任，可是自己又何曾尽到一个做女儿的责任？她在责怪他没有关心自己的时候，自己又何曾主动关心过他？

    “微儿，既然你父亲将这事交由你处理，那你自己便看着办吧。”老太君淡淡的扫了一眼萧希春，然后扶着刘嬷嬷的手出了疏影轩。

    老太君一走，萧希微便走到萧希春面前伸手将她扶了起来，一边替她擦掉眼泪，一边低声安慰她道，“好了，没事了。”

    “二，二姐姐，对，对不起……”

    “傻丫头，瞧你哭得脸都花了。”萧希微淡淡一笑，侧眸瞥了紫烟一眼，“你带四小姐下去梳洗一下。”

    “是。”紫烟福了福身，上前搀着萧希春便出去了。

    萧希微走到椅前重新坐了下去，目光扫过还跪在地上的肖嬷嬷，“现在，你该明白是怎么一回事了吧！无缘无故的，候府里怎么会跑进来只受伤的野猫，还偏那么巧就让四妹妹给撞见了！”

    肖嬷嬷一愣。

    这件事发生得太突然，刚刚她又一心护着小姐没来得及细想，可现在二小姐这么一说，她心里猛地打了一个寒颤。

    原本暖春阁里忽然闯进一只受了伤的野猫她也是很意外的，可偏生芳儿和卉儿在一旁说野猫可怜，劝小姐养它几日给它治伤，当时她也没在意，可这才过了几日，二小姐就被这野猫抓伤了额头，老爷震怒差点要将小姐和她拖出去打死，这一桩桩事连想起来让她整个人如坠冰窖。

    这幕后之人的手段太毒了！

    “二小姐。”肖嬷嬷脸色惨白的朝萧希微用力的磕了三个头。

    “这候府是什么样的地方你应该比我更清楚才是，如果你不能护着她，当初就不该带她回来。”萧希微冷冷的看着肖嬷嬷一眼，然后扔下肖嬷嬷，独自一人进了内室。

    这次，当真是她自己太大意了！

    轻轻抚上缠着纱布的额头，萧希微眸光一点一点结成了寒冰。

    难道她重活一世，最终还是逃不过被人算计的命运吗？

    不！她绝对不会让前世的命运再一次重演！哪怕最后粉身碎骨，她也要拉着那些人陪葬！

    是夜。

    萧希微安静的躺在床上，隔着纱帐，她看着那纱窗上斑驳的树影随风而动，如同漂移的鬼魅在黑暗中扭曲着。

    忽地，纱窗一动，紧接着一道人影飞快的跃了进来。

    “谁！”萧希微一惊，猛地掀开纱帐坐了起来。

    昏黄的灯光下，那人穿着一袭黑袍，脸上蒙着块黑布，只露出一双狭长眸子，清冷幽深如同黑色的琉璃。

    “还以为这忠勇候府向来只有萧二小姐算计别人的份，没想到，今个儿却掉了个。”那男子嗤笑道。

    萧希微眉尖一挑，瞪着那蒙面男子没有说话。

    那男子也跟着挑了挑眉，跟着又笑道，“原以为你今个儿被那只野猫伤得不轻，不过，眼下看你瞪着我这么精神，想来是我误会了。”

    萧希微唇角一扯，冷声道，“你若再不滚，我想，呆会进来的人可不会误会你只是个梁上君子！”

    那男子眸光划过一丝光亮，“哦，那依萧二小姐的意思，他们会误会我什么了？采花贼？还是萧二小姐的……”话还未完，一个枕头迎面朝他砸了过来，那男子轻巧的闪了下身，那枕头便落了空。

    ‘嘶’

    许是刚才砸枕头时太用力，额头的伤口传来一阵尖锐的疼痛，她忙抬手按住伤口，恼怒的瞪着来人。

    瞧见萧希微的动作，那男子收起脸上的玩世不恭，几步跨到床前，伸手按住她的伤口，低沉的嗓音在她头顶响了起来，“怎么，很痛么？”

    温热的气息划过她的额头，萧希微一怔，“你……”

    “伤口出血了，我替你重新包扎一下。”那男子说完，便伸手利落的将缠在萧希微额头上的纱布拆了下来。当他看到那额头上狰狞的伤口时，他眸子一下阴沉了下去，周身散发着一股压抑的戾气和怒火。

    “你做什么！”萧希微回过神来，伸手恼怒的推了那男子一把。

    那男子眉尖一挑，语气里难掩怒气，“原以为你该学会聪明了，不想还这么蠢笨让人害成这样！”

    “你！你是谁！我蠢笨也好，受伤也罢，关你什么事！”萧希微怒不可遏。

    那男子幽深的眸子骤然沉了下去，他盯着萧希微，良久，低沉的嗓音才缓缓响了起来，“你说的没错，关我什么事！看来，我是多管闲事了。”说罢，他便转过身去。

    那样熟悉的眼神和语气，萧希微只觉得自己心脏某个地方猛地跳了数下。

    “你……你是谁？”她慌忙站起身，声音里带着连她自己也不曾察觉的惶恐和希翼……

    那男子停下脚步，手一扬，一个青花小瓷瓶便落在了床上。“这是雪肤膏，伤口愈合后，只消每日早晚各涂抹一次便不会留下疤痕。”说罢，身形一晃，轻快从窗户中跃了出去。

    “七……”萧希微刚喊了一个字，便见屋里已然没有了人影。

    会是你吗?

    看着空空荡荡的屋子，萧希微觉得心里好像也跟这屋子似的，空荡荡的让人有些难受。