
自从知道萧希扬要回京后，萧希微日夜期盼，没想到，萧希扬还未回来，她的姑母——远嫁到平城的萧敏却登门了。

    待她赶到静园的时候，屋里已坐了好些人。

    正中间的榻上坐着一身暗红销福禄寿喜纹的衫子的老太君，而她身边则坐着远嫁平城穿着一身晚烟霞紫绫子如意云纹衫的萧敏，而萧敏身边还坐了一个陌生的美人儿，一身鹅黄的束腰裙子，乌黑光亮的头发挽了个惊鹄髻，上面别着一支淡黄色的珠花，衬得她事个人素净又温婉。

    “祖母。”萧希微走到老太君面前福了福身。

    “微儿来了。”自知道萧希扬要回来，老太君对萧希乐连带着也亲近了好几分，见她来了，忙伸手朝她招了招手，道，“来，快见过你姑母。”

    萧希微走到萧敏身边朝她福了福身，笑着唤了声，“姑母。”

    说起来，萧敏并非老太君亲生。她的生母居说是个争强好胜的性子，年轻时没少给老太君添堵老太，只是不幸后来染了病，在萧敏二岁的时候便走人。人死如灯灭，老太君念稚子无辜，便接萧敏接过来养在了膝下。

    “真是乖孩子，我出嫁那会你才这么丁点大，一转眼都变成大姑娘了。”萧敏笑着从袖中拿出一个翡翠镯子塞到萧希微手里，“来，这是姑母一点心意。”

    “姑母，这……”萧希微有些不好意思，眸光下意识的朝老太君看了过去。

    “既然你姑母要给你，那你便收下吧！”老太君发话了。

    萧希微这才收下了那个镯子，又朝萧敏福了福身，“微儿谢过姑母。”说罢，她目光移到萧敏旁边的那个美人身上，“姑母，这位是……”

    “哦，这是我夫家的妹子淑美。”萧敏忙替萧希微介绍道。

    周淑美忙起了身朝萧希微福了福身，“二小姐。”

    萧希微抿唇一笑，“快别，依照辈份，我还应该叫您一声姑姑了。”

    她终于想起周淑美是谁了。她是萧敏夫家的妹妹，自幼便许了平城一家大户，不巧的是那大户却得重病，眼见不行了便想迎周淑美进门冲喜。周家自是不愿，但想了法子借老太君过寿这个由头让萧敏带了她前来候府，想要躲掉这门亲事。

    前世她懵懵懂懂，对周淑美也没什么印象，只隐约记得李氏似乎对她极为不喜，只住了没多久便被李氏遣人强行送回了平城。她记得当时因为此事，父亲萧衍还与李氏大吵了一架。当时她还觉得莫名其妙，如今想想，这中间的缘由不免有些耐人寻味。

    没说几句话，萧希乐便领着丫头到了。

    “祖母，我听说姑母来了。”萧希乐一边给老太君行礼一边道。

    老太君点了点头，算是应了。

    萧希乐这才转过身来与萧敏见礼，萧敏同样给了她一个镯子。

    “乐儿，怎么没瞧见你母亲？”萧敏道。

    萧希乐脸上一僵，不知该如何接话。

    “哦，母亲这几日身体不适，祖母便让她歇着了。”萧希微浅笑着接话道。

    萧敏点了点头，眸光一转，唇角这张起一丝温婉的笑意来。

    “姑母好不容易来一次京城可得好好住一阵子，我已命丫头将听雨阁收拾好了，姑母若是有什么不满意的地方只管让丫头来找我。”萧希微看着萧敏笑盈盈的道。

    怎么这些事竟然是她在打理？联想到刚刚她问起李氏时候萧希乐脸上的尴尬和萧希微面上的淡然自若，萧敏眸子飞快的划过一丝惊诧。

    “好，那就麻烦微儿了。”萧敏迅速将眸子那抹惊讶掩了下去，朝萧希微露出一个温和的笑意。

    晚上，被萧敏派出去打听的婆子悄悄的回到听雨阁。

    “怎么样？”

    “果然如夫人所料，这如今的候府全都由二小姐在打理，至于舅夫人……她已经被老太君下令禁足了。”

    萧敏眉心一拧。

    她与李氏也算是一起长大，李氏的手段她是清楚的！可如今她不但被夺了管家权还被禁了足，可见萧希微的手段不简单呀！

    “可知道是因为什么事吗？”萧敏道。

    那婆子摇了摇头，“候府里的人对这件事忌讳莫深，什么也不肯说。不过，她们倒是说了另外一件事……“

    “哦，什么事？”

    “她们说前不久二小姐被只猫抓伤了额头，好像伤得还不轻。”

    “是吗？”

    萧敏挑了挑眉，怪不得今日在静园见她留了一层厚厚的刘海，想来是为了遮掩伤疤。

    “夫人，据说那只野猫是刚回府的四小姐养的，当时舅老爷大发雷霆，说要将四小姐拖出去重打，可奇怪的是二小姐却拦住了舅老爷，还替四小姐求了情。”

    “怎么会？你是不是听错了！”一旁的周淑美觉得很不可思议。

    要知道，一个女子最重要的便是容貌！这事倘若换了是她，哪怕是打死了那四小姐她也觉得不够解气！怎么可能还会为她求情了？况且，刚刚听那婆子说，这位二小姐明明是个手段厉害之人，怎么会这么轻轻巧巧便放了那四小姐了？除非，这四小姐是被人利用了……

    “嫂嫂，这该不会是一石二鸟吧？”周淑美转过眸子望向萧敏。

    萧敏一笑，“她想得倒是挺美的，只可惜，人家不上当！”

    “这样说来，这位二小姐还当真是了不得！哪个女子伤了容貌，盛怒悲愤之下还能想到这些！”周淑美赞叹道。

    萧敏唇角勾了勾，看着周淑美，眸子划过一丝让人不易察觉的精光。

    第二日，萧敏便携了周淑美去了萧希微的疏影轩。

    萧希微坐在椅子上一边喝茶一边听管家报帐，见萧敏来了，便挥手让那管家退下了。

    “微儿，姑母是不是打扰你了。”萧敏笑着道。

    “怎么会，不过一些琐事罢了。”萧希微笑着起身，“姑母快坐，紫烟，还不沏茶。”

    萧敏一笑，“原本是不该来打扰你的，只是听丫头们说你针线做的极好，恰好我家淑美也是个喜欢针线的，只是却是手拙的，喜欢却绣不好，我想着若是微儿得空的话便指点指点她！”

    “怎么会是打扰了，正好我一个人呆在房间里也是无趣的紧。”萧希笑着道，说完，又将目光移到了旁边的周淑美身上，“说起来，我还从未去过平城了？听人说，平城的山水好最是养人，今天见了姑姑我才算是信了这话。”

    周淑美被萧希微说得有些羞怯，心里却是高兴得不得，暗道这二小姐有张好甜的嘴。

    “对了，姑姑怎么会来京城了？”萧希微笑着道。

    周淑美嘴角的笑容僵了僵。

    萧敏正想着该如何提起这个话头，没想到萧希微突然这么一问，当下，她忙顺着她的话道，“微儿，其实姑姑也不瞒你，我家淑美是个苦命的……”说着，便将周淑美被大户逼婚冲喜的事给萧希微说了一遍，末了，又重重的叹了一口气道，“我也是没法子，总不能眼睁睁的看着这好好的一个姑娘嫁过去就守活寡吧，这才将她带到候府来一来想让她躲开这门婚事，二来也是想替她在京城里找一门亲事。”

    “嫂嫂……”周淑美扯了一把萧敏的袖子，脸上闪过一丝尴尬。

    “那，这件事姑母有没有跟祖母提起过？”萧希微道。

    萧敏眉心微拧，“这事我也跟老太君提过一嘴，可是母亲什么也没说。”萧敏说完，顿了顿，又望向萧希微，“微儿，你瞧老太君这是什么意思？”

    萧希微掩着唇角轻轻咳嗽了几声，“我若说错什么话还请姑母不要怪罪才是。”

    “你尽管说。”萧敏忙道。

    “姑母，这事也不怪祖母不帮忙，到底淑美姑姑是有婚约在身，这京中贵族最在乎的便是女子的出身和清白，一旦议亲，这事便是想瞒也瞒不住。但若是找个寻常人家……怕是又委屈了淑美姑姑。”萧希微看着萧敏，抿着唇不再说话了。

    周淑美脸色一白，双手绞着手帕，垂着头没有哼声。

    萧希微这话虽不好听，但说的确是事实！不管怎么说她也是有婚约在身的，别说现在那个病秧子还没死，就算是死了对她的名声也有诋毁。原本还想着说若是远嫁京城，那这些个流言总不至于传到京城来，可听萧希微这么一说，难道这一切才算是信了是徒劳么?

    “这，这可如何是好！无论如何，总不能明知道那倪家是个火坑还往里面跳吧！”萧敏面急得不知如何是好。

    “姑母也别急，这件事一时半会也是急不来的，先安心在府里住着，慢慢再从长计议吧！”萧希微道，见周淑美还是一脸的愁郁，便扯开话题道，“姑母见过父亲了吗？”

    萧敏眸子划过一丝莫名的光芒，随即牵起嘴角笑了笑，“说来不怕微儿你笑话，我进府都这么久了还没去给哥哥请安了。”

    “爹爹最近忙着朝里的事，这两天都歇在前院书房里，难怪姑姑没见到爹爹。不过，明日爹爹便休沐了。”萧希微笑着道。

    萧敏抿唇一笑，“原来如此。”

    三人又说了一会话，萧敏便带着周淑美告辞了。

    萧希微看着萧敏的背影，嘴角扬起一抹若有似无的笑意。