
第二日萧希微照例去静园给老太君请安的是时候发现萧敏和周淑美早就到了。

    比起刚来时周淑美穿的那鹅黄束腰的裙子，今天她则穿了一身镂金百蝶穿花长裙，头上插了一对七宝鎏金流苏钗，长长的流苏垂在耳畔，衬得她整个人明艳又娇俏。

    见她进来，萧敏笑着便道，“刚刚还和母亲说起你，可巧，你就来了。”

    见萧敏对萧希微比对自己还亲切，萧希乐不悦的冷哼一声，别过脸去只当做没看见。

    萧希微笑着坐到一旁，陪着老太君和萧敏说了几句，不一会，便有丫头来报，说老爷来了。

    萧希微一边起身，一边斜眸不着痕迹的扫过萧敏和周淑美。只瞧见周淑美面上有些紧张，而萧敏眸子而飞快的闪过一丝光亮。

    萧希微唇角一抿。

    果然如此。

    因为今天是休沐，所以，萧衍穿了一件深紫色绣云纹的长袍，他一进屋便给老太君请了安。

    “大哥。”待萧衍请完安，萧敏迫不及待的便喊了一声。

    萧衍转过脸，看到萧敏，脸上挤起一丝笑意，淡淡的说了一声，“嗯。你好不容易回来一次，多住些日子吧！”

    对于这个异母所出的妹妹，萧衍不喜欢但也不讨厌。

    “是。”萧敏笑着福了福身，然后将周淑美往萧衍身边扯了扯，“淑美，这是我大哥。”

    周淑美忙福了福身，垂着头低声道，“见过萧大人。”

    萧衍怔了怔，没想到屋里还有一个娇滴滴的美人，一时间有些反应不过来。

    “父亲，淑美姑姑是姑母的小姑子，这次也是跟姑母一起来候府给祖母贺寿的。”萧希微笑着替萧衍介绍道。

    “哦。”萧衍收回目光，随口应了一声，便走到老太君旁边坐下。

    见萧衍没有什么表示，萧敏眸子不免闪过一丝失望，而周淑美见萧衍不见看她，脸上的紧张稍稍褪了一些。

    萧希微唇角勾了勾。

    看来，萧敏想要将周淑美塞给父亲，还需要再费一番功夫。只是，她不知道这件事周淑美是不是自个儿愿意的，还是她的姑母一厢情愿了？必竟，周淑美若要进候府，那只能为妾！说起来，周府门弟也不算低，若不是出了这档子事，周淑美嫁到一户殷实人家做嫡妻也不是什么难事。

    难得萧衍休沐，老太君便留着众人一起用了早膳。

    用完后，丫头捧了一些瓜果点心上来了。

    萧敏一瞧，眸光一闪，笑着道，“说起来我也有好些年没吃过京城里的点心了，今个儿一看到这点心不觉就有些馋了，你们可别笑话我呀！。”她一边说一边捏起一块点心咬了一口。

    萧希微一笑，接着她的话道，“瞧姑母这模样，不知道的还以为平城没有点心卖，姑父他饿着你了。”

    听了萧希微打趣的话，萧敏不仅不生气反而笑出声来，“微儿这你可猜错了，我们平城的点心虽不及京城精致，但也是别有滋味！而且，我家淑美最擅长做点心了！”

    “是吗？淑美姑姑会做点心？”萧希微有些惊讶的看向周淑美。

    不只萧希微惊讶，就连萧衍看向周淑美的目光里也多了丝好奇。

    周家在平城也算是有头有脸的，周家堂堂的小姐怎么会擅长做点心了？

    萧敏一笑，“因为我婆母从前肠胃不好，淑美便想了个法子用山药做了些养胃的糕点，一来二去的就熟练了。”

    “嫂嫂，别说了。”周淑美脸上闪过一丝绯红，有些不好意思的扯了扯萧敏的袖子。

    “淑美姑姑真是孝顺。”萧希微一笑，接着话题一转，“不怕姑母笑话，其实我也是个贪吃的。”

    “那还不容易，呆会我便让你淑美姑姑做些给你送来！”萧敏笑着道。

    “这怎么好意思……”萧希微有些不好意思的道。

    “都是一家人客气什么呀！”萧敏笑声朗朗，末了，又转头看向老太君和萧衍道，“母亲，大哥，你们要不要也尝尝。”

    老太君不好拂萧敏的面子，只得点了点头。

    出了静园，萧敏与周淑美刚回到听雨阁，周淑美便立刻拉下了脸，愤愤的便甩开了萧敏的手。

    她怎么说也是周府的小姐，平日在家做点心给母亲吃是孝顺，可是萧敏却突然开口让她做给萧希微她们吃，难免让人觉得她是刻意讨好候府。

    “淑美，我这是为了你好。”萧敏眸子微微一扫，屋里的丫头识趣的退了出去，“淑美，昨日微儿的话你也听到了，难道你真打算嫁一户寒门小户？”

    “你什么意思？”周淑美拧着眉，狐疑的打量着萧敏。

    “淑美，我原想带你来京城借候府的声音躲掉倪家的逼婚，二来，也想替你在京中择一户好人家，可昨日微儿的一番话却让给我泼了一盆冷水。她说的没错，纸是包不住火的，哪怕你最终嫁了一户好人家，可倘若这事一旦被人揭开，你想过那会是什么下场吗？”

    “若实在不行的话……那，那等那个病秧子死了我们再回去就是了！”

    “淑美，别是嫂嫂我泼你冷水。倪家逼婚的事已经闹得沸沸扬扬的，你就算回了平城，还有哪户人家敢聘你？”

    周淑美胸口一塞，看着萧敏一时说不出话来。

    见周淑美不说话，萧敏心里渗出一丝喜悦，试探着又开口了，“淑美，你今个儿也见过我大哥了吧……”

    周淑美瞳孔一缩，猛地抬眸望向萧敏。

    她什么意思！

    “淑美，与其嫁到寒门小户受人言语，还不如……”

    “嫂嫂！”萧敏话还没有说完，周淑美便厉声打断了她的话，“你把我当什么了！”说罢，她长袖一拂，扭头便冲出了房间。

    她真没想到萧敏竟然打的是这个主意！如今，细细想来，当初她在母亲和哥哥面前信誓旦旦的说要为她在京城找一户好人家，说不准全是骗她的！说不定，她一早就打定了主意要让她到候府做妾！

    恼怒了好一阵后，周淑美渐渐平静下来，这时，她不由自主的又想起萧敏的话。

    哪怕现在她回了平城，但也改不了名声受损的事，难道真要在平城找一家寒门小户嫁了么？论出身，论容貌，论才情，她哪样都不差，若让她嫁到寒门小户，她当真有些不甘！这时，她脑海中忽地浮起萧衍那张梭角分明的脸来。

    平心而论，萧衍长相俊美，官位又高，将来还会继续忠勇候的爵位，当真是难得的良婿，可惜的是他已经有妻子了！想到这里，周淑美不免有些心烦意乱！她抬眸环顾了一下四周，只见四周亭台楼阁，假山怪石，处处精美恢弘，想着这几日在候府里看到的富贵庄重，不免又有些犹豫起来。

    她想了许久，最终还是回到了听雨阁对萧敏点了点头。

    见周淑美自个想明白了，萧敏喜出望外，忙张罗着便让周淑美去做点心。

    傍晚时分，萧敏身边一个名唤云彩的丫头便送了糕点到萧希微的疏影轩。

    萧希微打开食盒，只瞧里面那碟糕点，形如一朵朵菊花，伸手拈一块放到嘴里，入口绵延香甜，却又不一点也不腻人。

    看来，萧敏一点也没有夸张。周淑美当真做得一手好点心。

    “小姐。”紫烟推门从外面走了进来。

    萧希微抬起眸来。

    “如小姐所料，周小姐亲自提了点心去了老爷的书房。”

    萧希微的唇角渐渐绽起一抹淡淡的笑意来。

    接下来几日，周淑美总会做了点心亲自送到萧衍屋里。

    萧衍不是个傻的，一来二去便瞧出了些什么。他并不怎么好女色，只是近来他与李氏生隙，而三姨娘这阵子仗着他宠信，性子越发有些骄躁起来，一时间让他觉得自己身边没个知冷知热的人，而恰好这时候一个娇滴滴的美人含羞带怯的向他示好，萧衍难免也觉得很是受用。

    就这样又过了几日，萧敏便亲自来探萧衍的口风。

    能纳一个出身不低且温柔冒昧的妾室萧衍自然是乐意的，只是，他却担心老太君那边只怕不好说。

    萧敏看出了萧衍的顾虑，眸光一转，便将目光转到了萧希微身上。

    “什么？爹爹想要纳淑美姑姑做妾？姑母，这事……祖母知道吗？”萧希微惊愕的看着萧敏道。

    “微儿，姑母没把你当外人过，所以，这件事我也不瞒你。不管怎么说，淑美都是逃婚出来的，而且眼下又寄居在候府，我怕倘若提出这事，只怕老太君会不高兴，所以……”萧敏满怀期翼的看着萧希微。

    “所以，姑母想让我替父亲和淑美姑母开这个口？”

    萧希微果然没让萧敏失望，一点就透。

    “微儿，老太君的性子我们都知道。她如今最疼你，你的话想来她更愿意听些。”萧敏温和的道。

    “既然爹爹和淑美姑母是两情相悦，那微儿自然愿意成人之美。”萧希微笑着应了下来。

    不知道被禁足在画锦苑里的李氏听到这个消息会是什么样的表情了？

    事情当真是越来越有趣了！