
第二天，萧希微再去给老太君请安的时候，便提了这事。

    老太君盯着萧希微，神色晦暗不明的道，“这话是谁让你说的？”

    “孙女不敢欺瞒祖母，昨个儿姑母来找过微儿了。”萧希微起身垂眸道。

    老太君脸色一沉，将手中的红珊瑚珠串重重的砸到桌上，“她倒是打得一手好算盘！”

    “祖母，先别生气。”萧希微见老太君动了怒，忙上前替老太君倒了一杯茶。

    老太君斜睨了萧希微一眼，到底还是没拂了她的面子，抬手接她递来的茶，喝了一口。

    “祖母，若是撇开旁的不提，淑美姑姑可有什么地方是让祖母不喜欢的？”见老太君神色似乎缓和了许多，萧希微抿着唇看着她低声道。

    老太君略皱了皱眉。

    若是不提周淑美有婚约在身的话，那个孩子长得水灵，性子也温婉，倒真让人挑不出什么错处来。

    “像我们这样的人家，最要紧的便是名声。”老太君重新拿起桌上的红珊瑚珠串沉着声音道。

    那也就是不讨厌她。

    “祖母说的是。”萧希微起身半蹲坐在老太君跟前的紫檀脚榻上，抬手轻轻的替老太君捏着脚，“我原先也和祖母想的一样，只是看见父亲终日忙碌回到家连个知冷热的人也没有，若是母亲还在的话……”

    说起陈氏，萧希微的手一顿，声音渐渐低了下去。

    老太君也是一愣，捏着珊瑚珠串半天没有说话。

    萧希微替老太君捏着腿，没有再说话。她知道，有些话，只需点到即止，说多了反而让人生疑。

    从老太君的静园出来，没走几步，便见萧敏领着两个丫头站在廊角，显然是在等着她。

    果然，见她出来，萧敏几步便迎了上去，“如何？老太君怎么说？”

    萧希微唇角一抿，没有接话。

    萧敏脸色微微一变，“怎么，难道是老太君不同意？”

    萧希微一笑，“祖母她什么也没说。”

    “什么也没说？”萧敏眉头一皱，不由有些困惑。

    萧希微一笑，“姑母，再过几日便是祖母的寿辰。这件事不管成不成总等祖母过了寿辰再说吧！”

    萧敏眉头渐渐舒展开来，“没错，一切还是等给老太君贺完寿再说。”

    老太君什么也没说，但至没有开口反对，这就说明，这件事还是可行的。

    “说起来，姑母也来好几日了，不知道有没有去看过母亲？”萧希微抬手抚了一下垂下耳畔的流苏，状似无意的道。

    李氏？

    萧敏眉尖略略一挑，淡笑着道，“前几日我倒是去过画锦苑，只是下人们说嫂嫂病了，不方便见客，所以……”

    萧希微嫣然一笑，“我想，约莫这两日母亲的‘病’该好了。”说罢，她淡淡的瞥了一眼萧敏，然后领着丫头走了。

    萧敏看着萧希微的背影，眉心渐渐拧了起来。

    疏影轩内，烈日光头。

    爬山虎爬满了整个长廊，金色的阳光在翠绿的叶子上跳跃，带来阵阵清爽的凉意。

    眼见老太君寿辰要到了，府里各种琐事繁杂，一下全都压到了她的头上，幸好有刘嬷嬷在旁边协助，再加上红雨的伤好了，这才让她能偷出点时间来歇口气。

    还没等她坐多久，碧云便连跑带跳的闯进了院子，隔着老远便大声喊道，“小姐，大少爷……大少爷回来了！”

    萧希微又惊又喜，一下站了起来，快步朝碧云走了过去，“你说什么？哥哥回来了么？”

    “是，眼下正往老太君的静园去了。”碧云用力的点了点头。

    “快，我们去静园。”萧希微话还未完，便匆匆朝院外走去。

    静园。

    老太君拉着一少年的手，热泪盈眶。

    “你这小子，我还以为你在芜城玩野了，想不起京城里还有一个祖母！”老太君一边抹泪一边道。

    那少年约莫十七八岁的模样，一身藏青色的长袍，剑眉入鬓，明亮的眸子带着肆意爽朗的笑容，“孙儿忘了谁也不能忘了祖母不是，孙儿是想回来呀！可是祖父不让！这次也若不是好说歹说说要回来给祖母过寿，祖父还要拉着我在军营里修炼了！”

    “那个死老头，也不知道心怎么长的！他自己不回来也就算了，还不准你回事！瞧瞧你这模样……似乎比去年的时候又瘦了不少。”老少君拉着萧希扬的手，摸着他被晒成古铜色的脸，一阵阵的心疼。

    “祖母这可错怪祖父了，祖父一个月前倒是想了个好主意，让我替他守着芜城，他自己回来京城转转！我一想，这么好的事怎么能让祖父占了，当下连夜收拾包裹跑了出来！”萧希扬朗声笑道。

    “瞧这模样！真没个正经样子！”老太君伸手重重的点了一下萧希扬的额头。

    萧祁奉旨驻守芜城，无诏不得回京。她哪里不知道这一点，明知道萧希扬这话是逗她开心，可她想起远在芜城的丈夫，不免还是有些难过。

    这几年身体越来越差，也不知道能不能熬到他回来的那一日。

    萧希微一进屋，一眼便看到那个俊朗的男子，看着他依旧飞扬的眉采，眼泪一下便涌了出来。

    “哥哥……”

    对了，我还差点忘了告诉姐姐你，就在刚才，有密奏来报说忠勇候在回京的路上遭到北漠叛军伏击，已经已身殉国了。真是可惜，原本，他是知道姐姐所受的委屈，想要回京来替姐姐做主的呀……姐姐，你瞧，你现在又克死了你的亲哥哥！

    萧希乐的话仿若又在耳畔响了起来。

    “哟，这是怎么了？我这好不容易回来一次，你却哭得跟个小花猫似的，是不是不欢迎哥哥我回府呀！”萧希扬伸手捏着萧希微的鼻子宠溺的笑道。

    “哥哥……”萧希微却伸抱住萧希扬的腰，眼泪流得更凶了。

    萧希扬原本还带着几分调侃的笑容顿时便收了回去，他扶起萧希微，抬手笨拙的替她擦掉眼上的泪水，“微儿，这是怎么了？谁欺负你了？你告诉哥哥，哥哥替你报仇去！”

    粗糙的掌心带着温度抚过她冰冷的脸颊，萧希微只觉得冰冷的胸口忽然翻滚着一阵暖意。

    她自己抹了一把泪，抬眸看着老太君道，“祖母在这了，你说话可算话！”

    萧希扬一笑，拍着胸膛保证，“那当然！君子一言，驷马难追。”

    萧希微破涕一笑，“欺负我的人不就是你么？”

    “我？”萧希扬眉尖一挑，有些无奈的摊了摊手，“我何时欺负你了！”

    “你刚刚不是说我像只小花猫吗？”萧希微撅着嘴道。

    萧希微一怔，随即一笑，“这也算？”

    “就算！”萧希微下巴一扬，嘴角不自觉扬起一抹明媚的笑意。

    “祖母。”萧希扬将目光转向老太君。

    见两个孙辈在自己面前斗嘴，老太君觉得心情大好，不由自主是笑出声，指着萧希扬道，“是你错了！哪有做哥哥的说自己妹子像花猫的！”

    “你瞧，祖母也说你欺负我了吧！”萧希微走到老太君身边拉着她的胳膊，得意的看着萧希扬笑道。

    “好好好。我的好妹妹，哥哥说错话了，这厢便给你陪礼了。”萧希扬一笑，退后两步，正儿八经的给萧希微行了个礼。

    一时间，屋里的人便笑成了一团，一派和乐融融的模样。

    “哥哥回来了呀。”一道清脆的声音忽地插了进来。

    萧希微转过脸，便见萧希乐穿着一件粉色绣百蝶穿花的齐胸襦裙笑颜如花的走了进来。

    “恩。”萧希扬点了点头，“你来了正好，我从芜城带了些礼物回来，你和微儿一起挑挑吧。”说着，便命人将礼物端了上来。

    只瞧那盘子里放着用象牙制成的各种精美首饰，那些首饰雕工精美，莹润光泽。

    萧希乐只瞧了一眼，眼睛立即便亮了。

    “谢大哥。”她喜笑颜开的道了谢，然后手便伸向了装着首饰的盘子。

    “妹妹，你且等一下。”萧希微忽然开口。

    萧希乐脸上的笑容一僵，脸上有些难堪，不甘愿的将手抽了回来，“姐姐是要先选吗？”

    萧希微一笑，“怎么会。这些礼物是哥哥带回来给我们的，只是哥哥只怕不知道四妹妹也回府了，是不是应该叫上四妹妹一起挑选了？”

    萧希乐嘴角一抽，看着盘中那么多精美的象牙首饰，每一件都精美贵重，若是多一个人就要分出去不少，不免觉得心疼。

    “原来四妹妹也回府了，那当真是我疏忽了。”萧希扬笑着道。

    “翠屏，却将四小姐叫来。”老太君吩咐道。

    “是。”一个穿着绿衫的丫头走了出来。

    萧希微笑了笑，状若无事的走到椅前坐下。

    而萧希乐盯着那盘首饰，眼睛都快滴出血来了。

    这么好的东西，那个贱丫头也配用！

    老太君约莫也觉得萧希乐的神色，不由清咳了几声，冷冷的睨了她一眼。

    如今越瞧这个孙女，越觉得她和她那个母亲一样……眼皮子浅，一点都上不得台面！比起希微的端庄稳重，简直是天壤之别。

    萧希微端起茶杯抿了口茶，眼角的余光瞥见老太君眸中那抹对萧希乐明显的不满，唇角弯起一抹浅淡的笑意来。