
日子忙忙碌碌，眨眼间倒到了六月初八，忠勇候府老太君寿诞之日。

    天刚蒙蒙亮，候府里便忙碌起来。

    早在前几日李氏便已解了禁足，只是老太君对她依旧不满，心怀芥蒂，所以，哪怕她出了画锦苑，但老太君却将这次打理寿辰的事交给了萧希微，还特意遣了静园几个得意的丫环和婆子帮她。

    所以，一早萧希微便起了床，抹了脸漱了口便简单的用了碗莲子粥，便唤紫烟过来替自己梳头。紫烟手巧，不过一会，便替她挽了个精致的圆髻。紫烟正犹豫着要挑什么首饰，萧希微已从首饰盒里拿出老太君赐给她的那一对金累丝嵌红宝石双鸾点翠步摇戴上。这时，红雨已捧了一套为了老太君寿辰特意新做的大红底子散绣牡丹的齐胸襦裙走了过来替萧希微换上，鲜亮的颜色衬着她雪白的肌肤，整个人娇艳如同她裙上的牡丹一般，艳丽中又透着一股说不出的华贵。

    收拾好后，她便领着丫头婆子浩浩荡荡的朝花厅走去。

    幸好这次老太君不是整寿，所以并没有大肆操办，所以萧希微虽然觉得有些吃力，但在刘嬷嬷的帮助下还不致于手忙脚乱。

    思忖间，花厅已经到了。

    萧然微踏进花厅的时候，刘嬷嬷已经指挥丫头忙开了，见她连了，忙过来朝她行了个礼，然后将花厅里的布置和寿辰准备的吃食都一一详细的向她说了。

    刘嬷嬷跟了老太君多年，当年老太君掌家之时，她也跟着打理过不少宴习琐事，所以，老太君才让她过来帮衬萧希微，一来以免到时候寿宴萧希微出错，二来也是借此机会让萧希微跟着刘嬷嬷学习。

    萧希微自然明白老太君的用意，所以，刘嬷嬷在说的时候，她听得特别仔细。刘嬷嬷见萧希微没有架子，脸上还带着几分笑意，心里自然也高兴，于是又跟她多说了几句。

    不一会，萧希春也领着肖嬷嬷和两个丫头到了。

    “二姐姐。”萧希春垂着脑袋低低喊了一声。

    虽然萧希微并没有因为被猫抓伤额头而怪罪她，但她看到萧希微总是觉得愧疚。

    “四妹妹怎么这么早？”萧希微笑着打了声招呼。

    萧希春抬眸看了眼萧希微，黑瞳的瞳孔闪过一丝愧疚，张了嘴却发不出任何声音来。肖嬷嬷见状，忙笑着道，笑容里带着几分忐忑和讨好，“我家小姐是怕二小姐一个人忙不过来，想看看有什么可以帮忙的？”

    如今小姐虽然已被接回了府里，可候爷对她不喜，老太君也因为上次野猫抓伤二小姐的缘故对她的态度淡了许多，三姨娘从前便与已故二姨娘有隙，眼见四小姐不得候爷和老太君欢心，已三番四次来暖春阁找麻烦，而继夫人更是个心思狠毒的……这候府里处处都是陷阱，处处都是眼睛，一个不小心便会跌进深渊万劫不复，如今惟一能抓住的便是眼前这个二小姐。若是能得到二小姐的庇护，那四小姐往后的日子定能好过许多。

    萧希微瞧了眼畏首畏尾的萧希春。

    前世萧希春直到十六岁才被从庄子里接了回来，那时她已早成了四皇子妃，对萧希春的印象还是她被李氏嫁给了平安伯作了继室的时候，一身大红的影子，眉眼模糊，隔着喜帕低低的喊了她一声二姐姐。而一年后，便传出她与平安伯的庶子私通，后来便被平安伯活活溺死在井里。当时身为七皇子妃的萧希乐眉飞色舞的讲述萧希春被溺死时的惨状时，她心里却只是想这个姑娘胆子真是大呀！所以，当初她提向老太君提出接萧希春回府，一来是让李氏添堵，二来她也是想知道当年二姨娘与三姨娘两败俱伤中李氏到底有没有从中作梗，倘若与李氏有关，那萧希春回府少不得便要向李氏报复，可她怎么也没想到，萧希春性子却这般锦软怯懦。

    眼前的这个萧希微，无论如何她也没法将她那个与庶子私通的萧希春联想在一起。

    “我想时间约莫也差不多了，呆会各府的小姐夫人便会来，到时候妹妹与我一起招呼那些小姐吧。”萧希微抿了唇角笑了笑。

    听了萧希微的话，肖嬷嬷心中一喜。二小姐这话便是愿意带四小姐出去抛头露脸了，若是能在众位夫人面前露个脸，将来也能说个好婚事。

    “小姐，还不快谢二小姐。”肖嬷嬷忙扯了扯萧希春的袖角，眸子里难掩激动。

    “谢，谢谢二姐姐。”萧希春垂下眸子，晴亮的眸子染了一层湿意，里面有掩不住的感激还有一丝说不清道不明的依赖。

    这几日她被三姨娘和屋里的丫头各种挤兑，有种自己似乎又被送回了乡下庄子里的感觉。肖嬷嬷已经替她各种分析，让她好好抓着二姐姐以便出头，可她只要一想到是因为她的缘故伤了二姐姐的头，她便怎么开不了那个口。

    萧希微心头一怔。头一次被人用这种感激和依赖的目光看着，她莫名的觉得有此不适应，她有些僵硬的移开视线，见萧希春只穿了一件淡蓝色的散花襦裙，头上只插了一支简单的珠花，素雅倒是素雅，只是穿在这样的场和，难免觉得有些上不台面。萧希微想了想，便从头上拔了一支金累丝嵌红宝石双鸾点翠步摇插进了萧希春的鬓间，“这样便好看多了。”

    “二姐姐，这……这怎么行了？”萧希春慌忙抬手想要将那步摇拔下来还给萧希微，却被她一把按住了手。

    “说起来你回府这么久我还没送过你什么，这步摇就当我送你的见面礼。”萧希微说罢，又抬手替她扶了一下那步摇。

    “二姐姐……”萧希春眼泪一下糊了脸。

    萧希微笑了笑，“不过一支步摇罢了，瞧你这模样，旁边还以为我欺负你了。”

    “姐姐说的不错！不过一支步摇罢了，二姐姐多的事，就算送出十支八支的对二姐姐来说也不算什么！”这时，萧希乐扶着李氏的手走了进来。

    她今日穿了件大红色遍织金纹朱槿花的高腰襦裙，头上梳了一个精致又复杂的十字髻，还精心选了一套赤金蝴蝶头面，端的便是十分明艳。只是，她如今年纪尚小，眉眼还未完全长开，虽然五官精致却压不住这红色的艳丽与贵重，再加上繁琐的装饰，总有种被这红色淹没的感觉。所以，当她以同样一袭大红色的襦裙站到萧希微旁边时，一对比，便显得有些浮躁起来。

    萧希乐话刚说完，目光不经意的扫过萧希春，在看到她头上那支金累丝嵌红宝石双鸾点翠步摇时，瞳孔猛地迸出一股熊熊怒火。

    上次她想要这支步摇时，萧希微说什么也不肯分她一支，如今她竟然这支步摇送给萧希春！

    察觉到萧希乐的目光，萧希春尴尬的别过视线，往后退了两步。她一动，步摇轻晃，上面的红宝石划过一丝璀璨的光芒，晃得萧希乐瞳孔里的怒火与嫉妒更甚。

    “姐姐对四妹妹可真不错，就连祖母赐的金累丝嵌红宝石双鸾点翠步摇也肯分四妹妹一支，难道就不怕祖母看了生气！”萧希乐咬着牙道。

    萧希春一怔。

    什么，这支步摇竟然是祖母赐给二姐姐的？

    萧希微却是一笑，“怎么会，旁边瞧我们姐妹一人戴一支，只会说我们姐妹和睦，祖母瞧了也会觉得高兴欣慰，怎么会生气了？”说罢，她转过脸笑盈盈的看着李氏道，“母亲，你说了？”

    李氏眸光飞快的划过一丝阴狠，面上却浮起一丝温婉的笑意，“微儿说的是，老太君若知道你们姐妹真的这般和睦自然是高兴的。”

    萧希微唇角淡淡一勾，转眸看着萧希春浅笑着道，“春儿，呆会你跟在我身边，我给你介绍众位夫人和小姐。”

    “是。二姐姐。”萧希春乖巧的应了下来。

    李氏在旁边听了，脸色不免一冷。

    按理说，打理寿宴这些事明明是她这个当家主母来做的，可如今老太君竟将这些事交给这个黄毛丫头，分明是落她的面子！不过，这么大的场面，她就不信萧希微这个黄毛丫头能不出纰漏！若到时候丢了候府的脸面，她正好当着众人的面再将管家之权夺回来！

    想到这里，李氏不由一笑，牵着萧希乐的手若无其事的坐回了椅子上。

    几人刚坐定，萧敏便领着周淑美走了进来。见萧希微和李氏都到了，不由一笑，“我原以为我够早的，没想到你们都到了。”

    屋里的小辈都起身行了个礼。

    李氏抬眸轻睨了眼萧敏和周淑美，略点了点头，细长的眸子划过一丝轻蔑。

    李氏和萧敏自幼便不和。萧敏看不起李氏这个寄居在候府的破落户，当年没少讽刺李氏，李氏一开始还是隐忍，直到李氏嫁给萧衍成了候府的继夫人便开始刁难萧敏，萧敏为了避开李氏拿她的婚事作梗，便求了老候爷萧祁将她远嫁到了平城。

    萧敏仿若没察觉似的，径自拉着萧希微的手，几人在旁边说笑着，完全没有将李氏母女放在眼里。

    李氏扫了眼那边的和乐融融，眸光瞬间便阴沉了下来。

    不多会，陆续便有夫人小姐前来。

    萧衍虽还没继承忠勇候的爵位，但却在朝中任着兵部侍郎的职位，虽品级不算高，但他的顶头上司兵部尚书年岁已大，用不了两年便该退了，到时候自然是他顶了上去。所以，虽然这次老太君的寿辰没有大办，但来到贺的人却不少。

    萧希微便领着萧希春，一一跟那些夫人见礼。她话语轻柔，笑容恬淡，加上身上透着的那股清丽矜贵，让人不由自主的便心生好感。

    李氏瞧了她半天没在她身上找出一丝纰漏，心里不由便涌起一股怒火。