
小花厅里早已摆了八张黑漆四方长桌，桌上的白瓷果盘里装着瓜果点心。

    萧希微招呼众位夫人小姐刚坐定，那边翠屏已经扶着老太君走了进来。因为今日是寿辰的缘故，老太君穿了件暗红色的福寿吉祥纹团花的褂子，头上戴了一套赤金的红宝石头面，显得既贵重又喜庆。

    “祖母。”萧希微忙上前走到老太君身边扶住她另一只手。

    众位夫人和小姐也纷纷起身给老太君请礼问安说着祝寿的话。

    老太君走到主位上坐上，面上盈起一丝笑意，“你们能来给我祝寿我心里很是高兴。今个儿是我家微儿第一次操办寿宴，难免有什么地方不周到的，众位还请见谅呀！”

    众人纷纷起身说着不敢，目光却装作不经意的瞥向老太君身旁的萧希微和一直端坐着的李氏。

    按说这样操办寿宴这种事向来都是由候府的主母打点的，怎么主母不出面，反而由这么点大的丫头出面了？而且，老太君话里话外都是维护的样子，难不成这府候是发生什么事了吗？

    坐在席上的夫人哪个不是人精，只稍稍一想，便各有猜测，投向萧希微的目光就多了几分殷勤。

    瞧见这情形，一直端坐在席间的李氏面上有些绷不住了，而萧希乐脸上更是青红交加，投向萧希微的目光不免就多了丝怨愤。

    “青梅，这是怎么回事？”

    齐氏虽知道李氏被禁足的事，但她着实没想到在这样的场合，老太君竟然让一个丫头出面打理，就是公然在众人面前打李氏的脸呀。

    李氏脸色不免有些难看，她冷冷的盯着萧希微那张精致雪白的瓜子脸，咬牙切齿的道，“还能怎么回事！这丫头面上瞧着一团和气，其实心思毒辣着了！”

    瞧李氏面目狰狞的样子，约莫当真是恨毒了萧希微，齐氏不由一笑，眉尖一挑，道，“姑娘心思再毒辣，再厉害有什么用，将来嫁到了婆家，还不是要看婆婆丈夫的脸色过日子，到时候要捏扁还是搓圆还不是我们说了算！”

    李氏睨了齐氏一眼，瞬间便明白了齐氏的意思，阴冷的脸上也浮起了一丝笑意，“嫂嫂说的没错。”

    众人又说了一会，刘嬷嬷便走到萧希微面前低低说了几句。萧希微笑了笑，转过脸望着老太君道，“祖母，时辰差不多，可以开宴了。”

    老太君点了点头。

    一时间，各色珍馐如流水般被端了上来，丫头们放下菜品后又一一退了下去。

    待厅中安静下来，萧希微便让人去通知父亲萧衍，各家的男宾便结队来给老太君祝寿。

    萧希微一眼便瞧见自家的哥哥穿着一件绛紫色挑云纹暗绣的锦袍衬得他整个人身形挺拔，他一进来，席间不少夫人和小姐的目光纷纷朝他移了过去。

    “二小姐，这位公子是谁？”坐在萧希微旁边的兵部尚书孙女廖小姐红着脸低声对萧希微道。

    萧希扬长年在芜城，是以，京中的小姐夫人都没见过他。

    萧希微嫣然一笑，“他是我哥哥！“

    廖小姐眸子一亮，声音也不觉得提了起几，“哦，是那个被老候爷带去芜城的大公子么？”

    萧希微笑着点了点头。

    听到萧希微与廖小姐谈话的众位小姐看向萧然扬的目光里不自觉得多了几分仰慕。

    这便是那位备受老候爷器重的长公子呀！瞧这容貌质度，将来定是要继承候府的爵位的。

    “孙儿在这里恭贺祖母福如东海，日月昌明。松鹤长春，春秋不老，古稀重新，欢乐远长。”萧希扬上前朝老太君鞠了一躬，抬首便说了一串的吉利话。

    老太君听了，笑得合不扰嘴，“你这小子，许久不见，别的没不见长，油嘴滑舌的功夫倒长了不少！“

    萧希扬朗然一笑，露出一口洁白的牙齿，“没办法，油嘴滑舌的话祖母爱听呀！”

    “扬儿！不得胡言！”见萧衍一副浪荡不羁的模样，萧衍忙板着脸喝了他一声。

    老太君脸上的笑容却是更大了，“难不成，你千里迢迢回来给我祝寿就为了说几句油嘴滑舌的话哄我开心，那我可不依了！”

    “这我怎么敢了！”萧希扬一笑，挥了挥手，小厮便捧了一个大红镶金贴寿的红木匣子走了上来。萧希扬接过，当众打开，里面却是放了一尊象牙雕制的踏莲观音。这尊观音，雕功繁复精致一气呵成，线条柔美流畅，眉眼端庄带着一丝悲天悯人的慈悲。

    象牙原本便来之不易，更何况是这么大一根，那要猎杀一头多大的野象才能得到这样的象牙，这尊观音只怕是千金难求，当真是珍品呀！

    众人正暗自赞叹着，却听萧希扬的声音又响了起来。

    “祖母，这尊观音所用的象牙是我亲自己猎杀野象得来的，而这观音却是祖父亲自去请了芜城张大师特意为祖母雕刻的，说起来是祖父和我两个人的心意。不知道，这份贺礼祖母您满意么？”

    听萧希扬提起老候爷，老太君的眸光不觉湿润了几分。而其他人听到这观音所用的象牙竟然是候府大公子亲自猎杀的，不免得又对这位大公子高看了几分。

    眼见老太君和众人都因为萧希扬的贺礼对他刮目相看，萧希乐便有些坐不住了，忙站起身道，“祖母，我和五弟也有贺礼要呈给祖母。”说完，她起身拉着才九岁的萧希明上前给老太君福了福身。

    大越朝向来嫡庶长幼分明，萧希微作为候府嫡长女又是原配所出理应在萧希扬身后献上贺礼，没想到却被继室所出的子女抢了先。

    宴习上的夫人们嘴上没说什么，心里却一瞬间转过不少念头。老太君眉心微拧，眸中明显闪过一丝不悦，但碍着宴习上这么多人，终究没说什么。

    萧希乐似乎也察觉到什么，她笑颜如花的转过脸看着萧希微道，“姐姐，你不介意我和五弟先向祖母献上贺礼吧！”

    萧希微唇角一弯，漾起一抹清浅的笑容，“怎么会，妹妹请。”

    萧希乐这么迫不及待的跳出来，看来这次李氏替老太君准备的寿礼只怕是下了血本，就为了让萧希乐在这次寿宴中大放异彩，脱颖而出。

    果然，不一会，便见两个厮抬着一块巨大鸡血石的摆件走了上来。只见那鸡血石上下面雕着波涛大海，上面则雕着云雾山峦，山峦中一株株松树挺拔，雕功极其细腻精湛。

    众人一瞧之下，纷纷赞叹。

    萧希微抿唇一笑，这么奢华贵重的鸡血石，又这么大一块，看来，李氏这次当真是下足了血本。

    “孙女恭祝祖母福如东海长流水，寿如东海不老松！”萧希乐拉着萧希明一起向着正座的老太君姗姗下拜。

    “你们有心了。都起来吧。”老太君牵了牵嘴角，语气淡淡的道。

    原本满心欢喜等待赞扬的萧希乐怔了一下，她有些不明白，为何老太君瞧了她的寿礼会是这样的态度。

    萧希微端起酒杯淡淡的抿了口果子酒，唇角扬起一丝不易察觉的冷笑。

    李氏约莫还不知道自己私扣公中银两的事已经被老太君知晓了，她若是知道绝对不会为了让萧希乐出头送出这么贵重的寿礼，李家是什么样的家底老太君还能不知道？这样贵重的寿礼，李氏能这么轻描淡写的拿出来，那她得从公中克扣了多少银两呀！

    “姐姐，现在该你了？你为祖母准备了什么样的寿礼呀？”见老太君面容冷淡，萧希乐忙将目光移向了萧希微，她眨着大眼睛，一派的妩媚天真。

    她就不信萧希微的寿礼能比她的更贵重！

    萧希乐一笑，缓缓起身道，“我的礼物只是我的一点心意，实在比不得妹妹的贵重。”

    萧希乐一听，嘴角不自觉弯起一抹讥讽的笑意，眼睛越发亮了，“姐姐太谦虚了。祖母一直夸姐姐聪慧机敏，想必姐姐的礼物定是不凡，不如让我们开开眼界吧！”

    随着萧希乐的话，宴习上众位夫人的目光也都投向了萧希微。

    从前这位二小姐给众人的印象是莽撞又招摇，可今日瞧来，她却端庄稳重，即便是被继妹这样僭越，脸上依旧也带着温婉的笑意，丝豪不见动怒，当真不愧是候府的嫡女呀。

    萧希微浅然一笑，挥了挥手，红雨便捧着一个黄花梨制的画盒走了上来。

    “孙女为老太君准备的是一副绣品，说起来，我这寿礼与妹妹的便有异曲同功之妙了。”萧希微说罢，便示意红雨与紫烟两人将那幅绣品拿了出来，徐徐在众人面前展开。

    那绣品足足有一米多长，左边用青黑两种线绣了一个偌大的‘寿’字，而左边也同样用不同的字体了绣了各种‘寿’字，加起来足足有一百个。

    “姐姐，你这些‘寿’字绣得真好看！”萧希乐歪着脑袋赞叹了一声，随即她一皱眉，“姐姐，你给祖母的寿礼不会就是这个吧？”说罢，还不忘眨了眼睛。

    随着萧希乐的话，众人也同样抬起眼睛看向萧希微。

    的确，比起那价值不菲的鸡血石摆件来说，这百字寿绣品就有显得有些拿不出手了。

    “寿礼么，讲究的便是一个心意，若是都论贵重的话，还不如抬箱金子来！”眼见萧希乐嘲讽自家妹妹，萧希扬忍不住出声道。

    众人跟着一笑，萧希乐脸上闪过一丝难堪。

    萧希微抬眸看了眼萧希扬，嘴角绽出一抹清亮的笑容。