
这时，红雨和紫烟交换了个眼神，然后将整个绣品翻转了过来。

    只瞧这绣品的另一面却是一幅云海苍松图，这竟然是一幅双面绣！

    双面绣是前两行才流行于江南，但掌握此技艺的绣娘一双手便能数得过来，可没想到这位深居后宅的萧二小姐竟然会，而且还绣得这般精美传神。明明不过是一同绣品，却仿若颇墨山水画一般。

    众人围在绣品前连连惊叹。

    老太君瞧了，脸上满是笑意，“好！好！微儿果然有心了！这么精细的绣活，你得花费多少时间才能绣成！好！好！”

    萧希微见老太君是真的高兴，嫣然一笑，道，“祖母喜欢就好。”

    李氏见自己花了那么大价寻来的鸡血石没有得到老太君一丝半点的赞许，反而萧希微这丫头随随便便绣了幅画便让老太君连连在众夫人面前赞扬她，当下胸口呕到差点吐血。

    萧希乐见众人捧着萧希微称赞，心里很不是滋味，恰好瞥见旁边萧希春怯弱的站在一旁，她冷冷一笑，扬声道，“姐姐的寿礼当真是独俱匠心，四妹妹，你的寿礼了？”

    随着萧希乐的话，众人的目光纷纷从萧希微的绣品转向一旁的萧希春。

    萧希春脸微微一红，慌忙垂下头低声道，“我，我的寿礼已经……已经先献给祖母了。”

    “哦？怎么四妹妹是怕你的寿礼被人看到吗？”萧希乐讥讽的盯着萧希春道。

    她料定这个从小被父亲赶到庄子里的野丫头决计拿不出什么像样的寿礼！她在萧希微身上丢掉的面子，一定要在这个野丫头身上找回来！

    “二妹妹这是做什么？寿礼不过只是一份心意而以，四妹妹刚回府不久，不知祖母喜好，所以，便先将寿礼送去给祖母瞧了。怎么，这样不妥吗？”萧希微秀眉略略一挑，微笑的看着萧希乐道。

    “微儿说的不错，寿礼吗？最要紧的便是心意，心意到了比什么都好。”萧敏也笑着插话道。

    “行了！今个儿还不嫌丢脸吗？”老太君见萧希乐一点都不知收敛，顿时便怒了。

    萧希乐骤然一变。她没想到老太君竟然当着这么多夫人小姐的面训斥她，顿时满脸充血，眼眶一下便盈（和谐）满了泪水委屈的朝李氏看了过去。

    李氏心底一阵阵的揪痛，正欲开口替萧希乐解围，一个小厮却匆忙跑了进来。

    “老爷，四……四皇子和七皇子到了。”

    那小厮的话音一落，屋里一下乱了，人人翘首朝门外忘了过去。

    萧希微瞳孔一紧。

    他们两个怎么一起来了？

    萧衍先是意外，然后忙折身朝门口走去，刚走了没几步，便见四皇子楚砚之与七皇子楚惜之携手而来。

    楚砚之和楚惜之是皇室出了名的美男，一个英气，一个邪魅，站在一起说不出的赏心悦目，瞧得宴席上的一众未出阁的小姐面红耳赤，都娇羞的垂下了头去。

    萧希微下意识的转过脸去看萧希乐，却瞧她眼角的余光总不自觉得偷偷扫向楚砚之。

    看来，她对楚砚之还当真是一心一意呀！

    “臣见过四殿下，见过七殿下。”萧衍忙朝两人行了礼。

    “听闻今日老太君寿辰，所以我特意来给老太君道贺。”楚砚之言笑晏晏。说完，便让侍从送上了贺礼。

    楚惜之微微勾起唇，“本王听人提起今日老太君寿辰，所以，来凑个热闹。”说罢，他狭长的眸子漫不经心的扫过萧希微。目光所及，见她光洁的额头已被厚重的刘海遮盖，眉光不自觉得挑了挑。

    萧衍自然也察觉到了楚惜之的目光，心中不由一喜。

    看来圣上已经对七皇子提过赐婚的事了，否则好端端的七皇子怎么会来候府，还一直盯着希微看。

    “父亲，不如请两位殿下去前厅吧！”萧希扬显然也察觉到了楚惜之的目光，忙上前一步道。

    花厅里都是女眷，确实有些不太合适。

    萧衍点了点头，“两位殿下，请移步去前厅吧。”

    楚惜之看了萧希扬一眼，见萧希扬迎着他的眸子没有丝豪畏惧反而带着一丝若有似无的胁迫，不由一笑，“萧大公子，带路吧！”

    萧希扬一怔，随即侧身让开一步，“殿下请。”

    楚惜之一笑，抬腿大步的朝前厅走去。

    男宾客们一走，各家夫人便纷纷说笑趣来，聊着聊着便扯到了候府的小姐身上。

    齐氏嫣然一笑，道，“可不，眨眼功夫乐姐儿也出落得一表人才，不知道将来哪家的公子有福气，能将我家乐儿娶回去。”

    萧希乐一听齐氏的话，立刻便羞红了脸，“舅母……”

    李氏也跟着一笑，“瞧嫂嫂这话，乐儿还小，我还想多留她几年，倒是微儿不久便及笄了，不知道哪家的公子愿意来求娶了？”

    听到此处，萧希微唇畔爬起一丝不易察觉的冷笑。

    看来李氏和齐氏这对姑嫂还没对她死心呀！

    果然，齐氏笑着拍了拍李氏的手道，“这话你既然说了，那我也就厚着脸皮向你讨了这门婚事！微儿与我家珀儿年岁相当，不若我们两家便来个亲上加亲。姑母，你觉得如何？”

    萧希微眉尖一挑，她倒没想到齐氏竟然这么大大咧咧的就将这事说了出来。

    老太君脸色当场一沉，“雪娥，你喝醉了吧！”

    齐氏讪讪的笑了起身，垂首朝老太君福了福身道，“姑母，珀儿也是您从小看着长大的，还请您成全他们俩吧。”

    好一个成全！

    表面上看齐氏是在替自家的儿子求娶候府的二小姐，可这一句成全，旁人还以为这萧二小姐与李府的公子有什么说不得的关系了。

    老太君没想到齐氏不仅不退，反而厚着脸皮往上爬了一杠子，脸色越发的阴沉，“你这话是何意！”

    齐氏吓了一跳，慌忙跪到地上，一脸为难的道，“姑母，这……这让我如何说呀？”

    她越是这么说，众人心里越是狐疑，各种打量的目光不停的在萧希微和齐氏的身上扫来扫去。

    难不成这位萧二小姐还当真与李府有公子有什么不成？

    “微儿。”萧敏此时也有些坐不住了，侧眸低低喊了声萧希微。

    萧希微站起身，居高临下的盯着齐氏，冷声道“当着这么多夫人的面，舅母还是把话说清楚的好！我萧希微再不济也是候府的小姐，容不得小人在这里乱嚼舌根！”

    被一个小辈这么指着鼻子骂，还当着这么多人的面，齐氏还是头一次，脸上难免有些不好看，“我若是当真说出来了，只怕你会难堪……”

    萧希微笑了几声，她走到老太君跟前跪下，朗声道，“祖母，微儿虽年幼，但也懂得礼仪廉耻！舅母这声声句句分明是端了盆脏水往微儿身上泼，还请祖母给微儿做主！”

    上次赏花宴上发生的事老太君已经知道了，如今见微儿一派坦然的模样，老太君越发觉得齐氏面目可憎！

    她当着这么多夫人的面出言毁坏微儿的名誉，她这是逼着她将微儿许给李珀呀！

    “腊月，你去将二小姐扶起来。”老太君冷冷的发话了，冰冷的目光凌厉的扫向齐氏，“我们候府的小姐不是谁想诋毁便能诋毁的！”

    老太君话语里的凌厉如同一个耳光重重的打到齐氏脸上。

    “姑母，我，我怎么敢了。”齐氏脸色一变，慌忙转过脸为难的看着萧希微道，“微姐儿，你……你当真要我说出来吗？”

    萧希微秀眉一挑，冷声道，“舅母有什么话还是摊出来讲的话，这模棱两可，旁人还真以为我萧希微做了什么见不得人的事了！”

    众人见萧希微眉宇间一片坦然，又听她这话，顿时觉得这李夫人欲言又止，顾左右而言他，说不定是刻意拉萧二小姐下水。想想也是，萧家是何等门弟？李家又是何等门弟？堂堂的候府嫡小姐怎么可能看上李家的少爷了？

    “微儿，你，你怎么能这么说？”齐氏拧着眉头，深吸了一口气，道，“若不是你和珀儿两情相悦，我又怎么会厚着脸皮得罪老太君来求这门婚事？“

    齐氏此话一出，举座皆惊。

    底下的夫人小姐纷纷议论开来。

    “胡扯！”老太君抬手一掷，一个清花瓷杯‘啪’一下砸向齐氏，清脆的响起吓得齐氏脸色一白。

    “姑母，我……我说的都是实话。不然，我就算有一百个胆子也不敢向姑母开这个口呀！”齐氏慌忙道，末了，她又转过脸看向萧希微，“微儿，莫不是你瞧我家门弟低微，所以……所以嫌弃我们家，后悔了不成？”

    萧希微嗤笑了几声，“姑母将脏水往我身上泼也就罢了，怎么还连祖母和父亲也一起泼上了？我母亲虽去得早，但祖母和父亲却也自幼教导我要自尊自爱，我堂堂一个候府嫡小姐怎么可能和旁人私订终生？舅母这是说祖母和父亲教导不善吗？”

    萧希微字字珠玑，堵得齐氏脸色一白。

    她没想到萧希微随口一说便让自己同时得罪了老太君和萧衍，可事到如今，她已经别无退路了。

    “微儿，你伶牙俐齿我说不过你，可我手上有证据证明我说的都是真的！”齐氏咬着牙狠狠道。