
齐氏说话的时候带着一股豁出去的狠劲，众位夫人不由得疑心又起。

    瞧这李夫人冒着得罪候府的风险也要一口咬定候府二小姐与李府公子有情。莫非，当真如她所说，这萧二小姐瞧着李府门弟低微，心生悔意不成？

    这时，李氏忧心忡忡的走了出来，一脸担忧的道，“微儿，快别说了，当着这么多夫人的面，有些话我们私底下再说，好不好？”

    萧希微眉尖一挑，“我萧希微行得端坐得正，不比母亲，没有什么不能让人说的！”

    李氏被萧希微这么一堵，胸口顿时窜出一股恶气，眸中飞快的划过一丝狠戾，但很快却又换了一张慈母般柔和的面孔道，“微儿，我知道你性子倔，可这事……这事倘若真的抖露出来，对你可是……我也是为了你好。”

    萧希微冷笑了几声，“母亲，你若真是为了我好便应该还我清白，而不是由着旁人泼女儿的冷水。不过也对，李府是你的娘家，你怎么可能不帮娘家反而帮我这个继女了。”

    李氏神色一冷，“微儿，我好心好意劝你，你怎么还倒打一耙！”

    萧希微掩着嘴嗤笑了几声，“那我还当真受不起这样的‘好心’，母亲不防把这‘好心’分三妹妹一些，这样的话，我当真是感激不尽！”

    “姐姐，你做出了这么有辱门楣，伤风败俗的丑事！母亲好心替你遮掩你不知感激也就罢了，你怎么能这样顶撞母亲！”萧希乐见自己的母亲被萧希微步步紧逼忙跳出来道。

    萧希微眸光一敛，唇角的笑意尽去，“有辱门楣？伤风败俗？我倒不知，原来只凭旁人几句话妹妹就已经给我定罪了！当直是姐妹情深呀！”

    萧希乐胸口一窒，想要辩解，却说不出一个字来。

    “够了！”此时，坐在上首的老太君厉声打断了萧希乐的话，她脸色阴沉的扫过了李氏和齐氏，目光最后落到萧希微身上。

    萧希乐挺直了胸口，坦然的迎着老太君的目光。

    “你可知道污蔑候府小姐的下场！”老太君凤眸微咪，凌厉的目光扫向还跪在地上的齐氏。

    齐氏身体一颤，“姑母……”

    “别喊我姑母！”老太君厉声截断了齐氏的话。

    齐氏脸色骤然一白，最终还是咬了咬，低声道，“是，老太君，妾……妾知道。”

    “好！倘若最后证明你是污蔑希微，那么，我便会立刻遣人将你送到大理寺去！”老太君沉着脸扬起道。

    齐氏一听，整个人摇摇欲坠，一张脸顿时血色飞去，苍白若纸。

    李氏见状，忙朝齐氏使了个眼色。

    事到如今，已经没有退路了！

    齐氏显然也知道这一点，短暂的慌乱过后，她渐渐冷静下来。

    只要最后证实了萧希微确实与李珀有情，那么当着这么多人的面，即使老太君和萧衍再不愿意，那他们也不得不把萧希微嫁给珀儿，到时候有了萧希微的嫁妆再加上候府的声势，不怕珀儿没有一个好前涂。

    这一把！她赌了！

    想到这里，齐氏一振，抬眸迎着老太君的目光道，“若没有证据我又怎么敢在老太君面前开这个口。”齐氏说罢，便从袖中拿出一方帕子，“老太君，这帕子便是微姐儿亲手送给珀哥儿的。”

    齐氏这一张口，所有人的目光再度投向了萧希微。

    萧希微清亮的瞳孔里透出一股冷意，她盯着那方帕子久久无语。

    见萧希微不说话，齐氏心中一喜，当下大声喊道，“微姐儿，这帕子是你的吧！我可曾冤枉你？”

    萧希微脸色一变，“我是不会嫁给李珀的！他不配！”

    宴席上顿时炸开了锅。

    没想到这候府二小姐表面上看起来端庄清丽，没想到竟然能做了私相授受的事来。

    而齐氏听了这话，心中更是欢喜，面上却皱着眉头装作为难的道，“微儿，你怎么能这么说！虽然我们李府确实比不得候府，可你如今容貌已埙，配我家珀儿也不算吃亏……”

    萧希微眸光一咪，“你怎么知道我额头受伤的事！”

    虽然她被野猫抓伤的事在候储人尽皆之，但萧衍下令严禁外传，一经发现一律杖毙，所以，她受伤的事并未在京城贵妇圈中传开。

    齐氏嘴角一僵，忙扯开话题道，“总之，事情已闹到这个地步，你也承认这帕子是你的……”

    “我何时承认这帕子是我的？”萧希微眉尖一挑，唇角泛起一丝冷笑。

    “可你刚刚……”

    “不错，这帕子我的确有一条，只是……”萧希微抬起眸子看着齐氏浅然一笑，也从袖口中掏出一方帕子，“只是我的帕子一直在我身边，从未丢失，不知道李夫人这帕子是从哪里弄来的？”

    众人仔细一瞧，见萧希微手中的帕子与齐氏拿出来的一模一样，顿时都愣住了。

    齐氏看着萧希微手中的那方帕子顿时完全傻眼了。

    这到底是怎么回事？那帕子明明是月容亲手交给她的，分明是萧希微的无疑，可如今又怎么又弄出一条来？

    “小姐，您忘了，三小姐也有一条一模一样的呀！”这时，碧云凑到萧希微身边压低声音道，但这声音刚好能让周围的人听道。

    “原来李夫人手中的帕子是三小姐的呀！”

    “你们说这到底是怎么回事呀？该不会是李夫人弄错人了吧？”

    “我瞧着也是……”

    “你们知道吗？上次李府的赏花宴上……”

    今次参加寿宴的夫人小姐不乏有前次参加李府赏花宴上的夫人小姐，见此情景，不免就将上次赏花宴上发生的事联想到一起，而且越想越觉得自己已窥探到了真相。

    萧希乐见众人议论纷纷，一张俏脸红得都快滴出血来了！她几步冲到碧云面前，抬手就给了她一个耳光，“你个贱婢！你敢乱教舌根！”

    “妹妹这是做什么！”萧希微脸色一沉，一把将碧云护在了身后。

    “我……我没有胡说。”碧云捂着半边红肿的脸，满脸委屈的扯了扯萧希微的袖角，“这帕子是前年江南的舅老爷让人送来的，帕子用的是名贵的云中锦，又是请了杭城最好的绣娘绣的，当时二小姐瞧中了，小姐便送了二小姐一条……”

    “你这丫头胆大包天还敢污蔑小姐，来人，把她拖出去给我重打三十大板！”李氏暴燥的跳了出来。

    眼见萧希微就要一败涂地，没想到她竟然能绝地翻盘，而且还将乐儿扯了下去！李氏气得直跳脚，胸口里烧起一把无名怒火，真想冲过去，狠狠的撕碎萧希微那张淡定自若的脸！

    “老太君，奴婢没有说谎……”碧云慌忙跪了下去朝老太君用力的磕了三个响头。

    “够了！你们还有没有将我这个老婆子放在眼里！”老太君一拍桌子站了起来，只觉得胸口一股怒气四窜，忍不住便捂着胸口剧烈的咳嗽了起来。

    “老太君……”

    “母亲……”

    “祖母……”

    老太君扶着刘嬷嬷的手，良久才平复了心情，她冷戾的目光一一扫过众人，最后落在了齐氏身上，“你，还有什么要说的吗？”

    齐氏眼皮猛地一跳。

    “我记得我先前与你说过！我忠勇候府的姑娘不是谁都可以污蔑的！”老太君说罢，猛地抬起头，“来人，将她给我捆起来送到大理寺去！”

    齐氏仿若被人当头狠狠敲了一棒，整个人一下懵了过来。

    “姑祖母……母亲她错了，还请您念在父亲的面上饶过母亲这一次。”李琳最先反应过来，飞快的朝老太君狠狠的磕了三个响头。

    齐氏这才反应过来，忙伏首叭在地上，“姑母，这件事是侄媳妇误会了……还请饶了侄媳妇这一次……”

    若是被人扭送到宗人府，哪怕不挨板子，那她在京中的贵妇圈中也颜面尽失，到时候还怎么做人呀！

    老太君捂着胸口冷笑了几声，“姑母？你倒是喊得好听，你若真把我当姑母，能在我的寿宴上做出这种事？从今天起，你不必再喊我这一声姑母！我怕折寿！”

    “姑母……”齐氏的眼泪一下涌了出来，眼见老太君不为所动，她忙扑到萧希微身边，双手抱住她的腿痛哭流涕道，“微儿，舅母当真是鬼迷心窃误会你了，你宅心仁厚，还请饶了我这一回！姑母在这里给你陪不是了！”说罢，慌忙起身重重的朝萧希微磕了三个头。

    萧希微抿着唇面无表情的看着齐氏不为所动。

    “微儿，既然是一场误会，而且你舅母也给你道歉了，不如，你就原谅她这一回吧……母亲，母亲也替你舅母向你陪不是了。”李氏苍白着脸朝萧希微行了个礼，满脸哀求的看着萧希微。

    “若是萧二小姐不原谅，是不是过会便会有顶不孝不仁的帽子压到她头上？”忽地，花厅里一道清扬的声音响了起来。

    众人纷纷转过身去，却见门口倚着一个穿着暗紫绣龙纹的锦袍少年，剑眉轻挑，细长的桃花眸中带着一丝戏谑的笑意，姿态慵懒从容中又透着股优雅，正是当今圣上最为宠爱的七皇子楚惜之。