
萧希微看着来人，眸中划过一丝暗流，双手在袖间不自觉的握紧。

    他是什么时候来的？刚刚那些话，他到底听到了多少？

    楚惜之仿若没瞧见宴席上众人夫人神色各异的目光，他一手执着酒壶，缓缓踏步而来，最后停在齐氏面前俯首一笑，“我记得，污蔑他人清白，按照大越律例应该重责二十大板？”说罢，他眸子一转，望向萧希微，朗声笑道，“萧二小姐，我没记错吧？”

    萧希微嘴角微微一动，不自然的移开眼睛不敢与楚惜之对视。

    见萧希微不答，楚惜之又是一笑，“我记得穆皇叔的小儿子曾经强抢民女，后来被穆皇叔知道了，亲自绑了他送到大理寺受审。正所谓，天子犯法与庶民同罪，我想……萧二小姐应该不会包庇令……舅母吧？”

    唇角不自觉得便溢出一丝笑意，萧希微福了福身，“臣女不敢。”

    “那就好。”楚惜之笑着点了点头，见那几个立在齐氏旁边的婆子还没动作，他剑眉一挑，“你们几个怎么还愣着？”

    几个婆子随即反应过来，忙上前扯了齐氏就往门外拖去。

    “不要……放开我！放开我！你们放开我！”齐氏终于反应过来，一路大喊大叫，拳打脚踢，可还是被几个婆子奋力拉了出去。

    李琳慌忙爬起来哀求的看着李氏，希望她能再出声替她的母亲求情，可李氏却不自然的躲开了她的目光，她心里一阵凄冷，又听得齐氏撕心裂肺的喊叫声，凄然的喊了一声，“娘。”随即快步追了出去。

    很快，齐氏声音渐渐不可闻了。

    老太君紧拧的眉头渐渐舒展了一些，可一想到今日寿宴上的这场闹剧，不免又觉得很是心塞。

    “殿下，您怎么在这？萧大人正到处找你了。”这时，楚惜之的近身侍卫跑了进来。

    楚惜之笑了笑，“没事，就看了一出好戏。”说罢，抬腿便朝门外走去，可刚走没几步，却又回过头来看着老太君道，“老太君，古人有云宁拆十座庙，不毁一桩婚，既然萧三小姐和那李府少爷两情相悦，老太君不防成人之美。”说罢，悠然一笑，踏着步子翩然去了。

    萧希微骤然听得楚惜之这番话，差点笑出声来。

    原本齐氏被拖去了大理寺，这帕子的事虽还有疑点，但当着老太君和李氏的面大家也就心照不宣的揭了过去，可楚惜之这么一提，却坐实了萧希乐与李珀有情，这下任李氏再如何能耐，只怕这事也揭不过去了。

    楚惜之前脚刚踏出花厅的门，萧希乐便一把扯住李氏的袖子痛哭起来，“娘，这一定是有人陷害我！你一定要帮我呀！你一定要帮我呀！”

    李氏看着痛哭流涕的萧希乐，心口像是被刀割一般的疼痛，这话若是旁人说的她总能有法子将它揭过去，可偏偏说这话的人是七皇子！

    “是你！一定是你陷害我的！那帕子我早就丢了，一定是你故意拿着那帕子陷害我！”萧希乐忽地推开李氏，伸手指着萧希微的鼻尖，双眸几欲喷出火来。

    萧希微眉尖微微一皱，“妹妹，你怎么会这样想？那帕子是李夫人拿出来的……”

    在场的夫人一听这话，顿时心如澄明。分明是她跟李家公子有情在先，留下帕子作为定情信物，可齐氏却以为帕子的主人是萧二小姐，这才在老太君的寿辰逼婚，不想，最后却证实这帕子竟是萧三小姐的，她眼见丑事败露，竟然还将这脏水往自己姐姐头上泼。

    “就是你！就是你陷害的我……”

    “孽障！”见萧希乐越说越不像样，老太君厉声喝断萧希乐的话，反手一个耳光狠狠的甩了过去，“还嫌今日脸丢的不够吗？滚！立刻给我滚出去！”

    萧希乐的眼泪刷的一下全涌了出来，她恨恨的瞪了萧希微一眼，然后捂着脸哭着跑了出去。

    “乐儿！”李氏心疼的喊了一声，然后匆忙追了出去。

    好好的一个寿宴却被闹成这样，老太君捂着胸口直喘气，萧希微忙上前扶住老太君道，“祖母，父亲为您贺寿特意请了京城的祥瑞班来唱堂会，不如，祖母和众位夫人移步后院听戏如何？”

    底下的夫人都是何等机灵之人，听萧希微一说，便纷纷附和。

    老太君勉强点头笑了笑，算是应下了。

    后院早已搭好了戏台子和凉棚，凉棚里早已摆开几张长榻，榻前的红木几上摆放着各式点心和水果，众人按着位置尊卑一一坐下，而小姐们则纷纷围坐在夫人身边低声说笑着。

    只听锣鼓一声响，台上的戏开场了，咿咿呀呀的唱腔一起，刚刚还嘻笑的夫人小姐们纷纷将注意力移到了台上。

    戏刚唱了一会，碧云忽地附到萧希微的耳畔低低说了几句，萧希微皱了皱眉，然后笑着附到老太君耳畔道，“祖母，我去换身衣裳。”

    老太君点了点头。

    萧希微这才随碧云走了出来，没走多远，便见一个丫头焦急的等在那里。

    “小姐，四皇子……四皇子不见了。”那丫头一看到萧希微便仿若看到救星一般。

    从那丫头嘴里听到楚砚之的名字，萧希微眸中飞快的划过一丝不悦。

    “怎么回事？”她强压下胸口那股异样的情绪，冷冷道。

    “前厅的宴席上，四皇子不小心弄湿了衣裳，奴婢便带四皇子换衣，可走着走着四皇子就不见了……”小丫头看着萧希微，吓得都快哭了。

    萧希微皱了皱眉，“我知道了。你先带几个人去花园园找找，这才一会，想必他没走多远。”

    “是。”小丫头忙应了下来。

    看着小丫头匆忙的背影，萧希微的眉头越拧越紧。

    “萧二小姐？”就在这个时候，身后一道低沉的嗓音响了起来，一个年轻的男子从旁边的花丛中走了出来。一身月牙色的长衫上用金线绣了水墨风花，漆黑的发丝用玉冠束起，面容清俊儒雅之极，正是小丫头口中不见了的四皇子楚砚之。

    “殿下。”萧希微垂下眸子缓缓的施了个礼。纤长的睫毛掩去眸中那起伏的暗涌。

    楚砚之一笑，抬手揉了揉额头，“许是我刚刚酒喝多了，这会头有些晕。”

    萧希微依旧垂着眸子，声音清冷听不出任何喜怒，“那臣女让婢女送您回去？”说罢，她侧眸扫了眼身边的丫头，“碧云……”

    “二小姐似乎很是厌恶我？”楚砚之看向萧希微。

    萧希微缓缓抬起眸子迎着楚砚之的目光，清丽的面上没有半分情绪，“殿下应该是不是误会了什么？臣女与殿下不过泛泛，何谈厌恶？”

    那双若秋水一般的瞳孔里一片漠然，这样的萧希微让楚砚之的眉心渐渐拧了起来。

    他看不透那双眸子所蕴藏的东西。

    他看不透她！

    这种感觉捉摸不透的感觉，让他很不舒服！

    “殿下若是没有其他的吩咐，恕臣女先告退了。”萧希微收回自己的目光，淡淡的福了福身，随即准备离开。

    “萧二小姐。”楚砚之忙唤住萧希微。

    萧希微停下脚步，抬眸看着他，秀眉一挑。

    楚砚之从袖中掏出半块玉佩递到萧希微面前，“这玉佩原是我母亲的，她说，若他日我找到愿意与之相守一生的人，便将半块送给那个女子……”说罢，他抬起眸子凝望着萧希微，唇角缓缓漾起一抹温柔宠溺的浅笑。

    尖锐的指甲刺破肌肤，传来一阵钻心的疼痛。

    相守一生……

    他居然还敢对她说这四个字。

    仿若，她又被置身于那灼热的烈焰中，火苗一寸一寸吞噬肌肤，那撕扯的痛和绝望再一次向她席卷而来。多少次，她午夜梦回在火海中痛苦挣扎，拼尽全力将要爬出火海时，那双冰冷绝情如地狱的眸子总死死的盯着她……

    可如今，这个在她眼里如同修罗魔鬼一般毁灭她所有期盼和梦向，将她推向黑暗绝望深渊的男人竟然跟她说……

    相守一生？

    这，当真是她听过最好笑的笑话！

    萧希微深吸了一口气，将胸口翻滚的恨意强压了下去，她秀眉一挑，“四殿下，你知道你在说什么吗？”

    楚砚之嘴角弯起一抹轻浅的笑意，“我自然知道我在做什么。与卿初相识，犹如故人归。”

    萧希微唇角一扬，也跟着一笑，可声音却异样常的清冷，“那四殿下可知道这些话臣女是否愿意听了？”

    楚砚之唇角的笑意顿时尽去，他盯着萧希微那双幽冷无波的瞳孔，眉心渐渐拧了起来。

    眼见楚砚之敛了笑，眉宇间似是不悦，碧云心猛地跳漏了一拍，颇有些担忧的朝萧希微望了过去。却不想，萧希微却是一脸的平静。

    “时辰不早了，祖母也该找我了，臣女便先告退了。”萧希微淡淡的朝楚砚之福了福身，说罢，头也不回的越过了楚砚之。

    “你确定你不会后悔？”身后，楚砚之的声音再度响了起来，隐隐的夹杂着一丝隐忍的怒气。

    萧希微连脚步都没顿一下，转眼便消失在假山旁的小径上。

    身后，楚砚之一贯温闻尔雅的面容瞬间便阴沉了下去。

    她，竟然拒绝了他！而且，没有一丝的犹豫！

    萧希微！

    他无声的在心底喊出这三个字，然后长袖一拂，快步消失在了花园中。

    就在楚砚之走后，假山后面，一道颀长的身影闪了出来，那人随手摘了一枝蔷薇花放在鼻尖闻了闻，唇角漾起一抹令人目眩的笑意。