
李府主母的院内传来一声高过一声哀嚎声。

    “母亲，您还是先喝点药吧？”李琳看着趴在床上哀嚎的齐氏心痛的道。

    “喝什么药！让我死了算了！我现在哪还有什么脸在活着……”齐氏哭嚎道。

    说不定现在满京城都在传她被候府扭送到大理寺挨了板子的风言风语，她如今还有什么脸面见人呀！

    “母亲，你别这样……”李琳皱着眉头看着齐氏，一脸的无措。

    “信！你快点写封信送去粟阳，让你爹他快回来给我做主呀！”齐氏拍着床板痛哭流剃道。

    “娘……”李琳为难的喊了一声齐氏，坐在床榻前没有动。

    “快去呀！你是不是真想看着我死呀！”齐氏嚎叫道。

    “娘，爹爹他奉旨巡察粟阳的灾情哪能轻易回来，再说，就算他回来又能做什么？”李琳皱着眉头道。

    齐氏‘哇’的一声哭了出来，“那……那我就只能这样白白被人糟践了吗？”

    “娘，事情都过了你就别想了，先把药喝了，否则身子会熬不住的。”李琳见齐氏哭得撕心裂肺，心里也跟着一阵阵的揪痛。

    齐氏还未接话，旁边的丫头忽然走到李琳面前低声道，“大小姐，表小姐来了。”

    李琳还没有作出反应，趴在床上的齐氏却指着门口，声音尖锐的响了起来，“让她进来！让她给我快点滚进来！”

    站在外室的齐月容听到齐氏尖锐的声音浑身一颤，脸色刷地一下便白了。

    “表小姐，您快进去吧。”旁边的丫头边拉带扯的将齐月容带到了齐氏身边。

    “姑……”

    齐月容刚开口喊了一个字，一碗滚烫的汤药迎面朝她砸了过来，她下意识的一偏头，那仍有弄稠的汤汗溅到她的脸上。

    “你说是不是你动了手脚故意来害我！”齐氏指着齐月容，一腔的怒火便都发泄到了她身上。

    齐月容惊骇莫名，一张小脸雪白如纸，“姑母……不关我的事……真的不关我的事……”

    “不是你还有谁！那帕子是你交给我的！还口口声声的说那帕子是萧希微了，结果了……”齐氏一激动，不慎牵扯到臀上的伤口，顿时疼得龇牙咧嘴，又是一阵哀嚎。

    齐月容慌忙道，“那帕子确实是萧二小姐的，当时她亲手拿了那帕子替我包扎伤口……”说到这里，齐月容猛地一下望向李琳，“表姐，当时你也在场，你快跟姑母说说，我没有在中间动手脚。”

    李琳转脸看向齐氏道，“娘，我确实瞧见了，那帕子确是萧希微拿出来替月容包扎伤口的。”

    “那那帕子怎么会变成乐姐儿的了？”齐氏声音一扬，面上仍是不信。

    李琳的眉心渐渐拧了起来，“或许……一开始，给月容包扎微姐儿拿的便是乐姐儿的帕子。”

    “不可能！”齐氏想也不想便道。

    李琳一把握住齐氏的手，沉重的盯着齐氏的眼睛一字一句道，“娘，你有没有想过，或许，微姐儿早就知道了你和姑母的谋划。”

    齐氏的瞳孔猛地一下放大，她下意识的喃喃自语道，“不，不可能的！她不过是一个十四岁的小丫头……怎么可能了？“

    “娘，那次赏花宴上，月容明明是想要将她推到哥哥的怀里。可她却莫名其妙的躲开了，而乐姐儿却莫名其妙的摔进的哥哥怀里？加上这次手帕的事，你不觉得奇怪吗？她好像……未卜先知一样？”李琳说到这里，心底不由自主的打了个冷颤。

    倘若她猜测的是真的，那她真不敢想象那个温婉柔和的少女竟有这般深的心思。

    不止李琳，齐氏也觉得一股寒意从脚底爬了上来。

    相对与李府，候府的疏影轩却是另一番景象。

    爬满藤蔓的凉亭里。

    萧希微与萧希扬相对而坐，石桌上摆着棋盘，黑子气势腾腾占据大半棋盘，而白子在这重重包围中虽稍显弱事，但实则步步牵制黑子，令黑子无处落子，

    萧希扬眉心微拧，右手执一粒黑子，双眸直直的盯着棋局。

    萧希微淡淡一笑，端起桌上的冰镇酸梅汤喝了一口，“哥哥，你要不要也来一碗？”

    萧希扬一摆手，“别吵，让我再想一会。”

    等了一会，萧希扬终于落了一子。

    萧希微想也不想，抬手下了一子，顿时杀了黑子一大片，这下萧希扬完全傻眼了。

    “这，这不可能呀？”

    萧希微嫣然一笑，“怎么？难道哥哥还不认输吗？“

    被自个的妹妹这么说，萧希扬面上有些挂不住了，道，“不过一盘棋罢了，有本来，咱们再重新下一盘！”

    “再下多少盘都是一样的。”萧希微淡淡一笑，清澈的眸子看着正准备拾子再战一盘的萧希扬。

    “微儿，你就这么看不起你哥哥？”萧希扬抬头看着自家妹子，心里有些不是滋味。

    萧希微叹了口气，缓缓将棋盘上的棋子儿拾起，一粒一粒的认真的放回到细白瓷的棋罐里，“哥哥，在战场上，你做为将士，一腔热血，上阵杀敌，勇往直前，置生死于度外，这没有错。可倘若哥哥做为主帅，上万将士的命都握在哥哥手上，哥哥做事前是不是要替那些将士想想？凡事谋定而动？”

    这些话，他的祖父萧祁也曾对他说过，可是他从未往心里去过，没想到，今日却从自己妹妹口中再次听到。

    萧希微看着萧希扬轻轻一笑，笑容里却多了几分苦涩，“都说战场如棋局，其实后宅又何尝不是棋局？若想不输，那么走一步就要看三步，甚至四步五步，更多步！”

    “微儿……”

    “哥哥，你是磊落的男儿。可这世上并非所有人都像你这样磊落，更多人是带着和善的面具，那面具底下隐藏的阴暗才是真正的人性！”

    “微儿，是不是有人欺负你？今日寿宴上……”萧希扬眉心渐渐拧了起来，他扔了棋子，伸手抚着萧希微的脸，满是心疼的道，“微儿，都怪哥哥没有保护好你。”

    今日寿宴上的事他都听说了。他的妹妹在这个如花骨朵一般的年纪，原本应该是在家人的宠爱和呵护中长大，应该是一个不谙世事天真快乐的小姑娘呀！可是，她却受了这么大的委屈。

    萧希微抬手握着萧希扬宽厚温热的掌心轻轻摇了摇头，“哥哥，我说这些话不是怪你，我只是怕她们像对付我一样对付你……我担心你……”

    说到最后，她眼眶渐渐湿润起来。

    她只是不希望自己的哥哥重蹈覆辙，再重复上一世的悲剧。

    “傻丫头。”萧希扬伸手揉了揉萧希微的额头，笑容里满是宠溺。

    “二小姐，二小姐救命呀……”一个小丫头忽地跌跌撞撞的跑了进来。

    “你是哪个院子的丫头，怎么这么没规矩！”萧希扬挑眉不悦道。

    那丫头捂着胸口还直喘气，眸中却是一片惊慌。萧希微只瞧了她一眼便认出来了，她是萧敏从平城带过来的贴身侍女珠儿。

    “哥哥，她是姑母的丫头。”萧希微轻声对萧希扬说了一句，然后看着珠儿道，“瞧你这慌张的，出什么事了？”

    “奴婢，奴婢不知道怎么说，二小姐，您快去听雨阁瞧瞧吧。夫人她……夫人她……”

    李氏？

    萧希微眉尖不自觉得一挑。

    莫不是父亲盛怒之下向李氏摊牌了？

    “哥哥，我去听雨阁瞧瞧。时候也不早，你先回去休息吧。”萧希微忙转过头对萧希扬道。

    “我陪你一起去吧。”萧希扬皱眉道。

    花厅发生的事已闹得人尽皆之，忠勇候府已丢尽了脸面。宾客一散，萧衍便跑到画锦苑发了好大一顿火，听说还给了李氏一巴掌。

    经过这事，萧希扬对萧希微的处境多少有几分了解。他知道李氏对希微绝对没安好心。虽然不知道她为何跑到听雨阁去大吵大闹，但潜意识里，他还是希望微儿能离李氏远点。

    萧希微淡淡一笑，“不用了。”

    “微儿。”

    “哥哥，我已经长大了。”萧希微松开萧希扬紧握的手，轻轻一笑，“这是内宅之事，哥哥到底不好插手。再说，哥哥总不能在我身边保护我一辈子吧！”

    萧希扬张了张嘴，想要说什么却终究什么也没有说。

    希微说的没错。

    他从来没有尽过一天做哥哥的责任。他的妹妹，在他毫无察觉中已经渐渐长成了大姑娘，可他却什么也没有做过。他凭什么说保护她？

    “微儿，哥哥当真是愧对于你……”

    “怎么会？我还在等哥哥建功立业封候拜爵那天给我撑腰了。”萧希微挽着萧希扬的胳膊笑道，抹了，又加了一句，“到时候看谁还敢欺负我！”

    萧希扬不由一笑，“好，就冲着我家微儿这句话，哥哥怎么着也得挣个爵位好让你耀武扬威！”

    “那哥哥可得好好记着，千万别忘了。”萧希微仰头看着萧希扬眨了眨眼，“不过，若是哥哥实在想帮微儿，其实还有一件事可以做。”

    “什么？”

    萧希微嫣然一笑，附到萧希扬耳畔低低的说了几句。

    萧希扬先是一怔，随即伸手点了点萧希微的额头，“你这个鬼精灵。”说罢，抬腿迈出了凉亭。

    萧希微看着他的背影，唇角渐渐绽出一朵明媚清亮的笑意。

    哥哥，我只希望你这一世平安喜乐，其他的我什么也不在乎了。