
听雨阁里已乱成了一团。

    萧敏和身边的几个丫头婆子已被李氏带来的人按住了，而周淑美则被朱嬷嬷死死的按在地上，而李氏正左右开弓狠狠的抽打着周淑美的脸。

    “你个不要脸的贱人，还没过门便克死了未婚夫，如今竟还敢勾引我家老爷！今天我就打死你个不要脸的贱人！”

    “李青梅，你快住手！你这样做就不怕大哥怪罪你！”眼见周淑美一张脸已被抽得红痕遍布，萧敏忍不住朝李氏喊道。

    李氏冷哼一声，转过脸来眼神如毒蛇一般朝萧敏看了过去，“我还没和你算帐了！你倒自己忍不住跳出来了！兰心，给我打！狠狠的打！”

    萧敏脸色一白，“你……你敢！”

    都这么久了，珠儿怎么还没将微儿请过来。

    兰心犹豫的看着李氏，迟迟不敢动手。

    再怎么说萧敏是府里的姑奶奶，若是让老太君和老爷知道……

    “你还愣着做什么！难不成，你想替她挨巴掌不成！”李氏眉尖一挑，目光凌厉的扫向兰心。

    兰心脸色一白，她僵硬的抬起手，正在不知所措的时候，一道声音从开而降，将她解救了出来。

    “母亲这是做什么？”

    萧敏猛地抬起头，见萧希微不知何时已站在了门口，身上还穿着寿宴上那身大红底子散绣牡丹的齐胸襦裙。她心中一喜，忙喊了一声，“微儿。”

    看到萧希微悠然自若的样子，想到她的乐儿还关在房间里不肯吃饭不肯出来，李氏越发气血翻滚。

    “身为候府的主母，我不过是教训某些不自量力妄图高攀候府的下贱胚子罢了！怎么，这事，你也要管？”李氏挑眉冷冷的盯着萧希微道。

    “母亲说的是谁？据我所知，周姑姑出身清白，家世不低，说起来，比母亲的出生还要好上几分，怎么可能会是母亲说的……什么胚子了？”萧希微看着李氏笑得十分温婉。

    “你说什么！”李氏一张脸被气得煞白，浑身打着颤，双眸死死的瞪着的萧希微，似要在她身上剜上血洞出来。

    萧希微却敛了笑，目光像是粹了一层寒冰似的掠过院子里的婆子丫头，“还愣着做什么，还不放人放开。”

    那些丫头婆子皆是一怔，下意识的松了手。

    “谁敢放手！”李氏怒喝一声，阴狠的眸子死死的盯着那些婆子丫头。

    “莫非母亲还嫌今日寿宴上候府闹得笑话不够？丢的颜面不够多？准备再添上一笔？”萧希微看着李氏，幽冷的眸子里没有一波波澜。

    她还敢提寿宴上的事！

    一想到今日寿宴上希乐名声扫地，李氏胸口被像被人狠狠的掏了一个血窟窿，满腔的血液都沸腾了起来，双目赤红的盯着萧希微怒道，“你个贱人！这一切都是你搞的鬼！我真后悔当初没有掐死你！”

    身后传来急促的脚步声。萧希微侧过眸子，眼角的余光瞥见父亲萧衍正面色不善的走了过来，而自己的哥哥则跟在他的身后，唇角不觉一勾。

    “是吗？那真是可惜了。”萧希微附到李氏耳畔轻轻一叹，“听说父亲已经打算将三妹妹许给李家表哥？这当真是门当户对的一门好亲事呀！”

    “你个贱人！”李氏的眼睛里燃起熊熊烈火，她想也不想，一个耳光便扫了过去

    在她的手即将要碰到萧希微的脸时，萧希微‘啊’的叫了一声，然后踉踉跄跄的跌到了地上。

    “你这是在做什么！”门口忽然响起萧衍的怒喝声。

    李氏一怔，有些惊恐的看着萧衍。

    萧衍怎么来了？他不是出府了吗？

    院子里一下便得鸦雀无声。

    萧希扬沉着脸几步上前将萧希微扶了起来，“微儿，你没事吧？”

    萧希微捂着自己的脸朝萧希扬调皮的眨了下眼睛。她扶着萧希扬的手站了起来，不安的喊了一声，“爹，你怎么来了？”

    “大哥，你快救救淑美吧……”见到萧衍，萧敏凄厉喊了一声。

    萧衍眸光猛地一沉，原本还按着周淑美的朱嬷嬷脸色一颤，还未来得及松手，一道疾风朝她卷了过来，紧接着她小腹被重重一击，整个人便飞了出去。

    “萧大人……”周淑美一下扑到萧衍脚下，伸手抓着他的衣摆，哀泣道，“求你开开恩送我回平城吧！求求您了……”周淑美一边说着一边如同受惊的小鸟一般不停的依在萧衍身边颤抖着，原本清丽的脸此刻红肿交错，惟有那双清亮的眼睛蒙着一层厚重的水雾，大滴大滴的泪水掉了下来。

    瞧着她脸上的伤，萧衍的怒火陡然而起，“你脸上的伤是怎么回事！”

    周淑美缩了缩身子，眸光瞥了眼李氏便立刻惶恐的垂了下去，“萧大人，您别问了，求您送我回平城吧……”

    萧衍脸色一沉，望向李氏的眼神有如匕首一般。

    他前脚才在李氏面前提了要纳周淑美为妾，后腿，李氏就带着这么多婆子跑到听雨阁来大闹！还将人打成这样！她这是分豪都没有将他这个丈夫放在眼里！想想这半年来她所做的事，萧衍只觉得眼前的李氏越发的面目可憎。

    “老爷，你，你这么瞧着我做什么！”虽被萧衍盯得浑身发冷，但李氏还是强作镇定的道。

    萧衍冷哼一声，弯腰一把将周淑美抱了起来。

    “萧大人……”

    “老爷……”

    周淑美和李氏齐齐惊呼出声。

    “老爷，你这是做什么！”李氏的脸色变得极其难看。

    萧衍却是看也不看李氏，侧脸看向萧希微道，“微儿，你打理一下，三日后，我正式纳你周姑姑为贵妾。”

    贵妾！

    李氏身子一晃，脸上血色尽去，她不敢置信的看着萧衍。

    当着这么多下人的面，他竟然这么毫不留情的打她的脸！贵妾！就凭那个贱人有什么资格做候府的贵妾！

    “是。”萧希微垂眸应道。

    萧衍点了点头，抱着周淑美转身就走。

    眼见萧衍就要抱着周淑美离开，一股热血猛地冲上了李氏的脑门，她对着萧衍的背影又怒又气的喊道，“我不同意！”

    萧衍的脚步猛地顿住，他阴沉的转过脸来冷冷的盯着李氏，“你说什么？”

    到了这一步，李氏已豁了出去，“我说我不同意！别说她有婚约在身，就是没有，我也不能允许这个狐媚子进候府的门！”

    萧衍薄唇紧抿，脸色阴沉的几乎可以滴出水来。

    见萧衍动怒，萧希微忙上前轻轻扯了扯李氏的袖角，低声道“母亲，你快别说了。”

    “你个小贱人！别以为我不知道！你和那个狐媚子就是一伙的！”李氏愤然的推开萧希微，双眸如匕首一般狠狠的瞪着萧希微。

    她敢肯定萧衍要纳周淑美为妾这件事，萧希微一定从中推波助澜！这个小贱人！当真是处处与她做对！

    李氏越想越气，当一恨不得扑上去狠狠抓花那小贱人的脸。

    萧希微被李氏推得踉跄了几步，待她站稳后，她有些委屈的看着李氏喊了一声，“母亲……”

    “别喊我母亲！我不是你母亲！”李氏恼怒的骂道。

    “好！好！好！”萧衍连说三个‘好’字，宽阔的剑眉凌厉的向上挑了一下，“你既然不想做微儿的母亲，那好，我就成全你！从今日起，降李氏为妾，立刻搬出画锦苑，移居西苑！”

    萧衍话一落音，李氏整个人如遭雷劈，她苍白着脸看着萧衍，良久，她才颤着脸道，“你……你刚刚说什么？”

    萧衍漆黑的眸子里一片漠然和绝情，“这不是你自己所求的吗？让人收拾一下，立刻搬到北苑去吧！”

    李氏整个人颓然倒了下去。

    “夫人……”兰心慌忙跑过去将李氏抱住。

    李氏身子颤抖个不停，她双手用力的掐着兰心的胳膊，强撑着不让自己倒下，“老爷，我们十几年夫妻，今日……你竟然要为了这两个贱人这么对我！你……你还有没有良心！”

    “良心！”萧衍忽地冷笑了几声，“我若是没有良心，凭你的出身，你以为你能坐稳候府当家主母？有些事我并不是不知道，我只是念在夫妻多年的情份上对你睁只眼闭只眼，可你却一点不知收敛！你瞧瞧你这些行径，当真是粗鄙至极！你哪有一点候府主母应有气度和端庄！”

    自从她踏进候府的那一刻起，萧衍从来没有对她说过这么恶毒的话！他的每一个字便如同一柄尖锐的匕首，狠狠的刺激了她的胸口，让她痛得一个字都说不出，整个人瘫软了下去。

    “微儿，老太君的寿宴你打理得很好。以后，候府就交给你了，你若是忙不过来，可以让你周姨娘帮你。”萧衍看向萧希微淡淡的道。

    周姨娘。

    萧希微眸子划过一丝暗流。

    看来，萧衍是下了决心要纳周淑美为贵妾了。

    “是。父亲。”她垂眸恭敬的应了下来。

    萧衍点了点头，然后抱着周淑美头也不回的踏出了听雨阁。

    萧希微抬起头，一步一步走到了李氏面前，“母亲，你还好吗？哦，对了，我忘了，李姨娘是不屑做我的母亲的。也是，就凭你，原本也不配做我母亲。”

    李氏吃力的抬起头迎着萧希微的目光，双眸几欲喷出火来，“你个小贱人！我不会放过你的！”

    萧希微嫣然一笑，豪不在意的抚了先耳畔垂落的一缕青丝，“天色也不早了，李姨娘还是早点收拾一下搬去西苑吧？听说西苑院子荒了许久，少不得要费些功夫收拾，若是晚了，只怕姨娘今晚睡觉的地方也没有。”

    “你……你……”李氏指着萧希微，又急又怒，喉音忽地涌上一股腥甜，然后两眼一翻，整个人晕了过去。

    萧希微却翩然转身瞥向闻讯赶来的崔嬷嬷，秀眉轻轻一挑，“崔嬷嬷，瞧李姨娘这娇软的模样，想必今个儿是走不到西苑了，不如这样，你亲自送姨娘去西苑吧！”

    崔嬷嬷浑身一颤，慌忙垂下视线不敢与萧希微对视，“小姐……”

    “怎么？嬷嬷不舍得？”

    “不！奴婢遵命”崔嬷嬷慌忙应了下来，后背却已凉了大片。

    萧希微唇角抿了抿，然后轻快的走到萧希扬面前，伸手拉着他的掌心笑道，“好了，哥哥，我们回去吧！”

    萧希扬眉心拧了拧，看了看眼前笑颜如花的萧希微，心里忽地涌起一股莫名的暗流。