
萧敏喝了口冰凉爽口的冰镇酸梅汤，只觉得满心畅快，不觉又多喝了几口。刚放下碗，却见萧希微端坐在一旁，右手拿着银勺无意识的拨动着碗里的冰块，面上不见丝毫喜色，不觉有些奇怪。

    “微儿，我怎么瞧你好像不高兴的样子？”

    萧希微抬眸看了萧敏一眼，“姑姑莫不会以为李氏就这样完了吧？”

    “不然了？”萧敏笑了笑，反问道。

    萧衍已亲口革去了李氏的正室之位，还将她赶去了偏僻荒凉的西苑，而老太君知道后什么话也没说。这事，不已成定局了么？

    萧希微笑了笑，“算起来姑姑也算跟李氏一起长大的，李氏的手段您还不清楚吗？再说，她再怎么样也为萧家诞下了一对儿女，就看在这对儿女的份上，父亲总归还是顾念几分的。姑姑不信，不防去翻一下萧府的宗谱，去瞧瞧李氏的名可还在？”

    萧敏一听，眉收一拧，“微儿，那该怎么办？”

    萧希微侧眸瞥了眼萧敏，抬手端起桌上的冰镇酸梅汤低头抿了一口，嘴角弯起一抹意味深长的笑意却没有说话。

    李氏与萧衍自幼青梅竹马，二十几年的感情在那，若不是这次李氏被愤怒冲晕了头脑，当着下人的面与萧衍顶撞让他丢尽了脸面，萧衍又怎么一怒之下将她赶去北苑。

    不过，既然萧衍将她赶去北苑，那说明萧衍对李氏已不再如从前一般隐忍包容了。

    “微儿，你到是说话呀！”见萧希微不说话，萧敏有些急了。

    事情既然已走到这一步，她是断不能让李氏换了她的计划的。

    她虽说是候府的小姐，但却是庶出，表面上看她嫁入平城的周家算是低嫁，但实则她这个嫡府小姐与忠勇候府关系并不好。前些年周家确实待她小心谨慎，可这些年见忠勇候府似乎并没有在意过她这个候府的姑奶奶，逢年过节也从没遣人来问候一声。长此以往，周家对她的态度便越发冷淡起来，就连对她事事顺从的丈夫也对她敷衍起来，甚至还提出要纳她的陪嫁丫头为妾。这个时候，她知道，她不能任事情再发展下去了。恰好这时出了萧敏的事，她便提议带萧敏进京避婚。一来可以让周家在她面前收敛收敛，二来，也想借此机会将萧敏推给她大哥，这样一来，忠勇候府与她的关系会更加巩固，而倪家也会顾忌小敏而再不敢慢待自己。

    所以，无论如何，她是不能让任何人破坏她的计划的！

    萧希微淡淡的扫了萧敏一眼，唇畔飞快的掠过一丝冷笑，“这些先放在一边，平城那边姑母也该费点心才是！”

    想必这些年周家对她这个姑姑轻慢了不少，否则她也不会生出这样迫切的心思，想要将萧敏嫁入忠勇候府来牵制倪家。只是，忠勇候府的妾室表面上说着风光，可说到底也只是一个妾，不过比下人高那么丁点，萧敏就不怕这样做不怕事得其返，惹来倪家的反感和厌恨么？不过，这两日瞧周淑美的神色举动，想来，她已然自个同意了这门婚事。

    “我还以为什么事了。”萧敏一笑，“微儿，你放心吧，这事来之前我便与你姑父商议过了，你姑父可是一万个乐意了。”

    虽然她婆婆对周淑美这个嫡女千宠万宠，可再好也抵不过儿子的一句话。能和忠勇候府再攀上一层关系，周家可是求之不得呀！

    萧希微垂眸不觉失笑。

    她说的是让萧敏注意平城倪家。李氏吃了这么大的亏，不用想也会从平城倪家那边动手脚，可没想，萧敏却听成了周家。

    “微儿，你笑什么？”

    “姑母，我是想让您注意平城倪家那边……虽说平城离京城离得远，可保不就就有些风言风语被风吹到京城散开了，万不可大意了。”萧希微淡淡有瞥了萧敏一眼，随即伸手缓缓的端起茶杯，清婉的声音又响了起来，“要知道，那边吃了这么大的暗亏指不定会做出些什么来了。”

    萧敏原先还不明白，待萧希微说完，便恍然顿悟，“微儿，你放心。待大哥纳了淑美后我便立刻回平城打点，担保不会让丁点流言传出来。”

    “姑母会错微儿的意思了。”萧希微转过脸来看着萧敏轻轻一笑，“我是意思是，流言也不是不能传，只要……只要那些个流言是假的。”随着她的话音刚落，她手中的杯盖忽地合上发出一声清脆的响声。

    萧敏一怔，随即眸中绽出一抹精明的亮光。

    她这是在暗示她做个圈套等李氏钻进去呀！

    欣喜完后，萧敏看着面前这个还未及笄的清丽少女，心底忽地涌出几分佩服和庆幸。这样缜密深沉的心思，别说李氏，就连她自己也自认自己不是她的对手。幸而，她并没有站在她对立的位置。

    一会，回去后她定要告诉淑美，即便不能成为萧希微的朋友，那也千万不要成为她的敌人。

    西苑。

    李氏睁开眼睛，看到的便是一个断了脚的矮柜子，她愣愣着盯着那柜子，半天没反应过来。

    “哎哟！这死蚊子！”外面传来丫头恼怒的声音，“这什么鬼地方呀！朱嬷嬷，我们真要住在这里么！”

    “你小声点，别把夫人吵醒来。”朱嬷嬷忙捂着那丫头的嘴低声道。

    “老爷真是的，说把夫人赶来西苑就赶来西苑，当真一点情面也不顾。”另一个丫头低声抱怨道。

    听了丫头的话，又看着满屋的破败，想着萧衍绝情的话，李氏心里当真是恨到了极点。

    屋里忽地传来‘啪’的一声巨响。

    朱嬷嬷脸色一变，忙推开门，见刚清扫过的地面散落着无数的茶杯碎片，而李氏脸色铁青的站在床前。她忙上前一步，担忧的唤了一声，“夫人……”

    “夫人？”李氏冷冷一笑，“我现在还是夫人吗？”

    朱嬷嬷瞧见李氏一脸的灰败，心中不由一酸，忙握住李氏的手道，“夫人快莫说这些丧气话。老爷气头上说的话您怎么能当真？您和老爷二十几年的感情哪能说翻脸就翻脸呀！您暂且忍忍，待过些时日老爷气消了，自然会接您回去的。”

    “忍！我怎么忍！他为了那个狐媚子，当着那么多人的面说我粗鄙，将我贬得一文不值！我哪还有脸面回去，不如死了算了！”李氏越说越伤心，眼泪哗哗的直往下掉。

    “夫人快别这么说，您还有三小姐和五少爷了，就算是为了他们，您也得好好保重身体呀！您现在也知道，二小姐可是个厉害的……”朱嬷嬷忙劝道。

    一提萧希微，李氏眸子猛地迸出两道寒光，“这小贱人，我迟早要撕碎了她！”

    “夫人说的是。留得青山在，不怕没柴烧。”朱嬷嬷见李氏想开了，连连点头，从丫头手里接过一碗粥递到李氏跟前，道，“夫人先喝口粥吧。”

    李氏接过来抿了一口，眉尖忽地一挑，像是想起什么似的，忙抬起头来看着朱嬷嬷道，“对了，乐儿怎么样了？她没闹吧？”

    “二小姐知道老爷让您搬到西苑哭得死去活来，还说要跟着夫人一起搬来西苑，奴婢好不容易才将她劝住，还特意让兰心留在画锦苑照顾二小姐。夫人尽管放心。”朱嬷嬷道。

    听了朱嬷嬷的话，李氏这才放心的点了点头，“你做的对，这个时候千万不能让乐儿因为我的事再惹怒老爷了。”

    李氏这才松了一口气，屋外响起了丫头惊慌的声音，“三小姐，你怎么来了？”

    李氏刚落地的心一下又悬了起来，她刚站起来，那边萧希乐已经跑了进来。

    “娘……”萧希乐哭着扑进了李氏的怀里。

    李氏一边抱着萧希乐一边看着紧随而来的兰心，“怎么回事，不是让你好好照顾三小姐吗？”

    兰心满脸是汗，她偷偷看了一眼萧希乐，然后垂着低声道，“奴婢拦不住三小姐。”

    “娘，到底发生什么事了？现在府里的人都在议论说父亲娶纳周家姑姑为贵妾，还说你被父亲贬为了妾室，你说这到底是怎么回事呀？”萧希乐惶恐的扯着李氏的袖角道。

    李氏脸色一沉，还未愈合的伤口似乎又被人扯开一道伤口。

    见李氏不说话，萧希乐越发的惶恐，“娘，你快想个法子回去呀！现在整个候府里的人都看不起我，都说只有萧希微才是候府真正的嫡小姐……刚刚萧希微还说要将我许给李珀！娘，我不要嫁给李珀！”萧希乐说着，眼泪刷的一下涌了出来。

    “她敢！”李氏怒喝道。

    “她有什么不敢的！现在爹爹将整个候府都交给她打理了，祖母和父亲被她哄得团团转！娘，你一定要帮我呀！”萧希乐拉着李氏的袖子，声泪俱下道。

    萧希乐这一哭，只把李氏的心都哭碎了，“好了，你先别哭。你放心，娘一定会要那个贱人好看的。”李氏眸光微咪，眼中迸出丝丝骇人的怨毒。

    “娘，您有法子出去了？”萧希乐的眸光一亮。

    李氏唇角微微一抿，“你且再忍耐些日子，这次，我会彻底毁了她！还有周淑美那个狐狸精！”