
三日之后，萧衍果然纳了周淑美为贵妾。

    这让一直提防着李氏从中作梗的萧敏和周淑美都松了一口气，可是萧希微却抿着唇笑了笑对这一切不置可否。

    纳妾后的第二日，萧敏便告辞回了平城。

    这日，萧希微正倚在罗汉床上翻阅帐本。

    窗外淡金色的阳光映着她低垂的眉眼，沉静清丽的如同一幅幽静的画。

    可在画面很快便被人打破了。

    “这些帐本有什么好瞧的！走，哥哥带你去看稀奇的东西去！”萧希扬伸手一把抽掉萧希微手中的帐本，笑着道。

    “不去。”萧希微摇摇头，抬手想将帐本抢回来，萧希扬手一抬，躲过去了。

    “你整日呆在屋里不闷么？”

    “闷。可是，我更怕热。”见拿不回帐本，萧希微干脆端起桌上的冰镇绿豆汤悠然的喝了一口。

    “哎呀，你小小年纪怕什么热呀！”萧希扬干脆一把将萧希微拉了来就往门外走。

    萧希微还没来得及反应便被萧希扬连拉带扯着拖出了候府。

    外面，早有马车等在那里。

    萧希扬将萧希微推进了马车，自己翻身一跃跳上了一匹白马，“走，去荣兴阁。”说着，双腿一夹马背，当先走在了前面。

    看着萧希扬的背影，萧希乐无奈的摇了摇头。

    荣兴阁是京城最大的的酒楼，京中的达官贵人大都喜欢是荣兴阁聚会。

    马车到了荣兴阁的时候，萧希微便取了面纱掩住面容扶着红雨的手下了马车。

    京中的风气并不十分开放，女子虽能出门，但所到之处都应避嫌，平民女子倒还罢，贵家千金一般出门都以面纱掩面，身边还要带着丫头侍从，以免被人冲撞。

    荣兴阁的中间的桌子上，一个穿着灰色粗麻衣裳的少年环胸而坐，他的面前摆着一盘残局，周边围着一大群人。

    “向兄，我又来了！”萧希扬走到那少年面前双手一揖笑容满面道。

    那少年眉毛也没抬一下，“老规矩。”

    萧希扬一笑，爽快的掏出五十两银子放到桌上，“银子在这里，可是，这回却不是我和你下。”说着，他转身将萧希微一把拉了过来，“这回是她跟你下。”

    萧希扬眉心一拧，颇有些恼怒的瞪着萧希扬。这大热天的将她诓出来就是为了让她跟别人下棋？只是，当她看清那个少年的面容时，却瞬间改变了主意。

    虽然此刻他的面容还带略带稚气，可她依旧将他认了出来。如今他虽籍籍无名，但十年后，他却是楚惜之的左膀右臂，整个大越国史上最年轻的宰相。而他另一个稳秘的身份却是平安伯遗弃在外的嫡子，他的母亲是因当年参与六王叛乱而被诛杀的向家嫡女。若真论起来，他和忠勇候府还能沾上那么一点关系，因为忠勇候府的二姨娘向氏是向明轩的堂姑姑。

    当年她不曾细想，但如今想来，既然向明轩的母亲因六王叛乱之故被平安伯赶出府，那么当年二姨娘在府里的日子只怕也不好过，再加上后来出了那件事更是被父亲所不容，连刚出生没多久的萧希春也受到牵连。

    她也是偶然有次楚惜之喝醉了酒才告诉她向明轩的身世，还说他当年便是在酒楼里和向明轩下棋才赢得了他的信任，让他一路扶持他直到登上帝位。

    没想到，楚惜之所说的酒楼竟是荣兴阁。这当真是歪打正着。

    若是此时她有抢在楚惜之前面拉拢向明轩，那么，楚惜之岂不少了一个左膀右臂。即便不能拉拢他，至少也不能让楚惜之拉拢他。

    “我不跟女子下。”向明轩冷冷的扫了萧希微一眼，然后冰冷的吐出一句话。

    萧希微一笑，“公子莫非瞧不起女子？”

    向明轩抿着唇没有说话。

    “古有木兰替父从军，后有穆桂英挂帅出征，更有前朝梁红玉巧计败敌兵！她们又有哪一个比男子差？就算不说这些巾帼英雄，拿寻常女子来说，若无她们的贤惠持家，你们男子又如何能安心在外闯荡事业？瞧公子这般自信在这荣兴阁以五十两设下棋局等人破解，该与寻常男子不同才是，可没想到……这棋不下也罢。”萧希微唇角勾起一抹讽刺的笑意，抬手将萧希扬放在桌上的那五十两银子拿了起来转过身去。

    “妹妹。”萧希扬忙按着萧希微的手朝她眨了眨眼睛。

    他好不容易才将她诓来，岂能就这么无功而返。

    萧希微泠泠一笑，转过头去，“向公子，你的母亲也是女子，你是否也看不起她了？”说罢，转头就走。

    向明轩的脸一下沉了下去。

    萧希扬心里‘咯噔’一声，完了完了，这下微儿肯定将这向明轩得罪透了，他眼馋的那柄宝剑只怕再没机会得到了。

    岂料，向明轩却一下站了起来，“姑娘请留步。”

    “怎么？公子还有话说？”萧希微转过脸来。

    向明轩右手微微一摆，做了个‘请’的手势，“姑娘请坐。”

    或是换作旁人，被人下了这么大的面子只怕早就翻脸走了，无论如何也不会再坐回来。可是，眼下这个人是萧希微，而对面那个是她想要拉拢的向明轩，所以，她一丝犹豫都没有，干脆利落的便回来坐到了向明轩的对面，更抬手掀开了面纱。

    向明轩一愣，眸中闪过一丝诧异。

    没想到眼前的女子行事干脆利落，没有丝豪忸怩，又瞧她脸上脂粉不施，弯眉杏目，清丽绝俗，绝非一般女子可比，心中不升起几分好感，对跟她下棋也就没那么反感了。

    萧希微认真的盯着棋盘看了许久，最后抬手拿起一粒白子豪不犹豫的往棋盘上一放。

    “妹妹你这是做什么？”萧希扬只恨自己手慢了，看着棋盘了萧希微一子落下自杀了自己一大片白子，心痛得都快要滴出稳中血来了。

    他的宝剑呀！

    向明轩先是诧异的看了萧希微一眼，但待他再看棋局的时候，却发现局出现在一些微秒的变化。原本处处受制的白子因自杀一片，其余白子却忽地有了回旋的余地，但那余地也是能晚上几步输罢了。

    抬手，向明轩又落了一粒黑子。

    他手还未抬起来，萧希微一粒白子紧跟而落。

    他诧异的看了萧希微一眼。

    她都不用思考吗？

    一看棋盘，原本颓败的棋局又被拖延了几步。

    向明轩皱了皱眉，想了一会，又落下黑子。

    同上次一样，他的黑子一落，萧希微的白子紧跟着又落了下来。而这次落子同样又让局势拖延了几步。

    此时，向明轩原本心中对萧希微还有的几分轻视尽去。他凝神贯注，再不敢拖下，思索良久才落下一子。可他不管如何落子，萧希微都能紧跟着他迅速落子，连思索一下都没有。

    向明轩的眉头越拧越紧，额间渐渐渗出了汗珠。

    自打向明轩在荣兴阁摆下棋局以来，京中多少弈林高手都败北，从来没有人让向明轩露出这种表情。

    一时间，所有人都围了过来，聚精会神的看着两人对弈。

    时间一分一秒的过去，终于，向明轩率先扔下了手中的黑子起身朝萧希微抬手一揖，“姑娘，在下认输了。”说罢，将身边的那把宝剑递到萧希微面前，“这把剑是姑娘的了。”

    见向明轩认输又拿出那把剑，萧希扬整个眸子都亮了起来。

    萧希微长舒一口气，紧绷的神经也随即放了下来，她站起身却并没有伸手去接向明轩递过来的剑。“向公子谦虚了，这盘棋是平局，我并没有赢。”

    “对我来说，没有赢便是输。”向明轩言简意赅。

    “不瞒公子，从一开始我便知道这局棋我不可能赢过公子，所以才会迅速落子以图打破公子下棋的节奏从中找出破绽以期能够平局。”萧希微道。

    以她的棋艺她是绝对下不过向明轩的，所以，只能投机取巧。但若是十年后的向明轩定不会因她这些小动作而扰乱心神，可是，眼下是十年前的他。

    在旁边看棋的众人这才恍然大悟。

    “说到底是我定力不够。”向明轩眸中闪过一丝异样的色彩。“这剑还请姑娘收下。”

    向明轩眸子一片坚定。

    萧希微笑了笑，“若是公子不介意的话，我想拿回刚刚我给公子的银子。”

    向明轩眉尖一挑，不知何意。

    “我没有赢公子，但同样公子也没有赢了我。所以，我拿回我的银子，公子拿回公子的剑。这样对我们都公平，不是吗？”萧希微笑着道。

    向明轩那剑只瞧剑鞘就知不是凡品，若是论起银子，绝不止五十两，而萧希微竟然就这样拒绝了。

    周围一片惊叹，人人脸上皆是诧异。

    眼见到手的宝剑就这样被硬生生的推了出去，萧希扬只觉得心痛得直淌血呀。他咬着牙附到萧希微耳畔压低声音道，“妹妹，你识不识货呀！那剑名曰秋水，刃如秋霜，斩金截玉，就是有银子也买不到呀！”

    “你想要？”萧希微转过脸看着萧希扬。

    萧希扬连忙点了点头。

    “那你自己去下棋赢了向公子不就行了？”萧希微笑道。

    萧希扬脸上一僵。

    他要是能赢，还用得着将她诓出来吗？

    “姑娘，我既在此设下赌局自然愿赌服输。”向明轩再度开口。他虽一身布衣，但自有一番气度，也不待萧希微接话，将剑放到桌上，转身便走了。