
萧希扬得了向明轩的宝剑，双手不停抚摸着那把剑，喜形于色。

    萧希微摇了摇头，笑着道，“好了，现在剑你也得了，我们该回去了吧！”

    话刚落音，她便瞥见门外走进来一个人。来人穿着一身藏青色绣流云蝙蝠暗纹锦袍，袍边镶嵌着暗金色滚边，一双星眸暗含笑意，正是那日寿宴送玉佩被拒的四皇子楚砚之。他的身后还跟着一个眉清目秀的‘小公子’，而这位‘小公子’萧希微也认识，她是工部侍郎林业的嫡女林语诗。

    再看到这张脸，萧希微只觉得身上一阵阵的发冷。

    哥哥……

    萧希微下意识的朝萧希扬看了过去，却见萧希扬只专注着自己刚得的宝剑，没有看到刚进来的两个人。她这才微觉得松了一口气，渐渐冷静下来。

    是了，现在，她还没有嫁给哥哥。

    那件事，也还没有发生。

    “二小姐，真巧。”楚砚之显然也没想到会在这荣兴阁见到萧希微。他目光一转，瞥见萧希扬手中的那柄宝剑时，剑眉略略一挑，“看来我来晚了，那盘残局已被大公子破了。”

    得了宝剑的萧希扬很是高兴，他朗声一笑，“四皇子这回可猜错了。破那盘残局的人不是我，而是我妹妹。”

    “是吗？”楚砚之嘴角含笑，但眼底却闪过一丝莫名的暗流。

    “姐姐，你是怎么解开那残局的？我听说，那残局已经摆了三天了，可从来没有人能解开？姐姐，你是怎么做到的？”林语诗昂着下巴拉着萧希微的手甜甜的笑道。

    看着面前这张天真无邪的脸，萧希微只觉得胸口一阵一阵的发冷发痛。

    当初，她也是这样顶着这张天真无辜的脸天天喊她姐姐，告诉她她喜欢她的哥哥，她一心一意帮她，哪怕明知道哥哥心中另有所属，最后还是劝哥哥娶了她。可是，她了？她最后竟背着她和哥哥和楚砚之搅到了一起……

    若不是如此，后来哥哥也不会远走芜城，最后还被楚砚之算计！

    想到这里，萧希微的眸光，不自觉得便沁了一丝冷意。

    被萧希微冰冷的眸光一扫，和惶恐林语诗面上闪过一丝无措，“姐姐，你……”

    萧希微冷淡的将被林语诗抱着的手抽了出来，冷声道，“公子请自重。”

    林语诗这才恍然大悟，唇角扬起一抹明媚的笑意，“原来姐姐是因为这样呀，其实我是……”

    “哥哥，时辰也不早了，我们该回去了吧。”萧希微转过脸打断了林语诗的话。

    她当然知道林语诗女扮男装，只是，对她来说，林语诗这个人这辈子她真的不想再见到第二次，更不想让哥哥跟她扯上任何关系。

    “好。”得了宝剑的萧希扬爽快的点了点头，带着萧希微心满意足的出了荣兴阁。

    荣兴阁二楼靠窗的桌子上，一锦衣公子淡然自若的替自己倒了杯茶。他的旁边还站着一个神情漠然的玄衣男子。

    楚惜之喝了口茶，看着茶杯上绘着的兰花，眸光渐渐深沉起来，“夜，找到苦难大师。”

    “是。”那个名唤‘夜’的男子垂着一应，身形一晃，眨眼睛便消失了。

    萧希微刚下了马车，一直等在门口的紫烟便立刻跑了过来，“小姐，西苑那边出事了。”

    萧希微眉尖一挑。

    看来，李氏终于按捺不住了。

    去西苑的路上，萧希微终于从紫烟嘴里听到了事情的来龙去脉。

    原来今日五少爷身体不舒服被送回了候府，结果发现母亲李氏不在画锦苑而是搬去了西苑，便不顾下人的反对便闯进了西苑，结果却发现李氏病了。当下便萧希乐跑到静园去向老太君求情，一开始，老太君以为李氏又整幺蛾子，想要利用萧希乐姐弟出西苑，当下便立刻让刘嬷嬷亲自带了大夫去瞧。岂灶，李氏是真的病了，而且，病得还不轻。萧衍听到后便让人将李氏接回画锦苑治病。

    “爹爹去了吗？”

    “老爷如今和周姨娘都在画锦苑了。”

    说着，转眼便到了画锦苑。

    画锦苑里黑压压的一屋子人，奴婢主子站了整整一屋子。

    还未踏进院，里面便传来一道尖细的声音，“是你！一定是你害的我母亲！你是坏人！你是坏人！”

    走进去，便看见年仅九岁的萧希明伸出小手愤怒的指着周淑美。

    周淑美一张俏脸又青又紫，却半分辩驳不得。

    萧希明不过一个九岁的孩子，难不成她还要跟一个孩子计较不成，只是当着这么多人的面，她多少觉得有些尴尬。

    “五弟，你这是做什么？”这时，一道清幽的嗓音响了起来。

    周淑美抬眸一看，见萧希微回来了，忙笑着迎了上去，“二小姐，你回来了。大少爷了？”

    “哥哥有事，回自己的屋子了。”萧希微淡淡一笑。

    后宅这些琐事，萧希扬他向来不喜掺和。

    “五弟，母亲她怎么样了？”萧希微走到萧希明面前微笑着道。

    萧希明小脸一拧，有些困惑的看着萧希微。

    三姐姐说，是二姐姐和周姨娘一起才将娘害成那个样子，还说二姐姐心肠歹毒。三姐姐说这话的时候，眼神好吓人。可是，眼前这个笑容很温暖的二姐姐，他真没看不出她像三姐姐说的那样心肠歹毒。

    瞧着萧希明困惑的小脸，萧希微又是一笑，伸手捏了捏他细滑的脸道，“怎么，不认识我？”

    比起李氏和萧希乐心性狠毒精致算计，萧希明则要单纯的多，可能是因为他从小便跟在萧衍身边读书，稍大一点又被送进书院的缘故。当年，她面容损毁终日躲在屋里不肯见人，便是这个孩子买了泥人来逗她，只可惜，他十一岁那年却因出天花死了。

    “不是不是……”萧希明连连摆手，“母亲还在屋子里了。”

    “五弟！”萧希乐一跺脚，恼怒的瞪了萧希明一眼。

    萧希明怔了怔，终于垂着头不再说话了。

    萧希微笑了笑，正欲说话，却见萧衍陪着大夫走了出来。

    “爹爹，我一回府便听说母亲病了，母亲现在怎么样了？”见萧衍出来，萧希微忙迎了上去，清亮的瞳孔里写满了关切。

    “爹爹，母亲她没事吧！”

    萧希乐与萧希明也跑了过去。

    萧衍皱眉看着萧希微，良久，他才开口道，“幸好发现及时，大夫说只要好好静养就好了。”

    萧希微捂着胸口，长舒了一口气，“那就好。”

    萧希微面容素净又清丽，整个人仿若一朵出水芙蓉，清丽绝俗，再加上满脸真切，丝毫不似作假，仿若真心关心李氏安危。可这几个月来所发生的一一切却让萧衍总是想自己这个女儿真的像自己所看到的这样吗？可她如今的模样，当今像极了那个人……

    “微儿，你随我去书房。”萧衍看了萧希微一眼，扔下一句，然后抬腿迈了出去。

    “是。”萧希微淡淡应了声，淡定自若的哪在萧衍身后出了画锦苑。

    萧衍的书房在前院，一共分为前后两进。前进是书房，后进则是卧室，萧衍有时候回来晚了便歇在这。

    到了书房，萧衍一言不发的坐在榻前替自己倒了杯茶默默的喝着，久久不曾说话。

    萧希微安静的站在一旁，她垂着头，纤长的睫毛掩住了那双清澈如同琉璃的眸子。

    “若是我没记错，冬天的时候你就该及笄了吧……”萧衍低沉的嗓音缓缓响了起来，不待萧希微接话，他又接着道，“时间过得真快，一转眼你都这么大了，你的模样也越来越像你的母亲了。”

    萧希微抬起头看着萧衍，清冷的眸子里闪过一丝暗流，却转瞬便消失了。

    这是她第一将听萧衍提起她的母亲。

    萧衍微微抬眸望着墙上挂着的那幅出水芙蓉，思绪渐渐飘远，朦胧中似乎看到一个素衣女子临栏而立，墨色的长发如绸缎一般在风中展开，那张脸清幽淡雅，是他从未见过的瑰丽……

    十几年过去了，原来，他还能清楚的记得她的脸。

    清婉。

    正在萧希微诧异萧衍眸中无意间泄露的情绪时，萧衍却已转过脸看着她，“微儿，你怨吗？”

    “父亲指的是……”

    “我将你母亲接回来。”顿了顿，他又回了一句，“我希望你说实话。”

    这个母亲自然指的是李氏。

    萧希微淡淡一笑，“这重要吗？”

    既然他已经决定将李氏接出来，又何必问她。

    萧衍眉心微拧，扶着桌站了起来，冷厉的看着萧希微一字一句道，“是不重要。你出去吧。”

    “是，父亲。”萧希微福了福身，转身走了两步，忽地又停下脚步回头看着萧衍，“如果我说心里有怨，父亲还会将李氏接出来吗？”说完，不等萧衍说话，便踏出了书房。

    她的身后，萧衍的脸渐渐沉了下来。

    清婉，你看你女儿这模样，这性子，当真像极了你！让人……又恨又怒却又……总是记起。

    可是有一点，她不像你。

    她的心思全都深藏在心底，表面上永远温柔端庄让人无懈可击，而你却从不曾掩藏你的所思所想。

    或许，你根本不屑掩藏。