
“二小姐，你就这么眼睁睁的看着她般回来？”

    这几日李氏的病情渐好，可是，萧衍却线豪没有提起要让李氏再搬去西苑的话。照这样下去，很快李氏便会复起，到时候只怕她和萧希微讨不了好。

    周淑美越想越焦急，可偏生萧希微向个没事似的，三天两头还去画锦苑给李氏请安，似乎一心一意把李氏当成候府的主母对待。

    萧希微扶了扶瓶中刚折回来的荷花，秀眉轻轻一挑，“不然了？”

    周淑美一怔，看着萧希微漫不经心的模样，秀眉渐渐蹙了起来。

    莫非她已经被李氏拉拢了不成？若是如此的话，那她此时岂不尴尬……

    想到这里，周淑美眉尖一挑，似笑非笑的盯着萧希微道，“二小姐莫非忘了你额头上的伤疤是怎么来的了？”

    萧希微嫣然一笑，满意的看着自己的插花，随即示意紫烟将花瓶抱走，这才转过脸含笑看着周淑美，“我额头上的伤疤自然是只不长眼的野猫抓的，这个就不用姨娘再说一遍了。”

    看着恬淡自若对自己微笑的萧希微，周淑美顿觉不该如何接口。

    “姨娘有这份闲心在这胡乱猜测，还不若做了点心送去给爹爹。”萧希微含笑看着周淑美道。

    周淑美眸子一亮。

    萧希微眸光一转，却淡淡的扫过周淑美的小腹，又是一笑，“若是能再替我添个弟弟那就更好了。”

    话说到这个份上，周淑美哪还有没明白的。

    没错，与其担心李氏报复还不如抓劳萧衍的心，若是再怀上个一儿半女，那她在候府的地位就没有不稳的。

    “妾身愚钝，多谢二小姐提点。”周淑美笑着站起来施施然行了个礼。

    萧希微笑了笑，“姨娘多礼了。”

    李氏好不容易才从西苑搬回来，眼下她正忙着笼络萧衍的心，没功夫也不敢整什么幺蛾子，可是，再过一阵子，那就不一定了。只是不知道，她让萧敏去办的事办好了没有？

    她正想着，那边红雨拿着一封信走了进来，“小姐，周姨娘，姑奶奶来信了。”

    萧希微眉尖一挑，接过红雨递过来的信展开。

    “如何？”周淑美迫不及待的道。

    萧希微嫣然一笑，“姨娘放心，倪家那边姑姑已经打点好了。”

    周淑美这大半个月悬着的心终于放了下来。

    萧希微抿唇一笑，那么眼下就等着李氏出招了。

    只是，还没等到李氏出招，宫里的贴子却先下了。七夕之夜，慎贵妃在宫里举成盛会，邀请各府公卿夫人，小姐公子前往。往年宫里也曾举行个赏花会，但是请的却是皇亲贵戚极少数的人，而这次却广发贴子，只怕这七夕晚宴另有玄机。联想到上次老太君寿宴楚砚之对她说的话，希微觉得，慎贵妃这次七夕晚宴，只怕是冲着她来的……

    老太君听到这个消息先是高兴，继儿猛地想起马道姑的话。

    令孙女命格极贵。

    当今圣上皇子众多，除了年长的几位皇子立是正妃，其他几位一直迟迟未立。这次七夕晚宴突然邀请这么多未出阁的小姐，只怕是要替这些皇子选妃了。

    她曾经劝过衍儿不要掺和到这些皇子的斗争中来，皇位争权向来九死一生，很难全身而退，一个不小心便将整个候府陪了进去。可是衍儿却说，圣上早已选定萧候，便是想抽身也难……

    想到这里，她心中不由有些忐忑起来，当真说不清这是好事还是坏事。

    她知道，候爷出身低微又手握兵权，若想保持中立着实是难，可若是万一……

    她有些不敢想。

    “去，将二小姐请过来。”她抬起眸子镇定的对刘嬷嬷道。

    她想要知道，此时，她这个孙女是怎样想的！

    而画锦苑那边，李氏和萧希乐一听到这个消息便喜形于色。

    见李氏高兴，朱嬷嬷也忙笑着在旁边道，“这可当真是难得的机会，夫人不如去请了祥瑞阁的师傅来替三小姐做几套漂亮的衣裳。”

    “也是。”李氏拉着萧希乐的手高兴的道，“瞧我家乐儿这模样，哪怕穿着再普通的衣裳那也是百里挑一的。”

    “娘。”萧希乐垂着眸子，亲昵的喊了一声。

    “瞧瞧，这还害羞上了。”李氏拍了拍萧希乐的手。

    见她们娘俩说的这么高兴，朱嬷嬷忙道，“那奴婢这就派人去将祥瑞阁的师傅叫过来。”

    李氏忽地眸子一转，“等一下。”

    “夫人，您还有别的吩咐？”朱嬷嬷道。

    李氏笑了笑，“这是宫里下了贴子，做衣服的钱自然是公中出的，呆会你便去王管事那支银子吧！”

    “是。”朱嬷嬷忙点头应了下来，心中暗道，夫人真是精明。

    李氏喜形于色的拉着萧希乐的手道，“乐儿，你听娘说，这次机会难得，你一定要抓住机会攀上七皇子，知道吗？”

    萧希乐嘴角的笑容一僵，“七……七皇子？”

    “没错。”李氏眸中闪过一丝精光，“你爹同我说过，如今圣上最宠爱的便是七皇子，甚至有意立他为储君！你若是能嫁给她，将来就是一国之母呀！”

    李氏的话着实把朱嬷嬷吓了一跳。

    她没想到夫人的心竟然这么大，若说从前还有可能，只是那次老太君寿宴七皇子当众以为三小姐与李公子有染，还当着众人的面让老太君成全三小姐和李公子，他如何还会愿意娶三小姐了？

    相较于李氏的激动，萧希乐却有些高兴不起来，“娘，皇上又不只七皇子一个皇子，也许旁的皇子也能……”

    李氏脸色一沉，目光凌厉的扫向萧希乐，“你想说什么！”

    萧希乐咬了咬唇，深吸了一口气，最后鼓起勇气道，“娘，我……我喜欢四皇子。”

    “胡闹！”李氏用力甩开萧希乐的手，自己也差点从床上滚下来，“你一个未出阁的候府小姐怎么能说出这种话！你今天的话我只当作没听见！

    “娘，四皇子怎么了？他和七皇子不一样是皇子吗？”萧希乐犹不服气。

    “哼！我告诉你，他们可差远了！七皇子大有机会登上皇位君临天下，而四皇子……凭他的出身顶天就是个王爷！这天下哪有女子不想做母仪天下的皇后了！”

    “我就不想！若是能嫁给四皇子，哪怕只做个王妃我也很高兴。”萧希乐一想到去朝安寺那日楚砚之策马而来救她出水火，脸上不自觉便染上一层红霞。

    “你……你……”李氏指着萧希乐气不打一处来，忽地，她捂着胸口剧烈的咳嗽起来。

    为了能出西苑，为了让希乐不受欺负，更为了她有个好前程，她硬是顶着大热天让朱嬷嬷拎着冷水往头上浇。如此九死一生才回到画锦苑，可如今她跟她说什么……

    她要嫁给四皇子！

    “夫人……”朱嬷嬷惊呼一声，忙上前扶住李氏一边抚着她的背替她顺手，一边劝萧希乐道，“三小姐，夫人这也是为你好呀！夫人如今还病着，却处处替你操心，你……你还是听夫人的话吧！”

    “那日寿宴他当着那么多人的面辱没我！我！我死也不嫁给她！”萧希乐咬着牙恨恨道。

    李氏一口血差点吐了出来，整个人摇摇欲坠，“你……你……”

    萧希乐看着李氏面色苍白的样子，心中不忍，可一想到舍弃楚砚之，又觉得心酸难过的慌，眼泪一下便涌了出来，“娘……”

    “乐儿！你不想嫁给七皇子我不勉强……”李氏抚着胸口冷笑了几声，“可你有没有想过，你若是不嫁，那嫁给七皇子的人会是谁？萧希微！到时候她若真成了皇后，你每日得向她下跪请安，被她一被子死死的踩在脚下，你甘心吗？你愿意这样便宜她吗？”

    萧希乐牙尖一咬，盯着李氏，张了张嘴，却说不出任何话来。

    “乐儿……娘就是为你好呀！”李氏伸手拉回萧希乐的手，眼泪也跟着流了出来，“一辈子就因为出身不好而被老太君不喜，即便成了名正言顺的候府主母，可是出去参加宴会，其他的那些夫人却总是低看我一眼！乐儿，娘就指着你给娘争这口气了！”

    萧希乐垂着眸子，终于不在说话了。

    从李氏房里出来，萧希乐的眼睛肿成了一颗桃子，心里却如同一样乱麻样怎么理也理不清楚。

    让她听李氏的话嫁给七皇子，可她心里喜欢的却是四皇子，可是，若是让萧希微嫁给了七皇子，她又不甘心。能不能想个两全齐美的法子，既能让她她如愿嫁给四皇子，又能萧希微嫁不成七皇子了？

    这时，旁边忽地一个白影跃过。

    萧希乐尖叫一声，下意识的往后退了两步。

    “三小姐恕罪。”这时，一个丫头慌忙跑了过来跪到萧希乐面前。

    “那是什么东西？”萧希乐惊呼道。

    “三小姐，那不是猫，那只是奴婢养的一只兔子，刚刚不小心跑出来了。”那丫头忙道。

    自打萧希微被猫抓伤的额头后，候府里再没人敢养猫了。

    听到那丫头提起猫，萧希乐的眸子忽地一亮。