
静园。

    老太君正心神不宁着，下人来报说二小姐来了。

    萧希微一进来便端正的给老太君行了个礼，“孙女见过祖母。”

    老太君点了点头。见她穿着素净但又不施雅致，虽留着厚重的刘海，容貌不及以往惊艳，但仍旧清秀婉丽，还透着一股淡淡的灵动之美。

    “你头上的伤可好些了？”老太君道。

    萧希微怔了怔，下意识的抬手抚向额头，脑海中忽地迸出一双清冷幽深的眸子来。

    “二小姐……”见萧希微似乎有些出神，刘嬷嬷忙在旁边低低喊了一声。

    “劳祖母挂怀，我头上的伤已经好了。”萧希微回过神来忙道。

    那人送来的雪肌膏当真有奇效，这才多长时间，当初狰狞的疤痕已尽数消去。

    “这就好。”老太君淡淡的点了点头，看着萧希的目光若有所思，“宫中下的帖子你应该看过了，你是怎么想的。”

    老太君这话是什么意思？

    萧希微垂着眸子，眉心不自觉微拧。

    见她不答，老太君又道，“你是个聪慧机敏的孩子，我的话，你应该都听懂了吧！”

    话说到这个份上，也就不必要再装傻了。

    “祖母想孙女怎么做？”萧希微抬起头看向老太君。

    老太君眉心微拧，看着萧希微的目光里便多了几分深意，“看来，你已经猜到你父亲的心思了。”

    萧希微抿着唇没有说话。

    老太君叹了口气，“你父亲一心想着攀附皇家，可是，皇家又岂是那么好攀附的？说实话，我是真心不愿意我们萧家绞进这皇位争夺的混水中，一个不小心便是万劫不复呀！孩子，这中间的复杂和凶险你能明白吗？”

    “祖母对微儿说这番是想让微儿做什么了？”萧希微抬眸看着老太君轻轻一笑，笑容里夹着几分苦涩又带着几分无奈，“这些事情什么时候轮不到微儿做主？只怕……就连父亲他也做不了主吧。与皇权相较，我们都不过只是棋盘上的棋子罢了？棋子何曾有选择的权力。”

    一个手握重兵背（和谐）景又干净单纯的棋子，谁不觊觎？只怕当今圣上下旨赐封祖母为忠勇候的那一刻起，萧府已经在棋盘上了。

    萧希微的话让老太君哑口无言。

    她看着面前这个还没有及笄的孙女，那双清透的眼睛却带着与她年龄不符的沉稳与漠然。连她一个女娃都将事情看得这么通透，而她活了这一大把年纪却还不如一个女娃看得开。

    罢了，罢了……

    事已至此，还有什么好说的。

    一切听天由命吧！

    想到这城，老太君长松了一口气，扶着刘嬷嬷的手站起身，捏着手中的珊瑚珠串缓缓踏进了内室。

    萧希微看着老太君渐渐远去的背影，心中莫名的划过一丝悲凉。

    明明是自己的命运，可偏偏却握在别人的手上。

    回到疏影轩的路上，远远的便见李氏身边的大丫头兰心领着一个人匆匆朝画锦苑走去。

    “那应该就是夫人替三小姐找的裁缝师傅吧，听说一早朱嬷嬷便从王管事那支了银子说要给三小姐做去宫里参加七夕晚宴的衣服。”红雨道。

    萧希微抿唇笑了笑。

    老太君的寿宴才过了多久，李氏和萧希乐竟然这么快就忘了，这个风口浪尖，竟还敢往宫里跑，不嫌丢人么？

    “小姐，你也该准备了。不如奴婢去把阿良叫来，保准到时候晚宴上你压过三小姐。”碧云瞪着画锦苑的方向愤愤道。

    看着碧云气鼓鼓的样子，萧希微一笑，“瞧你这样子，旁人见了还以为谁给你气受了。”说罢，便抬腿走了。

    碧云在后面气得一跺脚，“我这不是为小姐想么！”

    其实，不等碧云去请阿良，阿良自个便捧着各种时新的布匹带着绣娘亲自到了候府。

    “这两日京城里都传遍了，说是宫里的贵妃娘娘七夕设宴要请各家夫人小姐进宫，这几天来铺子里做衣服的小姐可多了。”

    “既然这么忙，你怎么还有时间来我这？”萧希微笑道。

    “小的听说小姐也要去赴宴，这才特意带了高绣娘来替小姐做衣裳呀！”阿良道。

    萧希微一笑，“上次做的夏裳我还两套没穿了。”

    “那怎么能比！这去宫里赴宴可不比寻常，所以，小的特意挑了些颜色艳丽又端重的料子供小姐选。小姐放心，这高绣娘是舅老爷从杨城送来的，手艺最是出众。保准让小姐在宴会上力压群芳！”阿良涛涛不绝道，见萧希微似乎仍不为所动的样子，眼睛一转，接着又道，“小姐，再说我来都来了，你总不会还要改我出去吧！这样，旁人还以为我们锦绣坊的布料和绣娘不好，连你这个东家都不在自家的铺子里做衣裳。”

    萧希微不觉失笑，“我现在有些知道舅舅当初为什么挑了你和陈掌柜来帮我看铺子了。”

    就这张嘴，死的都能被他说成活的了。

    “哎哟，我的小姐，你要是穿着好看在宴会上出了风头，那明个儿这京城的夫人小姐只怕都会来我们锦绣坊做衣裳，这不是一举两得的事么！”阿良口齿伶俐的又道。

    “好了，好了，我答应你做衣服。只一点，艳夺群芳就不必了，只要端庄不出错就行了，旁的我也没什么要求。”萧希微笑着道。

    “好咧。”阿良眸子一亮，忙侧身让开，“小姐，那您就选选料子，然后让高绣娘替你量好尺寸，保准后天一早便能将衣服赶出来。”

    萧希微一笑，“既然是要做衣服，紫烟，你去暖春阁将四小姐也请过来。”

    “是。”紫烟垂首应了下来。

    “红雨，你也去请哥哥过来吧！今个儿，他好像没出府。”萧希微又对红雨道。

    红雨也应了下来。

    暖春阁离疏影轩近，高绣娘刚给萧希微量好衣裳，萧希春便来了。

    “四妹妹，快来选选，看你喜欢哪匹料子。”萧希微笑着上前招呼她。

    萧希春脸微微一红，“二姐姐，你这是……”

    “想必宫里下了帖子的事你也听说了，过几日七夕咱们要一起进宫去，所以，特意请了绣娘来替我们做衣服。”萧希微笑着解释道。

    萧希春脸上闪过一丝惊愕，“二姐姐，我……我也要去吗？”

    “当然，帖子上不写了么？宴请候府的小姐，三妹妹自然也要去了。”萧希微笑着道。

    萧希春先是惊喜，随即又有些惶恐和羞愧。

    她早就听说宫里下了帖子请各府的小姐夫人参加七夕晚宴，更听丫头的议论，说夫人一早便请了绣娘来替三小姐裁制进宫参加晚宴时要穿的衣裳，而她这边却没有任何动静，丫头们背地里都说她是个庶出，没资格参加宫里的宴会。

    “二姐姐，我，我还是不去了……”

    萧希微还没说话，萧希扬便大步跨进了院子，“你让红雨叫我来做什么？我又不是女孩子，做什么衣裳！”

    他一进来，阿良忙向他行了个礼，“小的阿良见过大少爷。”

    萧希扬皱眉看向阿良。

    阿良忙解释道，“小的是锦绣坊的伙计。”

    萧希扬依旧挑眉不解。

    萧希微一笑，忙道，“哥哥，他是舅舅特意从江南请来替我看铺子的。”

    “铺子？你有铺子？”

    “是舅舅前些年给我买的。”

    “舅舅给多买铺子了？真是的，明明我才是男丁，怎么舅舅就给你买不给我买了？舅舅真是偏心！”萧希扬扫了萧希微一眼，眼中似乎颇有些不悦。

    阿良一阵尴尬。

    萧希微猛地推了他一把，“行了！别装了！你要真想要，当初舅舅说要给我置办铺子的时候，你怎么跑得比兔子还快呀！”

    萧希扬哈哈一笑，“我又不是女的，女的才要嫁妆了！”

    “阿良，别理他，快给他量尺寸。”萧希微已懒得再理会萧希扬，直接吩咐阿良道。

    萧希扬耸了耸肩，也就由得阿良替他量尺寸。

    而萧希微已转身去看放在桌上的布料，当她手指抚过一匹烟霞色的锦缎时，萧希扬眉尖一挑，“这匹料子不适合你。”说着，他眸光一转，看向萧希春道，“我瞧着……希春这丫头挺合适的。”

    萧希春一怔，猛地抬头看着萧希扬。

    她虽然叫萧希扬一声大哥，可两人说过的话不超过五句，她没想到萧希扬会忽然提起她。

    “怎么，你不喜欢那料子？”萧希扬道。

    “不……不是……我……我……”萧希春慌忙摆手，结结巴巴半天说不出一句话来。

    “大哥，四妹妹是怕她若去宫里参加宴会被人说闲话。”萧希微看了眼萧希扬道。

    萧希扬剑眉一挑，“谁会说闲话！都是候府的小姐，别人都能去，怎么你就去不得了！你尽管去，别人要问就说是我让你去的！”

    萧希春的眼泪差点就掉了下来。

    “可是，我从没进过宫……我怕，万一，我要是……”萧希春绞着手帕又犹豫起来。

    她在候府里举步维艰，若是进了宫出了什么错的话……

    “没事！不还有微儿么！”萧希扬一把将萧希微推了出来。

    萧希春还是一脸的犹豫不绝。

    萧希微看着萧希春，嘴角淡淡的牵起一丝笑，“四妹妹既然不愿意去，哥哥还是不要勉强了。”

    有些时候机会和危险是并存的。

    如果她自己不走出这一步，自己不抓住机会，那她做为旁观者也别无办法。