
三日后，阿良果然将衣服赶了出来并送到了府上。

    阿良送来的料子都锦绣压箱底的珍品，表面上看着与寻常的绸缎无异，但在灯光的折射下会显出各种精细的暗纹花样，典雅又精致，再加上高绣娘的巧手做出来的裙裳，更是相得益彰。

    “小姐，这二套是四小姐的。”阿良指着其中一套天水碧和一套烟霞色的裙裳道。

    萧希微点了点头，“紫烟，将这两套衣裳给四小姐送去吧。”

    “是。”紫烟福了福身，捧着衣服很快便出了疏影轩。

    “小姐，四小姐她不是说不去宫里吗？你为什么还让紫烟给她送衣服呀？”碧云嘟嚷着有些不解的道。

    萧希微抬眸淡淡的扫了碧云一眼，没有说话。

    去不去在她，她只是做她该做的。

    阿良送衣裳进府的消息很快就传到了画锦苑，当时，萧希乐正高兴的试着祥瑞阁刚送来的衣裳。

    “夫人，大少爷和四小姐那边都送了衣服去。”朱嬷嬷顿了顿，小声又道，“听说，那衣裳所用的料子都是锦绣坊压箱底的珍品，千金难求。”

    “娘，她是什么意思，故意打我的脸吗？为什么连萧希春那个庶出的贱种也送去了衣服，却独独落了我这一份！”萧希乐一听，脸上原本的高兴荡然无存，身上这件艳丽的衣裳也越看越显得有些刺眼起来。

    “这个萧希微，她这是铁了心要跟我对着干呀！”李氏伸手捂着胸口，眼睛里几欲喷出火来。

    “不行！娘，你一定要给我做主！她们都有，那我也要有！”萧希乐不甘心的拉着李氏的手愤愤道。

    “这笔帐咱们且先记着。你放心，娘总不会让她得意太久的。”李氏拉着着萧希乐的手，眸中闪过一丝阴狠的光芒。

    “什么且先计着，娘，你一点也不心疼我！我都被她这么打脸了！你还要我忍着！你要是不给我做主的话我就去找老太君，她这么不公平，我就不信老太君会包庇她！”萧希乐用力的甩开李氏的手大声喊道。

    “不行！”听到萧希乐要去找老太君，李氏忙斩钉截铁的道。

    萧希乐一愣，眼泪随即便涌了上来，“娘，你……你凶我！你一点也不疼我了！”

    萧希乐这么一哭，李氏只觉得心都快被人揪碎了，她忙撑着身子想把萧希乐拉到怀里，却被萧希乐用力的甩开了。

    “三小姐，你怎么能这样说夫人了。你是夫人身上掉下来的肉，夫人不疼你疼谁呀！这次不是夫人不给你做主，只是咱们理亏在先，咱们先从公中支了银子说给您做去宫里赴宴的衣服，若是追究起来，二小姐也可以借此推脱的。再说，若是闹大了，听怕会让老太君和老爷心里对夫人越发不满意，到时候得不偿失呀！”朱嬷嬷忙上前劝萧希乐道。

    “说到底都怪娘你贪小便宜，若你不从公中支银子，这次的衣裳萧希微怎么也不敢少我这一份！”萧希乐脸上仍有埋怨。

    李氏胸口被是被人塞进一块大石头，差点气晕过去。

    第二日，萧希春身边的肖嬷嬷去大厨房拿膳食的时候不小心将李氏的汤药打翻了，被拖出去打了二十大板。

    萧希微听了，想起萧希春说不去宫里赴宴肖嬷嬷眼底的坚决。她看着窗外湛蓝的天空，忽地叹了一口气。

    眨眼间便到了七夕这一日。

    傍晚，太阳还未没入山峦，京城中豪门世家的马车纷纷朝皇宫涌去。

    萧希微扶着红雨的手走出府时，一眼便看见萧希乐一身桃红色的齐胸襦裙，裙摆处绣着一支桃花，桃花旁边飞舞着蜂蝶数只，行走之间，蜂蝶飞舞，煞是好看。头上带着一对寸把长的赤金镶红宝石的缺月发簪，垂着粉色的流苏，越发衬得她娇美艳丽。

    萧希乐自然也瞧见了走出来的萧希微，她眉尖一挑，得意的扫了萧希微一眼。还以为锦绣坊送来的是什么稀奇贵重的衣裳了，也不过如此罢了，也不想想今天是什么样的场合，竟然只穿了件银白色绣木兰的复纱罗裙就出来。头上更是清减，只插着一支白玉木玉兰簪子，整个人素净至极。看到这里，她目光不觉便有些轻视起来，但当她的目光触到萧希微光洁的额头上，她整个人呆住了。

    她头上的疤痕怎么没了。

    瞧着萧希乐镇惊的眼神，萧希微笑着走上前去，“三妹妹来得真早。”

    萧希乐眸中飞快的闪过一丝嫉恨，但当她的目光扫过萧希微手上时，唇角迅速绽出一抹甜美的笑意，“姐姐今个儿真漂亮。人都说严贵妃美貌无双，依妹妹看，姐姐比起九公主也不諻多让呀！”

    这话若是从别人嘴里说出来也就罢了，可偏偏那个人是萧希乐……

    萧希微心中虽然起疑，但面上还带着笑意温和的对萧希乐道，“多谢妹妹夸赞，只是严贵妃乃宫中贵妃，妹妹还是不要妄加议论的好，万一要是惹出什么乱子，那样就不好了。”她一边说，一边注决着萧希乐的脸色。

    果然，萧希乐眸中闪过一丝恼怒，她还以为萧希乐就要发作，谁料她嘴角用力的牵起一丝笑，嗓音有些僵硬的道，“姐姐说的是。”

    萧希微眉尖不自觉得挑了挑，幽深的眸底划过一丝暗流。

    这当真不像萧希乐的性子。

    这时，萧衍与萧希扬也出了府。

    “爹。”见到萧衍，萧希乐甜甜的喊了一声。

    萧衍看着萧希乐皱了皱眉，随即转过脸看着萧希微，语气难得温和的道，“时辰不早了，快上马车吧。”

    明明是她先喊的，可是，父亲却看也不看她。

    萧希乐眼眶中迅速浮起一层雾气。

    “是，父亲。”萧希微笑着朝萧衍福了福身。

    萧衍点了点头，随即翻身跃上了马。

    萧希扬朝萧希微眨了眨眼睛，也跟着跳了上马。

    萧希微笑了笑，扶着红雨的手正准备上马车，身后却忽然响起几道急促的脚步声，转过头时，却见萧希春领着芳儿匆匆走了出来。

    “二姐姐……”萧希春穿了件烟霞色的束腰长裙，头上虽只带了支简单的珠花，但她行走间，长裙流光异彩，让人移不开视线，硬生生的替她增了三分姿色。

    看着赶来的萧希春，尤其看到她身上那条裙子，萧希乐的眼睛几乎快要喷出火了。

    这么好的裙子，就凭这贱丫头出配穿！若是穿在她身上的话……

    而萧希微却嫣然一笑，“哥哥的眼光果然好。时辰不早了，快上马车吧。”

    “嗯。”萧希春点了点，强忍着心底的惶恐，跟在萧希微身后上了马车。

    她已经躲在肖嬷嬷身后胆怯懦弱的活了十二年，如今，她不但保护不了肖嬷嬷，反而让肖嬷嬷在病痛中还担心她以后该怎么办。那一刻她看着肖嬷嬷鬓间催生的白发，她知道，她不能再软弱下去了，肖嬷嬷已经老了，她也需要有人保护。所以，她不能再怯弱下去了。

    看着萧希微和萧希春两人相继上了马车，萧希乐差点咬碎了一口玉牙。

    马车很快便停到了正德门前。

    萧希微扶着红雨的手下了马车，看着眼前巍峨的宫门，心里忽地涌起一股难以辨明的滋味。

    谁能想到，她还会再踏进这个地方。

    “候爷，请随奴才来。”一道尖锐的声音将萧希微的叫绪拉了回来。

    夕阳的余辉洒在那金色的琉璃瓦上，折射出刺目的光华，萧希微下意识的闭上眼睛，一只手却忽地扯住了她的衣角。她转过脸去，却见萧希春一脸的忐忑，额头上甚至还渗出细密的冷汗。

    “二姐姐……”

    她刚回到候府的时候已觉得候府华贵之极，如今踏进宫中，只觉得处处似乎透着一股让人胆寒的威严与气势。

    “瞧你模样，若是害怕当初就不该来，没的丢了咱们候府的脸。”萧希乐轻蔑的扫了萧希春一眼道。

    萧希春脸色一白，咬着唇不敢哼声。

    萧希微伸手握住萧希春的手，莞尔一笑，“别怕，想想肖嬷嬷。”

    萧希春一怔，看着萧希微的眼睛，心里忽地涌出一股莫大的勇气，“二姐姐，我知道了。”

    萧希微点了点头，伸手替她扶了扶头上的珠钗，然后笑着道，“走吧。”

    看着她们亲密的动作，萧希乐愤愤的跺了下脚，然后扭头快步走在了前面。

    御花园里鲜花一簇簇，一枝枝，或含苞待放，或争奇斗妍，当真繁花迷人眼。御花园的中间铺了地毯，毯上绣着芙蓉图腾和祥云花纹。地毯两边，左右各摆了两排长几，几上摆着各种精致的点心水果。中间的高台上摆着烫金的龙椅，龙椅左右各放了一张红木长几。再边右边的两排长几上已坐了不少夫人和小姐，而左边的两排长几上同样也坐着不少公卿少爷，天色虽还未晚，但御花园却已热闹起来。

    “姐姐，你也来了。”忽地，一道清脆的声音响了起来。席间一个红衣少女快步朝萧希微走了过来，并亲切的挽住了她的胳膊。

    萧希微眸子动了动，看着那个少女没有说话。

    “姐姐，你不记得我了，那天我们在荣兴阁见过的。”林语诗眨了眨眼睛。

    “原来是……林姑娘。”萧希微嘴唇勾起一抹极淡的笑。

    林语诗不好意思的笑了笑，“那天我缠着表哥带我出来，因为不方便所以……”

    “原来四殿下是林小姐的表哥呀！”萧希微淡淡一笑，目光若有似无的扫地萧希乐。

    果然，萧希乐的眸子闪了闪，看着林语诗的眼中带了几分探究和嫉妒。