
宴习上有不少小姐都曾去过老太君的寿宴，对萧希微的印象不错，她一来，便纷纷跟着她亲切的说笑起来。反观萧希乐几次插话，旁人却仿若没有听见似的，只气得她两眼发红，瞧着萧希微越发的觉得怨愤。

    萧希乐侧眸睨了旁边的红秀。

    红秀点了点头，弯腰拿起桌上的果子酒正要给萧希乐倒酒，忽地脚底一歪整个人朝萧希微倒了过去，瓶中的果子酒无可避免的泼到了萧希微的裙上，连脸上也不可避免的沾了不少。

    “小姐。”红雨一惊，忙上前将萧希微扶了起来。

    红秀慌张的爬起来，满脸惊恐的跪在地上，眼眶都红了，颤颤惊惊的道，“二小姐恕罪，奴婢……奴婢不是故意的。”

    萧希微抬眸望向萧希乐，清冷的眸子如同头顶的繁星，只是，却带了一股莫名的寒意。

    萧希乐心中一凛，转过脸劈头看着红秀就骂道，“你个丫头平时毛毛躁躁也就算了，也不看看今天是什么日子。幸好你撞的是二姐姐，二姐姐一向最是心软善良，体恤丫头，连句重话都舍不得说，你还不磕头谢恩。”

    “奴婢谢二小姐恩典。”红秀果然用力的给萧希微磕了个头。

    “二姐姐，你不会怪红秀吧。”萧希乐秀眉微蹙，有所担忧的看着萧希微，但她上扬的眉角却出卖了她的心思。

    当着这么多人的面，她就不信萧希微敢发作。

    这主仆俩一唱一和，本来是大罪过竟然被她们这么一闹竟轻轻的揭了过去。

    萧希微看着萧希乐忽地嫣然一笑，“怎么会。妹妹这么了解我，想必一早便知道我不会和一个丫头置气吧！”

    萧希微这话一出口，宴席上的夫人们看萧希乐的眼神便有些微妙起来。

    老太君寿宴上这位萧三小姐当时可是口口声声直斥嫡姐，如今又发生这种事，说不准是萧三小姐故意指使丫头泼酒到自己的嫡姐身上报复了。

    萧希微却只是浅浅一笑，浑不在意的从袖中掏出手帕正想将脸上的酒渍擦掉，忽地鼻尖闻到一股淡淡的香味，她眉尖一动，眸光不自觉得往萧希乐那边一瞥，却见萧希乐眸中闪过一丝急切的兴奋。她心里一动，手微微一松，手中的帕子便掉了下去。

    果然，帕子掉的那一刻，萧希乐眸底迅速闪过一丝懊恼和憾恨。

    坐在左边的萧希扬沉着脸大步走了过来，一边抬手扯着衣角用力的将萧希微脸上的酒渍擦掉，一边阴沉的道，“丫头没长眼睛你也没长眼睛么，她来撞你你就不会躲！”

    “是，是，大哥，我知道错了。你轻点……我的脸都快被你擦破了。”萧希微一边闪一边道。

    萧希微的话让宴席上不少小姐掩着嘴吃吃笑了起来。

    萧希扬恼怒的一甩袖子，“我不嫌你你倒嫌起我来了！”

    “少爷，还是让小姐先更衣吧。”红雨适时出声道。

    听了红雨的话，萧希扬这才摆了摆手，“去吧去吧。”

    “小姐，请随奴婢来。”立刻便有宫女前来引路。

    林语诗看着萧希微的背影，眸光忽地一动，她招手对着身后的丫头低语了几句，然后像没事人似的继续和席间的小姐们说笑起来。

    萧希微跟着那个宫女穿过御花园往左一拐，又经过长廊，最后走到一栋偏殿前，推开门道，“小姐，到了。”

    萧希微点了点头，抬脚迈了进去。

    她虽然带了备用的衣裳，但是还放在宫外的马车上，这次因为进宫又只带了红雨一个贴身丫头。眼下，便只能等红雨将备用的衣服拿过来，也不知道来不来得及赶上晚宴。

    宫殿里点了淡淡的熏香，那香味她很是熟悉。

    这是宫里惯用的沉水香，香味清淡却持久，前世她的凤仪殿整日整夜都点着这样的香。

    “殿下……”外面突然传来宫女惊慌的声音。

    紧接着，门被推开了，一道欣长的人影走了进来。他身穿淡紫色的锦袍，双目如古井幽潭，腰上系半块玉佩。

    “臣女见过殿下。”萧希微盈盈一福身。

    楚砚之的眸光紧了紧，明明她衣裳上满是酒渍，可她却没有半分狼狈，反而越衬得她整个人越发清丽贞静，仿若出淤泥而不染的莲花一般。

    “你可知今日母妃设宴的目的？”楚砚之盯着萧希微的眸子缓缓开口。

    萧希微垂眸略略一垂，“恕臣女愚钝。”

    “那日我与你说的话，你可想好了？”

    萧希微垂着眸子没有说话。

    楚砚之看着面前安静的少女，银白色的月光轻柔的打在她的脸上，她的面庞也如月光一样皎洁，清丽的如同从月光中走出来的仙子。

    他冷硬的心不觉得一动。

    可是，久久，屋里却没有任何声音。

    萧希微眉心不觉拧了拧。

    红雨怎么还不回来？若是让人撞见她和楚砚之呆在一间屋子里，呆会不知道会传出什么样的流言来。不行，她得找个法子脱身。

    她正思索着，楚砚之冰冷的声音却响了起来。

    “与其躲着我，还不如想想法子躲过母妃的赐婚吧！”

    赐婚？

    萧希微皱眉望向楚砚之。

    “你放心，不是赐婚给我，而是赐婚给太子。”楚砚之看着萧希微，唇角掀起一丝冷笑。

    忠勇候府手握重兵，这颗棋子太子是无论如何也不会放手的。

    “我想也是，比起太子位高权重，我一个无权无势的四皇子算什么。”楚砚之漆黑的眸子闪过一丝异样的情绪，说罢，他转身准备离开。

    “殿下。”萧希微忙快走两步唤住那道背影。

    楚砚之停下脚步，转过脸来看着萧希微，棱角分明的角上没有丝毫表情，“二小姐还有何事？”

    萧希微纤长的睫缓缓垂了下去，掩住那双水般清澈的眸子，莹白的脸上渐渐染上一层红霞，“殿下那日说的话还算话吗？”

    楚砚之冷硬的心脏忽地向是被一根轻柔的羽毛拂过，眸中不可抑制的划过一丝惊喜，可是面上却仍旧镇定异常，“你说什么？”

    萧希微眉尖一挑，扬起眸子迎着楚砚之的目光嫣然一笑，“我忽然觉得你那块玉佩挺好的。”

    楚砚之唇角一动，俊美的脸上不自觉便浮起一层笑意。

    门终于缓缓的合上了。

    萧希微看着手中的玉佩，眸光不觉一冷。

    “你要嫁给我四皇兄吗？”这时，屋里忽然响起一道稚嫩的声音。

    萧希微吓了一跳，“谁？”

    床底忽地一个圆滚滚的酒瓶从里面滚了出来，紧接着，一只手伸了出来。

    萧希微下意识的退后数步，却见床底钻出来一个人，圆圆的脸上嵌着一双圆滚滚的眼睛正滴溜溜的打量着她。

    “九……公主，你，你怎么在这？”萧希微又惊又诧异。

    前世她初次见到九公主楚醉之的时候也在宫里参加宴会，她躲在花丛里喝酒，喝得酩酊大醉抱着她不肯撒手，正不知如何是好的时候，楚惜之一身白衣缓缓走了过来。那是她和楚惜之第一次相见，她并不知道他的身份，直到回到宴会上才得知，那个白衣少年竟然是当今天子最宠信的七皇子。

    “还不是那些宫女，天天看着我不许喝酒，不许吃零嘴，烦得我耳朵都起了茧子了，这不，我只能躲到床底了……哎，等下，先别这些，你先把我拉出来再说……”楚醉之扭了扭身子，发现自己被卡住了。

    大越女子崇尚苗条，素来节制饮食以免发胖，可当今九公主却是个例外，她天生好酒又喜欢吃各种甜嘴，这才十一二岁身体便向个圆球似的。

    萧希微看着楚醉之，不觉笑出声来。

    “哎呀，别笑了！快拉我出来呀！”楚醉之挤了半天出不来，不由有些急了。

    萧希微啼忙忍了笑将楚醉之从床底拉了出来，“公主，下次可别躲床底了。”

    楚醉之拍了拍手，认真的点了点头道，“恩，下次我让那些匠人们把床给我做高点。”

    萧希微看着楚醉之，不觉有些失笑。

    在这皇城深宫之中，她见过那么多阴谋算计，人心叵测，连她自己也不觉被这深宫扭曲浸染，怕是只有眼前这个人才能称得上真真正正的干净。

    “咦，我好像在哪见过你？”楚醉之忽地歪着脑袋认真的盯着萧希微道。

    “公主怕是认错人了吧！”萧希微莞尔一笑，一派轻松的看着楚醉之。

    楚醉之摇了摇头，她盯着萧希微的脸，半晌，忽地一拍大腿，“哎呀，我想起来在哪见过你了！我在七皇兄的书房里见过你！”

    萧希微眼皮猛地一跳，嘴角的笑容不觉僵硬了几分。

    楚醉之以为她不信，连忙又道，“是真的！他书图里有幅画，画里的女子跟你长得一模一样！他还小心的藏在抽屉里了，被我找点心的时候找出来了！哈哈，当时父皇也看见了。”

    萧希微盯着楚醉之，清亮的眸子浮起一丝难辨的暗痛。

    如果这话是旁人说的，她自然不信，可说这话的人是楚醉之……

    红雨带着衣服走进来的时候，萧希微正坐在榻前，旁边还坐着一个圆滚滚的少女。

    “小姐。”

    “你怎么才来？”

    红雨皱了皱眉，“路上出了点事耽误了。”她眼角的余光扫向萧希微旁的那个圆脸少女，“听说九公主不见了……”