
御花园中，宫女太监犹如荧火虫一般，走到哪儿哪儿便亮了起来。一盏盏五角梅花灯，杏纱海棠灯燃渐次亮了起来，照得御花园亮如白昼。

    萧希微再回到花园时，长几上已坐满了人。

    右边的长几上，按顺序坐着太子楚靖之，四皇子楚砚之，七皇子楚惜之，八皇子楚穆之。平心而论，当今圣上膝下的诸位皇子容貌都极为出色，可她只看了一眼，目光便落在那个穿着月白色织金锦袍的男子身上，再也移不开了。

    哎呀，我想起来在哪里见过你了！我在七皇兄的书房里见过你！

    是真的！他书房里有幅画，画里的女子跟你长得一模一样！他还小心的藏在抽屉里了，被我找点心的时候找出来了！哈哈，当时父皇也看见了。

    九公主楚醉之的声音忽地在耳畔响了起来。

    她强作镇定的回到自己的座位坐下。

    萧希乐见萧希微回来了，而且换了件月白色织金绣花的曳地长裙，比起上一件罗裙，这件裙子越发趁得她素雅清丽，尤其是那张脸，白皙光洁没有一点瑕疵，看得她胸口直冒火，她冷哼一声，愤愤的别过脸去。

    差一点点！就差一点点她就能毁了她的脸了！

    萧希微看着她淡淡一笑，低声道，“妹妹，你掉东西了。”

    萧希乐头一低，果然看自己的脚边躺着一块玉质通透的玉佩，她一愣，刚想说这玉佩不是她的，这时，萧希微已弯腰将那玉佩拾了起来。

    “这是上好的和田玉，虽只有半块，但价值不菲，我好像没有看妹妹佩戴过？”萧希微侧过眸子看着萧希乐。

    萧希乐胸口一滞。

    她这话是什么意思！是说她不配有这东西吗？

    “谁说这玉佩不是我的！”

    “真的？”萧希微仍是狐疑的看着她。

    “姐姐你是在怀疑我吗？这玉佩在我脚下，不是我的难道还是你的不成？”萧希乐阴沉着脸盯着萧希微道。

    萧希微笑了笑，“怎么会，我不过多问了几句罢了。”说罢，她弯腰亲手替萧希乐将玉佩系上。

    萧希乐虽然觉得不妥，但她这个时候若是拒绝，那不就证明她说谎？想到这里，她只得任由萧希微将那玉佩系到了她身上。

    九公主楚醉之在席间坐得无聊，她眼珠子转了几圈，忽地离开自己的座位，笑吟吟的走到对面席上，附在楚惜之耳边低语说着什么，一开始楚惜之脸上还带着几分玩世不恭的笑意，后来，他脸蓦地沉了几分，幽深的眸子直直的朝萧希微望了过去。

    萧希微似有察觉的转过脸，刚好触到楚惜之投过来的目光，她心跳猛地跳了两拍，不明白为何楚惜之为何用这种眼神看她？待她看到楚惜之旁边一脸坏笑的楚醉之时，她忽地明白了几分。九公主她不会是将她收了楚砚之玉佩的事告诉了楚惜之吧？可是，即便如此，他也不该如此生气呀……

    “皇上驾到……”正在尴尬不已的时候，太监尖锐的声音响了起来。

    萧希微松了口气，随着众人起身行礼。

    当今圣上穿着一身明黄的龙袍从容的坐上了首位，而慎贵妃与严贵妃则分坐他旁边的左右长几。

    “都起来吧！”皇上略摆了摆手。

    众人纷纷起身，随后落座，萧希微偷偷抬眸朝严贵妃看了过去。只瞧她一身桃红色绣芍药的曳地宫装，细细的新月眉下是一双水汪汪的秋水目，当真是明艳照人，容貌无双。难怪当今圣上不顾群臣反对，伦常刚纪硬要立她为贵妃，这样的女子，有哪个男子不动心的。

    她就是楚惜之的母亲呀！

    似乎察觉到萧希微的目光，严贵妃忽地朝她看了过来，唇角还弯起一丝浅淡的笑意。

    仿若做了错事被抓包的孩子，萧希微有些尴尬的收回了自己的目光。

    “诸位小姐，今个七夕，皇上和两位娘娘决定举行穿针试巧，哪位小姐若是拔得头筹，皇上和两位娘娘有重赏。”皇上身边的贴身总管太监笑着对底下的人道。

    很快，便有宫人捧了针和线过来，席间的小姐们纷纷跃跃欲试。

    “皇上，难得今年七夕晚宴这么热闹，不如今年的穿针试巧咱们来点新意？”慎贵妃转过脸笑着对皇上道。

    皇上看了她一眼，脸上也带了一丝淡淡的笑意，“你想怎么玩？”

    慎贵妃一笑，“张公公，让宫女们把灯都灭了。”

    不一会，御花园里的宫灯都灭了，只有头顶的弯月洒下淡淡的月光。

    “诸位小姐，以此滴漏为计，待滴漏翻转一周，各位小姐便请住手。”张公公又站了出来，手上拿着个精巧的镀金滴漏往长几上一放，“各位小姐，请拿针。”

    张公公话音一落，宴席上的小姐纷纷拿起针热火朝天的穿了起来。

    萧希微侧眸瞥了萧希乐一眼，只见她眉头拧紧，眼睛一眨也不眨的盯着手中的针线。今夜初七，月光浅淡，再加上线又是浅金色，在这样的夜里这线着实难穿，萧希乐费了半天的劲才穿了一根，急得额头渗出一层细密的汗水。萧希微笑了笑，镇定自若的穿起针来。

    这宴席上哪位小姐不是娇生惯养的，平日拿针绣花也就装个样子罢了。待滴漏翻转，张公公喊停时，几乎所有的小姐都暗自懊恼。

    宫灯很快便再度亮了起来。

    宫女们纷纷下来替各位小姐清数，最后过了数，穿是最多的是忠勇候府的四小姐萧希春。

    “皇上，您瞧，是乖巧干净的孩子了。”慎贵妃笑的道。

    皇上点了点头，“你想要什么赏赐？”

    “臣女……臣女不想要什么赏赐。”萧希春垂着头低声道。

    头一次，有个人竟然说不要他的赏赐！

    年过不惑的帝王眉尖微微一挑，幽暗的眸子盯着那道瘦弱的身影道，“朕金口玉言，说要赏你，自然是要赏的。”

    萧希春身子微微一抖，下意识的朝萧希微看了过去。

    萧希微也没料到这场穿针试巧竟然是萧希春拔得头筹，眼下这局面，她着实没有想到过。

    顺着萧希春的视线，皇上也将目光移向了萧希微。

    看到这张脸，面色端肃的帝王眸子忽地动了动，带了一丝探究和一丝难以分辨的情绪。

    “朕要给你赏赐，你看着她做什么？莫不是，你想将你的赏赐给她不成！”

    萧希春抿了抿唇，最咬着牙点了点头。

    高座上的帝王显然没想到会是这个答案，他看着萧府两位小姐，冷肃的眸子深不见底，看不清在想些什么。

    萧希微没想到萧希春竟然在这个时候将她推出来，这时，她就是想装傻也难，她只得硬着头皮起身给高座上的帝王行了个礼，“臣女见过皇上。”

    “嗯。”高座上的帝王冷淡的应了一声。

    “皇上，春儿知道我一直有个心愿，所以才将这次赏赐的机会让给我，不知道皇上能否成全？”萧希微笑着看着高座上的帝王道。

    萧希微这话一出口，底下一片抽气声。

    这位萧二小姐胆子真是大，竟敢当着皇上的面说出这番话。

    萧希扬在底下也不由替自己的妹子捏了一把冷汗。

    严贵妃看了眼萧希微，又侧眸不着痕迹的朝自个的儿子看去，却见他淡定自若，唇角还带着浅淡的笑意，心中不由对这个萧二小姐有了丝好奇。

    皇上眸子微微一动，“你说。”

    “臣女常听父亲说皇上的楷书形体方正，笔画平直，写得极好，乃当世一绝。臣女无才，自幼喜欢习字，一直想得见皇上真迹。皇上可否赐臣女一字？”萧希微顿了顿，略眨了眨眼睛，又接着道，“皇上，臣女不贪心，只要一个字就好。”

    皇上先是一愣，随即朗声笑了起来，“你这丫头有点意思，难怪……”后面的话，皇上没有说出口。

    “皇上这话便是答应臣女了。”萧希微眸子一扬，嘴角弯起一抹清亮的笑容。

    “你要朕的字不难，只是，现在还不是时候。”高座上的帝王笑了笑，一副高深莫测的样子。

    萧希微听了，眸中闪过一丝可惜。

    “来人，却将贵妃准备的那些首饰拿过来。”皇上侧眸看了眼旁边的太监总管道。

    “是。”张世常应了一声，命宫女捧着一匣子珠宝递给了萧希春。

    “难得见皇上这么开心，这位萧二小姐当真是个妙人，不说皇上，臣妾也是越瞧这位萧二小姐越觉得欢喜。既然萧二小姐没有讨到皇上的字，皇上不如再赐她一样别的东西？”这时，慎贵妃笑着开口道。

    旁边的严贵妃眉心略略一拧。

    皇上侧眸睨了慎贵妃一眼，他还未开口，萧希微的声音却再一次想了起来。

    “皇上，您已经答应赐臣女字，虽然现在还不是时候，但臣女到底是得了您的赏赐的。只是，我和四妹妹都有了赏赐，可是三妹妹却什么也没有，不如您再给份赏赐给三妹妹吧。”萧希微抬眸道。

    被萧希微突然插话，慎贵妃脸上有些不悦。

    “萧二小姐当真细心宽厚，既然如此，皇上也赏萧三小姐些东西吧。”严贵妃温婉的看着皇上道。

    “那就赏她些乞巧的果子吧！”皇上开口道。

    萧希乐一听，忙走了出来谢恩。

    她刚从宫女手中接过那乞巧的果子，忽地，一道脆声声的嗓音忽地响了起来。

    “咦，你身上怎么戴着我四皇兄的玉佩？”