
当楚砚之看清楚萧希乐身上系的那半片玉佩时，眸光一沉，锐利的朝萧希微看了过去。

    “醉之，不许胡说，四皇兄的玉佩明明就系在腰上。”楚惜之一边摇着折扇一边笑着道。

    楚惜之这一开口，众人的目光都朝楚砚之望了过去。旁人隔了那么远倒还罢了，但是坐在高座上的皇上和两位贵妃却都看到了楚砚之身上系的那片玉佩。和萧希乐身上系的那块，一模一样。

    “这是怎么回事？”皇上咪着眸子看着楚砚之。

    楚砚之看着一脸漠然仿若置身事外的萧希微，胸口猛地窜起一股怒火，可却不得不站了起来，“父皇，这世上的玉佩相似的何其多，萧三小姐的玉佩不过与儿臣的有些相似罢了。”

    “可我怎么觉得四皇兄的玉佩跟萧三小姐的玉佩是一对呀？”八皇子楚穆之意味深长的笑道。

    楚砚之脸一下沉了下来，“八皇弟话可不要乱说。”

    “是不是乱说问一下萧三小姐便知道了。”楚穆之一笑，抬眸看向萧希乐道，“萧三小姐，请问你的玉佩是从哪来的？”

    萧希乐的脸色一下便得煞白。

    这让她怎么说？说玉佩是捡来的？她捡了别人的玉佩却还挂自己身上？这要是传出去，她这一辈子只怕全毁了！

    她越不说，众人越是起疑。

    难道这萧希乐这玉佩当真如八皇子说的那样，跟四皇子的玉佩是一对？这样的话，那萧希乐与四皇子的关系就当真耐人寻问了。

    “萧三小姐怎么不说话？难道，这玉佩的来历不好与人说？”见萧希乐垂眸半天不语，楚穆之唇角的笑意越大了。

    楚穆之步步相逼让萧希乐如临深渊，她双手绞着帕子，下意识的朝楚砚之看了一眼。

    就这一眼，立刻让楚穆之朗声笑了起来，“四皇兄，窈窕淑女君子好逑，两情相悦也不是什么见不得人的事，有什么好否认的？正好今个儿是七夕，干脆请父皇给个恩典，也好促这一段佳话呀！”

    楚砚之的脸色一下变得极为难看。

    “倘若真如穆儿说的那样，那倒确实是个佳话。只是砚儿这玉佩虽然精巧，但用料少，工艺也不算复杂，说不定是匠人们多刻几个一模一样的，可千万别把佳话弄成了笑话。”慎贵妃言笑晏晏的开口道。

    “母妃说极是。只是，一直听说四皇兄这玉佩是一对，可一直无缘得见另一枚，不知四皇兄可以将另一枚拿出来让臣弟瞧瞧，也好开开眼界。”楚穆之又笑道。

    楚砚之只觉胸口便是被人塞进了一块巨大的石头，堵得他喘不过气来。

    他无论如何也想不到，她竟然言知晏晏的从他手里骗了玉佩转手却送给了萧希乐，而设了一个局在这里等着他！他竟敢这么对他！

    萧希微！你当真是好样的！

    “另外一只玉佩我不小心弄丢了。萧二小姐应该可以替我作证，当时我还曾托小姐替我找过。”

    这是要将她拖下水了。

    萧希微微微一笑，“殿下的确是对臣女说过你玉佩掉了，只是臣女不知殿下掉的玉佩竟然是妹妹的玉佩。”说罢，她转过脸看着萧希乐道，“妹妹，刚刚你亲口对我说这玉佩是你的，对吧！”

    萧希乐脸色一白，抿着唇不知该如何作答。

    都怪该死的萧希微，若不是她言语相激，她怎么会一时冲动说玉佩是她的！若不是她，眼前的一切根本不会发生，这下该如何是好！这下该如何是好！

    “这可真是巧了，四皇兄掉的玉佩刚好被萧三小姐捡了，萧三小姐还言之凿凿的说玉佩是她的，还光明正大的挂在身上任人观看。”楚穆之似笑非笑的插了一句。

    是呀！倘若这玉佩当真是萧希乐捡的，她怎么敢言之凿凿的说玉佩是她的，还光明正大的挂在身上，难道不怕人发现吗？

    “八皇弟难道没听说过，年年乞与人间巧，不道人间巧已多。”楚惜之摇着折扇也跟着笑道。

    “还是七皇兄学问多。”楚穆之赞同的点了点头，他转过脸看着楚砚之双道，“四皇兄，依我说你就承认了吧！那次老太君寿宴也就是个误会，四皇兄何必往心里去？再说，萧三小姐也不是个傻的，堂堂的四皇子不喜欢，反而喜欢一个没有任何功名的落魄子弟，明眼人都能瞧出那是李家故意借此搭上忠勇候府了。四皇兄就别生气了。”

    他这话分明是坐实了楚砚之与萧希乐两情相悦，之所以不承认，是因为上次老太君寿宴上发生的事和萧希乐置气。

    “原是这样，还是八皇弟看得通透。”楚惜之合起扇子赞同的点了点头，“说到这里，我到想起来，当日萧三小姐随老太君去朝安寺上香，半途遇匪，正是四皇兄所救，想来，缘分便在那时后便中下了吧！”

    看着这两兄弟一唱一和，萧希微忍不住嘴角抽了抽。

    八皇子楚穆之与四皇子楚砚之的生母一样都是宫女出生，只是楚穆之的生母是严贵妃身边的贴身宫女，生下楚穆之后便不染病而逝，是以，楚穆之一直是跟在严贵妃身边长大的。他和楚惜之年纪相仿，又一同长大，自是感情深厚。

    “皇上，砚儿这孩子脸皮薄，其实有什么了，你父皇像你这么大的时候，都有太子了。”慎贵妃笑首道。

    事已至此，无可转圜。

    他就算再想否认，也无济于事。

    “母妃说的是。”

    “皇上，今个儿是七夕，不如便成全了这对有情人吧。”慎贵妃抿唇笑道。

    对慎贵妃而言，楚砚之娶萧希微或者萧希乐都没有任何区别，她们都是忠勇候府的嫡女，将来同样能为太子登基助力。可对楚砚之来说却大有不同，萧希微和萧希乐虽同为忠勇候府嫡女，但比起萧希乐，萧希微有个富甲天下的舅舅，娶她等于娶了一个钱库。

    只是如今……

    楚砚之垂眸冰冷的目光冷戾的划过萧希微的脸庞。

    她竟然一而再再而三的拒绝他，而且还用这种方式！萧希微，终有一天，我一定会让你后悔今日的所作所为！

    皇上细长的眸子扫过众人，最后在萧衍身上停了一会，最后，他沉稳的嗓音缓缓响了起来，“传朕旨意，赐婚忠勇候府三小姐与四皇子。”

    “儿臣谢过父皇。”楚砚之行礼道。

    萧希乐这才从惊恐慌乱中醒过神来。

    皇上替她和四皇子赐婚了！

    “臣女谢皇上。”萧希乐既惊又喜的跪到地上。

    萧衍眉心微拧，不得带着萧希扬，萧希微及萧希春跪在地上谢恩，却发觉自己后背湿了一片。

    他无论如何也没想到希乐这丫头竟和四皇子搅到一块去了，刚刚皇上那眼神真让他心惊，皇上会不会以为他阳奉阴违？

    “父皇，你都替四皇兄指了这么一位如花美眷，那对儿臣可不能太偏心呀！母妃可一直念着要找个乖巧的儿媳妇管着我了！”楚惜之起身笑着道。

    萧希微眼皮不觉一跳。

    “怎的，你瞧上谁家姑娘了？”对自己这个最疼宠的儿子，皇上脸上难得浮起一丝轻快的笑意。

    “父皇不明知故问吗？”楚惜之笑道。

    皇上眸子动了动，笑道，“那你可知人家姑娘是不是中意你？”

    “也对。”楚惜之若有所思的点了点头，随即，他几步跨到萧希微面前，嘴角扬起一抹清洌绚烂的笑容，“萧二小姐，我父皇问你可中意我？”

    ‘砰’萧希微只觉得脑中仿若一朵烟花蓦地炸开来，雪白的脸颊迅速染上一层红霞，脑子嗡嗡的，半天回不过神来。

    他，他刚刚说什么？

    不只萧希微，宴习上大部分人都处于震惊中！

    宴习上未出阁的小姐们看着楚惜之那双摄人心魄的眸子流露出来的温柔和宠溺让众人又羡慕又嫉妒。而在这一众羡慕的嫉妒中的，惟有一道黑亮的眸子，幽邃而凛冽。

    原来，她选择的竟然是他！

    难怪她会那样斩钉截铁的拒绝他！

    萧希微，原来，你一早看上的人便是楚惜之！

    “你不说话我便只当你默认了。”楚惜之一笑，随即从袖中掏出一支白玉莲花流苏钗若无其事的插入她的鬓中，末了，他剑眉一挑，笑着望了高座上的帝王道，“好了，父皇，你可以赐婚了。”

    “胡闹，人家姑娘还没说话了。”严贵妃嗔怪的看了楚惜之一眼，随即温和的看着萧希微道，“萧姑娘，你可愿意嫁给惜之？”

    萧希微脸红得更厉害了。

    满心的欢喜和忐忑充斥在身体里。

    “微儿，你该不会想要抗指拒婚吧。”楚惜之唇角勾了勾。

    “不。”萧希微缓缓抬起头来，清亮的眸子直视着楚惜之的眼睛，唇角的笑容如莲花一般绽放，“我愿意。”

    看着萧希微唇角的笑意，楚砚之的眸光如冬日飞雪般寒冷。

    她愿意！

    她竟然这么豪不犹豫的就应了楚惜之的求婚！

    楚砚之的胸口忽地燃起一把熊熊怒火！

    萧希微，终有一日我会让你后悔你今日的选择！！！