
回到候府夜已经深了。萧衍心里高兴便歇在了书房，萧希扬也回了自己的院子，萧希微与萧希乐、萧希春三姐妹一同过了垂花门往后院走去。

    “萧希微。”

    萧希微停下脚步看着萧希微，淡淡一笑，“妹妹还有事？”

    “那玉佩是不是……是不是你故意让我捡的？”萧希乐盯着萧希微，脸色有些不太好看。

    回来的这一路上她想了许久，四皇子的玉佩不会无缘无故就掉在她的身边，细细想来，她总觉得这事跟萧希微脱不了干系。她想起皇上赐婚的那一刻，四皇子看她阴冷的眼神，不免觉得心里发寒。

    “怎么，这玉佩不是四殿下送给妹妹的？”萧希微佯装诧异道。

    “……”萧希乐一时语塞。

    萧希微浅然一笑，“对了，差点忘了恭喜妹妹终于得偿所愿了。”说罢，扶着红雨的手头也不回的走了。

    疏影轩里，崔嬷嬷和碧云带着丫头早已等在了院中。萧希微一进来，满院子的丫头便齐齐行礼开口道恭喜。

    “小姐，奴婢已经备好了热水，小姐忙了一天，快洗洗歇着吧。”碧云笑盈盈的迎过来扶着萧希微的手道。

    “不忙。”萧希微瞥了屋里的丫头一眼，最后落到崔嬷嬷身上，淡淡道，“其他的人都下去吧，崔嬷嬷，你和红雨跟我进来。”说罢，便径自先进了屋。

    屋子的中央点了一对烛台，昏黄的光线投射到萧希微身上，她半天脸隐在黑暗中，若隐若现。她仿若没有瞧过屋里站着的两个人似的，自顾自的饮茶。

    整个屋子里没有半点声响。

    崔嬷嬷面上虽还算镇定，但心里早已如热锅上的蚂蚁，站在这里，每一刻对她来说都是煎熬。

    “嬷嬷，你不打算对我说点什么吗？”终于，萧希微清冷的声音伴着茶杯放到桌上清脆的声音一同响了起来。

    崔嬷嬷心猛地一跳，心里一时间闪过十万个念头，但最终她只得垂着头低声道，“小姐，小姐想要奴婢说什么。”

    看着面前这个垂着弓腰对着自己，一手将自己带大的妇人，那些被她深埋在心底的往事一幕一幕又浮了上来。

    她是想给她机会的呀！

    可惜，她不要！

    唇角，一丝冷笑渐渐蔓了上来。

    一方手帕忽地飘到了地上。

    崔嬷嬷在看到那条手帕时，脸色骤变，身子不受控制的轻颤着。

    “嬷嬷不想对我解释些什么吗？”

    “奴婢，奴婢不知道小姐在说些什么。”崔嬷嬷颤着声音道。

    到了这个地步，她还想狡辩。

    “红雨，你说吧。”最后一丁点的心软终于耗尽，萧希微已懒得再与她说话。

    对崔嬷嬷一而再再而三的背叛，红雨也很是心寒。

    “嬷嬷，小姐这帕子里被人浸了一品红的汁液，小姐额头上的伤虽好了，但新长出来的肉细嫩，若是沾了这一品红的汁液，轻则过敏脸上红肿，重则……”红雨盯着崔嬷嬷没有再说下去。

    红雨的话让崔嬷嬷觉得后背一片冰凉，她慌忙跪到地上道，“小姐，奴婢冤枉，这事，奴婢不知情呀！”说着，她的眼泪‘哗’的一下掉了下来，“奴婢知道奴婢曾经背叛过小姐，可是小姐不计前嫌还对奴婢一如往昔，奴婢一直感怀在心，哪能做这样没心没肺的事呀！”

    “感怀在心？”萧希微看着桌上跳动的烛火，忽地嗤笑几声，“原来嬷嬷是这样对我感怀在心的呀！既然嬷嬷说这不是你做的，那这又是谁做的？”

    崔嬷嬷将疏远轩的丫头迅速的过了一遍，最后迅速吐出两个字，“紫烟。”

    “紫烟？”

    “对，一定是紫烟！小姐的衣裳都是她保管的，一定是她做的！”崔嬷嬷像是抓住了一根救命稻草似的。

    萧希微转过脸看着崔嬷嬷，就像是看着戏台上的小丑，看着看着，忍不住便笑了。

    她这一笑，崔嬷嬷的脸色便迅速白了下去。

    “不错，紫烟是二等丫头升上来的，又管着我的衣物，她的确是最有嫌疑的。可是，嬷嬷你能告诉我她既然要害我又何必下药下到帕子上？下到我穿的衣服上岂不更好？”

    “也许……也许她是怕小姐察觉？”

    “那依嬷嬷的意思，下到手帕上我就不能察觉了？”萧希微眉尖一挑，唇角的笑意渐渐敛了起来，她盯着崔嬷嬷的眼睛，声音变得冷酷起来，“上次那只野猫突然跳出来抓伤了我的脸，是不是因为我身上的脂粉味道。”

    崔嬷嬷浑身一颤，如遭雷击一般，脸色迅速黯了下去。

    完了。

    完了。

    这回彻底完了。

    “你之所以跑到我面前承认背叛也是她教你的吧？借重伤转移我的视线，然后将我的脂粉偷偷运出去，让那野猫日日闻我的脂粉味，好纵了那畜生来毁我的脸。是不是？”

    崔嬷嬷看着萧希微绝美又冷酷的面容，只觉得满心惊恐，浑身止不住的发抖。

    她，她怎么会知道的这么清楚？

    “我不说并不代表我不知道……嬷嬷，我是想给你机会的，甚至，我已经命人将你儿子送到锦绣坊让他跟着阿良做个学徒，可是……”萧希微缓缓走到崔嬷嬷面前垂眸看着她，清亮的眸子渐渐浮起一丝雾气，“嬷嬷，为什么要一而再再而三的背叛我！”

    “小姐……奴婢错了。奴婢这回真的知错了！求小姐再给奴婢一个机会……”崔嬷嬷慌忙抓住萧希微的裙脚，眼泪‘哗哗’的直往外涌。

    萧希微蹲下身子，伸手将崔嬷嬷的手一点一点的掰开，“嬷嬷，有些事，可一不可二。”

    “不……小姐，奴婢这次真的知错了！小姐，求你再给奴婢一次机会……”崔嬷嬷趴在地上仍不肯放弃。

    萧希微冷冷一笑，“你是不是觉得我就是个傻子。”说罢，她再不看崔嬷嬷，转身往内室走去。

    “小姐，奴婢愿意出来指证夫人。”身后，崔嬷嬷坚决的声音响了起来。

    萧希微唇角渐渐弯起一丝冷笑，她转过脸来看着崔嬷嬷，“嬷嬷，你知道你在说什么吗？”

    崔嬷嬷看着萧希微，最终咬了咬牙，“奴婢知道。”

    事到如今，她左右都逃不过一死，更何况，如今大海已经在在小姐手中，是生是死都是小姐一句话。再说，比起夫人，小姐对她至少还是念着几分旧情的……

    “奴婢只求小姐能替奴婢好好照顾大海。”崔嬷嬷直起身子，重重的朝萧希微磕了三个响头。

    看着崔嬷嬷眼底的绝然，萧希微眸光动了动，终究点了点头，“他既无错，我自会护他周全。”

    得到萧希微的承诺，崔嬷嬷终于松了口气。她看着萧希微，刚刚干涸的眼眶又起了一层雾气，她咬着牙，声音微微有些颤抖的道，“奴婢对不起小姐，以后，以后小姐要好好保重，小心夫人和二小姐……罢了，奴婢不打扰小姐休息了。”她说着，又伏身给萧希微磕了个头，然后起身踉跄的走了出去。

    萧希微漠然的看着崔嬷嬷走出房间，然后渐渐消失在夜幕中。

    “小姐。”红雨低低唤了一声。

    萧希微转过脸来看着红雨，唇角一勾，“你是不是以为我在难过？”

    红雨看着萧希微没有哼声。

    “你错了，我不仅不难过，反而很开心！这一切，都是她咎由自取！我犯不着为这样一个人难过。”萧希微冷冷看了红雨一眼，然后转身进了内室。

    红雨看着萧希微的背影，在心里极轻的叹了一口气。

    小姐，你若是不难过，又何必对我说这么许多话。

    将自己缓缓沉入水中，蒸腾的水汽弥漫，屋里的一切都仿若披了一层纱，模糊不清。

    手，不自觉轻轻往下，最后抚上自己平坦的小腹上。

    那里，曾经住着一个小小的生命。她每日期盼着他来到世上，想象着他是什么模样，想象着他一天天长大，对她笑，对她哭，朝她伸出粉嫩的小手，甜甜的喊她母亲……

    可是……

    “你不开心吗？”头顶忽地响起一道低沉的嗓音。

    萧希微从悲伤中回过神来，她抬起头，慌乱的抬头往上看去。

    一道身影缓缓的从梁上飘了下来。

    “你……你，你什么时候进来的！”看到来人，萧希微慌乱不已，可偏偏衣裳挂在屏风上，她只能双手环着胸口，原本被热气蒸红的脸红得越发厉害了。

    来人一袭黑衣，脸上依旧蒙着黑色的面纱，那双露在外面的眸子隔着蒸腾的雾气看起来幽暗而深邃。他手微微一动，搁在屏风上的衣服便自动朝萧希微飘了过去，覆在了她的身上。

    “听说今日皇上替萧二小姐和七皇子赐婚，所以，我特意来恭喜一声。可是，刚刚瞧萧二小姐的样子，似乎并不开心？”

    萧希微眸子动了动，伸手胡乱的将衣服裹上，“那跟你有关系吗？”

    “跟我有关系吗？呵，当然跟我有关系！难道你不知道我喜欢你么！”

    萧希微一怔，脸颊越发的滚烫，“你，你先出去再说。”

    那黑衣男子抿了抿唇，看着萧希微嫣红如醉的脸颊，眸中不觉带了几分笑意，“好，我在外面等你。”说完，抬腿便迈了出去。