
清冷的月光从窗外涌了进来，红木镂花的桌椅，芙蓉暖帐，青铜铸就的菱花古镜，七弦桐木琴，玉瓶中插着几株玉簪花，空气中浮动着一股若有若无的花香。

    这便是她的闺房。

    黑衣男子四周看了一下，目光忽地落到梳妆台前那支白玉莲花流苏钗，他走过去，伸手拿起那支钗子，隐在黑色面纱后的薄唇忽地勾起一抹绚烂的笑容。

    萧希微穿好衣服走出来的时候正好看到这一幕，月光下，他幽深的瞳孔流动着一股说不出来的光芒。

    听到声响，黑衣男子转过身来，眸光上上下下打量着萧希微。只见她随意披了一件浅绿色的长裙，因为沐浴的关系，一头青丝湿漉漉的披在脑后，即便如此，也掩不住她面容如玉，清丽淡雅。

    “洗完澡了。”黑衣男子的嗓音里带了几分笑意。

    萧希微眸光一转，看着他手中拿着她放在梳妆台上的白玉莲花流苏钗，眉心不觉一动。她状似无意往前走，右脚却故意踩住自己的裙摆，顿时整个人便朝桌子前栽去。

    “微儿！”黑衣男子大吃一惊，慌忙朝萧希微奔了过去。在他伸手即将拉住萧希微的时候，他心里忽然划过一个念头，可是，此时却容不得他多想。

    果然，在他拉住萧希微的那一刻，覆在他脸上的面纱也随即被人扯掉了。

    飞扬的剑眉下是一双又细又长的凤眸，漆黑的眼瞳带着浅淡的笑意，似是宠溺又是无奈。

    “被你发现了？”楚惜之挑了挑好看的剑眉，低哑着嗓音道。

    第一次离她这么近，他甚至能闻到她身上沐浴后散发的淡淡体香，还有她那不点而朱的唇，只瞧这么一眼，他便觉得喉头一紧，顿时有些口甘舌燥。

    “殿下……你，你先放开我再说。”被他那样炙热的眼神看着，萧希微只觉得浑身像被火燎过似的，很不自在。

    楚惜之笑了笑，干脆抬手一把将萧希微抱了起来。

    萧希微惊呼一声，下意识的伸手抱住楚惜之的脖子。宽大的裙摆忽地如蝶翼一般展开，在空中划出一道完美的弧度。

    “殿下，你这是做什么？”萧希微又惊又慌。

    “不是你自己故意跌倒好让我抱你的么？”楚惜之笑道。

    萧希微一时语塞。

    这在这时，楚惜之已将她放了下来，从旁边拿了块干净的毛巾自然而然替她擦起头发来。

    “殿下，还是我自己来吧。”这样亲密的动作，让萧希微红透了脸。

    从来没有哪个男子对她做过这样亲密的动作，就连她曾经的丈夫楚砚之也不曾。

    “殿下？我不喜欢这个称呼，你唤一个吧！”楚惜之剑眉挑了挑，细长的凤眸淡淡的瞥了萧希微一眼，“你觉得惜之怎么样？”

    萧希微愣了一下。

    “你觉得不好？”楚惜之又挑了挑眉，随即又自顾自的点了点头，“其实我也觉得不好，其实我最想听你叫我夫君，要不，你叫一声夫君我听听？”

    夫君……

    萧希微的脸忽地一下像是被火燎过似的，一颗心也不受控制似的砰砰直跳。

    “怎么，你刚说过的话你就忘了么？难不成，你说你愿意嫁给我的话都是哄我的不成？”楚惜之浓密的睫毛颤了颤，微眯了眼看着萧希微道。

    “不是……”萧希微抬起眼睛，语气不觉带了几分慌乱。

    “不是什么？”楚惜之面色显得颇有些凝重。

    不是哄你的，我是真心想要嫁给你的……

    可是，这些话她怎么说得出口。

    看着佳人纠结害羞的模样，楚惜之唇畔一丝笑意渐渐爬了上来。

    萧希微一瞧，顿觉又羞又怒，随手从床上抓了个枕头往楚惜之身上一砸，“你骗我！”

    他根本不是真的生气！害她刚刚那么紧张……

    看着佳人恼羞成怒的模样，楚惜之忍不住笑出声来。

    “别笑，小心让人听见。”萧希微慌忙起身伸手将楚惜之的嘴捂住。

    楚惜之干脆伸手将萧希微揽到自己怀里，顺便在佳人的手心里偷了个香吻。

    萧希微慌乱的将手收了回去，看着神彩飞扬的楚惜之，彻底无语了。

    她从前怎么不知道他竟是这个脾气，不按常理出牌。

    “放心吧，有紫烟瞧着了。”怕佳人动怒，楚惜之忙低声哄着她道。

    “紫烟？”萧希微眉尖一挑。

    “是呀！她是我故意安排在你身边保护你的。”楚惜之伸手挑着萧希微微湿的秀发笑着道。

    怪不得。怪不得他三番四次的闯进她的闺房。

    “夫人，你不会生气了吧！”楚惜之把玩着萧希微的头发道。

    萧希微脸忍不住又是一红，“殿下，我们还没成亲了。”

    “难道你打算嫁给别人？”

    “……”

    “既然没有，那我提前叫你一声夫人行使下我做为夫君的权利有什么不对？”

    自重活一世，自认从不认输的萧希微，第一次在这个不按常理出牌的七皇子面前败下了阵来。

    “殿下这次来是有事吗？”萧希微忍不住退开两步。

    被他这样抱在怀里，她能清晰的感觉到他身上滚烫的温度，灼得她的心怎么也平静下来。

    “没事便不能来么？”楚惜之反问道。

    萧希微再次无语。

    眼见佳人脸色似乎不太好看，楚惜之终于松开萧希微，正色的道，“我听醉之说，你原本是要嫁给四皇兄的。”

    果然，楚醉之还是将她收了楚砚之玉佩的事告诉了楚惜之。

    “我……”她看着楚惜之，忽然不知该如何解释。

    “微儿，你是真心想要嫁给我的。对吧？”楚惜之直直的盯着那双清澈的眸子，声音里带着连他自己也没有察觉到的颤音。

    明明她在殿上当着那么多人已经答应了她的求婚，可是，他还是觉得不确定。或许，她是迫于压力，或许，她是为了逃避楚砚之，又或者是因为别的什么原因了？

    萧希微看着眼前男子，当他敛起笑意，竟让她觉得意外的沉重和悲凉，渐渐的，他竟和她记忆中的某个人重合起来。

    萧希微，你确定你不会后悔今日的选择吗？

    我不后悔！

    那时她盯着他的眼睛用力的吐出这四个字。后来，他深深的看了她一眼，然后一拂长袖，绝然而去。她看着满屋的红烛，强压下心底那一点点酸涩，若无其事的闭上了眼睛。

    她也想不后悔，可是，当她被烈火包围，当她生命一点一点消逝的时候，她忽然想起他说过的话。

    她想，她终于还是后悔了。

    她想，若是能再重来一世就好了。

    而现在，一切真的如她所愿。

    一切重新开始。

    见她久久不语，楚惜之的眉心渐渐拧了起来。

    萧希微绕过他走到梳妆台前坐下，从铜镜中看着还站在原地的男子，嫣然一笑，“你愣着做什么，还不替我绾发。”

    楚惜之先是一愣，待反应过来的时候，满心的欢喜化作绚烂的笑容绽在了脸上。他几步跨过去，伸手接过萧希微递过来的木梳欢喜的替她梳起头发来。乌黑光泽的头发带着淡淡的香气从他的掌手掠过，他嘴角的笑容更甚。

    看着铜镜中那个专注为自己绾发的男子，萧希微的唇角也不觉得扬起一抹安逸的笑容。

    或许，她重活一世为的便是此刻。

    “好了。”楚惜之忽地开口。

    萧希微看着镜中自己略显凌乱的头发，不由失笑。

    “笑什么，本殿下第一次绾发，能这样已经不错了。”楚惜之脸上不由染上一层淡淡的红绯。

    “我没说殿下你绾的不好。”萧希微笑道。

    楚惜之抬手一把将萧希微的钗子拔了下来，刚被绾好的青丝如瀑一般倾泄下来，嘴角轻扬，笑道，“没关系，我多练习几次就好了。”

    第二日，萧希微到静园给老太君请安的时候，发现周淑美正温言陪老太君说着话，其他的人都安静的坐在自己的位置上，就连在画锦苑休养多日的李氏也出来了。

    “姐姐，这都什么时辰了，你怎么才来？”一见萧希微，萧希乐忙出言道。

    “昨夜大小姐回来的晚，今个儿便醒得迟了晚来一步也在情理之中，老太君，您说是吧。”周淑美笑着道。

    一个妾室有什么资格说话。

    萧希乐斜眸瞟了周淑美一眼，正欲开口讽刺，却被旁边的李氏扯了扯袖子。

    她如今虽坐在这里，但到底比不得从前。

    老太君对她不理不睬，连萧衍也对她很是冷淡。

    “昨个儿你回来晚了，祖母都忘了恭喜你了。”老太君和蔼的看着萧希微道。

    萧希微脸微微一红，若不是昨夜被楚惜之缠着要替她绾发，她也不至于今个儿误了请安的时辰。也不知道楚惜之是什么时候走的。

    “祖母别打趣孙女了。”

    “老爷，您瞧咱们二小姐，还害羞上了。”周淑美笑着对萧衍道。

    萧衍也难得温和的点了点头。

    萧希微垂着头似乎不好意思的坐了下去，刚坐定，萧衍身边的随从富贵忽地走了进来附到萧衍耳畔低语了几声，他话还未完，萧衍的脸色一下变得极为难看。

    “衍儿，怎么了？”老太君道。

    萧衍沉着脸看了眼周淑美，唇角动了动，最终还是沉着脸道，“母亲，平城倪家那边来人闹事了。”