
听闻平城倪家来人，李氏眸中飞快的划过一丝精光，但很快便隐没在黑暗无波的眸底下。

    萧希微眉尖淡淡一挑。

    看来，李氏已经坐不住了。

    外面忽然传来一道响亮的叱喝，紧接着，一连串的咒骂响了起来，“放开小爷！你们忠勇候府仗势欺人，强抢民女！强掳了我弟妇为妾，还有没有天理了！”

    老太君随即脸色一变。

    周淑美脸色微微一白，下意识的朝萧希微看了过去，却见萧希微淡淡的瞥了她一眼，唇角弯起一丝轻淡的笑意，这让她原本紧绷的心不觉便安稳了下来。

    不多会，几个仆人便将一个高高瘦瘦的男人押了进来。那男人一看到周淑美，忙朝她叫嚷道，“弟妇，弟妇，你没事吧！你放心，我一定会将你救出去的。”

    周淑美脸色一变，“哪来的地痞敢在这里胡言乱语，来人，给我掌嘴！”

    “弟妇，你……你怎么能这么说？难不成你瞧我弟弟病重，便攀上忠勇候府这根高枝便想毁婚不成！你可别忘了，你和我弟弟是有婚约的！”那男人喊道。

    周淑美脸色一白，一时间不知该如何分辨。

    “老爷，这，这是怎么回事呀？”李氏惊慌的看着萧衍道。

    李氏一开口，萧衍的脸色便极为难看。

    今日这么一闹，只怕不多会，整个京城便会传开……萧衍越想，脸色就越发的难看。当初他之所以纳周淑美，一来确实对她有些心动，二来也是被李氏所激，如今想来，当初的决定确实太冲动了。

    “好呀！原来你早有婚约确还谎骗我父亲纳了你！真是不知羞耻！”萧希乐起身指着周淑美愤愤道，末了，她转过脸看着那男人道，“是她谎骗了我们候府，否则以我们候府的地位怎么可能纳一个背信弃义有婚约在身的妾室！你要是想说理，只管将她拖走就是了！少将这盆脏水泼到我们候府身上！”

    萧希乐这话分明是将所有的错推到周淑美身上，将候府上上下下摘得干干净净的。

    这也不失为一个法子。

    如果萧衍更在意候府和他的名声的话。

    果然，萧衍听了萧希乐的话，眉间皱了皱，却没有出言阻止。

    周淑美见萧衍不说话，心里一寒，慌忙跪到萧衍面前，握着他的手，泪眼婆娑的喊了一声，“老爷……”

    看着楚楚动人的周淑美，萧衍心里不觉一软。

    “你刚刚唤我家姨娘为弟妇，那你是……”这时，萧希微缓缓开口道。

    见这个美貌如花的小姐问自己话，那男子心里一阵激动，“回小姐的话，小的倪海，是平城倪家的大公子，我弟弟倪茂松自幼便与周家的小姐订婚，不久前正准备迎她过门，可听说她却被贵府扣在候里强纳为妾，所以，小的才抖胆找上门来。”

    “原来是这样。”萧希微点了点头，“那婚书了？婚书你可曾拿来？”

    倪海一愣，“我来的匆忙，婚书没带。不过，这事在平城众所周知，小姐若是不信派人打听一下便是。”

    萧希微笑了笑，“说了这么多，你什么证据都没有。就凭你张嘴这么一说，便想从我们忠勇候府里带走一位姨娘？你当忠勇候府是什么？”

    “不！我说的都是真的！小姐若不信，可以去查！”倪海忙道。

    “那倒不必。其实周姨娘曾经有婚约的事，我们候府上下早就知道了。”萧希微淡淡一笑。

    “微儿，你胡说什么了！事关你爹和候府的声誉，你怎可胡乱开口！”李氏疾言厉色的喝道，一边还伸手捂着胸口咳嗽了几声，一副被萧希微气得不轻的模样。

    “好啊！原来你们候府早知道她有婚约还纳她进府，你们还有没有王法呀！难道仗着你们是位高权重便便强娶他妇不成！”倪海怒道。

    “他妇？如果我没记错的话，周姨娘还没有过你们倪家的门吧？”萧希微淡淡道。

    “没过门又如何！反正她和我弟弟有婚约是不争的事实！如若你们不把她交出来，我就闹得满城皆知，到时候看谁有理！”倪海挺着胸膛大声道。

    “微儿。”萧衍转头沉着脸看着萧希微，似乎不欲她再说下去。

    对萧衍来说，比起他和候府的名声，一个妾室根本不算什么，哪怕他心里真有的那么一点喜欢周淑美。

    “爹，你是要将周姨娘交给他吗？”萧希微站了起来，幽冷的眸光望着萧衍，带了丝淡淡的悲凉。

    被萧希微这样的眼神看着，萧衍怔了怔，一时间不知该如何接话。

    “老爷，我对你一心一意，你……你当真要把我交出去。”周淑美扯着萧衍的手，眼泪一下涌了出来。

    “周姨娘，是你自己不知检点，明明有婚约还敢瞒骗候府勾引老爷！这种事纸是包不住火，若是捅出来且不说对老爷和候府的名声有损，说不定还会影响老爷的官途！你若心里当真有老爷，又怎么会这么做！”李氏沉着脸道。

    萧衍此生最在意的便是官途，李氏这一番话句句打在他心上，他一听，下意识的就皱起眉头，伸手想将要周淑美推开。

    “母亲说的不错，纸是包住火的！”萧希微盯着李氏，唇角略略一勾，“有些东西自以为做的神不知鬼不觉，其实，不过是自欺欺人罢了。”

    这番意有所指的话让李氏眸子沉了沉。

    萧希微却懒得再看李氏，而是将目光迅速移到倪海身上，“你说你是倪府的大公子？”

    “是。”

    “据我所知，倪府大公子生母乃烟花女子，直到七岁才被接进倪府，而且一直不被主母接受。大公子，这事是真的吧？”萧希微看着倪海道。

    当着这么多人的面被人戳破了心事，倪海的脸上有些难看，“那又如何！”

    “如何？既然大公子被主母排斥，她又怎么可能让你来替她的儿子前来候府要人？”萧希微似笑非笑的盯着倪海道。

    倪海先是一怔，但随即迅速回过神来，“她们不过是怕得罪候府所以才将我推出来，若是要回了人，得罪候府的人是我！若要不回来人，我回去只怕也少不得一顿羞辱！”

    “所以，公子明知道此来必定得罪候府，却还只身前来犯险？”

    “我，我没有办法。我也是被逼的。”

    萧希微点了点头，“既然是倪府让公子前来候府，又怎么可能不让公子将婚书带来？哦，是了，刚刚公子说婚书落在倪府了，可奇怪的是，我这里确有一份婚书。”萧希微淡淡一笑，从袖中掏出一张婚书递到萧衍面前。

    萧衍接过婚书一目几行匆匆掠过，见这婚书果真是周淑美与倪茂松的婚书

    萧希微笑了笑，“爹爹若是看完了，不妨将这婚书给倪公子过目，让他看看这是不是倪家的婚书。”

    萧衍虽然疑惑，但终究还是随手将手中的婚书扔以了倪海面前。

    “公子看看这婚书是否是倪家的婚书？”

    倪海低头一瞧，见地上躺着的确是倪家的婚书。

    这，这到底怎么回事？

    “微儿，这到底怎么一回事？”不止倪海不解，就连一直沉着脸没有说话的老太君心里也浮起了一丝疑惑。

    萧希微笑了笑，“祖母，其实不只是婚书，就连退婚书，微儿这里也有一份。”说着，她又从掏出另一张纸呈给老太君。

    老太君忙接过来一看，果然真是倪家的退婚书。

    “微儿，这……”

    “祖母，倪家二公子自知病重难愈，不想拖累周姨娘，所以，一早便让家人写了退婚书和婚书一并送到了周府。周姨娘心里觉得对不住倪家二公子，怕触景伤情，所以，便将婚书和退婚书一并交由微儿保管。”萧希微淡淡道。

    “是这样吗？”萧衍低头看着周淑美。

    周淑美原本吓得半死，如今忽听萧衍这么一问，顿时反应过来，慌忙抱住萧衍的腿，一时间泪如雨下，“妾身只是觉得对不起倪二公子，倪二公子知道自己病重难治不忍拖累我，所以才上门退婚，嫂嫂怕我在家胡思乱想，所以才带我来京城给老太君贺寿，不想我竟……竟不觉恋慕上的老爷……我越想越觉得对不起倪二公子，所以……所以……”周淑美说着说着便泣不成声。

    那豆大的眼泪转瞬便浸湿了萧衍的衣襟，萧衍只觉自己的心也被这眼泪泡得酸软酸软的，联想到他刚刚差点将她推出去，心里不由有些愧疚。他忙伸手将周淑美扶了起来，缓和了脸色道，“原是这样，你怎么也不早说。”

    周淑美是何等人，一见萧衍变了语气，忙似嗔非嗔的轻推了萧衍一把，“我倒是想解释来着，可老爷你……你让我解释了吗？”一边说着，一边扯着帕子又擦了擦眼角。

    “是，这次是为夫错怪你了，为夫在这里向你赔罪了。”听着周淑美娇软的声音，萧衍只觉得心头一动，难得温言哄着她道。

    李氏看着这一切，只觉得胸口像是被猫挠过一样疼痛难忍。

    他竟然对这个贱人这般温软耳语！还当着这么多人的面，他心里还有她这个正室夫人么！

    看着李氏眸中怎么压也压不下的怒火，萧希微唇角不禁掀起一丝冷笑。

    “倪大公子，倪府早已派人送了退婚书，这事倪周两家都知道，倪大公子何以还会跑到我候府大吵大闹，要置候府于不仁不义之地了？”