
随着萧希微这一番话，倪海额头上冷汗直冒。

    他无论如何也想不到，倪家竟然早就写了退婚书，可是，为什么他事先竟一点风声也没听到了？

    “倪公子，你能否解释一下？”见倪海不语，萧希微笑着又说了一句。

    “这……这……”饶是倪海平日自诩聪明，可眼下却当真不知如何圆回去。

    “污蔑朝中三品以上官员，按大越律法，当处斩立决。这一点，你可知道？”萧希身沉着脸冷声道。

    倪海一惊，吓出了一身冷汗，下意识的便朝李氏身边的朱嬷嬷望了过去。

    “倪公子，你在看什么？莫非这候府除了周姨娘，你还认识旁的人不成？”萧希微冷笑道。

    萧衍眉心不觉拧了起来。

    倪海来自平城，在此之前从未来过京城。而候府里的人除了了周姨娘是平城的，其他人都没去过平城，倪海怎么可能认识候储里的人？难道是……

    “大胆刁民！说，你是受何人指使敢到我候府闹事！”萧衍一拍桌子站了起来。

    “我……我……”

    “爹爹，这种泼皮无赖依我瞧，不如拖出去乱棍打死，也好让旁人知道，咱们忠勇候府不是随便来个人都可以上门闹事泼脏水的！”萧希微眉尖一挑，冰凉的眸子带着些狠戾和阴寒掠过跪在地上的倪海。被萧希微眼光这么一扫，倪海只觉得心尖一凉，仿若置身于冰山寒潭之中，整个人都透着一股彻骨的冷意。正暗自惊慌害怕之时，岂料，她眸光一转，看着旁边坐着的李氏嫣然笑道，“母亲，你说了？”

    对上萧希微语笑嫣然的面孔，李氏右眼皮猛地跳了两下。

    自打这丫头从朝安寺回来仿若变了个人似的，浑身上下都透着一股邪劲，无论她有什么动作她仿佛都了若指掌似的。而这一次……她看着桌上倪的退婚书，心里忽地冒出一个念头——这件事她是不是也是一早算好的。这个念头只在心底一闪，她脚底一股寒意猛地窜了上来。

    “微儿说的不错！这等泼皮无赖，胆敢污蔑我们候府！来人，将他嘴堵上，拖出去，立刻乱棍打死！”李氏站起身厉声喝道。

    李氏话音一落，几个五大三粗的仆人便立即上前将倪海按住，倪海一瞧这阵帐，当下再也顾不得什么，扯着嗓子便喊道，“大人，是有人指使我的！您饶命……”后面的话还说完便被人将嘴堵上了，只听到他喉咙发出‘呜呜’的声音。

    李氏听了，心中大骇，“还愣着做什么，还不将他拉出去。”

    “母亲，你为何不让他把话说完了？”萧希微瞥着李氏淡淡开口道。

    “微儿，这人一瞧便是地痞无赖，若让他乱吼乱叫还指不定说出什么不堪入耳的话了。”李氏温言望着萧希微道。

    “是吗？我倒觉得许是他说的话母亲不想让人听到罢了。”萧希微嘴角轻轻一扯，随即走到倪海身边，将堵在他嘴里的帕子扯了下来，“你刚刚说是有人指使你来候府闹事的？”

    “是是是。”从鬼门关走了一圈的倪海慌不迭以点头道，“是有人拿了一百两银子让我来的，还说事成后再给我二百两。”

    “那人是谁？可在这屋里？”萧希微冷冷道。

    倪海转过脸看了一圈，最后抬手指着李氏身边的朱嬷嬷，“是……是她。”

    “胡说八道！”朱嬷嬷脸色一变，然后‘扑通’一声跪到李氏面前含泪道，“夫人，你一定要给奴婢做主呀！奴婢从没去过平城，也从没见过什么倪公子。分明是他想跑到候府来讹银子，见事情败露了，便将脏水往奴婢身上泼。”

    “朱嬷嬷这话倒是奇了，这屋里这么多人，可倪公子不往其他的人身上泼脏子，可偏偏怎么就选中你了？你能否替我解一下惑呀？”

    “微儿，这人分明就是个无赖，他说的话你怎么能信！”李氏沉着脸道。

    “我只是奇怪罢了。”萧希微淡淡一笑，转身看着萧衍道，“父亲，你瞧朱嬷嬷可像咱们候府里的主子？”

    萧衍眉头一拧，“微儿，你这话何意？”

    “父亲，明眼人一眼便看得出朱嬷嬷并不是咱们候府的主子，可是倪公子却将这所谓的‘脏水’泼到她身上，还口口声声的说朱嬷嬷给了他一百两银子让她来候府闹事，还许诺事成后再给他两百两。这种明眼人一瞧便觉得是胡扯的谎话，可偏偏倪公子就这么说了出来。父亲，你不觉得奇怪吗？”萧希微道。

    听了萧希微的话，萧衍眉心越拧越紧。

    微儿说的不错。如果他真要拉一个人下水，怎么也不至于选下朱嬷嬷才对！一个奴才，怎么也不可能拿出那么多银子，除非是……

    “若换作是我，若要拖人下水，怎么着也要拉着母亲才是，这样，才能让人信服不是。”萧希微抬眸看着李氏似笑非笑的又加了一句。

    这意有所指的话让李氏顿时沉下了脸，“微儿，你这是什么话！”

    “母亲何必动怒，我不过打个比方罢了。”萧希微淡然自若的回答道。

    “好了！”萧衍一拍桌子，阴沉着脸朝李氏扫了过去。

    如若倪海说的是真的，那此事十有八、九便是李氏做的！

    虽然胸中有一把烈焰在熊熊燃烧，但此刻，李氏也只能强忍下来。

    这个时候，她千万不能自乱阵脚。

    “好，你说是朱嬷嬷指使你的！你可有证据！你的银子确定是朱嬷嬷给你的么？光凭你一面之词就要给朱嬷嬷定罪，未免也太儿戏了吧！”李氏沉着脸冷冷的盯着倪海道。

    “我……银子虽不是朱嬷嬷给的，可是……可是我收银子的时候瞧见她躲在不远处。”倪海垂着头低声道。

    李氏一见，冷笑几声，转过脸看着萧衍道，“老爷，你瞧，给他银子的根本不是崔嬷嬷。平城离京城这么远，而朱嬷嬷一直跟在我身边侍候，她怎么可能去平城收买人来闹事？何况，还用区区的几百两银子收买堂堂一个倪家大公子？这难道不让人怀疑么？依我瞧，是有人故意串通他在老爷面前演了这出戏，目的便是要将我赶尽杀绝！”李氏说着，豆大的眼泪如同断了线的珠子似的直往下掉，“老爷，我知道你对我心存芥蒂，可是，我如今已经这样了，那些人还看我不过眼，还想出这样的法子嫁祸我……我做错什么了？我身为妻子，只是不愿意和别的女人分享自己的丈夫，我承认……我嫉妒，我愤怒，可是……我也只是一个普通的女人罢了，那些大度我不屑装，我也装不来……”

    近来李氏的所作所为让萧衍丢尽的脸面，他心中早已对她堆了一肚子的怒火。可是如今听到李氏这番话，想想从前李氏的所作所为，忽然觉得也不是那么罪不可赦。

    看着李氏又是装可怜又是明心迹的演了这么一出，而她的父亲萧衍眼里已明显的有些动摇，萧希微不得不佩服这个女人。难怪这些年她能一个人独占恩宠，就凭这唱念俱佳的演技，就连她也不得不佩服。

    “母亲这话说的是谁？是祖母？还是周姨娘？或者……是我？”萧希微看着李氏淡淡一笑，“祖母近来身子不好早就不过问候府里的事，而周姨娘她自然不会自揭其短，所以……这候府里能陷害母亲的人便只剩下我了。”

    “我可没有说……”李氏扯着帕子一边擦眼泪一边道。

    萧希微笑了笑，“母亲是没有说，可是，母亲让所有的人都这么觉得。”

    “我相信这事与微姐儿无关。”这时，老太君威严的声音响了起来。

    她知道微姐儿是个有心思的，可这么下作的手段，她相信她做不出来。

    萧希微看着老太君，眼眶微微有些湿润。

    她知道，其实老太君对她一直说不上喜欢，因为她觉得她心思重。可是，今天，在这个时候，她确这样站出来斩钉截铁的说相信她。

    “倪公子，你说你收银子的时候看到朱嬷嬷躲在一旁？你可确定？”萧希微低头看着倪海道。

    倪海忙点了点头，“我确定，当时虽然离得远，可我看清她身上系了个小的白玉坠子，那坠子下面缺了一个角。小姐若是不信，可以看看。”

    当时来人给他银子的时候，他留了个心眼，故意看了看周围有没有可疑的人，所以，当时便看到了躲在暗处偷偷摸摸的朱嬷嬷。

    倪海的话一出口，朱嬷嬷的脸不由一白。

    她身上的确系了个白玉的小坠子。那坠子原是李氏的，因为磕破了一个角便赏给她了，这白玉虽小，但玉质确是上层，所以，虽然破了个角但她还是时常带着，可没想到，今日确成了倪海指认她的证剧。

    “不过一个坠子罢了，也许是你进来时候瞧见这坠子所以随口胡说的。”李氏沉着脸道。

    “母亲这话真是奇了。这屋里带着玉佩首饰的人这么多，可偏偏倪公子谁都没瞧见，就瞧见朱嬷嬷身上系的这个小坠子！难不成，朱嬷嬷身上的坠子最稀奇？能让人一眼就相中了？”萧希微笑道。

    李氏唇角动了动，“若是有心人故意陷害，那就没什么稀奇的。”

    “也对。”萧希微赞同的点了点头，随即扬声道，“让他进来吧！”

    随着她的话，一个约莫二十左右的汉子被几个粗壮的仆人半推了进来。

    朱嬷嬷看到来人，脸色一变，失控的喊了一声，“大牛，你怎么了？”