
“姑姑，你快救救我！”那个名唤大牛的汉子一看到朱嬷嬷便迫不及待的喊道。

    朱嬷嬷看着脸上青一块紫一块，顿时觉得心抽痛不已。

    萧希微淡淡一笑，转眸看着倪海道，“你瞧瞧，你可认识他？”

    “是他！他就是给我银子的那个人！”倪海迫不及待的指着朱大牛喊道。

    事情到了现在，哪还有不明白的。

    萧衍死死的盯着李氏，眼里说不出的失望和厌弃，“事到如今，你还有什么好说的。”

    “爹，一个下人说的话你怎么能信！”萧希乐尖叫出声道。

    李氏此刻的脸色白的吓人，整个人摇摇欲坠几乎晕倒。

    她明明上朱嬷嬷拿了银子让朱大牛离开京城，他怎么会被抓回来！原以为自己做的天衣无缝，却没想却被萧希微这个臭丫头处处料得先机，一步一步将她逼到此地。

    “母亲，其实你不喜欢周姨娘我们可以理解，只是你这么做，若是传出去未免有损父亲和候府的名声……”萧希微看着李氏幽幽的叹了一口气。

    萧衍一听，看着李氏的眼神越发的厌恶。

    萧衍的眼神让李氏觉得浑身发冷发寒。她费了那么多的心思，甚至不惜自伤身体好不容易才让萧衍心软将她接回画锦苑，难道，如今又要被他厌弃关到西苑去吗？早知如此，当初她便应该听朱嬷嬷的劝，忍下那口气，待她日夺回老爷宠爱后再对周淑美这个贱人动手！如今，当真是悔之晚夷……

    不！她不能就这样认输！

    李氏的眸子猛地划过一丝狠戾，她猛地看向朱嬷嬷厉声喝道，“朱嬷嬷，这是怎么一回事？”

    朱嬷嬷一惊，看着李氏眼中的冰寒一色，心中一点点凉了下去。

    夫人这是要将她推出去顶罪呀！

    她跟在夫人身边这么多年，处处替她出谋划策，不说劳苦功高但也是尽心尽力，可没想到如今却落到这个地步。

    见朱嬷嬷迟迟没有哼声，李氏眸光一眯，斜眸挑了眼旁边跪着的朱大牛。

    朱嬷嬷心底一凉，脸上终于露出了绝望。

    她若是不依了夫人，听怕大牛就……

    “是，一切都是奴婢做的。”她低下头，凄凉的声音缓缓响了起来。

    朱嬷嬷看着李氏摇摇欲坠的脸，她知道，事情到了这一步，已经无可转圜了。看着李氏的绝望和大牛的惊恐，她咬了咬牙，站出来朝萧衍狠狠的磕了个头道，“不关夫人的事，这一切都是奴婢做的……是奴婢盗了夫人的银子请倪公子来闹事，奴婢跟在夫人身边侍候了二十多年，夫人待奴婢恩重如山，可是，自打周姨娘入府，老爷便冷落了夫人。奴婢不忍心看夫人日夜伤心，所以才想出这样的法子……”朱嬷嬷一边说，一边眼泪直流。

    “朱嬷嬷……你，你怎么能这么做……”李氏伸手抱着朱嬷嬷也跟着哭了起来，“老爷，你要怪就怪我吧！朱嬷嬷跟在我身边这么多年了，这件事虽然是她做的，但也跟我做的没有差别……”

    萧希微冷眼看着这一出‘主仆情深’的闹剧，唇畔缓缓爬起一丝冷笑。

    朱嬷嬷虽说是她盗了李氏的银子，可几百两可不是小数目，李氏能一点也不察觉？这样拙劣的借口，李氏真以为这屋里的人都是瞎子聋子不成？

    “够了！”老太君实在懒得再听下去，抬手抓起一个茶杯便朝李氏掷了过去，清脆的碎裂声让所有人吓了一跳。

    “母亲……”李氏吓了一跳，脸色瞬间变得煞白。

    她当然知道朱嬷嬷的话破绽百出瞒不过老太君，可是，她已经没有别的法子了！她不能再让老太君抓住她的把柄，她更不想被萧衍厌弃赶到那荒凉的西苑。想到这里，她咬了咬牙，斜眸阴冷的扫了朱嬷嬷一眼。

    就这一眼，朱嬷嬷只觉得满心的绝望如狰狞的魔掌将她整个人拖入幽深的地狱中。

    她缓缓合上眼睛深吸了一口气，然后定定的看了满脸颓败的朱大牛一眼，然后直起身子看着萧衍道，“老爷，一切都是老奴做的，请不要怪罪夫人。”说罢，牙尖一眼，忽地站起身朝柱子冲了过去。

    “小心……”

    萧希微下意识的伸手想要抓住朱嬷嬷，可当她手指刚触碰到朱嬷嬷的衣襟时，一声沉闷的响声传入了她的耳膜，紧接着朱嬷嬷整个人缓缓的倒了下去，鲜红的血液顺着柱子蜿蜒而来。

    “啊……”萧希乐猛地尖叫声来。

    “姑姑……”朱大牛猛地挣脱众人，拼命的跑过去将朱嬷嬷抱了起来，眼泪大滴大滴的直往下落。

    朱嬷嬷半边脸全是血，她吃力的睁开眼睛看着朱大牛，声音颤颤微微的响了起来，“大牛……以后，以后姑姑……不能再……再照顾……”话还未完，她头一歪，倒在了朱大牛的怀里。

    “姑姑……”朱大牛抱着朱嬷嬷撕心裂肺的喊了起来。

    萧希微看着眼前这一幕，身体一点一点的冰冷的下去。

    一条鲜活的生命就这样莫名的终结了……

    她忽地转过脸看着李氏，却见李氏苍白惊恐的面容下隐隐有些轻松。

    朱嬷嬷死了。

    死无对证。

    所以，没人能她怎么办了。

    她一定是这样想的。

    对一个陪伴照顾自己二十多年的人，她说舍弃就舍弃，甚至一丝怜悯也没有。

    李氏，你究竟是一个怎样狠毒的女人。

    朱嬷嬷很快便让人抬了出去，倪海和朱大牛也被带了下去。丫头们进进出出，很快将屋里的血迹清洗得干干净净。可是，那未干的水渍告诉人们，那个地方，曾经终结了一个生命。

    偌大的房间里，谁也没有说话。

    “祖母，朱嬷嬷怎么说也照顾了母亲这么久，不如让人厚葬了吧。”萧希微看着老太君淡淡的开口道。

    朱嬷嬷这些年跟在李氏身边，阴暗恶毒的事只怕也没少做，按说她是罪有应得，她对她实在生不出什么怜悯之心，只是看着她临死前还惦记自己的侄子，就那一点孺慕之情让她生了那么一点恻隐之心。哪怕她做了再多的恶事，如今终究已经拿自己的性命偿还了。

    “她这样连累我娘，死有余辜！”萧希乐慌忙插嘴道。

    她生怕萧希微说下去再将她娘牵出来，于是急急的跳出来。

    萧希微冷冷的瞥了萧希乐一眼，嘴角弯起一抹毫不掩饰的笑容，“是不是连累，妹妹和母亲心里应该最清楚吧！”

    李氏脸色一变，怕萧希乐经不过萧希微这一激，按捺不住跳出来，想要给她提过醒，可没想，萧希乐却已经蹦了出来。

    “你！你这话什么意思！你难道以为这事是我娘做的不成！难道在姐姐眼里，我娘就是这么恶毒的人么！”

    李氏听了这话，气得差点栽到地上。

    朱嬷嬷一死，她只要忍了这口气，这事本可以揭过去，可偏偏这丫头这么经不起话忍不住跳出来，真是哪壶不开提哪壶。

    “若是在从前的萧希微眼里，母亲定然是宽厚温柔待我事如己出，可是如今……”萧希微转眸看着李氏，眸中渐渐浮起一层淡淡的忧伤，“母亲，我想知道我额头上的伤到底是怎么来的？”

    萧希微此言一出，满座震惊。

    李氏心也猛地漏了几拍，“微儿，你，你说这话是什么意思？你额头上的伤……不是被猫抓的么？”

    “的确，我额头上的伤是被猫抓的，可是，好端端的府里怎么会跑进来一只野猫？还偏偏那么巧就抓伤了我？”萧希微唇然牵起一丝冷笑。

    “这……这我怎么知道。”

    “母亲，我虽不是你亲生，可这些的我一直待你如生母，尊你敬你，可在母亲心里，我……算什么了？”萧希微伸手放在自己的胸口，看着李氏的眼里满是质问。

    “微儿，你这话是何意？你虽不是我亲生，但我自问待你不薄，甚至看重你甚于乐儿！”李氏皱眉道。

    听了李氏的话，萧希微忽地笑出声来，“是吗？原来，故意引了猫来毁了我的脸是叫不薄呀！”

    “姐姐！你怎么能这么污蔑母亲！你的脸被猫抓伤是个意外！怎么能怪到母亲身上！你没有证据，休想血口喷人。”萧希乐尖锐的声音骤然响起，掩盖着声音下微微的颤抖。

    萧希微看着萧希乐，轻轻一笑。

    看来，她也是知情的。

    “微儿！这到底怎么回事！”老太君脸沉得几乎滴出水来了。

    如果微儿说的是真的，她实在想像不出李氏在背后做了多少事，她的心思和手段有多毒辣！

    萧希微深吸了一口气，平静的朝门外喊道，“紫烟，进来吧。”

    不一会，紫烟便抱着一只雪白温顺的小猫走了进来。

    萧希微从袖中掏出一个精敲的瓷盒，“祖母，这是我平日所用的脂粉。”说完，她将瓷盒打开放到地上，朝紫烟点了点头。

    紫烟会意，蹲下身将那雪白的小猫放到离瓷盒不远处。

    原本还很温顺的小猫忽地叫了几声，然后对着那瓷盒整个身子弓了起来，还未待众人反应过来它便朝那瓷盒扑了过去。

    李氏看着这一幕，脸色血色尽去，瞳孔里一片惊恐。

    她，她什么都知道了……