
看着屋子里发疯抓扯那瓷盒的白猫，周淑美吓得脸色一阵惨白，“二小姐……这，这猫我瞧着刚刚还挺温顺的，怎么闻了你的脂粉会……会变成这样？难道，难道是有人在你的指粉里做了手脚不成？”

    “母亲，你觉得了？”萧希微看着李氏冷冷的道。

    “你这话什么意思？难不成你以为是我娘在你的脂粉里动了手脚不成！别忘了，你被猫抓伤的时候我娘还在画锦苑里养病，而且整个候府也是你在打理，你的脂粉若是有问题也只能找你自己，你怎么能赖上我娘！”李氏还未说话，萧希乐便跳出来道。

    “原本我也同妹妹想的一样，只到昨夜七夕晚宴上。”萧希微盯着萧希乐，唇畔扬起一抹若有似无的讽笑，她从袖中掏出一块帕子递到萧希乐面前，“妹妹，这个帕子你瞧着是否眼熟。”

    萧希乐看着那帕子，瞳孔不由放大，脸上抑制不住的浮起一丝惊恐。

    萧希微笑了笑，转过脸看着萧衍道“父亲，你可还记得昨夜红秀‘不小心’将酒泼到我身上？”

    萧衍阴沉的眸子扫了萧希乐一眼，然后点了点头。

    “当时有酒溅到我的脸上，原本我是想用这帕子擦脸的，可是，忽然却闻到一股淡淡的香味。”说到这里，萧希微转过眸子看向站在老太君旁边的刘嬷嬷，“当时，我忽然想起那次在我院子里挖出那个布偶时嬷嬷说的话，您说你闻到布偶身上有石榴花汁的味道，所以，我留了个心眼，没有用这帕子擦脸，没想到……”

    “二小姐，莫不是这帕子有问题？”周淑美忙道。

    萧希微将那帕子递到刘嬷嬷面前，“嬷嬷熟知各种香料，还是您闻闻吧。”

    刘嬷嬷转过脸看着老太君。

    今天一桩事接着一桩事，事事都冲着李氏母女，老太君此时的脸色已极为难看。她沉着脸道，“腊月，你看，你好好的给我看！我倒想知道在候府里到底还有多少肮脏龌龊的事！”

    “是。”刘嬷嬷应了一声，忙上前恭敬的接过萧希微递过来的帕子。

    她低头闻了闻那帕子，随即脸色变得极为难看。

    “怎么，这帕子当真有问题！”老太君沉着脸道。

    刘嬷嬷福了福身，“这帕子似乎被人用一品红的汁液浸泡过了，寻常人若是擦了也无大碍，只是二小姐额头上的伤才刚长好，若是擦了只怕……轻则皮肤过敏红肿，重则……只怕伤口会溃烂留下永久的疤痕。”

    “什么！”老太君惊得站了起来，满脸的怒容。

    刘嬷嬷的话和老太君的震怒让萧希乐脸色透明如纸，脸上有掩不住的慌乱和惊恐。

    李氏原本以为这帕子的事是萧希微故意扯了来陷害她们母女的，可如今瞧了萧希乐这模样，心下不由大骇，难不成，这帕子的事竟当真是乐儿这丫头做的！可是，她为什么什么也没有和她说！

    “嬷嬷，你这话是不是太夸张了。”李氏拂了拂耳畔的头发，装作若无其事的道。

    刘嬷嬷缓缓垂下了眸子，“夫人说的是，这只是奴婢的一面之词，夫人若是怀疑可以请大夫来府里确认一下。”

    “行了！还嫌咱们候府丢的脸不够大吗？腊月的本事我是知道的。”老太君沉着脸瞪了李氏一眼，末了，又转过脸看着萧希微道，“微儿，好孩子，你知道什么都说出来，放心，这次祖母一定给你做主。”

    她们一次一次冲着希微而来，而且手段一次比一次毒辣，甚至不惜要毁掉希微的容貌！难道她们不知道容貌对于一个女孩子来说意味着什么吗？更何况，希微不是阿猫阿狗，她是堂堂的候府嫡女呀！今日，幸好扬儿不在府中，若是他听到了，他心里该做何感想？

    老太君越想越觉得愤怒和难受！

    从前她还觉着希微心思深沉，让她亲近不起来，可如今想想，但凡她稍稍蠢笨那么一点点，如今听怕早已毁在了那对母女手上！希微之所以变成今天这个样子，这中间只怕也没少吃苦受委屈！

    “希乐……事到如今，你还有什么想说的吗？”萧希微望向萧希微缓缓开口道。

    萧希乐脸色一白，她咬了咬牙，“我……姐姐你要我说什么呀！这……这关我什么事！”

    萧希微笑了笑，抬眸看向萧希乐旁边的红秀，“红秀，你一向稳重，所以母亲才让你照顾妹妹。那样重要的场合，你怎么会忽然摔倒还那么巧将酒泼到我身上？”

    “二小姐恕罪，奴婢……奴婢当真是不小心的。”红秀慌忙跪到地上。

    “微儿，你总不能因为红秀一个不小心将酒洒到你身上就认定这帕子是乐儿动的手脚吧。”李氏在旁边淡淡的道。

    萧希微眸子黯了黯，唇角泛起几分苦涩的笑，“乐儿，我们虽不是一母所出，可我们从小一起长大，但凡我有的，只要你看上，只消一句话我都会送给你，可你……在你眼里，你是否曾把我当过姐姐了？”

    “我说过！帕子的事跟我没关系！你，你休想污蔑我！”萧希乐恼羞成怒对着萧希微吼道。

    萧希微缓缓的闭上眼睛，脸上闪过一丝哀痛，良久，她才缓缓睁开眼睛道，“崔嬷嬷，还是你来说吧！”

    李氏和萧希微惊恐的看着一直垂首安静站在萧希微身后的崔嬷嬷缓缓的走了出来。

    “夫人，三小姐，你们还是承认了吧！二小姐她……她什么都知道了。”崔嬷嬷抬眸看着李氏平静的一个字一个字道。

    李氏踉跄的退后了两步，随即她抬手指着崔嬷嬷的鼻尖，恼怒的道，“大胆奴婢，你胡说什么！”

    崔嬷嬷不再看李氏，反而转过身跪到老太君面前伏在地上道，“老太君，老爷，是奴婢偷偷拿了二小姐的脂粉交给了朱嬷嬷，也是奴婢偷偷将二小姐的帕子浸了一品红的汁液……可这一切并不是出自奴婢本心，奴婢也是迫不得已，奴婢一家老小的性命全都握在夫人手里，奴婢不敢不听呀……”

    “胡说八道！说，你是不是受了某人指使污蔑于我！”李氏暴怒道。

    “够了！”萧衍忽地一拍桌子猛地站了起来，抬手一个耳光狠狠的朝李氏扫了过去。

    此刻，他看着面前面目狰狞的李氏仿若一只被扒下人皮、面具的妖怪，狰狞，恶心，丑陋，说人说不出的厌恶和鄙弃。他实在不敢相信，这个女人竟然是他同床共枕这么多年的妻子！

    一丝血迹顺着李氏的嘴角缓缓流了出来，她捂着半边发麻的脸看着暴怒的萧衍半天反应不过来。

    他刚刚做什么了？

    “娘……”看着被萧衍打到地上的李氏，萧希乐哭喊着扑了过去。

    萧希乐的哭声让李氏渐渐回过神来，此刻，脸上的剧痛提醒着她，刚刚她被打了，而打她的那个人是她的丈夫，是她深爱的丈夫。

    “老爷……你，你打我？你竟然为了一个奴婢的话打我？”她摸着自己红肿的脸颊，眼泪一滴一滴的砸了下来。

    这些年，她全心全意的爱着他，为他操持候府，为他生下一儿一女，可如今，她竟当着这么多人的面动手打她！

    “难道你做的事不该打吗？”萧衍忍着头上冒跳的青筋怒道。

    “我是被冤枉的！她是疏影轩的人，她的话怎么能信！说不定，说不定是有人故意串通了她来污蔑我！”李氏捂着脸失声尖叫道。

    “你的意思是希微使了她来污蔑你么？”萧衍看着李氏，眸底一片失望，“事到如今你还在狡辩，你当我是傻瓜不成！若换作是你你会故意让猫抓伤自己的脸来陷害别人吗！还有这个奴婢！她承认这些罪行，哪一条不足以将她拖出去仗毙，难不成她还能拿自己的命来帮同陷害你！”

    萧衍的话让李氏半晌说不出话来。

    “如今，你还有什么话好说！”萧衍看着李氏的眼神如同看着一个怪物。

    被萧衍这样看着，李氏原本惊恐不安的心反而渐渐冷静了下来，她抬眸迎着萧衍的目光慢慢的从地上爬了起来，“是！一切都是我做的！可那又怎么样！她是那个女人的女儿你忘了么？你不是不喜欢她厌弃她的么？可你为什么变了？你还想将乐儿的婚事让给她！凭什么！凭什么！你忘了那个女人是怎么背叛你的？说不定，她根本不是你的女……”

    ‘啪’的一个清脆的耳光再度响了起来。

    这次，萧衍用了十足十的劲，直扇的李氏整个人飞了出去，重重的砸到桌子上，鲜红的血液从的额头奔涌而出，将她半边脸染得血红血红的。

    “娘！爹，你怎么能这么对娘！”萧希乐惊恐的哭喊道，眼泪夺眶而出。

    “闭嘴！还有你！小小年纪心肠这般歹毒，希微是你的亲姐姐，你竟敢在宫宴上动手脚想要毁了她的脸！你们娘俩没一个好东西！”李氏的话每一个字都戳在萧衍的痛处，所以，此刻他对胆敢反驳他话的人没有一句好话。

    从前不说萧衍有多宠爱她，但对她至少从来也不曾摆过什么脸色，更諻论说出这样恶毒的话。萧希乐一时间只觉得脸上像是被人用刀一刀一刀的刮着，又痛又绝望，眼泪再也忍不住狂涌而出。

    看着萧希乐的表情，李氏只觉得肝肠寸断。

    她没想到，这么多年过去了，那个女人仍是他不能触碰的逆鳞。

    “不关希乐的事！猫也好，帕子也好，都是我让崔嬷嬷做的！你要打要骂，冲着我来，别把火发到乐儿身上！”李氏深吸了一口气，用力的盯着萧衍的眼睛一个字一个字道。