
“好！好一个要打要骂冲着你来！”萧衍冷笑了几声，眸中一片戾色，“既然如此，你这便领了休书滚出去吧！”

    萧衍的话让屋里所有人都吃了一惊，就连萧希微也诧异不已。

    这些年李氏的所作为所父亲他其实并非完全不知情，他只是睁只眼闭只眼一直容忍着罢了，今次难道就因为她将这些事情捅出来父亲才会这么动怒吗？还是，是因为李氏的那一番话了？

    她是那个女人的女儿你忘了么？你不是不喜欢她厌弃她的么？可你为什么变了？你还想将乐儿的婚事让给她！凭什么！凭什么！你忘了那个女人是怎么背叛你的？说不定，她根本不是你的女……

    李氏口中的那个女人说的是谁？难道是她的母亲吗？

    “你……你说什么？你，你要休了我？”李氏抬眸看着萧衍，仿若被雷击中了似的，满脸的不敢置信。

    她不相信这番话竟从萧衍的嘴里说出来！

    萧衍阴沉的脸上半分怜悯都没有，他厌弃的看了李氏一眼，随即对几个下人怒道，“你们几个还愣着做什么，还不收拾东西将她送回李家！”说完，再不看李氏一眼，迈开步子便朝门外走去。

    “不……不会的！你骗我！你是骗我的！”李氏看着萧衍绝然而去的背影，豆大的眼泪一颗接一颗的砸了下来，满脸的灰败和绝望。

    怎么可能是真的？

    她七岁进了候府，十六岁嫁给他，又给他生了一儿一女，这些年陪在他身边小心侍候着！他怎么可能要休了她！不可能的！不可能的！

    “娘……”萧希乐看着李氏绝望悲痛的面容，一把扑过去抱着李氏，哇哇的便哭了起来。

    萧希乐的哭声让李氏忽地回过神来，她朝着门外忽地撕心裂肺的便喊了起来，“你骗我！你骗我！我是候府的主母！你不能休了我！你不能休了我！”

    听着李氏凄惨悲嚎，萧希微心里却半分欣喜也没有，她满心满脑子都是李氏的那番话。

    莫非，父亲和母亲中间还发生了什么不为人知的事不成？不然，李氏为何会说出那番话来了？父亲虽然不苟言笑，对人严厉，但她却从未见他发过那么大的火，这中间到底有什么缘由了？

    空荡荡的门口，良久，那个她期盼的人都没有再走回来。李氏一颗心仿若被人生生的从胸口中挖掉了，满心疼痛和绝望如她额头上鲜红的鲜血一样瞬间将她淹没。此时，她忽然看到老太君，像是溺水的人抓到最后一根救命的稻草，她猛地扑了过去，猛地拽住了老太君的裙角，“姑母……姑母，我知道错了……我真的知道错了……我以后再也不敢了，求求你再给我一个机会！求求你……”

    老太君冷冷的看了眼拽着她裙角的李氏，唇角动了动，缓缓合上了眼睛。良久，她才睁开眸子冷冷的对李氏身后的丫头道，“你们两个回去收拾一下，然后跟着她一起回李府去吧！”

    “不！姑母，求你别赶我走……我真的知道错了！求求你看在我替候府生下了一儿一女的份上，原谅我这一次……你若是将我赶出去，以后明儿和乐儿出去会被人指指点点笑话的！您就当看着乐儿和明儿的份上……姑母，我错了，你要打要骂要罚我都认，可千万不要赶我出去呀……”李氏拉着老太君的裙角痛哭道。

    的确，像忠勇候府这样的大家族里，休弃当家主母是一件有失颜面的事情，尤其是对萧希乐和萧希明来说，若是自己的母亲被休，他们这一辈子都被打上了这个标签，是要被人诟病的。

    老太君看着痛哭的李氏，眸中有些犹豫。

    倒不是因为她心疼李氏，而是，她不想因为李氏而让萧府的小姐少爷受到连累。

    周淑美见老太君不说话，心中顿时急得不行。

    也难怪周淑美急，这对她来说可是千载难逢的机会。李氏一休，候府便没有了主母，以她的出身是最有机会扶正的。

    想到这里，她的心像是被猫狠狠的挠了一转子，慌忙朝萧希微看了过去。

    李氏母女对萧希微做了那么多龌龊的事，还差点毁了她的容貌，依她看萧希微定是对李氏恨之入骨，这样的机会她是绝对不会让李氏能有翻身的机会。

    接到周淑美瞥过来的目光，萧希微略略皱了皱眉。

    李氏对她做了那么多事，如今她落到这个地步，她倒不介意上去狠狠踩上一脚。只是，老太君不说话，她不知道她是不是心疼李氏这个表侄女？所以，她在等老太君开口。

    见萧希微不说话，周淑美急得直跳脚。她不明白，为什么到了这个时候萧希微还不开口，难不成，她还怜悯上李氏不成？就不怕李氏缓上气来再咬她一口？如果真是这样，她对萧希微就太失望了！

    李氏显然也看到了老太君眸中的犹豫，她忙又朝老太君挪了几步，“姑母，皇上下旨将咱们候府的两位姑娘都许给了皇子，若是这个时候再传出主母被废的消息，说不定会隐响希微和希乐的婚事的。”

    老太君眸子动了动。的确，这事若是牵扯出来，的确会对希微和希乐的婚事产生不好的影响。她缓缓抬起头看着萧希微，“微儿，你说了？”

    萧希微同样看着老太君，清冷的眸子浮起难以辨明的晦暗，“祖母，我知道母亲是你的表侄女，若是你心疼她……那么我一切便听由祖母做主。可是，如果是因为别的原因，那么，我不能原谅！”

    她不是圣人，李氏做的那些事，她永无也没有办法原谅！

    老太君看着萧希微坚定的眸子，心中不由感慨万分。

    希微是厌恶李氏的。可是，如果是因为她心疼李氏的话，那她可以当作什么也没有发生。

    她这是在意她这个祖母的想法呀！

    “微儿，你要知道，你是我的嫡亲孙女。”老太君看着萧希微一字一句道。

    一个是表侄女，一个是嫡亲孙女，孰亲孰远，一目了然。

    “祖母。”萧希微看着老太君，鼻尖微微有些酸涩。

    “微儿，我已经将这候府交由你来打理，所以，祖母听你的。”老太君抓住萧希微的手，拍了拍她的手，郑重的道。

    “姑母……”李氏无法想象，老太君竟将她的去留交给萧希微来决定。

    而周淑美则是满心的欢喜。

    她相信萧希微是恨李氏入骨的，她一定不会让李氏留下来的。

    眼见游说老太君无望，李氏只得将目光移向了萧希微，尽管这很难看口，但是，她却不得不说，“微儿，从前……从前是母亲鬼迷了心窍，求……求你原谅了母亲这一次……微儿，你如今已经和七皇子订婚了，若是……若是这事传出去，只怕对你的婚事也有隐响……”李氏盯着萧希微的眼睛，眸子闪过一丝精光。

    只要萧希微在意这门婚事，这件事她就不能闹大了。

    萧希微唇角略略一勾，“母亲真是会替我打算，可是，如果我说我不在乎了？”

    “你……你什么意思？”李氏满面惊恐。

    她怎么可能不在意这门婚事！

    “因为我和你不同！我相信七皇子，相信他是看中了我的人才会向皇上求婚，更加相信他不会因为其他不重要的人影响他对我的看法，如果真是那样，那么即便这桩婚事取消了，我也不会后悔。”

    “好！”老太君看着萧希微，眸子里有掩不住的赞赏。

    不骄不躁，荣宠不惊，这才是一个候门嫡女应有的风范。

    “姑母，姑母，你想想我父亲……求你看在他的份上原谅我这一次，以后，我什么事都听你的！真的！我错了！我这回是真的知道错了！姑母……”眼见老太君和萧希微都不为所动，李氏只得将已故的父亲搬了出来。

    老太君低眸看着李氏。

    当年，陈氏在病中，她也是像今日这般哭着向她哀求，说她肚子里有了衍儿的孩子，求她看在她父亲的份上帮帮她。

    当年，她就是心软呀……

    否则，又怎么会有今日发生的一切。

    她想着她做下的这一桩桩事，只觉得遍体透着森森的寒意。

    “你什么也不用说了，刘嬷嬷，你去我房里取五百两银子给她，也算全了我们这段姑侄情谊。”老太君平静的看着李氏坚决的道。

    “姑母……”李氏没想到老太君竟然也这般绝情。

    他们怎么能这么对她！

    这些年她打理候府不敢有一丝一毫的松懈，还未候府生下一儿一女，最后，他们竟然要将她扫地出门！

    不！

    不行！

    她绝对不能让这样的事情发生！

    若当真被这样赶出候府，她还不若死了算了！

    “我生是萧府的人，死是萧府的鬼！谁也别想把我赶走！”李氏眸中划过一丝狠戾，她一把推开萧希乐，当着众人的面撞上了一旁的柱子。

    “娘……”萧希乐尖叫一声，慌忙跑了过去。

    萧希微看着李氏满脸的鲜血，唇畔划过一抹凉薄的笑意。

    原来，李氏也黔驴技穷了，否则她怎么会用这样的招数了？可惜，这一招，刚刚朱嬷嬷已经用过了，而且对比朱嬷嬷的绝然，显然，她是留了余地的，只为了逼得老太君认输投降罢了！只是……看如今老太君的脸色，只怕她适得其反了！一个一个都以死相逼，若是传出人，旁人还指不定怎么传候府了。

    “去，请个大夫给她包扎一下，待她醒了便送她回李府去。”老太君厌恶的看了李氏一眼，随即头也不回的进了内室。