
大夫很快便赶了过来。

    李氏这一撞虽留了余地，但还是用了狠劲，大夫说她脑子里有瘀血，要清血化瘀，得卧床静养。

    “娘，娘……”这时，门外忽然响起一道声音，紧接着萧希明面容焦急的跑了进来。

    看到萧希明，老太君眸中闪过一丝阴沉，她冷冷的扫了眼站在旁边垂着脑袋的萧希乐。

    李氏这才刚出事，明儿这孩子便突然赶了回来，这一定是有人捎了信给他，这个人不用想也知道是谁。

    “明儿，你不好好的在学堂上课，跑回来做什么？”老太君道。

    老太君虽然厌恶李氏，但对李氏所出的萧希明还是疼惜的。

    “祖母，我母亲她怎么了？”萧希明看着床上的李氏额上缠了一圈白纱，面容苍白如纸，当下便急了。

    老太君抿了抿唇，看着萧希明没有哼声。

    “五弟，父……父亲说要休了娘，娘一时接受不了就……寻了短见……”萧希乐红着眼眶对萧希明道。

    皇上已经将她指婚给了四皇子，她马上就要嫁入皇家了，在这个时候她绝对不能有一个被候府休弃的生母，她不允许！

    “祖母，是真的吗？爹爹他真的要休了我娘？”萧希明眼泪‘哗’的一下便流了出来。

    老太君恼怒的扫了萧希乐一眼。

    萧希明自幼便勤奋机敏，所以，六岁的时候便被送进了国子监，一直以来颇得夫子赞许，再过几年定能考个好的功名，再加上候府助力，将来定能有个好前程。可是，萧希乐却一点也没有没有为他考虑，只想着自己不能因为李氏被休弃而拖累，一心将他拉入这后宅的争斗中。若是萧希明他因此嫉恨上了衍儿，说不定他会与候府也生些嫌隙来。

    见老太君久久不语，萧希明忙将目光移向一旁的萧希微，“二姐姐，爹爹他真的要休了我娘吗？”

    “是。”萧希微看着萧希明平静的吐出一个字。

    “不要……我不要娘亲被休，我去找爹爹去。”萧希明用力的抹了一把眼泪，转身就要跑出去。

    “站住！”萧希微盯着萧希明的背影，冷冷的吐出两个字。

    “二姐姐……”萧希明红着眼眶难过的看着萧希微。

    萧希微挑了挑眉尖，清丽的面庞有些冷酷，“你可知爹爹为什么要休了你娘？凡事都是有原因的。”

    “那……那是不是我娘她做错了事？可是……可是二姐姐，她……她是我娘呀！”萧希明吸着鼻子道。

    “明儿，你刻苦求学，考取功名，是为了什么？”萧希微走到萧希明面前，抬手摸了摸他的头，面容渐渐柔和下来。

    “当然是为了入途致仕。”

    “然后了？”

    “然后……”

    “你是想做一个为正直廉明为民请命的好官还是……”

    “当然是要做好官了！”

    “那倘若你的亲人犯了错，你是要包庇她？还是要依法惩处她了？”萧希微看着萧希明，眸子里一片清冷明静。

    萧希明看着萧希微的眸子，一下安静了下来。

    良久，萧希明缓缓垂下了头，咬着牙，低声道，“二姐姐，我知道了。我……我出来的时候没有跟夫子说，我……我这便回去了。”

    “五弟，你，你说什么！你，你不管娘了么？”萧希乐一下急了。

    她没有想到萧希微轻飘飘的几句话竟让萧希明打了退堂鼓！这个萧希微，她到底给明儿灌了什么迷魂汤呀！

    “三姐姐……夫子说过，人做错了事就要承担后果，我……我……”萧希明说着说着难过的垂下了头去。

    他虽然知道这个道理，可是看着躺在床上奄奄一息的娘亲，还是很难过。

    “胡说八道！你怎么能因为外人三言两语就不管娘了！你还是不是我弟弟呀！”萧希乐失控的叫道。

    “你才胡说八道！”老太君一拍桌子，狠戾的目光朝萧希微扫了过去。

    萧希乐吓得一哆嗦，慌忙垂下了头去。

    “希微是他的嫡姐，怎么在你嘴里就成了外人？收起你那点小心思，别让我知道你再暗地里怂恿明儿，你不顾惜你的亲弟弟，我还心疼我的孙儿呢！”老太君怒视着萧希乐道。

    萧希乐被老太君这一顿责骂，当下缩着脖子再也不敢哼声了。

    “祖母，你别生三姐姐的气了。是我不对，我不该偷偷跑回来，我……我这便回去了，你别生气。”萧希明扯了扯老太君的衣角低声道。

    看着萧希明小小年纪这么明理，老太君一颗心也软了下去，“好孩子，真是难为你了。”

    多么好的孩子呀！可惜，怎么就摊上这么个母亲和姐姐！

    “祖母，虽然父亲已然说要休了母亲，但如今母亲伤成这样，即便是要送回李府，也该养好伤再说。再怎么说，她也是乐儿和明儿的生母。”萧希微淡淡道。

    老太君抬眸看着萧希微，只见她淡淡的看着萧希明，清冷的眸子里隐约闪过一丝怜悯。

    难得她没有因为李氏的关系而迁怒明儿。

    “如此，也好。”老太君点了点头，心里微微松了一口气。

    她虽然厌恶李氏，但终究还是要顾念一下萧希明的感受。必竟，候府的男丁不多，除了萧希扬，便只有萧希明了。

    “多谢祖母，多谢二姐姐。”听到老太君答应让李氏留在府里养伤，萧希明长长的舒了一口气。

    萧希乐偷偷抬眸恶毒的瞥了眼萧希微。

    这个小贱人，她该不会是想收买明儿吧！

    从画锦苑出来没多久，萧希微便被周淑美拦下了。

    “二小姐，你什么意思？”

    “姨娘这是怎么了？”

    周淑美脸一下沉了下来，“二小姐，老爷明明已经发话要休了李氏，你为什么还要向老太君求情让她留在府里养伤，万一……”说到这里，周淑美顿了顿，声音低沉了几分，“二小姐做了难道不是想要将李氏一击必中再也翻不起身么！”

    萧衍的休书还没有写出来，周淑美已然一口一个李氏，看来，她真是迫不及待要看到李氏扫地出门了。

    “我原本确实是这样想的。”

    “那二小姐为什么要改变主意，难道……难道二小姐是想拉拢五少爷不成？”周淑美打量了萧希微一眼，眼底浮起一层冷笑，“二小姐，你别忘了，五少爷终究是李氏所出，血浓于水，二小姐不要打错了算盘。”

    “父亲盛怒下的话姨娘也信？”萧希微眉尖一挑。

    周淑美脸色难看的盯着萧希微没有说话。

    如今忠勇候府鲜花着锦，多少人眼红着忠勇候想要抓住忠勇候府的错处呀！萧衍即便再容不得李氏他也不能选在这个时候将她休出候府，待他冷静下来，他自然会重新考虑。而她原本也是想趁着父亲萧衍正在气头上迅速将李氏赶出去，待父亲怒气平息下来生米已煮成熟饭，便是想后悔也难了。只是，她看着李氏奄奄一息时，萧希乐却一心只担忧害怕因为李氏被休会影响到自己的婚事，心里忽地划过一个念头，若是让李氏知道她一心护着宠着的女儿半点不成她的死活，她会是什么样的心情？

    “二小姐听过农夫与蛇的故事么？一个农夫一时心软救了一条被冻僵的蛇，可是，等这条蛇暖过来，便一口将那个农夫咬死了。”周淑美冷冷的盯着萧希微道。

    这么好的机会！她当真是不甘心呀！

    “就算我是那个农夫，可她也是条没了毒牙的蛇。”萧希微淡淡一笑，“姨娘其实有没有想过，就算李氏被休，父亲是不是一定会扶你为继室了？”

    “二小姐这话什么意思？”周淑美皱眉不悦的看着萧希微。

    萧希微淡淡一笑，“一个姨娘的过去旁人自然不会在意，可是，如果换做是候府的主母……姨娘你说了？”

    “难道我的出身还及不上李氏不成？”

    “姨娘不要怪我说话难听，李氏当年有祖母这个表姑母撑腰，又和父亲青梅竹马，姨。娘有什么了？诚然，姨娘出身不低，只是，周家远在平城，虽然富庶，但却没什么出众的人物。如今父亲被皇上看重，忠勇候府更是鲜花着锦，李氏一被休，候府主母的位置一空出来，多少人眼红着，姨娘觉得，你能争得京中的这些豪门大族家的嫡女？”

    萧希微的话针针见血，周淑美的脸色一下变得极为难看。

    “其实，如今这样未尝不好！经过这么一闹，父亲显然对李氏已深恶痛绝，即使不休了她，只怕也会将她关在院子里不闻不问！一个失了宠被丈夫和婆母厌恶的正室，姨娘以为她还能做什么了？”萧希微看着周淑美淡淡道。

    周淑美也不是个蠢笨的，听萧希微这么一说，自然也就明白过来了，虽然心中仍旧堵得慌，但是，她当真没有别的选择。

    “二小姐当真是宽宏大量，李氏都对二小姐做出那样的事了，二小姐还能原谅她。”周淑美看着萧希微，嘴角勾起了一抹意味深长的笑容。

    “姨娘过奖了。”萧希微回以淡淡一笑，对周淑美的讽丝毫无动于衷。

    她开口将李氏留了下来，将来李氏伤好，若父亲不能将她休出去，老太君和父亲都会对她心存愧疚，反之就会对李氏越加的厌恶。

    与其让李氏这么被赶出去，她倒想让她亲眼看着自己的丈夫，女儿，儿子，一点点疏离她，厌恶她，离弃她，背叛她……

    这种感觉，应该是生不如死吧！