
萧衍知道李氏自寻短见撞破头后骂了几句果然没有再提休她出候府之事，只是，他每回进了内院经过画锦苑时总会想起李氏那张脸，委实觉得闹心，所以，在李氏醒来后的第二天，他便对外说李氏重病需要静养将她赶到了西苑。上次李氏还能装病博得萧衍怜悯离开西苑，只是这一回进去，只怕再想出来就难了。

    “白玉蝴蝶簪，碧玉七宝玲珑簪，菊花纹珐琅彩步摇，金镶东珠耳坠，红翡翠蝴蝶耳坠，金镶玉手镯，珊瑚手钏……父亲她是将整个首饰铺子都搬到你这了不成？”萧希扬看着萧衍命人送过来的首饰，扯着嘴角道。

    萧希微笑了笑，随手从那匣子珠宝首饰里拿了支簪子。

    大约是因为愧疚吧。

    “这算什么事？随便扔几只钗子那事就不追究了么！”萧希扬抬手将萧希微手中的簪子压过来扔回了匣子，剑眉微拧，眸中有明显的不悦。

    那日一早他便约了人骑马出了府，若当时他在场，不管父亲答不答应，他绝对当下就将李氏撵出府去！这样心肠歹毒的妇人，竟敢将主意打到他妹妹头上！他没当场动手掐死她就算不错了，还留在府里做什么！没的看着心烦！

    “也许爹爹是怕这事影响我和希乐的婚事吧。”萧希微淡淡道。

    “胡说！子慕他才不在乎这些！”萧希扬正色的反驳道。

    “子慕？”萧希微眉尖微微一挑。

    如果她没记错，子慕应该是楚惜之的小字？只是，哥哥他怎么会知道？而且，听他的语气，似乎和楚惜之很熟？可明明哥哥才回京城不久，笼共加起来也不过见了楚惜之几面？他们何时这么熟稔，竟可以称呼对方的小字？

    “哦！子慕是惜之的小字，妹妹，这你应该知道吧！”萧希扬朗声道。

    “哥哥，你什么时候和惜……和七皇子这么熟稔了？”提起楚惜之的名字，萧希微脸不觉微微一热，说话的声音不由得小了几分。

    看到萧希微的表情，萧希扬朗声一笑，“妹妹，你该不会是害羞吧！”

    “你胡说什么！”被人戳破了心事，萧希微恼羞成怒的推了自个的哥哥一把。

    萧希扬反而笑得更大声了，气得萧希微愤愤的别过了脸去，他才收敛了几分，“不过，微儿你眼光确实不错！子慕这个人是值得依靠的！”

    萧希微脸不觉又热了几分，她佯装愤怒的瞥了眼萧希扬，“你还说！”

    “好好好，我不说了成么？”萧希扬无奈的举手投降了，“不过微儿，李氏的事你当真就这么算了？”

    他一想到李氏对微儿的那些事，总觉得留着她在府里是个祸害。

    “好了，哥哥，她的事你就不用操心了，反正如今她也翻不起什么浪花。再说，我若强行让父亲休了她，只怕明哥儿将来要和你我生份了。”萧希微道。

    萧希扬皱了皱眉，“明哥儿有那样的母亲，当真是可惜了。”

    想着萧希明满心信赖亲昵的叫她姐姐，萧希微幽幽的叹了一口气。

    “不过，还有一件事。”萧希扬忽地眸子亮了起来，目光悠悠的在萧希微身上扫来扫去。

    萧希微淡淡的瞟了他一眼，丝毫不为所动，漫不经意的喝了口茶，“哦。”

    “过段日子武卫营举行武试，京中的勋贵子弟都会参加，子慕托我问你去不去？”萧希扬说着，故意清了清嗓子戏谑的看着萧希微笑道，“妹妹，那你是去还是不去了！”

    萧希微脸一红，“你们打打杀杀的，我一个姑娘家去凑什么热闹。”

    “谁说就你一个姑娘呀，到时候各府的小姐都会去瞧！不过，你要是不去的话，我这就跟子慕回话去。”萧希扬说着，作势要走。

    萧希微瞪了他一眼，淡然的走到榻前坐了下去。

    “妹妹，你真不去呀？”见萧希微不为所动，萧希扬只得又转过头来。

    萧希微重新端起茶杯悠然自若的抿了一口茶，轻飘飘的吐出两个字，“不去。”

    “可怜子慕了，怎么就摊上你这么个油盐不进的未婚妻了？唉！”萧希扬重重的叹了口气，在萧希微将茶杯朝他砸过来时，迅速的跑出了疏影轩。

    看着萧希扬匆忙逃窜的背影，屋里的丫头都忍不住笑出声来。

    “小姐，你真的不去呀？”紫烟忍了笑，小声的看着萧希微道。

    萧希微淡淡的瞥了紫烟一眼，然后扭过脸去，随手拿起桌上还未绣完的绣品绣了起来。

    她还没绣几针，碧云便风风火火的跑了进来，“二小姐，你快出去看看吧，三姨娘和四小姐吵起来了。”

    萧希微赶到的时候，果然见三姨娘拽着萧希春的，面色不善。

    “三姨娘，这是怎么回事？”

    见萧希微来了，三姨娘用力扯了一把萧希春，唇角勾起一抹冷笑，“二小姐来的正好，正好来给我评评理。这次她摔碎了我的粉玉缀水晶的钗子。这支簪子是老爷送给我的，平白无故的被她这么摔碎了，你说她该不该赔。”

    “三姨娘，明明是你故意挡了我的路这才撞上……”萧希春红着眼眶分辨道。

    肖嬷嬷近来病得越发厉害，吃了好些药都不好，她正想去疏影轩跟萧希微说一声，想亲自出去给肖嬷嬷再开点药，没想到却在园子里遇到了三姨娘。肖嬷嬷说，早年她的生母二姨娘曾与三姨娘有隙，所以，让她能躲着三姨娘便躲着三姨娘，可没想到这次这么巧竟在园子里撞上了。

    “哟！你这话说得奇了，这路又不是你的，凭什么我不能走呀！反正这簪子是因为你才摔碎的，你就该赔！”三姨娘下巴一扬，冷傲的盯着萧希春道。

    “二姐姐……”萧希春只得红着眼睛求助的看向了萧希微。

    三姨娘嘴角一勾，“二小姐，老爷将候府交由你打理，我想，你不会偏袒谁吧！”

    原本李氏失宠，她正春风得意，谁想这萧希微眨眼间就将萧希春这臭丫头接了进来让她添堵。这些都罢了，最让她生气的是，她又暗地里扶着周淑美那个有婚约在身的人做了贵妾！贵妾！她在候府这些年了，论出身论容貌也不比周淑美差！凭什么就扶她做了贵妾压她一头呀！这也还罢了，自打周淑美进府后，老爷又将她扔到角落里，十天半月也不见得来一次！你说她能不气么！

    “自然不会。”萧希微淡淡一笑，她低头看着地上那只碎成几截的粉玉缀水晶的钗子，抿了抿唇，“这钗子只怕修不好了，不若这样，爹爹刚让人送了一匣子首饰给我，不如三姨娘随我去看看，如何？”

    三姨娘脸色变了又变，最后咬着牙愤愤的道，“三小姐对四小姐还真好呀！连这样的事也要替她出头！只是，明明是四小姐摔了我的簪子，要是让二小姐赔我，传出去像什么话呀！”

    “三姨娘，咱们都是一家人，有些事就不必计较了吧！再说，四妹妹刚回府，哪有什么银子赔你的簪子。”萧希微笑道。

    “她不是在宫里得了赏赐么？随便拿一件来抵过就是了。”三姨娘冷笑道。

    “三姨娘糊涂了吧，那是御赐之物，不能随便给别人的。”萧希微敛了几分笑意。

    “二小姐刚刚不还说了，咱们都是一家人，既然这样，那我应该也算不得别人吧！”三姨娘道。

    萧希微嫣然一笑，“没想到三姨娘还是个伶牙俐齿的人了。”

    “二姐姐，算了……三姨娘的那簪子，我赔……”萧希春咬了咬牙道。

    上次萧希春在七夕晚宴上拔得头筹，皇上赏赐随便哪件都是珍品，哪是一支粉玉缀水晶簪子可以比的。三姨娘还真敢开口。

    “不用了，你回去吧！不是说肖嬷嬷的病还没好么？”萧希微镇定的看了萧希春一眼。

    萧希春唇角动了动，似乎还想再说什么，但瞧着萧希微一脸的镇定，最终还是咬了咬，领着丫头走了。

    “二小姐，你这是什么意思！”见萧希春走了，三姨娘当真有些动怒了。

    “三姨娘，四妹妹刚回府应该没什么地方得罪你吧？”萧希微却是淡淡一笑。

    “这可不好说！”三姨娘眉尖一挑。

    “三姨娘，你总不会是因为二姨娘的事迁怒四妹妹吧？”萧希微笑着又道。

    见她提起二姨娘，三姨娘眸中闪过一丝怨毒。

    若不是那个贱人，她又怎么会失去自己的孩子！凭什么那个贱人的孩子能活着，而她的儿子却没了？凭什么！

    “我记得三姨娘掉进荷花池的时候，京城好像很不太平？听说有人揭发六王谋反，圣上大怒，要剥夺六王爷的兵权？”

    三姨娘皱了皱眉，一脸的困惑，“二小姐，你跟我说这个做什么！”

    这跟她被推进荷花池里掉了孩子有什么关系！

    看着三姨娘一脸的不解，萧希微在心底叹了一口气。

    难怪祖母说三姨娘是个拎不清的性子。她怎么说也是官家出生，虽是庶女，但对这些政事却一点敏感度都没有，难怪这些年祖母宁肯让李氏把持候府，也不愿拉她一把。

    “姨娘，你不会不知道二姨娘是向家的女儿吧！向家当时可是六王一党，六王被皇上猜忌打压，你以为二姨娘在府里的日子会好过？这个时候，她缩着尾巴做人都来不及，你觉得她会有心思对付你？就不怕引人注意，一把火烧到她身上？”萧希微道。

    三姨娘一怔。

    是呀！当时府里确实在暗地里议论二姨娘会不会因为六王受到牵连，只是……她确确宰实实是被二姨娘的妹子给推下水的呀！