
落雨轩。

    三姨娘坐在榻上，端着一碗红豆薏米粥心不在嫣的吃着，旁边的翠竹见她胃口不似很好，忙夹了一筷子野鸭肉放到三姨娘面前的小碟里，笑着道，“姨娘尝尝看，这是昨个庄子刚送来的野鸭子，平时很难吃到。”

    三姨娘眉心微微拧了拧，她搁下手中的碗，神色恹恹的道，“翠竹，我没胃口。”

    “姨娘是不是在想二小姐说的那些话？”翠竹试探的道。

    三姨娘眸子动了动，“翠竹，你说当年那件事会不会……不是二姨娘指使的？我现在越想越觉得当年那件事疑点很多？”

    翠竹是她从扬州带来了，虽然容貌普通，但胜在人稳妥，所以，她还是很信赖她的。

    翠竹皱了皱眉，踌躇了一会，最终还是压低声音道，“其实，奴婢也觉得当年的事有些蹊跷。”

    当年姨娘是给老太君请完安回落雨轩，原本是她和另外一个叫喜儿的丫头陪着姨娘一起，路上去遇到夫人遣了人来让她去领姨娘的月例银子，她这才将姨娘交给喜儿照顾，后来才知道，她走多没久，喜儿也被一个管事妈妈叫走了。姨娘身边没人，恰好碰到二姨娘的妹子走来，便以为她是府里的丫头，两人便起了争执，没想到双双跌进水里。姨娘的孩子没了，二姨娘的妹子也病得不轻。老爷盛怒之下自然是要重责二姨娘，谁料大夫却诊出二姨娘有了身孕，老爷听了，便只罚了二姨娘三个月的例银便将此事揭了过去，而二姨娘的妹子原本便病了，是以，也免去了惩罚。也正因此，姨娘才一直以为是二姨娘从中作梗。可是，自打昨日听了二小姐的话后，她也觉得中间有些地方似乎说不通。

    “你也这样觉得！”三姨娘眉尖一挑。

    翠竹点了点头，“当时姨娘出事的时候，我和喜儿都不在身边，而且，我当时领银子的时候那管事总故左右言他，分明是故意拖延时间让我来不及回姨娘身边……也是因此，姨娘出事后，我一直以为是二姨娘故意使了那管事绊着我，可如今想想……当时二姨娘在府中的地位确实微妙，若真如二小姐说的那样，她应该没有能力使得动那些管事才对。”

    “所以……这幕后害我的另有其人！”三姨娘咬了咬牙，眸子里迸出一股阴冷。

    翠竹抿了抿嘴角，试探的看着三姨娘小声道，“姨娘觉得……会是谁？”

    三姨娘冷哼一声，眸中的阴冷更甚，“还能有谁，这府里除了她还有谁使得动那些管事！好个阴毒的李氏，好个一箭双雕，我和向氏鹬蚌相争，她倒是渔翁得利了！当初，我真是眼瞎了，还以为她是个好相与的！却不料，这个女人口蜜心狠！竟然设了这么个局来害我的孩子！”三姨娘越说，越觉得胸口似被人狠狠的剜了一刀，疼得她直抽搐。

    “这也不能全怨姨娘，若不是二小姐揭穿了她的真面目，谁能想到夫人有那么狠毒有心肠了。”翠竹道。

    三姨娘眸中一片阴寒，右手一扫，桌上的那碗红豆薏米粥应声落到地上，“李氏，你加诸在我身上的痛苦，我终会百倍千倍的全部还给你。”说罢，她低眸扫了眼泼在地板上的红豆薏米粥，嘴角扬起一抹阴冷的笑意，“翠竹，想必这个时候夫人还没有用过早膳，去，把这粥装起来，咱们去西苑走一趟吧！”

    翠住抬眸看了三姨娘一眼，随即明白了她的心思，忙一福身，清脆的应了一声，“是。”

    疏影轩。

    内院的婆子和外院的管事正垂着站在屋子里一一向萧希微禀告事务。

    萧希微一边听一边随意的翻了翻帐本，偶尔漫不经心的应一声。虽然她不说话，但府里那些婆子和管事却丝豪不敢轻慢。刚开始萧希微打理候府，这些婆子和管事仗着她年幼都不曾将她放在眼里，可是逐渐的却发现二小姐的心思有着与年龄不相符的缜密，哪怕是动了一点手脚，她一眼便能看了出来，几次三番下来，府里这些老奸巨猾的婆子管事谁也不敢轻看了她。

    “二小姐，还有一件事……奴婢不知道当不当说？”掌管大厨房的管事王婆子抬眸悄悄看了眼萧希微。

    萧希微略略抬了抬眼，“何事？”

    “今个儿大丫去西苑给夫人送早膳的时候撞见三姨娘了……”王婆子看着萧希微试探的道。

    “哦？”萧希微眉毛不觉微微一挑，唇角也掀起一丝若有似无的浅笑。

    看来，明天她那些话没有白说。

    看着萧希微这样的表情，王婆子一时不知到底该不该在说下去，可是……若是不说，将来要出了什么事怪到大厨房怎么办？想了又想，最终王婆子还是咬了咬牙，“二小姐，当时三姨娘她……她正让丫头按住了夫人强摁着她喂粥……大丫当时看了一眼，说……说三姨娘那粥里似乎掺了些东西？”

    萧希微淡淡的瞥了王婆子一眼，没有接话。

    王婆子咽了咽口水。

    夫人身边的朱嬷嬷自尽，夫人则被再次赶到了西苑，二小姐身边的崔嬷嬷也被打了三十大板赶去了乡下的庄子，而老爷和老太君不约而同的赏了二小姐不少东西。她们虽然不知道夫人到底做了什么再度惹怒的老爷和老太君，但隐隐却猜到，定是与二小姐有关。所以，王婆子看着萧希微这寡淡的眼神，越发的觉得心中忐忑。

    “你想跟我说什么了？”萧希微放下手中的帐本，淡淡的看着王婆子道。

    “奴婢……奴婢是怕，万一，万一夫人她……”王婆子垂着头，后背渗出一身冷汗。

    “好了，没事你们都下去吧。至于三姨娘那……我呆会亲自去瞧瞧，放心，你们只要做好自己份内的事，旁的自然怪不到你们身上。”萧希微淡淡的道。

    王婆子及那些管事连连说是，末了，都退了出去。

    “小姐，你说三姨娘怎么突然跑到西苑去研磨夫人呀？”那些婆子管事一走，碧云便迫不及待的道。

    碧云一直不待见李氏和萧希乐，总觉得这两母女总是变着法子从小姐这拿东西，每次她一说小姐便骂她多事，时间一长，她一看到这两母女就觉得心里郁闷。幸好小姐最后看清楚了这两母女的嘴脸，这不，她一看到三姨娘这么研磨李氏，心里莫名就升出一股畅快感。

    萧希微笑了笑，“谁知道了，许是她从前哪得罪了三姨娘呗！”

    “也是，就夫人那心肠，饱不齐害了多少人！从前风光也就罢了，现在，老爷和老太君就厌了她，那些被她害的人那还不上赶着研磨她！真是应了那句话，恶人自有恶报！”碧云愤愤道，末了，她话锋一转，“只是，小姐，你说三姨娘那粥里面到度加了什么东西，会不会是……毒药呀？”

    萧希微端起桌上的茶碗，低头抿了口茶，“毒药么倒不至于……”

    李氏虽被厌弃，但到底正室的名份还在那，再加上她生有萧希乐这个女儿和萧希明这个儿子。若是三姨娘当场毒死她，萧希乐和萧希明又怎么会放过她？

    “那，那粥里放了什么呀？”碧云又道。

    萧希微挑了挑眉，搁下茶杯，淡淡一笑，“那就要问三姨娘了。”

    碧云撇了撇嘴，“就是不知道这事若让三小姐知道了会怎么样？”

    萧希乐？

    萧希微唇角勾了勾。

    这几日萧希乐每次去静园给老太君请安都被挡了回去，终日愁得不行。她知道祖母和父亲都恨极了李氏，自然不敢在这个时候再去讨祖母和父亲的嫌，甚至连李氏的名字都不敢提了，便諻论去看李氏。

    想到这里，萧希乐唇角的笑容又深了几分。

    不知道李氏知道自己被人研磨欺压成这样，而自己千般疼万般宠的女儿知道却无动于衷是什么心情。

    “紫烟，你将刚刚王婆送上来的葡萄给三姨娘送些过去，顺便……提醒她一句，千万别闹得太过份了。”萧希微抬眸看着紫烟道。

    “是。”紫烟朝萧希微福了福身应了一声。

    “还有……告诉那些守着画锦苑的婆子们，这几日她们可以松懈一些，该做什做什么，别什么事都大惊小怪。”萧希微看着紫烟，黑亮的眸子划过一丝意味深长的光芒。

    紫烟一怔。

    小姐这是想让夫人那边的人给三小姐通风报信不成？

    “是。”紫烟垂着又应了一声，随即转身出了疏影轩。

    看着紫烟离去的背影，萧希微低眸端起桌上的茶杯，轻轻抿了一口茶。

    口嘴茶香浓郁，可却比不得她心中那股畅快。

    李氏，你当初百般算计，在候府一手遮天，风光处处时可曾想过会有今日？紫烟有句各方面说对了，恶人自有恶报！即便老天的报应不找你，那么，我也必让这恶报给它实现了！否则，这世上哪还有公理可言！

    这一切的一切，都是你自作自受，怨不得别人！