
这日，萧希微照例去静园给老太君请安。可没想到，一向跑得不见人影的萧希扬竟也在。

    “真是奇了。今个儿都这个时辰了，竟然还能在府里看到哥哥。”萧希微笑着打趣道。

    “你这话说得好像我终日不着家似的。”萧希扬浑不在意的笑了笑。

    “微姐儿哪说错了，这整日跟脱了僵的野马似的，终日看不到影子，你说你回来这么久了，我拢共见你的次数一双手指头都能数得过来。”老太君嗔睨了眼萧希扬道。

    “是是是，祖母我错了。从明个起，孙儿必定每日晨昏安醒来给您请安。”萧希扬站起身连连给老太君鞠躬赔礼道。

    看着萧希微又是作揖又是赔礼的模样，老太君连着几日郁闷的心情一扫而空，不由得笑了几声。

    “祖母，其实今天我是特意带了份礼物给祖母的。”萧希扬笑了笑，起身让人拿了个锦盒恭恭敬敬的递到老太君跟前。

    老太君抬眸睨了萧希扬一眼，还以为他故意卖关子，于是，笑着接过锦盒打开了。待她看清楚锦盒中装的是什么时候，眸中闪过一丝惊喜，“这……这是苦难大师手抄的《妙华莲华经》么？”

    “祖母真是好眼力。当初我看见的时候，还以为是个破本子了。”萧希扬朗声笑道。

    “阿弥陀佛，童言无忌，佛祖切勿怪罪。”老太君捏着手中的珠串闭着眼睛虔诚的念道，末了，抬手重重的拍了下萧希扬的手，“多大了，还这般口无遮拦的！要不是看你寻来了这苦难大师手抄的《妙法莲华经》，我今个儿是决不轻饶你。”

    “是，孙儿知错了。”萧希扬忙又朝老太君鞠了个躬。

    老太君小心翼翼的抚摸着那本《妙法莲华经》，良久，她抬眸看了眼萧希扬，眸中难掩激动的道，“你这孩子，也算你有心了。”

    萧希扬‘噗呲’一声笑了出来，“祖母，这话您说对了，孙儿我确实有心替您寻这本《妙法莲华经》，可惜，有心无力。替您将这本《妙法莲华经》寻来的另有其人。”

    老太君抬起头，眸子里闪过一丝诧异，“不是你？”

    “可不。”萧希扬朗声一笑，眸光若有似无的瞥向萧希微。

    萧希微眼角不由一跳，脑海猛地浮现出一张脸，难不成这《妙法莲华经》是他送的不成？

    “你这孩子，怎么能收人家这么贵重的礼物了。”老太君皱眉睨了萧希扬一眼。

    苦难大师德高望重，他的手本本就稀少，拱共也就那么几本，当真是万金难求。而这人一出手便送她这么贵重的《妙法莲华经》，这个人情太大，不得不让她多想。

    “祖母，你只管安心收着，这份人情不用您还，更不用咱们候府还，一切有妹妹了。妹妹，你说是吧！”萧希微一边笑着一边朝萧希微挤眉弄眼的。

    果然……

    萧希微脸忍不住一红。

    老太君何等精明的人，一听萧希扬这话，哪还有不明白的。她一个糟老婆子哪值得七皇子这么费心，看来，七皇子是真的对微姐儿上心了，这才爱乌及屋，让她这糟老婆子也跟着沾了光。她侧眸看了萧希微一眼，见她双颊微红，一副小女儿家害羞的模样，不由得一笑，道，“微儿，找个机会好好谢谢人家。”

    “祖母，不用再找机会了。明日武卫营举行武试，七皇子也会去，不如明个儿让妹妹随我一起去，当面向七皇子道谢。您说了？”萧希扬笑道。

    “去吧！去吧！”老太君笑着摆了摆手。

    人家连苦难大师亲手抄的《妙法莲华经》都送来了，她还能说不吗？

    “祖母。”萧希微又气又气的跺了下脚。

    “哥哥，你要明天要带姐姐去武卫营吗？”这时，一道清脆的声音插了进来。

    萧希微转过脸，便见萧希乐穿着一件粉色的衫子笑着走了进来。

    她一进屋，老太君刚刚还满脸的笑意瞬间荡然无存。

    “祖母，我也想和呵哥姐姐一起去。”虽然明知道老太君对她不喜，但萧希乐仍厚着脸皮对老太君道。

    老太君脸一沉，正想拒绝，面前萧希乐却忽然跪了下去。

    “祖母，往日都是孙女的不是，是孙女年纪小不懂事，尽惹祖母和姐姐生气，现在孙女知道错了，求祖母原谅孙女这一次吧。”萧希乐哭着对老太君道。

    母亲失宠，连累着她也不受祖母和父亲待见，而萧希微又常管着府中的中馈。府里的下人惯会看人脸色的，见她失势，便时常冷言冷语，若长此以往，她在府中只会越来越不好过，说不定还会影响她和四皇子的婚事。

    看着地上痛哭的萧希乐，老太君拧了拧眉。

    “三小姐这是做什么，有什么话起来好好说。”刘嬷嬷一瞧老太君的表情，便立即上前将萧希乐拉了起来。

    “祖母……”萧希乐红着眼眶，可怜兮兮的又喊了老太君一声。

    老太君叹了一口气，“你要去你自个跟你哥哥说吧。”说罢，便站起身来，“腊月，我有些乏了，你扶我进去吧。”

    老太君一走，萧希乐小心翼翼的将目光转向萧希扬，“哥哥……你，你能带我一起去吗？”

    萧希扬冷淡的瞥了萧希乐一眼，然后将目光望向萧希微，“妹妹，你说了？”

    他虽然回府的日子不长，但几次三番下来，对萧希乐这个异母的妹妹着实没有好感。

    “姐姐……从前都是我不对，可是我如今真的知道错了，你，你能原谅我吗？”萧希乐眼泪汪汪的看着萧希微，看起来十分可怜柔弱。

    萧希微静静的盯着萧希乐，直到她眸中闪过一丝极不自然的惶恐时，她才轻轻一笑，“瞧妹妹这话说的，咱们是姐妹，姐妹之间哪有隔夜仇呀！”

    萧希乐怔了怔，瞧着萧希微嘴角的笑意，她莫名的觉得心里有些发毛。“谢，谢谢姐姐不怪罪。”

    萧希微嘴角一弯，嘴角的笑容越发的灿烂。

    她的确不怪罪。

    因为，她会亲手将她前世给她的痛和恨一点一滴的全部还给她！

    第二日，天光微亮，紫烟便将萧希微唤了起来。

    更衣，梳洗，用了红雨从大厨房拿来的早膳。一切打点好，她便同萧希扬，萧希乐，萧希春几人一道去老太君请了安，这才出了府。

    萧希扬最不耐烦坐马车，所以，一出府便立刻跳上了马背。

    这时，下人拿了个小住踏放到马车前，好方便府里的众位小姐上马车。

    “姐姐，你先上去吧。”萧希乐小心翼翼的道，看着萧希微的目光里带了几分讨好。

    萧希微回头诧异的看了萧希乐一眼。

    从前，只要是两姐妹一同出门，那么，第一个上马车的人总是萧希乐。

    看来，李氏一事让萧希乐长进不少。只是，不知道她这份‘长进’能维持多久。她记得，她向来不是一个善于隐忍的人。

    “好了，别磨磨蹭蹭的，小心误了时辰。”萧希扬回过头来不悦的看了众人一眼。

    萧希微笑了笑，扶着紫烟的手上了马车。随后，萧希乐和萧希春也跟着上了马车。

    车夫马鞭一声，车轱辘碾过府外铺的石板路，沉重的声音传进耳朵，像是叩在人的心上，让人心里不觉有些沉重，发闷。

    “二姐姐，大哥也要参加武卫营的比试么？”萧希春看着萧希微道。

    萧希微笑着点了点头，“是呀！听说京中勋贵子弟也都来。”

    “那七殿下也会来啰。”萧希春笑着道。

    萧希微脸一红，伸手戳了戳萧希春的脑袋，“好呀！你这小丫头也来打趣我了。”

    “二姐姐饶命，我不敢了，我再也不敢了……”萧希春一边躲一边笑着连连求饶。

    看着她们打闹的样子，萧希乐只觉得心里一阵发苦发涩。

    她们这是故意来膈应她么？萧希微也就罢了，可萧希春算个什么东西！她踩下自己的脸面好不容易求了祖母松口让她也来武卫营看比试，可萧希微轻飘飘的一句话却将萧希春也带了出来！她们这真是变着法的恶心她呀！若是换了从前，看她们谁敢这么轻慢她……

    她心中虽然气闷，但到底还不敢和萧希微翻脸，只得别过脸掀开马车上的帘子，装作在看外面的风景。

    瞧着萧希乐的动作，萧希微唇畔弯起一抹不易察觉的冷笑。

    到了武卫营的时候，远远的便看到高高架起的比武台，比武台的四周都架起了遮阳的棚子。

    要知道当今圣上的近身亲卫燕云卫都是由武卫营里选拔出来的，能进武卫营就等于半只脚踏近了皇权中心。是以，每年武卫营举行的武试，京中的勋贵子弟都趋之若鹜。

    萧希微一下马车，便见无数黑底金边的旌旗在空中展开，营地前站着无数挺拔的将士。

    很快，营中便走出一个侍卫来替她们引路。

    还没走几步，一道响亮的声音响了起来，“嫂嫂！七嫂嫂，这边！我在这边！”

    萧希微转过脸，看看到楚醉之拼命的朝她舞着她那肥嘟嘟的手臂，而楚惜之而一脸惬意的摇着折扇，如墨的眸子亮晶晶的看着她，唇角的笑意在阳光的映衬下潋滟光华。

    她这才醒过神来，原来楚醉之刚刚那几声‘嫂嫂’是喊的她。想到这里，她脸蓦地一红。又瞧着旁边众人看她神色各异的目光，当场羞得恨不得从地上扒条地缝钻进去。