
“嫂嫂，你快过来呀！我带了好多好吃的给你了。”楚醉之却一点也体会不到萧希微的心情，犹自欢快的挥舞着手臂。

    萧希微无奈，可却不得不朝楚醉之走了过去。

    “嫂嫂，你看这有桂花糖蒸栗粉糕，玫瑰酥，七巧点心，花开富贵……这都是让我御膳房的师傅特意做的，可好吃了。”楚醉之献宝似的将桌上的匣子打开，将里面一盘盘精致的点心端了出来。

    “醉之，你这句‘嫂子’是不是叫得有些早了？”楚穆之说着，含笑望向了萧希微。

    萧希微脸微微有些发烫，可楚醉之仿佛没听见似的，一个劲拉着萧希微让她尝她带来的那些点心。

    “瞧公主这模样，不知道的人还以为这武卫营是京里哪家酒楼饭铺。”萧希扬笑着打趣道。

    楚醉之抬起头眨巴眨巴眼睛看了萧希扬良久，才嘴角一弯，扯出一抹大大的笑容道，“咦，你长得真好看！”说着，她歪着脑袋想了想，又加了一句，“比我七哥哥，八哥哥都好看！”

    这话题跳转太快，萧希扬一时间有些反应不过来。

    楚穆之刚刚还含笑的脸立马便垮了下来。

    刚刚他跟她说了半天的话她都没反应，萧希扬随口这么一说，她便立刻回了，这待遇未免也相差太大了吧。

    楚惜之则收起折扇往楚醉之的脑袋上一敲，“小丫头片子，还没嫁人就胳膊肘往外拐了。”

    说楚穆之不如萧希扬长得好看也就算了，把他拉上算什么！

    楚醉之揉了揉发疼的头，皱着脸瞪了楚惜之一眼，不服气的道，“本来就是比你长得好看呀！不信，不信你问嫂嫂。”她说着，一把将萧希微拉了出来。

    察觉到身上那两道炙热的目光，萧希微不自然笑了笑，从桌上捏起一块点心，轻轻的咬了一口，“嗯，公主这点心挺好吃的。”

    “哈哈哈……”楚穆之忽地放声大笑起来，刚刚还郁闷的心情一扫而空。

    楚惜之脸沉了沉，抬眸将萧希扬从头到脚打量了一番，心里颇有些不是滋味。

    他向来讨厌人家在他面前提起他的容貌，可是，微儿这话分明是觉得他的容貌不如萧希扬了。

    这时，武台上的大鼓忽然咚咚的响了起来。

    “呀！比试要开始了。”楚醉之眼睛一亮，忙抓着萧希微的手坐回椅子上，将刚刚的话题抛到了九霄云外。

    萧希微笑着摇了摇头，这个九公主，还真是个奇人。

    擂鼓声咚咚咚的从四面八方响起，良久，鼓声才歇，这时，卫武营的周将军大步走上了比武台，他大声对底下的人道，“请这次参加武试的学生上台抽签！”

    萧希扬起身朝楚惜之努了努嘴，“子慕，有没有兴趣来一场。”

    楚惜之‘啪’的一下打开了折扇，眉角一挑，“没兴趣。”

    “没兴趣你还跑来凑热闹？”萧希扬目光一转，“你该不会是怕输给我在我妹妹面前没面子吧！”

    萧希微原本正端着茶碗准备喝茶，听到萧希扬这句忍不住‘噗’的一声笑出声来。

    她承认，她哥哥的武功是祖父手把手教出来的，只是，对上楚惜之却未必有胜算。因为，她清楚的记得那件冬委狩猎，他被四只雪狼围攻，依然面色不改将那四只雪狼斩于剑下，甚至，连衣角都没皱一分。也正因此，楚砚之登基后暗中派了十二名一等一的高手想要暗杀他，他依然能全身而退。这样的武功，当真可以说是深不可测。所以，哥哥这番话只能说是自取其辱。

    看到萧希微的表情，楚惜之眉心不自觉得又皱了皱。

    容貌的事也就罢了，怎么她以为论武功他还及不上萧希扬吗？难道在她心里，他就这么及不上她的哥哥不成！

    瞥见楚惜之的表情，萧希扬心中一喜。

    看来，这回有戏了。

    他一直想与楚惜之好好打一次，可是，他却总是推三阻四。他越不想跟他动手，他心就越痒。

    楚穆之一看这情形，心里也是隐隐的激动呀，“说起来，我也从来没见过皇兄你露过武功，倒是希扬，那当真是深藏不露呀！”

    “我原本念在你是我未来大舅子的份上想匀几分面子给你的，不过眼下看来，你并不需要。想想也是，一个脸皮都能当城墙使的人要什么面子呀！”楚惜之摇着折扇眸光含笑看了萧希扬一眼，然后无视他的目光，悠悠然的朝比武台走去。

    楚穆之看着萧希扬又红又白的脸终于忍不住大声笑了出来。

    原来，七皇兄也有这么毒舌的一面呀！

    看到楚惜之也上台来，主试的周将军吓了一跳，“七殿下，怎么你也要参加？”

    虽然每年武卫营举行的武试来参加的勋贵子弟不少，也经常有皇子前来看个热闹但却从没有皇子上台来正式比过武。

    “怎么，周将军觉得我不够资格？”楚惜之笑道。

    “不。臣不敢。”周将军忙揖了揖手。

    楚惜之勾了勾唇，随意的从旁边的竹筒里抽了支签，便施施然的走到一旁的等候席前坐下。

    “难得七弟今个儿兴致高来凑这个乐趣，四弟，我记得你武艺也不错，不如，你也上去玩玩？”对面棚子里一个穿着明黄锦袍的男子忽地扬声道，却正是当今太子楚靖之。

    “既然皇兄有言，那臣弟便却之不恭了。”只见四皇子楚砚之起身朝楚靖之抱了抱拳，随即也走上了比武台。

    “八弟，你要不要也上来试试？”太子隔着比武台对楚穆之大声道。

    楚穆之起身报了报拳，笑着道，“皇兄，你让我斗斗鸡，摇摇色子还行，比武么……我就不给咱们皇族丢脸了。”

    他自幼体弱多病，能好好的坐在这里都是因为常年泡在药罐子里的缘故。太子明知道这一点还提议让他上台，分明是想让他难堪。

    “那就不勉强八弟了。”太子意料之中的笑了笑，眸光里闪过一丝讽刺。

    楚穆之笑了笑，浑不在意的坐了下去。

    这一下，便有两位皇子要加入比试，场子里便有些沸腾起来，担忧的有，兴奋的也有。

    看到楚砚之上台，萧希乐一双眸子直放光彩。

    ‘当’的一声锣响，周将军在台上大声道，“第一场，忠勇候府萧希扬对郑国公府郑霖。”

    萧希扬率先上了比武台，随手从旁边的兵器架子上拿了柄长枪放在手里拎了拎，随即满意的向前走了几步。而另一边的郑霖则选了双刀。两人双手作揖行礼后，各退后三步，待周将军一声令下，随即冲向对方过起招来。

    萧希微完全不懂这些，只觉得台上你来我往，打斗得甚是激烈。她的哥哥萧希扬一柄长枪武得虎虎生威，逼得郑霖连连后退，再加上郑霖的双刀本就短小，被长枪这么一逼更显颓势。萧希微只看了一会，便知道这场比试他哥哥必赢，于是，便悠然的端起案桌的茶抿了一口，不想却瞥见一旁的楚醉之正全神贯住的盯着台上，双手也紧紧捏成的拳头，眼睛都不带眨一下，不由掩嘴轻笑了几声。

    忽地，只听到台上锣鼓猛地响了一声。

    萧希微还未回过神来，便见楚醉之已跳了起来，“太好了，萧大哥赢了！萧大哥赢！”

    萧希微扭头一看，果见自己的哥哥神色傲然的立在拿上，右手握着的长枪直指邓霖的喉咙。

    “醉之，瞧你这模样，倒好像台上胜的那位是你什么人似的。”楚穆之意味深长的看着楚醉之道。

    听了楚穆之的话，萧希微不觉朝楚醉之看了过去。却见楚醉之转过脸一脸坦然的看着楚穆之道，“那当然了，萧大哥是嫂嫂的哥哥呀！”

    “第一场，忠勇候府萧希扬胜！”这时，台上周将军的声音响了起来。

    “二姐姐，哥哥赢了。”一直默不作声的萧希春看到萧希扬胜了，脸上不由得也露出几分激动和欢喜。

    一旁的萧希乐轻蔑的扫了萧希春一眼，扭过头只装作没看见。

    接下来又比试了几场，都没有楚惜之和萧希扬，所以，萧希微和楚醉之都有些兴致缺缺，而楚醉之之所以兴致缺缺是因为她正忙着将带来的那些点心一一消灭。

    萧希乐看着楚醉之一顿风卷残云狼吞虎咽，眼里不由浮起几丝轻蔑。

    瞧她这模样，哪有半分公主该有的模样。

    ‘嗝’楚醉之摸着圆滚滚的肚皮打了个饱隔。

    “公主，喝口茶吧。”萧希微笑着替她倒了杯茶。

    楚醉之笑着接了过来喝了一口，然后‘吧唧吧唧’嘴，有些遗憾的道，“要是有酒就好了！”

    正说着，这时台上锣鼓又响了。

    “第七场，四皇子对七皇子。”

    “呀！终于到七哥哥了。”楚醉之欢喜的朝比武台望了过去。

    萧希乐此刻也忍不住激动的朝台上看了过去。

    楚砚之一身月牙色的锦袍衬得他整个人温润如玉，即便是他握长剑，但丝毫无埙他身边那股浑然天成的气质。而反观楚惜之，他一身浅蓝色长袍，袍上还绣着一支红梅，衬得他本就艳丽的容貌更添三分妖冶，可偏偏这妖冶中又带了几分玩世不恭的味道，直看得底下的少女们芳心乱跳。

    “七皇弟不用兵器么？”楚砚之看着楚惜之，唇角勾起一丝淡淡的笑意。

    她就是为了他而拒绝了自己。非但如此，她甚至还从他手里骗了玉佩将玉佩转手给了萧希乐。

    他的一颗真心，就被她这样踩到了脚底下。

    而这一切，都是因为眼前的这个人。

    楚惜之狭长的眸子似笑非笑的扫了楚砚之一眼，好看的薄唇冷冷的吐出两个字，“不必！”

    不必！只两个字，他对他轻蔑之意尽显。

    向来温润的眸子忽地划过一丝杀气。

    “既是如此！那只好得罪了！”楚砚之话音刚落，长中长剑锋芒尽显飞快朝楚惜之刺了过去。他的身形快若闪电，眼看剑尖就要刺破楚惜之的胸膛时，忽然，眼前人影一晃，面前的楚惜之忽地贴着他的剑身飞快的移向他的身后。楚砚之倒吸一口气，反手刷刷数剑，每一次都有攻无守，攻势凌厉，只为将眼前的人斩于剑下。

    一开始，楚惜之还带着几分轻蔑与楚砚之对招，可几招下来，他招招凌厉，全是有攻无守不要命的招数，让他不得不提起精神来。二人在台上你来我回，斗得十分激烈，有好几次，楚砚之的剑尖都从楚希扬的头顶划过，看得底下的萧希微身上冷汗直冒。

    “没想到四皇兄还当真是深藏不露呀！”楚穆之看着台上的两人，冷冷的吐出一句。

    他的话音刚落，忽然，楚砚之飞身而起，长剑狠狠的扫向楚惜之。这一剑他用了十层十的功力，楚惜之眸光一沉，抬手，手中的折扇脱手朝楚砚之的手腕射去。楚砚之手一痛，宝剑脱手飞出，却直直的朝台下的萧希微直直的飞了过去。