
    冰冷的剑尖在阳光的折射下，散发着刺眼的光芒。

    萧希微下意识的闭上眼睛。

    “微儿……”楚惜之大喊一声，飞速朝萧希微、冲了过去。

    无奈，那剑的速度委实太快。

    就在剑尖即将要刺入她的胸口时，一旁的楚穆之忽地伸手用力推了她一把。

    萧希微颓然摔在地上。

    剑锋擦过楚穆之的手臂然后直挺挺的刺入身后的木栏上。

    “微儿，你怎么样？有没有受伤？哪受伤了？快让我瞧瞧，太医了！还不快传太医！”楚惜之一抬将倒在地上的萧希微抱了起来，看着她因惊吓而苍白的面孔，心疼得要命。

    看着楚惜之心疼焦急的面孔，听着他熟悉的声音，萧希微渐渐恍过神来，“殿下，我……我没事。”

    “真的没事？”楚惜之不放心的又看了萧希微一眼。

    萧希微点了点头。

    “我说皇兄，你眼里能不能也看下别人。”身旁的楚穆之一只手按着受伤的手臂，鲜红的血液从他的指缝里不停的流了出来，痛得他直抽气。

    确认萧希微没有受伤，楚惜之这才站起身看着楚穆之，道“你一个大男人，受这点伤算什么。”嘴上虽然这么说着，但他还是掏出随身带的药瓶，在楚穆之的伤口上撒了不少白色的药粉。

    ‘嘶’楚穆之痛得直抽气。

    “谁有帕子？”上完药，楚惜之抬眸道。

    “我。”

    “我。”

    萧希微与萧希春同时道。

    楚惜之回眸不悦的看了萧希微一眼，然后转过脸看着萧希春道，“四小姐，能否借你的帕子用一下。”

    萧希春点了点头，小心翼翼的将自己的帕子递给楚惜之。

    楚惜之接过帕子，三下两下便替楚穆之包扎好了，“好了，没事了。”

    “这就好了？不用请太医来看看？”楚穆之皱着眉道。

    “就这点小伤，看什么太医呀！”楚惜之斜眸睨了楚穆之一眼。

    “什么叫这点小伤！”楚穆之气结。

    刚刚是谁在那里大吼大叫，太医了？还不传太医！敢情受伤的不是他媳妇，他就无所谓了！怎么说，好歹他也是他亲兄弟呀！这心眼，未免也太偏了吧！

    “皇上驾到……”这时，一道尖锐的声音响了起来。伴随着这道声音，只见众人抬着一架龙辇缓缓走了过来。

    “皇上万岁万岁万万岁。”

    众人纷纷行礼高声呼道。

    “平身吧。”皇上抬了抬手，扶着大太监张世常的手下了龙辇。

    “父皇今日怎么有空来武卫营？”太子上前小心翼翼的道。

    “朕听说今日武卫营举行武试，恰好朕批折子批累了，便出来凑个热闹。”皇上说到这里，威严的目光扫过众人，“怎么，已经比完了么？”

    “回皇上的话，比试还没有完。”主持武试的周将军忙上前道。

    “那你们为何围在一起？”皇上皱眉道。

    “这……这是因为刚刚出了些意外。”周将军冒着冷汗答道。

    主持了这么多场的武试，偏偏今次两位皇子要参加，还偏偏抽到他们两个对战，这下好了，一不小心还将在台下观看的八皇子弄伤了，若是皇上追究起来，只怕他这回当真是吃罪不起了。

    “意外？什么意外？”

    “父皇，其实也没什么。四弟和七弟一时心血来朝也想参加武卫营的比试，结果一不小心，兵器飞了出去，不小心伤了八弟的手臂。”太子忙上前道。

    皇上听了太子的话，抬眸朝楚穆之淡淡看了一眼，“请太医了么？”

    “回父皇的话，一点小伤，不碍事的。”楚穆之垂头难得恭敬的道。

    皇上淡淡的点了点头，便漠然移开了视线。

    太子偷偷抬眸看了眼皇上的表情，心里松了口气的同时，又犹然涌起几分心酸和嫉妒。

    在父皇的诸位皇子中，除了七皇子楚惜之，几他的几位皇子，包括他在内，都很少能得到他的关注。

    “说起来，刚刚还真是多亏了八皇弟，否则，刚刚四皇兄的剑只怕要刺中微儿了。”楚惜之笑着道，末了，他顿了顿，眸子里浮起一丝诧异，接着，又道，“说起来，皇兄的剑法向来以沉稳见长，这次与我对招怎么招招急躁凌厉，最后手中的剑竟然脱手飞向微儿，若不是八皇弟眼疾手快，只怕微儿只刻……”

    听了楚惜之的话，皇上的眸子深了几分。

    他才替惜之和萧希微指婚，后脚便出了这样的事，他们莫不是不满意这桩婚事，想要借此除掉萧希微以破除这桩联姻？忠勇候府一共就两位嫡女，倘若萧希微一死，那么，剩下的另一位嫡女却是指给四子的正妃，若是如此的话，那忠勇候府想当然的便只能站到那一边了……

    太子和楚砚之此刻已然也想到了这一点，两人对视一眼，眸中都闪过一丝焦虑。

    太子身后的后族过于强大，已然让皇上有所忌惮，若是此刻皇上再因此而疑上太子，只怕太子一党只怕会处处遭到打压。

    “父皇，都是儿臣的错。前几日儿臣手受了些轻伤，原以为不碍事，谁料今日比武之时，手忽然脱力……还请父皇降罪。”楚砚之忙跪了下去。

    “既然你受伤了，那便回去好好休养吧。”皇上抬眸看着楚砚之声音低沉的道。

    “父皇……”太子一惊，慌忙想要求情，却被皇上横扫过来的目光一震，只得将余下的话全部吞了回去。

    这一句休养，便是要夺了楚砚之燕云卫副统领之职呀！他费了少心思才让他坐在这个位置，如今却……

    想到这里，太子不由恼怒的瞥了楚砚之一眼。

    “是。”知道此事再无更改，楚砚之虽满心失落和不甘也不得不垂头应了下来。

    就因为他手里握着燕云卫副统领的实权，才能编织一个又一个的关系网，如今就因为楚惜之这几句话，全完了！

    楚惜之！

    想起那个名字，楚砚之藏在袖中的手忍不住紧紧的捏成的拳头。

    楚惜之狭长的眸子眯了眯，唇角弯起一抹不易察觉的笑意。

    “皇上，您看……这比试还没有完，周将军还等着您发话了，您看……”见气氛渐渐凝重，皇上身边的大太监张世常忙笑着道。

    “比吧。”皇上摆了摆手，随即话锋一转，又道，“这次武试的第一名便让他直接进燕云卫……让顾安教导教导吧。”

    这话一出，场上的众人便立即兴奋起来。

    进燕云卫还是次要的，能跟让顾安教导指点才是最重要的。顾安是燕云卫统领，常管皇城十万禁军，能让他教导，将来前程无可限量呀！

    周将军忙应了是，转又张罗了起来。

    因圣驾亲临，楚惜之自然不会再上台比试。而其他人则因为有四皇子不小心伤了八皇子被皇上责罚的先烈，余下的几场比试虽然激烈，但都点到即止。

    武台上，锣声‘当’的一声，周将军再次上台最喊道，“最后一场，“忠勇候府萧希扬对鲁国公府鲁海川。”

    “萧公子，请。”鲁海川从兵架上拿了一根木棍然后抬手朝萧希扬行了个礼。

    “鲁公子，请。”萧希扬同样回以一礼。

    前面几场，除了她哥哥萧希扬与人对敌，她都走神提不起劲。是以，当鲁海川将一根木棍武得虎虎生风，滴水不露时，萧希微大吃一惊。

    她以为，任哥哥这些年在芜城上的历练再加上祖父亲自教导，除了楚惜之，楚砚之之外应该再难逢敌手，没想到，鲁国公府的公子竟然也有这一身好武艺。

    萧希扬一柄长枪越武越快，可鲁海川脸上却没有丝豪慌乱，依然沉着以对。

    “看来，前几场，鲁海川并未使全力！”楚穆之在旁边低声道。

    楚惜之笑了笑，“看来，那边的人都是这个德性。”

    一个楚砚之，一个鲁海川。眼下，楚砚之被踢出燕云卫，楚靖之怕燕云卫没人，所以，才让鲁海川牟足劲赢过萧希扬获取这个可以进入燕云卫的机会。

    “二姐姐，你说哥哥会赢吗？”萧希春担忧的看着台上的萧希扬道。

    楚穆之侧眸看了萧希春一眼。这些年各府的嫡庶之争他看得多了，表面上和和气气，暗地里斗得你死我活。可是，眼前的这个少女脸上的真诚不像作伪，心里不由得微微有些诧异。

    萧希微转过头看着萧希春，轻轻一笑，道，“放心，哥哥一定会赢的。”

    “嗯。”萧希春重重的点了点头。

    一旁的萧希乐冷冷的睨了她们一眼，随即将目光望向不远处默不作声的楚砚之。

    就在此时，萧希扬手中的长枪忽然被鲁海川用长棍条飞，与此同时，鲁海川的长棍迎空朝萧希扬劈了下来。

    “哥哥……”萧希微吓得从椅子上站了起来。

    “别担心。没事的。”楚惜之伸手握住萧希微冰凉的指尖，嘴角绽出一抹清浅的笑意来。

    看着楚惜之嘴角的笑意，萧希微原本慌乱的心莫名的平静了下来。

    果然，眼见那木棍要打到萧希扬，萧希扬忽然伸手抓住那木棍，并反手一转，那木棍带着鲁海川整个人在空中翻转了一圈，随即被萧希扬用力的甩出了台子。