
    太子‘霍’的一下从台上站了起来，“这怎么可能！”

    “好！果然将门无犬子！不愧是忠勇候手把手教出来的孙子！”皇上忽地起身朗声笑道，末了，他转过脸看着一侧的顾安道，“顾安，你觉得如何。”

    “皇上慧眼识英才。看着他，微臣不禁想起当年老候爷单枪匹马万军众中取敌军首级的英勇来。”顾安看着萧希扬，目光里满是赞扬。

    当年皇上御驾亲征，不想北漠竟设下埋伏，重重包围且战且退，幸而当时萧祁领着一千余骑杀将而来，斩敌将首级，将他救了他出。也正因此，萧祁从才一个名不经传的小将被封面忠勇候。

    皇上起身走到萧希扬面前，伸手拍了拍他的肩膀，“果然后生可畏。以后，好好跟着顾安，将来你的前途必不下你的祖父！”

    “谢皇上。”萧希扬到底少年心性，听到皇上这翻话，脸上难免显出几分激动来。

    皇上笑了笑，看了张世常一眼，道“出来也好一会了，小常子，回去吧。”

    “喳。”张世常忙跪在地应了一声，随即扬着尖细的声音再次喊道，“皇上摆驾，回宫！”

    “恭送皇上。”众人齐声呼道。

    乌泱泱的人抬着龙辇渐渐走远了。

    太子起身走到萧希扬身边，挑着眉毛似笑非笑的盯着萧希扬道，“萧公子果真是英雄出少年呀！本太子在这里先恭喜萧公子了。”说罢，也不待萧希扬答话，便一拂长袖领着人呼啦啦的走了。

    “看来，这次太子气得不轻呀！”楚穆之看着太子离去的背影淡笑道。

    楚惜之剑眉微微一扬，“谁管他呀！”

    楚穆之转过脸来认真的看着楚惜之道，“七哥，有没有说你很腹黑？”

    他刚刚的那番话让父皇起了疑心，父皇绝对不会夺了四皇兄燕云卫副统领的职卫，那是太子花了多少心血才争来的呀，就因为七皇兄这几句话，没了。想必这次太子和四皇兄回去后肯定会气得直呕血。

    楚惜之扬了扬眉，狭长的目光缓缓的滑过楚穆之，“哦，确实有个不知死活的人对我说过这些话。”

    楚穆之摸了摸鼻子。

    他敢在这个腹黑的人面前说他腹黑，看来，他确实有些不知死活了。

    “算了，我什么也不说了。阿意，我手疼得厉害，快扶我回去请太医瞧瞧。”楚穆之摆了摆未受伤的手依在阿意的身边，作势要往回走。

    这时，萧府的车夫也驾着马车过来了。

    “玄朗，既然出来了，不如去醉仙楼喝几盅如何？”楚惜之笑道。

    萧希扬还未答话，旁边一道雀跃的声音猛地响了起来，“好呀！好呀！”

    萧希微转过头看着满脸兴奋的楚醉之。自打皇上来后，她缩在角落里仿若一个隐形人似的，这会听到有酒喝便立马回魂了。

    “七哥，是要去醉仙楼喝酒么？”本来靠在仆人身上装病准备打道回府的楚穆之也立即凑了过来。

    萧希扬本想答应，可看了眼身后的三个妹妹，有些可惜的叹了口气，“还是下次吧！”

    “萧大哥，不要了！我好不容易才能出宫一次，下次再出来就不知道何年马月了。”楚醉之立马抓着萧希扬的手臂，一双亮晶晶的眸子直直的盯着他。

    “是啊！玄朗，现在这个点已经错过了府里用午膳的时候，你就是回去，还不是要让厨房重做，还不如我们一起去醉仙楼喝几杯，省得麻烦了。”楚穆之也加入劝说中。

    萧希扬只得将目光投向了萧希微。

    “嫂嫂，我们一起去醉仙楼吧！我听说醉仙楼的百花酿可好喝了。”楚醉之说着露出一副向往的神情。

    萧希微掩嘴笑了笑，“要去醉仙楼也可以，不过有一点你得先答应我。”

    “你说你说。”楚醉之连连点头。

    “你，你……不许再叫我‘嫂嫂’了。”萧希微红着脸道。

    楚惜之一听，好看的剑眉不觉拧了拧。

    楚醉之侧脸偷偷的看了眼楚惜之。七哥，你看，你心急了吧！

    “好吧。”

    现在不能叫，以后再叫就是了。

    “大哥，二姐，我有些乏了，想回去了。”萧希乐脸色不善的开口道。

    本来跟着来是想见四皇子的，结果人是见到了，但连一句话也没说，尽看萧希微这几人在这里胡吹乱说的。

    “嗯，那你先坐马车回去吧。”萧希扬本就不怎么待见她，见她要走，心里更不巴不得，当下想也不想便答道。末了，他又看向萧希春，“希春，你要回去吗？”

    萧希春抿了抿唇，“我，我还是跟大哥二姐一起吧。”

    “那好，就这么决定吧！希乐，你自个坐马车回去，我和希微、希春稍后再回来。”萧希扬道。

    萧希乐冷冷的扫了萧希春一眼，然后默不作声的上了萧府的马车。

    “微姐姐，走，坐我的马车去。”楚醉之欢喜的拉着萧希微的手就要朝她的马车走去。

    “你马车那么丁点大的地方能做这么多人？”楚惜之冷不丁的出声道。

    “我马车怎么小了？”楚醉之不服气的瞪着楚惜之。楚惜之笑了笑，手中的折扇‘啪’的一下打开了，吓得楚醉之缩了缩脖子，忙一把将萧希微推了出去，“是，我的马车小了，只能坐两个人。那个……春，春姐姐还是春妹妹妹，咱们一起坐吧。”说着，抓着萧希春的手，头也不回的爬上了自己的马车。

    楚惜之手摇折扇笑意盈盈的朝萧希微走了过去，“醉之的马车坐不下，只能委屈你跟我挤了。”

    “腹黑。阴险。”楚穆之咬着牙低低的吐出几个字。

    难怪他和萧希扬都骑着马到武卫营，偏偏他跟个女子似的非要坐着马车来，原来是在这等着了。

    萧希微脸微微一红。

    “萧二小姐，你可得千万得当心着点呀！小心被某人……”楚穆之话还没说完，忽地‘嗷嗷’叫了起来。原来楚惜之手中的折扇狠狠的敲上了他的额头。“我说，眼下已经入秋了，你终日拿个扇子作什么，装欺文么？难道你没听还有个词叫欺文败类！”说罢，不待楚惜之发作，连跑带跳的上了自个的马车。

    萧希微听了，忍不住掩着嘴笑了起来。

    楚惜之原本想要将楚穆之揪回来，可听到萧希微银铃般的笑声，看着她肤若白雪，眉眼清丽，整个人如朵盛放的莲花般清幽动人，目光瞬间便凝固住了。

    “还走不走！我快饿死了！”逃到马车上的楚穆之掀开帘子，不耐烦的打断楚惜之的目光道。

    萧希扬看了楚惜之恋恋不舍的目光，哈哈大笑，然后径自上了马，“要不，我们先去醉仙楼等吧！”说罢，便策马先走了。

    见人都走了，楚惜之还目光灼灼的盯着自己，萧希微只觉得脸颊微微发烫，“你看着我做什么？不是要去醉仙楼吃东西么？”

    “难道你没听说过一句话叫——秀色可餐。”楚惜之扬眉一笑。

    “别闹了。”萧希微忍不住伸手推了他一把。

    楚惜之一笑，反而顺势抓住她的手，“好，不闹了。上车吧。”说着，亲手扶着萧希微上了马车。

    马车内，红木嵌螺钿的小几上，几上摆着一个描龙画凤的食盒，正对着小几的是一个并接着的软榻。

    萧希微上了马车，环顾四周，发现能坐的地方只有那一个软榻。正在犹豫着，楚惜之已然坐到了软榻的一边，“怎么，你不坐么？”楚惜之只看了萧希微一眼便知道她想什么，当下朗声一笑，“或者，你不喜欢作榻上，想要我抱着你？”

    “看来八殿下说的没错。”萧希微又气又恼的坐到一旁。

    果然是又腹黑，又阴险。

    楚惜之听了，笑声更大，“若不如此，哪能与美人共处一室呀！”

    萧希微白了他一眼，别过了脸。

    楚惜之怕她生气，忙挨着她坐过去了一边，打开扇子轻轻的替她扇着风，“好了，夫人，为夫知道错了，下次不逗你了，成么？”

    萧希微一把扯掉他的扇子，脸烫得更厉害了，“谁是你夫人呀！”

    “你呀！”楚惜之笑道。

    萧希微瞪了他一眼。

    果然，她就不该跟他说这些，一说便被他牵着鼻子走。

    “天这么冷，你拿个扇子做什么？不会真像八殿下说的那样，装斯文吧！”她打开楚惜之的扇子看了看，将话头扯开。

    楚惜之明知她害羞故意扯开话题，但还是不敢说得太过份了，万一把佳人给气走了，那就得不偿失了。“穆之说的话你也信，这扇子的每一根扇骨都被打磨过，而且，里面都装有银针，紧急时刻还能当暗器来使。”

    “是么？”萧希微惊讶的看着手中看似很普通的扇子。

    说到这里，楚惜之忽地息身从小几底下盒出一个小小的锦盒，并从里面拿出一只赤金缠丝手镯扣进了萧希微的手腕，“这手镯是我特意命人打造的，你只要按一下这里，里面便会飞出银针。你千万不要脱下来！”楚惜之凝重的看着萧希微一字一句道。

    “殿下，你这是……”

    “微儿，我真想现在就将你娶进门放在身边好好的护着。”楚惜之忽地伸手将萧希微揽到怀里。

    今天太子走的时候，他分明看到他眸中对希微一闪而过的杀机。

    “殿下……”萧希微缓缓的抬起手，试着回抱住楚惜之。

    她分明感受到此刻他心里的不安。

    “微儿，再过三个月你便该及笄了吧！”楚惜之将脸埋进萧希微的脖颈，声音低哑的道。

    萧希微一怔，感觉得一股温热的气息喷在她的颈间，只觉得浑身一阵颤栗。慌乱间，她的目光忽地落在扇面上画着的那株兰花，脑中灵光一闪，忙道，“上次九公主跟我说，殿下房中有一幅画？”