
    楚惜之眸光忽地绽出一抹绚烂的笑意来，他抬手拢了拢萧希微散落在额间的刘海，目光灼灼的看着她“你想问什么？那画上的女子是谁？”

    萧希微脸微微一红，不自然的转过脸不敢与他对视，“九公主虽然贪吃，但好端端的她怎么会跑到你的书房去找吃的，而且……”

    “而且还那么巧会被父皇看到那幅画？”楚惜之笑着替她接过话。他盯着萧希微精致绝美的侧脸，唇角笑意更甚，“微儿你冰雪聪明又怎会不知？若不如此，父皇又怎知我心仪你……”

    所以，即便你心里喜欢的是楚砚之，那么，父皇赐婚的时候也要先思量思量。他这，也是以防万一。

    说着话的功夫，马车已经到了醉仙楼。

    萧希微扶着楚惜之的手刚下马车，醉仙楼的小二便立刻迎了上来，“七皇子，萧二小姐请随小的往这边走，八殿下和萧大公子早已在楼上的夏荷斋等着两位了。”

    “那就带路吧。”楚惜之抓着萧希微的手，浑不在意周围人的目光牵着她就往楼上走去。

    萧希微挣扎了几下，但手却被握得紧紧的，末了，也只得由着他去了。

    醉仙楼对面的聚贤楼上。

    一双幽深的眸子冷冷的凝视着两人相携而去的身影。

    “看来，忠勇候府还当真跟楚惜之搅到一块去了！”太子楚靖之用力的一拍桌子，咬着牙恨恨的道。

    楚砚之缓缓的收回自己的目光，默不作声的端起茶杯低头饮了一口茶。

    “忠勇候在芜城手握十万精兵，而今萧希扬又被父皇提拔进了燕云卫。看来，父皇是想要替楚惜之拉拢忠勇候府好与我抗衡呀！”太子沉着脸道，“说起来，你今天是怎么回事，招招激进，有进无退，最后输给楚惜之也就罢了，还让他抓了这么个把柄把燕云卫副统领的位置给丢了。”

    鲁海川和郑霖相视一眼，同时抬眸朝楚砚之看了过去。

    今日楚砚之在武台上的表现，不止太子，连他们也觉得奇怪。

    “皇兄，就算没有今日的事，你以为父皇不会藉此拿掉我的燕云卫副统领？”楚砚之冷冷的道。

    当年郑氏一族帮着皇上夺下皇位，郑国公长女被封皇后，并生下太子，郑氏一族的权势便日益状大。后宫中皇后虽逝，但皇后的胞妹慎贵妃仍坐镇后宫，朝廷中，郑氏一族党羽遍布，甚至连西北的马市也被郑氏一族牢牢的握在手里。郑氏一族当真是权势滔天，甚至隐隐已有压过天子权势的趋势。

    卧榻之侧岂容他人酣睡。

    郑氏一族功高震主，而太子生性鲁莽难成大器，将来郑氏若想取而代之，简直轻而易举。也正因此，皇上才容不下郑家，急欲扶起一位皇子与太子相抗衡，而严贵妃所出的七皇子则成了他最好的人选。

    ‘啪’的一声。

    太子将桌了的桌子狠狠的掷到地上，面目狰狞的道，“同样都是他的儿子！为什么他这么偏心！”

    “太子，小心隔墙有耳。”郑国公世子郑霖忙拉住太子的手，小声道。

    “皇上这是对太子起了疑心，无论四皇子有没有做错，皇上都会找个借口将四皇子从燕云围踢出来，太子不必再往心里去了。”鲁国公世子鲁海川也插口道。

    “太子与其在这生气，不如想想下一步该怎么做？”郑霖又道。“看皇上这意思，似乎要提拔萧希扬了。”

    四皇子一走，燕云卫副统领的位置便空了下来，十有八、九便要给了萧希扬。到时候皇城十万禁军，再加上芜城那十万精兵，楚惜之身后一下便有了二十万兵力的支持，一下便与他们郑家的兵力持平了。

    “你现在说这些有什么用？萧希扬进武卫营已成了定局！”太子恼怒的道。

    “谁说没用！萧希扬虽进了武卫营，但并不代表忠勇候府就一定站到七皇子前后。”郑霖冷冷一笑，缓缓将目光移向楚砚之，“忠勇候府的另一位嫡女不是已经指给四皇子了么？”

    “你说那位萧三小姐么？呵，我可听说，这位萧三小姐跟李府的某位少爷纠缠不清，而且，她根本不被萧侍郎所喜！也不知道当时四皇子怎么就看上她了，若是当时指婚的是萧二小姐，那这一切就不是问题了。”鲁海川似笑非笑的瞥了楚砚之一眼，顿了顿，他接着又道，“不过，郑兄，你突然说这话难不成是想除掉那位萧二小姐不成？你可别忘了，皇上今个儿可对咱们起了疑心，若是那位萧二小姐出事，只怕我们都脱不了干洗。”

    “我们自然是不宜动手，不过，别人就不一定了。”郑霖看着楚砚之，唇角一扯，“想必过几日忠勇候府便会替萧希扬举行庆祝宴会了吧……”

    楚砚之眸光一眯，幽暗的眸底划过一丝阴冷。

    而醉仙楼里，众人边吃边聊，消磨了大半天时间才从里面出来。

    楚惜之坚持要亲自送萧希微回府，楚穆之打趣了他几句，最后还是带着楚醉之先回宫了。

    马车到候府已了未时末，楚惜之拉着萧希微的手有些不想让她出去。

    “微儿，我真不想放你走。”楚惜之将额头抵着萧希微的额头，幽幽的叹气道。

    好不容易才见一次面，可还没说上几句话便要分开了。

    “好了，别闹了。哥哥他还在等我了。”萧希微抬手将楚惜之推开一点点。

    他离她这么近，她能闻到他身上淡淡的龙涎香味，还有他胸口沉稳有力的心跳。

    “我哪有闹，我这一松手，不知道什么时候才能见到你……“楚惜之干脆伸手抱住萧希微的腰可怜兮兮的道。

    “也不知道谁总是半夜闯我的闺房。”萧希微嗔了楚惜之一眼道。连她自己也没有察觉，她的神情语气带了几分撒娇。

    “你的意思是……今夜在闺房等我？”楚惜之眸光一亮。

    “胡说！以后……以后不许你半夜摸进来！”萧希微恼羞成怒的推开楚惜之，慌慌张张掀开帘子跳下了马车。

    “妹妹，这是怎么了？脸被火烧了？”萧希扬打趣的看着跳下来的萧希微道。

    萧希微恼怒的瞪了他一眼，然后领着丫头匆匆进了候府。

    此时，楚惜之才下了马车，目送着萧希微进着候府。

    “我说子慕，你到底对我妹妹做了什么呀？怎么，弄得她好像是个被踩了尾巴的兔子似的。”萧希扬笑着望着楚惜之道。

    楚惜之白了他一眼，“你有空关心这个，还不如好好提防着那边。这次他们吃了这么大亏，绝不会善罢甘休的。”

    萧希扬眉头一拧，叹了口气，“你说我当初怎么就上了你这条贼船了！”

    楚惜之剑眉一挑，“你可以下去呀，我又不留你。”

    “哟！这叫什么，过河拆床是吧！行，有本事你这把这话对我妹妹说一遍！”萧希扬道。

    楚惜之唇角一勾，上上下下的瞄了萧希扬一眼，道，“你以为我和你一样长着一个榆木疙瘩脑袋么？”说完，头也不回的上了马车，独留在原地气得七窍生烟的萧大公子在风中凌乱。

    进了候府，萧希微自然要先去静园给老太君问安。

    老太君得知自个的孙子被圣上亲自提拔进了燕云卫还让燕云卫统领顾安亲自教导，顿时很是高兴。

    祖孙俩正说笑着，外面传来一阵喧哗声。

    “奴婢有要事要见老太君，还请姐姐通传。”

    老太君皱了皱眉，随即朝刘嬷嬷使了个眼色。刘嬷嬷福了福身，忙走了出去，不一会，她便领着一个穿着碧色衫子的丫头走了进来。

    “奴婢翠竹见过太君。”翠竹一进屋忙跪到老太君面前。

    萧希微放下手中的茶杯，眸中也颇有些惊讶，“翠竹，怎么是你？”

    翠竹一看萧希微也在，忙又朝她磕了个头，“奴婢请老太君还有二小姐替我家姨娘做主呀！”一边说着一边又重重的磕了几个头。

    “到底怎么回事？”萧希微皱眉道。

    “前几日姨娘一直不舒服，奴婢禀告了二小姐后，便请了回春堂的伍大夫来替姨娘诊脉，结果却发现……却发现姨娘的衣物、胭脂都被人动了手脚。”翠竹颤抖着声音道。

    萧希微眸子一沉，“翠竹，你可知道你在说什么！”

    如今候府是她一手在打理，三姨娘突然闹这么一出，莫不是看她不顺眼想给她添堵不成。

    翠竹身子一抖，脸上的血色瞬间褪去，她忙道，“不……姨娘绝对不是怀疑二小姐。伍大夫发现姨娘被动了手脚的衣物都是姨娘去年的衣服，那胭脂也是去年姨娘用剩下的。那衣些衣服的布料都是用红花粉末浸染过，而那些胭指也被人加了石榴籽粉。”

    石榴籽粉有什么用萧希微不知道，可是红花有何作用，她却是一清二楚。

    想必，这又是李氏的手笔。

    看来，她给三姨娘提的那个醒让她学聪明了。想想也是，虽然父亲不怎么宠幸三姨娘，但府里就这么几个女人，一个月父亲总有那么几天是歇在落雨轩的，可偏偏三姨娘自掉了那个孩子后，肚子再没有半点动静。如今想来，原来是李氏从中作了手脚。

    “这个孽障！”老太君重重的一拍桌子，然后捂着胸口剧烈的咳嗽了起来。

    “祖母，这事还尚未有定论，您先别生气。”萧希微忙上前一边替老太君抚着胸口顺手一边道，“刘嬷嬷，你去祖母的贴子去将张大夫请来。”