
    落雨轩。

    老太君，萧衍，萧希扬，萧希微，就连周姨娘也听了信赶了过来。

    听完伍大夫的陈述，老太君抿着唇一言不发，而萧衍的脸色阴沉得几欲滴出水来了，周姨娘看了眼三姨娘，随即又悄悄扫了眼萧希微。

    她总觉得今日这一出，或多或少跟眼前这位天仙般似的二小姐有不小关系。

    “老太君，老爷，你们一定要替妾身做主呀！”三姨娘跪在榻前抽泣不已。

    萧衍阴沉着脸，看着跪在地上满脸似泪的三姨娘，心里怨愤之际又升起几份怜惜，“你先起来吧！若他说的是真的，我定会为你做主的！”

    翠竹忙上前将三姨娘扶了起来。

    这些衣物和胭脂都是从前的，那时希微还没有管家，能动手脚的只有一个人。若是从前，萧衍自然不信李氏能做出这种事情来，可是如今……他想着李氏从前的种种作为，只觉得心底一阵一阵的冒着凉气！这个女人到底有多狠毒呀！如若这次的事真是她做的，那他当真是再也容她不得了！

    老太君见萧衍眸中一闪而过的杀意，眉心微微一拧，唇角动了动，但终究什么也没说。

    “父亲，一切，还是等张大夫来了再说吧。”萧希微看着萧衍淡淡道。

    若仅凭伍大夫一人之言，难免会让人觉得会不会是三姨娘和伍大夫串通一气故意陷害李氏。

    三姨娘抬头看了萧希微一眼，然后低头继续小声抽噎着。

    不一会，丫头便领了张大夫进来。

    看到屋里站了这么多人，候府大半的主子都在，张大夫心里不由得咯噔一声。

    “张大夫，我们候府大小这些年有些伤寒病痛都是你诊治的，我们候府也一直相信你的医术。今天请你来，是想请你替我们看一些东西。”萧希微郑重的看着张大夫道。

    张大夫愣了愣，见萧希微神色郑重，心里虽然有几分奇怪，但还是点了点头，“不知道二小姐让我替你看什么。”

    萧希微侧眸看了眼红雨。

    红雨会意，很快，便将刚刚伍大夫检查过说有问题的衣物和胭脂水粉全都拿了过来。

    张大夫面前疑惑的上前，将红雨拿过来的衣物细细的翻看了一遍，先前他还没觉得什么，但过了一会，当过了一会他眉心忽地微微一拧，神色渐渐凝重起来，低下头又用仔细的闻了闻那衣物，随即又打开那向盒胭脂水粉细细的闻了闻，过了一会，他脸色渐渐难看起来，他踌躇着自己眼下到底该不该将自己发现的说出来。

    这些豪门世家，为了争宠，暗里龌龊污秽的东西多了去了，他一开口必定会掺和，到时候无论事情好坏，只怕都落不下一个好结果。

    “张大夫，这些东西可有什么问题？”萧希微只瞟了张大夫一眼，便知道他此时心里在想些什么，于是淡淡的道。

    张大夫拧了拧眉，抬眸看了萧希微一眼，犹豫着不敢开口。

    “张大夫，这位是回春堂的伍大夫，他说我姨娘的这些衣裳胭脂都被人动了手脚。为了确认伍大夫说的是真的，所以，我才让人请了你过来。你出生杏林世家，家学渊源，又为我们候府诊治这么多年，所以，我们候府一直都很信任你。”萧希微看着张大夫又道。

    张大夫这才发现原来屋里还站着一个伍大夫。原来是他先发现这衣物和胭脂有问题，但事情太大，老太君和二小姐不太相信，所以，才叫自己过来再确认一遍。既是如此，那么，以后再出什么问题也是他伍大夫牵出来的，与他无关。想到这里，张大夫心里长松了一口气，沉着脸道，“是。这些东西都有问题。这些衣裳的布料用红花花粉浸泡过，而这些胭脂里也被人加了石榴籽粉，这些东西可都害人的污秽东西呀！”

    张大夫话一出，萧衍的脸随即阴沉得有些可怕，眼睛像是被火烧过一样。

    周姨娘在旁边听了，也觉得心惊肉跳。

    三姨娘的落雨轩有这些污秽的东西，那她的听雨阁了？不行，呆会回去一定要将听雨阁所有的东西都检查一遍。

    “张大夫，伍大夫，劳累你们两位了，谢谢你们替我们候府尽心尽力。腊月，去我房里拿五十两银子给两位大夫，送他们出府。”老太君深吸了一口气缓缓道。

    张大夫和伍大夫对视一眼。

    五十两银子，这就是封他们的嘴了。也好，这些候门世家的事他们这些小大夫原本也不想掺和。

    “多谢老太君。”两人齐声道。说完，各自行了礼便跟着刘嬷嬷出去了。

    他们走后，萧希微走了出来，垂着跪到地上低声道，“祖母，父亲，都是微儿管家不力，还请祖母和父亲责罚。”

    “微儿，这怎么能怪你了。三姨娘不都说了，这些胭脂都是她从前用剩的，衣服也是去年的，那时候你还没有管家了。”萧希扬看着萧希微道。

    “老爷，二小姐年纪这么小哪会这些腌臜的东西，再说，她也没有害妾身的理由，除了……老爷，你可一定要为我做主呀！”三姨娘说着，刚止了没多久的眼泪又大滴大滴的滚落下去。

    “母亲……”萧衍猛地站起身来咬牙看着老太君。

    老太君抬眸看了萧衍一眼，叹了口气，幽幽的闭上了眼睛。

    衍儿他这是狠下心要清理门户了呀！她想起当年表兄对她的照拂，想着他在世界仅留下这么两个骨血，一时间心里觉得有些不落忍。

    终究，她有负表兄呀！是她没有教导好她呀！

    “祖母，你还在犹豫什么！你想想她对微儿做的那些事！那日我不在家，否则……”萧希扬一想起那些事，眉宇间不觉闪过一丝杀气。

    在他眼里，李氏就是个心肠怨毒的女人！这样的人留在府里，迟早就是一个祸害。

    “老爷，或许老太君是怕若是动了夫人会影响二小姐和三小姐的婚事，必竟……她还是候府的主母。”周姨娘小心翼翼的道。

    若要一个人消失却不想让人知晓原因，借口多的事，端看人能不能狠下心罢了。

    萧希微淡淡看了周姨娘一眼，忽地，一旁的紫烟忽地扯了扯她的袖角，她抬起头，便见白纱窗上印着一个人影，那人头上似乎带着一支珠花。。

    “祖母，您已经尽力了。”萧希微转过脸，抬手握着老太君的手缓缓的道。

    这么多年的照顾，容忍，真的已经够了，一切都是李氏咎由自取。

    老太君看着萧希微清亮的眸子，良久，她幽幽的叹了口气，“罢了，罢了。我一把年纪了，不想管也管不动了。从明日起，你们谁也不用来静园请安了，余下的日子我只想清清静静的渡过。”老太君说着便扶着丫头的手站了起来，一步一步朝门口走去。

    萧希微抬起头，那躲在窗外的影子动了动，随即消失了。

    “老爷……”老太君一走，三姨娘忙扑到萧衍身边，抱着他的腿悲声哭泣道。

    自从知道她的孩子是被李氏设计害掉后，她当真恨李氏恨得入骨，恨不得扒了她的皮拆了她的骨，所以，仅仅是那些羞辱根本不能解她的恨！她一定要杀了李氏替她的孩子报仇！可是，她也知道，她不能亲自动手！必竟，李氏还有一个三小姐和五少爷，她不能因为一时之快杀了李氏而赔上自己，所以，她只能让萧衍替她出手。

    萧衍眸子一沉，正欲说话，一道声音却抢先响了起来。

    “父亲，哥哥刚被圣上下旨提拔进了燕云卫，按说过几日便要替哥哥举行庆功宴，所以……”萧希微看着萧衍缓缓开口道。

    萧衍一愣，随即反应过来。

    不错，到时候来候府庆贺的不乏候中权贵，若这个时候传出主母暴毙的消息的确不妥……

    “这件事过阵子再说。”萧衍冷冷的说了一句，说完，随即抬腿迈了出去。

    “老爷！”眼见萧衍头也不回的走了出去，三姨娘在后面撕心裂肺的喊了一声。

    她筹划了这么久，眼见老爷对李氏动了杀机，偏偏萧希微这时插进来一句话，前功尽废！想到这里，三姨娘看着萧希微的眸光里便有些怨毒。

    “哥哥，周姨娘，你们先回去吧，我有些话想单独和三姨娘说。”萧希微看着萧希扬和周姨娘道。

    萧希扬皱眉看了眼萧希微，随即依她所言走了出去。

    他对这些后宅之事原本就厌恶，若不是关系到希微，他根本就不耐烦听这些。

    而周姨娘，她虽然想知道萧希微留下来想和三姨娘说什么，但萧希微既然开口了，她也只能走了。

    “二小姐你这是在做什么！”人一走，三姨娘便再也无需隐藏自己的怨恨。

    “姨娘的这些衣裳和胭脂真的是李氏动的手脚么？”萧希微看着三姨娘轻轻一笑。

    三姨娘一愣，“二小姐这话什么意思？”

    萧希微笑了笑，“姨娘说这些衣裳和胭脂都是半年前用剩下的，只是……若真是半年多前的衣裳，洗穿这么多次如何还能闻出有红花粉的味道？还有那胭脂，既是半年前用剩下的，如何还留到现在？”

    三姨娘脸色一白。

    她当时只为了将萧希微摘出去，完全没有想到这一点。

    “可她……她的确是动了手脚的！”三姨娘咬着牙道。

    只是，如今时间隔得长了，而自从萧希微掌管候府后将李氏的人该敲打的敲打，该赶出去的赶出去，再加上李氏失宠，所以，那些腌臜的东西自己也就弄不进来了，所以……她才一时没办法找到物证。

    “姨娘，如今是因为李氏从前种种恶事才让祖母和父亲没有起疑，可是，若当真论起来……姨娘未必能如愿，反而，一个不小心还会赔上自己。”萧希微坐到榻上，淡笑着看着三姨娘道。

    三姨娘用力的咬了咬唇，“若是二小姐不说谁会知道！”

    到时候生米煮成熟饭，李氏一死，还有谁会追究。

    “姨娘莫非不知，刚刚姨娘在说话的时候有人在外面偷听么？”萧希扬抬眸看着三姨娘似笑非笑的道。