
    从落雨轩出来，萧希微没有回自己的疏影轩，反而直接去了萧希乐所住的画锦苑。

    画锦苑是候府的主院，院落格局恢宏大气，里面的家具也是奢华精巧，但这些奢华精巧的家具摆件大多是她母亲陈氏的嫁妆。原本，这画锦苑是她母亲生前所住的院子呀，而李氏根本就是鸠占鹊巢！萧希乐住在画锦苑东边的一个院子里，这院子虽小，但处处精巧，李氏搬不少贵重的摆设来布置这个院子，再加上这院子又在东边独独开了个门，所以，十分的方便。

    “姐，姐姐，你怎么来了？”对萧希微的到来，萧希乐显然有些意外。

    自从朝安寺回来后，萧希微便很少再来画锦苑，这次突然过来，莫非是……

    萧希微淡淡着看了萧希乐一眼，目光随即落在她身旁的大丫头红秀身上，随即绽出一抹意味深长的笑意。

    红秀虽然垂着头，但眼角的余光却瞥见了萧希微的目光以纪及她唇角那意味深长的笑意，心里，莫名的就涌出几分心虚。

    “如果我没记错，你应该是红秀吧。”萧希微看着红秀淡淡道。

    “奴婢是红秀。”红秀忙福了福身低声应道。

    萧希微抿着唇角嫣然一笑，“你头上的珠花很漂亮。”

    红秀莫名的抬起头看了萧希微一眼，她不知道为什么二小姐突然说起这个，可是，当她触进萧希微那清亮透澈的眸子里的时候，心里莫名的有些心慌。

    红秀身上穿的是由候府请师傅统一为丫头做的裙装，每个丫环都有两套，所以，一点都不打眼，惟一不同的是，她头上的那支珠花虽然样式是前些年的样式，但对一个丫头来说却很是贵重。这珠花，自然是萧希乐赏给她的。

    “红秀，你还愣着做什么，还不快给姐姐泡茶。”萧希乐也察觉到了萧希微看着红秀时意味深长的目光，于是，忙呵斥红袖道。

    “是。”红秀忙福了福身，然后出去泡茶去了。

    萧希微笑了笑，对萧希乐支走红秀毫不介意，只是看着她，淡淡笑道，“妹妹从武卫营回来便一直在画锦苑么？”

    “是呀。从武卫营回来我有些累了，所以，回到候府便歇了，刚刚才醒。”萧希乐忙道，说完，便萧希微一直微笑的盯着自己，她眼皮跳了跳，忙讪讪的又加了一句，“姐姐为什么这么问？”

    “那么想必三姨娘说的事妹妹不知道了？”萧希微看着萧希乐似笑非笑的道。

    萧希乐怔了片刻，随即道，“姐姐，三姨娘她怎么了？”

    萧希微唇角微微一抿，“没什么。”说完，她便站了起来，“时辰也不早，我便先回去了。”说完，便头也不回的走了出去。

    她的身后，萧希乐的眉心渐渐拧了起来。

    “小姐明明已经知道红秀就是那个在外面偷听的丫头，为什么还要跑到画锦苑跟三小姐说那些？”回到疏影轩，紫烟有些不解的道。

    三小姐又不是个傻子，她怎么可能承认自己让红秀去三姨娘的院子偷听了。

    紫烟说这话的时候，萧希微端起茶杯正准备喝茶，听了她的话，她放下茶杯抬头盯着紫烟的眼睛一动不动。

    被她这样盯着，紫烟莫名觉得有些尴尬和不自在。

    “当初，他怎么会想到要把你送到我身边了？”萧希微收回自己的目光幽幽的叹了一口气。

    紫烟脸一红，低头轻声道，“殿下说了，小姐已然够聪明了，所以，奴婢笨一点也没有关系，奴婢只要能护着小姐周全便是了。”

    萧希微唇角不觉微微一勾，“我去找她自然是不指望她会承认自己让红秀去三姨娘的院子里偷听，我只是想告诉她，她让红秀偷听的事我已经知道了。”

    “所以了？”紫烟又问。

    “所以，她想要帮李氏出头就要好好掂量掂量。”萧希微冷冷一笑。

    想必此刻萧希乐已经知道父亲对李氏起了杀机，若是她再敢有所动作，父亲定会迁怒于她！依萧希乐那自私的性子，定不会想法子去救李氏，想反，她还会尽量的和李氏撇清关系，明哲保身。

    这天晚上，萧希乐躺在床上，翻来覆去的怎么也睡不着。

    依红秀在落雨轩听到的那些话，父亲和祖母已然厌极了母亲，甚至，父亲已经对母亲动了杀机。红秀焦急问她要不要给夫人捎个信，好让夫人可以有时间想个法子应对，可是，她却始终举棋不定。今日萧希微突然到画锦苑，而且一直盯着红秀，显然，她已经知道红秀去三姨娘那里偷听的事，所以，此刻西苑那边肯定有萧希微布下的眼线，若她冒然前去，定会惹怒父亲和祖母，现如今父亲和祖母本就因为母亲的关系对她不喜，若是再出了这件事，只怕父亲对她就不仅仅只是不喜了……她好不容易和四皇子订了婚，只要等到及笄便会成为四皇子妃，若是这个时候惹得祖母和父亲不快，只怕会影晌她和四皇子的婚事，她觉得，这个险她真的冒不起……

    忽地，窗子发出几声轻微的响声。

    “谁在那！”萧希乐如惊弓之鸟一般从床上弹了起来。

    月光从窗户涌了进来，来人一身深紫色的忽衣，面若冠玉，赫然便是四皇子楚砚之。

    “殿下！”看清来人，萧希乐胸中骤然被欢喜填满，当下，什么也顾不得，光着脚便从床上跳了下来欢快的朝楚砚之奔了过去。待跑到他跟前，才满面娇羞的道，“殿下，你怎么来了？”

    楚砚之看着面前这个娇羞的少女。

    平心而论，萧希乐的容貌并不在萧希微之下，若把萧希微比作一支出水芙蓉，那么，萧希乐便是妍丽明媚的桃花。比起萧希微对他的无视和践踏，眼前这个少女对他满心满脸全是爱恋，可为什么……他总是不自觉得想起那么轻视她的脸了。

    “殿下？”见楚砚之不说话，萧希乐微微皱了皱眉，心里有些忐忑。

    莫非是她哪里做错了惹他生气了？

    “天凉了，你，还是先穿上衣裳吧。”楚砚之收回自己打量的目光，淡淡道。

    萧希乐这才发现自己竟只穿着里衣便跑到楚砚之面前，顿时脸上像被火烧过一样，又是懊恼又是害羞，忙扭头走到屏风后面将衣裳穿好，这才红着脸重新走到楚砚之面前，小声道，“殿下，这么晚了，你……你怎么突然来了？”

    楚砚之眸子微微一敛，“听说，你母亲病了？”

    萧希乐一怔，眸底划过一丝慌张。

    难道，四皇子已经知道她母亲失宠被关进西苑的事了？如果是这样，那她和他的婚事……

    “母亲她……她只是病了，所以，所以要静养……”萧希乐抿了抿唇角，“殿下来此，是……是要问我关于母亲的病情么？”

    楚砚之眸光一冷。

    一个李氏哪值得他这么大费周章。

    见楚砚之又不说话，萧希乐顿时觉得一颗心七上八下的，半点也猜不透他的心思。他半夜闯进她的闺房，难道不是为了看她么？

    而楚砚之此刻根本无暇理会萧希乐这点心思，他握着手中那包小小的粉末，心中犹豫着到底要不要将这包粉末交给萧希乐。

    “殿下……”等了好久，楚砚之还没有说话，萧希乐不由得有些急了。

    楚砚之低眸看着满脸忐忑和期盼的萧希乐，脑海中莫名的划过一张雪白清丽的面孔，随即她对他所说的话所做的事也一同闯了进来。

    她都这般欺骗践踏他了，他还管她的死活做什么！

    这一切都是她自找的！

    想到这里，楚砚之的眸光骤然闪过一丝森寒杀意。

    被楚砚之眸中的杀意所惊，萧希乐害怕的退后了两步。她从没有见过这样的楚砚之，如今骤然看到这样的楚砚之，不免觉得脚底窜起一股寒意。

    “这个你拿着。”楚砚之丝毫没有理会萧希乐心里的惧怕，抬手，将手心那包小小的粉末摊开在萧希乐面前。

    “殿下，这是……”萧希乐看着楚砚之手中小小的纸包，脸上全是困惑。

    楚砚之唇畔划过一丝冷笑，随即吐出两个足以让萧希乐心惊肉跳的字，“毒药！”

    “什么！”萧希乐吓了一跳，慌忙将手收了回来，“殿下，你……你给我毒药做什么？”

    楚砚之冷冷一笑，“同样都是忠勇候府的嫡女，你甘心被她处处压一头么！只要她消失了你就是忠勇候府惟一的嫡女，你父亲就再也不会轻视你，说不定，你母亲也会因为你的关系被放出西苑！”

    萧希乐既然被指婚给了他，那他自然会打探到关于她的一切，这样才能将她所有能为他所利用的东西通通利用。所以，李氏失宠被关进西苑的事他自然也就知道了。

    萧希乐瞳孔猛地一下放大，她盯着楚砚之，心里突然若惊涛骇浪一般久久不能平静。

    是呀！只要萧希微死了，那么，她就是忠勇候府惟一的嫡女，父亲和祖母便再也不会轻视她，而母亲说不定也能从西苑放出来。可是，若是万一被发现的话……

    “这毒药无色无味不会被人察觉。况且，退一万步说，她一死，你就是忠勇候府唯一的嫡女，即便真的发现是你做的，他们又能拿你怎么样了？”楚砚之冷冷一笑，顿了顿，随即又加了一句，“再说，你是我未过门的妻子，就算是看我的面子上，他们轻易也不敢动你！”

    未过门的……妻子！

    萧希乐抬眸猛地望向楚砚之，她用力的抿了抿唇，然后慢慢抬起手朝楚砚之掌心的毒药伸去……