
    萧希扬被圣上亲自下旨选进燕云卫，萧衍果然准备替他举行了一个贺喜宴会。但同时，萧衍也知道了楚砚之被夺去燕云卫副统领的职务，这让他不得怀疑，这是不是圣上在向他示警，提醒他到底该站在哪一方，若他还想要两边讨好的话，那只怕最后两边都不能讨好。想到这里，他对萧希乐不免又升起了几分厌恶。

    这个女儿果真跟李氏一样，拎不清，尽做些损坏候府的事。

    萧衍的心思，萧希微不知道，她只是尽心操持着这次贺喜宴会的琐事。

    “二小姐。”

    正忙碌着，耳后忽然响起一个声音。

    萧希微转过脸，见是刘嬷嬷，唇角不扬起一抹笑意，“刘嬷嬷你来了，这次给哥哥举行的贺喜宴会，祖母她来么？”

    刘嬷嬷看了萧希微一眼，随即摇了摇头，“老太君说她就不来了，还说候府有二小姐打理她没有什么不放心的。”

    萧希微神色黯了下去。

    她知道祖母向来不喜欢后宅争斗，只是没想到她会因此将自己封闭在静园里。

    “嬷嬷，祖母她……她是不是还在怪我？”萧希微垂眸低哑着声音道。

    祖母向来精明，她那些小动作她不会不知道，她也从来没有打算瞒过她，只是，祖母一直沉默，只作不知。如今想想，祖母如今将自己封闭在静园里，这其中不乏是因为李氏，但她了，或许，也有她的缘故在里面吧。

    “奴婢想，老太君既然将整个候府交到二小姐手上，自然是相信二小姐的。”刘嬷嬷说，从袖子里面小心翼翼的拿出一串钥匙，“二小姐，这是库房的钥匙。当年先夫人的嫁妆大多都在里面。老太君说了，如今二小姐已经长大了，她也算完成了先夫人的嘱托，将她的嫁妆亲自交到你手里，还请二小姐好好保管。”说罢，便将那串钥匙郑重其重的放到萧希微的手心。

    手心的钥匙仍带着淡淡的体温，萧希微忽然就觉得自己的眼眶有些湿润。

    上一世，直到她出嫁前，老太君因身体日渐不好，这才将这把钥匙交给她，只是，不知为何那库房里的嫁妆，尤其是贵重的首饰大多被换成了包金的首饰。当时，她以为是老太君所为，所以，一直对此耿耿于怀。可是，如今想想，萧希乐出嫁时金光灿灿，光首饰你还是便整整抬了一箱子，凭李氏的出身，她不可能拿得出这么多的嫁妆，那些嫁妆只能是从母亲的库房里搬来的。而当时，她记得，她的钥匙一直是崔嬷嬷保管的。

    “若二小姐没有别的吩咐，奴婢就回静园了。”刘嬷嬷垂首恭敬的道。

    萧希微对她点了点头，并亲自将她送了出去。

    刘嬷嬷刚走没多久，碧云便走了进来。

    “小姐，果然如你所料，西苑那边来人去了画锦苑，但是却被二小姐身边的红秀赶了出去。”

    萧希微微微仰起眸子，看着头顶湛蓝的天空，唇角浮起一抹凉薄的笑意。

    天将入夜，忠勇候府门前便人来客往。

    萧希乐进入正厅时，厅里已聚满了前来贺喜的宾客。而萧希微穿了一件浅蓝色的广袖流仙裙被众夫人小姐众星拱月一般围在中间，没有人看到她。看着萧希微那张巧笑倩兮的脸，萧希乐只觉得自己的胸口像是被野猫狠狠的抓扯着，心里又是怨愤，又是嫉妒，原本心中还有的几分忐忑一瞬间便消失尽殆。

    只要她死了，那她就是忠勇候府唯一的嫡女！那这一切的风光都是她的！

    只要，她死了！

    她侧眸阴冷的看了眼身边的红秀，红秀慌乱的低下头去，根本不敢与萧希乐对视。

    “这件事办好了，我便将你的卖身契给你，否则……”萧希乐眸子里划过一丝狠戾。

    萧希乐话里的威胁让红秀浑身一颤，她抬眸惊恐的看了萧希乐一眼，最终只得咬着牙极轻的点了一下头。

    萧希乐这才满意的收回自己的目光，她深吸了一口气，然后一步一步朝萧希微走了过去。

    “姐姐……”

    萧希微抬起眸子，看着萧希乐有些拘谨和惶恐的样子，眉心不觉微拧，但还是笑着点了点头，“妹妹，你来了。”

    萧希乐双手绞着帕子，抬眸怯生生的看了萧希微一眼，然后颤抖着声音道，“姐姐，妹妹从前有做得不对的地方，在这里，妹妹都给你赔罪了，还请……还请姐姐大人大量不要与我计较。”

    “这是怎么回事？”

    “能把萧三小姐吓成这样，看来，忠勇候府这位二小姐不简单呀！”

    “可不，听说如今忠勇候府的主母病重静养，整个候府都被这位二小姐一手把持着，这样的人能简单么。”

    萧希乐的骄纵的性子在场的夫人小姐或多或少都有所耳闻，如今她当着这么多人面，惶恐不安的给自己的姐姐赔罪，联想到如今外面传说李氏病重迁出画锦苑静养的消息，一时间，席上的夫人们议论纷纷。

    萧希微眸子微微一敛，唇角的笑意越发的清婉，“瞧妹妹这话说的，难不成，妹妹做过什么要让我计较的事不成？”

    萧希乐一怔，见众人的目光都随着她这几句话望向自己，不心得心里暗骂了几声，但面上却只得装作惶恐的道，“妹妹不敢。妹妹从前不懂事，难免有得罪姐姐的时候。妹妹，妹妹在这里当着众位夫人的面亲自斟酒给姐姐赔罪，还请姐姐念在姐妹情份上，能……能既往不咎。”萧希乐说着，惶恐的萧希微福了福身。这时，她身边的丫头红秀端了酒上来，她果真亲自倒了酒，然后端起其中一杯，惶恐的举到萧希微面前。

    萧希微眸子不觉眯了起来。

    萧希乐忽然跑出来唱这么一出戏，到底想要做什么？

    见萧希微不接酒，反而清冷的眸子一直盯着自己，萧希乐握着酒杯的手不觉微微有些发抖，“姐姐，我知道从前母亲她对你……对你不好，可是，可是我……我……”萧希乐说着，眼眶渐渐红了。

    “二小姐，三小姐既然都亲自赔罪了，你就原谅她吧！”

    “是呀是呀！”

    终于，萧希微唇角弯起一抹清浅的弧度，她缓缓抬起手朝萧希乐握着的酒杯伸了过去。

    萧希乐眸中飞快的划过一丝喜悦。

    即便那喜悦只是一瞬，但还是被萧希微捕捉到了。

    这酒该不会是有问题吧？

    萧希微眸子微眯，唇角的笑意依旧，但她伸出的手却将萧希乐手中的那杯酒推了回去，“妹妹的歉意我收到了，不过，酒就免了。”

    “不行，这酒你一定要喝！”萧希乐慌忙道，她刚说完便察觉到自己这话有些不妥，于是，忙可怜兮兮的看着萧希微低声又道，“难不成姐姐还是不肯原谅我？”

    萧希微心里骤然一冷。

    如今她敢确定，萧希乐端的这杯酒绝对有问题！她该不会是想当这么多人的面毒杀她这个亲姐姐吧！如果真是这样，她的胆子未免也太大了！

    “妹妹不是不知道，我向来酒量浅。再说，今日宴会上还有许多事要忙，我若喝醉便不好了。”萧希微微笑着道。

    萧希乐眼泪‘哗’的一下涌了下来，她难过的看着萧希微低声道，“姐姐，姐姐不会是怀疑我在酒里下了东西，所以……所以才不肯喝……“

    原本还喧哗的大厅一下随着萧希乐的话一下安静下来。

    萧希微眯着眼睛看着萧希乐，一时间有些捉摸不透她此刻葫芦里卖的是什么药。她眸光一转，忽地扫向一直垂头端着酒的红秀。

    似乎察觉到萧希微省视的目光，红秀身子不由自主的抖了一下。

    这酒肯定是有问题的。否则，她不会这么迫切的逼着她喝，红秀也不会这般心虚，只是……既然这酒问题，那萧希乐为何还要挑开说了？

    “姐姐……”萧希乐带着哭腔的喊了一声，眸子里又是伤心又是委屈，“若是姐姐不放心，我可以先喝一口。”她说着，便含着泪低头抿了一口那原本要递给萧希微的酒。

    “看来这酒是没有问题的。”

    “我觉得也是……”

    “二小姐，既然三小姐亲自尝了这酒没有问题，二小姐不如大人大量喝了这酒，原谅她吧！”

    “是啊！都是自家姐妹，该和和美美才是。”

    宴会上的众夫人纷纷开口道。

    萧希乐抬起眸子，满含希翼的望向萧希微，“姐姐。”

    萧希微看着面前的萧希乐，眸子渐渐深邃起来。

    这酒肯定是有问题的，否则，她不会一而再再而三的逼她喝？只是，如今这情势，她该如何拒绝了？

    “二姐姐，三姐姐……”这时，一道脆生生的声音响了起来。

    萧希微转过脸，便见萧希明蹦跳着跑了进来。

    “明儿，你怎么回来了？”看到萧希明满头是汗，萧希微笑了笑，掏出手帕就要替他擦掉头上的汗珠。

    “我知道今天要给大哥哥庆功，所以，偷偷从学院跑出来的！二姐姐，你可不要告诉夫子呀！”萧希明吐了吐舌头，目光落到萧希乐手中端着的杯子时，眼睛忽地一亮，“三姐姐，你手里的是茶么，快给我吧！我快渴死了！”说着，飞快的从她手里抢过杯子。

    “不要……”萧希微刚想要阻止，却见萧希明已仰头将杯里的酒一饮而尽。