
    谁也没料到会发生这样的事。

    萧希乐满面惊恐的看着萧希明，浑身止不住的颤抖着。

    “啊！好辣！好辣！三姐姐，你怎么拿着酒呀！快给我茶！”萧希明挥手扇着自己的舌头在屋里直蹦着。

    席上的夫人和小姐都不约而同的笑了起来。

    站在萧希微身后的碧云忙倒了杯茶上来，萧希明抢过茶，一口便喝干了。

    “明儿，你……你没事吧？”看着萧希明，萧希微莫名的觉得有些不安。

    “没事呀！就是，就是这酒好辣呀！”喝完茶的萧希明不好意思的看着萧希微吐了吐舌头。

    “没事就好。”看着活泼的萧希明，萧希微脑中紧绷的那根弦终于可以微微放松一些。

    “小姐，你怎么了？”忽地，一旁传来夏儿的惊呼声。

    只见萧希乐浑身发抖，面色苍白，整个人依在夏儿身上。

    瞧见萧希乐这番神情，萧希微右眼皮猛地跳了两下，刚刚放心的那根弦顿时再度紧绷，她双眸死死的盯着萧希乐。

    难不成，那酒真的有问题！

    她心里才刚划过这个念头，耳畔忽然响起萧希明痛苦的呻吟声，“疼……二姐姐，我肚子疼……”

    “希明！大夫，快请大夫！”萧希微慌忙上前扶住萧希明，失声尖叫道。

    “疼……疼……”萧希明忽地倒在地上，捂着胸口在地上滚来滚去。

    所有的人都被这一幕吓到了。

    尤其是萧希乐。她看着自己的弟弟痛苦狰狞的样子，觉得有千百只手在狠狠的抓扯着自己的心脏，又痛又害怕。

    忽地，萧希明滚到了萧希乐脚步，他伸手一把抓住萧希乐的裙角，艰难的抬起头痛苦的望着她道，“姐……姐姐，救……救我……”

    看着那双满是绝望痛苦的眸子，萧希乐忽地尖叫一声，反映腿用力的路踢着脚底下的萧希明，“走开！你别过来！你别过来！”

    “萧希乐！你在做什么！”萧希微怒吼一声，几步跑过去，一把推开萧希乐，然后蹲下身用力将萧希明抱了起来。

    此刻，萧希明的脸上已呈现青紫两色。他右手用力的抓着自己胸口的衣襟，大口大口的喘气，曾经灵动的眸子此刻盛满了绝望的窒息，大滴大滴的眼泪从眼眶中涌了出来。他仰起眸子看着萧希微，艰难的喘着气道，“三，三姐姐，我……我是，我是不是……要，要死了……”

    “不许胡说……”萧希微握着萧希明的手，用力的牵起一丝笑，可泪水却模糊了视线。

    “三姐……姐，我，我怕……”萧希明用力的握着萧希微的手，眸子里全是惊恐。

    “明儿不怕！姐姐在这陪着你！”萧希微用力的将萧希明抱进怀里，眼泪大滴大滴的砸了下去。

    “姐……姐姐，我疼……”

    “明儿不疼，大夫一会就来了。”萧希微只觉得此刻自己的心像是被人狠狠的拽着，疼得她直抽气。她能感觉得怀里的这个生命正一点一点的离开，就如同当年她腹中的孩子一点一滴的化为血水，那种绝望向同奔涌而来的潮水，瞬间便将她淹没吞噬。

    此刻，怀里的萧希明似乎和她失去的孩子重叠了。

    “明儿……”看着萧希微怀里的萧希明，萧希乐的眼泪也一下涌了出来，她一边捂着嘴一边直往后退。

    萧希微猛地一下抬起头朝狠戾的朝萧希乐看了过去，“解药了！还不快将解药交出来！”

    “没，没有解药！”萧希乐惊恐的摇着头道。她脑子此刻被什么重重敲了一下，又晕又麻。

    “萧希乐！明儿是你亲弟弟！你要眼睁睁的看着他死么！”萧希微双眸死死的盯着萧希乐，一双眼睛几欲喷出火来。

    “不！不是的！”萧希乐看着气息越发微弱的萧希明，忽地尖叫一声，然后扭头冲了出去。

    “萧希乐！”看了萧希乐的背影，萧希微只觉得心里那点微若的光芒忽地全部熄灭了，她朝着那道背影撕心裂肺的喊了一声。

    可是，那道身影却没有丝毫停顿，飞快的消失了。

    眼泪，终于止不住的再次流淌成河。

    就算她再恨自己，可是明儿到底是她的亲弟弟呀！她怎么能这么狠心！怎么能这么狠心！

    “姐……姐姐……你，你别难过……”萧希明吃力的伸出手，似乎想要替她擦去脸上的泪水，可是，手还没有触碰到她的脸却忽地坠了下去。

    “明儿……”萧希微一下怔住了。

    她胆怯又缓慢的伸出手轻轻推了一下怀里的人儿。

    没有任何动静。

    她的眼泪终于如同失控的洪水，汹涌袭来，“明儿，你醒醒……你不要吓姐姐……”

    “微儿，明儿他怎么了？”此时，在前厅宴客的萧衍听到消息，匆忙赶了过来。

    主人一走，那客人自然也紧跟而来。

    一时间，厅里挤满了人。

    听到有人提起萧希明，萧希微整个人一颤，像是忽然清楚过来似的，朝着门外大声吼道，“大夫！大夫了！大夫到底来了没有！”

    “妹妹……”当萧希扬看到躺在萧希微怀里脸色又青又紫的没有一丝动静的萧希明时，心里咯噔一声，脑中闪过一丝惊恐的念头。

    “小姐，小姐，大夫来了。”忽地，一道急切的声音响了起来。只见碧云拽着一个张大夫，连跑带爬的跑了过来。

    “张大夫，你快瞧瞧我弟弟！”像是溺水的人抓住了最后一根救命的稻草，萧希微满怀希冀的朝张大夫看了过去。

    张大夫连气都来不及喘一口，便半蹲在地上，伸手搭向萧希明的脉搏，刚一搭上，他脸色随即一变，随即又将手探向他的鼻息，最后又探向了他脖子上的动脉，最后，又伏到他胸口听了一会。

    “张大夫，我儿子他……”萧衍一见张大夫这神色，顿时有些急了。

    张大夫脸色沉重的抬手翻开萧希明的眸子看了看，最终叹了一口气，缓缓的站起身，沉重的对萧衍道，“萧大夫，老夫……老夫已经尽力了。”

    “你这话什么意思！你不是大夫么！你还不快给我儿子治病！”萧衍暴跳如雷。

    “萧大人，不，不是老夫不治。只是……只是令公子，令公子已经走了……”张大夫颤抖着声音道。

    萧衍整个人像是被人狠狠的砸重的脑袋，整个人踉跄着退后了数步，眼见要栽下去，幸好萧希扬及时上前扶住了他。

    “张大夫，什么叫已经走了？我弟弟……我弟弟他今年才九岁，一向身子健朗，你……你是不是看错了？”萧希扬沙哑着声音颤声道。

    刚刚还是一个活蹦乱跳的孩子，怎么可能说没了就没了。

    “是呀！张大夫，你是不是看错了！我儿子他今年才九岁呀……”萧衍眼里浮起一层雾气。

    希扬从小便被父亲接去了芜城，两个女儿从小便不跟他亲近，惟有小儿子希明是他带在身边一手教导功课，为了让他有出息，六岁便将他送进了学堂，每次他从学堂回来，总会欢喜的叫他父亲……

    这样的孩子，怎么可能没了？

    张大夫为难的看了萧衍一眼，张了张嘴，良久，才低声道，“萧大夫，还请……节哀顺便。”

    最后那四个字，如同一块巨石狠狠的砸到了萧衍的头上。他瞳孔猛地一睁，一口气憋在胸口怎么也吐不出，随即直挺挺的倒了下去。

    “父亲！”萧希扬惊呼一声，忙让人将萧衍扶了下去。

    宴会到了这个地步，哪还举行的下去，众人讪讪的跟萧希扬说了几句宽慰的话，随即便告辞离开了。

    原本还闹哄哄的厅里一下便安静了下去。

    “姐姐，二姐姐，你瞧这个泥人像不像我！”

    “二姐姐，你别难过了，以后谁笑话你你告诉我，我，我一定在他背后画在大王八！看他还敢不敢笑你！”

    “二姐姐，我将来长大了也要娶个和你一样漂亮的媳妇。”

    那个在她毁容之后，唯一一个不嫌弃她，买了泥人逗她开心，说要娶个和她一样漂亮媳妇的小人儿，此刻静静的躺在她的怀里，再没有半点声息。明明，前一刻他还在甜甜的叫自己姐姐，明明，前一刻他还在跟自己撒着娇了……这才一眨眼，怎么会，怎么会没了？

    “妹妹……”送走众人的萧希扬，见萧希微依旧维持着刚刚报着萧希明的姿势。此时，她的泪水已经干了，只是眸子里的悲恸和绝望让人一瞧便心生难过。

    “哥哥，你说……明儿是不是只是睡着了？刚刚，他刚刚还欢喜的喊我姐姐了。”萧希微移过眸子看着萧希扬低声道。

    萧希扬鼻尖一酸，眼泪忍不住便掉了下来，“妹妹，别难过了，让明儿，让明儿走得安心一点吧！”

    “不会的……不会的……”萧希微低头看着怀里安静的萧希明，刚止了的眼泪忽地又大滴大滴的砸了下来，“哥哥，你知道吗？刚刚他抱着我直喊，姐姐……我疼……我知道，我知道呀！可我什么也帮不了他！”

    “妹妹！”看着眼前的萧希微，萧希扬只觉得难过异常，他伸出手将要环住她给她安慰，却被她一把推开了。

    “别碰我！你知道吗？是我……是我害死他的！原本该死的人是我呀！老天！你让我活过来难道就是为了再这样狠狠的伤我一次吗！”萧希微抱着萧希明撕心裂肺的哭喊道。

    那杯酒原本是该她喝的呀！

    若是她喝下了那杯酒，明儿他就不会死了！

    是她害死他的呀！

    萧希扬看着绝望悲恸的萧希微，胸口如同被撕裂一般，可是，却什么也做不了。

    “微儿！”此时，一道低沉的嗓音伴着急促的脚步声响了起来。