
    若不是夜传来消息说苦难师在离城外的青峰山上，他不会急急赶去青峰山以至误了来忠勇候府的时辰。如今看着悲恸绝望的萧希微，他只觉得仿佛有一柄锋利的匕首在狠狠的剜着他的心脏。

    他冲过去，抬手用力的将她抱在怀里，下巴抵着她的额头，恨不得代替她承受这些伤这些痛。

    被楚惜之这样用力的抱在怀里，萧希微忽然悲恸的大哭起来，声音淒楚又绝望。

    楚惜之鼻尖一酸，一滴眼泪悄无声息的掉了下去。

    若是他能早回来一点就好……

    “微儿，我知道你难受。可是，一切都会过去的，我会永远陪在你身边的。”楚惜之低下头，怜惜的吻了一下萧希微的额头，滚烫的眼泪滴在了她光洁的额头上。

    萧希明死了……

    死在这个萧瑟的秋天。

    明明还是未绽放的年纪，可是，却已骤然颓败。

    刚刚还挂着红绸喜气洋洋的候府，转眼间便已红绸换白布，处处透着一股哀痛的绝望。

    夜渐渐深了。

    萧希微光着脚坐在地上，头依靠在院前的栏柱上，仰头寂静的看着头顶苍穹上那几颗寂寥的星子。

    “微儿。”楚惜之推开院门便见萧希微光脚坐在地上，周身散发着一股静默的忧伤，他看得心里一紧，忙朝她走去，将身上的外套脱掉给她披上，又伸手呵了口气，握住她冰凉刺骨的脚，“微儿，我知道你难过，可你不能这样折磨自己。”

    如今候府已乱成一团。萧衍病倒了，萧希微悲恸不管事，萧希乐躲在画锦苑不敢出来，老太君那边又没人敢去通知她，惟一能做主的萧希扬却从来没经历过这些，他没法，只得帮着萧希扬一起，安排人将丧事所需要的一些东西置办起来。好不容易忙完了，回到疏影轩，却看见萧希微光着脚坐在地上。

    冰冷的脚底，一股暖流渐渐涌了上来。

    萧希微转过脸静静的看着楚惜之，一滴眼泪无声无息的划过脸庞，“不……你不懂……”

    当萧希明哭着喊，姐姐，我疼的时候……

    当他伸出手安慰她说，姐姐，你别难过的时候……

    当他悄无声息的死在她怀里的时个……

    她仿若再度回到了那个冰冷如地狱一样的凤仪殿，只能眼睁睁的看着自己腹中的孩子化成一滩血水……那种绝望和窒息没有人能懂。

    “不，我是懂的。”楚惜之忽地仰头看着萧希微，幽深的瞳孔里溢出一丝丝隐忍的伤痛，“当年，我若是不那么骄傲，若是肯放下些许的自尊，那么，所有的事情都不会发生，燕王府的那些人不会死，你也不会……”说到最后，楚惜之已然哽咽。

    直到今日，他始终还是没有办法忘记凤仪宫的那场大火。

    他到底是还是慢了一步，眼睁睁的看着那大火吞噬掉了一切……

    他一直想要她后悔，后悔当初在他和楚砚之之间选择了楚砚之，他要让她看清楚砚之的面目，让她为自己作出的选择而后悔。可是，他没有想到让她后悔的代价太大，大到她在大火中丢掉了性命，而他生生撕碎了自己的心……

    无数次，他都在想，但凡他当初可以稍稍放下一些自尊，可以稍稍看清楚自己的心，那么，后面的事情都不会发生。

    “你……你说什么？”萧希微惊愕的看着楚惜之，有些不敢相信自己的耳朵。

    楚惜之抬手用力的将萧希微拢在自己的怀里，滚烫的眼泪带着灼热的温度滴在了萧希微的脖颈上，“微儿，你会原谅我吗？”

    萧希微任由楚惜之抱着，脑子半天转不过弯来。

    难道他也是重生而来？

    那她前世嫁给楚砚之，最后被他所弃的事他岂非全知道？想到这里，萧希微浑身打了个冷颤。她抬手，一把将楚惜之推开了。

    “微儿，你怎么了？”

    萧希微起身踉跄的退后了两步，就像是是被扒去外表坚硬的外壳被人触到内心最柔软最阴暗的角落，满脸都是颓败和惊恐。

    如果他和她一样，都是重生而来。那么她曾经对他的背叛还伤害都还在，那她还凭什么嫁给他？她还有什么资格嫁给他！

    “微儿……”

    “殿下，夜深了，你该回去了。”萧希微眸中的颓败一闪而逝，但随之而来的却是异样的冰冷。

    “微儿……”楚惜之看着萧希微，眉心微拧，黑亮的眸子划过一丝黯然。

    他说这些话原本是想告诉她，他懂她疼她惜她，可却未曾料到她却因为此番话将他推得更远了。

    萧希微颓然的垂下了眸子，“我，我累了。”

    她真的累了。

    不管是萧希明的死，还是楚惜之今日对她说的这些话。无论哪一个，她都接受不了。

    楚惜之唇角动了动，还欲再说什么，但瞧见萧希微脸上的疲惫，终究还是什么也没说。他深深的看了萧希微一眼，最终转身一步一步的离开了疏影轩。

    看着楚惜之离去的背影，萧希微终于忍不住哭出什么。

    她以后，这一世重来，自己在他面前是个全新的自己，曾经的那些背叛和伤害都不曾存在，可没想到，终究不过是她在自欺欺人罢了……

    与此同时，画锦苑中。

    萧希乐裹着被子满脸惊惧的躲在角落里。

    她遣退了所有的丫头，将屋里所有的灯都点了起来，可即便是这样，她还是不敢睡觉，因为，只要她闭上眼睛，她总会看到希明朝她爬过抓住她的裙子，哭着喊让她救他……

    忽地，屋里的烛光晃了几下。

    萧希乐慌忙将自己整个人埋进被子里，“不关我的事，你不要找我！不要找我！我，我没想害死你的！我不想的……”说到最后，萧希乐整个人呜咽起来。

    院外，忽然响起夏儿的声音。

    “红秀姐姐，你要去哪？”

    萧希乐一惊，慌忙掀开被子朝门外冲去。

    外面，红秀正背着一个小包裹准备溜出去，不想被前来给萧希乐送热粥的夏儿撞了个正着。

    红秀本还想辩解几句，忽然‘啪’的一声门响，萧希乐从屋里跑了出来。当她看到红秀身上的包裹时，目光一下变得极为阴冷，“还愣着做什么！还不抓住她！”

    红秀一惊，慌忙转身想要往外面跑。

    夏儿眼疾手快，忙一把拽住红秀的包裹将她生生拖了回来。

    小姐的几个大丫头里，桃杏被发卖了出去，秋儿性子木讷不讨小姐喜欢，如今红秀也得罪了小姐，那么，就只剩下她了。想到这里，夏儿拽着红秀的手就更用力了。

    “小姐，你饶了我吧……你答应过要放了我的……”眼见逃不掉，红秀只得转过脸哀求的看着萧希乐哭道。

    此时的萧希乐脸色阴沉而狰狞，她死死的盯着红秀，声音尖锐而阴冷，“好端端的，你跑什么呀！”

    被萧希乐这样盯着，红秀只得沉身发毛，她干脆跪到地上，一边磕头一边对萧希乐道，“小姐，奴婢保证什么都不会说的！求您放过奴婢吧！奴婢的表哥还在外面等着奴婢出去……小姐，求求你大发慈悲放过奴婢这一次吧！”

    萧希乐眸光一眯。

    今日萧希微已然已经怀疑了她，如今她忙着处理明儿的后事没空找她算帐，待她空下来，她一定不会放过自己的！到时候，她一定会审问红秀，到时候红秀若是熬不住将自己供出来，那等待她的……

    想到这里，萧希乐那张精致的脸顿时扭曲起来，细长的眸子里划过一丝凛冽的杀机。

    红秀不能留！

    这样的眼神太过骇人，红秀已然意识到三小姐对自己动了杀机。她慌乱的爬起来想要逃好，不想，因为自己太过慌乱，匆忙之下绊了自己一脚，整个人重重的跌到了地上。

    见红秀要逃，萧希乐浑身的血液一下逆转倒流。

    她不能让她逃跑，不能让人知道那酒里下了毒！

    这个念头才在脑海中闪现，她人已经朝红秀扑了过去……

    “小姐，你……你……”红秀低头看着胸口涓涓往外直涌的鲜血，脸上又是怨恨又是绝望。

    被红秀的声音一惊，萧希乐猖狂的松开手中的金簪，踉跄的往后退了几步。

    一旁的夏儿也惊呆了。

    她没有想到三小姐会突然发狂要杀了红秀……

    看着倒在血泊中的红秀以及面色发白狰狞的萧希乐，夏儿浑身打了个冷颤，恐惧的退后了两步。

    终于，红秀挣扎了几下便不动了，但她双眸圆睁死死的盯着萧希乐。

    “小，小姐……红袖她……她死了么？”夏儿看着死不瞑目的红秀，牙齿冷得直打颤。

    萧希乐从地上爬了起来，阴冷的目光扫过夏儿，“怎么，你害怕么？”

    “不！不害怕！”夏儿忙咬着牙摇头道。

    红秀的下场她已经亲眼看到了，小姐她真的太可怕了！

    萧希乐唇角冷冷一勾，阴冷的笑容让她如同从地狱中爬出来的催命恶鬼，“那你还愣着做什么，还不把她搬走！”

    “搬……搬到哪去？”夏儿惊恐的道。

    萧希乐脸色一沉。

    夏儿当下什么也不敢问，忙冲上前连拽带扯的将红秀拉了起来。

    画锦苑后面十分偏僻，往日除了打扫的丫头根本就不会有人过来。如今李氏被关进西苑，萧希乐又失宠不受待见，画锦苑的两位主子都受到冷落，丫头们做事自然也就不尽心，是以，这后院已许久没人来过，到处都积了一层厚厚的灰尘。

    夏儿吃力的将红秀拖到后院。

    萧希乐面无表情的走到院子里的那口水井房，她往里面看了一眼，随即冷冷的转过脸看向夏儿，“却找几块大石头绑在她身上，然后把她扔下去！”

    夏儿用力的抿了抿嘴，在萧希乐阴冷的目光注视下，最终只得忍着满心的害怕按照她说的，找了几块石头绑在红秀身上，最后，在萧希乐的帮助下，将红秀扔进了那口水井里。

    ‘扑通’一声。

    井里传来一阵水花沸腾的回响。

    萧希乐看着渐渐回归平静的水井，嘴角渐渐爬起一抹阴冷的笑意。