
    萧希微一夜没睡。

    天刚微亮，她便换了一件月白色的襦裙，将候府所有的管事婆子全都叫到了正厅，开始有条不稳的让他们去置办丧事所用的东西。

    昨夜事出突然，楚惜之虽已命人将府里的红绸取下挂上白布，但终究还有许多东西没来得及买。

    自从萧希微打理候府以来，处处周到缜密，从无出错。所以，她一开口，这些原本还手忙脚乱的婆子和管事都镇定下来，各自有条不稳的去做萧希微安排的事。

    周姨娘进来的时候，那些管事和婆子刚刚离开。她见萧希微一身月白色的衣裳，头上只戴了一支素净的珠钗，双眼布满血丝，面容虽然冷静，但隐隐带了一丝哀痛。

    难不成，她还真为萧希明的死伤心不成？

    周姨娘眸底划过一丝狐疑。

    萧希明是李氏所出，再加上候府就只有萧希扬和萧希明两个男丁，萧希明一死，便没有人可以和她哥哥争夺候府，按理说，她不该高兴才是？或者……她这是装的？如果真是这样，那她们候府这位二小姐也太能演了。

    想到这里，周姨娘带了丝淡笑走到了萧希微身边，“二小姐，候府出了这么大的事，您看，有什么需要用到妾身的地方？”

    虽然她是府里的贵妾，但昨夜那样的场合，她是没有资格参加的。所以，萧希明没了的消失她也是后来才知道的。萧希明一走，府里大事小事都要操心，而萧希微只是个还没及笄的小女孩，肯定很多事都不懂，这对她来说便是个机会。所以，今个儿她起了个大早便直接来找萧希微了。

    萧希微抬眸看了周姨娘一眼，淡淡道，“这里已经没什么事情了。姨娘若是得闲，不如去书房照顾爹爹吧。明儿没了，爹爹心里应该很难受，正是需要宽慰的时候。”

    周姨娘一怔。

    没想到这个时候萧希微竟然还死死的拽住管家之权不肯放手。果然，那些个丫头说什么二小姐因为五少爷的死伤心得不能自持的话全是鬼话来着！

    “二小姐，我也是好意。你看你年纪小，没经过这些事，我怕你有些地方不懂。”周姨娘笑着又道。

    “这些事就不劳姨娘操心了，这些事我虽不懂但可以学。姨娘只要做好自己份内之事就好了。”萧希微看着周姨娘冷冷的道。

    当时，她只想着扶起周姨娘膈应李氏，可没想到，这个周姨娘也不是个省油的灯。

    被萧希微这么冷冰冰的一句话砸过来，周姨娘只觉得心里异常堵得慌。

    她怎么说也是出身大家，萧希微这话分明是瞧不起她。

    没错，周姨娘是出身大家。只是，她忘了她出身再好，如今也只是忠勇候府的一个贵妾。虽然贵妾比妾侍说起来好听一点体面一些，但到底不是主母，是无权过问候府任何事的。

    “小姐，严贵妃身边的桂嬷嬷求见。”外面，一个丫头突然走进来对萧希微道。

    萧希微怔了怔，“快请她进来。”

    “是。”那小丫头应了一声，随即折身出了门，不一会便领了一个约莫四十左右穿着白色蓝底袄裳的妇人走了进来，那妇人身后还跟着几个模样干净的宫女。

    “奴婢给小姐请安。”桂嬷嬷一进来便立刻给萧希微福了福身请安道。

    “嬷嬷快请起。”萧希微忙伸手将桂嬷嬷搀了起来。

    “小姐，严贵妃听闻府上的小少爷不幸过世，怕小姐一人忙不过来，所以，特命奴婢来帮小姐打个下手。”桂嬷嬷道。

    萧希微眸光微微一动。

    明儿昨夜才刚走，虽然昨夜来了许多宾客，但只隔一夜，就算要传到宫里去，怎么着也需要一些时间。而严贵妃怎么会这么快就知道，而且，还特意遣了人来帮她。除非……是他进宫跟严贵妃求的。

    “臣女多谢严贵妃娘娘体恤。”萧希微垂眸福了福身道。

    不管怎么样，她现在很感谢楚惜之。她虽然强撑着来打理萧希明的丧事，可是，仍旧觉得身心疲惫，看着满屋子的白绸就忍不住的心酸难过。如今，有桂嬷嬷帮忙，她也可以在角落里偷偷喘一口气了。

    “你们几个，还愣着做什么，还不看看有哪些东西没置办的。”萧希微一点头，桂嬷嬷便利落的吩咐带来的几个宫女道。

    周姨娘见宫里都遣人来帮萧希微打理丧事，知道自己没有机会再从萧希微手里分权，只得陪着讪笑了几声，便借口要去看萧衍，领着丫头走了。

    “二小姐……”刘嬷嬷面色焦急的走了进来。

    自从知道李氏这些年整治姨娘的那些龌蹉手段，老太君大受打击，再加上她身子骨本就不健朗，所以，回到静园便病了，虽然病势不重，但大夫说了需要静养，不能再受刺激了。老太君有多疼宠萧希明这个孙子，府里的人都知道，所以，五少爷殁了事，没人敢和她说，只能瞒着。可是，这么大的事，就是想瞒也瞒不住，所以，刘嬷嬷只能来找萧希微。

    如今整个候府也就只有二小姐和大少爷能在老太君面前说上几句话，可大少爷到底是个男子，所以，便只剩下二小姐了。

    “怎么了，是不是祖母出事了？”瞧见刘嬷嬷的神色，萧希微下意识的以为老太君知道明儿殁了的消息病倒了，一时间，她原本刚有点松懈的神经立刻被拉紧了。

    “没有，老太君还不知道五少爷殁了的消息，只是……只是老太君已经起疑了。”刘嬷嬷皱着眉头道。

    虽然老太君闭了静园，不让外面的人进来，可是，静园的丫头却是可以出去的。五少爷没了这么大的事，丫头们怎么可能不震惊，虽然她们不敢在老太君面前嘴碎，可是，脸上的惶恐和神色还是让老太君起了疑，今个儿一早便追问她是不是府里出什么事了。这次，她虽然侥幸吱唔了过去，可是这么大的事终究是瞒不过的。

    “那就好……”萧希微微微松了一口气。

    “可是二小姐，这事，终究是瞒不住的。与其让老太君从别人的嘴里听到，奴婢觉得，不如……不如咱们亲口告诉老太君，也好，也好让老太君有个准备。”刘嬷嬷为难的看着萧希微道。

    萧希微看了刘嬷嬷一眼，也知道此事根本别指望瞒过老太君，可是，她真的不知道该怎么和老太君开口。

    静园。

    老太君喝了药躺在床上刚要入睡，忽地胸口忽然一抽，整个人便从床上弹了起来。

    “腊月……腊月……”她按着胸口张嘴喊了几声。

    屋里没有半点回应，不一会，外面一个丫头却匆匆跑了进来，“老太君，您醒了，是要喝水么？”

    老太君抬眸看了那丫头一眼，然后点了点头。

    那丫头忙转身从桌子上倒了一杯水，然后折身递给老太君。老太君抬手刚接过杯子，可那丫头不知怎么的，手忽然一松，茶杯便跌了下去。淡黄的茶迹迅速的没入了地上绘着福寿图案的地毯里面。

    “老太君恕罪！”那丫头吓了一跳，慌忙跪了下去。

    “算了。”老太君摆了摆手，“腊月了？她去哪了？”

    平日，一直都是腊月在贴身侍候她，突然换了一个人，老太君莫名的觉得心里有些烦燥。

    老太君一提腊月，那丫头脸色一变，垂着脑袋吱吱唔唔的道，“嬷嬷她……嬷嬷她有事，出，出去了……”

    “出去了？”老太君皱了皱眉。

    平日腊月从不离开她身边，即便有事，也总会和她说一声。今天怎么出去一句都没跟她提过？而且，早上她问她候府是不是出了什么事，她虽然面色镇定但眼里还是闪过一丝慌乱的？难道，候府真的出了什么事不成？

    她刚想到这里，右眼皮猛地跳了好几下。

    古话说，左眼跳财，右眼跳灾，难不成，候府真的出什么大事了！

    老太君一惊，慌忙扶着床沿站了起来，“快，快扶我出去看看。”

    “老太君，不行的。您忘了，您的身体要静养的。”那丫头忙起来扶住老太君道。

    “静养什么，你们这些个丫头，是不是瞒着我什么事！”老太君怒道。

    那丫头一阵语塞，正在不知如何是好的时候，一道声音忽地插了进来。

    “老太君您这是怎么了？”

    看着来人，那丫头大舒了一口气，“嬷嬷，您回来了。”

    不止刘嬷嬷，就连萧希微也进来了。

    “在府里都这么多年了，怎么还这么没规矩！一点小事都做不好尽惹老太君生气，还不下去。”刘嬷嬷一边扶着老太君，一边对那丫头厉声喝道。

    “是。”那丫头听了，忙应了一声，将地上的茶杯拾了起来，一溜烟的跑了出去。

    “老太君万不要跟一个丫头置气，您忘了张大夫是怎么吩咐您的吗？”刘嬷嬷扶着老太君重新坐回床上，一边替她顺气一边道。

    “这些你先别说，我问你，府里是不是出什么事了？”老太君皱着眉头神色郑重的盯着刘嬷嬷道。

    刘嬷嬷一愣，扶着老太君后背的手突然僵住。她唇角动了动，但终究什么也说不出来，只得将目光转向萧希微。

    顺着刘嬷嬷的目光，老太君也将目光投向了萧希微，“微姐儿，她不肯说，你告诉我！”

    萧希微唇角动了动，话还没说出口，一串眼泪便砸了下来。

    一瞧萧希微这模样，老太君只觉得一颗心像是被人狠狠的拽着，有些透不过气来。

    “祖母。”萧希微几步走到老太君面前跪了下去，她伸手握着老太君的手仰头望着她，“祖母，不管发生什么事，还请你念在父亲，念在哥哥和微儿，还有您和祖父一起打下的候府着想，万不可以太过悲伤。”

    “你这孩子……候府到底出什么事了呀！”老太君一瞧萧希微这模样，越发觉得慌乱。

    萧希微看了老太君，张了张嘴，良久，才流着泪，沙哑着声音道，“祖母……五弟……五弟他没了……”