
    “你……你刚刚说什么？谁没了？谁没了？”老太君一把抓住萧希微的手，一双眼睛死死的盯着萧希微。

    萧希微的眼泪一下涌了出来，“祖母，您是咱们候府的主心骨，这个时候，您……您万不可以倒下呀！”

    老太君尖锐的指甲刺进她的肌肤里，可是，她却没有一丝痛楚。因为手上的痛根本及不过她的心痛。

    “胡说！好端端的人怎么会没了！”老太君一使劲，猛地推开萧希微站了起来，她刚迈开一步，便觉得天旋地转，头一歪，整个人便栽了下去。

    “祖母……”

    “老太君……”

    萧希微和刘嬷嬷齐齐惊呼一声，忙伸手将老太君扶住。

    一直等在外院的张大夫听到声音忙冲了进来，他先替老太君把了一下脉，忙将带来的救心丸喂老太君服下。

    “张大夫，我祖母她怎么样？”萧希微忙道。

    张大夫叹了一口气，看着萧希微道，“幸好二小姐早做了准备，让我备下救心丸在前厅等候，否则……”说到这里，张大夫又叹了一口气。

    这忠勇候府如今当真是多事之秋，昨个夜里五少爷才没了，如今老太君又成这样……若不是看在这些年忠勇候府一直待他不薄，他是真不想走这一趟。

    “张大夫，多谢了。”萧希微起身郑重的给张大夫福了福身。

    张大夫忙惶恐的还了个礼，“二小姐快别这样，小的可当不起呀！”

    萧希微不只是忠勇候府的二小姐，更是将来的七皇子妃，这样的人物可不是他能得罪得起的。

    “嬷嬷，祖母这里还请你先照看着。我先送张大夫出去。”萧希微转过脸看着刘嬷嬷道。

    昨夜一切发生的太突然，她脑子一片慌乱，所以，很多事她都没来得及问。

    刘嬷嬷点了点头。

    她知道，二小姐肯定是有话要问张大夫。

    刘嬷嬷知道，张大夫心里当然也清楚。

    从老太君的房间走出来，萧希微带着张大夫到了静园旁边的一个小凉亭。这里四周空旷，有什么人过来一眼便知。

    “紫烟，碧云，你们去外面等着。”萧希微平静的吩咐两人道。

    红雨沉稳，所以，在前面帮着桂嬷嬷一起打理丧事，所以，她身边便只带了紫烟碧云两个丫头。

    “二小姐，小的知道您要问什么？可是，小的什么也不知道。”不待萧希微开口，张大夫便迫不及待的道。

    五少爷年纪轻轻的走得这么蹊跷自然让人生疑。他替候府看诊也不是一年两年，这候府里主子的关系他是再清楚不过，这害死五少爷的很有可能便是这候府里的主子，说不准便是眼前这个长得跟仙女似的二小姐……说不准，眼下这二小姐招他进府就是怕他知道了什么，想要杀人灭口来着。

    想到这里，张大夫后背莫名的凉了半截。

    所谓知人知面不知心，他一个平民百姓，真不想掺和进这些大家族的真斗中，更不想无辜的赔上性命。所以，什么都不知道最好。

    萧希微只扫了张大夫一眼，便已知他心里在想什么，“张大夫是以为明儿的死是与我有关，是吧？”

    张大夫忙慌恐的摆摆手，神色焦急的道，“没没没，二小姐，小的可没这么说过。”

    也不怪张大夫想岔。候府拱共就这么几个主子，而最有动机害萧希明的便只有她，谁她与萧希明的生母势同水火。

    萧希微唇畔爬起一丝苦笑，“如果我告诉张大夫，那杯毒酒原本是冲着我来的了？明儿他……他只是误饮了那杯端给我的酒。”

    “什么！”张大夫猛地一下睁大眼睛。

    “所以，我一定要真知道真相。”萧希微目光灼灼的盯着张大夫，丝豪不容他推拒，“张大夫，我知道你在担心什么。你放心，你只要将你知道的告诉我，事后，我会让人给你五百两银子，并且保证不将你牵扯进来。”

    五百两。

    张大夫的眸子亮了亮。

    可是，往深处一想，他又有些犹豫了。不错，五百两银子很多，他给这些贵人看病，可能一辈子也赚不到五百两，可是，听萧希微这话他便知道，这五百两可不是好赚的。

    “张大夫，有些话你说不说对我并没有影响，过一会，宫里便会有太医来替我五弟检查。只是，我想你是亲眼看到我五弟发病时的症状，又亲自替他把过脉，所以，我才想先听你说。”萧希微冷冷的盯着张大夫道。

    一听过一会会有太医来替萧希明验尸，张大夫像是吃了一颗定心丸，顿时松气不少。

    有太医在，那他说的话也就不那么重要的。若是再怕候府翻旧帐的话，他拿了这五百两银子哪不可以去。

    “二小姐，其实不是小的不说，只是五少爷没的蹊跷，但却不是中毒之像。”张大夫顿了顿，小心翼翼的看向萧希微，“敢问二小姐，五少爷是不是有心疾之类的疾病？”

    “我五弟向来身体健朗。”萧希微皱了皱眉，抬眸看着张大夫挑眉道，“张大夫，这些年你一直替我们候府看诊，我五弟有没有心疾你不是最清楚？”

    “因为五少爷之所以会突然暴毙，是因为死于心疾……”张大夫道。

    所以，这才是他费解的地方。这些年忠勇候府的主子们有些伤寒头痛的都是他来把脉诊治的。在他的印象里，五少爷并没有心疾，可是偏偏他却猝死于心疾，这实在是太蹊跷了。

    “心疾？”萧希微眉尖一挑，“可明儿他并没有心疾，这一点张大夫应该很清楚才是！”

    “所以……所以小的才觉得蹊跷。”张大夫道。

    “你的意思是有人下了药诱使我五弟突然发心疾而死？”萧希微眸子微眯，凤眸划过一线阴冷和狠戾。

    “这……这小的不敢乱说。”张大夫小心翼翼的答道，后背莫名的出了一身冷汗。

    眼前的少女不过十四五岁的年纪，可她眼中的凌厉让他这个四十几许的人都不敢与她对视。

    萧希微盯着张大夫，良久，见他神色不似说谎。

    “碧云，却取五百两银子然后送张大夫出去。”她扬声吩咐守在亭外的碧云道。

    “多谢二小姐。”张大夫喜形于色的跟萧希微道了谢，然后跟着碧云下去拿银子。

    张大夫走后，萧希微转过脸平静的看着紫烟，一个字一个字道，“紫烟，我要见他。”

    紫烟怔了片刻，随即点了点头。

    忠勇候候的门，一辆普通的马车缓缓驶了出来，出了达官聚集的东街后右一拐，进去平民所居住的西街，再拐个几条偏僻的小巷，最后马车停在一间不起眼的小屋前。

    紫烟从马车上跳了下来，走到那小屋前，抬手连敲三下，复停顿一会，又连敲两下。

    门‘吱’的一声开了。

    一个约莫二十左右的男子走了出来，看到紫烟，嘻嘻一笑，“哟，紫烟呀！你今个儿怎么有空出来了？是不是惦记夜呀！”

    紫烟脸一红，“别胡闹，小姐来了。”

    那男子忙收起笑，抬眼朝马车看去，却见一个女子缓缓下了马车，身上的斗篷遮了大半的脸，可即便是这样，也是难掩的绝色。

    “快请小姐进来，我这就去请主子。”那男子忙侧身让开来。

    这是一间很普通的小院，院子角落里零七散的堆着一些柴火。而屋里则摆着粗木制成的家具，用来喝茶的杯子是粗瓷所造，仿若就是一个农家院子。

    “小姐，这是我们平日歇角联络的地方。”紫烟见萧希微打量着屋子，忙道。

    萧希微点了点头。

    此时，她真的没心情却管这些。

    “小姐，您先喝杯茶吧。”紫烟也知道萧希微此时的心情，于是，忙是，忙端起桌上的茶壶想要给萧希微倒杯茶。刚一拿起却发现，茶壶里空空如也，面上不由有些尴尬，“小姐，奴婢下去给你烧茶去。”说着，便退了出去。

    紫烟的茶还没烧上来，楚惜之却先到了。

    “微儿。”

    收到夺传来的消息，他便立刻赶了过来。

    看着匆忙赶来的楚惜之，萧希微眸底划过一丝异样的情绪。她站起来朝楚惜之福了福身，“殿下。”

    萧希微淡淡的疏离让楚惜之心里不由得有些酸涩。

    他想不明白，为何她知道他也是重生而来后会有这么大的反应？是怪他没有一早告诉她吗？可是，在没确定她也是重生而来，他又怎么敢说？

    “殿下，昨夜的事……我还没向殿下道谢。”

    当时她满心的伤痛和绝望，将所有的事情全然忘记，幸好有楚惜之帮着哥哥打理，否则候府还不知道乱成什么样。

    “微儿，你我之间还用得着说这个么……”楚惜之看着萧希微，眸子里划过一丝伤痛。

    萧希微抿了抿唇，忽然间不知道该说些什么。

    见她不语，楚惜之叹了一口气，“你今日找我，是不是想知道萧希明的死因？”

    “你已经查到了？”萧希微吃了一惊。

    楚惜之皱了皱眉，“我听紫烟说了当时的情形，所以，当下便放定那酒里定然被人下了东西，可是，当我检查的时候却发现，那酒没有一点问题。”

    “没有问题？怎么可能？”萧希微有些不相信。

    若是没有问题，希明怎么会无缘无故的暴毙！

    “酒确实是没有问题的，否则，萧希乐又怎么会自己喝。”楚惜之眸子一沉，唇畔爬起一丝冷笑，“真正有问题的是酒杯，她在酒杯的一侧抹了一种秘药。”

    “秘药？”

    “那种秘药可以让人心力衰竭，瞬息间让人心痛窒息而亡，外表看起来，就像是心疾犯了，不知道的根本查不出来。”楚惜之说到这里，狭长的眸子里忽地迸出一股阴寒，“而这种秘密，早年间曾出现于后宫！”