
    这次，分明是冲着希微来的。

    如果当时不是萧希明误饮了那杯酒，那么，死的人就是他的微儿。

    这一次是侥幸？那么，下一次了？

    想到这里，楚惜之只觉得胸口有一股怒火熊熊的燃烧着。

    “那酒是萧希乐端上来的。”萧希微咬着牙沉声道。

    如果那秘药是从宫里出来的，那也就是说，要除掉她的人是宫里的人？而宫里惟一能和萧希乐扯上关系的，那就只有——楚砚之。

    想到此刻，萧希微的嘴唇几乎咬出血来，双眸迸出一股灼热的怨怒，浑身止不住的颤抖着。

    无论是前世还是今生！只要她对他没有了利用价值，他便要置她于死地！

    “微儿。”楚砚之心疼的唤了一声，随及他伸手一把将萧希微揽怀里，“那一切都已经过去了。你放心，我绝对不会再让你受到任何伤害！我发誓！”

    既然已经重来一世，那么，他定不让上一世的惨烈再度在他眼前重演！

    被楚惜之这样揽在怀里，听着他沉稳有力的心跳，萧希微原本还颤抖的身子渐渐平复下来。

    没错，一切都已经过去了。她不再是从前那个愚善痴傻的萧希微了。既然老天让她重活一次，那么，那些背叛欺辱想要置她与死地的人，她都会让他们给予她的伤和痛千倍百倍的还回去！绝不再心慈心软！

    “殿下，我出府的时辰不早了，该回去了。”在楚惜之的怀里，萧希微迅速的恢复了平静。

    “微儿……”楚惜之缓缓松开揽着萧希微的手，看着她良久，最终将要说出口的话全部吞了回去，“我送你出去吧。”

    对她，不管是前世，还是今生，他总是没有办法。

    或许，即便是有办法，他也舍不得将那些办法用在她身上。

    萧希微看着楚惜之眸底的隐忍，不知为何，心底微微泛起一丝酸意，下意识的便点了点头。

    西苑。

    李氏神情疲软的靠在床前，脸色十分的苍白，往日红润饱满的脸颊此刻凹陷着，双眸怨愤的盯着站在床前的三姨娘。

    “你又来做什么，你……你还糟践我糟践的不够么！你，你不要太过了！即使我再不得宠，我终究还替忠勇候府生下了一儿一女，你这样待我！他日，他日三小姐和五少爷知道了，你以为你能落个什么下场！”李氏扶着佩儿的手一边喘气一边骂道。

    三姨娘抬手掩着嘴嫣然一笑，“夫人，都到了这个时候你还在做着你的春秋大梦了？上次，你让梨香去画锦苑找三小姐替你出头，可结果怎么样了？三小姐根本就不搭理你这个生母！啧啧，想想你还真是可怜，千辛万苦捧在手心里长大的女儿，最后却连帮你说句话也不肯……我想，这么久了，她应该没有来看过你吧！”

    三姨娘的话如同一柄尖锐的匕首狠狠的捅进了李氏的心脏，不停的翻搅着，疼得她喘不过气来。

    她知道乐儿如今的处境，所以，即便向氏三番两次找上门来欺辱她，她都咬着牙忍了。就怕乐儿知道后，会不顾后果的去找老爷求情，以至牵累到她，所以，她没有让梨香去找乐儿求助。肯定是这个丫头受不了苦，自作主张的去找乐儿！可是，她没想到，乐儿知道向氏对她的欺辱，竟然，竟然会无动于衷。

    “眼下老太君还有老爷没有消气，乐儿这么做也是不想惹怒老爷牵连到我罢了！”李氏强自辩道。

    “是么？但愿吧！”三姨娘嫣然一笑，侧眸淡淡的扫了一眼翠竹。

    翠竹会意，忙从屋里选了一把完好的椅子，从袖子里掏出手帕将椅子仔仔细细的擦了一遍，然后才对三姨娘道，“姨娘，您请坐。”

    三姨娘笑着扶着翠竹的手悠然的坐到了椅子上，又抬手拂了拂裙摆上的褶皱，这才含笑看着李氏，“其实，我这次来，是特意给夫人带来一个消息。”

    李氏双眸圆瞪，死死的盯着三姨娘没有说话。

    “瞧夫人这模样，可真让妾身害怕。”三姨娘拂着胸口强作害怕道。

    “你到底想要说什么！说完快给我滚！”李氏双手用力的拽着被子，愤怒的瞪着三姨娘道。

    这个贱人，见她失宠，几乎天天跑到西苑来践踏她！当年，她真恨自己一时心软，留下了这贱人一条命！以至她今日竟敢欺上门来！他日，待她出了这西苑，第一件事就是将这贱人扒皮拆骨，挫骨扬灰！

    “看夫人这神色，莫不是以来自己还能出了这西苑找我算帐不成？”三姨娘娇笑着道。

    李氏如今越是凄惨，她心里就越是痛快！

    李氏用力的咬着牙，怒视着三姨娘抿着嘴没有说话。

    “哦！我差点忘了，就算三小姐再不可靠，夫人还有一个五少爷了！”三姨娘道。

    翠竹嘴角一弯，“姨娘，您忘了，五少爷已经没了。”

    三姨娘也跟着一笑，抬手轻轻拍了一下自己的手背，“是呀！瞧我这记性，怎么就忘了五少爷昨个夜里已经暴毙了！真是该打！”

    “你……你说什么！”仿若晴天霹雳一般，李氏一下头床上栽了下去。

    “夫人！”佩儿大吃一惊，忙将李氏扶了起来。

    “你刚刚说什么！我的明儿他怎么了！他怎么了！”李氏神情惊恐，几欲疯狂。

    看着李氏这般模样，三姨娘嘴角的笑容越发的漂亮，“怎么五少爷暴毙这么大的事，您这位亲娘怎么会不知道了？”

    “你胡说！你胡说！”李氏狰狞的从地上爬起来朝三姨娘冲了过去。

    就在她刚要碰到李氏的时候，旁边的翠竹儿地推了李氏一把。

    李氏的头重重的撞到后面的床角，发出一声沉闷的响声。

    “夫人……”佩儿忙扶起李氏，惊恐的看着三姨娘，敢怒不敢言。

    “我知道了，你一定是骗我的！我不上当！我不会上当的！”李氏抬眸盯着三姨娘的眼睛，嘴里不停的念叨道。

    三姨娘嫣然一笑，“骗你！你难道没看见今日我穿的是什么衣裳么？”

    李氏脸色一颤。

    三姨娘一身素白，就连头上的戴的首饰也无一不是素净。就连她身边的丫头翠竹也穿着一件素白的衫子。

    “不……不可能的……不可能的！你骗我的！你骗我的！我的明儿不可能会死的！不可能的！”李氏面色苍白，眸子里全是颓败和惊恐，她摇着头不停的想要试图说服自己向氏是在骗她的。

    前不久，她的明儿还在活蹦乱跳的喊着她娘！

    不会的！他不会死的！他说他会考取功名替候府争光，然后，再求求老爷将她放出来！他说过的！

    向氏一定是故意骗她的！她恨自己害死了她的孩子又在她用的东西里下了药，所以，故意拿这话骗她让她伤心。然后，她就在旁边看她的笑话。

    一定是这样的。

    一定是这样的。

    “夫人难道不想知道五少爷是怎么死的么？”三姨娘看着李氏，嘴角忽地扬起一抹阴冷的笑意。

    李氏瞳孔一缩，猛地抬眸望向三姨娘，“是不是萧希微！是不是她害死了我的明儿！”

    三姨娘眸子微微一动，即便看着李氏，但笑而不语。

    李氏的唇角已经咬出了丝丝鲜红的血液，比血液更妖艳的是她眸中那股强烈的怨毒。

    忽地，她猛地推开扶着她的佩儿，一个箭步就朝屋外冲了出去。

    “夫人！”佩儿大喊了一声，刚想要追出去，却见三姨娘扶着翠竹的手施施然站了起来。

    “我记得，西苑的人是不能随意踏出这个院子一步的吧！”三姨娘细长的眸子扫过佩儿，最后嫣然一笑，转身扶着翠竹的手走了出去。

    三姨娘一走，梨香便偷偷的从屋外溜了进来。

    “梨香姐姐，怎么办！夫人发疯似的跑了出去。”一见梨香进来，佩儿忙哭着道。

    梨香冷淡的瞥了佩儿一眼，“我们只是一个丫头，能怎么办！在这等着呗！”

    从前夫人风光的时候她也没沾什么光，如今夫人失宠了还连累着她一同被贬到这冷清落败的西苑跟着她一起受苦！以前还期望着三小姐会替夫人出头，可没想到三小姐是个自私自利的，根本不管夫人的死活，如今五少爷又没了，夫人要出这西苑是半点希望也没有了。可是，她还这么年轻，不想陪着夫人一起困死在这破落的院子里。如今夫人发疯跑出去闹事，凭二小姐的手段，夫人这回只怕是有去无回，她一死，那她自然也就能离开这西苑了。

    佩儿不知道梨香的算计，只一心牵挂着李氏这样跑出去会不会闯祸，见她不管，便想自己跑出去将夫人找回来。她才刚走出几步，梨香便在她身后冷冷的喝了一声。

    “站住。”

    “梨香姐姐，我们还是去把夫人找回来吧，要不然夫人闯祸了怎么办？”佩儿祈求的看着梨香道。

    梨香冷冷一笑，“祸！你以为夫人闯的祸还不够多么！佩儿，你今年十六了吧！你想一辈子呆在这西苑么？”

    梨香胸口一塞，垂着头没有说话。

    “再说，你这么挂念夫人有什么用，夫人她根本就不会领情！不然，你想想朱嬷嬷是什么下场！”梨香冷冷的又道。

    朱嬷嬷……

    想着朱嬷嬷凄惨的死状，佩儿心底一寒，终于打消了出去将李氏找回来的念头。