
    西苑原本是安排了几个婆子守着的，只是，如今候府乱成一团，也没人管，再加上三姨娘的授意，所以，李氏轻易的不从西苑跑了出来。

    李氏一路疾奔，飞快的朝画锦苑跑去。

    她满脑子都只有一个念头，那就是找希乐问清楚。

    向氏会骗她，但是，希乐一定不会。

    这一路，遇见的丫头婆子无一不着白裳，直看得李氏眼皮直跳，一颗心像是被人狠狠的拽住似的喘不上气来。

    终于，画锦苑到了。

    李氏冲上前，抬手将门敲得‘啪啪’作响。

    终于，一个小丫头上前将门开了一条细缝，待她看清站在门外破头散发的女人是李氏时，顿时吓了一跳。

    “夫人，你……你怎么来了？”

    “乐儿了！乐儿在哪！快带我去见乐儿！”李氏用力的从门缝里挤了进去，抬脚就朝萧希乐的院子跑去。

    “夫人，你不能进去……你不能进去……”那小丫头终于反应过来，忙朝李氏追了过去。

    很快，李氏便闯进了萧希乐的院子。

    夏儿看到李氏闯了进来，也是一脸的惊讶。

    “夏儿姐姐，我，我拦不住夫人。”那小丫头怯生生的对夏儿道。

    夏儿脸色一白，还没说话，那边李氏已经喊了起来，“乐儿！你是不是在屋里！你快出来见娘，娘有话问你！”

    屋子里的萧希乐骤然听到李氏的声音，吓了一跳，手中烧着的纸钱一下落到纸上，烫得她一下跳了起来。可是，她已无暇顾及，忙拉开门走了出去。

    “娘，你，你不是在西苑么？你，你怎么出来了？”

    见萧希乐出来，李氏一下迎了上去，“乐儿，你告诉我，为什么府里的丫头们都穿着缟衣！是不是出什么事了！”

    萧希乐脸色一下变得惨白，她看着李氏面容惶恐，一句话也说不出来。

    见萧希乐不说话，李氏眸子一下瞪得滚圆。她一把拽住萧希乐的手腕，尖锐的指甲刺进萧希乐的肉里，尖锐的喊道，“是不是明儿他出事了！是不是！你告诉我是不是明儿他出事了！”

    “娘，你……你弄疼我了！”看着李氏狰狞的面容，萧希乐下意识的想要甩开李氏。

    “告诉我！你快告诉我！”见萧希乐迟迟不语，李氏几欲疯狂。

    “娘，是谁……是谁告诉你明儿他，他出事的？”李氏狰狞恐怖的神情让萧希乐心里很是害怕。

    李氏刚想说话，忽地，一股风拂过，她鼻尖闻到一股淡淡的味道。她脸色一沉，赤红的双眸死死的盯着萧希乐冷冷的道，“你手上是什么味道！”

    萧希乐一惊，慌忙将手缩了回去。

    这两天，她只要一闭上眼睛便会听到萧希明凄利的喊声，她很是害怕，所以，才躲在屋子里不停的烧着纸钱，希望他不要再来缠着她。

    一见萧希乐的神情，李氏心底骤然一寒，她猛地推开萧希乐，然后拼命的朝萧希乐的房间闯了进去。

    屋里点了一对白色的蜡烛，而蜡烛前放着一个火盆，盆里还有未燃尽的钱纸。

    李氏的瞳孔猛地一下放大，整个人摇摇欲坠几欲晕倒。

    “娘……”萧希乐此时也跑了进来。

    “这是什么！你在给谁烧纸！你说！你说呀！”李氏转过脸来，赤红的双目如同恶鬼一般死死的缠着萧希乐。

    “娘……”被李氏恐怖的眼神睁着，萧希乐吓得一下哭了出来。

    “所以……明儿他，他真的死了么？”看着哭得上气不接下气的萧希乐，李氏终于忍不住颤抖着声音道。

    萧希乐低着头拼命的哭着，似要将她这两日压在心里的恐惧，愧疚，难受通通都哭出来。

    “这到大的事你为什么不告诉我！你为什么不告诉我！”李氏流着命拼命的摇着萧希乐的肩膀拼命的撕吼道。

    “娘，对不起……对不起……我，我不是故意的……”萧希乐捂着脸，大滴大滴的眼泪直往下落。

    “萧希微！是不是萧希微害死的明儿！”李氏盯着萧希乐的眼睛，双目燃起熊熊烈火，凹陷的双颊衬着她此时狰狞的神情更显恐怖。“这个小贱人！她敢害死我的明儿！我，我要让她以命抵命！”李氏说着，目光忽然扫到桌上针线篓里的那把剪刀。她想也不想，冲过去，握住那把剪刀就往门外冲去。

    萧希乐张嘴，正想喊住李氏，但她脑中忽地划过一丝念头，就这么一犹豫，李氏已经拿着剪刀冲出了院子。

    若是娘亲能杀了萧希微的话，那就再没人追查明儿猝死的事！如果萧希微死了，那她就是忠勇候府唯一的嫡女了！以后，再没人跟她争跟她抢了！