
    萧希微是悄悄回到候府的。

    此时，萧希明的灵堂已经设好了，白绸轻飘，他躺在楠木棺材里，面容平静，好像睡着了一样。

    “小姐，按照你的吩咐，五少爷过世的消息，奴才已经发出去了。”王管事走到萧希微面前垂头道。

    萧希微点了点头，“好，我知道了。”

    看着萧希微沉郁的神情，王管事旁的话也敢多说，朝萧希微行了个礼便退了出去。

    灵堂一下寂静了下来。

    萧希微看着那几根跳动的白烛，干涩的眼眶又泛起了一股湿意。她抬脚，一步一步走到那楠木棺材前，缓缓的朝里面的人颤抖的探出自己的手。

    “夫人，你不能进去……”

    “快，快，快拦住夫人……”

    灵堂外传来一阵喧哗声。

    萧希微扭过头，看见李氏面容苍白披头散发的闯了进来。当她看到静静躺在棺木里的萧希明的那一刻，只觉得浑身的血液一下逆转，整个人如遭雷击，双眸赤红盯着萧希明，半天发不出声音。

    “二小姐，奴婢……奴婢拦不住夫人。”外面的小丫头怯生生的对萧希微道。

    “你下去吧。”萧希微淡淡的朝那小丫头摆了摆手。

    候府此刻已乱成一团，她自顾不暇，自然没有遣人去通知李氏萧希明过世的消息。那么，李氏是如何知道的？萧希乐是没那个脸去跟李氏说，那么，剩下的人那便只剩下周淑美和三姨娘向氏了……

    “明儿……你醒醒，娘在这……娘来看你了。”李氏颤抖的朝萧希明伸出手，当她触到萧希明冰冷僵硬的脸时，眼泪如同决堤的河一般奔涌而出，“明儿，你别吓娘，你快醒醒！你快醒醒！别睡了，你快醒来！你不要吓娘呀！我的明儿啊……”

    看着李氏悲恸绝望的模样，即便厌恨李氏如萧希微也不觉有些动容。

    忽地，李氏的神色忽地有几分狰狞起来，她咬着牙，抬手狠狠的扇了萧希明一巴掌。

    清脆的声音骤然打破了灵堂的寂静。

    “你干什么！”萧希微眉头

    一拧，伸手用力的扯了李氏一把。

    被萧希微的力道一带，李氏踉跄的退后了数步。

    刚刚那一巴掌她用尽了全身的力道，可是，那个小人儿却依旧半点反应都没有。

    李氏原本眸底那微弱的光芒终于彻底黯淡了下去。

    她的儿子死了！

    她的儿子真的死了！

    “哈哈哈……哈哈哈……”李氏忽地仰头笑了起来，笑声悲怆又绝望，“死了！死了！我的儿子死了！”她笑着笑着，忽地转过脸来，赤红的双目迸出一股强烈的怨毒死死的盯着萧希微，“你这个小贱人！你有什么仇什么怨都冲着我来！为什么要害死我的儿子！为什么要害死我的儿子！”李氏说罢，忽地从袖口中掏出一把锋利的剪刀猛地朝萧希微扑了过来。

    “小姐。”碧云尖叫一声，下意识的便挡到了萧希微的面前。

    “碧云。”看着那剪刀上闪着森寒的光芒，萧希微也吓得脸色一白，伸手想要将碧云拖开。这时一只手蓦地出现死死拽住李氏的手。

    冰冷的剪刀骤地停在了碧云的胸口前，却是半分也移不了了。

    紫烟冷冷的盯着李氏，随即唇角一勾，右手微微一用力，只听见李氏惨叫一声，手中的剪刀骤然掉了下去，紧接着她整个人被紫烟掀翻在地。

    灵堂里这么大的动静，自然惊动了守在外面的下人。一时间，原本安静的灵堂乌泱泱的涌进来一群人。

    萧希微推开已经吓得呆若木鸡的李氏，沉着脸一步一步的走到李氏跟前，“你想要杀我？”

    幸好紫烟会功夫，否则，此刻只怕她已命丧她手！

    “你个心肠歹毒的小贱人！是你害死我的明儿！我要替他报仇！”李氏一边尖叫着一边挣扎着爬起来又要朝萧希微、冲去，可她刚一接过萧希微，紫烟便抬脚一扫，她整个人便重重的倒了下去。

    额头碰到冰冷的地板传来沉闷的响声。

    鲜红的血液染红了李氏的半边脸，越发衬得她神情狰狞怨毒。

    “你个小贱人，明儿跟你无怨无仇，他是你的亲弟弟！你居然这么狠心害死他！你会遭报应的！你会遭报应的！”李氏凄厉的瞪着萧希微嚎叫道。

    “不是我。”萧希微盯着李氏冷冷道。

    对李氏，原本她是不屑解释的，只是，看在希明的份上。

    “不是你！哈哈……萧希微，你以为我是傻子么！除了你还有谁会害我的明儿！是你！就是你！你这个贱人！当初，我就该像对你娘那样毒死你这个贱人！”

    萧希微的眸光蓦地冷了下来，“我娘是你毒死的！”

    “不然你以为了！我只是在她的膳食里下了些许的慢性、毒药，一日只放这么一点点，谁也查出不出什么来！哈哈哈……“李氏狰狞的笑了起来。

    “你说什么！”人群中忽地一道冷厉的声音响了起来。李氏一顿，转过脸，却见萧衍阴沉着脸走了过来。

    经过一夜，他已然冷静了下来，想来灵堂看看，谁料却听到李氏这一番言语。

    萧衍沉着脸走到李氏跟前，眸子阴沉得几欲滴出水来，“你说，清婉是你下毒害死的！”

    “我……”

    李氏刚吐出一个字，萧衍一个耳光便扫了过去。

    这一掌萧衍用尽了全力。

    李氏被他扇到地上，半边脸颊高肿，‘噗’的一下吐出一口鲜血。

    “你个毒妇！你为什么要这么做！清婉她哪碍着你了！你要这么害她！”萧衍狠戾的盯着李氏满脸血迹狰狞的脸，胸口上下起伏，已然怒极。

    “我为什么要这么做？”李氏捂着脸，看着萧衍，目光既哀又怨，“你说我为什么要这么做！你对我说过的那些话你都忘了么！你说你要娶我做正妻！你说你会一辈子对我好！可是后来了……后来你却娶了陈清婉！”

    “清婉的父亲对候府有恩，我娶她是父亲之命！这些，你不是不知道！”萧衍深吸了一口气，冷戾的盯着李氏道。

    “是……一开始是父亲之命！只要你心里有我，正妻之位让给她我也不介意，可是……可是后来了，后来满心满眼的全是她！她生萧希扬的时候你不顾别人的眼光坚持在产房里陪她，而我了……我的孩子没了，你在意过么！你在意过么！”李氏面容狰狞朝萧衍吼道。

    “就因为这样，你就要害死她么？没错！是我对不起你，你有火有怨冲着我来！干清婉何辜！”

    “何辜……呵呵……到了今天你还为她说话！你对她那么好，可她又是怎么回报你的了！她根本就不爱你！她心里爱的是另外一个男……”

    “闭嘴！”萧衍戾声打断了李氏的话，只见他面容越发阴沉，额上的青筋直跳。

    “怎么，戳中你的痛处了？我就要说，那个贱人心里根本就没有……”话还未完，李氏整个人便被掀飞了出去，顺便砸倒了好几个丫头。

    看着暴怒的萧衍，萧希微也吓了一跳。

    母亲，李氏还有萧衍的过往她丝毫不知，她一直以为是父亲宠妻灭妾，才以至母亲郁郁而终，可听李氏这么一说，难道这其中还另有隐情？

    灵堂里没一个人敢说话。

    被李氏撞倒的那几个丫头瑟瑟的跪在地上，丝毫声响也不敢发出，而李氏则一动不动的躺在地上。

    萧希微侧眸扫了紫烟一眼。

    紫烟会意，忙上前走到李氏跟前探了探她的鼻息。

    “小姐，李……夫人她晕过去了。”紫烟道。

    “父亲，先让人扶母亲下去包扎下伤口吧！呆会，该有客人来吊唁了。”萧希微走到萧衍跟前低声道。

    萧衍转过脸看着萧希微酷似陈清婉的脸，又听她说呆会会有客人来吊唁，周身的怒气终于渐渐敛了起来，“你看着办吧。”扔下这一句，他扭头走了出去，一眼都没有看晕倒在地上的李氏。

    “你们几个，还不将夫人扶下去。”萧希微冷眸扫了眼跪在地上瑟瑟发抖的几个丫头。

    “是。”那几个丫头应了声，忙七手八脚的将李氏架了起来。

    “今天发生的事，出了这个门我不想再听到半点风言风语，否则……”话音未落，萧希微侧眸冷戾的扫过众人。

    “是。”灵堂里的仆人和丫头全垂头应道。

    “都出去吧！”萧希微摆了摆手，神色难掩疲惫。

    乌泱泱的人一下全都退了出去。

    萧希微看着地上的那摊血迹，原本已缓和的神色忽地变得冰冷起来，“紫烟，你去查一下！看今日是谁去了西苑，还有，李氏出来后都见过谁！”

    “是。”紫烟朝萧希微福了福身，很快便出了灵堂。

    萧希微走到那棺材面前，冰冷锐利的眸光渐渐缓和下来。

    李氏这么笃定是她害死了希明，拼了命也要杀了她替希明报仇，可是如果只凭周淑美或者是向氏挑拨的话，依李氏的性子也未必会信，除非……

    那个人是萧希乐！

    到了这个地步，她不愧疚惭悔，竟然还将这一切罪过推到她身上！