
    画锦苑。

    萧希乐在房间里走来走去，神情很是焦躁不安。

    从李氏离开画锦苑，这都两个时辰了，可外面却没有一丁点消息传来，这让她越发的感到不安。

    这时，门忽地开了。

    看到来人，萧希乐眸子一亮，忙迎了上去，“怎么样，有消息么？”

    夏儿面色苍白的摇了摇头，“没有。”

    “怎么会？不可能一点消息都没有！西苑那边你也去打听了么？”萧希乐眉头紧拧狐疑的望向夏儿。

    娘从西苑跑出来去找萧希微算帐，这么大的动静，不可能没有一点消息。

    “去了，可是，西区被那几个嬷嬷守着，奴婢，奴婢什么也打听不到。”夏儿小声道。

    “不可能！”萧希乐厉声喝道，末了，她抿了抿唇角，阴沉着脸盯着夏儿道，“那萧希微了，她死了没有！”

    夏儿惊恐的看着萧希乐，随即摇了摇头，低声道，“没有。”

    “什么！她还没死！”萧希乐瞳孔猛地一下放大，她盯着夏儿良久，然后跌坐到椅子上，脸色苍白的喃喃道，“不可能！母亲明明拿着剪刀去找她报仇了呀！不可能的！”

    见萧希乐一副惶恐不安的样子，夏儿虽然害怕，但终究还是小声对她道，“小姐，现在……现在该怎么办？”

    夫人去找二小姐报仇，可是一去就没有回来，外面也一丁点的消息传回来，惟一的可能怕是夫人已经落到了二小姐手里。

    萧希乐脸色一变，起身抬手就给了夏儿一巴掌，怒道，“什么怎么办！这事跟我有什么关系！是娘自个儿去杀萧希微说要替五弟报仇的，关我什么事！”

    夏儿被萧希乐这一巴掌打懵了，她捂着脸，惊恐的看着萧希乐，怯怯的站在那里，一个字也不敢说了。

    虽然话是这么说，萧希乐仍觉得心里发慌发虚，她忙为自己倒了一杯茶，慌忙往嘴里送去。茶水才刚沏好没多久，她刚一入口，便传来一股灼热的疼痛，手中的茶杯骤然掉到桌上，几滴滚烫的茶水溅到她的脸上，烫得她失声尖叫。

    “小姐，你没事吧！”夏儿慌忙上前。

    萧希乐转身扬手又给了夏儿一巴掌，“你是怎么做事的！茶水这么烫你不会提醒我么！我是不是存心想要烫死我！”

    夏儿捂着脸，眼泪一下便涌了出来。

    从前三小姐虽然娇纵，但也没有像现在这样，动不动就给人耳光。

    “哭哭哭！哭什哭！我还没死了！”看着夏儿哭丧的脸，萧希乐越发的觉得烦乱，眸子里的怒火不由更甚。

    看见萧希乐狰狞恐怖的样子，想起红秀的下场，夏儿忙用力咬着唇，将即将掉出来的眼泪强行逼了回去。她看着萧希乐，小心翼翼的道，“那……那奴婢去给小姐请大夫去。”

    “请什么大夫，你还嫌这几天的事不够多么！”萧希乐瞳孔猛睁瞪着夏儿怒吼道。

    夏儿缩了缩脖子，慌忙垂下头再不敢哼声了。

    看着她畏首畏尾的样子，萧希乐越发觉得心里堵的慌，忙烦乱的摆了摆手道，“滚！马上给我滚出去！看到你就烦！”

    听到这句话，夏儿如临大赦，慌忙行了个礼便匆匆跑了出去。

    看着夏儿逃命似的背影，萧希乐越发觉得烦燥，抬手便将桌上所有的茶壶杯盏全都扫落在地。

    屋里巨大的声音让刚踏出房门的夏儿吓了一跳，可她已不敢回头，忙加快脚步，匆匆的逃离了萧希乐的院子。

    怎么办！

    怎么办！

    怎么办！

    萧希微一定知道她下毒的事，她现在到底该怎么办！

    萧希乐只觉得脑子里像是有千百只蜜蜂在嗡嗡的叫着，又麻又乱，却一点法子都没有。

    “到底是怎么回事？”身后，忽地一道低沉的嗓音响了起来。

    萧希乐一惊，慌忙转过脸却见楚砚之不知什么时候竟然站在她的身后。她心中一喜，眸子里猛地划过一道光芒，“殿下。”此刻见到楚砚之，就像是溺水的人抓住的最后一根救命稻草。萧希乐自然没有看到楚砚之温润眸底下的那抹寒凉，她扑过去，一把拉住楚砚之的手，哀痛的哭道，“殿下，你一定要救救我！你一定要救救我呀！”

    楚砚之皱了皱眉，看着痛哭的萧希乐，莫名的觉得心里有些烦闷。

    “昨晚到底发生了什么事？”楚砚之面色平静的看着萧希乐，眸中的温润如旧，只是，微拧的眉心却泄露了他心底的那一丝不耐烦。

    萧希乐脸上一僵，握着楚砚之的手也不自觉得用力，“我……我也不知道，当时……当时明儿他突然跑出来，他，他抢了我递给萧希乐的那杯酒……我不知道，不关我的事！真的不关我的事！这只是一个意外！我不想的！我不想的……”萧希乐说着说着，眼泪便大滴大滴的砸了下来。

    “意外？”楚砚之皱了皱眉，眸底划过一丝不悦，“你做这事之前难道就没设想过若是有意外的话该如何应对么？”

    “我……”萧希乐抬头楚砚之，一时哑然。待她看清楚砚之眼中的不悦时，心中一慌，慌忙道，“殿下，你……你不会不管我吧。”

    想到有这种可能，萧希乐心里不觉得越发的慌乱和惊恐。

    如今，楚砚之是惟一能救她的人了！更何况，这件事是他让她做的！

    楚砚之唇角抿了抿，眼神一下沉了下来。

    “殿下……我，我们可是坐在同一艘船上。况且，况且，要不是你，我又怎么会去下毒害我的亲姐姐。”萧希乐拽着楚砚之的袖角哭着道。

    “你慌什么，没有人说是你下的毒。”楚砚之看着慌乱的萧希乐，声音不由冷了几分。

    事情还没有定论便这么般慌乱，是怕别人怀疑不到自己身上来么！如若换成萧希微，若换成是她……

    楚砚之脑中猛地浮出萧希微那张清冷如莲花的面孔。

    “四弟，你若是舍不得，现在阻止还不得及。”昨夜太子楚靖之似笑非笑的话仿若又在他耳畔响了起来。他怎么可能不舍！一个女人罢了！而且，还是一个欺骗侮辱他的女人！这样的女人，死有余辜！只是，当今天早上传来忠勇候府五少爷昨夜猝死的消息，不知为何，他沉郁了一整夜的心情却莫名的舒展了许多……

    “可，可我觉得萧希微她……她已经知道了。”丝毫没有察觉楚砚之心思的萧希乐咬着牙低声道。

    对比萧希微的镇定与清冷，眼前的萧希乐的慌乱和惶恐越发让楚砚之觉得不喜。

    “知道又如何，若是有证剧，你以为你还能站在这吗？”楚砚之冷冷的道。

    萧希乐猛地抬头望向楚砚之，眸中划过一丝惊喜，“殿下，你的意思是……”

    “那个杯子了。”楚砚之冷冷的看着萧希乐。

    “杯……杯子？”萧希乐一脸的茫然。

    楚砚之剑眉一挑，向来温和的眸光忽地划过一丝凌厉，“你别告诉我，那个杯子你没有处理。”

    “我……当时……当时太混乱了，我……我来不及……”萧希乐垂眸低声道。

    听到这里，楚砚之对萧希乐当真是彻底的失望了。

    同样是候府的嫡女，可是比起萧希微，眼前的萧希乐除了这张脸当真是一无是处。

    “或许，那个杯子早就被人清理出去了，必竟，谁……谁会在意一个杯子呀！殿下，你，你说了？”萧希乐抬眸，带着一丝希翼的看着楚砚之道。

    对于萧希乐的抱有的这丝侥幸，楚砚之只觉得嗤之以鼻。

    不管是朝堂后宫还是深宅大院，任何抱有这种侥幸心理的人通常都会被这侥幸打败。

    这个世上，没有侥幸！

    “你最好还是将那个杯子找到为好。”楚砚之冷冷的道。

    “可，可万一……”

    “没有万一！”楚砚之沉着脸打断了萧希乐的话。

    “殿下，可你，你不是说过这种毒药无色无味，没有几个人知道么……”

    “没几个人知道并不代表没人知道。”

    “那……那怎么办？”萧希乐刚止了的眼泪一下又涌了出来，“殿下，你不会不管我吧！我……我做这一切都是为了你呀！我知道你喜欢姐姐，可是，姐姐她喜欢的是七皇子，她根本就没把你放在心里，只有我……只有我……”

    即便早已知道萧希微对他无意，可是，从萧希乐嘴里听到，楚砚之还是变了脸色。

    “你想多了。”楚砚之缓缓的将萧希微抓着他的手移开了，他看着萧希乐，冰凉的唇角浮起一丝淡淡的笑意，“我们已经订婚了，我不会不管你的。”

    “真的？”萧希乐不确定的又问了一句。

    楚砚这点了点头，细长的眸子又恢复一惯的温润，他抬手将萧希乐耳畔的青丝温柔的抚向耳畔，低声道，“别怕，一切有我。哪怕最后……最后当真将你牵连出来，我也会站出来替你认罪的。”说罢，低头温柔的吻上了萧希乐光洁的额头。

    这一刻，萧希乐心里所有的慌乱和惊恐都平复了下来。

    她看着楚砚之英俊迷人的面庞，忽地响起那个策马而来救她于水火的英雄，这一刻，满心的甜蜜和欢喜一下全都涌了出来，唇角不自觉得便溢出甜甜的笑容来。

    “殿下……”她娇羞的喊了一声，然后红着脸扑到了楚砚之怀里。

    没有人注意，在她扑到楚砚之怀里时，楚砚之原本温柔的笑意尽去，眸中的水光冷若寒冰。