
    疏影轩的红木桌上，饭菜已经摆了好一会，可是，却没有人动。

    萧希微沉默坐在榻上，一言不发。

    “咦，这饭菜都凉了怎么还没动？”萧希扬一进屋便皱眉道。

    听到萧希扬的声音，萧希微这才回过神来，起身朝萧希扬笑了笑，“哥哥，你怎么来了？祖母睡下了么？”

    出了这样的事对老太君来说是个巨大的打击，萧希微要打理丧事，开导陪伴老太君的那便只有萧希扬了。

    萧希扬叹了口气，眉宇间满是疲惫和伤感，“你也知道，祖母最疼的就是五弟了。她一整天都没吃东西，最后哭得乏了这才睡过去。”说完，他抬头拧着眉头上上下下的打量了萧希微一眼，“听说晌午的时候李氏从西苑跑出来拿了剪刀想要伤你？微儿，你没事吧？”

    萧希微摇了摇头。

    “这个李氏又在发哪门子疯！依我说，当初就不该顾虑那么多，直接将她赶出候不就好了么。”萧希扬不悦的道。

    他总觉得，留李氏在府里就是一个祸害。

    萧希微还没说话，紫烟忽地走了进来。

    “小姐。”

    看见紫烟，萧希微眉心一动，忙朝紫烟走了两步，“怎么样！”

    “一切和小姐料想的一样。”紫烟沉着的应道。

    “什么料想？你们在说什么？”萧希扬听得一头雾气，但见萧希微和紫烟都神色凝重，不由得心里‘咯噔’一声，一股不好的预感涌了出来。他转眸沉重的的盯着萧希微道，“微儿，你是不是有什么事情瞒着我？”

    萧希微抿了抿嘴，唇角略略一勾，清亮的眸子里泛着一股幽冷，“哥哥以为希明是怎么死的？”

    萧希扬一怔，僵了片刻，才道，“太医检查了，说……明儿是死于心疾。”

    “心疾？”萧希微冷冷一笑，眉尖一挑，“那哥哥可曾听说过明儿有心疾！”

    萧希扬又是一怔。

    他七岁便被祖父带到芜城，明儿出生的时候他并不在京城，所以，他还真不知道明儿是不是有心疾。

    “哥哥，我见过七殿下了。”萧希微抬眸看着萧希扬的眼睛平静的吐出一句话。

    “子慕？”萧希扬剑眉一挑，“他对你说什么了？”

    那夜候府大乱，所有的事情都是楚惜之一手处理的，莫非，他知道了什么？

    萧希微唇角缓缓牵起一丝冰冷凉薄的笑意，声音冰冷而沙哑，“他说，希明之所以会突然暴毙，是因为他喝的那杯酒里被下了一种宫廷秘药！”

    “宫廷秘药！”这个答案显然让萧希扬大吃一惊，“不，不可能的！大夫已经验过了那酒没有问题！再说，明儿还是一个孩子，怎么可能和后宫扯上关系！”

    “哥哥……”胸口忍不住就涌出一股酸涩，晶莹的泪珠在眼眶中直打，可是，萧希微却强忍着不肯泪水掉下来。她强作镇定的看着萧希扬，一个一句道，“那药是冲着我来的！明儿他……他只是替我受难罢了！”

    “什么！”萧希扬瞳孔猛地一下睁大。

    那夜他虽不在花厅，但却早已从丫头的嘴中知道的一清二楚。那杯酒是萧希乐端着敬希微的，他之前之所以一直没有怀疑过萧希乐是因为一来，那酒确实没有查出问题，二来，希明是她一母同胞的弟弟，她实在没有理由要害他。可如果是希微说的那样，那……

    “那个人是谁！”萧希扬的眸子一下沉了下来。

    就凭萧希乐，就算她真的想害希微，但她一个足不出户的闺阁小姐，她怎么会知道有这种秘药，而且，还能将这种药弄到手。她背后，一定有人指使。

    萧希微冷冷一笑，转眸看向紫烟，“将你看到的告诉大少爷吧。”

    “是。”紫烟应了一声，抬眸看着萧希扬道，“大少爷，奴婢奉小姐的吩咐一直盯着画锦苑的动静，结果，奴婢看到有个人趁夜摸进了三小姐的院子。”

    “那个人是谁？”

    “四殿下。”

    “什么！是他！”萧希扬又惊又怒。

    “还有一件事。”紫烟重新将目光移向萧希微，“四皇子走后，奴婢看见夏儿鬼鬼祟祟的出了门，没多久，便捧着一个包裹回来了。”

    “包裹？”萧希微冷然一笑，“想必，那包裹便是那夜被砸碎了的酒杯吧！过了这么久，她终于想起要毁尸灭迹了！”

    定是然是楚砚之提醒了她。

    萧希扬一听，剑眉一拧，扭头就要往外走。

    “哥哥，你去哪？”萧希微忙叫住他。

    “这还用说！自然是要将那罪证找回来，然后找她算帐！”萧希扬怒道。

    紫烟轻轻一笑，“少爷，那酒杯，七殿下早就给小姐送过来了。”

    “送过来了？那那包裹里面……”

    “那包裹里面自然也是碎了的酒杯，可是，却不是毒死五少爷的那个酒杯。”紫烟道。

    萧希扬忙望向自己的妹妹。

    萧希微已经坐回榻上，抬手端起茶杯，右手轻轻的捏起盖儿轻轻的刮了一下浮沫，嘴角扬起一抹冰冷的笑意。

    “既然已经有了证据，那你还等什么！”萧希扬皱眉又道。

    萧希微手微微一顿，手中的杯盖轻轻的盖上，唇畔慢慢爬起一丝苦涩，“总得要等送明儿出去吧！”

    她实在不想让明儿在临走前还看这么一出闹剧。

    听得萧希微这话，原本愤怒的萧希扬也渐渐平静了下来，一时间竟不知道该说些什么。

    这一场阴差阳错，最无辜的人便是希明了。

    若是他泉下有知，知道害死自己的竟是自己的亲姐姐，不知道心里该是什么滋味！

    “哥哥……我原本，我原本猜到那酒里被下了东西……我当时，我当时若是伸手打掉那杯酒，或许明儿他就不会死了……”萧希微忽地垂下眸子，几滴眼泪悄无声息的坠了下去。

    她明明就知道那酒有问题，当时，为什么不将那酒打翻，最多不过和萧希乐撕破脸罢了！原本，她早就和萧希乐水火不容了！

    “傻丫头，这怎么能怪你。你怎么会知道明儿会误饮了那杯酒。罪魁祸首是萧希乐！”萧希扬抬手将萧希乐揽到怀里，深遂的眸子里猛地划过一丝狠戾。