
    入敛这一日，天空像是泼了墨一般的阴沉晕暗。因他尚未成年，所以，葬事一切从简。

    灵堂里，老太君，萧衍，萧希扬，萧希微，萧希春，周姨娘，三姨娘都到了，就连这几日一直躲在画锦苑不肯出来的萧希乐也来了。

    “老爷，时辰到了，该入敛了。”王管事走到萧衍面前低声提醒到。

    萧衍忍着泪点了点头。

    得了萧衍的话，几个五大三粗的仆人上前围在了棺木前。

    “明儿！我的孩子！”忽地，一道凄厉的声音伴着一道人影朝棺木扑了过去。李氏披头散发的闯了进来，她一把推开那几个仆人，整个人趴在萧希明的棺木上，眼泪大滴大滴的滚了出来。

    “你来做什么！”一见李氏，萧衍眉头紧拧，双手紧握成拳。

    若不是在灵堂，又有这么多人看着，他早就命人将她拉下去了。

    “明儿呀！你睁开眼睛看看娘呀！娘知道你死的冤枉，走得不甘心！可娘没本事，替你报不了仇！你若心中有怨有恨，就化成厉鬼让那些害你的人替你抵命！”李氏抱着棺木一边痛哭一边喊道。

    “闭嘴！你这像是个做母亲说的话么！明儿已经没了，你就不能让他好好走！”老太君用力的敲了一下拐杖，苍白的脸上满是愤怒。

    “明儿呀！我可怜的孩子呀！你们一个个有怨有恨冲着我来！把我的命拿走算了，为什么要害我的明儿呀！”李氏却仿若没听到老太君的怒斥，一个劲的哭喊道。

    萧希微眸子不经意的扫向萧希乐，却见她拼命低垂着脑袋，身子微微有些发抖，而双手则紧紧的绞着帕子。

    李氏一心以为是她害死了她的儿子，所以，字字诛心，却不料，诛的这颗心却是自己女儿的。

    “还愣着做什么！快把她拉下去！快把她拉下去！”瞧见李氏这副油盐不进的样子，老太君只觉得胸口气血翻涌，抬手重重的敲着拐杖，差点没晕过去。

    很快，两个婆子便一左一右朝李氏走去，想要将她从棺木前扒下去。

    “走开！你们都给我走开！再拉我！我就撞死在这里！”李氏发挥似朝那两个婆子又踢又打。

    “三妹妹，你不劝一下母亲么？”萧希微转过脸，清冷的眸子一动不动的盯着萧希乐道。

    萧希乐一怔，抬眸触到萧希微那双清冷幽静的眸子时，莫名的觉得一阵阵心慌。

    眼见李氏闹腾的越发厉害，萧衍强忍许久的怒火终于暴发出来，他上前一把扯住李氏的手往地上狠狠一摔，“给我滚！就算要死你也给我死外面去，别脏了我候府的地！”

    “你……你让我去死……”李氏抬眸看着萧衍，目光呆滞中又带着一丝不敢置信。

    萧衍双唇紧拧，望向李氏的目光满是怨愤和厌恶。

    李氏看萧衍冷漠绝情的脸，只觉得胸口像是被人用匕首一刀又一刀的捅着，痛彻心扉，可面前的男人却没有丝毫的动容。

    她七岁进候府，陪在他身边整整整整二十二年。

    二十二年呀！

    一个女人最美好的年华，她全都给了他！可最终，他回报她的是什么了？

    厌恶？

    鄙弃？

    甚至，他让她去死！

    呵呵……

    李氏忽地捂着发痛发闷的胸口低低笑出声来，笑着笑着眼泪就掉了下来。

    “娘，我求你了，你快别说了。就当，就当为了我行不行！”眼见萧衍发了这么大的火，萧希乐生怕李氏再说下去会牵连到自己，于是，忙上前对李氏哀声低求道。

    李氏唇角动了动，还欲再说些什么，但看着萧希乐哀求担忧的眼神，终究将那些到了唇边的话用力的吞了下去。

    “衍儿！还是入敛吧！”老太君沉着脸看向萧衍，发话了。

    萧衍这才回目光，朝老太君点了点头。

    萧希明才九岁，还没有行冠礼，所以，丧事一切从简。入敛后的第二日，便出殡下葬了。

    萧希明的丧事刚办完，候府还没有恢复平静，一封休书一下又让候府炸了锅。

    李氏身上的伤还没好，再加上萧希明猝死对她的打击，她整个人恹恹的靠在梨香身上。当萧衍将休书扔到她脸上时，她一下弹了起来，目光又是惊恐又是诧异的看着萧衍道，“你，你要休了我？”

    萧衍厌弃的扫了李氏一眼，“你自己做过些什么难道你不清楚么！李府那边我已经派人通知了，呆会你便自行离去吧！”

    李氏脚底一软，“你，你这是说真的？”

    萧衍冷哼一声，连看都懒得看李氏一眼，转身坐到了椅子上。

    李氏还未缓过来的心一瞬间似乎又被扔进了寒潭之中，只觉得浑身彻骨的冰凉。因为她知道，这一次是真的。他真的要休掉自己。

    “明儿才刚走，你……你这要这样对我么？”李氏好不容易止了的眼泪又涌了出来。

    萧衍坐在椅子上纹风不行。

    “腊月，扶我回去吧。”老太君疲惫的出声道。

    “姑母……”见老太君要走，李氏忙哀泣的喊了一声。

    老太君却仿若没听见似的，扶着刘嬷嬷的手，一步步走了出去。

    从前念在她是堂哥遗留下来的血脉，又念在她是明儿的生母，即便知道她做了那么多的错事，她总是劝自己算了，不要计较，可如今……明儿死了，她也老了，她再也不想管，也当真是管不动了……

    眼见老太君没有理会她的哀求，李氏只觉得心拔凉拔凉的。她抬眸往四周看了一眼。萧衍面色铁青，周淑美和向氏站在他的身后，看向她的目光莫不讽刺。再转过去，萧希扬眉头微拧，面露厌恶，而旁边，萧希微目光清冷幽静，萧希春则低垂着头一言不发。没有人替她求情！他们全都在等这一刻。李氏只觉得满心的绝望袭上心头，忽地，她眸底猛地跳出一丝希翼，她慌忙转过脸去看向低头站在一旁的希乐。

    是了！她还有希乐！

    希乐是她亲生的！她一定会帮她的！

    触到李氏渴求的目光，萧希乐下意识的转过脸，避开了李氏的目光，只装作没有看到。

    李氏刚燃起的那丁点的希望之火一下灭得干干净净。

    连她也不帮她！

    “老爷，要不要妾身让人套辆马车送送夫人？”眼见连李氏的亲生女儿也对李氏置之不理，三姨娘向氏心中大喜，忙上前低声对萧衍道。

    “你看着办吧！”萧衍不耐烦的扫了三姨娘一眼。

    三姨娘一听，忙朝萧衍福了福身，就想下去吩咐下人把马车套好。她才刚走两步，一道清冷的声音一下响了起来。

    “等一下。”

    三姨娘看着萧希微一身素白的裙子缓缓的走了出来，她面上一僵，脸上的那丝笑意褪得干干净净，“二小姐，您这是……”

    在这个关头，她该不会还想着替李氏求情吧！

    萧希微却是看也没看三姨娘，径自走到李氏面前，“我自问没有做过什么忤逆你的事，为什么你三番四次的总是要害我？”

    “你没做过什么忤逆我的事！那明儿是怎么死的！我真后悔当时下手太轻了，若是再狠一点，也不会累得我的明儿枉死！”一看到萧希微，李氏只觉得五脏六腑全都被火炙烤着，当下想也不想抬手就朝萧希微的脸挠去。

    “你做什么！”萧希扬怒喝一声，抬手一把抓住李氏的手，稍一用力，只听见‘咔嚓’一声，李氏整个张脸都扭曲起来。

    早在萧希微靠近李氏的时候，萧希扬便早已有所准备。

    从前他不在府里就罢了，如今当着他的面，他不允许有任何人胆敢伤害他的妹妹。

    “你以为，明儿是我害死的不成？”萧希微面不改色的看着李氏冷冷的道。

    “不是你还有谁！萧希微，你就不怕晚上明儿回来找你报仇么！”李氏捂着断掉的手怒喊道。

    没有人注意到，一直垂着头的萧希乐瞳孔闪过一丝惊恐。

    “报仇？”萧希微眉尖略略一挑，冷声道，“如若明儿当真在天有灵，我也希望他能回来亲自替自报这个仇，亲自问问那个人为什么要害他！”

    “萧希微，到了这个时候你还想狡辩！你以为我会信你吗！萧希微，你连一个九岁的孩子都不放过！我诅咒你不得好死！末打雷劈！”李氏怨愤的盯着萧希微，歇斯底里的喊道。

    “闭嘴！”萧希扬抬脚狠狠的踹向李氏。

    自从知道李氏对希微做的那些恶毒的事后，萧希扬一直对李氏厌恶有加，若不是碍着希明和父亲的面子，他早就想将她赶出去了！如今，希明已死，父亲又给了她一纸休书，他还有什么顾忌的。

    李氏不过对她口出恶言萧希扬便反应这般激烈，若是他知道母亲死去的真相，只怕当下便会掐死李氏为母亲报仇！正是因为熟知这一点，所以，萧希微才将这事一力瞒着。李氏死有余辜，可是，她不想让哥哥因为李氏这样的人受到一点点的牵连。

    “她诅咒的是害死明儿的人不得好死，天打雷劈，哥哥又何必生这么大的气。”萧希微伸手轻轻的握住萧希扬的手。说罢，顿了顿，她忽地转过脸看向萧希乐，嘴角勾起一抹轻淡的笑意，“三妹妹，你说了？”

    萧希乐一惊，眸中闪过一丝惊慌，“我……我不知道你说什么？”

    “不知道我说什么？”萧希微冷冷一笑，“那杯酒里面有什么东西三妹妹你会不知道？要知道，希明喝的那杯酒可是三妹妹你亲自端上来的呀！”