
    拢在袖间的手骤然收紧，她几乎要将指骨捏碎，可即便这样，她也压不住心底窜中来的那股惊恐和冰冷。

    别怕，一切有我。

    哪怕最后……最后当真将你牵连进来，我也会站出来替你认罪的。

    耳畔忽地响起一道低沉温柔的嗓音。

    就算萧希微知道了什么又如何？证剧她已经毁了，只要她咬死不松嘴，她又能奈她何！

    想到这里，萧希乐深吸了一口气，将胸口那股惊恐和冰冷结玉了下去。她眸光微微一垂，一垂串的泪珠便滚落了下来，映着她苍白的面孔，越发显得楚楚可怜，“听姐姐这话的意思，莫非……莫非是怀疑我在酒里下了毒害死了明儿不成？姐姐，我知道你向来不喜欢我，可你也不能这样冤枉我呀！明儿是我的亲弟弟，我有什么理由要害他呀！”萧希乐一边扯着帕子抹泪一边哭诉道。

    “萧希微！你个小贱人！你害死了明儿还不够，现在还要将这盆脏水泼到乐儿头上不成！”李氏忍着手腕剧烈的疼痛朝萧希微骂道。

    萧衍眉心渐渐拧了起来，他的目光扫过对峙的两个女儿，最后目光落到萧希微身上，“微儿，你说这话可有证据？”

    他心里其实是有些相信希微的。明儿死得实在太蹊跷了，虽然太医什么也没查出来，可是，好端端的一个孩子怎么可能说没就没了。只是，若说是希乐害死明儿的？他心里又有些怀疑，明儿是希乐的亲弟弟，她实在没有理由去害明儿呀！

    “父亲。”萧希微转过脸来看着萧衍，唇畔牵起一丝苦笑，原本清亮的瞳孔因这几日的操劳和悲恸，此刻已然布满了血丝，“那酒原是给我喝的，只是恰好明儿回来渴了，以为那是茶便抢过来喝了……”

    ‘啪’的一声巨响，萧衍猛地一拍桌子站了起来，双目死死的盯着萧希乐，“你说，你在酒里下了什么毒！”

    萧希乐浑身一颤，心中大骇，一时间脸色惨白，慌忙跪到地上，“父亲，我冤枉！我冤枉呀！”

    李氏一见情形，当下也顾不上身上的伤痛，忙爬到萧希乐面前伸手抱着她仰头看着萧衍道，“就凭萧希微几句话你就要断了希乐的罪么！你厌弃我要休要赶都由得你，可希乐做错了什么你要帮着旁人冤枉她！比起旁人！她身体里流得可是堂堂正正你们萧家的血脉！”

    李氏这话如同尖锐的匕首，字字句句戳在了萧衍的痛处，当下，他的眸光便变得极为阴沉，像是要将面前的李氏生吞活剥似的。

    “父亲，我知道我以前不懂事，总惹父亲和姐姐生气，那天……那天我原本是想向姐姐陪罪的，为了让姐姐放心，我还当着众位小姐夫人的面亲自喝了那杯酒来证明我没有在酒里下毒……”萧希乐说完，忽地转过身朝萧希微重重的磕了三个头，末了，才扬起头哭着对萧希微道，“姐姐，我知道从前自己做错了……我以为你想和我抢四殿下，所以，所以才会一时糊涂对你做那些事！可是，可是后来四殿下跟我解释了，我就觉得对不起你，所以才想给你赔罪！姐姐，你不原谅我没关系，可你……你不能这么冤枉我呀！”

    果真不愧是李氏的女儿呀！母女两个都这般的擅长颠倒黑白。

    “那酒里的确没有下毒，因为，你将那毒抹在了杯缘上。你你喝的那一边自然是无毒的，而我这边却是抹了毒的。三妹妹，我说的对不对？”萧希微看着萧希乐不急不缓的道。

    萧希微的话有如晴空霹雳，萧希乐只觉得浑身上下没有一处不在颤抖，不在惊恐。

    她知道了！

    她当真什么都知道了！

    “你！你胡说！这一切……这一切都只是你的猜测而以！大夫都验过了明儿是猝死，根本没有中毒的迹象！你，你凭什么说他是中毒死的！你，你有证据么！”萧希乐咬着牙勿自嘴硬道。

    “到了这个时候你还要狡辩！萧希乐，午夜梦回你就不心慌，不愧疚吗？”萧希微盯着萧希乐惨白却强装镇定的脸冷冷的道。

    “不，不是我做的我为什么要心慌！为什么要愧疚！”萧希乐大声的嚷道。

    “萧希乐，如果你现在站出来认错，或许，我还能原谅你……”萧希微冰凉的目光看着萧希微缓缓道。

    “我什么也没有做为什么要认错！萧希微，你若一意认为这是我做的，那你就拿出证据来！如果没有证据，那就证明是你故意冤枉我！”萧希乐抬眸瞪着萧希微，声音尖锐激烈。

    萧希微唇畔缓缓划过一丝讥讽凉薄的笑意，“萧希乐，你真以为我没的证剧么？”

    萧希乐伸手用力的按着狂跳的胸口，拼命的提着一口气用力的迎着萧希微的目光，咬着牙道，“有证剧你就拿出来！否则，你休想将这污水泼到我身上。”

    那个酒杯她早已经让夏儿扔进了井里，就算萧希微知道了她在杯缘抹了毒又如何？她根本找不到证剧！若是有证剧，她何必在这里跟她废这么多话！说不定，她就是想诓得她心慌好自个认了这罪！

    想到这里，萧希乐惊慌的心渐渐平静了下来。

    萧希微只淡淡的扫了萧希乐一眼，便立刻知道她心中所想。她故意让紫烟备了那假的罪证，为的便是此刻。她要让李氏和父亲亲眼看着这个女儿做下了那等滔天大罪后还死不悔改的样子。

    “红雨。”萧希微侧眸淡淡的扫了红雨一眼。

    红雨会意，朝萧希微福了福身，便走了出去。不一会，她身后紫烟便捧着一个小包裹走了进来。

    “紫烟，将帕子打开，让三小姐看一看。”萧希微冷冷的道。

    “是。”紫烟应了一声，随即将手中的帕子打开。

    帕子里裹的全是瓷器的碎片。

    可当萧希乐看到那些碎片进，整个人倒抽了一口气，一双眸子瞪得滚圆滚圆的，一个劲的摇头道，“不！不可能的！不可能的！”

    那个杯子，夏儿明明已经拿回来了！

    像是想起什么似的，萧希乐猛地转过脸眸光狰狞的盯着身后的夏儿。

    夏儿浑身一颤，脑海中猛地浮起萧希乐用金钗刺死红秀时的表情！她吓得倒退数边，慌忙摆手道，“三小姐，不关我的事！不关我的事！我已经按照你的吩咐做了！”

    “孽帐！到了现在你还不说实话么！”萧衍几步走到萧希乐跟前狠狠的给了她一个耳光。

    不看别的，就看她这惊慌失措的模样，他也知道希明的死十有八、九跟她脱不了干系！这个孽帐，这些年他不说有多宠她，但却从不曾亏待过她！她竟然做下这么毒辣诛心的事！

    这一巴掌，萧衍用了十分的力道，直打得萧希乐半边脸肿了起来，一口鲜血猛地喷了出来。

    “乐儿！”李氏尖叫一声，忙爬过去将萧希乐扶了起来，“老爷你这是做什么！这分明是有人故意陷害乐儿！这候府里有几个人有她心思深的，你可千万别着了她的道呀！”

    “是呀！爹，都是萧希微陷害我的！你要为我做主呀！”萧希乐捂着半边发麻的脸，慌忙爬起来跪在地上含糊的哭喊道。

    毒死自己的亲弟弟！

    这个罪她无论如何也不能认呀！若是认下，就算侥幸不死，那她这一辈子也全完了！

    “妹妹，你既然这么说……”萧希微转过脸对着萧衍缓缓的福了福身，“父亲，不如您亲自下个贴子将太医院院正请过来一辨究竟，看看这杯缘是不是被下了毒。”

    “不要！”萧衍还未开口，萧希乐猛地尖叫一声。随即，她意识到自己太过激烈，脑子一转，忙道，“你既然要陷害我自然已经在这杯子上抹了毒！我不相信你！”

    ‘噗’萧衍身后，一声低低的嗤笑声响了起来。

    见众人都望着自己，周淑美忙松开手朝萧衍福了福身，“老爷恕罪，妾身着实觉得这事当真是太可笑了。刚刚三小姐一口咬定二小姐拿不出证剧，可眼下二小姐拿出证剧了，三小姐又改口说这证剧是二小姐动了手脚。好赖全由三小姐说了算，真当旁人都眼瞎心傻好糊弄了。”

    萧希微看向周淑美，唇畔掠过一丝极淡的笑意。

    这话原本她不好开口说，可没想到这个周姨娘还当真是个聪慧的。

    “你是个什么东西！主子说话的时候，有你开口的份么！”萧希乐指着周淑美的鼻尖大声骂道。

    “那你又是个什么东西！”萧衍脸一沉，抬手又要朝萧希乐打过去。

    这时，李氏忽地扯了萧希乐一把，生生的替她受了萧衍这一记耳光。

    看着躲在李氏身后瑟瑟发抖的萧希乐，萧希微冰冷的眸光不由划过一丝轻蔑。

    萧希乐大约当真是乱了心神吧，周淑美虽然只是妾，在候府确实算不上主子，可到底是父亲的枕畔人！平日里讥讽两句或许没人在意，可当着父亲的面，还在眼下这么难堪的境遇里出言不逊，不是找死么！

    “萧衍！你为了这么个贱人要打死我们母女么！”李氏捂着发痛的脸大声道。

    萧衍胸口原本就积攒了一腔的怒火，眼见李氏又顶撞，当下，手又摇了起来。

    “妹妹，证剧都摆在你眼前你还想否认么？难道，你想看父亲活活打死你娘么！”萧希微冷冷的出声道。

    “什么证剧！那都是你伪造出来陷害我的！”萧希乐躲在李氏身后尖声叫道。

    “谁说这证剧是伪造的？”这时，一道低沉的嗓音响了起来，紧接着，一道颀长的身影从门口翩然走了进来。