
    来人身姿挺拔，一身淡紫色绣樱花的锦袍衬得他风神俊朗，狭长的丹凤眸潋滟间又透着一股邪魅和矜贵，正是当今圣上最宠爱的七皇子楚惜之。

    “七殿下，你怎么来了？”看到楚惜之，萧衍眉心微拧，意外中又带着些许的懊恼。

    所谓家丑不宜外扬，不管希明之死的真相是什么，他也不希望这事被外人所知，尤其这个人还是个皇子。

    “原本这是萧大人的家事，说起来本皇子不宜插手。只是，这桩谋杀是冲着本皇子的未婚妻而来，而这桩谋杀又是被本皇子所识，而这证剧也是本皇子交给微儿的，所以，本皇子不得不走这一趟。”楚惜之看着萧衍，朱色的薄唇轻轻一抿，一丝若有似无的笑意从唇角倾泄而出，“萧大人不会见怪吧？”

    萧衍脸色一变。

    什么，七皇子他竟早已知道了一切。

    诧异过后，萧衍迅速恢复了镇定，他忙朝楚惜之福了福身，“微臣不敢。”

    这原本只是萧府内宅之事，他着实有些想不透为何七皇子会掺合进来？难道仅仅只是为了希微？

    不只萧衍意外，就连萧希微眸中也划过一丝轻微的诧异。唯有萧希扬，在看到楚惜之出现在的那一刻，眉宇间不经意便挑起了一丝笑意。

    有子慕在，看还有谁敢轻易往他妹妹身上泼脏水。

    被请到高椅上坐下的楚惜之挑眉居高临下的扫了一眼依旧跪在地上的萧希乐，剑眉略略一挑，“刚刚，萧三小姐说这证剧是伪造的？所以，萧三小姐是怀疑本皇子是在陷害你？”

    被楚惜之的目光一扫，萧希乐惊慌的垂下头，双手死死扯着手中的帕子，整个人如坠深渊根本不知该如何作答。

    “萧三小姐怎么不说话了？”楚惜之轻轻一笑，看着萧希乐又道。

    尖锐的指甲刺进肌肤传来一阵阵刺痛，可即便这样也掩不住她心里的慌乱和害怕。

    “孽帐，你还不肯说实话！”萧衍怒极。

    萧希乐吓得脖子一缩，一边往李氏身后躲一边道，“不……不关我的事！我什么也没做！我什么也没有做！”

    “看样子，萧三小姐是不打算说实话了。”楚惜之一边说，一边用他修长的手指有规律的击打着桌面，‘哒哒’的声音伴着他唇角潋滟的笑意，让人从心底升出一股不安和惶恐来。“也是，萧三小姐以为自己已经将罪证毁尸灭迹了，又怎么可能轻易承认了？”

    楚惜之的话如同催命的符咒一下钉在了萧希乐的身上，她睁大眼睛看着楚惜之，身体一点一点的凉了下去。

    “对了，萧三小姐身边的那个叫红秀的丫头了？怎么没瞧见她？”似乎嫌萧希乐的表情还不够精彩，楚惜之轻飘飘的又加了一句。

    此话一出，萧希乐一双眼珠子几乎跳了出来，整个人摇摇欲坠，这连她身后垂着头的夏儿也如遭重击，脸上的血色尽去。

    萧希微知道，无缘无故的，楚惜之不可能会提起一个无关紧要的丫头，这中间一定有什么隐情。这几日，她忙着追查希明死的真相，忙着打理丧事，再加上老太君那里，忙得脚不沾地，根本没有在意过一个丫头。如今听楚惜之这样一提，她才恍然想起，似乎从明儿死后，她就再也没看到过红秀，就连明儿出殡，陪在萧希乐身边的也只有夏儿。联想到那日晚宴上发生的事，莫非……

    “红雨。”萧希微转过脸看向红雨。

    这几日候府事务烦多，所以，丫头婆子出入她都交给了红雨打理。

    “前几日夏儿从奴婢这领了牌子，说红秀去外面给三小姐抓药……”红雨脸色沉了沉，随即朝萧希微福了福身，“小姐恕罪，奴婢这就去查一下。”说罢，起身便要往外走。

    “不必查了。”萧希微冷冷的摆了摆手。

    楚惜之话说到那个份上，红秀的下落还用猜么……

    萧希微转过脸看着萧希乐，即便此刻她的脸上尽是苍白惊恐，可依旧还是掩不住她姿容艳丽。谁能想到这样美丽的皮囊下面竟隐藏着那样的阴暗和恶毒了？

    “她在哪里？”萧希微嫌恶的收回自己的目光，转过脸平静的看向楚惜之。

    楚惜之怔了片刻，随即收起唇角那抹漫不经心的笑意，“在画锦苑后院那个荒废的井里。”

    果然……

    “父亲，我这就让人去看。”萧希扬忙朝萧衍道。

    萧衍额上的青筋直跳，目光狠戾的盯着萧希乐，似乎要将她生吞活剥似的。

    他现在还能说什么，七皇子这么一尊大佛杵在这里，即便他有心想要遮掩也遮掩不住！

    萧希扬很快便回来了。

    一具被水泡得发肿的尸体很快被抬了进来，幸好如今已经深秋，再加上井水冰凉，所以，尸体还没有发臭。尸体的面目虽然模糊但依然可辨，赫然便是萧希乐身边的大丫头红秀无疑。

    当看到尸体的那一刻，极便萧希乐极力克制，可是，身子体还是忍不住不停颤抖着，额头上甚至冒出一层细密的汗珠。

    “老爷……”三姨娘也被抬进来的尸体吓得不轻，下意识的就抓住了萧衍的衣襟。

    萧衍冷冷的睨了她一眼，怒道，“要是害怕就滚回你的听雨阁去。”

    三姨娘吓得手一松，慌忙垂下头去。

    周淑美原本也有些心慌，但见三姨娘挨了训斥，当下也只得强自按捺住。

    萧希春到底年纪小，一看到她尸体，整个人吓得不行，双手死死的捏着肖嬷嬷的手。

    “肖嬷嬷，你先带四妹妹回去吧。”萧希微转过脸看着肖嬷嬷淡淡道。

    见萧希微发话，肖嬷嬷如临大赦，感激的看了萧希微一眼，忙道了个‘是’后扶着萧希春快速离开了。

    四小姐才刚进候府，脚跟还没站稳，实不宜掺合进候府的这些争斗中。

    萧希微走到红秀的尸体旁，缓缓的蹲下身，朝尸体伸出手。

    “妹妹……”萧希扬忙叫了她一声。

    萧希微却已经伸出手从尸体的胸口拔出一支金灿灿的簪子，她拿着簪子起身缓缓的转向了萧希乐，“妹妹，这支簪子你瞧着可眼熟？”

    当看到萧希微手中的金簪那一刻，萧希乐只觉得胸口似乎被人用力狠狠的拽住，闷痛，心慌，恐惧，只觉得自己像是被人推进了潭水中，拼命的想要呼吸却怎么也呼吸不了。

    “二小姐，我们在井里还发现了这个。”这时，一个仆人拿湿透的包裹跪到了地上，当他将包裹展开的时候，那里面也躺着几片破碎的瓷片。

    完了……

    一切都完了……

    如同溺水的人被抽走了最后一根稻草，萧希乐此刻满心满眼的全是绝望，整个人瘫软在李氏怀里。

    “不过一个丫头罢了！这能说明什么！”李氏抱着萧希乐不服的喊道。

    萧希乐冰冷的目光扫向李氏，唇畔掠过一丝讥讽的冷笑。

    即便李氏口中百般说着不信，可是，她声音里隐约的颤抖还是泄露了她的害怕和不安。

    也是，如若换作是她，她也宁死也不愿意相信自己的儿子是被自己的女儿毒死的。

    “是呀！不过一个丫头罢了，为什么你连一个丫头也不放过！是不是因为你知道红秀若是活着，迟早要将你毒死明儿的事情抖露出来！”

    “不……不是……”萧希乐双手捂着耳朵，咬着牙拼命的直摇头。

    “你一定很奇怪，为什么你明明让夏儿拿走了那个抹了毒药的杯子，为何，我手里还有一个。那是因为，我故意让紫烟拿了个摔碎的杯子让夏儿找到。从明儿倒在我怀里的那一刻起我就已经怀疑你了。之所以直到现在才说，一来是想让逝者已以，我想让明儿好好的走完这最后一程，二来，也想给你一个机会，可没想到，你没有一点的悔改！”萧希微将手中的金簪扔到萧希乐面前，声音冰冷而坚硬。

    事实上，她从来没有想过要给萧希乐悔改的机会。前世她的背叛和狠辣还历历在目，对她，她从来没有想过要原谅。之所以这么说，不过是为了让萧衍更厌她更恨她罢了！

    “萧希微！明儿分明是你害死的，你休想将这罪名推到乐儿身上！我不会信的！我不会信的！”李氏抱着萧希乐朝萧希微狂吼道，吼完，她低头抚着萧希乐苍白冰冷的脸庞道，“乐儿别怕，有娘在，娘会保护你的！谁也别想伤害你！”

    李氏的声音让萧希乐猛地醒过神来，她慌忙跳起来抱住李氏，“娘，娘你要救我呀！我是冤枉的！我是冤枉的！”

    “我知道我知道！我知道我的乐儿最乖了！一定是萧希微那个小贱人故意设了这么个圈套来害你！我知道！我知道！”李氏抱着萧希乐连连道。

    见李氏一口一个小贱人，萧希扬脸色阴沉的几乎滴出水来了，当他目光扫到一直跪在萧希乐身后瑟瑟发抖的夏儿时，满腔的怒火像是找到了一个宣泄口，沉着脸便道，“你，若是想活命的话最好将你知道的全部说出来！若有一点隐瞒，你和你的家人便全下去陪这个丫头吧！”

    夏儿浑身一抖，颤颤的抬起眸子看了萧希乐一眼，最终抵不过心里的恐惧，缓缓直起身子颤抖着声音正准备说话，这时，一直瘫倒在李氏怀里的萧希乐猛地一下扑了过来，双手死死的掐住她的脖子，一边掐，一边喊道，“不许说！不许说！”