
    萧希乐最终被萧希扬用力的拉开了。死里逃生的夏儿捂着发疼的脖子，当下连最后一丝犹豫也没有，将自己知道的全都倒了出来。

    听完夏儿的话，萧衍整张脸都涨成了紫色，他几乎是冲到萧希乐面前，狠狠的给了她一巴掌，打得萧希乐一个踉跄，整个人直接飞了出去。

    “孽障！孽障啊！”

    萧希乐被这一巴掌扇得右脸发麻，耳朵便是嗡嗡的响声，她下意识的抬手抚了抚脸，却触到一片腥红的血液，那是从她耳朵里流出来的……

    站在她跟前的父亲面目狰狞怨毒，而旁边，或鄙夷，或讽刺，或幸灾乐祸……

    她的目光缓缓滑动，最后落到萧希身那张雪白无暇的脸上以及她唇角扬起的那抹疏离冷淡的笑意。

    凭什么！

    凭什么她这样狼狈，而她却还是那样的高高在上！

    同样都是嫡女，为什么她总是处处压她一头！

    胸口被是被人用锋利的匕首狠狠的剜着，疼得她直抽搐，满腔的怒火全都涌到了头顶。

    “没错！这一切都是我做的！是我在酒杯上抹了毒！可这一切全是因为你！萧希微，要不是你和四皇子纠缠不清我又怎么会这么做！明儿之所以会死全是因为你！该死的那个人是你！是你！”

    “孽障！你还敢混说！”萧衍反手又是一个耳光，直扇得萧希乐趴在地上半天爬不起来。

    李氏愣愣的看着瘫倒在地上一动不动的萧希乐，整个人如遭雷击，身体不自觉得颤抖，满眼的不敢置信.

    如果说，刚才她还报有一丝侥幸，那么，萧希乐的话如同一根尖锐的针毫不犹豫的便戳破了她这一丁点的侥幸。

    明儿他当真是希乐害死的呀……

    她盯着萧希乐，好半晌，才艰难的找回了自己的声音，“乐儿，你……你告诉娘，明儿他当真是……当真是……”

    “不是我！我没有想要害死明儿！是萧希微，若是当时她喝了那杯酒的话，明儿就不会死了！”萧希乐仰起头朝着李氏大声吼道。

    萧希乐的话如同压死李氏的最后一根稻草，她整个人摇摇欲坠，看着萧希乐的神情悲愤到了极点，她朝着萧希乐凄厉的喊道，“希乐！明儿他是你弟弟呀！你为什么不阻止他！为什么不阻止他！”刚吼完这一句，喉间便冒出一股腥甜，紧接着一口鲜血便喷了出来。

    李氏的那口血下好喷到萧希乐身上，引得萧希乐尖叫连连。

    “父亲，如今事情已经查清了，你看……”萧希扬懒得再管李氏母女，直接走到萧衍身边道。

    李氏母女一个比一个心狠，留她们在候府终究是个祸害。

    萧衍狠戾的眼神冷冷的划过萧希乐，萧希乐一个激灵，忙爬到李氏跟前，抓着她的脚道，“娘，你快救救我！你说过要护着我的！”

    李氏看着满脸血迹的萧希乐，良久，她缓缓伸出手抚上萧希乐的脸庞，随即仰起头低低笑出声来，她一边笑一边缓爬了起来转身摇摇晃晃的朝门口走去，没走几步，整个人便颓然倒了下去。

    “娘……”身后，萧希乐凄厉而绝望的声音响了起来。

    很快，李氏便伴着一纸休书被送上了去李府的马车。萧希乐垂着脑袋眼睁睁的看着李氏被拖走，可是，却连一个字也不敢说。

    娘被赶出了候府，接下来便轮到她了吧……

    “父亲，李氏已经送走了，接来来，你打算怎么处治萧希乐？”萧希扬看着萧衍又道。

    萧衍冷冷的扫向萧希乐，目光狠戾，唇角紧抿，半晌却没有接萧希扬的话。

    在萧衍狠戾愤怒的目光中，萧希微还是看出了他那一丁点的犹豫和算计。

    即便知道了萧希乐的所做所为，可是，她身上还系着与楚砚之的婚约，仅凭这一点，就让他将满腔的愤怒和怨恨压下去。

    一丝凉薄的笑意缓缓的爬上了萧希微的嘴角。

    哪怕是他最心爱的儿子，可是，在他心里还是及不上对权势和地位的渴望。果然不愧是她的父亲萧衍。任何时候都会想着给自己留一条后路，事事都想两手抓，可是，世上哪有那么多两全齐美的事，他就不怕最后两边都得罪，最后什么也得不到么？

    “看来，本皇子在这里很难让萧大人下决定。既然如此，那本皇子就告辞了。”一直没有说话的楚惜之施施然的站起身。

    一见楚惜之一走，萧衍心里一惊讶，忙上前一步朝楚惜之行了个礼，“殿下留步，微臣万万不敢对殿下有这种心思。只是，家丑不可外扬，再怎么说……这个孽畜也是微臣的的血脉，所以……”

    “原来萧大人是起了舔犊之心呀！本皇子还以为萧大人是想左右逢源，为自己留条后路了。”楚惜之看着萧衍潋潋笑道。

    萧衍听话忙讪讪笑道，“怎么会，殿下误会了。”

    “萧大人是微儿的父亲我自然不会误会，不过，父皇那里就……”楚惜之含笑看着萧衍，忽地闭唇不语。

    皇上……

    萧衍心里‘咯噔’一声，心跳不由乱了几个节拍。

    “殿下，希乐和四皇子的婚事是皇上亲自下旨赐的……”萧衍讪笑着看着楚惜之道。

    言下之意，这桩婚事并不是他求来的，所以，他并没有存着左右逢源的心思。

    楚惜之看着萧衍嘴角的笑容依旧潋滟，只是，那道好看的剑眉却不觉挑了挑，“原来，萧大人是这样想的呀。”

    萧衍看着楚惜之的表情，脑中忽地划过一个念头。

    这桩赐婚莫非还另有隐情不成？

    皇上对七皇子的宠爱有目共睹，暗里也不止一次示意过自己让他扶植七皇子，所以，皇上下旨将希微赐婚给七皇子完全在他的意料之中。可是，他为何又要将希乐赐婚给四皇子了？难道仅仅只因为赏花宴上发生的那个小插曲？四皇子可是太子一派的人，若皇上真有心扶植七皇子，怎么会将他的另一个女儿指给四皇子？莫非……

    试探！

    萧衍脑中猛地跳出两个字。

    想到这里，他忽地出了一身的冷汗。

    太子一派势力极大，他虽然想博得更大的荣华富贵，所以将宝压在七皇子身上，可是，又怕万一失败落得个抄家灭门的下场，所以，当皇上替希乐和四皇子赐婚，他心中不是不欢喜，所以，对李氏和萧希乐的所作所为虽不满但还极力的容忍着。可是，若真如他想的那样，那他再这样摇摆不定，只怕……