
    萧衍心思这么一转，抬眸恰好撞进楚惜之深不见底的幽瞳中，心下不由大骇，忙道，“殿下千万莫要误会……”

    萧衍话还未完，楚惜之嘴角的笑容又深了几分，“误会？是不是误会我说了不错，端看父皇那边……”

    饶是老谋深算如萧衍，听了楚惜之这话也不由得心下大乱，当他目光瞥见趴在地上的萧希乐时，顿时厉声喝道，“孽障，你做下这等丧尽天良的事，实在是饶你不得！从今日起，你便自请去水月庵念经赎罪吧！”

    水月庵在城效一座偏僻的山上，京城里那些被休的弃妇娘家又不容的话一般都会送到水月庵。这些年在水月庵里疯掉死掉的女人不计其数，水月庵就像是一个冷冰冰的地狱一样，没有几个人能从那座地狱里爬出来。

    萧希微唇畔缓缓爬起一丝冷笑。

    “不！我不要去水月庵！我不要去水月庵！爹，爹……求求你，不要赶我去水月庵！我是忠勇候府的嫡小姐，我是你的女儿呀！你不能这么狠心……你不能这么狠心呀！”刚刚还恹恹一息的萧希乐听到萧衍这话，一下扑过去抓着萧衍的袍角哭喊道。

    水月庵里住的是什么人她一清二楚，若是被送进水月庵的话，就算将来她能活着出来，她身上也被烙下一个污点，这个污点会伴随她的一身，别说四皇子，就算是寻常人家，又有哪个敢娶她！

    “狠心？你做下这等丧尽天良的事，我能留你一命也算全了我们父女之间的情义！我对你算是仁慈了，从今天起，你就跟我们忠勇候府再没有半分关系了！”萧衍厌恶的将萧希乐一脚踹开。

    眼下最要紧的是打消皇上和七皇子对他的猜忌，与四皇子的这桩婚事必须作废。这个女儿对对他来说就完全没有了利用价值。一个没有利用价值又害死他最心爱的儿子的女儿，他留着还有何用？若非家丑不能外扬，候府实在不能再传出不好的消息，他早就一根白绫了结她，根本不必大费周章将她送到什么水月庵。

    “不！我是四皇子未过门的皇子妃，你不能这么做！四皇子知道了不会放过你的！”萧希乐捂着被萧衍踹得发疼的胸口失声尖叫道。

    四皇子说过的，他不会不管她的！他说过的！

    萧衍脸一沉。

    这个孽畜，到了这个时候还敢威胁她。

    “你做下这种泯灭天良的事还有脸说这个！明天我就上奏向皇上请罪，请皇上下旨取消这桩赐婚。你就别痴心妄想了！”萧衍冷着脸扔下一句，然后声音一扬，“来人，还不把她拖下去！”

    “不！不要！爹！爹……你饶了我吧！我知道错了！我……走开！走开！”萧希乐一边哭喊着一边挣扎，可是，最终还是被几个婆子拖了出去。

    她的哭声越来越远，最后渐渐低不可闻了。

    屋里一下安静了下来。

    萧衍讪讪的朝楚惜之抬手揖了揖，“殿下，这孽障已经受到惩处，你看这事……”

    内宅之中虽然争斗不少，可是，却还没有哪家传出毒杀嫡子嫡女的事。如今忠勇候府鲜花着锦，风头正盛，多少人瞪大眼睛想找忠勇候府的错处！这事若传出去，轻则治他一个治家不严的罪名，重则，只怕这顶乌纱帽也要丢了。

    萧希微只扫了一眼萧衍的神情，便立刻了然了他的心思。

    候府刚死了一个嫡子，这时候若是嫡女再暴毙，那只怕会在京城中逝起轩然大波，到时候流言四起，势必会影响他的官途。所以，即便他再恨萧希乐害死了明儿，他依旧会留她一命。所以，他说这话，无非是想让楚惜之替他瞒着希明真正的死因。说到底，在他心里，没有人能及得上他的官途……

    萧希微能看清萧衍的心思，楚惜之自然也能，他看着萧衍，唇角淡淡一勾，“说到底这是忠勇候府的家事，一切全凭萧大人做主，本皇子自不便过问。”

    听到楚惜之这话，萧衍一颗悬着的心总算放了下来。

    从候出府来，萧希微淡淡举眸看着头顶那昏暗的天空。此时，天将黄昏，路旁的几株老树光秃秃的立着，只零星的几片黄叶挂在枝头，寒风一起，它们最终还是被生生撕离开来。

    天终于越来越冷了。

    萧希微忍不住抬手环住自己的胳膊，一件银白绣梅花的披风忽地落在了她的身上，与此同时，耳畔忽然响起一道低沉熟悉的嗓音。

    “天冷就要加衣，再寒冷的天也终究会过去的。”

    萧希微转过脸，抬眸看着楚惜之那棱角分明的侧脸，眼眶莫名的涌上几分湿意，“为什么要对我这么好？你该知道，我并不再是从前的那个萧希微了。”

    表面上虽然悲怯希明的死，可是，却依然利用他的死给李氏致命一击，还将萧希乐扔进水月庵这个永不见天日的地方。这样的心肠冷硬面目全非的她早非从前那个萧希微，更不是从前他喜欢的那个萧希微。

    楚惜之抬手轻轻将萧希微额间散落的青丝抚向耳后，唇畔泛起一抹浅淡宠溺的笑意，“那又有什么关系，无论是什么样的你，终究是刻在我心头上的人儿。”说到这里，楚惜之顿了顿，唇角的笑容更甚，“微儿，其实，我很庆幸你不再是从前的你。”

    因为你不再是从前的你，所以，你才不会选择另外一个人，而我，才有机会拥你入怀，参与你以后的生命。

    看着楚惜之黑亮瞳孔里跳动着的宠溺，萧希微冰冷渐渐涌起一股暖意，刚才的那股寒冷一下子烟消云散。她伸出冰凉的指尖缓缓的探向楚惜之的掌心。

    察觉到萧希微的动作，楚惜之一笑，反手回握住萧希微的手，“微儿，从前一切都不论，只要以后我们能像现在这样一直握着彼此的手就足够了。”

    眼泪，终于还是忍不住掉了下来。

    她忍受烈火的灼烧，终于能重活一世，或许就是为了此刻。

    不在乎她的过去，也不管她做了什么，都有一个人愿意紧紧的握着她的手这样一直走下去。无论前世还是今生，她所求的原本就不多。只一句，愿得一心人，白首不相离。如此，便已足够。

    “傻丫头，哭什么。”见萧希微流泪，楚惜之忙抬手替她拭去眼角的泪痕，眸中满是宠溺和心疼，“我这一辈子什么都不怕，最怕你哭了。你一哭，我就什么法子都没有了。”

    “骗人。”萧希微娇嗔的睨了楚惜之一眼，却终是忍不住破涕为笑。

    见她笑了，楚惜之笑容也爽朗了几分，“哪敢，骗谁也不敢骗夫人你呀！”

    “谁是你夫人！”萧希微半羞半躁的将被楚惜之紧握的手抽了出来。

    楚惜之一笑，“微儿，再过两个月你便该及笄了吧。”

    萧希微脸微微一红，“你忽然提这个做什么？”

    楚惜之好看的剑眉略略一挑，“母妃说，待你及笄了日，她会亲自前来替你主持及笄礼。”

    “贵妃娘娘要来？”萧希微看着楚惜之，眉宇间颇有些惊讶。

    严贵妃向来深居简了，就连前些年永庆郡主及笄，肃王妃亲自进宫请严贵妃做正宾都被严贵妃拒绝了，而现在，她竟然要替她一个小小的候府嫡女主持及笄礼。

    “别用这样的表情看着我，这有什么奇怪的，你又不是旁人，你可是她未来的儿媳妇。替自己的儿媳妇主持及笄礼可不就是应该的。”楚惜之笑着道。

    萧希微脸忍不住又是一红，伸手用力的推了他一把，“还站在这做什么，时候不早了，还不回宫去么？”

    被萧希微推了开的楚惜之无奈的叹了口气，“我还真不想回宫，宫里又没有你。”

    ‘噗’一直站在萧希微身后作隐形人的碧云终究没忍住笑出声来。

    萧希微又羞又怒的转过脸瞪了碧云一眼。

    碧云慌忙抬手捂住自己的嘴，“小姐，我错了。我什么也没说，你继续。”

    “混说什么！”萧希微愤愤的扔下一句，然后扭头快步踏进了候府。

    “小姐，你等等我……”碧云眼见萧希微走远了，手忙脚乱的给楚惜之行了个礼便匆忙追着她去了。

    看着萧希微离去的背影，楚惜之忍不住唇角又绽出一个清亮的弧度。

    看来，他得快些让父皇替他立府，这样，他才早些将佳人迎进门。

    就在萧希微走后，一道黑影悄无声息的出现在楚惜之的身后。

    “殿下，按照您的吩咐，他们已经动手了。”

    楚惜之眉尖一挑，眸底划过一丝幽冷的狠戾，“好，千万别让她死了。”

    “是。”楚惜之身后的黑影顿了顿，“还有一事。”

    楚惜之转过身来。

    “向公子他想要见您。”

    楚惜之深沉黑亮的眸子动了动，唇畔浮起一丝轻淡的笑意。

    果真不愧是以后大越最年轻的宰相，这么快就猜到了他的身份。

    “告诉他，我不是一个很有善心的人！当初之所以帮她，只是为了讨好我未来夫人的欢心，让他不必挂怀。”

    “是。”那黑影应了一声，随即身形一晃，消失在了街角。

    楚惜之唇角勾了勾，看来，楚砚之也找上了他。只是，不知道这一世，向明轩的选择是否还和前世一样？他开始有些期待他最终的选择。