
    第078章

    时间匆匆而过，转眼便到了萧希微及笄这日。

    天还未亮，疏影轩就忙碌了起来，丫头婆子进进出出。萧希微坐在铜镜前，她的身后，刘嬷嬷手持木梳，如瀑布般的青丝柔顺的从她指尖滑过，恍惚间脑海中浮现出另一张清丽绝俗的面孔，眼眶不免有些发涩，“时间过得真快，一眨眼，小姐都及笄了，若是夫人在的话不知道该有多高兴。”

    到现在，她还清晰的记得陈氏嫁进府的第二日，她给她梳发，却不小心扯断了她好几根头发，原以为少不得一顿打骂，不想，看到的却是她清浅温婉的笑容。一晃眼，这么多年过去了，可她总觉得那个对她笑得温婉的少夫人才离开没多久。

    “嬷嬷。”看着刘嬷嬷眼中的泪意，萧希微轻轻唤了一声，抬手握住她略显老态的手。

    她对母亲和刘嬷嬷的过往一无所知，惟一知晓的是刘嬷嬷曾在母亲身边照顾她数年。从前她被李氏教唆，性子招摇时常惹得老太君和父亲不喜，而刘嬷嬷总会婉转替她辩说几句。

    “这大好的日子，瞧奴婢说这些做什么！”刘嬷嬷忍了泪，抿唇一笑，忙招呼红雨将及笄的礼服捧了过来。

    碧云和紫烟上前将礼服缓缓展开，大红挑金丝绣蔷薇花的衣裙，裙子微微一动，那用金线绣成的蔷薇花便光华流转，当真是华美致极，令人叹为观止。

    “小姐，贵妃娘娘当真是有心了。”碧云看着这华美的礼服由衷的赞叹道，“只是，这颜色乍一看倒似嫁衣似的。”

    萧希微脸一红，耳畔猛地响起楚惜之的话。

    那又有什么奇怪的，你又不是旁人，你可是她未来的儿媳妇。

    ‘噗’一旁的紫烟忍不住笑出声来，“碧云，这么久了，你终于难得明白了一回呀！”

    这大红的礼服分明就是七皇子迫不及待想要赢取小姐的证明呀！

    紫烟这话惹得屋里的人都低笑出声，就连不苟言笑的刘嬷嬷脸上也染了几分笑意，“好了，都别闹了，还不替小姐更衣。”

    几个丫头这才止了笑，服侍萧希微将礼服换上。

    看着华服加身的自己，萧希微不由想起上一世她的及笄礼。因为容貌声名受损，她的及笄礼办得极为简单，即便舅舅从千里之外的杭城赶来观礼，可是，父亲还是没有看在舅舅的面上替她操办，甚至连观礼的宾客也没有请，就那样冷冷清清的替她办了个及笄礼。也正因此，楚砚之托人送来一根白玉钗送她作为及笄的礼物，她都感动的热泪盈眶，可如今想想，若他当真在意她又怎会不亲自来？可当初的她被家人孤立嫌弃太需要一份温暖了，所以，才会被楚砚之蒙蔽的眼睛，将满心的爱慕信任依赖全都给了他一个人，可最终，他回报她的却是无情的欺骗利用还有那一场死亡的大火……

    可是，从今日起，一切都不同了。她的及笄礼是有严贵妃亲自主持，正宾是她从千里之外赶来的江氏。京城之中各大豪门贵族的女眷都送来的礼贴。

    一切都不一样了。

    她再也不是从前那个任人欺骗利用委屈求全的萧希微了。

    “小姐，这是舅夫人送来的项圈，奴婢替您戴上吧。”替萧希微换好礼服，红雨从旁边的红木托盘里小心翼翼的取出一个赤金镶嵌红宝璎珞的项圈。

    萧希微浅然一笑，点了点头。

    宽大华美的裙摆逶迤在身后，缓缓的滑过地上铺着的厚重红毯，她一步一步，迎着众人的目光，缓缓走向她崭新的人生。

    终于，她止住了脚步。

    严贵妃穿着一件深紫色绣如意纹的曳地裙裳，看起来端庄而华贵，可细长的丹凤眸中却带着温婉柔和的笑意，显出别样的慈祥。像极了她从刘嬷嬷嘴里听到母亲的模样。

    颔首，屏息，跪下，双手交叠，平举齐眉，深深的朝正坐上的人俯首叩拜。

    看着面前这个明媚的少女向自己行礼，严贵妃嘴角弯起一抹柔和的笑意。她笑着站起身，一旁的侍女捧着早已准备好的金盆走到她跟前，她象征似的洗了洗手，随即从身为赞者的陈夫人手中接过红木梳走到萧希微面前，亲自替她梳理她披在脑后如瀑布般光滑的长发。

    “令月吉日，始加元服。弃尔幼志，顺尔成德。寿考绵鸿，以介景福。”严贵妃一边替萧希微挽发，一边柔声轻念道（注：这段及笄祝词出自柔福帝姬）说罢，她从头上拔下一支赤金镶红黄蓝宝石的攒珠牡丹步摇轻轻的插入萧希微的鬓中。

    “臣女叩谢娘娘恩泽。”萧希微双手交叠，庄重的再次给严贵妃磕了个头。

    “好孩子，快起来。”严贵妃笑着将萧希微掺了起来。

    随着她的动作，她头上的步摇轻晃，衬着她清丽绝美的侧脸，更添了一股别有的妩媚，但她的眸光却出奇的清澈和澄净。

    母妃，无关皇位，无关其他，我只是单纯要想要她这个人，即便她只是一介布衣，可只要我喜欢，那又有什么关系了？惜之说这话的时候目光坚定中又带着一丝温柔。她知道，他动了心。对于一个生于帝王家的人来说，动心便等于动命，她欣喜他有一个想要守护保护的人，可更多的却是担忧和惶恐，因为她知道这条路有多难走。可是，看着面前笑容清浅的少女，她却莫名的放下心来。

    礼成后，严贵妃便领着宫人回宫了，其他的观礼的宾客也纷纷告辞。

    老太君看着绾起发丝的萧希微，郁结已久的心情也微微舒展了些，可随即想起已故的陈氏，心里不免有些触景生情。

    刘嬷嬷察觉到老太君的神情，怕她忧思忧影响病情，忙向萧希微道了一声，便扶着老太君回了静园。

    “微儿，舅母真没想到你会请我来观礼，若是你母亲还在的话，不知道该有多高兴。”其他人都走了，萧希微的舅母江氏拉着萧希微的手红着眼眶道。

    听江氏提起母亲，萧希微也不觉有些伤感，可随即她忽地响起李氏的那些话。

    “舅母，母亲她……她，她当初为什么要嫁进候府？她心里是不是有别的人？”

    萧希微话音一落，江氏的脸色一下变得极为难看。