
    “微儿，这些你都是从哪里听来的？”江氏拧着眉头为难的看着萧希微道。

    “所以，是真的。”萧希微看着江氏，纤长的眼毛颤了颤，声音带了几分低落。

    “微儿，其实这些都是误会。自从你娘嫁来京城，他们就再没有联系了。”江氏说着顿了顿，伸手握着萧希微冰凉的指尖，轻声道，“说起来，这都怨你舅舅。若不是他当年常请人进府，又怎么会生出那些事来……唉，说到底，这都是命。”

    那人不过一介穷酸书生，如何能跟倍受皇上宠信的忠勇候府比。再说，清婉和萧衍的婚事是陈府求之不得的，怎么可能为了一个书生退婚，所以，只得生生拆散一对鸳鸯。江氏现在还时常想起，在挣扎无果被送上花轿时，大红的盖头下，清婉那张清冷波澜不惊的脸。

    萧希微回手握住江氏的手，抬眸深深的吸了一口气，再度缓缓开口道，“舅母，我……我真的是父亲的孩子么？”

    她至今还记得李氏被揭穿时恼羞成恼喊的那句话，当时，她并没有往心里去，可如今听得江氏所言，她心里不由窜起一丝寒意。

    “你自然是萧大人的血脉！微儿，是不是你父亲他和你说什么了？”江氏抓着萧希微的手焦急的道。

    “没有。”萧希微忙摇了摇头。

    “那你为什么会这么问？”江氏道。

    萧希微怔了怔，眸光渐渐低垂了下去。

    这些年，父亲虽然严厉，子女们都不敢和他亲近，但偶尔他心情好的时候，还是会对萧希乐露出几分笑脸，但对她却总是漠视忽略，甚至疏远……所以，在知道母亲心里真的有另外一个人时，她脑海中下意识的就跳出李氏的话。

    “微儿，你要相信你母亲。她是绝对不会做出这种事的。”江氏拉着萧希微的手郑重的道。

    萧希微抿了抿唇角，轻轻一笑，“舅母，我知道了。”

    故人已矣，再揪着过去的事不放又有什么用，最重要的是，走好以后的路。

    及笄礼过后，江氏留了两天便要告辞返回江南。萧希微本还想留她几日，但天气越来越冷，若再不动身，他日一旦下雪运河结冻，便是想走也走不了，再加了陈府还有一大堆的事等着她，所以，即便有些不舍，她也只得将江氏送上了回江南的船上。

    江氏走后没几天，京城果然飘起了细碎的雪花。起初只是细碎的几朵，没过多久，便越下越大，很快，整个京城便裹了一层厚厚的银装。

    紫烟掀开帘子进来时，一股寒风夹着雪风也跟着涌了进来，“这天真是越发冷了，听说护城河都结冰了，幸好舅夫人早走了两日，不然肯定冻在半路了。”

    萧希微抬眸看了眼灰蒙蒙的窗外，笑了笑，“也不知道舅母到江南了没有。”

    “江南离京城这么远，奴婢估么着应该还要几天了。”紫烟说罢，目光一转，落到榻上那双刚缝制好的靴子上子，嘻嘻一笑，“小姐，你靴子你做好了，可真漂亮！”

    萧希微拿起榻上那双黑色挑缎面挑金丝绣祥纹的靴子抿唇一笑，“要不是这两日府里帐务烦多，早几日便该做好了。呆会，你让小武出去一趟，将这靴子还有昨日阿良送来的那几件冬衣给哥哥送去。这几日天寒，也不知道他受不受得住。”

    紫烟眼珠子一瞪，满脸的惊愕，“小姐，你这靴子不是给七皇子做的？”

    萧希微秀眉略略一挑，“谁跟你说这靴子了给七皇子做的？”

    紫烟胸口一滞，一张俏脸瞬间便垮了下去，“是，您是没说……可您也没说这靴子是给大少爷做的呀！”

    害得她误会，一时嘴快跑到七皇子面前邀功，这下好了，搬起石头砸了自己脚，七皇子那里她该怎么交待呀！

    萧希微淡淡的睨了紫烟一眼，随即端起茶杯，慢悠悠的抿了口茶水。

    “小姐，眼见这天也寒了，不若您给七皇子也做双靴子吧！”紫烟不甘心的凑到萧希微身旁又道。

    “不要。”萧希微阁下茶杯平静的吐出两个字。

    紫烟尤自不甘，“为什么呀！您都给大少爷做了，为什么不给七皇子做呀！”

    萧希微唇角轻轻一抿，“因为，我不想某人拿着我做的靴子去邀功。”说罢，转眸望看向一旁的红雨，“红雨，还是你将这双靴子交给阿良吧！让他早点出发，不然一会天便暗了。”

    红雨忍了笑，接过靴子福了福身便出了门。

    “小姐，求你啦！你这样，七皇子那里我怎么交待呀！”紫烟苦着脸，拉下脸皮哀声求道。

    “这我可就管不着了。”萧希微淡淡一笑，随手从桌上拖出一本帐本看了起来。

    紫烟还想再挣扎一会，门外的小丫头忽然来报，说三姨娘来了。

    “这大冷天的，三姨娘不好好呆在房间里来这做什么？”紫烟小声嘟嚷道。

    最重要的是，若是没有靴子，她该怎么向七皇子解释呀！这三姨娘来得也太不是时候。

    紫烟心里虽然是这么想，但三姨娘还是领着翠竹进了屋。

    “三姨娘今个儿怎么有空来我这坐坐了？”萧希微搁下手中的帐本，微笑的看着三姨娘道。

    三姨娘一笑，从丫头手里接过一个狐裘做的手筒递到萧希微面前，“这不天冷了，所以，妾身做了一个套袖给二小姐送来。”

    萧希微看着那套袖针脚细密，面上还绣着一枝梅花，不由一笑，“姨娘真是有心了，不过，昨个儿阿良已经送了好几个套袖来，就不敢再麻烦姨娘了。”

    三姨娘没想到她还没开口就在萧希微这里碰了一个软钉子，脸上的笑容不由僵了僵，但还是勉强抗出一丝笑道，“那也没关系，这只是妾身的一点心意。”

    萧希微看了三姨娘一眼，最后笑了笑，“既然是姨娘的心意，那我就收下了。”

    “小姐能收下是是妾身的福份。”三姨娘笑着道，“说起来，今天雪下得可比往年早很多，不知道那些来京赴春闱的考生能赶得到么？”

    “春闱？姨娘什么时候关心这些起来了？”萧希微看着三姨娘，清亮的瞳子浮起一层浅淡的笑意。

    三姨娘扯起帕子掩着嘴角笑了笑，“妾身一个妇人哪会关心这些个事，还不是前几日收到娘家来信，说是我弟弟今年也来京中参加春闱，所以才有这么一问。二小姐千万不要笑话妾身。”

    “原是这样啊。”萧希微抿唇笑了笑，随即低下头将帐本翻了一页。

    见萧希微没有任何反应，三姨娘搓着手讪讪笑道，“也不知道他来京城住不住得惯。”

    萧希微挑眉看了三姨娘一眼，嘴角一抿，“姨娘都在京城住了这么多年也不见有什么不适应，想必令弟也一样吧。”说完，又低头翻看起自己手中的帐本来。

    “说起来，我离开扬州也有好些年了，当时骁儿才十来岁，眨眼他都这么大了，我这个姐姐对他当真没尽过什么心。”三姨娘一边说着一边扯着帕子擦了擦眼角。

    绕了这么久，终于忍不住还是说到了正题。

    萧希微抬眸看着三姨娘，抬手合上帐本，轻轻一笑，“那姨娘想怎么样？”

    “二小姐，骁儿他初次来京城应试，人生地不熟的，我想，能不能让他住到咱们府里来，也好让我这个做姐姐的尽一份心意。”

    “住到咱们府里？”萧希微眉尖轻轻一挑。

    说起来，她对三姨娘这个弟弟钱骁那当真是印象太深刻了。前世，他也是因借着三姨娘的关系住进了候府，一开始还规规矩矩的，直到春闱考试挤进了三甲，整个人便轻浮起来，时常对府里的丫头动手动脚，就连碧云都被他调戏过。后来还弄大了三姨娘身边一个丫头的肚子，虽然这事三姨娘极力瞒了下去，但还是惹恼了父亲不顾三姨娘的哀求便将他赶了出去。后来，不知他使了什么手段竟让三姨娘使不少银子帮他在京里混了个闲差。若是他好好当差也就罢了，可他处处打着忠勇候府的名义和一些九流地痞混在一起，最后还欠下一屁股债，被人捅到候府来……

    “是呀。咱们都是一家人，若是住在外面，旁人提起也不太好听不是。”三姨娘陪笑着道。

    “姨娘说错了吧，他虽是姨娘的亲弟弟，但和咱们萧府确没有太大的关系，怎么能说得上是一家人。”萧希微抿着嘴角轻笑道。

    三姨娘脸色一白。

    她一个姨娘，她的弟弟自然算不上是候府的亲戚。她有想过萧希微会拒绝，可是，却没想到她当着丫头的面这样打她的脸。

    “二小姐，妾身也知道妾身这样要求过份了，可是……可是骁儿是妾身的亲弟弟，在京城也就妾身这一个可以依靠的人。您，您能不能看在妾身这一点薄面上……让他住到候府来。他不会住很久的，只要考试一结束他就会回去的。”虽然被萧希微这样打脸，可是，三姨娘却不得不厚着脸皮道。

    她的姨娘已死，骁儿在府里备受其他子妹欺凌，她身为他的亲姐姐不能不帮他一把。再说，他若是有出息了，她这个亲姐姐也能有个依靠不是。

    “姨娘不必再多说，我是不会同意的。”萧希微看着三姨娘，斩钉截铁的道。

    ……