
    “二小姐，妾身往日也不曾得罪你，如今拉下脸面来求您，你当真就一点情面也不讲么？”三姨娘拧着脸有些下不来台。

    萧希微抬手抚上三姨娘送来的那只套袖，唇角轻轻一勾，挑眉望向三姨娘，“不曾得罪我？姨娘可真健忘呀……”

    三姨娘脸色变了变，“二小姐这话是什么意思？”

    萧希微不觉笑出声来，“三姨娘真当我是个傻子么？李氏是如何知道希明死讯的？又怎么会以为希明是我害死的？”

    萧希微话音一落，三姨娘的脸色瞬间变得煞白，触到萧希微幽深冰冷的眼神，她心里一颤，慌忙道，“二小姐，你误会了，我，我是告诉了李氏五少爷没了，那也是因为我痛恨李氏当年的所做所为呀！我绝对没我跟她说希明是二小姐你害死的。”

    “是，你的确没说。”萧希微看着三姨娘一脸的慌张，唇角一扬，“你只是让她那样以为而以。”

    “二小姐……”

    “好了，时辰也不早了，姨娘请回吧。”萧希微出声打断了三姨娘的话，“紫烟，送三姨娘出去。”

    “三姨娘，您请吧。”紫烟嘲讽的看着三姨娘道。

    三姨娘看着萧希微张了张嘴还想说话，紫烟却抬手一把将她扯了起来。

    “姨娘。”翠竹慌忙上前扶住三姨娘。

    被那丫头抓着的手臂传来一阵剧痛，三姨娘惊恐的看着紫烟，当下什么也不敢说了，忙带着翠竹匆匆掀开帘子快步走了出去。她刚走到院子，便见一个丫头正在扫院里的雪，待那丫头转过脸来时，她完全惊住了。

    “姨娘，怎么，您还想再坐一会？”紫烟看着僵在路上的三姨娘咧嘴一笑，随即目光往那扫雪的丫头一指，“梨香，还愣着做什么，还不给三姨娘让路。

    “是，紫烟姐姐。”梨香忙让开了数步。

    三姨娘面色苍白的看了身后一眼，随即像见鬼似的，也不管翠竹头也不加的就跑出了疏影轩。

    看着逃命似的三姨娘，紫烟嗤笑了几声，随即便眸光扫到垂着站在一旁的梨香道，“还愣着做什么，还不快把路上的雪扫干净，要敢偷懒的话，明个儿我便让人将你送到水月庵陪三小姐去。”

    “紫烟姐姐，我这就扫，我这就扫。”梨香惊恐的瞥了眼紫烟，然后卖力的扫起地上的雪来。

    紫烟冷哼一声，然后扭头掀开帘子进了屋。

    天越来越冷，眨眼间便到了年关。

    府里各项东西该添置的都要添置起来，还里候府名下各个庄子店铺都的帐目都要清算，还有萧希微自己名下和陈氏留给她和萧希扬的铺子的帐目，直忙得萧希微脚不沾地。

    几个丫头看主子忙得连喝口水的功夫都没有，都急得不行，可是却都束谁无策，因为她们就是想帮忙也不会看这些帐目呀，只得眼巴巴的着急。

    这日，萧希春到疏影轩的时候，萧希微正沉着脸将手中的杯子重重的放到桌上，“这个时候你告诉我木炭没有了？你是准备让我躺在雪地里过这冬！”

    “二小姐，小的着实没想到今年冷得这么厉害，木炭比往前都用得快，所以……”那管事拧着脸小声辩解道。

    “没想到？我记得今年上好的木炭是五十文一斤，而你给我帐目上写着今年的木炭支出是五百两，也就是今年府里一共采买了一千斤木炭。今年虽天冷得早又比往年冷些，木炭是用得多些，但也不至于一千斤木炭这么快就烧完了吧！”萧希微盯着那管事冷声道。

    “二小姐，您这话是以为小的从中克扣了采买木炭的银两么？”那管事抬眸来看着萧希微，眸子里有些愤怒，“小的在候府十多年了，往年府里的木炭一直都是小的采买的，其他大大小小经手的事也不少，可从没有出过半点差错。这次采买木炭也是有记录的，小姐你要是这么说，那小的只能请老爷来给小的一个公道了。”

    这采买木炭的管事姓林，也算是候府的老人，而且，在萧衍面前也算得脸。府里虽然都在传这二小姐是个精明厉害的，可是，他却没怎么放在眼里。

    “既然要请爹爹，那顺便将今年林管事采买的那些木炭也一并拿过来。”萧希微冷冷一笑，随即接着道，“紫烟，你还愣着做什么，还将在外面买的那些上好的银丝木炭拿进来，也好和林林管事采买的木炭好好比比。”萧希微冷冷道。

    林管事脸色微微变了变，“二小姐，你才刚掌家，不知道每年咱们府里采买木炭都是好的和一般的掺着一起买的，这样也能省些银子不是。”

    “可到现在我也并见着省出的银子在哪呀！”萧希微丝毫没给林管事面子冷声道。

    林管事一听，脸色僵硬的站在原地。

    萧希微却仿若没看见似的，继续沉着脸道，“林管事，你也是府里的老人了，这次的事就算了。但是，若再有下一次，趁早收拾东西离开候府。”

    林管事抬头诧异的抬头看了萧希微一眼，却见她满脸的冷凝，心里虽然憋屈，但终究还是忍住了没有当面辩驳。

    见林管事还是副不甘不愿的样子，萧希微冷冷一笑，“我相信，父亲不会因为一个奴才驳了我的面子。”

    林管事眼皮猛地一跳，他恍然才想起，这位二小姐不仅仅只是候府的二小姐，更是七皇子未过门的七皇子妃，想到这里，他后背不觉爬上了一层凉意。“是，小的知道了。”

    “既然这样，你便再去帐房支三百两银子去买木炭。”见林管事终于低头了，萧希微冷冷的收回了目光。

    “是。”林管事应了一声，正准备出去，萧希微的声音却又响了起来。

    “记着，这次去采买的人必须问清卖炭者的姓名，还要他开具收条将采买的银钱数量写上，回来的时候每筐木炭也要将采买者的姓名写在竹签上插在筐中，若是以次弃好想蒙混的人，就按照竹签上写的名字一律拖出去打三十大板并罚三个月月例！”

    林管事瞪大眼睛看着萧希微，有些不敢相信，这个才十五岁的少女竟然想出这样巧妙精细的法子。按照她讲的，根本没人能在这木炭上动什么手脚。这位二小姐当真心思缜密精明之极呀！

    见惯了林管事目中无人的模样，骤然见到他这副震惊惊恐的表情，碧云忍不住‘噗呲’一声笑了出来，“林管事，你还不走，难不成还想留下来喝杯茶？”

    林管事恼羞成怒的瞥了碧云一眼，随即向萧希微揖了揖手，随即告退出去了。

    自进来后目赌这一切的萧希春这才回过神来，上前怯怯的喊了一声，“二姐姐。”

    “妹妹，让你见笑了。碧云，还不快给四小姐上茶。”看到萧希春，萧希微一笑，起身拉着她一同坐下。

    “谢谢二姐姐。”萧希春笑了笑，笑容里有几分拘谨，“不知道二小姐让人唤我来有何事？”

    一听萧希春这话，肖嬷嬷忙扯了扯她的衣角。

    萧希春有些尴尬的整了整衣角。

    她知道肖嬷嬷一直想让她亲近二姐姐，二姐姐是待她很好，吃穿用度什么都不曾短缺了她，可她总觉得自己好像跟二姐姐亲近不起来，尤其是当她今天看到二姐姐训斥林管事的时候。这样的二姐姐，她尊敬，敬仰，可是，却当真不敢亲近。

    萧希微笑了笑，“你也瞧见了，这一到年关，候府里一大堆的事都压到我头上，我又是头一年掌家，当真忙不过来，所以，我想，你能不能帮我分担分担。”

    “我？”萧希春满眸惊讶，随即她慌忙站了起来连连摆手道，“不，我不行！我不行的！”

    “三小姐。”听了萧希春的话，肖嬷嬷在她身后连连朝她使眼色。

    这么好的机会，三小姐怎么能往外推了。

    萧希微嫣然一笑，“你还没有做怎么知道自己不行？说起来这府里正经的主子也就这么几个，祖母身子骨不好我不敢劳动她，哥哥又进了武卫营，算来算去也就只有你我两个闲人了。”

    “不，不是还有周姨娘和三姨娘么？”萧希春低声道。

    “三小姐，哪家府里会让姨娘管事呀！”肖嬷嬷拉着萧希春的袖角皱眉提醒道。

    萧希春脸上闪过一丝难堪，但还是抿着唇不敢接话。

    “希春，你是不是害怕我？因为三妹妹的事？“萧希微叹了口气，看着萧希春缓缓道。

    萧希春脸色一白，”没，我没有怕二姐姐你……”

    “希春，你虽然没有长在候府里，但在庄子里见过的事情也不少。后宅比之庄子更是有过之而无不及，有时候你不想伤害别人，但不见得别人会放过你。我很高兴，你到现在还有一颗干净善良的心，但是，善良不能活命，尤其是像我们这样身份的人。你可以不接受，但你不能不懂！再过两年你也该及笄，迟早有一日你会嫁出去，到时候你若是什么都不会该如何做好一府的当家主母？我说的这些，你懂么？”萧希微看着萧希春一字一句道。

    萧希春听着，眼泪一滴一滴掉了下。

    就连她身后的肖嬷嬷也红了眼眶。她一直以为，二小姐待四小姐这些好总是存了几分利用的，可是，她觉得若是四小姐能有什么地方被二小姐利用也是好的，能被利用就有被利用的价值，不至于让人抛弃，可是，她万万没想到二小姐竟然说出这样一番话来。

    “这几本帐本你拿回去看吧，肖嬷嬷会帮你的，若是还有不懂或者处理不了的，你再来找我。”萧希微拿起桌上的几本帐本递到萧希春面前道。

    萧希春吸了吸鼻子，红着眼睛看着萧希微，“二姐姐……”

    萧希微笑了笑，抬手刮了刮萧希春的鼻尖，“傻丫头，行了，回去吧！”