
    冬天的京城，天黑得早，刚到黄昏时分，天已完全黑了下去。一边下了好几日的雪终于停了，但外面依旧北风呼啸，吹到脸上像刀割一般疼。

    疏影轩里早早亮起了灯，房间里的四盆炭火火得旺旺的，而紫烟，红雨还有另外两个小丫头正围着火盆一边烤火，一边拿着乌沉沉的火筷子拨动着火盆里的地瓜，一股浓浓的香味在屋里飘散开来。

    “冷死了，冷死了。”外面的帘子一动，碧云跺着脚跑了进来。

    红雨见状，忙递过去一个汤婆子。

    “碧云姐姐，你这么快就回来啦！”一个小丫头一边将一个小凳子拖过来一边对碧云道。

    “再不回来就要成冻豆腐了，今年可比往年冷多了。”碧云抱着红雨递给她的汤婆子一见答话一边坐到小圆凳上，当她目光看到火盆边上几堆地瓜皮时，眉毛一挑，“好呀，我在外面干活冻得要死要活的，你们几个可好了，竟躲在屋里偷吃。”

    紫烟眼珠一眨，笑道，“碧云姐姐这话是怪小姐派你去干活喽？”

    “胡说，我可没说过这话。”碧云抬手推了紫烟一把，随即转过脸看着窝在暖榻上做针绣活的萧希微道，“小姐，你看，她们几个尽欺负我。”

    萧希微搁下手中的针线，颇有些无奈的笑了笑，“好了，你们几个别豆她玩了。”

    “行了，我们还给你留着了，地瓜粟子都有，这会该熟了。”红雨说着便拿起地上的火夹子将火盆里几个烤熟的地瓜和粟子翻了出来。

    碧云一见地瓜，高兴得跟什么似的，也顾不得烫便直接拿起滚烫的地瓜，用一种飞快的速度剥开外面的皮，一边剥一边拼命的用嘴吃，时不时还掂起下，显然是烫得狠了。那贪吃得模样惹得屋里的几个小丫头咯咯直笑。

    看着她们闹成一团，萧希微不觉笑了笑。

    这样温馨轻快的氛围，她已经很久没有感受过了。

    红雨捡了几个好的装到托盘里拿到萧希微跟前，“小姐，你要不要也尝尝。”

    看着碧云吃得香甜，萧希微也被勾起了馋虫，干脆将手里的针线活撂下，“也好。”

    红雨忙利落的将地瓜剥了皮，这才递给萧希微。

    她已经有很多年不曾吃过烤地瓜了，如今再尝到这个味道，当真有种恍若隔世的感觉。

    “对了，有件事你们一定没听说。”碧云吃了两个烤地瓜，心满意足的摸了摸肚子。

    “什么事呀？碧云姐姐你快别卖关子，快说吧！”几个小丫头一听有闲话听，立刻提起了兴致，都催着碧云快说。

    碧云捂着嘴一笑，“好吧，看在你们几个还有一点良心给我留了烤地瓜，我就告诉你们吧。”说着，她清了清嗓子，“我今个不是去厨房清点送来的粮食么，你们猜我听到了什么？”

    “哎呀，好碧云姐姐，你就别卖关子啦！”

    “李府的那位表小姐你们还记得么？”

    “你说的不会是咱们府里被休的那位夫人的侄女吧？”

    “小姐，你知道吗？李小姐被许婚了，只等过几日李大人从粟阳回来就会出嫁啦。”碧云转过脸看着萧希微笑嘻嘻的道。

    “是么？”萧希微淡淡的应了一声。

    自从齐氏被拖到大理寺打了板子后，她已经很久没有听过齐氏和李琳的名字，甚至听到她也已经忘了。必竟，她和李府的人只是泛泛，只要她们不来招惹她，她自然也不会拿她们怎么样。

    “那小姐，你知道李小姐许的是谁么？”碧云抿着唇，眸子里的藏不住的笑意。

    “好了，你就别卖关子啦！”紫烟终于也忍不住推了碧云一眼。

    碧云一笑，“许的平安伯……的小妾。”

    “不会吧……那平安伯怎么也有五十来岁了，如果我没记错，李小姐明年初才满十七，怎么会许给他了？”紫烟皱眉道。

    萧希微眉心微微拧了拧。

    李氏被休，齐氏又当众被打赏，显然忠勇候府已经不能做为李家的倚仗，而李青峰马上就要回京述职，若是没有萧府替他引荐，他就算回京也补不到好的空缺，所以，才不得不另找出路。只是，这条出路却是牺牲李琳。如果她没有记错的话，平安伯的幼子也比李琳大一岁吧。

    “真是可惜了，年前李小姐来咱们府里的时候我还见过了，长得可好看了，唉。”一个小丫头小声叹了句。

    碧云睨了那说话的丫头一眼，冷哼一声，道，“有什么可惜的，说不定是她愿意的。”

    那小丫头被碧云这以一哼，这才想起李家当初在老太君寿宴上栽脏自家小姐来着，当下忙垂下头不敢说话了。

    屋里的气氛顿时有些尴尬起来。

    “你这丫头，别的本事没见长，就这张嘴皮子越来越溜了，也不知道跟谁学的。”萧希微笑着看着碧云道。

    碧云吐了吐舌头，笑着道，“不是有句话叫近什么什么赤么，我这天天跟在小姐后头，就是块木头也要开窍了不是。”

    瞧碧云那样，萧希微忍不住掩着嘴又笑了几声，“行了，快别胡扯了。天色也不早了，你们几个将地上收拾一下回去歇着吧。”

    几个小丫头听了，忙利身利落的将地上的地瓜皮，栗子壳都收了起来，然后才告退出去了。

    “小姐，我去打盆热水给您净手。”红雨朝萧希微福了福身道。

    萧希微点了点头。

    红雨走后，屋里便只剩下紫烟和碧云两个人。

    “小姐，其实还有一件事我刚刚没说。”三个大丫头中最沉稳的红雨走了，碧云忙凑到萧希微跟前，神神秘秘的道。

    萧希微抬眸睨了她一眼，“还能有什么事？”

    “就是李氏，听说，她好像疯了。”碧云小声道。

    “疯了？”萧希微眉尖挑了挑。

    碧云点了点头，“可不，李夫人已经将她关起来，听送粮食来的那个小伙子说，前几日他进李府送粮食的时候听到偏院里有个女人在疯喊疯叫的，可没把他吓死。”

    听了碧云的话，萧希微抿了抿唇角没有哼声。

    从李氏被休离出府的那一刻，她与她便恩怨两消。所以，对她是疯是死，都再与她没有半点关系。

    “疯喊疯叫，那那人有听到她在叫什么吗？”紫烟兴致勃勃的问道。

    “好像在骂谁没良心，听说院子里都是砸东西的声音，那小伙子没走多远，便看见李夫人领着丫头匆匆跑了出来，脸上被挠的全是血印子。”碧云道。

    当初齐氏为了撑脸面来锦绣坊买布匹被她坑了一把，那时她心里早就记恨上李氏，再加上上次老太君寿宴李氏对她见死不救，她跟李氏早就势同水火。以前还顾忌着李氏忠勇候府主母的身份不得不忍气吞声，伏低做小，如今李氏被废，对李家来说已经没有一点价值，而李青峰还远在粟阳没有回来，齐氏又是个心肠狭隘，眦睚必报的人，不用想也知道李氏落在她手里会有什么下场。

    “都被休回了娘家还这么嚣张，李夫人也不是好相与的，这李氏是脑抽自个找死吧！”紫烟不屑的撇着嘴道。

    紫烟的话让萧希微的眉尖略略一挑。

    身在李氏这个处境，唯一的活路便是伏小作低让齐氏出了这口气，撑到李青峰回府才有一线生机，她这么愤怒张扬还抓破了齐氏的脸齐氏还怎么能容她？李氏的心思和手段她是再清楚不过的，这样蠢的事她是绝对不会做的？难道是……

    银子。李氏这些年在候府暗中克扣下不少银两，她拿这些银子在京城里置办了几家铺子，齐氏定然是盯上了这些铺子想要逼李氏拿出来。

    “你们几个说谁找死了？”一道低沉的嗓音忽地响了起来。萧希扬披着一件黑色绣吉祥纹的披风走了进来。

    “哥哥，你怎么回来了？”一见来人，萧希微忙掀开盖在脚上的被子，从暖榻上站了起来，“碧云，快，拿个暖婆子过来。”

    “不用了！我一个大男人，哪用得着你们这些小女儿家的东西。”萧希扬皱着眉头道。

    萧希微刚想说话，萧希扬的怀里忽然动了一下，随即传来几声呜呜的声音，她眉心一皱，下意识的退后了两步，“哥哥，你怀里，不会，不会藏了一只猫吧！”

    萧希扬一笑，“这都被你猜着啦！”

    萧希微脸色一白，额头被猫抓过的地方隐隐开始作痛。

    “不过，我怀里的不是猫，而是猫的小徒弟。”萧希扬朗声一笑，随即便从怀里捧出一团毛茸茸的小东西。

    萧希微定眼一瞧，只见那小东西睁着一双圆溜溜的大眼睛，身上有几圈浅淡的花纹。

    “少爷，这是什么呀？”碧云瞧见那小东西，顿时高兴得不行，恨不得伸手狠狠的揉它几下。

    “是老虎。”萧希微笑着答道。

    “老虎？老虎长这样？”碧云睁大了眼睛，有些不敢相信这个可爱的小东西竟是一只老虎。

    “哥哥，你从哪里弄了这么一只小老虎？”萧希微皱眉道。

    萧希扬又是一笑，“这可不是我弄来的，是子慕，这家伙这几天也不知道怎么回来天天跑来燕云卫找我出去狩猎。这不，今个儿猎杀一只母虎的时候看到了一窝小崽子，其他的几个都被马踩死了，就救下了这一只。”萧希扬说着，将手里的小老虎往萧希微怀里一送，“哎，你快点接过去吧，我手都快酸了，生怕一不小心给它压死了。”

    萧希微还没反应过来，小老虎已塞进了她怀里，她眉头一拧，“你给我做什么，我也没养过老虎呀！”

    别说老虎，她压根就没养过动物。

    “这就跟养阿猫阿狗一样的，容易着了！再说，你总不能让我一个大男人养这个吧！”萧希扬甩了甩手，忽地，他目光落到榻上的那件还未完功的白色披风上，“咦，妹妹，你又给我做披风啦！”说着，他伸手便将那披风拿了起来。

    萧希微嘴角动了动，抱着怀里的小老虎没有说话。

    萧希扬拿着披风往身上一比划，忽地她看到披风下摆处绣着一朵小小的蔷薇花，不觉眉头一皱，“你说你给我做个白色的披风也就算了，怎么还在上面绣花呀！我最讨厌这些娘娘腔的东西啦！算了，披风你别做了，还是给我做几双鞋子吧！”

    “鞋子？我不前几天才让人给你送鞋子去么？”

    “别提了，那鞋子我一天还没穿便被楚惜之那家伙给拿走了！你说我们鞋码也不一样，他拿我的鞋子有什么用！”萧希扬拧着眉头道。

    ‘噗呲’旁边的紫烟一下忍不住笑出声来。