
    俗语说，瑞雪兆丰年。

    今年京城的雪下得格外的久，再加粟阳灾情已解，百姓深感圣恩的消息传到京城，皇上龙心大悦，决定冬狩围猎，更下旨让王室子弟与文武百官同行。

    出城狩猎的那一日，京城里的官道全面封路，皇城道路两侧清一色的黄色锦旗在寒风中猎猎作响，五色衣冠仪仗组成鲜明的方阵缓缓而行。这一次出行，除了随行的皇子和宫嫔，随行的官员也都携带家眷，再加上太医，宫婢，太监，浩浩荡荡的不下数千人。

    萧希微坐在后面随行的马车里，手里虽然抱着汤婆子，可还觉得冷得厉害。若不是这次冬狩她被亲点了要前来，她还真不想出来受这个罪，“也不知道府里怎么样了？”

    这次随驾冬狩，少不得要十来天，府里的事全都落到希春身上，她真怕希春应付不来。

    “小姐，好不容易可以这样光明正大的出来一趟，您怎么还想着府里呀！不是有四小姐么，就算四小姐不行，不还有红雨姐姐在么，放心，乱不了。”碧云一边打开车窗一边笑着道。

    车窗一开，一股寒风便涌了进来，萧希扬不自觉得缩了缩身子，正想让碧云把车窗关上，却听见碧云的声音兴奋的响了起来。

    “七殿下。”

    萧希微抬眸朝车窗望了过去，只瞧见楚惜之披了一件墨色的披风正笑着策马而来。目光再稍稍往下，却不觉落在他踩着紫金马镫上的那双靴子上。

    “要不要骑马？”楚惜之笑着望着马车里的佳人笑道。

    “不要。”萧希微抱着手里的汤婆子，冷冷的吐出两个字。

    “咦，七殿下，你脚上的靴子不是咱家大少爷的么？”这时，碧云也眼尖的发现楚惜之脚上的靴子不同之处。

    楚惜之扬了扬眉毛，将脚抬了起来，左右展示了自己脚上的靴子，唇角弯起一抹好看的弧度，“你不觉得这双靴子本殿下穿着才好看么？”

    “可不，奴婢也是这么觉得的。”碧云捂着嘴‘咯吱’笑道，就连旁边的紫烟也掩着嘴直笑。

    “冷死了。还不把窗子关上。”萧希微冷冷的雪了碧云一眼。

    碧云朝马车外的楚惜之吐了吐舌头，然后飞快的将车窗掩上。

    楚惜之看了萧希微的马车一眼，笑了笑，随即一扬长鞭，策马回到随从侍卫中，领着众人紧紧尾随御驾而去。

    没多久，御驾仪仗便到了营地。

    萧希微刚下马车，便被迎面而来的寒风吹得打了一个寒颤，怀里的汤婆子早就冷了，她只得紧了紧身上的斗篷。这时，其他马车里的女眷也都陆续下了马车，一堆人三三两两的聚在一起议论纷纷，就连旁前来引路的小太监都没瞧见。

    “这些个小姐，平日娇滴滴，这会站在寒风里也不怕冻着。”碧云看着那群兴奋的小姐低声道。

    紫烟一笑，“这你就不知道了吧！这些个小姐们难得有这样的机会，几位皇子都还没回帐篷了。”说罢，还不忘转过脸笑嘻嘻的望着萧希微道，“小姐，你说了？”

    萧希微白了她一眼，“你要是不闲冷，也可以在外面多呆一会。”说罢，便抬脚先走了。

    碧云和紫烟相视一眼，同时笑出声来，忙追上了萧希微的步伐。

    小太监将萧希微领到帐篷前，碧云给了他一锭银子，那小太监欢天喜地的走了。

    帐篷里早已点好了炉子，一进到里面，身上的寒意一扫而光。碧云上前帮萧希微将身上厚重的斗篷解开，然后和紫烟一起将带来的行李一一整理好。

    萧希微走到榻前坐下，随手替自己倒了一杯茶，还没喝，门口的帘子一动伴着一道清脆的声音响了起来。

    “萧姐姐。”

    萧希微转过脸，看着来人，眉心不觉微微拧了拧，唇角淡淡一牵，“林小姐。”

    “萧姐姐，你这里好暖和呀！”林语诗一边让丫头解下身上的斗篷，一边笑盈盈的走到萧希微旁坐下。

    萧希微抿了抿唇角，抬手端起茶杯淡淡的抿了一口。

    见萧希微不说话，林语诗笑了笑，又道，“萧姐姐，听说慎贵妃今个儿会宴请各位夫人小姐，你会去么？”

    萧希微依旧喝着茶没有说话。

    “小姐，行礼都收拾好了。”这时，紫烟笑着上前道。

    萧希微搁下茶杯轻轻的点了点头。

    “林小姐，你的行礼都收拾好了？”紫烟转过脸看着林语诗笑着问道。

    林语诗没有想到一个丫头竟敢问她话，她微微愣了愣，但还是道，“我的另一丫头正在收拾了。”

    “哦。”紫烟点了点头，随即道，“眼见天就黑了，林小姐不怕一个丫头收拾不过来，听说今个晚上慎贵妃会宴请各家小姐。”

    被一个丫头接二连三的说道，而作为主子的萧希微却是一句话也没有，纵然林语诗城府再深，此刻心里也有些不高兴了。她转过脸看着萧希微，眼眶微微有些发红，双手绞着手中的帕子，颇有些委屈的道，“萧姐姐，你，你是不是不喜欢我呀？”

    萧希微唇角淡淡一勾，“林小姐是不是误会什么了？”林语诗抿了抿唇角，正想说什么，萧希微的声音再度响了起来，

    “我与林小姐拢共也就见过两次，实在谈不了喜欢不喜欢。”萧希微不紧不慢的又加了一句。

    “萧姐姐，你，你不会，不会是因为表哥的事怪罪我吧。”林语诗咬着唇角，委屈的看着萧希微道。

    林语诗的表哥自然就是四皇子楚砚之。

    萧希微挑了挑眉，声音不冷不淡的响了起来，“林小姐为何会这么说？”

    “萧姐姐，其实我四皇兄也不是想退婚的，只是圣命难违，他也没办法。”林语诗红着眼眶小声道。

    萧希微皱了皱眉，“林小姐，你知道你在说什么吗？”

    林语诗点了点头，黑亮的眸子里一片天真无邪，“我知道萧萧二小姐是你妹妹，姐姐一定是因为四皇兄退了你妹妹的婚事而生气，可是，四皇兄她真的不是故意的。”

    呵……

    萧希微忍不住冷笑出声，“林小姐莫不是以为我因为这个才迁怒于你？”

    林语诗看着萧希微，那双眸子分明是在说，难道不是么？

    萧希微又笑了笑，“林小姐难道没听说过我与希乐其实关系并不好么？甚至可以说是水火不容。”说到这里，萧希微顿了顿，唇角划过一丝冷意，“或者这么说，她之所以会落到今天这个地步全是我一手所为，这样的答案林小姐可满意？”

    林语诗眸子一下瞪得滚圆，天真无邪的脸上满是惊愕，可心里却直犯嘀咕。

    这萧希微葫芦里到底卖的是什么药？她竟然就当着她的面将她底子全部和盘托出，连一点遮掩也没有，她这到底是什么意思？

    如若不是早就知道林语诗的真面目，她可能真的会被这样一张天真无邪的脸骗过去。

    “林小姐若是没有其他的事便请自便吧。”萧希微冷淡的瞥了林语诗一眼，随即重新端起案几上的茶杯再度抿了一口茶。

    如今萧希乐被遣到水月庵，楚砚之是彻底失了忠勇候府这个助力。所以，只能再度将主意打到林语诗身上，想让她亲近她借以攀上她的哥哥。只是，前世她已经蠢过了一次，又怎么可能蠢第二次。

    “萧姐姐，其实我……”

    “咦，小皇嫂，你在和谁说话呀！”门外的帘子又是一动，一个圆滚滚的脑袋探了进来。

    萧希微一见来人，唇角一扬，从榻上站了起来，“九公主，你怎么来了？”

    “九公主。”林语诗也连忙起身给楚醉之行了个礼。

    楚醉之嘻嘻一笑走了进来，进来后，她也不说话，只抬眸四处张望，最后目光定在案几上放了好几盆精致的点心上，“我就知道七皇兄偏心，好吃的东西全般到皇嫂这了。”说罢，飞快的朝榻上走去，圆滚滚的身子撞得林语诗退了数步，还未坐下，小肉手就抓起一块点心便往嘴里塞去，一边塞还一边喊着，“好吃，真好吃。”

    碧云和紫烟瞧见九公主这馋样都拼命的忍着笑。

    “公主，你怎么一个人来？宫女了？”萧希微道。

    楚醉之一边吃一边摆摆手，“那些个宫女烦死了，我偷偷溜过来的。”

    萧希微哑然失笑，抬眸看着还站在一旁的林语诗，笑容不觉一敛，“林小姐，你还有事么？”

    林语诗抿了抿唇角，双手依旧扯着帕子似乎很是无措，“那，那我就不打扰萧姐姐了。”说着，抬眸怯怯的看了萧希微一眼，见萧希微没有一丝挽留的意思，虽然不甘，但也只能领着丫头朝门外走去。

    “咦，你就走了么？”楚醉之从盘子里抬起头看着林语诗道。

    听到这话，林语诗心里一喜，正要留下来，却听到萧希微清冷的声音响了起来，“九公主莫不是打算将点心分林小姐一半？”

    楚醉之一愣，随即一把将盘子揽到怀里，一边咬着点心一边含糊的嚷着道，“那你还是走吧。”

    萧希微看着楚醉之这护食的模样，不觉一笑。

    比起林语诗外表天真内里算计，这位大大咧咧看似精明却实则纯真过头的九公主才是真正的干净无邪。

    林语诗不甘不愿的看了萧希微一眼，最后没有法子，只能带了丫头出去了。

    “皇嫂，你怎么一副要将她赶出去的模样，她得罪你啦？”

    萧希微走过去拈了一块点心塞进楚醉之的嘴里，笑道，“你呀，怎么这么多的点心还塞不住你的嘴了。”

    这次冬狩，哥哥身为忠勇候府嫡子又是皇上钦点进的燕云卫自然也跟着随行。她若是再不把林语诗弄过，呆会，若是哥哥来了怎么办？她现在可不想林语诗和她哥哥有半点的关系。

    塞下了二盘点心，楚醉之捂着肚皮心满意足的笑了笑，“这个时候，要是有酒就好喽。”

    “谁要喝酒？”伴着这道低沉的声音，萧希扬也掀开帘子走了进来。