
    “酒，哪里有酒？”听到有酒，楚醉之眸光一亮，一点形象也不顾，直直的朝萧希扬扑了过去。

    萧希扬慌忙倒退了两步，这才认清楚这个一提到‘酒‘两眼放光的竟是当今的九公主。他忙抬手朝楚醉之行了个礼，“微臣见过公主殿下。”

    楚醉之却仿若未闻，抬手就直接就掀萧希扬的衣摆，一边掀还一边道，“酒了，你把酒藏哪了？”

    萧希扬被楚醉之这突如其来的动作惊得僵在原地，英挺的脸上满是震惊和尴尬，连说话的声音里也带了一丝颤音，“公主，你，你快住手……”

    楚醉之眉头一拧，愤愤的甩开萧希扬的衣摆，撅着嘴不高兴的吐出两个字，“骗人！”

    “公主，微臣哪里骗人了？微臣的意思是，您要是想喝酒的话，微臣可以去顾统领那里讨一壶梨花酿。”萧希扬一边惴惴不安的道一边又往后退了两步。

    “真的？”楚醉之眉头依旧拧着，一副不太相信的样子。

    “真的。微臣不敢欺骗公主。”萧希扬忙又抬手行了个礼。

    “那咱们快去找顾安吧！”楚醉之一听，顿时喜笑颜花，抬手就抓住了萧希扬的手掌。

    萧希扬顿时像是被火烫到似的慌忙甩开楚醉之的手，然后迅速的退后数步朝楚醉之行了个大礼，惶恐的道，“公主殿下恕罪……”

    “恕罪？恕什么罪呀？”楚醉之看着惶恐的萧希扬眨了眨眼道。

    面前的男子眉眼开阔，一身燕云卫骑装衬得他整个人又挺拔又英挺，眉宇间全是朗朗的正气，容貌虽比不得四皇兄和七皇兄，但他比他们多了几分浩气。

    见楚醉之一直盯着自己，萧希扬只觉得手不是手，脚不是脚，整个人像是被架在火上烤似的，浑身都不是滋味。

    “咳咳。”眼见自己的哥哥僵硬的连手脚都不知道怎么放的萧希微终于忍不住掩着嘴轻轻的咳嗽了两声，“公主，男女授受不亲，您还是让我哥哥先出去吧。若是您想喝酒的话，等明个儿哥哥送来我这，我再让人给您送去？”

    有萧希微这一接话，萧希扬忙借话下坡，“那微臣便先告退了，一会微臣就去跟顾统领讨酒。”说罢，看都不敢看楚醉之一眼，抬脚快步掀开帘子走了出去。一直到看不见萧希微的帐篷萧希扬才停下脚步才才的舒了一口气，这时，他突然发现，自己的手心里不知什么时候冒出一片冷汗。

    萧希扬走后，楚醉之盯着那空荡荡的门帘有些回不过神来。

    “公主，这些点心你还吃么？”萧希微笑着道。

    没有任何声响。

    萧希微唇角的笑容又深了几分，她伸手在楚醉之眼前晃了晃，“公主殿下，你在看什么？。”

    楚醉之吓了一跳，将头摇得跟拨浪鼓似的，“我，我没看什么呀！”

    “是么？那是我误会了，我还以为你看我哥哥了。”萧希微笑道。

    萧希微话音一落，霎时楚醉之的脸像是喝醉了酒似的，一片绯红，“我，我才没有了。”

    “真没有？”

    “没有。”楚醉之用力的摇了摇头。

    萧希微笑着望着楚醉之没有说话。

    楚醉之脸越来越红，最后一跺脚，“不和你说了，我要回去了。”说罢，扭头便跑了出去。

    萧希微终于忍不住笑出声来。

    “小姐，九公主这模样，该不会是看上大少爷了吧！”楚醉之一走，紫烟忙凑到萧希微身边低声道。

    萧希微张了张嘴，还未说话，碧云却已抢先截断了她的话，呛声道，“谁说的！就算九公主看上大少爷，大少爷也不一定看上她呀！”

    紫烟被碧云这么一呛，一下懵了，“我，我没说什么吧？”

    碧云冷哼一声，“咱们都只是奴婢，主子的事是我们能议论的么。”说完，冷冷的瞥了眼紫烟，冷声道，“我出去打水了。”说完，扭头便出去了。

    紫烟怔了怔，抬手指着碧云的背影转过脸皱着眉头看着萧希微道，“小姐，碧云今个儿怎么了？不会吃错药了吧？还有，她刚刚说出去打水怎么连盆子也不带一个呀！”

    萧希微皱了皱眉。

    她原本看九公主那模样，有心想将她和哥哥凑到一起，这样一来可以绝了林语诗和楚砚之那些见不得人的心思，二来也避免了九公主将来被送去北漠和亲的命运。可是，她没有想到，碧云她不知道什么时候竟然也对哥哥有了心思。

    夜不知不觉暗了下来。

    虽然不愿意，但是既然慎贵妃设宴，其他女眷都去，她若是不去就有些说不过去。所以，萧希微也只得换了件淡粉交领绣蔷薇的短袄配同色短裙，因为怕冷，所以，又在外面披了一件厚重镶了狐狸毛的斗笠。待一切打理好，她才领着碧云和紫烟朝慎贵妃的帐篷走去。

    萧希微来得不算早，帐篷里已坐了不少的夫人和小姐，萧希微走到自己的位置坐下，里面的夫人和小姐都纷纷对她抱以笑意，萧希微一一微笑着朝她们点头，但当她目光扫过斜对面时却触到一道冰冷厌恶的眼神。斜对面坐的是平安伯的家眷，而这位看似十分讨厌她的姑娘，应该是平安伯老来得女最被珍视的那位十一小姐朱如碧吧。萧希微朝她友好的笑了笑，不料，朱如碧却冷哼一声，厌恶的转过了脸去。

    “如碧，别闹。”旁边的平安伯夫人扯了扯朱如碧的袖子，见她不理会，只得转过脸来歉意的朝萧希微笑了笑。

    萧希微无奈的牵了牵嘴角。

    不管是前世还是今生，她好像没有哪里得罪过这位朱小姐吧。

    “萧姐姐，我能坐你旁边么？”忽地，头顶一道娇俏的声音响了起来。

    萧希微转过脸，便见林语诗笑意盈盈的站在她跟前。

    即便她心里再不愿意，但当着这么多夫人小姐的面，她也不可能当众落林语诗的面子，只得朝她笑了笑，“林小姐想坐便坐吧。”

    她父亲萧衍此时还未能承忠勇候的爵位，所以，若真论起来，他和林语诗的父亲品级是一样的。所以，林语诗要坐到她旁边，虽然唐突，但旁人还真不好说什么。

    “谢谢萧姐姐。”林语诗喜笑颜开的坐了下去，她转过脸看着萧希微眨了眨眼睛，“萧姐姐，你头上的钗子真好看！这钗子是七皇子送给你的那支么？”

    宴会上虽然众位夫人小姐都在说笑，但大家的声音都很轻，所以，林语诗的声音就显得有些大了，顿时，所有人的目光都朝萧希微看了过来。尤其是坐在萧希微斜对面的朱如碧，一双眼睛愤恨盯着萧希微的头顶，似乎恨不得在她身上盯出两个洞来。

    萧希微原本便很不喜欢林语诗，更懒得应对她，不过看到斜对面林语诗那表情，她脑中不觉划过一个念头——难不成，这朱如碧这么厌恶她是因为楚惜之？可是，在前世，楚惜之除了萧希乐就分明没有再娶过别的女人？

    “林小姐若是喜欢这钗子的话，我可以送给你。”萧希微含笑拔下头上的钗子微笑的递到林语诗面前。

    林语诗一惊，察觉到周围人看她的目光都不一样了，慌忙连连摆手，“不，萧姐姐，我只是觉得这钗子漂亮，没有别的意思。再说，这钗子是七皇子送的，我……我……”

    萧希微虽然看着林语诗，但眼角的余光却注意到，林语诗一提起七皇子，朱如碧的脸色又难看了几分。她笑了笑，“林小姐莫不是误会了什么？这钗子并不是七皇子送的？还是说……林小姐想让我将七皇子送我的那支钗子转赠给你？”

    萧希微一连几句，连喘气的机会都没有给林语诗便将她逼到了绝境。周遭的夫人看向林语诗的眼神不约而同的多了几分打量和轻视，林语诗胸口仿佛被人塞了一块巨石似的，又堵又闷，眼眶一下便红了，“萧姐姐，你，你误会我了……”

    林语诗还想再说下去，门口，太监尖锐的声音响了起来，“慎贵妃到，严贵妃到，太子妃到……”

    众人纷纷起身离座，按品级分排站好，向着主位方向恭敬拜下，“臣女（臣妇）恭迎慎贵妃娘娘，严贵妃娘娘，太子妃。”

    慎贵妃和严贵妃各自走到主位前坐下，而太子妃则走到慎贵妃的下首旁坐下。慎贵妃抬手笑了笑，“难得圣上带咱们出来走走散散心，众位夫人就不必如此拘礼了。”

    众人行了礼，这才纷纷落座。

    “咦，怎么没瞧见醉之？该不会又躲到哪偷吃了吧？”太子妃看了一眼，忽地掩着嘴轻笑道。

    慎贵妃叹了一口气，状似无奈却又带着一丝宠溺的道，“这孩子，眼看就要及笄了，可这馋嘴的毛病总是改不了，本宫有时候也想替苏妃妹妹管管，奈何皇上总着她还小，由着她吧。唉，这惯着惯着，一眨眼她都这么大了，将来不知道哪家的公子敢要她。”

    “九公主一看就是个有福气的，娘娘多虑了。”宴席上有夫人笑着附和道。

    “是呀！娘娘快别操心了。”

    其他的夫人也纷纷应喝，只是，却都在心里打起了边鼓，琢磨着慎贵妃这话到底是什么意思。

    “瞧母妃这话说的，好像咱九妹没人要似的。不然这样，臣妾在这里厚着脸皮向母妃求个恩典，海川这孩子您也见过了，模样人品武功那都是一等一的好，您看，将九公主配给他如何？“太子妃站起来笑着看着慎贵妃突然开口道。”太子妃站起来笑着看着慎贵妃突然开口道。