
    “太子妃，醉之今年才十三岁，你说这些是不是有些早了。况且，鲁世子不是已经娶过亲了么？”严贵妃瞥了看着太子妃一眼，淡淡的道。

    鲁国公世子鲁海川的确是娶过亲了，而且，新娘还是皇上亲自赐婚，只不过过门后不过一月便突然猝死。京城里都在传鲁海川八字硬，寻常的女子压不住。所以，没有哪家高门贵族敢把自己的嫡女嫁过去，而那些庶女和门户稍低一点的嫡女鲁国公府又看不上眼，所以，鲁海川的婚事便一直拖了下去。

    “海川的事严母妃想必也知道，臣妾也是没有办法。臣妾的母亲三头两天来太子府跟臣妾哭诉，臣妾想，公主命格贵重又是个有福气的，定能压下海川的八字。”太子妃拧着眉叹了口气道。

    宴席上的众位夫人都相互对视一眼，听太子妃这话，鲁国公世子看来当真是八字太硬，不然，怎么会想借九公主的贵重和福气压制命格了。

    旁人不知，萧希微却是知道的。这鲁海川根本不是什么因为八字硬才克死刚过门的妻子。当年鲁国公有意替鲁海川聘下大将军章数的嫡女，不想，皇上却抢先一步下指将翰林院大学士肖纪的嫡女指给了鲁海川。鲁国公很不满意这桩婚事但却不能抗旨，只得将人迎进了门。可肖纪这个嫡女容貌平平又善妨，鲁海川原本便看不上她，便终日和府里的婢女厮混，后来被肖氏发现，争执之下，鲁海川竟失手打死了她谎称是猝死。因为这桩婚事是皇上下旨赐婚的，鲁国公怕皇上震怒，便让人在京城散布传言说自个儿子命硬才克府刚进门的肖氏。流言一出，鲁国公府也就等于断了用世子婚事做文章的心思。皇上知道后，虽知道肖氏死的冤枉，但至少鲁国公因为这事不再轻举妄动，他的目的也就达到了，所以，这事也便轻轻的揭过去了。没想到，鲁国公消停了不过二年，竟将主意打到九公主身上去了。

    “世兰，这些话私底下说说算了，别放到这说。”慎贵妃忽地淡淡的开口了，目光若有似无的划过一旁的严贵妃，顿了顿，接着又道，“九公主的婚事自有皇上做主，本宫虽然是贵妃，但却做不得这个主的。”

    这话分明是暗指严贵妃做不得九公主的主。

    宫里曾有传言，说当年皇上病重，九公主的生母梅贵人曾跪在大殿祈求，愿以自身性命祈皇上安康。后来，皇上的病果然大好，可梅贵人却一病不起，没多久便殁了。而当时，九公主才几个月。正是因为这个缘故，皇上对九公主一直很纵容。

    当年，萧希微听说这件事，一直把它当做一段佳话，只是，很久以后她才知道，梅贵人生完九公主后便得了血崩之症，命不久以，这才演了这么一出博取皇上那一丝怜悯，以便稍稍庇护还在襁褓中的九公主。可是，梅贵人用命博来的这一丝庇护才不过短短维持了十四年。十四年后，皇上便不顾楚醉之的哭求，强行将还未及笄的她送去了北漠和亲。而当时，她身为四皇子妃曾前去送行，看着大红盖头下的楚醉之眸底一片死寂……那是她第一次看到皇家的冷酷与无情。纵然是受了十四年宠爱的九公主楚醉之，皇上一句话说抛弃便抛弃了。

    “母妃说的是，臣妾知道了。”太子妃说着，起身朝慎贵妃柔柔的福了福身，这才重新落了座。

    “男人们都在外面饮酒，咱们干坐在这里也是无趣，不如找点乐子消遣如何？”慎贵妃笑着道。

    “臣妾早就听说忠勇府萧二小姐弹得一手好琴，不知今日是是否有幸能听到萧二小姐弹琴一曲。”太子妃一边说着一边转过脸看向萧希微道。

    弹得一首好琴……

    萧希微在心里忍不住冷笑了几声。

    这句话她在前世也曾听过，而说这话的人不是别人，正是她的妹妹萧希乐。

    那时，正是祖父被召回京，皇上特意在宫里设宴替祖父接风洗尘。宴席上，萧希乐也是这样笑容满面的看着她说出这样一番话。那时，她满心惊慌和无措。旁人不知道她不精四艺，但萧希乐却是再清楚不过的。当时，宴席上坐满了皇亲贵戚，而她当时刚嫁给楚砚之不久。那一次她丢尽了颜面，而萧希乐却以一首《清平调》艳惊四座。

    “这些个琴棋书画平日里也瞧得多了。咱们都好不容易跟着圣驾出来一次，不如想个新鲜的玩意。”见萧希微久久没有说话，主位上的严贵妃柔柔的开口道。

    “看来臣妾的面子还是不够大，不能请萧二小姐弹奏一曲了。”太子妃敛了笑，淡淡道。

    严贵妃皱了皱眉，正想出言，却见萧希微已经站起了身，“臣女琴艺未精怕辱了两位贵妃娘娘和太子妃的耳朵，不过，太子妃既然想听，那臣女哪怕是丢了颜面也要给太子妃凑个乐子不是。”

    太子妃脸色一变，她倒没想到这个看似温婉安静的萧希微说起话来竟这般咄咄逼人。

    很快，便有人取了一尾凤尾梧桐木的琴来。

    萧希微走到那放琴的案几前坐下，试了几个音，随即指尖一动，筝筝的琴便从她指尖倾泄而出。

    待第一个音符一出来，严贵妃原本还微拧的眉头忽地便舒展开来，甚至眸子里还带了几分惊叹和赞赏。因为萧希微弹琴的并不是《清平乐》《采莲令》这些清婉幽丽的曲子，而是选择了一首激昂的《破阵子》。

    醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！

    她实在很难想象，这样一个柔弱的少女竟能弹出这样激昂振奋人心的曲子，虽比起男子来少了几分血性，但却多了几分细腻，着实让人惊艳不已。

    直到此刻，严贵妃才第一次觉得，眼前的这个女子是配得上她的惜之的。

    最后一个音符从指尖划过，众位夫人还没有回过神不，门口便响起几声干脆的掌声。

    “好！好！不愧是忠勇候的孙女！这一曲《破阵子》当真有你祖父当年的风范！”皇上迈着大步走了进来。身后还跟着众位皇子以及众位大臣。

    “臣妾见过皇上。”慎贵妃和严贵妃忙起身领着众女眷行礼。

    皇上走到主位上坐下，含笑抬了抬手，示意众人起身。

    “皇上谬赞了。”萧希微福身谢了礼。

    “萧二小姐未免太过谦了，你这样的琴艺，放眼京城无人能出其右。可就这样还被你说成是微末技两不敢献丑，你这样，让满京城的其他闺秀还怎么活呀！”太子妃抬手掩着嘴角状似打趣的笑道。

    宴席上不少小姐都以琴艺出众在京城贵女中扬名，太子妃这话分明说萧希微打了众人的脸。当下，有不少小姐看向萧希微的目光多了几分不悦和厌恶。

    萧希微笑了笑，不慌不忙的道，“太子妃说笑了。臣女确是琴艺不好，教习的师傅常说臣女是朽木不可雕，还闹到父亲跟前不肯再收我这个徒弟，父亲无奈，替我请了三任师傅，可却没一人肯再教我。太子妃兴致甚好，一意说臣女技艺出众，臣女虽怕丢脸也不敢拂了太子妃的兴致，只能以巧掩拙，弹这首《破阵子》，借这激昂的曲调掩示臣女这颤抖不听话的手指……”

    请了三任的师傅却都不肯教萧希微，这说有萧希微的琴艺确实不好，而且，这样的事若有心，一打听便知了。而太子妃却在萧希微推却的情况下还一意让萧希微弹琴，就连刚刚不在宴席上的人也听出了萧希微这话外之音。

    “皇嫂不是一向喜欢、吟诗作画的，什么时候转了兴致想要听曲子了。”楚惜之嘴角略略一扬，似笑非笑的看着太子妃道。

    太子妃脸上一僵。

    “还有，连我这个未婚夫也没听说过自个的未婚妻琴艺出众，不知道皇嫂是从哪里听说的？”楚惜之却不管太子妃一脸的难堪，继续不急不缓的道，“哦，难道，是教微儿的那几个教习师傅怕丢脸才故意在皇嫂面前说微儿琴艺好的。”

    “是，正是这样。”见楚惜之递了个台阶过来，太子妃忙踩了上去想要下来。

    “看来现在为人师表的全是满口的谎话。”楚惜之状似恍然大悟的叹了一声，随即又抬头疑惑的看着太子妃道，“那朱夫子说皇嫂你稳重端庄也是是谎话么？”

    ‘噗’宴席上有些小姐已忍不住低低笑出声来。

    萧希微瞥了楚惜之一眼，低下头强忍了笑意。

    她早知道楚惜之腹黑，却不曾想他竟这么腹黑。太子妃好不容易找着个台阶想要下来，结果下了一半，他却突然把台阶给撤了。

    “好了！惜之，你胡闹也要有个度！她必竟是你皇嫂。”太子拧着眉恼怒的开口道。

    虽然说的是太子妃，但这巴掌却结结实实的打在他的脸上。

    “瞧皇兄这话说的，她是不是我皇嫂不是由皇兄你说了算么？”楚惜之眨了眨眼睛，随即也不管太子一脸的难堪竟自走到萧希微面前伸手拉起她的手心疼的道，“手指还疼么？走，我回去给你上药。”

    萧希微尴尬的低下头掩着嘴轻轻咳嗽了几句。

    “那父皇，儿臣便先告退了。”楚惜之回过头笑着看皇上道，说完拉着萧希微一起行了个礼，便堂而皇之的走了出去。