
    夜已深，苍穹之上，一弯明月悬在空中，清冷的银辉轻柔的撒了下来，映着地上还未完全消融的雪迹，仿若星点的银光在地上晃动跳跃。

    景色虽好，可是，此刻萧希微却无心欣赏。被楚惜之就这么拉了出来，身边的丫头根本就没跟上来，她的斗篷还在紫烟手里。从头到尾，她就只有一个感觉，那就是，冷。

    “夫人，请上马。”楚惜之牵着萧希微走到一匹汗血宝马前，做了一个‘请’的手势。

    萧希微皱了皱眉，“这么晚了，你要带我去哪呀？”

    楚惜之唇角弯起一抹神秘的笑意，“呆会你便知道了。”萧希微眉心微拧，双手抱着胳膊正想拒绝，身子忽地腾空而起，宽阔的裙摆如蝶翼一般在空中划出一道绝美的弧度，待她回过神来时，自己已然坐到了马上。紧接着楚惜之也翻身跃上了马背。紧接着，带着体温的墨色披风忽地将她裹住，一双用力的大手穿过衣裳揽住了她的腰，冰冷的后背忽地贴到了某人滚烫的胸口，与此同时，一道低沉性感的嗓音在她的耳畔缓缓响了起来，“现在，不冷了吧！”

    温热的气息喷到她的脖颈，萧希微下意识的往旁边躲了躲，雪白的面孔染上一丝红绯，“你，你先放开我，我也说我冷。”

    楚惜之轻笑出声，“是，夫人没说冷，可我却怕冻着夫人自个心疼。”

    楚惜之一口一个夫人，直逗得脸皮薄的萧希微一张俏脸像是被火烧过似的，“你再混说我便回去了。”

    “好，夫人不让说为夫便不说了。”楚惜之忍了笑，抬手甩了甩缰绳，策着马便奔了出去。

    寒风呼啸着从耳畔划过，但因被身后的人紧紧的抱着，却丝豪不觉得冷。终于，马停了下来。出现在萧希微面前的是一条如玉带般的小溪。月光在溪水中跳动，闪着粼粼波光。

    “若是春天来的话，岸边开着各色的野花，说不定还能在河里抓几条鱼烤着吃。”楚惜之叹道，“要不要下去走走？”

    萧希微点了点头。

    被楚惜之一路这样抱着，她半边身子都快要麻了。

    下了马，楚惜之解下自己的披风替萧希微系上，自然而然的牵着她的手朝岸边缓缓走去。

    一路上，萧希微什么话也没有说。

    清冷的银辉中，树影婆娑旁，那相携而行的一对璧人，仿若从画中走出来一般。

    “微儿，你心里还怪我么？”

    萧希微停下脚步，纤长的睫毛轻轻颤了颤，声音低低的响了起来，“殿下为何这么问？”

    “殿下……你瞧，你都唤我殿下了还问我为何会这么问？”楚惜之叹了口气，他松开牵着萧希微的手，幽深的眸子渐渐凝重起来，“微儿，你当时为什么要答应我？“

    萧希微眉心拧了拧，抬头看着楚惜之没有说话。

    楚惜之黑亮的眸子动了动，唇畔掠过一丝苦笑，“我知道了。”说罢，他僵硬的别过脸去，“天色晚了，我送你回去吧。”说完，抬脚从萧希微面前大步走了过去，带动着一股寒风拂向了萧希微。

    “你以为我为什么答应你？”萧希微没有转微，她静静的看着那沐浴在银辉下的小溪，声音清冷的响了起来。

    楚惜之停下脚步，站在原地没有动。

    这个世界上任何一个人都可以怀疑她，可是，惟有他不可以。

    重活一世，她谁都不相信，除了他。

    眼眶一层渐渐浮起一层浅淡的雾气，萧希微微微仰起了头，她怕自己一低头，眼泪便忍不住掉了下去，“你曾经说过，总有一天我会后悔当初的选择，我也知道自己会后悔，可是那又怎么样？一个毁了容名节败坏命格不好又不受宠有嫡女有资格选择么？”

    没有人知道，当楚惜之拦住她让她不要嫁给楚砚之的时候，她心里除了震惊更多是那难以言齿的欢喜。可是，那又如何，她还是要嫁给楚砚之的，甚至那些难以言齿的欢喜也是不被她自己所承认的。因为，她深知自己配不上高风霁月般的七皇子，更何况，当时，他已经有希乐了……

    她努力的骗自己，努力执着的相信自己爱的人是楚砚之，可是，当那场大火烧了起来，当她看到楚砚之那冰冷绝情的面孔时，她满心的欺惶和绝望一下涌了出来，那一刻，她脑中唯一闪过的念头是——若是能再见他一面就好了。

    “微儿……”楚惜之转过身，看着月光里萧希微单薄的背影，心里满满的全是心疼。他走过去，伸手从背后她紧紧的抱在怀里，下巴抵着她的头顶，声音微微有些哽咽，“对不起，我不该怀疑你的。对不起……对不起……”

    这些话她从来没有跟他说过，他一点也不知道。

    前世，不管什么时候，她总是远远的将他推开，口里口口声声的全是另一个男人。而今生，她虽然应了她的求婚，可是，她和他一样都是带着记忆重生。他总想，她选择他是因为楚砚之当初对她的背叛太过残忍，她没有办法原谅才迫不得已选择他吧？对她，他总是不敢相信，不敢相信，她……爱的那个人，是他。

    那一声声的对不起不断的在头顶响起，强忍以久的眼泪终于忍不住掉了下来。

    其实，他从来都没有对不起她。

    反而，对不起他的从来只有她。

    那一滴一滴的眼泪如同断了线的珠子不断的坠了下去，在他的心脏里腐蚀了一下又一个的巨洞。楚惜之满了心疼的将萧希微转了过去，低下头不断的亲吻着她的眼睛，她的脸庞，她的额头……

    萧希微终于忍不住伸出手抱着楚惜之大声的哭了出来。

    这些日子以来堆积的恐惧，难过，纠结全都化成了呜咽哭给了这个心疼自己的男人听。

    “好了，不哭了，都怪我不好。这些日子你都不理我，我慌了，才会胡思乱想说这些话，我发誓，以后再不怀疑你了。”楚惜之抱着萧希微只觉得胸口像是被她的眼泪腐蚀了一个巨大的伤口，疼得他直抽搐。

    良久，萧希微的情绪才渐渐平静下来，见楚惜之一直盯着自己，忽地意识到自己这哭得也太莫名其妙了，忙瞪了他一眼，扭过头扯起帕子将脸上的眼泪擦干。

    楚砚之‘噗呲’一声一笑，走到萧希微面前扯了扯微上的衣裳道，“你看看我的衣裳，全被你抹了一身的眼泪鼻涕，你可要赔我一身新的。”

    萧希微又羞又恼，“呆会回去我便让阿良从锦绣坊给你选十套衣裳给你送去。”

    “那可不行。”楚惜之挑了挑眉毛，“我要你亲手做的。”

    上次紫烟向他透露说小姐正在给他做靴子，他激动了好几天，结果最后那靴子却穿到了萧希扬脚上，他越想越不得劲，想了个法子便将那鞋子诓了过来。

    “想得美。”萧希微白了他一眼。

    楚惜之咧嘴一笑，“那可不，到时候把你娶回家，再生三两个娃，白天看你带孩子，晚上抱着你暖被子。你说，这能不美么。”

    “谁说要给你生孩子暖……你找别人去！”萧希微面红耳赤的转过了脸去。

    这人当真什么话都能说得出口。

    楚惜之又是一笑，抬手将萧希微拉到了怀里，低头附在她耳畔轻声道，“你还不知道我，我心里就你一个，除了你我谁也不要。要是你不给我生孩子，那我只能绝种了……”

    心里莫名的浮起了一丝甜蜜，嘴角也忍不住漾起一丝笑意，“骗人。”

    “夫人，冤枉啊！我骗谁也不能骗你呀！”楚惜之举起手，拧着眉头一脸的无辜。

    “那萧希乐了？”萧希微扬了扬眉。

    虽然不愿意承认，但当年他娶萧希乐的时候她到底有些吃味。

    楚惜之‘噗呲’一声笑出声来，“怎么，你吃醋了？”

    萧希微脸一沉，伸手一把将楚惜之推开来。

    楚惜之心忙伸手又重新拉她拉进怀里，“好好好，我错了。其实知道你吃醋我还挺开心的，至少说明你在意我呀！”见萧希微还沉着脸，于是，附到她耳畔低低一笑，“其实，我根本就没碰过她。”

    “你说什么？”萧希微抬眸望着楚惜之满脸的惊愕和不敢置信。

    楚惜之摸了摸鼻尖，“难道你没听说过燕王好‘男风’么？”

    “你……”

    “好了。天色晚了，我送你回去吧。”楚惜之笑了笑，不顾萧希微满脸的错愕，牵着她的手朝一旁的汗血宝马走去。

    回到扎营处，楚惜之又亲自送萧希微回自己的帐篷。就在快要到的时候，萧希微却突然停下了脚步。顺着她的目光望去，一个看不清容貌的女子正依偎在一个男子怀里。而那个男子，萧希微和楚惜之都认识。

    在看清那个女子脸时，萧希微脸上的笑意一下尽去，眸子猛地窜起一股阴寒。

    “你们在做什么？”

    冷厉的声音一下惊醒了两人。

    刚刚还依在男子怀里的女子惊慌失措的推开了男子，一双眸子如同受惊的小鹿一般朝萧希微看了过来。