
    “萧姐姐，你别误会。我，我刚刚从这走过的时候扭伤了脚，这才，这才不小心……”林语诗说着声音渐渐低了下去，雪白的脸上也染上一层说不清道不明的绯红。

    “哦，那林小姐也不太‘小心’了吧。”萧希微唇角掀起一丝嘲讽的冷笑。

    “萧，萧姐姐……我……我……”林语诗红着眼眶，贝齿紧紧咬着下唇，湿漉漉的眼眶看着怯生生的看着萧希微，里面盛满的委屈和难过。

    看着林语诗那幅柔弱可怜的模样，萧希扬微微皱了皱眉，忍不住开口道，“妹妹，不过是个误会罢了。”

    萧希微冷哼一声，目光尖锐的朝萧希扬扫了过来，“既然哥哥这么说了，那就当我多管闲事了。”说罢，回眸看了楚惜之一眼，随即再不理会萧希扬，抬脚就走了。

    “妹妹。妹妹。”萧希扬忙转过身朝萧希微的背影连喊了两声，可是，萧希微却停都没停一下不一会便走不见了。萧希扬叹了一口气，这才发现楚惜之还站在他身后，不禁眉头一拧，看着楚惜之道，“你说微儿她这是怎么了？我刚刚没说错什么话吧？”

    楚惜之唇角一勾，“说没说错话你自己不知道。”说罢，他抬眸似笑非笑的朝林语诗望了过去。

    触到楚惜之的目光，林语诗怯弱的垂下眸子，藏在袖子里的手不觉紧了紧，慌忙道，“臣女，臣女先告退了。”说罢，便在丫头的搀扶下匆匆去。

    “我一直以为萧兄是个不解风情的人，什么时候也懂怜香惜玉起来了？”林语诗一走，楚惜之看着萧希扬打趣的道。

    “胡说什么了？”萧希扬拧着眉瞪了楚惜之一眼，“你当我跟你一样呀！”说到这里，萧希扬眼珠子一转，“该不会是你将我妹妹惹恼了，她不好对你发作便将气全撒我身上了？”

    “惹恼你倒是真的，你妹妹，我还当真不敢惹。”楚惜之说着，唇畔不自觉的漾起一抹甜蜜的笑意。

    萧希扬狐疑的看了楚惜之一眼，“你到底使了什么法子，来的路上也不见我妹妹怎么搭理你呀！”

    楚惜之白了萧希扬一眼，“你还是离那个女人远点吧！”

    “女人？哪个女人？”萧希扬一愣。

    “还能有哪个女人？自然是很不‘小心’向你投怀送抱的那个。”楚惜之睨了萧希扬一眼道。

    萧希扬拧着眉头，想了半晌，才后知后觉的道，“难道你说的是刚刚那个什么，什么林小姐？”待看到楚惜之眸子里的那抹轻蔑时，他不觉有些恼了，“你那什么眼神呀！我不说了么，那只是一个误会！”

    “是‘误会’就更好。念在你是我未来大舅子的份上，我不得不提醒你一句，送赶着上门的东西不是什么好东西。”

    “我都说了这只是一个误会！”萧希扬有些怒了。

    楚惜之叹了一口气，走到萧希扬身边，抬手朝他的衣摆伸去，不一会，手心便躺了一支红宝石耳坠。

    “这……这是什么？你从哪里拿的？”看到楚惜之手心的红宝石耳坠，萧希扬有些懵了，“难不成这耳坠是刚刚那个什么……什么林小姐不小心掉我身上的？”

    “又不是‘不小心’，‘不小心’跌到你怀里，又‘不小心’把耳坠子也遗失到你身上？你说下次会不会她就‘不小心’成为你的新娘了？”楚惜之挑眉笑道。

    萧希扬脸一黑，“胡说八道，哪有那么多不小心……”话一说完，他脑子忽地划过一丝念头，“你的意思该不会是，那个谁是故意将这耳坠掉在我身上的吧？不可能呀，如果真是这样，我怎么会没发现？”

    “萧大公子美人在怀，心中激荡，怎么会注意到这枚小小的耳坠，说不定你家往你胸口捅一刀你也不一定能发觉。”楚惜之打趣的笑道。

    萧希扬脸色越来越沉，可是，却没有出言反驳楚惜之的话。

    他的确没有防过林语。林语诗一副柔柔弱弱的模样，他根本没往别的地方想。

    “怎么，你还不相信？”楚惜之挑了挑眉，“一直以为两人耳不闻窗外事说的是那些迂腐的书呆子，没想到，原来萧大公子也有这一癖好。你不会不知道，那林小姐的父亲是谁吧？”楚惜之叹了一口气，接着道“她的父亲是工部侍郎林业，不过，这都不重要，重要的是，她的表哥萧大公子也认识，正是当今堂堂四皇子殿下。”

    “他们想做什么？”

    楚惜之笑了笑，“还记得老太君寿宴上发生的事么？”

    老太君寿宴……

    第二日天气出奇的好，明晃晃的阳光在头顶晃着，众人齐聚猎场。随着皇上射出了第一箭，凌厉的穿破沉默的上空，紧跟着无数支箭齐齐飞射而出。高台上，有祭祀官高声唱颂丰年，待他声音一落，旁边八架大鼓齐声敲响，紧跟着，数十只猛禽从笼中被放出，太子一马当先率先策马朝那些猛禽奔去，紧跟着的是几位皇子，再随后便是各府年轻的世子公子，乌泱泱的一群人很快便奔进了茂密的林子。

    侍从接过皇上手中的弓箭，皇上笑着落了座，幽暗的眸底不经意间划过一丝艳羡。

    他如今年纪大了，身子每况愈下，近来总觉得有些力不从心，若是他再能年轻个十年就好了。

    “皇上，喝口茶吧。”这时，一道轻柔的声音响了起来。

    皇上垂下眸子，看着面前这个端茶给自己的妇人，一身青色的宫装，眉眼精致如墨所画，一双凤眸中浮动着浅淡的水光，就这样安静的看着自己。

    多少年过去了，她还如当初他第一次见她时一般的模样，岁月似乎并没有在她身上留下什么痕迹，可是，他却已然老了……

    如若那个人还活着，不知道如今是何模样……

    许久，龙椅上的那个人都没有动静。

    严贵妃依旧淡笑着端着那杯茶安安静静的看着皇上。

    慎贵妃的唇畔爬起一丝冷笑。

    “累了吧。”皇上笑了笑，伸手轻轻握了握严贵妃的手，顺势接过她手中的茶，可是，他却没有喝直接放到了前面的案几上。

    萧希微眉心不觉微微拧了拧。

    都说皇上宠爱严贵妃至极，不顾她是先皇的妃嫔强硬的将她从太庙里接了回来，还一力封了她为皇贵妃，十几年恩宠不断。一些贵妃经常在私下议论，说若不是慎贵妃和后族阻拢，只怕严贵妃早已封后。

    从前她也是这样以为的，可是今日看着这一幕，她心里却突然浮起一股怪异的感觉，仿若有一根无情的线在她心里跳动，可是，她却怎么也抓不住。

    “父皇，母妃，咱们等在这里也无聊，不如猜猜今日狩猎最多的会是谁？”太子妃忽地笑着上前道。

    皇上嘴角抿了抿，“那你们便猜猜吧！”

    “既然父皇同意了，那不如这样，咱们把名字都写下来，然后放在托盘里，大家随意给些东西算是彩头如何？”太子妃笑着道。

    “堂堂太子妃，怎么竟跟着胡闹。”慎贵妃瞪了一眼太子妃妃，随即转过脸看着皇上道，“皇上，您看……”

    “就依她吧。”皇上略略摆了摆手，幽深的眸子里没有一丝起伏。

    慎贵妃看了皇上好一眼，最终收回了目光，“那你们可别闹得太过份了。”

    皇上和慎贵妃都发话了，自然很快便有人将东西准备好端了上来。

    “各位，我可先说好了，你们一人只能选择一位。所以，可要仔细想好要投谁哟！”太子妃眨了眨眼睛笑道。

    看台上的小姐们脸上难掩雀跃，都纷纷摘下身上的首饰跑上前去放彩头。

    “我押七皇子。”人群中，忽地一道清脆的声音响了起来。

    萧希微抬了抬眸子，却那人回过头来挑衅的看了她一眼，正是平安伯的幼女朱如碧。萧希微看着她，不觉失笑。看来，这位朱小姐还当真爱楚惜之甚深呀！旁人都知道她是楚惜之的未婚夫，虽然心里喜欢，但押彩头的时候都是悄悄放上去的，唯有这位朱小姐这么明目张胆的跑到她跟前来挑衅。

    “萧姐姐不会生气吧？”朱如碧挑了挑眉，看着萧希微道。

    萧希微秀眉一挑，淡淡一笑，道，“生气？生什么气？难不行朱小姐以为我会为了朱小姐押了七殿下的彩头而生气？”

    “我只是怕……”

    “朱小姐怕什么？在座投了七殿下彩头的小姐不在少数，旁人都不怕我生气，为何就朱小姐怕？”

    萧希微这话就差明说朱如碧对七皇子有见不得人的心思。

    朱如碧胸口一滞，一脸俏脸涨得通红。

    “如碧，不得无礼。”平安伯夫人忙将朱如碧拉了回来。

    “萧二小姐，到你了。记得，只能选一个。”这时，太子妃适时插口道。

    萧希微笑了笑。

    她早知道太子妃不会这么突兀的开口去跟皇上请求玩什么下彩头，原来，是在这里等着她。去围猎的人里，有她的未婚夫，还有她的嫡亲兄长。若是选楚惜之，旁人定会说她还未过门便胳膊往外拐，传出去就是轻浮不稳重。若是选自己的哥哥，那她们又会说她明明是皇家未过门的媳妇却一心只念着娘家。其实，今日在座的小姐也有不少兄长在狩猎的，可是，她们不投自己的兄长自有自己的母亲代劳，旁人不会言语什么，可偏偏她萧希微却没有母亲，只身一人……可是，除了他们两个，她其他的人也不能投。

    “萧二小姐，可想好了？”太子妃看着萧希微，唇角的笑容又妖艳了几分。

    昨晚她害她在众人面前丢尽了颜面，今日，看她如何再找回来！

    萧希微笑了笑，从衣襟上取下一块玉佩从容的走到太监举着的那一排彩盘面前，然后闭上眼睛，最后随意抬手将玉佩往上一扔。