
    ‘叮咚’一声，金裸子落进了彩盘中。

    众人忙伸出脑袋去瞧，却见萧希微稳稳的落在了太子的彩盘中。

    太子妃眉心拧了拧，“萧二小姐这是何意？”

    萧希微笑了笑，“不论是几位皇子还是各府的世子公子都是人中龙凤，臣女当真猜不准谁赢，所以，只能闭着眼睛乱投，看一切听从天意。“

    一番话下来，合情合理，太子妃虽然憋了一肚子气但却无从辩驳。她总不能说，天意选中太子是错吧？

    瞧着太子妃脸上渐渐压不住的怒意，又看萧希微一脸镇定自若的模样，慎贵妃眉心不觉微微皱了皱。这个女子这般聪慧，若是有她在太子身边就好了，可惜了……

    萧希微笑了笑，重新回到了自己的位置上。

    过了没多久，一个侍卫匆匆赶了回来，一来就跪了下去，“殿下，四皇子出事了。”

    “什么！”皇帝幽深的眸子里猛地划过一丝慌乱和紧张，但瞬间却被震怒淹没，“好好的，怎么会出事！”

    “回殿下。刚刚在围猎的时候一只白狼闯了出来，太子，四皇子和七皇子便去猎杀白狼，不曾想太子的箭射偏了刚好射中了四皇子。”

    “混帐！”皇上猛地一拍桌子站了起来。

    “殿下，眼下不是追究这些的时候，还是快命太医准备着。”慎贵妃忙焦急的对皇上道。

    皇上阴沉的看了慎贵妃一眼，最后目光凌厉往身后一扫，“还愣着做什么，还不快请太医。”说罢，长袖一甩，率先走下了观看台。

    萧希微看着皇上的背影，思及他刚刚在听到楚砚之出事的那一刹那，眸子里闪过的慌乱和紧张，让她心里刚刚沉下去的那根线头又浮了上来。

    四皇子一出事，自然也没有人关心狩猎的事，刚刚还在看台上兴致勃勃的女眷纷纷回到了自己的帐蓬。

    不可能的。

    或许是她看错了，无论前世还是今天，当今圣上最宠爱的儿子只有楚惜之一个。

    她一定是看错了！

    “小姐，你怎么了？”紫烟伸手在萧希微面前晃了晃。

    自小姐回来后，便坐在榻上眼睛一眨不眨的盯着前方，就连手中的茶都凉透了也没有喝一口。

    萧希微将脑中的思绪甩了出去，转过脸对着紫烟道，“有消息么？”

    “那箭已经拔出来了，听说，最重的伤倒不是箭伤，而是四皇子摔下马时被马踩了一脚，断了两根肋骨。”紫烟悄声道。

    萧希微放下手中早已凉透的茶水，唇畔的划过一丝冰凉的笑意。

    与此同时，所有人都聚集在皇帝的帐篷里。

    “你说，这到底怎么回事！”皇上冷戾的目光冷冷的扫一旁面色不安的太子。

    太子一慌，“父皇，儿臣不是故意，儿臣当时只想射那只雪狼，没想到，没想到却误伤了四弟……”

    “二哥，当真是误伤么？”楚惜之目光冰冷的朝太子扫了过去。

    太子脸色骤然一变，他还未开口，旁边的太子妃却已按捺不住，冷冷的盯着楚惜之抢着道，“七弟这是何意？难不成你以为太子会故意射伤四弟不成！你别忘了，太子和四弟从小一起长大，感情深厚，他是绝对不会伤害四弟的！”

    “如果是四弟自然不会，可换了旁人那就不一定了……”楚惜之眸子一沉，走到皇上面前抬手行了个礼道，目光凛冽的盯着他道，“父皇，当时我和四哥并驾齐驱追赶雪狼，而二哥从对面策马而来两边包抄，当时林木密集，再加上还有几位世子也追着雪狼而来，人数众多根本不宜用箭，可二哥想也不想抬手便是一箭，若不是我忽然看到疾驰而来的利箭下意识的趴在马上，但那箭依然擦过了儿臣的脸颊，而四哥因在我后面没有看到那支箭，所以……”

    “不！不是的！这只是一个意外！父皇了，这真的只是一个意外！儿臣敢对天发誓，若是儿臣真如七弟所言，必定不得好死！”太子慌忙跪下来举着手对天起誓道。

    “原本我也以为是意外！可是，就在不久前太子你当着众位世子公子的面给我难堪，甚至一副要置我于死地的模样！这让我实在不能相信这次的事只是一个意外！”楚惜之说完忙跪了下去，抬手朝皇上一揖道，“请父皇为儿臣和四哥做主。”

    皇帝阴冷的眼神死死的盯着太子。

    “皇上，或许这真是一个误会，那箭又没长眼睛，一时误伤也是有的。”慎贵妃一见情形不对，忙跟着跑到地上替太子求情道。

    震惊过后回过神不的太子妃也忙跟着跪了下去，“父皇，你太子是无辜的，您不能听信旁人的谗言呀！”

    “谗言？”楚惜之转过脸看着太子妃冷笑了几声，“皇嫂，四哥如今还躺在床上了！太医说了，若不是四哥反应及时，只怕今日就直接葬身于马上了，你竟然说是谗言！”

    楚惜之这话刚一落音，皇帝原本还阴冷的脸色瞬间划过一丝狠戾，“你，立刻给我收拾东西滚回去！”说罢，头也不回的走出了帐篷。

    “皇上……皇上……”慎贵妃慌忙唤了几声，见皇上却连停才算是信了没有停了下，忙转过脸来愤愤的瞪了太子妃一眼，随即转过脸对太子道，“太子，你先别慌，皇上眼下正在盛怒之中，呆会等他气消了，本宫自会替你求情。”说罢，伸手拍了拍他的肩膀朝他眨了眨眼睛，便快步追出了帐篷。

    “殿下，殿下，现在该怎么办呀！”慎贵妃一走，回过神来的太子妃终于崩溃忍不住对着太子哭了出来。

    太子看着太子妃那张哭丧的脸，满腔的怒火正无处发，抬手就是一个耳光扫了过去，“哭哭哭，我还没死了，你跟谁哭丧了！”

    太子妃被太子一个耳光打懵了，再一看太子那怒目相视满面狰狞的模样，吓得一缩，捂着脸半边不敢哼声。

    “滚！还不给我滚！”

    太子妃忍着泪，捂着脸哭着掀开帐篷冲了出去。

    “皇兄何必将气全撒到皇嫂身上了。”楚惜之淡然自若的看着太子微笑道。

    太子脸色一沉，双目死死的盯着楚惜之。

    若是眼光能杀人的话，此刻楚惜之肯定已经被太子的眼光万箭穿心了。

    “呆会，我就不送皇兄回京了。”楚惜之无视太子杀人的怒火，唇角淡淡的扯了一抹笑，随即镇定自若的走出了帐篷。

    帐子一落，身后便传来一阵打砸的声音。

    楚惜之唇角勾了勾，仿若什么也听没听到似的。

    没多久，侍卫便押着太子和太子妃回了京城。

    消息传到萧希微的帐篷时，她正靠在榻上，手里捏着一本诗词，而萧希扬则在一旁将今日这凶险的一幕全都一字不差的描述给萧希微听。

    “你说当时可真险！就差这么一点点，不然，躺在床上的该是子慕了。”想起当时的凶险，萧希扬也不觉得倒吸了一口冷气，可是，当他看到自个的妹妹一脸的淡定，甚至连眼睛也没眨一下，不觉皱了皱眉，“我说妹妹，你就一点也不担心？”

    萧希微眼珠子动了动，她合上手中的书，抬眸看了一眼萧希扬，“哥哥，天色很晚了，你是不是该回自己的帐篷了？”

    萧希扬还想再说什么，帘子忽地一动，楚惜之笑着走了进来。

    “子慕，你来得正好。刚刚我还在描述你今日如何死里逃生，想让我妹妹为你心疼担心一下，可没想到她却半点反应也没有。”萧希扬打趣的笑道。

    楚惜之笑了笑，“因为她知道我不是你呀！”

    萧希扬打趣的笑容一下僵住了，“死狐狸，你一天不挖苦我几句你日子就过不下去了么！”

    “你当真以为太子那箭能伤到我？”楚惜之淡然自若的坐了下去，顺手将萧希微刚端到唇边的茶杯劫了下来往自己嘴里送了一口热茶。

    “你这话是什么意思？”萧希扬眉头一拧。

    楚惜之笑了笑，“我以为你应该知道的。”说罢，他幽幽的叹了一口气，将手中的茶杯放了下来，“当时太子和我起争执的时候你不是在旁边么？”

    萧希扬依旧皱眉看着楚惜之，一脸的疑惑。

    楚惜之再度叹了一口气，“其实，我是摸准了他的兴致故意激怒他的。”

    “所以了？”

    “所以？”楚惜之挑了挑眉，见萧希扬依旧不明白，唇角一扬，朝他眨了眨眼，“都说的这么清楚了，你怎么还不明白？”

    萧希扬拧了拧眉，他最烦楚惜之这种人了，一句话分成四五句还死活说不到点上，一点都不痛快磊落。某种意义下，他的妹妹和他很相似。

    “他的意思是，那是故意激怒太子，以至太子丧失理智朝他设出那支箭的。”萧希微抬眸淡淡的看着萧希扬解释道。

    楚惜之转过脸看着萧希微，唇角弯起一抹漂亮的弧度，“知我者，夫人也。”

    萧希微脸微微一红，不自然的别过脸去，但却没有反驳。

    “我还是不明白！那支箭来势汹汹，你就不怕万一……”后面的话萧希扬没有再说出来，因为楚惜之上挑的眉角分明再说，怎么可能会有万一。“你真是疯了！”

    楚惜之笑了笑，“现在是不是后悔跟了我这个疯子？”

    萧希扬‘呸’了一声，“现在跟我谈什么后悔，想我后悔你离我妹妹远点呀！”

    楚惜之唇角一勾，“旁的都行，就这一件，办不到！”