
    四皇子伤重，太子被连夜逐，出了这样的事，这次冬狩只能草草结束。太子走的第二日，皇上便下令拔营回京。这命令下得突然，所有人都手忙脚乱的收拾自己的行礼。

    萧希微一早便已料到，所以，昨夜便让紫烟和碧云将行礼收拾好了。所以，萧希扬与楚惜之来时，她正悠闲的坐在榻上喝茶。见他们两人个一起进来，而自个哥哥脸上有明显的不耐，不由一笑，“你们都不忙么？怎么一起来了？”

    萧希扬眉头一拧，“那你就要问问你的好未婚夫了，他都跟着我一早上了。”

    萧希微抬眸看向楚惜之。

    楚惜之笑了笑，也不接话，只温柔的望着萧希微道，“既然东西都收拾好了，不如出去走走。”

    萧希微抿了抿嘴角，放下手里的茶杯，“也好。”

    两人并肩走到门口，楚惜之回过头来看着萧希扬笑道，“你不一起吗？”

    萧希扬眉头一拧，瞪了楚惜之一眼，最后还是跟着两人身后走出了帐篷。

    楚惜之领着两人走到马车旁便停下了脚步，时不时在萧希微耳旁打个趣，说的都是些无关紧要的小事。萧希扬听了一会，觉得很没劲，正想走开，楚惜之却忽地对他道，“你在燕云卫这些日子也发生不少事吧，不如说来听听？”

    萧希扬的眉头顿时拧了一个结，不满的道，“这有什么好说的。你不是说要出来走走，怎么尽跟个妇人似的在这里东拉西扯的。”

    楚惜之正想说什么，眼角的余光却瞥见有人朝这边走了过来，唇角不由便弯起了一抹浅淡的笑意。

    “七殿下，萧公子，萧姐姐。”林语诗走到三人面前柔柔的朝三人福了福身。

    萧希微侧眸状似无意的扫了楚惜之一眼，随即淡淡一笑，“呆会便要起程了，林小姐行礼都收拾好了？”

    “都差不多了……”林语诗低着头小心翼翼的道。

    “哦。”萧希微淡淡的应了一声，随即伸手替萧希扬整了整衣襟，笑着嘱咐道，“天还冷着，哥哥怎么就穿这点衣服。”

    萧希扬目光在自个妹妹和楚惜之身上转了一圈，虽不懂他们葫芦里到底卖的是什么药，但大约知道约莫是与前个夜里林语诗故意将耳坠子挂到他身上有关。说不准，楚惜之这只老狐狸今早一直跟在他身后，说不定就是等这林语诗上勾了。想到这里，他什么也没说，任由自己的妹妹替他整理衣服。

    “林小姐还事吗？”

    林语诗抬起眸子看了眼萧希扬，却见他没有半分反应，心中虽然疑惑，但还是低声道，“我，我有件事想要问一下萧公子，不知道……”

    “哦，这样呀！那林小姐便问吧？”萧希微浅笑温婉的看着林语诗道。

    林语诗脸红了一下，慌忙垂下头低声道，“我想问一下，不知道，不知道萧公子有没有看到我的……我的耳坠？”

    萧希扬眉心拧了拧，下意识的朝楚惜之看了过去，见他嘴角果然弯起一抹讥讽的弧度，心里不由生出一股恼怒，“什么耳坠？我不太明白林小姐在说什么？”

    林语诗抬眸望着萧希扬，无辜的眼睛划过一丝惊恐，“萧，萧公子，我没有其他意思。那耳坠是我母亲留给我的东西，所以……所以……”

    “听林小姐这话，莫不是你以为是我大哥偷了你的耳坠不成？”萧希微似笑非笑的道。

    这时，大多的夫人小姐都已收拾好了行礼。见有热闹看，都三五成群的聚在边上竖起耳朵听着。

    “不不不……”林语诗忙摆了摆手，一脸的惊慌失措，“萧姐姐，你误会了，我只是想，或许那只耳坠被萧公子捡到了？那天晚上……那天晚上我不是，不是摔倒了么……”林语诗说着声音渐渐低了下去，双颊染上一层可疑的红绯。

    晚上，摔倒，萧公子，耳坠……

    这几个词组在一起，不得不让人想入非非，更何况旁边是一群最喜欢嚼舌根论长短的后宅女人。林语诗这话一出，旁人看萧希扬和林语诗的眼神都不一样了。

    “林小姐的那只耳坠可是红宝石的？”这时，楚惜之眉心忽地一拧，有些奇怪的盯着林语诗道。

    怎么会是楚惜之出来说话？

    林语诗心里虽然疑惑，但终究还是装作欢喜朝楚惜之点了点头。

    楚惜之听完，脸色皱然一变，随即从怀里掏出一只红宝石的耳坠道，“那你看看，是不是这只？”

    看到楚惜之手中的耳坠，林语诗眸中极快的闪过一丝诧异。但瞬间便被她压了下去并迅速被欢喜所取代，“是，就是这只耳坠。”

    她明明将这耳坠挂在了萧希扬身上，怎么如今却出现在七皇子手中？难道是她没有挂稳，那耳坠掉了恰好被七皇子捡到？可如果是七皇子捡到的话，那萧希扬又为何让人传话说有事要问她，请她到马车旁叙话？

    楚惜之脸色一变，“真的是你的？”

    林语诗眸子闪过一丝诧异，但还是点了点头。

    楚惜之慌忙转过脸看向萧希微，紧张的道，“微儿，不关我的事。那天晚上我带你在草场逛了一圈，回去的时候发现披风上挂着这只耳坠，我当时以为是你的，所以才留了下来。”

    萧希微眉尖一挑，看着萧希扬，眼角的余光却朝林语诗望了过去，“好端端的，林小姐的耳坠怎么会出现在七殿下的披风上？”

    林语诗脸色变了变，张口正想解释，萧希微却已转过脸看着她，声音清冷夹杂着一丝淡淡的讽刺，“这耳坠既然对林小姐这么重要，怎么好端端的就遗失了？而且……如七殿下所言，这耳坠是前个夜里发现的……到如今已经两天了，怎么林小姐现在才来寻？”

    这一连几个问题问得林语诗哑口无言。

    她原本是故意将耳坠挂在萧希扬身上，若是萧希扬自个发现必然会将耳坠给她送回来，到时候一来一往，要传些什么也容易。如若他没有发现，那她好会亲自前去寻问耳坠。可是，她没有想到第二日她刚出门便听说萧希扬和七皇子赛马去了，紧接着又是围猎，四皇子受伤，太子被罚，一连串事下来她根本找不着机会去问。而萧希扬更没有只言片语说耳坠的事，直到今天早上他让人传话。她原以为可以借着这耳坠做文章，可万万没想到这耳坠竟不在他身上，反而出现在七皇子手里。

    “林小姐怎么不说话？”萧希微盯着林语诗冷冷的道。

    “我……我不知道……”林语诗咬着贝齿怯怯的往后退了一步，水汪汪的眼睛浮起一丝雾气，一副我见犹怜的模样。

    “既然林小姐不知道，那想必七殿下应该很清楚吧？”萧希微笑意盈盈的朝楚惜之看了过去。

    楚惜之眉心微拧了拧，挑起一双好看的桃花眼看了楚楚可怜的林语诗一眼，这才道，“算了，微儿，想必这只是一场误会，就别再追究了。”

    萧希微笑了笑，“既然七殿下都说是‘误会’了，那臣女还怎么敢追究？不过，说起来还真巧，那天晚上天色那么晚，其他夫人小姐都就寝了，可偏偏就遇见了林小姐。”

    “萧姐姐……”

    “好了，时辰也不早了，一会父皇的御辇该出来了，大家都上马车准备吧。”楚惜之出声打断了林语诗的话道。

    萧希微冷哼一声，随即扭过头愤愤的上了马车。

    看着萧希微上了马车，楚惜之松了一口气，转过头看着林语诗柔声道，“算了，都是误会，你先回自己的马车吧。”

    林语诗福了福身，低声的应了一声是，心底却因楚惜之的话直发毛。

    “殿下，那耳坠是林小姐母亲留给她的东西，你不还给人家么？”萧希微忽地从里掀开帘子似笑非笑的盯着楚惜之道，

    楚惜之怔了片刻，随即掩着嘴尴尬的笑了几声，“是该还给人家。”说罢，有些不舍的将手中的耳坠递向林语诗。

    周围那些夫人窃窃私语声倒还罢了，但那道怨愤恨毒的目光让林语诗如坐针毡，她忙接过楚惜之递过来的耳坠随即折身匆匆走了。

    众人眼见没热闹瞧了，于是三三两两的朝自己的马车走去，惟有不远处有道碧色的人影却站在那一动不动，双眸依旧死死的盯着林语诗的背影。

    萧希微愤愤的甩下了帘子。

    帘后，原本恼怒的脸上却浮起一丝笑意来。

    看刚刚平安伯那位朱小姐的表情，看来，林语诗是彻底被她给记恨上了。这一石二鸟，不仅让林语诗的算计成空了，还让她平白多了个劲敌，看来回京后她的日子能消停一阵子了。

    “妹妹，你这是……”萧希扬看着这戏竟以这样的转折落幕，一脸的莫名其妙，完全搞不懂是怎么回事。

    楚惜之一笑，抬手揽着萧希扬的肩膀眉尖一挑，边走边道，“还愣着做什么，走吧！”

    被楚惜之带着走了几步的萧希扬脑子还是一脸的懵懂，“你们到底在搞什么鬼？”

    楚惜之看了萧希扬一扬，唇角一抿附到萧希扬耳畔低声道，“天机不可泄露。”