
    坐了一日的马车，黄昏时分，萧希微的马车终于到了忠勇候府。

    “父亲，大哥，姐姐。”萧希春早已领着肖嬷嬷和几个管事等在门口迎接。

    萧衍跳下马，拧着眉头扫了萧希春一眼，冷声道，“这几日府里没出什么事吧？”

    “没，没有。”萧希春忙摇了摇头。

    那些管事虽然心中对她不满，但二姐姐临行前发了话，还将红雨留在了府里，再加上肖嬷嬷从旁协助，这几日倒没出什么乱子。

    “那就好。”萧衍冷淡的扔下一句，随即抬脚进了府。

    萧衍的忽视和不在意，让萧希春难免有些失落。

    萧希微走到萧希春面前，微笑的伸手握住了她的手。

    萧希春抬起头，冰冷的胸口涌出一股淡淡的暖意，“二姐姐……”

    “没关系，慢慢来，一切都会好的。”

    萧希春点了点头，“对了，大哥了？怎么没跟姐姐一起回来？”

    “哥哥他回燕云卫了。”萧希微淡淡道。

    只怕明日朝中又要动荡一番了。

    果然，第二日一上早朝，皇上便当庭怒斥太子，不顾郑国公和鲁国公相求，将太子圈禁于太子府，同时下旨封四皇子楚砚之为慎王，七皇子楚惜之为燕王，八皇子楚穆之为秦王。虽然太子没有被废，但其他三位皇子同时加封，对太子一党来说却是一个极大的打击，皇上这一番加封下来，太子的地位明显不稳。

    消息传到忠勇候府的时候，萧希微正好绣完前些日子没有完成的披风最后一针。

    “七殿下刚被封完燕王小姐这披风便绣好了，正好给殿下做驾礼。”紫烟笑盈盈的道。

    萧希微低头将最后一根线头咬断，抬眸扫了一眼紫兴奋的脸，唇角一勾，“你是有阵子没回去了吧？”

    “小姐，你说这话，奴婢是有哪里做错了么？”紫烟收起笑，有些委屈的看着萧希微道。

    萧希微抿了抿嘴角，“难道你不是因为想见那个什么……夜？是叫夜吧？”

    紫烟脸一红，“小姐，你，你听谁说的。”

    “行了，去吧。”萧希微笑着将披风塞到了紫烟怀里。

    紫烟抱着披风跺了跺脚，走到门口又转过身对萧希微道，“小姐，真不是你想的那样。”

    萧希微抿了抿嘴角没有接话，只是抬手端起摆在桌上的茶盏。

    前世，太子并没有这么快被圈禁，而且，也没有发生连封三王，一切似乎跟前世不太一样了，这是不是代表着，命运已在不知不觉中改变了？只是，楚砚之怎么也会被封为慎王？慎这个字代表什么了？那日得知楚砚之受伤时，皇上眼中划过的那抹紧张和疼惜她看得清清楚楚，那分明是一个父亲在得知自己心爱的儿子受伤时所表现的神情。可是，怎么可能了，无论前世还是今生，皇上似乎对楚砚之这个儿子一直以来都是忽视的，甚至可以说是漠视的……

    正在萧希微想不明白的时候，一团影子忽蹦了起来，紧接着怀里一沉，她一慌，手中的茶杯‘啪’的一下掉了下去，定眼一瞧，却见一只小老虎睁着圆滚滚的眼珠站在自己怀里。

    “小姐，怎么了？”听到声响的碧云忙走了进来。

    “快，快将它抱走。”看着怀里的小老虎，萧希微后背一片冰凉。

    自从被猫抓伤后，她心里一直有道阴影，所以，对这些小动物一直敬谢不敏。所以，当萧希扬将这只小老虎抱来后，她也只是扔给丫头照顾，并且不让丫头带到她的面前来。

    “这家伙怎么跑这来了！”看到小老虎，碧云也吃了一惊。见萧希微一脸慌张，她忙上前将小老虎抱到怀里，“这才多久，这家伙怎么这么沉实了。呀，小姐你看它这眼珠子，小家伙，你还能听懂我的话不成？小姐，小姐，你快看它多可爱呀！”

    萧希微白着脸看了那小老虎一眼，果然见它瞪着圆滚滚的眼睛盯着碧云一副气鼓鼓的样子，紧张的心也不由松了几分。

    “小姐，说起来它还没有名字了。不如，你给它取个名字吧！”

    萧希微看了那小老虎一眼。有一阵子没见，它已经长了一大圈，看起来就跟个球似的，“那就叫它球球吧。”

    “啊呜~”球球叫了一声，随即从碧云怀里一扑，直扑到萧希微怀里，随即伸出脑袋在萧希微怀里直蹭。

    “小姐，你看这家伙实在太可爱了。”碧云看着球球，眼睛里直冒星星。

    圆圆有脑袋，水汪汪的眼珠里全是亲昵和孺慕，这只小老虎许是把她当成自己的母亲了吧。看着它，萧希微莫名的想起自己曾经失去的那个孩子。若是那个孩子活着，他也会像这只小老虎一样这么亲昵的依在自己的怀里撒娇吧……

    萧希微的眼眶不觉微微有些湿润，心底的那一丝害怕也完全褪去了，她伸出手揉了揉小老虎的脑袋，然后将她抱在了怀里。

    碧云看着这一幕，不由长长的舒了一口气。

    当初七皇子就是知道小姐被猫抓伤后留下了阴影，所以，才会特意弄了一只小老虎过来，还让丫头每日都喂小老虎小姐每天早上都要吃的牛乳羹。所以，小老虎一闻到这股淡淡的奶香味，便自然而然的以为那是他的母亲，所以，才会这样亲近。

    日子过得很快，腊八过后，眨眼间便到了年底，除了要打理府中庶务，除夕该用的东西，还有要给各府的年节礼也要备下。萧希微整日清点东西，忙得脚不沾地，幸好老太君将刘嬷嬷也派了出来帮忙。

    小年节时，朝臣休朝，就连在燕云卫的萧希扬也回来了。

    这天一早，萧希微便在花厅张罗早饭。

    不一会，萧希春，周姨娘，三姨娘都陆续到了。

    过了小年很快便是除夕，一年到了这里，大家脸上都带了几分喜笑，好祈祷来年平安。

    眼看布置得差不多了，萧希微正准备打发人去请老太君，萧衍还有萧希扬，这时，一个仆人却匆匆走了进来，“二小姐，门外有个自称是三姨娘弟弟的公子求见。”

    “我弟到京了么？快，带我去瞧瞧。”三姨娘一喜，忙道。

    那仆人犹豫的看了三姨娘一眼，随即抬头看着萧希微，等着她发话。

    “二小姐，你看这大过节的……”三姨娘转过脸看着萧希微，眼里带了几分恳求。

    萧希微笑了笑，“既然钱公子来了，不如就请进来吧！”

    看来那日她跟三姨娘说的话她完全没放在心上，否则她怎么选了这么个日子找上门来。

    三姨娘心里一喜，忙让那仆人给她带路。

    “这个时候，三姨娘的弟弟怎么跑京城来了？”周姨娘抬脚走到萧希微面前笑着道。

    “听三姨娘说应该是为了明年的春闱吧。”萧希微淡淡道。

    周姨娘何等人物，听到这里，大约也没白了几分，她挑了挑眉间，笑道，“看来，这位钱公子是要留在咱们府里过春节了。”

    “谁要留在我们府里过春节？”萧希扬刚走进来便听到这一句，扬声便道。

    “是三姨娘娘家弟弟，听说是来参加明年春闱的。”周姨娘笑着解释道。

    他也参加春闱！那正好把明轩介绍给他认识，这们明年也有个伴！”萧希扬笑道。

    明轩？

    “哥哥，你说的不会是那位向公子吧？你跟他很熟么？”萧希微有些迟疑的看着萧希扬道。

    “也不是，有次去找子慕的时候撞见子慕和他说过，可我一走过去他就就走了。我想着，子慕应该和他关系不错。”萧希扬朗应道。

    向明轩和楚惜之？

    萧希微眸中闪过一丝诧异。

    当时她的也现打乱了向明轩和楚砚之的相识，可是，他怎么会楚惜之认识了？

    萧希微没来得及多想，因为，老太君和萧衍都来了。

    自打萧希明过后，老太君已有数月没有踏出静园，萧希微虽然每天都去静园请安，但大多时候都吃了闭门羹。所以，这次看到老太君，只瞧得她苍老憔悴了许多，鬓角的头发已经全白了。

    “祖母，父亲。”萧希微忙上前扶着老太君的另一只手。

    众人依次落座。

    “你三姨娘了，怎么不见她？”见饭桌前少了一个人，萧衍拧着眉头不悦的道。

    这府里其他的人都到了，就她一个姨娘没到，像什么话。

    “老爷，姐姐她娘家的弟弟来了，她出去迎他的。”周姨娘笑着应道，说完，她眼角一瞟，又道，“您瞧，这不来了？”

    三姨娘领着一个约莫十七八岁的少年走进花厅，一边福身一边对身边的少年道，“骁儿，还不给老太君和老爷行礼。”

    钱骁忙依言一一行了礼，“小生见过老太君，见过姐夫。”

    “姐夫？”周姨娘抿着唇弯起一抹淡淡的讽刺。

    不过一个姨娘的亲戚罢了，也敢喊老爷一声姐夫，也不看配不配。

    似乎没听到周姨娘的讽刺似的，钱骁忙从身后的小厮手里接过一个长长的锦盒打开递到萧衍面前，“听说姐夫喜欢收藏画，正好我这里有幅前朝吴恺之的《清荷图》，一点心意，还请姐夫收下。”

    萧衍原本对钱骁的称呼不满，但听得吴恺之的《清荷图》时，眸中的那点不满消散了一些，“你有心了，既然来了，便一起用膳吧。”

    “是，姐夫。”钱骁面似谦卑的行了个礼，这才落了座。

    见萧衍松了口，三姨娘一直提着的心慢慢放了下来，抬眸时不经意间却触到萧希微那双似乎洞察一切的眸子时，刚放下的心又悬了起来。