
    凤凰展翅，熊猫蟹肉，虾籽冬笋，五丝洋粉，五香鳜鱼，酸辣黄瓜，陈皮牛肉……一道道菜肴一一被端上了桌，色香味俱全，令人一瞧便食指大动。

    萧希微刚接过红雨递过来的银筷，正准备夹菜时，旁边的周姨娘忽地放下筷子，跑到一边呕吐起来。

    老太君不悦的皱了皱眉，萧衍更是怒不可竭，“好端端的，你这是做什么？”

    “我，我……”周姨娘张嘴刚说了几个字，又忍不住吐了起来。

    萧衍的脸色越发难看。

    “老爷，姨娘她不是故意的。最近也不知道怎么了，姨娘一闻到鱼的味道就想吐……”周姨娘身边的丫头珠儿忙辩解道。

    萧希微眉尖却不觉一挑，下意识的朝老太君看了过去。

    萧衍还没反应过来，倒是老太君抬眸上上下下的看了周姨娘一眼，“腊月，去请个大夫来。你们几个，愣着做什么，还不将周姨娘扶起来。”

    “母亲，你这是……”萧衍不解的看向老太君。

    老太君淡炎的瞟了萧衍一眼，没有说话。

    大夫很快便请了过来，这一诊脉，却查出周姨娘已经有身孕了，而且已经快三个月了。

    这个消息着实让萧衍又惊又喜，这连老太君脸上也带了几分喜气。惟有三姨娘，看着被簇拥的周姨娘，抬手摸着自己平坦的小腹，嫉妒的眼睛都快滴出火来了。

    萧希微淡淡的看了三姨娘一眼，随即走到周姨娘跟前微微笑道，朝萧衍福了福身道，“恭喜父亲。”

    萧衍向来紧绷的脸上难得露出几分柔和的笑意，“你周姨娘有了身孕，以后，她的饮食和衣物你都要精心些。”

    “是。”萧希微笑着应了下来。

    萧衍走到周姨娘身旁拉着她的手道，“你呀，怎么自己怀孕都快三个月了都不知道了？”

    周姨娘脸微微红了红，“妾身的小日子一向不准，再说，旁人怀孕不是喜欢吃酸么？我又不喜欢吃酸，所以……”

    萧希微唇角划过一抹不易察觉的冷笑。

    周淑美是怎么样的人，怀孕三个月怎么可能一点都知道？无非不过是妨着有人做手脚罢了，只不过，她妨着的这个人是三姨娘还是她，那就很难说了。

    “好了！不说这些，你想吃什么，我这便让人给你做去。”萧衍和颜悦色的拉着周姨娘的手道。

    周姨娘低垂着眸子笑着没有答话，倒是她旁边的珠儿跳出来道，“老爷，上次姨娘呕吐的时候说想吃燕窝粥来着。”

    “那便打开库房，将那些上好的燕窝取出来送到听雨阁去。”萧衍道。

    “不……不用了……老爷，我也就前几日提起燕窝粥就馋，这两日倒不馋了。孕妇的口味变来变去，快别这么麻烦了。”周淑美忙道。

    “那干脆便在听雨阁弄个小厨房，这样你想吃什么也方便些。”

    “老爷，这，这怎么行了？”

    “就这么办吧。”萧衍一口截断了周姨娘的话。

    萧希微看着周姨娘含羞带怯的眸光下划过的那丝得意，唇角略略一扬。

    一个钱氏，一个周氏。候府的这两个姨娘当真没一个是省油的灯。

    回到疏影轩，萧希微便立即让人张罗将库房里上好的燕窝给周姨娘送了过去，又安排人在她的听雨阁里弄了一个小厨房。这样一来，几乎所有人都知道周姨娘怀了身孕，连二小姐也上赶着巴结。

    落雨轩。

    钱骁坐在榻上翘着二郎腿，嘴里一边嗑着瓜子，一边斜眸挑逗着看着垂着站在一旁的珠儿，直到被那道来回走动的人影晃得心烦，才不耐烦的收回看着珠儿的目光，将瓜子扔回盘子里，拧着眉烦燥的道“我说，姐，你别晃了！晃得我头都快晕了！”

    三姨娘瞪了他一眼，“你知道什么。”

    钱骁冷哼一声，“你要是真这么坐立不安，不如想个法子把那什么姨娘肚子里的那团肉做了。”

    三姨娘脸色霎时一白，慌忙跑过去伸手将钱骁的嘴捂住，目光慌乱的朝一旁站着的珠儿。

    钱骁拧着眉将三姨娘的手拉了下来，“瞧你这胆子！珠儿是自己人，你怕什么！”

    “小祖宗，你不知道隔墙有耳么！”

    钱骁扯了扯嘴角，“瞧你这胆小的模样，难怪被一个新来的姨娘压一头。”

    “行了，你别说了！”三姨娘一听，顿时气不打一处来。

    她和周淑美平日就不对头。论出身，论资历，她怎么着也要比周淑美高，可偏偏她一进府就是良妾，如今她又怀了孩子，只怕以后这候府就更没有她的地位了。

    “姐，要不，我给你想个法子把她肚子里的那团肉给你弄出来！”钱骁凑到三姨娘耳畔阴阴的笑道。

    “这可以候府，你，你可别胡来！”三姨娘惊恐的退后了两步。

    钱骁扯了扯嘴钱，一副不置可否的样子。

    “这些事你就不要管了，还是好好准备明年的春闱吧。”三姨娘皱着眉头道。

    “春闱的事你就不用担心了，就冲着忠勇候府的名头，不说前几甲，但总会有个名次的，到时候再求姐夫活动活动，不愁捞不到一个官做。”钱骁勾着唇角笑道。

    “说起这个，你今天送老爷的那副吴恺之的《清荷图》是打哪来的？”三姨娘问道。

    钱骁抬手示意珠儿递自己倒了一杯茶，一边悠闲的喝了口茶，一边得意的道，“这画么，自然是我买来的。”

    “买的？你哪来这么多银子？”三姨娘吃惊的盯着钱骁道。

    她虽然出身官家，却是庶出，姨娘更是出身卑贱，所以，萧衍一来府上，她便不顾一切爬上他的床，做了她的姨娘。而前几年，她父亲病故，如今当家的是嫡母所出的大哥，而他素来便瞧不上庶出的弟妹，更諻论拿出这么多银子替骁儿买这个贵重的画来讨好老爷。

    “行了，姐姐，这些你就别管了，天色也不早，我先去客房了。”钱骁说着站起了身。

    “不行！你必须把这给我说清楚了，不然我不安心。”三姨娘一把抓住钱骁的手腕。

    钱骁叹了一口气，“好好好，你想知道我就告诉你。那画确实是我买的，花了我五百两了。”

    “五百两？你开什么玩笑？”三姨娘瞪大着眼睛一脸的不敢置信。

    就算她是后宅妇人，可是，到底出身官家，再加上这些年耳濡目染，她也知道吴恺之的画价值千金，区区五百两的银子连一个角都买不到。

    钱骁嘴角勾了勾，凑到三姨娘耳畔低低的说了一声。

    “什么！赝品！”三姨娘惊得差点跳了起来

    钱骁慌忙伸手堵住三姨娘的嘴，“我说姐姐，你能不这么一惊一诈么！不怕隔墙有耳呀！”

    三姨娘一张脸吓得惨白，她咬着牙，颤抖着声音道，“你……你怎么能这么做，要是被发现了怎么办！”

    钱骁翻了个白眼，“我说姐，你能不这么胆小么！这不是一般的赝品，那人说了，除非吴恺之再世，否则谁也看不出来这是赝品。”

    “胡说！要是万一被发现……”

    “姐！不会有万一的！要是真有万一，我就说我也是被人骗的！”钱骁说着，唇角掀了掀，“再说，你不是说姐夫对字画根本不精么，他们这种人也就好个名声收几副名家字画显摆显摆，知道什么呀！”

    “可……”

    “行了！你烦不烦呀！”钱骁恼怒的打断了三姨娘的话，“有功夫管这些，还不如好好想法子将姐夫的心拉回来！我以后的前程可全靠他一句话了！”

    三姨娘又气又无奈，愣愣的看着钱骁半天说不出话来。

    钱骁懒得再搭理她，抬脚便朝门外走去。

    “对了，骁儿，你这几日在府里安生着可千万别惹事，尤其……尤其不要惹二小姐。”三姨娘忽然想起什么，连忙转身提醒他道。

    “二小姐？你是说坐在老太君旁边那个紫衫美人？”钱骁眼睛一亮。

    三姨娘一见他这眼神，忙冲过去忙拍了他几下，“你可千万别把主意打到她身上，她可惹不得。”

    “是么？”钱骁勾了勾嘴角。

    还是个带刺的美人呀！

    “你可千万记着我的话呀！”三姨娘不放心的又叮嘱道。

    “行了，我知道了。”钱骁扯了扯嘴，应付的点了点头，随即不再理会三姨娘，三步并作两步便出了落雨轩。

    看着钱骁的背影，三姨娘不放心的叹了一口气。

    萧希微早就拒绝了她让骁儿住到候府，她是真怕骁儿按捺不自己的性子，到时候闯出什么祸，到时候就算他想留下来只怕萧希微也不会让了。

    “姨娘，你真打算让少爷留在府里？”见钱骁走远了，珠儿这才上前小心翼翼的问。

    刚刚钱骁看着她的眼神，还有说的那些话当真让她心惊胆寒。

    三姨娘转过脸拧着眉看了珠儿一眼，“你这话什么意思？”

    珠儿脸色一白，“奴婢只是怕少爷他闯出什么祸，到时候姨娘……”

    “行了！以后骁儿在这的时候你就不用出来侍候了。”三姨娘白了珠儿一眼，然后扭头进了内室。

    也不想想自个的身份，不过一个丫头罢了，瞪鼻子上脸，也不看骁儿瞧不瞧得上她。