
    眼瞅着就要到除夕，可年礼还有些没有备完，萧希微没法，只得亲自出府采购，等她回来时已过了午时，刚下马车一个小丫头便匆匆迎了过来。

    “二小姐，您快去落雨轩那看看吧。今个儿中午三姨娘院子里的翠竹来大厨房领吃食，结果被周姨娘身边的珠儿给骂了一顿还将三姨娘的吃食给拿走了，翠竹不服气便顶了几句，后来周姨娘便跑到三姨娘的院子里发作了一顿，还砸了不少东西，四小姐听闻赶过去，可是怎么劝也劝不住。”

    萧希微皱了皱眉，“走，去落雨轩瞧瞧。”

    周淑美不像是个沉不住性子的人，更何况三姨娘进府这么多年一直不受宠，她实在没必要争对她，还是她是想借着三姨娘在府里立威了？

    还未踏进落雨轩，萧希微便听到里面传来周姨娘一阵一阵喊疼的声音。

    “二姐姐。”看到萧希微进来，萧希春忙迎了上来焦急的喊了一声。

    “二小姐，你可来了！你要为妾身做主呀！”周姨娘一见萧希微进来，抹着眼泪便哭了起来。

    “二小姐，你可别听她胡说！骁儿根本没推她，是她自己摔倒的。”三姨娘也急忙跳出来辩解道。

    萧希微拧了拧眉，这才发现，屋里还杵着一个人——钱骁。

    此刻，钱骁阴冷的目光死死的盯着周淑美，似乎要将她生吞活剥了。

    “疼……疼……好疼……”周姨娘捂着肚子又喊了起来。

    萧希微转头去看萧希春。

    “二姐姐，我已经让人去请大夫了。”萧希春忙道。

    萧希微这才收回目光，冷冷的扫了眼众人，“说吧，到底怎么回事？”

    “二小姐，奴婢今个去大厨房去给我家姨娘拿吃食，不想却遇到周姨娘身边的珠儿，她二话不说便将我家姨娘的吃食抢走了，奴婢气不过就说了她几句，没想周姨娘却闯进落雨轩说我家姨娘故意纵了奴婢来辱骂她……”翠竹忙跪到地上对萧希微哭着道。

    “我哪里抢了？当时姨娘午膳用到一半，突然想喝些羹汤，小厨房来不及做，想着大厨房每日都要做这些羹汤，所以，我才去大厨房和你商量能不能将羹汤让给周姨娘喝，呆会小厨房熬好了我再给三姨娘送过来，可你不肯也就罢了，还说我家姨娘狗仗人势，其他更恶毒的话我都说不出口。”珠儿应道。

    “你……你胡说！”翠竹指着珠儿，气得浑身发抖。

    “二小姐，你瞧瞧，我不过是想吃道羹汤罢了，结果底下的丫头这么编排我！我实在气不过便来找三姐姐想讨个说法，结果三姐姐一口一个破落商户骂我，这就罢了，还纵了她的弟弟将我推倒！要不是珠儿眼疾手快，只怕我肚里的孩子都……二小姐，你一定要替我做主呀！”周姨娘一边说一边直抹泪。

    “周姨娘，有句话叫弄假成真，你听过吗？”钱骁阴冷的盯着周姨娘咬着牙道。

    周姨娘脸色稍稍一白，不自然的移开视线不敢与钱骁对视，“钱公子，我与你无冤无仇，你为什么这么诅咒我！”

    钱骁脸色一沉，阴狠的瞪了周姨娘一眼，随即走到萧希微面前一揖手道，“二小姐，我确实没有推周姨娘。”

    “钱公子，不是你推我家姨娘，难不成还是我家姨娘自己摔下去的不成！”周姨娘身后的珠儿声音尖锐的响了起来。

    钱骁却仿若没听见似的，目光直直的盯着萧希微。

    他虽然只在候府住了两日，可却听说了眼前这个少女理家那些手段。

    萧希微平静的迎着钱骁的目光，“钱公子既然说不是自己推的周姨娘，那么，我能问钱公子一句，到底是谁推的周姨娘了？”

    钱骁脸色一变，“二小姐这话是什么意思？”

    萧希微一笑，“我想，周姨娘总不会自己故意摔倒来嫁祸钱公子吧？如果我没记错，钱公子和周姨娘不过才见过数面吧？”

    钱骁脸色越发难看，他盯着萧希微半晌，才咬着牙道，“我若真要动手，她此刻绝对不会安然的坐在这里跟二小姐喊冤。”

    他的确是想帮他姐姐除掉周淑美肚子里的孩子，可没有十足的把握他绝对不会轻易动手，更何况眼下他最重要的是在候府站住脚，并取得萧衍的信任，所以，他没有理由现在就对周淑美动手，而且还选在众目睽睽之下。

    萧希微当然知道周姨娘不是钱骁推的，钱骁这个人有心思会算计，惟一的缺点就是好女色又沉不住气。他即便真有心除掉周姨娘肚里的孩子也绝对不会选在这个时候动手。可是，那又有什么关系，她原本便不想让钱骁留在候府，前两日忙着没时间动手，再加上钱骁确实没惹出什么事，所以，便拖到了现在，如今有人亲自送了这么把柄来，她怎么可能不用。

    “或许，今个儿周姨娘运气好，不过，若是再来一次只怕就不一定了……”萧希微眉尖轻轻一挑，唇角忽地绽出一抹清浅的笑意，如同水光中绽放的幽幽清莲，清丽的让人移不开视线。

    钱骁先是一怔，待他回味过萧希微的话时，脸色陡然一变，“二小姐这是要赶我出去了？”

    他确定，萧希微肯定知道他是冤枉的。可是，她不仅不说，反而顺手推舟想借此将他赶出候府！这个女人当真是太阴险了！说不准，今日这一出是特意为他准备的！

    “父亲对周姨娘肚里的孩子很重视，我不得不小心，还请钱公子见谅。”萧希微看着钱骁淡淡笑道。

    她不管钱骁如何想，可是，她绝对不能让这样一个人留在候府。

    钱骁盯着萧希微的眼睛冷冷一笑。

    “二小姐，你这是要赶骁儿出去么！骁儿他在京城也没个落脚地，只有我这一个姐，再说，眼看就要除夕了，你这样做让我这个姐姐怎办么……”三姨娘忍不住哭道。

    “听说这届应试春闱的举子们都住来喜客栈，一会我便让人却开间房，钱公子便去来喜客栈么，一来那的环境好，二来也好和其他举子交流交流。”萧希微缓缓道。

    “这，这怎么能行！”三姨娘一脸的震惊。

    “我看二小姐这办法好，若是三姨娘嫌住在来喜客栈费银子，我也可以出一部分。”周姨娘在旁边笑着加了一句。

    钱骁阴狠朝周姨娘瞪了一眼，随即便转过脸看着萧希微道，“不必了。原以为萧二小姐与寻常女子不同，没想到也是一个嫌贫爱富的庸俗之人！算我钱骁有眼无珠看错人了！”说罢，他头也不回的走了出去。

    “骁儿……骁儿……”三姨娘连喊了两人声都没见他停下脚步，她愤愤的看了周姨娘和萧希微一眼，最后还是朝钱骁追了过去。

    钱骁和三姨娘一走，萧希微笑着走到周姨娘身边道，“姨娘，我送你回去吧。”

    周姨娘唇角一勾，“好呀！”

    萧希微刚将周姨娘送回听雨阁，一个丫头便跑进来道，“二小姐，周姨娘，大夫到了。”

    萧希微笑了笑，转过脸看着周姨娘道，“姨娘肚子还疼么？请大夫把下脉吧。”

    周姨娘扯着帕子掩着嘴角笑了几声，“二小姐快别打趣妾身了，什么肚子疼不过是装的罢了。”

    “装的？这么说姨娘不是被钱公子推倒的？”萧希微佯装惊讶，“看来，我刚刚是冤枉钱公子了。”

    周姨娘敛了笑，伸手挥退了屋了里的丫头，“二小姐，明人面前不说暗话，你这样就没意思了。”

    萧希微收起了脸上佯装的惊讶，笑了笑，“我只是有些不太明白周姨娘为什么这么做？难不成钱公子他哪得罪您了？”

    周姨娘嘴角勾了勾，“钱公子得没得罪我二小姐还能不知道？”

    “既然没得罪姨娘，那姨娘为什么……”

    “二小姐，再打哑迷就没意思了。这候府上下，惟一看不顺眼钱公子的除了二小姐还能有谁？”

    萧希微挑了挑眉尖，“姨娘说什么我怎么有些不懂？”

    “冬狩前三姨娘去疏影轩求二小姐什么事二小姐总该清楚吧。”周姨娘盯着萧希微的眼睛笑道。

    萧希微面色不变，依旧含笑看着周姨娘。

    “二小姐是个聪明的，妾虽然比不得二小姐聪慧，但也不是个愚钝的。二小姐不想某些人借了候府的名头巴结舞弊，这些妾身也是能理解的。”周姨娘笑着道。

    “周姨娘分析的真是透彻。”萧希微也跟着笑了笑，随即站起身，“既然姨娘没什么事，那我就不打拢姨娘休息了。”说罢，转身就要出去。

    “二小姐。”周姨娘连忙唤住萧希微。

    萧希微转过脸，“怎么，周姨娘也有事？”

    周姨娘看着萧希微一副装傻的模样，胸口不由憋上来一股闷气，“二小姐当真是揣着明白当糊涂呀！”

    萧希微挑了挑眉，“姨娘这话是怎么说的？我怎么听不明白呀？”

    周姨娘一阵气结，见萧希微依旧装傻，当下也顾不顾得脸皮干脆自个儿挑明了，“二小姐，我不顾肚子里的孩子这么帮你，你就一点表示也没有么？”

    绕了这么多的圈子，她还以为她要忍多久了，没想到，这么快就沉不住气了。

    “姨娘这是在跟我邀功么？只是，我好像并没有求姨娘这么做？”萧希微看着周姨娘，笑容依旧淡定。