
    屋子里点了安神香，淡淡的香味若有若无的在鼻尖缭绕着。

    周姨娘看着站在她面前的萧希微，一身天蓝色流彩暗花长裙，头上斜挽了一支步生莲的流苏钗，长长的流苏垂在她的耳畔，衬得她那张雪白的面孔又精致又妍丽。不知为何，看到这张妍丽精致的脸，原本笃定的周姨娘，心里莫名的升起几分不安。可事以至此，哪怕今个儿是将她彻底得罪了，她也必须拿到她想要的。

    想到这里，周姨娘深吸了一口气，“二小姐，自打我进府便一直是站在你这边的，可如今看来，二小姐并没有把我当成自己人。”

    萧希微垂眸笑了笑，耳畔长长的流苏也跟着微微晃动，“姨娘想说什么还是直接挑明了吧，这么拐弯抹角的实在不像姨娘的性子。”

    周姨娘笑了笑，抬手掩着嘴角轻轻的咳嗽了两声，“其实妾身也是看二小姐这些日子忙个不停，有心替二小姐分忧罢了。”

    分忧？是想要分权吧！

    萧希微看着周姨娘，嘴角浮起一抹幽凉的冷笑，“不知道姨娘想为我分什么忧？”

    “其实，如今我这个身子，旁边的也管不了什么，不过，库房倒是可替二小姐打理一下。”周姨娘抿着角低声笑道。

    萧希微也跟着笑了笑。

    看来，周姨娘一早便打算好了。

    “二小姐，其实妾身也是为您着想。七皇子被封燕王，皇上已经在城东替他觅了宅子，待明年一开春便要搬到王府去，到时候估么着也该替你们举行婚礼了。你一走，这候府总该有个人打理吧？”周姨娘笑着道。

    “姨娘想得真是周到。”萧希微抿着嘴角。

    “其实二小姐也知道，如果我向老爷开口老爷也是会应允的。”周姨娘唇角一弯，抬手覆上自己平坦的小腹。

    “既然姨娘想要帮我分忧，那我没有理由拒绝不是。”萧希微轻轻一笑，从怀里拿出一把钥匙，“这是库房的钥匙，呆会我让红雨拿帐房的帐本给姨娘，然后再陪姨娘一起去库房清点一下，若是无误，等父亲回来我便将库房的钥匙交给姨娘。”

    “二小姐这话可当真。”周姨娘眼睛一亮。

    她万万没想到萧希微竟然这么轻松便应了下来。

    “这串钥匙我迟早是要交出来的，与其交到别人手里，还不如交给姨娘的好。”萧希微笑着道。

    “二小姐放心，以后不管怎样，妾身都是站在您这一边的。”周姨娘强按下心里的激动，抬手握着萧希微的手笑意盈盈的道。

    萧衍回来，听周姨娘这么一提，果然答应了下来。

    七皇子立府在即，这个春节一过便会般到燕王府去，只怕用不了多久他和希微的婚事便要得上了日程，这个时候候府确实应该有个人来打理。

    当着萧衍的面，周姨娘清点了库房的东西无误后，萧希微便将库房的钥匙交给了她。

    握着手中沉甸甸的钥匙，周姨娘嘴角扬起一抹得意的笑容。她伸手抚摸着自己的肚子，眸中的得意越发的明显。

    “恭喜姨娘得偿所愿。”珠儿笑着给周姨娘福了福身。

    周姨娘笑了笑，“傻丫头，这还只是第一步而以，以后，整个候府都会我的掌握之中。”

    “姨娘说的是。”珠儿忙笑着接道，她顿了顿，随即有些犹豫的看了周姨娘一眼，“只是姨娘，今天这么做，二小姐她会不会记恨上姨娘？”

    她虽然在候府里呆的时候不久，可是，二小姐的手段她也是见识过的。

    周姨娘挑眸扫了珠儿一眼，“怎么，你害怕了？”

    “不，奴婢不是这个意思。只是，姨娘，二小姐迟早都是要嫁给七皇子的，与其得罪她，奴婢觉得还不如拉拢她。”珠儿忙替自己辩解道，一边说一边偷偷打量着周姨娘的神色。

    其实，她一直觉得二小姐用不了多久便会嫁出去的，姨娘她实在没必要这么快动手夺权，万一若是惹恼了二小姐，不是替自己竖了一个大敌么。

    “你当我傻么，如果可以我当然也想等到萧希微嫁出府的那一天再动手，只是，若真等到那一天，只怕我还没拿到权就被人收拾了。”周淑美低头摸着自己平坦的小腹叹了一口气。

    “姨娘怎么会这么说？这府里除却几位公子小姐，就属您的位份最高了。”珠儿不解的道。

    周淑美冷冷一笑，“我的位份最高？呵，有多高？不过一个良妾罢了！若是老爷再娶一个继室进门了？”

    当初她急眼巴巴的想将李氏拉下去好抱她当众掌掴之仇，当时萧希微是怎么说她来着。她说李氏当年有老太君撑腰又和老爷青梅竹马，而她虽然出身不低，但周家远在平城虽然富庶却没有一个能撑起门楣的，到时候李氏的主母位置一空出来便立刻会有觊觎，凭她的身份是绝对争不过的。当时她虽然信了萧希微的话，但其实心里到底是不服气的！若真论起来，老爷对她比李氏不知道要多少，当初他能娶李氏正继室，那么，自然也能将她扶上去，只要她肚中有个孩子一切便水到渠成，可没想到萧希微竟然一语成箴，那日她知道自己怀孕时高兴的想要将这个消息告诉萧衍，却不曾想听到有人上门来给萧衍说项，那一刻，她知道自己不能再等下去了。如若她现在手中不握住一些权力，到时候别说她，就连她肚子里的孩子只怕也保不住，所以，哪怕是得罪萧希微她也必须这么做。

    “姨娘，那二小姐那边……”

    今日二小姐虽然一脸笑意的将库房的钥匙交给姨娘，脸上也没有丝豪的不满，可她总觉得二小姐这笑容下面不知隐藏着怎样的心思。

    周姨娘皱了皱眉，“库房的东西进进出出都有数，算是在她眼皮子底下，想来她应该不会……”说着，她抿了抿嘴。不管怎么样，事情已经做下，更何况她也拿到了自己想要的权力，以后的事情只能走一步算一步了。

    疏影轩

    萧希微坐在暖榻上，面前的案几上摆着一个青花瓷瓶，瓶子里插着几枝红梅，而萧希微正摆弄着瓶里的梅枝，嘴角甚至还弯起了几分笑意。

    “小姐，你就一点也不生气？”碧云看着萧希微终于忍不住问了一句。

    当时周姨娘和小姐说那些话的时候她在场，当时直听得她心里冒火，她怎么也没想到周姨娘竟是这样的人，明着帮小姐暗地里却想从小姐手中分权，可没想到小姐竟然还当真把库房的钥匙给了周姨娘，而且脸上也不见一丝不高兴，甚至回来的路上还折了几枝梅花。

    萧希微满意的看着摆弄好的梅花，“好了，将这花放到那架子上吧。”

    碧云看了萧希微一眼，拧了拧眉，最终还是依言将插好梅花的青花瓷瓶放到了架子上。她刚放好，紫烟便掀开帘子走了进来。

    “都打听到了。”看着紫烟，萧希微挑眉笑了笑。

    紫烟点了点头，“半个月前兵部尚书廖大人曾来过府上，当时周姨娘正去书房寻老爷，不过，周姨娘只在书房外面停了一会然后就回去了。”

    “就这些？”

    “周姨娘来的时候挺高兴的，可是，回去的时候脸色却有些慌乱。”

    萧希微笑了笑，扶着旁边的案几站起身来，“看来，廖大人带来了一些不好的消息。至少，对周姨娘来说。”

    周淑美向来会审时度势，所以，她进府这半年多以来除了和她站在同一立场打压李氏外，便再没其他动作，李氏被休后，她便在听雨阁里休身养性，既不像三姨娘那样赶着巴结她，也不轻视她。可今日她忽然来了这么一出，她实在不能不觉得奇怪。楚惜之被封燕王，出宫立府已迫在眉睫，只要他一出宫，那他们的婚事也就立刻提上了日程。而她一走，老太君不管事，希春年幼，哥哥又还没有娶妻，府里就她一个位份稍为体面一点的贵妾可以出来帮着打理一下，她实在没有必要这么急不可待的出来抢权，更何况她抢的这权利还是看上去简单实则干系重大的库房。所以，惟一的可能是，有什么威胁到了她！而惟一能威肋到她的这个可能那便是……继室。

    看来，有人迫不及待的将主意打到候府空缺的主母位置上去了。

    “紫烟，你出去一趟，将这些全部告诉他。”萧希微看着紫烟道。

    “是。”紫烟应了一声，飞快的走了出去。

    紫烟走后，萧希微重新坐到了榻上。

    兵总尚书廖远，看似没有掺和到皇子的争储夺嫡之中，可是，萧希微知道，前世他可为楚砚之登基立了不少汗马功劳。如若是他来说项，只怕是要在候府里替楚砚之安插一粒棋子了。想到这里，萧希微眸子沉了沉，心底那一丝沉到心底的疑虑又浮了出来。

    楚砚之一直依附在太子身后，就算太子倒台之后，太子残余一党没法只能转过头一意支持他，可是他也不可能收买那么多人，廖远，平安伯，大将军赵刚甚至还有皇上身边的燕云卫统领顾安，这些平日或中立，或依附太子，或依附楚惜之的人，在皇上驾崩的那一刻突然全部支持楚砚之登基。她知道楚砚之心思深沉，可是，比起当时如日中天的楚惜之，他夺取皇位的赢面绝对没有楚惜之大，可是，那些人怎么会那么心甘心愿的跟着他了？这其中，是不是还有什么是她不知道的秘密了？

    萧希微越想越乱，只觉得心里如同一团乱麻，可偏偏她怎么用力也抓不住那个线头将这团乱麻给解开。