
    眨眼间，除夕便到了。

    窗外，刚停歇了没多久的雪又飘了起来，夹着呼啸的北风，冷得让人止不住的打颤，只是，却依旧挡不住人们脸上的欣喜。

    年夜饭还没用完，外面已隐约能听到烟花燃放的声音，五颜六色的光芒在空中绽放，绚烂了半个天空。

    老太君听到声音，握着筷子的手僵了僵。

    若是明儿在的话，听到这声音，肯定连饭也不吃跑出去催着下人给他放烟花了吧。

    看着屋子里少了好些面孔，萧衍心里也莫名的涌出几分伤感。

    今年的除夕比起往年确实要冷清不少。

    “祖母，你看这饭也用得差不多了，我的压岁钱你何时给我呀！”眼瞧着气氛不对，萧希扬忽地笑着朝老太君开口道。

    “哥哥，你几岁了？还好意思张嘴向祖母讨压岁钱，一个大男人，也不害臊。”萧希微扬眉笑着接道。

    “我怎么了？我好不容易等到这一天能明正言顺张嘴讨点零花钱，结果被你指着鼻尖羞辱，你说我容易么！”萧希扬一下站起身走到老太君面前挽着她的手道，“祖母，你快来给我评评礼。”

    老太君被萧希扬这么一打岔，脸上也露出几分笑意来，“有有有！每个人都有你”说着，便笑着招呼刘嬷嬷将准备好的压岁钱拿过来，一人分了一个荷包

    紧接着，萧衍也一人给了一个。

    萧希扬笑嘻嘻的将两人个沉甸甸的荷包放进怀里。

    萧希微看着他的动作，忽地眉尖一挑，笑着朝朝萧希扬摊开手心，“哥哥，你的了？”

    萧希扬一愣，“什么我的？”

    萧希微抿着嘴笑了笑，“当然是压岁钱呀？难道你没有给我和四妹妹准备压岁钱么？”

    “凭什么？凭什么要我准备压岁钱，我……我还没成亲了！”

    “谁说压岁钱非得成亲以后才能发呀！你现在也是拿俸禄的人了，说起来跟便爹爹一样，而且你是第一次，应该要多给一些才是。”

    “胡扯！”

    “哪里胡扯了，不信，你问祖母。”萧希微笑着将目光移向老太君。

    “祖母……”萧希扬将求助的目光投向老太君。

    老太君咪了咪眼睛，“好像……是有这么一说。”

    “你瞧，我可没诓你。好了，别废话了，快给钱！给钱！”萧希微忙再度朝萧希扬伸出手。

    萧希扬苦着脸，将目光朝萧衍看了过去，“父亲……”

    看着这两兄妹这么打闹，萧衍向来沉肃的脸上难得浮起几畅快的笑意，不觉也卸下了身上的架子，跟着点头道，“为父好像也听说过是有这么一个习俗的。”

    萧希扬脸一下垮了一下，忍着痛将刚刚藏进怀里还没有放热乎的荷包愤愤的砸到萧希扬的手心，“给你给你！这下满意了不！”

    萧希微嘴角一抿，“还有四妹妹了？哥哥你可不能厚此薄彼。”

    萧希扬嚎叫了一声，将另外一个荷包拿出来放到桌上，最后袖子一甩，“敢情我这厚着脸皮讨了半天，结果是给你们讨钱来了。”

    他话音一落，屋子里的人全都笑了起来。

    用完年夜饭，众人便散了。萧衍将萧希扬叫去了书房，三姨娘和周姨娘也回了各自的院子，萧希微则拉着萧希春陪着老太君回了静园。

    老太君年纪大，陪着萧希微两姐妹说了一会话便乏了便让刘嬷嬷扶着进了屋。

    侍候完老太君睡下，刘嬷嬷让领着丫头走了进来道，“二小姐，四小姐，老太君说，外面冷天色又晚了，要是两位小姐愿意的话便在这里歇息一夜。奴婢这便让人将西暖阁收拾出来了。”

    “那就麻烦嬷嬷了。”萧希微笑着道。

    “不敢。”刘嬷嬷福了福身，便带着几个丫头去了西暖阁。

    萧希微和萧希春两人相视笑了笑，重新坐回椅子上。

    不一会，刘嬷嬷便掀帘子进来说西暖阁收拾好了，请萧希微和萧希春过去。

    萧希微刚站起身，这时，门帘一动，红雨从外面走了进来。

    “小姐。”红雨朝萧希微福了福身。

    看到红雨，萧希微微微有些诧异。

    在萧希微三个大丫头里，红雨的性子最是沉稳，所以，她一直将她留在疏影轩，这样，万一她不在府里，一些小事她也能处理。可如今这个时分，她却突然出现在这里，难不成府里出什么事不成？不过，这除夕夜的，应该不会呀？

    “嬷嬷，我差点忘了，明个儿是初一，我还得去确认一年礼是否准备妥当了。”萧希微笑着转过脸对刘嬷嬷道。

    “这样，那奴婢就不留着二小姐了。”刘嬷嬷也笑着接话道。

    萧希微点了点头，便抬脚出了门。

    下了一日的雪此时已经停了，地上铺着厚厚的一屋雪沫子，踩在地上‘沙沙’作响，即便没有打着灯笼依然能看见前面蜿蜒的路。

    “红雨，是不是出什么事了？”出了静园，萧希微便迫不急待的道。

    红雨抬头看了萧希微一眼，那神色说不出的古怪。

    “红雨姐姐，你这是什么表情，难不成见鬼了不成！”碧云看着红雨笑着打趣道。

    “呸呸呸，这大过年的，你说什么了！”紫烟拧着眉睨了碧云一眼。

    碧云忙捂着嘴不说话了，可是，眼睛还一直往红雨瞟。

    红雨张了张嘴，半晌，才垂头低声道，“小姐，你还是自个回去看吧。”

    萧希微狐疑的看了红雨一眼，只得抬脚加快了脚步。

    原本疏影轩守夜的丫头早已不见了人影，萧希微推开门走进去，紫烟偷偷的往里面探了一眼，随即一把抓住越过她准备进屋的碧云道，“呀，你进去干嘛呀！”

    碧云狐疑的看了紫烟一眼，“我进去侍候小姐呀？”

    “这除夕夜的你就不能让小姐安静一会吧，总跟个尾巴似的黏在小姐背后有意思么！”碧云张了张嘴正要辩驳，紫烟一把将她扯了出来，顺手将门给关上，“行了，这大过年的，小姐这也不需要我们，不如咱们几个也去找乐子吧！”

    “什么呀！”碧云推开紫烟准备再度进屋。

    “走吧走吧！我前个儿偷了一瓶梨花西施，咱们几个去我屋里吃酒守夜吧！”紫烟一把将碧云拽了回来，然后朝一直没有开口说话的红雨眨了眨眼睛，“红雨姐姐，一起去吧！”

    红雨抿了抿嘴角，看了眼紧闭的门，轻轻的点了点头。

    屋外，几个丫头吵吵嚷嚷的走开了。

    屋里，楚惜之穿着一身深蓝色的锦袍，袍角处用金线绣着几朵蔷薇花的暗问，这样妖冶的衣裳穿在他身上，越发衬得他那张脸精美绝伦。

    听到声响，楚惜之抬头往边上插着的那柱香看了一下，“嗯，还好，不到一柱香。”

    萧希微不自觉得拧了拧眉，她现在终于知道红雨那古怪的眼糖果是为何来了。

    这大晚上的，他竟然这么明目张胆的出现在她的闺房。

    “殿下，你怎么来了？”

    难道他不用陪严贵妃守夜么？

    “放心，母妃自然有父皇陪着，而我，自然有我要陪的人。”楚惜之笑了笑，走到萧希微身边，抬手将萧希微鬓间的簪子扶了扶。

    他很高，她的头只到他的胸口，他一过来便将她全笼在他的身影里，鼻尖全是他身上淡淡的龙诞香。

    “夫人，新年好。”

    低哑的嗓音带着温热的气息在她的耳畔响起，萧希微只觉得全身的全液全都往上涌，此刻，她不用看也知道自己的脸此时烫得厉害。

    “别乱喊。谁，谁是你夫人呀？”

    楚惜之低低一笑，锋利的剑眉往上一挑，幽深的墨瞳里盛满了笑意，“谁应我谁就是我夫人！”

    萧希微脸越发红得厉害，抬手将楚惜之推开了一些，“胡扯，我们……我们还没成亲了。”

    楚惜之笑了笑，伸手将萧希微揽到怀里，“夫人不急，很快我便会来娶你进门了。”

    萧希微张嘴正想说话，忽地一道人影压了下来，她还没反应过来，便感觉自己的唇似被堵上了。她瞳孔猛地地一睁，脑海中忽地如烟花一般炸开，一时间竟忘了呼吸。

    灼热的唇齿间忽地传来低低的笑声，楚惜之稍稍抬起了头，“夫人，你忘了呼吸了。”

    萧希微猛地回过神来，浑身像是被火烧过似的，抬手又羞又恼的推了楚惜之一把愤愤的转过身。

    “好了，我错了。夫人，别生气了。”楚惜之忙伸手轻轻的推了推萧希微。

    萧希微冷哼声，干脆转身走到榻上坐下。

    “夫人，为夫错了，为夫这厢给你赔礼了。”楚惜之忙过去朝萧希微揖手行了个大礼。

    萧希微扭过头去。

    楚惜之无奈叹了一口气，“圣人果然诚不欺我也，当真是小人与女子难养也！”

    萧希微恼怒的站了起来，“楚惜之！你说谁……”话还未完，她整个人便被楚惜之抱了起来，“你，你做什么，快放我下来！”

    楚惜之低头亲了下萧希微嫣红的唇角，“我带夫人去一个地方。”说罢，大步便走出了房间。

    “不，不行！呆会让人看到了！”眼见出了屋子，萧希微吓得出了一身冷汗。

    楚惜之抿了抿唇，忽地纵身一跃，抱着萧希微就跃在屋顶，紧接着几个起落，很快便出了忠勇候府。