
    花厅里，夫人们围在一起闲话家常，席间有些小姐神色便有些不耐了。

    “瞧们这些人说话尽是丈夫孩子的，小姐们大约都不爱听这些，不如这样，二小姐和四小姐不如带几位小姐去园子里转转。这雪停了，园子里的梅花开得正好了，刚好折几支带回去插瓶。”周姨娘笑着道。

    周姨娘这话面上没什么，可是，往细里一听，却隐约带着女主人似的口吻。忠勇候府的四小姐甚少抛头露面，即便出来也是安静怯怯的，可是，二小姐萧希微的名声席上的夫人哪个没有听过，还未及笄便被皇上指婚给了七皇子，不仅如此，小小年纪更是将候府的管家之权握在手里，若没点手段和心思怎么可能做到这一步。而现在，周姨娘竟当着这么多人的面用这种口吻跟她说话。一时间，众位夫人相视看了一眼，都不约而同露出几分有好戏的模样。

    萧希微挑眉看了周姨娘一眼，随即嘴角淡淡一勾，“那就听姨娘的。”说罢，便招呼着屋里的小姐出屋。

    众位夫人一时间面面相觑，再看周姨娘的眼神越发多了几分警惕和小心。看来，眼前这位周姨娘当真十有八、九要被扶为继室了，否则，为何萧二小姐这般给她脸面？想到这里，众位夫人将心里隐藏的轻视全都收了起来。

    萧希微领着众人刚走到半路，一个丫头便急匆匆的跑过来附到萧希微耳畔说了几句。萧希微听完，朝那丫头摆了摆手，随即转过脸对萧希春道，“春儿，我想起来还有些事没有处理。不如这样，你便领这几位小姐去园子里吧。”

    “二姐姐，这，这不行的。”萧希春一下有些慌了。

    萧希微伸手拍了拍萧希春的肩膀，“有什么不行的，你看，上次我让你帮我管针线你不是做得很好么。眼下也不让你管什么，就陪着几位小姐去园子里转转。”说罢，朝萧希微笑了笑，便领着紫烟和碧云转身走了。

    忠勇候府门外。

    守门的几个粗仆正将刚回京的李青峰和李珀拦在门外。而萧希扬则有些不知所措的在门口走来走去，一见萧希微过来，忙迎了上去。

    “好妹妹，你可来了，你再不来我可真不知道怎么办了？”

    按说，李家算是跟忠勇候府彻底撕破了脸，谁也没想到李氏父子竟会上门来拜年。萧衍恨毒了李氏，所以根本不愿见这两人，所以，便让萧希扬出去打发两人。谁想李青峰说是上门来给表姑母老太君拜年，怎么也不肯走，这大过年的也不好强行往外撵人。更何况，李氏虽然被休，李青峰确确实实还是老太君的表侄，所以，他上门来给自己的表姑母拜年实在是无可厚非，所以，萧希扬直急得团团转却没有半点法子，再过一会，前来贺年的那些宾客便该告辞了，若李青峰这个时候闹起来，到时候候府的里子面子只怕全丢了，萧希扬没法，只得打发丫头急急的将萧希微喊了过来。

    萧希微笑了笑，抬手挥退了拦在门口的几个仆从含笑朝李青峰走了过去，“表舅是和给祖母拜年的么？只是祖母身子骨不好不想见客，所以怕是让表舅白走一趟了。”

    “你一个小辈，这里哪有你说话的份。”李青峰沉着脸怒视着萧希微道。

    他虽然两年不在京城，可是，回来这些日子没少从旁人嘴里听到她。他的夫人被扭送大理寺挨板子，妹妹被休，侄子被害，侄女被送到水月庵，这桩桩件件全都出自这丫头之手。若非如此，他也不必将自己的女儿送到平安伯做妾室！这一切全都是因为她！

    “父亲……”李珀拧着眉似乎要阻止李青峰这般当面挑衅萧希微，却忽得听得几声呲笑声响了起来。

    萧希微抬手掩着唇，头微微往右偏着，她头上簪着六叶宫花的钗细，长长的坠儿垂在耳畔，随着她的动作轻轻晃动，声音清冷带着豪不掩饰的讽刺道，“莫不是我刚刚听差了？李大人刚刚是在指责我么？只是不知道李大人是以什么身份来指责我了？”

    李青峰脸色一沉，“我知道你是燕王殿下的未婚妻，身份尊贵，可是，我怎么说也是你的长辈，怎么，长辈说你几句不行么！”

    “父亲，别说了。”李珀忙扯了一下李青峰的袖子。

    “长辈？呵，我母亲虽逝，但祖母父亲都还健在，不知怎么的就劳动您这位什么表舅来替我祖母父亲管教我了。”萧希微冷笑道。

    李青峰被萧希微几句话堵得哑口无言颜面尽失，一张脸又青又白，半天说不出话来。

    这时，一个小厮匆匆的跑了出来，脸色为难的在萧希扬耳略说了几句。萧希扬脸色一变，忙转过脸拧着眉朝萧希微喊了一声，“妹妹。”

    瞧见萧希扬的表情，李青峰心思一转，当下张嘴便大声喊道，今日我是来与表姑母拜年的，你们拦着门口不让我们进去是几个意思！忠勇候府就是这样待客的么！”

    果然，李青峰话音一落。

    萧衍沉着脸便走了出来，“这是怎么回事！”他一边说一边侧眸剜了萧希扬一眼。

    不是让你打发他们走么！

    “姑丈。”见萧衍出来，李珀忙抬手行了个礼。

    萧衍冷哼一声，“李公子叫错人了吧！”

    李青峰脸色一变，“阿衍，你这是做什么！青梅做错什么了你要休了她？”

    这些年，李青峰也算顺风顺水，他一个没有任何功名的草名到粟阳巡案，春节一过，立马便要上任大理寺左寺丞。可是，太过顺风顺水便让他忘了，他之所以有今天的成绩无非沾着忠勇候府姻亲这层关系，而李青峰不仅忘了这一点，竟还敢拿出一派上门问罪的模样对着萧衍，可想而知萧衍的脸色此刻有多难看。若不是有外人在场，只怕，他早忍不住让人将他们轰了出去。

    萧希微眉尖一挑，冷声道，“表舅这是在向父亲兴师问罪么？”

    眼下来访的宾客全都聚在门口，萧衍的脸色阴沉的几乎滴出水来了。

    一个还未上任的大理寺左寺丞竟敢上门找他问罪！当真是半点也没将他萧衍放在眼里。

    李青峰胸口，看着萧希微的眸子越发的怨毒，“我不过是想问个清楚罢！”

    “问清楚？”萧希微眉尖又是一挑，“李氏为何被休休书上写得清清楚楚，就算有些不清楚想必尊夫人和令妹也会告知你！况且……”萧希微顿了顿，冷笑了几声，“表舅回京也不是一日两日，若当真想问个清楚从前不登门偏生等到大年初一找上门，还当着这么多大人的面？当真只是想问个明白？”

    “表妹，父亲他才回来不久，当中有很多误会他不清楚。今日我和父亲前来只是想给表姑奶奶拜个年，顺便问她老人家一声安好。”眼见父亲被萧希微几句连讽带刺的话说得面上青红交错颜面尽失，李珀忙上前解围道。

    “我说过了，祖母这半年以来一直在静园静养，不见客。”萧希微看着李珀淡淡道。

    “胡扯！”李青峰怒喝道。

    萧希微唇角一勾，“今日来候府拜年的大人不少，表舅若认为我是故意刁难你的话不妨问一下他们可曾见到过祖母。”

    “我们知道老太君在静养，所以不敢打扰。”身后有人附议道。

    “表舅可听到了？”萧希微扬了扬眉尖，似笑非笑的盯着李青峰道。

    “你这个女人当真好手段！逼疯了继母，赶走嫡妹，毒杀亲弟，现在连自己的亲祖母也囚禁不让她见人！你好毒的心思！”李青峰指着萧希微的鼻尖怨毒的道。

    李青峰的每个人字都如同一道炸雷，直震得所有人耳畔嗡嗡作响，一时间狐疑，诧异，探究，惊恐的眼神全都朝萧希微聚了过去。

    逼疯继母，赶走嫡妹，毒杀亲弟，囚禁祖母，这哪一件都不是滔天大罪。他们实在想象不出，眼前这个清丽柔美的少女能做这么般毒辣泯灭人性的事。

    “李大人，这话可不要乱说呀！”人群中，有人忍不住出声道。

    李青峰冷哼一声，“明儿那孩子聪明机明活泼好动，平日连个感冒都没有，好端端的怎么可能会暴毙！”

    众人面面相觑，顿时哑然了。

    忠勇候府五少爷突然暴毙，其实他们谁都觉得奇怪，只是后宅大院这样的事情发生的不少，所以，谁也不敢说什么，如今突然被李青峰这么挑破，众人顿时皆闭口不言了。

    如若这五少爷当真是这位萧二小姐所害，那么，李青峰所说的其他事只怕……也多半是真的了。

    “李青峰，你今个儿是故意跑来泼我妹妹脏水的么！”听了这么多萧希扬再也忍不住，撩起袖子就要冲上去。

    “希明。”萧衍厉声喝住萧希扬。

    如若真让希扬当着众人的面动手了，那岂不是间接承认了李青峰说的话是真的！

    “父亲，他污蔑妹妹。”萧希扬转过脸怒视着的萧衍道。

    萧衍此刻脸色青得快要滴出水来了，可是双眸狠戾的盯着李青峰，“明儿是我一手教导的儿子，他死了我最心痛！难不成你以为我会为了一个女儿而罔顾儿子的死因么！”

    “谁知道了？儿子你又不止一个，可即将要成为燕王妃的女儿却只有一个！若不如此，你又何必将知道真相的妻子女儿都赶出府了！”李青峰冷笑道。

    萧衍胸口一股怒气不断翻搅着，如若不是当着这么多人的面，他真想冲过去将李青峰活活掐死。这些年，他自认待李氏兄妹不薄，可没想到，一个两个的全是白眼狼！

    就在众人面色变幻不定时，一直没有说话的萧希微忽地笑出声来，“原来，李大人既不是来给祖母拜年，也不是来找父亲替自己的亲妹讨个说法，而是冲着我来的。”