
    从老太君的静完出来，萧衍便直接将萧希微兄妹叫去了书房。

    “依你们瞧，今日这事幕后主使之人是谁？”

    萧希扬嘴角抽了抽，将脸转向萧希微，“妹妹，你觉得了？”

    萧希微眉尖淡淡一挑，“父亲不是已经心里有数了么。”

    李青峰不是个傻子，幕后主使之人更不是个傻子，没有证剧还如此明目张胆的跑到候府挑衅污蔑她，还挑了这样一个好时辰当着那么多大人夫人的面嚷得人尽皆知，目的并非是想要给她定罪，而是要将她的声名扫地。即便她是无辜的，但有句话叫众口铄金，只怕不多会京城里关于她的流言便满地飞传。

    其实，这些流言并不能真正伤害到她什么，但传得多了却会隐响她的婚事。

    皇室的尊荣不允许有这样声名扫地的儿媳妇！

    而惟一不想看她和楚惜之成婚的除了被禁的太子那便只有——楚砚之。

    萧衍抬眸看着萧希微，眸中划过一丝诧异，但只是一瞬间，他便平静下来，“幸好这次有你祖母出面，虽然说不可能完全止住流言，但至少戳破李青峰伪善的面皮让流言的可信度降低不少，不过却还是不能乐观。明日一早我便会请旨进宫亲自向皇上面呈此事，相信皇上是不会因为这一点的流言而取消赐婚的。”

    必竟，微儿和燕王的婚事是皇上亲允的。

    “父亲当真这样以为？”萧希微看着萧衍低声道。

    萧衍眉头一拧，“你这话是什么意思？”

    萧希微抬手轻轻的按在胸口上，声音低哑的响了起来，“我总觉得事情不是表面上的这样简单。”

    听了萧希微的话，萧衍唇角紧抿，眉头也跟着锁了起来。

    “父亲，微儿，你们到底再说什么，我怎么一句也听不懂？”看着自己的父亲和妹子你来我往全是打着哑语，萧希扬当真听得一头雾水。

    “微儿，你没事吧。”一道焦急的声音忽地打破了屋子里的平静。

    萧希微转过脸，还未看清来人便被人拉进了怀里。

    鼻尖传来熟悉的淡淡的龙涎香的味道。

    “殿下。”见到来人，萧衍忙抬手行了个礼。

    楚惜之却仿若没看到似的，小心翼翼的将萧希微从怀里扶了起来，“对不起，我来晚了。”

    蓦地，萧希微忍不住一笑。

    顿时，楚惜之一双好看的眉毛便拧成了麻花。

    他是真的自责，他说过要保护她不让她受一丁点的伤害，可偏偏却还是让人找上门来这般辱骂污蔑她。

    “殿下，你和父亲还有事要商议，我便不打拢你们了。”萧希微笑了笑，临走前伸手轻轻的扯了扯他的衣角。

    出了书房，萧希微径自回了疏影轩。

    或许是楚惜之出现在的缘故，萧希微原本还有些焦躁的心莫名的就平静了下来，她安然的坐在榻上，亲自泡起了茶。

    茶刚泡好，一道人影便走了进来。

    “二姐姐。”萧希春福了福身。

    萧希微一笑，“你来得正好，来，尝一尝我泡的茶。”

    萧希春抿了抿嘴角，坐到萧希微对面端起茶轻轻的抿了一口。

    “怎么样？”萧希微笑着道。

    “很……很好。”萧希春有些局促的答道，说完，她抬眸看了萧希微一眼，深吸了一口气，沉默了好一会，才似鼓起勇气似的看着萧希微道，“二姐姐，其实我也喝不出这茶的好话，我……我不懂这些。”

    萧希微笑了笑，“没关系，茶便是茶，不过用来结渴罢了，没必要分要分出一个好坏来。”

    听了萧希微这话，萧希春顿时便释然了。

    纵然二姐姐从未轻视过她，可是她也知道自己终究是与她不同的，她什么也不懂，所以，只要在她面前她便忍不住从骨子里透出一股自卑了，所以，尽管她感激她，却始终不曾真正的和她亲近。

    “二姐姐，今天的事……会，会对你有影响么？”

    在候府住了大半年，再加上萧希微和肖嬷嬷的教导，她已经不再是当初刚进府时那个怯弱什么也不懂的萧希春了。今日，她虽然没在亲眼看到那一切，可是光听下人描绘，她也知道这事如何严重。

    燕王立府在即，眼见两人的婚事也要提上日程，可偏偏在这紧要当口出了这种事。

    萧希微抬了抬眉头，“你为何会这么问？”

    “二姐姐，你，你想到法子了么？”萧希春不答反而问道。

    萧希微抿着嘴角笑了笑，“没事，明日父亲会亲自进宫向皇上说明，再说，还有燕王殿下了。”

    皇上有意替楚惜之培养势力，所以才会暗中替他拉拢忠勇候府，她和楚惜之的这桩婚事表面上看是楚惜之求来的，实则是皇上早便应允的，只要这事不要闹得太开影响皇家颜面，皇上总会睁之眼睛闭只眼睛的。

    “这样就好，我真怕皇上听信旁人随便胡言便语几句会怪罪姐姐。”

    萧希春话音刚落，萧希微端着茶杯的手顿了顿，脑中忽地飞快划过一抹精光。

    希春她并不知道她和楚惜之的婚事是皇上早就暗中应允的，可是，楚砚之和太子应该早就清楚了。既然他们清楚，便该知道仅凭几句没有真凭实据的流言根本不可能会影响她和楚惜之的婚事，可是，他们为什么还要这么做？这其中难道还有隐情不成？自从重生以来，她一直以来依靠料得先机，无论是跟李氏萧希乐斗还是跟楚砚之斗都占得上风，处处只有她算计旁人的份，可是今日。她突然觉得自己仿佛被困在了一盘棋里，而自己更只是棋局中一颗小小的棋子，她那一丁点的洋洋得意在旁人看来不过是井底之蛙无知自大罢了。

    手中的茶杯忽地掉了下去。

    ‘啪’的一声，滚烫的茶水蓦地溅了满地，有几滴溅到萧希微的手指，瞬间便烫出几个水泡来。

    “二姐姐，你，你怎么了？”萧希春惊得慌忙站了起来，急包的扯出帕子拉住萧希微的手便替她包了起来，“来人，快，快拿药过来。”

    不用萧希春吩咐，红雨早就麻利的将药拿了过来。

    冰凉的药抹在指尖，那股灼热的痛便立即消退了。

    “二姐姐，是不是那件事不好解决？”萧希春拉着萧希微的手小心翼翼的道。

    萧希微抬眸看了萧希春一眼，抿了抿嘴角，“没有，刚刚我只是不小心罢了。”

    萧希春狐疑的看了萧希微一眼。

    能将候府上下打点的事无巨细，无一遗露的人怎么可能会这么不小心。

    “是了，我想起还有几家大人的府上年礼没送过去。”萧希微看着萧希春淡淡的笑了，清澈的眸光里一片镇静，仿若刚刚的事情没有发生过。

    萧希春知道，二姐姐这是在赶人了。这让她越发的知道，今日这件事只怕不会这么善了了。

    “四小姐，二小姐还有事咱们便别打拢她了。”肖嬷嬷在萧希春身后低声道。

    她知道二小姐对自家小姐好，这事一出，自家小姐急，她也急。可是，那又有什么办法，这样的事若是连老爷二小姐自个都没办法，那她们又能有什么法子了。

    萧希春看了萧希微一眼，终于起身朝萧希微福了福身，“既然二姐姐忙，那我便不打扰姐姐了。”说罢，她抿嘴笑了笑，“姐姐别担心，一切总会有法子的。”说完，也不待萧希微开口转身便带着肖嬷嬷出去了。

    萧希微一怔，再抬头起，萧希春已经大步走出去了。

    “小姐，你刚刚是怎么了？”萧希春一走，紫烟便迫不及待的开口道。

    她才不相信小姐刚刚是不小心打翻茶杯的，若是呆会让七皇子看到小姐手上的伤，只怕她少不得又得挨一顿骂了。

    萧希微摇了摇头，正想说话，楚惜之却走了进来。

    “王爷。”紫烟慌忙朝楚惜之福了福身。

    楚惜之笑了笑，走到萧希微对面坐下，“你放心，今天晚上萧大人会进宫和父皇解释一切，你不用担心了。”

    “今天晚上？要这么急么？”

    楚惜之嘴角勾了勾，“事关你我的婚事，我怎么能不急。不过你放心，一切有我在。”

    萧希微垂眸笑了笑，“是，一切有你在。”

    这么久以来，萧希微还从未对他说过这样亲昵甜蜜的话，直听得楚惜之像喝了蜜糖一样，刚要开口说话，眼角的余光却突然瞥到萧希微葱白的指尖时，眸光一沉，‘刷’的一下站了起来，一下便抓住萧希微的手，“你手怎么了？”话虽是跟萧希微说的，可眼睛却望向一旁的紫烟。

    紫烟打了一个寒颤，“我想起来了，小姐刚刚要的点心应该送来了，我去看看。”说完，看也不看楚惜之抬脚逃似的窜出了屋子。

    “用不用这么大惊小怪，不过是不小心打翻了茶杯罢了，瞧你把紫烟吓得。”萧希微嫣然一笑。

    她两世为人，可是，却从未像现在这样被人拢在指心里小心翼翼的呵护着。

    “不小心？”楚惜之扬了扬眉尖，“你会这么不小心？”

    萧希微扬了扬眉尖，又是一笑，“刚刚在书房你跟爹说什么了？”

    “没什么，不过你放心，我不会让那些梁小丑如意的。”

    “看来，你已经想到法子了。”

    楚惜之眉尖一扬，“那是自然，你且等着看好戏吧。”

    萧希微一笑，将脸贴到楚惜之的胸口，“那好，我等着看相公你怎么替我报仇了。”