
    夜很快暗了下来。

    萧希微不放心老太君，亲自去静园亲自盯着老太君服了药睡下后才从静园出来，刚走没几步，却看到父亲身边的贴身小厮长贵焦急的在静园门口等候着，见她出来，慌忙迎了上来。

    “二小姐，老爷在书房等您过去。”

    萧希微忍不住皱了皱眉。

    父亲不是进宫了么？难道说那件事没有解决？不可能呀，惜之他明明跟自己保证过的。

    带着一丝的焦虑和疑惑萧希微踏进了萧衍的书房。

    书房里，萧衍焦急的走来走去。

    “父亲。”萧希微走进屋，刚要行礼却被萧衍一把拉了起来。

    “微儿，出事了。”向来镇定冷酷的萧衍此刻眸子里闪过一丝慌乱和焦虑。

    萧希微怔了片刻，有些不明所以，“父亲，怎么了？”

    “燕王陛下他遇刺了。”萧衍沉着脸道。

    他依旧计划连夜进宫面圣陈情，不想，忽然有太监来报说燕王殿下遇刺，他原本还不信，直到随皇上到景仁宫看到楚惜之身上狰狞的伤口。

    萧希微心一沉，下意识的抓住萧衍的手，尖锐的指甲深深的刺入萧衍的手心，“不，不可能的！爹，那他怎么样？伤到哪了？要不要紧？不行……我现在要进宫。”萧希微喃喃低语了几句，忽地转身想要出门。

    “微儿。”萧衍用力的喊了一声。

    萧希微顿住却步，茫然转过脸看向萧衍，向来清冷的眸子里竟然泛着哀痛的泪光。

    这样的眼神瞧得萧衍心中一软，恍惚间让他想起清婉临走前也曾用这样的目光望着他……

    “微儿，你先冷静下来。眼下宫门已经下锁了，就算要进宫你也得等到明日。”

    萧希微胸口猛地一痛，“那，那怎么办？”

    他明明说过让她放心，只管安心在家等着，可是怎么会出这种事。

    “微儿，你先不用慌。我在想，或许这次遇刺会不会是……燕王殿下的计划。”萧希衍眉头微拧压低声音道。

    “父亲，你这话的意思是……”

    “我这也只是猜测……”萧衍深吸了一口气，紧皱的眉心却丝豪没有舒展开，“听说燕王是在回宫的路上遭十二个蒙面黑衣人围攻，燕王身边的四个贴身护卫拼死护卫，后来惊动巡城的九门提督木统领，那些黑衣人一败即退，最后，那些黑衣人似乎消失在郑国公府附近。”萧衍说罢，顿了顿，“皇上已经派人去搜查郑国公府了。”

    听着萧衍的话，萧希微渐渐冷静了下来。

    冬狩回来太子便一直被禁足于太子府，即便郑国公鲁国公几番求情都被皇上挡了回来，不仅如此，皇上一边对郑国公鲁国公的势力几番打压，一边大力扶持楚惜与郑国公鲁国公抗衡。郑国公和鲁国公在朝中屹立多年，自然深知此刻皇帝的打算，一个称病卧床，一个在家侍奉老母，显然打算以静至动不让皇上抓住把柄。可如今这事一出，不管刺客是不是郑国公派的，皇上都会让郑国公坐实了这罪名，然后借此拔掉郑国公这根扎在他心里十几的年的刺。也正因此，皇上自然也不会有功夫追究她这些没有真凭实据的传言。

    “燕王殿下此举当真是一举两得呀！”萧衍走到榻前坐下，看着萧希微幽幽的开口，眸子里浮起几分意味不明的东西。

    在景仁宫看到楚惜之满身血迹时，他又惊又惧，丝豪没有怀疑过他是真的遇刺了。因为，他胸口那道刀伤透骨，若再进去一分，只怕当场便会毙命。没有人会对自己这么狠。可是，回来的这一路，他冷静下来想了许久才忽地想到或许所为的遇刺只是楚惜之布的一个局，为的是让皇上有理由将郑国公府连根拔起，郑国公府一倒，就等到砍掉了太子的一只手臂。

    第一次，萧衍对楚惜之的由心的升出几分畏惧。

    他的心思实在是太深了！

    “一举两得？”萧希微垂眸低低的复述了一遍，胸口忽地涌出几分说不清道不明的惊恐。

    她和楚惜之的这桩婚事是皇上暗中应允的，只要父亲呈情，皇上应该最多斥责一番便会顺水推舟将这件事揭过去，楚惜之他根本不应该这般以身试险？难道真的是想一举两得借此机会除去郑国公府？可是，他和她都知道皇上要除了掉郑国公和鲁国公是迟早的事，为什么要他要这样急着动手？

    太多的想不明白让萧希微莫名的觉得心慌。

    她总觉得似有一张无形的大网将她网在其中，而她却根本看不清楚持网的人是谁。

    深夜。

    景仁宫。

    灯架上的烛台已烧了大半，昏黄的光线微微晃荡着，映着床上的人苍白俊美的脸。

    “父皇，母妃走了么。”楚惜之靠在床前，抬眸朝皇上扯出一抹苍白的笑意。

    皇上立在床前背着光，神色阴暗不明的看着楚惜之，良久，他才道，“你这么大了，也该让你母妃省点心了。”

    楚惜之扯了扯嘴角，“是，儿臣记下了。”

    “伤口还疼么？”皇上又问。

    “原本为了不让父皇笑话我咬牙撑死也要说声不疼，不过……”楚惜之倒抽了一口气，两道好看的剑眉拧得死紧死紧的，苦着脸道，“父皇，你说那几个家伙怎么一点分寸也没有，真是疼死我了。”

    皇上看着楚惜之，最后轻叹了一声，“你呀，活该，谁让你这么自做主张的。”

    “我这不是为父皇分忧么。”

    皇上冷哼一声，“到底是为朕分忧还是你的未婚妻分忧呀！”

    楚惜之咧嘴一笑，“两者皆有。”

    “惜之，萧家那个姑娘对你来说真的这么重要么？”皇上看着楚惜之，幽深的瞳子里深沉得如同不见底的湖水。

    “是。她是儿臣认定的女人。”楚惜之收起脸上玩世不恭的笑，神色渐渐凝重起来，“这一辈子，我就认定她了。”

    皇上凝视着楚惜之。

    两人的目光在空中交错，良久，谁也没有开口。

    “皇上，郑国公嚷着说要见您。”皇上身边的太监总管张公公走进来低声道。

    皇上眸子动了动，看着楚惜之终于开口道，“你好好养伤吧。”说罢，转身欲走。

    “父皇，那微儿她……”

    皇上停下了脚步，抬眸看着楚惜之，“你这一辈子都认定她了，朕还能说什么。”

    楚惜之一笑，“父皇，其实儿臣还有一个不情之请。”

    皇上挑了挑眉，“你还有什么事？”

    楚惜之抬手掩着嘴轻轻咳嗽了几声，“父皇，明日能宣萧二小姐进宫么？你看儿臣伤得这么重，身边总不能没个可心的人照顾。”

    皇上睨了楚惜之一眼，最后扔下一句，“随你。”便领着张公公出了景仁宫。

    皇上一走，一道黑影悄无声息的出现在了景仁宫。

    “殿下。”夜抬眸走到楚惜之身边，伸手掀开被子，凑过脸在楚惜之身上闻了一会，复重新替楚惜之盖好被子退开数步后，才朝楚惜之摇了摇头。

    楚惜之挑了挑眉，“放心，眼下，他还不会对我动手。”说罢，他抬眸重新看向夜，“郑国公府那边怎么样了？”

    “一切依照殿下所言，郑国公已被拿下，其他女眷也被关押了起来，而郑国公世子郑霖逃出了京城。”夜垂眸冷静的答道。

    楚惜之勾了勾唇角，“如此甚好。”

    郑霖一出京城，便会立刻前往西北马市将郑国公被捕的消息带给他的大哥郑律，到时候郑霖郑律两兄弟惟一的选择那便带着西北马市投奔北漠王。而皇上是绝对不会允许这种情况出现的，所以，他会一边派人暗中追杀郑霖，另一边会迅速派人夺回西北马市。而离西北最近，又有足够兵力拿下郑家兄弟的那就只有——忠勇候萧祁。

    “殿下。”夜忽地抬起头看向自己的主子。

    楚惜之挑了挑眉，唇角一弯，“怎么，你还有事？”

    夜冰冷僵硬的脸上难得浮起一丝尴尬，他抿了抿唇角，最终还是道，“紫烟传信与我，说萧二小姐已经知道殿下受伤的消息了。”

    楚惜之皱了皱眉。

    希微与他一样，都是重活一世，带着前世的记忆，虽然很多事他不想让她掺与其中，可是，这一世的她聪慧冷静的让他心惊。或许，她已经察觉到了什么。

    他微微侧过眸子，看着挂在衣架上那件白色的披风，眸子里忽地浮起几丝轻淡的叹息。

    “告诉紫烟，明天会有人接她进宫。”

    “是。”夜应了一声，随即身形一晃，房子一下空寂了下来。

    微儿，很多时候我宁愿你像前世一样，懵懂纯真，将外面所有的算计和阴暗全都隔绝在外。可是，带着记忆重生的我们，注定要比别人都要更重的背负命运的枷锁。可是，只要你在我身边，不管挡在我前面的是什么，我都不顾一切的去敲碎它撕毁它。

    既然已经逆天一次了，那么，就不怕再逆第二次！

    为了你，哪怕前面是刀山火海，我也毫不犹豫的跳了！