
    冬日的清晨，雾气浓重，即便已是巳时，浓依旧没有散开，高墙碧瓦重重宫阙都被这浓雾掩在底下，只隐约看出些许的轮廓。

    重华门前，楚惜之早就命人候在那里，萧希微的马车一到，便立刻有人迎了上来。

    “二小姐，奴婢是景仁宫的太监总管李德海，二小姐一路辛苦了。”

    “李公公。”萧希微下了马车微微福了福身。

    “不敢当二小姐这般大礼，二小姐请。”李德海侧身让开一步，随即在前面替萧希微领路。

    茫茫的雾气铺天盖地，三丈之外便不见人影。

    “前面可是萧二小姐。”前方雾气里忽地响起一道尖锐的声音。

    李德海停下脚步，“是张公公么？”

    一串脚步声渐渐近了，张公公的脸渐渐出现在视线里。

    “萧二小姐，皇上有请。”张公公笑着对萧希微道。

    皇上？

    萧希微心里浮起一起疑虑，但面上却丝豪没敢表示什么，她微笑着朝张公公福了福身，“那便劳烦张公公带路吧。”

    张公公一笑，手中的拂尘一甩，转身昂着头便先走了。

    萧希微看了李德海一眼，随即领着紫烟跟了上去。

    崇德殿前，一道人影直挺挺的跪在那里，素衣黑发，面色苍白，身后还跟着两个宫女。

    “萧二小姐请在这稍候，咱家去跟陛下回禀一声。”走到殿门，张公公停下脚步对萧希微交待了一声，这才转身独自进了殿。

    萧希微目送张公公进了殿，目光无意间一扫，这才发现跪在殿前的那个女子竟然是慎贵妃。

    “娘娘。”萧希微福身行了个宫礼。

    “是你。”慎贵妃咬着牙，看向萧希微的眸子带着一股强烈的恨意。

    萧希微看着慎贵妃没有说话。

    看她的样子，应该是知道郑国公府出事后便过来向皇上求情。不过眼下她还跪在这里，想来皇上并没有理会她。

    正想着，一个小太监从里面走了出来，“萧二小姐，皇上有请。”

    萧希微淡淡一笑，“有劳公公。”

    一进崇德殿，一股清淡的熏香便迎面而来。

    “皇上，萧二小姐到了。”

    “臣女见过皇上，皇上万岁万岁万万岁。”萧希微伏身跪到地上。

    一片静默。

    偶尔，有书页翻过的声音。

    萧希微抿了抿唇角，跪在地上没有动。

    时间一点一滴过去。

    约莫过了半柱香的功夫，皇上终于从案己后抬起了头。

    跪在案己前的女子，一身淡蓝色绣蔷薇花的袄裙，衣领处镶了一圈白色的绒毛。巴掌大的脸上，纤长的睫毛微微垂着，就连她耳畔的步摇坠子都安静的垂着，没有一丝晃动。整个人既安静又镇静。这着实有些出乎她的意料。

    “知道你为何在这里么？”头顶，一到低沉的嗓音响了起来。

    “臣女愚钝。”萧希微依旧垂着眸子。

    皇上挑了挑眉，幽深的眸子里浮起一丝冷意，“愚钝？京里到处都在传你逼母逐妹弑弟，这些你都不知么？”

    萧希微抬起头，目光平静的迎着皇上都审视，“臣女私以为，谣言止于智者。”

    “你这话，莫不是再说朕是昏君？”皇上幽暗的眸子一沉，周身散发着一股无形的威压。

    “臣女不敢。陛下的功过自有史官书写，百姓评说，臣女不过一小小女子，不敢妄言。”萧希微看着皇上不卑不亢的道。

    “好个史官书写，百姓评说。那么，在你眼里，朕到底是昏君还是明君了？”

    “陛下自然是明君。”

    “哦？”

    “因为陛下并没有听信那些所谓的流言。”

    “你怎么知道朕没信？”

    “倘若皇上信了，那眼下臣女便

    不会出现在这里了。”

    皇上看着眼前这个安静的少女。鲜少有人能在他连番逼问下还如此镇定沉着。他不得不承认，这个女子的确适合做一位皇子妃，若是她能嫁给……可惜了……

    “皇上，燕王陛下遣人来问，萧二小姐何时去景仁宫给殿下换药。”太监的声音打破了一室的平静。

    皇上冷冷地掀了掀眼皮，“退下吧。”

    “臣女告退。”萧希微起身，忍着发麻的膝盖朝皇上福了福身，随即转身出了崇德殿。

    在崇德殿呆的这一会功夫，外面的浓雾已经散去了不少。淡金色的阳光洒了下来，投在五彩的琉璃瓦上，折射出耀眼的光芒。

    一直等在崇德殿外的紫烟一见萧希微出来，忙走过去扶住她，“小姐，你没事吧。”

    萧希微摇了摇头，刚想说话，眼角的余光不经意间扫到刚刚慎贵妃跪着的位置。

    “慎贵妃刚刚晕倒了。”紫烟在旁边低声解释到。

    萧希微点点头，随即扶着紫烟的手离开了崇德殿。

    景仁宫里。若不是身上还带着伤，又怕引人注意，楚惜之当真不愿意就这样眼巴巴躺在床上等着。

    “萧二小姐，里面请。”外面，有声音响起。

    楚惜之忙坐起身，许是起身的力道太大了牵动了身上的伤口，疼得他嘴角一扯，下意识的倒吸了一口气。

    “怎么了？”萧希微瞧见他的动作，忙上前扶住他担忧的道。

    “没事，没事。”楚惜之皱着眉强忍着疼痛看向萧希微，“微儿，父皇他没有为难你吧！”

    萧希微清亮的眸子盯着楚惜之，细长的柳叶眉一挑，“殿下为何这么问？皇上他为何要为难我？我们的婚事不是皇上一早便暗中应允的么？既然如此，皇上他又怎么会因为一些没有真凭实据的流言为难于我？”

    楚惜之顿了顿，随即弯了弯唇角，“或许因为我是他心爱的儿子，他爱屋及乌，难免对你的要求比旁人高一些。”

    萧希微唇角紧抿，目光幽冷的盯着楚惜之半晌没有说话。

    楚惜之抬手掩着嘴，不自然的‘咳嗽’了几句，“夫人，你为何这般看着为夫？为夫脸上可有东西？”

    萧希微微咪着眸子看了一眼楚惜之，眉尖一挑，“你的脸上没有东西，不过，心里就不一定了？”

    楚惜之叹了一口气，抬手温柔的拂了拂萧希微耳畔发丝，“微儿，有些事情你不必太过深究。”

    萧希微抬手一把扯掉楚惜之的手，清亮的眸子泛起一股冷意，“你熟知我的过去，我已然被我蒙骗了一世，直到死才明白自己一生所有的付出竟是一人笑话，如今你又对我说这样的话？”

    “微儿……”

    面前的佳人没有半分所动，眸子依旧泛着清幽的冷光。

    重活一世，面前的她真的冷静聪慧得让他心惊。原本，她只是一个纯真柔弱的小姑娘，让人忍不住拢在指尖小心翼翼的对待疼爱，可那一场烈火不仅让她重生，更让她蜕变，眼下的她更让她怜惜心痛。

    要经历过怎样的痛楚才能让一个不谙世事的姑娘迅速破茧成蝶，变得这么冰冷聪慧。

    “你想要知道什么？”看着那双幽冷的眸子，楚惜之败下阵来，无奈的叹了一口气。

    “那你不想我知道些什么？”萧希微眉尖一挑，反问道。

    楚惜之一怔，随即眉心一拧，无奈的道，“何时你这般伶牙俐齿了！”

    “看来殿下依旧选择瞒着臣女了。”萧希微唇角一勾，似笑非笑的看着楚惜之。

    其实，她并不是非知道不可！只是，她不能接受瞒着她的那个人是楚惜之！她重活一世，对谁都带着防备怀疑，可惟一没有任何心防的人只有他。况且，他知道楚惜之瞒着她的这些事定是极其重要的事，他怕将她牵涉其中。可是，他不是要娶她么？既然如此，他们不该是一起的么？不管将来有什么也该一起承担才是？

    听听，一个殿下，一个臣女。

    看来，她是真的生气了。

    楚惜之拧了拧眉，无奈的叹了一口气，不顾胸口狰狞的伤口伸手将萧希微拉在怀里，“微儿，你该知道，我最怕便是你用这种眼神看我了。”

    一贴近楚惜之，那熟悉的龙涎香扑鼻而来。

    萧希微蓦地鼻尖一酸，她伸手环住楚惜之的腰，“惜之，我不是生气，我只是害怕自己最终对你还说只是个累赘……”

    “谁说的？”楚惜之眉尖一扬，“微儿，你对我来说从来不是累赘，无论前世还是今生你都是我想要牵手到老共度余生的人。就算你对我来说真的是所谓的累赘的话，那也是我心甘情愿背负的。”

    “可你不相信我？”萧希微抬起眸子精亮的看着楚惜之。

    楚惜之眉尖跳了跳。

    话绕了半天，又回到了这里。

    她终究还是不放弃想要知道答案。

    “你就真的这么想知道？”

    萧希微点了点头。

    楚惜之长叹了一口气，“我该拿你怎么办了？”说罢，他伸手将萧希微揽到怀里，抬眸看着头顶明黄的幔帐，思忖了好一会，才幽幽道，“我应该从哪里说起了？他们都说我的母妃父皇最钟爱的人，而我也是父亲最宠爱的儿子，甚至，父皇他不顾朝臣反对想要将我扶上储君之位……可是，帝王之心最难捉摸，捧在明面上的宠爱和信任不过若锦花似锦，大都是做给旁人看的……”

    萧希微心猛地一沉，“你的意思是……”

    “我不过是父皇捧到明面上的一个挡剑牌罢了。”楚惜之看着萧希微，嘴角勾了勾，如墨玉般的眸子浮起一丝说不清道不明的东西。