
    承乾二十六年冬天注定是一个不寻常的冬天。

    春节还未过去，乾安帝膝下最受宠的七子燕王楚惜之遇刺，追查之下那黑衣刺客竟与郑国公有千丝万缕的关系。圣上大怒，连夜查抄郑国公府，不想竟查出郑国公府暗中豢养杀手，更在府中抄出大量黄金白银，奇珍异宝，而郑国公世子当夜便畏罪潜逃。一时间整个朝堂后宫都如同炸开了锅，朝中以鲁国公为首的郑国公一党纷纷进宫为郑国公喊冤求情。

    不管外界如何纷砸喧嚣，景仁宫却如往昔一般宁静。

    楚穆之来的时候，萧希微天坐在床前，端着一碗燕窝粥一口一口的喂楚惜之喝。

    “七哥，你可真享福，崇德殿都快被那堆老家伙给掀翻了。”楚穆之走到旁边，含笑看着楚惜之道。

    楚惜之咽下口里的燕窝粥，抬眸看了楚穆之一眼，剑眉一挑，“你要羡慕嫉妒的话，不如也去挨上几刀？不过，就你这小身板，只怕一刀下去就要了你的小命，就算侥幸能活下来，身边也没人愿意照顾你的人呀！”

    楚穆之眉心一拧，咬着牙道，“你说当初那些个人怎么不下手狠一点，尽留你在这祸害世人来着。皇嫂，你看他这生龙活虎的样子，哪需要你照顾呀！”

    萧希微笑了笑，将最后一口燕窝粥送进楚惜之嘴里，这才起身退开两步，“你们有什么话就说吧，我去外面看看。”说罢，转身便出了房间。

    “我交待你的事怎么样了？”楚惜之坐直了身子。

    楚穆之刚坐下去正想替自己倒杯茶，忽听得楚惜之这话，眉毛不觉一抖，转过脸满是纠结的看着楚惜之道，“七哥，在眼下这个节骨眼下，亏你还有心让我盯着那些工人赶造你的王府？你知道京城都快炸了么！”

    “那与我有什么关系？”楚惜之眉尖一挑，轻笑道。

    朝中的事自有皇上管，他不过一个被摆到名面上的棋子罢了，而且，还是一颗‘受了伤’的棋子。

    “和你有什么关系？”楚穆之的声音忽地一扬，嘴角禁不住往上一勾，“这话你还当真好意思说。”

    要不是他演了这么一出，能有今天的事么。

    楚惜之笑了笑，转眸盯着楚穆之道，“不然了？你以为这事我能插得上手么？”

    楚穆之看了楚惜之好一会，才收起脸上的轻笑，幽幽的叹了一口气，“我只是怕你因为此事树敌太多。”

    皇上欲除掉郑国公府已不是一日两日，好不容易得了这么一个契机自不会轻易放过。只是，郑国公府在朝中根深蒂固，若想强行除去，自会牵连一大批人，而这些人自然会将所有的罪责全都推到楚惜之身上。而这些正是楚穆之担忧的。

    “即便我什么也不做，你以为我就不是他们的敌人了么？”楚惜之挑眉冷声道。

    从他出身那一刻便被身不由已的推到这个位置上，不管是太子还是楚砚之，他们注定只能是敌人。

    你死则我活。

    你生则我死。

    楚穆之抿了抿嘴角，看了楚惜之一眼，最终什么话也没说。

    “对了，今日有个自称陈慕白的男子递了贴子指名要见我。”楚穆之忽地道。

    楚惜之扬了扬眉，“陈慕白？姓陈？”

    “是，姓陈。据说，来自江南苏城。”楚穆之又道。

    楚惜之眉心拧了拧。

    江南苏城陈家。

    “看来，七哥已经猜到他的身份了。”楚穆之抿唇一笑，伸手从袖中拿出一封书信递到楚惜之面前，“七哥，你自己瞧吧。”

    楚惜之接过信，展开一看。

    一切如他所想的那样。这封书信是萧希微亲笔所写。

    “七哥，你真找了一位好夫人呀！就这一封信，便让陈家大公子亲自前来，整整一百万两银子，连眉头都没有眨一下。”楚穆之叹道。

    楚惜之放下书信，挑眉看着楚穆之冷冷的道，“你以为我娶她是为了这些？”

    她从来没有跟他说过这件事。

    他知道，从前楚砚之娶她一是为了拉笼忠勇候府，另一个原因便是希微身后有个富可敌国的陈家。可是，他不是楚砚之。他要娶她仅仅只是因为她是萧希微，而不是忠勇候府的女儿，或者是江南陈家的外甥女。

    “皇嫂她当然知道你娶她不是为了这些，只是，既然有这些为什么不拿来用？”楚穆之挑眉道。

    楚惜之抿着唇角一言不发。

    “银子已经送来了，你总不会还让人家再拿回去？这样，不是白费了皇嫂的一番心意，况且……”楚穆之压低了声音，“那个地方离苏城很近，如若要运粮食什么的，有陈家这个江南商贾巨头出面更不会惹人注意。”

    楚惜之抬眸看了楚穆之一眼，最终张了张嘴道，“我知道了。”

    见楚惜之终于松了嘴，楚穆之跟着一笑，“行了，那我便回去了。燕王府那边我会继续替你盯着，保证你伤一好便能搬进去住。另外，我现在将陈家公子安排了城外山脚那个有温泉的别院里，你看什么时候抽上空让皇嫂跟人家见一面吧，必竟是表兄表妹的相隔千里的，多不容易呀！是吧？”

    楚惜之冷冷瞥了楚穆之一眼，唇角溢出一丝冷笑，“再说吧。”

    看着楚惜之憋屈的表情，楚穆之又是一笑，“行了，那我就先走了。”说罢从容的走了出去。

    鲁国公和慎贵妃的相求并没有打皇上，最终，郑国公被削职夺爵，郑国公府的家产也全部没收，郑国公也被贬为庶民。

    在萧希微精心的照顾下，楚惜之身上的伤口已好了大半，不必每日再躺在床上。

    这日，天气出奇的好。

    楚惜之用完的早膳，便拉着萧希微去了离景仁宫不远的花园散步。

    “你说我现在能走能跳的，不知道四哥他怎么样了？”楚惜之忽地道。

    萧希微一顿，停下脚步，转过脸看着楚惜之抿唇不语。

    楚惜之一笑，“都说伤筋动骨一百天，可是，对我们习武的人来说顶多也就一个多月，四哥他这伤养了这么久也该养好了吧！”

    萧希微皱了皱眉，正欲说话，忽而一阵冷风拂过，鼻尖掠过一抹幽幽的冷香。再一抬头，便瞥见楚惜之唇角那抹若有若无的笑意。她忽然会意过来，抿了抿嘴角，接着楚惜之的话道，“你以为谁都跟你一样么？你才在床上躺了几日便嚷着要下床出来走走，慎王他在床上躺了几个月，若当真伤好了怎么不见他出来走动？”

    楚惜之赞同的点了点头，“你说的也是。”

    “燕王殿下。”身后一道冰冷的声音响了起来。

    萧希微转过脸，果然见慎贵妃着一身深紫色的宫装扶着宫女的手缓步朝他们走了过来。“贵妃娘娘。”萧希侧身行了个宫礼。

    “原来是慎母妃呀！”楚惜之抿唇一笑。

    “燕王殿下这一声母妃本宫真不敢当呀！”慎贵妃冷冷一笑，细长的凤眸里带着凛冽的冰冷和恨意。

    即便铺着厚重的脂粉，但却依然掩不住慎贵妃眸子里疲软和伤痛，尖尖的下巴和消瘦的面颊越显憔悴，想来，郑国公的事对她打击不小。

    “不管慎母妃当不当得起，本殿下这一声母妃都是要喊的。”楚惜之迎着慎贵妃冰冷的目光冷冷一笑。

    “燕王殿下可听过一句话！木秀于林，风必摧之！眼下燕王殿下确实一支独秀，可是，有句话叫做好景不常！”慎贵妃冷声道。

    楚惜之眉尖一挑，唇角扬起一抹浅笑，道，“我想，慎母妃的这句好景不长更适合用在郑国公身上。”

    慎贵妃脸色陡然一变，“楚惜之！你不要欺人太甚！”

    “欺人太甚！难道这句话不该用在郑国公府身上么！”楚惜之笑容蓦地一敛，周身散发着一股凛冽的寒意，他抬手将胸口的衣襟猛地撩开。

    “啊！”慎贵妃身后的两名宫女惊呼一声，纷纷羞怯的别过脸去。

    但是，慎贵妃却看清了楚惜之胸口那道刚刚愈合狰狞的刀疤痕。

    那刀疤紧挨着心脏的位置。

    楚惜之松的交衣有裹好，“只差一丁点，本王的命就交待在郑国公手上了。母妃倒是说说看，到底是谁欺人太甚！”

    “你……你骗谁了！旁人不知道，我还能不知道，这根本……这根本就是你的苦肉计！”慎贵妃咬着牙道。

    “苦肉计？本王用得着么！本王早已收到线报郑国公府暗中豢养杀手，拿到证剧也只是时日长短的问题，何必拿自己的命去设局！分明是郑国公意欲替太子报仇除掉我这颗眼中钉！”楚惜之冷冷道。

    “不！不是我父亲！我父亲不会这么蠢！”慎贵妃尖锐的反驳道。

    太子虽然被圈禁，但却并未废立，父亲他根本不会挺而走险。

    “谁知道了。”楚惜之看着慎贵妃讥讽的笑了几声，随即便头也不回的绕过慎贵妃走了。

    看着慎贵妃眸中划过的那一抹困惑，萧希微唇角勾起一抹不易察觉的笑意。她知道，楚惜之的目的已经达到了。