
    自从燕王遇刺以来，朝中一副山雨欲来风满楼的模样，按说年初七皇上便该临朝听政，可是却一拖再拖，眨眼便到元宵。

    虽然局势紧张，可到了元宵这一日，满街挂起来的灯笼，还热闹的节日气氛还是很少的掩盖了底下的暗潮汹涌，至少，表面上看起来一副太平盛世的模样。

    京城的元宵年每年都要举行庙会，介时，整个京城都是灯火通明。街道两人旁挂满了各式各样的灯，小贩的叫卖声此起彼伏，到处都见到男男女女在街上走动，其中不乏京城中名门闺秀位。

    萧希微原本不想出去，可却被紫烟软磨硬泡，紫烟说四小姐从未看过庙会，萧希微一想也是，最后还是出了门。

    萧希春一开始还拘谨，生怕旁人看她或者碰到她，一路上很是紧张，可眼见街男男女女皆是欢声笑语，旁边的人也并未像她想象中的那般指指点点，一颗紧绷的心这才松了下来。

    三个人在几个婆子和丫头的簇拥下，随着人群走动。

    街上到处都是小贩的叫卖声，各式各样的走马灯宫灯挂在两旁，当真是看花了眼睛。

    忽地，萧希春猛地顿下了脚步，眼睛直直的盯着前方。

    萧希微微微一怔，顺着萧希春的目光看去，却见刚被封为秦王不久的楚穆之手里拿着一串糖葫芦边走边吃边看，甚是悠然自得。这时，楚穆之也看到了萧希微和萧希春，他咧嘴一笑，忙朝两人人走了过来，“七嫂，真是巧呀。”

    平日也就算了，今日当着希春面前也这么喊，萧希微当真恨不得拿根针将楚穆之的嘴巴缝上。

    “殿下。”萧希春福了福身低低喊了一句。

    “七嫂，瞧你这妹子，怎么这么拘礼呀！”楚穆之笑着看了萧希春一眼，随即眉尖扬了扬，“你这样喊我，该不会是眼馋我手中的糖葫芦吧？”

    “啊，不……不是……”萧希春实在没想到话题怎么会转到粮葫芦上，慌忙摇头摆手否认。

    “可这串糖葫芦我吃过了，不如这样我带你去那边买。”楚穆之咧嘴一笑，露出一口白晃晃的牙齿。

    萧希春被他的笑晃得一愣，还未恍过神来，却已被他拉着走了。

    萧希春带着的几个丫头见主子被拉走了，想要追上去，但又碍着二小姐还在场，不敢擅自离开，只得眼睁睁的看着自家主子转眼间不见了人影。

    “小姐，你瞧八皇子这模样，该不会是看上四小姐了吧！”碧云凑到萧希微耳畔压低声音道。

    萧希微拧了拧眉，没有出声。

    她记得，前世，八皇子楚穆之并非如今世这般被楚惜之信任倚重，前世他在她的印象里一直是个慵懒病弱的皇子，一副与世无争的模样，可是，最后却突然死于一场天花。

    “小姐，这么多人，不如咱们去醉仙楼坐坐吧！奴婢听说醉仙楼的点心堪称京城一绝。”紫烟忽地道。

    萧希微转眸看了紫烟一眼没有说话。

    萧希微没有开口，一旁的碧云听到醉仙楼三个字却已经坐不住了，连忙应声和道，“是呀！小姐，咱们去醉仙楼吧！咱们就在楼上开间雅房，一边吃点心，一边从下面看灯火，一举二得。”

    “今个儿这么热闹，醉仙楼只怕早就挤满了人，别说雅间，只怕连个站的地方都没有了。”萧希微淡淡道。

    碧云一听，顿时垮了眼。

    “不会的！其实……”紫烟话一出口，忽然意识到不对，连忙闭上嘴，讪讪的看着萧希微笑了笑，“小姐，你又诓我。”

    先是紫烟使劲撺掇着她出门，然后楚穆之出现说了一番莫名其妙的话将希春带走，眼下，紫烟又提起醉仙楼，她连想都不用想便知道是谁在搞鬼。

    只是，他身上的伤还没好，又是太子一赏的眼中钉，这样贸然出宫就不怕出事么？

    萧希微叹了一口气，“看着我做什么，还不带路。”

    紫烟一听，顿时喜笑颜开，“是。小姐，您这边请。”

    醉仙楼前，早有小二等在那里。

    见到萧希微忙笑着迎了上去，领着他从旁边的侧门进去，最后将她领到二楼靠南的雅房前，“萧二小姐，请进去吧。”

    紫烟、碧云还有一同来的几个婆子都被安排在了隔壁的一间雅房里，里面点心茶水都准备好了。碧云也约莫猜出是谁安排的，于是朝萧希微笑了笑，便和紫烟领着众人进了屋。

    萧希微抿了抿嘴角，最终还是推门走了进去。

    雅间里点了淡淡的熏香，缭绕的烟雾里，楚惜之一身深紫色云纹的锦袍坐在榻上，手里端着茶正怡然自得的看着对面那个白衣男子。

    听到声响，楚惜之和那男子同时转过脸来。

    “来了。”楚惜之笑了笑，搁下茶杯起身走到萧希微面前，抬手亲昵的拂了拂她耳畔的发丝。

    萧希微拧了拧眉，“这个时候出宫，你就不怕出事么？”

    楚惜之唇角一勾，“你这是在担心我么？”

    萧希微拧着眉没有接话。

    楚惜之抿了抿嘴角，侧身让开一步，含笑望着身后的白衣公子道，“对了，我忘了跟你介绍，这位是陈公子。”

    陈公子……

    萧希微抬眸看向那个白衣男子。

    虽只是一身简单的白衣，那萧希微却瞧出那衣裳的布料正是赫赫有名的云中锦，而那男子的容貌隐约有几分神似江氏。

    “表妹。”那白子男子看向萧希微，嘴角扬起一抹爽朗的笑意。

    这一声表妹恰好验证了萧希微的猜测。

    萧希微心中一喜，“你是……慕白表哥？”

    舅舅膝下三个儿子，只有大表哥的年纪与眼前的人相仿。

    陈慕白一笑，“是。”

    “表哥，你何时到的京城，我怎么不知道？”萧希微激动的伸手握住一陈慕白的手道。

    楚惜之眸子一咪，目光死死的盯着两人相握的手。

    皇兄，你看何时安排皇嫂和人家见一面，必竟是表兄表妹的相隔千里的，多不容易呀！

    楚穆之刺耳的声音又在耳畔响了起来。

    其实不能怪萧希微这么激动，她自出生以来从未去过江南，就连自己的亲舅舅算起来，也拢共只见过那么两三次。她母亲去的早，可舅舅却一直没有忘记她这个外甥女，不仅在京城替她无置办了铺子，每年她生辰都不忘派人上京送她生辰礼物。在她心里，舅舅甚至亲过她的父亲。

    似乎察觉到了楚惜之的神情，陈慕白笑了笑，不着痕迹的将自己的手抽了出来，往自己有胸前一比划，笑着道，“上次见表妹的时候，表妹还只这么高，一转眼都这么大了。”

    萧希微抿唇笑了笑，没有接话。

    其实，上次见陈慕白还是萧希微十岁生辰的时候。

    在南方，不管男女逢十生辰是件大喜事，所以，那年舅舅便带着大表哥陈慕白亲自从江南赶来给她过生辰，谁曾想父亲却当着她和大表哥的面大吵了一架，最后舅舅带着大表哥，连饭也没吃当日便回了江南。临行前，她躲在柱子后面看着舅舅直哭。舅舅走过来抱了抱她，最后什么也没说便走了。

    “表妹，你的信父亲看过了。”陈慕白低声道。

    萧希微转过脸看了楚惜之一眼，轻声道，“是么。”

    刚刚骤然知道他是她大表哥，心里一欢喜便将旁的忘了。如今一想，大表哥突然出现在这里，还和楚惜之在一起下棋。不用想也知道，楚惜之定然也知道她写信给舅舅的事了。只是，为何陈慕白不先来找她，反而先找上楚惜之了了？

    楚惜之却仿若没看到萧希微的似的，扬了扬眉，“我去看点心好了没，你们先聊。”说罢，拉开门走了出去。

    瞧见楚惜之的神色，陈慕白笑了笑，“如今看来，父亲的担心是多余的，燕王殿下对你是真心的。”

    “什么？”

    “表妹不知道么？燕王殿下他拒绝了我们的帮助。”

    萧希微眉头一拧，右手不自觉得握紧，“怎么会？”

    没有谁会拒绝父亲开出的条件，他不得不承认，燕王楚惜之让他刮目相看。

    其实，萧希微修书给父亲的时候，父亲接到书信想了许久。陈家的基业虽然在江南，但这些年在京城为了希微置了不少铺子，也时时关注着忠勇候府的消息。虽然希微书信里开的条件很诱人，但是，对陈家如今的身家来说，实在没有必要掺和到皇位的争夺之中。可是，父亲又不愿意让希微失望，所以，他才让他亲自来一趟京城。不管这封书信是不是燕王暗中授意希微写的，一百万两。这是父亲能拿出来的银子。陈家的一半家产。不管成败，陈府都不再掺合到诸位皇子的争斗中。这是父亲惟一能为希微做的。可是，不管是父亲还是他都没有想到，燕王居然拒绝了。

    一百万两银子。

    连眉毛也没有眨一下。

    “或许，是我多此一举了吧。”萧希微垂下眸子，声音隐约带着几分失落。

    他那样强大，布了那样一个局，将所有的人都设计了进去，哪里还需要她的帮助。

    “表妹，不是你多此一举。而是燕王殿下他不想让你觉得他娶你是为了陈家的银子。”陈慕白笑了笑，“都说女人的心思很难猜，其实男人的心思也不好明白。”

    萧希微抬眸看着陈慕白。

    “接到你的信后，父亲每日担心的睡不着觉，生怕旁人利用了你，可如今，父亲总算可以放心了。”

    “表哥。”

    “行了。我知道京城最近行势紧张，我这样的身份也不宜多留在京城，你千万要小心些。不过，我相信燕王殿下会护你周全的。”陈慕白笑着道。

    萧希微抿了抿唇角，笑着点了点头。

    “那我便先走了。表妹，若是有机会，你和希扬可以来苏城走走，父亲一直很惦记你们，只是年岁大了，路途太远不能来看你们。”

    “好，我知道了，有机会，我一定和哥哥一起来苏城看舅舅。”

    陈慕白笑了笑，伸手拍了拍萧希微的头顶，“那我走了，你保重。”

    “嗯。”萧希微应了声，目送着陈慕白走了出去。