
    楚惜之端着点心进来的时候，房间里只有萧希微一个。

    “怎么，你那表哥走了。”

    萧希微坐在榻前，手里捏着一颗白玉棋子，打量着刚刚楚惜之和陈慕白下的那盘棋。听到楚惜之的声音，她从棋盘里抬头看了他一眼，随即又低下头去看着棋盘。

    “生气了？”楚惜之笑着走到萧希微对面坐下，凑过脸笑嘻嘻的道。

    萧希微将手中的白玉棋子往棋盘上一扔，“你为什么不答应？”

    “答应什么？”楚惜之随手捏了块点心咬了一口。

    萧希微抬眸看着楚惜之，“你是不是觉得很多余？”

    “微儿，我娶你并非是为了这些。”楚惜之顿了顿，“我和他不一样。”

    尽管陈慕白和他说过原因，可是亲耳从楚惜之嘴里听到，萧希微还是觉得心里像是灌了蜜糖一样。

    “再说，我可不想让你欠陈家的人情。”楚惜之又道。

    萧希微眉心微动，“那是我舅舅。况且，这对他们也说也是一个机遇。”

    楚惜之勾了勾唇角，不再接话了。

    “楚惜之，这不像你。”萧希微狐疑的皱了皱眉，“你不会不知道有陈家帮助意味着什么吧！”

    俗语说，有钱有使鬼推磨。

    一百万两银子，能做多少事，就连傻子也不会将送上门的银子推出去，更何况是精明如厮的楚惜之。到底是什么原因了？

    楚惜之抿了抿唇角，随手将棋盘上的棋子一扫，抬眸盯着萧希微道，挑眉道，“听说你舅舅曾有意替你表哥聘下你。”

    萧希微先是一怔，随即忽地想到什么，“你不会因为这个原因才拒绝的吧！”

    “不行么！”楚惜之挑眉反问道。

    萧希微忍不住笑出声来，“我不知道你是从哪里听到这些话。不过，大表哥他二年前便已经娶妻了，如今膝下已有一儿一女。”

    “什么！”楚惜之眉心一拧，脸色骤然变得十分难看，“该死的楚穆之。”

    “不过，你考虑的也对。舅舅偏安一偶，还是不要将他牵扯进来为好。”萧希微忍了笑，“时辰也不早了，我该回去了。”说罢，她站起身来。

    “微儿……”

    “殿下也早些回宫吧。”萧希微笑着打断了楚惜之的话，随即扬声喊了一声紫烟，笑着拉开门走了出去。

    街道上依然热闹非凡。

    碧云吃饱了点心还一个劲的往前张望，“小姐，咱们往前去看看吧，听说今年元宵会舞龙灯了。”

    “你还没闹够。”萧希微淡淡的瞥了碧云一眼，随即吩咐旁边的一个婆子道，“去通知车夫，将马车赶到东街等着，一会我便过去了。”

    “是。”那个婆子应下后，便转身去通知车夫了。

    “小姐，咱们这就走了，四小姐怎么办了？不等她了么？”碧云有些不甘心的道。

    萧希微挑了挑眉尖，转眸又看向碧云，笑着道，“四小姐自会有人送她回去，不过，你若是愿意等她的话，也可以。”

    碧云捏着手帕打了个寒颤，忙摇头道，“那我还是跟小姐回府吧。”

    街道上，挂满了各式各样五颜六色的灯。

    “姐姐，买盏灯吧。”身后一道甜糯的声音忽地响起。

    萧希微转地脸，见一个约莫十二三岁的小女孩手里拎着一个小小的兔子灯满含期盼的望着她。她穿着一件单薄的衣裳，小脸被风吹得通红，身子在寒风中瑟瑟发抖着，看着她的眸子清亮透澈隐约还透着几分害怕，约莫是害怕被拒绝驱赶吧。她笑了笑，将手从套袖中掏了出来，伸手接过她手中的兔子灯，“真漂亮，是你自己做的么？”

    “是，是我做的。姐姐，你要么。”那女孩欢喜的道。

    萧希微笑了笑，一边将小兔子灯交给紫烟拿着，一边对碧云道，“拿一锭银子给她。”

    “好。”碧云笑着拿出一锭银子递给那个小姑娘。

    那小姑娘犹豫的捏着手里还剩的几盏灯，“姐姐，你，你有铜板么，我……我找不开……”

    萧希微看了一眼她手中的灯，笑了笑，“我没我铜板，不如这样，你把你的灯都给我吧。”

    那小姑娘先是一喜，随即又有些犹豫的道，“姐姐，你一个人用是了这么多灯么？”

    “哎呀，你这小姑娘真是的。我家小姐用不了这么多灯，不还有我们么！”碧云一边道，一边将银子塞到小姑娘手里，随朝后面的几个丫头婆子嚷着道，“还愣着做什么，大家一人一盏分了吧！”

    身后的丫头顿时喜笑颜开。

    眼见手里的灯都卖完了，那姑娘如释重负的笑了，“姐姐，谢谢你，我叫敏儿。”

    “我姓萧。”

    “萧姐姐，谢谢你，有银子我就能给向哥哥买纸和笔了。”小姑娘扬了扬手中的银子，随即笑着转过身连跑带跳的走了。

    萧希微笑了笑，转身准备离去，不想却竟外的撞进一双幽冷的眸子里。

    川不息的人流中，那人全身裹在一件黑色的大氅里，衣领处的狐裘将他的下巴完全遮住，只露出嘴角那抹意味不明的冷笑。

    楚砚之。

    笼在套袖中的手不自觉得握紧。

    身后的紫烟不自觉得贴近了萧希微几步，脸上的笑意消失的无影无踪，双眸警惕的盯着楚砚之。

    良久，谁也没有动。

    忽地，空中一片细碎的雪花飘了下来，紧接着，二片，三片，无数片的雪花跟着飘了下来。

    楚砚之终于动了。

    他走到萧希微面前面前，站定，随即伸出手。萧希微下意识的退后两步。却见楚砚之摊开手心，静静的看着数朵雪花飘落在他的手心，“又下雪了，不知道水月庵那里冷么？”

    水月庵。

    萧希微挑了挑眉，“殿下若想知道，可以去水月庵看看。”

    楚砚之唇角溢出几分冷笑，他抬眸看着萧希微，“旁人瞧见萧二小姐对一个素不相识的丫头都能伸出援手，大约不会相信萧二小姐对自个的亲妹妹有多恨，有多狠。”

    “难道那不是慎王殿下一手促成的？”萧希微挑眉无畏的迎着楚砚之的目光冷声道。

    楚砚之眸光一沉，双唇抿成一条直线，目光幽冷的盯着萧希微，“你是否以为他胜卷在握了。”

    萧希微看着楚砚之没有接话。

    楚砚之忽地笑了笑，又朝萧希微走近了一步，抬手将她的风帽仔细的戴好，低沉的嗓音随之低低的响了起来，“希微，你还有一次机会。”

    萧希微看着楚砚之，片刻之后，她笑了，“臣女听不懂殿下在说什么。”

    “你知道的。”楚砚之执拗的盯着萧希微。

    “时辰不早，臣女便不打扰殿下了。”萧希微退后两人步朝楚砚之福了福身，随即转身准备离开。

    “萧希微。我只会给你这一次机会，下一次……”

    后面的话，楚砚之没有说完，可是，任谁都能听出他话里的威胁。

    前面的人如他所愿的停下脚步。

    萧希微转身，风帽里露出一张雪白精致的面孔，“下一次如何？殿下准备让谁再给臣女准备一杯酒？”

    楚砚之紧拧着唇没有说话。

    萧希微笑着垂下眸子，纤长的睫毛动了动，“当真是有劳殿下费心了。不过，臣女想，殿下的这次机会臣女并不需要。”说完，再不顾楚砚之眸中的冰寒，转身领着丫头婆子走了。

    雪越下越大。

    街道两旁的小贩纷纷收起摊子准备归家，不停有人影在街上穿梭。

    楚砚之站在雪中，冰冷的目光一直凝望着萧希微离去的方向。

    他再一次被她拒绝了。

    胸口某个地方似被人扎进了一根针，又酸又痛。

    “天下女子何其多，殿下何必执着于眼前这一个。”风雪中，一个人影悄然走到楚砚之身旁站定。

    执着？

    楚砚之收回目光，“你刚刚说本王执着？”

    鲁海阳看着楚惜之的眼睛没有接话。

    楚砚之唇角勾起一抹自嘲的笑意，“或许吧。”

    连鲁水系阳都说他对萧希微是执着，或许，他对她真的是执着吧……

    “殿下。”鲁海阳皱了皱眉。

    他有些不能理解楚砚之此刻的举动。

    “海阳，你相信么？从我看到她的第一眼开始，我就觉得她该是属于我的，可惜……”

    可惜她选择了楚惜之。

    “殿下，不过一个女子而以。眼下最要紧的是西北那边……”鲁海阳拧着眉压低声音道。

    楚砚之的眸子终于动了动，“海阳，你说，若他日她知道自己选错了会不会后悔今日对本王说的话？”

    “殿下。”鲁海阳冷着脸喊了一声。

    楚砚之笑了笑，终于打住了这个话题，“走吧。”说罢，他越过鲁海阳朝风雪中走去。

    他没有告诉鲁海阳，也没有告诉任何人，他不只一次梦见，在点着红烛的新房里，他拿起喜杖挑起坐在床上的新娘的喜帕，喜帕下是萧希微含羞带怯雪白的脸。

    如果梦代表着他的心，那么，他必定会不必一切的将她抢回来！他会让她知道，只有自己才是她最终的选择。

    楚砚之的身后，鲁海阳目光渐渐凝重起来。

    如若能拉拢忠勇候府是再好不过，可如今看来似乎不行，再加上如今慎王殿下对萧希微这样的心思，若真如此，那她便不能再留了！