
    元宵刚一过去，西北那边便传来郑国公长子郑律与北漠勾结意图谋反的消息，朝野一片震动。慎贵妃这边还未想出任何对策，又一个消息传回了京城，忠勇候萧祁已奉旨前往西北剿灭叛逆收回马市。

    京城里风波不息，忠勇候府的疏影轩里却是另一番景象。

    萧希微坐在榻前，旁边帐房的林管事正将年前所有的开支一笔一笔的报给萧希微听。萧希微却垂着眸子，含笑看着房间里追着绣球玩耍的球球。

    经过一个冬天的细心照顾，球球已然长大了一圈，圆滚滚的脑袋煞是可爱。

    钱管事一边报帐一边不时抬眸看一眼萧希微，见她目光一直看着房间里玩闹的小老虎，心里不免生出几分不满，可是却也不敢多说什么，只加快了报帐的速度。

    终于，帐报完了。

    萧希微终于将目光从球球身上移到了钱管事身上，清淡的嗓音缓缓的响了起来，“五千七百二十一两。”

    钱管事愣了愣，有些不明所以的看着萧希微。

    萧希微侧身旁起旁边案几上的茶，纤长的睫毛垂了下去，轻轻揭开杯盖抿了一口清甜的茶水，“我说，你算错了。所有的开支加起来一共五千七百二十一两。”

    钱管事拧了拧眉，“不，不会吧……”

    萧希微依旧低头抿着茶水，倒是一旁的碧云忍不住挑眉出声道，“会不会钱管事不会再算一遍么。”

    钱管事半是怀疑半是不满的将帐本重新翻了一遍，再将所有的开支相加一遍，却赫然发现所有的开支加在一起竟然真的是五千七百二十一两。

    这……这怎么可能了。

    他来之前明明全都算了一遍，怎么可能出错，更让他惊讶的是，二小姐从头到尾都在盯着房间里的小老虎根本没听他在报数，她怎么会这么快算出总数，还在没有算盘的情况下？

    “怎么样，钱管事。”一瞧钱管事那神情，碧云不由得意的洋了洋声音。

    钱管事垂下头，“小的大意了。”

    萧希微笑了笑，“忠勇候府每年要从钱管事手里过的银两不下万两，我私以为，钱管事应该是个严谨细微的人才是。”

    “……”后背一层细密的冷汗冒了出来，钱管事低垂着头实在不知该如何接话。

    “就这样吧，如若没有别的事，你便回去忙你的吧。”萧希微搁下茶杯，起身走了几步，随即弯腰将还在玩闹的球球抱了起来。

    “是，是。”钱管事低低应了声，心中惊恐未去，忽地脑中划过一道光，不由抬眸朝萧希微看了过去，“二小姐，还有一件事……小的不知道当不当说？”

    几日没有抱球球，只觉得他比前几日双沉实了许多。

    萧希微转过身，目光清清淡淡的扫过钱管事，“何事？”

    钱管事拧了拧眉，“前两日小的去置办东西的时候无意间看见三姨娘身边的丫头翠竹……去了南街的永安当铺。”说完，钱管事小心翼翼的抬起头打量着萧希微的神色。

    萧希微纤长的睫毛垂了下来，她伸手轻轻抚摸着球球身上柔顺的毛发，唇角弯起一抹极淡的笑意，“不过去一趟当铺而以，钱管事是不是太过大惊小怪了。”

    钱管事一怔，慌忙垂下头来。

    萧希微这话着实让他猜不透她是个什么意思，原本是想来个将功折罪，可眼下似乎她并不领情。

    一时间，钱管事不知道是该走还是该留，只得尴尬的站在原地。

    “忙你的去吧。”终于，萧希微的声音又响了起来。

    “是，小的这便告退了。”钱管事如逢大赦，忙转身走了出去。

    萧希微弯腰，将怀里的球球放了下去。

    “小姐，你还别说，就前几天厨房的二丫也跟我说看见翠竹鬼鬼碎碎的抱着一包东西出了府。你说三姨娘是不是急着用钱呀？”碧云凑到萧希微耳畔小声道。

    萧希微挑了挑眉，“你这么好奇，不如去落雨轩亲自问一下三姨娘？”

    碧云吐了吐舌头，“小姐，你当我傻呀！”

    萧希微笑了笑，转过脸看向红雨，“红雨，你打听一下，看最近三姨娘身边的人最近都跟谁接头。”

    三姨娘一个深居后宅的妾室，吃穿用度每月皆有份例，平日难有机会出门，即便真的需要买个什么也有月例银子，怎么会用得着让翠竹偷摸出门跑去当铺当东西？除非是因为她的胞弟钱骁。如今元宵已过，用不了多久便到了三年一次的春闱，难不成三姨娘是想凑银子替钱骁铺路不成？可如今离春闱到底还有一段时间，她就算要凑银子也不必这么急吧？

    接下来几日，萧希微将府里各房送来的帐目过了一遍，其他的事全都推给了萧希春和周姨娘。她自己乐得清闲，每日在院子里逗弄着球球。

    或许球球是习惯了萧希微的味道，把她当成了自己的母亲，一见到萧希微便打滚撒娇各种卖萌讨乖，萧希微走一步它便摇着尾巴在后面跟一步，萧希微停它也停，直看得一屋子的丫头乐呵呵的直笑。

    这天，萧希微依拿拿了一个花球在屋里逗弄着球球，她将球扔出去，球球便迅速跑过去叼了回来，这样来回数次，一人一虎玩得不亦乐乎。忽地，外面一个丫头匆匆走了进来，说周姨娘请二小姐去落雨轩一趟。

    萧希微笑了笑，将地上的绣球捡了起来放在手心抛了几下。

    看来，周姨娘已经有动作了。

    落雨轩离疏影轩不远，穿过一个花园，再走过两人道长廊，再转一个弯便到了。

    落雨轩里，三姨娘神色慌张的站在一旁，而周姨娘则坐在紫檀木制的椅子上。见萧希微进来，周姨娘忙扶着丫头的手站起身朝她见了个礼，“妾身见过二小姐。”

    “姨娘身子重，这些礼便免了吧。”萧希微笑伸手虚抚了周姨娘一把。

    “瞧二小姐说的，妾身岂是那般不知轻重的人。更何况，现在才四个多月，哪里娇贵的连个礼都不能行了。”周姨娘笑着道。

    萧希微朝周姨娘笑了笑，“不知道姨娘让人请我过来是为何事？”

    “其实也不是什么大事。老爷和小姐信任妾身将库房交给妾身打理，年前时妾身为了给府里添点喜气，便在库房里取了些东西给各房换上。这不，年过了，妾身想着有些东西易碎，便想再放回去，不曾想，却发现三姨娘的院子似乎少了些东西。”周姨娘笑着道。

    萧希微侧眸扫了三姨娘一眼。

    三姨娘一张俏脸雪白雪白的，她紧咬着牙一声不哼。

    “周姨娘可知道少了些什么？”萧希微道。

    “一件红珊瑚的小摆件，还有一件前朝的青花梅枝瓶，其实也不是什么贵重的东西，只是三姨娘却一口咬定了说这东西被她不小心摔碎了。妾身想，既然是碎了，那总得有些碎片什么的吧，可姨娘却只说将东西扔了，问她扔哪了，她却说不知道……”说到这里，周姨娘叹了一口气，“其实，不是妾身不相信三姨娘，只是，这东西既然入了库房的帐本，妾身便是有这个责任把事情弄清楚，否则便是辜负了老爷和小姐的信任。二小姐，你说是不是这个理？”

    萧希微笑了笑，转过脸看着三姨娘，“三姨娘，既然周姨娘这么说了，那你便告诉她那些碎片扔在哪了？”

    三姨娘深吸了一口气，用力的咬了咬牙，迎着萧希微目光硬声道，“我说过，东西被我不小心摔碎了，若二小姐要怪罪责罚的话便怪罪责罚，总之，东西我拿不出来了。”

    “三姨娘不知道东西在哪？身边的人也没有人知道么？”萧希微目光缓缓移动，最后落在三姨娘身旁的翠竹身上。

    翠竹身子一颤，慌忙垂下头去，“奴婢也不知道。”

    “难道你们中间就没有一个人知道么？”周姨娘站到萧希微身畔跟着扫了一圈落雨轩的丫头。

    所有的丫头都低头不语。

    周姨娘笑了笑，“这倒怪了，既然是摔碎了，总该有人清扫出去吧！你们一个个都不知道，难不成还是外面的人跑进来清扫的不成？”

    “你胡说什么！”

    周姨娘一笑，“其实那些东西并不是被三姨娘摔碎了，而是被人给典当了吧！”

    三姨娘脸色一变，咬着牙，身子不自觉得晃了晃。

    “妾身也是偶然丫头们议论，说外头有人传咱们忠勇候府急缺银子，让人去当铺当了不少首饰物件。一开始妾身还以为是旁人误传，可听了几次后便觉得若是真有这事岂不隐影响咱们候府的声誉，所以，才想了这么个法子清点下府中到底有没有遗失什么东西，可偏就这么巧，别的院里都没少，就三姨娘屋里少了……”周姨娘一边笑着一边娓娓道。

    周姨娘话刚一说完，三姨娘脚步一阵踉跄，用力的扶着翠竹的手才勉强站稳身子。

    “三姨娘，那些东西你当真当了么？”萧希微侧眸盯着三姨娘冷声道。

    三姨娘抬起头，她看了一眼萧希微又看了一眼周姨娘，咬了咬牙，用力的站直身子，迎着两人的目光道，“你们不是早就知道了，既然这样，还问什么！”

    “姨娘嫁进候府这么多年，一直谨守规矩，平白无故的怎么会突然典当东西？姨娘很缺钱么？”萧希微扬眉道。

    三姨娘咬着唇，冷冷的看着萧希微没有说话。

    “二小姐不知，三姨娘不缺钱，缺钱的是三姨娘的胞弟。”周姨娘在身后不紧不慢的接了一句道。

    “东西是我当的！你们要找就找我，别扯有的没的。”三姨娘冷冷的截断周姨娘的话道。