
    回到静园时，已是午时。

    萧衍已经不在屋内了，老太君许是疲了，在床上睡得很是深沉。萧希微见状，正想离开，刘嬷嬷却朝她摆了摆手，上前唤了几声老太君。

    “老太君，二小姐回来了。”

    老太君幽幽睁开眼，就着刘嬷嬷的手坐了起来，目光移到萧希微面前，“微儿，回来了。”

    “是。”萧希微坐到床畔，从碧云手里接过点心打开，“祖母，这是我特意让醉仙楼的点心师父做的山药南瓜糕，里面还掺了几味温补的药，孙女尝过了，味道不苦，您试试？”说罢，伸手捏起一块糕点递到老太君唇边。

    这大半年来天天喝药，以至她闻到丁点药味便会反胃呕吐，所以，一听到萧希微说点心里掺了药，她胃里下意识的冒起一股酸味，可看着萧希微期盼的目光她着实不拒绝不了。勉强笑了笑，便低下头，就着萧希微的手咬了一小口。

    一入口便只觉得绵软香甜，微微带着点山药的清香，她出乎意料的没有反胃的感觉。

    “祖母，怎么样？”萧希微期盼的道。

    老太君笑着点了点。

    她连着几日不知食味，如今忽地尝到这绵软香甜的点心，忽地觉得肚子里空荡荡的饿得难受，当下就着萧希微的手又吃了数块点心。

    “祖母若是喜欢吃，孙女每日都去醉仙楼找那师傅给祖母做。”萧希微笑着道。

    “你这孩子……真是有心了。”老太君伸手拍了拍萧希微的手背，目光温和的盯着萧希微，良久，她才缓慢的将自己的手收了回来，“微儿，你可知今早祖母为何支开你？”

    萧希微看着老太君淡淡一笑，“孙女不知，可祖母不想让孙女知道，自然是有祖母的道理的。”

    老太君握着萧希微的手长长的叹了一口气，“并非是不能让你知道。你是个能干的孩子，候府在你的打理之下没有丝毫差错，只是你到底还只是个未出阁的姑娘……父亲续弦这样的事，实在不知该如何向你开口。”

    “续弦！”萧希微眼皮不由一抽，注意到老太君一直盯着她的眼睛，忙将心神稳了下去，“不知道父亲续的是哪家姑娘是廖尚书亲自上门来提的，那个姑娘你应该也认识，听说是吏部侍郎的女儿叫语诗的。”

    “什么！”萧希微一下从床上站了起来。

    林语诗！竟然是林语诗！

    “微儿，你这是怎么了？”老太君被萧希微这突如其来的动作吓了一跳。

    希微的性子她是知道的，若不是极其震惊的事她绝计不会如此。她原本便怀疑廖尚书此时上门来说项是不是有什么用意，可如今瞧见希微这样的神情，看来，这次说项只怕……

    “祖母，父亲他……他答应了么？”萧希微急忙追问老太君道。

    此刻她已顾不得老太君会不会多想，可是，她绝对不能让林语诗进府。

    老太君拧了拧眉，“微儿，你知道廖尚书是你父亲的上峰，他已说过两次，所以，你父亲也不太好拒绝。”

    “所以，父亲是应下了么。”萧希微神色一敛，声音不由自主的带了几次冷意。“父亲他不会不知道林语诗的父亲是谁吧！为什么到了现在这个地步，他还想着要给自己留一条后路！难道他就没有想过，他留的这条后路有可能成为我们的绝路么！”

    “希微你……咳咳……”老太君忽地掩着嘴剧烈的咳嗽了起来。

    萧希微这才意识到，这些话实不该对老太君说。她慌忙坐下，伸手替老太君顺着背，“祖母，对不起，我只是一时情急……我不该说这些的。”

    老太君用力的抓着萧希微的手，待咳嗽稍缓一些后，才抬眸看着萧希微道，“上次廖尚书也来府里给你父亲说项过，可当时你父亲并没有答应，可这一次……我瞧着他这次似乎拿定了主意？微儿，是不是朝中出什么事了？你父亲他不是个轻易就能拿定主意的人？”

    她自己的儿子她最清楚，衍儿不是一个轻易就能下定决心的人。定是前朝出了什么事，他才会有如此的举动。

    老太君的话如同醍醐灌顶，萧希微猛地一下清楚过来。

    是的。父亲他绝对不是一个轻易能拿定主意的人？到底是什么让他改变了主意了？

    “哎！你母亲都故去这么久了，你父亲心里的结还没有解，当真是冤孽呀……”老太君捶着胸口痛声道。

    “祖母，我只是一时不能接受父亲再续弦。你别多心，好好休息。”萧希微柔声道。

    “微儿，祖母虽不知外面发生了什么……可祖母相信你。你放心，你父亲就算真要续弦，那也得经过我同意……”老太君拉着萧希微的手道。

    “祖母……”

    “你祖父他之所以迟迟不立你父亲为世子也不是没有原因的，这样瞻前顾后实难成大器！”老太君痛心疾首的道。

    他想要更多的权势证明自己，可是，又怕自己失败后一无所有，总想着给自己多留条后路！可是微儿说的对呀，不是什么时候都能留后路的，往往你以为你给自己留的是后路的时候，其实往往是给自己留了一条绝路。

    从静园出来，萧希微直接便去了萧衍的书房。

    见萧希微进来，萧衍一点意外也没有，“你祖母应该都与你说了吧？”

    “父亲指的是续弦的事？”萧希微挑眉冷冷道。

    萧衍拧了拧眉，似乎有些不满萧希微此时的态度，“眼看燕王殿下便要出宫立府，想必你们的婚事也就这几个月。你大婚之日，咱们府里不能没有一个主母主事。”

    “所以，父亲特意为了女儿的婚事选了一个比女儿还小的继母？如果我没记错，林家小姐年前才刚刚及笄吧。”萧希微冷冷道。

    萧衍脸色一变，一拍桌子站了起来，“你这是什么态度！有你这样对父亲说话的么！”

    “父亲不是不知道林家和慎王是什么关系吧！”萧希微毫不退缩的迎着萧衍的目光冷声道。

    萧衍冷冷的看着萧希微，一句话也没说。

    萧希微纤长的睫毛忽地颤了颤，唇畔弯起一丝酸涩的笑意，“对父亲来说，到底什么是最重要的？权势？地位？我，希乐，甚至哥哥，对你来说到底是子女还是棋子？”

    “你知道你在说什么吗？”萧衍冷沉着脸道。

    萧希微笑了笑，“我现在终于知道母亲她为什么不选择你了……”

    “闭嘴！”萧衍抬手一个耳光狠狠的朝萧希微扫了过去。

    ‘啪’的一声。

    萧希微只觉右颊传来一阵火辣辣的疼痛，右耳‘嗡嗡’的直作响。

    “小姐。”听到动静的紫烟忙闯了进来。

    萧希微牵了牵嘴角，尽管她一动，右脸便疼得厉害，“我说错了么？”萧希微转眸扫了一眼书房，“父亲，你书房里挂着这么多字画，你是真心喜欢这些字画，懂这些字画么？”

    萧衍沉着脸看着萧希微。

    萧希微一笑，走到一幅画前，“父亲这么珍视的把这副《清荷图》挂在最显然的位置，却不知道这副《清荷图》其实是一副赝品吧！其实，你对这些画的痴迷只是因为这些画表面的价值，你从来不懂这些画表达的是什么，就像，你从来就没有懂过母亲……”萧希微看着萧衍冷冷的道。

    萧希微的话，如同一根尖锐的银针狠狠的扎在了萧衍的痛处，一时间疼得他说不出话来。

    而萧希微，她此刻已然管不了这些，“父亲娶谁进门都由父亲决定，只希望父亲不要有后悔的那一日。”说罢，她领着紫烟头也不回的走了出去。

    萧希微走后许久，萧衍还愣愣的站在原地。

    你从来就没有懂过母亲……

    萧希微的话一遍又一遍的在他耳旁回响。

    萧衍转身，僵硬的走到案几前，然后从里面小心翼翼的抽出一幅画缓缓展开。

    一女子临栏而立，碧绿的衣裳随风扬起，唇角含笑，温婉清幽的看着脚下那片绽放的莲花。

    他抬手，轻轻的抚向女子的脸颊，唇畔渐渐爬起一丝苦涩的笑意，“清婉，你的女儿说我从来都不懂你。是，我承认，我不懂你……那是因为，你从来就没有给过我机会让我懂你……”

    所有的人都陈清婉是商贾之女，配不上他这个忠勇候的嫡子，一开始他也是这样以为的，可是渐渐的，他却觉得不是她配不上自己，而是自己配不上她。他当时不明白自己为什么会有这种感觉，直到后来见到周木生的那一刻他才知道，那是因为他将她放在了心上，而她放在心上的人却不是他。多么讽刺呀！她是他的妻子，可偏偏她的心里却住着别人！知道真相的那一刻，他嫉妒的发疯，可偏偏她却什么好不说，一句解释也没有，当时他想，哪怕她随意编个谎话骗骗他也好呀！可是，她没有。他想，她是真的不在乎他……不在在乎他夜不归宿，不在乎他纳别的女人，不在乎他冷言相向……

    想到这里，萧衍忽地心里一痛，抬手狠狠的便将那幅画扫到了地上。

    过了许久，他渐渐平静下来，看着散落在地上的笑，最终闭了闭眼睛，终究还是走过去低头将那幅画重新捡了起来。

    对她，他终究还是没有办法的。