
    接下来几日，萧衍完全没有提欲弦的事，府里也没有任何动静。

    楚惜之传来口信，只是说前几日在崇德殿里，兵部尚书廖峰在皇上面前随口提起说要替萧衍保媒，皇上随口问了一句是谁家姑娘，廖峰笑道便道是吏部侍郎林家的千金。当时皇上只笑了笑，也没说话。但就这简单的几句话却让萧衍心里起了疑，再加上皇上这次派了楚砚之去西北而不是楚惜之，是以，他才起了试探萧希微的心思。

    就在萧希微养伤期间，皇上的几位皇子都相继搬进了王府。

    萧希微没有前去祝贺，楚惜之也没有摸黑来疏影轩看她。听说在宗人府的郑国公已经知道两子勾结北漠，皇上已下旨命忠勇候府和四皇子将两子揖拿回京的消息，一个多月的囚禁再加上这个打击，当下便走了。听说，慎贵妃跪在百官上朝的路上替自己的父亲和侄子喊冤，就连被禁足在东宫的太子也忍不住上了血书参奏楚惜之，一时间群情激荡。而皇上似乎也是有意无意的想要打压楚惜之，所以，一直放任不管。楚惜之虽不惧这些，不过，要应付起来还是颇有些菲力。正因如此，萧希微也不敢让紫烟将她挨了萧衍一巴掌的事告诉楚惜之。

    “小姐。”红雨走了进来，面上带有她少有的慌张。

    瞧见红雨这样的神色，萧希微不由得站起身来，“怎么了？”

    红雨抿了抿唇角，“小姐还是出去看看吧。”

    忠勇候府门口，一辆毡青色的马车静静的停着，而马车旁站着一个穿着褐色云纹直缀的男子，身量颀长，棱角分明，赫然是鲁国公的庶子鲁海阳。

    那日在马车上听楚惜之言，似乎鲁国公这个庶子一早便投向了楚砚之，怎么这次楚砚之去西北他竟没跟着去帮他么？

    不过，眼下萧希微没来得即细想这些，因为马车里隐隐传来萧希春低低的哭声。

    “萧二小姐。”看到萧希微出来，鲁海阳唇角牵起一丝淡淡的笑容，只是，若要仔细看却能发现他的笑并未到达眼底。

    萧希微淡淡的朝他点了点头，随即快步跃过他掀开马车上的帘子，“春儿，怎么了？”

    听到萧希微的声音，抱着手臂微微哭泣的萧希春抬起头来，“二……二姐姐。”

    刚才只顾着担心，直到现在萧希微才发觉，萧希春发髻散乱，一张脸苍白如纸满是泪痕，最要紧的的她身上竟然披着一件男人的外衣。

    她脑子一下炸开来。

    而此时，听到消息的肖嬷嬷也从府里赶了出来，待她看清楚萧希春此时的模样，当下吓得脚一软，“我的好小姐，你，你这是怎么了？”

    看到萧希微和肖嬷嬷担忧的神色，萧希春伸手抱着自己的胳膊哭得更凶了。

    萧希微脸色一沉，转身看着马车里那两个同样惊慌的丫头，“你们不是跟着去照顾小姐么，到底出了什么事？”

    两人丫头脸色雪白，似乎也受惊小心，吱吱呜呜的也说不出个所以然来。

    “萧二小姐，还是让我来说吧。”这时，鲁海阳清了清嗓子。

    萧希微转身冷冷的看着他。

    “这件事其实不能怪萧四小姐。今日我南通市醉仙楼的时候恰逢四小姐出来，当时我走得可能有些匆忙了，所以扇子不小心勾住萧四小姐的袖角……所以……”鲁海阳摊了摊手，一脸的歉意。

    萧希微用力的抿着唇角，如果眼神可以杀人的话，鲁海阳只怕早已死了千百回了。

    她可以确定，鲁海阳一定是故意的！

    可是，即便知道他是故意的她又能怎么样？她当时就不该让希春替她去醉仙楼给老太君买点心，府里的丫头那么多，她为什么偏偏要让希春去了。

    “不过萧二小姐放心，鲁某不是一个不知分寸的人。这事，错因鲁某而起，所以，鲁某一定会负责的。”鲁海阳笑了笑道。

    他根本就没有要隐瞒掩饰的意思，甚至，他是刻意让萧希微知道这一点！

    萧希微咬了咬牙，“这件事就不劳鲁公子操心了。”说罢，她再度掀开帘子，扯过红雨手中的披风交给肖嬷嬷并将鲁海阳的外衣换了下来，“这是公子的衣服还请收好。”

    鲁海阳笑着将袍子收好，“萧二小姐确定不用我负责么？当时醉仙楼可是有很多人看到了这一幕……”

    刚被扶下马车的萧希春刚好听到这一蓦，当下一张脸变得煞白，牙齿拼命的咬着下唇，可即便如此，依然控制不住身上的颤抖。

    “我倒是没什么，只是，萧四小姐的名节只怕就……”鲁海阳耸了耸肩，一脸无所谓的笑了笑。

    藏在袖间的手不觉得握成了拳头，尖锐的指甲刺得她的手心一阵一阵的生疼。可偏偏她却半点反驳不得。

    分明是鲁海阳的错，可偏偏承受这后果的却是希春。

    “肖嬷嬷，你还愣着做什么？还不扶四小姐回府。”萧希微盯着鲁海阳冷冷的开口道。

    肖嬷嬷一怔，随即回过神来，轻柔的对萧希春说了一句，“小姐，咱们回去吧。”说罢，便扶着她往府里走去。

    “红雨，你也去看看吧。”萧希微又吩咐一旁的红雨道。

    “是。”红雨福了福身，便追上萧希春，跟她一起回了府里。

    她们一走，便只剩下了鲁海阳，萧希微还有紫烟和碧云两个丫头。

    “萧二小姐将人都遣走了，看来，是有话要对在下说了？”鲁海阳似笑非笑的道。

    “你到底想做什么？”

    “我想做什么？”鲁海阳笑了笑，伸手将手中的折扇一点一点掰开来，“我不过是想将萧四小姐娶回去负起这个责任罢了。”

    萧希微眸子一沉，“你觉得你配么！”

    一句话瞬间便让鲁海阳面上佯装的笑意荡然无存，“难不成萧二小姐觉得自己和本公子更配！只可惜，本公子不稀罕旁人穿过的破鞋！”

    “你说什么！你才是破鞋，你全家都是破鞋！”一旁的碧云大怒，张嘴便骂道。

    原本脸色铁青的紫烟听得碧云这话，不由笑出声来，她转过脸朝碧云比了个大拇指，“一直觉得你狗嘴吐不出象牙来，没想到今个儿真吐出一个象牙了！说得真好！”

    “是么！”碧云先是一喜，可随即眼睛一瞪，“你说谁是狗嘴呢！”

    被两个丫头这么一闹，鲁海阳的脸色越发难看，倒是萧希微神色已然轻松了几分。“本姑娘即便是一双鞋那也是鲁公子这辈子都没资格穿上的鞋！而鲁公子这双鞋子，只怕旁人也未必稀罕。”

    喉间，忽地一股血腥涌了上来。

    鲁海阳生平第一次被人当着面这般羞辱！他漆黑的眸子猛地沉了下去，强忍着将喉间的那股血腥压了下去，咬着牙沉声道，“是么？萧二小姐这么说，我倒真想试试看了。”说罢，迈步朝萧希微跨了一步。

    萧希微还未有任何动作，紫烟一个闪身已拦在了她面前。

    原本还带着几分笑意的眸子此刻异常森寒，盯着鲁海阳的目光如同盯着一个猎物。

    习武人的直觉让鲁海阳停下了脚步。

    他看着面前的丫头，只瞧着她隐在袖间的反手伸得笔直，周身弥漫着一股浓浓的杀气。

    这个丫头竟然会武功，而且，武功还不低！

    这个发现让鲁海阳微微吃了一惊。

    “难怪萧二小姐这般有恃无恐，原来如此。”鲁海阳咪着眼睛笑了笑，说罢，顿了顿，接着又道，“萧二小姐，明日我便会让人上门提亲，还烦请萧二小姐知会萧大人一声。”

    “你这么确信忠勇候府会答应这门婚事？”萧希微挑眉道。

    鲁海阳笑了笑，“怎么你们还有别的选择么？”

    对任何一个女子来说，名节就是一切！

    可惜，萧希微并不在这任何女子中间。她相信，希春也不是。

    似乎知道萧希微此刻的想法，鲁海阳勾了勾唇角，又加了一句，“我想，皇上听说这件事，大约也会很乐意再为我和萧四小姐这桩天赐良缘赐婚。”说完，也不待萧希微回来便禁自走了。

    鲁海阳一走，紫烟退开一步，隐藏在袖间的利刃也悄然收了回去。

    “小姐，现在怎么办？总不能让四小姐真的嫁给他吧！”鲁海阳一走，碧云急得直跳脚道。

    萧希微皱了皱眉。

    她不怕鲁海阳上门来提亲，实在不行她便将春儿送到苏城舅舅家，等一切风平浪静后再将她接回京城。可是，鲁海阳方才却说要进宫去请旨。如今皇上正愁萧希乐被送去水月庵后少了一人来牵制忠勇候府，若是鲁海阳去请旨赐婚，岂不正中皇上下怀？

    眼下该怎么办？

    萧希微只觉得心里如同一团乱麻，怎么理也理不清。

    “小姐，这件事最主要的还是要看四小姐怎么想。”紫烟在一旁低声道。

    春儿怎么想？

    萧希微仰头咪着眼睛迎着头顶刺眼的阳光，春儿她还能怎么想……如果她没有猜错她的心思，她心里喜欢的应该是秦王楚穆之吧……

    胸口，酸涩愧疚难受，千百般的滋味一时间齐齐涌上了心头。

    眼下，到底该如何是好了？

    或许，趁着事情还没传开让楚穆之抢在鲁海阳的前面去皇上面前请旨赐婚？可是，楚穆之他愿意么？

    “紫烟，你……你去一趟燕王府，顺便，让王爷将秦王也一起带过来。”萧希微看着紫烟缓缓道。

    无论如何，至少要试一试。