
    不得不说，紫烟的动作很迅速。

    不过一柱香、功夫，她便领着楚惜之和楚穆之从偏门悄悄地进来了。

    “我说，小皇嫂，你这么火急火燎的让皇兄把我叫来！还鬼鬼祟祟的走侧门到底是几个意思！”楚穆之一到疏影轩便一屁股坐到榻上，说完话，眼尖的瞥见了立在一旁的碧云道，“你这小丫头怎么一点眼力见也没有，还不给爷倒茶去。”

    楚穆之不知道萧希微叫他来的用意，可是，楚惜之却是知道的。

    他走到萧希微面前，抬手轻轻的摸了摸她的右脸颊，“还疼么？怎么不让紫烟告诉我了？”

    萧希微一怔，还未接话，一旁的楚穆之已忍不住皱眉道，“我说，七哥，你把我拉到这就是看你们秀恩爱的不成。”

    楚穆之的话突然让萧希微醒过神来。

    “惜之，春儿她……”

    “紫烟已经说了。”楚惜之握着萧希微的手轻轻一笑。

    奇异的，慌乱了半天的心渐渐平静了下来。

    “七哥，小皇嫂，你们能不打哑迷了么？”楚穆之听得一头雾水。

    楚惜之转过脸看着楚穆之，意味深长的道，“穆之，你年纪也不小了，是该娶妻了吧……”

    “什么？”

    眼见楚穆之一脸的不解，萧希微无法，只得将萧希春替她去醉仙楼给老太群买点心，然后被鲁国公庶子鲁海阳故划破衣服的事说了一遍。

    楚穆之听得火冒三丈，“这个鲁海阳也太不要脸了！”

    “正是。穆之，我和你的想法是一样的。”楚惜之连连点头，“希春是个好姑娘，若当真因为这样便被迫嫁给鲁海阳，那当真是太可怜了。”

    楚穆之听得连连点头，随即他抬起头看着萧希微道，“那皇嫂你想到法子么？”

    萧希微嘴角一僵，下意识的转过脸看着楚惜之。

    让楚穆之娶希春这样的话，她到底不好开口。

    楚惜之如何能不知道萧希微此时的心思，他看着楚穆之抿唇一笑，“你皇嫂自然想到法子了，不然，怎么会让我把你带来。”

    楚穆之眼睛咪了咪，下意识的退了两步，“七哥，你这话什么意思？”

    “眼下最好的法子便是你赶在鲁海阳提亲之前抢先进宫去跟父皇提亲。”楚惜之道。

    “七哥，小皇嫂，你们……你们开玩笑的吧？”楚穆之试探的看着楚惜之道。

    楚惜之挑了挑眉，认真的盯着楚穆之的眼睛，“你觉得我们像是在开玩笑么？鲁海阳这么多，十有八、九便是为了牵制忠勇候府，我们万不能让他得逞，毁了……”

    “七哥！”楚穆之脸色骤然暗了下来，一扫往日的嘻皮笑脸，猛地出声打断了楚惜之的话。他盯着楚惜之的眼睛，良久，才缓缓道，“七哥，我宁愿相信你是在开玩笑。不是你说，婚姻不是交易，不是算计，你若要娶一个女子无关其他，只仅仅是因为相爱。这些话，不是你说的么？”

    “秦王殿下……”

    萧希微还想再说下去，却被楚惜之伸手阻断了。

    “穆之，希春是个好姑娘，我以为……”

    “你以为什么。”楚穆之沉着脸打断了楚惜之的话。

    “秦王殿下，其实春儿她……”

    “二姐姐。”一道尖锐的声音伴着门被推开的声音猛地响了起来。萧希春面色苍白的走了进来，一双眼睛微微有些红肿，还带着些许的水汽，身后跟着一脸惊慌难过的肖嬷嬷。

    “春儿，你……你怎么来了？”骤然见到萧希春出现在这里，萧希微大吃一惊。

    她在门口站了多久了？

    是不是，他们刚刚的对话她全都听到了。

    “二姐姐。”萧希春深深的了一口气，嘴角用力的牵起一丝笑意，“我想过了，我愿意嫁给鲁公子。”

    “小姐……”

    “春儿。”

    萧希微与肖嬷嬷的声音同时响了起来。

    萧希春用力的笑了笑，“或许这就是天意。二姐姐，你不用为这烦恼了，我来这就是想告诉你我想通了。”

    “春儿，你不要说气话。”萧希微沉了脸。

    旁人不知道她的心思，可是，她却是知道的。

    “二姐姐，我没有说气话。今天的事是个意外，鲁公子他愿意负责任，也不嫌弃我是庶女愿意娶我，我为什么要反对。这桩婚事对我来说还高攀了。”萧希春吸了吸鼻子，“二姐姐，我就是来告诉你这些，没其他的事我就回去了。”说完，她扭头便跑了出去。

    “小姐……”肖嬷嬷在她身后又是心疼又是无奈的喊了一声，最后没法，只得追了出去。

    早知道是这样，当时她便不该为了安慰她告诉她二小姐已经命人将燕王殿下和秦王殿下请了过来。要不是如此，小姐也不会跑过来，更不会听到这些话。

    看着萧希春逃似的背影，楚穆之用力的握了握手，眸子里莫名的涌出几分失落，心里有一股类似酸涩的感觉冒了出来。

    “微儿。”察觉到萧希微的失落，楚惜之上前伸手轻轻揽住萧希微的胳膊。

    萧希微勉力牵了牵嘴角，抬眸朝楚穆之看了过去。

    她其实很想告诉楚穆之其实希春很喜欢他，可希春那样急匆匆的闯进来打断她的话，或许，她想要在他面前保留些许的自尊吧。即便她已经被接进了忠勇候府，可是，在她心里还是极其的自卑，尤其是在自己爱着的人面前。

    希春实在是一个怯弱又敏感的孩子。

    萧希微在心里极轻的叹了一口气，最终什么也没说。

    如果楚穆之不喜欢希春，即便她勉强他娶了希春，只怕这对希春来说会比嫁给鲁海阳更让她难过。

    这个世界上什么都可以勉强，惟独爱不可以。

    “没事，这个不行，再想其他法子就好。”楚惜之握着萧希微的手轻声安慰道。

    萧希微仰头望着他，轻轻的点了点头。

    天黑了又亮。

    第二天一早，鲁海阳果真带着鲁国公府的管家上门来提亲了。

    萧衍一早便被周姨娘拉着出城去朝安寺上香，所以，忠勇候府正经的主子便只有萧希微一个。

    “怎么这么不巧，昨个不是让萧二小姐知会萧大人一声么。”鲁海阳坐在忠勇候府的花厅里，手里端着茶一边喝一边笑着道。

    “我还以为鲁公子是开玩笑的。你知道，我们忠勇候府与你们鲁国公府向来是没什么来往的。”萧希微笑着道。

    “那现在萧二小姐知道我没有开玩笑了。”鲁海阳挑了挑眉。

    “我以为，鲁公子现在出现在这里就是一个玩笑。”萧希微端坐在椅子上，神色泰然的看着鲁海阳道。

    鲁海阳勾了勾唇角，“何以见得？”

    “我说过了，忠勇候府与鲁国公府向来没什么来往，所以，鲁公子不必亲自上门来赔礼，因为，就算你赔礼了，忠勇候府也未必会接受。”

    “赔礼？”鲁海阳拉长了声音，“二小姐是不是弄错了，我是上门来提亲的？”

    “提亲？”萧希微一笑，“我看，弄错的人该是鲁公子吧！”

    若是往日，被人这样推三阻四直绕圈子，鲁海阳早就不耐了，可如今他握着萧希春的把柄，不怕萧希微不低头。

    “本公子没有弄错，本公子就是来向忠勇候府提亲的。”

    “那请问鲁公子看上我们候府哪位丫头？还劳得鲁公子亲自上门提亲？那丫头可真是有福气。”萧希微笑着道。

    “丫头？”鲁海阳眼睛咪了咪，脸色不由沉了几分，咬着牙道，“不巧的很，我看上的那个人恰巧是忠勇候府的小姐！”

    萧希微嫣然一笑，“所以，我才说鲁公子弄错了。我们忠勇候府眼下就我和希春两个，去年赏花宴上皇上已经亲自给我指了婚，而希春，她今年才十三，还得有两年才能及笄，鲁公子还说自己没有弄错。”

    “萧希微，你别在给我打哑迷……”

    “哦，是了。我怎么忘了，我们候府其实还有另外一位小姐的。我的妹妹希乐年前被父亲送到水月庵养病，莫非鲁公子上门来是向她求亲？”萧希微笑着道。