
    冬日的阳光暖暖的洒了下来，映着屋外刚抽了点红芽的树枝，让人从心里生出一股暖意，可屋里的气氛却如寒风过境。

    鲁海阳阴冷的眸子盯着萧希微，良久，他紧抿的唇畔勾起一丝冷酷的笑意，“京里处处传言萧二小姐小小年纪，有的是手段和心思，连自己的继母和嫡妹都相继栽在你的手上，鲁某原先还信，可如今看来空穴来风必有因呀！”

    萧希微毫不在意的掀了掀唇角。

    “不知道明早萧二小姐听到京城到处都在传萧二小姐不顾萧四小姐名声执意不肯让她出嫁的消息时，萧二小姐是何感想？若是这些传到皇上耳中，你猜皇上会不会觉得他为燕王千挑万选的这个燕王妃很不妥当了？”鲁海阳挑眉笑道。

    “那就不劳鲁公子费心了。”萧希微眉尖轻挑，笑容温婉的看着鲁海阳道。

    鲁海阳脸骤然冷了下去。

    随鲁海阳一同前来的管家此刻脸上也有些挂不住了，眸子里甚至闪过一丝恼怒，“三公子，您看这……”

    他们抬着聘礼大张旗鼓来忠勇候府提亲，若是又抬着聘礼原路回去，鲁国公府不只是颜面扫地，只怕到时候会沦为满京城的笑话！

    “如果鲁公子没有其他的事，那就恕不远送了。”萧希微起身，含笑看着鲁海川道。

    唇畔，一丝阴冷的笑意爬上了嘴角，鲁海阳的眸子如淬了毒一般闪着幽幽的寒光，“萧希微，你等着……”

    萧希微垂眸，纤长的睫毛如同蝶翼一般颤动，衬着她唇角的笑容越发的妖艳绚丽，“那鲁公子可别让我久等了。”

    鲁海阳冷哼一声，绝然站起身。

    许是他起身的动作大了，桌上的茶杯陡然一带，在桌上转了两个圈后‘啪’的一声砸到了地上。

    “希望萧二小姐记住今天你对鲁某说的话。”鲁海阳阴冷的扯了扯嘴角，随即长袖一甩大步朝门口走去。

    “等一下。”

    鲁海阳刚走没几步，身后忽地响起一道清脆的声音。

    萧希微转过脸，便见萧希春穿着一身嫩绿色的袄裙走了出来。“春儿，你来这做什么？”

    萧希春却是看也没看萧希微，径自走到鲁海阳面前站住，“鲁公子，我愿意嫁给你。”

    “春儿，你在胡闹什么。”萧希微上前，伸手不悦的将萧希春拉开数步。

    “二姐姐，我没有胡闹。”萧希春看着萧希微，眸子里一片平静。

    “你知道你在说什么吗？”萧希微眸子一下冷了下去。

    藏在袖间死死的握着，只有借着指甲刺破肌肤传来的阵阵痛楚才能掩藏她心底的痛苦和绝望。

    “我知道。”

    “你知道？”萧希微声音陡地一扬，一双凤眸冷冷的凝视着萧希春，似乎要看穿她。

    “我要嫁给鲁公子。”萧希春面无表情的迎着萧希微清冷的目光一字一句道。

    萧希微抿了抿嘴角。

    面前这张冷静颇显倔强的脸无论如何也跟她记忆里那张青涩胆怯的脸重合不起来。

    昨日之前，她分明是不愿意的。

    难道，是因为楚穆之。

    “春儿……”萧希微张了张嘴，试图再次说服萧希春，不想，却被她出声打断了。

    “二姐姐，我已经决定了。”

    “看来，我这聘礼大约是要留在忠勇候府了。”身后，鲁海阳似笑非笑的声音响了起来。

    萧希微冷笑了一声，细长的柳眉一挑，冰冷的眸子如利刃一样朝鲁海阳扫了过去，“谁说的！这桩婚事，我不同意！”

    “二姐姐……”

    “呵！”一声冷笑声骤地响了起来，鲁海阳缓缓走到萧希春面前站定，唇畔勾起一丝讥讽的笑意，“不知萧二小姐是以什么样的身份在说这样的话了？忠勇候府虽没有主母，但萧大人尚大，萧四小姐的婚事只怕还轮不到萧二小姐做主吧？”

    萧希微眸光微转，唇角微扬，荡起一丝漫不经心的笑意，“那鲁公子不防便试试看。”

    鲁海阳抿着唇角，目光幽冷的盯着萧希微没有说话。

    “二姐姐是想要逼死我么？”沉默中，忽地一道冰冷的声音响了起来。

    仿若平地起了一声惊雷。

    萧希微转过脸看着萧希春，清冷的眸子划过一丝诧异。

    “四小姐，你这话怎么说的？”一直站在萧希微身后的碧云按耐不住性子，忍不住出声道。

    “不是么？”萧希春迎着萧希微的目光毫不退缩，“虽然醉仙楼只是一个意外，可是在旁人嘴里传得有难听二姐姐你知道么？女儿家最重要的就是名声，二姐姐你有没有为我想过？幸好鲁公子不是一个轻薄寡义的人，他愿意娶我，这就是最好的结果！我不懂二姐姐你为什么要拒绝？是想眼睁睁的看着我名节败坏，被人唾骂么？”

    萧希微的眸子咪了咪，她凝视着萧希春，似要看穿她的心底。

    “四小姐，你这话说的奴婢实在是听不下去了！二小姐是怎么对你的旁人不说你自己心里也清楚吧！你怎么能说出这样诛心的话来了！”碧云愤愤道。

    自打萧希春进府，小姐便对她处处照抚。每次锦衣坊做了衣裳送进府里，从没落下她那一份，还向老爷求情带她进宫参加七夕晚宴，她被三姨娘欺负，小姐还替她出头。这一桩桩，一件件但凡稍有点良心的人也不会对小姐说出这样诛心的话来。

    “如若二姐姐真的如你说的那样，那她为什么不同意这门婚事？”

    “小姐这么做自然是为了你好！”

    “为我好？”萧希春冷冷一笑，“是，二姐姐是对我好，可她对我的好和对阿猫阿狗又有什么不同？想起来给口饭吃，再逗一逗，若是想不起来便扔在角落里。再说，她对我的好平心而论就没有带一点点目的？三姐姐和她从小一起长大，她对三姐姐尚且如此，又諻论我这个一直被寄养在乡下庄子里的庶女？

    “你……你这只白眼狼！小姐她当真是白对你好了。”碧云气急，也不顾主仆之别指着萧希春便骂道。一旁的紫烟就是想拦也拦不住。况且紫烟也并不是很想拦住碧云，因为，碧云说的都是大实话。

    萧希春轻轻一笑，挑着眉望着萧希微道，“你瞧，二姐姐，连你身边的丫头也敢这么轻视辱骂我。她还说，你对我很好？”

    “春儿，这是你心里想的么？”萧希微看着萧希春平静的道。

    “是。”

    冷冷的一个字。

    又干净又利落。

    有一瞬间，萧希微感觉胸口似被什么砸了一下。

    可她还是不相信这是她原本的模样，或许，是被昨夜楚穆之的话刺激了？

    她看着萧希春，目光一动不动。

    漫长的目光中，萧希春依旧面色冷凝毫不闪躲的迎着她的目光。

    “春儿，什么事都能拿来赌气！但是，惟有感情不可以。”终于，萧希微缓缓的开口了。

    “呵呵……”一串串笑声从萧希春的唇角溢了出来，“赌气？我嫁给鲁公子是赌气？那留在府里任由二姐姐摆布就不是赌气？”

    萧希微张了张嘴，正欲说话，一道嗓音猛地响了起来，“谁要嫁人了？”