
    随着路旁的柳树抽出第一抹绿芽，冬日的消沉与寒冷渐渐被初春的阳光赶走。与此同时，西北那边传来消息，马市已经被慎王收了回来，只是郑国公的两位公子都不知所踪，而忠勇候萧祁则因这次收复马市受了伤请旨回京休养，并表示愿意将手中的兵权交出来。

    而此时，忠勇候府后园的荷花池中，水波晃荡，而岸边的亭中，萧希微穿着一身淡粉色的春衫，手里拿着一个胭脂红底青花的小碗正在喂鱼。

    “小姐，有消息了。”紫烟匆匆的走了过来，朝亭子里的人福了福身，随即朝她走近了两步，低声又道，“皇上已经下旨同意老候爷回京了。”

    萧希微一笑，将手中的鱼饵尽数倒入池中。将手中的胭脂红底的青花小碗交到红雨手中，随即走到亭中的石桌前坐下自顾自己的倒了一杯茶。

    西北的马市虽然收了回来，但郑国公的两位公子都不知所踪。郑家在西北经营这么多年，据她所知，这些年郑家私底下没少将马市中的好马卖给西凉人，这次被祖父打了个收手不及，但用不了多久，他们定会勾结西凉卷土重来。楚砚之自然也很清楚这么一点，所以，即便已经收回了西北马市，但在没有住一郑霖与郑律之前，他是不能离开西北的。

    楚砚之不能离开西北，可祖父却要回京了，一切都如楚惜之料想的那样，想必，用不了多久皇上便会下旨命哥哥回芜城暂代祖父之职。

    七日后，忠勇候萧祁便回到了京城。

    一大早，老太君便领着府里的女眷站在门口，含着泪花看着空荡荡的长街。

    她和萧祁成亲数十载，可在一起的时间拢共加起来也没有几年，如今就连自个丈夫的模样她都有些记不清了。

    “祖母。要不，你先回花厅坐坐，要是祖父的马车到了，我再让人进里面请你。”萧希微轻声道。

    老太君旧疾未愈，如今虽然说已入春，但早晨还是冷得紧，她真担心老太君身子骨会熬不住。再说，祖父他进宫面圣，一时半刻还不会回府。

    “不用。我就在这等他……七年了，七年了呀！”老太君眼睛里积满了泪水，连声音都带着难以抑制的激动与哽咽。

    听了老太君的话，萧希微虽然还是担心，但终究不好再说什么了。这时，忽地有人碰了碰她的手臂，她转过脸便看到萧希春面无表情的递给她一个小巧的手炉。

    “谢谢。”萧希微淡淡的笑了笑，伸手接过了手炉。

    自那次后，萧希春便将自己关在了暖春阁，就连饭食都是由婢女去大厨房领了送去。她曾去暖春阁看过她一次，但却被肖嬷嬷请了出来。碧云当时气得直骂她没有良久，可萧希微却隐约觉得，她这么做只怕多半原因是不想连累自己。

    将手炉交给老太君，又等了约莫二柱香、功夫，终于有仆从跑来说老候爷和老爷已经出了宫，正在回候府的路上。又过了半柱香、功夫，果真看到萧希扬在前方骑着马，身后跟着数辆马车。

    “祖母，孙儿给您请安了。”萧希扬下了马上前笑着朝老太君行了个礼。

    老太君还未说话，一道爽朗的声音响了起来。

    “你这皮猴子，回京这半年终于学会规矩了！看来，还是你祖母会教人。”

    说话的人，约莫五十左右的年纪，鬓发须白，国字脸上铺满了风霜。

    “候爷……”老太君刚张嘴喊了一声，眼泪便压眶而出。

    萧祁缓缓走到老太君面前，抬手抚了抚她鬓角花白的头发，幽幽的叹了一声道，“慧心，你老了。”

    “妾身比候爷还大三岁，今年已五十有六，能不老么……”老太君伸手抹了一把泪苦笑道。

    “是呀！我们都老喽……”萧祁伸手握住老太君满是皱纹的手莫无感叹道。

    想他一生戎马，上对得起国家君主，下对得起黎明百姓，可惟一亏欠的便是自己的结发夫妻。岁月一恍而过，他记忆里的慧心仍旧是嫁给他那日一身红衣娇羞明艳的模样，可如今再相见，两人皆已鬓发皆白，垂垂老矣……

    “祖父，祖母，外面风大，咱们还是进屋再说吧。”萧希微在旁边低声道。

    听到声音，萧祁这才注意到老太君身旁站着的这个清冷婉丽的少女，“你是……希微丫头。”

    萧希微抿唇一笑，朝萧祁福了福身，“希微给祖父请安。”

    “好好好！”萧祁一连说了三个好字，“慧心，你看我们孙子孙女都这么大了，就算不服老也不行啦！希微丫头说的对，咱们都进屋，进屋再说。”萧祁说着便拉着老太君的手朝候里走去。

    萧祁一动，其他的人也各自跟在他和老太君的身后准备进府。

    身后忽地响起嗒嗒的马蹄声，紧接着一道尖锐的声音破空而来，“候爷请留步……”

    一行人全部停下脚步转过身来。

    长街尽头，有人高举着明黄的圣旨策马而来，身后跟着数十个侍卫。

    “圣旨到……”

    萧祁见状忙领着众人折返回来。

    萧希微跪在萧希扬旁边，侧眸看着萧希扬的侧脸。

    自打进了燕云卫，她已数次听到他抱怨说在燕云卫不比在芜城自由。如今这道圣旨一下，只怕最高兴的便是他了

    太监尖锐的声音嗡嗡响起，萧希微都没大听清。她静静的看着萧希扬，心里忽地很是不舍。

    突然，一直垂首的萧希扬突然激动的站起身来，“公公，你是不是看错了！”

    “萧大公子这是何意！”太监冷厉的声音响了起来。

    “希扬，不得无礼。”萧衍伸手用力的扯了扯萧希扬。

    萧希扬木然的跪到地上，满脸的惊诧。

    “哥哥……”萧希微拧了拧眉。

    到底发生了什么事？难道这道圣旨不是要遣哥哥去芜城暂代祖父守城么？她突然有些后悔刚刚走神了。

    那边，萧衍一边和那公公道歉，一边偷偷的往那公公手里塞了二锭金子。收了金子，那公公的脸色才缓和了许多，露出几分笑意，“咱家便先在这里给候爷，给萧大人，萧大公子还有萧二小姐贺喜了。燕王殿下请钦天监看了，说三月初七是个好日子，皇上已经同意将殿下与萧二小姐的婚事放在三月初七。算算日子，只有不到一个月，皇上便让萧大公子参加完殿下与萧二小姐的婚事再起程。可皇上转念一想，萧大公子是萧二小姐的长兄，至今也未曾婚配，又听说萧大公子与林侍郎家小姐郎才女貌，于是，干脆也下了一道旨为萧大公子和林家小姐指婚，也放在三月初七，也好凑个双喜临门。”

    收了银子的公公，将事情娓娓道来。

    什么，皇上竟也下旨给哥哥赐婚了？还是林语诗！

    萧希微一颗心陡的凉了下去。

    皇上这是想替楚砚之在忠勇候府安插一粒棋子呀！她的脑海中猛地浮出林语诗与楚砚之苟合的画面！胸口仿若被人重重的打了一拳，又闷又痛。

    她做了这么多想要改变哥哥的命运，可命运峰回路转，最后林语诗竟然还要嫁给她哥哥么！

    不！不行！她一定不能让这件事情发生！

    “候爷，接旨吧。”太监尖细的声音又响了起来。

    虽然萧祁不知为何，可看萧希扬的神色也知晓他对皇上这桩赐婚不满意。可是，如今圣旨已下，一切皆以成定局。

    萧祁在心里叹了一口气，领着众人俯首道，“微臣领旨谢恩，皇上万岁万岁万万岁。”