
    这天晚上，萧希扬没有回府。

    疏影轩，灯火通明。

    萧希微心神不明的屋里走来走去。

    终于，门来开了。

    “怎么样？有消息了么？”一见楚惜之进来，萧希微迫不及待的道。

    楚惜之拧了拧眉，沉重的走到暖榻前坐下。

    “惜之，你到是说话呀！”萧希微急切的道。

    楚惜之缓缓垂下眸子，低哑的嗓音缓缓的响了起来，“醉之被禁足了。”

    “九公主？”

    楚惜之笑了笑，他抬起头看着萧希微，“不知道她从哪里听说父皇赐婚的消息，不顾阻拦跑到崇德殿闹了一通，父皇一怒之下便将她禁足了。”

    听了这话，萧希微心里‘咯噔’一声，一下坐回了榻上。良久，她才找回自己的声音，“看来，这桩婚事当真是避无可避了。”

    皇上分明是打定了主意要将林语诗这枚棋子放在哥哥身边了。等她一出嫁，候府没有主母，而这位刚过门的少夫人正好名正言顺的接过候府管家之权，到时候她若要做点什么手脚只怕再容易不过。

    一时间，两人谁也没有说话。

    良久，萧希微才轻轻笑出声来，“皇上这招棋走得可真是妙呀！”

    “或许，还有一个法子。”楚惜之抬眸定定的看着萧希微。

    萧希微挑了挑眉。

    “她若要插手候府的庶务那也得先留在候府才行呀！”楚惜之看着萧希微道。

    萧希微眸子忽地一亮，“你的意思是……让她跟着我哥哥去芜城？可皇上那边只怕不会轻易应允吧？”

    “这就要看老候爷了。”楚惜之唇畔弯起一抹浅浅的弧度。

    楚惜之的话让萧希微眼前一亮。

    不错，旁人说未必管用，可是她的祖父就不一样了。祖父大半生驻守芜城，替大越镇守边疆，夫妻分离，父子分离，若他上书为哥哥陈情，皇上念在这些是不可能拒绝的，况且，把她放在芜城，说不定将来还有用得着她的地方。

    “可我还是不放心。”萧希微抬手放在暖榻前的案几上，清的眸子依旧难掩担忧和厌弃。

    她当真对林语诗厌弃至极，若她在京城到底还算是在她眼皮子底下，料想她也翻不出大波浪。可若她跟着哥哥去了芜城，指不定她会做出什么事，而哥哥又是大大咧咧的性子，若是被她算计了该如何是好？

    “微儿，你当真是关心则乱呀！”楚惜之伸手覆住萧希微放在案几上的手轻轻一笑，“芜城离京城千百里，到时候林语诗就算有个什么事，只怕京城这边也收不到什么消息。”

    萧希微抬眸看着楚惜之的眼睛。

    那双如墨玉般的眼眸虽然含着浅淡的笑意，但眸子深处却划过一丝冰冷的杀意。

    萧希微反手握住楚惜之的手，眉心微拧，“惜之，是不是……他已经对你起疑了。倘若真是如如，不如我们……”

    “微儿。”楚惜之忽地起身用力的喝断了萧希微的话。

    被他这么一喝，萧希微脸上的血色尽去。

    似乎察觉到自己的语气重了，楚惜之忙一步跨到萧希微面前，伸手一把将她揽到怀里，“对不起，微儿，我不是有意的。”

    鼻尖熟悉的龙涎香迎面而来。

    萧希微任由楚惜之抱着，半天，一句话也没有。

    “微儿……”见怀里的人迟迟没有说话，楚惜之忐忑不安的将萧希微扶了起来，担忧的喊了一声。

    萧希微抬眸静默的看着楚惜之，依旧闭口不语。

    楚惜之叹了一口气，“微儿，你有没有考虑过忠勇候府的立场？”

    他们虽然支持他争夺储位，却并不代表他们支持他谋反。尤其是老候爷萧祁，他一生对皇上忠心耿耿并以此为荣，若他当真如希微所说起兵谋反的话，即便老候爷无奈应下了，只怕这事也会成为他的心疾。而希微是那样重感情的一个人，只怕那样的结果她自己也承受不了。况且，眼下时机未到，京城还有十万的禁卫军，这个‘反’也不是那么容易‘谋’的。

    听了楚惜之的话，萧希微这才恍然察觉自己刚刚当真是偏激了。

    “对不起，我刚刚只是……”

    “我知道。”楚惜之叹了一口气，伸手将萧希微揽到了怀里。

    若不是她担心自己，又怎会冲动的说出这样的话。

    赐婚的圣旨没下多久，三年一次的春闱到了。如楚惜之预料中的一样，皇上果然让萧衍任监考一职，但出人意料的是，鲁海阳竟也和萧衍一样任职监考。

    萧希微原本还担心鲁海阳会暗中使绊子，不过楚惜之却使了紫烟传话说放她一切放心。而另一边，老太君因为萧祁回府，再加上候府的嫡子和嫡女同一天出嫁成亲，她的精神出乎意料的好，这两日更是亲自操持起了府里的庶务，萧希微原本还担心老太君的身子骨受不住，可有刘嬷嬷帮衬，再加上周姨娘从旁帮助，老太君兴致又这么高，便只能欣然接受了。不过，有些事她还得亲自打点，必竟，这次候府不仅是嫁女，还要娶媳妇。幸好她的嫁衣绣品都由宫里准备，到时候只要宫里将嫁衣送来，她只需象征的绣上最后一针便好了，这着实省了萧希微不少功夫。

    而就在忠勇候府为婚事忙得不可开交的时候，春闱结束了，离放榜还有一个月，人们却没心情议论这次春闱最有希望入榜的是哪些试子，因为京城中最受瞩目的两人场婚礼要到了。

    婚礼前一日忠勇候府发嫁。

    老太君为萧希微不少嫁妆，一座三进宅子，二个庄子，四间铺面，一套黄花梨的家具，还有不少压箱底的首饰头面。更是将萧希微生母陈氏留下的那些嫁妆搬出一半，里面古董宝石珊瑚，绫罗绸缎应有尽有。用老太君的话，那是替已故的陈氏给她添妆。

    萧衍看着院子里堆满的陪嫁，其中大多是陈氏的陪嫁，而萧希微穿着一身浅红色的衣裳站在院中，心里忽地百感交集。

    原来，不知不觉中，这么多年已经过去了。

    可他恍然间似乎想起清婉刚嫁进候府的样子，可只眨了眨眼睛，他和清婉的女儿都要嫁人了。

    时间，真的过得太快了。

    “父亲。”见萧衍看着满院的嫁妆一直不说话，萧希微低低喊了一声。

    这一声‘父亲’让萧衍回过神来。他看着萧希微愣了一会，抬手招来身后的随从，“这些画都是为父这些年的珍藏，你说的对，我从来都不懂这些画，所以，这些便全送给你吧……”

    萧衍话音一落，身后七八个侍从便将萧衍这些年来珍藏的话全都捧了过来放到萧希微面前。

    “父亲……”萧希微抿了抿唇角，看着萧衍忽地不知道该说些什么。

    这些年，萧衍嗜画如命，就连曾经父亲最疼爱的希明不小心在画上沾了一点墨迹都被他用棍子狠狠的抽了十下，还罚他三天不许吃饭，差点废了希明的右手。而今天，他竟然要将这些画全部送给她？只因为她恼羞成恼脱口而出的那句话么？

    萧衍忽地抬手朝萧希微探了过去，却被萧希微下意识退后躲开了。他的手尴尬的僵在半空，半晌，他笑了笑，“一眨眼你都长这么大了，你小时候跌跌撞撞跑过来抓着我的袍角喊‘爹爹抱抱’仿佛还只在昨天……”

    “父亲。”

    父亲……

    萧衍看着萧希微，笑容忽地僵硬在了嘴角。

    是从什么时候开始，那个缠着要他抱抱喊他‘爹爹’的小女孩长这么大了，而且，再也没有叫过他‘爹爹’。父亲，这两个字和‘爹爹’是一样的，可为什么听起来就多了几分疏远和淡漠了。

    好像……

    似乎……

    他的孩子长大后都不约而同的不再喊他‘爹爹’，而是恭敬疏远的喊他‘父亲’。

    从前不觉得，可如今听起来为什么让他觉得莫名的心酸？

    是不是他老了？

    第一次，萧衍觉得自己活了这么久竟从来没有弄懂过自己真正想要的是什么。

    “以后，好好和燕王过日子，没事……没事常回家看看。”他匆匆交待完萧希微两句，便转身迫不及待的想要离开。

    “爹爹。”身后，萧希微清淡的嗓音响了起来。

    萧衍僵在原地。

    “爹爹。”萧希微看着萧衍的背影，又喊了一声。

    这些年，她和萧衍父女关系淡薄。在她看来，，这个父亲从来没有把她们这些子女放在心里，他的眼里只有权势地位算计，可是，这些她所谓看到的就是真正的萧衍吗？她从来就没有了解过他？她和萧衍走到今天这个地步，难道她自己就没有责任么？

    一时间，萧希微忽然觉得自己从前对萧衍做的实在是太少了。

    她走到萧衍面前，伸手握住萧衍的手，嘴角用力的牵起一丝笑容，“爹爹。”

    萧衍看着萧希微，向来肃穆的眼眶忽地红了起来，他握着萧希微的手，用力的应了一声，“哎。”

    “这样就对了。父女间就应该和和美美的。”老太君不知何时扶着刘嬷嬷的手站在院子里的廊角处笑着道。

    这些年，她不是不知道衍儿和希微的心结。可是，衍儿的性子听不进她的话，而希微性子清冷又对衍儿的作为一直介怀，她就算有心想要调节两人的关系也是无处着手，如今看到这一幕，她挂念了这么多年的心终于可以放下了。