
    次日，天还未亮，萧希微便被丫头唤了起来。

    疏影轩里丫头婆子进进出出忙个不停，红雨和紫烟张罗着替萧希微换上嫁衣，正准备给她梳头时老太君扶着萧希微的手走了进来。

    “祖母，你怎么来了。”萧希微忙站起身。

    今日不只是她出嫁，更是候府的长孙娶妻，两桩婚事同一日举行，呆会来候府喝喜酒的人只多不少。

    老太君笑了，眼角的皱纹如水波一般晃动，“孙女出嫁，祖母怎能不来瞧瞧。”说罢，她朝萧希微摆了摆手，“来，你坐下，祖母来给你梳头。”

    “是。”萧希微笑着应了下来。

    旁边的红雨恭喜的将木梳递给了老太君。老太君一手执起木梳，一手轻轻的抚摸着萧希微如绸缎一般的青丝，嘴角弯起一丝欣慰的笑意，她缓缓抬起手，一边梳一边道，“一梳梳到头，二梳梳到尾，三梳白发已齐眉……”

    这句女子出嫁前由长者亲口吟诵的颂词，她还是第一次听到。

    一梳梳到头，二梳梳到尾，三梳白发已齐眉……

    萧希微抬眸看着镜中的自己，雪白的脸，细长的眉，弯弯的唇角，即便脸上被铺了一层厚厚的脂粉，但依旧掩不住她脸上的笑意。

    她要嫁给惜之了。

    这一切仿佛梦一样，让她有种很不真切的感觉。

    这时，老太君已经替萧希微绾好了发。

    沉颠颠的凤冠压了下去，明灿灿的坠子垂在耳边，衬得镜中的那张脸越发的精致。

    “祖母，这……这凤冠沉得很。”萧希微转过头看着老太君道。

    “呀哟，我的好小姐，您要嫁的是燕王可不是别的旁门小户，份量越重越显得夫家重视您。”刘嬷嬷笑着道，末了，又加了一句，“小姐，你这是紧张了吧。”

    原先还没觉得，可被刘嬷嬷这么一说，萧希微还真的紧张起来。

    瞧着萧希微紧张得直冒汗的表情，紫烟在一边‘噗呲’一声笑出来，“平常总见小姐板着脸没有表情的模样，突然见小姐你这么紧张，奴婢还真有点不习惯呀！”

    “姑娘出嫁都是这样的，想当年我嫁给你祖父的时候也是……”老太君咪着眼睛，似乎想起了当年她嫁给萧祁时的情景。

    正说着，外面突然响起碧云的声音，“大少爷，您怎么来了？”

    萧希微和老太君对视一眼，同时转身朝门口看了过去。

    而此时，萧希扬穿着一身大红的喜服走了进来，大红的颜色衬得他发沉的脸色，莫名的得有几分诡异。

    “扬儿，你怎来了？”老太君皱眉道。

    这个时辰，他不是应该动身去迎亲了么？

    萧希扬没有动，他走到萧希微面前，勉力勾起嘴角笑了笑，“妹妹，一会我背你出去。”

    新娘从娘家出门上花轿的时候，脚是不能落地的，所以，一般都是由新娘的兄长背着出门送上花轿。可因为萧希扬也要迎亲，所以，老太君便让萧希微的表兄陈慕白来替萧希扬背萧希微出府，不想，这个时辰萧希扬并没有出府去迎亲，反而来了疏影轩。

    “少爷，这是不是不太妥当？”老太君身边的刘嬷嬷低声道。

    虽然少爷对这桩婚事不满意，可到底这桩婚事是皇上所赐。

    “祖母，让哥哥送我吧。”萧希微站起身笑着看着老太君道。

    老太君看着萧希扬，最终牵了牵嘴角，“是，原本便该是这样。”

    原先说是将这姑娘许给衍儿做继室，谁想到却许给了她的孙儿做了正室，皇上这是狠狠的打了忠勇候府一个耳光呀！

    外面忽地响起‘噼里啪啦’的爆竹声，中间还夹杂着嗦呐各种乐器的声音，声音由远及近。

    “老太君，小姐，少爷，迎亲的队伍来了。”一个小丫头笑容满面的跑进来道。

    老太君一听，忙转过头叫焦急的吩咐道，“快快，喜帕了？快把喜帕拿过来蒙上！还有喜祥锁，如意环，这些东西可千万不能落下了！对了，还有苹果，快拿个苹果让微儿带着。”

    顿时屋里响起一串脚步声。

    红色的喜帕压了下来，紧接着一个又大又红的苹果被塞进了手里。她张了张嘴，正想说话，外面突然声喜乐和爆竹声大作，外面有丫头扯着嗓子道，“燕王殿下已经进府了。”

    在一片热闹的恭贺中，萧希微被萧希扬背了上去。

    蒙着喜帕让萧希微看不见萧希扬的表情，可是，她能感觉到他身体的僵硬。

    她能嫁给自己喜欢的人，可是哥哥他却被逼着娶了自己不爱的人。

    她伸出手环住萧希扬的脖子低低的喊了一声，“哥哥。”爆竹和喜乐声太大，她不知道萧希扬有没有听到她喊他，她将脸埋在萧希扬的背上，一滴眼泪悄无声息的滑了下来，“哥哥，一切都会好的。”

    忽地，有司仪大声喊道，“上轿！”

    爆竹喜乐声中，萧希扬小心翼翼的将自己的妹妹送上了花轿。

    “殿下，我就将我妹妹交给你了。”轿外，萧希扬的声音响了起来。

    “大哥放心，我会待微儿好的，一辈子。”与此同时，楚惜之低沉的嗓音响了起来。

    “好。”最后，她听到哥哥的声音响了起来。

    “起轿！”外面，司仪的声音响了起来。

    伴随着爆竹和喜乐声，轿子被抬了起来。

    长长的迎亲队伍挤满了街道，十二对婢女在前方提着花篮，边走边撒花，紧跟着也是十二对婢女手里提着红色的宫灯，再嗖着的是二十四对仪仗队，仪仗队后面跟着的是乐队，一路吹吹打打，接下来是骑着高头大马的新郎，新郎后面是喜娘和婢女簇拥着的花轿，花轿后面是忠勇候府的陪嫁，整整二十四辆马车。整个队伍极为壮观，道路两旁涌满了看热闹的百姓。

    忠勇候府门口，萧希春领着肖嬷嬷默默的看着渐渐远去的花轿，眼眶渐渐湿润起来。

    二姐姐……

    萧希微坐在花轿里，随着花轿上下颠簸，她只觉得胸口有个东西不停的跳动着，她用力的握着手中的苹果，想着，呆会只要拜了堂她便是楚惜之的妻子了。

    在这前世，她连想都不敢想。

    那个如霁月般不可触摸的男子，那个让她深爱却从不敢承认的男子终于要成为她的丈夫了。

    这一切仿佛一个梦一样，让她轻飘飘的觉得没有一点真实感。

    不知过了多久，轿子忽地晃了一下。紧接着，她听到外面有人在喊，“到了，到了……”紧接着，轿帘似乎被挑了起来，有人扶着她的手道“新娘，请下轿吧。”

    嘈杂的人声，喧嚣的笑语一时间铺面而来。

    萧希微试探着伸出脚，因为看不见，所以一下没踩稳，整个人忽地朝前面栽去。她吓了一身冷汗，可意料中的疼痛并没有来到，一双有力的手将她稳稳的托了起来。

    “还是我来吧。”楚惜之含笑的声音响了起来。

    那喜娘似乎有些犹豫的开口了，“王爷，这好像不太合适吧。”

    “无防。”楚惜之摆了摆手，在众目睽睽之下，抬手牵着萧希微的手亲自将她牵进府里。

    接下来是各种繁琐的行礼。

    拜天地，拜高堂，夫妻交拜……

    头上的凤冠出奇的沉重，再加上心里莫名紧张，这一整套礼快行下来萧希微都是晕晕呼呼的，直到被喜娘送进了新房她依旧没恍过神来。

    大红的喜帕遮住了她的视线，她听到喜娘欢笑的声音响起，“王爷，快挑了盖头吧！”

    喜娘的声音刚落没多久，头上的喜帕一下便被掀开了。

    满屋的烛光和耀眼的红色让她一时间有些睁不开眼睛，待她睁开眼睛来一眼便看到穿着大红喜帕的楚惜之。

    “七皇嫂好。”楚穆之笑着用力的喊了一声。

    他这一喊，其他几位与楚惜之走得近的王孙公子们纷纷调侃的道，“王爷真是有福气呀！能娶到这么漂亮的新娘子。”

    萧希微脸一红，却见楚惜之眉眼含笑，身姿挺拔，丝毫没有在意旁人的调侃，唇角那抹笑意甚至还深了几分，“夫人。”

    “哟哟，这就叫上了呀！”有几人扬声笑道。

    楚惜之挑了挑眉，侧眸看着说话的人，“看来最近有人缺练，要不，明个儿去燕云卫的武台子上比划比划。”

    “可别……今个可是王爷您的洞房花烛夜，我可不敢明个儿一早上府上找您比划拳脚。再说，就算你乐意，只怕王妃也不乐意呀！”那人笑道。

    “你胆子可真肥，我七哥你也敢调侃，小心等你洞房的时候七哥他将你拎到舞台上操练操练。”楚穆之笑道。

    被几个人这么插话打诨萧希微着实有些不自在，而楚惜之也察觉到了这一点，他抬手掩着嘴轻咳了几声。

    “哎呀，走吧走吧，再不走，小心王爷真的发火了。”有人识趣的嚷道。其他的人纷纷附喝，大家簇拥着出了门。

    看热闹的人都走了，屋里一下静了下来。

    只有喜娘和萧希微身边的几个丫头还在屋里。

    “新郎新娘请喝合卺酒吧！”喜娘一边笑着一边示意丫头将合卺酒捧了过来。

    半晌，那边都没有任何动静。

    萧希微抬起头，却见楚惜之目光一瞬不动的看着自己，唇角还弯着淡淡的笑意。

    “咳。”喜娘忍不住笑着掩着嘴清咳了一声。

    “喝完交杯酒，你便该是我的人了吧！”楚惜之抿唇一笑。

    萧希微脸一红，慌忙垂下头去。

    喝过交杯酒，喜娘笑盈盈的道了贺顺便说了一长串的吉祥笑，楚惜之高兴的赏了她一个大红包，喜娘领了红包欢天喜地的下去了，几个丫头拿了赏后渐次退出了房间。

    屋子里的灯，都是清一色的琉璃明角，上面描着工笔画的蔷薇花，随着烛火的晃动，花影绰绰，如同一个凌波起舞的美人。

    夜色无声，恍惚间，她能听到自己如同雷鼓的心跳。

    喝了合卺酒，她便是他的夫人了。

    半晌，两人谁也没说话。或许是楚惜之的目光太过灼热，又或许是屋里点了浓郁的檀香，再或者是萧希微头上的凤冠太过沉重，她忽地觉脑门子有些发疼，忍不住皱眉轻呼了一声。

    这一声让楚惜之骤然回过神来，“怎么了？”

    萧希微忍不住脸一红，憋了一会，才低声道“这凤冠太沉了。”

    楚惜之一笑，站起来就想要将萧希微头上的凤冠取下来，可是他却忘了喜娘临走前将两人的衣襟结在了一起。他方一动，整个人骤然倒了下去，半个身子全压在了萧希微身上。

    萧希微的脸一下红得如同自己身上的嫁衣。

    “夫人……”低沉沙哑带着磁性的嗓音随着温热的气息一同扑在了自己的耳畔。

    萧希微红了脸，半晌，才低低的应了一声，“嗯。”

    楚惜之深深的看着她，半晌，低头朝那张樱红的唇用力的吻了下去。

    红色的幔帐缓缓的垂了下去，隐约能看到幔帐里交叠的两道人影。