
    从宫里回来，楚惜之领着萧希微去了一趟鲁国公府，临去前还特意从太医院传了一名太医随行。萧希微原以为鲁海川所谓的病重多少有小提大作的意思，不想，躺在床上的鲁海川面色惨白，出气多进气少，鲁国公夫人两只眼睛哭得通红，就连鲁国公脸色也难掩憔悴。太子一党遭受连番打击，郑国公骤逝，慎贵妃也跟着失势，眼下鲁国公府也是风雨飘摇，不知道皇上什么时候不高兴了就要拿鲁国公府开刀，偏在这个时候世子鲁海川又莫名其妙的病重。

    眼瞧鲁国公愁眉苦展，楚惜之宽慰了几句，又命太医开了药，这才领着萧希微告辞了。

    “惜之，我总觉得鲁国公世子这病来得蹊跷？”回去的马车上，萧希微握着楚惜之的手道。

    楚惜之皱了皱眉，看向萧希微的眼睛颇有些怨怼，“错了。”

    萧希微眉尖挑了挑，不明所以的看着楚惜之。

    “惜之。”楚惜之抿了抿唇角，握着萧希微的手加了几分力道，“不是说叫唤我‘夫君’的么。”

    萧希微不由一笑，脸上染上几分绯红，“我跟你说正经的，你怎么扯到这来了。”

    “这对我来说就是正经的。”楚惜之盯着萧希微脸认真的道。

    萧希微的脸不由得又红了几分，忍不住抬手推了楚惜之一把，“别闹了。”

    楚惜之终于收起了脸上的笑意，他往后靠到马车上的靠垫上，淡淡挑了挑眉道，“确实是有些蹊跷。”

    鲁海川那身子板壮实跟头牛似的，突然病成这样的确很是古怪。他原先和萧希微是差不多的想法，以为鲁海川这病多半是装的，必竟鲁国公现在正处在风口浪尖，但世子病重远离是非也不是没可能的。只是今日亲自一瞧，那模样确当真不像是装出来的。

    “惜之，你说，这会不会跟皇上有关系？”萧希微看着楚惜之压低声音道。

    楚惜之抬眸，见萧希微目光灼灼的看着自己，忍不住伸手将她圈在怀里，“放心，一切有我了。”

    无论如何，他总会护她平安的。

    两人回了燕王府，刚踏进大门，燕王府的管家徐瑞便迎了出来。

    “王爷，秦王殿下已在花厅等候您许久了。”

    楚惜之点了点头，转过脸看着萧希微道，“微儿，要不，咱们去花厅看看吧。”

    萧希微松开牵着楚惜之的手，神色冷淡的道，“不必了，我有些累了，想回去再睡一会。”

    自那次楚穆之拒绝希春后，她每回看见楚穆之总觉得心里有几分不舒服。

    楚惜之怎么可能不知道萧希微的心思，只是，感情是两个人的事，他也不好说什么。他正准备吩咐丫头照顾好萧希微，楚穆之却笑着朝他们走了过来，身后还跟着一个人。

    “皇兄，你这一趟进宫用时可真够久的了，我和渡厄大师都喝光两壶茶了你才姗姗来迟。”

    随着楚穆之的话，萧希微这才看清楚穆之身后那个人竟是个和尚。他的年岁约莫比楚穆之还小，眉眼清秀儒雅，若不是他剃了头和身上的袈裟，活脱脱的便是一个浊世翩翩佳公子呀。

    “实在对不住，让你们久等了。”楚惜之笑着朝两人作了个揖以示歉意。

    “师兄言重了。”渡厄回了个礼，嗓音清爽至极。

    “师兄？”萧希微拧了拧眉，有些诧异的看向楚惜之。

    “皇嫂，你还不知道吧！这位渡厄大师是皇兄的师弟了。”楚穆之笑着解释道。

    那渡厄听了楚穆之的话转眸看向萧希微，抬手行了个佛礼，“小僧见过嫂嫂。”

    萧希微挑眉朝楚惜之看了过去。

    他什么时候有了个和尚师弟？她怎么都没有听说过？

    楚惜之笑了笑，伸手理了理萧希微额间垂落的青丝，柔声道，“晚上回去再跟你解释吧。你不是说累了么？”

    萧希微点了点头，知道楚惜之还有话要和楚穆之他们商量，便领着丫头先回屋了。

    不想，楚惜之他们这一商量便商量到天黑了。

    此时，萧希微正在坐在榻前和红雨碧云几个丫头在打络子，已经半岁的团子趴在萧希微的脚跟前打瞌睡，听见门响勉力睁开眼睛看了一眼，见是楚惜之，半睁的眼睛立马又合上了，顺便换了个更舒服的姿势睡了。

    “回来了，用膳了没？”见楚惜之进来，萧希微放下手里的络子笑着道。

    几个丫头识趣的退了下去。

    “用了。”楚惜之想要走到萧希微旁边坐下，却被趴在地上的团子堵住了路。他眉头一拧，抬脚便踢了团子一脚，“回你窝去！”

    被揣了一脚的团子顿时炸毛了，从地上‘啪’的一下站起身，呲牙咧嘴的盯着楚惜之，还发出低低的嘶吼声。

    “哟，还反天了不成！”楚惜之眉尖一挑，眸光凌厉的朝团子射了过去。

    团子摆了摆头，随即低下头来晃了晃尾巴，最后心不甘情不愿的甩着尾巴走了。

    “你那个凶团子做什么，它刚搬到王府还不习惯了。”萧希微笑着道。

    “团子不习惯，那你了？”没了团子拦路，楚惜之轻易的坐到萧希微身边，顺便伸手将她揽在怀里。

    萧希微抿了抿唇角，“你还没说你怎么会有一个突然多出一个师弟？”

    楚惜之笑了笑，伸手挑起萧希微垂在耳畔的一缕头发放在指心里把玩，“也没什么，年少时因为些机缘苦难大师曾授我武艺，渡厄是苦难大师的关门弟子，所以，他才唤我一声师兄。”

    “原来是这样。”萧希微淡笑着应了一声，却隐约觉得哪里不对，她下意识的朝楚惜之看去，却见他低头把玩着自己的头发，她看不见他的眼睛。

    “唉！可得刚刚坐得久了，突然觉得好困。”楚惜之忽地伸了个懒腰打着哈欠道。

    “那我叫人替你准备热水沐浴。”萧希微站起身道。

    “好。有劳夫人了。”楚惜之咧唇一笑，笑容如往日一般。

    萧希微笑了笑，转身去吩咐丫头去准备热炎。

    看着萧希微转身，楚惜之的唇角的笑意忽地隐去了，如墨玉般的眸子忽地浮起几分说不清道不明的忧伤，他抬手看着自己左手掌心那条代表生命的掌纹骤然而断。

    师兄，你做过什么，为什么你的命数会突然骤变？

    渡厄的话忽地在耳畔响起，楚惜之勾了勾唇角，缓缓的合拢了掌心。

    逆天改命必先自噬。

    莫非，这便要他要付出的代价么？‘

    第二日，按例是要回门。

    一大早，燕王府的管家便准备好了马车还有回门要带的礼品。

    燕王府离忠勇候府并不算远，马车只行了约莫一柱香的功夫便到了。而萧衍则领着周姨娘早早等在了门口。

    “王爷来了，下官这厢有礼了。”

    “岳父大人这是做什么，要行礼也该是小婿给你行礼快呀！”楚惜之忙伸手将萧衍搀了起来。

    萧衍原本也没想行什么大礼，借着楚惜之这一抬手，他也便就势站起身，不过他也不敢让楚惜之给他行礼，忙拉着他的手道，“都是一家人，就别行礼不行礼，快进屋吧！你祖父和祖母都在花厅里等着你们了。”

    “是。岳父请。”楚惜之笑着让开一步。

    趁着萧衍与楚惜之说话的功夫，萧希微侧眸淡淡的看了周淑美一眼，如今厚重的衣服已掩不住她隆起的小腹了。见萧希微看向她，周淑美抿唇朝她友好的笑了笑，萧希微也回以一笑，两人心照不宣的轻点了点头，随即跟着众人进了屋。

    花厅里，老候爷和老太君果然已经坐在上首等着她们。

    所谓君臣有别，按说楚惜之只要肯陪着萧希微回来便是给了候府天大的面子，可是，楚惜之却并没有摆出王爷的架子，而是陪着萧希微一起给老候爷、老太君还有萧衍行了个大礼并奉了茶。“听微儿说祖父最喜欢喝茶，所以，小婿便将寻了些普洱过来，还希望祖父喜欢。”楚惜之笑着从随从手里拉过礼盒恭恭敬敬的送了上去。接下来，他又将替老太君和萧衍挑选的礼物拿了上来，这连安静站在老太君身后的萧希春也有一份。

    “王爷真是有心了。”萧祁笑着道，对楚惜之的印象也好了几分。

    “祖父还是唤我子慕吧，您叫我王爷，我总觉得头顶有道雷要劈下来。”楚惜之笑着道。

    萧祁先是一怔，随即爽朗的笑出声来。他一生戎马征，最不喜欢的便是官场上的你来我往，见楚惜之说得这般坦荡，当下也便起身爽朗的拍了拍他的肩膀，笑道，“好！走，咱们一边下棋去。”

    “那祖父可得让我三个子呀！”楚惜之笑着道。

    “这好说好说。”萧祁乐呵呵的拉着楚惜之走了。

    萧衍见楚惜之被自己的父亲拉走了，他转过脸看着萧希微踌躇的半天却不知该如何开口。或许是因数自己从来没有跟这个女儿亲近过，所以，嘴里那些关心的话怎么也说不出来，若是清婉还在就好了。

    老太君轻轻瞟了萧衍一眼，随即转过脸看着萧希微道，“微儿，王爷他待你好么？”

    萧希微脸一红，“祖母，惜之他……他待我很好的。”萧希微垂下眸子，低声道。

    “这样就好。”老太君满意点了点头。

    一旁的萧衍也跟着微微松了一口气，“微儿，昨个儿你们进宫了，皇上他可有说什么？”

    从前他一心以为皇上是有意扶楚惜之上位的，可是，事情一件接一件的发生，皇上的举动越来越让人费解，甚至希扬赐婚，他总觉得皇上似乎是在遏制楚惜之和忠勇候府的力量。

    萧希微抬眸看了萧衍一眼，原些眸子里还有几分的孺慕之情瞬间褪得干干净净。

    她怎么就忘了，在她的父亲眼中，最重要的永远只是权势。

    似乎察觉到了萧希微眸中的冷意，萧衍抿了抿嘴角，忙张口解释道，“微儿，我是担心你。”

    “妹妹。”身后忽地响起一道声音。

    萧希微转过头去便见萧希扬大步走了进来，身后还跟着刚嫁进候府的新妇林语诗。