
    “希扬，你怎么回来了？”老太君皱了皱眉。

    按规矩新姑父回门是要在岳家用过饭后再返回家中的。

    “祖母，是我知道今日王爷和王妃要回门，所以，便央了夫君先回来了。”萧希扬还未开口，背后的林语诗柔婉的声音便响了起来。

    萧希扬脸上的线条冷峻至极，听了林语诗的话也没有任何波动。他径自走到萧希微面前，“妹妹，你昨日进宫了？”

    萧希微点了点头。

    萧希扬抿了抿嘴角，“那你可看见九公主？”

    在知道楚醉之被皇上禁足毓璃宫时绝食之后=，他曾进宫去过毓璃宫，守着毓璃宫的侍卫并没有拦他，他见到了楚醉之。她当时哭得两只眼睛通红，抱着腿可怜兮兮的坐在房间一个角落里，看到他后欢欢喜喜的跑过来抱着他的胳膊求他带她走，说她不要当九公主，只要做她的楚醉之……她说这话的时候，那双通红的眼睛里满是渴求与寄望，可是，他却什么也没说。最终，她绝望的松开了他的手，就用那双红肿的眼睛呆滞的看着她，当时，仿若用人握着匕首在用力的捅他的胸口，一刀又一刀，他明明痛到绝望，可是却什么也不能做，什么也不能说。

    萧希微抬眸看着萧希扬的眼睛。

    那双波澜无惊的的眼睛里，隐隐的透着一丝压抑的绝望和伤痛。

    原来，哥哥也是在意醉之的。

    只是……

    她摇了摇头，低声道，“我没有见到九公主。”

    事实上，她和楚醉之去了毓璃宫，可是，楚醉之谁都不想见。听宫人说她喝醉了，睡着了。

    “你祖父正在和王爷下棋，你既然回来了，便一起去看看吧。”萧衍道。

    萧希扬和林语诗的赐婚一下来，宫里就传来九公主惹怒圣上被禁足毓璃宫的消息，而婚礼上萧希扬全程冷着脸，如今又听得这话，萧衍再傻也明白了几分。

    看着自个的哥哥木然被父亲拖走了，萧希微抬眸下意识的朝林语诗看去，却见林语诗看着萧希扬离去的方向，眼眶积起一层淡淡的水雾，可她却咬着牙一声也没哼。似乎察觉到萧希微的目光，她转过脸来，嘴角用力的牵起一丝看意，看着萧希微的目光里也带了几分讨好的意味。萧希微却只淡淡的瞥了她一眼，随手端起桌上的茶抿了一口。

    “王妃，我，我画了几个花样，您能帮我看看么？”林语诗咬着牙，鼓足勇气朝萧希微走了两步。

    萧希微抬起头来看着林语诗不置可否的笑了笑。

    林语诗眼眶里的泪珠不停的打着转，似乎只要萧希微拒绝，那眼泪便会立即掉下来。

    “正好，我也有些话要和嫂嫂说。”萧希微笑了笑，搁下了手里的茶杯站了起来。

    从花厅出来，林语诗一直咬着唇欲言又止的看着萧希微，可萧希微却什么话也没说，一心一意的朝萧希扬的院子走去。

    走到花园旁的假山时林语诗终于绷不住了，带着哭腔的看着萧希微道，“萧姐姐，你，你们为什么都不喜欢我？”

    “我们？都不喜欢你？”萧希微皱了皱眉，轻轻笑了几声，“嫂嫂，你是不是多想了？”

    “是……是因为燕王么？萧姐姐，其实我那次冬天狩真的是误会！我……我……”

    “确实是误会，你的确没有看上燕王，从一开始你的目的都只是我哥哥。”萧希微垂眸抿唇一笑，“你是真的喜欢我哥哥？”

    “是。从那次在荣兴阁看到夫君的第一眼起，我……我就……喜欢他了。”林语诗说着说着便低下头去，双手绞着手帕，一副娇羞女儿家的神态。

    若是旁人听了林语诗这番话，又或者知道她被萧希扬冷落却依然一声不哼咬牙承受着都会认为林家小姐对萧大公子是真爱呀！可惜，站在林语诗面前的是萧希微。

    “萧姐姐，我说的都是真的。”似乎急欲证明自己，林语诗咬了咬牙，抬起眼睛看着萧希微又强调了一番，“萧姐姐，你能帮帮我么……”

    “帮你？”萧希微皱眉，似乎有些不解。

    “夫君他……他是不是喜欢九公主。”林语诗红着眼眶看着萧希微道。

    “这个是谁跟你说的？”萧希微面色不变，嘴角依旧挂着浅然的笑意。

    林语诗黯然的垂下眼帘，“不然，不然夫君为何不喜欢我。”

    “你想听实话么？”萧希微收起脸上的笑意，双眸定定的看着林语诗。

    林语诗先是一怔，随即用力的点了点头。

    萧希微一笑，挑眉道，“我听说廖大人曾有意将你保媒给我父亲做继室？”

    林语诗听了这话大惊失色，“没……没有的事，这其中一定有什么误会！萧姐姐，你，你要相信我！”

    或许皇上一开始是有意将林语诗许给萧衍做继室的，可是，西北马市那边骤然出事，而忠勇候又突然回京，芜城那边守将空悬，而他又不想将萧衍放去芜城，必竟比起忠勇的萧祁和乳臭未干的萧希扬，萧衍显然不是一个合适放去芜城的首选，所以，他只能将林语诗指给了萧希扬。

    “我当然相信你。”萧希微嫣然一笑，伸手轻轻的抓住林语诗的手，“你若不是对我哥哥上了心又何必对我说这么多。”

    “萧姐姐，你相信我啦！”林语诗回握着萧希微的手，细长的眸子里难掩兴奋，任谁看了都觉得这姑娘当真单纯可爱的紧。

    萧希微含笑点了点头，“我哥哥性子偏冷慢热，待时间久了自然能感觉到嫂嫂的好处了。”

    “恩。”林语诗用力的点了点头。

    “不过，过几日哥哥便要起程去芜城，他这一走，与嫂嫂分隔两地，这样一来只怕你们……”萧希微皱了皱眉，随即眸光一转，接着道，“不如这样，一会我让祖父去皇上那里请旨，求皇上让你和哥哥一同去芜城！这样一来你们不用分开，二来，也好借此培养感情。”

    萧希微的话让林语诗脸上的笑容一下僵硬了几分。

    “怎么，嫂嫂你不愿意？”萧希微将林语诗抓着的手抽了起来，看着林语诗的笑容也冷了几分。

    林语诗一愣，随即反应过来连忙摇头道，“不，不是，我是高兴的……只是，我怕皇上不会同意。”

    “嫂嫂同意就好，至于皇上那边自有祖父替你去说，你且放宽心吧。”萧希微笑着道。

    事到如今，林语诗还能说什么。

    原本她只想讨好一下萧希微，然后迅速将管家之权握到手里，不曾想萧希微竟将了她一军。芜城。鬼才想去那个地方了！该死的萧希微！她不会一早就在等自己跳进来吧！

    用过午膳，楚惜之便领萧希微回了燕王府。

    “祖父已经答应我明日一早便亲自进宫面见皇上，请皇上允许林语诗与哥哥同行。”萧希微说着，顿了顿，“只是，林语诗一走，只怕皇上会另想法子往候府里插人。”

    必竟候府如今主母的位置还空着了。

    “你觉得周姨娘如何？”

    “周姨娘？”萧希微皱了皱眉，“你想扶她上位？可是，以她的出身是不够资格作候府的主母，更何况，皇上那边是不会同意的。”

    “无防，有渡厄了。”楚惜之笑着道。

    “渡厄？”萧希微拧了拧眉，“你葫芦里卖的什么药呀？”

    楚惜之一笑，伸手将萧希微拉起来扯到自己的怀里，一边捏着她纤细柔滑的指尖一边笑着道，“我呀，让他进宫去了。最近几日父皇夜里睡得总是不安稳，所以，我让渡厄进宫去给他讲几日佛法。”

    “讲佛法？”萧希微眉尖轻轻挑了挑，“无缘无故的，皇上怎么就睡不安稳了。”

    楚惜之莫可奈何的笑了笑，抬手刮了刮萧希微的鼻尖，“还真是什么也瞒不过夫人你呀！夫人不知道吧，郑国公世子已经逃出西北不知所踪，听说，似乎是往京城这边来了，这两日京城可戒备森严着了。”

    萧希微咪了咪眼睛看着楚惜之，抿着唇角半天没有说话。

    楚惜之摸了摸鼻尖，“夫人，你这么瞧着为夫做什么？莫不是为夫脸上有东西不成？”

    萧希微一把打掉他的手，“你少跟我贫，快些跟我说清楚。”

    以楚砚之的手段若真想对付郑霖，郑霖绝对跑不了！

    “好吧，夫人又猜对了。是我命人暗中救的郑霖，我也是我将他要回京城的消息传出来的。”楚惜之握着萧希微的手谈笑晏晏道。

    “你这是……”

    “如夫人猜测的一样。”楚惜之眨了眨眼睛，随即松开萧希微的手站了起来，“如果可以的话，为什么不能将郑氏一族拉过来为我所用了。经过西北一事，想必，如今郑霖只怕是恨楚砚之入骨了吧!”

    “你的想法很好，可惜，你忘了，东宫还有一位太子了。”萧希微道。

    太子虽被囚禁，但东宫的名位还在，只要太子一日不倒，郑氏残余的势力永远不可能为楚惜之所用。

    “所以，如果东宫出事了？”楚惜之眨了眨眼睛。

    萧希微唇角一勾，“那他们一定会怀疑你，你忘了，楚砚之如今远在西北，他的手可伸不进太子府。况且……”

    皇上名义上囚禁太子，其实也有几分防着楚惜之动手脚的意思。必竟若太子一倒，楚砚之远在西北，京城中势力最大的便是皇七子楚惜之，这样的局势是皇上不想看到的。

    “那夫人且看着吧。”楚惜之唇角一勾，颇有几分胜劵在握的意思。