
    两天后，萧希扬奉旨出京携新婚妻子前去芜城。

    送走萧希扬，接下来京里最大的盛事便是春闱放榜了。原本因为楚惜之的保证而安定的心此刻经不住又焦躁起来。

    正在萧希微有些坐不住的时候，有随从来传信，说燕王殿下请王妃去荣兴阁看戏。

    “王妃，你说今个儿王爷怎么这么好兴致请您去荣兴阁看戏呀！”紫烟笑着道。

    萧希微挑了挑眉。

    莫非，荣兴阁那还真有什么好戏等着她去瞧。

    “下去准备吧。”萧希微笑着朝紫烟摆了摆手。

    紫烟笑着福了福身，正准备下去打点出门的事宜时，身后忽然又响起萧希微的声音。

    “你去看一下碧云，若她身子爽利了，便让她一起去吧。”

    “是。”紫烟笑着退下了。

    碧云最终还是没有来。

    坐在前往荣兴阁的马车上，萧希微垂下眸子，握着手中的那支象牙雕成的簪子，在心里极轻的叹了一口气。

    “王妃，荣兴阁到了。”外面传来仆人的声音。

    萧希微扶着紫烟的手下了马车，一旁早有楚惜之安排的仆从等在那里，领着萧希微上了二楼的雅房。

    房间里点了熏香，浅淡的烟雾中楚惜之穿着一身白色绣碎竹的衣裳坐在榻前，面前摆着一盘残局。听到声响，他转过头来，将手中的棋子扔回棋盒，笑着迎了过来，“夫人可算来了。”

    “不是说是来看戏的？”萧希微挑了挑眉笑道。

    楚惜之笑了笑，牵着萧希微走到榻前坐下，“约莫还要在等一会吧，夫人不防陪为夫下盘棋吧。”

    “也好。”瞧得楚惜之这么风淡云清，萧希微原本还有些焦躁般的心奇异的安定下来。

    两人一边喝着茶一边下棋，约莫半柱香的功夫，楼下忽地响起一阵喧哗之声。

    “瞧钱兄这般神情，想必这次放榜一甲之中定有钱兄的一席之地，到时候钱兄可别忘了关照关照小弟呀！”

    “哪里哪里，章兄真是过奖了。”

    听那人的声音必是钱骁无疑，萧希微从棋盘上抬起头看着楚惜之。

    楚惜之抿唇一笑，将手中的棋子往棋盘上一扔，“夫人，看来，戏已经开场了。”

    荣兴阁一楼，四五个少年簇拥着其中一个穿着紫衣锦服的年轻公子一路高谈阔论大摇大摆的走进了荣兴阁，那神色不可谓不得意，可是，蓦地一个女子朝人群中那个紫衣锦服的年轻公子冲了过去，她一过去双手死死的拽着那公子的袖角，颤着声音喊了一声，“少爷，救救我，快救救我！”

    众人皆是一愣，纷纷朝那女子看了过去，只瞧那女子眉眼干净，穿着一件浅蓝色的裙裳，一双水汪汪的眼睛里满是慌张与恐惧。

    “钱兄，这……这是你的丫头？”几个公子中有人迟疑的出声道。

    与钱骁相交这几个月，他们可从来没有听说过钱骁身边有这么个丫头？而瞧这女子这般不避嫌的抓着钱骁的袖角，显然也不是一个普通丫头的举动。

    四周狐疑猜测的目光让钱骁脸上志得意满的笑意敛了几分，他忙伸手将那丫头拽着他袖子的手掰开，“你们都误会了，她是我姐的丫头。”说完，他转过脸凝神看着翠竹压低声音一字一句道，“翠竹，你别慌！有什么事，咱们一会再说？”

    翠竹张了张嘴，正欲说话，外面忽地涌进来十几个家丁。

    “少爷，救我！救我！”一见来人，翠竹什么也顾不得了，伸手用力的拽着钱骁的手臂失声尖叫道。

    “翠竹，你好大的胆子竟敢私逃出府！还不快随我回府认罪！”林管事怒道。

    “不！我不回去！我不回去！”翠竹一边叫一边直往钱骁身后躲，“少爷，救我！快救我！”

    瞧得翠竹躲到钱骁身后，林管事神色一敛，抬眸看着钱骁“看样子，钱公子似乎是打算插手我们忠勇候府的家事？”

    林管事这般冷淡的态度让钱骁一怔，瞧着周围异样的眼色，钱骁脸上有些挂不住了，“林管事这话怎么说的，翠竹是我姐姐的婢女，她跑过来求我，我过问一句总不为过吧！”

    林管事冷哼一声，“钱公子也未免太看得起自己了吧！这事，你还真没资格过问！”

    林管事这一番话像是一巴掌狠狠的打在钱骁脸上，半分颜面都没有给她，只听得周围窃语声四起。

    看来，忠勇候府并不像钱骁说的那样很是关照他，否则，一个小小的管事怎么敢当面给他难堪了。

    “你！你一个小小的管事竟敢这么放肆！你知道我是谁么！你信不信我去姐夫面前告你一状，将你赶出候府！”钱骁气急败坏的道。

    “钱公子说的姐夫不会是我家老爷吧？”林管事忍不住笑了几声，“我在候府这么多年了，还真没见过像钱公子这么厚脸皮的人，别说三姨娘被禁足好几个月了，就算三姨娘当宠也不过只是一个姨娘罢了，钱公子哪来的脸皮敢喊我家老爷一声姐夫？”

    “什么，原来萧大人不像钱骁说的那样与他亲近呀！”

    “切，我早就说过，他不过就借着忠勇候府的名头吹牛拉关系罢了。”

    周围的私语声渐渐大了。

    钱骁一张脸青红交错，真恨不得扑过去将林管事撕成碎片。

    “你们几个还愣着做什么，还不把人给我带回去！”林管事铁青着脸对身后的随从道。

    “是。”几个人作势就要将钱骁身后的翠竹拉出来。

    “不……别碰我！别碰我！少爷，救我，我不想死！我不想死呀！”翠竹拽着钱骁的手死死不放。

    钱骁青着脸狠狠的掰开翠竹的手，翠竹尖叫一声便被几个仆人拉了出来。

    “放开我！放开我！”翠竹尖锐绝望的声音在荣兴阁传开来。

    “慢着。”楼上，一道清淡的嗓音响了起来。

    众人转过脸去，见一对男女正携手从楼上走下来，男的清俊潇洒，女的妍丽温柔，好一对璧人。

    “小的见过王爷，见过王妃。”林管事连忙行礼道。

    其他人这才回过神来，忙让开一条道纷纷行礼。

    看到萧希微的那刻，翠竹像是溺水的人抓住了最后一根救命的稻草，她猛地挣开束缚，连滚带爬的跑到萧希微身边抓住她的裙摆哭求道，“二小姐，求求你救救奴婢吧……求求你……”

    萧希微抬了抬手示意紫烟和红雨将翠竹扶了起来，她抬眸看向林管事，“有什么事不能好好说，还闹到这来了，不嫌丢人么？”

    “王妃说的是，只是这事……事关候府的清誉，着实有些不太好说……”林管事垂下头，神色谦卑恭敬，与刚刚的咄咄逼人截然相反。

    “一个丫头怎么还跟候府的清誉扯上关系了？”萧希微挑眉道。

    林管事抬眸看了眼四周，垂着脑袋没敢答话。

    “王妃，翠竹这丫头向来乖巧，指不定是被什么人……”紫烟话还没有说话，一旁的翠竹忽地推开她，转过脸用捂着嘴干呕起来，一张脸呕得苍白。

    “翠竹，你这是怎么了？哪不舒服么？是不是……是不是他们对你用型刑了。”紫烟指着林管事大声道。

    “不！不是！这丫头，想必是闻到鱼腥味了。”林管事连忙辩解道。

    闻到鱼腥味就吐，再联想到刚刚林管事刚刚说的那翻话……

    众人眼珠子一转，互相对视一眼。

    “瞧她这模样，该不会是……怀孕了吧！”人群中有人压低声音道。

    “咳咳。”楚惜之掩着嘴轻轻咳嗽了几声，“夫人，我看，有什么事咱们还是回候府再说吧。”

    “是是是。”林管事连声附和道。

    萧希微看了楚惜之一眼，抿着唇点了点头。

    “不……我不回去！我不回去！少爷，少爷……”翠竹急切将目光投向钱骁，声音里满是哀求。

    钱骁面色又青又紫，人群的议论声渐大，他僵硬的别过脸当作什么没听见，什么也没看见。

    楚惜之忽地勾了勾唇角，剑眉略略一挑，“钱公子刚刚不是说要过问一下么，既然这样，也请你往候府走一趟吧！”

    “不……不用了。”钱骁连连摆手，甚至还往后退了两步。

    刚刚的议论他全都听到了，这个时候去候府不摆明了去送死么。

    “不用？你确定？”楚惜之又挑了挑眉。

    “这是你们候府的丫头关我什么事。我，我想起来了，我还有事，恕我先行一步。”钱骁说着便迈开脚快步朝门口走去。

    “少爷，你不能不管我！这个孩子是你的！”见钱骁要走，翠竹当下什么也顾不得了，扑过去就抱住钱骁的腿。

    这一下，荣兴阁彻底安静了。

    钱骁看着周围或嘲讽或鄙夷的目光，只觉得怒从中起，抬手便狠狠的扇了翠竹一巴掌，“哪来的疯丫头，竟敢这么污蔑本公子！”

    被钱骁这一巴掌扇得耳朵嗡嗡作响的翠竹捂着脸一下愣在了原地半天说不出话来。

    趁着翠竹愣神的这会功夫，钱骁连忙甩开翠竹的手就要往外跑，可他刚走了两步却被人拦住了去路。

    萧希微冷冷的看着钱骁，“既然翠竹是诬蔑公子，那么想必公子也不怕走这一遭吧！”