
    忠勇候府的花厅里。

    钱骁面色苍白的跪在地上，额头被萧衍用茶杯砸开一个口子，伤口被滚烫的茶水烫出一排水泡，额前的头发沾着湿漉漉的茶迹，模样很是狼狈。

    “老爷，事情都已经清楚了，你看这事该如何处置。”周姨娘扶着肚子温言看着萧衍道。

    钱骁一惊，猛地回过神来，他忙跪着梛到一旁气得面色发白倚在丫头身上的三姨娘身边，伸手用力的抓着她的裙角，“姐姐，帮帮我！你快帮帮我呀！”

    “你……你……”三姨娘伸手指着钱骁，身子不住的颤抖着，大滴大滴的眼泪砸了下去。

    她知道自己的亲亲有些混，可是，翠竹不是别人呀！翠竹是跟她从小一起长大的，这些年她能一路安然活到现在，多亏了翠竹处处照料，对她来说翠竹不只是她的丫头，更是她的亲人，而他明知道这一点，为什么还要动翠竹！

    “王爷，让您见笑了。”萧衍青着脸朝坐在首位上的楚惜之抬手揖了个礼。

    “岳父客气了。都是一家人，有什么见不见笑的。”楚惜之起身朝萧衍还了个礼，“不知道岳父打算如何处置钱骁？”

    一听说要处置他，钱骁连忙跳出来尖叫道，“我，我不是你们候府的人，你们不能处置我！”

    萧衍眉头一拧。

    “老爷，钱公子的确不是咱们府上的人，依妾身瞧，不如将他和翠竹送到大理寺去，也省得旁人说我们候府动用私刑。”周姨娘柔声开口道。

    “周姨娘说的是。”萧希微笑着点了点头。

    什么，要将他送到大理寺去，那岂不是要留下案底……

    钱骁眼珠子一转，忙高声喊道，“你们不能做，翠竹她……她原本就是我的人。我姐姐早就答应我将她许给我了！我原本想着等高中了再回来迎娶她，可没想到……没想到……”

    “三姨娘，可有这事？”萧希微抬眸看向三姨娘。

    三姨娘看着钱骁殷切的目光，最终咬牙点了点头，“是，是我将翠竹许给了骁儿。”

    “三姨娘知道自己在说什么吗？”萧希微挑了挑眉。

    虽说翠竹是三姨娘从娘家带来的婢女，可是进了候府那便算是候府的丫头，她若是要将丫头许人必须经过主母的应允，若是私自许了人家那便是逾矩。

    “妾身知道。”三姨娘伏首跪到了地上。

    事到如今，她还能怎么样！她只有骁儿这一个亲弟弟，母亲临走前再三嘱咐她要她照顾好他。再说，再过两日便要放榜了，若是这个时候骁儿再出什么事，只怕到时候会影响他的前途。

    “老爷，既然事情已经出了，总得有人出来承担吧。再说，听从荣兴阁回来的人说，今日有不少人都看见了……”周姨娘在旁边低声道。

    “岳父不知道是否可曾听说过京城里的一些流言。”楚惜之忽地抬眸看着萧衍似笑非笑的道。

    萧衍抬眸看了楚惜之一眼，忽地心底一沉，随即低头看着伏在地上的三姨娘。他沉默了好一会，最终唇角动了动，“钱氏无德，从今日起便逐出候府。”

    三姨娘咬着牙抬起头来看着萧衍，大滴大滴的眼泪从眼眶中滚落下来，可她硬是一声也没哼，伏首用力的给萧衍磕了三个头，便起身走出了花厅。

    “姐……姐姐……”钱骁看着三姨娘的背影低低的喊了几声，可到底也不敢再说什么。偷偷的憋了一眼，见萧衍没有说话，连忙爬起来跟在三姨娘背后匆匆跑了出去。

    比起姐姐被休，他更怕被扭送进大理寺。

    从忠勇候府出来，坐在回燕王府的马车上，一路，萧希微都没有说话。

    楚惜之伸手拉过萧希微的手，轻声笑道，“夫人莫不是在生为夫的气吧。”

    “难道就没有别的法子，一定要休了三姨娘么？”萧希微看着楚惜之轻声道。

    “你很难受？”楚惜之看着萧希微。

    萧希微淡淡的牵了牵嘴角，“那倒也不是，只是有些替她不值罢了。”

    父亲身边的女人，比起李氏和周淑美，她觉得三姨娘钱氏对父亲更加上心。李氏虽然对父亲也上心，可是，在她心里，萧衍对她来说更多的是可以为她带来无数荣耀与富贵的人，而周淑美更不用说，从一开始她看中的便是候府的权势，而三姨娘却与她们不同，她是真心爱那个男人的，即便中以为二姨娘害她没了孩子，她处处挤兑希春可是却从未真正动手对她做什么，因为，希春她必竟是她爱着的那个人的血脉。

    楚惜之伸手将萧希微揽到怀里轻轻一笑，“你若觉得她好，待事情过后再将她接回来也就罢了。”

    萧希微点了点头。

    经过荣兴阁这一闹，钱骁名头上那个所谓的‘忠勇候府小舅子’的名头算是彻底撕破了，鲁海阳若是想利用这一点生事只怕是不能了。

    “周姨娘今天肯这么大费周折帮你演这出戏，甚至连林管事也请动了，想必花费不少。她下了这样的血本，看来王爷许给她的酬劳很是诱人呀！就是不知道这个酬劳王爷是不是真的能拿出来。”萧希微忽地抬起头看着楚惜之似笑非笑的道。

    楚惜之一笑，伸手轻轻的刮了刮萧希微的鼻尖，“你呀！这事你且瞧着吧。”

    “那臣妾只能拭目以待了。”萧希微跟着笑道，忽地，她似又想起什么，她调整了一个姿势懒懒的靠在楚惜之的腿上，抬眸悠然的望着他，“说起来，你迟迟不动手，一直拖到今天莫非还有别的什么用意不成？”

    “还是夫人了解为夫。”楚惜之抿了抿唇角，伸手揽着萧希微，眸子里盛满了醉人的笑意，“现在这个时候，春闱的名单应该已经定来来了。”

    既然鲁海阳收到消息想要将榜单上的名次再改回来，那也是不可能了。

    萧希微眸子一亮，“你的意思是……”

    “就是夫人想的那个意思。”楚惜之抬起萧希微的一缕青丝，唇畔扬起一抹玩味的笑意。

    萧希微忽地伸手勾住楚惜之的脖子，唇畔绽出一抹嫣然的笑意，“夫君，有人有人说你很腹黑。”

    如今想想，早前的那些担心完全太多余了。

    被这一声‘夫君’唤得心花恕放的楚惜之顿时喜笑颜开，“那夫人你喜欢还是不喜欢了？”

    萧希微一笑，抬头忽地吻上了楚惜之的唇角。

    过了两日，春闱放榜，钱骁果然在一甲之中。这是萧希微一早便已经料想到的，所以她没有任何意外，可是，鲁国公进宫请旨让鲁海阳迎萧希春进进府，而皇上竟然同意的消息却让萧希微大吃了一惊。

    “皇上他怎么能同意？希春她还没有及笄了！”

    “鲁国公以世子鲁海川病重需要冲喜为由，在殿上恳请皇上，还愿意将手中的权利交出来，你说皇上他能不同意么？”楚惜之冷声道。

    萧希微脸色微沉，沉默了半晌，才拧着眉道，“你说鲁海阳这是什么意思！希春只是一个不被重视的庶女，根本起不了什么作用，他费了这么大的周折将她娶进府到底是何用意？”

    这事，她至今也没有想明白。

    楚惜之拧了拧眉，“约莫，他们是知道他的身份了吧……”

    “他，你是指……”

    楚惜之转过脸正色的看着萧希微，“向明轩。”

    这次春闱放榜，向明轩位列一甲第一名，殿试上一番引经据典极得皇上赏识，御笔亲封的皇上状元，一时间名满京城。可萧希微前世便知道他定会高中状元，所以并无意外，可没想到鲁海阳费尽周折将希春娶进府竟会是为了向明轩这个新科状元。

    “你的意思……鲁海阳他已经知道向明轩真正的身份了。”萧希微低声道。

    仅凭一个新科状元实在没必要让鲁海阳这么大费周张的拉拢，除非是因为向明轩那不为人知的身份。

    “鲁海阳这个算盘果然打得不错呀！当年向氏全族被诛，如今惟一还剩下的血脉怕是除了向明轩便只有你的庶妹萧希春了吧。听说，当年向氏与忠勇候府的二姨娘关系不错，向明轩小时候还曾去候府玩耍过。你说若向氏听说她的堂妹还留有骨血在世上，她能不让向明轩对萧希春多加照拂，向明轩可是个大孝子呀！”楚惜之冷冷道，“如今向明轩风头正盛又得皇上亲眼，你说平安伯会不会想将这个新科状远认回去了。”

    “那又如何？向明轩他是不会同意的。鲁海阳想要借这层关系拉拢向明轩和平安伯府的算盘只怕未必能拨得响。”萧希微冷笑道。

    哪怕是前世，平安伯故去，向明轩也没有回平安伯府，更何况是现在！

    “事是这么个事，只是，你妹妹她……”楚惜之抬眸看着萧希微没有再说下去。

    他倒不担心向明轩被鲁海阳收买，他担心的是萧希春，希微有多在乎她这个妹妹他是再清楚不过的。

    提起萧希春萧希春脸色一沉，“就没有其他办法了么？”

    “微儿……圣旨已经下了。”楚惜之看着萧希微，幽幽的叹了一口气。

    “不！一定还有法子的！惜之，你一定有法子的对不对！”萧希微一把抓住楚惜之的手焦急的道。

    她不能眼睁睁的看着希春跳入鲁国公府这个火坑。

    楚惜之心疼的抬手抚了抚萧希微的鬓角，“如今之计你只能从希春那里着手，可是她……”

    可是萧希春自己也不反对这桩婚事。