
    虽然明知道这事她劝不住希春，可是，她却不得不走这一趟。到了候府她才知道，萧希春病了。

    “就昨个夜里，说了染了风寒，大夫也来瞧过了，没什么大碍，王妃娘娘尽管放心。”周姨娘一手扶着腰，一手扶着婆子的手边走边对萧希微道。

    萧希微点了点头，“有劳姨娘费心了。”

    “哪里，这都是妾身份内的事。”周姨娘面带微笑恭敬的道。

    两人人说着倒到了暖春阁。

    听说燕王妃和周姨娘来了，萧希春忙扶着肖嬷嬷的手下了床，“臣女见过王妃娘娘。”

    “你身子不好便不用多礼了。”萧希微淡淡的看了萧希微一眼，“肖嬷嬷，扶你家小姐去床上躺着吧。”

    “是。”肖嬷嬷依言扶着萧希春躺回了床上。

    周姨娘的目光在萧希微与萧希春身上一转，约莫也知道萧希微这次回候储的用意，于是便道，“王妃，妾身想起来还有事情想要请教肖嬷嬷。”

    “那姨娘便请自便吧。”

    “那妾身便不打扰王妃了。”周姨娘笑着朝萧希微福了福身，随即看向肖嬷嬷道，“肖嬷嬷，麻烦你跟我出去一趟吧。”

    “是。”肖嬷嬷也知道周姨娘此举的用意，当下福了福身，便跟着周姨娘出去了。

    萧希微走到床畔前坐下，伸手试了一下萧希春额上的温度，“可还有哪里不舒服。”

    “有劳王妃挂心，臣女没事。”萧希春的声音有些冷淡。

    萧希微收回手，垂眸静静的看着萧希春，“王妃……你一定与我这般冷淡么。”

    萧希春紧抿着唇没有哼声。

    见她没有任何要开口说话的意思，萧希微勾了勾唇角，盯着萧希春的眼睛沉静的道，“这两日天气暖和，你怎么好端端的感染风寒了。”

    “只是素日里穿得太多，身上出了汗后被风一次这才感染的风寒，并不像王妃想的那样。”萧希春连忙道。

    她话刚说完，触到萧希春深沉的目光，心里忽地‘咯噔’一声，这才意思到自己失言了。

    “希春，你该知道鲁海阳他并不是你的良人，你当真要因为赌气而赔上自己的一生么？”萧希微看着萧希春道。

    萧希春冷冷一笑，“鲁公子他莫不是哪里得罪了王妃惹得王妃这般厌恶他？还有，王妃凭什么说我要嫁给鲁公子是因为赌气，焉知我不是真心喜欢鲁公子的。”

    “希春，现在还有机会……”

    萧希春闭上眼睛深深的吸了一口气，好一会她才平复心情，“这桩婚事是我自己应允的，还请王妃不用再费心了。”

    萧希微张了张嘴，还想再说什么，却被萧希春再度开口打断了。

    “王妃，没别的事我想休息了。”

    虽然早已料到会是这种结局，但真让萧希微接受，她未免又觉得很是难过。

    “希春，鲁国公府不是你想象中的那样简单。”

    萧希春闭着眼睛没有说话。

    “你可知鲁海阳为何急切的进宫向皇上请旨提前迎你进府？你以为单单只是为了给鲁国公世子冲喜？”萧希微凝重的盯着靠着床上紧紧闭着眼睛没有哼声的萧希春，“你可听说今年的新科状元向明轩？”

    萧希春依旧没有任何动静。

    “向这个姓氏你不会不熟悉吧。”萧希微缓缓的道。

    这次，萧希春的睫毛终于动了动，她睁开眼睛看着萧希微，只是依旧没的开口。

    “他随母姓。”萧希微顿了顿，接着道，“他的母亲是当年被平安伯休离出府的向氏嫡女。”

    萧希春一下坐直身子。

    “鲁海阳此举只怕是想要利用你拉拢他。”

    萧希春抿了抿嘴角，最后缓缓的倚回床榻上再度闭上了眼睛。

    等了许久，床上的人都没有任何反应，萧希微终忍不住叹了一口气，她早已料到这次来是劝不服希春的，她虽然看似性子绵软，但有些事一旦下定了决定就决不会轻易再更改。

    “春儿，我知道这件事你不想替我添麻烦，可我们是亲姐妹呀！倘若换作是我，你也能无动于衷么？”

    萧希微的睫毛颤了几下，但却依旧没有说话。

    萧希微重重的叹了一口气，“春儿，早知如此，当初我便不该将你从庄子里接回来。”

    若不是她一时私心，希春还是一个单纯怯愵的孩子，虽然受着欺辱，但却未必会向现在这样，前面凶险。

    脚步声渐渐远了。

    萧希春终于缓缓睁开眼睛，早已集聚多时的泪珠纷纷滚落下来，她转过脸看着空荡荡的门口，咬着牙轻轻地吐出一句，“二姐姐，对不起……”

    “小姐，你没有说服四小姐么？四小姐也真是的，小姐你一片好心，可可她却全当时狗肺了。”回去的马车上，紫烟见萧希微神色郁郁忍不住出声问道。

    “你知道什么！”萧希微冷冷的瞥了紫烟一眼。

    当初鲁海阳设计在众目睽睽之下毁了希春的名节，而后希春又亲耳听到楚穆之拒绝了她的提议向希春求婚，双重打击之下希春本就心灰意冷，不想又看见鲁海阳以此事胁迫于她，希春知道此事已无可转圜，又怕连累自己这个姐姐，这才明知道是虎穴，她也不得不进。

    被萧希微这么一训斥，紫烟吐了吐舌头也便不敢再说什么了。

    正在这时，外面突然响起马的嘶吟声，萧希微还没反应过来，整个人便重重的往后砸去，幸而紫烟眼疾手快一把护住萧希微，可马车里案几上的果盘全都倒了下来。

    待马车停稳后，紫烟放开萧希微一把掀开帘子怒气腾腾的道，“怎么回事！”

    那车夫慌忙转过来朝紫烟行了个礼道，“是一个疯婆子忽地跑过来，小的一时反应不过来……惊拢了王妃还请王妃恕罪。”

    听完那马夫的话，紫烟这才看清楚马车前趴在一个疯婆子蓬头垢面拼命的往嘴里塞着什么东西，后面还跟着好几个拿着棍子的伙计。

    早在马车停下时候，随萧希微出来的几个护卫早已团团的那几个人围住。那些拿着棍子的伙计一见这阵仗，又听车夫一口一个王妃，也知道自己惊动了了不得的人物，于是连忙解释道，“不关小的是，小的是醉仙楼的伙计，是这疯婆子忽然跑进酒楼抢了客人的点心，我们这才追了出来，不想惊动了王妃，还请王妃娘娘恕罪。”

    紫烟跳下马车看着趴在地上的疯婆子还在拼命的吃东西，而她身上还散着一股浓重的恶臭味，顿时忍不住嫌恶的皱了皱眉，“你们几个还愣着做什么，还不把这疯婆子扔到旁边去，没见她挡了王妃的路吗？”

    “是。”两个侍卫应了一声，朝那疯婆子走了过去，但还未有碰到那个疯婆子，那个疯婆子却失声尖叫起来。

    “走开！走开！这是我的！这是我的！你们别想抢走！这是我的铺子！这是我的银子！是我留给我的乐儿的！”

    尖锐的声音让马车里的萧希微一震，她伸手掀开了帘子。

    “王妃，您怎么出来了？”紫烟忙过去将萧希微扶下了马车。

    萧希微看着趴在马车上前的疯婆子，许是吃得太狠太急，此时她似乎卡了嗓子，一口气提不上来，正掐着嗓子大口大口的踹气，她头发散乱再加上脸上全是污迹让人看不清她的脸，可即便如此萧希微还是认出了她。

    李氏。

    这个疯婆子竟然是李氏。

    自从李氏被休后，她已有大半年没有见过她，可没想到再见她竟然是这样的情形。听她刚刚那些话，想必齐氏已经使了手段将李氏这些年在候府积攒下来的铺子全都抢了去，甚至还将她赶了出来，否则她又如何沦落到这个地步要跑去醉春楼抢食吃。

    “去端杯水给她喝吧。”萧希微看着李氏淡淡道。

    “是。”有侍卫应了一声，转身去旁边的商铺讨了水递给了那疯婆子。

    那疯婆子一见水，忙抢过来喝了。

    萧希微朝那疯婆子走了几步，居高临下的看着她，低低的喊了一声，“李氏。”

    那疯婆子一愣，手中的碗骤然掉了下去，砸得粉碎。

    “看来，你已经听出我的声音了。”萧希微抬眸轻轻一笑，“能听得出我的声音，看来你没有疯，既然没有疯又怎么会跑到醉仙楼去抢人家的东西吃，这可不像你。”

    “我杀了你这个贱人！”李氏忽地弹起身朝萧希微扑了过去。

    可还她的手没碰到萧希微，就被紫烟一腿踹到了地上，紧接着无数把刀横在了她的脖子上。

    此时紫烟才认出眼前的这个疯婆子来，“我靠，竟然是你！王妃，你看……”

    萧希微伸手阻止了紫烟再说下去。

    “小贱人！你不得好死！你害死明儿，又将乐儿害得这么惨！你不得好死！我诅咒你不得好死！”李氏毫不畏惧横在脖子上的刀剑，双眸怨毒的盯着萧希微尖声喊道。

    “李氏，事到如今你还是一点悔改也没有！明儿的死，萧希乐的错，归根到底都是因你！是你教会纵容了萧希乐的狠毒才会造成今日的悲剧！其实你和萧希乐会有今天的下场都是罪有应得！只是明儿……”提起萧希明，萧希微深深的吸了一口气，“你不配做明儿的母亲，父亲已经将你休弃，明儿如今也挂在我母亲的名下，从今以后再与你无关了。今日，看在明儿的份上，我不为难你，你走吧！”