
    “你……你说什么……”李氏瞪着萧希微，眸子里满满的全是恶毒。

    萧希微淡漠的看了李氏一眼，随即看向紫烟，“给她些银子。”

    “是。”紫烟虽然不乐意，但终究还是从袖口里掏出一袋银子扔在李氏跟前，“喏，给你。”

    “贱人！我不要你的银子！”李氏拾起地上的银子抬手狠狠的砸向萧希微。

    紫烟右手一抬，稳稳的接住李氏砸过来的银子，抬眸恼怒的看向她，抬手就是一个耳光扫了过去，“你个什么东西竟敢当街辱骂我们王妃！来人，立刻将她拉到大理寺去！”

    “走开！萧希微，你想当着这么多双眼睛杀了我么！你凭什么！你凭什么！”身后的李氏忽地趴在地上对着萧希微的背影厉声喊道。

    街道两旁挤满了看热闹的人，可是，谁都没有发出声响，都不约而同将探寻，狐疑，各色各样的目光投到马车前那个身着锦衣华服的女子身上。老太君寿宴上的从容镇定，赏花宴上皇上赐婚，再到年初那场震惊京城的豪华婚礼快，这一切让萧希微这三个字成为京城中风头最盛的闺秀，所以，伴随她身边继母被休，继妹被逐，继弟猝死的争议也悄悄在京城中的角落里添油加醋流传着，而现在萧希微和李氏的偶然相遇，李氏又说出这样的话，这让人越发的觉得这个外表若天仙一般的燕王妃心思当真不一般，难道她真像传言说的那样是个蛇蝎美人？

    萧希微停下脚步转过身来看着李氏，忽地，她垂下眸子低低笑出声来，金簪上垂下的璎珞坠子在耳畔轻轻晃动。片刻后，萧希微终于抬眸正眼看着李氏，声音冷幽的响了起来，“怎么，你觉得冤枉？你觉得不该死么？”

    李氏咬着牙怨毒的瞪着萧希微没有说话。

    “怎么，你做了的那些恶毒的事这么快就忘了？”萧希微冷冷一笑，“这些年是谁在府里离间我和父亲的关系？我额头上的伤又是怎么来的？老太君寿辰上又是谁和齐氏联手毁我名声想逼我下嫁李府？还有我娘，她又是怎么死的？这一桩桩，一件件，哪一桩不足以让你以死赎罪？你有什么冤可喊的！”萧希微说到这里，又顿了顿，“不过你放心，我不会杀你！不是因为我仁慈，也不是因为你的罪悄不够深重，而是因为死对你来说太便宜了，我让你活着，而且好好的活着，清醒的活着，活着感受来自你良心的折磨！”

    “良心？”紫烟冷笑了几声，“王妃，你认为向她这样蛇蝎心肠的人会有心吗？连心都没有的人又哪来的良心！”

    “对旁人她是没有，可是对她的儿女她还是有的。”萧希微冷冷的勾了勾唇角，走到李氏面前蹲下身抬手捏住她的下巴，冷冷的盯着她的眼睛，“李氏，午夜梦回你可有听到明儿的诘问？他其实是被你害死的呀！是你，是你教会和纵容了萧希乐的恶毒这才害死了他！他原本是个多么乖的孩子，父亲说他将来定会可以为候府赚得荣光，可是，你和萧希乐，你们害死了他！”

    萧希微的话如同一石激起千层浪。平日里在底下虽然都私下议论燕王妃如何狠毒，却不曾想这其中还有这样的隐情，一时间原本还有些同情李氏的人纷纷将鄙夷的目光投向李氏。

    “不……不是这样的！不是这样的！”李氏忽地用力甩开萧希微的手，伸手捂着耳朵失声尖叫起来，眼泪随即大滴大滴的涌了出来，“不是的……明儿不是我害死的，不是我……不是我……”

    看着近乎癫狂的李氏，萧希微缓缓的站了起来，深吸了一口气，冰冷的声音在李氏的头顶响了起来，“看在明儿的份上，以后，你不要再出现在我眼前了。”说罢，她蓦地转身再不看李氏一眼掀开帘子上了马车。

    马车渐行渐远，将李氏绝望的悲吼声抛在后面，萧希微木然的坐在车里缓缓的闭上了眼睛。

    很多年前，她也曾经将李氏当成自己的生母敬重，将萧希乐当做最亲的妹妹疼爱，但凡她要，但凡她有，她都毫不犹豫的给她们。可是，她们了？她们又是如何对她的？

    “王妃，一切都过去了。”看着萧希微眼帘下的阴影，紫烟伸手握着萧希微手，轻声说道。

    萧希微缓缓睁开眼睛来，看着紫烟轻轻一笑，“是呀！一切都过去了。”

    她早已不再是从前的萧希微了，一切都已经过去了。

    几日后。

    萧希春一身鲜红的嫁衣，磕头拜别候府的众人。宽大的嫁衣裹着她略显单薄的身子。因为她还没有及笄，这次嫁去鲁国公府也是因为冲喜的缘故，所以，一切从简，前来送行的客人很少很少。

    鲜红的盖头遮住了萧希春的脸，萧希微莫名的想起从前萧希春出嫁的时候……那鲜红的嫁衣，红得厚重，红得耀眼，可是，她瞧在心里却莫名的瞧得心酸。

    出嫁，这原本是一个女子最开心最幸福的一天呀，可是，如果嫁的那个人并不是自己钟意的了？

    府门外，铜钱干果不停的从丫头的挎着的篮子里一把一把的抓了出来，然后又洒了出去。

    人群中，鲁海阳穿着大红的礼服，脸上虽然带着笑，可是眸底深处却没有半分笑意。

    对他来说，这桩婚事不过走个过场罢了。

    “请新娘上轿。”喜娘扬声喊道。

    鲜红的轿帘被揭开，紧接着丫头扶着萧希春上了花轿，然后鲜红的轿帘又垂了下来，彻底将那道身影隔出了视线。、

    “起轿。”

    热热闹闹的喜乐声敲敲打打了起来，接亲的队伍越行越远，最后听能隐约听到些许的爆竹声。

    “王妃，我们回去吧。”红雨扶着萧希微的手轻声道。

    萧希微垂眸苦笑了一下，“红雨，你是不是觉得我很疼爱希春？”

    红雨默默的看着萧希微没有说话。

    萧希微深深的吸了一口敢，“如若这事换了是哥哥，不管前面等着我的是什么我也绝对会阻止，可是……我终究还是自私的，不敢去赌。”

    要取消这桩婚事，她要付出的代价太大了，她不敢去赌，所以……

    她放弃了。

    明知道前面等着希春的是刀山是火海，可是，她还是没有阻止。

    “小姐，这是四小姐自己的选择。”红雨握着萧希微的手轻声道。

    萧希微侧眸看了红雨一眼，什么也没说，默然的转过身去。

    前面的巷子里，一道身影静静的的站着，目光沉默的看着长街的尽头。

    萧希微眸子咪了咪，抬脚一步一步走到那人身边，“你在看什么，她已经走远了。”

    楚穆之收回目光，看着萧希微笑了笑，朝她揖了揖手，“皇嫂。”只是，连他自己也不知道自己的笑容里莫名的带了几分怅然苦失。

    “你应该知道希春她是喜欢你的吧！”萧希微看着楚穆之冷冷的道。

    楚穆之一怔，看着萧希微不知该如何答话。

    “这个世上哪有那么多的两情相悦，夫妻之间能做到相敬如宾就已经很不错了，为什么你就不能娶希春了？”

    “皇嫂……”楚穆之有些惶然的看着萧希微。

    这样的诘问他的萧希微，他只觉得很陌生，但更多的是从心底涌出来那些连他都辨不明白的暗涌。

    是呀，他为什么就不能娶萧希春了？

    “小姐。”红雨轻轻的扯了扯萧希微的衣角。

    萧希微这才恍然回过神来意识到自己说了什么，她抬眸深吸了一口气将将要涌出来的泪水全都逼了回去，“对不起，是我自私了。”

    什么叫做世上没有那么多的两情相悦，夫妻间能做到相敬宾就很好。前世她不也和楚砚之相敬如宾么，可后面又是什么样的结局了？凭什么她就可以嫁给楚惜之而楚穆之就不能娶一个他自己喜欢的人了？明明是她自己太自私，不肯尽全力，可是却为了心里好过一点将所有的责任推给楚穆之。希春是她萧希微的妹妹呀，和楚穆之又有什么关系了？他只是不爱她而以呀！而她，却将这所有的错全都归咎于他，这样的她和李氏又有什么区别！

    “皇嫂言重了。”楚穆之忙抬手又朝萧希微揖了个礼。

    萧希微朝他福了福身，神色很是疲软。

    看着希春的花轿渐行渐远，不知为何，前世她凄惨的结局总是在她脑海中不停的重演。

    “皇嫂，其实我今日来是来告诉皇嫂，这两日皇兄不在府上，请皇嫂不必太过担心。”

    “什么不在府上，你说什么？”萧希微眉头微微拧了拧。

    楚穆之点了点头，他抬眸扫了一眼四周，确定无人后才抬腿朝萧希微迈近了两人步低声道，“昨晚太子就要出事了。”

    “太子怎么会出事？”萧希微大吃一惊，但很快她便掩去眸中的惊愕，“你这话什么意思”

    “太子中毒了。”

    “怎么会？”

    太子被圈禁，东宫重重禁军把守，无缘无故的怎么可能会中毒。

    忽地，脑中一道光骤地划过。

    “该不会……该不会皇上以为太子出事是惜之动的手脚吧！不行！你快带我去见他！”