
    看着满屋子跪着的宫女太临，还有被他宣来的几位太医，皇帝抬手按了按自己的眉心，面如土色。

    千算万算却没有算到还有这样一遭。

    “皇上，您看，是不是让人敲钟报丧？”张世常一边将屋里的太监宫女遣出去，一边扶着皇帝小心翼翼的道。

    太子虽被圈禁，但却并未废黜，依旧是东宫储君，储君猝死，依循制应该敲钟报丧，然后由礼部打理丧事，可是，皇上却一直没有开口。

    皇帝转过脸，面色幽冷的盯着张世常。

    “皇上恕罪，奴才失言了。”张世常慌忙跪到地上。

    这个时候倘若太子猝死的消息传出去，不异于在京城这个看似平静的深潭中投下一颗石头，谁也料不到这会掀起多大的惊天骇浪。太子死讯一传出，京中最有权势的皇子那便只剩下楚惜之一人了，可是，太子殁了的消息也不能不发呀！

    “小常子，眼下，你知道该如何做了么！”皇帝走到榻前坐下，垂眸看着张世常道。

    张世常自幼便跟在皇帝身边侍候，自然了解此时这个万人之上的帝王此刻在忧心什么。

    “奴婢这便让人去各府报丧，说太子猝死于心疾。至于知道这件事的人……张世常起身抬起手往自己的脖子一抹。

    皇帝闭了闭眼睛，片刻后他重新睁开眼睛，冰冷的嗓音响了起来，“便依你所言吧，记得，做得干净利落些。”

    “是。”张世常应了声，便躬身准备退出去。

    “你说，太子这次毒性突然诱发是不是他动的手脚？”皇帝忽地看着张世常道。

    张世常抬眸看了皇帝一眼，随即迅速垂下头，小心道，“皇上说的可是……燕王殿下？”

    皇帝眸子一敛，眉尖一挑，“你以为我说的是谁？”

    “陛下，倘若真是燕王殿下动的手脚，那么……想必他已经知道陛下您……”

    后面的话张世常没有说下去，可是，皇帝却听明白了。

    如若真是楚惜之动的手脚的话，那么，他定然知道了自己对太子下了慢性、毒药，这才能加以利用。他早已将东宫重重把守，不曾想竟还让他找到机会动手，他当真是太低估他了……

    “你说，他是不是知道了什么？”皇帝咪了咪眼睛，幽冷的目光缓缓的划过张世常的脸。

    张世常一怔，“这，这奴才不知……”

    皇帝抬手捏着拇指上的翠玉扳指，扳指上幽幽的绿光衬得他面色阴沉如水，“不能再这样下去了。”

    张世常一听这话，后背一层冷汗便冒了出来。

    看来，皇上已然容不下燕王了，是要对他下手了吧。只是朝中燕王独大，没有任何皇子能与他抗衡，慎王殿下又远在西北，如今太子一倒，只怕不日群臣便会上书力荐燕王入主东宫。

    “陛下，您莫不是想将慎王殿下召回京城？”张世常抬眸小心翼翼的看了一眼皇帝的神色道。

    “你糊涂了，眼下西北尚不稳定，北漠虎视眈眈，这个时候砚之如何能回来。”皇帝低声喝斥道。

    “是，奴才愚钝了。”张世常忙伏在地上道。

    皇帝拧了拧眉，伏着案几站起身来，“昨日短短时间便有数位大臣前来给他求情，朕若是再不打压，只怕不用等砚之回来，这个京城便已经由他做主了。”

    “怎么会，燕云卫禁军都握在皇上的手里，就算燕王殿下当真有那样的心思只怕也不敢轻举妄动吧！”

    “哼！”皇帝冷笑了几声，锐利的眸子死死的盯张世常道，“不敢轻举妄动，那太子是如何死的。”

    这样锐利的目光让张世常如芒在背，他面色一白，慌忙道，“陛下说的是，是奴才失言了。既然陛下这样打算，那要不要将这次太子的死……”

    “说你糊涂你还真糊涂了！”皇帝冷睨了张世常一眼。

    “陛下，这……奴才又说话错了。”张世常抬头，有些惶恐的看着皇帝道。

    “你有什么法子将这事归到他头上？有证据么？”

    “这……皇上您要说是谁还敢反对不成？”

    “糊涂！别说他刚封了亲王，就是崇安殿前陪他跪着求情的那几个老家伙你没看见么！就凭几句话就能治他的罪朕还用在这烦恼么！再说，若是真深究下去……”皇帝抿着唇，面色极为难看的望向张世常。

    “是是是！奴才糊涂了！奴才糊涂了！”张世常慌忙抬手左右开弓，一下又一下的抽着自己的脸。

    “行了行了！还不赶快下去。”皇帝烦燥的甩手道。

    “是是。”张世常忙磕了个头，躬身小心翼翼的退了出去。

    寅时刚过，太子薨了的消息便迅速在京城传开了，东宫层层白幔悬了起来。在崇德殿跪了一整夜的楚惜之和几位大人也终于回到了各自府上，而礼部的周大人却没有那么好命，他出了宫匆匆便赶去了礼部主持太子的丧礼。

    楚惜之回到燕王府时天已经大亮。

    早已派人打探到消息的萧希微早早便候在了府门口，一见楚惜之的马车连忙迎了上去，“惜之，你没事吧？”她才刚开口说了这么一句，眼泪便大滴大滴的砸了下来。

    “我没事，真没事！我不是让穆之给你带话了么，这小子，难道把我的话当成耳旁风了不成。”楚惜之慌忙抬手替萧希微拭去脸上的泪珠。

    萧希微一把抓信楚惜之为她拭泪的手，低头就朝他的膝盖望去，“你的腿没事吧？大夫……大夫了，快，快让他来瞧瞧。”

    楚惜之失笑，一把将萧希微扶了起来，“夫人，我真没事，你瞧。”楚惜之一边说着一边踢了两下脚。

    萧希微这才舒了一口气，“不管怎么样呆会让大夫给你瞧瞧敷些药才好。”

    “夫人，遵命。”楚惜之退后两步笑着给萧希微行了个大礼。

    “别闹了，这么多人看着了。”萧希微伸手轻轻的拍了一下楚惜之的肩膀。

    楚惜之一笑，拉着萧希微的手一边朝王府里走一边对她道，“你不知道，许大人和张阁老那才叫有事了，今个一早，可是由几个小太监抬上马车的，估计这半个月都不能出来走动了。”

    “你还说，他们若不是帮你又怎么会陪着你一起罚跪，你不感激也就罢了，还这样打趣他们。”萧希微忍不住折了楚惜之一眼。

    “是是是，还是夫人说的对。”楚惜之忙忍了笑给萧希微赔礼道。

    萧希微啼笑皆非的白了他一眼，转过脸吩咐红雨道，“红雨，一会你准备一些礼物送去这几位大人的府上。”

    “是。”红雨福身应了下来。

    “能娶到夫人这个贤内助真是为夫的荣兴。”楚惜之笑着又道。

    “行了，少拍给我马屁。”进了屋，萧希微一边替自己倒了杯茶，一边冷眼睨了楚惜之一眼，“如今太子一殁，皇上必定已经对你起了疑心，只怕丧事一了便会对你动手了。”

    “这个，不难猜到。”楚惜之端起萧希微赐倒好的茶水，低头抿了一口。

    “我虽然知道你的用意，但是你就不怕皇上真把太子的死归在你头上么？”萧希微拧着眉，看着楚惜之的眸光里盛满了担忧。

    “你觉得可能么？太子的毒可是他亲自下的呀……”楚惜之修长的手指缓缓的抚过杯沿，唇角渐渐勾起一抹嘲讽的冷意。

    “惜之，我总觉得有些不安。”萧希微伸手覆住楚惜这的手，眉心微拧。

    虽然如今惜之已是殿下亲封的燕王，朝中又有大半的朝臣支持，可是，京城的禁军燕云卫都握在皇上手心，若真恼怒的皇上，皇上真要安插一个谋逆的罪名给楚惜之下令禁军拿下他，就算朝臣反对只怕也无济于事。她哥哥手中虽然握着芜城的十万大军，可是，芜城离京城太远，若皇上骤然下令，哥哥就算想赶来就驾只怕也晚了。惜之这一计着实太险了。

    “你放心吧，他不会这么轻易动我的。”楚惜之勾了勾嘴角，“你可别忘了，楚砚之还在西北了。”

    西北离芜城可不算太远，若他真要动他，那必定牵连忠勇候府，到时候握着十万芜城大军的萧希扬来不及回京城救他，但要赶去西北为难一下楚砚之还是很容易的。

    “就算如此，皇上他只怕也不会轻易的放过你。”

    事情以走到这一地步，太子一死，京城中没有其他皇子可以与楚惜之抗衡，但太子丧事一了，群臣定是要齐齐上奏请皇上立储君，而且皇上是绝对不会允许这样的事情发生的。

    “听说，粟阳那边灾民暴、动，不过却被压了下去。”楚惜之转过脸看着萧希微道。

    “粟阳。”萧希微拧了拧眉。

    如果她没错，年前李氏的兄长李青峰才从粟阳赶回来说灾情已解，还因为晋了官位。

    “旱灾确实解了，可是灾民的吃住问题却没有解决！那一点救灾银两给那些人塞牙缝还不够，你还能指望他们全拿出来救济灾民不成。”楚惜之冷笑道。

    “你的意思……”

    “与其让他想着法子对付我，还不如去粟阳。”楚惜之看着萧希微的眼睛一字一句道。

    “你该知道，眼下这种情况皇上不会帮你筹集救灾银两的。”萧希微拧着眉头道，“除非……”

    除非是她舅舅出手相助。

    从前楚砚之暗中仰兵，灾年开仓济民赚尽了贤名，这一切全是因为她舅舅在暗中相助，可最后他却……

    “微儿。”楚惜之似乎也想起了什么，他慌忙伸手紧紧的握住萧希微的手，紧张的道，“我和他不一样，我娶你不是因为这个。你该知道。”

    萧希微抬起眸子看着楚惜之忽地一笑，回手握住他的指尖道，“我知道，你这么紧张做什么。”

    “我只是怕你……”

    “那你也该知道，从我嫁给你的那一刻起，我便再没有疑心过你什么了。”萧希微朝楚惜之莞尔笑道。

    不是所有的人都像楚砚之。

    如今她身边的这个男人，不论前世还是今天都对她用心至深。她相信，哪怕全世界所有的人都背叛了她，可是，他不会。

    “殿下，王妃，秦王殿下来了。”紫烟忽地走进来低声道。

    楚穆之？

    萧希微拧了拧眉，他不是才走没多久么？怎么这么快就回来了？