
    来的不只是楚穆之，他身边还跟着一个人，穿着侍从的衣服，可待萧希微看到那张脸时却大吃了一惊。

    “你怎么把他带来了？”

    没错。楚穆之带来的这个人不是别人，而是潜逃多时的郑国公世子郑霖。

    “我也不想，可是郑公子他一定要见皇兄。”楚穆之双手一摊，苦笑了一下。

    “王爷，在下有一事求。”郑霖一进来便直接跪到楚惜之面前。

    比起从前丰神俊朗让京城无数名门闺秀牵挂仰慕的郑国公世子，此时的郑霖满面风霜，细长的眼眉下满是倦意。也是，郑国公猝死天牢，他逃到西北，不想皇上竟派萧祁和楚砚之前来镇压，他的兄长郑律也因惨死，他一路又逃回京城，一路上被楚砚之派人无数次追杀，幸被楚惜之所就，不想刚一回京又听到太子暴毙的消息……

    楚惜之叹了一口气，抬眸看了萧希微一眼。

    或许是心有灵犀，楚惜之只这么淡淡一瞥，但萧希微却瞬间明白了他的用意。她上前伸手扶住楚惜之的手臂，目光幽冷的望向郑霖，“世子这个时候逼着秦王带你来燕王府？莫不是觉得我家王爷这次受的罚太轻了？眼下有多少双眼睛盯着燕王府的一举一动你不知道吗？还是你觉得这对你来说无关紧要了？”萧希微说罢又扭过头冷冷的瞪了楚惜之一眼，“你做事情前就不会想想自身的处境么？即便没有他们，难道我忠勇候府就不能助你了？况且，就算你有心拉拢又如何？人家就肯顺了你的心意？依我瞧，只怕未必！”

    萧希微一连串的话下来直说得郑霖面色青了又白，白了又青。

    “世子可是想让我安排你见鲁国公世子？”楚惜之一边示意楚穆之将郑霖扶起来一边道。

    郑霖点了点头。

    楚惜之叹了一口气，“世子，不是本王不帮你，只是你这话说得有些晚了。”

    “晚了？不知王爷这话是什么意思？”

    “世子进京的时候难道没有听说鲁国公世子重病缠身已卧床两月有余了么？”萧希微冷声道，“若不因此，鲁海阳又怎么会以冲喜为由将我还未及笄的妹妹迎进府。”

    郑家出事，楚砚之接手西北，他一路被追杀，太子暴毙，而今海川又重病在床，这一连串的事情下来让他不得不将目光移向楚砚之。

    可是，为什么呀！

    郑霖再次抬眸看着楚惜之，“王爷，我想见慎贵妃娘娘。”

    太子和郑家一出事，慎贵妃自然也跟着失宠，后宫里便只有燕王的生母严贵妃位份最高。若是楚惜之真心想要帮他，那他要见慎贵妃这个请求便也不算太为难。

    “世子要见慎贵妃本王能够理解，只是眼下时机还未到。”楚惜之道。

    郑霖微微拧了拧眉，“那依王爷的意思……”

    “太子一出事，只怕我的王府外面不知埋了多少眼线。不过世子放心，待太子出殡那一日，我会悄悄安排你进宫见慎贵妃的。”楚惜之道。

    “那就麻烦燕王殿下了。”郑霖抬手朝楚惜之揖了一个礼。

    “既然是如此，夫人……”楚惜之将目光转向萧希微，“麻烦夫人安排一下世子的住处吧。”

    “你要将他留在府里？”萧希微挑了挑眉。

    “不是夫人常说最危险的地方就是最安全的地方么？再说，眼下这个情况世子还是呆在燕王府的好。”楚惜之笑着道。

    萧希微抬眸扫了楚惜之一眼，冷哼一声，用刚好能被郑霖能听到的声音道，“但愿你不不是引狼入室。”说罢，她转过脸冷冷的看着郑霖道，“世子，请吧！”

    若是放在以往，郑霖早便翻脸了，可这一路逃亡，他早已非从前满身骄傲荣光的郑国公世子了，再加上他还背负着整个郑家的仇恨，所以，萧希微给的这一点难堪他根本不会往心里去。

    将郑霖安顿好，萧希微再回到房间的时候楚穆之已经走了。

    “你真打算安排郑霖进宫？”

    “不然了？”楚惜之笑了笑，伸手端起茶壶缓缓替萧希微倒了一杯茶，“夫人，请。”

    萧希微瞟了楚惜之一眼，眸底不自觉得染了几分笑意，“看来，你已经成竹在胸了。”

    “差不多吧。”楚惜之笑了笑。

    郑霖会提出要见慎贵妃的要求他一点也不意外，他作为太子的左膀右臂和智囊与他斗了十几年，虽眼前所有的线索都指向楚砚之，但却并不代表他不知道自己在这其中是动了些手脚的，所以，眼下，他急切的想要见到慎贵妃。

    “你真的觉得郑霖能为你所用？”萧希微还有些不放心的看着楚惜之道。

    楚惜之笑了笑，“他是个聪明人。”

    所以他知道如何做出对自己最有利的选择。郑家经过这一连串的打击已然七零八落，其中更有不少的势力已被楚砚之掌握，他若想替郑家报仇为自己寻得一线生机，除了他，没有任何人能帮他。

    萧希微抿唇笑了笑，端起楚惜之为她倒好的茶轻轻的抿了一口。

    清淡的茶香在口中渐渐弥漫开来，萧希微看着面前这个淡定如斯的男子，嘴角不禁漾起一抹清浅的笑容来。

    七日后，太子出殡。

    丧礼极尽铺装，就连皇上也亲自前往吊唁，坊间传言皇上对这个太子当真是看重，没有人知道实则很早的时候这个万人之上的帝王便在自己的亲生儿子身上中了慢性的毒药。

    钟粹宫。

    “世子，时间紧迫，还请您一切往简了说。”小太监将郑霖领进了钟粹宫便交代道。

    郑霖点了点头，随即推门走了进去。

    “是谁？”听到声响，一个宫女匆匆走了过来，待她看到郑霖时，手中端着茶杯骤地掉了下去，“世……世子……”

    “春秀，你在和谁说话了？”内殿里传来另一名宫女的声音。

    那名叫春秀的宫女这才回过神来，满面喜欢的朝内殿里奔去，“春梅姐姐，是世子，是世子来看娘娘了。”

    郑霖跟在春秀的身后踏进内殿。

    内殿里点了淡淡的檀香，缭绕的烟雾中他看到自己的姑母，那个曾执掌后宫十几年的慎贵妃正面色苍白和躺在床上，她的旁畔还跪着另一个名字春梅的宫女。

    “世……世子。”见到郑霖，春梅也是大吃一惊，随即她的眼泪一下便涌了出来。

    “你们都在吵什么……”床上的慎贵妃微拧着眉头，缓缓的睁开了眼睛。

    “娘娘，您看看谁来了？”春梅忙让到一旁流着眼泪对慎贵妃道。

    慎贵妃这才看清楚她床前站着的郑霖，“霖……霖儿！”

    “姑母……”郑霖一步跨到床前跪下，伸手握住慎贵妃干瘦的手腕，“姑母，你，你怎么病成这样了？”

    “你，你先别管我，你，你怎么在这里？”慎贵妃艰难的坐起身，满是忧心焦虑的看着郑霖道。

    “是燕王。”郑霖一边说着一边拿起一个引枕塞到慎贵妃身后。

    “燕王？他，你们……”慎贵妃刚一开口便忍不住埋头咳嗽起来。

    “姑母。”郑霖忙伸手轻轻拍着慎贵妃的背，想要减轻她的咳嗽。

    片刻后，慎贵妃终于渐渐止了咳嗽。

    “你，你可想好了。”慎贵妃抓着郑霖的指尖，抬眸定定的盯着他的眼睛道。

    郑霖眨了眨眼睛，过了好一会才缓缓道，“姑母似乎早就料我会做出这个选择。”

    慎贵妃松开一直紧紧抓着的郑霖的手，她仰起头看着头顶那一大片的蔓帐，眸底渐渐聚起无数的悔恨与愤痛，“他的封号也是‘慎’，听说，这个字是他向皇上求来的，我以为他是真心把我当母妃来敬重的，可是……终究不是自己亲生的呀！人心又岂止是隔了肚皮……”

    这个从小被她养在膝下的人她没看清也就罢了，那个她与之生活数十年的夫君她更是从未看透过。

    “姑母，可我还有一事不明白？”郑霖拧了拧眉。

    楚惜之曾经似笑非笑的对他说，你以为父皇这些年对我这么恩宠当真是想要扶我上位？若真如此，年前被派去西北马市的为何不是我？

    若是从前，楚惜之说这话他听听便过去了，可是，如今出了这么多的事，他越发觉得楚砚之不简单，而且，最重要的是仅凭楚砚之一个人的力量，就算他想要谋算大事，若没有人帮助怎么可能一丝痕迹也不露，想想郑家出事后皇上下旨派了他去西北马市，这一连串事情下来，他不得不怀疑，在后面支持楚砚之的那个人是当今的圣上。

    可是，为什么了？

    慎贵妃转过脸来看着他，嘴角牵起一丝苦笑，“你不明白皇上为何会选择他？”

    “姑母……”

    “呵呵……”慎贵妃忽地垂眸笑了起来，笑着笑着眼泪大滴大滴的掉了下去，“姐姐啊姐姐，我和你都被他骗了！彻底的被他骗了！什么严蕊，什么楚惜之，都不过是被他拿到明面上替那个贱婢挡箭的棋子罢了！我们太傻了！我们真是太傻了……”