
    崇德殿。

    皇帝坐在书案后面正在翻阅桌上一摞一摞的奏折，时不时的发出一声冷笑。旁边侍候的太监和宫女全都低垂着头大气都不敢出一声。忽地，皇帝扬手将桌上一推奏折全都扫到地上，“立储立储！所有的折子都在逼朕立储！到底是朕是皇帝还是他们是皇帝！”紧接着便是一边串的咳嗽声。

    一屋子的太监宫女在皇帝发怒时全都垂首伏到地上。

    “陛下。”张世常忙上前一边抚着皇帝的背，一边朝屋里的宫女太监使了个眼色，“大师不是说了么，要您宁神静气万不要动怒。”

    满屋子的太监和宫女都退了下去。

    看着地上摊满的奏折，眉头越拧越宁，“朕如何能不动怒！太子这才走了多久，他……他就这样迫不及待的要上位了么！咳咳……咳咳……”皇帝越说越激动。

    “陛下。”张世常忙起身替皇帝倒了一杯茶。

    喝过茶皇帝这才渐渐缓和过来。

    “立储君是国之大事，陛下自然是要好好斟酌考虑的，这些大人未免也太心急了些。”

    “岂是那些大人心急，真正心急的是他们背后的人。”皇帝咪了咪眼睛，眸中闪过一丝阴沉。

    张世常抬眸小心翼翼的望着书案后面的帝王低声道，“陛下，应该不会吧……这天下谁不知道您最心疼的就是燕王殿下呀！”

    皇帝冷笑了几声，眼光斜斜一挑扫向张世常，“怕如今也就只有你这么觉得了。”

    张世常嘴角的笑容僵了僵，“陛下，您这话的意思……”

    皇帝冷冷的勾了勾唇角没有说话。

    惜之那孩子是那样聪明的一个人，又岂会对他的心思没有一点察觉？这次太子暴毙他原本便怀疑是他在其中动了手脚，否则太子一死，他又怎么可能会这么急切的想要联合其他大臣逼他立储了。

    “陛下……”许久都不见皇帝说话，张世常不由得轻轻喊了一声。

    皇帝起身，从案几旁边一摞的奏折中抽出一本放在案头许久的奏折，唇角略过一丝高深莫测的笑意，“这折子里说粟阳灾情严重，朕瞧着是时候该派个人去瞧瞧了。”

    “看来陛下心中已经有人选了。”张世常满脸堆笑的看着皇帝道。

    皇帝斜眸看了张世常一眼，“你愣着做什么，还不宣燕王进殿。”

    “是，奴才遵旨。”张世常笑着行了个礼，弯腰就要退出去。

    “等等。”皇帝却开口唤住他。

    张世常抬起头看皇帝。

    皇帝笑了笑，“去将严贵妃也叫过来吧。”

    既然已经走到这一步，那么也就没有什么好顾虑了。

    “奴才遵旨。”张世常俯首缓缓退了出去。

    宽阔的大殿里，那个身着龙袍的天下至尊，嘴角渐渐弯起一抹阴冷的笑意。

    翌日，圣旨下，任燕王楚惜之监察御史，三天后前往粟阳视察灾情。

    萧希微虽然知道皇上迟早是要派楚惜之去粟阳的，只是这次圣旨下的这么快，那定是说明皇上已然猜忌上了他。

    “我不明白你为何要让那些人联合上折子请封你为储君？你应该知道你如今风头正盛，此举不是逼着皇上打压你么！你就不怕这次粟阳之行……”萧希微越想越担心，干脆将手里正在整理的衣裳扔到了床上，转过脸拧着眉看着楚惜之道。

    “难道没有这件事父皇他就不打压我了么？”楚惜之笑着反问道。

    萧希微一时间哑然。

    他们大越国如今的这位皇上最是多疑猜忌，太子一死，哪怕楚惜之再如何低调收敛他的疑心也不会少半点。

    “可你也不该……不行，我要跟你一起去粟阳。”萧希微沉了脸道。

    楚惜之放下手中的茶杯，伸手抓着萧希微的手将她拉到自己的怀里，低头在她雪白的脸颊上偷了一个吻，“乖，好好呆在家里等我回来。”

    “惜之……”

    “微儿，我知道你担心什么。可你要知道，只要你好好的，不管前面等着我的是什么我都会平平安安的回来，因为我知道你在家里等着我回来。”

    “可是我……”

    “我走后，记得多替我去看看母妃。”

    楚惜之伸手握了握萧希微的指尖道。

    萧希微看着楚惜之，良久，她什么也没说，只是将头深深的埋在楚惜之的胸口。

    三日后，楚惜之启程前往粟阳。

    萧希微和楚穆之一同送他出城。

    “皇兄，此去粟阳路途遥远，一路保重。”楚穆之抬手朝楚惜揖了个礼。

    楚惜之点了点头，“穆之，我不在京城，还请你替我多多照看你皇嫂。”

    “这是自然，皇兄放心。”

    交待完楚穆之，楚惜之这才走到楚惜之面前，他伸手笑着将萧希微耳畔垂落的青丝抚向耳后，温热的指尖划过她雪白的脸颊，引得一边串泪珠掉了下去。楚惜之心里一酸，一抬手便将萧希微揽到了怀里，“微儿，别怕，我会给你一定安稳无忧的将来。”

    “惜之……”

    楚惜之侧眸亲了亲萧希微的耳畔，随即压低的声音在萧希微的耳畔响了起来，“慕薇轩前的假山，密道。”

    萧希微眸子迅速划过一丝惊讶，待她反应过来时，楚惜之已将她从怀里扶了起来，他笑着从自己的身上解下一个玉佩亲手将玉佩系到萧希微的腰上，“从今日开始，它便带我守在夫人身边陪着夫人了。”

    萧希微看着垂在腰前的玉佩，刚止了的眼泪忍不住又掉了下来。

    “王爷，时辰不早，该起程了。”有随从上前小声催促道。

    “惜之。”萧希微慌忙抓住楚惜之的袖角。

    自她重活一世，早已将那颗心练得冷硬如铁，可如今眼见他要去粟阳，胸口涌那股不舍和酸涩却是怎么压也压不住的。

    楚惜之连抬手抓住萧希微的手放在自的胸口，“微儿，你听，它在为你跳动。”

    沉稳用力的跳动透过她的手心传到她的胸口。

    萧希微抬起头，面前的男子剑眉星目，面上的梭角分明，每一笔都是上苍精雕细琢而成，一身深锦色绣祥纹滚边的锦袍更衬得他沉稳内敛整个人有如神砥。这个男子，是她的丈夫，是她将要携手共度一生的人。

    你听，它在为你跳动。

    这是她两世一来听过最动听的情话。

    很多年以后，萧希微时常回想起这一幕，那个冷俊坚毅的男子深情凝视着她，眸子里漾起的波光如同世上最醇厚甘甜的酒将她深深的溺在其中，自此，再也不愿醒来。

    终于，楚惜之的马车渐渐走远了。

    楚穆之看着萧希微依旧恋恋不舍的站在原地看着楚惜之离去的方向，莫名的他忽地响起那个红着脸眶推门闯进来的少女，莫名的，心底就涌起一丝连他自己不明所以的苦涩。

    “嫂嫂，这日头毒，别站久了，臣弟还是送你回府吧。”楚穆之深吸一口气，将胸口的那股苦涩强压下去，转脸看着萧希微道。

    萧希微点了点头。

    紫烟忙过来扶着萧希微，那边，碧云已经掀开了帘子，萧希微将要上马车的时候，一个小厮骑着马朝她跑了过来。萧希微只扫了一眼便认出他是忠勇候府的一个叫阿贵的侍从。

    阿贵一到跟前便匆匆翻身下马跪到萧希微面前，“王妃。”

    “怎么了？”萧希微神色一敛。

    惜之前脚才走，莫非候府就出事了不成？

    “不是，是周姨娘……周姨娘她要难产了……”

    “难产？”萧希微大吃一惊。

    自从她嫁给楚惜之后便很少回候府，但也知道周姨娘对肚子里的这个孩子重视的紧，隔三差五的便请大夫进府把脉，胎位什么的一直很准，离生产还有两个月便请了产婆进府住着，好端端的怎么可能难产？

    “王妃，老太君已经急得不行，如今府里乱成一团，王妃您还是回去瞧瞧吧。”阿贵口齿伶俐的道。

    “紫烟，碧云，走，咱们回候府。”萧希微转身刚要上马车，但她像是忽地想起什么似的回过脸来盯着阿贵道，“是谁让你来请我的？”

    即便周姨娘真的难产，情况危急府里乱成一团，但如果是老太君或者是父亲来请她，必定是为了让她出面进宫找太医或者是接生经验丰富的老嬷嬷，又怎么可能一句话也没交待只说让她回府了？

    阿贵慌忙垂下头下，双手无意识的揉搓着衣襟，一时间不知道该如何答话。

    “皇嫂，他不是候府的人么？”楚穆之一步跨到萧希微面前，神色一冽，抬手便招来了随行的侍卫将阿贵围了起来。

    “不，不，不，小的确实是候府的人。”阿贵连连摆手，当下也顾不得主子的交代，忙将自己知道的全一骨碌的全都交待了出来，“是周姨娘身边的珠儿，她给了奴才二十两银子让奴才赶来通知王妃的。”

    “你起来吧。”萧希微淡淡的摆了摆手。

    “皇嫂，这……唱的是哪一出呀？”楚穆之附到萧希微耳畔低声道。

    萧希微笑了笑，“还劳请王爷去宫里替我将渡厄大师请去候府一趟。”

    “渡厄？”楚穆之皱了皱眉，虽不明白忠勇候府的姨娘产子和宫里那位渡厄扯得上什么关系，但还是抬手朝萧希微揖了揖，“好，皇嫂，我这便进宫一趟。”

    等楚穆之走后，萧希微这才扶着紫烟的手上了马车。

    “娘娘，那周姨娘生孩子火急火燎的将您叫去做什么？”紫烟皱眉道。

    萧希微笑了笑，“既然是生孩子，那叫我过去自然是为了她的孩子。”

    周淑美无非是想借着这个机会上位罢了。