
    还未踏进听雨阁，一声声惨厉的叫声便闯入耳中。待她踏进院子，一眼便看到在院子里来回走动的萧衍。

    “王妃，你怎么来了？”看见萧希微，萧衍眸中明显闪过一丝诧异。

    看来，周姨娘命人通知她的事父亲并不知道，否则又怎么会这么诧异了。

    萧希微抿了抿嘴角，“我刚将王爷送出城，回府的路上听到消息说周姨娘要生了，便来看看。”

    萧衍点了点头，这时，屋里的惨叫声越来越大。

    一盆一盆的血水被端了出来，萧衍看着那鲜红的颜色，只觉得心惊肉跳。

    “父亲，你放心，会没事的。”萧希微看着萧衍轻声安慰道。

    萧衍抬眸看着萧希微那双清亮的眸子，心里忽地涌出几分愧疚来。

    这不是他第一次做父亲，只是，前面几个孩子出生时，他都在外面忙碌，待回到府时孩子已经生了，所以，他从不知女人生产时竟是这般的惨烈……

    看着肖似清婉面容的萧希微，萧衍恍惚想起，当年清婉在生产的时候有没有怨他怪他不在身边？

    “微儿，原本我是该去送王爷一程的，只是……”

    “父亲，我明白。”萧希微微笑的看着萧衍。

    萧衍搓了搓手，正欲再说些什么，身后传来一阵声响。

    “大师，您这边请。”

    萧衍转过身去，便见林管事领着一个人走进了院子。只瞧那人眉清目秀，一身白色的袈裟穿在身上越发衬得他脱尘脱俗，正是近来皇帝极为宠信的高僧渡厄。

    “大师，您怎么来了？”萧衍连忙上前行礼。

    “阿弥陀佛。”渡厄抬手行了个礼，嘴里念了一句，“贫僧经过贵府，只瞧贵府上空祥云笼罩，应有福星降世，是以前来一看。”

    “福星？”萧衍先是一愣，随即想起屋里正在生产的周淑美，不觉心中大喜。

    别看渡厄年纪轻轻，可他却是大越第一高僧苦难大师的关门弟弟，九岁便跟着苦难大师游历四国，十一岁便在佛家论辩会上摘得魁首，前几个月皇上噩梦难眠更是请他进宫讲经，对他甚是推崇。

    正在此时，屋里一声啼哭声骤的响了起来。紧接着，一个婆子欢喜的声音响了起来，“生了生了，是个少爷！是个少爷！”

    “阿弥陀佛。”渡厄长念了一声佛号。

    萧希微抿嘴笑了笑，抬脚朝渡厄走了一步，“大师刚刚说有福星降世，不知能否请大师替这刚出生的弟弟批一批命格。”

    “既然王妃有言，贫僧自当领命。”渡厄说着便抬手掐了掐指尖，又抬眸看了眼天空，最后朝萧希微行了个礼，“此时正是未时将初，这时候出生的人未父母双全，六亲兄弟无亏，福禄全之命。只是……”

    “只是什么？还请大师明言。”萧衍焦急的道。

    “只是如今令公子父母已缺一全，实在可惜了呀。贫僧话已至此，这便告退了，阿弥陀佛。”渡厄说着便转身慢悠悠的走了。

    “大师……大师……”反应过来的萧衍忙追着渡厄出去，想要找他要一个解决办法。

    萧希微看着萧衍离去的背影，笑了笑，随即抬脚朝听雨阁走去。

    想必过了今日，全京城的人都会知道忠勇候府的姨娘生了一个福星小少爷，只可惜这个小少爷父母未完，到时候父亲要提周姨娘为继室也就名正言顺。

    萧希微掀开帘子进去的时候，产婆已经给孩子裹好的襁褓，周姨娘十分疲软的靠在床头上，不过，雪白的脸上带着难以抑制的笑意。见萧希微进来，她先是一笑，随即伸手搭在丫头的手上作势要起来行礼。

    “姨娘不必多礼了。祖父祖母那边我已经命丫头去报喜了，至于父亲，他眼下还有些事情要处理。”萧希微笑着道。

    “妾身真是失礼了。”周姨娘借势也就躺了回去笑着道。

    萧希微看着她的脸，只见她满眼全是喜色。

    也是，千辛万苦终于喜得麟儿，母凭子贵，扶为继室也是指日可待的事，怎么能不喜。

    “来，给我瞧瞧。”萧希微笑着朝抱着婴儿的乳娘招了招手。

    襁褓里的婴儿紧紧闭着眼睛，一张小脸皱巴巴的，她看着这样一张小脸，莫名的想起前世她那个流掉的孩子……

    “父亲可有给弟弟取好名字？”萧希微道。

    “回王妃的话，一早便取好了。叫萧希瑞。”周姨娘笑着答道。

    萧希微点了点头，伸手从袖中拿出一块玉佩放到那婴儿身上，“这玉佩就当我给瑞儿的见面礼了。”

    那玉佩莹润剔透水头极便，一看便知不是凡品。

    “真是让王妃破费了。”周姨娘笑着又道。

    萧希微笑了笑，“那我便不打扰姨娘休息了。”说罢，便扶着碧云的手欲走。

    周姨娘嘴角的笑容一僵，连忙唤住萧希微道道，“王妃……”

    “姨娘还有事？”萧希微转过脸来。

    周姨娘脸色微微一变，“王妃可还曾记得应承奴婢的事？”

    “姨娘是指……”萧希微转过脸来浅然一笑。

    周姨娘眉头一皱，脸上明显闪过一丝不悦。

    萧希微嫣然一笑，随即再度扶着碧云的手缓步朝门口走了出去，她清冷的声音紧跟着传了过来，“看来姨娘还不知道渡厄大师给瑞儿批命的事。”

    萧希微一走，便立刻有丫头将刚刚院子里生的事跟周姨娘说了，周姨娘听了顿时大喜，忙命奶娘将孩子给她抱过来瞧了又瞧。

    渡厄的大名就连她这个深居后宅的女人也早已有所耳闻，有他批命断言她的儿子是福星降世，当真是难得的福份呀！这样一来，她母凭子贵，被立为候府继室也是早晚的事。

    “小姐，你刚刚为什么要跟周姨娘卖关子呀？我瞧刚刚周姨娘的脸色……啧啧，可真是难看急了。”碧云忍着笑小声道。

    萧希微侧眸看了碧云一眼，随即笑了笑。

    她并不是在周姨娘卖关子，而是在给她提个醒罢了。今日她能借渡厄之口扶她上位，他日她也能同样将她拉下来，端看她以后这个候府主母该如何行事，若她想要仗着这个身份图谋她不该得到的东西，那便不要怪她！

    既然回了候府，那么萧希微少不得要往静园走一趟。

    听闻周姨娘平安生下一个小少爷，老候爷和老太君也高兴得不行。老太君正在嘱咐刘嬷嬷将早已打好的金项圈金手镯还有一些小衣服鞋帽给周姨娘送去。

    “你祖母高兴坏了，微儿，你陪我去书房说会话了。”萧祁笑着对萧希微道。

    萧希微点了点头，伸手扶着萧祁，祖孙俩进了静园后院的书房。

    “王爷他走了？”

    “是。”

    萧祁点了点头，随即抬起头郑重的看着萧希微道，“这次粟阳之行只怕不会那么顺利，王爷他应该预料到了吧？”

    萧希微抿了抿嘴，最后还是说了一声，“是。”

    “这一步棋他走得很险，不过战场之上向来是险中求胜。”

    “祖父……”

    “从他派人暗中知会我皇上会派我去西北我约莫已猜到一些了。”萧祁转过身走到书桌前，抬手拿起桌上的镇纸，神情渐渐肃冷起来，“微儿，你可知为臣之道？”

    萧希微垂下头去，没有接话。

    “为臣之道，只有两个字——忠君。”萧祁的声音肃然的响了起来。

    “祖父……”萧希微曲膝跪到地上。

    萧祁缓缓转过身来，“那日太子出殡时，皇上他问我，问我可忘了忠勇候的忠勇二字是如何来的？”

    萧希微垂着没有说话。

    “你不说话，看来，你早就知道他的打算了吧……”

    “祖父，他是我的夫君。”萧希微抬眸平静的迎着萧祁的打量的目光。

    “那你了？你除了是燕王妃之外还是忠勇候府的嫡女？你可曾为忠勇候府打算过？”萧祁道。

    萧希微俯首朝萧祁磕了头，“祖父，我先是忠勇候府的嫡女，然后才是燕王的王妃。我知道祖父不欲参与到夺嫡之中，可是忠勇候府却早已在棋局之中？祖父真的以为忠勇候府能在这场夺嫡的争斗中置身事外吗？”

    萧祁唇角动了动，看着萧希微镇定沉稳的面容，却终究什么也没有说，“希扬对你们的事知道多少？”

    萧希微抿了抿嘴角，“哥哥他……该知道的都知道了。”

    “你起来吧？”

    “祖父。”萧希微仰头看着萧祁，依旧不敢起身。

    萧祁看了一眼萧希微，伸手亲自将萧希微扶了起来。他叹了一口气，道，“事已至此，我也没什么好说的。”

    “祖父可是在怪孙女。”

    “怪你？”萧祁笑了笑，“你一个女孩如何能左右得了忠勇候府的来去，不过如你说的那样，忠勇候府一早便在这场局中，哪里由得我们自个来选择？罢了，我老了，这些事也掺和不动了，待瑞儿满月后我便将这爵位传给你父亲，我和你祖母是时候该颐养天年了。”

    从静园出来，萧希微一路上想了许多。

    她的祖父萧祁，一生忠君爱国，为大越镇守芜城，只怕他无论如何也没有想到，他的子孙竟会走上夺嫡这条路上来。

    刚走到门口，便见府门前聚了好几个仆从在推推搡搡。

    “怎么回事？”碧云上前一步大声道。

    听到声音，几个仆从都停止了推搡，这时，一道人影忽地从外面挤了进来，许是太过用力了，她刚一挤进来便重重的摔在地上。

    等萧希微看清楚那张脸时，眉心微拧，眸中迅速划过一丝诧异，“怎么是你？”