
    地上的妇人发丝蓬乱，脸颊高肿，她抬眸一看到萧希微伸手便拽住萧希微的裙角，双眸怨毒的瞪着她，嘴里不停含糊不清的说着什么，破碎的袖角下隐约可见手臂上新旧交错狰狞的伤疤。

    几个仆人见状忙上前连扯带打的将那妇人拖开，一边拖一边对萧希微解释道，“王妃恕罪，这疯婆子不知是发病还是怎么的，一直往咱们府里闯，小的原本也是想将她拖出去打一顿。可如今不是周姨娘生了小少爷，不好见血光，所以才让这婆子钻了空子惊了王妃您，还请王妃恕罪。”

    “呜呜……呜呜……”那妇人一边使命的挣扎，一边用力的张嘴竭力想要喊着什么。

    萧希微侧眸看了紫烟一眼。

    紫烟会意，一步上前，抬手便捏住那妇人的嘴看了一眼，这才嫌弃的松开手转头对萧希微道，“王妃，她舌头已经溃烂，想必是被人灌了开水之类的东西。”

    萧希微垂眸笑了笑，片刻后，她抬眸重新看向那妇人，“真是报应呀！李青梅，你约莫永远也想不到自己会落到如此田地吧？看你这模样，是齐氏动的手？”

    “呜呜……”李氏竭力想要发出声音，可是怎么也无法吐出一个完整的句子，浑浊的眼睛里迸出丝丝骇人的怨毒。

    “王妃，她……她该不会是……”一旁抓着李氏的仆人有些犹豫的开口，眸子里还划过一丝惊慌。

    他们刚刚对这个婆子下手可没有一丝留情的呀。

    “你们慌什么？不过是个被休弃的弃妇罢了。”碧云扫了一眼那些仆人厉声道。

    几个仆人顿时不哼声了。

    萧希微轻轻一笑，抬脚朝李氏走了几步，“你想要见父亲？”

    被按住的李氏听到萧衍的名字一时又拼命的挣扎起来。

    “可惜了，父亲他是不会见你的。”萧希微垂眸，抬手把玩着手中的红宝石戒指。

    “呜呜……”那厢李氏又挣扎起来。

    “刚刚你没听说吗？周姨娘为替父亲生了个儿子，眼下父亲正在欢喜的在听雨阁里陪姨娘说话，又怎么会有空见你这个蛇蝎妇人？如果你非要闹出动静让父亲知道，只怕父亲难免会想起过世的明儿……”

    “你们几个还愣着做什么，还不把她带下去，难道想让老爷看到她想起不开心的事动怒么？”紫烟指着那几个仆人大声骂道。

    几个仆人一听，拉着李氏就要走，可一动，却又不知该将李氏带到哪去，于是，一个胆大的忙上前一步对碧云道，“敢问姑娘，这，小的们要将她带到哪去呀？”

    紫烟一怔，转过脸看向萧希微。

    萧希微连眼皮也没有动一下，平静的吐出两个字，“李府。”

    “哎，小的这就去。”有了萧希微发话，几个仆人手脚麻利的将李氏连拉带拽的拖了出去。

    “呜呜……呜呜……”李氏呜咽的声音含糊的响了起来。

    “这李家也真够狠的？即便李氏被休了，但怎么说也是李家的姑奶奶，这些年李氏可没少补贴李家，没想到到头来……”紫烟说着啧啧的几声。

    “那是她活该！”碧云不屑的接口道。

    活该么？

    萧希微在心里冷笑了几声。

    或许李氏对她，对她母亲确实做过不少恶毒的事，可是对李家却也算仁至义尽，若没有她，李青峰一介布衣书生如何能做到如今的从五品的大理寺左寺丞的位置。不过，即便李氏对李家做得再多再好，在李青峰和齐氏眼里那也是应该的，这些年李氏身居候府主母之位即便对李家多有助益，但总带着些许施舍的意味，依齐氏那个刻薄又记仇的性子定早就暗恨上李氏了，若是李氏一直能稳坐候府主母之位，那她自然发作不得，可如今李氏已经失势，李氏若是聪明的话将手里的私产全都交给李青峰或许李青峰还会顾念兄妹情谊照拂她一下，可李氏那样的性子又岂会将那些私产交出来？这样一来，李青峰难免心里不舒服，再加上齐氏这么一挑拨，李青峰自然万般嫌恶李氏。

    这一切，也能只归咎了李氏做恶太多罢了。

    不过，这一切对萧希微来说已经不重要了。

    如今，她看着李氏这般凄惨的下场，心里却是一点波澜也没有了，因为，李氏对她来说已经不重要了。

    “不好了，不好了……”刚刚压着李氏出去的仆人忽地匆匆跑了进来，“王妃，夫……不，李氏，李氏她撞头了。”

    萧希微一听，神色一敛，忙大步走了出去。

    门外忠勇候府的石狮上，一滩鲜红的血迹蜿蜒而下，而李氏奄奄一息的倒在石狮的脚下。

    “这疯婆子，哪不能寻死偏死这！莫不是存心来给我们堵的不成。”紫烟怒气腾腾的道。

    听了紫烟的话，萧希微抿了抿嘴角没有说话。

    若李氏真要寻死，那她被李家夺去财产赶出李府的时候便早就寻死，这些日子以来李氏受尽欺辱白眼，哪怕被齐氏拿开水烫坏了舌头可还活着，就这说明她不想死。

    “小姐，现在怎么办？”看着倒在血泊中的李氏，碧云眸中闪过一丝慌乱，忙将目光转向萧希微。

    “让人去知会父亲一声吧。”萧希微淡淡的道。

    “小姐。”碧云眉头微微一皱，有些担心的看着萧希微。

    她和紫烟不同，她从小生活在候府，自然瞧见李氏和老爷这些年的情份，眼睛李氏这个样子，若是老爷念旧情一时心软的话……

    “无防。”萧希微看着碧云淡淡一笑。

    看着这样的李氏，她忽然很想知道李氏这么疯狂不顾一切到底是为了什么？

    难道是萧希乐？

    可萧希乐不是在水月庵么？被送去水月庵的人虽然受尽折磨，名声尽毁，可是只要有人愿意接出来，多费些银两将人弄出来也不是什么难事。当初萧衍将萧希乐送去水月庵虽说是放弃了她这个女儿，但实则也没想过要她的命，凭李氏这些年在候府积攒下来的私产要救萧希乐出水月庵也不是什么难事。难道是因为李氏的私产被李家夺了，所以她才上门来求父亲？可不对呀，她应该知道，父亲既然将萧希乐送进了水月庵自然便没想过要再将她接出来？那李氏这么做到底是为了什么了？

    终于，李氏还是被送进了候府。

    “她额头上的伤没事，身上的那些伤也没什么大碍，只是舌头被烫伤感染溃烂，即便是将来好了只怕也是不能说话了。”

    萧衍闻讯赶来的时候正好听到大夫对萧希微说的这句话。

    “什么，不能说话？谁，谁不能说话？”萧衍一时间错愕有些回不过神来。

    那大夫正要答话，萧希微却先开口截断了他的话，“多谢大夫，紫烟，送大夫出去吧。”

    “是。”紫烟朝萧希微福了福身，随即上前将大夫引了出去。

    “微儿，这是怎么回事？”看着床上奄奄一息的李氏，只要是裸露在外的肌肤全都伤痕累累，那模样当真是凄惨无比，一时间心里莫名觉得很不是滋味。

    “父亲该不会以为是我做的吧？”萧希微抬眸冷冷的看着萧衍道。

    萧衍一怔，忙道，“我自然知道不是你做的，只是她……”

    “父亲忘了母亲是如何死的了么？”萧希微细长的眉毛一挑，隐隐带着迫人的寒意。

    在这样的目光下，萧衍莫名的觉得有些心虚，所有的话全都被堵了回去，一时间一个字也说不出来。

    “那父亲现在是做什么？心疼么？”萧希微冷声道。

    碧云刚刚便提醒过她了，萧衍和李氏之间是有旧情的，她当时也没在意，可是当她瞧见萧衍眸子里闪过的那丝关切时，心底的怒火却怎么也压不住了。

    不是说他最爱的女人是她的母亲么？

    那他现在对李氏又是在做什么？

    “微儿，其实……罢了……”萧衍深吸了一口气，将所有的话全都吞了回去，他摆了摆手，“一会她好一些了便让人送她回李府去。”说罢，他看也不看李氏一眼，扭头便出去了。

    “小姐。”碧云在一旁小声的唤了萧希微一声。

    萧希微没有哼声，只是静默的看着萧衍离去的身影。

    如若她没有看错，刚刚他眸中一闪而过的是……愧疚？

    愧疚？他对谁愧疚？是她母亲？还是李氏？

    胸口，忽地一股怪异的感觉涌了上来。

    微儿，其实……

    刚刚父亲临走前好像是要对她解释什么？可他要解释什么了？其实……其实什么？

    一时间，萧希微脑海中思绪纷乱如同乱麻。

    “呜呜……”忽地，床畔传来几声低含糊的声音。

    “王妃，李氏她醒了。”紫烟在床畔冷笑着看着李氏道。

    萧希微吸了一口气，敛起神色，转过头去看着李氏。

    床上的李氏正挣扎着四处张望，想来是在找萧衍的身影。

    “父亲他走了。”萧希微看着李氏，清冷的声音响了起来。

    李氏一怔，随即拼命的摇头，身子也控制不住一下从床上跌了下来。

    “你不信我也没有办法。既然你现在没事，那便回李府去吧！记得，如果这次还要寻死的话，记得离候府远一些。”萧希微冷冷的道，随即转过身准备离开。

    “不……”李氏忽地扑了过去，却被紫烟用力的抓住手腕，随即整个人被甩到了地，刚止了血的伤口一下崩开，鲜红的血很快便浸透了纱布，可李氏仿若未觉似的，尤自挣扎着起身朝萧希微爬过去。

    紫烟见状刚想拉开李氏却被萧希微的眼神制止了。

    终于，李氏艰难的爬到了萧希微的跟前，她伸手用力的抓住了她的裙摆，仰头看着萧希微，此时她的眸子里没有一丝怨恨，反之，里面满满的全是卑微的乞求。

    “啊……啊……啊……”李氏拼尽全力想要说话，可是却一字清晰的音节也发不出来，浑浊的眼泪不停的直往下掉。

    “你想求我？”萧希微低头漠然的俯视着李氏道。

    李氏用力的点了点头。

    “能让你向我低头，看来，当真是萧希乐出事了。”萧希微冷冷一笑。

    李氏脸上一僵，随即艰难的起身朝萧希微用力的磕了三个头。磕完头，她干脆张嘴咬破自己的手指以血代墨在地上写起字来——求求你，救救希乐。

    “看来，萧希乐还真的出事了。”看地上的几个血字，萧希微唇角忽地浮起一丝凉薄的笑意来。