
    响午的风带着一股热气从窗外吹了进来，屋内的帷帐被风扬了起来，萧希微清冷的面容在帷帐中若隐若现。

    李氏咬牙看着萧希微，胸口仿若被人拿锋利的匕首不停的捅着，最初还能感觉到痛楚，到后面却已经完全麻木了。即便她知道站在她眼前的可能是这个世界上最恨她的人，可是，她真的无路可走了，希乐还在等她去救她。想到这里，李氏垂下头再不看萧希微只一下又一下拼命的给萧希微磕头。眼前的萧希微，是她能抓住的最后一根，或许也是惟一一根救命稻草。只要她认错，只要她让萧希微消了胸口的那口气，那么，说不准她会出手救乐儿的！必竟，她和乐儿是亲姐妹不是？

    “说吧，萧希乐她怎么了？”萧希微转身走到一旁的黄花梨木椅前坐下，抬手抚了抚手指上尖冷而尖锐的宝石戒指，声音冷淡的响了起来。

    虽然萧希微的声音冷淡，可是听在李氏耳中却如同天籁，她慌忙跪着移到萧希微跟前，小心翼翼的从怀中掏出一封皱巴巴的信递到萧希微面前。

    碧云接过李氏手中的信恭敬的递给萧希微。

    萧希微看了李氏一眼，抬手接过信拆开来。

    娘。救我。怡红楼。

    信很潦草，只有简短的几个字，可是那字迹确是萧希乐的无疑。

    萧希微将信放到桌案上抬眸看着李氏，“这信是萧希乐寄来的？”

    李氏用力的点了点头。

    “也就是说，萧希乐她在怡红楼？”萧希微继续问道。

    李氏咬着牙，最终还是轻轻点了一下头。

    “父亲不是将她送到水月庵了么？好端端的她怎么会出现在怡红楼里？话又说回来，怡红楼是什么地方？我怎么从来没听说过？”

    李氏张了张嘴，可她说不出来，只得狠心又咬破了一根手指想在地上写字。

    “碧云，去，拿纸笔来。”

    碧云不耐的看了李氏一眼，心中虽然不喜，但还是依萧希微所言将纸笔拿了出来。

    很快，李氏便将来龙去脉写清楚了。

    虽然希乐她害死了她的明儿，但她终究是她的骨肉，李氏始终还是不忍心看她在水月庵里受苦，便想要将希乐接回来，可齐氏却不让还千方百计的收刮她身上的银钱，将她关在院子里，还找了婆子日夜监看。她好不容易熬到李青峰回来，跪在他面前愿意将这些年的体已全部交给李青峰打理，只求他去水月庵将希乐接回来，李青峰满口答应，不曾想派去的人却说水月庵里没有萧希乐这个人。她又急又怕，托着李青峰到处打听，正在这时有人带信到李府给她，她这一拆开发现是希乐的求救信。她忙拿着信去找李青峰，李青峰命人去查才发现怡红楼竟是秦淮河畔的一家青楼，她连忙恳求李青峰去救人，可没想到，无论自己如何哀求，自己的哥哥这时候竟无论如何也不肯了，不仅如此，因为齐氏的挑拨他甚至还将她逐出了李家。可她一个人身无分文别说救希乐，就是走也走不到怡红楼，实在没法子才来忠勇候府找萧衍。

    看完李氏写的字，萧希微将字放到桌上，垂眸冷静的看着李氏，“我想，你约莫是找错人了。连李家也不肯去救萧希乐，那么，父亲就更不可能了。”

    李氏望着萧希微，喉咙含糊的声音响了起来。

    萧希微勾了勾唇角，黑亮的眸子盯着萧希微，冰冷的声音缓缓响了起来，“忠勇候府家的姑娘是不会出现在怡红楼那样的地方的。”

    萧希微的话如同一根尖锐的针，毫不留情的戳破了李氏强自撑起的那一丝微弱的希望。李氏怔了片刻，随即整个人瘫了下去。

    萧希微却是看也没看李氏一眼，她扶着碧云的手站了起来，随即转过脸看着紫烟道，“从今天开始，忠勇候府再也没有三小姐。你一会去书房一趟告诉父亲这个‘不幸’的消息。”

    听了萧希微的话，李氏又愤怒又绝望的悲吼出声，她忽地朝桌子边冲了过去，抬手一把将桌上的杯碟全都扫到地上，随即从地上捡起一块破块朝萧希微、冲了过来。

    “你要做什么？”紫烟见状伸手就要将李氏劈倒在地，却不曾想，李氏却直挺挺的跪到了萧希微面前，一连朝她磕了三个头，末了，流着泪将手中的瓷片塞到萧希微手里，然后将尖锐的那一面对着自己的脖子比划，口里含糊不清的说着什么。

    “你想让我杀了你消恨？”萧希微看着李氏道。

    李氏用力的点了点头。

    “没想到你为了萧希乐能做到这个地步。”萧希微看手看着手中锐利的瓷片，唇畔忽地扬起一抹冰冷的笑意来，“你说，如果我母亲还在的话，她会不会也像你护着萧希乐这样护着我了？”

    李氏一怔，僵在原地。

    萧希微指尖一动，手中的瓷片‘啪’的一声掉了下来，紧接着她冰冷的声音响了起来，向来温婉的眸子里忽地迸出骇人的寒意来，“放心，我是不会杀你的。但是，我也不会救萧希乐。这一切的一切都是你们母女的报应！”

    眼下事情已无可转圜，李氏挥着爪子就朝萧希微扑了过去，却被早有准备的紫烟一把抓住她的手腕，只稍一用力，便听见‘咔擦’一声，李氏的整个手腕便被紫烟活活拧断。

    看着疼得嗷嗷直叫眼泪直流的李氏，萧希微冷笑着上前一步，“我劝你还是不要轻举妄动的好。对萧希乐我不过只是冷眼旁观，或若是让父亲知道了……”萧希微嘴角一勾，弯下腰伸手捏住李氏那只被紫烟拧断的手，盯着李氏红肿的眼睛，冰冷的声音再度响了起来，“那她只怕连妓、女也做不成了！”说完，她猛地松开了李氏的手站直了身子，“还愣着做什么，还不将李夫人送到大理寺去，记着，要亲手将人交给大理寺左寺丞李大人，最好……要当着大理寺卿常大人的面。”

    “是。”碧云应了一声，扬手便招了几个力气大的婆子，不成李氏嗷嗷直叫便将她拖了出去。

    李氏一走，萧希微身上笼着的寒意渐渐散了几分，转眸时不经意扫到桌上李氏写的那些字还有萧希乐的那封求救信，她的眉心不觉微微蹙了起来。

    秦淮离京城不下千里，萧希乐怎么会出现在千里之外的怡红楼了？难道是……

    楚砚之。

    萧希微脑海中猛地跳出三个字来。

    她，萧希乐，楚惜之，楚砚之四个人都知道毒死希明的药是出自谁手，莫非是楚砚之为了灭口想要除了掉萧希乐？可，如果他真要除掉萧希乐灭口的话，那杀了萧希乐岂不干净利落的多，又何必千里迢迢的将她送到秦淮去？

    实在是想不通。

    回到燕王府，萧希微左想右想，最终还是将紫烟叫了进来，“紫烟，你派人去秦淮怡红楼查一下。”

    “是。”紫烟福了福身，随即走了出去。

    一柱香后，紫烟领着一个人走了进来。

    “王妃，这是夜。”紫烟走到萧希微身边低声道。

    萧希微一直知道楚惜之暗中培养了数十个暗卫，个个武功高强，而夜则是那些暗卫的头领，武艺最高。

    “你怎么在这？你没有跟王父去粟阳么？”萧希微放下茶杯，皱眉道。

    “属下奉王爷之命留在京城。”夜道。

    萧希微皱了皱眉。

    “王妃，夜说……他知道三小姐的消息。”紫烟附到萧希微耳畔低声道。

    “你知道？”

    “是。萧三小姐是属下送到怡红楼的。”

    “你？”萧希微手一动，差点将桌上的茶杯碰倒。

    “有人欲在水月庵里向萧三小姐动手，小的救了她后便趁机将她送去了怡红楼。”夜面沉如水的复述道。

    “这些是王爷吩咐你的？”萧希微眉尖挑了挑。

    紫烟一听萧希微这话语气不对，忙朝夜使了个眼色，谁想夜仿若没看到似的，面无表情的答道，“是。”

    萧希微抬手端起茶杯，纤长的指尖抚过杯沿，纤长的睫毛垂了下去，遮住了那双清澈澄静的眸子。

    “王妃，王爷他这么做是因为气不过三小姐对您做的那些事，您千万别因此误会王爷呀！”

    听了紫烟的话，萧希微忽地笑了，她抬眸看向紫烟，“你这么紧张怕我误会王爷，那你倒说说我误会王爷什么了？”

    被萧希微这么一反问，紫烟一怔，一时间竟不知该如何作答。

    “她怎么样了？”话说问完，萧希微唇角忽地掠过一丝冷淡的笑意，“算了，落到那种地方还能怎样。”

    夜抬头看了萧希微一眼，“她右耳已经失聪。”

    “她知道是谁将她送去怡红楼的么？”萧希微垂眸，右手轻轻的抚着左手指上那冰冷的宝石戒指。

    “知道。”

    “哦？”萧希微声音略略扬了扬。

    “自然是慎王殿下。”夜的嗓音没有一丝波澜的响了起来。

    唇畔，一抹凉薄的笑意跃了上来。

    被自己最爱的人出卖践踏，萧希乐，此时的你心里该有多痛多绝望呀！

    “千万别让她死了。”萧希微抬眸平静的看夜道。

    “是。”夜应了一声，随即退了出去。

    萧希乐，我说过，对你，我再没有一丝怜悯了。