
    翊坤宫的偏殿里，严贵妃穿着一身淡青色的宫装签呈跪在佛龛前，淡淡的檀香袅袅升起，她端庄温婉的面容在这烟雾中若隐若现。

    “娘娘，燕王妃来了。”翊坤宫的掌事宫女若素走到严贵妃身后低声道。

    捏着佛珠的手停了下来。

    严贵妃睁开眼睛，伸手抚着若素的手站了起来，“让她进来吧。”

    正殿里。萧希微淡粉色的轻罗衣裙，裙上散着几朵零碎的蔷薇花，脸上略施脂粉，头饰亦简单，只简单的挽了一个高髻，鬓上插了一支粉玉芙蓉簪，细长的坠子垂在耳畔，越发显得她柔美婉约。

    “儿臣给母妃请安。”见若素扶着严贵妃出来，萧希微忙福了福身道。

    “坐吧。不是跟你说不用常常来请安么？这一来一回的多麻烦。”严贵妃坐到榻上，抬眸看了萧希微一眼。

    “给母妃请安是儿臣应该做的，除非母亲是烦了儿臣常来打扰你。”萧希微垂眸道。

    “王妃每次来贵妃娘娘都可高兴了，只是近来天气越发热了，贵妃娘娘是怕王妃辛苦。”听得萧希微这话，又见她垂下了眸子，若素生怕萧希微将严贵妃说的那些话放在了心上，于是忙笑着解释道。

    自从王爷去了粟阳后，萧希微每隔一日便会进宫给严贵妃请安，只是贵妃娘娘性子向来冷淡，这一个多月每次接见萧希微总是面色淡淡的，连一丝笑容也吝啬给她。她虽在贵妃娘娘面前说过此事，可贵妃娘娘却什么也没说，依旧如此，如今王爷不在京中，她真怕这婆媳俩因为此事有了心结。

    “我就是知道母妃这殿里清爽凉快，所以，才跑来母妃这偷凉的。”萧希微笑着道。

    若素闻言，长舒了一口气，可是严贵妃却半点反应也没有，依旧捏着手中的佛珠，面上半分表情也没有，不由得低低的喊了一声，“娘娘。”

    明明从前贵妃娘娘对燕王妃很不错的，甚至还亲自去主持过她的及笄礼，可自打王爷去了粟阳，娘娘对王妃的态度便莫名的冷淡了下来。

    “你可有事？”严贵妃抬眸看着萧希微道。

    萧希微一怔，不只若素，连她也感觉到严贵妃对她的态度和从前不一样了。

    难道是因为惜之？

    “母妃，是这样，今日一早我便收到惜之从粟阳寄来的信。”萧希微说着从袖口中掏出一封信。

    严贵妃冷淡的眸子忽地划过一丝光亮，“惜之来信了，快，快拿来我瞧瞧。”

    若素忙上前从萧希微手中接过信恭敬的递到严贵妃面前。

    信还没有拆封。

    严贵妃抬眸看了萧希微一眼，随即迅速的拆了信，一目三行连将那信看了三遍，脸上的紧张终于渐渐散去了。

    “娘娘，王爷信上说什么呀？”若素笑着道。

    严贵妃抿了抿嘴角，脸上难得的挤出几分笑意，“惜之说他一切都让，让我……让我们放心。”

    “那就好。当真是菩萨保偌呀！”若素双手合十高兴的道。

    严贵妃笑了笑，眼角的余光不自觉的扫向一旁安静站着的萧希微。

    其实，这信是惜之寄给她报平安的。上面虽然写着一切都好，可是她知道粟阳此时绝对不太平。

    “母妃可是有话要儿臣说。”萧希微迎着严贵妃的目光轻声道。

    严贵妃眸子咪了咪，随即她摆了摆手。

    若素会意，上前福了福身便领着屋里的宫女都退了出去。

    “你可是在想我为何忽然对你这么冷淡？”严贵妃冷淡的看着萧希微道。

    大殿里安静极了淡金色的阳光穿口门上的高丽纸，细碎的灰尘在阳光中上下浮动着，隐约可以闻到从偏殿涌进来清淡的檀香味。

    “母妃是因为王爷。”萧希微缓缓垂下了眸子。

    “七夕晚宴上我第一次见你便知道你是个聪慧的。”严贵妃没有直接回答萧希微的话，可是，却从侧面证实了这一点。“你是什么时候认识惜之的？”

    萧希微一怔，抬头看着严贵妃没有说话。

    “怎么，这个问题你很为难？”严贵妃道。

    “不是。”萧希微抿了抿嘴角，“我……我第一次见到王爷是在朝安寺。”

    “那七夕晚宴上惜之向皇上请旨赐婚前，你们见过几次？”严贵妃又道。

    萧希微抿了抿嘴角，“母妃为何突然问起这个？”

    严贵妃神色一凛，看向萧希微的眼神前所未有的凌利，“你们拢共也没见过几次，为何惜之就非你不可，甚至为了你不惜以命犯险！”

    “母妃，您这话是何意？”

    “我问你，太子是因何而死的？他又因何去的粟阳？”严贵妃忽地起身一步一步朝萧希微逼近。

    萧希微倒退数步，“母妃……”

    “你到底在这中间扮演了什么角色了？嗯？”严贵妃一把抓住萧希微的手冷冷道，“别跟我说什么你对惜之是真心的？你和惜之才见过几面，能有什么真心？从前我见惜之一心倾心于你，而你也不是个不知分寸的便默允了，可是，你到底做了什么让他这么激进，处处以身涉险！”

    手腕处传来一阵阵的剧痛。她甚至不用看也知道严贵妃用了多大的力气抓着她。只是……

    萧希微眸光一敛，“原来母妃一早便知道了。”

    严贵妃冷冷的睨着萧希微，神色不动。

    “我曾问过王爷，皇上的心思母妃是否知道。”说到这里，萧希微顿了顿，“王爷说，母妃或许知道，或许不知道，或许装作不知道。”

    严贵妃的眸子终于动了动，抓着萧希微的手也松了几分力道。

    “母妃既然早便知道了皇上的心思，自然知道王爷前面的路不好走，有些东西便是想避也避不了。”

    一直抓着萧希微的手终于放开了。

    严贵妃看着萧希微手腕上那触目惊心的红痕，向来清淡的眸子忽地浮起一股隐隐的伤痛，她倒退数步，缓缓的坐回了紫檀木的椅子上。

    她何尝不知道有些事情是避免不了的。

    即便没有萧希微，等在惜之前面都是一条艰难的路。

    那个男人，她一直以为他深爱着她，为了她不惜冒天下之大不讳顶着百官的压力也执意立她为贵妃，她以为这是爱，可原来却只是为了护着另外一个女人，就连她生的儿子也为那个女人生的儿子铺路。惜之说的没错，她不是知道王座上那个天底下最尊贵的男人的心思，她只是装作不知道罢了，自欺欺人久了，连自己也渐渐的相信了。他演得太好，她入戏太深，她真害怕有一日戏落幕时她该是如何的荒芜和凄凉。

    “母妃。”瞧见严贵妃如此哀伤的神情，萧希微眉心微蹙，有些后悔自己的话过了。

    “你说的没错，惜之前面的路不好走。”严贵妃敛了神色，脸上迅速恢复了往日的冷漠，“你既知道这点那便不该逼着他激进！他原本是个稳妥细致的孩子，这事根本不能急，若不是因为你他怎么会这么急着出手！你难道不知道如今他的处境已是处处艰难吗？一步踏错那便是万长深渊死无葬身之地。”

    她原不知道太子的死与惜之有关，直到惜之将郑霖弄进宫与郑贵妃见面。在那个帝王手里，惜之原本便只是他手中的一枚棋子，可如今发现这枚棋子竟不听他的使唤，竟图摆脱他的控制，可惜而知他会有多震怒，这次粟阳之行不知有多少看不见的危险在等着他。

    “母妃，你是不是多虑了？这次粟阳之行惜之一早便预料到了，至于急着对太子出手，惜之他也只是想让那些人措手不及罢了？”萧希微道。

    她和楚惜之都是带着前世的记忆重新活过，所以，他们总能料敌先机，而比起她那些微末的本事，楚惜之心思之深布局之远当真让她自愧不如，叹为观止，这次的事他相信他定有了万全之策，否则他不会轻易妄动的。

    “是吗？”严贵妃冷冷的看着萧希微，似乎不信她所说的。

    “母妃是因此才对儿臣冷淡的么？”萧希微小心翼翼的看着严贵妃道。

    严贵妃是楚惜之的生母，她不想她和她之间有嫌隙。

    严贵妃没有说话，只是疲软的闭上了眼睛。

    惜之进宫让她帮郑霖见慎贵妃的时候，她质问他为何这般激进。这些年来他一直小心翼翼从不曾让那人起一点疑心，可是，他突然间做了这么大的手脚，她是真的害怕呀！当时他的眼睛里是毫不动摇的坚定，还隐隐的带着一些难以察觉的担忧。

    他是她十月怀胎一手带大的孩子，他是什么样的性子她能不知道？除非了萧希微，她实在想不出还有其他的原因让他这么做。

    “母妃，无论成也好败也罢，我都会一直陪着惜之的。”萧希微走到严贵妃面前跪下磕了三个头一字一句的道。

    她没有办法告诉严贵妃，她和楚惜之都是重新活过来的人，所以，他们都很珍惜这次老天重新给与他们的生命。无论成败与否，他们都会一同面对。

    看着面前这双清澈但却异常坚定的眸子，严贵妃心中的那些嫌隙微微消散了一些。

    不管怎样，这也是惜之自己的选择。

    或许，正因为有了她，他才会倾尽全力一博。

    严贵妃看了萧希微，良久，她才缓缓合上眼睛，幽幽的吐了一口气，“罢了，你起来吧。”

    “谢母妃。”萧希微说着便要起身，可刚一站起来忽然觉得眼前一花，身子一阵踉跄，慌忙伸手扶住桌子，却不小心将桌上的茶杯扫倒地上。

    看着地上的茶杯碎片，严贵妃眉心一拧。

    萧希微这是什么意思？给她耍脸子么？