
    眼见严贵妃沉了脸，若素忙上前扶住萧希微坐到一旁，抢先开口道，“王妃这是怎么了？可是有哪不舒服？”

    萧希微摇了摇头，“只是突然觉得有些胸闷。”

    “既然身子不舒服就不要来请安了，难不成我身边还缺一个请安的人不成？”严贵妃眉毛也没抬一下冷冷道。

    “墨菊，没见王妃身体不舒服么，还不快去宣太医。”若素忙指着一旁的宫女道，说完，又转过脸来笑着对萧希微道，“这天呀越发的闷热的，奴婢让人做了酸梅汤，王妃要不要喝一碗。”

    “那就劳烦姑姑了。”萧希微朝若素轻轻笑了笑。

    “王妃真是折煞妈婢了，那奴婢这就给您去端酸梅汤去。”若素说完便笑盈盈的下去了。

    萧希微侧眸看了严贵妃一眼，只见她闭着眼睛，双手捏着手中的珠串一言不发，刚刚还稍稍回暖的的关系又回到了冰点。

    若素很快便端了酸梅汤来，萧希微刚喝了几口那厢墨菊便领了太医院的李太医来。行过礼，李太医便上前给萧希微把脉。

    “李太医，我们王妃没事吧？”紫烟迫不急待的开口询问道。

    李太医收回手，退后两步朝严贵妃行了个大礼后又给萧希微行了个礼，“贵妃娘娘，王妃娘娘，大喜呀！”

    严贵妃捏着珠串的手一顿，猛地睁开眼睛来看着李太医。

    一旁的若素心猛地一跳，脑中紧跟着划过一个念头，她欢喜的朝李太医走了两步，“李太医，您这话的意思莫不是……”

    “王妃娘娘有了二个月的身孕了。”

    “什么！”严贵妃猛地站了起来，看着李太医的眸子掩不住的震惊和欢喜。

    她有孕了！

    惜之他有孩子了。

    “王妃，你听到没，太医说你有身孕了。”一旁的紫烟也喜不自持，拉着萧希微的手，笑得眼泪都涌了出来。

    看着紫烟满脸的激动，萧希微低下头，不敢置信的伸手抚向自己的小腹。

    孩子。

    她有孩子了？

    “刚刚，刚刚微儿说她胸口闷，李太医，你看这……”严贵妃终于从震惊中回过神来，忽然忆起刚刚萧希微差点摔倒的事。

    “无妨，微臣这便开个安胎的方子。”李太医忙道。

    “那你快去！若素，还不带李太医下去。”严贵妃连忙吩咐道。

    “是。”若素欢喜的应了下来，带着李太医退了出去。

    这个孩子真的来得太及时了，有了她，即便娘娘和王妃之间还有些嫌隙，此刻也该烟消云散了。

    若素一走，整个翊坤宫都安静了下来。

    “你说你也是，有了身孕怎么自个也不知道呀！”严贵妃看着萧希微，眉心微蹙。

    若是知道她有身孕，她刚刚怎么也不该那般对她呀。

    “母妃说的是，是儿臣大意了。”萧希微忙起身朝严贵妃福了福了身。

    楚惜之走后，她忙着和严贵妃修补关系，一边还要让人打听粟阳那边的消息，再加上前几日希瑞满月办酒，周姨娘被扶为继室，她又回候府帮忙打点，是以，竟没注意自己竟怀孕了。

    “行了，别行礼，一会喝完药让若素送你回去。”严贵妃皱着眉头想了一会，“这样，干脆让若素跟着你去王府侍候。”

    “母妃，这不太好吧？若素姑姑走了，那谁照顾你呀？”

    “我这宫里还不缺侍候的人，倒是你……惜之不在，你……哎……”严贵妃捏着手中的珠串幽幽的又叹了一口气。

    哪家夫人怀孕时丈夫不在身边照顾着，可偏生惜之他……

    “不是还有母妃照顾我么。”萧希微伸手拉着严贵妃的手温婉的笑道。

    严贵妃抬眸看了萧希微一眼，最终个手拍了拍她的手心，“你是个好孩子。”

    宫里的消息素来传得快，又正是这个时候，严贵妃怕有闪失，当下便一边遣人去崇德殿向皇上报喜，一边让若素立刻带萧希微出宫，必竟，崇德殿那位对萧希微腹中这个孩子抱有何种心思，她和萧希微是再清楚不过的。

    萧希微才从翊坤宫出来没多久，一道冰冷的声音忽地响了起来，“真巧，没想到会在这遇到王妃。”

    萧希微转过脸，见鲁海阳一身少深紫色的锦袍，轮廓锋利的面庞上一双寒星般的眸子直直的盯着自己。她唇角淡淡一勾，笑着道，“的确是巧，瞧鲁公子这样子，是要去钟粹宫么？慎贵妃娘娘的病可好些了？”

    “王妃猜错了，微臣要去的地方是崇德殿。

    鲁海阳咪着眼睛打量着萧希微。

    萧希微眸光微垂，唇畔扬起一抹浅笑，细长的指尖拂过额尖垂落的青丝，声音低婉的响了起来，“是么？”

    仿若一根羽毛轻轻的拂过心脏，一股异样的感觉忽地在心间蔓延开来。

    海阳，你相信么？从我看到她的第一眼开始，我就觉得她该是属于我的。楚砚之的声音忽地在他耳畔响了起来。

    鲁海阳眸子一紧，掩在袖子里的手骤然握紧，看向萧希微的眸子就多了几分厌恶，“王妃不想知道皇上宣微臣去崇德殿做什么吗？”

    “王妃，时辰也不早了。”若素扶着萧希微的手低柔的笑道。

    萧希微点了点头。

    “听说粟阳城灾民爆乱。”在萧希微刚迈开脚步时，鲁海阳的声音骤然响了起来。

    萧希微抬眸看着鲁海阳，脸上的神色丝毫不变，甚至连嘴角的弧度也跟刚刚一模一样。但，只有若素知道，此时的萧希微并不如她面上所展示出来的那般平静和镇定，因为，她扶着她的手指用力的捏着她的手腕。

    “王妃。”若素伸手轻轻的覆在萧希微的手朝她抿唇一笑，目光温软的扫过她平坦的小腹。

    萧希微瞬间安定下来。

    从前那么多大风大浪他都毫发无伤的走了过来，就连楚砚之登基为帝依旧奈他不得，更何况粟阳这小小的风波，况且，鲁海阳说的话也未必可信。

    “鲁公子既然奉命去崇德殿，那我就不打拢鲁公子了。”萧希微含笑看着鲁海阳道。

    “粟阳城城门紧闭，大小官员皆不肯出面，不知道燕王殿下这次会如何应对了？”

    萧希微垂眸一笑，“难为鲁公子百忙之中还不忘将这些告诉我，不过，我也听说鲁国公世子病情大有起色，前几日已经可以下床走动了？说起来，这一切还要归功于鲁公子想出冲喜的主意，不然，只怕鲁国公世子很难熬得过去。”

    鲁海阳眸中猛地划过一丝阴狠。

    萧希微笑了笑，随即面无表情的越过鲁海阳朝宫门口走去。

    “希春她病了。”鲁海阳背对着萧希微冷冷的开口道。

    萧希微握着紫烟的手一紧，“哦？鲁公子这话的意思是让我请个大夫去国公府看看令夫人？”

    鲁海阳转过身来，“我还以为王妃会亲自去探病？必竟，她是你妹妹不是？”

    萧希微忽地掩着嘴轻笑起来，“我想鲁公子是不是弄错了什么？希春她是我妹妹不错，可比起我这个姐姐，你不更是她的丈夫？她怎么着也轮不到我这个姐姐管是，更何况……”

    “更何况王妃从来就不是一个对庶妹有情义的人，萧三小姐的下场在下还历历在目了。”鲁海阳冷冷的接口道。

    萧希微唇角一抿，也不辩驳，“鲁公子怎么说怎么是吧。”说罢，再不看鲁海阳，径自扶着紫烟的手便出了宫。

    身后，鲁海阳冰冷的目光如影随形的盯着萧希微，直到她的背影消失在宫门角。

    “王妃，你没事吧？”

    出了宫，上了回燕王府的马车，若素轻轻扶着萧希微的手低声道。

    萧希微摇了摇头，她抬头看着紫烟，“紫烟，你让人去打听一下粟阳的情况。”

    紫烟眉头一拧，“王妃，您不会真相信鲁海阳的话吧？”

    她不是相信鲁海阳的话，只是鲁海阳的话却给她提了个醒，即便粟阳没有动乱，只怕有些人也会制造一些动乱。

    她的舅舅是江南第一富商，皇上不可能不知道这一点，所以，即便将惜之派去粟阳，只要舅舅肯出手，那么粟阳那点灾情用不了多久便会解决的漂漂亮亮，到时候惜之回京，论功行赏，到时候推他为储的折子只怕会堆满崇德殿，而皇上又怎么可能会让这一切发生，所以，所谓的粟阳动乱只怕是人为……

    “我只是……只是有些担心罢了。”萧希微垂着眸子低声道。

    此时，若素也在她身边，她实在不能将自己心里所想的说出来，若是让母妃知道了岂不是让她凭添担忧。

    “王妃，您放心吧，咱们王爷可不是一般的人。不过，既然您发话了，那奴婢一会便让夜去粟阳打探一下消息。”紫烟笑着道。

    “不。”萧希微一把抓住紫烟的手腕，可当她余角的余光扫到一旁的若素时，到了唇边的话又吞了回去，“算了，许是我多虑了。鲁海阳不过是想借此拢乱我的心神罢了。”

    “就是。”听了萧希微的话，紫烟嫣然一笑，“奴婢听说有了身子的人总会想得多，想来王妃您就是如此。”

    “也许吧。”萧希微勉强笑了笑，伸手抚着自己尚还平坦的小腹低声道。

    “是呀，与其担心王爷，我倒觉得四小姐如今的处境不妙了。”一旁的碧云也插话道。

    若素拧了拧眉，颇有些不悦的看了紫烟一眼，但碍着萧希微的面也不好说什么，只道，“旁的事王妃还是别操心，眼下最重要的是肚子里的孩子，要知道这头三个月最重要了。”

    听若素这样说了，紫烟和碧云相互看了一眼，谁也不说话了。