
    萧希微刚回到王府，宫里的赏赐便到了。金银珠宝，古玩玉器，绫罗绸缎整整装了八个红漆木黑钉的大箱子，前来宣旨的更是御前最受皇上宠信的总管大太监，一时间，整个燕王府都倍受瞩目。

    送走了宫里的人，萧希微扶着若素的手坐回了榻上，抬眸郑重的盯着红雨的眼睛道，“红雨，你将父皇的这些赏赐好生放进库房里，清点好便将库房锁起来，记得千万要小心些。还有，从今日起让府里的人都经警醒些，凡有生事多言者，一律杖责四十大板，然后赶出府去。”

    “是。”红雨垂着就了一下，随即便领了人上来将厅里的红漆木黑钉箱子抬了出去。

    若素听了萧希微这样吩咐，原本还悬着的心一下放了下来。

    看来，王爷果然没有娶错人。

    红雨走后，萧希微抬手按了按太阳穴，眉宇间不由显出几分疲惫。

    眼下圣眷越重，只怕随之而来的猜忌和提防也就跟着越重。

    萧希微正想着，忽地有一双手在她的太阳穴上轻轻的揉了起来，她睁开眼便听到若素的声音在头顶响了起来。

    “贵妃娘娘年轻的时候也时常犯头疼，所以，奴婢便跟着太医学着按摩穴位。王妃，奴婢这力道行么？”

    萧希微笑了笑，“劳烦嬷嬷了。”

    若素也跟着笑了笑，手上的动作不变。

    萧希微闭着眼睛，紧绷的神经刚放松下来，紫烟便进来了。

    “王妃。”

    “怎么样？”萧希微猛地睁开眼睛，刚刚的惬意一下褪去。

    “隐藏在王府周围的暗卫又增加了。”紫烟沉着脸道。

    萧希微眉心一拧，眸光微垂，抬手下意识的抚向自己尚还平坦的腹部，低声叹道，“我当真是太大意了。”

    倘若她能早些察觉自己怀了身孕，那么必定会想方设法将这消息隐瞒下去，可偏生她没有丝毫察觉，更愚蠢的是让宫里的太医诊脉诊了出来，这下更是想瞒都没办法瞒，以至走到如今这种境地。当真是一步错，步步错，平白将这个孩子至于险境，更怕的是崇德殿的那位会拿着她和这个孩子威胁惜之，这才是她最担心的。

    “这怎么能怪得王妃，有些事冥冥之中自有天定。眼下，最要紧的是好好保重身子，孕妇前三个月最忌多思多想，其他的事自有贵妃娘娘操心，还请王妃放宽心才是。”若素柔声劝道。

    萧希微吐了一口气，微微点了点头。

    事以至此，多想无益，只能好好提防了。

    “王妃，王爷临行前便命‘暗夜’一直暗中保护着你，您尽管放心，只是……”紫烟抬眸看了萧希微一眼，“王妃，要不要去粟阳给王爷报喜了？”

    “你派人去了？”萧希微猛地抬起头来盯着紫烟道。

    “没有。”紫烟连忙摇头，“奴婢知道此事事关重大，不敢擅自做主。”

    “王妃，依奴婢瞧，还是让紫烟去给王爷报个信，一来这原本便是喜事一桩，二来也好让王爷心里有个准备。”若素看着萧希微的眼睛沉着的道。

    也是，万一到时候崇德殿的那位要拿她肚里的孩子做文章，至少惜之心里还有个准备，再说，也正好借此机会让人去看看粟阳那边的灾情到底怎么样了。

    想到这里，萧希微便转头看对紫烟道，“这件事你便安排吧。”

    “是。”紫烟应了一声，转身便退了出去。

    粟阳。

    城门紧闭，守城的士兵拿着长枪神色戒备的守着城门，而城门前成千上万的灾民群情激愤的与守城的士兵对峙着。

    楚惜之闭着眼睛负手站在屋前的廊下，感受阳光灼热的温度笼罩着他。

    他来到粟阳已经整整一个多月了。

    “王爷，不好了，那些刁民又闹起来了，陈公子去了这么久怎么还没将粮食运过来呀！”粟阳知府崔之鹤急慌慌的跑了过来。

    楚惜之睁开眼睛，斜眼睨着崔之鹤，锋利的剑眉一挑，带着隐忍的杀气，“你慌什么？”

    “怎么能不慌呀！那些个刁民，他们，他们要造反了。”崔之鹤焦急道。

    “造反？”楚惜之冷冷一笑，目光凌利的朝崔之鹤扫了过去，“崔大人是在和本王开玩笑么，就凭一些三天没吃没喝的灾民就能造反？粟阳城的士兵是吃白饭的么？”

    被楚惜之的目光一扫，崔之鹤心底一寒，但面上仍勿自强撑道，“可那些人……那些人三天没吃没喝，都饿疯了，万一……万一攻进城来？”

    “那崔大人这个粟阳知府也就只能到这里了。”楚惜之冷冷的睨了他一眼，随即抬脚走了出去。

    崔之鹤看着楚惜之冷傲的背影，嘴角动了动，终究还是没有跟上去。

    不管圣上对这位燕王殿下是什么心思，可是，必竟没有挑到明面上来，所以，他对他还是有些顾忌的，至少不能明面上撕破脸不是。不过，眼下先前陈家送来的粮食已经用尽，而今陈家公子迟迟未来，想必只怕不能按时将粮食送过来了，可是这满城的灾民可等不了呀！

    想到这里，崔之鹤嘴角不由露出一丝得意的笑容来。

    随即，他挥手招来一名仆人，侧脸附到他耳边低声道，“去，让他们再鼓动鼓动那些刁民。”

    “是，小的这就去通知阿六。”

    “去吧。”崔之鹤笑着摆了摆手。

    他倒要看看这位在京中养尊处优的燕王殿下如何应付眼下的局面。

    楚惜之刚离开了崔之鹤的视线，一道人影飞快的走到了他的身旁，“王爷。”

    “怎么样，可查清楚了？”

    “查清楚了。除了被崔之鹤安插的那些人，还有不少是粟阳城各大富商府里的仆从。”

    “呵。”楚惜之冷笑一声，“还真是难为他们了。”

    早在他来粟阳之前便已修书给陈慕白让他备好粮食暗中送往粟阳，虽然粮食送往粟阳的途中定会有人阻挠，但陈家盘踞江南这些年，要想将粮食平安送到粟阳总会有办法的，顶多多费些周折罢了。可他没想到粟阳的灾民竟有这么多，他当时便起了疑，他的线报不可能错，除非了有人在灾民中动了手脚。崇德殿的那位既然派他来粟阳赈灾，自然早就想到陈家会助他一臂之力，他又怎么可能眼睁睁的看着？成千上万的‘灾民’一个多月堵在粟阳城门外，即便陈家富可敌国也不可能一下拿得出这么多粮食，更諻论在陈家收购粮食的时候还有人暗中涨价，这次粟阳灾情，崇德殿的那位分明是想借此机会挖空他身后的陈家，更要借此次赈灾给予他重重一击。所以，他一直在等，等一个机会……

    “可查清楚城中的粮食藏在何处？”楚惜之又道。

    “已经查清楚了。如王爷预料的那样，崔之鹤这厮竟将那些粮食藏在王爷住的别苑。”

    “赵毅的人可到了？”

    “都已经乔装潜伏进城了。”

    “既然人都到齐了，那咱们便往城外走走吧。”楚惜之唇角一勾，抬脚大步走去。

    粟阳城外，灾民声势沸腾黑压压的一片冲击着守城士兵组成的防护围，眼见就要逼近城门了，忽地一声粗嘎的声音传来，紧闭的城门竟打开了，一个紫衣男子闲庭阔步的走了出来，只见他头戴白玉冠，锋的剑眉下是一双细长的凤目，唇角虽带着几分笑意，但浑身却散着一股自然而来的尊荣贵气，让人只瞧了一眼便自惭形愧，不敢再看第二眼。

    原本还沸腾的名声在楚惜之走出来之后，忽地一下安静了下来。

    “王爷。”领头的士兵抹了一把额头上的汗，慌忙迎了出来向楚惜之行了个礼。

    楚惜之却看也没看他，径自扫向一名持枪的士兵，神色颇有些冷厉，“你在做什么？”

    那士兵一惊，还未回过神来，手中的长枪便被扔到地上。待他恍过神来，便见恍若神人的燕王殿下抬手撕下自己的衣襟，面色镇定的给被他刺伤的那个灾民包扎伤口。

    “王……王爷……”那士兵吓了一跳，慌忙跪到地上。

    不止这个士兵，凡是看到楚惜之动作的人全都吓了一跳。这个士兵一跪，其他士兵也纷纷跪了下去，接着四五个灾民跪了下去，紧接着越来越多的灾民跪了下去，崔之鹤派遣假扮灾民的这些人着实没想到情况竟急转直下，眼见所有的人都跪了下去，互相看了一眼最终也跟着跪了下去。

    “王爷，求您救救我孙子，给口吃的吧……”被楚惜之从枪口中救下的那名老者忽地跪到楚惜之跟前哭着恳求道。

    有人带头开头，其他的人也纷纷跟着开口。

    “你们放心吧，有本王在，自然不会看着你们挨饿的，最迟今晚，粮食便会运到粟阳。”楚惜之抬手将那名老者扶起来道。

    “真的么……”那老者眼眶含泪，声音激动带着不可抑制的抖音。

    “真的。”楚惜之笑着点了点头。

    “太好了。”

    “我们有救了。”

    人群一阵激动的议论声。

    “王爷，可我听说运送粮食的陈家迟迟没有消息，您是不是在骗我们呀！”人群中忽地有人扬声道。

    楚惜之抬眸，凌利的目光猛地扫了过去，迅速的锁定了说话的那人。