
    “你也是灾民？”楚惜之剑眉一挑。

    触到楚惜之那双幽暗冷厉的眸子，阿六心没来由的虚了几分。他明明用的是腹语，可燕王怎么就发现他了？想到这里，他头皮更了一阵阵的发麻，可眼下，他却不得不硬着头皮答道，“是。”

    “你家在哪？”

    “小的家在粟阳……李家庄。”

    李家庄是这次灾情中最严重的几个村庄之一，据说村上的人病死的月死的无数，十个中能有一个活着便不错了。能说出这么一个地方，看来，崔之鹤派来的人也不是个傻子。

    “刚刚说话的那个人可是你？”楚惜之唇畔淡淡的勾起了一个弧度。

    “什么……什么话？王爷，您是不看错了，小的……小的并没有开口。”阿六讪讪的道，眼睛下意识的避开楚惜之的注目。

    楚惜之抿唇一笑。

    “本王幼年时曾有幸得苦难之师指点，知晓世上有些人不开口便能说话。”

    这声音分明是楚惜之的声音，可他嘴角丝毫未动。

    人群一下炸开来，阿六脸上的血色一下褪得干干净净，瞳孔里一片惊恐。

    燕王他，他竟然也会腹语！

    “你可还有话说？”楚惜之看着阿六，云淡风轻的勾了勾唇角，仿若阿六已是刀下鱼俎。

    楚惜之的神色让阿六心里一慌，下意识脱口便道，“小的……小的也是听说……”

    “哦，听说？”

    看着楚惜之唇角越来越大的笑容，阿门心里‘咯噔’一声，终于意识到了自己说了什么。他一个流离失所的‘灾民’从哪里可以听到这些机密的事……

    明明头顶阳光灼灼，可此时的阿六却觉得自己仿若掉进了寒潭冰窟之中，浑身一片冰凉。

    “王爷，我们已经三天未进水米了……若是粮食再不来，我们……我们……”人群中忽地有人开口。

    “王爷，这城外又热又渴，我妻子生了病，求您放我们进城吧！”

    “是呀！王爷，求您放我们进城吧！”

    “……”

    人群忽地沸腾起来。

    眼见灾民情绪越发爆动，楚惜之身形忽地一动，抬手一把拽过阿门的手腕，将往后一仍，阿六便如同一条死狗一般被摔到城门前的桩子上。

    这突如其来的变故让人群一下安静了下来。

    “还愣着做什么？”楚惜之转过身，低沉的嗓音响了起来。

    灾民中，忽地有人扯掉身上破碎的衣衫并迅速将崔之鹤安插在灾民中挑动闹事的人全都抓了出来。这次楚惜之来粟阳带在身边的侍卫都是一等一的高手，再加上还有隐在暗处的几个暗卫，不过一刻功夫，二十几个人便被扔了出来。

    “王爷，全都在这了。”

    “很好。”楚惜之勾了勾唇角，从容的走到那堆人前。

    “为……为什么要抓我们？我们犯了什么法？”

    “难道是因为我们说出了真相，王爷就要杀人灭口么？”

    “大胆刁民，竟敢对王爷无礼。”楚惜之身边的侍卫长抬脚便重重的踩在那说话的人胸口上。

    “佯装灾民，散播流言，挑拨灾民闹事……你说本王为什么抓你们。”楚惜之唇角一勾，冰冷的目光一一扫过众人，冷笑着开口道。

    被人道破了身份，那些人又惊又惧，都不约而同的垂下头避开了楚惜之审视的目光。但仍有人不甘的回嘴道，“王爷，王爷凭什么这么说？”

    楚惜之转了一下手中的碧玉扳指，没有说话反而看了一下旁边的侍卫长。

    那侍卫长得到楚惜之的暗示，当下一抱拳，弯下腰嫌弃的伸手抓起阿六衣裳往脸上用力的抹了抹，抹完他退后两步又力的‘呸’了一声，“什么东西，随便往脸上抹点泥巴就来装灾民了！你当老子是傻子么！”末了，他又往那人怀里掏了掏，最后竟掏出一个油纸包，打开一看，竟是半个油饼，“靠，老子自打来了粟阳，一天连顿干的都吃不到，你这‘灾民’日子倒过得好，还有油饼吃！”

    所谓耳听为虚，眼见为实，原本还抱着怀疑的众人在看到侍卫长从那人怀里搜出油饼之后，不由纷纷怒视着那二十几个人。

    “现在你们还有什么好说的！”侍卫长刘望用力的咬了一口油饼，听见身后一排咽口水的声音，又瞥见楚惜之冰冷的目光扫了过来，忙将没饼塞到旁边一个三四岁的女娃手里忙道。

    那些人纷纷低下头来。

    “不说？来人，把这些人全都给我拿绳子吊起来，来鞭子一柱香给我抽一顿，我倒看你们的骨头有多硬。”刘望提起阿六扔到旁边的侍卫身边大声道，“去，就拿他开刀！”

    刘望话音一落，那人面色惨白的倒了下去。

    可那些侍卫却仿若没看见似的，照着刘望着的话便将阿六用吊了起来，紧接着，便有侍卫将一条长长的鞭子长着倒刺递到了刘望手中。

    刘望狰狞的笑了一下，抬手便是一鞭子抽去。

    那鞭子带着倒刺，一鞭子抽下去便勾起血肉无数，直疼得阿六鬼哭狼嚎直叫唤。

    刘望甩了甩鞭子欲再要抽第二鞭，阿六却已疼得受不住扯着嗓子嘶吼起来，“别，别打了……我，我招了！我全招了！”

    “你早说嘛，脏了我的鞭子。”刘望努了努嘴，随即从容的走到楚惜之面前行了个礼，“王爷。”

    楚惜之笑着点了点头。

    刘望这才转过身去，“说吧，你们是受谁指使的？城中的那些粮食藏在哪了？”

    “小的是奉……”

    “王爷。”一道急切的声音截断了那人的话。

    听到消息的崔之鹤带着数十个护卫急匆匆的赶了过来，见自己安插在灾民中的眼线全数被楚惜之领着的侍卫抓住，不由得心急如焚。

    楚惜之淡淡的看了崔之鹤一眼，随即云淡风轻的笑了笑，“崔大人怎么来了？”

    “下官听到灾民暴动意图伤害王爷，担心王爷的安危所以便赶来了。”崔之鹤说完便扭过头去大声道，“你们这个暴民竟敢扰乱滋事，还意图不轨，来人，立刻将这些人就地正法，以敬效尤。”崔之鹤一边说着一边对身边的护卫使了个眼色。

    崔之鹤话音那落，那数十个护卫便齐刷刷的亮出刀剑要那些人砍了下去。

    ‘啪’一声。

    那些护卫的刀忽地被一条鞭子卷住往后一飞，直挺挺的插进了身后的城墙上。

    死里逃生的阿六一下湿了裤裆。

    刘望笑盈盈的收了鞭子，走到了崔之鹤面前，“崔大人这是要做什么？杀人灭口么？”

    崔之鹤脸色一变，“你这是什么话？”

    “崔大人一来不问青红皂白的就要杀人，不是杀人灭口是什么？”刘望嘻皮笑脸的道。

    “本官只是关心王爷安危，这些暴民竟敢在这个时候滋事，就该杀一敬百以以敬效尤。倒是刘大人，你这般拦着我莫非有什么企图不成？”崔之鹤道。

    “上至宰相军候我也算见了不少，但没一个像崔大人您这样黑的能说什么白的，白的说什么黑的。这些人是佯装灾民混在人群里意图挑起暴，乱……”

    “既然这样那就更该死了。”崔之鹤沉声打断了刘望的话，再次向自己的属下使了个眼色。

    “刘大人是当本王不存在么？”一道低沉的嗓音悠然的响了起来，却带着莫名的寒气。

    崔之鹤一怔，忙转过脸来朝楚惜之一揖，“下官不敢，只是非常时期，下官不得不僭越了。”

    “早在来粟阳之前，本王便已暗中派人调查了粟阳城的人口，连死带伤一起，本王发现，眼下这些灾民数量竟大大高于本王调查的人口，崔大人，你说这是为什么？”楚惜之含笑看着崔之鹤道。

    “这……或许王爷调查的数目有误也未可知？”

    “那这些被安插在灾民中挑动灾民闹事的人是从哪里来的？”

    “这……”

    楚惜之斜眸看了刘望一眼。

    刘望会意，抬手鞭子重重的抽了一下地，“你们几个，人家都要杀人灭口了，你们还不准备说吗？”

    阿六终于回过神来，扯着嗓子便哭嚎道，“大人，小的都是按你的吩咐做的，你不能这么对小的呀！”

    “你胡说！”崔之鹤气得脸色铁青，抬腿便朝阿六狠狠的踹了过去。

    “小的没有胡说！是你让我找人混在灾民中伺机鼓动灾民闹事，小的没有胡说！”阿六捂着发痛的胸口不管不顾的喊道。

    “王爷！休听这刁民血口喷人，下官身为粟阳知府，根本就没有理由这么做。”崔之鹤铁青着脸转过脸对楚惜之道。

    就算楚惜之怀疑又怎么样，仅凭这几个人一面之词，楚惜之是治不了他的罪的！

    “的确，崔大人是没有理由这么做？但崔大人能告诉我别苑地底下的那些粮食是怎么回事么？”楚惜之忽地笑道。

    别苑地底下的粮食……

    崔之鹤猛地抬眸看向楚惜，瞳孔瞪大，一脸的不敢置信。

    不，不可能的，他怎么可能会知道……

    “王爷，粮食已经运到了。”这时，夙走到楚惜之面前行了个礼大声道。

    夙的话让灾民顿时激动起来。

    “崔大人，你身为粟阳知府，有粮藏而不发是为何故？”楚惜之冰冷的声音骤然响了起来。

    顿时，无数双怨毒愤恨的目光如同一支支利剑全都朝崔之鹤望了过去，忽地，一块石头从天而降狠狠的砸到了崔之鹤的头上。紧接着，各种东西朝崔之鹤劈头盖脸的砸了过去。

    “好了。大家先别激动，这件事自有王爷为大家做主！眼下，咱们先发粮食好不好！”眼见灾民越发激动，刘望忙跳出来大吼一声。

    若不是怕情势失控，崔之鹤哪怕是被生吞活剥了他也不想管。

    听见要发粮了，灾民的情绪这才安静下去。

    楚惜之看了刘望一眼，随即抬腿朝城内走去。