
    崔之鹤跪在地上，强自镇定的脸上此刻已忍不住微微抽搐起来，额头豆大的汗珠顺着脸颊砸了下去。

    从城外回来已经一柱香了，可是，坐在紫檀木椅上的燕王楚惜之却一句话也没说，只是漫不经心的拨弄着茶盏，甚至看都不看他一眼。

    “王爷……”

    “崔大人可知挑动灾民闹事，贪污朝中赈灾的粮食该当何罪？”楚惜之斜眸扫了崔之鹤一眼，手中的杯盖重得的合上，发出一声清脆的声响。

    崔之鹤一抖，“王爷……”

    “瞧崔大人这番神色，这其中莫非还有什么隐情不成？”楚惜之勾了勾唇角，细长的眸子神色不明的看着崔之鹤。

    崔之鹤一怔。

    隐情？他能告诉楚惜之，这件事实则是皇上暗中授意的？这是密旨，既是密旨自是不为旁人所知。

    想到这里，崔之鹤像是被人当头浇了一盆冰水，整个人凉了下去。

    事以至此，无论他怎么辩解都没用。

    看来，他只能……

    “看来，崔大人是不准备与本王说实话了。”楚惜之笑了笑，搁在桌上的食指不经意的叩击着桌面。

    砰。

    砰。

    砰。

    沉闷的响声像是重重的叩在胸口。

    “王爷。”崔之鹤深深吸了一口气，抬眸看着楚惜这极力保持镇定对他道，“关于此事，下官自会向皇上请罪。”

    “请罪？依本王看就不必了吧。”楚惜之起身轻蔑的扫了崔之鹤一眼。

    崔之鹤心里‘咯噔’一声，“王爷这话什么意思？”

    楚惜之勾了勾唇角，“本王的意思难道还不够明显么？你私扣赈灾粮款在前，挑动灾民滋事在后，分明是意图谋反！这可是诛九族的大罪！不止崔大人，只怕崔府的家眷都逃不过一个‘死字’。”

    “王爷当真要这样赶尽杀绝！”崔之鹤瞪着眼睛盯着楚惜之。

    “莫不是崔大人以为自己做出这要丧尽天良的事还能全身而退不成？即这事闹到父皇面前，只怕父皇也保不了你吧！”楚惜之冷笑道。

    崔之鹤咬了咬牙。

    楚惜之他当真要将他逼上绝路呀！不只是他，还有他的妻儿家眷！既然如此，那就别怪他了！

    “来人！”楚惜之忽地扬声。

    “王爷。”门外四五个府兵走了进来齐齐向楚惜之行礼。

    “粟阳知府崔之鹤私扣赈灾粮款，挑拨灾民滋事，目无王法！传本王命令，立刻查抄崔府，崔之鹤与一并家眷全部押入大牢，明日午时立即处斩！”

    屋里一片静默。

    谁也没有动。

    “哈哈哈……王爷以为这是在燕王府么？”崔之鹤笑着拎起袍角从容的站起身来。

    楚惜之眸光沉了沉，“崔之鹤，你想要造反么？”

    “造反？王爷可别冤枉下官，下官胆小，经不起您这么吓。”崔之鹤抚着胡须一笑，露出一口黄牙。

    这时，一个穿着府兵的模样走了进来附到崔之鹤耳边低声耳语了几句。

    “好！好！好！”闻得那府兵的话，崔之鹤抚着胡须连说了三声好。他抬手挥退了那个府兵，这才悠闲的迎上了楚惜之的目光，“都说燕王殿下算无遗策，可没想到今日却栽在了崔某身上，真是可惜呀！”

    可惜，他想象中的惊慌并没有出现。

    莫名的，崔之鹤有些恼怒，“燕王殿下不想知道现在外面发生什么事了么？”

    楚惜之勾了勾唇角，转身从空的坐回椅子上，并抬手替自己斟了一杯茶悠然的抿了一口。见崔之鹤一脸震怒的样子，不由一笑，朝崔之鹤举了举手中的茶杯，“崔大人怎么不继续说下去了？”

    “这个时候燕王殿下还要做戏么？”强压着胸口怒意的崔之鹤冷冷讥讽道。

    他不信到了这个时候楚惜之会不知道自己的处境。

    “其实本王倒是问一声，崔大人到底知不知道眼下自个是什么处境了？”楚惜之挑眉反问道。

    他的眼神满是玩味，仿若自己是他爪下被逗弄的老鼠似的。

    屈辱中一股怒火猛地窜了出来。

    “看来燕王殿下还不知道自己的处境呀！”崔之鹤讥讽的笑了几声，随即脸色一变，“你们几个！还不将燕王殿下请去大牢！想必，咱们燕王殿下还不知道大牢的滋味吧！”崔之鹤睁着眼睛盯着楚惜之咬着牙道。

    屋子里谁也没动。

    坐在紫檀木椅上的楚惜之更是连眉毛也没有抬一下。

    崔之鹤脸色一变，猛地转过脸来看着屋里的那几个亲信，“你们聋了么？还不快动手！钱三！”

    被点到名的钱三抬起头来看了崔之鹤一眼，随即低下头去。

    “你……你们……”见几个亲信没有一个动手，崔之鹤脸色不由退了两步，脸色顿时大变。

    喝完最后一口茶的楚惜之把玩着手中的茶杯，悠然的声音这才缓缓响了起来，“现在看来，应该是崔大人不知道自己的处境才是。”

    “怎么回事！到底怎么回事！钱三！”崔之鹤上前一把抓住钱三的手臂，双目死死的盯着他。

    “大人，我们……我们的人已经被控制住了。”钱三垂着头低声道。

    就连他的妻儿老小也被燕王的抓去了。

    “什么！”崔之鹤大惊失色，仿若被人从头顶重重的砸了一下，脚步一阵踉跄，最后无力的倒在了身后的椅子上。

    怎么可能？怎么可能了？

    “崔大人很意外这个结果么？”楚惜之侧眸看着崔之勾唇一笑，“其实，从本王踏进粟阳城的那一刻起，你所有的举动都在本王的意料之中。本王之所以等到此时才发作，不过是为了拖延时间等着我的人乔装进城罢了。”

    “我要面圣！我要面圣！”崔之鹤咬着牙拼尽全力看着楚惜之道。

    “面圣？你以为他会救你么？”唇畔，一抹冰冷的笑意爬了上来。楚惜之伸手挥退了众人，起身抬腿一步一步的走到崔之鹤面前，“身为帝王却授意官员私扣粮款，将赈灾不力的罪名强加给自己的儿子，你说，这样隐秘的事他会不会承认了？”

    听完楚惜之的话，崔之鹤的瞳孔里忽地满了惊恐，看着楚惜之的目光就像是看到鬼一样。

    他知道，他竟然全都知道……

    “我知道，你想要面圣并不是想为自己求一条生命。”瞥见崔之鹤的表情，楚惜之笑了笑，折身重新坐回了椅子上。既然事情已经败露，即便楚惜之不杀他，崇德殿的那位也不会放过他，他一力争取要面圣，不过是想保一家老小的性命。“其实你有没有想过，本王或许能如你所愿了？”

    仿若掉进泥沼中无力挣扎只能眼睁睁的看着自己没入黑暗绝望中的时候忽地有人扔过来一根绳子，虽然明知道这根绳子可能是一个幻觉，可是，他还是忍不住伸出手去想要抓住。

    没有人想死。

    “王爷想要下官做什么？”崔之鹤勉励站了起来，用力了抿了抿干涩的嘴角。

    既然楚惜之早就掌控了粟阳，那么自是不必留他性命，可是，他却在这里看着他在这里表演狗急跳墙，无非是他还或许还有什么地方用得着他。

    “崔大人果然是一个聪明人。”楚惜之抿唇一笑，“以后，粟阳城一切还是由崔大人说了算。”

    “恕下官愚钝……”崔之鹤迟疑的看向楚惜。

    经过今日之事，他再也不敢小看眼前的这位燕王殿下，论心机，论手段，这位燕王只怕是几位皇子中最出类拔萃的，只怕连慎王也有所不及。

    “崔大人什么也不用做，一切如常便好。”楚惜之勾唇一笑。

    崔之鹤咬了咬唇，没有说话。

    见崔之鹤没有接话，楚惜之伸手转了一下指上的翠玉扳指，“听说令公子早产时，大夫都断言他活不了了，可谁想世事变幻，谁能想到当初那个被断言活不了的小公子长得这般虎头虎脑惹人疼爱了。”

    “王爷……”一听楚惜之提起儿子，崔之鹤腿一下软了下去，他‘扑通’一声跪了下去，“王爷，稚子无辜呀！”

    “稚子无辜！好一个稚子无辜！崔大人可曾想过，本王何尝不是那位的儿子！”楚惜之抬眸望向屋外，唇畔掠过一丝阴冷的笑意。

    他看似给了他半生荣宠，却也将他置于烈火油锅之上，更可笑的是，这一切从头到尾都是一场骗局，都只是为了给楚砚之登上皇位扫清障碍，就连他临死时也不忘下旨安他一个谋逆的罪名，好让楚砚之可以名正言顺的除掉他。

    “崔大人只有两个选择。”楚惜之垂眸看着崔之鹤，脸上再无半分笑意，幽深的瞳孔此刻阴冷的吓人，“要么，你和崔府上下一百多口全部推到城门外斩首，要么，就依本王所言。”

    崔之鹤抬眸颤抖的看了楚惜之一眼，最后终于俯下了身去，“下官愿听从王爷调遣。”

    “但愿崔大人是真心说出这番话的。”楚惜之看着崔之鹤冷笑了一声，随即一拂长袖，抬腿大步走了出去。

    屋外，阳光依旧灼热，就连偶尔吹过的风也带着一股闷热。

    夏天要到了吧。

    不知道京城那边天气好不好？

    “王爷。”一道嗓音忽地响了起来。

    楚惜之转过脸，看到来人脸色一变，“你怎么来了？不是让你在王府保护王妃么？”

    夜抬起头看着楚惜之，一字一句的道，“王爷，王妃有身孕了。”