
    燕王府。

    萧希微正俯着身子对着恭桶吐得七晕八素，几乎将要将胆汁都呕了出来，原本红润的鹅蛋脸硬是瘦了一圈，直瞧得屋里的几个大丫头眉头都快拧成麻花了。

    “姑姑，别的妇人怀孕也像我们王妃害喜这么严重么？奴婢瞧这两个月来，王妃吃什么吐什么，这人都瘦了一圈了，就没有法子想了么？”碧云在一旁皱着眉头担忧道。

    若素一边拍抚着萧希微的背，一边叹了一口气，“都说当年贵妃娘娘怀王爷的时候害喜严重，可比起王妃来当真是小巫见大巫了。”

    “你们也太夸张了吧。”萧希微止了呕吐，低低的说了一句。

    若素忙端过茶水递到萧希微嘴旁。就着若素的手，萧希微漱了口，这才觉得口中的苦味消退了不少。

    “小姐，奴婢炖了燕窝粥，您尝尝吧。”红雨捧着燕窝粥递到了萧希微面前。

    萧希微摇了摇头。

    她都快将肠子吐了来了，哪还有胃口。

    “这可不行。您好歹得吃点。奴婢奉贵妃娘娘看照您，您要这样贵妃娘娘那里奴婢实在不好交待。再说，就算您不吃，肚子里的孩子也要吃呀！”若素接过红雨递来的燕窝粥亲自递到了萧希微的唇边。

    萧希微看了若素一眼，无法，只得低头吃了一口。

    一碗燕窝粥消了大半，若素见萧希微眉头拧得都快滴出水来了，脸上终于露出了几分笑意，不再逼迫萧希微再吃下去了，一来是瞧她忍得辛苦，二来也怕适得其反，吃多了反而再吐出来。将碗递给身后的丫头，她掏出手帕轻轻的擦了擦萧希微的嘴角，“奴婢也知道王妃胃口不好，真是难为王妃了。”

    萧希微笑了笑，“我知道姑姑是为了我好。”说罢，她转头愣愣的看向窗外。

    不知道惜之如今怎么样了。

    夜只说他一切都好，粟阳那边也没有别的消息传不，可是，她总隐隐的觉得不对劲。

    见萧希微眉心微蹙，眸子里拢了一层淡淡的忧虑，碧云知道自家小姐定是在想念王爷了。

    也不知道皇上是怎么想的，王爷和王妃才成亲没多久，怎么就派王爷去粟阳赈灾了？朝里那么多人，怎么就非将王爷派去了？

    “王妃，在孕中切记多思多虑。”若素伸手握住萧希微的指尖。

    “对了，姑姑，我听说一般害喜厉害的多半是个男孩。咱们王妃害喜这般厉害，依奴婢看，肚子里也多半是个小王爷。”碧云拍着的手轻快的笑道。

    瞧碧云那轻快的样子，萧希微忍不住抬手掩着嘴笑了笑，“我竟不知，你一个姑娘家什么时候会看胎像了？该不会是……思嫁了吧？”

    一句话说得碧云面红耳赤，屋里的几个丫头也忍不住跟着嗤嗤笑了起来。

    “奴婢，奴婢是不会看，不过……不过渡厄大师一定会看，不如咱们去请渡厄大师来给王妃诊下脉吧。”碧云道。

    听碧云提起渡厄，萧希微唇角勾了勾，没有接话，思绪却一下飘到了宫里。自渡厄入宫后，起先皇上对他也只是一般，但这半年以来、经渡厄调理，皇上身体竟日渐强健，前不久刚传出崇德殿一位侍候的宫女竟然有了身孕，皇上因此大喜，越发的宠信渡厄了。想到这里，萧希微眉心不由又皱了皱。她虽只见过渡厄几次，可是却见他眉宇间一片朗然正气，惜之将他送进宫甚至让他做这些事，是不是太过残忍了？

    “你个油嘴滑舌的东西，渡厄大师是能轻易出宫的么？”紫烟伸手点了一下碧云的脑袋道。说完碧云，紫烟这才转过脸看着萧希微道，“说起来最近京城里还有一个消息，不知道你们可听说了？”

    碧云眼睛一下亮了，“好姐姐，你快别卖关子啦！快说，京城里又有什么新奇的事了。”

    自王妃怀孕后，王府里的人便甚少出府走动，她和红雨更是寸不不离的守着王妃，倒是紫烟因为王妃偶尔会派她出去办事，所以时不时还能出府。

    紫烟眉尖一挑，朝碧云眨了眨眼，唇角的笑容渐渐绽开，“你想知道呀！”

    “嗯嗯，我想知道。哎呀，好姐姐，你快别逗我了。”碧云忙扯上紫烟的袖角，一边摇一边撒娇道。

    瞧着碧云那模样，倒跟团子有几分神似，萧希微忍不住笑了起来，“好了，紫烟，你别逗她了，快说吧！”

    “好吧，看在王妃的份上，我就告诉你吧。”紫烟清了清嗓子，眼角的余光瞥了一下碧云，这才朗声道，“听说北漠的使臣过几日便要到京城了。”

    “真的么？听说北漠人人高马大满脸横肉是不是真的呀！”

    耳畔碧云欢快的声音响了起来，萧希微却只觉得心里‘咯噔’一声，片刻晃神后，她一把抓住紫烟的手，“你刚刚说什么，北漠使臣要进京了？”

    瞧见萧希微瞳孔里的惊诧和不安，紫烟虽然觉得奇怪，但还是点了点头，“是呀！”

    “那你可知来的是什么人？他们来这有什么目的？”萧希微焦急道。

    她当真是太粗心了，这一连串的事情下来，她怎么就忘了醉之的事了。

    “听说是北漠王派使臣来和大越和……”紫烟皱眉看着萧希微，眸子里闪过一丝担忧。

    她能感觉得萧希微抓着她的手有多用力。

    若素也察觉到了萧希微神色不对，她试探的问道，“王妃，此次北漠派使臣前来是不是有什么不妥？”

    萧希微松开抓着紫烟的手，缓缓躺回了罗汉床上缓缓闭上了眼睛，“我只是担心醉之……”

    “九公主？”若素皱了皱眉，“王妃该不会是怀疑……北漠这次派使臣前来是……和亲的？”

    北漠王已年逾五十，膝下并无子嗣，如若前来求亲那只能是……

    “王妃，不会吧……你是不多想了？”紫烟也想到了这一点，她看着萧希微轻声道。

    北漠王那么老，怎么有脸来大越求亲呀！再说，就算他真的前来求亲，皇上那么疼爱九公主，怎么可能答应。

    “倘若是真的了？”萧希微抬眸静默的盯着紫烟的眼睛道。

    紫烟一愣，抿着唇咽了咽口水，“就算是真的，皇上应该也会从宗族，或者从勋贵里挑出一位小姐前去和亲吧。”

    萧希微闭了闭眼睛。

    连紫烟都这么想，事实上，只怕所有人都是这么想的，可谁能想到崇德殿的那位将自己最疼爱的女儿派去了北漠和亲，即便对象是一个年逾五十的糟老头。

    前世，她看着楚醉之出嫁，也曾想不明白问过楚砚之，可楚砚之却只说——这就是公主的宿命。

    是宿命么？从前她或许会信，可是今世她更愿意相信，在这次和亲中，定有什么见不得人的秘密，而这秘密会不会和楚砚之有关了？

    “好了，王妃。北漠此次前来到底是因何我们都不清楚，还是别自寻烦恼了，您现在可是有身子的人了。”若素轻轻的拍着萧希微的手道。

    萧希微看了若素一眼，最终别过眼睛什么也没说。

    不论是对若素还是对慎贵妃来说，楚醉之不过只是一个乖巧没有威胁的公主罢了，可对萧希微来说却不一样。无论前世还是今生，楚醉之都以一颗赤子之心对待她，甚至，她和哥哥……不！无论如何她都不能让醉之嫁去北漠，不能再让她重蹈前一世的覆辙。

    若是惜之此刻在这里就好了。

    “紫烟，你立刻派人去粟阳给王爷送信，将这次北漠出使大越的消息告诉他。”萧希微睁开眼睛猛地看向紫烟道。

    “王妃……”紫烟有些犹豫的看着萧希微，“夜才刚从粟阳回来没多久，再说，就如姑姑说的那样，眼下咱们并不清楚北漠来此真正的目的是什么，冒然给王爷送信怕是不太妥吧……万一北漠来此不是为了和亲了？”怕自己的这些话并不能完全说服萧希微，紫烟忙又加了一句，“再说，去粟阳一来一回费时颇久，就算到时候王爷有什么主意让夜带回来，只怕也来不及了。”

    原本萧希微说那些话只是下意识的，说出来后她自己都觉得不妥，可是，听紫烟一连串的反驳，她眉心一拧，心里不由浮起一丝疑虑。

    怎么瞧紫烟这语气，似乎不愿意她送信去粟阳，莫非……

    “紫烟，你是不是有什么事瞒着我？”

    “不。没有，王妃，您想多了。”紫烟一惊，连忙否认道。

    “不！你一定瞒着我什么？你不想让我送信去粟阳，是不是惜之他……是不是惜之他出事了？”萧希微猛地下了罗汉床，量把拉住紫烟的手，双眸死死的盯着紫烟道。

    “不不不，王爷他没事。”紫烟连忙摇头，瞥见萧希微眸中的惊恐，她慌忙举起手掌，“奴婢发誓，王爷他真的一丁点事都没有。”

    “那你为何这般怕我送信去粟阳？”盯着紫烟的眸子良久，但她眸中虽然焦急但没有一丝慌乱，她的心渐渐平复了下来。

    紫烟张了张嘴，想起夜的嘱咐，让她千万不要在王妃面前露出破绽，可是自己……想到这里，紫烟颓然的垂下了头去，“我说了王妃可不要着急……其实王爷他……他已经不在粟阳了。”