
    屋里所有的人都退了出去，只留下萧希微和紫烟两人。

    听完紫烟的话，萧希微沉默了许久，才神色凝重的盯着紫烟道，“所以，连你也不知道王爷的去向么？”

    紫烟苦着脸看着萧希微摇了摇头，“王妃，奴婢真不知道。”说完，见萧希微还看着自己，忙又加了一句，“夜也不知道。”

    萧希微盯着紫烟良久，见她目光没有丝毫闪躲，眉心渐渐拧了起来。

    或许这次惜去粟阳并非是为了避开皇上的打压和监视，而是另有打算？可他为什么要瞒着她了？

    “王妃……”见萧希微久久没语，紫烟忍不住担心的喊了一声，“您千万别多想，王爷不告诉你也是怕你担心。”

    萧希微回过神，伸手抚着自己尚还显平坦的小腹，低头莞尔一笑，“我知道。我忽然觉得有些饿了，你让厨房给我煮碗红枣莲子羹吧。”

    她相信，不管他去了哪里，只要她在这里，他总会回来的。

    三日后，北漠使臣果然进京了。

    皇帝在紫宸殿设宴为北漠使臣接风洗尘，并宣京城候门贵戚进宫陪同，萧希微身为燕王妃自然也在邀请之例。

    既是为了宫宴，那便少不得歌舞。

    萧希微环顾四周，京中未出阁的女眷基本上都到了，只是，并没有看到楚醉之的身影，这让萧希微多少安心了些。

    歌舞后，北漠使臣便站了出来，“尊敬的大越皇帝陛下，在下这次奉我主指意前来大越，向皇帝陛下您表达我北漠决愿与大越世代和平共处，并奉上玛瑙珠宝一箱，牛羊千只，还有我北漠的美人，还请大越皇帝陛下笑纳。”那使者说完，伸手拍了三下。

    殿外，有四个身着异域服饰的美人鱼贯而入走了进来。与大越女子不同的是，北漠美人眉眼深遂，异常妩丽，再加火红的的薄纱下隐约可见的曼妙的身段，当真是让人眼花缭乱。如若说大越女子是温柔婉约的水，那么，北漠女子便如同灼热妖艳的火，轻易便夺去所有人的目光。

    “北漠王当真是有心了。”皇帝高兴的点了点头。

    比起皇帝的兴奋，萧希微眉心渐渐拧了起来。

    “皇嫂，你说北漠王这是什么意思？”楚穆之也察觉到有些不对，侧过脸低声对萧希微道。

    北漠边境多是一望无际的沙漠，得天独厚的条件让北漠易守难攻，即便北漠盛产玛瑙，但这么多年，无论旁的国家争战如何激烈，北漠却一直身处事外。可是，这个时候北漠却突然派出使臣前来大越求和，又是献礼又是送美人，实在是让人想不通。

    萧希微还未答话，便听那北漠使臣的声音再度响了起来，“我主为了表示与大越交好的决心，欲向敝国求亲，还请大越皇帝陛下可以准许。”那北漠使臣说罢，便将右手放在胸口朝皇帝弯下腰以北漠礼节向皇帝以示尊敬。

    “原来北漠王这次派使臣来是向咱们求亲的？”

    “可我听说北漠王并没有子嗣呀！”

    “难不成是北漠王自己……不会吧，我听说北漠王已经年逾五十了，再说，咱们大越几位公主均以出嫁，唯一一位未出阁的九公主还未及笄了。”

    北漠使臣的话一落音，底下便纷纷议论起来。

    萧希微状似无意的端起茶杯饮茶，眼睛的余光却一直看着皇帝，却见他听了北漠使臣的话一点意外也没有，只是原本的笑意渐渐减了几分。

    对这件事，他到底是早已知情，还是虽有计算了？

    萧希微眉心不由又拧了几分。

    “不知北漠王是为谁求亲了？”

    “既然是结两国秦晋之好，自然是为我主前来大越求亲的。我主听说，大越女子知书达礼，所以，特遣小人前来大越求亲。”

    真的是求亲的……

    萧希微握着茶杯的手不由得有些泛白。

    难道又要重复上一次的悲剧吗？

    “既然是结两国秦晋之好，朕自然不会拒绝……”

    “啊……”忽地一道声音猛地打断了皇帝的话。

    只瞧燕王妃萧希微身畔，一个茶杯掉到了地上，淡黄的茶水溅了一地。

    “微儿，你是怎么回事？”严贵妃抢在皇帝发怒之前抢先道。

    萧希微慌忙起身，朝皇帝和严贵妃福了福身，面色惨白的道，“父皇母妃恕罪，儿臣失礼了。”

    “皇嫂，你可是哪不舒服？”楚穆之忙站起身担忧的看着萧希微道。

    萧希微咬着牙低着头没有说话。

    “父皇。”楚穆之忙走出来向皇帝行了个礼，“父皇，儿臣听闻自皇嫂怀孕后身体一直不好，太医嘱咐让皇嫂静养，今日父皇宴请使臣宾主尽欢，但对皇嫂来说却喧闹了一些，儿臣以为，不若准许皇嫂先回去吧。”

    “皇上，燕王妃有孕确实不适合这样的场面。”殿中有大臣也站起身来为萧希微说话道。

    皇帝盯着萧希微，只瞧她脸色苍白，表面上看确实是吓得不轻，难道刚刚的打断他话的举动当真只是无意？可是，像她这样谨慎的人又怎么可能这般大意？还是，她知道了什么？可这两个月来她一直呆在燕王府没有出门，她又如何知道他的心思了？

    一时间，皇帝心里闪过无数个念头。

    “罢了，也是朕考虑不周。”最终，皇帝淡淡的摆了摆手。

    即便他真想治萧希微的罪也不能在这个时候，不管怎样，表面上她依然是燕王妃，是他最‘宠爱’的儿子的正妃，更何况，她如今还有着身孕了。

    “若素，还不扶王妃出去。”严贵妃忙吩咐若素道。

    “是。”若素福了福身，忙扶起萧希微出了紫宸殿。

    出了紫宸殿，早有步辇等在外面。

    萧希微上了步辇，抬眸静默的看了若素一眼。

    若素在宫里几十年，再加上这些日子在燕王府贴身照顾萧希微，如何能不知道她此时的心思。

    “去前面的毓璃宫，王妃身子不舒服，需要躺一会。”

    倘若三日前萧希微听闻北漠有使臣觐忧心她多少觉得有些己人忧天，可没想到北漠使臣来大越竟然真的是求亲，那么，会不会真如王妃预料的那样，北漠求亲的对象是九公主了？

    抬步辇的太监脚步很快，不一会便到了毓璃宫前。

    看着毓璃宫紧闭的门，萧希微的心里忽地冒出一股心酸来。

    自哥哥成亲去了芜城后，她便再也没有见过楚醉之，她一直将自己关在毓璃宫谁也不见，她几次三番前来都被挡了回来，只是，在知道她怀孕的消息后，她曾遣身边的宫女送来一块玉锁。

    若素上前叩响了毓璃宫的门锁。

    沉闷的声音一下又一下，打破了黑夜的宁静。

    好一会，一个宫女才将门打开一条缝。

    “快去禀告九公主，就说燕王妃肚子疼，急需休息。”若素抢在宫女前面开口道。

    那宫女见若素满脸焦急，又探头看见萧希微奄奄的坐在步辇上，当下忙折身跑了回去。不一会，那宫女满头大汗的跑了回来，“王妃，公主请您进去。”

    一进屋，萧希微原本苍白虚弱的面容一变，声音带着几分冰冷的对那宫女厉声道，“你家公主了，她现在在哪？”

    那宫女被萧希微这突如其来的变脸吓了一跳，好一会才反应过来，“公，公主在那边。”

    “还不带我去！”萧希微沉声道。

    “是，是。”那宫女吓了一跳。

    “姑姑，这边就交给你了。”萧希微沉重的看了若素一眼。

    若素抿着嘴角点了点头，“王妃放心，宋玉医不会多嘴的，奴婢会打点好一切的。”

    严贵妃在宫中这么多年，这点根基才是有的，所以，萧希微很放心。

    寝宫里。

    楚醉之坐在地上，乌黑的长发凌乱的披着，遮住大半张脸，一身素白的衣裳裹在身上，原本丰盈的身子此刻已瘦了大半圈，手里捏着一个酒瓶，脚边还堆着好几个空的酒瓶。

    “公，公主，王妃她来了。”那小宫女走到楚醉之面前结结巴巴的道。

    闻着屋里浓重的酒味，又看着楚醉之这翻模样，萧希微的眼泪一下没忍住，‘哗’的一下掉了出来。她冲上前，一把抢走楚醉之手中的酒瓶狠狠的砸到地上，“你这是做什以？你看看你现在这个样子像什么！”

    尖锐的破裂声让楚醉之回过神来，她缓缓抬起头，脸上的发丝轻轻滑开，露出她苍白的脸，双颊上的肉早已消失的无隐无踪，红肿的眸子空空的，让人瞧着就一阵阵的发酸。

    “醉之……”萧希微刚喊了一声眼泪大滴大滴的便砸了下来，她伸手一把将楚醉之揽到怀里，嘴里不停的说道，“对不起，对不起，我应该早点来看你的！可你怎么能把自己弄成这样！你就算自己不心疼自己也该为你喜欢的人心疼自己呀！你这样，让哥哥知道了，他该有多心疼！”

    她一直以为醉之是可以想明白的。

    楚醉之木然的被萧希微抱着，“心疼……他会心疼么？不，他才不会心疼我……他一点都不喜欢我！我那么求他，可是他怎么也不肯带我走！他才不心疼了！没有人心疼……没有人心疼我……”

    楚醉之的话如同刀一般狠狠的割在萧希微的心上。

    “不，不是这样的。哥哥他……他是喜欢你的，只是他身不由已。”萧希微忙扶起楚醉之，面色凝重的盯着楚醉之的眼睛。

    她原本不想将这些事告诉醉之，可是，事情到了这个地步，她已经没有选择了。