
    “醉之，这个世上没有人可是可以完全按照自己的心活着的，就算是皇上也不能。哥哥他对你不是没有情，他也想娶你，想带你一起走，可是那之后了？你有没有想过后果？他不仅只是喜欢你的男子，他还是忠勇候府的嫡子，有些事，他想选择，可是，他没有资格……”

    眼泪，顺着脸颊再度涌了出来。

    楚醉之伸手用力捂着自己的胸口，浓密纤长的睫毛垂了下去，掩去瞳孔中的空洞与难受。

    “醉之，你可知我是如何嫁给你七哥？”萧希微伸手轻轻的将楚醉之面前凌乱的青丝抚向耳后，声音轻柔的道，

    楚醉之倚墙坐在角落里没有哼声。

    “其实，父皇原本是打算将我指给慎王的。”

    角落里的楚醉之终于动了动，她抬起头来愣愣的看着萧希微。

    萧希微笑了笑，伸手将楚醉之扶了起来，两人牵着手一同坐到了桌前，“当年七夕晚宴的事你可还记得？”

    楚醉之点了点头。

    “有些事情是可以谋划的，只是在这之前，你要忍。”萧希微握着楚醉之的手，神色坚定的看着她一字一句道。

    “嫂嫂，你……你的意思是？”早已干涸绝望的心忽地裂出一条细缝。

    “醉之，你是个聪明的孩子，有些事我不能告诉你。可你要相信这个世界总是存在转机这种东西，不管发生什么事，我们都不能放弃自己。如若连我们自己也放弃了自己，那么，还有谁能帮我们了？”萧希微扯出帕子，轻轻的替楚醉之擦着脸道。

    “那，那嫂嫂你会帮我吗？”楚醉之急切的拉着萧希微的手道。

    萧希微反手握住楚醉之的手，“那你可相信我？”

    楚醉之用力的点了点头。

    “那好，你记住你今天的话。”萧希微看着楚醉之，笑了笑，随即站了起来。

    回到燕王府，天已经暗了。

    “王妃为何不告诉九公主北漠来求亲的事？”若素看着萧希微轻声道。

    萧希微看着案几上的只青花瓷瓶，唇畔，一丝苦笑缓缓爬了上来，“我说不出口……”

    看着那样的醉之，这些话她如何说得出口。

    若素回想了一样楚醉之的模样，也不由在心底幽幽的叹了一口气。

    “母妃那里可有消息了？”萧希微转过脸看着若素又道。

    “娘娘提议让皇上在京城未出阁的闺秀中选一个封为公主去北漠和亲。”若素答道。

    “那皇上可答应了？”萧希微又问道。

    若素点了点头，只是看着萧希微的眼神仍带了几分忧虑，“只是，娘娘说……如若真如您先前预想的那样，只怕未必管用。”

    萧希微缓缓垂下了眸子，木然的地毯上的花纹。

    “王妃……”见萧希微一直盯着脚下的地毯一动不动，若素有些不放心的喊了一声。

    萧希微抬起头牵了牵嘴角，“母妃那里没事吧？”

    “王妃放心，娘娘到底是受了贵妃金册的。”若素看着萧希微轻声道，说罢，她朝萧希微福了福身，“王妃，可否容奴婢大胆说一句。”

    “姑姑想说什么？”

    若素抿了抿唇，“王妃为何一定要插手这件事了？”

    萧希微看着若素，眸光动了动。

    她知道，这话其实并不是若素要问的，而是严贵妃。

    楚醉之并不像楚穆之一样是养在严贵妃膝下的，她生母虽早亡，但皇上怜惜她，亲自将崇德殿的一位老嬷嬷指去毓璃宫照顾她，老嬷嬷故后她已经十一岁了，皇上也便没有将她指到妃子的名下，是以，无论宫里皇子们虽然名争暗斗，但无论牵涉不到她这个没有生母没有养母的公主，没有利益牵扯，又颇得皇上宠爱，所以，她和几位皇子的关系都不错。她是一个没有威胁的公主。但，也仅此而以。在严贵妃的眼里，她实在不该为她犯险。

    “娘娘可有想过自身的处境？”见萧希微不答话，若素又说了一句。

    她如今的处境？萧希微苦笑了一下，她如何能不知道。她如今就是皇上握在手中的人质，倘若惜之有任何异动，那么，悬在她头顶的那把刀便会立刻掉了下来。

    “娘娘，奴婢知道九公主和萧大人……可娘娘实没有必要因此以身犯险。”若素又低声劝道。

    萧希微抬头看了若素一眼，“姑姑，不仅仅是因为九公主和我哥哥的事。”

    严贵妃和若素都不知道醉之最后的结局，她们不知道，可是，她却记得。

    她在新婚之夜被北漠王确掉的脑袋。

    那时候，她才十四岁。

    花一样的年纪，便葬身在了一个蛮狠的暴君刀下。

    那是一条不归路，她真的不忍心看着她走下去。

    她原是那样一个明媚开朗的少女呀！她还有很美好的人生在等着她，不应该就被自己的父兄推上绝路。

    “王妃……”若素还想再说什么，可是，却被萧希微打断了话。

    “姑姑，我有些累了。”

    若素看了萧希微，良久，终是叹了一口气，“那奴婢扶您上床躺一会吧。”

    萧希微点了点头，扶着若素的手缓缓的进了内室。

    母妃说的没错，她虽然提议从京城未出阁的名让闺秀中选一名代替醉之去北漠和亲，可是，如果皇上和楚砚之一门心思的要将醉之嫁去北漠，那么，她们这么做并不能改变最后的结果。只是，她不明白，为什么他们非要将醉之嫁去北漠了？

    崇德殿。

    兽头鼎中的檀香袅袅升起，大殿里沁着一股淡淡的香味。

    皇帝坐在御座上，手里端着宫女刚奉上来的茶，面容平静，可说出来的话却让严贵妃骤然失色。

    “贵妃，你可知罪？”

    “陛下。”严贵妃慌忙跪到地上，“臣妾不知做错了什么惹怒的陛下，还陛下恕罪。”

    皇帝抿了一口茶，唇畔弯起一丝极冷的笑意，原本无波的眸子忽地迸出一股骇人的凌利，“你今日几次三翻打断北漠使臣的话是为何意？你眼里还有没有朕！”

    “臣妾不敢。”严贵妃慌忙俯身行了个礼，“陛下，并非臣妾故意在殿前失仪，只是听那北漠使臣的意思竟是想求娶我大越的公主，可是陛下，北漠王已年逾五十，而宫里惟一适龄的公主只有九公主，而九公主尚未及笄，而皇上向来对九公主恩宠有加，臣妾以为皇上不愿意这门婚事，所以才会开口……”

    皇帝唇畔忽地掠过一丝嘲讽的的笑意，眸光越发的幽冷，“看来，贵妃很会揣测朕的心思，甚至还替朕做了决定。”

    后背，一缕凉意悄无声息的爬了上来。

    她在后宫这么多年，经过多少算计，受过多少刁难，但从来都是心如止水，可唯独在这个男人面前……

    心底，一丝苦涩渐渐蔓延开来。

    眼泪伴着沙哑的声音缓缓响了起来，“臣妾……不敢。”

    看着匍匐在面前的女子，皇帝有一刹那的恍神。

    当年，宝珠也曾这样匍匐在他的跟前，沙哑着声音跟他说，奴婢不敢。枉他身为帝王，可是，却连自己心爱的女人都保护不了。

    想到这里，皇帝眸中骤然过划过一丝冷冽的杀气。

    “贵妃，你可知罪！”

    “臣妾……知罪。”俯在地上的严贵妃缓缓的闭上了眼睛。

    “传朕旨意，贵妃身体不适，需静养一段时日。”皇帝转身回到御座上，冰冷的声音在空荡的大殿里再度响了起来。

    “臣妾，谢皇上体恤。”严贵妃再度行了个大礼，这才起身一步一步退出了崇德殿。

    待严贵妃走后，张世常小心翼翼的走到皇帝身边行了个礼，笑着道，“陛下乏了吧，要不要老奴给您按按。”

    皇帝睁开眼睛睨了张世常一眼，嘴角勾起一丝淡淡的笑意，“也好。”

    张世常忙走到皇帝跟前，伸出双手替他按摩头部。

    张世常侍候了皇帝数十年，自然知道怎么侍候皇帝最舒服，他才按了一会，皇帝的神色便渐渐轻松下来，闭着眼睛似乎很享受的样子。

    “陛下，老奴有一句话不知道当讲不当讲？”张世常一边替皇帝捏着头一边小心翼翼的道。

    皇帝缓缓睁开眼睛，漆黑的眸子向张世常扫了过去。

    张世常心里一惊，但很快便镇定下来，他退后两步朝皇帝跪了下去，“陛下恕罪，老奴多嘴了。”

    “小常子，你向来不是个多嘴的人。”皇帝看着张世常，眸子里漆黑一片，看不出任何情绪。

    “老奴不敢，只是刚刚老奴瞧贵妃娘娘出去的时候很是伤心……再说，陛下不是下旨，两日后宣京城的未出阁的世家闺秀来宫赴宴么，到时候还需要贵妃娘娘主持大局不是？”张世常看着皇帝小心翼翼的道。

    “那便让祥妃去吧。”皇帝淡淡道。

    张世常一惊，下意识的朝皇帝看了过去。

    宫里没有祥妃，只有祥嫔。祥嫔原是崇德殿的宫女，前阵子因怀了身孕便被破格封了祥嫔，皇上这话的竟思，是要封祥嫔为妃么。

    “是，老奴这便按皇上的吩咐去办。”张世常朝皇帝行了个礼，弯腰准备退出去。

    “小常子，还是你最懂朕的心思。”皇帝唇角扬起一丝淡淡的笑意，看着张世常道。

    皇帝这话让张世常后背一片冰凉，但他面上却没有一丝异样，“老奴只是只按皇上的吩咐去办事。”

    皇帝勾了勾唇角，意味深长的看着张世常，“没错，只要按照朕的吩咐办事，那便错不了。”

    “是，老奴知道了。”张世常垂下头去，恭谨的应道。