
    翊坤宫。

    夜已经深了。

    若素进来的时候，严贵妃正披着中衣站在窗前愣愣的看着窗外，听见声响，她才缓缓转过身来。

    “怎么样？”

    若素行了过礼后，才摇了摇头，“看王妃的样子，似乎是一定要插手。”

    似乎早已知道这个答案，严贵妃的脸上一点意外也没有，“那她可说了什么？”

    若素再度摇了摇头，“王妃她什么也没有说。”

    严贵妃垂下眸子笑了笑，笑容里带了几分轻蔑，“这丫头当真以为自己是救世的神仙么？自己都自身难保了还想去管别人的闲事？”

    “娘娘，这桩婚事真的像王妃说的那样，另有深意么？”若素小心翼翼的看着严贵妃道。

    严贵妃深吸了一口气，抬头再度朝窗外看去。

    窗外一片浓郁漆黑，连一颗星子也没有。

    “若素，我看不透他。”良久，严贵妃沙哑的声音才缓缓传来。

    看着严贵妃单薄的身子，若素心里莫名的一酸，“娘娘，您不是看不透，您只是不想看透罢了。”

    严贵妃一怔，转过头来看着若素那双安静的眸子，良久，一丝苦笑忽地爬上了嘴角，纤长的睫毛缓缓的垂了下去，“你说的对，我不是看透……我只是不愿意看透……”

    “娘娘……”

    “若素，这么多年你都不戳破，为什么偏偏今晚要说出来了。”

    “娘娘，奴婢只是不忍心再看你自己骗自己了，那样，太辛苦了。”

    严贵妃仰起头，清亮的眸子里盛满了泪水，可是，却再也没有泪珠掉下来。“是呀，太辛苦了。”

    有时候她真的宁愿意自己蠢一些，笨一些，不要将事情看得那么清楚。她用谎言为自己编了一个梦，她有时候真希望自己可以永远活在这个梦里，可是，真的太辛苦了。

    “娘娘。”若素走到严贵妃身边，伸手缓缓的扶住她。

    严贵妃笑了笑，转过脸来看着若素道，“扶我去榻上坐坐吧。”

    “是。”若素笑了笑，扶着严贵妃坐到榻上，又替她除了鞋子，又扯过旁边的锦被给她盖上。

    “她可想到什么法子了？”严贵妃斜靠着软枕上，目光清明，仿若刚刚那个悲伤的妇人只是一个幻觉。

    若素摇了摇头，“奴婢不知道，可是，瞧王妃那神色似乎已经有了主意。”

    “有主意？”严贵妃笑了笑，“她让本宫替她拖延时日，难不成是想抢在这之前找人先向九公主提亲不成？可眼下京城里条件能与九公主相配的未婚公子不多了。况且，如果与北漠的这桩婚事真的另有玄机，且非九公主不可，那么，只怕这法子也未必有用。”

    “王妃的法子没用，那……娘娘您可有有用的法子？”若素半跪在地上，一边替严贵妃捏脚一边低声道。

    严贵妃垂眸看着若素，细长的眉尖不觉挑了挑，“怎么，你也想帮她？”

    捏着脚的手顿了顿，若素轻轻的叹了一口气，“奴婢瞧着九公主也着实可怜了些，皇上那么疼爱她，可最终却这样狠心要将她嫁给一个年逾五十的老头。”

    “疼爱？”严贵妃笑了笑，凤目划过一丝嘲讽的笑意，“不过是做给旁人看的，若真的疼爱又怎会放在明面上成为众矢之的？他这一辈子真正疼爱的人，除非了他自己，怕是只有那个女人和他儿子吧……”

    怕严贵妃想起皇上又难过，若素忙扯开话头，“娘娘真的不的算帮九公主么？”

    “若素，你在宫里呆了这么久，怎么也像那个丫头一样。”严贵妃转过脸看着若素微微皱眉道。

    “是，奴婢多言了。”若素垂下头不再说话了。

    严贵妃叹了一口气，“其实也不是没法子，只不过，这法子太过冒险了。”

    若素忙抬起头看着严贵妃。

    严贵妃唇角动了动，清冷的声音缓缓响了起来，“要想推掉这桩婚事，除非死别无他法。”

    若素心里一震，看着严贵妃，半晌才找回自己的声音，“娘娘，您的意思是……”

    “若素，你在宫里这么多年，应该知道这件事有多冒险吧……”严贵妃看着若素一个字一个字道。

    若素点了点头。

    “所以，你要好好看着她。”严贵妃盯着若素郑重的道。

    救楚醉之要付出的代价实在太大，她付不起，而萧希微更加付不起。

    “是，奴婢知道了。”若素神重凝重的应了下来。

    第二日，萧希微让人备了礼去了鲁国公府。

    萧希微的到来着实让鲁国公府的人吃了一惊，就连萧希春亦是一样。

    自她执意嫁入鲁国公府后，她便自动与萧希微和忠勇候府疏远了，就连萧希微传出有孕的消息，她也没派人却问一声，她实在没想到萧希微怎么会上门来看她。

    “王妃，你怎么来了？”

    “是肖嬷嬷让人传讯给我，只是前阵子我身子不好一直静养，丫头们便自做主张没有将信给我瞧。”

    萧希微春转过脸看着身后的肖嬷嬷。

    肖嬷嬷咬了咬牙，一下跪到萧希春面前，“是奴婢写信请王妃来劝夫人您的。”

    “嬷嬷，我有什么好劝的，我现在很好。”萧希春眸中闪过一丝烦燥。

    不知她是烦燥萧希微突如其来的探访，还是烦燥肖嬷嬷的自作主张。

    萧希微叹了一口气，她仔细打量着萧希春，她穿着一件浅蓝色刺绣的月华裙，裙上绣着几朵细碎的小花，很普通的款式，头上戴了一玉碎玉簪，比起半年前眉眼长开了不少，只是，脸色却是憔悴至极。

    “你这般样子也叫很好么？”萧希微眉心微拧，心疼的看着萧希春道。

    “我真的很好，劳王妃娘娘走这一趟了。”萧希春倔强的看着萧希微道。

    萧希微叹了一口气，幽幽的看着萧希春道，“春儿，我以为不管从前发生过什么，但我们是亲姐妹不是？”

    难过，心疼，担心，各种复杂的目光在萧希微眸中交错闪烁。即便她早已堆起厚厚的心防，可在这一刻，她还是不能不动容。

    是呀！她们是亲姐妹呀！

    她是第一个对自己笑，对自己好的姐姐呀！

    “春儿，你当真不肯叫我一声姐姐么？”萧希微看着萧希春，眸中划过一丝浅浅的忧伤。

    “姐……姐姐……”

    所有的心防在姐姐中全都崩塌掉。

    萧希微上前，伸手一把将萧希春揽到怀里，“哭吧，哭出来就好了。”

    屋里，压抑许久的哭声响了起来。

    良久，萧希春终于止了泪，她安静的靠在萧希微的肩膀，神色疲倦但却说不出的轻松。

    “以后别把什么事都闷在心里，你终日一句话也不肯说，也不肯出屋走走可把肖嬷嬷给吓坏了，你瞧我这才多久没见肖嬷嬷，她头发都白了大半，都是给你愁的。”见萧希春缓和了过来，萧希微伸手点了点萧希春的额头轻声道。

    听了萧希微的话，萧希春这才发现，肖嬷嬷的鬓角果真长了不少白，一瞬间各种愧疚涌上了心头，“嬷嬷，对不起，我让你费心了。”

    肖嬷嬷的眼泪一下掉了下来，“有小姐这句话奴婢什么都值了，小姐以后可千万不要跟自己过不去了。”

    “好。”萧希春用力的点了点头。

    萧希微抿了抿嘴角，“好了，只要想开就好。说起来，自你嫁进鲁国公府，我还没有好好逛过了，早听说鲁国公府的园子漂亮，不如你陪我走走吧。”

    见萧希春还有一丝犹豫，肖嬷嬷忙在一旁怂恿道，“小姐快陪王妃出去走走吧，今个儿天气好，园子里的花开得可好了。”

    经不过肖嬷嬷的劝说，萧希春终于点头答应了。

    鲁国公府花园的花果真开得很灿烂，一丛丛地簇拥着，五颜六色，姹紫嫣红，微风一拂，满鼻的花香。

    一路，肖嬷嬷便兴致勃勃的跟萧希微萧希春介绍园子里的各种花卉。

    “王妃，走了这么一会该累了吧，不如找个地方歇息歇息吧。”紫烟扶着萧希微轻声道。

    听了紫烟的话，肖嬷嬷这才想起萧希微有了身孕，她忙道，“那要不咱们回去吧？”

    “好不容易来一次鲁国公府，你也不让我好好看看。”萧希微笑着看着紫烟道。

    “那，王妃，要不咱们找个地方坐坐吧。”紫烟道。

    “前面不远的假山上倒是有个亭子，在这亭子里可以将园里的风景尽收眼底，只是那假山有些高，王妃你……”肖嬷嬷有些犹豫的道。

    “没关系，我正好有些事要跟春儿说。”萧希微笑了笑，伸手握着萧希春的手又接着道，“春儿，要不，你扶我上去坐坐吧。”

    听了萧希微这话，肖嬷嬷自是乐得高兴，巴不得萧希微好好劝劝自家小姐，当下忙道，“那夫人便陪王妃去吧，奴婢在下面守着。”

    萧希春看了萧希微和肖嬷嬷一点，最终还是点了点头。

    最终，萧希春和紫烟两个人捧着萧希微的手拾阶而上去了假山上的亭子，只是，亭子里还有一个人。

    一个男人。