
    “世子，别来无恙。”萧希微唇角弯起一抹淡淡的笑意，从容不迫的看着亭里的男人道。

    面前的男人一身深紫色的锦衣，高大的身子站在亭边的廊柱旁，遮住了大半的日光。

    没错，这个男人正是鲁国公府的世子鲁海川。

    鲁海川漆黑的眸子直直的盯着萧希微，面部线条紧绷，似要看面前的这个女人看个通透似的。

    “姐姐……”见鲁海川肆无忌惮的盯着萧希微不放，那目光让萧希春很不安的扯了扯萧希微的袖角。

    “世子身体可好些了？”萧希微看着鲁海川嫣然一笑。

    鲁海川嘴角动了动，声音没有一丝起伏，“你找我有何事？”

    半年前他是无论也想不到自己骨肉兄弟竟会对他下毒，更想不到最后救他的人竟然是燕王楚惜之。

    “我想请世子进宫向皇上请旨赐婚。”萧希微看着鲁海川一字一句道。

    “燕王妃这话是什么意思？”

    这半年以来他虽然没有踏出候府，但却不代表他不知道北漠使臣向皇上请求和亲的事。

    “我记得，从前太子妃和慎贵妃也是有意让世子求娶九公主的。”

    鲁海川眉头渐渐拧了起来。

    他中毒的这些日子以来，鲁海阳以逐渐取得了父亲的信任，府中各处都被安插了他的眼线，而他虽然已拔出了身上大半的毒素，但仍有一些残留在体内，这半年来为了防止鲁海阳再出手，他处处小心提防，甚至装病连房间也没有出一步。

    看着鲁海川有些犹豫的样子，萧希微笑了笑，走到亭中的石桌前坐下，“世子难道准备在他的眼皮子底下装一辈子的病苟且偷生么？”

    “你懂什么！”鲁海川猛地扭过头双目喷火的盯着萧希微。

    难道她以为他想像现在这样苟延残喘的活着吗？如今候府处处都是鲁海阳的眼线，他孤立无援，除了隐忍还能怎么样！

    “我一个妇道人家确实不如世子懂得多，只是世子难道以为光了一味的隐忍就能安生了么？听说，国公他有意要扶府上的五姨娘为继室。”萧希微看着鲁海川，嘴角弯起一抹意味深长的笑意。

    听了萧希微的话，鲁海川眸子一沉，藏在袖子里的手紧紧的握成了拳头，可当他眼角的余光扫到萧希微嘴角那抹笑意时，握成拳头的手渐渐松开来，眸子里的暴怒也渐渐淡去，“燕王妃是不是找错人了，我可不是郑霖。”

    言外之间便是他没有这么容易被燕王拉拢。

    “所以，世子是想要跟我谈条件？”萧希微挑眉淡笑着看着萧希微道。

    “我只怕王妃你做不了这个主。”鲁海川看着萧希微，唇角掀了掀。

    他不是郑霖，郑家在朝中经营几代，各种关系盘根复杂，即便如今郑家倒了，但郑家的势力也不可能一网打尽，从郑家出了事可慎贵妃却只是囚禁并未废去贵妃的尊位便可得知，郑家还有可利用的余地。可是，他却不同。他母妃早死，如今父亲又一意宠信鲁海阳，他这个世子之位都岌岌可危，他着实想不出自己有什么地方可以让楚惜之利用的。

    看着鲁海川漆黑幽深的眸子，萧希微垂眸笑了笑。

    都说鲁国公世子性子耿直从不拐弯抹角，可如今也懂得迂回试探和她谈条件了。看来，这半年来，他经了不少事。

    “世子莫不是以为你现在还有选择？”萧希微秀眉轻挑，清亮的眸子里满是笑意。

    鲁海川一怔，随即眸光阴沉的盯着萧希微。

    “世子，有些事情你不试过就永远也不会知道结果如何？您说了？”萧希微起身含笑看着鲁海川道。

    看着面前的女子淡然自若的样子，鲁海川的藏在袖的拳头松了又紧，紧了又松，他知道眼前的这个女子绝不像表面上看起来的那样柔弱温和，她的每一句话都直敲他的软肋。他不得不承认，她说的没错。他现在已经没有选择了。

    “好。我答应你。”

    “如此，便拜托世子了。”萧希微起身侧身朝鲁海川福了福身，微风拂过，撩起她脸畔的几缕青丝，垂在她鬓间的流苏坠子轻轻晃动，衬得她唇角的笑意如水一般荡漾开来。

    仿佛有什么东西牢牢的粘住了他的视线，胸口似乎被什么东西重重的敲打着，他混沌的脑中忽地蹦出一句词——宁不知倾城与倾国，佳人难再得。

    ‘咔擦’

    耳畔忽地传来一声轻微的响声，鲁海川这才回过神来，朝声源处看了过去，却见萧希春面色慌张的站在一旁。刚刚的响声正是她踩站小石头发出的声音。鲁海川的眸光忽地划过一丝杀气，他身形一动，眨眼睛便已伸手掐住了萧希春的脖子。

    萧希春只觉得脖子一阵疼痛，正喘不过气的时候她听到萧希微急促的声音响了起来，

    “你做什么！”

    鲁海川扭过头，冷冷的看着萧希微道，“你就不怕她说今日你我说的话说出去么？”

    “她是我妹妹。”

    鲁海川没有动，掐着萧希春脖子的手也没有松，“我以为王妃是个聪明人，难道不知道这个世界上只有死人才能保守秘密么？”

    “我说过，她是我妹妹。”

    鲁海川嘴角勾起一抹讥讽的笑意，“王妃怕是忘了，她可不仅是你妹妹，是鲁海阳的夫人。”

    “我若是不信她，又何必带她来此。”萧希微迎着鲁海川的目光从容不迫的道。

    “即便拿你的命，拿燕王的前途来赌，你也愿意赌这一把！”

    “是。”

    她只说了一个字，甚至声音很轻，可是，却没有一丝犹豫，甚至她的目光清澈明静的让人觉得莫名的觉得这是理所当然的事。

    眼泪，缓缓的从萧希春的眼眶中涌了出来。

    姐姐……

    终于，鲁海川收回了手。

    没有支撑的萧希春颓然的倒在了地上。

    萧希微忙走过去伸手将萧希春扶了起来。

    “王妃，有人来了。”这时，一直守在路口的紫烟走过来压低声音道。

    “希望燕王妃他日不要后悔今日做的决定。”鲁海川神色莫变的看了萧希微一眼，随即飞身从假山上一跃而下，几个纵跃便消失在了视线里。

    他刚一走，几乎同时鲁海阳的身影便出现了。

    鲁海阳迅速的扫了一眼，见亭中只有萧希微萧希春还有紫烟三人，眸中的疑虑稍微退去了一些，可当他看到萧希春红肿的眼睛时，眸子不由咪了咪，“你这是怎么了？”

    “没事，刚刚风迷了眼。”萧希春冷淡的应道。

    几乎是萧希春开口的同时，鲁海阳的眸子一下沉了下去。

    要知道自己萧希春嫁进鲁国公府以来，便从未开口和他说过任何话，甚至府里的人都在传他新娶的这位夫人是个哑巴，可是，她刚刚竟然回答他的话了。这其中一定有蹊跷。

    显然，萧希春也意识到自己说错了话，她咬了咬唇，沉着脸抬头看向鲁海阳，“有什么话我们能回去再说吗？”

    “怎么，我们有什么话不能当着姐姐的面说么？”鲁海阳挑了挑眉，目光带着几分挑衅与试探的看向萧希微。

    “是呀，有什么话是不能当着人前说的。”萧希微同样挑眉看着鲁海阳道。

    四目相交。

    没人有一丝退缩。

    最终，鲁海阳先笑了笑，“王妃今个儿怎么想起来府上了？我可记得当初王妃为了阻止春儿嫁进鲁国公府可是费了好大的心思，甚至不惜断绝姐妹关系？”

    “今日看来，我当日做的决定是正确的。”萧希微含笑看着鲁海阳道。

    这一句话四两拨千金，将鲁海阳的诘问化为无形，还狠狠的羞辱了他一番，直只得鲁海阳脸色又沉了几分。

    萧希微却只当作没听见，只转过脸伸手拉着萧希春的手温柔的道，“春儿，受了委屈千万不要在心里憋着，因为就算你在心里憋着忍着，有些人却未必领情，更何况，凭我们忠勇候府的门第，这天下也没几个人敢这么委屈我们家的姑娘……”说到这里，萧希微唇角一勾，斜眸朝鲁海阳看了过去，“鲁公子，你说了？”

    鲁海阳眸中闪过一丝阴沉，可随即他唇角便勾起一抹温和的完美的笑意，“王妃说的是。”

    “希望鲁公子记得才好。”萧希微笑容温婉的又道。

    “是。”鲁海阳含笑应了下来，“对了，听说皇上有意将九公主送去北漠，以结两国秦晋之好，不知道王妃以为这桩婚事如何？”

    “九公主？不是说要在京城名门闺秀中选一位端庄得体的么？”萧希微佯装疑惑道。

    “那不过是嘴上那么一说罢了，必竟一开始便皇上便同意让九公主去北漠和亲，面上也说不过去不是？可如果北漠坚持要赢取公主，哪怕皇上再疼九公主也不能不同意不是？”鲁海阳笑着道。

    “那可不见得。”萧希微抿唇一笑，“三日后皇上会在宫里设宴，宴请京中各名门闺秀，到时候那北漠使臣瞧见那些闺秀的容貌才德，只怕未必会坚持一定非九公主不可。我听说令妹德容在京中闺秀中首屈一指的，说不定，到时候令妹被选中的机会更大。”

    这一顿话说下来，听得鲁海阳直心塞，他阴沉的看了萧希微一眼，随即道，“那咱们便拭目以待了。”