
    二日后，恰逢七夕，皇帝在御花园设宴。

    只不过，这次赴宴的名单中并没有萧希微。不过，她也乐得清闲，让人在院中摆了案几拿来了针线，看着院子里的丫头们穿针乞巧。

    楚惜之身边的丫头大多性子沉稳，不像萧希微身边的几个丫头，除非了红雨外，没一个不闹腾的。一听说王妃说穿针最多的人给一支金钗，其他的都赏一两银子，众人一听一个个摩拳擦掌跃跃欲试。

    萧希微自有孕后身子疲乏的很，红雨又不参加穿针试巧，萧希微便将主持大局的事交给了红雨。有红雨看着，再加上一旁还有若素，萧希微便乐得自个坐在椅子看着几个丫头低头穿针穿得热火朝天。

    犹记得去年七夕她还一门心思的想着如何避掉楚砚之的求亲，谁曾想最后向她求亲的竟是楚惜之。离去年七夕已过去了整整一年，可她回想起来，却总觉得仿佛还在昨日。

    伸手，将鬓上的那支白玉莲花流苏钗取了下来，看着那朵剔透的白玉莲花，眼前仿若又浮现出惜之将这支钗插入她鬓中时的情景。

    惜之。

    “好了，时间到了，大家住手吧。”红雨出声道。

    院子里的顿时一片哀声叹气声。

    “红雨姐姐，你就不能再给多给我一点时间么，我才穿了七枚针了，这下王妃的赏赐我是想不到了。”

    “你还至少穿了七枚针，刚刚红雨姐姐一喊开始，我手抖得连针也捏不住，别说七枚，我是一枚也没有穿进去呀！”

    那丫头一说完，一屋子的丫头都笑了起来。

    “好了，好了，都别吵了。”碧云面色得意的打断了那些丫头的话，急切的将目光投向红雨，“姐姐，你快数数吧，看谁穿得最多。”

    “瞧碧云姐姐这模样，碧云姐姐这回肯定穿得不少吧。”有丫头掩着嘴笑道。

    “那可不。”碧云眉尖一挑，满脸的喜色。

    萧希微看着一院子的丫头打趣嘻笑，不由也感染了几分喜悦，脸上也浮起几分笑意。

    最后，红雨一统计，碧云穿了十三枚针，但她却不是最多的，最多的是针线房一个叫秀儿的丫头。

    碧云一听说她穿的针不是最多，一张脸一下垮了下去，“我还以为就我最多了……”说到这里，她有些埋怨的看了眼那名叫秀儿的丫头，道，“你说你怎么就穿了那么多了。”

    这次穿针试巧，萧希微虽说穿针最多的人可以得到一支金钗，这彩头不可谓不重，可机灵一点的却想到这次穿针试巧里可有王妃身边最得宠的大丫头，况且穿针还没开始，碧云便撩起袖子，嚷着这金钗非她莫属。听话听音，她们哪敢跟王妃身边的亲信争呀，所以，穿针的时候或多或少都放了水，不然，怎么可能有人一枚针也穿不进去了，只是没想到中途却冒出一个秀儿。这秀儿今年才十三岁，模样干巴巴的，还有些畏手畏脚的，一直在针线房里的打些下手，谁想到她今个儿竟赢了碧云去。

    看着那叫秀儿的丫头被碧云说得一脸的惊恐，便斜眼扫了碧云一眼道，“怎么着，你自己手笨还怨上别人了。”

    “我手笨？我手笨还穿了十三枚了，不像有的人，拼死拼活的才穿了四枚。”碧云用力的‘哼’了一声，挑衅的看着紫烟道。

    看着碧云这副无赖的样子，紫烟用力的翻了个白眼，“你穿再多又怎么样，还不是别人的手下败将。”

    她一个拿刀拿剑的，能穿四枚针已经很了不起了。碧云这丫头非要跟她比的话，有本事拿刀拿剑跟她比划两下呀！

    一句话堵得碧云哑口无言。

    碧云愤愤的跺了跺脚，转过脸委屈的喊了一声萧希微，“小姐，你看看紫烟。”

    “看什么？看你输么？”萧希微低头抿了口茶，莞尔一笑道。

    “小姐。”碧云不服气的又跺了跺脚。

    “碧云，你这么用力，脚不疼么？”见萧希微不帮着碧云，紫烟忍不住打趣道。

    院里响起丫头们低低的笑声，就连萧希微也忍不住跟着笑起来。

    碧云刚想要跺脚，却突然想起紫烟的话，只得硬生生的收住，满脸绯色的看着萧希微道，“小姐，你怎么还跟着她们一起笑，我真是没脸了。”

    萧希微忍了笑，“早知道会没脸，当初就不要将话说得那么满呀！再说，又不只你一个人输，你还算不错，不是第一不也得了第二么？”

    “就是就是，碧云姐姐，你想想我，我可是一枚针也没穿进去了。”有丫头走到碧云身边笑着扯着她的袖角道。

    碧云一听这话，顿时觉得好受不好，便顺着台阶下了，不再哼声了。

    见碧云不再闹腾了，萧希微便笑着朝一直低着脑袋不敢哼声的秀儿招了招手，“你过来，今个儿你赢了，这金钗归你了。”

    秀儿怯怯的看了萧希微一眼，最终迈着脚一步一步的走到了萧希微跟前。

    萧希微侧眸看了若素一眼。

    若素会意，从盒中拿出萧希微早已准备好的金钗递到秀儿面前，笑着对她道，“拿着吧。”

    看着若素手中金灿灿的钗子，院子里的丫头一时间都看直了眼睛，又瞧王妃脸上带笑，没有一丝恼怒的样子，都不由在心中暗自后悔。早知道这样，她们也应该卯足劲穿针才是，也不至于这么好的钗子竟落到了这么个胆小的丫头手里。

    若素垂在腿边的手握了又松，松了又握，过了好一会，她似乎鼓足勇气抬起头看着若素道，“姑，姑姑，我……我可不可以拿，拿这钗子换成银子呀。”

    若素眉心微微一拧，显然没想到这个小丫头竟然会提出这样的请求。

    见若素没有答话，秀儿连忙又道，“姑姑，我不要多了，只要十五……不，十两，只要十两银子就好。”

    若素手中的那支金钗做工精致，且色泽光艳，一看便是足金的，价值怎么样也不只十五两银子。这秀儿也不知道是傻了还是怎么了，竟想着拿金钗换银子。

    底下的丫头有些已忍不住怯怯私语起来。

    若素看着秀儿眸中的乞求，她掩嘴轻咳了一声，转头看向萧希微道，“王妃，您看……”

    “王妃，求您了。”秀儿一下跪了下去。

    “你可知这金钗价值几何？”萧希微看着秀儿道。

    秀儿摇了摇头，随即又点了点头。

    “你又点头又是摇头的，到底什么意思呀！”碧云忍不住出声道。

    秀儿咬了咬牙，最后像是豁出去一样对萧希微道，“奴婢不知道这金钗值多少钱，可奴婢知道这金钗肯定很贵重，贵重过……十两银子。”

    “岂止是十两，且不说这金钗是我家舅老爷请苏州最好的金匠打造的，光是这金钗的份量那也不止十两银子呀！真是孤陋寡闻。”碧云啐声道。

    “哟，看不出你还会用‘孤陋寡闻’四个字，看来，我当真是‘孤陋寡闻’了。”紫烟掩着嘴笑道。

    碧云脸一红，用力的瞪了紫烟一眼，“你今个怎么净跟我呛声呀！”

    “我乐意。”紫烟撇了撇嘴，笑着道。

    “紫烟。”一直没有说话的红雨淡淡的瞥了还在斗嘴的紫烟和碧云。

    紫烟和碧云同时瞪了对方一眼，随即各自别过头去不再说话了。

    “你既然知道这金钗的价值，为何又要拿金钗换银子了。”若素看着秀儿道。

    秀儿跪在地上，双手扯着身上的衣裳，几次张开嘴却说不出话来。

    “王妃。”这时，一个针线房的婆子走出来跪到了秀儿身边，“王妃，秀儿这丫头也是有苦衷的。她那个爹天天不干活就知道赌，输了钱就找秀儿要，前阵子秀儿他爹输的多了，被赌房的人抓住打了一顿，哭着找秀儿要钱，可秀儿这些年的银子都给他爹了，哪还有银子，所以才……”那婆子口齿伶俐人，三言两句便将前因后果都说清楚了。

    “小姐，既然她要换银子就给她换银子吧，反正今个儿她赢了。”听完婆子的话，碧云忍不住替秀儿说情道。

    萧希微笑了笑，“怎么，这会你装起好人来了。”

    “小姐，你怎么提这个呀！我当时不是不知道这么个情况么？”碧云有些不好意思的笑道。

    萧希微无奈的笑了笑，侧眸看向红雨，“红雨，给她十两银子。”

    “是。”红雨应了声，随即拿出十两银子放到秀儿手中。

    “秀儿，还不谢谢王妃。”那婆子推了一把还在发愣的秀儿，欢喜的道。

    “谢，谢王妃。”秀儿结结巴巴的道，一时间还有些回不过神来。

    “银子虽然给你了，但却不是白给。这次穿针乞巧，说好的彩头是金鲸那便是金钗，这十两银子就借我借你的，什么时候从你的月例银子中扣足了十两银子，那么，这支金钗我便还给你。秀儿，你可听清楚了。”萧希微看着秀儿道。

    “是……”握着手中的银子，秀儿满心的喜悦。

    这下好了，爹爹不用被赌房的人砍掉手了。

    看着秀儿瘦弱的身子，萧希微在心里极轻的叹了一口气，“好了，热闹也热闹完了，红雨，给每人发一两银子吧。”

    “是。”红雨福了福身应了下来。

    听到有银子发，院子里一下沸腾起来。

    听着满院子的笑声，萧希微仰头看着头顶寂寥的苍穹，幽幽的又叹了一口气，“也不知道宫里现在怎么样了？”