
    “王妃不是已经让鲁国公世子在殿上请旨求婚了么？”若素伸手端起茶杯倒了杯茶递到萧希微跟前温和的道。

    萧希微静默的看了若素，好一会，她才收回自己的目光，声音幽淡的响了起来，“姑姑真的觉得那个法子有用么？”

    若素皱了皱眉。

    淡淡的月光洒了下来，透过院子里的那株梅树，投下一片阴影，而萧希微的脸此刻便隐在这阴影中，让人看不真切。

    若是知道没有用，那么她又为何费那么大的劲去鲁国公府请鲁国公世子出面了？

    没待若素将心中的疑问说出口，萧希微已经接过她手中的茶抿了一口，“今个儿的月色可真好。”

    同一弯月亮，在燕王府的萧希微看是极好的，可是在宫里的鲁海川却未必觉得好。

    这场看似要从今日赴宴的闺秀中选一个去往北漠和亲，可是自从他落座后北漠的使臣一口一个九公主，看来，北漠这次是打定主意要提亲的人非九公主不可了。再瞧皇上这和颜悦色的样子，似乎完全没有意思从今日在场的闺秀中选人去北漠和亲，似乎也是默许了这桩婚事。他原以为，依皇上对九公主疼宠的程度大约也不太愿意将九公主嫁去北漠，只是没有一个适当的理由让他可以推掉这门婚事，可以，萧希微让他在殿前当着众人向皇上请旨赐婚的时候他并没有太抗拒，可如今看来，事情完全不像他想象的这样。而萧希微，她是不是也清楚这一点，她这个时候推他出来趟这趟浑手到底是何用意？而他又该不该开这个口了？若是开口只怕会触怒皇帝，可若是不开口，那就等于断了燕王那条后路……

    就在鲁海川还在犹豫的时候，身旁忽然响起鲁海阳的声音，“大哥，我瞧你脸色不是很好，是不是哪不舒服？”

    鲁海川还没有接话，他上首的鲁国公却皱着眉头开口了，“既然不舒服就在家好好养着。”

    “父亲，大哥这不是在家休养的时间久了，想出来凑个热闹么。”鲁海阳笑着对鲁国公道。

    “什么凑热闹，不知道这是什么地方么！”鲁国公冷哼一声，不悦的瞪了鲁海川一眼。

    被自己的父亲这么一顿训斥，鲁海川黝黑的脸上飞快的划过一丝难堪。

    他知道，今时不同往日。

    如今鲁海阳借着秦王楚砚之的东风得到皇帝重用，甚至已经成了御林军副统领，而父亲，显然也看到了这一点，对他也越发的倚重，所以，他这颗棋子自然是要被抛弃了。

    想到这里，鲁海川心底陡的窜出一股寒气。

    萧希微说的没错，事到如今，他已经没有选择了，既然进退无路，那便只有硬着头皮闯过去了。

    想到这里，鲁海川猛地站了起来，拱手朝御座上的皇帝行了个礼，“皇上。”

    “孽帐，你想要做什么？”看到鲁海川的举动，鲁国公一下怒了，压低声音怒视着鲁海川喊了一声。

    鲁海川像是没听到似的，几步便走到大殿中央朝皇帝行了个大礼，“皇上，微臣想请皇上替微臣赐婚。”

    高昂的声音在大殿响了起来，周围一下静了下来。

    皇帝咪着眼睛看着跪在殿前的鲁海川，脸上虽然还带着笑，但眸子里却慢慢聚起一层淡淡的冷意，“哦，你倒说说看，你看上哪家的闺呀？”

    自鲁海川说要请皇上赐婚开始，鲁海阳的眉毛便不自觉得挑了挑。

    他说萧希微去了鲁国公府后，鲁海川的‘病’突然就好了，还要参加这次的晚宴，原来是打的这个主意。只是，萧希微，你真以为就凭一个鲁海川便能阻止楚醉之去北漠和亲么？

    鲁海阳的唇畔不自觉得勾起一抹讥讽的笑意。

    “回皇上的话，其实微臣心底一直很仰慕九公主，还请皇上恩准成全。”鲁海川说罢，便伏在地上。

    皇帝幽深的眸子，几缕寒意一闪而逝，但声音里去听不出一丝喜怒，“你仰慕醉之，那你告诉朕，你仰慕醉之哪了？”

    京城里没人不知道九公主天生体胖嗜酒，容貌德行无一出众之出，说仰慕九公主，只怕说出去，没几个人会信。

    “殿下，九公主纯善温厚，品性高洁，非寻常女子可比。”鲁海川抬头答道。

    一声轻笑声忽地在殿里响了起来。

    “大哥，我怎么从来没听你说起过这件事？你该不会是在开玩笑吧？”鲁海阳看着鲁海川笑道。

    鲁海川却是看也没看鲁海阳一眼，他坦然的迎着皇帝审视的目光，朗声道，“皇上，其实冬狩的时候微臣便想请慎贵妃为微臣向九公主提亲，只是当时严贵妃说九公主年岁还尚小，所以，微臣这才等了一年，拖到今日才在御前求皇上您赐婚。”

    冬狩那日，前太子妃和慎贵妃确实有意将九公主许婚给鲁海川，当时在座的夫人和小姐大多都知道，此时由鲁海川再说出来，他仰慕九公主的事便也合情合理了。

    皇帝看着鲁海川没有答话。

    鲁海阳抬眸状似无意的瞥了一眼北漠的使臣。

    那使臣会意，一下站了起来，“皇帝陛下，这可不行，您不是答应我北漠的和亲了么？你们大越不是有句古话，说一女怎么二嫁，既然应了我们北漠的亲事，自然不能再应别人了。”

    “使臣阁下，皇上他是应了令国和亲的请求，可也并没有答应要将九公主嫁去北漠，否则也不会有今日的宴会了。”鲁海阳转过脸看着那北漠使臣冷冷的道。

    “什么宴会不宴会我不知道，我只知道九公主必须嫁去我们北漠。”那北漠使臣把脸一横，理直气状的道。

    “凭什么！”鲁海川也怒了。

    “就凭是我们取亲的是我们北漠的王上，只有公主的身份能配得上我们尊贵的王上。”北漠使臣昂着道。

    “皇上……”鲁海川深吸了一口气，转过脸将目光望向御座上的皇帝。

    “皇帝陛下，这次我们北漠可是带足了诚意来，若是皇帝陛下不允这桩婚事，只怕我们两国以后也用不着来往了。”北漠使臣右手叩在胸口冷冷的道。

    “你这是在威胁我们！”

    “好了！”皇帝忽地沉声打断了鲁海川的话，“北漠当真要迎娶九公主。”

    “这是自然。”

    “哪怕在座有这么多出色的名门闺秀也不行。”皇上又道。

    “这怎么能一样，我们要迎娶是真正的公主。也只有真正的公主才能配得上我们尊贵的王上，成为我们北漠的王后。”

    皇帝看着北漠使臣良久，最终端着酒杯站起身，“既是如此，那朕便在这里祝北漠与大越世代友好。”

    “多谢皇帝陛下。臣也在这里谨带代我北漠王上陛下向您致意。”得到了皇上的应允，北漠使臣也高兴的端起了酒杯。

    “皇上，您当真要将九公主嫁去北漠和亲么？她，她可是您最心爱的女儿呀！”鲁海川道。

    “放肆！”皇帝冷喝一声，眸光如匕首一般朝鲁海川扫了过去，“她是朕最心爱的女儿，但同时她也是大越的公主，她离有公主一切的尊荣那就须负担公主的职责，这是她与身俱来的责任。”

    皇帝的一番话说掷地有声。

    其实以大越如今的国力，根本无须迁就一个困在沙漠中的国家。虽然他们攻打不了北漠，但凭北漠却也奈何不得大越，更别说让北漠使臣在这紫宸殿处处相逼。可是，即便知道这桩婚事其实并不妥屈，可是，这殿上的百官大臣无一出来说一句话。一来是因为皇上已然有了决断，二来，九公主若不是和亲，那么，要和亲的便是他们的女儿。

    “皇上恕罪，逆子今日喝多了才会说出这番胡话！海阳，还不将你大哥扶下去。”鲁国公眼见情势不对，忙跳是出来道。

    “是，父亲。”鲁海阳应了一声，随即起身几步走到鲁海川面前伸手将他拉了起来，“大哥，走吧。”

    鲁海川抬眸看着鲁海阳唇角那抹讥讽的笑意，咬了咬唇，最终什么也没说，被鲁海阳拉出了紫宸殿。

    身后，紫宸殿里，丝竹声又响了起来。

    艳丽的舞姬穿着嫩黄的长裙，在台上婉转起舞，她们舞步轻柔，广袖舒展，美丽的如同一只只蝴蝶在殿里翩然飞舞着。观赏舞蹈的人每一个都带着闲适的笑意，没有人在意，就在刚才，决定一个花季少女的悲惨的命运……

    丝竹声渐渐远去，很快，便听不见任何声音了。

    鲁海阳抓着鲁海川的手终于松开了，“大哥，我就送你到这了，你知道，紫宸殿那边我走不开的。”

    鲁海川看都没看鲁海阳一眼，抬腿便朝宫门口走去。

    “大哥，你想好了要如何要燕王妃交待今日的事了么？”身后鲁海阳的声音凉凉的响了起来。

    鲁海川停下脚步，转过脸阴冷的盯着鲁海阳没有说话。

    鲁海阳笑了笑，一步一步走到鲁海川面前，“我是真没想到呀！我这个耿直莽撞的大哥竟然也有一天会听一个女人的话跑到圣上面前作了这么一出戏？仰慕九公主？这么烂的借口你也想得出？只是可惜了，你们费了这么大的尽，最后皇上还是要将九公主嫁去了北漠。”

    鲁海阳眸子沉了沉，惹在袖间的手紧紧的握成了拳头，唇角用力的抿着，这才将胸口翻涌的怒气压了下去。

    尽管他想将面前的这个人碎尸万段，可是他知道他不能动手，因为，鲁海阳等的就是这一刻，他不能让他得手。

    “大哥，看你这么憋屈的样子我真是太开心了！”鲁海阳说着便大声笑了起来，一边笑一边昂首朝宫里走去。

    鲁海川眸子杀意不停的翻滚着。

    双手的指甲刺进肌肤传来一阵阵尖锐的疼痛。

    终有一日，他会将今日的羞辱百倍千倍的全都还给他。

    他发誓！