
    宫里的消息终于传到了燕王府。

    若素看着萧希微倚在榻上，目光静默的盯着旁边的烛台，久久都没有说话，不由上前劝道，“王妃，这件事您已经尽力了。您现在身子重，万不可过多思虑这些。”

    萧希微转过脸看着若素，轻轻笑了笑，“姑姑，我知道了。”

    似乎很意外自己竟这么容易便劝住了萧希微，若素的脸上闪过一丝轻微的诧异。

    “王妃，您……真的想通了？”怕萧希微这话是敷衍她的，若素忍不住又问了一句。

    “不然姑姑以为了？”萧希微淡淡的牵了牵嘴角，声音幽幽的响了起来，“人性终究是自私的。”说罢，她缓缓的合上了眼睛。

    若素唇角动了动，但看萧希微神色有些疲软，终是什么也没说。她伸手替萧希微掖民掖被角，最后悄悄的退了出去。

    待若素走后，软榻上的萧希微缓缓的睁开眼睛。

    过了一会，紫烟悄悄的进了房间。

    “王妃。”

    萧希微坐起身，“怎么样？都安排好了么？”

    紫烟抬头皱眉看着萧希微，沉默了一会，才轻轻的点了点头。

    “那好，我们快走吧。”萧希微掀开被子坐起身来。

    紫烟伸手一把按住萧希微的手，拧着眉头担忧的看着她道，“王妃，您真要这么做吗？您不觉得这样做太冒险了么？就为了一个九公主冒这么大的险，值得么？”

    萧希微看着紫烟，反手轻轻的抓住紫烟的指尖，轻声道，“紫烟，这个世界上有很多事都不能用值不值得来衡量，这个世上总有一些人是我们不惜代价也要守护的。你明白吗？”

    紫烟垂头叹了一口气，“奴婢明不明白有什么要紧的，重要的是王妃您已经做了决定。”

    看着紫烟无奈顺从的模样，萧希微笑了笑，“你既然知道还不快带我去见他。”

    紫烟抬眸瞥了萧希微一眼，最后又重重的叹了一口气，伸手拿起架子上的披风，无奈的看了一眼萧希微道，“那王妃，您请吧。”

    已是亥时，街上的商铺早已关门歇业。

    而位于东大街的锦绣坊内。

    从进来的那一刻起，鲁海川焦着的心便没有一刻平静过。

    他刚从宫里出来，萧希微便让人将他带到这锦绣坊，难道她这么快就知道求亲的事办砸了？这个时候把他叫到这里，难不成是要责骂他不成？他越想越觉得烦燥，当下坐也坐不住了，起身便在屋子里走来走去。

    “世子，您先喝口茶吧，这是今年刚摘的碧螺春，您尝尝。”见鲁海川焦躁不安的样子，阿良端起茶壶替他倒了一杯茶道。

    鲁海川看了阿良一眼，最后坐回椅子上，端起茶杯，仰头便将杯里的茶灌进了嘴里。

    “茶是要一口一口品，才能品出滋味，世子这般如牛饮水，岂不白费了这碧螺春的美妙。”一道清婉的嗓音伴随着面前珠帘清脆撞动声响了起来。

    鲁海川抬起头便见萧希微穿了一件淡青色的交领襦裙走了进来，面上还披了一件银白我绣梅的披风，他忙站了起来。

    “王妃。”看到萧希微，阿良高兴的打了个招呼。

    萧希微笑了笑，抬了抬手，对鲁海川道，“世子请坐。”

    鲁海川朝她抱了抱拳，沉默的坐了回去。

    “王妃，这茶有些凉了，小的再去给您泡一壶来。”阿良笑着对萧希微道。

    “好。”萧希微笑着点了点头。

    得了萧希微的话，阿良这才将桌上的茶撤了下去，出去的时候还不忘将门关上。

    “王妃，求亲的事我已经尽力了。”迟疑许久，鲁海川还是站起身向萧希微抱了下拳道，“抱歉。”

    “世子不必如此，这件事并不能怪世子。”萧希微忙起身伸手扶下鲁海川的手。

    冰凉细滑的指尖触到他的肌肤，鲁海川只觉得心里一阵颤栗，他慌忙退后了两步，“我既然答应了王妃这件事，没有做到便是我的错。”

    听了鲁海川这话，萧希微笑了笑，原先心里对鲁海川的成见一下消散了不少。

    从前不知，原来这鲁王世子也是一个有担当的人。

    “我说过，这事不能怪世子，因为从一开始我便知道皇上不会应允世子的求婚。”萧希微看着鲁海川平静的道。

    “你，你这是什么意思？”鲁海川抬起头皱眉看着萧希微道。

    萧希微笑了笑，扶着紫烟的手重新坐回了椅子上。

    “世子不是刚从晚宴回来么？难道，还看不清楚？”萧希微含笑看着钱海川道。

    鲁海川坐回椅子上，良久都没有说话。

    他如何能看不出，皇上根本没有要推掉北漠的意思，甚至还或多或少的推波助澜，将这桩婚事彻底落实下来。只是，他想不明白的是，皇上到底有什么理由一定要将九公主嫁去北漠了？仅仅只是为了大越和北漠两国交好？可是，依如大越的国势，实在没有必要为了交好一个沙漠中心的国家而牺牲一国的公主。非但没有必要，还会对大越的声名有埙。

    想到这里，鲁海川皱眉下意识的看向萧希微，“王妃似乎知道这其中的原由？”

    “想必，世子已经知道皇上其实属意的儿子其实是慎王吧。”萧希微看着鲁海川平静的开口道。

    鲁海川冷笑了一声，“现在还有谁不知道这件事的么？”

    谁能想到，表面上看似备受皇上宠爱的燕王实则只是皇上拿来对付太子的棋子了？

    “既然知道这一点，那么，皇上的用意也不难猜到。”萧希微垂眸笑了笑，“世子可知北漠最不缺的是什么？”

    鲁海川皱了皱眉，“你说金子？”

    “不错。”萧希微点了点头，“北漠盛产金矿，最不缺的便是金子。”

    “可他要那么多金子做什么？”鲁海川依旧不解的道。

    “养兵，养战马，造兵器，收买人心，哪一样不用银子。你也知道，连年的征战与灾荒已耗尽了国库，这么多银子从国库里拿不出来，那便只有另想法子了。”萧希微道。

    从郑霖回京，太子猝死，郑家已然不可能再回头为楚砚之所用。他虽然有皇上扶持，但这些年惜之在京中不动声色的培值了不少势力，即便皇上已三番四次暗示储君的人选，朝中依然有人支持惜之。这让皇上和楚砚之不得不另作打算，将楚醉之送去北漠和亲，一是可以得到北漠王的支持，二是因为楚醉之与楚惜之的感情要比楚砚之要深厚，再加上楚醉之心仪的人是她的哥哥，而前几日，芜城那边刚传来消息，萧夫人林语诗病重，想是他们怕林语诗一死，楚醉之嫁她哥哥的话，那岂让燕王府与萧家的关系越发紧密，是以，皇上和楚砚之才会一意将楚醉之送去北漠和亲。对他们来说，楚醉之并不是他们的女儿和妹妹，而只是一颗棋子，最关系的是不能让这颗棋子被对手先用了。

    “王妃既然一早便想到这一点，那为何，为何还让我去殿前求亲。”鲁海川将心里的另一个疑问问了出来。

    “倘若我什么也不做，世子你说他们会不会起疑？”说到这里，萧希微低头笑了笑，“所有人都知道九公主为了我哥哥将自己关在毓璃宫什么人也不见，倘若我对她的事无动于衷，你觉得他们会安心吗？”

    “安心？”鲁海川飞快的从萧希微这一长串的话中抓住了重点。

    为什么非要让他们安心了？

    萧希微抬眸再度看着鲁海川，眸子里的笑意跟着深了几分，“看来，这段时间世子经历的事情不少呀。”

    世别三日，果真当刮目相像，谁能想到那个从前如莽撞武夫一样的鲁国公世子竟一下听出了她话里的重点。

    “王妃这是在取笑在下从前愚蠢么？”鲁海川眉心微拧，不有些不悦的道。

    这半年以来，他在府里没少受人嘲弄，甚至连府上的丫头也在背后嘲笑议论他，他早已经习惯学会了隐忍，可为什么这话从萧希微嘴里说出来，他竟觉得莫名的难堪与不悦了。

    “世子不是说了，那是从前。眼下的世子，哪还有一点能跟愚蠢沾上边。”看着鲁海川眸底那丝不悦，萧希微笑着道。见鲁海川不哼声，萧希微叹了口气，起身干脆朝鲁海川福了福身，“妾身说错话了，还请世子原谅。”

    “你……你这是做什么，我，我，我又没说什么……”说话的声音越到后面越低，鲁海川手足无措的站起来，黝黑的脸上浮起一丝可疑的红晕和尴尬。

    看着面前这么个大块头的男人在王妃面前手足无措的样子，萧希微身旁的紫烟掩着嘴一下笑出声来。

    “那世子是不怪罪妾身了？”萧希微抬起眼睛，略歪着头看着鲁海川道。

    头上的白玉莲花流苏钗垂在耳畔，衬得她脸颊上的两个梨涡如水一般动人。鲁海川心猛地一跳，忙摇了摇头，“不……不怪，不怪。”

    “既然世子不怪罪，那我们便谈正事吧。”萧希微一笑，跟着坐回了椅子上。

    鲁海川手足僵硬的坐回了椅子上，只是，却再不敢将目光看向旁边的萧希微，“王妃打算做什么？”

    “我哥哥和九公主的事想必世子也听说了。不瞒世子，我想将九公主送去芜城。”萧希微单刀直入，直切主题。