
    “什么！”鲁海川大惊失色，转过脸看着萧希微的眸子满是惊讶，他抿了抿干涩的唇角，好一会，才有些艰难的道，“王妃，你刚刚的话是在说笑么？皇上他，他已经下旨赐婚了。”

    “只是赐婚而以。”

    “难道你有法子不成？”鲁海川话虽是这么说着，可他心底却是已经知道，萧希微心里定已经有了万全的计划，否则她不会兜这么大个圈子让他出面求亲，半夜又将他约在这绣坊密谈。

    萧希微笑了笑，起身走了两步，“这个宫里，什么样的人才能顺通无阻的出宫了？”

    “什么人？”鲁海川下意识的接口道。

    萧希微转过脸看着鲁海川，嘴角一勾，冷冷的吐出两个字，“死人。”

    “你……”鲁海川激动的站了起来，差点碰倒桌上的茶杯，“你不会是打算让九公主……诈死吧？”原本还有的一丝狐疑，但在触到那双清澈但却异常坚定的眸子时，鲁海川只觉得周身泛起一股寒气，良久，他才咬了咬牙，道，“你疯了。”

    当紫烟知道她的计划时，她也和鲁海川说过一样的话。

    他们都说她疯了。

    在他们眼里，她犯不着为了一个楚醉之将自己，甚至将整个燕王置于险境，可她如果明知道等在楚醉之前面的是一个炼狱，她又怎么能无动于衷了？如果她真是这样的人，那么，她和当初的萧希乐楚砚之又有什么区别了？

    她至今还记得，当时楚醉之从床底下钻出来时，弯着亮晶晶的眼睛对她说，下次让那些工匠将床做高点。

    在这皇城深宫之中，谁不曾费尽心机，百般算计，惟有她，至始之终都有又清澈干净的眼睛，明亮又纯净。

    这样的她，她真的不忍心眼睁睁的看着她走上一条绝路。

    “你真要这么做吗？你难道不知道，这其中只有一丝差错就可能将你，甚至将燕王全都牵扯进来。况且，你该知道这件事成功的几率很渺茫。你确定……你要冒这个险吗？”鲁海川看着萧希微拧着眉头道。

    自古以来，不是没有宫人想过以诈死离开深宫，可是，成功的又有几个了？大多的人被发现，然后被活活鞭打至死。更何况，如今要诈死的这个人是当今的九公主，即将要远赴北漠和亲的九公主。眼下这种情况，想要诈死出宫逃掉这桩婚的几率几乎是万分之一。他以为，萧希微不该这样冲动才是。哪怕了为了楚惜之也不应该呀！

    “即使机会渺茫，但那也是机会，不是吗？”萧希微看着鲁海川，唇角忽地漾起一抹清浅的笑容。

    对她们来说，这只是一个渺茫的机会，可是，对楚醉之来说，却是她绝境之中惟一的一丁点希望。

    鲁海川看着萧希微，仿若初春刚刚融化的池水，清亮透澈，映着这世间一切的美好。

    “你想我怎么做？”在他还没有反应过来时，他已经开口了。

    “听说世子与玄武门守城的守卫统领关系不错。”萧希微看着鲁海川，微笑着开口了。

    很快，楚醉之的婚事便定了下来。

    礼部已经开始准备嫁妆，宫里上下一片祥和喜气，没有关心身为新娘子的九公主知道消息后已经三天三夜不曾吃喝了。

    紫烟说这话的时候，萧希微正看着碧云隔着铁栏杆逗弄着团子。

    已经过去大半年了，团子早已从小小的一个肉、团变成一个庞然大物，它将爪子举起来的时候都快要有萧希微高了。虽然团子性子温顺，但为了怕万一不上心碰着萧希微，若素还是命人在园子里辟了一个地方让人装上了铁栏杆将它关了起来。

    听完紫烟的话，萧希微笑了笑，垂下的眸子里浮起一丝讽刺，却隐隐又带着一丝无力感。

    “王妃，您说要不要让人透些消息给九公主？”紫烟看着萧希微轻声道。

    萧希微转过脸来看着紫烟没有说话。

    紫烟抿了抿嘴角，小心翼翼的斟酌着用词道，“奴婢是怕九公主要是有个万一……”

    “放心，就算她想有事，他们也不会让她有事的。”萧希微冷笑道。

    在楚醉之平安到达北漠地界前，皇上和楚砚之是绝对不会让她有事的。

    “可如果王妃您透些消息给九公主，九公主也不会这么折磨自己了。”紫烟叹道。

    “然后了？”萧希微看着紫烟勾了勾嘴角，反问道。

    紫烟一怔。

    然后？什么然后？

    “九公主是什么样的性子你不知道吗？”

    京城里谁不知道九公主为了她哥哥关在毓璃宫半年不曾出门，她那样深爱哥哥，又怎么可能心甘情愿的嫁去北漠？如若她透露消息给她，但凡她的表情有一丝不对也会让人起疑，这绝对不利于她的计划。

    “可王妃您就不怕九公主万一要是想不开……”

    “他们不会让她有那个机会的。”

    紫烟叹了一口气，正准备再说些什么，这时碧云去气呼呼的走了过来。

    “气死我了，这团子也不知道怎么了，焉得跟岸上的鱼似的，趴在地上一动不动，怎么逗都不肯给我个眼神，连这五花肉也没用！真是气死我了！”碧云双手插着腰气呼呼的道。

    紫烟撇过头看了眼栏杆那头的团子，眉心微微一拧，“不会是生病了吧？”

    “生什么病，前几天我还看它的时候它都还活龙活虎的，管家说它今个早上吃了一盆肉了！这模样，哪像生病的模样呀！”碧云瞪着眼睛道。

    紫烟笑了笑，“那我只能说某些人长了一张让人，哦，不，让虎嫌弃的脸。”

    “你说什么了！”

    “除了这个我当真想不到别的理由了？”

    “你！你！”碧云指着紫烟，气得头顶冒烟，可偏偏嗓子眼被什么堵住似的，半天也说不出一句辩驳的话来。

    “我，我什么呀？”看着碧云这怒发冲冠的模样，紫烟越发高兴的凑过脸得意的笑道。

    “小姐！你看紫烟！你说她刚来侍候你的时候，明明是闷葫芦一个，一杆子下去也打不出一个屁，现在怎么变成这样了呀！”说不过紫烟的碧云，忙将目光投向了萧希微。

    “切！你才一杆子打不出一个屁，当初我不说话是为了隐藏身份，你懂什么呀！”紫烟翻了个白眼道。

    “别吵了，你们扶我过去看看，我觉得团子是有些不对？”萧希微看着一直趴着一动不动的团子道。

    “是吧，小姐，我就说团子今天不对劲。”碧云连声附喝道。她一边说着，一边扶着萧希微朝团子走去。

    “团子。”走到栏杆前，碧云敲了敲栏杆。

    栏杆那送的团子一动不动，果然一个多余的眼神都没线碧云。

    萧希微皱了皱眉，她弯下腰，将手从栏杆中穿过去摸上了团子圆滚滚，毛茸茸的大脑袋，轻声唤了一句，“团子。”

    一直趴着没有动静的团子扭过了头，乌溜溜的大眼睛看了萧希微一眼，然后起身抖了抖一身的毛，傲娇的转过身走到了几步再度趴了下去。

    碧云和紫烟面面相觑的看了对方一眼。

    “我怎么看这团子像是在耍脾气呀？”紫烟道。

    “紫烟，你脑子是不是坏了！团子耍脾气？你真会异想天开，团子是只老虎又不是人，它会耍什么脾气呀！”听了紫烟的话，碧云捂着肚子笑着道。

    “你才脑子坏了。老虎怎么了？老虎就不能耍脾气了呀！你不是说前几日团子还生龙活虎，活蹦乱跳的么？今天王妃来了，它就焉成这样，连肉都不吃了，不是耍脾气是什么！你告诉我，这不是耍脾气是什么！”

    被紫烟一连串的话说下来，碧云嘴角抽了抽。她看了一眼还焉了巴几的团子，倒还真有几分耍脾气的模子，“就算团子耍脾气吧，可它为什么耍脾气呀？”

    “还能因为什么？自王妃怀孕来，若素姑姑不仅将团子关在这，还不让王妃过来看它，说是对肚子里的孩子不好。我看，团子八成是因为这些生气了吧！”紫烟猜测道。

    听了紫烟的话，萧希微无奈的笑了笑，“紫烟，让人将这栏杆打开吧。”

    “小姐，你这是要将团子放出来？”碧云眼睛猛地一亮。

    “王妃，这会不会有些不妥呀。”不同于碧云的激动，紫烟还有一些犹豫。

    就算团子再有人性，它也是一只老虎呀。

    萧希微笑了笑，“没关系，如今胎像已经稳了，也不用像以前那样避忌。再说，你没看团子都生气了么？”

    团子是惜之送给她的。她将它从那样小小的一团养到现在百十斤重的大胖虎，在她心里，团子就像是她的孩子一样。自从它三个月的时候不小心在她手臂上挠民一爪子后，后来每次见她都会小心翼翼的收起利爪，生怕再伤了她。她相信，即便放团子出来，团子也不会伤害她的。

    看萧希微坚持，再加上团子本身也是紫烟她们几个照看长大了，她们也着实不忍心将它圈在这里，于是，便依了萧希微的话，命人过来撤了铁栏杆。

    听到声响，一直趴在地上装死的团子转过脸来，见有人将拦着它的栏杆撤了下去，它一个鲤鱼打挺站了起来，然后飞快的从一个缝隙里跳了出来，几下就跃到了萧希微面前。

    “团子，不许胡闹。”碧云吓了一跳，忙喝了一声。

    岂料团子并没有扑到萧希微身上，而是到了萧希微身边便收住了脚步，挨着她的脚边温顺的趴了下去，拿脑袋直蹭着她的腿。

    紫烟看着团子的举动‘噗呲’一声笑了出来，蹲下身拿手戳了戳团子，笑着道，“看来，刚刚团子还真是闹脾气呀！”

    “说到闹脾气，咱们团子的脾气哪比得上平安伯那位十一小姐朱如碧呀！”碧云笑呵呵的道。

    “朱如碧？”萧希微微微皱了皱眉，“怎么会突然说到她？”