
    “怎么，你们难道都没听吗？就今个儿一早那位朱小姐被发现衣衫不整的和李府公子躺在一起。”碧云掩着嘴笑道。

    “李府公子？你说的不会是……”

    “没错，就是咱个候府以前被休李氏的亲侄子。”

    “不……不会吧？就那位朱小姐的性子，哪能瞧得上李家的人呀！而且……那朱小姐好像已经心有所属了吧。”紫烟一边说着，一边偷偷拿眼瞥了一下萧希微。

    她可至今还记得去年冬狩，那位朱小姐在众目睽睽之下挑衅当时还是燕王殿下未婚妻的萧希微的。后来王爷让她误以为林家小姐林语诗对王爷有心思，那位朱小姐回京后可没少出妖蛾子让林语诗下不来台，这满京城的人谁不知道那位朱小姐对王爷的心思，她又怎么可能看上李珀了。

    “你想说什么？”萧希微抬眸朝紫烟看了过去。

    紫烟忙摆了摆手，“没没没，奴婢哪敢说什么呀。奴婢是说，这朱小姐肯定是瞧不上李家的，惟一的可能便是，这事是李家设下的圈套。。要我说，这李家的胆子可真大，竟然将主意打到了平安伯府去了。要知道这位朱小姐可是平安伯老来得女，平日可宝贝得不得了，他们就不怕惹怒了平安伯府，偷鸡不成反蚀把米么？”

    “惹怒了又能怎么样？都生火煮成熟饭了，平安伯府不认那也得认呀！”碧云笑着道。

    “就算平安伯府吃了这个哑巴亏，那那位朱小姐了？她的性子，我们可是都见识过的呀。”紫烟道。

    “可不，就因为这朱小姐不肯吃哑巴亏，事情一出，便扑上去将那李家公子又踢又打的，屋里能砸的东西都砸了闹得满城风雨，这事就算她不想认那也得认了。”碧云道。

    “你消息倒是挺灵通的。”萧希微看着碧云道。

    碧云伸手理了理耳边的头发，垂下头，露出一截雪白的脖颈，拧着眉小声抱怨道，“不是您让我去找阿良，让他帮忙打听下阿秀爹的事么。我这都是听阿良说的。”

    萧希微看着碧云，不由一笑，“是，是我让你去的。眼下天气热了，府里的人也该换夏衫了，你将府城的人统计一下然后让阿良准备吧。”

    “是。”碧云福身应了下来，她顿了顿，像是又想起什么来，抬头看着萧希微道，“王妃，那，候府那边……”

    萧希微垂眸看了碧云一眼，淡淡道，“候府那边自然有夫人操心，你还是将你自己的事做好吧。”

    “是。”碧云忙应了下来。

    听碧云答应了，萧希微这才伸手扶住紫烟的手，“我有些乏了，扶我去亭子里坐坐吧。”

    鲁国公府。

    鲁海阳坐在花厅的紫檀木椅上，他的旁边坐的是当朝的礼部侍郎王石。

    “九公主的婚事都打点好了。”鲁海阳一边端起茶杯一边道。

    “鲁大人放心，下官都已核对好了，嫁妆，赔嫁的宫女，护送的侍卫都打点妥当了。”王石在一旁陪笑道。

    鲁海阳点了点头，右手捏起杯盖缓缓的刮了下杯里的茶沫子，“虽然是如此，但一切还是要小心，在九公主出嫁万不可掉易轻心。”

    “鲁大人尽管放心，九公主那边有于公公盯着，不会出什么差子的。”王石道。

    “我说的不是九公主。”鲁海阳淡淡的睨了王石一眼。

    “那大人说的是……”王石有些不解的看向鲁海阳。

    “燕王妃。”鲁海阳冷冷的吐出三个字。

    “燕王妃？”王石皱了皱眉，随即试探着道，“大人该不会是怀疑燕王妃会动什么手脚吧？”

    鲁海阳冷冷的笑了几声，看着王石没有接话。

    “不会吧。这桩婚事可是是关大越与北漠两国关系，又是皇上金口玉言亲定的，燕王妃怎么会有胆子在这桩婚事上动手脚？再说，她也没这个必要呀？”王石有些不解的道。

    虽说九公主和燕王妃关系不错，可燕王妃也不至于就为了个九公主欺君抗旨呀！除非燕王妃是个傻子。

    鲁海阳重新捏起摆放在桌上的茶杯，唇畔缓缓掀起一丝冷笑，“你会说这些话那是因为你不了解她。”

    他不了解燕王妃，难道你鲁海阳就了解不成？

    当然，这话王石只敢在心里反驳，面上，他谦和恭敬的朝鲁海阳直点头道，“大人说的是，下官失言了。”说罢，王石眼珠子一转，“大人，还有一件事。”

    鲁海侧眸扫了他一眼。

    “今日下官听到消息，说是秦王殿下好像感染了风寒……”

    鲁海阳忽地笑了起来，他将手中的茶杯放到地上，眸中带着浓浓的笑意，“哦？这么巧？太医可去看过了？”

    “去的是王太医，说没什么大碍，只需服二剂药就好了，可秦王殿下却直嚷着头疼。”王石笑着回答道，话语里带着显地而易见的嘲弄。

    鲁海阳扶着椅子站了起来，昂着看着屋外，“看来，咱们这位秦王殿下也不是个蠢货。”

    “大人的意思是秦王他……已经意识到了我们的意图？”王石试探的看着鲁海阳道。

    鲁海阳刚要回答，忽地，门后传来一声轻微的响声。

    鲁海阳脸色一变，猛地起身，两步并作一步朝屋外走去，不一会，一道人影便被他用力的拽了进来。

    看着被他甩到地上的女人，鲁海阳唇角勾起一丝冷笑，“夫人在自己家用得着这么鬼鬼祟祟的躲在外面偷听么？你想要知道什么，直接问为夫不是就好了么？”

    萧希春抬头看了鲁海阳一眼，忽地，她唇角溢出一丝笑意，随即从容的从地上爬了起来，伸随意拍了拍身上的裙裳，“是呀，我在自己家用得着偷听么？”

    四目相交，没有人退却。

    “大人，这是……”看着面前两人对峙着久久不说话，王石忙站了起来。

    鲁海阳唇角勾了勾，终于将目光从萧希春身上移开了，“王大人，那我就不送你了。”

    王石扫了一眼萧希春，连忙朝鲁海阳揖了揖手，道，“不敢不敢，下官这就告辞了。”说罢，连忙走出了花厅。

    王石走后，花厅里便只剩下了鲁海阳和萧希春两个人。

    鲁海阳朝萧希春走了两步，他伸手一下捏住了萧希春的下巴，唇角勾了勾，道，“夫人怎么不说话了？”

    萧希春伸手一把打掉鲁海阳的手，冷冷的睨了他一眼，“和你这种人，我无话可说。”说罢，越过他便朝门口走去。

    萧希春没走两步，一只手忽地伸了出来，狠狠的拽住了她的手腕。

    “夫人怎么这就要走了？”鲁海阳缓缓转过脸来，似笑非笑的看着萧希春，漆黑的眸子里浮动着一股隐隐的怒火。

    萧希春转过脸冷冷的迎上鲁海阳的目光，她没有说话。

    “看来，夫人是不想知道秦王殿下的事了。”鲁海阳笑了笑，随即手一松，昂首悠闲的从萧希春身边走过，从容的坐回椅子上替自己倒了一杯茶。

    背对着鲁海阳的萧希春用力的抿了抿嘴角，她用力的握了握手心，深吸了一口气，终于转过脸来对着鲁海阳，“你想要怎么对付他？”

    “他？”鲁海阳挑了挑眉，一脸无辜的看着萧希春道，“不知道夫人说的‘他’是指谁？”

    看着鲁海阳那副可耻的脸，萧希春只觉得心里一阵阵恶心，她咬了咬牙，再懒得与他周旋，转身抬脚就准备出去。

    “你说我会如何对付这位自作聪明的秦王殿下了？他以为装死躲在府里就安全了么？”

    身后，鲁海阳的声音又响了起来。

    萧希春的脚步一下僵住了。

    “你想怎么样？”

    “我想怎么样？”鲁海阳看着萧希春，转了转手中的茶杯，幽幽的笑了起来，“夫人，你猜我会怎么样了？”

    萧希春死死的瞪着鲁海阳，锐利的目光如同一根根淬了毒的尖锐的刺，狠狠的朝鲁海阳刺了过去。

    倘若目光能杀人的话，那么此刻鲁海阳已然死在了萧希春这怨毒的目光中。

    鲁海阳忽地一笑，起身的朝萧希春走了过去，唇角的笑容泛着一股妖治阴冷的光芒，他伸手轻轻的抚摸着萧希春白皙光滑的脸，声音幽冷的响了起来，“怎么，生气了？想要杀了我？”

    萧希春用力的别过脸躲掉了鲁海阳的手，藏在袖子里的手紧紧的握成了拳头。

    鲁海阳眸中闪过一道幽光，他猛地伸手一把按住萧希春的脑袋，随即低头狠狠的朝她嫣红的唇用力的吻了下去。

    萧希春拼命的摇头想要拜托鲁海阳的禁锢，可却被他死死的按住，紧接着她听到自己衣裳碎裂的声音。

    不要！不要！不要！

    她听到自己心底不停绝望的悲吼着。

    她拼命的挣扎，双手不停的往那人身上挠着，可是，当下身传来一阵刺痛时，她挥舞在空中的手忽然无力的垂了下来。

    眸底一片血红。

    屋外，一只小鸟扑腾着翅膀‘哗哗’的飞快。

    她木然的看着。

    心冷硬的跟石头似的。

    姐姐，你说过人只要活着就会有希望，可为什么我觉得我再也没有希望了。

    所有的光亮一瞬间全都被黑暗吞噬了。

    她拼命的睁大眼睛，可是，还是看不到路。

    真的，没有路了。

    将所有的怨恨欲望全都宣泄了的鲁海阳终于从萧希春的身上爬了起来，他整理好自己的衣服，看着躺在地上一脸死寂的萧希春，刚被压下去的怒火一下又被挑了起来，“怎么，想死？那还不容易，这花厅的柱子结实着，撞上去保准大罗神仙也救不了你，实在不行，出门右转便是荷花池。你放心，你死后，我会让你身边那个什么嬷嬷也会陪你的。”鲁海阳说完这些，冷笑了几声，随即抬腿大步的走了出去。

    早已干涸的眼眶一下涌出了大片大片绝望的眼泪。

    原来，她连死也不可以。