
    日子过得飞快，眨眼间便到了楚醉之和亲的前夜。

    毓璃宫里挂满了红绸，成箱的绫罗绸缎，珠宝玉器抬了进去，宫人们进进出出，整个毓璃宫内热闹非凡。

    比起毓璃宫的热闹，翊坤宫则要安静的多。

    案台上的烛火投在绘着兰草的灯罩上，细碎的影子温暖的笼在萧希微清丽柔美的侧脸上，忽地，她掩着嘴长长的打了个哈欠。

    “怎么，困了？”严贵妃捏着手中的墨玉棋子看着萧希微道。

    “儿臣失礼，让母妃见笑了，这几日也不知怎么的，总觉得睡不够。”萧希微抿着嘴角有些不好意思的笑道。

    严贵妃笑了笑，随手将手中的棋子放到棋盘中，“该你了。”

    萧希微低头看了棋盘一眼，将手中的白玉棋子放回棋盒中，随即起身朝严贵妃福了福身，“母妃棋艺精湛，儿臣认输了。”

    “你真的认输了么？”严贵妃嘴角弯起一抹意味深长的笑容，目光依旧看着面前的棋局。

    “自然。”萧希微微笑着道。

    严贵妃却伸手将棋盘上的棋子一扫，眉尖一挑朝萧希微看了过去，“今晚你打算做什么？”

    萧希微唇角轻抿，含笑看着严贵妃道，“母妃今晚不是传儿臣陪您下棋么？”

    “你确定只是下棋？”严贵妃看着萧希微，细长的眉尖一挑，眸中的尖况一闪而过。

    萧希微笑了笑，面不改色的迎着严贵妃的目光道，“那母妃以为了？”

    严贵妃的眸光一沉，声音冷厉的响了起来，“萧希微，九公主的婚事我劝你不要插手！”

    “母妃可听过，箭在弦上，不得不发。此刻已然收不了手了。”

    伴着萧希微的话音一落，一连串‘啪啪啪’的声音响了起来。严贵妃抬手将整个棋盘上的棋子全都扫到了地上。萧希微连忙跪了下去。

    “娘娘。”若素忙快步走到严贵妃身边，伸手扶着她。

    “你竟然真的在筹划这件事？萧希微，你可知道你在拿什么在赌！”严贵妃颤抖的伸出手指着萧希微的鼻尖，眸子里满是惊诧，“就为了一个丫头，你就要将惜之的前途甚至生命压上去么？我告诉你，现在收手还来得及，你立刻下令将人全都给我撤回来！”

    跪在地上的萧希微没有动。

    “你想要忤逆我不成！”严贵妃冷冷的盯着萧希微。

    萧希微缓缓抬起头来，清亮的眸子浮起一层浅浅的雾气，“母妃，倘若惜之在这里，他也会同意我这么做的。况且，这件事也不全是为了九公主。”

    “你想要告诉本宫，皇上一意要促成这桩婚事是想让北漠成为楚砚之的后盾么？这些你能想到，难道本宫不能想到么？”严贵妃唇角溢出一丝冷笑，“九公主不仅只是他楚砚之一个人的妹妹而以，北漠最后会不会相助楚砚之那还不是定数。”

    早在皇上下旨将楚醉之赐婚北漠的时候，她已偷偷命人起程去了北漠。皇位之争，自来没有定数，她相信北漠王会做出更恰当的选择。

    “既然我能想到，母妃也能想到，那您认为皇上和慎王想不到这点么？”萧希微看着严贵妃反问道。

    严贵妃一怔。

    她还真没有考虑到这点。

    “所以，这桩赐婚绝对不像表面上看到的那样。”萧希微道。

    “不像表面上看到的这样，那你说这桩婚事还有什么深意？”严贵妃皱眉看着萧希微，眼睛里仍有几分犹疑。

    “北漠王虽然没有子嗣，可他却将他几个弟弟的儿子自幼宫中教养，也就是说……下一任北漠王必定出现在这几个小王爷中，可是，到底是谁现在谁也说不准。”

    “你的意思，楚砚之可能与某位王爷达成了共识。”严贵妃眸中猛地划过一丝光亮，可她仔细一想，又觉得不对，“倘若如你所说，那为何是北漠王赢取九公主而不是和楚砚之达成共识的小王爷了？”

    萧希微眸光忽地黯淡了下去，唇角也泛起一丝浅淡的苦涩，“就如母妃说的那样，醉之她并不只是楚砚之的妹妹……母妃既然派人去了北漠，那自然也将北漠王的喜好打探清楚了，听说，北漠王暴虐无常最好女色。”

    严贵妃整个人一震，“你……你是说……”

    眼泪，终于顺着萧希微的眼角滑了下来。

    “母妃，那是一条不归路。”

    严贵妃脚下一阵虚浮，幸好若素即使上前将她扶住。

    是呀，醉之一心只喜欢忠勇候府的萧希扬，性子又是个刚烈的，自得知赐婚北漠绝食数日，还是皇上下旨让渡厄大师喂了她丹药才缓了过来。后来的日子都是被宫人强行灌石，她这样的性子，再加上容貌充其量不过清秀而以，嫁去北漠会做出什么事谁都不知道，北漠王又是个暴虐的，楚醉之的结局可想而知。楚醉之一死，北漠大越两国关系自然破裂，那王爷借此事大肆宣扬，趁机拉北漠王下位便也就顺理成章了。

    “他们……他们真是太狠了。”严贵妃伸手按着自己的胸口，久久才吐出这么一句。

    “一个人的死，可以换来新任北漠王对楚砚之的全力扶植，这笔买卖实在太划算了。”萧希微垂下眸子，声音里带着难以抑制的悲凉。

    “是呀，这笔买卖确实是太划算了。”严贵妃抬头看着萧希微，嘴角也不自觉得溢出一丝悲凉的笑意。

    对他来说，除了那个女人和他的孩子，他们这些女人和孩子都只是一颗颗可以利用抛弃无血无肉的棋子。即便是他捧在手心里疼宠了这么多年的女儿，也毫无半分怜悯，连眼睛也不眨一下就推进了火坑。

    想到这里，她的胸口像是被人用手用力的拽着，疼得一阵阵的抽搐。

    “母妃。”见严贵妃脸色煞白，萧希微担忧的喊了一声。

    严贵妃深吸了一口气，扶着若素的手坐回榻上，见萧希微还跪在地上，忙道，“你跪着做什么，地上凉，还不快起来。”

    听了严贵妃的话，红雨忙将萧希微扶了起来。

    “消息是你故意透露给若素的吧。”严贵妃看着萧希微，眸子里是洞察一切的清明。

    当萧希微让她理清这一切后，所有的一切她自然便看得一清二楚了。

    她心思这般缜密能想到她想不到的那一层，自然也能瞒过若素，又怎么会在若素将她要在楚醉之大婚前夕动手脚的消息透露给她了，而且，还在这个时候。

    “母妃……”萧希微目含祈求的朝严贵妃看了过去。

    严贵妃叹了一口气，“罢了，你是个聪慧的，既然要做，自然也就想好了应对之策。”

    “母妃宽恕，儿臣并没有十分的把握。”萧希微说着刚要跪下，忽地一只手却伸过来稳稳的扶住她。她抬起头，便看到一张素净温和的脸，“母妃……”

    “这个世上本来就没有什么万全之策，凡事总会有纰漏的。”严贵妃看着萧希微抿唇一笑，“很多时候，我们也不过是尽人事，听天命罢了。”

    “儿臣知道了。”

    严贵妃笑了笑，伸手拍了拍萧希微的手背，“此刻，我才真正明白惜之喜欢你什么。像我们这样生在皇权周围的人，谁不是一心为自己谋算，对旁人的死活不落井下石便已经很好了，可你，皇城的黑暗并没有腐蚀你的心，你，还保持着你的本心。”

    听着严贵妃的话，萧希微忽地想起当日在朝安寺内，了慧师太问她有何所悟。她说，万般皆幻，惟有本心。

    “母妃……”

    “好孩子。”严贵妃笑了笑，松开萧希微的手，“陪我再下一盘棋吧。”

    萧希微看着严贵妃温和的眸子，抿唇笑了笑，朝严贵妃福了福身，“是。”

    夜色越加深沉了，今夜无星也无月，天地间一片昏沉。

    忽地，一片火光冲天而起，看情形竟是在毓璃宫。

    因为发生在丑时，所以待宫人醒转过来想要救火的时候，毓璃宫的火势已然不可控，火焰到了半空，将整个皇宫都映红了。

    消息传到翊坤宫的时候，萧希微和严贵妃第四盘棋正好下到了尾声。

    “看来，我们是下不到第五盘了。”严贵妃扔了手中的棋子温和看着萧希微笑着道。

    萧希微笑了笑，听着外面动静越来越大，“棋何时都能下，一会估么着便有人来找母妃了。”

    严贵妃笑着摇了摇头，“这你便说错了，宫里不还有祥妃么。”

    “这种事情，只怕祥妃娘娘处理不好的。”萧希微道。

    严贵妃看了萧希微一眼，唇角的笑容不觉大了几分，“看来，你这还帮了我。”

    萧希微笑了笑没有说话。

    鲁海阳听到消息的赶到的时候，毓璃宫已烧了大半。砖木燃烧的‘啪啪’声不绝于耳，空气中浮动着一把焦灼的味道。

    他眸光阴沉的盯着那团火光。唇畔勾起一丝意识不明的笑意。

    萧希微，你终于还是忍不住出手了。

    “宫门那边可有消息。”鲁海阳转过脸冷冷的看着他身边的侍卫道。

    那侍卫抬手向鲁海阳行了个礼,“回大人，属下早就派人在皇宫的各大城门派人盯着，一有人出宫便会立刻抓捕。”

    “好！如此，我们就等着。”鲁海阳唇角缓缓的扬了起来，映着那火红的火焰，那抹笑越发显得狰狞起来。