
    第四盘局刚刚还未下完，，便有宫人来报，说祥妃派人求见。

    听了宫人的话，严贵妃眉毛也没抬一下，“就说本宫已经歇息了。”

    “是。”宫人应声退了出去。

    萧希微一边将手中的棋子放到棋盘中，一边笑道，“这祥妃还真是个沉不住气的。”

    这第四盘棋局还未下完，祥妃宫里的人便到了，可想而知此刻的祥妃真可谓是火烧眉头，该是急坏了吧。也是，好不容易借着恩宠和肚子里的龙胎得到可以协理六宫的权利，偏偏在这个节骨眼上毓璃宫失火了。烧了毓璃宫的嫁妆还是事小，若是九公主伤了一丝一毫，坏了与北漠和亲，那她真是吃不了兜着走，也难怪她急慌慌的派人来翊坤宫求救了。

    “一个宫女罢了，上得了什么台面。”严贵妃冷哼一声，随手又下了子。

    萧希微抬眸看了严贵妃一眼，笑了笑，没有说话。

    想必祥妃得宠掌权的这几日没少来翊坤宫晃荡，否则，以严贵妃的品性不至于说出这样的话。当然，这其中少不得也有崇德殿那位的关系。

    棋终于下完了，两人正将棋盘上的黑白棋子分开捡回棋盒的时候，又有宫人进来说，祥妃来了。

    “看来，这第五盘棋得改日再下了。”严贵妃手一松，手中的棋子‘啪啪’的全落到了棋盒中。

    萧希微扶着严贵妃和祥妃一同赶往毓璃宫的路上，宫人侍卫提着水桶来来往往，毓璃宫上方的天空被火映得通红，隔了老远都能听到火苗中‘啪啪’的爆破声。

    祥妃一看这驾驶，半边身子都软了，一张俏脸吓得煞白，“姐，姐姐……这人，这人还救得了么？”

    严贵妃看都没看祥妃一眼，只加快了脚步。

    一到毓璃宫，萧希微几步上前，一把拉住旁边一个宫女，面色焦急的道，“九公主，九公主在哪？”

    那宫人年纪尚小，脸上全是污渍，被人问话也只会一个劲的哭。

    萧希微眉心一拧，转过头去，“你们了，你们都不知道九公主去哪了么？”

    那些宫人还没有答话，一道声音便抢先响了起来。

    “九公主去哪了，这个问题比起他们，燕王妃心里不是更清楚么。”

    来人一身飞鱼服，眉眼锋利，正是新晋御林军副统领鲁海阳。

    “鲁大人这话什么意思？”萧希微转过脸来冷冷的看着鲁海阳道。

    鲁海阳没有答话，只是走到严贵妃和祥妃身边抬手行了个礼，“微臣见过两位娘娘。”

    “行了。本宫问你，这到底是怎么一回事？好端端的毓璃宫怎么会烧起来？九公主了？她没出什么事吧？”严贵妃略摆了摆手，焦急的问道。

    “娘娘说的是，毓璃宫这场大火确实起得蹊跷，下官也正在调查中，至于九公主……”鲁海阳说到这里便没有再说下去，只是却将目光若有似无的瞟向一旁的萧希微。

    “九公主怎么了？不会……不会没救出来吧？”站在严贵妃身畔的祥妃小心翼翼的问道。

    鲁海阳眉尖一挑，朝萧希微看了过去，“燕王妃以为了？”

    “两位娘娘这般担心九公主的安危，可鲁公子顾左右而言他，看来，九公主是无事了。”萧希微说话间已经走到祥妃面前，朝她莞尔笑道，“娘娘可以放心了。”

    听了萧希微的话，祥妃长舒了一口气，“没事就好，没事就好。”

    要是九公主有个万一，她还真担当不起。

    “那就借燕王妃吉言了。”鲁海阳看着萧希微，唇角掀起一丝冷笑。

    他到要看看萧希微有什么手段能在他的眼皮子底下将人偷出宫去。

    “鲁大人，你这话是何意？难道，难道九公主她，她没救出来么？”鲁海阳的话让祥妃心里一紧，“既然这样，那你，那你还不让人进去找！”

    鲁海阳抬手给祥妃行了个礼，道，“娘娘，并非下官不派人进去找，只是毓璃宫到处挂满了红绸，这火一着，火星子像跟蛇一样直往上窜，再加上九公主寝殿似被人故意砸了酒坛，这火一烧起来，人哪里还进得去呀。”

    “那鲁大人就眼睁睁的看着九公主活活烧死在里面么！”萧希微怒视着鲁海阳道。

    “是呀是呀。”祥妃连声附喝道。

    “瞧燕王妃这话说的，九公主她也不一定寝殿里呀。”鲁海阳盯着萧希微的眼睛，唇角掀起一丝意味深长的笑意。

    “这大半夜的，九公主一个未出阁的姑，不在毓璃宫还能在哪？鲁大人说话前还请三思。”萧希微咪了咪眼睛，冷声道。

    “下官不过是因为毓璃宫逃出来的宫女都说今晚没看见九公主，所以推断九公主也许不在寝殿里。为何燕王妃这般激动呀？还是……燕王妃希望九公主在寝殿了？”鲁海阳看着萧希微意语双关的道。

    “好了，既然九公主不在寝殿内，那你还不派人去找！”严贵妃拧着眉冷冷的盯着鲁海阳道。

    “娘娘放心，下官已经派人四处找寻了。”鲁海阳收回目光，垂首恭敬的对严贵妃道。

    “皇上驾到。”忽地，一道尖锐的声音响了起来。

    萧希微转过身，见皇帝坐着御辇，面色铁青领着十几个宫人匆匆朝这走了过来。

    众人正要行礼却被皇帝冷厉的声音打断了，“行了，你们谁能告诉朕这是怎么回事？醉之了？”

    没有人说话。

    祥妃只觉得感觉得一股无形的威压压在她的胸口上，她后背渗出一身汗。她偷偷的瞥了严贵妃一眼，却见严贵妃垂首却是没有开口的意思。她抿了抿嘴角，终于沉不住气了，“皇上，臣妾是和贵妃姐姐一道来的，所以，不是很清楚……”

    “你掌管后宫连这一点小事都不清楚，那要你何用！”皇帝戾声道。

    祥妃一颤，膝盖不由一软，整个人有些站不住，幸好身边的宫女机灵的上前扶住了她。还不忘伸手扯了扯她的袖角朝她使了个眼色。祥妃一下会意过来，咬着牙捂着低低叫唤了起来，“哎……哎哟……疼，陛下，臣妾肚子有些疼。”

    皇上这话其实并非说给祥妃听的，只不过，祥妃胆子小意会错了，这会还装起疼来了。

    皇帝拧了拧眉。

    同样都是宫女，这个祥妃比起宝珠来当真差的不是一星半点。

    想到这里，皇帝厌恶的看了祥妃一眼，但念在她肚子里还怀着他的孩子，他厌烦的摆了摆手，“行了，有身子的人就别出来了，回去吧。”

    听了皇帝这话，祥妃如临大赦，忙扶着宫人的手回宫了。

    祥妃一走，皇帝看了严贵妃一眼，却见她未梳发髻，身上披着一件纯白色的斗笠，面上脂粉未施，眉宇间虽隐隐透着一股焦急，但整个人却镇定自若不见一丝慌乱，心下不由想起初次见到她的时候，心中不免得划过一丝复杂的情绪。

    “皇上别怨祥妃妹妹，她怀了身孕，又初掌后宫没经过这样的事，自然有些慌了，待时日一长自然就好了。”严贵妃像是没察觉到皇帝眸中那抹复杂的神情，启声轻柔的道。

    皇帝瞥了她一眼，没有说话。

    “父皇，母妃，这火一时半会也灭不了。不如请您先回去，若一有情况，儿臣会立刻派人去请您，您看了？”萧希微小声的看着皇帝道。

    “皇上，燕王妃说得对，夜里天凉，您还是先回去吧。微臣会在这里陪着燕王妃，一旦有事，微臣便会立刻带燕王妃去向您禀告的。”鲁海阳揖手对皇上道。

    皇上看了鲁海阳一眼，随即道，“也罢，那就去翊坤宫吧。”说罢，便上了御辇朝翊坤宫的方向去了。

    “这火也不知道要烧到什么时候，来人，去搬把椅子让燕王妃休息一下。”鲁海阳看着萧希微笑着道。

    “是。”有侍卫应了一声，很快便折身去搬椅子了。

    萧希微勾了勾嘴角，“看来鲁大人很肯定九公主不在毓璃宫了，否则又怎么会这般轻松了。”

    “下官自然是希望九公主不在毓璃宫的，就是不知道燕王妃是怎么想的了？”鲁海阳笑道。

    “我想的自然是和鲁大人一样。”萧希微也跟着笑了笑。

    “只可惜，这只是下官希望而以。”鲁海阳说着重重的叹了一口气。

    “鲁大人何以这样说？”萧希微挑眉看着鲁海阳不动声色的道。

    这时，侍卫刚好搬了椅子进来。

    “王妃请先坐。”鲁海阳退了一步，做了一个‘请’的手势。

    萧希微看了他一眼，随即扶着紫烟的手坐了下去。

    “有一件事，下官想请教王妃？”鲁海阳忽地抱拳看着萧希微笑着道。

    萧希微抬了抬手，“鲁大人请说。”

    “短短时间，毓璃宫的火势便烧得这么大，下官以为这或是人为？王妃以为了？”

    “看来，鲁大人是发现了什么？”

    “的确。”鲁海阳勾了勾唇角，“人人都知道九公主倾心忠勇候府的大公子，也就是燕王妃的嫡亲兄长。为了萧大公子，不惜触怒圣上，甚至想要拒绝与北漠的和亲。可偏偏这桩婚事是皇上亲自下旨的，无论九公主是哭求还是绝食，皇上都不为所动。王妃，您说，九公主会不会因为不想去和亲而想不开，所以便……”说到这里，鲁海阳朝萧希微眨了眨眼睛。

    鲁海阳的话听得一旁的紫烟眉毛猛地跳了跳。

    这原本是王妃用来应付这场大火的原由，可突然从鲁海阳的嘴里蹦了出来，她怎么觉得这么心惊肉跳了。