
    “眼下事情还没有定论，鲁大人还请慎言。”萧希微神色不动的看着鲁海川道。

    “也是。”鲁海阳挑眉笑了笑。这时，一个侍卫忽地走过来凑到鲁海阳耳边低语了几句，只见鲁海阳眼中忽地划过一丝光亮，唇角的笑容也跟着深了几分。他伸手朝那侍卫摆了摆手，朝萧希微走近了几步，低头对视着萧希微的眼睛道，“下官刚收到消息，说在玄武门抓到一个想要逃出宫的宫女。”

    萧希微纤长的睫毛动了动，她缓缓垂下眸子，清婉的嗓音淡淡的响了起来，“哦，是吗？”

    鲁海阳盯着萧希微一动不动，半晌，他才勾了勾唇角，“燕王妃，还请您随下官一道去翊坤宫一趟吧。”说罢，他让开一步作了一个手势，“王妃，请吧。”

    “王妃。”紫烟伸手握着萧希微的手，眸中飞快的扫了一眼四周。

    萧希微反手轻轻握握紫烟的指尖，唇角弯起一抹浅浅的弧度，目光清亮的看着紫烟，淡然的开口了，“扶我起来吧。”

    看着萧希微清亮淡然的目光，紫烟紧绷的心不觉缓和了下来。

    这四周到处都是鲁海阳布下的禁军，凭她一人之力根本不可能将王妃平安带出去。与轻举妄动将王妃至于险境，还不若听王妃的。她相信王妃心中一定早有了万全之策。

    翊坤宫里灯火通明。

    一个小宫女瑟瑟发抖的跪在地上，上首坐着的皇帝面色不善，旁边的严贵妃也是神情莫测，只有萧希微坐在下边的紫檀木椅上，面容如刚进来一般温婉淡然，仿若什么事情也没有发生似的。

    “王妃就没有什么要说的么？”鲁海阳挑眉朝萧希微看了过去。

    萧希微抬眸朝鲁海阳看了过去，“鲁大人想让我说什么？这小宫女私逃出宫跟我有什么关系呀？”

    “跟王妃没关系么？那她为什么跑去燕王府呀？”鲁海阳挑眉道。

    “是呀！我也想知道为什么她要去燕王府。”萧希微一笑，起身走到那宫女面前道，“说吧，你私自出宫去燕王府做什么？”

    “奴婢，奴婢是奉九公主的命令去燕王府找王妃，找王妃……”

    “找我做什么？”

    “找王妃问萧将军的消息。”小宫女垂着头低声道。

    萧希微听了一笑，抬头看着鲁海阳，眉尖一挑，道，“鲁大人现在可听清楚了。”

    “看来，王妃还是不打算承认呀！”鲁海阳笑着道。

    萧希微眉尖轻轻一挑，也跟着一笑，“承认？鲁大人想让我承认什么？”

    “王妃，你是个聪明人，这一局走到这里，你该知道你已经输了。所以，将九公主交出来吧。”鲁海阳看着萧希微，细长的眸子的那抹得意溢于言表。

    你萧希微再精于算计那又如何，最终还不是栽在了我的手上。

    “九公主？鲁大人这话什么意思，我怎么听不懂呀！”萧希微看着鲁海阳笑着道。

    “王妃，到了现在，你我就不必再卖关子吧！玄武门的李统领已经全都招了。”鲁海阳又道。

    “这又跟我有什么关系？”萧希微挑了挑眉，眉宇间一片轻松。

    “看来，王妃是打算装傻充楞到底了。”鲁海阳看着萧希微，唇角溢出一丝轻蔑的冷笑。

    “好了，吵什么！”忽地，皇帝恼怒的声音响了起来。皇帝冷戾的目光扫过了两人，末了，将目光重新投向鲁海阳道，“你知道什么就说出，少在这里给朕打哑迷。”

    看着这君臣俩一唱一和，垂首站着的萧希微唇角忍不住略过一丝冷笑。

    她相信，今日鲁海阳所有的言行举动，皇帝早已知情，并授意他去做。否则，知道毓璃宫失火的消息他不可能不震怒，而是凭鲁海阳一句话便去翊坤宫等消息。看来，鲁海阳早就预料到了她今日的举动，一早便设好了局在这里等着她。

    “是，微臣遵旨。”鲁海阳朝皇帝行了个礼，随即朝殿外道，“进来吧。”

    很快，一个穿着禁军服饰的人走了进来跪在地上给皇帝和严贵妃行了礼。

    “王妃可认识他？”鲁海阳指着来人道。

    萧希微看了一眼那人，随即抬眸瞥了鲁海阳一眼，“我不认识他。”

    “他是玄武门统领李尚武，昌平伯府的庶子。”鲁海阳道。

    “哦，原来是玄武门的统领呀，可我跟本就不认识他。”萧希微含笑看着鲁海阳道。

    “王妃不认识他不要紧，可是，我大哥却跟他很熟。”

    “你大哥？你是指鲁国公世子么？可即便他跟鲁国公世子认识，可跟我又有什么关系呀？”萧希微笑着道。

    “是呀！这确实很让人奇怪，原本我也想不明白，可直到我的人抓到九公主身边这个名叫青樱的宫女。”鲁海阳一边说着一边围着萧希微走了一圈，“这宫里守卫森严一个宫女怎么可能半夜溜出皇宫而不被发觉，除非有人买通了看守城门的禁军，否则又怎么可能出得了宫？这个买通李尚武的人，王妃你猜是谁？”

    “本宫没有鲁大人聪明，又怎么能猜得着了。”萧希微道。

    鲁海阳笑了笑，“王妃也太过谦了，这个世间又有几个人能有王妃这般心思缜密了。李尚武是昌平伯的庶子，向来不受昌平伯的重视，但他却和我大哥关系甚好。这次他放这小宫女出宫也是受了我大哥的嘱托。”

    “就算是这样，那和我又有什么关系了？”萧希微含笑看着鲁海阳道。

    “是呀，这一点我也想不明白。就像是半个月前王妃忽然造访我们鲁国公府一样，我怎么也想不清楚这其中的缘由。直到今日抓到这个小宫女，从李统领口中知道他是受我大哥所托我才突然想明白这一点。我说怎么燕王妃前脚一离开鲁国公府，后腿我大哥‘病’就突然好了，还莫名其妙的在晚宴上求皇上赐婚？我很好奇燕王妃到底是如何说服我大哥的？不知道，燕王妃能否给微臣解惑？”

    萧希微笑了笑，抬手拍了拍手心，“我不得不说鲁大人的想象力真是极好的，我去鲁国公府不过是探望了一下我的妹妹，怎么平白就被鲁大人编出这样的一段故事，真是佩服呀！”

    “京城里谁不知，我家夫人因执意要嫁给我便与王妃闹翻了。况且，春儿嫁进我府中这么久了王妃一次也没来看过，怎么突然又来了？”

    “好了！”高坐上的皇帝厉喝了一声，冰冷威严的目光猛地朝萧希微扫了过去，“燕王妃，你还有什么要说的？”

    萧希微忙转身朝皇帝福了福身，“父皇，儿臣没有什么要说的。不过，这一切只是鲁大人的猜想，并没有证据。况且，鲁大人说了这么多，不过是想说儿臣授意鲁国公世子买通李统领放这小宫女出宫？可是，父皇，儿臣完全没有理由这么做呀？”

    “皇上，燕王妃还有身孕，能否让她坐下回话。”严贵妃起身朝皇帝福了福身道。

    皇帝脸色一冷，转眸朝鲁海阳看了过去，“你有什么话要说吗？”

    “皇上。”鲁海阳朝皇帝抬手一抱拳，朗声道，“燕王妃说她没有理由，其实是有的。燕王妃做了这么多，目的当然不是为了一个小小的宫女，她真正的目标应该是九公主。”

    “你说什么！”

    “皇上，毓璃宫的大火，买通守城统领，放宫女出宫，这一切不过是燕王妃的障眼法，目的不过是绕乱视听好浑水摸鱼将九公主偷出宫去。”鲁海阳抱拳，声音掷地有声的在翊坤宫响了起来。

    “王妃。”紫烟忙上前扶住萧希微，眸中闪过一丝慌乱。

    原来，王妃所有的计划全都被人识破了，这下可怎么办才好。

    萧希微的眸子咪了咪，双眸盯着鲁海阳一动不动。

    鲁海阳转过脸来朝萧希微勾唇笑了笑，“燕王妃，微臣没有说错吧？”

    “鲁大人真应该去说书呀，你这编故事的本领在大越应该是独一份吧。”萧希微冷冷的盯着鲁海阳道。

    “够了！”皇帝怒吼一声，紧接着‘啪’的一声，桌上的青瓷描花茶杯被猛地扫到了地上，“燕王妃，毓璃宫的火可是你放的！你好大的胆子，竟敢抗旨从朕眼皮子底下将人偷出宫去！”

    “父皇，儿臣不敢。”萧希微慌忙跪到地上。

    “皇上……”严贵妃忙起身经给萧希微说情。

    “闭嘴！你说，这事你是不是也有份！”皇帝双眸喷火的朝严贵妃扫了过去。

    严贵妃一怔，眸中一丝哀伤划过眼底，她深深的看了皇帝一眼，“在陛下眼里，臣妾到底算是什么了。”说罢，垂眸跪在了地上。

    “父皇，这件事跟儿臣跟母妃没有一点关系，难道仅凭鲁大人两句话，您就要定儿臣与母妃的罪么？”萧希微抬头看着皇帝大声的道。

    “事到如今你还要狡辩！”皇帝冷声道。

    “父皇，并非儿臣狡辩。分明是毓璃宫失火，鲁大人身为禁军统领怕担上责任便将一切往儿臣身上推。父皇不防想想，儿臣有什么理由要冒着欺君之罪将九公主偷出宫去了？难道仅凭九公主心仪我大哥？我就要为了她冒着将忠勇候府和燕王府抄家灭族的危险将九公主偷出宫去？这理由说出去，别说父皇，就是满朝文武又有哪个能信的。”萧希微毫不畏惧的迎着皇帝的眼睛在声道。

    皇帝咪了咪眼睛，一时间竟找不到一句话来辩驳。

    “仅凭这个理由确实不能让人信服，可如果我有证据了。”这时，鲁海阳的话忽然响了起来。