
    萧希微嘴角的笑意渐渐敛了起来，眸光幽深复杂的盯着鲁海阳的眼睛，“哦，不知道鲁大人说的证据是什么了？”

    鲁海阳直视着萧希微的眼睛，唇畔扬起一抹倨傲的笑意，缓缓的从嘴里吐出三个字，“九公主。”

    萧希微眉尖微微动了动，看着鲁海阳的眸光也跟着幽深了几分。

    看到萧希微的神态，鲁海阳嘴角笑意跟着深了几分，“九公主就是证据。”

    “如今九公主生死不明，只怕不能替鲁大人作证吧？”严贵妃冷冷的看着鲁海阳道。

    鲁海阳一笑，抬手朝严贵妃揖了揖，“娘娘说的极是。”说罢，他转身重新面对萧希微，“九公主与北漠和亲事关重大，微臣身为禁军副统领，为了以防万一早已在各处宫门加强戒备，绝对不会让有心人偷混出宫去。”

    “你这话的意思……”

    “陛下，微臣以人头担保，九公主她还在宫里。”鲁海阳抬手看着皇帝大声道，想了想，他又加了一句，“被燕王妃藏在宫里的某个角落。”

    “你这话可当真。”皇帝一下站了起来。

    “微臣恳请皇上下旨准许微臣带人搜查皇宫。”鲁海阳说着一下跪了下去。

    萧希微眸子咪了咪，含笑看着鲁海阳道，“原来鲁大人早有准备呀，难怪毓璃宫大火，我和母妃都急得不行，生怕九公主有个闪失，可鲁大人却一副成竹在胸的模样，看来，鲁大人早已断定九公主不在毓璃宫内。”

    “微臣相信，九公主在不在毓璃宫，燕王妃应该比微臣更清楚。”鲁海阳抬头迎着萧希微的目光，同样抱以一笑。

    皇城守门森严，毓璃宫失火固然能造成宫里一度的混乱，但同时也让宫里的禁军更加警惕，这个时候要将九公主带出宫绝对不容易。萧希微是个聪明人，稳妥起见，她一定会将九公主藏在宫里的某个角落，但九公主的死讯传出来，宫里放松警惕，再寻个机会将她偷出宫。这的确是一个好法子，只可惜，却逃不过他鲁海阳的眼睛。

    萧希微笑了笑，却并不接鲁海阳这话，“不过还有一点我有些想不明白，就算鲁大人在宫里哪个角落里找到九公主，鲁大人又如何叫断定是我将九公主藏起来的？”萧希微说着笑了笑，“宫里谁不知道九公主嗜酒，经常躲在宫里某个角落饮酒，有时候喝过头了，睡上一觉也是有的。仅凭九公主不在毓璃宫这一点鲁大人就想在御前污蔑本妃，是不是有些牵强了？”

    “燕王妃口齿果然伶俐。”鲁海阳一笑，道，“如果仅凭这个，当然不能让燕王妃承认自己的所作所为，可如果找到了九公主，而毓璃宫又发现了‘九公主’的尸体，那又怎么说了？”

    他不得不承认，萧希微真的很聪明。

    这个宫里惟一能出宫的人那便只有死人。‘九公主’不死，那么，楚醉之就永远也没有办法‘活’。

    萧希微眸光咪了咪，看着鲁海阳，久久没有说话。

    严贵妃在历经两朝，在后宫中沉浮这么多年，自然还沉得住气，可萧希微身边紫烟，却随着鲁海阳的话，整颗心都提了起来，虽然极力的保持镇定，可眸中闪过的那抹焦急却出卖了她的心思。

    皇帝幽冷的目光扫过萧希微，唇角掠过一抹不易察觉的笑意。

    看来，一切果真按照鲁海阳的计划在发展。

    “既然这样，你即刻便带人去搜宫吧！务必要将九公主完好无损的带回来。”皇帝下令道。

    “是。微臣遵旨。”鲁海阳行了个礼，随即起身大步朝门外走去。

    经过萧希微身边时，一道极低的嗓音如风一般指过他的耳畔，“鲁大人真以为自己胜卷在握了么？”

    鲁海阳一怔。

    萧希微这话是什么意思？难道她还有后招不成？这个念头只在他的脑中一闪便立刻被他否认了。在此之前，他早已将所有会发生的情况都一一分析过了，绝对不会给萧希微任何脱身的可能。萧希微之所以这么说，不过是垂死挣扎想动摇他罢了。

    想到这里，鲁海阳脚步停都没停一下，径自出了门。

    鲁海阳一走，房间里一下寂静了下来。

    “皇上，如今事情还没有弄清楚，是否先让微儿坐下来休息一下。”严贵妃起身朝皇上福了福身道。

    皇帝细长的眸子扫过萧希微，最终摆了摆手。

    紫烟见状，忙上前去扶萧希微。她一边扶，一边小心的对萧希微道，“王妃，现在怎么办？”

    萧希微伸手握了握她的掌心，嘴角弯起一抹轻柔的笑容来。

    这个皇城里从来不缺下棋的人，可到底是谁入了谁的棋局那可真就不好说了，要知道这个世上，还有一个词叫做——峰回路转。

    “紫烟，我有些口渴了。”萧希微看着紫烟莞尔一笑。

    看着萧希微这般从容淡定的模样，紫烟紫绷的心一下缓和下来。她朝萧希微福了福身，随即起起桌上的紫砂壶，悠然的给萧希微倒了一杯茶水。

    浑厚的紫砂茶杯衬得萧希微的手指如羊脂一般光滑细腻，她垂眸的瞬间，纤长的睫毛轻颤，侧脸美好的仿若从水墨画中走出来的仙女，周身散发着一股淡淡的柔光。这情景，任何男人瞧见了只怕都会忍不住的怜惜，可瞧在皇帝眼里却莫名的多了一丝冷意和探究。

    即便在如此不利她的情势下，她竟然还能仿佛什么事情都没有发生过似的悠然的饮茶，就这份镇定和从容，只怕他的几个儿子中没有一个人能做到。也难怪，砚之和惜之会同时看上她。这个女子果真不同寻常。

    一杯茶刚尽，翊坤宫外便响起了一串脚步声。

    比起萧希微的淡然，紫烟眉角明显忍不住跳了跳。

    随着门再度被推开，鲁海阳领着几个人从容的走了进来，其中一个人明显便是九公主楚醉之。

    “微臣参见皇上，皇上……”

    “行了，行了。”一见楚醉之，皇帝忙走了过来，指着她道，“你先告诉朕，这是怎么回事？”

    楚醉之全身歪倒在一个禁军身上，面色潮红，身上一股酒味，显然是喝多了酒。

    “父皇，九公主她应该是喝醉了吧。”萧希微说罢，淡淡的瞥了紫烟一眼，“紫烟，还不快去扶九公主坐下吧。”

    让一个侍卫这样扶着醉酒的公主，传出去实在有损公主的名声，皇家的声誉。显然，鲁海阳没有想到他找到的九公主喝多了酒，否则，他就该带着宫女一同前往。

    “是。”紫烟应了一声，忙从那侍卫身上将楚醉之扶到了旁边的椅子上。

    “不知道鲁大人是在何处找到九公主的？”萧希微含笑看着鲁海阳道。

    鲁海阳面色微微一僵，看着萧希微的眼神里多了几分复杂。

    九公主是在御花园的假山洞里找到的，当时她一看便是喝多了酒睡过去了，地上散落了好几个酒瓶，那地方那模样怎么也不像是被人藏起。

    “怎么，找到九公主的地方鲁大人不方便说？”萧希微又道。

    鲁海阳还没有开口，皇帝便已先沉了脸。

    “问你话了，没听见么！”

    鲁海阳抿了抿嘴角，终于抬了抬手，道，“九公主是在御花园西角的假山里找到的。”

    鲁海阳的话一出口，严贵妃心中最后的那丝担忧全然退去。

    她就知道，惜之选中的人绝对不会这般莽撞，将这么大的把柄送到敌人的手中。

    “御花园，假山？原来，本王妃费了这么大心思，冒着诛九族的大罪不惜火烧毓璃宫，抗旨欺君就为了把人藏在御花园的假山里？呵，这个地方可真够别出心裁的。”萧希微笑道。

    鲁海阳的脸色一下难看起来。

    比起鲁海阳的脸色，显然，皇帝的脸色更为难看，看向鲁海阳的眸光里不仅是责难，更多的是失望。

    还说什么可以将计就计一举拿下燕王妃借此要挟燕王，可没想到这当中竟然会出现这样的差子。

    此时，鲁海阳心里也悔得肠子都青了。

    若当初他带去杰宫的人全是他的亲信，现在这样的事情便全可避免了，可偏偏他以为事情胜卷在握，不肯在这方便落萧希微的口实让她有机会狡辩，所以带去的禁军有不少是京中的贵勋子弟，不曾想如今却是这样的局面。

    “或许，燕王妃以为最危险的地方就是最安全的地方也不一定呀。”眼见鲁海阳面色不好，他身边的一个亲信忙开口道。

    萧希微细长的眉尖一挑，如水一般的眸子朝那人看了过去，“鲁大人便是这要教导属下的。”

    “王妃恕罪，奴才性子耿直，若刚刚的话有得罪王妃之处，还请王妃恕罪。”那禁军倒是个聪明人，萧希微一开口，他便立刻跪下去请罪了。“其实，光凭九公主是在御花园找到的并不能彻底证明王妃的清白。”

    “哦。”萧希微笑了笑，抬眸朝那禁军看了过去，“那依你所言，那要如何证明本王妃的清白了？”

    “大人不是说王妃您弄了具假尸体在毓璃宫冒充九公主么，眼下火已经灭了，只要派人去九公主的寝宫一看便知。”那禁军有条不紊的道。

    萧希微勾了勾嘴角，挑眉看着鲁海阳，道，“鲁大人也是这个意思？”

    鲁海阳双眸死死的盯着萧希微。

    萧希微心思深沉，即便自己当着她的面戳破她的计策她也能不动声色，可她身边的婢女却没有她这样的心思。刚刚她侍女眸中闪过的紧张和慌乱他看得真切不可能作伪，况且，他自认他的计划事先没有透露出一丝风声，萧希微不可能事先知情做了一个局在这里等着他。

    他抬眸看了一眼高座上的皇帝已然神色阴沉。事到如今，他已然是骑虎难下，只得赌了。

    “自然。”鲁海阳低沉的声音缓缓的响了起来。