
    听到鲁海阳的回答，萧希微唇角弯起一抹清浅的弧度。

    很多时候，你以为自己是黄雀，可现实往往与之相反。鲁海阳以为自己很了解她，将计就计铺了一个大网等着她掉进去，可她萧希微就这么傻的甘心掉到他的网里去么？

    一盏茶还未饮尽，鲁海阳派去毓璃宫的人便回来了。

    不用问话，单瞧那几人的神色，便知道这次必定是无功而返了。

    此时，鲁海阳的脸色极为难看。

    费了这么多心思，以为猎物掉进了网里，却没想到自己反到成为了别人的猎物。

    想到这里，鲁海阳看着萧希微的眼色不免有些复杂起来。

    他到底是低估了这个女人。

    “鲁大人，看来毓璃宫并没有你所说李代桃僵的尸体，而九公主也安然无恙。既然这样，那么，是否可以证明本王妃的清白了。”萧希微含笑看着鲁海阳道。

    鲁海阳眸光如匕首一般锋利，他凝神看着萧希微，似要将她整个人剖开似的。

    这时，旁边的紫檀木椅上传来一声低低的惊呼声。只瞧楚醉之扶着额头幽幽的醒转过来。

    “公主，您醒来了。”紫烟忙过去将楚醉之扶了起来。

    听到紫烟的声音，楚醉之的混沌的意思似乎清醒了几分，她睁着迷蒙的眼睛对紫烟道，“紫烟，怎么是你呀？我，我怎么在这呀？”

    紫烟笑了笑，“九公主，您喝醉了，您忘了？”

    “紫烟，去给九公主倒杯茶醒醒酒吧。”萧希微走到楚醉之跟前道。

    “是。”紫烟福了福身，随即倒了一杯茶喂给楚醉之喝。

    楚醉之就着紫烟的手喝了口茶，混沌的神智渐渐清晰起来，“皇嫂，我，我怎么在这呀？”

    萧希微还没有答案，上方传来‘啪’的一声巨响。

    楚醉之一颤，转头一看，见皇帝面色阴冷的盯着她，她下意识的一个哆嗦，怯怯的喊了一声，“父……父皇。”

    “说！毓璃宫的火是怎么回事！”

    楚醉之一哆嗦，整个人一下从椅子上滑了下去，“儿臣，儿臣不……不知道。”

    “你不知道！”皇帝从椅子上一下站了起来，一步一步的迈到了楚醉之跟前。

    巨大的阴影笼罩着楚醉之，楚醉之在皇帝的威压之下，整个人吓得瑟瑟发抖，一张小脸惨白如纸。

    “皇上，时辰也不早了。想必北漠使臣那边也收到了毓璃宫起火的消息，您看要不要派人去北漠使臣那边慰问一下。”正在楚醉之吓得不行时，严贵妃起身看着皇帝道。

    皇帝阴冷的目光猛地一下扫向严贵妃，却见她神情关切不似作伪，一想昨夜之事确实不宜让北漠使臣误会，便点了点头。被严贵妃这么一岔，皇帝自不可能再责备楚醉之，必竟，这桩婚事事在必行。在这之前，楚醉之是不能有任何闪失的。

    想到这里，皇帝重新坐回了椅子上，“说吧，到底怎么回事？”

    楚醉之垂着头咬唇不语。

    这时，紫烟忽地一下跪到了楚醉之跟前，“九公主，还请您将事情的经过在皇上面前说一遍，否则，泼在咱们王妃身上的这盆脏水便怎么也洗不干净了。”

    楚醉之咬牙抬头诧异的看了紫烟一眼，她抿了抿嘴角，好一会才小声道，“这，这和皇嫂有什么关系呀？”

    “公主，您昨晚醉了自然不知道，鲁大人在御前指认我家王妃抗旨欺君，在毓璃宫纵火为的是掩人耳目将您偷出宫去。九公主，你行行好，这抗旨欺君的罪名，我家王妃可担不起呀！”紫烟说着，低头用力的给楚醉之磕了三个响头。

    “不，父皇，这件事和皇嫂无关的。”楚醉之听了，忙抬头对皇帝道。见皇帝依旧一脸的阴冷，她咬了咬牙，深吸了一口气，像是鼓足了勇气道，“那火……那火是我放的。”

    “你说什么！”皇帝猛地一拍桌子。

    巨大的响声，让楚醉之的脸色白了又白，可她却依旧咬着牙，毫不退缩的迎着皇帝的目光继续道，“父皇，我不要嫁去北漠。”

    “大胆！”

    “父皇！”楚醉之的眼泪一下涌了出来，她跪着几步梛到皇帝跟前，伸手抱住他的大腿，“我求求你，长这么大我都没有求过你什么，可这次我求你，求你不要将我嫁去北漠。”

    皇帝漆黑的眸子泛着幽幽的寒气，楚醉之每说一句话，他眸中的寒意便深了几分。

    忽地，楚醉之整个人飞了出去。

    “醉之。”萧希微惊呼一声，忙上前将楚醉之扶了起来。她抬眸看着皇帝森寒的面容，胸口忽地滋生出无数的怨毒。

    不管是对楚醉之还是楚惜之，甚至是废太子，他都这样无情么？诚然楚砚之是他的孩子，难道惜之和醉之就不是么？为什么，他对他们除了利用就没有一点点温情了？

    “皇上，九公主年纪小懂事也是有的，您千万不要与她计较。”严贵妃忙上前劝道。

    皇帝却仿若没听到似的，阴沉着脸大声道，“来人，把公主带去储秀宫，让祥妃好好看着。”

    “不！父皇，求求你……求求你了……”被皇帝一脚踢飞的楚醉之不顾疼痛，推开萧希微扶着的手朝着皇帝的方向不停的磕头。

    皇帝冷冷的盯着楚醉之，森寒的面容丝毫不为所动。

    很快，便有侍卫上前将苦苦哀求的楚醉之强行拖了出去。

    房间里一下又安静了下来。

    “父皇，事情到了现在都水落石出了，还请父皇还儿臣一个清白。”萧希微直起身子跪在地上看着皇帝朗声道。

    皇帝阴冷的眸光隐隐带着一股狠戾，猛地一下朝萧希微扫了过去。

    萧希微面色不改，面色倔强的迎着皇帝的目光。

    一丝冷酷的笑意缓缓的爬了嘴角，皇帝浓密的剑眉一挑，带着一股凌厉的气势朝萧希微看了过去，“哦，那你想怎么样？”

    萧希微目光纹丝不动，在皇帝如此凌厉的目光之下依旧不为所动，“儿臣只是想要一个公道。”

    随着萧希微这话一开口，房间里的空气像是突然间凝固了似的，四周静得连一根针掉到地上都能听见。

    “皇上，都察院御史许大人和张阁老求见。”门外忽然响起太监的声音。

    皇帝眸子咪了咪，看向萧希微的目光飞快的掠过了一丝杀气。

    只怕从北漠使臣进宫提亲开始，不管是严贵妃的推脱还是鲁海川突然其来的求亲，毓璃宫的大火，甚至是门外求见的大臣，这所有的一切都是她精心布下的局。如果真如他猜测的这般，那这个女人的心机也当真太可怕了。

    萧希微唇微微垂首，面容依旧恭顺温婉。

    此时，不管皇帝和鲁海阳是不是已经意识到这一切的一切都只是她布下的一个局，对她来说都没有任何意义了。因为，一旦许大人和张阁老出面，那么便代表着鲁海阳污蔑燕王妃的罪责已然在朝中传开，即便皇上再想要保他，当着这么多朝臣的面，尤其是燕王还奉旨在粟阳赈灾，无论如何这事想要轻轻了结只怕是不可能了。

    她费了这么大的心神，一步步将鲁海阳诱进局里，又怎么可能这么让他轻易脱身。

    从宫里出来天已大亮，淡金色的阳光落在金色的琉璃瓦上，身后的宫殿被拢在一片光华之中。可是，萧希微知道，即便这座宫殿再华美再鲜亮，但它的内里却早已腐朽阴冷。

    还未踏进燕王府，一道身影便匆匆迎了出来。

    “皇嫂，你没事吧？”

    萧希微看着来人，抿唇笑了笑，“我没事。你怎么来了？”

    “皇嫂，你这次真是太冒险了。你说，要是有个万一，我要如何跟皇兄交待。”楚穆之皱眉看着萧希微，眸子里浮起一丝责备，但更多的是担忧。

    “王爷，有什么话还是回府再说吧。”紫烟连忙道。

    楚穆之看了一眼四周，随即点了点头。

    “皇嫂，皇兄早已将一切安排妥当，你怎么突然变了计划？这就罢了，为什么还要瞒着我了？”一时屋，楚穆之便迫不及待的道。

    其实，最初萧希微确实如鲁海阳预想的那样在毓璃宫放一把大火，制造混乱然后将楚醉之藏在宫里的某个角落，她在赌，赌鲁海阳即便知道她的计划，但只要他找不到楚醉之，那么，一切便还有辩驳回旋的余地。直到，楚惜之派人连夜将一封密信送到萧希微手中。在皇帝意欲将楚醉之嫁去北漠和亲的消息传出去后，楚惜之和萧希微一样，立刻便想到了其中的因由。所以，他早已计划好了一切，暗中联系的北漠的另一位亲王，待和亲的队伍一踏入北漠便里应外和将和亲的队伍全部诛杀于大漠，将楚醉之救出来。可当萧希微知道楚惜之的计划后，心中忽地闪过一个念头来。她知道，鲁海阳的局已经铺开了，既然如此，那她也不能让他失望不是。

    所以，将计就计。

    毓璃宫的火还是要放，楚醉之还是要短暂的消失，只是毓璃宫内却不再有代替楚醉之的尸体。

    “我只是怕牵扯到你，必竟，眼下皇上对你也是颇多猜忌。”

    “牵扯？皇嫂，你以为倘若你出了事，他就不会猜疑到我吗？在他眼里，我早以和七哥一样，成了他的眼中刺。”楚穆之盯着萧希微的眼睛道，

    所以，皇嫂，以后有什么事你一定要告诉我好吗？”

    他不怕所谓的牵连，因为早在很久以前，他便知道，这个世上他只有一个亲人，那就是七哥。

    “是，以后我不会了。”萧希微自然看出楚穆之眼中的感伤，她伸手轻轻的拍了拍楚穆之的手臂，“不过，幸好结果是好的不是。眼下，鲁海阳已被夺了禁军副统领之职，只是，不知道接下来，崇德殿的那位会派谁补上这个位置。”