
    楚穆之皱了皱眉，将京中所有的贵勋子弟在脑中迅速的过了一遍，“我猜，他应该会在平安伯世子朱如柏和燕云统领顾安的庶子顾成中选择一个接任鲁海阳的位置。”

    “其实，比起他们，京城中最适合接任这个位置的人是你。”萧希微看着楚穆之微笑着道。

    楚穆之先是一怔，随即便笑了，“皇嫂，你该知道，他不可能将这个位置交到我手上。”

    如今七皇兄不在京城，崇德殿的那位最防备的便是留在京城的他了。所以，即便他现在封王袭爵，但却没有领任何实职。为的，就是怕他一旦有了实权便是助长七皇兄的势力。

    “的确，他不可能将这个位置给你，不过，我们还是要试一试。”萧希微一笑，“明日早朝，你要在朝堂上向皇上自荐，争取这个位置。”

    “皇嫂，你这是……”

    “不仅如此，张阁老和几个大人也会出言支持你的。”萧希微继续道。

    “皇嫂，你这又是唱的哪一出呀？”楚穆之皱着看着萧希微道。

    他早就知道他这位皇嫂是个聪明人，可经历过昨晚的事他才知道，这位皇嫂不只是聪明，简直可以说是女中诸葛。她让他这么做，定是又有了什么主意。

    “因为我想在这种情势下，他很可能会定下一个人来接任禁军副统领的位置。”说到这里，萧希微笑了笑，“而那个人很可能就是向明轩。”

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    慎王一党和燕王一党都不想对方得利，所以，最有可能的便只能是看上去和两王没有任何关系性格又倔强不懂变通的向明轩了。

    “谁？皇嫂你说谁？”楚穆之眨了眨眼睛，有些怀疑自己听错了。

    “你没有听错。我说的的确是向明轩。今年春闱的榜首，新科状元向明轩。”萧希微笑着道。

    “他……”楚穆之眉头缓缓皱了起来。

    “不错。”萧希微笑着点了点头。

    “皇嫂，我不是不相信向明轩的才学和能力，向来禁军统领都是由燕云卫选出来的。皇嫂你也知道，能进燕云卫都是京中的贵勋子弟，向明轩他虽然才学胆识过人，但出身到底差了些……除非，除非他愿意回到平安伯府。可皇嫂你应该也听说了，这个向明轩是个倔骨头。自他高中后，平安伯亲自前去劝了他三次，他都不肯认父，也正因此，他这个头名状元才只在翰林院领了个小小的闲职。”说到这里，楚穆之顿了顿，抬头看着萧希微不解的又问道，“皇嫂怎么会认为崇德殿的那位不选朱如柏和顾成反而会选择他了？”

    萧希微笑了笑，“平安伯世子朱如柏，他能进燕云卫是平安伯费了不少心思弄进去的，况且，他为人阴冷武功不行，实难服众。至于顾成，他虽然武功人原不错，但城府心思都远远不及鲁海阳，况且，他的父亲顾安已然是燕云卫统领，倘若儿子再成了禁军统领，这要是有个万一，谁说得清了？”说到这里，她顿了顿，伸手端起茶盏抿了一口茶水，这才继续道，“有一点你说的没错，禁军副统都是由燕云卫提上来的，可燕云卫里大多是京中的贵勋子弟，这些人多多少少都有郑家有些关系，可郑家现在已不可能再为楚砚之所用，崇德殿的那位肯定也知道这一点，所以，他绝对不会将禁军副统领这个位置交到与郑家有关系的贵勋子弟身上。可京城中，楚砚之的人，除了鲁海阳能当重任之外，其他几个都是些只会吃喝的纨绔子弟。”说到这里，萧希微忽然又是一笑，“当初他们没有郑家斩尽杀绝，就是打算让郑家残余的势力为楚砚之所用，可谁能料到偏偏就这一手软造成了今天的局面。”

    听了萧希微的分析，楚穆之连连点头。他不得不承认，她的每一句分析都正在点上，但是，他还有些疑虑。

    “那皇嫂又怎么能断定皇上就会选向明轩了？”

    “因为他跟谁都没有牵扯，而且，他的品性朝中有目共赌，只有选了他，朝臣们才无话可说。最重要的一点是，希春的母亲当年对向明轩的母亲有恩，也因此，鲁海阳几次三番的想要拉拢他，他虽然没有应下来，但却也没有拒绝，所以，他接了禁军副统领的位置，将来即便不帮楚砚之，但也不会帮我们。萧希微说着，抬眸不经意的瞥了眼楚穆之，却见他怔怔有些出神，“王爷，你怎么了？”

    楚穆之一怔，一下回过神来，他忙摇了摇头，“没事。”

    萧希微看着楚穆之的眸子，半晌，都没有动。

    “皇嫂，你继续说吧。”被萧希微这样看着，楚穆之有些不自然的移开眼睛道。

    “你要我说什么？”萧希微看着楚穆之轻声道。

    楚穆之一怔，一时间竟不知该如何接萧希微这话。僵了片刻后，楚穆之朝萧希微行了个礼，“如果皇嫂没有别的吩咐，那我便先回去了。”说罢，转身便朝门口走去。

    “穆之，你后悔吗？”身后，萧希微清冷的声音缓缓响了起来。

    楚穆之的身影怔了怔，片刻后，他抬脚踏出了房门。

    后悔么？他不知道。

    只是，偶尔他看到房间里那方绣着兰草的帕子总会想起一双怯怯的眼睛来。

    或许，对她，他是喜欢的，只是这种喜欢还不到爱。

    鲁国公府。

    朝堂上发生了什么事萧希微不清楚，只知道，下朝后没多久，今春的状元翰林院的向大人当朝拒绝了皇上破格提拔他为禁军副统领的位置。

    “这向大人也不知道哪根筋搭错了，这么好的事他竟想也不想便拒绝了。”紫烟一边替萧希微捶着脚一边道。

    萧希微笑了笑，没有说话。

    这才是向明轩呀！

    “王妃，有一点我不太明白？这向大人当上禁军副统领对咱们来说是好还是不好了？”紫烟道。

    萧希微看了紫烟一眼，随手从果盘里捏出一粒葡萄放进嘴里，半晌，才叹道，“不知道，或许是好的吧。”

    她原本也想拉拢向明轩的，可向明轩却是不折不扣的硬骨头，她特意请了大夫去为他母亲治病，却被他挡了回来。后来，惜之知道后便让她不要再向明轩再费心思了，他说他自有主意。自那后，她便再也没有接触过向明轩。所以，她还真不知道向明轩这一世会不会像前世帮助楚砚之一样帮助她和惜之。

    想到这里，萧希微笑了笑，“不过，我相信惜之的本事。”

    听到楚惜之，紫烟原本还有些不安的心一定安定了下来。

    她是真怕扶起的这个向大人当真油盐不进，到时候不帮他们就算了，若是再倒打一耙岂不枉费了王妃费了这么多心思为他筹谋。

    “哎，其实现在说什么也没用。多少人眼馋的禁军副统领的位置呀，就这样被他给推了！说什么要一心侍奉母亲，不能担起这个重任。你说，这个向大人脑子是不是被驴踢了，这禁军副统领跟侍奉母亲又不冲突然，真不知道他怎么想的！”紫烟越想越想不明白。

    萧希微看着紫烟笑了笑，“你呀，想这么多做什么，这事又与你无关。”

    “我就是想不通呀！”

    “有功夫想这，还不如将你昨晚熬夜没绣完的那只鸭子给绣了。”萧希微说着，伸手又捏了颗葡萄放进嘴里。

    紫烟眉头一拧，小脚一跺，“什么鸭子呀，我绣得是鸳鸯。”

    ‘咳咳’紫烟话一落音，萧希微便抚着胸口咳了起来。

    紫烟忙过去一手扶着萧希微一边轻拍着她的背替她顺气，“王妃，你这是在笑话我么？”

    “没，绝对没有。”萧希微忙摇了摇头。

    见萧希生缓过气了，紫烟一张脸忙垮了下来，“王妃，我绣的那鸳鸯真的像鸭子呀？”

    萧希微掩着嘴清了清嗓子，“也……也不是那么像。不管是鸭子也好鸳鸯也好不都是鸟么？”

    “王妃！”

    “我的意思是，不管你绣的是什么，夜都喜欢。”萧希微直起身子正色的对紫烟道。

    紫烟脸一红，“谁说，谁说我是送给他的。”

    萧希微笑了笑，正想再说什么，红雨忽地领着阿良走了进来。

    “王妃，锦绣坊来了一位客人，是个姑娘，指名说要见您。”阿良一进来便道。

    萧希微看着阿良，微微皱了皱眉。

    去锦绣坊的一路上萧希微都在想，这个找到锦绣坊指名要见她的姑娘是谁，又是奉是谁的命令要找她，而且，还要通过锦绣坊避人耳目。

    “王妃，就是这位姑娘。”阿良将萧希微带到锦绣坊后院的一间厢房里，指着那姑娘道。

    萧希微还未看清那姑娘的模样，倒是那姑娘一看到萧希微便先叫了出来，“萧姐姐，怎么是你呀！”萧希微一怔，还没来得及反应，那姑娘便几步蹦到了她面前，“姐姐，你不记得我了么？我是敏儿。元宵的时候你帮我买了全部的花灯，你忘了呀！”

    听了敏儿的话，萧希微脑中这才浮出一张脸来，她笑着道，“原来是你呀！你找我是有什么事么？难不成……又想让我买你的花灯。”

    看着敏儿明媚单纯的脸，萧希微难得的开起玩笑来。

    “不，当然不是。我现在已经不卖花灯了，轩哥哥已经考上状元，伯母的病也好了大半，我不用再去卖花灯了。”敏儿用力的摇头道。

    听了敏儿的话，萧希微眉心渐渐蹙了起来，“你刚刚说的轩哥哥是……”

    “哦，我轩哥哥是今年的状元，他姓向，叫明轩。”敏儿爽朗的笑道。

    姓向，叫明轩。

    向明轩。