
    “是他让你来找我的？”萧希微有些迟疑的看着敏儿道。

    敏儿点了点头，红扑扑的脸上带着难以抑制的兴奋，“我没想到原来萧姐姐你就是轩哥哥让我找的燕王妃。”说到这里，敏儿像是想起什么似的，从怀里拿出一块玉佩递到萧希微前面，“萧姐姐，这是轩哥哥让我交给你的。”

    那玉佩是上好的汉白玉，上面还刻着一个慕字。

    这是惜之的玉佩。

    萧希微眉心微蹙，伸手小心翼翼的拿起敏儿掌心里的玉佩。

    她就知道，惜之定是很久以前便安排好了一切。这个时候向明轩让敏儿将这个玉佩带给她，其用意不言而喻。

    “萧姐姐，轩哥哥还有一句话让我带给你。”敏儿又道。

    萧希微抬眸看向敏儿。

    “轩哥哥说，他虽不才，不敢自比韩信一饭千金，但也知道并非有恩不报之人。”敏儿学着向明轩的口稳一字一句道，说完，她吐了吐舌头，“萧姐姐，轩哥哥他就是这样说的，我全都记着，绝对没有落下一个字。”

    萧希微笑了笑，“我知道，向大人是君子。敏儿，替我谢谢向大人。”

    “不用不用，我和轩哥哥还要谢谢萧姐姐你买完我的花灯了。”敏儿不好意思的连连摆手道。

    几日后，翰林院编修向明轩终于接下了禁军副统领的职位。这件事一定下，原本因为毓璃宫大火而往后推延的和亲也被提上了日程。

    楚醉之出嫁的时候正值初秋，满京城的枫叶将将开始变色。

    因为毓璃宫已被烧毁了大半，所以，楚醉之被安排在了祥妃的储秀宫中。萧希微去看她的时候，楚醉之已换上了大红的嫁衣，那艳丽的颜色将她整个人淹在其中，衬得她的脸色苍白如纸，整个人木然的坐在床上。

    “公主。”萧希微轻轻喊了一声。

    楚醉之抬起头，木然的看着萧希微，空洞的眼眶里一片麻木。

    她什么也没说，甚至连一句指责都没有。

    “公主，你见过那些平民百姓是如何生活的吗？”萧希微看着楚醉之缓缓开口道，见楚醉之没有没接话，她笑了笑，接着又道，“他们一年辛辛苦苦的耕种，寄望风调云顺，辛劳一整年却也仅仅只能果腹，倘若那年天气稍有不好，那很可能一家人都吃不饱饭，碰上饥荒年，卖儿卖女的都有。”说到这里，萧希微轻叹了一口气，“公主，你生来锦衣玉食，什么都不用付出便可以得到最好的生活，可能无法想像那些百姓要多么付出艰辛才能求一顿温饱。这一切只因为你生来便是公主，所以，你有最好的生活，可与此同你比常人肩付着更重要的使命。老天是公平的，你得到了这些，就不得不失去另一些，世上总是很少的两全齐美，人这一生能有几个人活得顺心顺意了？”

    眼泪顺着眼角砸了下来。

    萧希微垂眸又叹了一口气，伸手扯出帕子向床前走了几步，弯腰轻轻替楚醉之擦掉眼角的泪水，“别哭，当有些事情我们用尽全力还是不能改变，那就学着接受。人，终是要活着的。”

    楚醉之张了张嘴，正欲说话，却被萧希微打断了。

    “公主。”萧希微从头上拔下一支象牙刻花的簪子放到楚醉之的手心，又伸手轻轻的拍了拍她的手心，“父皇为你准备了许多嫁妆，什么都有，我不知道该送你什么，这支簪子算是我给你添的妆，你好好收着。”说罢，她伏身轻轻的揽住楚醉之的肩膀，“别怕，我哥哥他在等着你。”

    “皇……”

    “别说话，也别激动，外面有人。”萧希微附在楚醉之耳边低低的说了一声，“醉之，惜之他什么都安排好了，你别怕，也不要做傻事。”说完，她扶着腰缓缓的站了起来，再度看着楚醉之，声音明显有些沙哑，“公主，明日……明日你出嫁的时候我便不去送你了。你，你……你不要怪我。”萧希微说罢，眸中闪过一丝奇异的光亮。

    楚醉之怔怔的盯着萧希微，渐渐，她的瞳孔汇起无数的怨恨，半晌，她终于从牙缝里狠狠的吐出一个字，“滚。”

    萧希微一下僵住了。

    “王妃。”紫烟忙上前扶住萧希微，随即她看向楚醉之，道，“公主，王妃她不是不想帮你，只是这桩婚事是皇上亲自下旨赐婚的。王妃她是真的没有法子……”

    “紫烟，别说了。”萧希微侧眸打断了紫烟的话。

    紫烟看着萧希微张了张嘴，最后还是拧着眉乖乖的闭上了嘴。

    萧希微这才抬眸再度看着楚醉之，“公主，是我对不起你……人都是自私，都有自己最重要最不能舍弃的人。我不能为了你担负这样大的风险和罪责，你恨我也是应该的。”

    “滚！”

    凄厉的响声忽地响彻整个储秀宫。

    萧希微闭上眼睛，一行清泪涌了出来。当她再度睁开眼睛时，眸底却已然平静下来，可她却不再看楚醉之，而是对身旁的紫烟道，“紫烟，我们走。”

    紫烟明显愣了片刻，反应过来忙扶着萧希微朝门外走去。

    刚出了房间，没走几步，祥妃便扶着宫女迎面走了过来。

    “王妃，刚刚是怎么了？”祥妃扶着肚子言笑晏晏道。

    萧希微略福了福身，“娘娘怎么来了？”

    “本宫听说王妃来看九公主，所以便来瞧瞧。”祥妃说着，侧身看了一眼九公主的房间，“刚刚……九公主她没事吧？”

    萧希微唇角的笑容微微一僵，但很快便恢复常态，“会没事的。九公主她是个聪明人，她会想通的。”

    “也是。”祥妃笑了笑，接着她眼珠子一转，抬眸看着萧希微道，“王妃，本宫还有一事不解？”

    萧希微挑眉看向祥妃。

    祥妃抬手掩着嘴佯装咳嗽了几声，末了，才挑眉看着萧希微道，“公主脾气向来温和，刚刚，王妃是怎么了才让九公主发这么大的火呀？”

    萧希微眉尖轻轻一挑，唇畔掠过一丝嘲讽的笑意，“怎么祥妃娘娘不知道么？”说罢，也不待祥妃反应，便略福了福身，随即扶着紫烟的手冷着脸从祥妃面前走了过去。

    待萧希微走后，祥妃才愤愤的一甩帕子，“这个萧希微也太不把本宫放在眼里了。”

    “娘娘。”这时，阴暗的角落里响起一道声音。

    祥妃吓了一跳，待看清楚那人后，她才长长的舒了一口气，“原来是你呀，安嬷嬷。”说完，她眼睛一眨，又道，“安嬷嬷，刚刚燕王妃和九公主说的话你可都听见了？”

    安嬷嬷仿若没听见祥妃话似的，朝她福了福身，随即转身走了。

    这回，祥妃的一张脸彻彻底底的青了。

    萧希微也就罢了，什么时候连一个奴才也不把她放在眼里了。

    却说，安嬷嬷出了储秀宫便回到了景阳宫。

    景阳宫是楚砚之还未封为慎王时居住的宫殿，自他搬出景阳宫自立府邸后，景阳宫便一直由安嬷嬷打理。

    而此时，景阳宫还有另外一个人。

    “安嬷嬷，怎么样？”鲁海阳一见安嬷嬷回来，忙道。

    安嬷嬷拧了拧眉，缓缓摇了摇头。

    “萧希微什么也没做么？”鲁海阳皱眉道。

    “那倒没有。”安嬷嬷抿了抿嘴角，“燕王妃她劝了九公主，还向九公主道歉，不过……”

    “不过什么？”鲁海阳连忙追问道。

    “不过九公主并没有领情。”安嬷嬷沉声道。

    鲁海阳咪了咪眼睛，唇角勾起一丝阴冷的笑意，“看来，我还真小瞧了萧希微。”

    若非萧希微欺骗楚醉之，让她以为自己有机会可以逃离皇宫，事后却发现这不过是为了引他入局的圈套，以楚醉之那样的性格又怎么可能跟萧希微翻脸了。

    “只怕事情并非全如大人你所想的那样。”安嬷嬷看着鲁海阳又道。

    “嬷嬷你这话的意思是……”鲁海阳渐渐皱起了眉。

    “奴婢在宫中这么多年，总觉得，摆在明面上的憎恨不会是真正的‘憎恨’。安嬷嬷说完，抬头看着鲁海阳的眼睛道，“大人不是说燕王妃不是一个寻常的女人么？”

    在九公主发火前，她分明一点也没有抗拒燕王妃伸手拥抱她的举动，虽然那只有一会，但也足以让燕王妃说一些不愿意让她听到的话。

    鲁海阳听了安嬷嬷的话，好一会，嘴角才弯起一抹弧度，“我就知道萧希微不会这么轻易放弃的，她一定还有后招。”

    眼下楚醉之出嫁在即，她已不可能选择在宫里动手，那就只能……

    想到这里，鲁海阳嘴角的笑意又深了几分。

    萧希微，我就不信这次我还会再输给你。

    “安嬷嬷，皇上这边还请您多费心。虽然皇上身体看起来比以往健康，可到底渡厄是楚惜之引荐上来的人，不可不防呀！”鲁海阳道。

    “请大人放心，奴婢省得。”安嬷嬷微微垂首答道。

    鲁海阳点了点头，“那宫里一切便交给嬷嬷了。”说罢，他朝安嬷嬷抬手行了个礼，随即大步的走出了景阳宫。