
    第二天天刚亮，满京城便响起了阵阵喜乐和鞭炮声，浩浩荡荡的送亲队伍绵延了数里，光是陪嫁的珠宝器具便足中装了二十四辆马车。满京城的人都在议论着这场盛大的和亲，没有人在意这光鲜的外表下，是一个豆蔻少女将要被嫁给一个迟暮的老人。

    萧希微没有出去送嫁，可即便她呆在燕王府里也听能到外面阵阵的喜乐和鞭炮声。

    这次前去送亲的还有一个人，那就是刚被罢了禁军副统领之位的鲁海阳。

    看来，在储秀宫偷听的人果然跟鲁海阳有关系。

    只是，这一次，只怕又会让这位鲁大人失望了。

    想到这里，萧希微唇畔掠过一丝冷冷的笑意。

    从京城到北漠一路舟车劳顿，再加上这么多的嫁妆和护送队伍，没有半个月是到了北漠的。而鲁海阳虽然猜到萧希微会在和亲的路上动手，但他确猜不出萧希微到底选择在哪里动手，所以，这一路他都是绷紧神经小心提防，这对任何人来说都是一个不小的考验。

    送亲那边还没有消息传来，忠勇候府那边却传来消息，老太君病重了。

    萧希微赶去忠勇候府的时候，老太君的床前已经聚满了人。萧希微的祖父亲萧祁，父亲萧衍，还有周淑美和襁褓中的萧希瑞。

    看见萧希微进来，萧衍低眸对床上的老太君道，“母亲，微儿来了。”说完，便退开数步，好让萧希微过来。

    萧希微忙走到床前。

    床上的老太君脸颊凹陷，脸色呈现一种颓败的灰白色。

    “祖母，你……你这是怎么了？”萧希微伸手握住老太君干瘦的手，眼泪一下涌了出来。

    滚烫的眼泪砸到老太君的手背上，老太君用力的牵了牵嘴角，随即抬起手轻轻的摆了摆。

    “都出去吧，你母亲她想和微儿单独说会话。”一直站在一旁一动不动的忠勇候萧祁沉沉的开口道。

    随着萧祁发话，屋里的人都依次退出了房间。

    “祖母……”

    “傻丫头，哭什么，人总是要走的，迟早而以。”老太君笑了笑，抬手轻轻的替萧希微拭掉脸颊上的泪水。

    “祖母，我不许你说这样的话。”萧希微忙皱眉打断老太君的话道。

    老太君抿了抿唇角，目光一路往下，最后落在萧希微微微聋起的小腹上，“快五个月了吧……”

    萧希微点了点头，握着老太君的手贴到自己的小腹上，“我还想着等他（她）出生了，请祖母给他取个名字了。”

    “我取名字呀……”老太君轻轻抚摸着萧希微隆起的小腹，皱着眉头想了一会，“那叫就煌烨吧。”

    “祖母，您取的是个男孩的名字呀！或许，孙女肚子里的是个女孩了？”萧希微轻声笑道。

    老太君目光温软得如同春日和煦阳光下的水光，“不，他是个男孩。”

    “祖母……”

    老太君忽地一把抓住萧希微的手，目光灼灼的望向她，“微儿，瑞儿，我要你将瑞儿送出京城。”

    “祖母……”萧希微一下怔住。

    “你答应我！”老太君用力的握着萧希微的手执着的问道。

    在这场皇权争夺的漩涡中，忠勇候府已然被卷了进去不可能再全身而退，可皇权更替，不到最后谁又能预料最后的结果了。她什么也做不了，而现在惟一能做的，便是替忠勇候府保留一点血脉。

    “祖母，这事，您和父亲他们商量过了么？”萧希微低声道。

    “他不需要知道，尤其是周氏！”老太君浑浊的目光忽地划过一道厉光，忽地，她握着萧希微的手，挣着的抬起了身子，“她不能再留了！”

    萧希微瞳孔猛地滑过一丝诧异，“祖母……”

    后面的话她没有说出口，因为，老太君原本浑浊的眸子里此刻全是阴冷的杀意。

    最终，萧希微唇角动了动，她垂下眸子，低声道，“祖母，一定要这样做么？”

    “为了忠勇候府，还有，还有你父亲，你一定……一定要除了她这个祸害！”老太君用力的捏着萧希微的手，声音像是从阴冷的地缝中渗出来的，冒着森森的寒意。

    看着老太君执着狠戾的眼神，萧希微深深的吸了一口气，最终用力的点了点头。

    见萧希微应了下来，老太君笑了笑，忽地，整个晃了晃，随即整个人倒回了床上……

    “祖母。”萧希微慌忙起身用力的喊了一声。

    床上的老太君没有一丝反应。

    她原本拼着一口气就是为了等萧希微的答案，如今萧希微一应下来，这口气一松，她便再也起不来了。

    萧希微咬了咬牙，身体抑制不住的开始微微发抖，她看了老太君好一会，才缓缓伸手朝老太君的鼻息探了过去。“祖母……”萧希微凄凄的喊了一声，随即跪了下去。

    听到声响，一直候在门外的萧祁等人慌忙跑了进来。

    耳畔沉沉的哭声不停的叩着萧希微的胸口，她看着床上没有声息的老太君，这才相信，她的祖母是真的没了。那个信任她，扶植她的祖母就这样走了……她在床上病了那么久，可她却什么也没做，甚至连来候府探望一次也没有……

    眼泪不断的涌了出来，可无论如何也洗不改她心底的愧疚。

    “王妃，您别哭了，当心身子。”紫烟见萧希微神色悲恸，虽满脸泪水却没有任何声音，忙担忧的上前劝道。

    一旁哭泣的萧衍回过神来，他忙上前将萧希微扶了起来，“你祖母最疼你，你现在身子要紧，万不可过于悲伤了。”说罢，便对紫烟道，“扶你家王妃下去休息吧，这里有我了。”

    “是。”紫烟朝萧衍福了福身，连忙搀着萧希微退了出去。

    此时，外面的下人已经开始忙碌起来，一片片白绸渐次挂上了忠勇候府的廊角柱子。

    很快，便有人去京城各家府邸报丧。老太君的身份摆在那里，不多时，便有人上门来吊唁。这场丧事是由周淑美亲自操持的，一切办得井井有条，老太君所有的丧事用品都极尽奢华，没有一丝纰漏，前来吊唁的妇人都要跟她寒暄几句。

    从悲伤中缓过神来的萧希微看着和贵妃寒暄的周淑美，老太君的话忽地在耳畔响了起来。

    他不需要知道！尤其是周氏！她不能再留了！

    周淑美到底做了什么让老太君临死撑着一口气也要交待自己除了她？如果她仅仅只是想让她的儿子继承忠勇候府的爵位，那将萧希瑞送走也就是了，又何必对她下手？

    为了忠勇候府，还有，还有你父亲，你一定……一定要除非了她这个祸害！

    父亲，难道这件事还牵扯到父亲？

    “红雨，你去找一下刘嬷嬷，就说我有事要问她。”萧希微转过头淡淡吩咐红雨道。

    红雨福了福身，随即转身走了。

    疏影轩。

    “你说，钱骁和周淑美有染！”萧希微惊愕的从椅子上弹起来。

    她的动作太大，吓得旁边的紫烟脸色一白，慌忙上前扶住她，“王妃，你先别慌，先听刘嬷嬷把话说完。”

    刘嬷嬷点了点头，“老太君当时得王妃有孕的消息，很是高兴，便命奴婢拿了金项圈想去金店重新打个吉利的样式给王妃送去，不曾想，却撞见周氏贴身丫头佩儿鬼鬼祟祟的在药店门口像是等人，不一会那钱骁从药店走了出来，还将一包药交给那丫头，奴婢当时还起了疑心，便去药店，这才道那丫头抓的是竟是一副堕胎药。”说到这里，刘嬷嬷眸中闪过一丝厌愤，“原本，奴婢还想着或许是那个丫头做了什么不知羞的事，后来暗中一查，却原来是周氏！”刘嬷嬷说到最后已然有些咬牙切齿了。

    “这个周氏，真枉费小姐当初那么帮她！当真是个不知羞耻的女人！”一旁的紫烟也听得连声啐道。

    萧希微咪了咪眼睛，没有接话。

    周淑美眼高于顶，当初，萧敏有意让她进府为妾她还有些抗拒，又怎么会看上钱骁了？更何况，眼下她身为候府主母，手握当家之权，又生有幼子伴身，无论怎么看都不可能会跟钱骁扯上关系，那么，惟一的可能就是，钱骁从中做了手脚。可钱骁为什么要打周淑美的主意，如果是报复当初她姐姐被赶出候府，那他也应该找她才是呀！还是，他想要利用周淑美做什么？

    鲁海阳!

    萧希微脑中猛地跳出一张脸。

    这条被他放置以久的线如今终于要用上了么！

    “嬷嬷，这几日祖父和父亲的饮食一定要用心，万不可以让人钻了差子。”萧希微冷冷的看着刘嬷嬷道。

    刘嬷嬷先是一怔，随即明白过来，她忙点了点头，“是，奴婢知道了。”

    萧希微转头又看向紫烟，“你去让人暗中盯着周淑美和钱骁的一举一动。”

    “是。”紫烟应了下来，转身快步走了出去。

    钱骁费了这么多的心思拿住了周淑美的把柄一定是冲着忠勇候府而来。祖父年被封为忠勇候时，父亲正准备参加三年一次的应试，为了怕自己的儿子萧衍因为父亲封候而不思进取，所以，祖父并没有立世子。而父亲高中后凭着才学一步步做上兵部侍郎的位置，而世子之位也便一直未再立，如今这样的情形，这世子十有八九是要给自己的哥哥。周淑美定然也不甘心这个世子之位落到哥哥手中，再加上钱骁这一胁迫，十有八九是要和钱骁合作的。