
    听到消息匆匆赶回听雨阁的周淑美，一进屋便看到萧希微穿着一身素衣，头上只戴了一朵白色的绢花，手中拿着拨浪鼓逗弄着自己的儿子萧希瑞。

    “王妃怎么来了？”周淑美一边说着，一边不动身色的从碧云怀里将萧希瑞接了过来。

    萧希微轻轻一笑，伸出手指点了点萧希瑞肉嘟嘟的小脸，笑着道，“我看母亲这几日忙着祖母的丧事，而我身子重又帮不上母亲什么忙，想着不如照看一下瑞儿。”

    “劳王妃挂心了。瑞儿有乳母照顾，王妃如今天身子重，切不可劳累了。”周淑美忙道。

    萧希微抿了抿嘴角，清亮的眸子盯着周淑美没有接话。

    周淑美原本心里就有些发虚，再加上，萧希微的手段她是领教过的，当下眼皮不由猛地一跳。

    “姑姑这几日也该到了吧。”萧希微忽地垂下眸子，抬手扶着紫烟的手走到旁边的紫檀木椅上坐下。

    早在老太君病重时，候府便已派人去平城送了信，算算时间，这几日也该到了。

    “是。哥哥他们接到信，连夜赶路，最迟明日傍晚就会到候府。”周淑美忙接话道，顺便将手中的萧希瑞交给身后的乳母，还不忘朝乳母使了个眼色。

    “这就好。”萧希微点了点头，伸手端起桌上的茶杯，装作没有看到周淑美的眼色。

    “夫人，这个时辰，小少爷该喝奶了。”乳母报着萧希瑞朝周淑美福了福身道。

    “那你快去吧。”周淑美忙应了下来。

    乳母抱着萧希瑞很快便退了出去，萧希瑞一走，周淑美也松了一口气，她走到萧希微的下首坐下，叹了口气道，“老太君一走，府里乱成一团，妾身也无暇顾及王妃，慢待王妃之处还请王妃谅。”

    “都是一家人，说什么慢待不慢待的。”萧希微放下手中的茶杯，眸中闪过一丝倦怠，“眼见母亲操持丧事，忙得脚不沾地，我帮不了母亲，还劳烦母亲挂心已经很过意不去了，母亲要这么说，实在是让我不知道该说什么为好。”

    萧希微这几话说得周淑美心里舒畅无比，自己做了这么多事是被人看在眼里的，由其这个人还是萧希微。

    “王妃说的哪里话，这原是妾身份内的事。”

    “我只是觉得母亲又要操持丧事，又要照顾瑞儿，难免有些力不从心……”萧希微说到这话，话峰忽地一转，“若是三姨娘还在就好了，母亲也不多一个帮手了。”

    忽然听萧希微提起三姨娘，周淑美的眼皮猛地跳了跳，“王妃怎么突然提起她了？”

    如果没记错的话，当初要将三姨娘休出候府也是萧希微的意思吧。

    “三姨娘性子直了些，但为人却不坏，当初她之所以被休完全是被她弟弟连累，父亲当时又在气头之上，如今想想，实则三姨娘本身并没有做错什么。”萧希微看着周淑美淡淡道。

    周淑美嘴角的笑容僵了僵，“事到如今，王妃还说这个做什么？”

    “我只是为三姨娘可惜，倘若她当初看清形势，认清自己的弟弟是什么样的人又怎么会落到如今的境地了？母亲，你说了？”萧希微看着周淑美淡笑着道。

    “王，王妃说的是。”周淑美抿唇一笑，下意识的端起桌上的茶杯抿了口茶，想借此掩饰心里忽然涌出的慌乱。

    好端端的，萧希微怎么突然提起钱骁，莫非，她知道了什么？

    就在周淑美暗自猜测的时候，萧希微却扶着紫烟的走站了起来，“母亲还有许多事要忙吧，那我就不打拢你了。”说罢，朝周淑美笑了笑，扶着紫烟的手领着碧云走出了听雨阁。

    萧希微一走，周淑美撑着桌沿缓缓的站了起来，声音微微发抖的道，“嫣红，你说她不是发现了什么？”

    “夫人，王妃她不过随口一提，您千万不要自乱阵脚。”周淑美的贴身丫头上前扶着她的手低声道。

    “是吗？可我觉得，她似乎知道了什么。”周淑美看着萧希微离去的方向，声音有些抑制不住的惶恐。

    萧希微的心思和手段她是领教过的，李氏母女当初就是折在了她的手上。

    “夫人，若王妃真的知道那件事又怎么会按下不提了，您千万不要自己吓自己。”嫣红忙道。

    “不！嫣红，你不了解她。”周淑美不自觉得手紧了手。

    当初她明明可以一招击败李氏，可她每次到了紧要关头总要留李氏一口气，最后让李氏亲眼目赌自己儿子惨死，女儿被送去水月庵，生不如死的被休弃出门受尽折磨。

    一想到这里，周淑美打心底打了个寒颤，她伸手用力的抓着嫣红的手，惊恐惧的盯着她的眼睛道，“不，那件事不能再做了。”

    “夫人，您说什么了？这个时候您可不能打退堂鼓呀！您忘了，你还有把柄握在钱公子手上了。”嫣红忙道。

    周淑美脸色一变，抬手一把将嫣红推开了，“你别说了。”

    “夫人，事到如今我们已经没有退路了。否则一旦那件事被捅破，您和奴婢一定难逃一死。左右都是一死，还不如为了小少爷的前途拼一把。”说到这里，嫣红朝周淑美走了两步，伸手拉起她的手接着又道，“夫人，您说了？”

    周淑美缓缓抬头看着嫣红，良久，终于无力的垂下了眸子。

    嫣红说的没错，事到如今，她已经没有后路了。

    周淑美这边已要想通了，可紫烟和碧云却闹不懂萧希微刚刚在听雨阁的的言行了。

    “王妃，您刚刚为什么要对周氏说那些，就不怕打草惊蛇么？”碧云道。

    萧希微微微垂着眸子，白玉般的手抚着自己隆起的小腹没有说话。

    或许是因为她怀了孩子，也或许是她看到粉嫩可爱的萧希瑞，她忽然就有那么一丝心软。

    “王妃，您该不会是想放周氏一马吧？”紫烟试探的看着萧希微开口道。

    萧希微抬头轻叹了一口气，“这就要看她自己了。”

    倘若周淑美即使悬崖勒马，那她念在瑞儿的份上，还是会给她一条生路，但倘若她因为狗急跳墙，要对祖父下手，那就别怪她心狠了。

    “王妃，您可别忘了您在老太君临死前答应过什么。”碧云一听萧希微要放周淑美一条生路，连忙提醒道。

    “这件事我自有主张。”萧希微瞥了一眼碧云，淡淡道。

    碧云未听出萧希微话里的意思，但一旁的紫烟却是听了出来，她看着萧希微勾了勾唇，带了丝讥讽的道，“王妃是一番好意，只怕周氏却未必会领情。”

    萧希微咪了咪眸子，“让人继续盯着他们。”

    “是。”紫烟点头应了下来。

    主仆说完话，萧希微便去了静园。

    静园安静得不像话，丫头们都守在院子外面，见萧希微来了，桑若忙迎了过来，“王妃，您来了。”

    “你们怎么都在外面守着，祖父了？”萧希微道。

    “老候爷一个人在屋里了，也不让奴婢们在屋里侍候。”桑若道。

    萧希微叹了一口气。

    祖父当年不过一个小兵，却得到祖母的亲睐两人结为夫妻，后夫妻虽分隔两地，但祖父在芜城却一直未再纳妾。这次祖母走了，祖父面上虽没有表现什么，但他心底终究还是伤心的。

    进了老太君生前的房间，萧希微一眼便看见萧祁坐在榻上，手中捏着一支木头削的簪子。听到声响，他抬起头，看见进来的是萧希微不由笑了笑，“你来了。”

    萧希微点了点头，走到萧祁旁边坐下。

    萧祁低头看着手中的木簪，“我当年娶你祖母的时候什么也没有，连聘礼都拿不出来，我只好亲手替她削了这支木簪……”说到这里，萧祁低低一笑，“你看我手笨的，连支簪子也削不好，原本以为她会嫌弃，可没想到她却保存了这么多年……”说到这里，萧祁再也忍不住，一行泪顺着脸颊无声的落了下来。

    听了萧祁的话，萧希微心里像是被塞了一下沉甸甸的石头，说不出的难受。

    “祖父……”

    “让你看笑话了。”萧祁抬手抹了把脸上的眼泪，扯出一丝笑看着萧希微道。

    “祖父，其实，我很羡慕祖母。”萧希微抬手轻轻的放在萧祁的手上，轻声道。

    “羡慕，你羡慕她什么？她这一辈子，我什么也没有给她，甚至不曾陪在她身边照顾她……”

    “是，祖父看似没有给祖母什么，可是，您给了她全心全意的爱，这才是每个女人最想要的东西。”说到这里，萧希微握了握萧祁的指尖，“祖父，祖母临走的时候跟我说，她嫁给你，这一生很满足……”

    这话其实老太君临走的时候并没有说，可是，萧希微知道祖母她心里确是这样想的。当自己答应了她的要求后，她无牵无挂的走了，至始至终嘴角都挂着淡淡的笑意。

    萧祁看着萧希微，良久，忽地抱着她的手像个小孩似低低的哭了起来。

    听着耳畔压抑隐忍的哭声，萧希微的眼泪也终于忍不住再次掉了下来。

    从静园出来，天已经黑了，她原本还想去灵堂替老太君守一下灵，不想，刚出来，紫烟却急急的迎了出来，“王妃，那边得手了。”

    “你是说北边……”

    紫烟用力的点了点头，随即机警的看了一眼四周，随即压低声音道，“王妃，不消三日消息肯定会传到京城，到时候只怕粟阳那边的事也就瞒不住了。”

    听了紫烟的话，萧希微的眸子猛地沉了几分。

    “王爷的意思，是让王妃尽快动身出京。”紫烟压低声音又道。