
    夜深人静，忙碌了一天的候府终于安静了下来。

    周淑美哄睡了萧希瑞疲惫回了自己房间，正欲吹灯就寝时，一双手忽地从身后伸了过来，她吓了一跳，刚要叫出声来，一双温热的唇便将她的嘴堵上了。

    “你干什么！”周淑美恼怒的将抱着自己的男人推开。

    钱骁摸了摸自己的唇，细长的眸子挑了挑，意味深长的看着周淑美笑着道，“俗话说的好，一日一见，如隔三秋。我这都多久没见你了，自然是想你了。”

    “你来这做什么！你难道不知道眼下是什么情况，旁的不说，燕王妃可还在候府了。”周淑美恼恨的道。

    今天中午萧希微的那番话已让她胆战心惊，她拼命才克制住自己不露出马脚，钱骁他怎么敢选在这个时候溜进候府。

    “有我在，你怕什么了。”钱骁一笑，伸手就往她脸上摸了一把。

    “有什么事就说，少跟我动手动脚。”周淑美扭过脸，眸中闪过一丝厌恶。

    要不是那日去朝安寺为瑞儿求平安符时着了他的道，她至于现在步步被他牵制，夜夜胆战心惊么。

    钱骁勾了勾嘴角，“哟，在我面前你还装什么贞洁烈妇呀！当初在朝安寺，你在我身下叫唤时，那声音酥的我呀……”

    “你给我闭嘴！”周淑美又羞又愤的截断了钱骁的话，她深吸了一口气，眸中的寒意渐渐凝成了冰霜，“有什么事你快说，不说就给我滚出去！”

    见周淑美是动了真怒，钱骁也怕逼急了她，当下也就不再调戏她了。他转身找了把椅子坐下，从容的替自己倒了一杯茶，“你准备什么时候动手呀。”

    周淑美咪了咪眼睛，看着钱骁没有说话。

    钱骁笑了笑，伸手摸了摸自己的脸，戏谑的看着周淑美道，“我脸上有脏东西么，你这么看着我做什么。”

    “钱骁，你到底想做什么！”周淑美看着钱骁冷冷的道。

    钱骁一笑，低头喝了一口茶，细长的眸子直勾勾的盯着周淑美，道，“美人，我这不是为了能和你长长久久的在一起么。再说，他们若不死，忠勇候府又怎么能落到你们母子手上了？美人，我之所以这样谋划可全是为了你呀！”

    “钱骁，你当我是傻子么！”周淑美冷冷的盯着钱骁，锐利的目光恨不得在钱骁身上戳出几个洞来。

    她承认，钱骁的话很诱人，可同样，他话里的漏洞也很多，只要她这一步踏出去，她便再没有回头路了。更紧要的是，钱骁这样逼迫她，他的目的又是什么了？

    钱骁挑眉看着周淑美，良久，他忽然噗呲一笑，起身抬手一把将周淑美揽起怀里，“瞧你，怎么还急上了。好好好，我全告诉你，倘若这次谋划成功了，那咱们就在慎王殿下的大功臣，到时候若慎王殿下一登基，到时候荣华富贵，功名利禄还不是手到擒来。”

    “你就这么确定慎王殿下能登基，万一……”

    万一是燕王了。

    “燕王，呵呵……”钱骁像是听到什么好笑的话似的，看着周淑美笑个不停，好一会，他才接着道，“燕王不过是皇上为了替慎王登基铺路的棋子罢了。不然，凭着燕王背后有江南第一富商陈家，为何粟阳的灾情拖了半年之久还迟迟没有解决，那是因为皇上暗中授意的，只怕，咱们这位燕王殿下是不能活着走出粟阳城了。”

    “你，你说的都是真的。”

    见周淑美似乎动摇了，钱骁笑着挑了挑眉，“不然你以为了？你虽然身在后宅，但想必总该听到些风声，这半年来皇上明里暗里可不少打压燕王一党的人，就连萧衍只怕也没少受到皇上的刁难吧。所以，即便忠勇候父子突然‘暴毙’真的事有蹊跷，皇上也不会去查，所以……自然也就不会对你怎么样。”

    周淑美抿了抿嘴角。

    这半年来，萧衍确实在她面前抱怨过几次皇上心思难测，对他几次打压，甚至还新提了个郎中处处与他做对。倘若真像钱骁说的那样，那这对她来说还真是个机会。

    “忠勇候府已然被视作了燕王一党，俨然已是皇上的眼中针肉中刺，你若再不肯选择，那便只能给忠勇候府陪葬了。”见周淑美有些动摇了，钱骁阴恻恻的道，“况且，你不想为你的儿子挣一个好前程么。”

    周淑美抬眸看着钱骁，有些迟疑的道，“我也不是不敢，只是……今天萧希微来听雨阁了。她，我觉得她好像知道我们的事了。”

    “不可能。她若真的知道了我们的事，你还能好好的站在这里跟我说话。再说，自燕王出京后，这半年萧希微甚少离开燕王府，如此，她又怎么可能知道我们的事了。”钱骁失笑道。

    周淑美皱了皱眉，想着萧希微白天的神色，总觉得心慌得厉害，“不，我总觉得她的神色不对。”

    瞧着周淑美惊魂未定的样子，钱骁不由一笑，“不过一个萧希微罢了，你至于吓成这样么！我承认，萧希微是有几分心机，可那又怎么样？她再聪明也是人不是神，还能掐会算，事事都能未卜先知不成！”

    “那万一……”

    “万一她当真知道了，那咱们就更要提早动手了，万不得以的时候连她也可以一起除掉。”钱骁看着周淑美，阴冷的笑道。看着钱骁眸中怨毒，周淑美下意识的打了个寒蝉，她还未作出反应，钱骁却突然笑开了，“美人，好久没见了，快，让爷尝尝你的滋味。”说罢，他一把扯掉周淑美的衣服，低头就朝她雪白的脖颈咬了下去……

    第二日，萧希微再去灵堂给老太君守灵的时候，发现周淑美穿着一件竖领的上衫，下面配着一条素白的裙子，见她看着她，周淑美极不不自然的伸手摸了摸自己的衣领。

    “母亲身体不舒服么？”萧希微微笑的看着周淑美道。

    “没，没什么。就昨晚忙得太晚有些着凉了。”周淑美抬手掩着嘴，佯装清咳了几声。

    “母亲要多注意身体，如今候府可全指着您了。”萧希微关切的道。

    周淑美抬头看着萧希微，见她眼中的关切丝毫不似作假，心里一时间也说不清楚是什么滋味，只得答道，“有劳王妃挂心了。”

    萧希微勉强笑了笑，目光朝老太君的灵柩看了过去，“祖母这一走，祖父和父亲面上虽没表现什么，但实则心里不知道该有多难过，这几日送去的饭食都没怎么动，我瞧着实在是担心。”

    见萧希微突然提到这个，周淑美心中先是一喜，冷静下来后又担心萧希微这话后面会不会还有别的心意，“谁说不是，这几日下来，候爷和老爷都瘦了一大圈了。”

    “不管怎么样，多少总是要吃些的。我刚刚命人煮了些燕窝粥，一会我亲自给祖父和父亲送去。母亲这些日子也辛苦了，要不要也喝一碗。”萧希微看着周淑美柔和的道。

    周淑美抬眸迅速的看了萧希微一眼，含笑接话道，“也好，那妾身就多谢王妃了。”

    萧希微点了点头，随即伸手扶着紫烟的手朝门口走去。

    “哎哟。”刚走没两步，萧希微忽地伸手捂着隆起的小腹低低喊了一声。

    “王妃，您怎么了？”旁边的紫烟一下急了。

    周淑美也忙快走两步走到萧希微跟前，“来人，快去请大夫过来。”一边说着一边和紫烟一起将萧希微扶到旁边的椅子上坐下。

    萧希微扶着肚子，贝齿用力的咬着下唇，似乎很痛苦的样子，“我没事，不用请大夫了。我还得去给祖父和父亲送粥了，不然一会粥凉了便不好了。”

    “王妃，您都这样了还说没事。自老太君走后，这几日您都没休息好，身体原本便有些吃不消了，眼下无论如何也要请大夫来瞧瞧。我这便让碧云送您回疏影轩去。至于燕窝粥，奴婢替您去送。”紫烟在旁边急着道。

    “不行。”萧希微皱着眉摇了摇头，“我若不亲自去劝他们，只怕祖父和父亲依旧不肯吃。”

    “可您现在这个身子怎么能去！王妃，您别忘了，您肚子里还有小王爷了。”紫烟急得直跺脚道。

    主仆两个人一时僵持不下。

    旁边的周淑美小心翼翼的打量着萧希微的神色，只瞧她眉心紧拧，雪白的额头上渗出一层细密的汗珠，牙齿用力的咬着唇角，显然肚子是真的疼痛不已。

    这莫非是天赐的机会。

    周淑美抿了抿嘴角，她听到自己的声音带轻微的沙哑响了起来，“要不然，妾身替王妃去吧？”

    萧希微抬眸看向周淑美，眉心依旧微拧着，带着一丝怀疑和不信任的道，“你去？”

    “是呀，王妃现在最要紧的便是肚子里的孩子，送粥的事不如让妾身去吧，妾身说的话，候爷和老爷还是会听几分的。”

    “你……行吗？”萧希微还有些不信任。

    看着萧希微眸中的不信任，周淑美心中原本还有的几分不安和怀疑一下消了不好。。

    倘若这是萧希微引她中计的局，那她一定不会用这种眼光看着她。

    “王妃，夫人是候府的主母，她劝说老候爷和老爷有定有用，您放心吧。”紫烟连忙道。萧希微张了张唇还想再说什么，紫烟却飞快的朝周淑美福了福身道，“那就有劳夫人了。”说完，她忙招呼丫头将萧希微扶着去了疏影轩。

    周淑美看着萧希微的背影，唇角，一抹冰冷的笑意缓缓的爬了上来。

    这当真是天赐的良机呀！

    即便发现萧祁和萧衍中了毒，可是，做这粥的人却是萧希微呀！

    疏影轩内，萧希微侧靠在暖榻上，紫烟正剥着一个青橘，淡黄的汁液溅到她的手上，她随手扯出帕子抹了抹，“王妃，你觉得周氏真的会动手么？”