
    一进书房，周淑美便见萧祁沉默的坐着紫檀木的椅子上，面色肃穆的看摸着手中的白玉扳指。她一边上前福了福身，一边示意丫头将燕窝粥从食盒里端出来，“老爷，用点粥吧。”

    “拿下去吧。”萧希依旧垂眸摸着手中的扳指，声音冷淡，听不出丝毫的起伏。

    “老爷，这粥可是燕王妃命人特意给您煮的，你千万不要辜负燕王妃的心意呀。候爷那边妾身已经送过去了，您看……你多少还是吃点吧。”周淑美柔声劝道。

    萧衍抬起头，幽深的眸光直直的朝周淑美看了过去，“你希望我吃。”

    周淑美笑容有一瞬间的僵硬，但很快，她便笑了，“老爷，何止是妾身，这也是王妃的期盼。妾身知道老太君走了，您心里难过，但再难过也要注意身体呀。”

    萧衍唇角勾了勾，垂眸干笑了几声，“我原不知你竟这么关心我。”

    周淑美一笑，正欲再说些什么，却听萧衍的声音又响了起来。

    “你吃吧。”

    “老爷，这粥可是燕王妃特意为您准备的，妾身怎么能……”

    “吃。”萧衍忽地沉声打断了周淑美的话。

    周淑美浑身一颤，抬眸却见萧衍的神色不知什么时候竟凌厉起来，幽深的眸子里泛着一股骇人的阴冷，“老爷，您……您这是怎么了？”

    “我让你把这碗燕窝粥吃了。”萧衍眸中的凌厉不变，隐隐竟还带了几分胁迫的意味。

    后背，一层细密的冷汗渐渐冒了出来。

    到底是怎么了？萧衍的神色不对呀！难道，是他发现了什么？

    就在周淑美暗自猜测的时候，萧衍忽地一拍桌子站了起来，面色铁青的道，“我的话你没听见么。”

    “老爷，您这是怎么了……”被萧衍这么一吼，加上她心里本来就有鬼，周淑美一张俏脸顿时苍白如纸，大滴的眼泪滚落下来，楚楚可怜的掩着脸哭了起来。

    可萧衍却依然不为所动，“喝了它，我就当什么事情都没有发生过。”说完，他顿了顿，“或者，你是让我喊人喂你。”

    周淑美一颤，下意识的朝桌上的那碗燕窝粥看了过去。

    桌上的燕窝粥还冒着滚滚的热气，可周淑美却觉得仿若掉进了冰窟窿里，浑身莫名的冒着一股寒意。

    事情反转的太快，她完全没想明白自己到底哪里露了破绽。

    瞧萧衍这言行，分明是知道了这燕窝粥有问题，可她分明已经很小心了。

    “既然你主子不肯吃，那你喂她吃吧。”萧衍带着戾气的目光忽地朝周淑美身边的丫头嫣红扫了过去。

    嫣红一惊，慌忙跪了下去，“奴，奴婢不敢。”

    “不敢！莫非，你想替你家主子将这碗粥喝了。”萧衍冷笑道。

    嫣红一脸惧怕，连连摇头，“不，不，奴婢不是这个意思。”

    萧衍这几句话说下来让周淑美冷汗连连，胆战心惊，仿若在悬崖上走钢丝，一不小心便会摔得粉身碎骨。她眼眶一下湿了，哀泣的朝萧衍看了过去，“老爷，您这是做什么？妾身是哪里做错了么？这燕窝粥可是燕王妃托妾身送过来的，妾身真的什么也不知道呀！”

    “母亲当真什么都不知道么？”这时，一道清冷的声音忽地响了起来。

    周淑美慌忙扭过头去，只见萧希微扶着红雨的手，领着紫烟碧云从门外走了进来。

    见到萧希微突然出现在这里，周淑美先是一怔，随即，一颗心像是被人扔进了冰水里，从头凉到了脚。

    原来，所谓的送粥根本不是什么天赐良机，而是引君入瓮。

    萧希微！

    萧希微！

    萧希微！

    这个女人当真是太可怕了！

    “不错，燕窝粥确实是我命人送的，也是我请母亲代我将这粥送给祖父和父亲，可是，我好像没有让母亲往粥里放其他东西吧。”萧希微走到周淑美面前含笑看着她道。

    “我，我不懂你说什么。”虽然心底已慌乱得不成样子，可却也只能勿自强撑道。

    萧希微垂眸一笑，随即从袖口中掏出一张药方随手扔到了周淑美的跟前，“那这个药方你该知道吧。”

    雪白的纸上，归尾，红花，丹皮，附子，大黄……一行行的草药全是用来堕胎的。

    这，这个药方怎么会在萧希微手上。

    周淑美用力的咬着唇，浑身抑制不住的颤抖起来。

    “贱人！”瞧见周淑美的表情，萧衍知道，希微跟她说的全部都是真的，当下，他再也抑制不住心中滔天的怒气，抬腿便狠狠的踹在了周淑美的身上。

    胸口的剧痛让周淑美一下清醒了过来，她连滚带爬不顾疼痛的爬到了萧衍跟前，伸手用力的抱住了他的腿，“老爷，我是被逼的，我也是迫不得以呀！他拿瑞儿来逼我，我没有法子……我没有法子呀……”

    “你给我滚！”萧衍额上青筋直跳，抬腿又是一脚踹了过去。

    即便希微和刘嬷嬷在他面前将她所有的言行都说了一遍，但对她，他心底总还存了几分侥幸的，直到刚刚的这碗燕窝粥。

    他到底做了什么，为什么她们一个一个都要背叛他！

    为什么！

    “老爷……我也是身不由己，那次我去朝安寺给瑞儿求平安符，不曾想却被……却被那个畜生给设计了。”周淑美一边说着一边泣不成声，忽地，她将目光转向了萧希微，“王妃，我和他无怨无仇的，惟一和他结怨也是因为……因为那次帮你呀！”

    萧希微却只是淡淡的瞥了一眼周淑美，随即将目光看向旁边的萧衍，“父亲，事情已经发生了，你生气也无济无事。眼下，您看……”

    萧衍眸中戾气闪动，目光死死的盯着周淑美一动不动。

    周淑美被萧衍这目光看得浑身直哆嗦，脸上血色尽去，她慌忙再度爬到萧衍跟前，双手死死的拽着他的袖角，哭着哀求道，“老爷，我也是一时糊涂，求你看在我们夫妻的情份上……对了，还有瑞儿，瑞儿他还那么小，不能没有母亲呀！老爷……”

    萧衍却是再也懒得看周淑美这张脸，他抬眸朝萧希微看了过去，“一切便依你吧。”说罢，伸手用力的掰开周淑美的手，抬腿便朝门外走了出去。

    “老爷……”

    身后，周淑美凄厉绝望的声音响了起来。这场景，多向李氏当初被休离出府时的情景呀。

    “你不用喊了，父亲那样的性子，他是不会原谅你的。”萧希微看着周淑美冷冷的道。

    听到萧希微的声音，周淑美缓缓的转过脸来，她伸手抹了一把泪，挑眉看向萧希微，“我以为，我们就算不是朋友，也至少不应该是敌人。”

    “是，在昨夜之前我也是这样以为的。”萧希微静静的看着周淑美，“我给过你机会的，是你自己没有珍惜。”

    “你给过我机会？”周淑美先是一愣，随即她想到昨日萧希微在听雨阁对她说的那些话。一抹苦笑缓缓爬上了她的嘴角，“原来，你早就知道了。”

    “知道这件事的人不是我，而是祖母。”萧希微冷冷的看着周淑美。

    “老太君……”这下，连周淑美也不得有诧异了。

    竟然，竟然是老太君知道了这件事，那她为什么不说？

    像是看出了周淑美的疑惑，萧希微接着道，“祖母她不是不说，她只是不知道该如何向父亲开口，况且，依祖母当时的身体状况，她就算想要处置你也是有心无力。”

    听了萧希微的话，周淑美垂头忽地笑了起来，“那你现在打算怎么处置我？杀了我吗？”

    萧希微侧眸看了碧云一眼，碧云福了福身，随即从带来的食盒里拿出一碗燕窝粥放到桌上。

    “这是粥里放了五石散。”

    “你要毒死我！”

    “你知道，老太君还未下葬，候府不能再传出‘主母’突然暴毙的消息了。”萧希微平静的看着周淑美道，“所以，这碗粥不会让你死，只会让看起来有些不正常。”

    “你想要毒疯我！”周淑美忽地站起来，双眸怨毒的瞪着萧希微大声道，“不！我不可能吃的！候府不能传出主母‘暴毙’的消息，难道就能传出主母疯癫的消息么！”

    “候府主母操持老太君丧事期间，小少爷偶感风寒不幸夭折，激动之下便突发癫疾。”萧希微看着周淑美一个字一个字道。

    周淑美听得连连退后了数步，她指着萧希微的手指不停的颤抖着，声音里又是惊恐又是怨恨，“你，你要对我的瑞儿做什么！”

    “我要对他做什么那就要看你怎么做了。”萧希微平静的看着周淑美的眼睛道。

    “你，你这是在威胁我。”周淑美咬牙看着萧希微道。

    萧希微看着周淑美没有说话。

    周淑美抿了抿干涩的嘴唇，事到如今，她哪里还有退路。

    “我怎么知道你是不是在骗我。”

    “无论如何，瑞儿总归是我的亲弟弟。你若疯了，他这么小，无论是对我还是对我哥哥都没有威胁，所以，我没有要害他的理由。况且，退一万步说，即便我真要对他做什么，你也阻止不了，不是吗？”萧希微挑眉看着周淑美道，“事到如今，你只能选择相信我。”

    看着萧希微那张清丽冰冷的脸，周淑美的嘴角渐渐浮起一抹无力的笑意。

    她说的没事，事到如今，她只能选择相信她。

    一步，一步，周淑美缓缓的走到桌前，伸出颤抖的手缓缓的端起了那碗粥。

    真是可笑，明明是她端着粥来给萧衍喝的，事到临头，喝粥的人却变成了她。

    当真是一步踏错步步错。

    早知如此，当初，她就该向萧衍坦白，这样，至少自己在他眼里不是像现在一样是个要弑夫的狠毒女人。

    冰冷的燕窝粥顺着喉咙缓缓的流了下去。

    良久，周淑美缓缓的睁开了眼睛，她流泪看着萧希微，眸子里是前所未有的平和，“对不起。”

    萧希微静静的看了她一眼，随即转身领着丫头缓缓的走出了房间。