
    九公主在北漠被劫杀的消息终于还是传到了京城，与此同时，北漠内乱的消息也跟着一同传了回来。听说皇帝震怒，当朝将文武百官全都训斥了一遍。

    不过，这一切都与萧希微无关。

    老太君的丧事未完，而候府小少爷却传出染了‘天花’的消息，两相夹击之下，候府新任主母周氏也撑不住‘病倒了’。萧希微身为候府嫡女，一边要打理老太君的丧事，一边还要命人在候府四处点艾草，以免其他人传染上天花。

    灵堂里。

    萧希微静默的站在灵柩前，碧云则跪在地上，不停的往火盆里烧着纸钱。

    身后忽地一阵细碎的脚步声响了起来。

    “微儿。哟，不，现在应该叫王妃了。”萧敏微笑着朝萧希微福了福身道。

    萧希微转头看着萧敏，神色淡淡的道，“姑姑来了。”

    “是呀！可是紧赶慢赶还是没来得及见母亲最后一面。”萧敏看着老太君的灵柩低声叹气道。

    “祖母知道姑姑的一片孝心，不会怪罪姑姑的。”萧希微道。

    萧敏点了点头，一边偷偷打量着萧希微的神色，一边叹息道，“你说咱们候府最近怎么了，先是母亲没了，后来明儿又莫名的染了天花，现在淑美也病了……”

    萧希微抬眸看着萧敏，“姑姑想说什么？”

    虽然萧希微说这话的时候神情依旧平淡如常，可瞧在萧敏眼里还是觉得有几分心虚。

    如今她这个侄女可不是从前候府的嫡女了，她可是燕王的正妃，如今更是怀着皇家的血脉。虽然她和丈夫周成安都觉得萧希瑞和周淑美先后染病有些蹊跷，可是，她也不敢当着萧希微的面当成质疑她呀。说到底她也不过是候府嫁出去的一个庶女罢了，在周府的日子过得好不好还要靠候府，犯不着因为这么一点怀疑而得罪了候府。

    “没，我只是觉得咱们候府该不是染了什么晦气，要不要请个高僧来做场法事，驱驱邪。”萧敏扯了扯僵硬的嘴角笑着道。

    “姑姑，祖母现在还未出丧了。”萧希微看着萧敏冷冷道，

    萧敏一怔，见萧希微眉宇间竟是冷意，当下忙伸手作势打了自己一个耳光，“瞧我这张嘴，真是想起什么说什么，连个把门的也没有。”

    萧希微看了萧敏一眼，没有说话。

    “也不知道瑞儿怎么样了。”萧敏看着萧希微小心翼翼的道。

    萧希瑞身上到底有周府的血脉，将来他若长大了，怎么着也是周府的依靠，所以，即便萧敏有些忌惮周淑美也忍不住想要从打探一下他的下落。

    “姑姑放心吧，父亲将瑞儿去了乡下的庄子里，还派了大夫一同过去，想必没什么大碍的。”萧希微道，说完，她抬眸又看着萧敏，“姑姑还有什么想问的么？”

    萧敏一愣，随即连连摆手，“没，没有。”

    萧希微看了萧敏一眼，随即转过脸去不再说话。

    萧希微不接话，灵堂里的气氛一时间便有些尴尬起来，萧敏正想说些什么打破这尴尬，便见一个丫头匆匆的走了进来。

    “王妃，宫里来人了。”

    看来，和亲队伍在北漠境内被劫杀的事情，崇德殿的那位已然是起了猜忌，否则，在候府有可能会感染天花的情况下，还要宣旨让她进宫。

    到了崇德殿，皇帝正坐在御椅上，面前的案几上堆了一叠厚厚的奏折，旁边的张世常正小心翼翼的在旁边研着磨“儿臣给父皇请安。”萧希微侧身端正的给御座上的帝王行了个宫礼。

    半晌，偌大的崇德殿里一点声音也没有。

    张世常一边研墨，一边抬眸淡淡的扫萧希微一眼。

    “混帐东西！”伴着皇帝一声厉喝，一堆奏折朝萧希微砸了过来。

    纸片纷飞，萧希微依旧维持着侧身半蹲的姿势，面上不见丝毫不耐，只是，额头上却渗出一层细密的汗珠。

    “起来吧。”皇帝幽深的眸子扫了萧希微一眼，终于开口了。

    萧希微起身，垂眸恭敬的站在下方。

    “醉之的事，你知道了吧。”皇帝缓缓的开口道。

    萧希微抿了抿唇角，眸子黯了黯，声音虽然轻但隐约可以听出带了一丝浅淡的伤感，“是，儿臣听说了。”

    “这些个折子，一半是让朕出兵北漠以示我大越国威，一半是劝朕息怒化干戈为玉帛，依你看，朕应该怎么办了？”皇帝咪着眼睛盯着萧希微道。

    “儿臣愚钝。”萧希微慌忙跪了下去。

    “这京城谁不知道燕王妃机智过人，这愚钝二字从何而说呀。”皇帝起身，居高临下的盯着萧希微道。

    “儿臣不敢。”萧希微伏下身去，身子微微发抖着。

    看着伏在地上的萧希微，皇帝眸中闪过一丝幽冷的杀气。

    他知道，眼前的这个女人绝对不像表面上看到的这样楚楚可怜。不管和亲的队伍被劫杀还是北漠的内乱，他直觉这件事和眼前的这个女人有关系，可她在她的眼皮子底下，又如何能将手伸到北漠去？难道是楚惜之……

    想到这里，皇帝心里忽地划过一丝莫名的寒意。

    看来，不管是眼前的萧希微还是在粟阳的楚惜之，他们从来都没被他掌握在手中。

    “听说忠勇候府有人出了天花。”皇帝冷冷的看着萧希微道。

    “回父皇的话，是瑞儿出了天花，所幸发现的早，父亲便命人将他送去乡下的庄子里，还请了大夫一同前往，想必，休养一段时间便会好的。”萧希微伏身答道。

    “你大着肚子，以防万一，还是不要住在候府了。惜之不在，也没人照顾你，不如便搬到宫里来吧。”皇帝看着萧希微缓缓开口了。

    后背，一层细密的冷汗一下冒了出来。

    他这是要将她幽禁在宫中，放在眼皮子底下监视起来么。

    看来，他已经疑心北漠的事与惜之有关。

    “母妃近来也提起过让儿臣进宫好有个照应，只是眼下祖母一去，候府一下乱成一团。儿臣虽然出嫁，但到底是候府的女儿，祖母对儿臣更是有抚育之恩，实在不忍心放下候府不管，所以……”提及老太君，萧希微一下红了眼眶。

    一听萧希微这话，皇帝唇畔忽地一勾，眸中飞快的掠过一丝阴冷的杀意。

    旁边的张世常眼见不对，忙笑着对萧希微道，“恕老奴说一句，王妃您虽是一片孝心，但您如今身份不比寻常，肚中又怀着皇家的血脉实在不容有失。听说，贵妃娘娘已经遣了人去候府帮着打理，王妃应该可以放下心了。”

    “可……”

    “王妃，老太君在天有灵，也会体谅您的不易的。”张世常笑着出声打断了萧希微的道。

    萧希微抬眸看了张世常一眼，随即重新伏下了身去，“儿臣谢父皇体恤。

    “王妃，地上凉，您还是起来说话吧。”张世常说着便上前将萧希微扶了起来。

    “小常子，派人将永福宫收拾出来。”皇帝看着张世常道。

    这话的意思便是让萧希微住在永春宫了。

    永春宫是西六宫最偏僻的一个宫殿，离严贵妃东六宫的翊坤宫最远，这是让严贵妃照抚不到她的意思么。

    “奴才遵旨。”张世常忙应声退了出去。

    “那儿臣也告退了。”萧希微跟着朝皇帝福了福身，随即退出了崇德殿。

    殿外，紫烟和碧云早就等在了那里，一见萧希微出来，两人连忙迎了上去。

    “王妃，怎么样了？”

    萧希微咪着眼睛看了眼头顶灼热的明日，唇角勾起一丝浅淡的笑意，“没什么，皇上让我搬到宫里来住。”

    “什么！”紫烟大吃一惊，她瞥了一眼四周，确信四周没人偷听，这才对萧希微道，“王妃，这还叫没什么呀！皇上这摆明是要将你放在眼皮子底下监视起来呀！”

    从前皇上虽然也派了人暗中监视王妃，可是那些暗卫无论如何爪子也伸不到燕王府里，可宫里却大不一样了。

    “小姐，那我们怎么办呀！”碧云一下急了。

    萧希微笑了笑，“既来之则安之，你放心吧，他不会对我怎么样的。”

    至少在眼下局势未明的情况下，他不会对她做什么，因为，必要时刻，她还是一颗可以用来牵制惜之的好棋子呀！

    “王妃，那候府那边……”紫烟忽地又想起另外一件事。

    萧希微微微皱了皱眉，“钱骁不是一个坐得住的人，秦王那边可都安排好了。”

    紫烟点了点头，“王妃，您放心。”

    钱骁这个人是不能再留了，虽然他做不了大恶的事，但他仅凭他意图谋害她的祖父和父亲这一点，他就不能再活在这个世界上。

    “还有，王爷那边传来消息，说慎王已经悄悄出了西北。”紫烟忽地附到萧希微耳畔低声道。

    萧希微眸子猛地一沉。

    楚砚之竟然避过了惜之埋下的眼线。

    萧希微垂下眸子，抬手缓缓的抚上自己隆起的小腹，唇角缓缓扬起一抹清浅的弧度。

    孩子，别怕，这一世，我一定会护你周全的。

    不管前面等着我们娘俩的是什么，都不担心，因为你父亲一直在等着我们回家。