
    天渐渐黑了下来，浓厚的夜色遮盖了天幕，头顶只零星的挂着几颗星子，夜色寂静而深沉。

    忽地，忠勇候府后院传来几声‘布谷布谷’的声音。

    这时，一个丫头低着头走到院门，她伸出手，缓缓将门拉开了。

    钱骁一个闪身走了进来，他一边掩上门一边道，“你今个怎么这么慢，你家主子了，她在哪？”

    这几日他一直在打听候府的消息，谁知道萧祁和萧衍没死，反倒是候府的小少爷若了天花

    “钱大人是要找萧夫人么？”忽地，一声戏谑的声音响了起来。

    随着这一声，原本黑呼呼的院子，呼啦啦便亮起了一串灯笼，为首一个穿着深紫色直裰的男子走了出来。

    钱骁这骇，下意识的朝嫣红看了过去。昏暗的灯光下，嫣红脸色异常的惨白。他心里‘咯噔’一声，转身刚要跑，一柄闪着寒光的剑便横在了他面前。

    完了。

    “钱大人这是要去哪呀？”楚穆之含笑朝钱骁走了几步，“好不容易来一趟候府，怎么也不喝口茶水再走。”

    “我……王爷，这，这其实是一个误会。”

    下边，有人抬了把红木大椅过来。楚穆之闲情适意的走到椅子前坐下，随即勾唇笑了笑，“误会？既然是误会，那本王便在这里好好听钱大人将这‘误会’讲清楚。”

    看着楚穆之闲适的表情，钱骁如同热锅上的蚂蚁，急得满头大汗，忽地，他眼角的余光瞥到旁边的嫣红，“王爷容禀，下官，下官一时糊涂，看上了嫣红，这才做出有违风化的事……”他说着，慌忙跪到了楚穆之面前，“还请王爷您高抬贵手，饶了下官这一次。”

    ‘啪啪’几声清脆的掌声响了起来。

    “不愧是礼部的笔贴式，歪曲事实的本领当真是一等一呀！跟与候府主母私通意欲谋害一品军候和三品的侍郎相比，和婢女私会显然罪名要轻许多呀！”楚穆之笑着道。

    “王爷，这……这您实是在冤枉微臣了。”钱骁忙伏到地上，头上大滴大滴的冷汗直往下冒。

    “是不是冤枉其实也不打紧的，必竟，对于一个死人来说，谁会在乎他是怎么死的了？钱大人，你说了？”楚穆之说完，还不忘朝钱骁眨了眨眼睛。

    “王爷，你……你这是……这是要做什么？”

    楚穆之一笑，细长的眸子朝旁边的侍卫扫了过去，“还愣着做什么，动手吧。”

    “王爷，我……我是我官职在身的，即便，即便我真的有罪，那也该交给大理寺审讯，你……你不能动用私刑。”钱骁惊恐的爬了起来想要往后嫁，可后面早有侍卫提刀拦住了他的去路。

    “谁说本王要动用私刑？”楚穆之嘴角一反，细长的眸子全是笑意，“不过是一个小毛贼跑到候府里想要偷东西，不想却被护院发现，一时失手将那小贼打成重伤，不成想，那小贼竟是钱大人您。”

    随着楚穆之的话，一股阴冷从钱骁的脚底爬了上来。

    他们这是要至他于死地呀！

    “不，王爷，你想知道什么我全都招，只求您留我一命呀！”钱骁‘啪’的一下跪了下去不停的朝楚穆之磕头道。

    楚穆之一笑，弯下腰看着钱骁，声音戏谑的响了起来，“可惜呀，你说的那些对本王全无用处，所以……钱大人，抱歉了。”说罢，长袖一拂，转身走了。

    身后，棍棒夹杂着声声的惨叫声响了起来。

    当夜，大理寺卿常禄睡得正香的时候被人从被窝里挖了出来，说忠勇候府抓到一个小贼，不想那小贼却是礼部的笔贴式钱骁，人送来的时候当时已打得半死只有一口气了。

    堂堂的礼部的笔贴式怎么可能变成小贼，而且还被打成现在这半死不活的样子，这些说词常禄自然是不信的，可不信又能怎么样？钱骁的事他多少知道一些，这事要细查下去，牵扯出来的人可不是他一个大理寺卿担得起的。所以，这件事也只能这样轻轻的揭过了。

    这一切全都在萧希微的意料之中，必竟，钱骁对他们来说，不过一个无足轻重的小卒而以，值不得他们费功夫，死了也就死了。

    张世常来永春宫的时候，萧希微正穿着一件月牙色的高腰襦裙斜卧在榻上，愣愣的看着手里捏着的金累丝嵌红宝石双鸾点翠步摇发愣，旁边的紫烟唤了她两声，她才回过神来。

    “公公怎么来了。”萧希微放下手中的步摇，扶着紫烟的手站了起来。

    “奴才奉旨，来给王妃送些人参燕窝。”张世常一边说着，一边示意身后的小太监将御赐的那些补品端了上来。

    萧希微忙福了福身，“儿臣谢父皇赏赐。”行完礼，这才扶着紫烟的站了起来，“父皇日理万机，还要操心这些琐事，儿臣当真是受之有愧。”

    “王妃说的哪里话，您如今怀着皇家的血脉，身子可金贵着了。”张世常笑着道。

    萧希微也跟着笑了笑，“其实母妃和各宫的娘娘们都派人送了各种补品来，昨日，祥妃娘娘还来永春宫小坐了一会。”

    张世常抿了抿嘴角，目光落在萧希微手中的金累丝嵌红宝石双鸾点翠步摇上，“王妃手中的这支步摇好生别致。”

    萧希微一怔，眸中渐渐浮起一丝浅浅的悲恸，“这步摇是祖母送给我的。”

    “奴才多嘴了。”张世常忙低下了头去。

    萧希微摇了摇头，“不怪张公公。”说完，她顿了顿，“张公公，我能不能求您一件事？”

    “王妃这话当真是折煞奴才了，有什么吩咐您只管说。”张世常忙垂首道。

    “公公，过两日便是祖母出丧的日子，我想出宫送祖母最后一程，不知您能否在父皇面前提一提？”

    “王妃为何不亲自向皇上开口了？”

    “父皇留我在宫调养身子自是为了我好，我……还请公公帮帮忙。”萧希微说着侧眸看了紫烟一眼。

    紫烟忙从袖中拿出一个荷包塞到张世常的手中，“公公，麻烦您了。”

    张世常看了萧希微一眼，最终接过紫烟递过来的荷包，“既然王妃吩咐，那奴才便尽力试一试。”说罢，便告辞走了。

    崇德殿。

    听完张世常的话，皇帝咪了咪眼睛，“你说燕王妃拿了银子让你替她求情。”

    “是。”张世常说着，从袖中拿出紫烟给的那个荷包，双手捧到了皇帝跟前。

    皇帝笑了笑，拿起张世常手中的荷包掂了掂，“份量还不轻呀。”说罢，随手将荷包扔回到了张世常手中，“既然她给了，那你就收着吧。”

    “是。”张世常笑着收下了荷包，“皇上，那燕王妃要去给忠候老太君送丧的事……”

    “依你了？”皇帝挑眉看向张世常。

    张世常苦着脸笑了笑，“皇上，您这可是为难奴才了，奴才只知道听您的吩咐办事，这……”

    看着张世常那副滑稽的模样，皇帝笑了两声，“行了，跟她说，朕准了。”

    “皇上，您……真的准了？”

    “你这话的意思，是要朕不准么？”

    “奴才不敢。”张世常忙垂下头来，“奴才只是有些担心，必竟，燕王妃不是一般的女子呀。”

    皇帝幽深的眸子看着张世常，好一会，他嘴角才终于露出了几分笑意，“朕会让人护送她一起回候府。”

    忠勇候府的老太君出丧，身为她的孙女萧希微不去送丧确实说不过去。

    “皇上圣明。”张世常忙垂首道。

    皇帝笑了笑，伸手翻了翻手中的奏折，“对了，翊坤宫那边可有什么动静。”

    萧希微住进了永春宫，这么大的事她不可能没听到消息。

    “听说，贵妃娘娘派了宫女去给燕王妃送了许多补品。”张世常道。

    “哦。”皇帝挑了挑眉，“她没去永春宫看看么？”

    “听说贵妃娘娘近来身体有些不适。”张世常平静的叙述道。

    “身体不适？”皇帝放下手中的奏折，笑了几声。

    依他对她的了解，即便她病得下不了床，也不可能对萧希微不闻不问，不冲别的，单冲着萧希微肚子里的孩子她也不可能不管呀。

    “皇上，您……要去看看贵妃娘娘么？”张世常试探的看着皇帝道。

    皇帝挑眉看着张世常没有接话。

    张世常忙垂下头来，“皇上恕罪，老奴多嘴了。”

    “小常子，你似乎对贵妃的事很上心？”皇帝似怒非怒的看着张世常开口道。

    张世常脸色一白，慌忙跪了下去，“皇上，奴才对您一片忠心呀！奴才只是看贵妃娘娘这些年对皇上您一片真心，这才多嘴说了几句……奴才该死，奴才这就掌嘴。”说罢，他抬起头，抬手便给了自己一个耳刮子。

    清脆的声音在空荡的大殿里格外的清楚。

    眼见张世常半边脸都肿了，皇帝终于再次开口了，“行了。”说罢，他从桌案后面站了起来，“既然你都这么说了，那我们就往翊坤宫走一趟吧。”

    在这个皇城宫，有几个人有‘真心’这个东西？