
    老太君出丧的这一日，候府哀乐声震天，漫天的白纸纷纷扬扬，如同一场漫天的大雪。

    穿着素衣的萧希微木然的看着老太君的灵柩，眼泪悄无声息的落了下来。

    丫头，慧极必伤，凡事莫要太过了，总要留些余地给自己。

    丫头，出了这么多的血怎么能不疼了？

    ……

    耳畔，老太君疼惜的声音仿佛还在耳畔响起，可是，她知道，以后，那个对她严厉又疼惜的祖母再也不会对她说这些话了。

    送葬回来，萧希微一行人便返回了候府。

    刚走到门口，随萧希微同来的一个嬷嬷拦住了想要进候府的萧希微，“王妃，眼下时辰也不早了。老太君也已经安葬了，您看，您是不是该随奴婢回宫了。”

    听那老嬷嬷这样说，萧衍忙对萧希微道，“既然嬷嬷这么说了，那王妃便先回宫吧。”

    “父亲，祖父那……”

    “王妃放心，微臣会替您宽慰父亲的。”

    萧希微点了点头。

    她也知道，眼下皇帝对她诸多猜测，更有要用她牵制惜之的意思，自不可能放她在宫外过多的停留。

    萧希微转身，扶着紫烟的手正准备上马车离开萧府，这时，一个婆子忽地走到萧衍面前行了个礼，道，“萧大人，既然王妃要走了，那咱们少夫人也就不打扰您了。”

    听了那婆子的话，萧衍眉头一皱，眉宇间尽是说不出的厌恶和嫌弃，他当下连连摆了摆手，“走走走，以后也不用再来了。”说罢，头也不回的便走了。

    自老太君殁了后，京城里的达官贵人都陆续上门来吊唁了，但身为老太君孙女的萧希春却一直没有来。萧衍原本对萧希春便压着一肚子的怒火，但碍于老太君的丧事一直没有发作，眼下，老太君刚下葬，她居然连屋都不进就要走，也难怪萧衍脸色这般难看了。

    那婆子被萧衍这般训斥，可她却仿若没事似的，转身便张罗马车准备离开。

    萧希微看着眼前的萧希春，一身白色的交领襦裙，比起那次在鲁国公府见她，她整个人似乎又消瘦了不少，下巴尖得下人，从前水汪汪的大眼睛凹陷着，眼面尽是麻木和苍凉，双唇更是半点血色也无。

    “王妃。”那嬷嬷见萧希微站着不动，不由喊了一声。

    “少夫人，咱们走吧。”那厢，那个婆子也抓着萧希春的手，半拖半扯的拽着萧希春往鲁国公府的马车走去。

    萧希微咪了咪眼睛，“等一下。”

    那婆子一怔，见说话的人是萧希微，忙福了福身，“王妃，您还有什么吩咐么？”

    “春儿，你没事吧？”萧希微看也没看那婆子，径自走到萧希春跟前，抬手替她扶了扶鬓边簪的那朵小白花。

    萧希春看着萧希微，木然的摇了摇头。

    “王妃，您放心，有奴婢照顾少夫人了。”旁边的婆子笑着答道。

    萧希微斜眸扫了那婆子一眼，冷冷的哼了一声。

    “瞧这位妈妈说的，你们鲁国公府就是这样照顾人的，把人都照顾成皮包骨了呀！”碧云看着那婆子讥笑道。

    那婆子脸上的笑容一僵，脸色一下难看了起来，“这位姑娘是怎么说话的，我家少夫人只是最近胃口不好……”

    “胃口不好？怎么可能，四小姐在咱们候府做小姐的时候胃口可好了，什么都爱吃，从不挑食，那面色红润得跟三月里的桃花似的。王妃，您说是吧。”碧云笑着看着萧希微道。

    听了碧云的话，萧希微清冷的脸上浮起几分清浅的笑意。

    她现在的身份容不得她开口反驳一个婆子的话，更何况，身边还跟着皇帝派来的人。可碧云就无须顾忌这么多，几句话下来堵得那婆子面色又青又紫的。

    “姑娘，这您可真冤枉奴婢，从前咱少夫人胃口好那是事实，可如今怀孕那就不一样了。”那婆子连忙辩解道。

    “你怀孕了？”萧希微眉头一下拧了起来，声音也不由扬了几分。

    刹那间，萧希春脸上的血色尽去，整个人摇摇欲坠。

    “春儿。”萧希微慌忙伸手想要去扶萧希春，但她如今已怀孕五个月了，行动有些不便，这一慌便没扶住她，幸好旁边的紫烟眼疾手快，将萧希春一把抱住了。“春儿，怎么回事？你怎么会怀孕了？是鲁海阳，是不是他……”

    “二姐姐，你别说了……我求你别说了……”萧希春眼泪一下掉了下来，看着萧希微的眸子里满是绝望与凄凉。

    萧希微听得几乎背过气去，半晌，才咬牙切齿的吐出两个字，“畜生！”

    鲁海阳这个畜生，他竟然敢这般凌辱希春，春儿明年秋天才能及笄呀！当初明明说是冲喜，可他竟然……都怪她当初太笃定了，她以为鲁海阳娶萧希春一来是向她示威，二来是要借希春笼络向明轩，哪曾想到他会对希春下手。希春她，她还只是一个孩子呀……

    “王妃，您怎么能这样说我家少爷了。再怎么说，我家少爷跟少夫人也是下过聘书拜过堂的……”萧希春旁边的那个婆子有些不乐意的辩驳道。

    萧希微深吸了一口气，目光如电朝那婆子扫了过去。

    被萧希微凌厉的目光一扫，那婆子忙闭了嘴。

    “王妃，时辰不早了，您该回宫了。”随萧希微出行的嬷嬷冷冷的开口道。

    “二姐姐……”萧希春泪眼婆娑的看着萧希微。

    萧希微深吸了一口气，努力保持平静，“肖嬷嬷了？今日怎么没看到她？”

    “肖嬷嬷……”

    “肖嬷嬷她身子不舒服。”旁边的婆子迅速截断了萧希微的话。

    萧希微脸色一寒，抬手一个耳刮子朝那婆子扫了过去。

    这一耳刮子，萧希微用尽了力气，一掌下去，手心又火又麻，直打得那婆子半边脸肿了起来。

    “王妃，您这是做什么！”随萧希微出行的嬷嬷眉头一拧。

    对一个下人动手，这绝对不是一个王妃应有的举动。

    “怎么，嬷嬷这是要教训我么？”萧希微冷戾的朝那嬷嬷看了过去。

    那嬷嬷是崇德殿的掌事嬷嬷，平日在宫里，就是后宫的妃子们也对她客气几分，还从来没有这样下她的脸子，当下她的脸便沉了几分，“奴婢不敢，奴婢只是在提配王妃。”

    萧希微却是看也没看她一眼，直接将目光投向了碧云，“你遣人去请个大夫去鲁国公府，就说是我的意思。”

    “是。”碧云福身应了下来。

    “春儿，这……萧希微张了张唇，目光从萧希春平坦的小腹移到她的脸上，她抬手轻轻抚了抚萧希春的脸颊，用力的牵起一丝笑容，对萧希春道，“好好保重身体，一切有姐姐，别怕。”

    她本来想说，这个孩子不能留，可眼下这个时候，当着这些人的面，这话她说不得。

    “姐姐……”

    “王妃。”旁边的嬷嬷不悦的又喊了萧希微一声。

    萧希微看着萧希春笑了笑，随即扶着紫烟的手从容的跨过萧希春，然后上了回宫的马车。

    马蹄踩在青石板上发出哒哒的声音，萧希微默不作声的看着晃动的车帘，焦躁的心绪渐渐冷静了下来。

    希春她一定不想要这个孩子，可是鲁国公现在已然将宝压在了楚砚之身上，那么，对鲁海阳这个庶子自然是万般倚重，所以，他一定不会允许希春打掉这个孩子。可希春还这么小，怀孕生子对她来说风险太大了。不行，她不能让希春生下这个孩子。

    想到这里，萧希微放在腿上的手不自觉得拽紧了身上的裙裳。

    问题是她现在幽困深宫，根本没有办法插手鲁国公府的事。况且，从今的情况看，鲁国公已经安插了不少人在希春身边，否则，希春也不至于等到老太君出殡的今天才出来。她要如何动手了？

    鲁海川。

    萧希微脑中猛地闪出一张脸。

    只是，鲁海川会帮她吗？

    借着去鲁国公府去给肖嬷嬷看病的消息，萧希微派去的人将她的请求透露给了鲁海川，鲁海川虽然为难，但却没有拒绝。

    只是，等了数日，鲁海川那边却没有消息传来。

    正在萧希微等得有些焦急的时候，碧云去匆匆走了进来，

    “王妃，慎王回宫了。”

    萧希微眉心一跳，手中的茶盏差点掉了下去。

    怎么会这么快。

    难道惜之这一路设伏竟被他躲过了。

    “什么时候的事？”萧希微道。

    碧云扫了一眼四周，最后沉着声音道，“奴婢也是去御膳房给王妃拿点心的时候听到的。”

    事实上，是严贵妃特意派了宫女来给她递的消息。只是，如今永春宫到处都是皇上的眼线，有些话她不好说。

    萧希微垂了垂眸子。

    房间里一下安静了下来。

    见萧希微不说话，碧云和紫烟互相看了一眼也不好开口。

    忽地，一道尖锐的声音扬了起来，打破了一室的平静。

    “慎王到。”

    碧云脸色一下变得极为难看，她慌忙朝萧希微走近了一步，焦虑的喊了了一声，“王妃。”

    此时，萧希微却已然平静了下来。她放手中的茶杯稳稳的放回桌上，随即扶着碧云的手站了起来。

    门口，楚砚之穿着一身月牙白绣祥云暗纹的锦服朝萧希微走了过来，锋利的剑眉，细长的眸子，从前周身散发的温润气息全都褪去，取而代之的是一股隐忍的锋利和威严。

    这样的楚砚之，隐约和萧希微记忆中站在凤仪殿外冷漠绝然看着她在大火中挣扎的帝王重合了起来。

    楚砚之。

    “我回来了。”楚砚之走到萧希微跟前，薄薄的唇角微动，缓缓的吐出四个字。