
    楚砚之回到京城的第二日便在朝堂上提出好几项改革，第一件便要收绞国库欠款，这一提议顿时在朝中掀起惊滔骇浪。这满京城的豪门贵族谁家不欠着国库几万两，所以，楚砚之的改革的第一步便遭到了大越开朝以来满朝亲贵空前的反对，皇帝的小叔叔容王甚至还当着满朝文武的面痛斥楚砚之，不想，皇帝当众驳斥容王，异常坚定的支持楚砚之。

    若说，从前皇帝是在暗中支持楚砚之的，那么，经过此事，皇帝对楚砚之的态度已然已转到明面上。

    虽然楚砚之此举得罪了满京城的亲贵，但却收买了一大批清流文臣的心。

    就连萧希微知道楚砚之的举动后，她也不得不佩服他的果敢。

    比起严贵妃所出的燕王楚惜之，他这个宫女所出的慎王要想得到认可，和盖过燕王楚惜之的风头，那么，非得兵行险招不行。

    相对于朝中的风起云涌，后宫则相对要平静的多。

    宫中两位贵妃。严贵妃幽居翊坤宫养病，闭门不出。慎贵妃闭宫思过，早已淡出众人视线。近来风头最盛的祥妃月份大了，近日也鲜少出她的储秀宫，后宫一应事务都有人专程到储秀宫与她报备。

    这日，萧希微传了软轿准备去翊坤宫探望严贵妃。

    虽然永春殿离翊坤宫有段距离，但隔三差五，萧希微总要去翊坤宫走一趟，只是身边跟着几双眼睛，是以，每次她和严贵妃见面也只是寒暄几句，不敢多聊，生怕落人耳实。

    翊坤宫里点了檀香，一踏进屋子里，鼻类便缭绕着一股淡淡素素的香味，极是清幽。

    严贵妃穿了一件浅紫色的宫装斜椅在榻上，只见她右手撑着额头，眉心紧拧。萧希微进去的时候，一个宫女正端着药碗在劝严贵妃喝药。

    “母妃。”萧希微走到严贵妃跟前福了福身。

    听到萧希微的声音，严贵妃转过脸来，笑着朝萧希微招了招手，“来，快来这坐。”

    萧希微依言坐到严贵妃身边，笑着道，“母妃刚刚是不是又犯头疼了？”

    “这都是老毛病了……算了，别说这个了，来，快让本宫摸摸我的小孙子是不是又长了些。”严贵妃一边说着，一边笑着伸手贴到萧希微隆起的小腹上。她的手刚贴上去，不一会，手心便传来一阵颤抖，严贵妃的眸子猛地一亮，“微儿，你瞧瞧，这小家伙在踢本宫了。”

    萧希微抿着唇笑了笑，“他在责怪祖母不听话，不肯乖乖吃药了。”

    听了萧希微的话，严贵妃颇有些无奈的看着萧希微，叹了口气，道，“你呀……其实这药吃或不吃都没什么区别，这都多少年了，治不好了。不过，本宫也这把年纪了，也不稀得能不能治好了。”

    “母妃，您怎么能这么说了？”

    “别说这个了。”严贵妃摆了摆手，似乎不愿意继续说这个话题，她转过头看着冬月道，“把这药端下去吧，我闻着这味心里不舒服。”

    “娘娘……”冬月皱眉，有此不甘心的看着严贵妃喊了一声。见严贵妃不为所动，她忙将目光移向了萧希微，“王妃，您劝劝娘娘吧？”

    “冬月，既然母妃不吃那便端下去吧。”萧希微笑着看着冬月道。

    冬月看着萧希微，眨了眨眼睛，一时间有些反应不过来。

    萧希微却是一笑，对严贵妃一样，“其实儿臣也和母妃一样，最烦闻这些药味，总觉着吃这些药有什么好的呀，苦得不行……一会回去，我也让宫人将那些什么养胎药什么的全扔了。”

    “你敢。”严贵妃一下坐起身来，看着萧希微似笑非笑的脸，伸手捏着阁头颓然的又坐了回去，“你这丫头，行行行！本宫吃，本宫吃药还不行吗？”

    “冬月，还不快把药端上来。不然，一会母妃该要反悔了。”萧希微笑着转过头对冬月道。

    冬月这才明白萧希微刚刚说那话的用意，于是，忙将药端了上来。萧希微从冬月手中接过药，亲自一口一口的喂给严贵妃。喝完药，萧希微又亲手端了茶水侍候严贵妃漱了口，又扯了手帕替她擦了擦嘴，一切做完后，她才重新坐了下去。

    “母妃是不是倦了？”

    “回王妃的话，这几夜娘娘都睡不大好。”

    “母妃，要不然，儿臣给您念一段佛经吧。”萧希看着榻上躺着的那本佛经，笑着对严贵妃的道。

    “也好。”严贵妃点了点头。

    听了严贵妃的话，冬月忙上前扶着严贵妃躺了下去。

    萧希微拿起榻上的佛经，轻轻的翻开一页，“若有菩萨，于后恶世，无怖畏心，欲说是经，应入行处，及亲近外。常离国王，即国王子、大臣、官长，凶险戏者，破戒比丘，名字罗汉……”

    “你念错了，凶险戏者，及旃陀罗，外道梵志……”

    “是，儿臣瞧错了。儿臣继续给您念，及旃陀罗，外道梵志。亦不亲近增上慢人，贪著小……母妃，这个字读什么？”萧希微伸手指着佛经上的一个字对严贵妃小声道。

    严贵妃抬眸淡淡的看了萧希微一眼，“这个字念乘。”

    萧希微点了点头，接着继续念起了佛经。

    皇帝派来监视萧希微的宫女原本还仔细的听着两人说话，但听了好一会，见两人说的都是些佛经，再加上萧希微的声音低婉轻揉，如同一道和煦的春风拂过，渐渐的，那宫女垂眸半咪着眼，心思渐渐不在这了。

    “我如今也顾不了你太多，你万事要小心呀。”见那宫女渐渐失神，严贵妃忙压低声音对萧希微道。

    萧希微低声道，“儿臣知道，母妃您也一样。”

    严贵妃点了点头，“这个字你又念错了。惜之那边可有消息传来。”

    “暂时还没有，不过儿臣已派人去打听消息了。儿臣愚钝，让母妃见笑了。”

    “罢了，你念了这么会佛经也乏了，回去吧。”严贵妃掩着嘴打了个哈欠，有些疲惫的看着萧希微道。

    “儿臣告退。”萧希微扶着紫烟的手起身朝严贵妃福了福身。

    这时，派来监视萧希微的那个宫女才回过神来，她忙快走几步站在了萧希微的身后。

    从翊坤宫出来，天已近午时。

    现已入秋，即便头顶明晃晃的阳光照到身上，可依然感觉不到几分暖意。

    惜之那边一直没有消息传回来，而同样，皇帝派去粟阳的人也没有回来。

    萧希微咪着眼睛看着头顶那轮耀日，莫名的觉得有些心慌。

    “王爷。”

    耳畔忽地响起一道声音，将萧希微从思绪中拉了出来。

    空旷的宫道上，一道颀长的人影缓缓朝她走了过来，阳光投在他的身上，拉出一条细长的影子。

    萧希微伸手扶着紫烟下了软轿朝来人福了福身，“妾身见过王爷。妾身就不打拢王爷了，告辞。”说罢，转身准备再上软轿。

    竟是一句话也不愿意与他说了。

    楚砚之看着萧希微有些臃肿的身材，眼睛不自觉得咪了咪。

    “你，恨本王？”

    身后，楚砚之低沉略带困惑的声音响了起来。

    萧希微身影一顿。

    就这一顿，立刻证明了楚砚之心中的猜想。

    “为什么？”

    似乎从第一次见面开始，她就可以的避忌他，一开始，他以为她是姑娘家的矜持，可后来他觉得不像，那种避忌更像是憎恨。可是，为什么，他似乎没有什么地方得罪过她？

    为什么……

    呵呵，他竟然在问她为什么恨他？

    她也曾对他一腔痴情，爱他，信他，重他，可最后，他给了她什么了？一世的利用，一世的欺瞒，还有一场绝望的烈火……

    原本清亮澄澈的眸子里一下汇起了无数怨毒的恨意。

    “希微……”见萧希微久久没有回答，楚砚之忍不住低低喊了一声。

    萧希微深吸了一口气，纤长的的睫毛动了动，转头再看向楚砚之的时候，她的眼睛已然恢复如常，平静得没有一丝波动，“王爷还是唤妾身燕王妃吧。”

    燕王妃……

    楚砚之紧紧的盯着萧希微的眼睛，试图从她眼中找寻什么。可是，他看了许久，还是一无所获。

    或许，从萧希微出现的那刻开始，她在他眼里便是一团裹了无数秘密的谜团。可他相信，终有一日，他会将这个谜团彻底解开的。

    “燕王妃。”楚砚之唇畔忽地浮起一丝轻淡的笑意来，“那么，本王能问一句燕王妃，燕王眼下在何处了？”

    “王爷自然是在粟阳赈灾。”萧希微神色不动的答道。

    “哦，是吗？”楚砚之挑了挑眉，“你确定他在粟阳。”

    “王爷这话什么意思？”萧希微冷冷的看着楚砚之道。

    楚砚之笑了笑，“燕王妃说这话，看来是对粟阳的事情一无所知了。”

    腹中的孩子猛地动了一下，萧希微慌忙扶着肚子倒吸了一口气，旁边的紫烟忙用力的扶住她，又是焦急又是担忧的道，“王妃，您没事吧。”

    萧希微抿着唇角笑了笑，“你放心，旁人的话影晌不了我什么，我相信惜之。”

    她相信楚惜之，而他在她眼里是……旁人。

    莫名的，这两个字刺痛了楚砚之的心。

    “粟阳来报，说燕王殿下微服出巡的时候不幸掉入水中，失踪了……”楚砚之盯着萧希微的眼睛冷冷的道。

    萧希微脚一软，脸上霎时变得惨白，声音也带着微微的抖音，“你……你胡说。”

    楚砚之勾了勾唇角，“你是不相信本王说的，还是……你其实在心里已经确信楚惜之他不会死了？”

    萧希微用力的撑着紫烟的手站直了身子，她右手轻轻的覆在自己的小腹上，眼睛坚定的盯着楚砚之一字一句道，“我当然确信惜之他不会有事，因为，我还活着。”

    楚砚之盯着萧希微，漆黑的眸子划过一丝莫名的光芒，“希微，你以为他佯装失踪就能躲过去了？你就不怕到时候假戏成真么……”楚砚之说罢，朝萧希微烂然一笑，随即昂首越过萧希微头也不回的走了。