
    明明是正午，阳光耀眼，然而萧希微却觉得浑身发冷。楚砚之的话仿若一根根尖锐的冰针，狠狠的扎在她的胸口。她用力的握着紫烟的手，手指关节处隐隐的发白。

    她知道惜之的失踪不过是个晃子，可是，如果皇帝要坐实这个晃子，那惜之他该怎么办了？

    “王妃。”紫烟反手握住萧希微的手，担忧的喊了一声。

    紫烟的声音让萧希微的理智渐渐拢了回来。

    惜之既然走出了这一步，那么必然料到了皇帝和楚砚之会做出怎么样的反应，依他的性格怎么可能没有应对之策？她不应该因为楚砚之几句话而怀疑他。

    是夜。

    永春宫。

    房间里一片漆黑，惟有窗外泄进来淡淡的月光。

    暗夜中，萧希微躺在床上睁眼看着头顶晕暗的帐顶，她的手心紧紧的握着楚惜之送给她的那支白玉莲花流苏钗。

    惜之……

    即便她知道她的丈夫惜之一定想好了应对之策，可是，她仍旧忍不住担心挂念。

    他离开她已经很久了……

    眼睛不自觉得有些酸涩起来。

    屋外忽地传来一阵喧哗声，紧接着，便听到一串脚步声渐渐远了。

    躺在黑暗中的萧希微一动不动，仿若未觉，直到，她听到她房间窗户发出‘吱’的一声。

    她慌忙坐了起来。

    嘴里的‘谁’字还没有说出口，她鼻尖便闻到一股熟悉的龙涎香味，紧跟着，她便一双强有力的手揽进了怀中。

    “我回来了。”

    低哑的嗓音带着隐忍的激动响了起来。

    两行眼泪悄无声息的划了下来。

    萧希微缓缓伸出手环住眼前的人，几次张了张嘴，那个曾被她在心中；默默练习了成百上千字的名字，可是，眼下，她却一个字也说不出来，甚至连一点声音也发不出。

    “微儿，我想你……”楚惜之侧脸附在萧希微的耳畔低哑的说道。

    从他离开京城，他便无数次在梦里对她说过这句话，可是这一次，他终于可以清清楚楚的说给她听了。

    “我也想你。”萧希微闭上眼睛，声音沉闷的在楚惜之的胸口响了起来。

    楚惜之笑了笑，低头吻了吻萧希微的额头，心里长长的舒了一口气。

    直到将她真实的拥到怀里，真切的听到她的声音，他才觉得自己的心终于有了落脚的地方。

    “哎哟……”忽地，萧希微皱眉轻唤了一声。

    “怎么了？”楚惜之焦急的将萧希微扶了起来。

    即便是在这黑暗之中，萧希微依然能看到楚惜之瞳孔里那抹毫不掩饰的担忧。

    萧希微抬手掩着嘴不觉轻轻笑出声来，“没什么，是小家伙刚刚踢了我一脚了。”

    “小家伙？”楚惜之皱了皱眉，随即便反应过来萧希微说的‘小家伙’是谁，他忙低头去看萧希微的小腹。只见白色的寝衣下高高的隆起一个小包，那是他和微儿的孩子……想到这里，他的眼眶莫名的涌起了一股湿意，他抿了抿干涩的唇角，“我，我能摸摸他吗？”

    看着楚惜之此时手足无措的样子，萧希微嫣然一笑，伸手拉起楚惜之的手缓缓的放在了自己的小腹。

    肚子里的小家伙似乎感觉到了什么，忽地又动了一下。

    “动了动了，微儿，他动了，他动了。”楚惜之激动的收回手，语无伦次的看着萧希微道。

    萧希微微笑的看着楚惜之，“我知道，他在我肚子里了。”

    “是哦……”楚惜之搓着手，有些不自然的笑了笑，但眸子里难掩激动。

    多神奇呀，肚子里那个小家伙是他和希微的血脉，是他们生命共同的延续。

    “对了，惜之，你怎么突然回来了？”短暂的激动过后，萧希微终于恢复了些许的理智。

    “我不放心你呀。”楚惜之坐到床上，伸手将萧希微揽在怀里，又将萧希微的手扣在手心。

    离开京城的这些日子，他整夜都睡不安稳，生怕京城这边有丁点的消息传来。所以，外面的事情一处理好，他便马不停蹄的赶了回来。

    “我，我有什么不放心的。”萧希微笑了笑，在楚惜之的怀里找了一个舒服的位置，“惜之，你知道我不再是从前的那个萧希微，我可以保护自己的。”

    就怕帮不上他什么忙，但她至少可以做到让他后顾无忧。

    不想，楚惜之听到萧希微的这些话，扣着她的手一紧，“微儿，对不起。”

    他想给她筑一道稳固坚硬的高墙，将所有的阴谋算计，风霜雨雪全都挡在外面，给她安稳无忧的生活，可是，他没有做到。

    即便楚惜之没有将心里的那些话说出来，但是，萧希微却是听懂了。她坐起身，转过脸静默的看着楚惜之的眼睛，“惜之，你没有对不起我。我爱你，所以，不管前面等着我们的是什么，只要牵着你的手，我便可以无所畏惧的走下去，哪怕是地狱……”

    楚惜之抬眸看着萧希微的眼睛，此刻，他觉得满世界的繁星都不及她的眸子明亮，“即便是真的有地狱，我也不会让你下去的。”

    萧希微唇角弯起一抹清浅的笑意，但随即她想起白天楚砚之说的话，她神色一冽，忙一把拉住楚惜之的手道，“惜之，粟阳那边的消息是你自己散布的吗？”

    “知我者，莫过夫人也。”楚惜之笑着点了点头。

    不想，萧希微眉心不但没有舒展开反而越拧越紧，“那你就没想到他们会在此事上做文章么？”

    “夫人是怕他们借此机会宣告我死亡断了我的后路？”楚惜之细长的眸子眨了眨，唇角扬起一抹漂亮的弧度，“我还怕他们不这么做了？”

    萧希微咪了咪眸子，“你这话的意思……”

    “夫人，你猜了？”楚惜之说着眨了眨眼睛，唇角的笑意越发妖艳起来。

    萧希微皱了皱眉，张嘴刚想说话，忽地门外传来一阵急促的脚步声。萧希微一惊，下意识的朝楚惜之看了过去，却见楚惜之莞尔一笑，低头在她的唇角吻了吻，便纵身跃上了房梁，几乎是瞬间，门开了，两个宫女拎着宫灯走了进来。其中一个，赫然便是紫烟。

    萧希微佯装被人吵醒，伸手不悦的掀开了帘子，“这大半夜的，吵什么吵？”

    “王妃恕罪。”两人慌忙朝萧希微福了福身。

    紫烟上前扶起萧希微，顺便扯来一个引枕靠在萧希微的身后，而另外那个宫女则抬眸在屋里整个扫了一圈。

    “你在看什么？”萧希微冷冷的看着那个宫女道。

    那个宫女还没答话，倒是紫烟抢先开口了，“素玉姐姐，王妃月份大了，平日夜睡眠又浅，既然已经抓到了那只惊动永春宫的那只野猫，你又何必闯进王妃的寝宫打扰王妃休息了。”

    “王妃恕罪，奴婢是怕还有另一只野猫窜进来惊吓到王妃……”那名唤素玉的宫女垂头辩解道。

    紫烟冷冷一笑，“哟，难不成这永春宫还成了野猫窝了不成，一个两个的全往这跑了。”

    “行了。”萧希微转眸不悦的看了紫烟一眼。

    “奴婢多嘴了。”紫烟忙福了福身朝萧希微请罪道。

    “既然没事，你们便退下吧。为了避免再有野猫闯进来，紫烟，你就守在门外吧。”萧希微道。

    “是。”紫烟忙福身应了下来。

    “那奴婢就不打拢王妃休息了。”素玉也跟着福了福身。

    两人依次走了出去。

    门刚一和上，房梁上一道人影翩然落了下来。

    “像这样的人还有多少被安插在了你身边。”楚惜之低声对萧希微道。

    萧希微眨了眨眼睛，笑盈盈的看着楚惜之没有说话。

    楚惜之伸手摸了摸自己的脸，“夫人，为夫脸上没东西吧？你为何用这种眼神看着我？”

    萧希微‘噗呲’一声笑出声来，笑声中缓缓的蹦出一句话，“野猫，你还不快走，不怕被人抓住么。”

    听完萧希微的话，楚惜之不恼反笑，道，“是，我是野猫，那请问夫人您是什么？母猫么？还有肚子里的小猫崽？看来，紫烟那话也没说错呀，这永春宫还真成了野猫窝了。”

    “你胡说什么？”萧希微恼怒的瞪了楚惜之一眼。

    楚惜之一笑，“好了，这里也不是久留之地，我该走了，否则我这只野猫若是被人抓住了，说不定会炖成一锅野猫汤。”

    “那你刚才说的那些话……”

    “微儿，你只需要相信我就好了。”楚惜之说完，便低头用力的堵住了萧希微的唇

    几番纠缠后，他终于恋恋不舍的松开了萧希微，随即从窗户中一跃跳了出去，只留下萧希微面色红润的看着再度紧闭的窗户微微发愣。

    第二日，紫烟侍候萧希微起床的时候，发现她眼睛有些红肿，不由低声打趣到，“瞧王妃这样，该不会是真的被野猫惊着没睡好吧？”

    萧希微侧过脸剜了紫烟一眼，“多嘴。”说罢，她扭过头看着镜中自己潋滟泛着水光的嘴唇，不由得弯起一抹醉人的笑意来。

    “奴婢知罪，奴婢这就掌嘴。”紫烟说着，便抬手佯装抽了自己几个嘴巴。

    “行了，别闹了，还不快给我梳洗。”萧希微有些恼怒的瞪了紫烟一眼道。

    “是，奴婢遵命。”紫烟一边笑着说一边给萧希微行了个大礼道。

    只要知道惜之如今已平安的回到京城，那就比什么都重要。