
    燕王在粟阳失踪的消失很快在朝中传开来，皇帝震惊之下，派了数路人南下前往粟阳寻找燕王，与此同时，楚砚之借此机会一边笼络朝臣，一边加大力度打击燕王一派。

    而听到这个消息的萧希微却什么反应也没有，只是，从那天起，她便命人备了针线布料，终日呆在永春宫不知疲惫的缝制衣服。

    与此同时，燕王府的密室中。

    “皇兄，你到底能掐还是会算了？，怎么每次行动都这么出人意料？”楚穆之一见楚惜之，抬手便用力的拍了拍他的肩膀。

    不管是现在他突然出现在京城，还是早有先见之明在燕王府和秦王府中间暗修筑了这样一条密道，要知道，当时他们都还没有封王赐府了。

    楚惜之笑了笑，“你就当我能掐会算吧。”

    “皇兄，说真的，你在粟阳失踪的消息一传出来，我吓了一跳，你可知道近来咱们的父皇派了多少人去粟阳‘打探消息’么。”楚穆之朝楚惜之挤了挤眉道。

    他和楚惜之都知道，明面上是为‘打探消息’，暗中实则是要借此机会对他下手。

    楚惜之勾了勾唇角，“只怕我这个儿子会让他失望了。”

    “那也未必，咱们那位父皇那可是金口玉言，他若说你没了，即便你还在，只怕……”

    后面的话楚穆之没有说下去，可是他知道楚惜之定然已经听明白了他的话。

    不管皇帝和楚砚之派去的人能不能劫杀掉楚惜之，他们都不会错过给他安上‘身亡’的信息，到时候趁着朝中动乱，楚惜之的人反应不过来，立刻下旨立楚砚之为太子，到时候即便楚惜之真的还活在世上，那也是为时已晚，最多不过追究几个奴才失职的罪责罢了。

    “那样最好不过。”楚惜之说着，眸中忽地闪动着一股奇异的光芒。

    “王爷，这两日京城四处戒严，各个城门都是顾安的人。”一直没有说话的鲁海川静默的看着楚惜之开口道。

    这番举动，分明是怕燕王楚惜之突然潜回京城，所以，一早便在京城撒开了大网，只要燕王一回京，那就休想再全身而退了。

    楚惜之看着鲁海川，“那依世子所言，本王该怎么办了？”

    他其实没有想到楚穆之会将鲁海川带过来，虽然鲁海川并不是不可信任，但将他带到这也着实有些冒险了。

    “王爷可是在疑我？”鲁海川看着楚惜之道。

    “皇兄，鲁世子是可信任之人。”楚惜之还未说话，楚穆之便抢先开口道，“皇兄，你这次回京定然已经有了计划，可我如今身边布满了眼线，一举一动都被人盯着，实在不方便替你出面，所以……”楚穆之说着，将目光转向了鲁海川。

    眼下，能方便替楚惜之出面的只有鲁海川了。

    必竟，鲁国公已公然投到了楚砚之身后，鲁海川身为鲁国公世子，虽不被楚砚之所信任，但借着这身份行动到底要比他方便的多。所以，当鲁海川提出要跟他一起来见楚惜之的时候，他权衡许久，终于还是应了下来。

    “微儿找过你？”楚惜之看着鲁海川淡笑道。

    鲁海川眉心微微皱了皱，有些不解的看着楚惜之。

    “本王只是想告诉你，只是要微儿选择相信的人，那本王也会无条件的相信他。”楚惜之看着鲁海川镇定的开口的道。

    只要是她相信的人，那他也会无条件的相信。

    鲁海川看着楚惜之墨色的眸子，心中忽地涌起一股难以言喻的情绪。他看着楚惜之，良久，才抬手朝楚惜之揖了揖，道，“在下绝对不会辜负王爷的信任。”

    更加不会辜负她的信任。

    楚惜之抬手拍了拍鲁海川的肩膀，抬手从身上解下一块玉牌递到鲁海川面前，“这是本王的玉牌，你只消拿着它，其他人自会相信你所说的。”

    鲁海川伸手从楚惜之手中接过玉牌抬手朝楚惜之揖了揖，“多谢王爷信任。”

    看到楚惜之与鲁海川达成协议，领着鲁海川前来的楚穆之松了一口气，“皇兄，秦王府到处都是眼线，我不能在此多留，这便走了。”

    “好。”楚惜之点了点头。

    “那皇兄你多保重。”楚穆之说着便抬手朝楚惜之揖了揖。

    “放心吧。”楚惜之道。

    楚穆之转身欲走，却见鲁海川还站在原地不动，不由皱了皱眉，“世子，不一起么？”

    鲁海川看着楚惜之，似乎在犹豫该不该说。

    “看来，世子还有话要与本王说。”楚惜之淡淡一笑，“穆之，不如你先走吧。”

    楚穆之看了鲁海川一眼，虽然不知道他要与皇兄说什么，但依鲁海川的为人，再加上他如今的处境，是绝无可能对皇兄不利的，当下便点了点头，随即转身离开了这间密室。

    楚惜之走到榻前坐下，见鲁海川仍旧站着，不由一笑，朝他抬了抬手，“世子，请坐。”

    鲁海川抿了抿唇角，依言坐到了楚惜之的对面。

    楚惜之伸手端起茶壶，亲自替鲁海川斟了一杯茶，“这茶名唤庐山云雾，是微儿是喜欢的茶，你尝尝。”

    鲁海川原本对茶并不感兴趣，可听到楚惜之说这茶是萧希微最喜欢喝的，莫名的就端起茶杯小心翼翼的抿了一口。

    楚惜之墨色的眸子忽地动了动，唇角勾起一丝不易察觉的笑意。

    “不知道世子想对本王说什么了？”楚惜之放到茶杯，含笑看着鲁海川道。

    鲁海川犹豫了片刻，终还是开口了，“其实是关于燕王妃的庶妹……”

    “庶妹？”楚惜之随手摸了摸手中的白玉扳指，锋利的剑眉不觉轻轻挑了挑，“你是指……”

    “嫁入鲁国公府的萧四小姐。”鲁海川道。

    楚惜之脑海中一下跳出一张干净怯弱的小脸来。

    记忆里，希微似乎对她这个庶妹格外的疼爱，为了阻止她嫁给鲁海阳，甚至希望他帮着她当说客说服穆之娶她。

    “她怎么了？”

    “她怀孕了。”鲁海川道。

    “怀孕？鲁海阳的？”楚惜之眸中忽地划过一丝寒光。

    很快，他便意思到萧希春这个孩子的父亲除了鲁海阳之外不会再有旁人。这个鲁海阳，当真是禽兽，萧希春眼下还不过是个孩子，他当真下得去手。

    “燕王妃为此事派人来找过我，希望我可以暗中帮她打掉这个孩子，只是……”

    “只是什么？”

    “萧四小姐她执意要生下这个孩子。”鲁海川道。

    “你说什么？”楚惜之有些诧异的看着鲁海川，有些不敢相信自己所听到的话。

    且不说萧希春心里究竟是不是还爱着穆之，但以她这样的年纪，执意要生下孩子几乎是拿命在赌。这其中，到底有什么缘由了？

    “她是怕连累微儿吗？”楚惜之轻声道。

    当初她明知道鲁海阳对她不怀好意，可仍旧不顾希微的反对执意嫁进鲁国公府，一来是对穆之心死，二来也是怕因此事怕牵连到希微。

    看来，微儿当真没有白疼这个妹妹。

    鲁海川没有回答。

    楚惜之盯着鲁海川的眼睛，良久，他低沉的嗓音才缓缓响了起来，“那就依她所言吧。”

    明明那双眼睛漆黑没有一丝波动，可鲁海川却莫名的觉得有些心虚。他起身朝楚惜之行了个礼，“那在下就先告退了。”

    楚惜之笑着点了点头，墨色的眸子浮起一丝浅淡的笑意，“世子请便。”

    鲁海川朝楚惜之揖了揖手，随即转身走了。

    鲁海川一走，旁边的暗室门忽地一开，一道人影忽地走了出来，正是前面已经离去的楚穆之。

    “怎么你又回来了？”楚惜之一边替自己倒茶一边笑着对楚穆之道。

    “我想来想去，总觉得他这次执意让我带他来见你的举动有些奇怪，所以，一时好奇便留下来了。”楚穆之坐到刚刚鲁海阳坐的位置上，顺手将楚惜之刚刚倒好的那杯茶拿了过来喝了一口。

    “奇怪么？”楚惜之挑眉笑了笑。

    楚穆之也跟着挑了挑眉，笑着反问道，“不奇怪么？”

    “那你觉得哪里奇怪了？”楚惜之笑着又道。

    楚穆之咪了咪眼睛，脸上的笑意也收了起来，“不止是他，就连皇兄你也很奇怪。”

    “你这话的意思，是不是不想她生下这个孩子？”楚惜之剑眉轻轻一挑，细长的眸子似笑非笑的朝楚穆之扫了过去，“穆之，你是不是后悔了？”

    楚穆之的脸色募然间变了变，但很快，他便恢复了镇定，“皇兄既然不肯说，那便算了，臣弟先告退了。”说罢，起身便走了。

    在听到鲁海川说的这些话时，他有一瞬间确实后悔了，诚然，他并没有爱上萧希春，但不可否认希春是个好姑娘，倘若当时他能答应她，那么，她如今悲惨的命运是不是可以避免。

    像他们这样的人，又有几个能如七哥一样幸运可以与相爱的人携手一生……那些东西就像是遥不可及虚无飘渺的梦，他明知道自己能握住的机会很渺茫，为何当初就不肯伸手拉她一把了。

    至少，她是真心真意的爱着他的呀。

    如同楚穆之此时的纠结，楚惜之的心此刻也是一样。因为，他和鲁海川做了一个同样的决定。他和他都知道萧希春在萧希微心中的位置，可如今形势紧急，皇帝和楚砚之必然是要他在这个世界上消息的，所以，怀着他骨肉的希微可以说是步步惊心，一个不慎便会招来杀身之祸，所以，他们都不能让她为了萧希春犯险。他猜想，其实萧希春一定也不想要这个孩子，可是，鲁海阳替她分析了此时的形势，萧希春当初为了怕牵连希微肯嫁给鲁海阳，如今自然也肯再次为了希微生下这个孩子。

    他和鲁海川不约而同的选择了对不起萧希春。

    可是，他是因为希微是他深爱的女人，那么，鲁海川了？