
    天际渐渐染上一层隐晦的铅灰色，云层越压越低，看来，不多会便要下雨。

    钟粹宫。

    宫女捧着水盆进进出出，屋里祥妃凄惨的叫声一声高过一声。

    皇帝神色焦急的站在院外，身边簇拥着一大群人，而楚砚之和渡厄也在其中。

    听着祥妃凄厉的叫声，皇帝搓了搓手心，“这都四个时辰了，怎么还没动静，张世常，再让人进去问问。”

    “喳。”张世常应了一声，忙指了一个宫女示意她进屋去。

    “父皇，您不用太过担心，这不还有渡厄大师在么？”楚砚之劝说皇帝道，“听说渡厄大师不只会批算命格，更有一手妙手回春的医术，当初九妹绝情多日，全靠渡厄大师的丹药撑过去的。”

    楚砚之的话让皇帝眸中猛地闪过一道光亮，“渡厄。”

    “陛下，是药三分毒，当初九公主绝情贫僧为保她性命，迫不得以才每日给她喂服丹药，但贫僧也向陛下坦呈过，那丹药会有埙九公主的身体。而今日，祥妃娘娘生产，正是身体虚弱之实，怕是不能呈受丹药的药性。还请陛下三思。”渡厄说罢，抬手念了一声佛号。

    渡厄的话让皇帝一时犹疑起来。

    就在这时，一声凄厉的绝望声响彻云霄，紧接着钟粹宫内一片寂静。

    皇帝一颗心猛地一下被揪了起来，他正要进去探个明白，一个宫女跌跌撞撞的跑了出来，‘噗通’一声跪在了皇帝面前，“皇上，不，不好了，祥妃娘娘她……她晕过去了。”

    “什么！”皇帝脸色骤变，抬脚就要进屋去。

    “陛下，您不能呀！”张世常大惊失色，忙快走两步，挡在皇帝跟前跪了下去。

    “父皇，产房血气重，万不能冲撞龙体呀！”楚砚之也跟着上前急声劝道。

    “这也不能那也不能，那你们倒是想法子呀！”皇帝怒道。

    祥妃腹中不仅是他的幼子，更是他的老来得子。自从楚醉之出生后，宫中再没有妃子传出有孕的消息，他对孩子也就早没期盼，可偏偏在这个时候祥妃怀孕了，对他来说，这个孩子不只是老天对他的恩赐，更证明了他还在壮年，还有无限的精力，还牢牢的能掌控这万里的江山，所以，他对这个孩子不仅仅是关心重视这么简单。

    “大师，眼下人命关天，您还不肯出手吗？”楚砚之沉沉的目光投向了旁边的渡厄。

    渡厄长叹了一声，念了一声佛号，末了，他抬头从重看着皇帝道，“事以至此，贫僧也只好估且一试。”说罢，他从袖中拿出一颗药丸，从中剥成两半，一半递给了那出来报信的宫女，“你且告诉祥妃娘娘，这丹药药性过大，只需服食半颗，贫僧管保她能顺利诞下皇子。”

    半颗药丸……

    楚砚之细长的眸子微微咪了咪，唇畔掠过一丝不易察觉的冷笑。

    看来，他还真小瞧了这个小和尚。看不出来，他还有几分小聪明，只是，仅凭这半颗药丸就想证明什么，那未免也有些天真了……

    此时，钟粹宫的内室已乱成了一团。

    床榻上，祥妃一头青丝凌乱的散在枕头上，原本红润的脸颊此刻显得有些青紫，她双眸紧闭瘫在床上，而旁边的接生婆子又是掐人中又是往她嘴里灌汤药的。

    这时从渡厄手中拿了药丸回来的宫女，她凑到接生嬷嬷耳畔低语了几句，随即将手中的药丸交到了那接生嬷嬷手中。那接生嬷嬷眸子一亮，然后抬手再度用力的掐了下祥妃的人中。

    “啊”的一声，祥妃猛地一下睁开眼睛，身体那一阵阵撕裂的痛再次传来，她咬着牙，感觉自己的生命正随着底下血一点一点开始流逝，她开始觉得前所未的的绝望。

    “娘娘，您一定要撑住。您看，这是渡厄大师给您的丹药，说只要吃了，必定会母子平安！”那接生嬷嬷激动的将手中的半颗丹药展示给祥妃看。

    渡厄虽然年轻，但却甚得皇帝信任，当初九公主绝情饿得快要死了也是被渡厄几颗丹药给救了回来的，当时后宫里将渡厄传得神乎其乎，祥妃掌管后宫这么久自然也是知道渡厄的本事的。所以，她一听这丹药是渡厄送来的，当下精神一震。

    她好不容易才从宫女一步一步爬到今天的位置，倘若今天放弃了，那就真的什么都没有了，若坚持下来生下皇子，那将来贵妃，皇贵妃的位置还等着她了。

    想到这里，当下，她想都没想，张嘴便将那接生嬷嬷递过来的药丸吞了下去。

    见祥妃吃下了那药丸，那接生嬷嬷一笑，忙命人将祥妃半扶了起来，“娘娘您喊了这么久，嗓子也哑了，先喝口参汤缓缓。”说罢，便亲自端了参汤喂祥妃喝了几口。

    喝下那药丸，祥妃只觉得一股热气遍布全身，渐渐的，只觉得四肢又用了一些力气。

    半柱香后，钟粹宫传来几声虚弱的啼哭声。

    等在外面的皇帝听到孩子的哭声，一直绷紧的心一下松了下来，可没等他将心完全放下来，屋里忽地传来一阵阵惊恐的叫声。

    “怎么回事？”皇帝终于坐不住了，再顾不得冲撞不冲撞，也不管宫人的阻拦，抬脚几步就冲进了屋。

    “父皇……”楚砚之在背后喊了几声，没叫住皇帝。

    皇帝一进屋，便见那接生嬷嬷半瘫坐在地上，双眸惊恐的看着襁褓中的婴儿，而屋里其他的宫女也都是一脸的惊恐。

    “快把孩子给我看看，快……”床上的祥妃急切的朝那接生嬷嬷伸手道。

    “怎么回事！”皇帝厉声道。

    这一开口，屋里所有的人全都跪了下去。

    “皇上，您快让她们将孩子还给我……”看到皇帝，祥妃的眼泪一下涌了出来。

    “皇上，不……不是奴婢不将小皇子还给娘娘，只是……只是……”那接生嬷嬷跪在地上，眼里满是害怕与惶恐。

    “可是什么！”皇帝道。

    那嬷嬷颤抖着身子不敢说话。

    皇帝见状几步跨上前，抬手将她手中的婴儿抱了过来。襁褓掀开的刹那，他倒吸了一口气，原本还带着几分喜悦的脸上瞬间便染上了一层冰霜，幽深的眸子死死的盯着手中的婴儿，那模样，既狰狞又恐怖。

    “皇上，怎么了？到底怎么了？”一直没有看到孩子的祥妃见到皇帝此时的神情，又惊又怕又担心，胸口五味陈杂像是被架在火上烤一样难受。

    “你自己看吧。”皇帝铁青着脸将怀中的孩子随手扔到那接生嬷嬷手中，面色阴冷的扫了祥妃一眼，随即拂袖而去。

    被皇帝临行前那阴冷的眼神扫下，祥妃只觉得周身如坠冰窖，她再顾不得身体的疼痛，连滚带爬的滚下床从那接生婆子手中将自己的儿子抢了过来。

    襁褓中的婴儿，身上全是紫青紫青的斑点，尤其唇角还带着一丝血丝尤为恐怖。

    祥妃只看了一眼，便再也抑制不住尖叫一声，两眼一翻便晕了过去。

    沉了半天的乌云此刻终于憋不住下起了雨来，沉沉的雨珠敲打着金黄色的琉璃瓦，将所有的浑浊污迹全都冲刷下来。

    而此时的崇德殿则静得出奇。

    皇帝坐在御座上，脸色阴沉的几欲滴出水来。

    谁能想到他等待报以期盼的孩子生下来竟是这番模样！

    “父皇，小孩子生下来模样都不好看，或许……长大了就好了。”楚砚之张了张嘴，低声劝道。

    皇帝睨了楚砚之一眼没有说话。

    这时，太医院的院正及几位太医垂首走了进来。

    “皇上。”

    “说吧。”

    太医院的院正吴杞伏首跪在地上，小心翼翼的斟酌着用词，“皇上，经微臣等人共同商议诊断，小皇子全身出现那些紫青的斑点，应该是……中毒了。”

    “什么！”皇帝眸孔猛地一下睁大，他一下站了起来，脸色阴沉仿如殿下黑压压的乌云，带着不可抗拒的威压朝跪在底下的太医沉沉的扫了过去，“你再给朕说一遍！”

    被皇帝阴冷的目光一扫，吴杞只觉得后背直冒冷汗，即使他强作镇定，但依旧抑制不住身体微微的发抖，“皇，皇上……微臣觉得，小皇子应该误食了水银，所以才会……”

    “水银之毒。”皇帝冷哼一声，眼神跟着又沉了几分，“你当是三岁小孩么。”

    “微臣不敢。”以吴杞为首的几个太医慌忙伏首跪到地上请罪道。

    皇上正欲发怒，这时，楚砚之站了出来，“父皇请先息恕，或许，这几位太医说的都是实话。”

    皇帝看向楚砚之，“你这话什么意思？”

    “父皇，或许是祥妃娘娘误食了什么东西了。”楚砚之看着皇帝缓缓开口道。

    皇帝咪了咪眼睛，看着楚惜之没有说话。

    自祥妃怀孕后，她所穿所用所食皆有人检验，绝不可能被人动了手脚，除非……

    皇帝将眸子缓缓的移向了一直站在旁边默不作声的渡厄。

    倘若真有人下毒那么便只有在祥妃生产的时候。

    “你给祥妃吃了什么？”皇帝冷冷的看着渡厄道。

    渡厄抬眸看着皇帝，清亮的眸孔里一片温和，“阿弥陀佛，陛下，贫僧只是给祥妃服了些补气血的药丸而以，那药丸绝对不会致使小皇子中毒。”

    “父皇，小皇子中毒实乃是个意外，并非渡厄大师本意。当初祥妃娘娘命悬一线，大师也是迫不得以才拿出丹药，为了怕影晌到小皇子，更是只拿了半颗药丸，谁能想到即便是这样，还是发生了不幸……”楚砚之说着叹了一口气，“还请父皇不要责怪大师。”

    这话看似是在替渡厄求情，实则是坐实了渡厄的丹药有问题。

    “陛下，贫僧乃出家人，从不妄言亦不敢伤害任何生灵，贫僧的丹药是没有问题的。”渡厄看着皇帝面不改色的道。

    “大师，父皇又没怪罪于你，你又何必如此？本王去西北的时候也曾认识几位高僧，据说，所有的丹药都须往里面加少量的水银以刺激丹药药性，请问大师，这是不是也是？”楚砚之看着渡厄道。

    “是。”渡厄看着楚砚之的眼睛坦然答道。

    “既然如此，那大师为何否认了？”楚砚之看着渡厄，唇角勾起一抹不易察觉的微笑。

    渡厄缓缓合上了眼睛，抬手念了一声佛号，“王爷说的没错，所有的丹药都或多或少会加一些水银，只是，贫僧给祥妃吃的那一颗却是例外。”