
    崇德殿。

    皇帝屏退了众人，空旷的大殿中只留下他和楚砚之两个人。四目交错，他们谁都没有说话。

    四周静得出奇，连空气也似乎凝结了起来。

    “是你动的手。”终于，皇帝开口了，低沉的嗓音带着些许的干哑。

    他没有用询问语气，而是肯定。

    楚砚之的唇角动了动，迎着皇帝的目光没有丝毫的躲闪，“是。”

    “因为他是惜之引荐进宫的？”皇帝又道。

    “是。”楚砚之的回答只有一个字。

    干净，利落。

    皇帝眉峰不觉挑了挑，幽暗的眸子划过一丝隐忍的愤怒，“你，可有想过你弟弟。祥妃肚中的孩子是你的亲弟弟。”

    就算他想要除掉渡厄，那也不该将祥妃肚中的孩子牵扯进来！

    “是，祥妃肚中的孩子确实是我的亲弟弟。”楚砚之点了点头，随即眉尖轻轻一挑，“难道楚惜之就不是了？”

    楚砚之的话如同一柄重捶，狠狠的砸在了皇帝的胸口上。他猛地一下站不住后退数步，最后勉强撑着桌沿才站住身子。

    “好。好。好。”皇帝伸手捂着胸口，良久，才从牙缝里挤出三个字，“不愧是朕教出来的好儿子呀！你现在是在教训朕么？”皇帝说这话时，目光迸出森森的寒意冷冷的朝楚砚之投了过去。

    这是他的儿子呀！是他和宝珠的儿子呀！是他费尽心力为他筹谋算计，意欲将他捧到大越国权力顶端的爱子呀！可他现在在用什么样的态度对待他了？

    “儿臣不敢。”楚砚之说着，缓缓垂下了头。

    “不敢？”皇帝冷冷一笑，“这世上还有你不敢的事么？”

    楚砚之低头没有接话。

    皇帝冷冷的看着楚砚之，看着这个他惟一放在心上的儿子，心底陡然间升出一股悲凉来。

    “你……是不是怨朕？”

    “儿臣不敢。”楚砚之垂着头，声音平静无波。

    是不敢。而不是不怨。

    皇帝看着面前低头站着的楚砚之，目光似要凝固在他身上，可半天，那个人连一丝表情都没有给他。

    他是真的怨恨他的。

    终于，皇帝缓缓收回了自己的目光，右边无力的摆了摆，“罢了，你跪安吧。”

    “儿臣告退。”楚砚之行了个礼，然后转身朝殿外走了出去。

    外面，不知何时竟下起了雨。

    无数的雨点织成一张大网，将整个皇城都笼在其中。

    记忆中，他离开母妃的时候也是这样一个天气。

    他的父皇要他送到延禧宫过继给无子的慎贵妃，当时母妃病得很重，在床畔拉着他的手苦苦哀求他的父皇不要将他送走，就算真的要送走也请等到她闭上眼睛。

    他至今记得母妃那张满是泪水绝望的脸。

    可是，他还是被强行送走了。

    第二天，母妃就没了。

    “王爷。”旁边楚砚之的随侍太监见楚砚之站在台阶上久久没有反应，不由上前低低喊了一声。

    楚砚之这才回过神来，“走吧。”说罢，抬腿便走进了雨幕中。

    漫长的宫道仿佛永远没有尽头似的。

    雨水敲打在青石铺成的宫道上，发出‘嗒嗒嗒’的响声，忽地，远处，一道人影闯进了眼帘。

    画着半枝红梅的油纸伞下，一张清丽的面孔透过雨帘清晰的映在了他的瞳孔里。

    楚砚之张了张嘴，刚想喊出那个名字。

    但那道人影却是一晃，很快便消失了的宫道的拐脚处。

    四周，除了雨水，什么也没留下。

    燕王府的密室。

    “皇兄，你不知道当时局势有多凶险。我是真怕那老头会顺着楚砚之的意思处置渡厄，可没想到，啧啧……他竟然真放渡厄出宫了。”楚穆之想着今天中午在崇德殿发生的事情还有觉得有些心惊肉跳，末了，他又加了一句，“皇嫂这步棋走得太险了，她就不怕万一……”

    “没有万一。”楚惜之淡淡的打断楚穆之的话，他左手端起茶杯，右手里捏起杯盖轻轻的拨了一下茶水，随即低头饮了一口茶。

    淡淡的茶香在口腹间蔓延开始，泌人心脾。

    “哦？请教皇兄高见。”楚穆之笑着朝楚惜之抬了抬手。

    楚惜之嘴角一勾，扬起一抹漂亮的弧度，“你不是说微儿在求情的时候说过，宫闱倾压争斗都不应该涉及方外之人么？”

    “那又如何？”

    楚惜之转眸看着楚穆之，“你知道楚砚之的生母丽嫔是如何死的么？”

    “不是……病死的么？”楚穆之道。

    楚惜之笑了笑，搁下了手中的茶杯，“当年，丽嫔原本已为皇上祈福为由安排去了朝安寺。”说到这里，楚惜之忽地低头冷笑了几声，“他原本是想让丽嫔避开后宫这些纷争和算计，可没想到，还是有人将手伸进了朝安寺。”

    “皇兄指的不会是……”

    “还能有谁，自然是慎贵妃。”楚惜之看了楚穆之一眼，直接将那人的名字点出来。

    丽嫔是先皇后的陪嫁婢女，容貌虽然出众，但在美女如云的后宫中却是不打眼的，况且她又是一个温和敦厚的性子，这样的人是不会被宫里的任何一个女人看在眼里的，可偏偏她就入了皇帝的眼。不过，想想也是，先皇后乃郑国公嫡出小姐，自幼养尊处优，性子又极为刚强，再加上当初的皇上在先皇诸位皇子中又不显眼，这桩婚事在先皇后眼中只怕是委屈了，依先皇后的性子，自然难免就将这些委屈展示出来。当时的皇帝正处在诸位皇子诸多猜忌打压中，外面受了气，可回到家中自己的妻子又给自己摆脸色，可想而知夫妻间自然便有了隔阂，倘若这时有个温柔美丽的婢女在这个时候向他伸出手，给他安慰，那要赢得他的心也是轻而易举的。

    就在这点滴的安慰中，皇帝不知不觉中爱上了先皇后身边的这位婢女。可是，他不能说，甚至不敢将这份喜欢泄露出一点点，因为他还需要先皇后身后的郑国公一派的支持，所以，他不能表露出来，他知道，他只有站在更多的位置才能给自己喜欢的人一个名份。可后来的他终于知道，原来，这个名份他还是给不起。他这才知道，原来，他的喜欢有可能会毁了一个人。所以，他不得不另作他想，于是，他不顾争议将先帝的惠嫔接进了宫并封为了贵妃。所有人的目光一下都转移到了严贵妃的身上，没有人再去在意一个小小的丽嫔，他也刻意的去远离她，远离她……可是，还是有人将目光定在了她身上，那就是……

    先皇后的妹妹，进宫三年却一直无子所出的慎贵妃。

    皇后病逝，严贵妃又生下七皇子楚惜之，她的地位岌岌可危，她迫切的需要一个皇子来巩固自己的地位和严贵妃分庭抗礼，所以，她将目光转到了已去朝安寺礼佛的丽嫔身上。

    最终丽嫔没有死，不过，却因为坏了身体，她被皇帝接回宫中后，不到二个月便病逝了，而在她死前的前一天，她的儿子楚砚之最终还是被慎贵妃接进了延禧宫。

    “所以，皇嫂那话是让那老头想起了丽嫔？”弄清了来龙去脉的楚穆之低声问道。

    楚惜之挑眉笑了笑，看着楚穆之道，“你说了？”

    楚穆之撇了撇嘴角，“看不出来，他对丽嫔还真是一往情深呀！”

    “是呀。”楚惜之转了转手指上的碧玉指环，唇角勾起一丝讥讽的笑意。

    不错，他是对丽嫔一往情深，可是，相对，他对他的母妃就十分的残酷和冷血了。

    “不过……”楚穆之忽地皱眉看向楚惜之，眸底浮起一丝疑惑，“这些陈年旧事，你和皇嫂怎么会那么清楚？”

    这样隐秘的事，只怕除了皇帝自己和楚砚之，便不会再有第三个人知道，那楚惜之和萧希微是如何知道的了？

    楚惜之笑了笑，“其实，你还有一点不知道。”

    “什么？”

    “其实，微儿的眼神和丽嫔很像。”

    尤其是在专注看着一个人的时候，清澈、澄净，若再带了一丝乞求，那么在皇帝已经想起丽嫔的情况下，这样的眼神便是十足十的震憾。

    “原来如此。”楚穆之像是想起什么，恍然大悟的点了点头。

    怪不得，怪不得当时皇帝的神情那般复杂，原来是这样呀。

    “你还有其他事吗？”楚惜之挑眉看着楚穆之道。

    楚穆之摇了摇头，“暂时没有。”

    他已经将渡厄送到了朝安寺，众目睽睽之下，楚穆之不会傻到在朝安寺对渡厄下手。

    “对了，我突然又想起一个问题？”

    “哦？”楚惜之眉尖挑了挑。

    “皇兄，你当初将渡厄送进宫到底是为了什么呀？”楚穆之道。

    原本，他以为他送渡厄进宫多少是为了让渡厄取得皇帝的信任，然后在进献的丹药中动些手脚，可没想到，他却什么也没让渡厄做。渡厄平白无故的在宫里住了一段时间，顺带着替那老头将身体调养得生龙活虎的，再然后就被楚砚之一脚踢了出去。难不成，下了这么久的棋，这一步竟是废棋，这不像是他七皇兄的性格呀。

    “你以为我让渡厄做什么？”楚惜这挑眉看向楚穆之，“渡厄生性淳厚，我也算是他半个师兄，将他牵扯进来已然不对，我又怎么可能让他手上沾上血腥。”

    “那皇兄你当初送渡厄进宫是……”

    “渡厄生性淳厚不会练些误人的丹药糊弄人，但旁人就未必像他这样了。”

    “皇兄，你的意思是……”

    楚惜之咪了咪眼睛，不再说话了。

    眼下，楚砚之羽翼渐丰，可皇帝的身子骨却正当壮年，一旦他日他握得越多的权柄，那么，一个强健不能让位与他的帝王只怕就成了他的阻路之石。

    他着实有些期待，那个时候，楚砚之会如何选择了？