
    时间悄无声息的过去。

    第一片雪花飘落的时候，粟阳那边终于传来了消息。

    朝堂上。

    当侍卫将玉佩呈上来时，朝中一下炸开了锅。

    “皇上，微臣已派人沿着夫夷江来回找了不下十次还是没有找到燕王，这玉佩是一个老渔的鳏夫拿去当铺典当这才发现的，据那鳏夫交待，这玉佩是他打鱼时捞上来一具尸体，他在尸体上找到的。为了怕人发现，他取了玉佩后在尸体上绑了石块又将尸体沉入了水中。属下带着那鳏夫，最后在他指点的地方找到了那具尸体，只是，那尸体已被河水泡得面目全非，不过，经仵作验尸，加上死者身上的衣物，还有这块玉佩，属下猜测，这尸体应该就是……燕王殿下。”

    “猜测？你们就是这样办事的，凭一句猜测就说我七皇兄死了。”楚穆之盯着说话的那个侍卫，目光如冰棱一般尖锐。

    “八皇弟，是不是七皇弟，还是等亲眼看过尸体再下结论吧。”楚砚之侧眸看着楚穆之，眸底划过一丝讥讽。

    “都别吵了。”皇帝沉着脸猛地喝斥两人道。末了，他转头看着那侍卫道，“那尸体……现在何处？”

    “回皇上的话，那尸体在殿外。”那侍卫答道。

    皇帝深吸了一口气，抬眸看向殿外，“那就抬进来吧。”

    “是。”那侍卫连忙应道。

    很快，一具蒙着白布的尸体便被抬了上来。

    尽管如今已经是冬天，尸体周围也放了大量的冰块，但一抬进来，大殿还是能闻到一股隐隐的尸臭味。众人掩鼻的掩鼻，屏住呼吸的屏住呼吸。

    皇帝拧着眉，颤颤巍巍的扶着龙椅站了起来，“来人，掀……掀开让朕看看。”

    楚穆之抬眸淡淡瞥了皇帝一眼，唇角掠过一丝不易察觉的冷笑。

    若不是一早就知道他最心爱的儿子是楚砚之，他还真会被他这张假面所迷惑。

    难道这不是他最想看到的局面么？

    从太子，七皇兄、醉之、还有他，他们这些人在他眼里通通不过是为楚砚之登基的铺路的棋子罢了，装成这副样子，不觉得可笑么！

    白布被缓缓的揭开了。

    白布下的尸体渐渐裸露在人前。

    跟那个侍卫说的一样，尸体已经被河水浸泡得面目全非，加上这一路再小心护理，尸体许多地方已经开始溃烂了。

    皇帝身子忽地颤动了两下，随即一下倒坐在了龙椅上，他目光呆滞的盯着那具已经腐烂的身体，口中缓缓的吐出两个字，“惜之……”

    这两个字一出口，就等承认了这具尸体就是燕王。

    “父皇，仵作还没有验尸，这样就认为这尸体就是七皇兄，未免也太草率了吧。”楚穆之抬了抬手，眸光如电的朝皇帝看了过去。

    “八皇弟，你和七皇弟自幼便要好，我知道他的死你一进间接受不了，可事实就摆在眼睛，你还是……”楚砚之看着楚穆之，嘴里说的是安慰的话，可眸子里却隐隐带着一丝挑衅。

    果然，楚穆之一瞧楚砚之这神情，立刻便沉不住气了。

    “怎么四皇兄这么想七皇兄死么？”

    “八皇弟这话什么意思？七皇弟的死本王也很难过，只是逝者已矣，还是要及早入土为安的好。”楚砚之看着楚穆之，眸中闪过一丝受伤。

    楚穆之却是看都不看他，径自朝皇帝道，“父皇，请你再派人去粟阳，我相信七皇兄他一定还活着。”

    “八皇弟。”楚砚之忽地皱眉大声打断了楚穆之的话。

    楚穆之转过脸，冷冷的看着他。

    “父皇眼下承受丧子之痛已经够难过了，你为什么非要往他的伤口上洒盐了。人都已经摆在你面前，你为什么就不相信了？”楚砚之痛心的看着楚穆之道。

    楚穆之冷冷一笑，伸手指着那具腐烂的尸体，“就凭一具看不清面貌的尸体你就认定他是七皇兄？那我随便找具尸体然后穿上你的衣服，佩上你的玉佩，划烂他的脸，那是不是就能认定那具尸体是四皇兄你了……”

    “放肆！”皇帝忽地一拍桌子，怒吼一声。

    楚砚之和楚穆之同时一怔，两人同时转身垂下了头去。

    皇帝撑着桌沿，指着两人的手直颤抖，面色铁青的盯着两人，“你们……你们……”忽地，他手猛地垂了下去，人整个倒在了身后的龙椅上。

    “父皇……”

    “皇上……”

    很快，皇帝便会扶回了后殿。大臣们，也依次退了出去，殿里，只留下了楚砚之和楚穆之两个人。

    “是你动的手脚吧。”楚穆之盯着楚砚之，幽暗的眸中隐隐跳动着一股压抑的怒火。

    楚砚之挑了挑眉，狭长的眸子溢出几分笑意，“八皇弟这话是什么意思，我怎么听不懂呀？”

    楚穆之咪了咪眼睛，嘴唇用力的抿成一条直线，“这里没有人，你还要跟我装吗？那具尸体是你找来的吧！”

    楚砚之笑了，他低头伸手转动着手中的宝石戒指，“性别，年龄，落水的地点，身上的衣物，玉佩，都和燕王相符，为什么八皇帝就是不肯相信了……”说到这里，楚砚之抬头重新看着楚穆之，眼里的笑意更甚，“是不是因为八皇弟知道燕王其实并没有在粟阳落水了？”

    楚穆之嘴角不自觉得动了动，原本阴冷的眸子飞快的划过一丝惊慌，虽然只是一瞬间，但却还是被楚砚之非快的捕捉到了。

    果然。

    “不愧是楚惜之呀！这招空城计他唱的不亚于诸葛亮了。”楚砚之伸手拍了拍手掌笑着道，“让本王猜猜，他一定是控制了崔之鹤，然后又在粟阳安了一个替身，自己则潜出了粟阳去了……芜城？楚醉之去北漠和亲也出自他的手笔吧。只是，他谋算的再好再精密，但终究让鲁海阳给逃脱了，怕被怀疑，所以，他便立刻让人在粟阳放出他落水失踪的消息想要洗清自己的嫌疑，只是可惜……终究还是逃不过我的眼睛。”

    楚穆之唇角动了动，“这一切不过是你的猜测而以。”

    楚砚之看着楚穆之笑着摇了摇头，“穆之，到了这个时候你还强撑着做什么？刚刚你不是说了么，这里没有旁人，就不用再装了吧！”

    楚穆之紧紧的盯着楚砚之，好一会，他才深吸了一口气，道，“既然你知道那个人不是七皇兄，那你还……”

    “就许他楚惜之又是空城计，又是李代桃僵的，难道就不许我将计就计么？”楚砚之看着楚穆之，嘴角向上掠起一抹得意的弧度。

    楚穆之看着楚砚之，唇角忽地掀起一丝凉薄的笑意，“那就期待慎王殿下你接下来会做什么了。”说完，他转身准备离开，可刚走了几步，身后，楚砚之的声音便响了起来。

    “你是不是在计划，等‘燕王’一下葬，死讯发布出去的时候，你们联同在芜城的萧希扬，便以我为了争夺皇位，故意以一具假尸体冒充他，坐实他的死讯以后让父皇立我为储君。你们，一定等我走这步棋等了很久了吧？”

    如预料的一样，身后的脚步声果然停了下来。

    楚砚之嘴角扬起一抹得意的笑容，眸子里的笑意也跟着深了几分。他转过身，抬眸注视着楚穆之僵硬的背影，“你说，我既然已经洞察了你和楚惜之的心思，那你觉得我会没有应对之策么？”

    楚穆之转过身来，挑眉朝楚砚之看了过来，“既然慎王殿下这么有自信，那为什么还要走这一步了？”

    楚砚之仰头笑出声来，“穆之，到了这一刻，你难道还猜不出来么？你的七皇兄，咱们聪明的燕王殿下真的已要死了。”

    “你胡说什么。”楚穆之盯着楚砚之的眼睛，面上虽还算镇定，但紧紧捏成拳头的手却出卖了他。

    “你不相信？”楚砚之挑了挑眉，含笑看着楚穆之。

    楚穆之双唇紧抿，冷冷的盯着楚砚之没有说话。

    “没关系，相信，很快，芜城那边便会有人将这个消息递给你了。”楚砚之看着楚穆之含笑道。

    楚穆之盯着楚砚之，良久，他忽地笑了笑，“好，那我就等着。”说罢，他退后两步，再度朝门口走去。

    “你们以为我派去芜城的眼线是林语诗么？其实，林语诗算什么，除了容貌美丽一些，可偏偏这美丽的容貌又不被萧希扬所喜欢，而她的心思机智又没有一点能比得上燕王妃，甚至连武功也没有，这样的人，我怎么会安心的将这么重要的任务交给她了。”楚惜之看着楚穆之离去的背影含着笑一字一句道。

    这次，楚穆之听到他的话没有停下来，相反，他反而加快了脚步，不多会便踏出了殿门。

    楚砚之看着楚穆之的身影，唇角一弯，嗤笑一笑，眸子里浮起无尽嘲讽的笑意。

    他倒很想知道楚穆之知道楚惜之是真的死了后会有什么反应了？是要替他报仇？还是……转过来求他了？

    其实，他更希望他选择第一种。

    因为，楚惜之死了，这天下，他已经再没有对手了。

    尽管楚穆之蠢了一些，但至少，有他在，他不至于这么无聊。