
    雪越来越大，寒风夹着雪片卷过雕梁画栋屋檐，掠过低门小户紧闭的窗纸，沉沉的向整个帝都扑了过来。

    张世常推门走了进来，无数的雪片也跟着涌了进来。

    他搓了搓僵硬的手，躬身走到皇帝跟前行了个礼，“皇上。”

    皇帝低头沉默的看着手中的白玉镇纸，嗓音低哑的响了起来，“怎么，她还没走。”

    “是。奴婢已经劝过了，可燕王妃还执意不肯离开。”张世常躬着身子低眉顺眼的答道。

    良久，坐在榻上的帝王都没有出声。

    张世常有些诧异的抬起头，却见皇帝目光一直盯着手中的镇纸。

    就在张世常收回自己诧异的目光，皇帝的声音却忽然响了起来，“小常子，你说，他真的死了么……”

    “皇上指的是……”张世常抬起头来，小心翼翼的看着皇帝道。

    皇帝握着镇纸的手一紧，等了一会，他才缓缓的将那个名字说了出来，“燕王。”

    听到这两个字，一时间张世常心里转过不下百种念头。

    莫非，皇上对他已经起了疑，这话是在试探他……

    张世常低着头，小心翼翼思索着自己该如何回答这个问题，“皇上为什么会这么问了？燕王的尸体不是都已经找到了么……”

    皇帝抬起头，眉头一拧，朝张世常看了过去，“在朕面前你也要打官腔么？你知道朕说的是什么。”

    “皇上。”张世常慌忙跪了下来，“皇上，奴才实在不敢妄言。”

    看着张世常惊恐的样子，他有些不耐烦的摆了摆手，“行了，朕不过随口问问罢了。”

    手中的镇纸莹润透亮，在手中握得久了，隐隐的发烫。这是他四十岁生辰时，惜之送给他的生辰礼物，当时，他还只是个十来岁的孩子……

    父皇，这是儿臣送给您的生辰礼物，这镇纸是儿臣亲手雕刻的，您觉得好吗？

    他的脑海中忽地浮出一双眸子，带着笑意，还有毫不掩饰的信任和倾慕……

    想到这里，皇帝的心里忽地划过一道莫名的暗流。

    手中的镇纸忽地从手心滑了下去。

    “皇上。”张世常忙伏到地上。

    皇帝扶着椅子站了起来，抬眸幽幽的朝门口看了过去，“送她回去吧。”

    张世常一怔，抬起头来，顺着皇帝的目光转头看了过去，这才意思到，皇帝说的这个‘她’是指殿下的燕王妃。

    “是，奴才这就去。”张世常忙伏首道。

    皇帝看了张世常一眼，什么也没说，只转身慢慢的进了内室。

    张世常缓缓起身，看着皇帝有些佝偻的背影，心里忽然生出一个念头——这个权倾天下的帝王终究还是老了。

    或许，刚刚他问他的那句话并不是什么试探和猜疑，而是，一个父亲对被自己抛弃的儿子生出的那一点愧疚吧……

    纵然这些年的疼宠都是装给外人看的，可这么多年下来，是不是也在不知不觉中用了一些真情？

    崇德殿外。

    萧希微穿着一件月白色绣梅花的袄裙，外面罩着一件银色的狐裘披风，脖颈处一圈雪白的绒毛衬得她脸色雪白。

    “王妃。”张世常走到萧希微面前缓缓行了个礼。

    萧希微抬眸朝张世常看了过去，“张公公，父皇他可愿见我？”

    “王妃，眼下风雪越大，你又是有身子的人，奴才还是送您回宫吧。”张世常微微弯着腰，恭敬的对萧希微道。

    萧希微看了张世常一眼，随即目光从他身上移过，最后定格在崇德殿紧闭的大门上，“我不走。”

    “王妃，您这又是何必。”张世常叹了一口气，抬眸偷偷朝撑着伞的紫烟看了一眼。

    紫烟会意，忙上前道，“王妃，不如咱们还是先回去吧。”

    站在崇德殿前的人依旧没有动。

    紫烟眉心渐渐的拧了起来，她满是乞求的朝张世常看了过去，“张公公，要不，您替王妃在皇上面前求个情，无论如何也要请皇上见王妃一面呀。”

    “王妃，燕王不幸逝世，皇上心里也很难过。陛下不见王妃你，也是怕触景生情，还请王妃休谅才是。再说，您就算是为了燕王也要爱惜自己的身体不是。”张世常低声宽慰道。

    萧希微依旧没有动。

    张世常叹了一口气，正欲再劝说，却瞥见风雪中，一道颀长的人影朝这边走了过来。

    “奴才见过慎王殿下。”

    楚砚之迎着风雪一步一步走到萧希微面前。

    紫烟冷淡的朝楚砚之福了福身，随即便将目光移开了。只有萧希微，自始至终都没有转过头来看楚砚之一眼。

    “怎么，他不见你？”楚砚之走到萧希微身旁站定，目光平静的看着崇德殿紧闭的大门。

    身旁的人脸色漠然的站着，似乎身旁没有站着这样一个人。

    楚砚之唇角渐渐勾起一丝冰冷的笑意，他侧过脸朝身旁的人看了过去。细长的璎珞流苏被寒风吹起，不断在她耳畔晃动，仿佛有什么东西轻轻拂过他的胸口，带起一阵阵涟漪。

    “你打算在这里站多久？”

    身旁的人依旧没有说话，甚至连一个眼神也没有，完全将他当成了空气。

    胸口，猛地有一股怨气窜了出来。

    为什么她总是这样，一而再再而三的无视他！他到底哪里比不过楚惜之，为什么到了这一刻她还要为他奔走了！

    “跟我走。”楚砚之忽地伸手一把抓住萧希微的手腕，面色阴沉的下人。

    手腕上传来的剧痛迫使萧希微抬起头，她皱了皱眉，面色不悦的朝楚砚之看了过去，声音冷冷的道，“王爷，请你自重。”

    自重。

    呵呵。

    楚砚之在心底冷笑了几声。

    倘若今天牵她手的人是楚惜之，那她还会这么说吗？

    无数暗涌从楚砚之的眸光滑过，忽地，他弯下腰，迅速伸手将萧希微拦腰抱了起来。

    “王妃。”紫烟一惊，右手一动，立刻便要上前抢人。

    “你想让她在这风雪中等多久！楚惜之就是让你这样保护她的。”楚砚之冰冷的目光朝紫烟扫了过去。

    紫烟一怔，就这一晃神的功夫楚砚之已抱着萧希微大步走了。

    “你放开我。”萧希微伸用力的推着楚砚之，想要从他怀中脱身。

    “你若是想掉下去流掉这个孩子那你就使劲推吧。”楚砚之说着，目光阴冷的朝萧希微隆起的腹部看了下去，“反正，我也不是很期待他的出世。”

    萧希微脸一僵，下意识伸手护住自己的腹部，顺便隔绝楚砚之阴冷的目光。

    见萧希微这么紧张的护着自己的肚子，甚至不再挣扎试图离开他的怀抱，一时间，楚砚之心里泛起一股说不清道不明的滋味。

    从崇德殿到永春宫，这一路，楚砚之都抱着萧希微。

    在路上见到的宫人满面惊恐的跪在地上，可楚砚这却仿佛没有看见似的，径自从他们面前走过。

    萧希微看着楚砚之坚毅的下巴，唇畔忽地掠过一丝讥讽的笑意，“王爷就不怕旁人传闲话么？”

    楚砚之低头看了萧希微一眼，锋利的剑眉轻轻一挑，“怎么，你怕？”

    萧希微勾唇，冷冷一笑，“妾身如今还有什么好怕的，倒是王爷，明日上早朝的时候，大约御史弹劾的折子便会堆满皇上的御桌了吧。”

    “哦，你说那些御史会写些什么了？”楚砚之看着萧希微，看着她的眸子闪烁幽幽的光芒。

    萧希微眸子骤然冷了下去，她侧过脸不再去看楚砚之。

    楚砚之勾了勾唇，抱着萧希微继续往永春宫方向去了。

    到了永春宫，楚砚之并没有将萧希微放下来，而是直接抱着她进了内室。

    楚砚之这样的举动让永春宫的宫人们吓了一跳。

    其中一个忙跟着楚砚之进了内室，她刚想劝说楚砚之，可还没来得及开口，楚砚之冷冰的声音就砸了过来。

    “滚！”

    那宫女一愣，抬头刚好触到楚砚之阴鸠的眼神，顿时一惊，慌忙退了出去，顺手将门也给掩上了。

    楚砚之抱着萧希微走到榻前，小心翼翼的将她放到了榻上。

    萧希微挪了挪笨重的身子，唇角掀起一丝冷笑，“王爷可知你刚刚吼的那位宫女是谁派来的么？”

    楚砚之挑了挑眉，“你想暗示本王什么？”

    “妾身不敢。其实，妾身也是多此一举了，这永春宫又岂只只有皇上的人，只怕王爷安排的人也不少吧。”萧希微似笑非笑的看着楚砚之道。

    楚砚之挑了挑眉，也不接她这话，只静静的看着她。

    片刻后，萧希微脸上的平静维持不住了，“王爷还不走么？”

    楚砚之笑了笑，走到萧希微旁边坐下，伸手自己替自己倒了一杯茶，“你不用这么急着赶我走，我说完要说的话自然会走的。”

    “王爷是想说自己说如弄来一具假尸体瞒天过海，欺骗天下人么！”萧希微盯着楚砚之冷冷的道。

    “我承认，那尸体确实是假的，只是欺骗天下人这个罪名本王就不担了吧。”楚砚之一边说着一边端起茶杯往嘴边送了一口。

    萧希微咪了咪眼睛，“你这话什么意思？”

    “如果燕王确实已经死了，那我应该不算是欺骗天下人吧……”楚砚之盯着萧希微的眼睛，一字一句道。

    那张清丽的脸依旧很是平静，甚至没有一丝波动，只是她覆在小腹上的手渐渐收紧不自觉得握成了一个拳头。

    萧希微缓缓抬起头，她看着楚砚之，声音平缓但隐约还是可以听到一丝轻微的颤抖，“你胡说什么。”

    楚砚之漆黑的眸子牢牢的锁在萧希微的身上，她的每一个眼神，每一个动作，甚至每一下的呼吸，在他的目光下都毫发毕现。良久，他终于收回了自己的目光，唇角扬起一丝凉薄的笑意，“他确实死了，就死在你哥哥的眼皮底下……”

    被描绘得精致的眉毛抑制不住的挑了挑，此刻，萧希微的脸已平静到了极致，她的脸上一丝血色也无，整个人就像是用冰雪雕刻出来的一样，“楚砚之，我是不会上当的。”