
    “倘若惜之真的死了，那你又何必费尽心思弄一具假尸体来冒弃他。楚砚之，你当我傻么。”萧希微看着楚砚之，目光越发的冰冷。

    “是呀，你不傻，难道你猜不出来么。”楚砚之挑了挑眉，似笑非笑的看着萧希微道。

    萧希微看着楚砚之，眼神一点一点寂灭下去。

    似乎是想要看到萧希微彻底死心，楚砚之眸中涌出一股隐隐的暗流，冰冷的声音一个劲的直往外蹦，“他和萧希扬在芜城秘谋些什么，你不会不知道吧，倘若我不先发置人，难保有些人不会在这中间做什么手脚。”

    只要让楚惜之死在天下人面前，这样才能彻底断绝燕王一党的后路。

    ‘啪’的一声。

    桌上的茶杯被萧希微无意识的扫到地上。此时，她眸子里一片死寂，仿若突然间被抽走了生气，整个人突然如行尸走肉一般。

    胸口像是被什么重重的挠了一爪子。

    原本，他应该开心，应该高兴的呀！你看，事实证明，她萧希微终究还是选错了。可是，为什么当他看到她死寂空洞的眸子时，心就像是被人拿利刃狠狠的剜掉了一块，痛得不能自已。

    最开始，他设了一个局想要夺取她的心，可是，为什么他想要的心没有得到，反而却将自己的心丟在她那里。可这一切，到底是从什么时候开始的？是在去朝安寺的路上，所有的人都惊慌失措，惟有她面上虽然有些惊慌，那浓密的睫毛下，那双眸子就像是冬夜深潭中的水，冰冷，没有一丝波动……

    她用那样的方式拒绝他，他应该恨她的呀，可为什么，当他看着她含笑接受了楚惜之的簪子时，他心像是被千万中蚂蚁狠狠的撕咬着，胸腔里燃起了熊熊大火。

    那一刻，他发誓，终有一天，他一定会让她为当初的选择付出代价。可是，当他看到眼前这个麻木死寂的脸，他心里却感觉不到一丝畅快。但他却知道一点，他想得到的，不管是皇位还是人他都可以得到，因为再没有人能阻碍他了。

    楚砚之紧紧的盯着萧希微的眼睛，“希微，我说过，我不轻易给任何人机会，但，你除外。”

    坐在榻上的人如同一个木偶一样，一动也没有动。

    “希微，他和萧希扬在芜城筹谋些什么你不会一无所知吧？如今，他已死，你猜你哥哥他会怎么样了？”楚砚之挑眉看着萧希微，声音里隐隐带了丝威胁。

    终于，那双死寂的眸子动了动。

    “你，你想做什么？”

    见她终于说话了，楚砚之神色终于放松了一些，只要她还有在意的人就好。

    “本王要做什么，那就要看你怎么选择了？”楚砚之冷凝的唇角终于扬起一抹会心的笑意。

    萧希微死寂的眸子忽地燃起两簇幽暗的火苗，雪白的贝齿用力的咬着着下唇，一丝殷红的血迹缓缓的渗了出来。

    “够了。”楚砚之忽地起身伸手抚上萧希微的唇。

    萧希微厌恶的别开了脸，“别碰我。”

    楚砚之眸中飞快的划过一抹幽暗，但很快，他嘴角便凝起一抹笑意，“好，本王不碰你，只要你不用力害你自己，本王便不碰你。”说着，便起身退开了两步，“希微，本王给你时间让你好好想清楚，等你想好了，再来找我。”说罢，从袖中掏出半块玉佩小心的放榻上的小几上，做好这一切，他朝萧希微笑了笑，随即转身走了。

    楚砚之一走，紫烟闪身飞快的走了进来，“王妃，您没事吧。”

    若不是当时萧希微暗中给她使了个眼色，当时她就要跟楚砚之动手了。

    萧希微摇了摇头，目光忽地落在小几上的那半块玉佩上。

    这半块玉佩赫然便是当初他在老太君寿宴上送给她的那块，后来，被她亲手系到了萧希乐身上。看来，他将这块玉佩从萧希乐身上取了回来。也是，他能向萧希乐下手，又怎么会还将自己娘亲的玉佩留在萧希乐身上了。

    顺着萧希微的目光，紫烟也看到了这半块玉佩。她眉心一拧，张口便道，“王妃，奴婢这就将这块玉佩扔出去。”

    “不必。”萧希微淡淡的挑了挑眉，“找个地方，将这玉佩收起来吧。”

    “王妃，您这是……”紫烟抬眸不解的朝萧希微看了过去。

    她实在想不通，王妃为什么要留下慎王的东西了。

    此时，燕王府的僻静的后院中，楚惜之披着一件银色的狐裘披风站在一株梅树前。

    经过一夜风院，这株梅开开得正盛，泠泠的梅香扑鼻而来。

    忽地，身后一道人影悄无声息的落在了楚惜之的身后。

    “若是此刻微儿在就好了。”楚惜之伸手掰下一树梅花，放在鼻尖轻轻嗅了嗅。

    身后的人没有说话。

    楚惜之笑了笑，松开手中的梅枝转过身来，宽大的披风在风中微微一荡，划出一道完美的弧度。

    “芜城那边怎么样了。”

    “一切依照王爷的安排进行。”

    “那就好。”楚惜之点了点头，他正准备再说什么，忽地听到左边的小路上传来一阵急促的脚步声。

    那边，楚穆之满脸焦急三步并作两步，几下就走到了楚惜之面前，“七哥，你疯了，你怎么跑出来了。”

    这里可是皇城，燕王府四周不知被楚砚之布了多少眼线，他不好好在密室呆着，居然还跑出来赏梅，就不怕被楚砚之的人发现么。

    “放心吧，芜城那边燕王一死的消息一传过来，他对燕王府也就彻底失去了兴趣。”楚惜之淡淡的笑道。

    “那可不一定，楚砚之那样多疑的人，你就不怕万一他还留一手。”楚穆之皱眉仍旧有些担心的道。

    “我就是知道这一点，所以，前段时间才故意让人放松警惕让他的人可以进燕王府探察一番。再说，就算他怀疑我还活着，但无论如何也不会想到，我会潜伏在他的眼皮子底下，还会躲在燕王府。正所谓正危险的地方就是最安全的地方。如今他志得意满，最大的对头‘燕王’又死了，哪里还抽得出时间理会这个败落的‘燕王府’了。”楚惜之说着，见楚穆之仍旧皱着收，不由伸手拍了拍他的肩膀，“倒是你，这么急匆匆的跑过来有什么事。”

    听了楚惜之这话，楚穆之这才想起自己过来的目的。他一把推开楚惜之搭在他肩膀上的手，皱眉道，“七哥，你眼下还有心思在这里赏梅，你知不知道楚砚之已经动察了你的心思。”

    “我的心思？我什么心思呀？”楚惜之挑眉，好笑的看着楚穆之道。

    “七哥，都什么时候了你还在跟我打马虎眼。”看着楚惜之一副云淡风轻的样子，楚穆之急得都快跳脚了。

    “你呀，还是这样沉不住气，若不是如此，我也不会不告诉你。”楚惜之看着楚穆之，笑着叹了口气。

    “不告诉我？”楚穆之皱了皱眉，“七哥，你这话什么意思？”

    “你觉得你七哥就这么一点本事，楚砚之随便一出手就能端掉我？”楚惜之含笑看着楚穆之道。

    看着楚惜之成竹在胸的模样，楚穆之终于渐渐冷静下来，他盯着楚惜之的眼睛，慢慢开始分析起来，“他说，你已经死了，而且，很肯定的样子。”

    楚惜之点了点头，“的确，在芜城的‘燕王’确实死了。”

    “在芜城的‘燕王’？”楚穆之迅速从楚惜之的话里抓到了重点，忽然间，他脑中灵光一闪，“七哥，你在芜城也放了一个替身。”

    楚惜之一笑，抬手轻轻的敲了一下楚穆之的头，“不容易呀，这么多年，终于开窍了。”

    “可楚穆之那样谨慎的人怎么会上当了。”楚穆之仍然有些地方想不明白。

    “或许是因为他太相信自己了吧。”楚惜之眉光挑了挑，淡淡的勾了勾唇角。

    “七哥，七皇兄，你快别卖关子了，快说吧。”受不了楚惜之的故弄玄虚，楚穆之连声催促道。

    他是真的有很多地方想不明白呀。

    “这有什么想不明白的，我在北漠将醉之救出来后，确实带着他她去了芜城，这一点，和楚砚之收到的线报无误，再加上，当时我和希扬的目光都集中在林语诗身上，都做出认为林语诗才是楚砚之派去的奸细时，那另外的人自然有更好的机会得手，所以，他会相信并不出奇呀。”

    “另外的人？”楚穆之皱了皱眉。

    他这才想起，楚砚之的确对他说过，其实林语诗并不是他派去的奸细，原来，他早已另外安排了人。

    “就这样，他就信了？”楚砚之仍旧有些不敢置信。

    “这不还有你么。”楚惜之看着楚砚之眨了眨眼睛。

    “我？”楚砚之又拧了拧眉，忽地，他像是想到了什么，“七哥，你之所以瞒着我也是因为这个吧？”

    怕他在楚砚之面前露出破绽，所以，故意不告诉他实情。

    他一直认为楚惜之是想在楚砚之公布燕王死讯后，再现身驳斥他，令他声名扫地。所以，当楚砚之点破这一点时，他一下没有控制住便露出了破绽，可这一点却正是楚惜之想给楚砚之看到的。因为只有这样，楚砚之才能将心底的那一点疑虑彻底打消。

    “七哥，不，皇兄，你果真是深藏不露的老狐狸呀！我以为楚砚之已经够奸诈了，而你……啧啧，比起你，楚砚之只能算刚出娘胎的小崽子，真是一点都不够瞧呀！”想通了的楚穆之对着楚惜之直竖着大拇指道。

    楚惜之伸手一把拍掉他的手，“去！他算是刚出娘胎的小崽子，那你了，你算什么！”

    “我，我就更什么都不算了呀。”知道一切的楚穆之顿时轻松了下来，笑着跟楚砚之打趣道。

    楚惜之勾了勾唇角，眉心渐渐笼起一股忧愁。

    不知道希微现在怎么样了？楚砚之一定会去试探她的，他知道希微不会露出破绽，只是，他还是隐隐的有些担忧……