
    慎王府。

    楚砚之披着一件紫色的貂裘大衣站在廊角下，手里捏着一个珐琅彩绘梅花的茶杯，杯中的茶早已经凉透了，可他仿若没有察觉似的依旧捏着茶杯，目光淡漠的看着院中那株盛放的梅花。

    他记得，永春宫案几上的青花瓷瓶中也插着几束这样的梅花，明霜傲狂雪，娇而不艳，正如永春宫里的那个人一样。

    “王爷，鲁国公和礼部侍郎王大人来了。”有侍从走到楚砚之身后低声道。

    楚砚之转过头，见鲁国公和王石并肩站在不远处。他朝侍从招了招手，随即转身进了花厅。

    花厅里放了一个錾福字的紫铜暖炉，不断散发着热气。

    “王爷。”

    鲁国公与王石上前齐齐给楚砚这行了个礼。

    “都坐吧。”楚砚之笑着抬了抬手。

    听到楚砚之发话，鲁国公和王石依次坐到了两旁的红木雕花椅上。侍女很快上前替两人各斟了一杯茶。

    “尝尝吧，这是今年刚进贡的庐山云雾。”楚砚之淡笑着道。

    鲁国公和王石忙端起茶杯，各自抿了一口茶水。

    “果然是好茶。微臣听说今年大旱，茶叶锐减，这样的好茶，微臣也就拖王爷的福能在您这里尝一口。”王石笑着对楚砚之道。

    “王大人说笑了。”楚砚之面色极淡的笑了笑。

    见楚砚之似乎并不是很高兴，王石知道自己这个马屁并没有拍到点上，一时间不觉有些尴尬起来。

    幸好，这时坐在他上方的鲁国公开口了，“王爷，犬子来信了。”

    “哦。”听到鲁海阳来信，楚砚之眉尖轻轻一挑，兴致明显高了不少。

    鲁国公忙起身将信递到楚砚之面前，“犬子在信中说，芜城那边没有异动，不过，芜城统领萧希扬已经数日未现身芜城军营了。”

    看完信，楚砚之唇角不觉勾了勾。

    瞥见楚砚之这番神色，鲁国公不由小声的问道，“王爷，不知老臣能否多问一句，您让犬子一直留意芜城的举动，是不是芜城那边有什么不妥。”

    听了鲁国公的话，楚砚之眼皮一抬朝鲁国公扫了过去，似笑非笑的盯着鲁国公道，“鲁国公以为了？”

    “老臣不敢擅自猜测。”鲁国公忙垂下头去。

    这个慎王当真是难以捉摸，想当初他跟在太子身后不声不响的，对谁都和颜悦色，可如今这心思叵测，就连说话连锦里藏针，哪还有半点当初温润儒雅的四皇子的样子。

    “是吗？”楚砚之看着鲁国公，唇角的笑意渐渐深了几分。

    被楚砚之盯得浑身不适的鲁国公，忙侧眸偷偷瞥了王石一眼。

    “王爷，近日微臣在朝中接到不少燕王一党的人示好，看来，如今他们终于认清了形势。”王石起身笑着抬手道。

    楚砚之抬眸看了王石一眼，没有说话。

    一时间，屋里的气氛渐渐有些尴尬起来。

    鲁国公和王石对看一眼，一时间，谁也猜不透这位慎王殿下到底是什么意思。

    楚砚之低头看着杯中早已凉透的茶水，“芜城那边……继续让海阳盯着吧。”

    “是。”鲁国公连忙应道。

    他这么重视芜城的动静，莫非，芜城那边真的有异动？

    鲁国低头在心里暗自猜测道。

    王爷，那朝中投诚的那些官员……”王石试探着开口道。

    楚砚之闭了闭眼睛，轻轻的嗤笑了一声，“先留下看看吧。”

    墙倒众人堆，这些见风使舵的墙头草留着也没什么用，不过，倘若他将他们都拒之门外，那这些人必定会拧成一股绳，到时候只怕会齐心辅佐楚穆之，到时候对他也是一些麻烦。

    “是。”王石应了下来，抬头又看了一眼楚砚之，“还有一件事。”

    楚砚之挑了挑眉，看向王石。

    “微臣留意到，近日还有一些人时常进出秦王府。鲁国公世子便是其中之一。”王石说着，眼角的余光偷偷瞥了鲁国公一眼，岂料鲁国公一点反应也没有。

    “哦。”楚砚之的声音略略扬了扬，狭长的眸子也朝鲁国公扫了过去，“鲁国公，你有什么想说的么？”

    “王爷，您也知道，自那次后，他已然和老臣生份了，甚至终日连话也说不上一句。”鲁国公道。

    楚砚之勾了勾唇角，“看来，鲁国公和世子隔阂很深呀。”

    “老臣惭愧。”鲁国公垂下头叹了一口气。

    “既然如此，那鲁国公是不是考虑换一换世子这位了？必竟，鲁国公府也不是只有一位才华横溢的公子，不是么？”楚砚之看着鲁国公，笑得十分和煦道。

    楚砚之的话有如一块巨石，一下压在了鲁国公的心上。

    眼下虽然慎王大势所趋，但经过太子一事，他总觉得人还是要给自己留一条退路好。虽然眼下燕王已死，但是不是还有秦王么？再说，按今天他听到的，芜城那边萧家已有异动，说不准萧希扬准备支持秦王也不一定，这世上局势万变，不到最后一刻谁也不知道结果是什么，所以，给自己留条后路是万全之策。

    “王爷，这些老臣也不是没想过，只是，废世子不是小事，必须有个正当的理由，再说……海阳现在也不在京城。”鲁国公小心斟酌着用词道。

    楚砚之狭长的目光似笑非笑的盯着鲁国公，直盯得他后背发凉，“也是，一切还是要等到海阳回京以后再说，不过到时候……”

    后面的话楚砚之没有说，可是，鲁国公已经隐隐从里面听出威胁的意味来了。

    “没什么事你们便先回去吧。”楚砚之收回了自己的目光，淡淡的开口道。

    “是。”两人连忙应了一声，同时起身便要往门外走。

    “对了，还有一件事。”这时，楚砚之的声音又响了起来。

    鲁国公心里‘咯噔’一声，脸色也有些发白。

    看着鲁国公的神色，楚砚之勾了勾唇角，“听说，萧四小姐怀孕了？”

    萧四小姐。

    鲁国公一愣，片刻后才恍然想起，萧四小姐是谁来。不过，慎王怎么会关心起她来了？虽然心里有些嘀咕，但鲁国公也不敢表现出来，只低着头小心的答道，“是。”

    楚砚之笑了笑，修长的指尖在桌上轻轻叩了几下，“那便别委屈了人家，再怎么说，她肚子里也是海阳的骨肉。”

    听完楚砚之的话，鲁国公这才松了一口气。

    原来慎王是因为海阳的关系才关注萧希春的呀。

    鲁国公和王石走后，楚砚之倒掉了茶杯中凉透的茶水，抬手替自己斟了一杯滚烫的热茶。

    “王爷。”这时，又有侍从走了进来。

    楚砚之抬了抬眼皮，“何事？”

    “王爷，大理寺常大人求见王爷。”侍从道。

    楚砚之勾了勾唇，“让他进来吧。”

    很快，侍从便将常禄领了进来。

    “微臣给王爷请安。”常禄走到楚砚这跟前行了个礼道。

    楚砚之捧着茶杯，低头吹了口热气，“想必，刚刚你也碰到他们了吧。”

    “下官在门口确实碰到了鲁国公和王大人。”常禄如实答道。

    楚砚之勾了勾唇角，“那他们可有说什么？”

    “这到没有，只是下官来时听到鲁国公正在寻问王大人关于燕王出殡的事。”常禄说着小心翼翼抬眸看了楚砚之一眼。

    楚砚之看着手中茶杯上描绘得活灵活现的梅花，嘴角不由勾起一抹意味深长的笑意。

    果然是老狐狸呀。

    “想来，鲁国公应该是听到了宫里的某些传言吧。”常禄看着楚砚之小声说道。

    听说燕王妃在崇德殿站了一天，口口声声称那具尸体并非燕王，请皇上派人去粟阳彻查真相。

    楚砚之抚着茶杯的手一顿，狭长的眸子朝常禄看了过去。

    常禄眼皮一跳，忙垂下头，讪讪的笑道，“下官只是担心这些流言会中伤王爷的声誉。”

    “你知道澄清流言的最好办法是什么吗？”楚砚之看着常禄缓缓笑道。

    常禄一怔。

    要想澄清这个流言，最好最快的办法便是让燕王亲自站出来。

    “可惜，那个能站出来澄清这个流言的人再也起不来了。”楚砚之看着常禄，唇角缓缓勾起一抹冷洌的笑意。

    听到楚砚之这话，常禄原本还有些虚浮的心，眼下彻底放了下来。

    只要燕王是真的死了，即便那具尸体是假的那又有什么关系了？再说，连皇上都已经认了，即便燕王妃再说那也已经成了定局。

    “王爷，下官还有一件事想要禀告王爷。”

    “何事？”楚砚之淡定的将手中的茶杯放桌上。

    “前两日，大理寺少卿宋言恭的母亲病逝，他欲请辞回乡丁忧，这样一来，这个位置便空了下来……”

    “你有人选了？”楚砚之抬眸看着常禄道。

    常禄试探的看着楚砚之，道，“这事还需要王爷定夺，不过，属下觉得左寺丞李青峰倒是个不错的人选。”

    “李青峰？”楚砚之皱了皱眉。

    他对这个人没有一点印象。

    “王爷，李青峰的儿子李珀前两个月刚娶了平安伯的幼女。”常禄解释道。

    平安伯府虽已没落，但到底是京城的老牌世家，底蕴还在，再加上平安伯世子朱如柏向来和鲁海阳关系不错，从一开始便站在了慎王这一派，这样的关系让李青峰出任大理寺少卿无可厚非，但惟一不妙的一点是——李青峰是慎王原未婚妻萧希乐的亲舅舅。原本，常禄不想开这个口，但李家送来的东西实在贵重，他也是抱着万一的心态才在慎王面前提这一嘴，万一不行，他也尽力了。

    “这些小事，你自己做主吧。”楚砚之看了常禄一眼，淡淡的扔下一句话，随即起身进了内室。