
    是夜。

    永春宫。

    夜深人静，一道人影悄无声息的从窗外翻身进了萧希微的寝宫

    原本便没有睡意的萧希微听到动静，迅速起身，伸手掀开了面前的幔帐。即便来人穿着一身夜行人，整张脸都被黑布蒙着，但萧希微还是一眼认出了来人。

    “你怎么来了？”

    费了这么多心思，好不容易才让楚砚之相信他已经死了，这样紧要的时候他怎么敢跑到这来，这万一要是让人发现，那后果当真是不敢设想。

    楚惜之扯掉脸上的黑布，笑了笑，走到床榻前坐下，伸手将萧希微揽在怀里，“约莫是相思病犯了，特意来夫人这求药。”说罢，低头在萧希微的脖间深吸了一口气，一脸陶醉的样子。

    “说什么混话了。”明明心里担心的要命，可听到他这番话，萧希微只觉得一颗心像是泡在蜜里似的，甜得要命，可嘴上却还逞强着说。

    “这哪里是混话，分明是真心话来着。”楚惜之伸手扣住萧希微的手，与她十指相扣，轻轻的叹了一口气，“微儿，一想到你在这里，我的心就像是被什么拽着，终日觉得惴惴不安，只有像现在这样真切的将你护在怀里，我才觉得稍稍安心一些。”

    “惜之，我很好。”萧希微伸手回握住楚惜之的指尖，将头靠在他的肩上，垂眸浅笑着道。

    楚惜之低头，下巴紧紧的靠在萧希微的额头上，目光落在锦被下萧希微隆起的腹部上，“微儿，对不起。”

    在她最需要人照顾的时候，他却一直不能在她身边照顾，如今更让她孤身一人困在这深宫之中，身怀六甲还要陷入这夺嫡的漩涡之中。

    “惜之，你知道我最不喜欢听到你说什么吗？”萧希微仰起头看着楚惜之，她顿了顿，接着道，“我最怕你跟我说‘对不起’。我们是夫妻，荣辱与共，本为一体，我不怕拖累你，你也不要觉得连累我，因为这些都是我们心甘情愿的。”

    看着萧希微清亮的瞳孔，楚惜之鼻尖忽地一酸，他低头吻了吻萧希微的额头，将她揽在怀里久久没有说话。

    “惜之，我真的很好。而且……”萧希微从楚惜之怀里抬起头来，她微笑的凝视着楚惜之的眼睛，“我相信你。”

    楚惜之抬手温柔的将萧希微额间散落的青丝抚向耳后，“微儿，我不能再将你置于险境了，你在这一天，我便提着心一天，我是真的害怕……”

    这几日，他总是梦到前世凤仪宫的那场大火，甚至，他能看到她在火中挣扎撕喊，他拼命的想要冲进去救她，可是，面前像是有一堵无形的墙生生的阻隔了他，无论他怎么冲撞，可是，只能眼睁睁的看着大火一点一点将她吞噬……

    即便他从噩梦中惊醒，可依然觉得胸口处涌动着一股压抑的绝望和无力感。

    无论如何，他都不能再让她留在这里了。

    “惜之……”

    “微儿，我已经安排好了，过两日母妃就会出宫去朝安寺小住一段时间，到时候，你陪着母妃一起。”楚惜之用力的握着萧希微的手道。

    “朝安寺？惜之，你打算怎么做？”萧希微微微皱眉看着楚惜之道。

    楚惜之勾了勾唇角，伸手将萧希微再度揽到怀里，“微儿，你什么也不用担心，万事有我在。”

    依在楚惜之的怀里，感受他身体灼热的温度，听着他胸口沉稳的心跳，萧希微缓缓的闭上眼睛，伸手揽住了楚惜之的腰。

    过了好一会，楚惜之见怀里的人儿呼吸渐渐平稳，他笑了笑，抬手小心翼翼的将她放到床上，又伸手替她掖了掖被子。看着她安稳的睡颜，他低头吻了吻她的额头，这才恋恋不舍的从窗户跃了出去。

    他一走，原本睡着的萧希微忽地睁开眼睛来。

    虽然这些日子她并没有踏出永春宫，但皇上恩准严贵妃出宫的事她也听说了，她心中猜测这或许是惜之的安排，只是没想到，这次朝安寺之行，惜之连她也算在了里面。

    皇上能同意严贵妃出宫，多少是因为愧疚的关系，可是要放她出宫只怕不易。况且，就算皇上能同意，依楚砚之那样多疑的性子，难道就不会对她和严贵妃同时出宫起疑心么？他们费了这么多功夫才让楚砚之相信惜之已经死了，若是在这个时候露出破绽，那岂不是功亏一篑？

    想到这里，萧希微的眉心渐渐蹙了起来。

    几日后，严贵妃去朝安寺礼佛的一应事物都已经打点好了，临行前，严贵妃却领着宫女去了崇德殿。

    崇德殿除了皇帝还有另外一个人，如今朝中最受瞩目的慎王楚砚之。

    “儿臣给贵妃娘娘请安。”看着走进来的严贵妃，楚砚之淡淡的朝她行了个礼。

    严贵妃仿若没看见似的，径自越过他走到皇帝跟前，“皇上，臣妾有些事想和您说。”

    皇帝看着严贵妃，只见她今日穿了一件淡紫色的宫装，脸上略施脂粉，发上戴了一支金步摇，比起前两日的虚弱萧瑟，今天虽然脸色还是不怎么好，但到底是精神了一些。

    “你说吧。”

    严贵妃侧眸看向楚砚之。

    楚砚之一笑，“看来贵妃娘娘这些事不想让儿臣听到。”

    严贵妃站着没有说话。

    皇帝看了严贵妃一眼，终于还是朝楚砚之摆了摆手，“你先回去吧。”

    “父皇，儿臣还有一些事想要向你奏禀了。”楚砚之抬眸，目光灼灼的看向皇帝。

    前两日皇帝恩准严贵妃出宫的那道旨意已然出乎他的意料之外，虽然在外人看来这道旨意没什么，可在他眼里却是极大的震憾。因为这代表着，不知道什么时候开始，他的父皇竟对这个女人有了这样的怜悯愧疚之心，虽然如今还不明显，可是，他知道，任由这些怜悯愧疚坐大，那么，迟早有一日会危及到他的地位。

    皇帝看着楚砚之灼灼的目光，好一会，他终于妥协了，“贵妃，你有什么便说吧。”

    虽然早已清楚楚砚之在皇帝心中的地位，可是，当她亲眼见，她心里还是狠狠的抽痛了下来。

    同样都是他的骨肉，为什么她的惜之生来就是为了替他铺路？他对他这般的容忍，可对惜之却那样的残忍？她的惜之到底哪里及不上他了？难道仅仅是因为他是从她肚子里生出来的！

    尖锐的指甲深深的刺进了掌心里，阵阵刺痛将她从怨愤的情绪中拉了回来。

    “皇上，臣妾想带微儿一同去朝安寺。”严贵妃抬眸来看着皇帝，曾经温柔的秋水目此刻看起来有些空洞和麻木。

    皇帝还未说话，但听到严贵妃此言的楚砚之眼皮忽地一跳。

    什么，她想带萧希微一同出宫？

    这其中该不会有诈吧？

    楚砚之盯着严贵妃的眸子不觉咪了咪。

    “皇上，惜之走了，臣妾身为母亲自然心痛不想面对，微儿又何尝不是如此？况且，她如今有了身孕，再有两个月就要生了，臣妾不忍心她在宫中触景伤怀，臣妾已经没有儿子了，不想连儿媳和孙子也保不住。”严贵妃看着皇帝，干涸的眼睛渐渐泛起一丝湿意。

    听了严贵妃的话，皇帝心里一软。

    当初留萧希微在宫里，多少是为了牵制惜之，可如今如严贵妃说的那样，惜之已经没了，让萧希微留在宫里确实也没有多大意义了。

    皇帝正想松口，这时，忽地一道声音插了进来。

    “贵妃娘娘说的不错，燕王妃还有两个月就要生了，既然如此，又何必一路颠簸去朝安寺了，这样岂不是对肚中的胎儿更不好？这万一要是动了胎气，贵妃娘娘岂不要后悔？再说，如今已经入冬，皇城已冷得不行，山上的寒气就更重了，再加上那里可不比宫里烧着地龙，这万一要是感染上了风寒那就更了不得了，还请贵妃娘娘三思才是。”楚砚之看着严贵妃，声音虽然轻淡，但目光却一直盯着她的反应和举动。

    岂料，严贵妃听了楚砚之的话反而冷笑了一声，唇角甚至勾起一抹讽刺的笑，“山上的寒冷又怎么能及得过心里的寒冷。”说罢，她挑眉冷冷的朝楚砚之看了过去，“慎王大约从来没有真心爱过一个人，所以，你又怎么能体会失去所爱之人的心冷和绝望了。况且……我是不会将她一个人丟在这里的，惜之虽然不在了，但我是他的母亲，只要我活着，我便会替他护着他有妻子和孩子。”严贵妃说这话时的眼神和声音都前所未有的坚定。

    楚砚之咪了咪眼睛，忽地，他唇角微微一勾，“既然贵妃娘娘这样艰决，那儿臣也不好说什么。不过，去朝安寺有一段路途，为确保贵妃娘娘和燕王妃的安全，不如儿臣明日便亲自护送你们上山吧。”

    “慎王殿下朝务繁忙，这些小事便不劳烦王爷了。”严贵妃冷冷的决绝道。

    “护送贵妃娘娘和燕王妃怎么能说是小事了。”楚砚之勾唇一笑，“其实，儿臣本来也想着这两日去朝安寺给母妃上柱香，正巧贵妃娘娘和燕王妃也要去，不如便一起凑个伴。”楚砚之说罢，抬眸朝皇帝看了过去，“父皇，您说了。”

    皇帝漆黑的目光微微敛了敛，最终还是点了点头，“随你吧。”说罢，起身便进了内室。