
    第二日，萧希微出来的那一刻，第一眼就看到了骑在马上穿着一玄色窄绣暗纹的直襟长袍，袖角处镶绣金线祥云，腰间系着半块玉佩，外面披着一件灰色的的大麾，这一身沉重的颜色将他原本温润的面容生生洗尽，只余下眉宇间说不出的冷厉。

    “王妃，没事的，奴婢已经将消息传出去了，相信王爷那边定然已经有了应对。”紫烟垂眸用只有两人听见的声音对萧希微道。

    其实，她担心的并不是惜之没有想好如何应对，而是楚砚之他既然出现在这里，那必然是起了疑心，若到时候惜之有所动作的话，即便到时候做得干净利落不留破绽，可依楚砚之的谨慎，必定能推断出惜之还活着，那对惜之以后的计划岂不十分不利。

    厚重的帘子掀了起来，萧希微扶着红雨的手正准备上轿，这时，身后楚砚之的声音响了起来。

    “王妃。”

    萧希微转过身，朝楚砚之略略福了福身。

    楚砚之从马上一跃而下，几步走到了萧希微面前。

    此时，雪后初晴，头顶阳光温软，天空一片湛蓝，无数光影落了下来，碎在了那双清亮的瞳孔中，只是，却带不出半分的涟漪。

    那双好看的瞳孔里，至始至终只有一片虚无。

    楚砚之的目光缓缓从萧希微身上滑过，嘴角渐渐弯起一抹温软的笑意，声音带着几分亲昵，道，“怎么没见你带玉佩？”

    萧希微抬眸看了一眼楚砚之，只一眼，她便垂下了头去，“王爷还有事么？”

    虽然只有一眼，但却足以让楚砚之看到她眼睛里的疲惫和伤痛。

    楚砚之牵了牵嘴角，“去朝安寺有段路途，你如今身子重，我怕你路上饿了，特意让人备了些点心。”说罢，便从身后的侍从手里接过一个黄花梨描杏花的食盒递到了萧希微面前，“里面有红枣糕、什锦千层糕、核桃酪、翠玉豆糕和栗子糕，你要是饿了便先垫一下。”

    他还真当咱们王爷死了，这就打上王妃的主意了？

    紫烟一听楚砚之这话，心里立马就气炸了，不等萧希微开口便抢先笑着福了福身，对楚砚之道，“劳王爷挂怀，其实奴婢已经替王妃备好了点心，况且，我家王妃也不爱吃这些点心。”

    楚砚之却仿若没听到似的，并没有将盒食收回去，只微笑的看着萧希微。

    萧希微疲软的转身上了马车，在帘子垂下来的那一刻，里面传来她撕哑疲惫的声音。

    “紫烟，收下吧。”

    紫烟心里虽然气愤，但碍于萧希微的话，到底还是伸手接下了楚砚之手中的食盒。回到马车，紫烟一脸的不解，“王姗，您为什么要收下这点心了？”

    萧希微缓缓睁开眼睛，目光落在紫烟手中精致的食盒上，“那你觉得我有什么理由不收了？”

    紫烟，依旧一脸的不解。

    萧希微嗤笑的勾了勾唇角，伸手打开紫烟手中的食盒，从里面捏了一块什锦千层糕出来瞧了瞧，“你觉得，一个死了丈夫无依无靠想平安生下孩子并且保护她的女人有能力去拒绝一个权势滔天的亲王吗？”

    “可王爷他……”紫烟话还没说完，萧希微一记冷戾的眼神便扫了过来。紫烟一惊，余下未说出的话立马便吞了回去，“王妃……”

    “王妃，这路上颠簸，您还是先躺一会吧。”红雨替萧希微扶了扶身后的引枕，柔声道。

    萧希微点了点头，随即扶着红雨的手缓缓躺了下去。

    马车一路来到了朝安寺山下，朝安寺的住持了尘师太早已领着寺里的僧尼候在了山脚。待严贵妃一行人到了，她忙迎了上去，“阿弥陀佛，贫尼了尘给贵妃娘娘请安了。”说罢，又分别朝楚砚之和萧希微行了个礼，“也给王爷和王妃请安了。”

    楚砚之淡淡笑了笑，“师太多礼了。”

    “不敢，不敢。”了尘一脸和善的笑道。

    “怎么不见了慧师太？”严贵妃看了一眼四周，随即淡淡开口道。

    “近日天寒，师姐不甚染上风寒，也是怕这风寒过到贵妃娘娘身上，是以，这才不曾出门来迎贵妃娘娘，王爷，还有王妃，还请几位贵人见谅。”了尘双手合十行了个佛礼，道。

    “可有请大夫看过？”严贵妃忙关切的问道。

    “已经请大夫看过了，请需休养些时日便好了。”了尘和善的答道。

    严贵妃点了点头，“当年本宫被送到这朝安寺，水土不服，时常生病，多亏了慧师太开导本宫。”说罢，她侧眸对扶着她的若素道，“你去请宋太医，一会，本宫去看了慧师太。”

    “是。”若素侧身端正的行了个宫礼。

    了尘笑了笑，随即上前替严贵妃一行人引路。

    既是宫里的贵人要来朝安寺小住，自然一干闲杂人等都要避忌。了尘师太早已朝安寺后山东边那个院子清了出来，那院子既宽敞又安静，又不会被前来上香的香客吵到，再加上风景甚好，正适合像严贵妃燕王妃这样的贵客小住。

    与严贵妃分开后，萧希微便领着宫女回到自己的院子，红雨和紫烟领着其他两个宫女将带来的行礼归纳好。

    了尘给萧希微准备的园子在院子的东南角，院子里铺了青石小路，路旁种了几丛翠竹，而这翠竹恰好又对着窗前的暖榻。天气晴朗的时候坐在榻上，再泡上一壶好茶，对着这一丛碧绿，心情也要惬意几分。而萧希微此刻正倚坐在榻前，静静的看着那几丛翠竹。

    “了尘师太也是用心，只不过，若是在这院子里再种几树梅花就好了。”伴随着这道嗓半晌，一道颀长的人影缓缓朝萧希微走了过来。

    听到声音，正在归纳行礼的紫烟忙走了过来，看到楚砚之，心里着实十分厌烦，但面上却也不敢表露出来，只略略朝他福了福身，随即警惕的站到了萧希微跟前。

    楚砚之淡淡的扫了紫烟一眼，随即一笑，“怎么没见你身边那个喜欢穿碧衫的丫头？”

    “王爷说的是碧云么？”萧希微抬眸冷淡的看着楚砚之道。

    楚砚之点了点头，笑着说，“是呀，平时见她整日跟你在身边的，怎么这次你出来没看见她了？”

    “近来团子恹恹的不肯吃东西，所以，她回燕王府照看团子去了。”萧希微看着楚砚之面无表情的道。

    “团子？”楚砚之皱眉，有些不解的看着萧希微。

    “团子是只老虎。”萧希微再次开口，看着楚砚之的表情依旧冷淡。

    楚砚之笑了笑。

    他是听说过，去年楚惜之曾送了一只幼虎给萧希微，只是没想到这只幼虎竟然还活着。

    “王爷还有别的要问吗？”萧希微看着楚砚之，眸子里难掩疲惫，只是这疲惫中却带了一丝不耐烦。

    楚砚之自然明白她不耐烦什么。若不是如今她要保全自己腹中的孩子，只怕，今日，她连一个眼神也不耐烦给他。

    下意识的，楚砚之将目光移到萧希微隆起的腹部上。

    若她肚子里的这个孩子是他的，那该多好呀。

    可惜……

    “王爷，我家王妃一路劳累，要休息了。”紫烟适时的上前福身对楚砚之道。

    楚砚之收回了自己的目光，朝萧希微一笑，“听说冬日的姻缘池景色别样美丽，正好邀王妃去走走，不过，王妃既然乏了，那便改日吧。”楚砚之说罢，笑着转过身去，走到门口，似又想起什么似的又转过头来，“这园子虽然僻静，但到底不比宫里，为了避免有人冲撞了王妃，本王已经派人守在了院外。”说完，朝萧希微唇角一勾，这才踏出了门。

    “王妃，你说他到底有什么心思呀？”紫烟厌恶的看了门口一眼，随即转过脸来皱眉对萧希微道。

    萧希微没有说话，只是，她原本清亮的眸子渐渐沉重了起来。

    倘若她是楚砚之，既然已经对她和严贵妃此行起了疑，怀疑惜之还活在这个世上，那么，她定然不会跟着一起来到朝安寺。如若是她，她定然会暗中布网，倘若惜之真还活着，到时候再一网打尽岂不更好？可楚砚之为什么要跟过来了，如果他真怀疑惜之还活着，那他这么作岂不是打草惊蛇？可楚砚之并不是这样愚蠢的人呀！那么，他到底为什么这样做了？

    而此时，有同样疑问的不止萧希微一个。

    燕王府的密室里，楚穆之将自己的怀疑说了出来。

    楚惜之看着榻上那件银色披风上用银色暗线绣出的复杂纹路，墨色的瞳孔渐渐溢出一丝隐隐的戾气。

    “皇兄，你怎么不说话呀？”楚穆之有些担忧的看着楚惜之道。

    其实，他倒不是担心楚砚之怀疑七哥还活着，只要七哥不出现，那么一切便相安无视，一切可以按照七哥原本的计划进行。可如今看七哥这模样，势必是要将皇嫂从朝安寺弄出来，这样一来，若露出一丝马脚定然会被楚砚之逮着正着。况且，楚砚之既然敢明着去朝安寺，自然已经做了万全的准备，七哥这一去，只怕是……

    “七哥，要不，咱们还是再等等吧。”楚穆之看着楚惜之小心翼翼的道。

    楚惜之剑眉一挑，目光清冽的朝楚穆之看了过去，“你说什么？”

    “七哥……”楚穆之还想再劝说什么，可当他触到楚惜之眸中的坚定时，那些劝说的话却怎么也说不出口了。

    他已经等得够久，再等下去，他都不知道自己会不会疯掉。

    他知道楚砚之已经起疑了，也知道自己这一去会有暴露的危险，甚至前面谋划的一切通通会因此失败，可是，他真的等不下去了。

    他重活一世，为的不过是护她安好，可是，如果他做这些都是以将她置身于险境为代价，那他宁肯不要。

    没有什么比她更重要。

    况且，最重要的一点是，楚砚之出现在的朝安寺只有一个理由，那就是——他是真的爱上希微了。

    他怕万一他真的还活着，那么希微便会彻底从他的掌心逃走，所以，他宁肯冒险打草惊蛇，也要将希微牢牢的握在手心。

    而这，是他最担心的一点。