
    打点好行装，萧希微便去了朝安寺的后殿。

    自惜之知道朝安寺后殿的供奉着她母亲的往生牌，他便悄悄的将陈氏的牌位迁到前面打眼的位置。

    “娘，女儿来看你了。”看着陈氏的牌位，萧希微嘴角勾起一丝浅浅的笑意，她垂眸，抬手抚上自己隆起的腹部，“还有您的外孙。娘，您要做外婆了。”

    倘若母亲如今还活着，那该有多好。

    萧希微起身，缓缓伸出手轻轻的抚摸着陈氏的牌位。

    母亲，倘若你在天有灵，一定要保偌惜之平安顺遂，保偌我们能安然渡过这一劫难。

    “真巧，又见到王妃了。”身后，楚砚之的声音忽地响了起来。

    萧希微收回手，缓缓转身朝来人福了福身。

    旁边的紫烟行了个礼，一边扶着萧希微，一边满是讥讽的朝楚砚之笑着道，“这还真是巧呀，怎么咱们王妃走哪都能遇见王爷了？”

    “或许，这就是缘分吧。”楚砚之看着萧希微含笑道。

    萧希微缓缓抬起头，一双眸子宛若不动的水波，没有一丝波澜。

    缘分？她和楚砚之？只怕即便他们这一世还有缘分，那也是孽缘。

    “王爷若无别的吩咐，臣妾便要去看望母妃了。”萧希微声音极是冷淡，话一说完，便扶着紫烟欲走。

    “贵妃娘娘去探望了慧师太不在自己的房间。”身后，楚砚之的声音响了起来。

    萧希微没的作声，只是继续朝门外走去。

    “希微，我们谈谈。就你和我两个人。”楚砚之的声音继续响了起来。

    萧希微收住脚步，片刻后，她转过身冷冷的看向楚砚之，“王爷想谈什么？”

    “王妃。”见萧希微似要答应楚砚之，紫烟眉心微蹙，担心的扯了扯她的袖角。

    萧希微没有动，只是冷冷的看着楚砚之的眼睛。

    唇角，一丝笑意渐渐爬了上来。

    “听说姻缘池的景色不错，不如本王陪王妃去那走走吧。”楚砚之含笑道。

    姻缘池。

    萧希微眉尖微微挑了一下，看着楚砚之嘴角那抹笑意，又想起他几次三番说要给她一个重新选择的机会……

    该不会，他是真的喜欢上她了吧。

    她看着楚砚之，缓缓垂下眸子，掩去眸中那抹冰冷的讽刺。

    多可笑着，前世她一心待他，恨不得将自己的心剖出来给他，可他却那样不屑，甚于最后用一场大火燃尽了所有有关她的一切，包括她的性命。而如今，带着前世重重恨意转生她，他竟然真的喜欢上了……

    是不是对楚砚之这样的人来说，得不到的才永远是最好的，就像前世的萧希乐一样，因为不曾得到，所以，才会百般珍惜。

    已是傍晚时分，夕阳的余辉碎在安静的池面上，每走一步，都有无数光芒流转，再加上池边郁郁葱葱的松树，那景色当真十分怡人。

    “本王记得，上次在这姻缘池遇到你的时候，你就站在这个位置。”楚砚之指着脚下站着的地方道，“我还记得，那时你穿的是一件银色绣着木兰花的裙子。”

    萧希微纤长的睫毛动了动，嘴角弯起一丝浅淡的笑意，道，“我也记得，当时妹妹拉着王爷的手问您是不是来姻缘池求姻缘的。”

    楚砚之眉心微皱，正欲说话，却听萧希微的声音又响了起来。

    “王爷还记得妹妹么？”萧希微抬眸静静的看着楚砚之的眼睛道。

    楚砚之微微咪了咪眼睛，随即淡淡的勾了勾唇角，“听说萧三小姐得了‘痢疾’，所以，便被萧大人送去了乡下的庄子，听说，几个月前病逝了。”

    “‘痢疾’？”萧希微挑了挑眉，唇角弯起一抹凉薄的笑意，“王爷当真是这样以为的？”

    “不然了？”楚砚之挑眉反问道。

    是呀。不然了？对楚砚之来说，萧希乐也不过是一枚棋子而以，当这枚棋子无用时，自然就该舍弃。

    “王爷就一点也不难过？必竟，妹妹她是王爷未过门的妻子呀。”萧希微含笑看着楚砚之道。

    楚砚之嘴角渐渐凝起一股浅淡的笑意，墨色的眸子一动不动的盯着萧希微，“那王妃了？王妃可难过？比起我这个空有名头的‘未婚夫’，王妃可是她的嫡亲姐姐呀。”

    “对于那些想要我死的人，不论她最后的结局有多凄惨，我都不会难过。”萧希微看着楚砚之，原本淡漠的眸间蓦地聚起一股死寂的冰冷。

    这一瞬间，楚砚之只觉得胸口一紧，面颊像是被含着钢刀的风狠狠刮过，莫名的觉得心里有些发冷。他想开口解释，可他却发现自己什么也没有说出口。

    “希微……”

    “王爷还是唤妾身燕王妃吧。”萧希微盯着楚砚之，说话的声音如同她此刻的眼神一样，带着森森的寒意，“必竟，妾身的名字不是谁都可以叫的。”

    楚砚之漆黑的眸子一下沉了下去。

    原来，转了这么多的弯，最终她还是毫不留情的拒绝了他。

    他给了她那么多的机会，可她还是选择推开他。

    为什么？

    他究竟哪里不如楚惜之了。

    胸口，有窜幽幽的火焰燃烧了起来，烧得他胸口隐隐的发烫发痛。

    “想必，现在王爷没有什么要和妾身谈的了吧。既是如此，那妾身便先行一步了。”萧希微说着，淡漠的收回目光朝楚砚之福了福身，转身准备离开，可她刚走两步，右手却被人用力的握住了。

    “你究竟讨厌我什么？”

    若说是当初是因为他的出生和势头都不及楚惜之，可是如今，他已凌跃众皇子之上，甚至不日就会被封为太子，将来位列九五也是指日可待的，可她为什么还要一而再再而三的拒绝他？

    他着实想不明白。

    萧希微转过脸来，淡漠的眸子现出一点寒光。她冷冷的看着楚砚之，唇角浮起一丝冰冷讥讽的笑意，“那王爷又究竟喜欢我什么了？”不待楚砚之答话，她便自个接了下去，“喜欢我的容貌？可萧希乐的容貌也不见得比我差？还是喜欢我有一些小聪明，可这个世上聪慧的女人也不少？所以，王爷喜欢我什么了？”说到这里，萧希微将楚砚之扣着她的手抽了出来，唇角讥讽的笑意又深了几分，“喜欢我忠勇候府嫡女的身份，可萧希乐也是忠勇候府的嫡女呀，甚至当时她比起我更得父亲欢心，既然如此，那惟一的可能就是……我有一个江南首富的舅家。王爷，朝安寺那次‘英雄救美’想必也是您的计策吧，只可惜……”

    只可惜，阴差阳错抓错了人。

    被萧希微戳破了心事，楚砚之微觉有些尴尬，可随即他连忙辩解道，“那只是从前。希微，我并不否认当初接近你确实如你所说的那样，可是后来……后来我是真的喜欢上你了。”

    这句喜欢他压在心里许久了，久到在他心里生了根发了芽，甚至在他毫无察觉的时候悄然长成了参天大树。

    鲁海阳曾经说他对她太过执着，其实，何止是执着，他已然是入了魔。

    “希微，我从来没有喜欢过谁，可是，我一见到你就觉得你该是我的。”楚砚之看着萧希微，眼里流露出从未有过的柔和和憧憬，嘴角的笑意在傍晚夕阳的余辉下显得格外的清亮。

    不知道前世的萧希乐有没有看到过他此时的神情？

    萧希微的脑海中忽地划过这样一个念头。这样一想，她的唇角便勾起了几分笑意。

    “希微……”

    将内心深处深埋的爱意说了出来，他急切的想要得到她的回应。

    “山上天气冷，王爷莫非染了风寒发了烧说胡话了？”萧希微迎着姻缘池中潋波的波光嫣然一笑，一瞬间，仿若冰雪消融，百花盛放，刹那间耀眼的让人移不开视线，可是，她说的话却如同一柄尖锐锋利的匕首毫不留情的戳破了他的想象。

    一瞬间，愤怒、羞辱、嫉妒、痛恨……所有的怀绪夹杂在一起，在他眼底汇成一股黑色的暗流，丝丝络络流了下来。

    “你以为他当初娶你的目的就单纯吗？身在皇权周围的人，谁的爱里不夹杂了一些私心！希微，他楚惜之能给你的我都能给你，甚至我能给你的比他更多，更好，甚至，我能将皇后的位置捧给你，你信吗？”楚砚之咬着牙道。

    即便她每一次拒绝就像是一把匕首划过他的胸口，可是，他依旧还是放不开手。

    梦里，她对他笑得那样甜，那样软，目光里漾起的涟漪漩涡一样深深的将他吸了进去。那种感觉那样真切，就像真的曾经存在过一样。可当他醒来看到这张脸却只有深深的冷漠。

    萧希微看着楚砚之迫切真挚的脸，忽地轻笑一声，缓缓垂下了眸去。

    她信。

    她当然信。

    当年他何尝不是将她捧到了皇后之位，可是，之后了？当他的皇位坐稳了，当她没有了利用价值，等待她的便只有那一场无情的大火。

    “希微，你不肯回头是因为他还活着么？”看着萧希微唇角那抹讽刺的笑意，楚砚之的脸渐渐沉了下来，漆黑的眸子隐隐闪运着一投杀意。

    萧希微先是一怔，随即眸中划过一丝光亮，她一步上前一把抓住楚砚之的袖角，声音带着一股压抑不住的激动和欣喜，“你说什么？你说惜之他还活着？”