
    楚砚之咪了咪眼睛，看着扯着他衣角那只雪白的柔荑，目光从下往上将萧希微仔仔细细的打量了一遍。

    她眸中的关切和欣喜看起来十分真切，丝毫不似作假，如若不是她心思深沉，那么就是在她心里确以为楚惜之已经死了。而此刻，楚砚之虽然心里更多的是怀疑前者，但是他在心里却极希望是后者。因为，只有那个人真的死了，那么，他才能真正的将她困在身边。

    那一瞬间的欢喜过后，萧希微似乎一下回过神来，她松开抓着楚砚之的手，不着痕迹的往后退了两步，嘴角弯起一丝明媚的笑意，原本淡漠的眸子仿若忽然间活了过来，漾动着灵动的水波，“我就知道他不会那么容易死的，我还活着，他怎么舍得死了？”说罢，她扶着肚子，垂眸忽地笑出声来。

    那声音里满是欢喜和畅快，可听在楚砚之的耳中却是无比的刺耳。

    “希微，你知道我为什么要跟着你们来朝安寺么？”楚砚之看着萧希微沉沉的开口道。

    萧希微抬眸看向楚砚之，声音极是冷淡，“殿下不是来给丽嫔娘娘上香的么？”

    楚砚之眸子一敛，唇畔掠过一丝凉博的笑意，“希微，你绝顶聪明又怎会不明白？”

    萧希微看着楚砚之，不置可否，清冷的脸上没有一丝表情。

    “他想尽办法把你和严贵妃弄到朝安寺，不用想也知道必定是想将你们带离京城。希微，我既然知道这一点，那最好的法子便是将计就计，暗中在朝安寺布置一张大网只等他落网就好，可我却没有这么做，你知道为什么吗？”楚砚之目光灼灼的盯着萧希微一字一句道。

    楚砚之的话丝毫没有让萧希微动容，甚至，萧希微连一个表情也吝啬于给他。

    “因为你。”

    萧希微细长的眉尖不自觉得挑了挑。

    她不得不承认，楚砚之的话的确出乎她的意料。

    像他这样一个一心钻营权势，不折手段，连兄弟手足都可以毫不留情利用的人怎么可能做出这样的蠢事。

    “希微，我不会让你离开我的。哪怕就此打草惊蛇也好，这一生，你注定是我的女人。”楚砚之看着萧希微，目光灼灼的道。

    “王爷的话真是让人意外。”萧希微垂下眸子，唇角缓缓漾起一丝清洌的笑意，“妾身不过一个微不足道的女子罢了，不仅曾为人妇，又将为人之母，说是‘残花败柳’也不为过，何以能入王爷的法眼？”

    楚砚之看着她，厚重的披风也掩不住她如经略显臃肿的身子，可即便如此，当她垂眸浅笑的那一刻，一股似曾相识的画面扑面而来……

    是了，在他梦中掀开那鲜红的盖头时，她便是对他这样笑的。

    这一刻，楚砚之心里涌出一股狂喜。

    仿若梦境重现，但这不是梦境，而是真实，她真的对他这样笑了。

    “希微，我对你是真心的。我不在乎你曾经是谁的女人，我也不计较你肚子里的孩子，只要你愿意跟我，我什么都可以不计较。”楚砚之抓着萧希微的手，迫切的道。

    萧希微微微扬起下吧，清亮的眸子里波光潋滟，唇角的笑意如同莲花一般缓缓绽放。

    这一瞬间，楚砚之似乎能闻到鼻尖浮动着淡淡的莲香味。

    他何曾见过这样的萧希微，一时间竟似魔怔似的看着萧希微，连眼睛都不舍得眨一下。

    “王爷可以不计较妾的出身，可皇上了？皇上能不计较？即便皇上同意了，那朝中的文武百官只怕也不会答应吧。”萧希微微微仰头看着楚砚之。

    话说的既轻且浅，如同一根轻柔的羽毛，无声的划过楚砚之的心尖，撩拨得他心痒难耐，下意识的朝便萧希微靠了过去，张口中便道，“希微，你放心，不管是谁反对，只要是本王认定的，谁也阻止不了。不管是谁。所以，你尽管可以放下心来。”

    他就知道她不可能对他不动心，原来，是顾忌这些。

    “王爷不怕因此得罪皇上，得罪朝臣吗？”萧希微看着楚砚之，嫣然笑道。

    “若是为了旁的自然是怕的，可为了你那便也顾不得了。”楚砚之看着萧希微，嘴角的笑容前所未有的爽朗。

    如今他已大权在握，即便有一些反对的声音，他也会让那些声音彻底消失。

    现下，没有谁再能阻挡他了。

    哪怕了皇帝也不行。

    “看来，王爷是对妾身真的是上心了。”萧希微缓缓垂下眸子，轻声笑道。

    “这是当然。希微，难道到这个时候你还怀疑本王的真心么？”楚砚之伸手拉着萧希微的指尖，柔声道。

    “那妾身能问王爷一件事么？”萧希微依旧垂着眸子，只是声音却隐隐带了一分轻轻的颤意。

    沉浸在喜悦中的楚砚之并没有察觉到萧希微的不对，他只是温柔注视着萧希微，含笑道，“你说。”

    “他……真的没死么？”

    那道声音很低，低到楚砚之甚至有些没有听清，可是，他手心握着指尖冰冷的没有一丝温度。

    骤然间，好像当头一盆冰水浇了下来。

    刚刚的喜悦如潮水一下退得干干净净，理智渐渐回拢过来。

    握着萧希微的手终地缓缓的松了开来，“你这话是什么意思？”

    萧希微终于抬起头，她的眸子依旧清亮，嘴角的笑容也依旧清洌，只是，眼里却带了几分隐忍的湿意，“我只想知道他是不是还活着？”

    她说了那么多的话，陪了那么多的笑，最后，竟然只是为了确认楚惜之到底是不是还活着？

    “王爷，我会如你所愿，只是，我真的想知道他是不是真的还活着。”见楚砚之之答话，萧希微上前一步伸手紧紧的抓着他的袖角，仰头望着他的眸子里隐隐带了一丝渴求。

    一股失望的凉意如藤蔓从他的脚底渐渐爬上了心头。

    原来，他一番情真意切的表白，在她眼里竟不过是为了得到她的借口，只怕，连他来朝安寺，说出楚惜之还活着这些话在她眼里也不过是为了得到她的手段吧，而她刚刚对他的温颜浅笑更是逢场作戏……

    楚砚之伸手缓缓的将萧希微抓着他袖角的手一个指头一个指头的掰开，声音冷得如同碎裂的冰渣，“就算他还活着，那他也活不了多久了。”说罢，他绝然的转过身去，宽大的披风在空中划出一道凌厉的弧度，带着一股冷风冷冷的拂过萧希微的脸颊，很快便走远了。

    留在原地的萧希微静静的站在池畔，目光平静的看着远处山峦吞噬了最后的一抹余辉。

    天，就要黑了。

    她长长的吐了一口气，强撑着眸子里无数疲惫爬了上来。

    “王妃。”紫烟快步走到萧希微身旁，见她没有事，这才松了一口气。

    萧希微笑了笑，低头看着面前平静的池水，“你说我站在这里半天了，怎么一条鱼也没有看到。”

    紫烟看了一眼池子，皱了皱眉，不解的对道，“王妃，现在天这么冷，鱼怎么会出来了？”

    “是呀，鱼都知道天冷不出现，人怎么会不知道了？”萧希微叹了口气，意有所指的道。

    紫烟一怔，略想了一会，才压低声音对萧希微道，“王妃说的不会是……”

    “我说的自然是鱼。”萧希微转过脸，眼风如蝶翼一般扫过紫烟。

    紫烟一下会意过来，她略扬了扬声音，有些为难的对萧希微道，“王妃，您不是说您闻不得鱼腥味么，怎么又突然想吃鱼了？这可是朝安寺，您让奴婢去哪给您弄鱼呀？总不会让我大冬天的跳进池塘里给你抓几条鱼来吧？”

    萧希微淡淡的牵了牵嘴角，“我不过随口说说罢了。”说罢，伸手搭在紫烟的手上，“我有些乏了，咱们回去吧。”

    “是。”紫烟垂首恭敬的应了一声。

    也不知道刚刚那场作戏有没有让楚砚之的疑虑消失一些。

    他向来多疑，即便在得到暗卫传来刺杀惜之成功的消息依旧还心存疑惑，甚至还跑来试探她。

    惜之这一步棋着实走得不妙，若一个不小心，前面所有的筹谋都要付诸流水。

    “王妃，这里可以说话了。”紫烟忽地压低声音对萧希微道。

    萧希微不着痕迹的扫了一圈，见这四周空旷，确不易被人跟踪监视，这才低声道，“那边的消息可有消息了。”

    紫烟垂眸紧紧的压着声音，极轻的吐出四个字，“后日，子时。”

    这么快……

    萧希微眸中极快的闪过一丝惊讶。

    这个时候正是楚砚之防备最深的时候，惜之他是疯了么？他不会不知道楚砚之在朝安寺，更不会不知道他已经在朝安寺布了一张大网就等着他来？这样自投罗网的事他怎么会做！

    隐在袖子里的手不自觉的紧紧的捏成了拳头。

    “紫烟，我要见秦王。”萧希微抿着唇角，坚定的看着紫烟一个字一个字道。

    她想，惜之定然也是猜到了楚砚之的用意，只是，他明知道这是个陷阱，可为了她却不得不跳。而楚穆之虽然看出不对，可他对惜之的决定从不怀疑反对，所以，他没有阻止惜之。

    “王妃，您这是……”

    “紫烟，你不想王爷出事吧。”萧希微握着紫烟的手，不觉用了几分力道。

    紫烟一怔，看着萧希微坚定的目光，最终缓缓的点了点头，“奴婢会尽量安排。只是王妃，如今朝安寺到处都是慎王的人，秦王殿下只怕不易进来。”

    萧希微咪了咪眼睛，“暗着不行，那便明着吧。”

    “王妃的意思是……”

    “我有阵子没见团子了。”萧希微看着紫烟，唇角漾起一丝极淡的笑意。