
    楚砚之收到秦王上山的消息忙赶去了严贵妃住的院子。

    他刚走进屋，还没来得及看清屋里的人，一团巨大的影子‘腾’的一下朝他扑了过来。他反应迅猛的往边上一闪，这才看清扑过来的那团影子竟是一只偌大的老虎。此时，只见那老虎浑身的毛根根直立，露出的牙齿如匕首一般锋利，双目直冒凶光死死的盯着楚砚之。

    “团子，回来。”这时，一道柔婉的声音响了起来。

    听到声响，团子不甘愿的收起身上的炸毛，吐了一口粗气，头一扭，很不甘愿的走到萧希微脚边，将脑袋靠在萧希微的脚边，然后趴了下去闲适的闭上了眼睛。

    “四哥，吓着你了吧。”楚穆之站起身含笑看着楚砚之道。

    楚砚之挑了挑眉，见严贵妃和萧希微分别坐在暖榻的两侧，而楚穆之则坐在萧希微的下首的椅子上。他勾了勾唇角，走到严贵妃旁边坐下，状似无意的道，“八弟怎么有空来朝安寺了？前阵子还听说八弟染了风寒，连上朝都推了，怎么，如今病好了？”

    “我这‘病’好不好不全由四哥说了算么。”楚穆之勾唇道。

    楚砚之剑眉一挑，声音也略扬了扬，“哦，八弟这话我怎么有些听不明白呀？”

    楚穆之笑了笑，也不接楚砚之这话，只转过头对严贵妃道，“母妃，儿臣听说山上冷，特意送了御寒的衣物来，您千万要保重身体。”

    “原来，八弟是来看望母妃的呀。”楚砚之伸手端起桌上的茶杯，略略抿了一口，似笑非笑的看着楚穆之道。

    “怎么，我不能来？”楚穆之挑眉朝楚砚之看了过去。

    “八弟自然是能来的。只是，八弟离开王府，那有些人岂不是找不到八弟了？”楚砚之一边盯着自己手中白瓷茶杯，一边笑着道。

    “四哥真会说笑，你在这里，还有谁会来找我呀。”楚穆之说的，忽地嘴角一勾，“四哥最近应该挺忙的，都察院左副御史刘安，太仆寺卿王政，哦，听说去慎王府的还有郑国公了。”

    都察院左副御史刘安，太仆寺卿王政，这些原本都是燕王一党的人，自燕王出事的消息一出来，他们便立刻投到了楚砚之的麾下。

    “没想到八弟这么关心我慎王府的事呀。”楚砚之垂眸笑了笑，声音里隐隐带了些讽刺。

    “四哥又何尝不是如此。”楚穆之含笑答道。

    “两位王爷要叙话不防出去找个清静的地方，别打拢母妃休息。”一直没有说话萧希微淡淡的开口了。

    楚砚之看了萧希微一眼，只见她神色冷淡如昨，而严贵妃面容也如往常一般消瘦，只是精神却好了几分。

    “母妃恕罪，儿臣一时放肆了。”楚穆之忙转过脸笑着朝严贵妃抬手揖了个礼。

    严贵妃微微抿了抿嘴角，一脸慈爱的看着楚穆之道，“无防，你能来看我，我便很开心了。”

    “四哥，若你无事，不如咱们一起出去走走。”楚穆之转身，侧眸作了一个‘请’的手势。

    楚砚之勾了勾唇角，“也好。”说罢，便率先朝门外走去。

    不多会，两人便出了严贵妃所住的院子。

    她们一走，紫烟便压低声音问道，“王妃，你说慎王他会不会起疑呀。”

    萧希微垂眸看着偎在她脚边安心打瞌睡的团子，眉心微微蹙了起来。

    他那样多疑的人，除非是亲眼看到惜之在他面前咽了气，否则，他总会带着一丝疑虑，提高警惕的，除非……

    除非惜之他真的‘消失’。

    严贵妃抬眸瞥了冬月一眼，冬月随即会意，她朝严贵妃福了福身，随即守在了门外。

    “微儿，你打算怎么做？”

    萧希微一怔，抬眸看着严贵妃，“母妃觉得了。”

    听了萧希微的话，严贵妃低头看着手中握着的那串小叶檀木雕刻法华经的佛珠，沉默片刻后，她终于还是开口了，“微儿，你还是依他吧……”

    这个‘他’不用说，指的自然是楚惜之。

    “母妃。”萧希微一下站了起来。

    她这一动，靠在她腿上的团子立刻惊醒，‘腾’的一下站了起来，双目杀气腾腾的扫了一圈，见屋里没有陌生人，这才转头朝萧希微讨好的摆了摆尾巴。

    严贵妃转过脸看着萧希微，温和的笑了笑，“微儿，你担心的那些他定然一早便想过了，可他还是做出了这个决定。微儿，你应该听他的。”

    “母妃……”萧希微皱眉又唤了一声。

    她不相信严贵妃不知道惜之所做的这个决定对他来说有多危险，可她既然知道了，为什么还要站在惜之这一边了。

    严贵妃收回自己看着萧希微的目光，缓缓的闭上了眼睛，良久，她低柔的嗓音带着微微的暗哑响了起来，“微儿，你有没有想过他为什么会做这个决定？那是因为，在他心里，你比那些东西要重要很多，所以，他才会不惜一切也要冒这个险。”

    她何尝不知道惜之是因何做了这个决定，可当这话从严贵妃嘴里说出来时，萧希微还是觉得满心的酸涩。

    前世，她躲在卑微懦弱的壳里，即便幸福走到了她身边，可她却怯愵的不敢伸出手，她怕自己配不上那个人，她怕自己会拖累那个人。而现在，当她重新睁开眼睛，她用力的甩掉曾经自卑软弱的躯壳，努力的活出一个自信不依附于任何人的萧希微，因为只有这样，她觉得自己才有资格站在他身边，可到了这一刻，她依然还是只能向前世懦弱的自己妥协，再一次拖累于他吗？

    这一刻，她忽然觉得无比的难过。

    如果重活一世，她依旧连保护自己的力量也没有，注定要拖累于他，那么，她宁愿自己从未活过。

    “可我不想他冒个险。”萧希微看着严贵妃，目光前所未有的坚定，“如若我连自己都保护不了，要拖累自己心爱的人冒这么大的风险，那么，我有什么资格站在他身边。”

    萧希微的话说得那样的决绝，那样的掷地有声，即便是早已看遍世间百态的严贵妃也不由得有些动容。

    她看着萧希微，眼里慢慢涌起一股钦佩和羡慕。

    她在宫里活了大半辈子，见多了为了权势地位不折手段，多的是踩着自己亲人和骨肉往上爬的人，甚至自诩只爱皇帝这个的自己，当年，她何尝不是在知道皇帝其实爱的是丽嫔时，不着痕迹的挑动慎贵妃去对付丽嫔了？比起惜之对希微，希微对惜之，他们相互之间感情的纯粹，她对皇帝的那一点所谓的爱情，未必没有其他外界的因素。

    在这权力欲望的中心，能有这样不被动摇的爱，她的惜之该有多幸运能碰到这样一个人。

    “孩子，走吧。”严贵妃起身伸手轻轻的握住萧希微的手，目光前所未有的温柔，“这个世上，每个人都面临着取舍。对惜之来说，他最重要的是你，而同样的，我相信，对你来说，他也是无可取代的。既然做出了这样的决定，不管后面有什么后果，我相信你们也能一起承担。”严贵妃说着，便将手中那串小叶檀木雕刻法华经的佛珠套到萧希微的手上，“好孩子，愿意佛祖保偌你。”说罢，她拍了拍萧希微的手，随即转身缓缓走进了内室。

    萧希微看着面前还生微微晃动的帘子，又低头看着手中的那串佛珠，右眼皮忽地狠狠抽跳了两下。

    刚刚听母妃那话里的意思，似乎她要留在这里。

    她怕连累惜之不肯离开，可是，却要她离开这里。

    可是母妃，我一旦离开，那么，我这一世只怕都不会原谅自己。

    脚上忽地有一个柔软的脑袋靠了过来，萧希微低看了眼摆着尾巴将脑袋直蹭着她的团子，嘴角浮起一丝极轻的浮笑，她艰难的弯下腰，伸手摸了摸团子柔软的脑袋，将脸亲昵的靠过去，“团子，我会保护你的。”

    团子听不懂萧希微话里的意思，但却闭着眼睛乖巧的任由萧希微抱着。

    朝安寺的后山生了几株野梅花树，虽然花朵很小，但香味却格外的浓郁，离野梅树还有很久，便能闻那股沁人心脾的香味。

    “四皇兄打算什么时候回去？听说，这几日有不少人上折子重提让父皇重立太子一事。”楚穆之笑着道。

    楚砚之勾了勾唇，“哦，是吗？那八弟是怎么看的了？”

    楚穆之挑眸，斜眸扫了楚砚之一眼，“父皇膝下的几位皇子中，太子暴毙，七皇兄也没了，余下的皇子中便只剩下四皇兄你，还有我，四皇兄觉得我应该怎么看了？”

    楚砚之笑了笑，“那就要看八弟你选择走哪一条路了？”

    “哦，愿听四皇兄赐教。”楚穆之略抬了抬手，含笑很是谦逊的对楚砚之道。

    “眼下摆在八弟眼前的只有两条路，第一条路么自然是拼尽全力与我争上一争，第二条路……八弟就不用我多说了吧。”楚砚之看着楚穆之，笑容十分惬意。

    “看来，我只能选择第二条路了。”楚穆之微微歪了歪头，含笑看着楚砚之道。

    楚砚之勾了勾唇角，没有接话。

    林中，忽地一阵寒风吹过，扫落无数黄叶，远处的梅香越发的幽香怡人。