
    黄昏时分，楚砚之派去的终于回来了。

    “你说，秦王从朝安寺出去后又暗中派了人前无芜城？”

    “是。”

    “确定是芜城么？”楚砚之咪了咪眼睛，左手无意识的转动着手中的翠玉板指。

    “属下确定。”来人肯定的答道。

    楚砚之转动扳指的手不停一停了下来，“大理寺那边可有消息？”

    “回王爷，常大人那边说京城一切如常，没有可疑人混入京城。”

    一切如常……

    难道真的是他多想了？楚惜之他真的已经死了？

    楚穆之今日之所以会来朝安寺，应该萧希微特意遣人叫他来的。难道是因为他的举动所以让萧希微觉得楚惜之还活着？所以，才让楚穆之再次派人去芜城打探消息？不然，何以解释，前阵子装病对他避而不见的楚穆之今日竟会言笑晏晏与他相谈，话语间甚至还带着几分轻松和惬意，想必，他也是相信楚惜之还活着，所以才会这样有底气吧。

    可事情真如他想的这样么？

    萧希微和楚穆之当真事先以为楚惜之已经死了，是因为他的举动，才怀疑楚惜之还活着，还是，这些都只是他们为了迷惑他而抛出来的烟，雾弹？

    一时间，楚砚之实在难以分辨。

    “派人再去燕王府和秦王府查探一下。”终于，楚砚之沉沉的开口道。

    “王爷，先前咱们不是已经查探过了么？”那人有些迟疑的道。

    楚砚之眸子一敛，目光凌厉的朝那人扫了过去，“你在置疑本王的话么？”

    “属下不敢，属下这便去查探。”那人连忙抬手行了个礼，随即转身准备离开。

    “等一下。”忽地，楚砚之冰冷的声音扬了起来。

    “王爷。”那人回过头来，朝楚砚之揖了揖手。

    楚砚之咪了咪眼睛，“让常禄找个理由将燕王府彻底搜查一遍，尤其是暗室密室什么的。”

    如若真如他最初猜测的那样，楚惜之还活着，并且策划了严贵妃与萧希微出宫的事，并准备在朝安寺动手移花接木将她们带离京城，那么，他一定混进了京城里，而且，就在他眼皮子底下，那么最有可能藏匿的地方就是……燕王府。

    “是。”那人应了一声，随即很快退了出去。

    那人走后，楚砚之缓缓踱步走出了房间。

    屋外，天色已经暗沉，太阳早已没入了山峦，黑夜很快便要降临了。

    “王爷。”伴随着一串急促的脚步声，一道声音闯入了楚砚之的耳膜中。

    侍从将安嬷嬷领到楚砚之跟前，便退了下去，院子里一时间只剩下安嬷嬷和楚砚之两个人。

    “嬷嬷，您怎么来了？”看到来人，楚砚之显然有些诧异。

    安嬷嬷丽嫔身边的贴身宫女，也算是看着楚砚之长大的，丽嫔走后，景阳宫的宫女太监们大多都散了，只有她一个人留了下来，直到楚砚之成年后搬进了景阳宫。所以，对楚砚之来说，安嬷嬷并不是一个普通的宫女，而是他在这个宫里仅有几个可以信任可以说话的人。

    “奴婢来这里自然是不放心王爷。”安嬷嬷走到楚砚之面前，伸手替他理了理楚砚之身上系着的披风，“按说王爷来朝安寺两日了，也该给娘娘上过香了吧，既然如此，不如随奴婢一起回宫吧。”

    “嬷嬷，我还有些事，明日我让人送你回宫吧。”楚砚之看着安嬷嬷淡淡道。

    “王爷，有什么事是奴婢不能知道的么？”安嬷嬷盯着着楚砚之的眼睛，忽地道。

    楚砚之咪了咪眼睛，看着安嬷嬷没有说话。

    安嬷嬷眉心微微一皱，眼中浮起一丝担忧和难过，“王爷，您是奴婢看着长大的。当年娘娘生您的时候难产，太医都说只能保住一个，皇上都决心要保娘娘了，可娘娘听了死活不同意，拉着奴婢的手拼着最后一口气将您生了下来。娘娘走后，奴婢一直守着景阳宫，就等着有一日您能回来为娘娘报仇，可是今天，您在做什么了？”

    “嬷嬷，我自然有我的用意，你就不用多问了。”楚砚之看了安嬷嬷一眼，淡淡道。

    “王爷是为了燕王妃吧。”安嬷嬷盯着楚砚之的眼睛，毫不留情的戳破了他的心思。

    楚砚之眉尖略略一挑，当他触到安嬷嬷毫不闪避的目光，微微顿了一下，“我承认我确对她用意，可我留在这里也不全是为了她。”

    “那是为了什么？”安嬷嬷追问道。

    楚砚之皱了皱眉，还未说话，安嬷嬷却又开口了。

    “王爷是怀疑燕王还活着，所以，想在这等着燕王来自投罗网？”安嬷嬷静静的看着楚砚之道。

    楚砚之挑了挑眉，“既然嬷嬷知道了又何必再问本王了。”

    话说到这里，他已然将刚刚自称的‘我’换成了‘本王’，虽然语气还和从前一样，但仅凭这些便足以说明他对安嬷嬷穷追不舍的追问有些不耐烦了。

    安嬷嬷在宫里呆了这么多年，丽嫔死后，她独守景阳宫一直被慎贵妃猜疑。一个对旧主这样忠心的奴婢，对慎贵妃来说绝对不是一个可以安然任之的人，可她仍然能在慎贵妃的眼皮子底下安然活着并且还等到楚砚之成年后搬到景阳宫，这样的人又岂会看不出楚砚之此时的不耐和些许的抗拒。可是，这些话她却不得不说。

    “是呀，奴婢都能想到这里，那燕王那般心思深沉的人又如何想不到？燕王如果真的如王爷猜测的这般还活着，王爷这样大张旗鼓的来到朝安寺岂不是打草惊蛇，除非燕王是个傻子，否则他怎么可能自投罗网了。”安嬷嬷看着楚砚之一针见血道。

    这个道理谁都知道，可是，如今朝中谁不知慎王心思难测，惟一敢在他面前直言的鲁海阳不在京城，其他诸如常禄王石等人即便心有疑虑却都不敢置疑他的决定。况且，楚砚之压根就没彻底信任过他们，这次朝安寺之行，他压根就没透露过他此来的目的。

    “或许，他就是个傻子了。”楚砚之转过脸，看着已然暗下去的天空，唇角勾起一丝阴阴的冷笑。

    如若楚砚之真如他所表现的对萧希微那样珍惜爱护的话，那么，即便知道等在前面的是刀山火海那么他也一定会来。如若他怕了退缩的话，那正好让萧希微知道在他心里，其实她并没有那样重要。

    “王爷，不论燕王来与不来，其实，你都只是想做给燕王妃看吧。你想让她知道，只有你才是她值得托付的人。”安嬷嬷抬头看着楚砚之，一语道破了他的心思。

    楚砚之仰头闭目深吸了一口气，“是，嬷嬷你说的都对。”

    “王爷……”

    即便早已猜到楚砚之的心思，可当她真切的听到这话从他嘴里说出来，安嬷嬷还是觉得诧异不已。

    这还是那个为了给自己母亲一个交待隐忍十几年的四皇子楚砚之吗？他怎么要以为了一个女子冒这样大的风险了？他难道不知道，万一燕王真的还活着，并因为他这次举动逃走的话，对他来说是一个多么大的隐患吗？

    “这件事我已经决定了，嬷嬷不必多说了。”楚砚之侧眸看着安嬷嬷，目光和他的声音一样冰冷。

    安嬷嬷退后了两步，不敢置信的看着楚砚之。

    这么多年了，楚砚之他从未用这种语气跟他说过话，而且，还是为了一个女子。

    安嬷嬷抿了抿嘴角，深吸了一口气，继续劝楚砚之道，“王爷，虽然宫里早有传言说您对燕王妃起了心思，可是奴婢却一直没有放在心上。奴婢知道，燕王妃曾经拒绝了您，所以，您心里有些疙瘩。男人对没有得到过的东西和人都会有一种执念，可奴婢以为，这种执念如果影响大局，那就应该彻底拔除。”

    听完安嬷嬷的话，楚砚之的眸子一下沉了下来，“嬷嬷，本王劝你还是收起对她的心思。她，不是你能动的人。”

    后面那一句话，隐隐带着些威胁和警告。

    安嬷嬷听完，脸色隐隐有些发白。

    她着实没有想到楚砚之对她竟这样不留情面，这是这些年从未有过的事。

    显然，楚砚之也察觉到安嬷嬷的神色。瞬间，他脸色缓和了下来，“嬷嬷，燕王的事本王已经有了打算，如果他当真还活着，必然隐匿在京城中，我已经派人四处搜寻了，但凡他有一丝举动都逃不过本王的眼睛，你就放心吧。”

    事以至此，安嬷嬷还能再说些什么。

    她抬眸看了楚砚之一眼，随即疲软垂下眸子，微微侧身朝楚砚之福了福，“奴婢知道了。”

    见安嬷嬷不再说些反对话，楚砚之也微微松了一口气，“时辰也不早了，嬷嬷今日便在朝安寺歇息一日，明日本王就派人护送你回宫。”说罢，他招手喊来一位侍从，命他带着安嬷嬷去安歇了。

    出了楚砚之院子的安嬷嬷眼中的疲软一下褪去，眸中寒光四起，就连眼角周围的纹路也带着隐隐的杀意。

    虽然她从未与萧希微有过正面接触，但就凭毓璃宫大火，她一个女人下了那样一盘大局，并将鲁海阳从御林军副统领的位置上拉了下去她便知道这个女人绝对不是一个简单的人物。而如今，王爷为了她甚至不惜冒着放走燕王的危险，她绝对不能再坐视不理了。

    这个女人，绝对不能再留了。

    “你，立刻快马加鞭去芜城给鲁大人传信，让他速归。”

    眼下，惟一能在王爷面前说上话的就只有他了。

    至于萧希微……

    安嬷嬷唇角缓缓勾起一丝阴毒的笑意。