
    山上风大，一入夜寒气极重。

    不过，萧希微屋里日夜燃着银丝炭，再加上外面窗户都糊着厚厚的高丽纸，任凭外面寒风呼啸，屋子里却是温暖如春。

    不知道楚穆之有没有照她的话做，明日这个时候，他便该行动了吧。

    “王妃，沐浴的水准备好了。”身后，红雨沉稳的声音响了起来。

    萧希微回过神来，朝红雨点了点头，随即扶着她的手站了起来。依在她脚边的团子见状忙爬起来摆着尾巴跟在萧希微的身后。

    “团子，站住，现在你可不能再跟着了。”紫烟捧了沐浴要用的布巾和皂角进来，见团子还跟在萧希微身后，忙低声喝道。

    自团子被楚穆之带上山见到萧希微的这一刻开始，萧希微去哪里它便跟着去哪，一步也不肯离开，怎么赶也不走。紫烟说，估计团子被关在燕王府太久憋坏了，再加上萧希微许久不曾去看它，估么着是怕她再偷偷跑掉了，所以才紧跟着她不放。

    团子看了眼萧希微，又扭过脑袋盯着紫烟手中的毛巾看了许久，眼睛一眨巴，最后爪子一缩趴在了门口。

    跟着萧希微一同上山的两个宫女，原本对这个团子这个‘庞然’大物还有些害怕，可一整日瞧它温顺乖巧的趴在萧希微脚边，什么动静也没有，心里的恐惧也褪去不少，如今又见它这么听紫烟的话，其中一个忍不住笑出声来，“紫烟姐姐，你说它是老虎吗？我还从来见过这么温顺的老虎了。”

    紫烟侧眸睨了那宫女一眼，“温顺？我家团子也就只对自己人温顺罢了，要是有人想对王妃心怀不轨，看我家团子不冲上去直接撕碎了她。”紫烟阴恻恻的盯着那宫女道。

    这两个宫女都是从永春宫带来的，说白了，不是皇帝安插在萧希微身边的眼线就是楚穆之安插的，虽然至今没有什么动作，但有这么个机会敲打敲打这些人，紫烟还是很乐意的。

    果然，那宫女眸中闪过一丝慌乱，但很快便掩了过去，娇笑着对紫烟道，“紫烟姐姐又开玩笑了。”

    紫烟勾了勾唇角，似笑非笑的扫了那宫女一眼，随即端着布巾和皂角掀开帘子率先进了内室。

    内室里，红雨正在给萧希微褪去头上的首饰，紫烟则放下手中的东西，从那两个宫女手中接过水桶，将热水缓缓的倒入澡盆中。倒完水，她又伸手试了试温度，见温度正好，这才转身从桌上拿出一早便备好的梅花花瓣撒了进去。

    “王妃，可以沐浴了。”做完这一切，紫烟走到萧希微身旁福了福身道。

    萧希微点了点头，“你们出去吧。”

    她沐浴向来不喜欢有人在身边侍候，红雨和紫烟都知道她这个习惯，只是如今她身子重，所以，两人扶她进了澡盆后这才出了内室，但却不离开而是守在帘子外面。

    任由自己沉入温暖的水中，萧希微仰着头，目光透过层层水汽木然的盯着头顶那条方梁。

    只希望楚穆之那边一切顺利，趁着这个风口浪尖快点将惜之带离京城，这里，他真的不能再留了。

    温软的液体轻柔的拥着她，鼻尖缭绕着淡淡的梅香，再加上蒸腾的水汽，不知不觉，她渐渐觉得眼皮有些沉，眼前的景物开始渐渐模糊起来……

    帘后，紫烟正半蹲在地上逗弄着团子，可无论她怎么逗，团子都耸拉着脑袋连个眼神都吝啬给她。紫烟有些不甘心，干脆伸手扯住团子一个耳朵，不想，原本没反应的团子‘腾’的一下站了起来，紫烟吓了一跳，还没反应过来，却见团子‘嗷’叫一声，扭头‘哗’的一下扯碎面前的帘子朝里面冲了进去。

    红雨皱了皱眉，觉得有些不对，忙跟在团子后面快步走了进去。

    “怎么了这是？”紫烟虽然一脸的疑惑，但见红雨神色不对，也紧随其后进了屋。

    屋里烯了银丝炭，再加上温热的水汽又混着浓郁的花香，紫烟一进屋便觉得有些闷热。可当她看到团子趴在澡盆上一边嗷叫一边伸出爪子直往里面挠时，她吓了一跳，慌忙跑过去，什么也顾不得，伸手便将已沉入水底的萧希微捞了出来。

    “快，快拿衣服。”遇见从不慌乱的红雨惊慌失措的朝紫烟喊道。

    紫烟进屋的第一眼正好看到红雨将萧希微从水中捞了出来，一瞬间，她只觉得浑身血液逆流，当下忙扯过挂在衣架上的衣服快步过去，一把扯过衣服将萧希微围了起来，“怎么回事，刚刚王妃不还好好的么。”

    红雨沉着脸，伸手用力的去掐她的人中。

    看见红雨的动作，紫烟这才回过神来，“让我来。”说罢，她一把扶起萧希微，抬手运手往她后背用力一拍。

    昏睡中的萧希微猛地一咳，吐出一口水，紧接着缓缓睁开了眼睛。

    “小姐。”见萧希微醒了，红雨的眼泪一下涌了出来。

    要是团子刚刚没有察觉，要是她刚刚晚来一步……

    后面的结果红雨已不敢想，她只觉得自己整个人像是被人从冰水中捞出来的，浑身冷到彻骨。

    “王妃，你没事吧。”紫烟伸手不停的搓着萧希微的手，眼眶红红的泛起一股湿意，后背脊一阵发凉。

    此时，萧希微只觉得浑身乏力，脑袋晕晕沉沉的，她能听到紫烟在说话，可是，她自己却张不开口，发不出声音。

    红雨瞧着萧希微的神色着实有些不对，又闻着房间里沉闷浓郁的香味，一个念头忽地在她脑中闪过。“紫烟，快扶王妃出去。”她说罢，忙起身，将紧闭的门窗全部推开来。

    一刹那，紫烟一下恍过神来，当下什么也顾不得了，扶起萧希微笨重的身边拽带拖的将她移出了内室。

    冰冷的风涌了进来，将屋子里沉郁的香味吹淡不少。

    “红雨姐姐，紫烟姐姐，出什么事了？”这时，候在屋外的两个宫女听到了动静推门走了进来。

    紫烟冷冷的睨了她们一眼，随即将萧希微小心翼翼的放到榻上，又扯过锦被将萧希微裹了起来。

    这时，红雨也从里屋走了出来。她快步走到紫烟身边，道，“怎么样？王妃她没事吧？”

    “红雨姐姐，王妃她出什么事了？要不要奴婢去请太医呀？”那个名唤茶香的宫女上前试探着问道。

    紫烟目光凌厉的扫了茶香一眼，随即对红雨道，“红雨姐姐，你去请太医，我在这里照顾王妃。”

    红雨抬眸看了紫烟一眼，瞬间便明白了她的意思。

    王妃这次突然晕厥溺水，只怕这两个宫女难脱干系，让她们去请太医，难保路上不出什么差子。

    “好，我这便去。”红雨点了点头，正要出去，却忽然听到萧希微皱眉轻喊了一声。“王妃，怎么了？”她慌忙转过头去。

    脑中的昏沉被冷风一吹褪去不少，可腹部却隐隐传来丝丝尖锐的疼痛，甚至，她感觉得有液体从身下涌了出来。她瞳孔猛地一睁，面前仿若一片血红，身体里不知从哪涌出一股力气，她抬手一把抓住红雨的手，拼尽全力的朝她吼叫道，“快，快去请大夫……”

    萧希微血红的眸子里一片惊恐，瞬息间红雨像是明白了什么，她扭头拼命的朝外面狂奔而去。

    鲜红的血顺着光滑的大腿慢慢的涌了出来，在素白的寝衣上开出一朵妖艳颓靡的花。

    恍惚间，她仿若又回到了那一夜。

    那一夜，也如今日一样冰冷。

    她眼睁睁的看着腹中还未成形的孩子化成一滩血水，那种撕裂的痛苦和绝望如潮水一般将她淹没，而今天又要将前世的绝望再重演一遍吗？她重活一世，难道还要眼睁睁的看着自己的孩子再次离开自己吗？

    不！

    绝对不能！

    蓦然间，萧希微眸子里迸出无数凌厉的光芒，饶是紫烟也被萧希微此时的目光震住了。

    萧希微冷戾的朝屋里那两个宫女扫了过去，忍着腹中的剧痛厉声道，“还愣着做什么，还不快去烧热水。”

    被萧希微冷戾的目光一扫，两个宫女慌忙垂下头去，连声应了个‘是’，连行礼都忘了，逃似的奔了出去。

    “王妃。”紫烟也看到了萧希微身下的那抹血红，她的眼泪一下涌了出来，满脸无措的看着萧希微，一时间竟不知如何是好。

    额上沁出了密密麻麻的冷汗，萧希微用力的咬了下舌尖。尖锐的疼痛加上唇齿间的血腥味让她意识又清醒了几分。她知道，这个时候她绝对不能倒下去，她必须得撑住，为了她腹中的孩子她必须得撑住。

    “紫烟，你听我说。你不要慌，首饰盒下面有个夹层，你打开，将里面的丹药拿出来。快。”萧希微用力的撑着身体，目光坚定的盯着紫烟的眼睛，咬着牙一字一句道。

    她的话让紫烟一下回过神来，她这才记起，在王妃怀孕后不久，渡厄大是便特意制了几颗丹药送了过来，说是以备王妃不时之需。

    “王妃，你等着，我这就去。”紫烟握了握萧希微的手，随即飞快的走进内室，找到首饰盒并快速将那几枚丹药拿了出来。

    一颗丹药下肚，丹田立刻传来一股暖意，不一会，这股暖意便顺着血液流便四肢百骸，身下涌出的血一下止住不少。

    紫烟扶着萧希微，满心的欣喜还未说出口，门‘啪’的一下被人推开了，一道人影带着凛凛的寒风快步走了过来。

    “怎么回事！”