
    屋里，一股浓重的血腥味扑鼻而来。

    这种味道，同为女人，严贵妃是再熟悉不过的。当下，她身子一软，差点摔在地上，“太医了，太医怎么还没来？”

    “娘娘，您先别急，王妃已经服过渡厄大师留下来的丹药，如今血已经止住了。”见严贵妃面色苍白，整个人摇摇欲坠，紫烟忙解释道。

    “作孽呀！这到底怎么回事呀？”看着萧希微身上盖着的锦被上殷红的血迹，严贵妃只觉得胸口似被人狠狠的剜了一刀，又痛又难受。

    “母妃，都怪儿臣不小心……”萧希微在紫烟的帮助下，勉力撑起了身体，很是愧疚的看着严贵妃道。

    “都这个时候了，你还说这些做什么！哪里是怪你，都是我不小心，我没能替惜之好好护着你。”严贵妃握着萧希微的手，眼泪一下涌了出来。

    若是希微肚子里的孩子有个三长两短，那她还有何颜面去见惜之呀，还不如死了算了。

    “母妃……”见严贵妃这般自责，萧希微只觉得心里像被人塞了一团厚厚的棉花，堵得十分的难受，这难受甚至压过了下腹的坠痛。

    “眼下别说这些，太医了！太医怎么还不来。”严贵妃慌忙站起身来，坐立不安的往门外看去。

    原本以为他们都认为惜之死了，所以，希微肚中的孩子对他们也就够不成威胁了，再加上她知道惜之近日会有动作，不想再引人注目，所以，便没有将若素遣到希微身边去照顾。要早知道是这样，哪怕再引人起疑，她也应该将若素遣过去呀。

    “太医来了，太医来了。”院外忽地传来几道急促的脚步声，紧跟着，便见红雨拖着一个太医气喘吁吁的走了进来。

    “微臣给贵……”

    “行了，快别行礼了，快看看燕王妃。”严贵妃忙站起来，焦急的打断李太医的话道。

    李太医抹了一把汗，也知道事情紧急，当下也顾不得男女有别，忙扯了一块手帕搭在萧希微的手腕上替她把起脉来。

    所有的人都屏住了呼吸，目光全都聚在李太医身上。

    屋里一下安静下来，静得连一根针掉到地上能听到。

    空气一瞬间似乎凝结了起来，李太医额头刚抹上的汗珠，倾刻间又冒了出来。

    “李太医，怎么样了？”看到宋太医的神情，严贵妃一颗心立马提了起来。

    “贵妃娘娘，看王妃如今的情形，怕是要生了……”李太医看着严贵妃小心翼翼的道。

    严贵妃一阵踉跄，幸好身后的冬月一把扶住了她。

    满打满算，萧希微肚中的这个孩子才将将七个月，若此时出生，既是早产，只怕也是难产……

    “就不能再保一段时间么。”严贵妃用力的撑着冬月的手，目光紧紧的盯着李太医道。

    “这……还请贵妃娘娘尽快做好准备。”李太医垂首朝严贵行了个礼。

    严贵妃一个踉跄，还未说话，身后一道冰寒的声音骤然响了起来，“什么尽快做好准备，做好什么准备！”

    李太医抬头，一见来人，慌忙上前行了个礼，“微臣给王爷请安。”

    楚砚之大步走了过来，就在他要绕过屏风去看萧希微时，一道身影蓦地挡在了他面前。

    “王爷，还是请您先出去。”紫烟冷冷的盯着楚穆之道。

    楚砚之眸中瞬间聚起一丝戾气，他猛地抬手一把扯开紫烟，两步越过屏风便走到萧希微跟前。

    只瞧她往日清丽的容貌此刻苍白如纸，豆大的汗珠不停的从额头上滚落下去，乌黑的头发湿漉漉的带着水汽，分清是被水还是汗浸湿的。

    “到底怎么回事？”楚砚之目光狠戾的朝李太医扫了过去。

    明明早上见她的时候她还好好的，这几是太医把脉也一直说胎像很稳，怎么突然之间就要早产了。

    “怎么回事难道王爷不清楚么！”紫烟怨愤抬头看向楚砚之，声音像是从牙缝中挤出来着，带着毫不掩饰的杀气。

    这次王妃突然晕厥绝对不是偶然，一定是有人动了手脚，而最有可疑的就是那两个宫女，而那宫女背后的主子连想都不想就是楚砚之。可笑的是，他竟然还在这里贼喊捉贼不觉得可笑么？若不是怕连累王妃，她藏在袖中的匕首早就割断他的喉咙了。

    楚砚之锋利的剑眉一扬，阴鸷的目光瞬间锁定了紫烟，周身骤然间便涌出一股森寒的杀意。

    他知道她是楚惜之留在希微身边的人，可他也知道她对萧希微来说意味着什么，正因为如此，他才留她至今。可今日，她一个卑贱的丫头竟敢这样明目张胆的挑衅他！她不想活了么！

    萧希微自然察觉到了屋里这森寒的气氛，她知道紫烟的功夫不错，可却绝对比不过楚砚之，况且，楚砚之身边还带着不少高手，紫烟若要动手，那定是必死无疑。

    想到这里，她眉心紧拧，扶着肚子立刻低喊了一声，“疼……我疼……”

    这一喊，楚砚之周身的杀气尽去，他这才记起萧希微还在身后，慌忙转过身去，也不顾男女之别，弯腰一把抓住她的手，“太医，你还不愣着做什么，你没听见她喊疼么？”

    屏风后面的李太医头上的冷汗密密麻麻的掉了下来。

    这若换作不知情的人，还以为床上躺的不是燕王妃而是慎王妃呢。只是，眼下李太医可没心情探究这些，因为，此时慎王殿下盯着他的眼神像是要吃人似的。可是，他要怎么告诉他，这世间没有哪个女子生产是不疼的，况且，燕王妃这还是早产……

    “娘娘，接生嬷嬷来了。”这时，若素领着两个年长的嬷嬷慌慌张张的走了进来。

    原本她正在给严贵妃更衣侍候她就寝，不曾想，门突然被团子撞开了，不仅如此，团子还咬着严贵妃的衣角一个劲的往外面扯。自团子到朝安寺以来，半步都不曾离开过燕王妃，眼下这般慌乱，不用想定然是燕王妃那边出事了。当下，她忙让冬月扶着去燕王妃那边，而她立刻折身亲自去将接生嬷嬷带过来，就怕万一……

    一听接生嬷嬷来了，楚砚之忙从屏风后面走了出来。

    “嬷嬷，我家王妃刚刚见红了，不过眼下血已经止住了，您快瞧瞧。”红雨焦急的对那两个嬷嬷道。

    一听红雨这话，那两个接生嬷嬷连汗都来不及擦，几步便走到了萧希微身边仔细检查起来。不一会，两人便走了出来，分别朝严贵妃和楚砚之行了个礼，“贵妃娘娘，王爷。瞧王妃这模样，这胎只怕是稳不住了。”

    接生嬷嬷这话和刚刚李太医说的话一模一样。

    李太医听了也不由松了一口气。这次出行，严贵妃只带了他一个御医，若是燕王妃有个三长两短，他还真担待不起。不过，既然这两个接生嬷嬷这么说了，想必严贵妃和慎王在心里也就有一个判断了。

    当初，这两个接生嬷嬷是严贵妃亲自选的，为的就是怕一路颠簸，萧希微万一有个不适。所以她虽然担心，但对这两个嬷嬷还是信任的。

    “那你们的意思是……”严贵妃眉心一拧，声音有些沙哑。

    两个嬷嬷相互看了一眼，其中一个低头道，“娘娘，王妃如今已经怀孕七个月了，胎儿也已成形，眼下的情形，奴婢们实在没有法子稳住王妃的胎，不知这位太医……”那接生嬷嬷说着将目光投向了旁边一直垂首没有说话的李太医。

    李太医一惊，一下明白过来，这两个接生嬷嬷是怕担不起这么大的干系，所以将他也拉下了水。只是，即便他明白也没有办法避开。见严贵妃和楚砚之的目光都朝他看了过来，他忙行了个礼道，“贵妃娘娘，王爷，下官也没有法子。”

    “那你们说要怎么办！”见他们几个推来推去却没一个说出解决方案，楚砚之不由怒从心起，抬脚便朝李太医狠儿的踹了过去。

    李太医从未见过楚砚之如此暴跳，这一脚踹得他气血翻腾，可他半点也不敢表示，慌忙爬了起来跪在楚砚之跟前道，“奴才觉得如今惟一可行的方法就是催产。”

    另外两个催生嬷嬷亲眼见到李太医被慎王踹倒在地，当下也忙跪到地上连声道，“奴婢也是这样认为的。”

    严贵妃一直紧握的手终于缓缓松开来，她将目光缓缓的投向了屏风。

    屏风后面的人一点声音也没有发出来。

    但严贵妃知道，此刻她正承受着巨大的痛苦。她忽地松开冬月的手走到了进去。

    “母妃……对不起。”

    刚刚李太医和两个接生嬷嬷的话她全都听到了。

    都怨她自己不小心，明知道四周危机四伏，却还粗心大意以至让那些人钻了空子。倘若孩子真的有什么闪失，那她如何对得起肚子里的孩子，如何对得起严贵妃，如何对得起惜之……

    她觉得她真的不配做一个母亲。

    眼泪大滴大滴的从眼眶中涌了出来。

    “傻孩子，该说对不起的人应该是我呀。是我没有照顾好你。”严贵妃用力的牵了牵唇角，眼里浮起一层厚重的雾气。她伸手替萧希微将散落的青丝挽了起来，末了，又扯过帕子轻轻的替她擦掉额头上的汗水，“不过你别怕，有娘在，你和孩子都会好好的。娘会护着你的，不管是谁想要伤害你都不行。”严贵妃说罢，抿唇一笑，目光前所未有的坚定。

    猝不及防的，一股巨大的暖意朝她袭卷而来。

    娘……

    这个字，自她有记忆以来便从未叫出过口。

    李氏曾经只是她的‘母亲’，而严贵妃在这之前也只是她的‘母妃’。

    娘……

    这个字，她只要想一想，就觉得胸腔里满是苦涩，甚至不敢去触及。可这一刻，这个‘字’轻易的从严贵妃嘴里说了出来，甚至她看她时眼中的慈爱也如她幻想中娘亲爱她时一模一样。

    这一刻，严贵妃对她来说不再是婆婆，也不是惜之的母亲，而是她的娘亲……