
    “娘……”萧希微带着微微颤抖的声音响了起来。

    严贵妃一下就笑了，她握了握萧希微冰凉的指尖，“好孩子，痛别忍着，喊出来，喊出来会舒服些。有娘在，你不需要这要逞强。”

    萧希微用力的点了点头，奔涌而出的泪水瞬间淹没了她的视线，“娘，我疼……”

    “不怕，一会就好了，娘就在你身边守着。”严贵妃慈爱的抚摸着萧希微的额头道。

    萧希微用力的点了点头。

    听到屏风后严贵妃和萧希微的对话，若素沉着脸朝跪在地上两个接生嬷嬷看了过去，“还愣着做什么，还不快去准备催产用的东西。”

    “是是是。”两个接生嬷嬷回过神来，连忙起身忙去了。

    若素又将目光移到了还跪在地上的李太医，“李大人……”

    “下官这便去开方子。”李太医连忙接口道。

    若素点了点头，随即走到楚砚之面前福了福身，不卑不亢的道，“王爷，还请您移步去外面吧。”

    楚砚之咪着眼睛看了眼屏风，片刻后，他转身走了出去。

    屋外，漆黑的苍穹一颗星子也无，无边无际的黑暗笼罩着整个大地，耳畔全是呼啸而过的寒风，可饶是如此，屋里萧希微凄厉的喊声依旧直往他耳朵里灌。冬月和紫烟不进捧出一盆血水从他身边经过，刺鼻的血腥味不断的往他鼻孔里涌。

    冬夜的山上寒风刺骨，楚砚之的随从阿三原本想开口劝自己的主子先回屋去，但瞥见自家主子阴沉的脸色，将要出口的话又吞了回去。

    屋里，萧希微腹中一阵疼过一阵，催产的药也喝了两碗，可腹中的孩子依旧没有半点动静。

    “怎么回事？”眼见萧希微脸色越来越伤白，抓着她的手力气也越来越小，严贵妃不由有些急了。

    再这样下去，只怕孩子还没生下来，大人便先撑不住了。

    那接生嬷嬷抬手抹了一把汗，也是一脸的惊恐，“奴婢，奴婢也不知道呀！按说这催产的药一下去就该有反应了呀！”

    这两个接生嬷嬷的家人都握在严贵妃的手中，否则严贵妃也不会将她们带来朝安寺，如今这样的情况，她们也是又急又怕，生怕万一燕王妃有个闪失，她们一家都会跟着遭殃。

    “那快想别的法子！”严贵妃厉声道。

    “奴婢可以试着按压一下王妃的肚子，只是……”其中一个接生嬷嬷稍稍抬起头，有些试探的看向严贵妃。

    “可是什么！”

    “可是，这按压会产生剧痛，一般人只怕都熬不住……”那接生嬷嬷怯声的道。

    法子她给了，但用不用却在严贵妃的。

    都是在宫里呆了十几年的人，关键时候，谁不为自己打算了。

    “这便是你给本宫想的法子！”严贵妃狠戾的朝那接生嬷嬷瞪了过去。

    “刘嬷嬷，你在宫里这么多年了，不可能一点法子都没有吧。”若素咪着眼睛冷冷的盯着刘嬷嬷，目光隐隐带了丝压迫和威胁。

    “贵妃娘娘，奴婢，奴婢是真的没有法子呀……”刘嬷嬷慌忙伏在地上颤声道。

    “娘……”这时，一声微弱的声音响了起来。

    “孩子。”严贵妃慌忙转过脸去，伸手扯过帕子替萧希微拭去额头上不断冒出来的冷汗。

    萧希微用力的咬了咬舌尖，尖锐的疼痛让她的神智蓦地清醒了几分，她目光坚定的盯着严贵妃的眼睛一字一句道，“娘，就按她说的做，我撑得住。”

    “孩子……”严贵妃的眼泪一下涌了出来。

    萧希微转过脸去朝跪伏在地上的那两个接生嬷嬷看了过去，“我相信你们。”

    那两个接生嬷嬷吃惊的抬起头来。

    虽然面前的这张脸苍白如纸，但那双眼睛却依旧清亮温和，让人不由得放下心来。

    原本萧希微的生死便关系着她们的生死，甚至还关系到她们身后的家人，所以这两个嬷嬷虽知道自己没有退路，但眼下情况危急，很可能大人小孩都保不住，所以，一开始她们没有想到全力帮助萧希微顺利产下婴儿，而是想着尽可能的将责任推掉一些。可现在，当她们看到萧希微这样信任她们，甚至将自己的命交到她们手中，心下也不由升起一股感动。

    “王妃放心，奴婢一定会尽力保您和小王爷平安。”那个刘嬷嬷率先磕头向萧希微表态道。

    “奴婢也是。”另一个也连忙道。

    若素听完，心里松了一口气，“两位嬷嬷快别说了，还是先看看王妃吧。”

    “是是是。”两人连忙爬了起来。

    一个人连忙找了一片干净的布头让萧希微咬住，另一个已跪到一旁撩起了袖子。

    “王妃娘娘，你千万要忍住呀。”刘嬷嬷担忧的看了一眼萧希微道。

    萧希微深吸了一口气，用力的朝她点了点头。

    事到如今，她已经没有后路了。

    不管前面等着她的是什么，她都只能咬牙挺过去，就算不为自己，也要为自己腹中的孩子。

    刘嬷嬷咬了咬牙，便即伸手在萧希微腹上摸了摸，最后找准地方，伸手按了下去。

    “啊……”

    即便知道这会很痛，但萧希微却没料到会这样的痛，仿佛人被活生生的撕裂了，她感觉得身体刚止住了的血液忽地奔涌而出，甚至比方才来得更加凶猛，紧跟着她脑袋的晕眩一阵高过一阵。她用力的咬了咬舌尖，想要用这头痛冲散脑中的晕眩。

    她不知她不能睡过去。

    一定不能睡过去。

    “怎么回事！”严贵妃猛地察觉到不对，一下子从榻上弹了起来。

    即便是早产，那血也不该是这样，像是身体里的血全都要流出来似的……

    “奴……奴婢不知道呀！”看着萧希微身下那奔涌的血液，两个接生嬷嬷也是懵了。

    她们在宫中接生的贵人也不少了，可还从来没有遇到过这种情况。

    “什么不知道！你快想办法呀！要是我家王妃有什么不测，我拿你是问！”一直站在帘子外面帮忙打下手的紫烟听到里面传来的声音，一下急了，想也不想冲进来就对那接生嬷嬷大声吼道。

    紫烟的声音很大，一直站在屋外的楚砚之一听，脸色骤然间变了，当下想也不想，抬脚便要走进去。

    “王爷，您不能进去。”阿三还有李太医几个连忙拦住他。

    “滚。”楚砚之阴冷的目光扫过众人，随即将李太医一把甩开，想也不想便推门走了进去。

    “王爷，你不能进来。”一直呆在里面的冬月见楚砚之进来了，也想过去阻止。

    可楚砚之却仿若没听见似的，几步便绕过了屏风。

    幸而若素等人听到动静，忙扯过被子将萧希微盖了起来。而严贵妃则显然是怒了，她‘腾’的一下站了起来，目光阴狠的朝楚砚之扫了过去。

    “慎王殿下还知道什么叫男女有别，礼义廉耻吗？”

    严贵妃这话说得极重，几乎可以说是指着楚砚之的脊梁骨骂，更不要说还当着这么多宫女嬷嬷的面。

    她知道他对希微的心思，可从前他还有所避忌，再加上她也知道希微对他无意，又在那种情况下所以她一直隐忍没有发作，可眼下希微情况不明，而他竟不顾礼义廉耻跑到产房里来，这举动无疑是点燃了她早已累积许久的怒火。

    岂料，楚砚之看都没看严贵妃一眼，两步便走到其中一个接生嬷嬷身旁，伸手一把便将她拎了起来，“说，现在要怎么做！”

    这两个接生嬷嬷早就见识过楚砚之的狠戾，当下吓得两眼一翻，差点要晕死过去。

    “王爷，惟今之计，只怕……只怕只能保一个啦。”另外一跪在地上的刘嬷嬷颤抖着声音道。

    楚砚之一下转过脸去。

    刘嬷嬷一颗心都提到了嗓子眼上，可如今这情况她又不得不说，“还请王爷尽快做决定，是保大还是保小。”

    楚砚之手一松，一脚朝那刘嬷嬷踢去，斩钉截铁的道，“废话，这还用说吗？保大的！”

    严贵妃一听，原本欲开口说话，可眼下这种情况她也只能选择保大的，所以，一时间便沉默了下去。

    那两个接生嬷嬷死里逃生，连忙爬了起来朝萧希微走了过去。

    “不！”忽地，一道嘶哑的嗓音响了起来，萧希微拼尽全力撑起半个身子，目光狠戾的朝楚砚之看了过去，“我要保孩子！”

    楚砚之的瞳孔猛地一下沉了下去，胸膛里一股无名业火熊熊的燃烧了起来。

    她宁愿意自己死也要保住楚惜之的孩子吗？对她来说，楚惜之就那样重要么？甚至，重要过她的命！

    那幽幽的目光仿若尖锐的冰棱直直的朝萧希微射了过去，可是，她却半点也没退缩，依旧执拗的盯着楚砚之。

    “不！微儿，你听娘的，咱们先保大人。”被萧希微的话惊住的，不只是楚砚之一个，严贵妃此刻也有些慌了。

    比起孩子，她和惜之更在乎的是萧希微的安危。

    可萧希微却依若没听到似的，依旧执拗的盯着楚砚之，那目光又怒又怨，说出的话像是一枚枚尖锐的匕首狠狠的刺进了楚砚之的胸口，“你已经害我失去了一个孩子，难道还想再害我失去另一个孩子么！”