
    楚砚之一惊，耳畔仿若响起一道炸雷，满耳的嗡鸣之声，久久不曾退去。

    孩子？

    他什么时候害过她的孩子？

    即便心里有万千的疑问，可此刻他却一个字也说不出口，因为那双眸子里毫不掩饰怨毒和憎恨太过真实，真实到他连一个反驳的字也说不出口。

    而那边紫烟已经忍不住哭出声来了。

    嘤嘤的哭泣声让楚砚之的理智一下拢了回来。

    眼下根本不是争论这个的时候，若是再拖下去，别说保大还是保小，只怕两个都保不住。

    “还愣着做什么，还不动手！保大的！”楚砚之满目戾气的朝身后的接生嬷嬷扫了过去。

    “是是。”两个接生嬷嬷回过神来，忙朝萧希微跑了过去，一边跑一边道，“快，再去端一盆热水，还有剪刀。”

    楚砚之这一喊，屋里的人立刻便动作了起来，不一会，剪刀，热水，所有生产要用到的东西全都备好了。

    刘嬷嬷掰开萧希微的双腿，随即从旁边的托盘中拿起剪刀作势就要动手。

    “不……不要……”

    悲痛、绝望、无力、哀求，无数种情绪在眸底交杂，最后汇成一条江河夺眶而出。

    楚砚之脸色阴沉晦暗，眸子里隐隐划过一丝暗涌，唇角微微一动，冰冷的吐出两个字，“动手。”

    那一刹那，恍惚间萧希微又觉得自己回到了那夜的凤仪殿。

    他就站在殿外，面容一如现在，而她被熊熊的烈火包围，火光烧毁了一切……

    锋利的剪子在烛光的折射下发出冰冷的光芒，而比剪子更冰冷更阴寒的是萧希微的眼睛。原本清亮的漂亮的眼睛，此刻正淌满了无数剧毒的毒液正源源不断的涌向楚砚之。

    楚砚之眼皮忍不住一跳，胸口，像是被她眼睛的的毒液腐蚀出一个巨大的口子。

    面前这个女人是他这辈子第一次看上的人，或许也是惟一一个，可是，此时她却用这种眼神看着他。

    那一瞬间，他几乎想开口改变主意。

    可是，他一想到他开口的代价极有可能是她的命……

    楚砚之深吸了一口气，闭了闭眼睛，随即大步走了出去。

    “楚砚之，我诅咒你一生一世，生生世世，断子绝孙，永坠阿鼻地狱！”身后萧希微怨毒的诅咒如蛆附骨的钉在他的身上。

    屏风后面的楚砚子闭了闭眼睛，他不知道自己接下来要如何面对萧希微的怨恨。他原本是要靠近她的，可结果却将她推得更远。

    或许，她这一生再也不可能再接受他了吧……

    不。

    他绝对不能允许这样的事情发生。

    他要去找人，一定有人可以救她的。

    楚砚之阴暗的眸底忽地划过一丝坚定，他抬脚正要走，却看到一抹月白色的身影大步朝他走了过来，他身后还跟着朝安寺的了尘师太。

    “王爷。”来人一身月白色的袈裟，眉眼平和极是清秀，正是前不久才被楚穆之赶出皇城的前国师渡厄。

    “怎么是你？”楚砚之皱了皱眉，可一想到身后萧希微所处的险境，当下也顾不得这些，忙一把扯住渡厄的手沉声道，“快，快去看看希微。”

    渡厄也知情况紧急，也顾不得甩开楚砚之的手，任由他拉着他快步进了屋内。

    屏风后面，紫烟和红雨正按着萧希微的双手和身子，而王嬷嬷则用力的扳开萧希微的双腿，另一个刘嬷嬷则拿着刚用热水烫过的剪子，准备将萧希微腹中的孩绞尽再拖出来。

    “住手。”渡厄一进屋连忙喝道。

    听到声响，紫烟和红雨连忙转过脸来。见到渡厄，两人眼底一下涌起无数的希望，紫烟慌忙放开按着萧希微的手，几步走到渡厄面前，也顾不得礼数不礼数，连拉带扯的将渡厄扯到萧希微跟前，急切的道，“大师，快，快救救我家王妃吧。”

    蓦地见到一个和尚闯进了产房，两个接生嬷嬷吓了一跳，可早在之前慎王早已闯进一次，所以，她们虽知于礼不和，可也不敢说什么。必竟，能有个人替她们承担这次风险的话，她们求之不得了。

    而此时，躺在床上的萧希微已经奄奄一息，她的脸色已经和一张纸一样白，头发已经被汗水浸透，苍白的唇角被牙齿咬出一道又一道的血痕，整个人已经失去了意识，甚至听不到她微弱的呼吸声。

    旁边的严贵妃已然摇摇欲坠，整个人全都压在若素身上，甚至，连开口说话的力气都没有了，只乞求的看着渡厄。

    渡厄上前，伸手翻了翻萧希微的眼睛，随即转过脸对紫烟道，“姑娘，能借你的簪子一用么？”

    “能能能。”紫烟忙将头上的银簪拔了下来，她顾不得散落的青丝，慌忙将簪子塞到渡厄手里。

    渡厄点了点头，随即拿起银簪往萧希微的眉心一刺。

    一滴乌黑的血迹缓缓涌了出来。

    渡厄脸色一变，“怎么会中毒？”

    “中毒？你说王妃是因为中毒才会早产的么？”紫烟脸色骤然一变，随即她想到入夜前王妃沐浴里屋里那浓郁的香味，立刻，她转眸怨毒的盯着楚砚之。

    楚砚之眉梢却是不自觉得一跳。

    中毒？

    怎么可能？且不说希微身边有红雨和紫烟两个丫头盯着，旁人插不进去手，就是这院子里里外外都是她的人，旁人更是不可能有机会下手，况且，这朝安寺有谁要毒害她了？

    安嬷嬷。

    楚砚之脑海中猛地跳出一张脸。

    希微的院子都是他的人，旁人动不了手脚，只有她。因为他安排来朝安寺候储萧希微的两个宫女，茶香和茶叶都是从景阳宫调过来的，而安嬷嬷是景阳宫的掌事嬷嬷。

    难道就因为他没有听她的话，所以，她就要对希微下手吗？

    一瞬间，楚砚之眸底翻滚起无数的怒气。

    而此时，红雨已无暇顾忌这些，她急切的对渡厄道，“大师，那现在该怎么办？”

    眼下不是追究王妃究竟是如何中毒的时候，而是要想办法将王妃和小王爷从鬼门关拉回来。

    “丹药了？我不是留了几颗丹药给王妃么？”渡厄转头看着红雨道。

    “在王妃见红后，奴婢已经喂王妃服了一颗，可是王妃她……”红雨皱眉忧心忡忡的看着渡厄道。

    “不可能。”渡厄皱眉截断了红雨的话。

    “别废话了，你到底能不能救！不能救便让开，别耽误时辰。”楚砚之杀气腾腾的盯着渡厄道。

    渡厄没有看楚砚之，只抬手念了一声，“阿弥陀佛。”末了，他从袖中掏出一个白瓷小瓶，从里面倒了一颗红色丹药递到红雨手中，“还请姑娘将这颗丹药喂王妃服下。”

    红雨接过药丸，不待渡厄说完，便扶起萧希微，小心翼翼的将那颗药丸塞进了她的嘴里。

    那丹药遇水即化，一入萧希微的口中，立刻化成红色血水。

    红雨见状，忙伸手在萧希微胸前抚了又抚。

    半晌，却不见萧希微有任何动静，甚至连呼吸也没有了。

    “小姐，燕王府园子里的梅花开了，你说等孩子一出生，你要酿一壶青梅酒埋在树下，待他成亲那日再取出来，到时候一定别有趣味……小姐，你还记得吗？”红雨握着萧希微的手，眼泪一滴一滴的砸了下来。

    旁边的紫烟终于克制不住扑到萧希微的床前，哭得泣不成声。而严贵妃终于支撑不住，一个踉跄栽到了若素的怀里。

    “阿弥陀佛。”屏风后面的了尘师太缓缓合上眼睛，轻叹的念了一声佛号。

    屋子里一片哭声。

    外面院子那丛翠竹的阴影中隐约站着一个人影，她听着屋子里的哭声，唇角渐渐勾起一丝阴冷的笑意。

    终于，她还是死在了她的手上。

    萧希微，你不要怨我，要怨就怨你当初选错了人。

    “嬷嬷，你要奴婢做的事奴婢都做了……”茶香小心翼翼的看着阴影中的人低声道。

    “你放心，明个儿我便让人送五百两银子给你哥哥。”安嬷嬷转过脸看着茶香淡淡的道。

    茶香脸上一喜，忙朝安嬷嬷福了福身，“那奴婢在这就谢过姑姑了。”

    安嬷嬷冷冷一笑，随即转身准备离开。她刚迈开一步，身后忽地响起一道惊喜的声音。

    “王妃，王妃醒了。”

    萧希微刚一转醒，还未睁开眼睛，下腹撕裂般的疼痛便一阵疼过一阵，耳畔是紫烟欣喜的声音。

    “王妃，还有力气么。”紧接着，又有一道温和的嗓音响了起来。

    萧希微吃力的睁开眼睛，一眼便看到眉眼温和的渡厄。

    仿佛在漆黑无边的暗夜中忽地亮起一盏烛火，一瞬间，她仿若在渡厄的眼睛里看到了生的希望。

    是。

    她现在还不能放弃！她怎么能放弃了！就算是为了她的孩子她也要搏一搏呀！

    想到这里，她用力的朝渡厄点了点头。

    渡厄笑了笑，从怀中又掏出一个青花瓷瓶递给红雨，“你一会打开这个放在王妃的鼻尖，每隔一段时间合给王妃闻一下。王妃，你只须用力的吸气，这会让你感觉不到腹部的疼痛。”说罢，他又转过脸对那两个还在发愣的接生嬷嬷道，“现在，你们该怎么办便怎么办吧。”说罢，他再度念了一块佛礼，随即走了出去。

    两个接生嬷嬷忙将目光投向了楚砚之。

    楚砚之朝她们用力的点了点头，随即也跟在渡厄身后走了。

    “两位嬷嬷，还不快点过来帮忙。”紫烟连忙朝两个喊道。

    两人个接生嬷嬷回过神来，忙各就各位忙活了起来。

    屋外，天际已经泛起了鱼肚白。

    一盆盆的热水端了进去，又一盆盆的血水送了出来。

    可是，里面再不曾响起萧希微凄厉的喊声。

    又不知多少时间过去了。

    终于，屋里骤然响起一声嘹亮的啼哭声，与此同时，朝安寺的大钟忽地被响了起来。

    当……当……当……

    楚砚之咪了咪眼睛看向天际，正值元武三十七年十月二十八，辰时。