
    萧希微这一睡便是整整一天，待她醒转过来时天已经完全黑透了。

    “王妃，您醒了？红雨姐姐在厨房替您炖了燕窝粥，您要不要尝一点？或者您可有什么想吃的，奴婢这便让人给您做去？”一见萧希微醒来，紫烟忙道。

    萧希微轻轻摇了摇头，挣扎着想要坐起来。

    紫烟见状，忙上前将她扶起来，又伸手将旁边的大引枕放到萧希微的身后。

    “孩子了？”萧希微环顾一周，没有看到孩子的身影，心下不由一慌，忙道。

    “王妃放心，小王爷没事。”见萧希微满脸惊慌，紫烟连忙道。

    “他在哪？快带我去看看。”萧希微仍旧不放心，她伸手掀开身上的被子，挣扎着就要下床，只是她因这次早产失血过多，刚一坐起身便觉得脑中一阵晕眩。

    “王妃，小王爷有贵妃娘娘还有若素姑姑照顾您就放心吧，倒是您……渡厄大师说了，您这次难产失血过多，伤了根基，千万要好生静养，否则会落下病根的。”紫烟慌忙按着萧希微的手道。

    “不！你快带我去看他！我要看我的孩子。”萧希微握着紫烟的手，眼泪一下涌了出来。

    她总觉得现在这一切是梦，甚至，她怀疑自己在昏过去之前是不是真的听到过孩子的哭声？

    她真的好害怕，害怕其实这所有的一切都只是她的梦。

    紫烟还想再说什么，这时，身后忽地响起一串脚步声，紧跟着便见严贵妃怀里抱着一个小小的婴儿朝萧希微走了过来。

    “娘。”萧希微忙喊了一声。

    严贵妃笑了笑，侧身坐到床畔，将怀里的婴儿小心翼翼的递到萧希微怀面前，“乳娘刚喂了奶，眼下睡得正香了，你瞧瞧。”

    萧希微颤抖的伸出手拨开面前的襁褓，襁褓里是一张皱巴巴的小脸，因为早产的缘故，他的脸色呈现一种淡淡的红色，个头也比其他孩子小了不少。

    “对不起，孩子……”看着怀中的小小的婴儿，萧希微的眼泪一下又涌了出来。

    若不是她不小心，他怎么会这样艰难的来到世上。

    “王妃娘娘，在月子里最忌流眼泪了。如今您和小王爷都平平安安的，这已经是天大的福份了，您快别掉眼泪了。”若素忙扯着帕子一边替萧希微拭泪一边道，“不为别的，为了小王爷您也该保重身体呀。”

    听了若素的话，萧希微忙点了点头。

    “孩子的名字你可想好了？”严贵妃看着萧希微微笑着道。

    萧希微摇了摇头。

    这个孩子来太突然，她一直期盼能由惜之亲自己给他们的孩子取个名字，可当时惜之已经离开京城，可待他回来，他们仅匆匆见过数面，又有好多话要说，孩子的名字也就一直拖下去没取。

    “娘，要不，你给孩子取个名字吧。”萧希微抬眸晶亮的看着严贵妃道。

    严贵妃原本想拒绝，可当她看到萧希微眸中一片坦然期待时，心下不由一暖，低头看着怀中小小的婴儿，良久，她才缓缓的吐出两个字，“天烨。就叫天烨吧。”

    希望这个孩子如烨烨火光一样在这冰寒阴冷的世上给所有人带来光亮和温暖。

    萧希微一笑，伸手点了点楚天烨皱巴巴的小脸，“小天烨，还不快谢谢祖母赐名。”

    “娘娘，王妃，时辰不早了，让奴婢抱小王爷下去休息吧。”若素朝严贵妃和萧希微各福了福身道。

    严贵妃点了点头，将怀里的孩子小心翼翼的交到若素怀里，“记得动作轻些，别惊扰了他。”

    “是。”若素福身应了一声，随即抱着楚天烨退了出去。

    “娘是有话要对我说么？”萧希微看着严贵妃道。

    她没有和若素一起离开，定然是有话要对她说，而且，只怕这事与她中毒有关。

    从她醒过来到现在，她便再没有看到楚砚之曾派到她身边的那两个宫女，想来，她这次中毒和这两人脱不了关系。只是不知道，这件事上，楚砚之又扮演了什么样的角色了？

    “我也是刚刚知道，在你生产前，宫里突然来了一个人。”严贵妃看着萧希微道。

    “娘说的这个人是？”

    “景阳宫的安嬷嬷。”严贵妃细长的眉尖轻轻挑了挑，淡淡的看着萧希微道。

    景阳宫，安嬷嬷。

    萧希微咪了咪眼睛。

    “就在刚刚，她被人送下山了。”严贵妃接着又道。

    萧希微眸子猛地一沉，辱角勾起一丝阴冷的笑意。

    楚砚之。

    你当真是恨不得我死呀。

    “娘，渡厄了？”萧希微抬眸看着严贵妃道。

    听到萧希微的话，严贵妃垂了垂眸子，声音有些怅然，“他进山去采药了。”

    这次，希微中毒以至早产，不管是大的还是小的皆是命悬一线，虽然渡厄来得及时将两人从鬼门关拉了回来，但到底还是伤了命脉，为了替两人寻药，渡厄顾不得休息便一个人进山了。

    萧希微纤长的睫毛动了动，正欲说话，外面忽地响起团子的低吼声，紧跟着，便听到一道清脆的嗓音响了起来，“团子，是我。”

    “是冬月姐姐的声音。”旁边的紫烟忙道。说完，她便起身掀开帘子出了内室准备去迎冬月进来。

    不多会，紫烟便领着冬月走了进来，冬月手里还端了一碗热腾腾的燕窝粥。

    “娘娘，王妃。”冬月走上前朝两人福了福身，末了，又看着萧希微道，“王妃，这是红雨姑娘亲自熬的燕窝粥，您尝尝。”

    自知道萧希微中毒后，她的饮食还有楚天烨乳母的饮食皆由红雨和她亲自盯着，有时候甚至亲自动手，为的就怕再有个万一。

    “我来吧。”严贵妃伸手从冬月手中接过碗亲自喂她。

    喝完燕窝粥，严贵妃扯着帕子替她擦了擦唇角，“早知道会出这样的事，当初就该早点行动……”

    她现在想起昨夜发生的事仍是万分后怕，不过，幸好现在也不晚。

    “微儿，一切我都已经打点妥当了。天烨和乳母那边我也安排好了，以后……惜之和天烨就全都要交由你来照顾了，可在这之前，你也一定要好好照顾自己，知道吗？”严贵妃垂眸，伸手握着萧希微的手，眼泪忽然忍不住掉了下来。

    直到这一刻真正来临，她才知道自己有多么不舍。

    希微，倘若我能早点了解你的好，那么，从一开始我就会真心真意的待你。

    经严贵妃这一提，萧希微这才猛地想起，今夜子时，正是惜之定好实行计划的时候。

    想到这里，她猛地将目光移向旁边的紫烟，焦急道，“紫烟，现在是什么时辰了？那边可有消息了？”

    紫烟看着萧希微点了点头，“一切都依照娘娘的计划进行，眼下，王爷已经出城了。”

    听完紫烟的话，萧希微悬着的心一下松懈下来。

    不想，严贵妃却是一惊，满目震动的朝紫烟看了过去，“你，你刚刚说什么？”

    “娘……”萧希微伸手握着严贵妃的手，低低喊了一声。

    严贵妃慌忙转过脸来，“微儿，你做了什么？”

    萧希微看着贵妃，眼睛里渐渐浮起一层浅薄的雾气，但更多的是让人难以抗拒的坚定，“娘，惜之对您来说重要过一切，同样，他对我来说也是这样，所以，我不能明知道这个决定会连累到他，还眼睁睁的看他跳进来。娘，我爱他。”

    “微儿……”严贵妃看着萧希微，忽地抬手掩住嘴忍不住低声抽咽起来。

    得妻如此，夫复何求。

    她的惜之能找到这样一个妻子，当真是何其有幸。

    而此时，南下运河的一条商船中。点点的灯光投在漆黑的河道上仰起粼粼的波光。

    “王爷，王爷……”阿良伸手轻轻的推了推躺在床上的人。

    半晌，床上的人都没有任何动静。

    难道是迷药放多了？

    阿良皱了皱眉猜测道。

    他正想再叫几声，忽地，眼前一花，紧接着手腕上传来一阵剧痛，“王，王爷……我是阿良，锦绣坊的了阿良。”阿良慌忙喊道。

    阿良是谁楚惜之不知道，可他却听到了他话中‘锦绣坊’三个字。

    锦绣坊是希微名下的铺子。

    他手蓦地一松，眼光冰冷的朝阿良看了过去，“我怎么会在这？”

    阿良捂着红肿的红腕，疼得眼泪都差点掉了下去，“小的也不知道呀，小的也是奉秦王殿下的命令带王爷去江南。”

    “秦王？”楚惜之脸色猛地一沉。

    那碗茶！

    楚惜之脑中猛地闪过他晕过去时楚穆之嘴角得意的笑容。

    这个该死的楚穆之！他知道自己在做什么吗？

    楚惜之在心里恶狠狠的骂了一句，随即抬腿大步朝屋外走去。‘

    “王爷，王爷……”阿良边喊边跟了出去。

    一踏出屋，迎面便是一股寒风，还未来得及看清周围的情况，整个船身忽地一晃，他这才发现，自己竟然在船上。

    “这是哪？现在是什么时候？我昏睡多久了？”楚惜之扭头冰冷的看着阿良道。

    “王爷，您别想了，咱们现在已经到嘉兴了，离京城已经很远了。”阿良揉着发痛的手腕道。

    楚惜之脸色一沉，“立刻将船靠岸。”

    阿良牵了牵嘴角，“王爷，这个恕小的不能照办，小的奉秦王的命令，为了避免沿途遭人打劫，沿路都不许靠岸，务必要将船上的货物平安送到杭城。”

    阿良话一说完，霎时间，楚惜之的脸上青白交错，额头上青筋突起，脸色阴沉的几乎滴出水来了。

    楚穆之！

    他知道自己惧水，所以，居然想出这样的法子。

    “还有。”阿良说着低下头去，小心翼翼的从怀里掏出一封信递到楚惜之面前，“王爷，这是秦王托小的交给您的，说是王妃留给您的。”

    楚惜之面色阴沉的从阿良手中的接过信。

    借着床上昏暗的灯火，萧希微清秀的字迹一下跃进了他的眼帘。

    夫君，我会带着我们孩子等你归来。

    鼻尖，忽地浮起阵阵暗香，他将信封抖了抖，里面忽地掉出半串干梅花。

    幽幽的香味泌人心鼻，他的眼泪一下便涌了出来。

    微儿。

    我的娘子。