
    “王妃，小心，你忘了太医怎么吩咐您的。您现在身体虚弱，万不能动怒的。”这时，红雨忽地走到萧希微跟前，一边伸手抚着她的胸口一边柔声劝道。

    红雨的话瞬间将楚砚之的神智拉了回来，他猛的忆起前两日她生产时的惊险。她差点一尸两命皆是因为他的缘故，这事若换在他身上，只怕他的反应比她更为激裂。

    想到这里，楚砚之抬着手缓缓放了下去，周身的杀气也散去不少。

    “你去将这雪参熬了吧。”楚砚之转过脸吩咐红雨道。

    “是。”红雨福身应道，随即她转过脸来深深的看了萧希微一眼，这才弯腰退了数步，又伸手将地上仍旧怒视着楚砚之的紫烟拉了起来，将她一同带了出去。

    她们两人一走，屋子里瞬间便安静下来。

    “以后，我不会让这种事情再发生了。”良久，楚砚之终于开口了。

    萧希微静默的看着楚砚之，纤薄的嘴唇抿成一条线，许久，都没有开口说话。

    刚刚着实是因为楚砚之突然对紫烟动手才让她陡然失控，如今平静下来也不免觉得有些心惊肉跳。她怎么忘了，楚砚之从来都是一个凉薄寡情的人，他能容忍她至今不过是因为不曾得到，但倘若她真的触到了他的底线，那他定会毫不犹豫的杀了她！

    现在，她惟一能做的就是忍。

    哪怕是为了惜之和天烨，她都必须忍。

    “咳咳。”萧希微忽地垂下眸子，抬手掩着嘴轻咳了起来。

    楚砚之一怔，随即便飞快转身从旁边的桌上倒了一杯热茶，他一手将萧希微扶了起来，一边将茶递了过去。

    萧希微厌恶的皱了皱眉，抬手毫不犹豫的打掉了楚砚之手中的茶杯，或许是体虚，也或许是她过于用力，就在将那茶杯落地的时候，她一个不稳栽在了楚砚之的怀里。

    楚砚之皱眉，正欲发火，眉间却忽地闻到一股幽淡的体香，他下意识的低下头去，正好看到萧希微那如白玉般细腻柔滑的肌肤。霎时间，他心里残存的怒火一下消退的干干净净，甚至隐隐觉得有些口干舌燥。

    “即便你要与我置气也要等身体好些吧。”楚砚之抿了抿干燥的唇角，看着萧希微的深瞳里隐隐带了一丝不自然。

    萧希微冷哼一声，别过脸去。

    虽然明知道此时或许萧希微是真的厌恶他，可是，看到她这番举动，莫名的，他就觉得她像是在向他耍性子。连他自己都没想明白是为什么，他的嘴角已然弯起一丝连他自己也没有察觉的宠溺的笑意。

    “希微，你这般聪慧，怎会不知这次的事并非出自我的本意。”楚砚之想了想，还是准备跟萧希微解释一下。

    如果他想得到萧希微的心，那么势必不能在她的心里中下一颗刺。

    在遇到萧希微之前，他真的没有想过自己会在一个女人面前如此低声下气。

    或许，他真的魔障了吧。

    萧希微细长的眉尖一挑，转过脸来对上楚砚之的眼睛，眸子里浮起一层幽怨和愤恨，“王爷当然没有想过要我死，因为王爷要害死的是我肚中的孩子，只是没想到，底下那位安嬷嬷想的却是除掉我们两个。”

    “希微，我对天发誓，这次的事我真不知情。我没有想到安嬷嬷会自作主张。你想，我这般喜欢你，而你如今又有七个月的身孕，即便我真的要对你腹中的孩子不利我也不会选在此刻动手？要是万一牵累到你，我岂不是后悔莫及……”楚砚之连忙解释道，说完，他仔细去看萧希微的眼睛，发现她眼睛里似乎有些松动，于是，忙又道，“况且，我早便说过，为了你，我愿意将这个孩子视若己出。”

    “你得我会信吗？”萧希微看着楚砚之冷冷的道。

    “希微，你从未试着相信过我，你又怎么知道我不会对你好。”楚砚之去皱眉回道。

    萧希微看着楚砚之，好一会，她忽地一笑，仿若一股寒风吹开池面上的冰莲，虽然漂亮但却带着一股不可触摸的冰寒，“王爷真的觉得你对我很好么？”

    楚砚之眉心一拧，“你这是什么意思？”

    “倘若王爷真的对妾身好，又怎会让这些事情发生？只差一点点，若是没有渡厄，恐怕此刻妾身已经是一具冰冷的尸体了吧。”萧希微盯着楚砚之的眸子幽幽道。

    喉咙瞬间像是被人掐住似的，半晌过后，楚砚之才咽了咽口气，缓缓道，“希微，我发誓，这样的情情以后不会再发生了。等我回宫后，便会立刻将安嬷嬷遣出宫送她回乡。你放心，以后，再没有人会伤害你了。”

    “王爷这么肯定想要我命的人只有安嬷嬷一个？”萧希微挑眉冷笑道。

    楚砚之眸子微微一敛，看着萧希微，眉心渐渐拧成一个结，“你想说什么？”

    “原本安嬷嬷下在热水中的药并不能令我致命，那些药被热火融化产生的气体不过只能使人晕厥至使早产罢了，真正要我命的却是别的东西。”萧希微目光灼灼的盯着楚砚之，“是有人将渡厄送给我的丹药调了包。”

    “你说的是谁？茶香和茶叶？”

    萧希微冷冷一笑，“她们是你派来的人，这么重要的东西我如何会让她们有机会接触，真正调换丹药的人王爷这样聪明如何想不到？除了安嬷嬷，王爷身边还有谁非要置我死地了？”

    楚砚之眼睛一咪，脑海中蓦地跳出三个字。

    鲁海阳。

    蓦地，他眸底划过一丝阴冷。

    早在他离开京城之时，便叮嘱过交待过他，让他不要对萧希微下手，可没想到，他们一个个全都暗中违背他的命令。

    察觉到楚砚之眸中的那抹阴冷，萧希微唇角飞快的掠过一丝不易察觉的冷笑。片刻后，她纤长的睫毛垂了下去，声音疲惫的响了起来，“王爷，妾身累了。”

    楚砚之低下头去。

    萧希微纤长的睫毛遮住了那双水光潋滟的眸子，单薄的寝衣下包裹着她纤瘦的身体，她脸上的肌肤近乎透明，带着一种病态的苍白，显得那么疲惫和弱小，牵得他的心微微一疼。

    “外面雪大，你好好保重身体。”楚砚之静默的看了萧希微一眼，随即起身走了出去。

    他没有看到，当他踏出房间的那一刻，原本在他眼里弱小疲惫的女人缓缓扬起头来，目光浮动着一股森寒的冷意。

    楚砚之，你不是说你喜欢我么？要对我好么？那么，我倒想知道，当你身边所有亲近的人都想要置我于死地的时候，你会怎么做了？

    窗外，雪越下越大，鹅毛般的大雪不一会便为附近数座连绵的山峦披上了厚厚的一件雪衣。

    这样的大雪，照理说不会有人外出，可在朝安寺后山的林子里却有两人站在这冰天雪地之中。其中一人穿着墨色大氅，身形颀长，正是才上山不久的楚穆之。

    “愚蠢！怎么能让他们被楚砚之的人抓住？现下，你们可查清楚他们被楚砚之关在何处？”楚穆之沉着脸喝斥着旁边垂首站着的黑衣男子道。

    黑衣男子垂首没有说话。

    楚穆之脸色沉得越发厉害，“还愣着做什么，还不快去打探清楚，必要的时候……”后面的话，楚穆之没有再说下去，但他眸中凛冽的杀意让黑衣男子瞬间明白过来。

    很快，一抹黑影极快的消失在了林中。

    楚穆之抖了抖身上的雪花，随即转身朝朝安寺走去。他身后皑皑白雪上留下一串长长的腿印，但他知道，要不了多久，雪花便会将这些脚印全都淹没，再不留一丝痕迹。

    就在楚穆之的身影将将消失在路的尽头时，在离他原先站定的不远处的地方，忽地有道人影从树上飘了下来。

    那人看了楚穆之的方向一眼，随即飞快的从另外一条路赶回朝安寺。

    楚穆之状若无事的回到自己厢房，刚推开门，却赫然看到一张熟悉的面孔，他的眸中划过一丝慌乱，但很快便镇定下来，“四皇兄怎么在这？”

    楚砚之悠然的品了一口茶，细长的眸子划过楚穆之，最后落在他身上还沾着雪花的大氅上，“八弟刚从外面回来？”

    楚穆之垂眸一笑，“听说渡厄去林中替七嫂采药了，我担心七嫂的身体，反正闲着也无事，便在林子里转了一圈，碰碰运气，看能不能碰到渡厄大师。”

    “看来，八弟的运气并不怎么好。”楚砚之勾唇一笑，道。

    楚穆之耸了耸肩，随即走到楚砚之旁边的檀木椅子上坐下，道，“如四皇兄所说，我的运气的确不怎么好。不过，只要某些人收起那些不良的心思，我相信，即便没有渡厄大师的药，皇嫂和天烨都会平安无恙的。”

    “八弟是真的关心希微了？还是，只是嘴上说说而了？”楚砚之看手中莹润剔透的白瓷茶杯，唇角勾起一丝莫明的弧度，眼角的余光不着痕迹的监视着楚穆之的一举一动。

    “四皇兄这话我怎么有些听不懂呀？”楚穆之眨了眨眼睛，看着楚砚之，笑得一脸的无辜。

    “听说，八弟派人去了粟阳，可是，人走到半道却又莫名的打倒回座了，不知是因何缘故了？”楚砚之剑眉一挑，含笑朝楚穆之看了过去。