
    刹那间，楚穆之的眸底划过无数道暗涌，但也只是眨眼功夫便隐去的无影无踪，仿若刚刚那些暗涌只是一些错觉。

    “四皇兄是不是误会了什么？”楚穆之眉梢轻轻一笑，含笑看着楚砚之道。

    “只是误会么？”楚砚之同样一挑眉，看着楚穆之的的眸子里盛满了笑意，只是却隐隐带了一丝讽刺。

    楚穆之眸光忽地一转，随即转过脸，伸手端起桌上茶壶缓缓的替自己倒了一杯茶，末了，他才接口道，“既然四皇兄已经知道了，那我也没有什么好瞒的。其实，在七嫂生产前她曾让人给我送信让我急速来朝安寺，说有要事相商，我来了之后，七嫂才跟我说，她怀疑七哥还活着，所以，让我派人再次去粟阳探个究竟。”说到这里，楚穆之一顿，重新抬眸看着楚砚之，又道，“四哥你也知道，七嫂对七哥当真是一片深情，我当时真不忍心刺激她，所以，只能出此下策。”

    “事情当真如你所说么？”楚砚之言笑晏晏的看着楚穆之，只是，那幽暗的眸子却在告诉楚穆之，他并没有相信他说的话。

    “不然，四皇兄以为了？”楚穆之含笑反问道。

    楚砚之眉尖轻轻一笑，忽地一笑，他伸手举起茶杯悠然的又抿了一口花，随即道，“如果我没记错，八弟对七弟向来是言听计从最为信任的，为何这次希微让你去粟阳探个究竟，你却不去了？你难道不想知道你最信任的七哥到底是不是真的还活着了？”

    这话一出口，楚穆之脸上的笑容渐渐敛了起来，眉宇间隐隐凝起一股冷意，“七哥他是不是还活着，这个世上还有谁比四皇兄更清楚了！”

    楚砚之转动着手中的茶杯，目光专注的盯着茶杯上那绘着的兰草，漆黑的眸子里幽深难测，“为什么，我总觉得我有些低估你们了？”

    这个你们指谁他没有明白，但楚穆之知道，他一定在这个你们之中。

    “四皇兄还有别的赐教么？”楚穆之侧眸看着楚砚之，唇角勾起一丝笑意，只是，这丝笑意未达眼底。

    楚砚之将茶杯稳稳的放回了桌上，拂了拂袖，从容的站了起来，“没有了。时辰也不早了，我便不打搅八弟的休息了。”说罢，笑了笑，随即从容的走了出去。

    外面寒风呼啸，不知卷落多少雪花。

    直到楚砚之走了许久，楚穆之隐在袖中紧握的手才缓缓松开来。

    他应该是发现了吧？

    也不知道，这次能不能瞒过他……

    离开楚穆之的厢房，楚砚之径自回了自己的屋子，一见到他进来，原本还站在椅子上的顾成一下站了起来，“王爷，您回来了？”

    顾成是御林军统领也是接管皇帝最信任的燕云卫顾安的儿子，顾安妻妾前后总共生下七个女儿，而顾成则是顾安最后纳的那个小妾所出，虽是庶子，但却是他惟一的儿子。虽然顾成这些年遛鸟寻乐不知长进，但顾安自幼将他带进燕云卫，虽然不怎么长进，但到底还是得了顾安一些真传，习了一身的好武功。而楚砚之曾经作为曾经御林军副统领与顾成关系自然不错。

    “怎么样？秦王他可招了？”顾成兴致勃勃的看着楚砚之道。

    楚砚之走到榻前坐下，抬眸看了一眼顾成，“你觉得他会有这么傻么？”

    “王爷，可刚刚在林中，我可是亲耳听到他吩咐暗卫的话呀！朝安寺附近那些暗卫是他派的无疑。”顾成也跟着走到楚砚之旁坐下，急切的道。

    楚砚之低头，伸手摸着自己食指上那个碧玉扳指，良久，一语未发。

    等了好一会，都不见楚砚之有所反应，顾成有些坐不住了，“王爷，你倒是说句话呀。”

    他在燕云卫厮混的这些年，旁人虽看在他爹顾安的份上对他礼遇有加，但背地里谁不说他是纨绔子弟。大约也是因为这些关系，所以，他才和楚砚之鲁海阳走得近些。

    “你想本王说什么？”楚砚之抬眸看着顾成淡淡道。

    顾成一愣，“自然是秦王呀？王爷，你打算拿他怎么办？若是依我说……”顾成冷冷一笑，抬手往脖子上一比划，眸中划过一丝阴冷的杀气。

    这个秦王明摆明就包藏祸心，既然燕王已经除掉了，那也没有必要留着他了。不是有句话说，斩草要除根么。

    楚砚之侧眸看了一眼顾成，眉梢一挑，“这就是你的主意？你是不是嫌京城的这滩水还不够混？非要再搅上一搅？”

    “王爷……”

    “你以为楚穆之是街头上的无名小辈么？什么事都只想着用杀来解决，若当真这么简单，这些年我又何须隐忍这么多年。再说，你不会不知道眼下正是立太子的契机，若在这个时候秦王出事，你以为朝中那些老古板会不清怀疑到我身上来么？”楚砚之冷冷的道。

    这一番话说下来，直说得顾成面红耳赤，半晌，他才道，“那依王爷的意思，现在要怎么做？”

    楚穆之明摆着在暗中谋划什么，总不能听之任之吧。

    楚砚之摸着玉扳指的手微微一顿，“派人先盯着他吧，海阳那边可有消息传回来。”

    顾成摇了摇头。

    天香阁是秦淮河畔最有名的青楼，里面的姑娘个个才貌出众，尤其是里面的忆锦姑娘更是出类拔萃，不但容貌艳丽，琴棋书画更是无一不精，慕名前来的王孙公子每晚络绎不绝。

    只是今夜，无论多少人前来想一要赌忆锦姑娘芳容，却都被老鸨笑盈盈的挡了回去——今晚，忆锦姑娘已经有客了。

    此时，天香阁忆锦姑娘的闺房里，泠泠的琵琶声伴着清柔的嗓音缓缓响了起来。

    桃之夭夭，灼灼其华。

    之子于归，宜其室家。

    桃之夭夭，有蕡其实。

    之子于归，宜其家室。

    桃之夭夭，其叶蓁蓁。

    之子于归，宜其家人。

    既然有美人相伴，又有佳乐可赏，但坐在忆锦前面的男子眉心紧锁，一副忧心忡忡的模样。

    一旁的陈慕白见状，朝忆锦挥了挥手。

    忆锦会意，起身朝陈慕白福了福，随即退了出去。

    “子慕，事已至此，你就是担心也无用，还不如好好想想下一步该怎么做。”陈慕白一边替倒茶一边看着旁边心不在焉的男子道。

    没错，这个男子不是旁人，正是才离开京城不久的楚惜之。

    “你说的倒是轻巧，她不是你夫人你当然不在意了。”楚惜之剑眉一挑，墨色的眸子里夹杂着一丝怨愤。

    被楚惜之这么一看，陈慕白摸了摸鼻尖，“我可真是冤枉，诚然希微不是我的夫人，但也是我嫡亲的表妹呀！你又不是不知道，她可是咱们陈家惟一的表小姐，我爹看她比我还看得重。”

    听了陈慕白的话，楚惜之脸越发黑了，“你们既然这么看重她，又怎么忍心将她扔在那里？她前几日早产了你们知道么？若是我在她身边……”

    后面的话，楚惜之有些说不下去了。

    他算什么丈夫，将自己的妻子扔在险境，甚至连她生子的时候都不能守在她身边！可笑的事，他还信誓旦旦的说要护她一生无忧。

    眼见楚惜之心情这么郁结，陈慕白叹了一口气，随即道，“子慕，这是希微自己的选择。她那般聪慧机敏，就算是为了你，她也一定会平平安安的。你若真为她好，便应该振作起来，早点筹谋，也好早日与他们母子相聚。”

    楚惜之依旧沉着脸没有说话。

    陈慕白眸光一转，忽地嘴角扯出几分笑意，“说起来，当初要不是某人捷足先登，眼下，希微还不定是谁的娘子了？我父亲一直希望能替我二弟聘下希微，可没想到半路杀出你这么个程咬金，人被抢了不说，连我们陈家半份家产也填了进去。早知道如今你这般模样，当初还不若让我二弟去抢亲了。”

    “你确定他有这个能耐。”楚惜之不耐的朝陈慕白翻了个白眼。

    陈慕白被楚惜之这一举动逗得哈哈直笑，好不容易平复下来，他牵了牵嘴角，抬了抬手，示意楚惜之喝茶，“眼下还是说正事吧，眼下芜城那边你是不能去了，你是打算留在这天香阁了？还是……”

    楚惜之抬眸淡淡的瞥了陈慕白一眼，“说吧，你给我安排了什么身份。”

    陈慕白一笑，“放心，这身份绝对不会辱没你。”

    楚惜之拧了拧眉，知道陈慕白替他安排的身份绝对不是什么好差，可他也没心情计较这些，此时，他满心满眼全都记挂在远在千里之外的希微。

    也不知道如今她怎么样了？

    楚砚之对她的心思已然昭然若揭，他觉得自己的心像是被一只看不见的大掌紧紧的拽住，又难受又惊慌，他真的好怕前世的悲剧会再次在他面前重演。

    微儿……

    “对了，听说怡红院的那位病得快死了，你看……”陈慕白像是忽地想起什么，喝了一口茶，抬起头看着楚惜之道。

    “你的相好？”楚惜之抬眸瞥了陈慕白一眼，淡然的开口道。

    ‘噗’陈慕白刚喝下的茶水一下喷了出来，“谁相好呀！我说你故意的吧！”陈慕白怒视着楚惜之道。

    定是他刚刚在他耳边念叨父亲有意替二弟聘下希微，他这才这般报复他的。

    楚惜之皮笑肉不笑的挑了挑眉，“怎么会？我又不比陈公子，这秦淮河畔就跟自家后院似的，哪哪都有旧相识，自然不知道陈公子嘴里说的是谁。”

    被楚惜之这么一挤兑，陈慕白当真是呕了一口老血，当下也顾不得和楚惜之绕圈子了，直接了当的道，“是萧希乐！据说是得了花柳病，眼看是活不成了。”

    “她活不活得成你跟我说得着么？”楚惜之挑眉道。

    陈慕白恨不得一头栽到地上，这时候他才深刻的体会到秦王楚穆之说的那句话，当真是得罪谁也别得罪燕王，因为他睚眦必报，而且总是一句话呕得你恨不得头顶掉下道雷将自己劈倒在地。

    瞥见陈慕白一脸想死的表情，楚惜之抑郁好久的心情终于好了那么一丁点。他伸手端起陈慕白为他倒的那杯茶，悠闲的抿了一口，“找个大夫替她瞧瞧吧，必竟她与你陈公子相识一场，总不好见死不救，是吧。”