
    一连半个月，朝安寺一点动静都没有，就连秦王楚穆之那边也已然安静下来，似乎在等待着什么。

    这厢朝安寺没有动静，可朝中却已是议论纷纷。

    “王爷，朝中已有许多大臣对您一直逗留朝安寺已有微词，前几日平安伯在朝中提起重议太子之事，刚开了个口又被许升和张阁老挡了回去。这种情况已经发生好几次了……”常禄一边说着一边小心翼翼的打量着楚穆之的神色，“而且，近来秦王殿下频频出入许升和张阁老府中，属下觉得，王爷是不是将朝安寺的事放一放，回京主持大局？”

    京城里早就在传，说慎王看上了燕王妃，更离谱的还有人在传，说燕王妃肚中的孩子的父亲是慎王。虽说这些流言不过捕风捉影，但对一个即将要被立于储君的人来说却是大忌，别说燕王如今尸骨未寒，单是燕王妃的身份，既是有夫之妇，又是慎王的弟媳，这样的身份对慎王来说是洗不掉的污点。他私以为，慎王这样聪敏的人应该不会犯这样的错误，可如今……

    楚砚之细长的眸子缓缓的朝常禄扫了过去，常禄打了个冷颤，下意识的低下了头。

    “本王要做什么，还轮不到你来指手划脚。”

    “是，是，下官多言了。”常禄连声道。

    慎王的心思当真越发难以捉摸了，与当初的太子身后那个温颜和煦的四皇子当真是天壤之别，当知他这般难以相处，当初他便不该趟这趟浑水。

    楚砚之淡漠的瞥了常禄一眼，随即起身，看也没看他，转身便走了出去。

    待楚砚之的身影消失后，常禄这才缓缓直起身，抬手擦掉了额头上渗出的冷汗。

    楚砚之出了自己的房间，直接朝萧希微住的小院方向走了去。

    还未进去，远远的，便听到屋里传来丫头‘咯吱’的笑声。

    “王妃，您瞧咱们小王爷长得多俊多壮实呀，一点也看不出是早产出生的。”碧云围着乳娘手里抱着的楚天烨直笑道。

    萧希微生下孩子没多久，忠勇候府便从府里挑了两个乳母，一个照顾孩子，一个照顾萧希微，顺带着连碧云一起送上了山。

    如今候府里，老太君没了，老候爷身体也是一日不如一日，周淑美疯了，而萧衍虽是萧希微的生父，但终究还是不方便亲自前来探望，所以，只能遣了乳母，顺带着将早已备好的金项圈，长命锁一起送了上来。

    “多亏若素姑姑照顾的好。”萧希微抬眸含笑看着若素道。

    “还是萧大人有心，若不是他将王嬷嬷送来，只怕奴婢现在还手忙脚乱了。”若素微笑着道。

    自萧希微那次出事后，严贵妃便不敢再用先前选好的乳母了，生怕这乳母又被人动了手脚，正在着急的时候，萧衍便将王嬷嬷和秦嬷嬷送了上来，再加上碧云，这样一来，人手也就充裕了。

    萧希微笑了笑，朝王嬷嬷伸了伸手，“让我抱一会吧。”

    “是。”王嬷嬷笑着应了声，起身将怀里睡得正香的楚天烨小心翼翼的搁到萧希微的怀里。

    萧希微浅浅一笑，正欲说话，却忽地瞥见内室的帘子一动，紧跟着，一道颀长的人影走了进来。

    “见过慎王殿下。”屋里的丫头嬷嬷忙侧身站到一旁朝来人行了个礼。

    “你们都下去吧，本王有些要与王妃说。”楚砚之走到萧希微跟前站定，淡漠的摆了摆手，开口道。

    若素和红雨同时抬头朝萧希微看了过去。

    尤其是红雨，上次自家主子惹得慎王动了杀机的事还历历在目，她真怕自家主子这次又沉不住气激得慎王动怒。

    “你们都下去吧。”萧希微低头看着自己怀里小小的婴儿，声音淡淡的，听不出喜怒。

    “是。”众人齐齐应了一声，随即弯腰退了出去。

    楚砚之低头顺着萧希微的目光看了过去，只见她怀里的婴儿睡得正沉，一张小脸粉粉嫩嫩的，不过半个多月，便已然褪去刚生下来时的干瘪，眉宇间隐约有几分肖似那个人。

    想到这里，楚砚之眉梢忽地忍不住挑了挑。

    当初，所有人都以为这个孩子活不了了，可没想到……

    诚然，他没有想过要对这个孩子下手，可是，当接生嬷嬷说只能保一个的时候，他心里还是有一丝抑制不住的喜悦。那时候，他在想，倘若这个孩子没了，那么，是不是挡在他和萧希微之间的隔阂也没有了。

    可是，这个孩子还是活了下来。

    视线忽地被人挡住，他抬起头，只见萧希微不着痕迹的将楚天烨往里移了移。

    “王爷有事么？”

    看到那眸子里隐隐的猜忌，楚砚之忙将自己的视线从楚天烨身上移开，“没什么事，只是来看看你。”他一边说着一边走到旁边的椅子上坐下，“你身体可好些了？渡厄采的那些药你服着可觉得还好，若是不好，我再去替你寻些雪参来。”

    萧希微狐疑的看了楚砚之一眼，有些警觉的道，“王爷到底想说什么？”

    看着萧希微的神色，楚砚之胸口蓦地一滞，脑中蓦地响起常禄刚刚那番暗示的话来。

    他为了她将所有的东西都抛在脑后，而她却还在疑心他。

    他忽然有些怀疑自己这样对她到底值不值得。

    但这些想法也只在他脑中这一么一闪，无论如何，她终究是自己认定的女人，眼下已然付出了这么多，那不妨再多付出一点，他相信，终有一天她会心甘情愿的成为他的女人。

    “我一会要下山，京城里出了一些事。”楚砚之抬眸看着萧希微，眸子里平静的没有一丝波澜。

    他知道他告诉萧希微这些，她并不会回应他什么，可是，他总觉得自己应该跟她说一声。

    果然，萧希微清亮的眸子没有任何波动，甚至眉心隐隐还带了几分不耐。

    “你不问我什么事吗？”许久，都等到不她开口，楚砚之终于还是忍不问追问了一句。

    他忽地想，若是换过楚惜之问，那她一定不会这么冷淡无动于衷，她一定会追问楚惜之缘由。

    有时候，他真的想不明白，为什么她就那么执意的喜欢楚惜之？明明最先遇到她的人是他呀？他比楚惜之早了一步，可为什么偏偏她却爱上他了？

    萧希微垂眸看着怀里的楚天烨，嘴角缓缓弯起一丝轻浅的笑意，“妾身如今只想好好的将天烨带大，其他的事……妾身不想关心，妾身也没这个能力关心。”

    “太子过世已有很长一段时间，眼下，朝中该有一番新局面了。”楚砚之盯着萧希微的眼睛神情淡淡的道。

    萧希微拍着襁褓的手一顿，随即又状若无事继续刚才的动作。

    如今惜之已死，秦王楚穆之根底到底单薄些，朝中已没有哪位皇子可以和他抗衡，想必，他等这一天已经等了很久了吧。

    “希微，我给你时间。那个位置，我会一直留给你。”楚砚之的目光笼在萧希微身上，声音低哑的响了起来。

    对她，他付出了连他自己也惊讶的耐心。

    萧希微没有动，她纤长的睫毛遮住了那双清亮的眸子，所以，楚砚之看不出她此时在想些什么，只是，他隐约发觉在他说完这些话时，她细长的眉梢轻轻的动了动。

    他正想再说些什么，这时，一个侍从匆匆走了进来附到他耳畔低语了几句。

    萧希微虽然垂眸看着自己怀里的天烨，但眼角的余光一直注意着楚砚之，只见那侍从的话还未说完，他脸色骤然一变。

    “希微，我希望你好好想想。”楚砚之扔下这一句，便转身匆匆走了。

    他身后，萧希微眉心忍不住微微皱了起来。

    楚砚之这么匆忙离开到底是因为什么了？朝中，虽然仍旧有质疑他的声音，但到底他如今一家独大，早已没人能与他分庭抗礼，再加上皇帝原本便是属意他，那些声音对他而言几本上可以忽略不高瞻远瞩，那他究竟是因为什么才匆忙离去的了？

    “红雨。”萧希微朝屋外喊了一声。

    “王妃。”红雨走了进来朝萧希微福了福身。，一同进来的还有若素还有碧云。

    “你去找紫烟，想个法子让暗夜的人来见我。”萧希微看着红雨低声道。

    紫烟上次被楚砚之拧断手腕，如今骨头虽已经被接上了，但到底行动不变，所以，这半个月来一直在屋里休养。

    “是。”红雨垂首应了一声，随即转身走了出去。

    “王妃，您这是……”若素有些担忧的看向萧希微。

    慎王如今还在朝安寺，这周围到处布满了眼线，这个时候动用暗夜着实有些不妥。

    “无防。”萧希微朝若素抿嘴一笑，随即低头，轻轻的吻了吻楚天烨的额头。

    楚砚之等了这么久都没有等到惜之有任何动静，想必，此时他心里的疑虑已经消退不少，即便眼下他发现她暗中接见暗夜的人，那她也可以说推说是秦王那边一直没有芜城的消息传来，所以，她按捺不住找到暗夜派他们去去芜城打探消息。两厢一较，只怕楚砚之会更加相信惜之已经死了。

    经过这么久的相处，若素自然知道自家的这个王妃当真是蕙质兰心，机智百出，又瞧着她如今云淡风轻的模样，一颗心自然也就放了下来。

    “王妃心里有数就好。时辰也不早了，贵妃娘娘那边也该等急了，奴婢便不打拢王妃休息，这便让王嬷嬷抱了小王爷随我回去了。”若素含笑看萧希微道。

    萧希微虽然不舍，但也知道自己如今的身体实在没有法子好好照顾天烨，只得低头在他小脸上吻了又吻，这才将孩子交给了若素。

    小天烨，娘亲真希望你可以快点长大呀！