
    出了萧希微住的院子，往左边一拐，便是一片静谧的林子，而那林子里此时正站着一个风尘仆仆的人。

    来人一身墨色的大氅，颈边一圈黑色的绒毛衬得他那张脸越发的冷俊，却正是将将从芜城赶回来的鲁海阳。

    “王爷。”见楚砚之过来，鲁海阳抬手行了个礼。

    “你怎么回来了？我让你查探的事情都查清楚了？”楚砚之大步走到鲁海阳面前，面上虽带着喜悦，但心底却掠过一丝疑惑。

    他突然回京，而他竟然一点风声也没有听到，可见他是故意瞒着他的。

    “回王爷的话，芜城那边，棺木已经下葬了。”鲁海阳道。

    “你可有查清，那里面是否是他？”楚砚之急切的道。

    他没有亲眼看到楚惜之死，总觉得这里面会有诈。从一开始，他便把楚惜之当作自己的对手，他们交手了这么多次，对他的手段，他还是了解的。他那样狡诈，身手又好的人就这么容易中了他的计，他自己都有些不敢相信。

    “我亲自混到安葬队伍中看得清清楚楚，棺木中确是楚惜之无疑。”

    他不仅看到棺木中的躺着的人是楚惜之，更看到了送去北漠和亲死在混乱中的九公主楚醉之扶着棺木哭得肝肠寸断。

    “你确信？”楚砚之仍有些不放心。

    鲁海阳一笑，看着楚砚之平静的跟他分析道，“王爷，毒蝎的身手你是知道的，这个世上没有几个人能与之匹敌。在中了毒的情况下还能重伤毒蝎，芜城中除了他，只怕再难寻出这样一个人来。”

    听完鲁海阳的话，楚砚之眸中的深色淡了几分，一直悬在胸口的那把利剑顷刻间也被拔了出去。

    他仰头看着头顶灰蒙蒙的苍穹，嘴角浮起一丝笑意。

    在听到楚惜之确然已死的消息后，他整个人忽然觉得轻快起来，可是过后，却又浮起一股莫名的空虚来。

    在诸皇子中，只有楚惜之有资格和能力与他一较高下。可惜，最终他还是输给了他。

    楚惜之，江山，你输给了我。

    那么，美人，你势必也会输给我。

    “还有一件事。”鲁海阳抬眸看着楚砚之，再度开口了。

    楚砚之转过脸看着鲁海阳，浓密的剑眉轻轻一挑。

    “秦王派人去了芜城。”鲁海阳说到这里，顿了顿，接着又道，“不止一次。”

    楚砚之唇角略略一挑，笑容里带了一丝不屑，“那又如何？”

    鲁海阳也跟着勾了勾嘴角，“王爷，如果第一次他是来探听燕王是否真的已经死了的话，那么第二次您觉得他是什么目的了？”

    楚砚之眸子一敛，低头看着手中那翠玉的扳指，眼角忽地闪过一道寒光，“看来，他是怕我太寂寞了呀。”

    他倒看不出来，他这位平日里嬉皮笑脸没个正形的八弟竟然还有这份野心。

    “萧希扬答应他了？”楚砚之挑眉看着鲁海阳道。

    鲁海阳笑了笑，“也不算答应，萧希扬他提了一个条件。”

    “哦？什么条件？”

    鲁海阳勾了勾唇角，“燕王妃。”

    这三个字一出口，楚砚之的眸子骤然沉了下来。

    话说到这里，所有的事情一下全都串连了起来。

    楚惜一死的消息在朝中传开来，从前燕王一派的人，尤其是从前在朝中与他争锋相对的人很怕他上位对自己不利，所以便投向了楚穆之想要一搏。而楚穆之定然也觉得这对他来说是个机会，所以，他再次派人去了芜城想要得到萧希扬的支持。早在萧希微嫁给楚惜之的那一刻，忠勇候府已然踏上了燕王府的船，况且，萧希扬与楚惜之向来交好，楚惜之一死，他投向与楚惜之一边的楚穆之也不足为奇，只是，他惟一担心的是被自己捏在手心里的妹妹萧希微，所以，他想让楚穆之想法子将萧希微带去芜城。所以，楚穆之才会派出暗卫潜伏在朝安寺侍机动手。

    “王爷，这是一个机会。”鲁海阳看向楚砚之，眸子里闪着一股奇异的光亮。

    楚砚之咪了咪眼睛，朝他看了过去。

    “王爷，秦王一定还会再寻机会动手，到时候我们只要将计就计，那么，借机除掉秦王和忠勇候府，到时候，燕王余党便再翻不起一点水花了。”鲁海阳难掩兴奋的看着楚砚之道。

    他要想将萧希微悄无声息的送去芜城，惟一的方法，便是找具假的尸体代替萧希微。只要到时候萧希微死亡的消息传出去，而他们却在芜城发现萧希微还活着，到时候定楚穆之和忠勇候府一个欺君罔上，意图谋逆的罪名，那么，燕王一党就彻底完了。

    相较于鲁海阳的兴奋，楚砚之却显得格外的平静，甚至，他看着鲁海阳的眸子里还有一丝冷漠。

    “王爷，您觉得这个法有哪里不妥么？”鲁海阳收起脸上的笑意，抬眸看着楚砚之的眼睛道。

    楚砚之勾了勾唇，淡笑着道，“海阳，你这次回来怎么也不通知本王一声。”

    “此行回来仓促，没来得及知会王爷，确是微臣的不是，还请王爷恕罪。”鲁海阳抬手，垂眸朝楚砚之行了个礼道。

    “海阳，你我虽不是兄弟但却胜似兄弟，这个世上若问我最信的人是谁，不用说，那个人一定是你。”楚砚之定定的盯着鲁海阳的眼睛一字一句道。

    鲁海阳一怔，心下涌起一股难以言喻的感动，“王爷……”

    他与楚砚之相识于末，这些年一起韬光养晦，一起共谋大业，要说感情是有的，但到底一个是君，一个是臣，所以，楚砚之刚刚的这一番话着实让他有些始料不及，但更多的是感动。

    “所以，我以为，你应该也是这个世界上最懂我的人。”楚砚之看着鲁海阳，低沉的嗓音缓缓又响了起来。

    心中的激荡渐渐退去。

    鲁海阳看着楚砚之，眸子已渐渐平静下来，“王爷，正因为我是你最信任的人，所以，我才不能辜负了你这份信任。说到底，王爷你清楚你自己想要的是什么吗？当真只是那样一个女人？”

    楚砚之墨色的眸子里渐渐聚起一股深意，他静默的盯着鲁海阳的眼睛，没有说话。

    “王爷，自古红颜多祸水，你要想清楚到底什么对你来说才是最重要的。”鲁海阳目光灼灼的盯着楚砚之的眼睛，眸色深重，“江山，美人，很多时候只能选择一个，王爷，我相信，你心里应该早已有了判断了吧。”

    唇畔，一丝冷笑渐渐的凝结了起来。

    “如若，本王两个都要了。”

    “王爷……”鲁海阳眉头一拧，上前一步正欲再度劝说什么，却忽地被楚砚之伸手阻止了。

    “江山我要。但美人，我也绝不放手。”楚砚之咪着眼睛，声音冷得像姻缘池上厚厚的冰层。

    鲁海阳不甘心，还欲再劝说，不想，还未开口却被楚砚之冰冷的声音打断了。

    “调换丹药的事，我希望那是最后一次。”

    虽然在接到安嬷嬷的信时，他已知道丹药的事情瞒不住了，可是，他还是没有想到，楚砚之竟会当着他的面警告他。

    还是为了一个女人。

    别人的女人。

    鲁海阳胸口一滞，眸底忽地翻涌着一股莫名的暗流，“王爷，如果我坚持了……”

    “海阳，我希望我们兄弟的情份不要葬送于此。”楚砚之咪了咪眼睛，眸底溢出森冷的寒意。

    那一瞬间，鲁海阳只觉得满心的凉意。像是有人伸手在他胸口塞了一把雪粒子，冷得他浑身抑不住的发抖。

    这么多年的扶持，可没想到最后竟比不过一个女人。

    呵呵……

    鲁海阳忽地仰头冷笑了起来。

    楚砚之看着鲁海阳，眉心动了动，但他却什么也没有说。

    他不觉得自己有什么不对。

    他既然能得到江山，那么，必然也就拥有的美人。这两者之间根本不须要取舍，况且，楚惜之已经死了，存在他得到江山和美人的阻力已经不在了。至于楚穆之，他在他眼里不过是个跳梁小丑。

    “下官会牢牢谨记王爷的话的。”鲁海阳深吸了一口气，平复了脸上的表情，后退两步，抬手朝楚砚之行了个大礼道，“刚刚是下官逾矩了，还请王爷恕罪。”

    “海阳，你非得如此吗？”楚砚之盯着鲁海阳，沉了脸道。

    “下官不敢。”鲁海阳淡淡的勾了勾唇角，“王爷为了那个女人连安嬷嬷都能送走，下官清楚自己的份量，怎敢违逆王爷。”

    “海阳，总有一天你会懂的。”楚砚之看着鲁海阳，声音幽幽的响了起来。

    或许每个人都有一个逃不过的劫难，那么，他想，萧希微就是他那个劫难。又或许，上辈子他欠了她的，所以，注定了这辈子拿她没有任何办法。

    鲁海阳没有接楚砚之这话，而是很平静的转过话题，“芜城那边王爷打算怎么办？”

    倘若真是楚穆之和萧希扬联起手来，对他们来说也是一个不小的麻烦，必竟，萧希扬手中可握着芜城十万大军了。楚砚之他总不会因为萧希微，便放任这个隐患于不顾吧？如若真是这样，那他还真是错看他楚砚之了。

    楚砚之挑了挑眉，嘴角弯起一丝浅淡的笑意，“你不是说九公主在芜城么？”

    鲁海阳咪了咪眸子，一下便明白过来，“王爷打算用九公主胁迫萧希扬？这样不是不可以，只是，萧希扬他并未可信。”

    楚砚之抬眸朝鲁海阳看了过去，“你觉得他还有更好的选择吗？他之所以选择楚穆之，无非是觉得自己已然和我撕破了脸，如若我愿意给他这个机会，他是个聪明人，他知道怎么选择对他，对忠勇候府，甚至对萧希微更好。”

    他会让萧希扬知道，楚惜之能给他们忠勇候府的，他同样也能给。