
    元武三十七年十一月十九，武帝立四子慎王楚砚之为太子，下令大赦天下。

    当夜，皇帝特意在紫宸殿为太子设宴庆祝，朝中五品以上官员皆可携家眷前行。一时间紫宸殿里人声鼎沸，阿谀奉承之声，不绝于耳。

    楚砚之穿着一身深紫色的竖领窄袖锦袍，衬着他俊毅挺拔的侧脸，越发显得他容颜俊美，再加上今日算得上是他的喜日，所以，不论谁来敬酒，他都很给面的喝一口。

    酒过三巡，众人都有些微醉，皇帝抬手便唤了歌舞上来。

    柔软的丝竹声缓缓响了起来，身披轻丝的舞姬缓缓上前，水袖在空中划轻舞，配和着那柔软的腰肢，越发显得曼妙无比。这时，殿外忽的有一人身着粉色广袖流仙裙，袖角掩面，翩然而入，待走到殿中，忽地广袖一甩，宽大的裙摆在空中划出一道完美的弧度，紧接着便露出一张清丽绝美的脸来，只瞧她柳眉杏眼，眉心一点朱花，越发衬得她宛若仙子般清丽脱俗。

    原本喝得有些微醉的众人，不觉得眼前一亮，不约而同的搁下酒杯来。

    但还未看清她的模样，一众舞姬忽地围拢过来将她掩在中间。舞蹈还在继续，待转过两圈后，忽地，琴声猛地一提，舞姬依次纷纷甩袖，如同一层层的花瓣缓缓绽放，最后露出一张明媚鲜妍的脸来，旋转，旋转，再旋转，身下的裙摆如水波一般层层漾开，再配上那张明媚鲜妍的脸，仿若水中亭亭而立的莲花，当真是令人目不瑕接，直叹美人仿若隔云端。

    一曲已毕，美人携着众舞姬上前盈盈一行礼。

    “真是好舞，想来这次歌舞司花了不少心思编排，皇上一会可要好好奖赏歌舞司的人才是。”平安伯举着酒杯一边遥遥的朝皇帝敬了一杯酒，一边笑着道。

    皇帝笑了笑，朗声道，“的确。来人，赏歌舞司纹银百两。”

    歌舞司掌事忙上前来，“奴婢多谢皇上赏赐，只是，这次的歌舞并非奴婢编排，而是出自顾小姐之手。”

    “哦？”皇帝咪了咪眼睛，饶有兴致的坐起了身子。

    这时，一道纤细的人影缓缓走了出来，她侧身盈盈朝楚砚之福了福身，声音婉转如同黄鹂一般悦耳，“臣女顾清幽见过皇上，愿吾皇万岁万岁万万岁。”

    顾清幽……

    楚砚这咪了咪眼睛，抬手端起面前的酒杯，低头抿了一口酒，眼角的余光却朝殿下坐着的顾安扫了过去。

    这时，御座上的皇帝忽地一笑，声音爽朗的响了起来“顾卿，这女娃姓顾，可是与你有什么关系呀？”

    “回皇上的话，小女顽劣，让皇上及众位大臣见笑了。”顾安起身一边行礼一边笑道。

    听了顾安的话，皇帝一笑，“原来是顾卿的爱女，果然才貌无双，不知道可许过人家了。”

    “多谢陛下关心，小女顽劣，至今还未许配人家。”顾安垂首答道。

    顾安有七个女儿一个儿子，前面六个女儿早已出嫁，惟有这幼女顾清幽已年芳十七但却一直养在深闺，此时带出来，还在宴会上献舞，又当庭提出她还未婚嫁，这其中的用意当真是一目了然。

    所以，他一出口，众人脸上虽带着笑，佯装饮酒谈笑，但眼角的余光却一直关注的坐着皇帝下着的太子楚砚之会有什么反应。必竟，太子迷恋燕王妃的事早在京中传得沸沸扬扬的，偏生顾安又是御林军统领，还接管着皇帝的近身亲卫燕云卫，这样的身份，谁都很好奇太子会做何选择。

    楚砚之举着酒杯遥遥朝顾安一笑，随即抬手朝御坐上的皇帝行了个礼，道，“看来，顾大人是想要父皇为顾小姐择一佳胥了，正好今日全京城的名门公子都在，父皇可得好好替顾小姐挑了一挑，以便成全一段佳话。”

    他这话一出口，紫宸殿里的众人面色交错，都不约而同的朝顾安看了过去。

    这样的注目让顾安的脸上闪过一丝极其的不自然，他皱了皱眉，还未说话，自己的女儿却上前一步朝楚砚之福了福身，声音清脆的响了起来。

    “臣女多谢太子殿下的好意，只是臣女已经有心上人了。”

    大越朝历来对女子德行要求极高，寻常女子连出门都不易，更遑论如顾清幽这般堂而皇之的将自己的心思说出来，一个不小心传出什么私相授受，毁了自己的名声不说，恐还要连累自己的家族。所以，顾清幽这话一出口，紫宸殿里震惊、讽刺、嘲笑、各种复杂的目光交错，全都聚在了她身上。

    若换成任何一个女子，处在这样的目光下，即便不羞愧自尽，也会难堪异常，可偏生顾清幽却丝毫没有受影响，反而转身盈盈朝皇帝福了福身，道，“陛下，臣女听闻，当年赏花宴上，荣安郡主和荣宁郡主都对当时的探花郎一见倾心，当时，荣安郡主当场就像探花郎表示心意，后来，探花郎果真选择了荣安郡主。后来，荣安郡主与探花郎成亲后，也有人打趣过郡主说郡主当初应该婉约一些，可荣安郡主却说，喜欢一个人就要说出来，否则，那个人怎么会知道了？她宁肯自己丟脸一些，也不想错过自己喜欢的人，因为怕以后想起来会后悔一辈子。”说到这里，顾清幽垂眸一笑，笑容里有几分腼腆，“陛下，臣女不想以后想起来会后悔一辈子。”

    荣安郡主是皇帝的堂姐，她在世时对皇帝也颇多眷顾，所以，顾清幽提起她时，皇帝的眸子里现出几分笑意，“顾卿，你这个女儿伶牙俐齿，说起来，她身上当真还有几分像荣安郡主。”

    “皇上谬赞了，小女这么顽劣，哪敢跟荣安郡主相比呀。”顾安笑着道。

    “也不知道崔小姐心上人是哪一位？”楚穆之晃了晃手中的酒杯，目光含笑朝楚砚之看了过去。

    “臣女……”顾清幽刚开了个口，忽地，一道惊慌失措的声音猛地响了起来，打断了她的话。

    “太子恕罪。”

    众人忙转过头去。

    只见一个宫女面色发白的跪在地上，而太子楚砚之的脚边躺着一个酒壶，淡黄的液体淌了一地，而他深紫色的衣襟上亦湿了大半。

    楚砚之扶了扶衣襟，淡若轻风的站了起来，“父皇，容儿臣先下去更衣。”

    楚砚之勾唇一笑。

    当时，所有人都在看着顾清幽，所以，没有人注意他这位四皇兄，只有他看到了，当顾清幽开口的时候他招手示意宫女倒酒，那宫女一过来，他便状似无意的一拂袖子，将那宫女手中的酒壶挥倒在地。

    皇帝盯着楚砚之的眼睛，眸光幽深的朝他看了过去。

    他知道楚砚之应该已经明白，他安排这场宴会的目的，可是，他却仍然避开，莫非，他当真对萧希微动了心不成。

    皇帝不说话，但楚砚之却只作他就允了，起身朝皇帝揖了揖手，便欲离席。

    “皇上，臣女心仪的人是秦王殿下。”这时，顾清幽的清脆的声音再度响了起来。

    ‘啪’的一声，楚穆之手中的酒杯掉到了地上。

    一瞬间，大殿里鸦雀无声，殿里不知多少双眼珠子掉在了地上。

    这，这到底是喝的哪一出戏呀！

    楚砚之的转身看着顾清幽，深邃的目光变了又变，一时间有些捉摸不透，皇帝和顾安这是唱的哪一出戏。

    岂止楚砚之不解，就是顾清幽的父亲顾安也是一脸的震惊。

    终于，在触到皇帝阴冷的目光时，顾安一下回过神来，“清幽，你说什么胡话了。”

    顾清幽回头朝顾安嫣然一笑，“父亲，我没有胡说，我心仪的人是秦王殿下。”

    “胡闹。”顾安厉喝一声，他起身欲将顾清幽拉回去，不想顾清幽却先他一步走到楚穆之跟前。

    “秦王殿下，你要拒绝我吗？”

    楚穆之抽了抽唇角，看着面前这个明媚鲜妍的女子，她唇角的笑意如春日碧潭边的池水一边清洌，一时间脑子竟转不过弯来。

    见楚穆之半天没有说话，顾清幽脸色渐渐黯淡下来，眸子里一下蒙起一层水雾，幽幽的瞳孔黯然欲泣的盯着楚穆之，“殿下，我都这般不要脸面向你表白了，您真的要拒绝我吗？”

    刚刚还如阳光一般耀眼，转欲间又如黯然欲泣，楚穆之这一生何曾见过这样多变的女子，一时间连声音都有些结巴不起，“不，不是……”

    “所以，殿下这是答应了。”顾清幽歪着脑袋嫣然一笑，刚刚眸中集起的泪花一下散得干干净净。

    楚穆之一下懵了。

    他刚刚答应什么了？还有，刚刚她不还是一副黯然欲泣生无可恋的脸么，怎么一下又变了？

    “皇上，臣女能请您为我和秦王殿下赐婚么？”顾清幽转过脸面向皇帝跪了下去。

    “清幽，不许胡闹！”顾安离席几步跨到顾清幽面前，一把将她拉了起来，幽暗的眸底是一股怎么压也压抑不制的怒意。

    他怎么也想不到自己这个一向乖巧听话的女儿竟然给了他这个父亲这向响亮的一记耳光。他对她的叮嘱期望她全然不顾也就算了，可是，她难道不知道她这么做有可能将整个顾家赔进去吗？

    此刻，顾安已不敢深想在听到顾清幽这番话时，御座上的皇帝是如何的震怒。

    明明一切都是安排好的，结果她却唱了这么一出。

    皇帝该不会以为这是他们父女一起串通的吧？

    这个念头只在心里一转，顾安后背就生生的冒出一层冷汗。

    “父亲，女儿没有胡闹，女儿是认真的，而且秦王殿下刚刚也答应了。”顾清幽仿若没看到顾安眸底的震怒，声音清脆中带着一股不顾一切的坚定。

    ‘啪’。

    一声清脆的响声忽地在寂寞的紫宸殿响了起来。

    顾安铁青着脸看着被他一个耳光甩到地上的顾清幽，他高举的右手此时一阵阵的发麻。

    “顾大人，你这是做什么，御驾在此，你眼中还有皇上吗？”宴席上的张阁老忽地起身厉声道。

    虽然不知道这中间出了什么意外，但他可以肯定，顾安原先的安排是要将自己的女儿顾清幽许给太子的，可没想到中间却出了这样的岔子。可对他们来说，这难逢一遇的机会，只要顾安的女儿不嫁给太子，那么，他们就可以利用这个机会离间太子与顾安的关系。

    顾安深吸一口气，忙伏身跪到地上，“微臣教女无方，还请陛下降罪。”