
    此时，所有的人的目光都注在顾安父女身上，没有人察觉此时立在一旁的太子楚砚之眸底深处的那抹阴寒。

    诚然，他无意娶顾清幽，但是，他也绝对不允许顾安的女儿嫁给楚穆之！

    “皇上，既然顾小姐有意，而秦王殿下有亦心，不如您便成全这对有情人吧，这也算得上是一场佳话呀。”张阁老缓步走出来，抬手朝御座上的皇帝行了个礼道。

    虽然知道御座上那位帝王定是不会同意这桩婚事的，但只要他这话一出口，那么，顾安想让顾清幽嫁给太子的心思就彻底断绝了，这样一来，他的目的也就答道了。

    而此刻，楚穆之也从刚刚的震惊中回味过来，他忙起身走到顾清幽面前跪下，抬手朝皇帝行了个礼道，“儿臣也恳请父皇成全。”

    看着楚穆之，顾清幽顾不得右脸火辣的疼痛，她的眼泪一下涌了出来。

    虽然她也知道，此刻楚穆之请婚未必是因为喜欢她，可饶是如此，她也感觉到心满意足了，哪怕最后她不能如愿嫁给他，她至少拼命的为自己争取过了，以后回想起来，也会觉自己这一生再无遗憾了。

    “太子殿下，您刚刚不是说让皇上替顾小姐在在座的众位中寻一位佳婿，如今顾小姐与秦王殿下两心相悦，您不为他们高兴吗？”张阁老抬头朝楚砚之看了过去，随即他拂了拂发白的胡须，咪着眼睛一笑，“还是您觉得秦王殿下配不上你所说的‘佳婿’了？”

    这一声‘太子殿下’，一下将所有人的目光拉向了楚砚之。

    他们这才恍然想起，就在他们以为顾清幽是要向太子表白心迹时，太子不合时宜的起身离席，想来，太子对这位顾小姐应该是无意的。那么，今日这桩请婚不由得让人有些费思量了。即便太子再怎么不愿意娶这位顾小姐，但若眼睁睁的看着顾清幽嫁给和太子对立的秦王殿下，只怕，他也是不愿意的吧。可是，如许阁老所说，刚刚太子可是亲口说了，让皇上替这位顾小姐在众人中寻一位佳婿，而秦王无论人品还是样貌，都足以担当太子口中的‘佳婿’二字。

    只怕连太子也没有想过，这场请婚的戏码最后竟完全脱离了剧本唱到现在这一出吧。

    眼见皇帝脸色阴沉，而旁边的太子楚砚之更是周身泛着一股说不出的寒意，顾安出了一身冷汗，慌忙伏首跪到地上，“陛下，微臣有罪。其实，小女之所以到现在一直未嫁，全是因为她幼年时曾生过一场大病烧坏了脑子，大夫说，要好生将养恐防将来发病，也正是因此，微臣先前才一直没有给她说亲事。小女这样的身子着实配不上秦王殿下，还请皇上三思呀！”

    “我没有。”顾清幽眸中泪光闪烁，又惊讶又难过的看着自己的父亲。

    为了阻止她嫁给楚我家之，他竟然编出这样的谎话，他有没有想过，他这话一说出来，就算阻止了这场婚事，以后，只怕也再没有人会娶她。虽然这辈子她除了楚穆之再也没想过要嫁给旁人，可是身为她的父亲，他就一点也不为她着想吗？

    想到这里，顾清幽只觉得心里一阵阵的发寒。

    “顾大人，如果令千金当真生过这样的病，那你还将她带到紫宸殿意欲请皇上为她赐婚，你说，这算不算是欺君之罪了？”张阁老冷笑着看着顾安道。

    为了阻止自己的女儿嫁给秦王，这顾安当真是豁出去，连自己女儿的名声都不要了。虽然知道这桩婚事成了的机会原本便不大，但是，能搅浑这池水，让顾清幽嫁不成太子也算是意外的收获。

    “阁老，您这话怎么说的？从头到尾，下官都没有想过要皇上为小女赐婚呀？”顾安抬起头来皱着眉头反驳张阁老的话道。

    “你！”张阁老花白的胡须抖了抖，这才想起，从头到尾顾安确实什么也没说，是顾清幽自个跑出来说心仪秦王，请皇帝赐婚，想到这里，他心里一堵，“你既然无意让皇上替令千金赐婚，那又为何将她带到紫宸殿献舞？刚刚令千金说有心仪之人时你原可以早些阻止？为何非要等到秦王殿下同意了令千金的表白再说这些话？难不成，你们父女是在戏弄秦王不成？倘若如此，你们将秦王置于何地！将皇家的颜面置于何地！”

    这一番话，张阁老说得振地有声，紫宸殿有不少人纷纷附和，尤其是原燕王一党。

    “阁老说的极是，顾大人还请给秦王一个解释吧。”这时，都岔院御史许升也站了起来。

    顾安眼眶忽地一红，起身抬手朝皇帝行了个礼，“陛下，微臣身为父亲总是私心想为自己的女儿寻一个好的归宿，再加上，这些年清幽也没有犯病，所以，心里总抱着一丝侥幸，可……可下官无论如何也没有想到清幽竟会对秦王殿下说出那番话来！下官有罪呀！”顾安一边说一边眼泪直流，真可谓是声泪俱下呀。

    “顾大人的意思，如果令千金这次请赐婚的对象不是秦王，那就准备瞒下去了吧？”许升冷冷一笑，略含讥讽的目光朝顾安扫了过去，“顾大人可有想过，即便令千金这闪请婚的对像不是秦王而是在座其他公子，可既是御前赐婚，顾大人也是有欺君之嫌的。”

    额头上一滴冷汗顺着脸颊砸在了冰冷的大理石地板上，顾安看着眼皮底下光可鉴人的地板上自己苍白的脸，后背刚息了的冷汗一下又冒了出来。

    他既然刚了这个口，自然知道自己有可能会背上欺君的风险，可是，他在赌，赌自己这一番话向皇上和太子表明了自己的忠心，赌皇上和太子会保全他。

    “皇上……”

    “张阁老。”楚砚之忽地出声打断了张阁老的话，他轻轻一笑，抬脚走到楚穆之面前，“八弟，刚刚张阁老说你和顾小姐两情相悦，不知道眼下还算不算数？”

    楚穆之一怔，抬头朝楚砚之看了过去。

    张阁老与许升对视一眼，两个眉心不约而同的皱了皱。

    看来，楚砚之是要出面保下顾安了。

    “皇兄何出此言，臣弟说过的话自然是算数的。”楚穆之抬眸迎着楚砚之的眸光，唇角微微一勾。

    这个答案显然在楚砚之的意料之中。

    如若楚穆之说不，那他所谓的两情相悦便成了戏言，一个因为发现自己喜欢的女子有些疾病便弃之而不顾的王爷，如何能让百官追随信服，所以，他都不用去想也知道楚穆之除了是没有第二个答案。

    “既然如此，那想必，八弟不会因为顾小姐曾经被大夫说她有可能将来犯病而反悔而不愿意答应这门婚事吧？”楚砚之含笑继续道。

    他这一番话，有如一颗定心丸，顾安一听，立刻抬起头满是感激的看向楚砚之。

    张阁老皱眉朝许升看了过去。

    不愧是在前太子身后蛰伏了这么多年啊，眼见事情发展到这一步，知道自己这些人意图离间他和顾安的关系，便主动提出这桩婚事，这样一来，即便顾清幽真的嫁给了秦王，那顾安因他们的步步相逼楚砚之的宽宏大量心怀感激，自然对楚砚之越发的信服了。

    楚穆之眸子不着痕迹的敛了敛。

    这个该死的楚砚之，一字一句都逼着他往坑里跳，可偏偏这个坑，眼下他是不跳也得跳了。

    要是此刻七哥在这好了。

    就算同有七哥，哪怕有七嫂在也好呀。

    即便他很不愿意承认但眼下却也不得不承认，若是没有七哥七嫂在身后，他还真没有这个能力和楚砚之斗。

    此时，顾清幽只觉得自己的心仿若被一只无形的大手用力的握住，就像是漆黑无边的地狱里走着，眼前突然出现一丝希望的光亮，而此时，楚穆之就是她眼中的那丝光亮。

    终于，楚穆之唇角动了动。他转过脸，目光温柔的落在顾清幽的脸上，“自然不会。”说罢，他角弯起一抹轻快的笑意，眸光越发温柔，“清幽，你愿意嫁给我吗？”

    顾清幽伸手捂着唇哭了起来，豆大的眼泪如同断了线的珠子，不停的滚落下来，眸底满是不可置信，但又带着难以抑制的激动和狂喜。她的哭声越来越大，最后，竟是完全控制不住在殿前嚎啕大哭起来。

    她今日的举动完全是孤注一掷，完全没有想过自己竟然真的能嫁给楚穆之。

    她知道父亲的立场和秦王的立场完全对立，更知道父亲一心想要她嫁的人是楚砚之，所以，她一直将自己的心意深藏在心底，即便是在睡梦中也不敢泄露出丝毫。她等的只是一个契机，可以说出自己心意的契机。她想，即便她不能嫁给自己梦寐以求的人，但至少也不会因此嫁给自己心上人的政敌，至于她背叛了父亲和家族的后果，她从来不敢去深想……可是，她没有想到，今日她的孤注一掷竟然会柳暗花明。

    看着眼前嚎啕大哭一点形象也没有的顾清幽，楚穆之的眼角抽了抽。

    原本，他对眼前这个女子的印象也不过就是长得比别人好看一些，对她突如其来的表白，还有张阁老突然的请婚他也不过骑虎难下顺手推舟想要坑楚砚之一把罢了。甚至，在楚砚之刚刚挖个坑等着他跳下去的时候，他心里还有些恼怒，可是，如今看着眼前因为他一句话哭得脸上妆容全花，甚至连鼻涕也哭出来的顾清幽，他心里莫名的一动。

    他不是没有被人喜欢过，当初萧希春也曾喜欢过他，可萧希春对他的喜欢是隐忍的，是自怜自哀的，她从来没有把自己放在和他同样的高度，所以，当她一听到自己有可能的决绝，便立刻抢在他开口拒绝之前绝然的斩断了自己的路。可是，眼前的这个女子却不同，她的爱带着孤注一掷，甚至可以说是视死如归，哪怕知道前面等着她有可能是刀山火海，但她依然毫不犹豫的跳了下去，这样炙热的感情让人避无可避，让人不由自主的便被她带了进去。