
    他出生在这个富丽堂皇却充斥着尔虞我诈的宫庭中，他看到所谓的爱情里都包裹着各种算计和目的，甚至，他一开始根本就不相信这个世界上有‘爱情’这两个字，直到他亲眼看楚惜之和萧希微，那时候他才恍然大悟，原来，这个世界上是有爱情的，只是，他身边的那些人都为了权势、地位、家族以及各种各样的目的舍弃了它。那时候，他想，或许将来，他也会像七哥一样遇到七嫂，遇到爱情。

    这一刻，楚穆之忽然意识到，或许，他之所以没有爱上萧希春，并不是因为她不好，而是因为萧希春从来没有明确的告诉他，她喜欢他，强烈的喜欢他，这个世界上非他不可。而眼前这个哭得毫无形象的顾清幽，她用她的勇气，用她的孤注一掷将自己燃成一团熊熊烈火拥抱他，告诉他，她喜欢他，不顾一切的喜欢他。

    这样确定的爱，毫不保留的爱，不被动摇的爱，也是他一直期待的爱，他只在七哥和七嫂的眼睛里看到过。

    眼前的女孩还在嚎啕大哭，按说，她的年岁比他七嫂还大，可是比起七嫂，反而她更像个孩子。

    “好了，你再哭下去，父皇这紫宸殿都要被淹了。再说，这还有很多人看着了。你快别哭了。”楚穆之皱了皱眉，但脸上却是一点责备没有，反而还隐隐带了一丝心疼。他扯起袖子，笨拙的替顾清幽擦掉脸上的泪水。

    “八弟果真是情深意重的真男儿呀。”楚砚之抿唇一笑，随即转身对着御座上的皇帝抬手行了个礼道，“父皇，这说起来也算咱们大越朝的一段佳话，父皇应该成全才是。”

    皇帝看着楚砚之，墨色的眸底一片幽深，良久，他低沉的嗓音才在紫宸殿想了起来，“既然太子都开口了，那朕自是要成全的。”

    皇帝这话一出口，紫宸殿里接二连三的声音响了起来。

    “皇上英明。”

    “恭喜秦王殿下，恭喜顾大人。”

    “恭喜顾大人觅得佳婿呀。”

    在这一声声的恭喜中，有人安之若素，面带微笑，而有人则虚于应对，面上的尴尬无论怎么掩也掩盖不住。

    皇帝既然已经亲口允下这桩婚事，秦王都要成为顾安的成龙快婿了，总不好还咬着自家岳父不放，非要治他一个欺君之罪。他非但不能咬，反而还得替顾安说几句情，而顾安今日的举动原本还是皇帝默许的，皇帝又怎么可能去治他的罪，所以，这所谓的‘欺君’大罪只能轻飘飘的揭过去了。

    宴会散后，皇帝将楚砚之留了下来。

    所有的人都退了下去，空荡的紫宸殿里只剩下皇帝和楚砚之父子两个人。

    皇帝抚着早已空了的酒杯，目光静默的打量着刚被他封为储君的儿子，明明还是同样的眉眼，只是如今，他的脸上再也不打不出当初还是四皇子时的和煦和温润，取而代之的是一股迫人的威严和锋利。

    “砚之，你现在已经是太子了。”皇帝幽冷的目光凝视着楚砚之，良久，终于缓缓开口了。

    楚砚之锋利的剑眉轻轻一扬，唇角勾起一丝笑意，抬手朝御座上的皇帝揖了个礼，“是，还要多谢父皇这些年的扶植。”

    “你既然已经是太子，那便该知道自己什么该做，什么不该做。”皇帝面色冷凝，漆黑的眸底已隐隐泻、出一丝怒意。

    楚砚之眸光咪了咪，“父皇想说什么不妨直说。”

    皇帝冷冷的勾了勾唇角，“砚之，你知道朕在说什么！”他顿了顿，随即声音冰冷的在大殿里响了起来，“萧希微。”

    早在紫宸殿里，顾清幽出来献舞的那一刻，他便已经清楚，这个问题他已经避无可避了。

    见楚砚之没有回答，皇帝面色又冷了几分，“砚之，你别忘了你答应过朕什么。”

    当日萧希微大着肚子站在崇德殿求见圣驾，而楚砚之却赶去一路将她抱回了永春宫。这件事，当时已经在宫时传得沸沸扬扬的，御史的折子都快堆满了崇德殿的御桌。当时，皇帝便召见了他。

    楚砚之看着皇帝，良久，他忽地眨了眨眼睛，随即唇角泛起一丝浅淡的笑意，“父皇，我反悔了。”

    这话一出，皇帝顿时暴跳如雷，他一拍面前的案几，一下站了起来，“楚砚之！你知道你自己在说什么吗？”

    “我很清楚。”楚砚之看着皇帝，面色十分平静。

    “她早已嫁为人妇，而且，那个人还是你的弟弟！”皇帝铁青着脸瞪着楚砚之，声音似从牙缝出蹦出来似的。

    听了皇帝的话，楚砚之忽地笑了，笑容里带了几分毫不掩饰的讽刺，“父皇，如果我没有记错，严贵妃当年还是先祖父的嫔妃吧？你连自己父亲的女人都能要，为什么到我这就不行了？”

    “你！你怎么能拿这事与朕相提并论，朕当时那么做完全是为了保护你的母妃！”皇帝怒视着楚砚之道。

    “保护我母妃？”楚砚之忽地笑了起来，“你保护她了吗？那她现在在哪里了？你知道当时你接严心蕊回宫时，我母妃有多难过吗？她一直以为你是爱她，可是，你做了什么了？”

    “朕若不这么做，那么，你的母妃便会成为众矢之的！朕是为了她好！”皇帝张口便反驳道。

    “那么你了？你是用来做什么的？你所谓的保护就是将另外一个女人推到风口浪尖，然后再日复一日，年复一年的冷落自己真正喜欢的人？这，就是你所谓的保护？”楚砚之讽刺的看着皇帝道。

    看着楚砚之嘴角那抹毫不掩饰的讥讽，还有他一声又一声的质问，皇帝只觉得胸口像是被人塞了一团棉絮，又堵又涩，“你以为朕愿意这样做吗？朕，朕何尝不是无奈？朕以为，你应该会理解朕的……”

    身在帝王家，谁不是身不由己。

    “理解……”楚砚之冷笑了几声，“恕儿臣无礼，儿臣实在无法理解您。倘若你真的爱母亲非要将她留在自己的身边，那么，便该早已预见前面的艰难但你却有能力护我母亲安好。如若不能，那么，你就应该放手不要招惹她。可你了？你将她留在你身边，可你给不了她安全，反而将另外一个女人牵扯进来让她以为你移情别恋，至死都以为自己深爱的丈夫是一个薄情寡义的人。”

    这一番话，楚砚之不知藏在心中有多久。

    他至今没有办法忘记那个雨夜中，母亲苦苦乞求他时绝望凄然的眼神。即便很多年以后，他的父亲向他解释他当年这么做的缘由，可是，他还是无法原谅。

    就算他心里爱的人是他的母妃那又如何？可他所有的柔情给的是另外一个女人，而给他母妃的却只有永无止境的冷漠和冰冷。

    这样的爱不如不要。

    看着面前这个他为之谋划十数年，甚至将自己另外两个儿子亲手送上黄泉路，而今终于将他推上大越储君之位的儿子，这一瞬间，皇帝只觉得自己满心的苍凉和疲惫。

    他费尽心血，为他做了这么多，可是，他恨他……

    他恨他……

    皇帝扶着面前的案几，极力克制自己有些发抖的身体，“那你觉得你又能比朕好多少了？倘若今日萧希微没有忠勇候府，没有陈家，只是一个普普通通的宫人，那你又能为她做多少了？”

    楚砚之一怔，眸中一下划过一丝暗涌。

    他还未答话，大殿里忽地响起皇帝的大笑声，那笑声里既带着几分苍凉，又带着几分讽刺。好一会，他才止住了笑，重新将那双深幽的眸子对准这个被他捧上储君之位的儿子，“你如今虽已经被立为储君，但你要记得，这个储君之位是位是朕给你的！”

    此时，皇帝周身散发着一股无形的威压，那双幽深的眸子里更是寒光烁烁。

    言下之意，这储君之位他能给他，也便能收回去。

    楚砚之唇角动了动，最终缓缓的垂下了头去，“儿臣知错了。”

    见楚砚之服软，皇帝周身的怒意这才渐渐消散了一些，“砚之，你是朕最心爱的儿子，朕不想因为一个萧希微而让史官在你身上划下一道污笔，朕对你的心意，你可能明白。”

    “儿臣，明白。”

    没有人看到，楚砚之低垂的眸底暗潮涌动，如同煮沸了的水，翻滚着无数怨愤。

    听到自己意料中的答案，皇帝冷凝的面色终于松了松，他薄薄的嘴唇掀起一丝笑意，“不过一个顾清幽罢了，你既然看不上，那朕再给你重新选过就是了，这满京城这么多名门闺秀，朕相信总有一个能入了你的眼。”

    “儿臣多谢父皇厚爱。”楚砚之抬手揖了个礼道。

    皇帝满意的点了点头，“如此，你便退下吧。”

    “是。”楚砚之抬手再度行了个礼，随即退后两步，这才转过身朝门外走去，刚走了两步，身后，皇帝的声音便响了起来。

    “朕已经派人去了朝安寺，待在宫中为燕王世子摆过酒后，朕便命人将燕王妃送到皇陵去给燕王守陵。朕想，朕的这个决定，太子你不会反对吧？”

    楚砚之看着面前那道朱红色的大门，眸中划过一丝狠戾，便眨眼间便消势的无影无踪，仿若刚刚他眼中的那抹狠戾不过是个错觉。他转过身，唇角带着一丝笑意，抬手再度朝皇帝施了个礼，“既然是父皇做的决定，那儿臣自然不敢有异议。”