
    眼看着楚砚之走出了紫宸殿，张世常这才躬身小心翼翼的进了紫宸殿，走到皇帝跟前，小心翼翼的唤了一声，“陛下。”

    听到声响，皇帝眼皮也没抬一下，依旧低头看中自己手中的翠玉扳指，唇角略略一勾，“小鹰的翅膀硬了，长出了尖锐的利爪和喙，老鹰原本是应该觉得欣慰的，可是，如今这只小鹰却用这尖锐的利爪和喙对准了老鹰……”说到这里，皇帝转眸看着张世常，“小常子，你觉得老鹰应该如何做了？”

    张世常一听，脸上不由带了一丝惶恐，他慌忙垂下头朝御座上的皇帝行了个礼，“陛下，恕，恕奴才愚钝。”

    看着张世常一脸的惊恐和忐忑，皇帝心里不由浮起一丝轻快，他笑了笑，对着张世常道，“你呀，这么惊慌做什么。”随即他又皱了皱眉，接着道，“难道现在连你也不敢在朕的面前说实话了。”

    张世常抬眸小心翼翼的看了皇帝一眼，面上带着一丝忐忑，他小心的对皇帝道，“陛下，太子……太子他年少气盛，有时候无意间说错什么话惹您不开心也是有的。”

    “无意间？呵呵……”皇帝忽地冷笑了几分，看着张世常的眸子忽地又沉了几分，眸底甚至浮起一股幽深的寒意，“朕倒是真希望他是有意的。”

    因为，有时候有意至少还心存顾忌和试探，若是连这些都没有，那只能说明，他已经完全不把他这个皇帝放在眼里了。

    张世常尴尬的扯了扯唇角，一张脸都快拧成了麻花，“陛下，奴才实在愚钝，想破了头也不明白陛下说的什么有意无意的。”

    皇帝瞥了他一眼，见他一脸的纠结和迷茫，不由一笑，“你若能想明白，那朕还真得对你刮目相看了。”

    “奴才其实在旁人面前也没这么蠢，可一搁到您面前就成了榆木疙瘩。陛下哪日若是得空，还请敲打敲打奴才，以免奴才太愚钝了，说出去丢了您的脸面。”张世常弯腰，一脸陪笑着对皇帝道。

    听了他这番话，皇帝不由嘴角一勾，“你呀，在朕身边这么多年，旁的本事倒没学到，就是这张嘴，越来越会说话了。”

    张世常咧嘴一笑，“多亏陛下你教导的好。”

    皇帝又是一笑，“朕可没教导你这些，你呀，可别往自己脸上贴金了。”

    听了皇帝的话，张世常脸上堆的笑容越发多了，“奴才哪还用往脸上贴金呀，奴才跟在陛下你身边，觉得自己身上哪哪都是金子。”

    张世常的话刚一落音，皇帝伸手指着张世常哈哈在笑了起来，一边笑，一边直摇头，“你呀！”半响后，他终于止了笑，重新对张世常道，“行了，朕还有事要吩咐你去做了。”

    张世常一听，忙收起脸上的笑，半躬着腰，郑重的等站皇帝的下文。

    皇帝扶着御椅站了起来，“让内务府拟旨，擢升燕王世子继燕王之位，让内务府拟几个封号来给朕过目。”

    张世常一听，一脸惊愕的抬起头来，“皇上……”

    皇帝眸光一扫，朝张世常看了过去。

    张世常一惊，忙垂下头去，“奴才遵旨。”说罢，忙俯首退了出去。

    楚天烨还未满月，皇帝突然下了这样一道旨意，看来，他确实对太子楚砚之近来的举动有些不满了。只是，张世常不知道，这道旨意对世子楚天烨来说到底是好还是坏，必竟，他还只是个未满周月的孩子。皇帝此举虽然震慑了太子，但何尝不是将他置于险境之中。

    不行，他得尽快将这个消息传给燕王妃。

    张世常走出去之后，皇帝忽地招了招手，一不会，一道暗影闪了出来，俯身半跪在地上。

    “去盯着东宫那边，朕想知道最近进出东宫的都有哪些人。”

    却说楚砚之，他出了宫，刚走到东宫门口，便见侍从匆匆迎了过来，说御林军统领顾安已经在花厅等候太子多时。他一踏进花厅，原本坐在红木椅上的顾安忙站了起来，“太子。”

    花厅里，不止顾安在，顾安的儿子顾成同样也在。

    楚砚之一言不发，直接跃过顾安，走到上首的红木椅上坐了下去。

    有侍女立刻上前替楚砚之倒了杯茶。

    楚砚之端起茶杯，慢悠悠的品起了茶，半天都没有说一个字，完全将顾安父子忽略了一个彻底。

    顾安垂眸皱了皱眉，忙朝自己的儿子使了个眼色。

    顾成朝前走了一步，“太子，今日的事确实是一个意外。”

    今天紫宸殿下父亲的打算他也是清楚的，他内心里其实也是希望楚砚之能娶自家的妹妹，可谁也没想到事情会突然发展到这个地步。

    一直专心品茶的楚砚之终于放下了茶杯，抬首朝顾成看了过去，“意外？这当真是一个意外？”

    顾成抬起眼睛看了楚砚之一肯，一下便看到他唇角那么隐隐的讽刺的笑，他心里‘咯噔’一声，慌忙道，“太子，您放心，我已经命人将我六姐看管了起来，至于她和秦王的婚事……只要有心，总有法子可以想的。”

    “哦，那你倒说说你有什么法子呀？”楚砚之似笑非笑的看着顾成道。

    顾成一怔，一时间脑子如同浆糊，他还真没想出什么法子。

    见自己的儿子短路了，顾安忙跳了出来，垂首道，“陛下，大夫早就说过，小女的病不定什么时候就会复发，所以，谁也不敢保证有什么万一……”

    这话里的意思，便是要对顾清幽动手了。

    而此时，顾成也听出了顾安话里的意思，他一下便有些急了，“父亲，你说什么了。”

    顾家的这些孩子中，惟有他和顾清幽年岁相妨，至小便玩在一块，再加上顾清幽历来对他这个弟弟照顾有加，所以，兄弟姐妹中他和顾清幽的感情最好。所以，顾安这么一说，他一下替顾清幽担心起来。

    楚砚之目光闪了闪，他勾了勾唇角，目光幽邃的朝顾安看了过去，“顾卿，顾小姐可是您的亲生女儿呀。”

    顾安抬眸偷偷看了楚砚之一眼，只觉得他幽深的眸底如同望不到底的深潭，一时间着实有些猜不透他的心思，但此时他也只能硬着头皮道，“微臣只是想让太子殿下您相信微臣对您的一片忠心。”

    坐在红木椅上的楚砚之忽地站了起来，在顾安不安的目光中朝他走了过来，但出人意料的事他什么话也没说，只是弯腰伸手将顾安扶了起来，“本宫若不信你今日又怎么会替你解围。”

    “殿下。”顾安看着砚之，一副感激涕零的样子。

    楚砚之淡淡的牵了牵嘴角，伸手拍了拍顾安的肩膀，“说起来，本宫这一身武功也是顾卿所授，认真算起来，你也算是本宫半个师父。”

    “殿下言重，微臣愧不敢当。”

    “至于顾小姐么……”

    一听楚砚之提起顾清幽，顾家父子的心一下都提了起来。

    顾安还未开口，顾成已经先坐不住了，“太子，我六姐她一时糊涂，回去以后我一定会好好说她的。”

    楚砚之看着顾成忽地一笑，“在阿成你的眼中，本宫就这么不近人情么？”

    顾成皱眉，一脸的不解。

    顾安强按住心里的那点不安，他抬眸看着楚砚之的眼睛，小心翼翼的试探道，“殿下的意思是……”

    楚砚之唇角一勾，“顾卿难道不知有句话叫做君子成人之美？”

    听了楚砚之的话，顾安心中的不安不仅没有退去反而更深了。听他这意思，似乎真要将清幽嫁给秦王？这中间倒底有什么样的缘由了。

    不只是顾安，就连心思向来简单的顾成也觉得有些不对劲。

    “太子，你，你当真要讣我六姐嫁给秦王？”顾成有些不确信的又问了一遍。

    楚砚之并没有回答顾成的话，他的目光一直看着顾安，“本宫其实有一件事要拜托顾小姐。”

    顾安皱了皱眉，虽然心中疑惑，但还是朝楚砚之抬手揖了个礼，“太子殿下，您尽管吩咐。”

    楚砚之唇角勾起一丝高深莫测的笑意，“本宫想要一个人的命。”

    看着楚砚之嘴角那抹笑意，莫名的，顾安觉得有些诡异，毫无防备的，他的后背便冒出了一层冷汗，他试探的看着楚砚之开口道，“不知……殿下想要谁的命？”

    楚砚之唇角一勾，声音像是从森寒的地狱茂出来似的，每一个字都带着一股毫不掩饰的阴狠，“楚、天、烨。”

    原本，他是想留着他一条小命的，可是，有些人却偏偏要将他送到他的屠刀下，既然如此，那他也实在没有必要再仁慈了。

    燕王世子……

    顾安不由大吃一惊，“殿下，您……您怎么会想到要对燕王世子动手了？他不过还是个还未满月的孩罢了。”

    太子这是让清幽去杀燕王世子么？虽说如今燕王已死，但燕王妃的心计他是见识过的，再说，燕王的母妃严贵妃依旧还位死众妃之首，甚至皇上还放她出宫去朝安寺休养，从哪里看他都觉得对楚天烨下这个手沾不到什么好处。况且，他隐隐觉得燕王这招借刀杀人隐隐还另有深意。

    “怎么，顾大人不愿意帮本宫这个忙？”楚穆之阴寒的目光往顾安身上一扫。

    顾安心里‘咯噔’一声。

    今天的事原本已经让太子对他起了疑，若今日他再不依他的话去做，只怕，即便太子与顾成关系交好，只怕将来也是容不下他了。如今皇上年岁以高，太子又大权在握，终有一日他会成为这个大越的新君，他若此时被太子疑心，只怕将来……

    “微臣自是愿意为太子尽心尽力，只是，清幽这丫头只怕不会听老臣劝告。”顾安为难的看着楚砚之道。

    楚砚之唇角一勾，“顾大人使不动顾小姐，难道连她身边的人也使唤不了么。”

    顾安一怔，一下明白过来，“微臣明白，多谢王爷提醒。微臣回去这便安排。”

    “记着，一定要是顾小姐‘亲自’动的手。”楚砚之咪了咪眼睛，声音着重落在‘亲自’二个字上。

    顾安抬头，还没来得及想明白楚砚之这话中的深意，却被他眸中浮动的暗涌怔住了，于是，慌忙垂首行礼应了声，“微臣明白。”