
    果然，顾安一回府，便立刻派人去将向明轩请了过来。

    “明轩，你觉得眼下我该怎么做了？”将事情来龙去脉全都说了一遍的顾安有些期待的看着向明轩道。

    向明轩皱了皱眉，看着顾安没有接话。

    “怎么，明轩，你我之间还有什么话不能说么？”见向明轩不语，顾安忙道。

    当初，燕王和当时还是慎王的太子相争，两边皆派人接触了这位当时颇受瞩目的春闱榜首，可是，他却没被任何一派拉拢一直保持中立。如果说他不通人事可从燕王与太子并没有因为被他拒绝而刁难于他便可知他这个人绝对不简单，而后面鲁海阳被贬，他从一个小小的翰林院的一个闲职一跃成为御林军副统领更是证明了他的猜想。也正因此，顾安才对他刮目相看，事事事对他多有照拂，时常招他来府里饮酒叙话。

    听了顾安的话，向明轩站起身，抬手朝顾安揖了揖，“属下不知大人是如何打算的，又怎么能告诉大人该怎么做了？”

    顾安一听，眉心一拧，他忙起身拉着向明轩请他坐下，道，“明轩，你这话是什么意思？”

    向明轩面色凝重的朝顾安看了过去，“大人是真没听明白属下的意思么？”

    “明轩，你我之间，有话不防直言。”顾安道。

    向明轩勾了勾唇角，“属下一直以为，大人和属下一样，都想坚持自己的立场，不愿掺与到皇子夺嫡的派系之争中。可是，如今看来，大人并不是这样想的。”

    被向明轩这样挑破了心思，顾安脸上不由有些挂不住，“明轩，咱们既然在朝为官，已然是踏进了这个圈子里，又怎么可能独善其身了？太子是储君，终有一日是要继承皇位的。所以，他的吩咐，我不可能不听呀！”

    “既然大人已经有了决定，那又何必问属下该怎么做了？”向明轩挑眉道。

    向明轩这话一落音，顾安的脸色便有些难看了起来。

    自向明轩接任御林军副统领来，他对他处处照拂提点，可没想等到今日他需他的时候他竟然是这种态度。

    “看来，我今天是找错人了。”见向明轩不买他的帐，顾安的态度也就冷了下去。

    向明轩看了顾安一眼，随即抬手朝顾安揖了揖，“若大人没有其他的事，属下便先告退了。”

    顾安显然没想到向明轩竟然这么不给面子，扔下一句话，抬腿就走，当下气得差点倒在地上。

    不想，向明轩走到门口的时候却又停下了脚步，“大人，皇上和太子中间，你只能选择一个，你还是好好想想吧。”说罢，他头也不回的走了出去。

    向明轩一走，顾成一下掀开帘子走了进来，“爹，你说向明轩刚刚那话是什么意思呀？”

    顾安皱了皱眉，扶着椅子缓缓坐了下去。

    皇上和太子之间，你只能选择一个，你还是好好想想吧。向明轩离去时说的话又一次在耳畔响了起来。

    顾安眉心越拧越紧，向明轩这话到底是什么意思啊？

    为什么要说在皇上和太子之间做一个选择？太子明明是皇上一早便属意的储君，太子之所以能登上储君也全是皇帝在背后一手策划的？在他心里，太子即代表着皇上，可是，听向明轩这话里的意思……

    难不成皇上和太子之间有了嫌隙？

    想到这个可能，顾安脑中忽地想起近日来太子在朝中的举动。

    或者，不仅仅只是嫌隙，甚至，皇上对这个自己一手扶起来的太子已经心生忌惮了。

    “爹，你怎么不说话呀？”见顾安一直皱着眉，半天都没有说话，顾成有些坐不住了。

    “你能别在我眼前晃来晃去么？晃得我眼睛都晕了。”顾安朝顾成翻了个白眼，一脸的烦躁。

    “爹，你这是怎么了？你要是有什么想不通的，说出来，我也好替你参谋参谋呀！”顾成道。

    顾安冷哼一声，“就你这脑子，你不给我闯祸我就谢天谢地……”忽地，顾安脑中猛地划过一道光，他眸光一敛，上上下下的扫了顾安一眼，“你不是向来和太子走得近吗？你觉得太子这条船容得下咱们顾家吗？”

    顾成眉头一拧，“爹，你这说的是什么话！咱们不上太子这条船，难道还上秦王的船不成？或者，你觉得秦王那条船能有太子的船牢靠？”说到最后，顾成眼中已明显带了几分调笑的意味。

    顾安不耐烦的瞪了顾成一眼，“真是个榆木脑袋。”

    “爹，我又哪说错了？难道除了太子和秦王之外，咱们还有别的船可以选吗？爹，我可跟你说，关键时候你可不能糊涂。眼下皇上年岁大了，虽说如身身体还算硬朗，但难保哪一天突然就倒下了，到时候继位的肯定是太子，朝中虽然有几个不识时务的支持秦王，但就凭他，连给太子提携的资格都没有，更别说跟太子斗了！所以爹，你千万千万要擦亮眼睛，不要站错了队伍呀！”顾成郑重的看着顾安，难得的说了一溜的话。

    原本，顾安还对顾成嗤之以鼻，认为他说不出什么有用的建议，可是，听到他提起皇帝，他心里不觉一动。

    顾安说的没错，皇帝再如何他终究是老了，太子迟早是要继位的。

    他向来秉持中立不参与皇子争斗，只唯皇命是从，可今时不同往日，皇子的争斗已经落下了帷幕，而他需要得到下一任帝王的信任何倚重。

    权衡许久，顾安终于还是下定了决心。

    即便此举真的会引起皇帝的猜疑，但是，只要能得到太子的信任，那么，将来太子登基，京中这十万禁军便还依然握在他的手里。

    这，才是最重要的。

    想到这里，顾安豁然开朗。他起身，伸手拍了拍顾成的肩膀，道，“你小子，难得开窍了一次。”

    这还是有生一来第一次被自家的老爹表扬，顾成不觉喜形于色，忙对顾安道，“父亲，您看，既然你都同意按照太子的吩咐去做了？那么，是不是可以将六姐放出来了呀？”

    顾安脸猛地一沉，原本脸上还堆着的几分笑意，一下消失得干干净净。

    若不是顾成这么一提，他还真差点忘了这个被他细心教养了十七年的女儿是如何忘恩负义，搬起石头将自己的亲爹砸得头破血流。

    想到这里，顾安抬脚就朝门外走去。

    顾成一见顾安这神色，一下慌了，一边追出门，一边对顾安道，“爹，你看事情都已经这样了，你就别责怪六姐了。六姐这也算歪打正着，正好帮了太子不是，这功过相抵，你就别为难她了吧？”话音刚落，前面的人忽地停了下来，猝不及防，顾成一下撞了上去，“哎哟，爹，你，你怎么停下来了呀？”顾成摸着发疼的鼻尖，脑子一下有些懵了。

    顾安用力的瞪了他一眼，“滚回你的房间去。”

    “爹，那六姐……”

    “你刚刚不是说太子都发话了么，既然这样，你觉得我还能对他做什么！”顾安虎着脸道。

    顾成一想，也是，又见自己老爹脸色实在不能称好，于是老老实实的点了点头，然后摸着鼻尖走了。

    看着顾成脑袋一根筋的样子，顾安重重的叹了一口气，随即抬腿朝顾清幽的闺阁走了过去。

    顾清幽住的小楼前，六个侍从守着门口，见是顾安，这才放了行。

    顾安才走近顾清幽的房间，守在外面的两个丫头慌忙过来行了个礼，齐声唤道，“老爷。”

    顾安点了点头，“小姐了。”

    “小姐在屋里了。”

    顾安又点了点头，“她没闹吧。”

    两个丫头互相望了一眼，片刻后，一个穿着绿衣裳的丫头鼓起勇气一边摇头一边小声道，“没有，小姐没闹。”

    顾安满意的点了点头，随即走到门前推门走了进去。

    房间里，顾清幽还穿着白天在紫宸殿穿的那件衣服，粉嫩的广袖流华裙流光异彩，那是他命人花了半个月的时间精心缝制的，就为了她能在紫宸殿的宴会上一鸣惊人，好借此嫁入皇家，可没想到，她确实是要嫁入皇家了，可是，那个人却从太子换成了秦王。

    想到这里，顾安不由觉得胸口像是被人一团棉絮，又堵又闷又难受。

    “父亲。”看到顾安，顾清幽起身走到顾安面前笔挺的跪了下去。

    “父亲？在你眼里，我还算是你的父亲吗？你说，今天紫宸殿上，到底是怎么一回事！”顾安狠狠的瞪了顾清幽一眼，随即走到桌前的椅子上坐下。

    顾清幽跪着转过身来，朝顾安伏身行了个大礼，“父亲，请恕女儿任性，女儿不愿意嫁给太子。因为，因为女儿喜欢的人是秦王。”

    这一句话，仿若一颗石子投进湖里，霎时间便在顾安心里掀起千万层大浪。他一下站起身，想也不想，抬手便给了顾清幽一记耳光，“下作！你还有廉耻么你！”

    白皙的脸上瞬间便浮出一个鲜红的巴掌印，可顾清幽却依旧笔挺的跪着，不闪不躲，甚至连喊一声疼都没有。

    顾安看着面前这个向来乖顺的女儿，虽然挨了一记耳光，可她那双眼睛里却是不顾一切的执拗，他没有在她的眼睛里看到一丁点的悔意。他强压着胸口的怒火，退后两步，扶着桌沿缓缓的坐了回去，“说吧，这到底是怎么一回事？你喜欢秦王，你大门不出二门不迈的，怎么会喜欢上他？”