
    眼见严贵妃泣不成声，而自家主子萧希微又是一脸的凝重，紫烟不由有些急了，她忙推了一把仍旧跪在地上的夜道，“你倒是快想个法子呀！”

    夜抬头看了紫烟一眼，向来冷漠的脸上浮起一丝无奈。

    他不过是个杀手，惟一擅长的只有杀人。

    “王妃，是否要将这个消息传给殿下。”夜抬眸低声对萧希微道。

    萧希微眸子一冷，细长的凤眸带着一股森然的寒气猛地扫向了夜，“不！”

    她和楚穆之好不容易才让他相信，惜之是真的死了，他在朝安寺安排的暗卫也撤去了不少，但他却还留下了一些。夜能如此顺利的见她，而不见楚砚之那边有任何反应，一来，他是想让她身边留一些可靠的人，二来，未免不是想要在暗中再探查一下有关惜之的蛛丝马迹。

    所以，她绝对不能让惜之留在她身边的人接触惜之。

    绝对不可以。

    严贵妃见萧希微一脸的坚决，深知她是生怕连累了惜之，心下感动的同时也生出了一股决然，“希微，这件事你就不用管了。一切，都交给本宫吧。”说到这里，她细长的眉尖一挑，眸中划过一道凌厉的光芒，“本宫绝对不会允许有人胆敢伤害我的烨儿！”

    她已然懦弱对他伤害惜之的行为睁一只眼闭一只眼，如今，她再不能让他伤害她的烨儿！

    绝不可以！

    萧希微看着严贵妃眸中那不顾一切的坚决，隐约带着几分玉石俱焚的绝然，她心下一惊，慌忙道，“母妃，你想做什么？”

    严贵妃看着萧希微，唇角牵起几分笑意，她伸手轻轻的放在萧希微的手上，“微儿，母妃做了半辈子的梦，也糊涂了半辈子，如今总算是醒过来了。你好好照顾自己，好好照顾烨儿，以后……也烦请你好好照顾惜之。以后，以后见到惜之的话，记得告诉他，母妃这些年着实对不起他，下辈子，正辈子让他千万不要再投生到我的腹中了。”严贵妃说着，唇角忽地绽出一抹璀璨的笑意。

    如同暗夜中突然绽放的昙花，那一刹那的光华如同烟花一般瞬间点亮了萧希微的眸子。但，还未等萧希微回过神来，严贵妃已然松开她的手，绝然的走了出去。

    “母妃……”声音忽地哽在了喉间。

    萧希微看着严贵妃的背影，眼泪一下砸了下来。

    她绝然的背影忽地将她拉回到了前世。

    前世，楚砚之即将登基的时候，她看到严贵妃也是像今日一样从崇德殿里走了出来。她素白的脸上没有一丝表情，冷硬的如同冬日太液池上的冰层，一身素衣被风吹得‘沙沙’作响，眼中带着她从未见过的麻木和绝望。

    第二天，便有宫人在太夜池的冰窟窿里发现在严贵妃的尸体。宫里都在传严贵妃意图毒杀皇帝，事败，所以，便畏罪自尽了。当时，她在碧云和红雨的陪同下，远远的去湖边看了一眼，旁边的都没看见，只看到严贵妃那双清亮的眸子死死的睁着，里面带着一股阴森的绝然。

    她不知道前世严贵妃到底有没有对皇帝下毒，但是她知道，严贵妃是真心喜欢那个男人的……一个女人，是到了如何绝望的境地，如何走投无路，才会想要毒害自己的爱人？

    一条灰色的手帕悄无声息的出现在她的面前，萧希微抬起头，便见跪在她面前的夜面无表情的拿着一条手帕递到她面前。

    他的眸子里一片冰冷，甚至，眸底隐隐带着几分不悦。

    对夜这样的杀手难说，可以流汗流血，但唯独不会流泪，因为，眼泪对一个杀手来说是最无用的东西。

    看着夜这双冰冷的眼睛，萧希微一下清醒过来。

    是呀！她怎么能哭？与其在这里流泪，还不如好好想个法子解决问题。

    她能在烈火里重生，能将李氏和萧希乐踩到脚底下，能嫁给从前连想都不想的惜之，甚至还生下烨儿！她已经不再是从前那个遇事只躲在角落里哭的萧希微了！

    “不必了。”萧希微用力的吸了一口气，将眼中的泪意全都压了回去，声音虽冷但带着一股异常的坚决。

    眼下，最要紧的事，她必须先理清楚，皇帝突然做了这样的决定，到底是因为什么？张世常说，皇帝是见了鲁海阳之后，才突然给楚砚之赐婚？然而他没想到楚砚之竟然拒绝了他的安排。所以，他才提出要在宫中为烨儿置办满月酒。

    楚砚之去西北后，他留在宫里的眼线安嬷嬷自然而然的便交给了鲁海阳。安嬷嬷害她未遂反被楚砚之送出宫，她一定将楚砚之对她的那些执念看在眼里，所以将这一切告诉了鲁海阳。鲁海阳原本便对她恨之入骨，他比安嬷嬷更不愿意她留在楚砚之的身边。所以，他瞒着楚砚之见了皇帝。皇帝原本便对楚砚之近日在朝中的独断专行有了意见，听了鲁海阳的话，心里对这个儿子自然生了一些警惕。这次的赐婚，不仅仅只是想将太子妃的人选定在他相对信任的顾安，更是对太子楚砚之的一次试探。他想知道，自己千辛万苦捧上来的这位储君，是不是已经慢慢的开始不再将他放在眼里的。事情最后的结果印证了皇帝的猜想，这个他为了筹谋，一步一步将他扶上大越储君之位的新太子，在他羽翼渐渐丰满后，已然已经不再将他这个父皇放在眼里了。可就算是这样，皇帝对他还是抱有希望的，否则，他不会放弃秦王楚穆之而选择她的烨儿。因为，一旦他选择扶持楚穆之，那么，朝中必然会有更多的人表站到楚穆之那边，到时候对刚刚被立于太子的楚砚之来说是势必是一个沉重的打击。他还不想废太子，所以，他只能选择她的烨儿。因为烨儿既然容易被人掌控，又可以利用他燕王遗腹子的身份牵制她，牵制忠勇候府，还有从前一心扶持惜之如今又站在秦王楚穆之身边的张阁老，许升等人，正可谓一举数得。

    不过，皇帝既然已经对楚砚之有了警惕和猜忌，那么，要从中挑拨两人的关系也不是太难的事。

    可笑的是鲁海阳，他当初不过是想借由皇帝的手逼着楚砚之立太子妃，以防将来她有可能会爬上那个位置。他原本料想依楚砚之对皇位的执着，自然不会在刚被立为太子便当众抗旨拒婚，可他万万不想到，半路竟然杀出个程咬金，顾清幽竟然当众向秦王楚穆之表白，以至事情急转直下完全脱了了他的掌控，最失算的是，皇上竟然还因此对太子起了戒备之心。

    想到这里，萧希微唇角不由勾起一丝冷笑。

    楚砚之一定还不知道，他最信任的兄弟默默的在他背后捅了他一刀。她忽然很想知道，若是他知道皇帝一串对他的打压和牵制全是因为鲁海阳，那他会是什么心情了？他会不会还像从前一样，对鲁海阳深信不疑了？

    眨眼间，萧希微便已将这其中的原由想得十分透彻。她深吸了一口气，抬眸重新朝夜看了过去，“夜，近日天寒，我想今夜母妃她会感染风寒需要卧床静养，不宜走动……”

    “是。”

    萧希微的话刚落音，夜的声音立刻便响了起来。

    不问原由，只有遵循。

    萧希微看着夜，唇角的笑容轻快了几分，“记着，不要伤害母妃的身体。”

    “是。”夜再度应了一声，随即身形一晃。

    只见帘子轻轻一晃，眨眼间，房间里不见他的身影。

    “王妃，您对夜说的话是什么意思呀？”碧云有些忍不住，朝萧希微问道。

    萧希微没有说话，只是扶着碧云的手站了起来，她抬脚缓缓走进了内室。

    内室里，红雨下伸手替睡在摇篮里的楚天烨掖被子，见萧希微进来，忙起身退开一步，朝她福了福身。

    萧希微走到楚天烨跟前半蹲了下去，她伸出手，爱怜的抚过楚天烨依旧有些干瘦的小脸。这时，襁褓里的小人儿突然抿了抿嘴角，刹那间，萧希微的眼泪便如同决了堤的河水，一下涌出了眼眶。

    “烨儿……烨儿别怕，娘会保护你的。”

    娘一定会保护你的！

    不管是谁想要害你，娘都会不惜一切代价将他们诛大殆尽！

    眸中涌起的坚决渐渐取代了原本的泪意，萧希微看着襁褓里的楚天烨，声音忽地幽幽响了起来，“天该亮了吧？”

    碧云扭头看了眼窗外，随即道，“已经寅时末了，再过一会应该就要天亮了吧。”

    萧希微勾了勾唇角，“去收拾一下行礼，天一亮，咱们就回宫。”

    “回宫？”碧云一下懵了，她看着萧希微，半天没回味过来萧希微这话到底是什么意思。

    旁边的红雨只看了萧希微一眼，随即朝她福了福身，道，“是。”说罢，她便开始动手准备收拾行礼。

    紫烟见红雨动了手，她皱了皱眉，虽有些担忧，但还是走过去帮红雨收拾东西。

    看着红雨和紫烟在屋里忙和起来，碧云一下怒了，“王妃，您月子还没有满了？怎么能出宫？要不，再等些日子吧？皇上派来接您和小世子的人也没说非得明早就回呀？”

    萧希微看着依旧睛得很是香甜的楚天烨，唇角微微一勾，“你以为，事到如今，我还能躲得掉吗？”

    即便她能躲得掉？那她的烨儿了？

    既然无论如何都躲不掉了，那么，她也无须再躲！

    她不管前面等着她们母子的是什么，但，只要她还活着，那么，谁也别想伤害他的烨儿！

    你们想玩，那么，我萧希微一定会奉陪到底！