
    相较于北边京城的干冷，南方的苏城南边的云雾山中的别意山庄却显得要暖和许多。

    云雾山重峦叠嶂，又地处偏僻，但山间却有几眼好温泉，陈家知道后，便在山中建了一个别意山庄，将山中的温泉围了起来。陈家原本山庄建成后，时不时抽空来山庄小住一段时间，只是陈家家大业大，再加上这别意山庄又位大重之间，出入十分不便，以至山庄建成后一直空置在那里，山庄里也只有几位仆人在打理。

    所以，当陈慕白一行人到山庄的时候，几位仆从显得又惊讶又激动。

    “大少爷，大少爷，您怎么来了？”

    “是啊，您来这怎么也不先让人传个信给小的呀。”

    “阿富，你，快去山里打些野味。阿强，快，快把你家老婆子叫回来，让她别挖冬笋了，告诉她少年回来了，让她快点回来给少爷收拾房间。”别意山庄的管家力伯忙张罗道。

    这些留在别意山庄的仆从大多年老所无依靠，他们年轻时为陈家工作了一辈子，待年纪大了没处留身了，陈家便将他们送到了别意山庄，既然可以让他们帮忙照看山庄，另一方面也算是替他们养老送终。

    看到这一张张圤实的脸，陈慕白心情大好，忙拉着力伯干瘦却有力的手道，“力伯，您别忙和了，都是自家人，客气什么。”

    力伯呵呵一笑，“瞧大少爷您说，您这还是第一次来咱山庄呀，一定要多住些日子呀，咱们山庄的温泉可好了，泡一泡对身体好着了。少爷，要不，小的领您去山庄里转转吧。”说完，不等陈慕白说话，力伯便抖着花白的胡子对站在陈慕白身后男子道，“你，还愣着做什么，还不快将少爷的行李拿进来。”

    力伯的刚落音，那男子脸色阴沉的几乎滴出水来了。

    “看什么看，说的就是你了。”不想，力伯却半分也没被他这脸色吓住，反而伸出的手指差点指到那男子鼻尖上去了。

    陈慕白转过头去，看着那张气得直抽抽的脸，忽地仰头大笑了起来，笑声几乎掀翻了头顶的瓦片。

    没错，那男子正是乔装的楚惜之。

    “你觉得很好笑么？”楚惜之锋利的剑眉挑了挑，阴沉沉的目光朝陈慕白看了过去。

    陈慕白忙收了笑，正要说话，一旁的力伯已然坐不住了。

    “你，你是哪家店铺的学徒？怎么这么跟大少爷说话的？还有没有规矩啦！”力伯瞪着圆滚滚的眼珠子道。

    楚惜之胸口一堵，若是眼神能杀人的话，此刻力伯早经万箭穿心而过了。

    他这一生，还没有哪个人敢这么对他呼来喝去的！他真怀疑，陈慕白让他装成他的小厮侍从到底是不是在戏弄他？

    “力伯，算了，你别说了。”眼见楚惜之已到了要翻脸的临界点，陈慕白忙收了脸上的笑意，将力伯拉过来附到他耳边轻轻说了几句，末了，他皱眉真诚的看着力伯道，“力伯，您能理解吧。”

    力伯点了点头，随即转过脸来，伸手拍了拍楚惜之的肩膀道，“小伙子，人年纪一大就不会说话了，你千万不要往心里去！来，力伯带你去山庄转转，咱们山庄新奇的地方可多了，来来来，力伯带你去看咱们庄子里的温泉。”说着，也不管楚惜之脸色有多难看，拉着他的手连扯带拽的便将他拉进了山庄里。

    身后陈慕白怔了一下，然后朝力伯的背影大声道，“力伯，那我这行李……”

    “大少爷，老爷从小怎么教您的，自己动手，丰衣足食！”力伯抽空回头看了陈慕白一眼，然后迅速拉着楚惜之的手走了。

    陈慕白摸了摸鼻尖，认命的叹了一口气，随即从马背上取下包裹，慢悠悠的进了山庄。

    也许是山庄里许久没来人了，也许是力伯这人真的太热情，他拉着楚惜之，几乎将别意山庄大大小小的地方都走了一个遍，若是阿富有事找他，只怕他还要拉着楚砚之继续在山里转悠了。

    好不容易摆脱力伯的楚砚之一回到屋，便看到陈慕白撬着二郎腿正悠闲的替自己倒了一杯茶，见他面色不佳走了进来，他嘴角一勾，开口便道，“这天色还早，你怎么不再多逛一会了？力伯也真是的，怎么能怠慢贵客了？”

    “贵客？不是学徒么？什么时候一个学徒也成了陈家大少爷的贵客了？”楚惜之唇角冷冷一勾，随即走到陈慕白身边，劈手就将他手里刚倒好的茶抢了过来，随即往口里一灌，然后将空了的茶杯重重的放到桌上。

    清脆的声音让陈慕白的眉角一跳，立刻便想到天香楼那日被他几句话堵得恨不得根白绫立刻悬了梁，当下忙收了脸上的笑意，正色道，“瞧殿下说的，这不也是为了掩人耳目么？”

    楚惜之冷冷的睨了陈慕白一眼，“说吧，你都跟那老头说什么了？”

    陈慕白摸了摸鼻尖，一脸的无辜的道，“没有呀，我没说什么呀？”他刚说完，一道冰寒冷戾的眸猛地扫他打了过来，他下意识的打了个寒颤，忙小声道，“其实我真没说什么……我只是说你亲爹宠爱小妾生的庶子，将你这个原本可以名正言顺继承家业的嫡子赶了。”陈慕白说着，偷偷看了看楚惜之的脸色，忙又加了一句，“其实我说的也不全是谎话吧。”

    当然，后面添油加醋的那些话他可不敢这尊佛爷面前说，不然，佛爷立刻变成魔爷，还不披了他的皮。

    想到这里，陈慕白不禁感叹，他们陈家到底是踩了什么狗屎运，怎么就上了楚惜之这条船了？

    楚惜之当然知道陈慕白没有全说实话，只是眼下，他也懒得再计较这些，“他什么时候到。”

    “应该也就这几日吧。”见楚惜之自个扯开了话题，陈慕白长舒了一口气，同时，他也在心里暗暗发誓，他以后千万千万不要再在他面前玩笑了，尤其是在他表妹还身陷京城的时候。

    楚惜之点了点头，随即低头看着自己脚上穿着的那双靴子怔怔的有些出神。

    希微……

    你要等我，很快，很快我就会回来了。

    严贵妃揉着发疼的眉心坐起来的时候，发现天已经黑了，床幔旁边的点了盏羊角灯，晕暗的灯光透过面前的纱帐投到她的脸上，屋里一个人也没有。

    “若素……”她掀开帘了，刚一张嘴便觉得喉咙一阵阵的发疼。

    听到动静，里面厚重的帘子一动，走进来的不是若素，却是冬月和另外一个宫女，“娘娘，您醒了？要不要喝口水。”冬月一边说着，一边示意旁边的宫女去桌子上替严贵妃倒了一杯热茶。

    就着冬月的手喝了口茶的严贵妃，只觉得干涩的喉咙立刻舒展了许多，她抬眸看了眼四周，微微皱着眉道，“若素了？怎么没看到她？还有，现在是什么时辰了。”

    冬月垂了头低声道，“娘娘，现下酉时，您要不要再躺一会。”

    “酉时？”严贵妃眉头一拧，猛地朝窗外看了过去，果见外面已一片漆黑，“怎么这么晚了？皇上派来的人了？”

    “娘娘，您染了风寒，宋太医看过了，说让你好生养着。”冬月道。

    一丝疑虑悄无声息的爬上了严贵妃的眸子，她盯着冬月，声音已然冷了下去，“你是不是有什么事情瞒着我？若素了？快让她来见我！”

    冬月咬着下唇没有哼声。

    严贵妃心里‘咯噔’一声，心里猛地划过一丝不详的预感，她伸手一把推开冬月，挣扎着起身就要出去，无奈脚下却是一点力气也没，刚一抬脚整个人便栽了下去。

    “娘娘。”冬月和另外一个宫女慌忙冲了上去。

    “快，快带我去希微的院子。”严贵妃冲着冬月大声道。

    冬月眼眶一下红了，她松开紧咬的唇，半天，才低声道，“娘娘，燕王妃她……她已经下山了。”

    仿若忽地有道雷朝她劈了下来。

    一时间，严贵妃只觉得脑子‘嗡嗡’的直响。

    怎么可能了，她明明只是睡了一觉，怎么一醒过来希微就下山了？不，希微她好不容易才离开京城那尔虞我诈的地方，她怎么能让她再回去了？不，她不准许，她一定要将她追回来。

    想到这里，严贵妃不知打哪生出了一股力气，她用力的握着冬月的手站了起来，“快，立刻让人备马车，我们这便下山去将她们追回来。”

    冬月没有动，只是，眸子里却有泪水掉了下来，“娘娘，太晚了。王妃她天还未亮便起程，眼下，应该已经到宫里了。”

    严贵妃一听，忽地两眼一黑，一下栽了下去。

    “娘娘。”冬月和旁边的那个宫女吓得尖叫一声，一个掐着严贵妃的人中，一个便伸手抚着她的胸口替她顺气。

    半晌，严贵妃才幽幽醒转过来，她眸子里只剩下一片麻木。

    希微，你怎么那么傻呀？你难道不知道你这一回去，前面的路该有多难走吗？

    “阿弥陀佛。”忽地，一道悲悯的声音响了起来。

    冬月看着来人，忽地松了一口气。

    燕王妃离开前，特地嘱咐过她，只要娘娘一醒来，便让她派人去将了慧师太请过来。

    果然，看到了慧师太，严贵妃的眼泪一下涌了出来，“师太……”

    了慧微微闭了闭眼睛，然后伸手将严贵妃扶了起来，“贵妃娘娘何必如此自责，须知，所有的路都是自己走出来的。虽然命由天定，但有些人却能人定胜天。”

    “可希微和烨儿他……”

    “贵妃娘娘既然担忧又能做什么了？你只需好好保重自己，不要让远方的人挂记，便是对他们最大的帮助。”了慧说着，忽地转头看向了窗外，“命运的齿轮早在很久以前便已经偏离原先的轨道，后面的结局谁也无法预料，我们只做的便只有等……”