
    从朝安寺到京城，这一段路途虽称不上远，但也绝对不近，再加上大雪封山，路不好走，马车到京城的时候已是黄昏。

    淡金色的阳光下，那座华丽的宫殿已在眼前。

    萧希微低头看了一眼襁褓中睡得正香的婴儿，只觉得心底一片柔软和心疼。

    她原本应该给一个安稳温馨的环境，让他可以无忧的长大，可是，如今却只能眼睁睁的看着他一步步步入险境。

    马车辗过青石铺就的路发出轱辘的声音，这声音仿若不断提醒着她，那短暂的平静已然被渐渐的抛在了身后，而前面无数的腥风血雨在等着她。

    这一瞬间，她看着怀里的睡熟的孩子，眼眶莫名的有些湿润，她忽然开始疯狂的想念惜之。

    若是惜之在的话就好了。

    终于，马车停了下来。

    “王妃，到了。”马车外面，太监略显尖锐的声音响了起来。

    萧希微还没有动作，便听到外面一连串的声音响了起来。

    “奴才见过太子殿下。”

    马车里数道目光一下朝萧希微看了过去，萧希微抬起头，将怀里的婴儿往怀里抱了抱，刚刚眸子里的柔软和迷茫一下褪得干干净净，雾气退后的眸子如同冬日的湖面，虽然澄净但却透着一股森寒。

    若素看了一眼萧希微，最后率先下了马车，随即掀开帘子，而马车里的红雨，碧云，紫烟相继下了马车，最后才是萧希微。

    只瞧她披了一件淡紫色绣梅的狐裘披风，这颜色让她冰冷的眉眼间隐隐流出一丝妩媚，仿若风雪中绽放的梅花，虽然冰冷却自有暗香袭人，教人半点移不开视线。

    “见过太子殿下。”萧希微垂眸，抱着孩子盈盈一福身。

    不同于其她女子锦软细语或是清脆悦耳的声音，萧希微的声音永远维持在一个度，既然不会高也不会太低，平稳的让人挑不出一丝错，也无法从她的声音里听出她是高兴，还是难过，或者是憎恨？他忽然很想知道，她在楚惜之面前也是这样说话的吗？

    楚砚之的眉心微微皱了皱，但随即便展开来，“你瘦了……”

    萧希微修剪得精致的柳叶眉轻轻的挑了挑，唇角忽地漾起一丝淡淡的浅笑，“殿下说笑了。”

    楚砚之眉心一动，有一瞬间他觉得自己莫不是花了眼，因为，眼前的这个女子从未如此温言软语的朝她笑过。

    忽地，那浅淡的笑容骤然消失了，萧希微整个人轻轻晃了一下。

    “王妃。”紫烟大惊失色，慌忙伸手将她扶住，而红雨则利落的将萧希微手中的孩子抱了过去。

    楚砚之忽地出了一声冷汗，忙在步朝萧希微跨了过去，“怎么了？”

    “殿下，您没什么吩咐不如让王妃先回去休息吧。王妃才刚出月子，身体虚弱，见不得风的。”若素朝楚砚之福了福身道。

    楚砚之一怔，看着萧希微苍白有些虚弱的脸，忽地觉得心里一紧，“那还愣着做什么，还不扶王妃上轿。”

    若素福了福身，随即转身吩咐碧云道，“你去一趟太医院，请吴太医立刻来永春宫。”

    碧云点了点头，然后一溜小跑的朝太医院奔了过去。

    永春宫。

    吴太医把完脉恭恭敬敬的立在楚砚之面前，“殿下，燕王妃这是产后血亏之症，一定要好好将养，万不能见风了，否则……”

    后面的话，吴太医没有说下去，可是看他的表情也能知那个否则的结果有多严重。

    其实，萧希微这一胎虽然难产伤了身体，但是前有渡厄不顾生死替她进山寻来稀世良药，后有严贵妃为她准备的各种补血益气的人参燕粥，还有陈家花重金购买的药材。所以，她虽然是有些血亏之症，但却不至于有吴太医说的这么严重。只是，皇帝要大肆替燕王世子举办满月酒，而且又命内务府拟旨封楚天烨为亲王，而眼下，太子楚砚之又要燕王妃的病情如此关心，种种迹象都让吴太医觉得，这话还是让斟酌小心着的说为好。

    “否则如何？”萧希微靠在暖榻上，侧眸看向吴太医，精致的柳叶眉轻轻一挑，随即一笑，“会死么？”

    宫里的贵人们向来忌讳‘死’这个字，轻易从不说出口。吴太医这还是第一次听到从贵人嘴里明明白白的说出这个字，一时间，他脸上既是诧异又有些惶恐，但更多的是有些无所适从。因为，他不知道该如何回答这个问题，只能尴尬的垂下头。

    “胡说什么。”吴太医不答，一旁的楚砚之却是拧了眉有些不悦的朝萧希微看了过去。

    萧希微勾了勾唇角，抬眸朝楚砚之看了过去，“人都是要死的，早晚而已。况且……”说到这里，她唇角的笑容又多了几分，“这里面想要我死的人太多了。”

    这些话可不是他一个太医能听的。

    吴太医的脸色越发有些白了，况且，萧希微的眼神太明显，他忽然有些担心他旁的太子会是什么反应。

    “你又知道。”

    不想，太子楚砚之并没有他想象中的难堪或者是发怒，他的眸子一如既往的幽深，只是这幽深的底下隐隐的浮动着一股他看不懂的东西。

    萧希微迎着楚砚之深遂的目光，唇角的笑意不变，只是，眸间却隐隐多了一丝讥讽，“还是要多谢太子殿下关心。不过，至于我能活多久，那便无须太子殿下费心了。”

    知道她今日会回宫，他便一早便命人留意动静，在知道她回宫的时辰，便立刻丢下手里一堆要事跑来接她，结果，却等来她这样连讥带讽的话。按说，他应该愤怒的，可是，他看着她苍白面上隐约浮起的倔强，却只觉得心疼。

    想到这里，楚砚之忽然觉得有些好笑。

    因为，他忽然意识到，或许，萧希微对他来说不仅仅只是执念，而是他的心魔。

    在不知不觉中，她已经成了他的心魔。

    也或许，真如萧希微自己说的那样，因为得不到，所以心心念念总是挂怀。可是，在被她如此一而再，再而三的拒绝，甚至冷言冷语的讥讽下，他还是放不下，还是记挂，除了心魔还能是什么。

    “希微，你说我是不是前世欠了你什么？”楚砚之看着萧希微，唇角忽地勾起一丝笑意，漆墨的眸子里也漾起一丝连他自己也没有察觉的宠溺。

    萧希微一怔，清澈的眸底划过一丝复杂。

    只是，楚砚之却已转过头去吩咐吴太医，所以，他并没有发现萧希微眼中的这一抹异样，“下去开药方吧。”

    “是。”

    吴太医巴不得快点离开这里，因为这位太子对燕王妃的态度实在是太暧昧了。看来，宫里关于太子和燕王妃的传闻果真不是空穴来风呀。不过，这些传闻听听也就罢了，若一个小心心卷过去，那等待他的是什么，他还真有点不敢想。

    所以，楚砚之一开口，吴太医垂首应了一声，几步并作一步匆匆便走了出去。

    楚砚之再回过头来的时候，萧希微神色已然恢复如常了，甚至，她的唇角已掀起一丝冷笑，“太子殿下真会开玩笑。”

    楚砚之笑了笑，丝毫不在意萧希微的冷言冷语，“对旁人或许是玩笑，但对你，本宫从来不会开玩笑。”

    他的话音一落，萧希微嘴角冷笑渐渐淡去，她眉心微蹙，淡漠的眸底浮起一丝复杂，“楚砚之，你到底想做什么？”

    明明只是一句质问的话，可听多了她对他的冷言讥讽，或者虚假应对，这样的质问对楚砚之来说忽然显得弥足珍贵起，就仿佛，在无止的碰壁打击之下，终于看到了前面一丝微弱的曙光。

    这是第一次，她终于正视了自己。

    虽然，只是一句质问的话却足以让他欣喜若狂。

    “希微，我要什么，你一直都懂……”楚砚之看着萧希微，眸底的欣喜毫不掩饰。

    四目交错。

    良久，都没人移开视线。

    终于，萧希微垂眸笑了笑，这一次，那笑里没有讥讽，只是却多了一种难以言喻的苦涩，“以前，我全心全意的相信过一个人，他说什么我都信，他要我做什么我也都做，可你知道他对我做了什么吗？”

    看着萧希微脸上那丝苦涩还有自嘲，楚砚之只觉得胸口莫名的一滞，他下意识的开口，“他，做了什么……”

    萧希微勾了勾唇角，眸底的冰冷和怨毒一点一滴的渗了出来，“他放了一把火……”

    那眸底的怨毒仿若吐着信子的毒蛇紧紧的将他缠了起来，那一瞬间，楚砚之忽然觉得自己动不了。他想说，不管那人对她做过什么，但是他不会，他一定会保护她的。可是，当他触到她眸光的那一刹那，他忽然什么也说不出口了。

    此时，萧希微却已经站起身来，她一步一步走到楚砚之面前站定，然后踮起脚尖，将唇凑到楚砚之的耳边，轻轻张开了口。

    温热的气鼻喷到楚砚之的耳畔，可是，并没有他想象中的面红心跳，甚至，他觉得自己的心脏被一双无形的大手紧紧的拽着用力的扯着，而脚底也跟着窜起一股森寒的冷意。

    因为，她说的话是——然后，他站在外面无情的看着大火烧掉了一切，包括我。