
    东宫。

    “殿下，我回来了。”顾成人还未踏进屋，声音便已抢先响了起来。

    听到声音，楚砚之忙站了起来，“怎么样，查到什么没？”

    顾成摇了摇头，“忠勇候府根本就没着过火。”说完，他拧了拧眉，面露不悦的道，“殿下，恕我直言，这个萧希微根本就是在骗你！什么火呀全是她编出来编你的。你想，要是真有那场火，怎么她还好端端的活着呀，身上连一点伤也没有。”

    “不，她没有。”楚砚之眉心微皱，但说出的话却十分的肯定。

    萧希微说这话的时候眸子里太多的怨毒，她的眼神在明确的告诉她，她说的都是真的，甚至他隐隐有一丝预感，那个放火的人跟他有种莫名的联系？

    “殿下，可我查到的消息是忠勇候府确实没着过火，而且萧希微也没有被火烧过。”顾成拧着眉道。

    楚砚之没有说话，他转过身，沉默的坐回了椅子上。

    他的直觉告诉他，萧希微没有说谎。

    可是，为什么查不到了？

    见楚砚之久久不说话，顾成抿了抿稍显干涩的唇角，试探的开口道，“殿下，关于我六姐……”

    顾成话还未说完，一道凌厉的目光朝他扫了过去。

    “你想说什么？”

    顾成一怔，触到楚砚之的目光，到了唇边的话无声的又吞了回去。

    顾成有些垂头丧气的回到顾府准备回自己的院子，经过前院那株大槐树时，他忽地想起他六岁那年从这棵树上掉下来，只比大一岁的六姐顾清幽冲过来生生用双手接住了他。他什么事都没有，可是，六姐一双手却硬生生的骨折了。他至今都清楚的记得顾清幽咬着牙，一张小脸痛得煞白煞白的，可是，她还挣扎着爬起来问他有没有伤着。

    想到这里，顾成心里莫名的涌起一股冲动，当下，他扭头便朝后院顾清幽的小楼里走了过去。

    顾清幽的小楼位于顾府的南边，旁边不远处便是顾府的荷花池，只是，如今是冬天，荷花池上结了厚厚的一层冰，怎么看都透着一股凄寒，正好同顾清幽如今的处境。

    不想，顾成刚走到门口，便被人拦住了去路。

    “少爷，您不能进去。”

    “滚！”顾成脸一黑，伸手就推开那人的手。

    “少爷，这是老爷的吩咐，任何人未经老爷的允许都不能进小姐的闺楼。”那侍从锲而不舍的道。

    顾成两道乌黑的眉毛一挑，抡起拳头一拳朝那侍从的鼻子砸了过去，紧接着，又一拳头砸了下来，直砸得那人鼻青脸肿，满脸污血这才收了手瞪着眼睛扫了守在门口的那几个侍从，咬着牙道，“谁再敢拦小爷的路，别怪小爷的拳头不长眼睛。”

    被顾成这么一喝，再加上面前这么一个血淋淋的前车之鉴，其他人顿时都不敢哼声了。

    顾成撇了撇嘴，然后大摇大摆的进了顾清幽的院子。

    “六姐，六姐。”刚一进院子，他张嘴便大声喊道。

    院子一点动静都没有，顾成心下生疑，忙加快脚步朝顾清幽的闺房走去，刚走没几步，便见紧闭的门开了，顾清幽身边的贴身丫头菊青走了出来。

    见到顾成，菊青先是错愕，随即便是一阵狂喜，“七少爷，您怎么来了？您快看看小姐吧。”

    顾成一听，脸色一变，一边加快步子一边焦急的道，“我六姐她怎么了？没事吧？”

    “小姐她已经三天没吃东西了。”菊青焦急的道。

    说话间，两人已经踏进了顾清幽的闺房。

    房间里，顾清幽斜靠在暖榻上，目光安静的盯着前面案几上那白玉瓷瓶里插的那几枝光秃秃的梅枝。淡淡的天光从窗外涌了进来，投在顾清幽消瘦的脸上，越发衬得她神情有些呆滞。

    顾成只看了顾清幽一眼，心里便一阵心酸。他走到顾清幽身边蹲了下来，心疼的握住她的手道，“六姐，你没事吧？”

    顾清幽回过神来，看到顾成轻轻一笑，“阿成，你怎么来了？”

    顾成眉头一皱，“六姐，菊青说你不肯吃东西。”

    顾清幽笑了笑，抬手轻轻抚了抚顾成的脸颊，“阿成，这件事你就别管了。”

    这是她自己做的选择，她不想将他也牵扯进来。

    “六姐，你的事我怎么能不管！”顾成‘腾’的一下站了起来，他拧着眉居高临下的盯着顾清幽，眸子里满是不解，“六姐，就为了你一个秦王，你背叛了父亲，背叛了顾家，值得么？”

    顾清幽抬起眸子，眸光里一片清澈，“阿成，你没有喜欢过一个人，所以你才会问我这样的问题。”见顾成仍旧皱着眉，顾清幽垂眸莞尔一笑，“若真喜欢一个人只有愿不愿意，哪来的值不值得。”

    顾成看着顾清幽唇角溢出来的那抹幸福的浅笑，心脏某个地方莫名的被触了一下，“六姐……”

    “阿成，你能帮我一个忙吗？”顾清幽像是忽地想起什么，她抬头满是期盼的朝顾成看了过去。

    顾成怔了一下，随即他抿了抿唇角，道，“六姐，你说。”

    见顾成答应了下来，顾清幽一笑，转过脸对旁边的菊青道，“菊青，去，帮我把剪子拿过来。”

    菊青愣了一下，但还是转身找了一把剪子递给了顾清幽。

    顾清幽一手接过剪子，一手将自己身后的青丝拨了过来，她挑起一缕，然后执起剪刀，咔擦便剪了一缕下来。

    “六姐，你做什么？”顾成看见她的举动，惊得差点眼珠子都掉了下去。

    顾清幽却仿若没听见似的，她小心翼翼的将自己剪下的那缕青丝放进一个绣着兰草的紫色荷包里。

    “阿成，你能帮我将这个荷包交给秦王殿下么？”

    “六姐……”顾成眉心拧成了一个深深的结。

    他实在不明白，那个秦王到底有什么好，值得六姐她为他付出这么多。

    “阿成，你性子直爽，向来有什么便说什么，这原本并不是什么坏事，可偏偏你生在顾家。旁人看在父亲的份上总会容你三分，可父亲他也不可能护你一辈子。还有，你和太子之间也要保持距离，虽然你们是有些交情，可是，他是君你是臣，君臣之间是从来不论交情……阿成，你以后，你以后一要收敛自己的性子，万不可再依着性子任性妄为了。”顾清幽看着顾成，眸子里渐渐浮起一层雾气，说话的声音也微微有些颤抖起来。“阿成，姐姐不在你身边，你一定要好好保护自己呀。”顾清幽声音刚落，眼泪忽地就忍不住掉了下来。

    她其实很清楚，即便太子和皇上迫于压力将她赐婚给了秦王，但是，不管是皇上太子还是他的父亲，他们是绝对不会允许她嫁给秦王的。虽然赐婚的圣旨已下不会再收回，但是，要毁掉这桩赐婚还有其他的方法，最有效最直接的就是——她死。

    顾成看着自己的姐姐。

    这些话，他无数次的从她的嘴里听到过，可是，从来没有一次让他像现在这样震憾和难过。

    她一定是觉得自己活不下去了，所以，才会这样叮嘱他。

    这样的她再一次和记忆中伸手接住从树上掉下他的小姐姐重合了起来。

    顾成深吸了一口气，将眼中即将溢出的泪水强压了回去，“六姐，你放心吧，我不会让你有事的。”他说完，捏着顾清幽交给他的荷包头也不回的走了。

    顾清幽看着顾成的背影，刚止了的眼泪一下又涌了出来。

    别意山庄。

    等了数日，别意山庄终于迎来了一位稀客。

    “突利王子，别来无恙呀。”陈慕白抬手朝来人行了个礼，微笑着道。

    被称为突利王子的人，一身褐色的锦袍，浓眉大眼，五官比大越人要深遂许多，见到陈慕白行礼，他笑了笑，抬起左手放在胸口，用生硬的语言道，“陈公子可让小王一路好找呀！”

    陈慕白勾了勾唇角，随即侧身站到一旁，“突利王子，咱们还是进里面说话吧。”

    突利王子点了点头，随即率先走了进去。

    入了座，陈慕白亲自替他斟了一杯茶，道，“王子，这是咱们大越最有名的龙井茶，您请。”

    突利王子笑了笑，伸手端起茶杯抿了一口，随即笑道，“大越不愧是地大物博，不像我们北漠物资匮乏，只能靠以物易物才能让人民勉强图个温饱，哪里还有什么闲功夫品茶呀！”

    听了突利王子的话，陈慕白笑了笑，道，“瞧王子说的，北漠境内遍布金矿，不知惹得多少人眼馋，再加上周围沙漠这道天然屏障，旁人即便眼馋，那也只能望漠兴叹呀！”

    突利笑了笑，将茶杯放了回去，“陈公子，我们北漠人向来有什么便说什么不会兜圈子，陈公子就请开个价码吧？”

    他知道江南陈家是燕王妃的舅家，也知道燕王曾与他父王达成协议，并在他父王的帮助下在北漠劫下和亲的大越九公主。为了给大越一个交待，以此为契机，煽动王上的暴、政失德，并集合的其他几位王爷意图夺位，只是，还未等他们有所动作，王上突然暴毙，宝相王宣称是他的父王为夺王位毒杀了王位，并纠结了其他几位王爷与他们对抗。父王因为笃定有大越燕王和陈家的帮助，对这场战争很有信心，只是没想到，这场仗还没有打完，大越却传来燕王溺死的消失，而一直为他们供应粮草的陈家也没了消息。如今正是寒冬，几场大雪下来，双方的粮草已经耗得差不多了，倘若他们能得到粮草，趁着这场大雪便可以将宝相王一举诛灭。正在他们为粮食发愁的时候，没想到，陈家却突然让人递来的消息，约他往苏城密谈。

    如今燕王已死，也就是说陈家的靠山已经倒了，这个时候陈家再来联系他们自然是有些奇怪？他和父王都在猜测陈家的目的到底是什么，只是，陈家手里握着的粮草足以让他们冒这个险。所以，他才乔装打扮，在陈家的指引下来到了别意山庄。

    听了突利的话，陈慕白一笑，“价码么自然是要开的，不过，开这个价码的人却不是我。”