
    不想，陈慕白的话音刚落，楚惜之剑眉一挑，紧跟着他冰冷的嗓音便跟着响了起来，“突利不过是个给楚砚之看的幌子而以，你该不会我真的会借他的力却拿回西北马市吧？你是商人，难道就没听说过一句话叫肉包子打狗，有去无回？”

    宝康王和突利这两父子可不是一个省油的灯，不管是在大越、西凉还是北漠眼中，西北的马市都是一个香饽饽，他可不想最后替北漠做嫁衣。

    “王爷，难不成你想动用……王爷，你不觉得这太冒险了吗？万一打草惊蛇，所有的计划便全功尽弃了呀！”陈慕白眉头紧皱，一脸担忧的道。

    该不会是他为了尽早回京城，所以才会这样急功近利甘愿冒这么大的风险吧。

    楚惜之转过脸来，终于正眼看向了陈慕白，他唇角斜斜一勾，挑眉道，“我到底做了什么，让你这么贬低我的智商？嗯？”

    听完楚惜之的话，陈慕白尴尬的抬手掩着嘴清咳了一声，“看来，是草民误会王爷了？不知道王爷有什么妙计了？”

    总不会让他出面吧？

    陈慕白在心里暗暗想道。

    楚惜之睨了陈慕白一眼，“放心，就算我脑子抽了一时异想天开让你出面，但你觉得你能撑得起这么大的场面么！”

    这话一出口，陈慕白只觉得一阵胸闷气短，“你，惜之，怎么说我也称得上是你表哥吧。你这么说话就太过了吧。”

    楚惜之眉尖一挑，唇角弯起一丝邪魅的笑意，“本王刚刚的话确实欠考虑了。本王开蒙的第一堂课，夫子便教本王要尊老爱幼，所以，还请表哥不要介意刚刚本王一时口快，本王在这里向表哥陪不是了。”他说着，退后一步，弯腰神色飞扬的给陈慕白鞠了个躬。

    看着面前的男人，陈慕白只觉得一口老血梗在喉中，吐不出来，吞不下去，别提有多憋屈了。又见楚惜之向他鞠躬，他慌忙侧身躲过，连忙弯腰给他鞠了三个躬，“别别别，王爷，还是草民我向您陪不是吧。”

    在这个男人面前当真不能呈一时口舌之快，指不定什么时候他能一句话能堵得他气血翻涌晕死过去。

    瞥见陈慕白脸上的表情，楚惜之笑了笑。他走到陈慕白身边，伸手将他扶了起来，郑重的看着他道，“慕白，虽然我嘴上从未说过什么，但对你，对陈家，我是由心感激的。微儿能有你们这样的亲人，是她之幸，也是我之幸。”

    陈慕白抬起头来，看着楚惜之眸底流露的真诚和感激，他里蓦地一暖，忙抬手抱拳对楚惜之道，“若是一家人又何须说一个谢字。除非……”陈慕白忽地一笑，“除非王爷不愿唤草民这一声表姐夫。”

    楚惜之看着陈慕白眉宇间的坦然与磊落，不由会心一笑，抬手郑重的朝陈慕白行了个大礼快道，“妹婿怎敢，还请表姐夫多多关照。”

    “哎呀，行了行了，别整得像个酸书生一样，这不是讥讽我没考上秀才么。”

    头一次被人这么尊称一声表姐夫，尤其这个人还是燕王楚惜之，这让陈慕白觉得十分不适。

    见陈慕白这神情，楚惜之笑着摇了摇头，“这可以你自己说的，别到时候跑到微儿面前诉苦，说我这个妹婿不尊重你这个大表舅哥。”

    “那说要看表妹夫你今后的表现了。”想到自己身后还站着自家表妹这尊神，陈慕白瞬间觉得自己的腰杆挺直不少。

    要早知道表妹这张牌这么好用，他何至于一路被楚惜之打压至此呀！

    “请表姐夫指教。”被陈慕白这么一打岔，楚惜之只觉得胸中的烦闷推散不少。

    “咳咳。”陈慕白清了清嗓子，“敢问表妹夫，西北那边你到底是怎么打算的？能否透露一二呀？”

    如若他自己不出面，也不让他出面，又不动用暗中培养的力量，甚至连北漠那边也只是露个脸？那么，他到底要如何拿回西北的马市了？

    “要想拿回西北，自然要派一个熟悉西北的人去。”说到这里，楚惜之一笑，抬眸朝陈慕白看了过去，“表哥这么聪明，应该不难猜到吧？”

    陈慕白眉头一下皱了起来。

    自陈家在暗中支持燕王楚惜之以来，陈家对大越朝政之事多有涉猎，甚至有不少商铺还在暗中为楚惜之收集情报。所以听楚惜之这么一说，他脑中便立刻浮出一个名字。

    “郑霖！”

    前郑国公世子郑霖。

    西北马市被郑家握在手中已有数十年之久，即便被太子楚砚之拔除，但西北仍旧蛰伏着郑家的旧党。要说熟悉西北，大越国除了郑家再无第二人选。

    “可凭郑霖一人之力，只怕未必能拿下西北？”陈慕白仍有些担忧道。

    陈慕白虽然只是个商人，但目光却并未如商人一般短浅，否则，他不会在收到萧希微的来信后，便立刻上京在楚惜之面前许诺拿出一百万两银子。陈家盛名在外，眼红的人不少，当年祖父将他姑姑陈清婉嫁入忠勇候府未尝没有要借官家的势力保全陈家的打算。如今，他表妹萧希微嫁给燕王楚惜之，不管陈家是不是置身事外，在旁人眼里，陈家一早就被划上了燕王一派。况且，陈家近年来生意越发顺风顺水，而他姑姑陈清婉早已病势，陈家与忠勇候府的关系不再如以往，说不准什么时候便被人盯上了，他们也急需一个有力的靠山。所以，燕王楚惜之也他们惟一的选择。

    楚惜之淡然一笑，转身抬眸越过灰色的砖瓦看向了远方，“养兵千日，用在一时，眼下，是时候了。”

    这是要动用暗中养在紫金山的兵力么。

    陈慕白皱了皱眉，刚要开口反驳，他忽地想起楚惜之叫突利来此的目的。那一刻，他的脑中忽地划过一道光亮。

    原来如此。

    他借兵给郑霖让他拿回西北，却又让突利在西北露面，这样一来，即便皇帝和太子楚砚之起疑，那也只会将这一切是到北漠那边。

    妙计！当真是妙计呀！

    想通这一切，陈慕白只觉得一下子豁然开朗，顿时对楚惜之佩服得五体投地。

    不愧是他表妹选中的人，当真是神机妙算呀！

    “妹夫，你打算什么时候动手。”陈慕白越想越觉得激动。

    楚惜之收回目光，侧眸睨了他一眼，“你急什么，眼下，时机还未到。明日，我要进京。”

    前面的话陈慕白还觉得没什么，可是听到后面，他整个人一震，半天回不过神来，“刚，刚刚你说什么？”

    楚惜之看着陈慕白的眼睛没有说话。

    陈慕白抿了抿有些干涩的唇角，面色渐渐凝重起来，“王爷，你不是在跟我开玩笑吧？你要进京？你疯了？”

    表妹和秦王费了多大的功夫才把他弄出京城，如今他又要回去？这不是自投罗网么？刚刚他还在为他沉得住气，没有急于求成打草惊蛇的计划叫好，这还没有一刻功夫，他便要跑到皇帝和太子的眼皮底下去，这不是打他脸么！

    “我不放心她……”

    所有劝阻的话在听到这一声幽幽的叹息后无奈的被他咽了回去。陈慕白看着楚惜之，他墨色的瞳孔里幽光涌动，隐隐夹杂了一丝水汽，甚至，他能看到那眸底深处的牵挂和担忧。

    这一刻，他忽然觉得，或许他还是低估了燕王楚惜之对他表妹萧希微的感情。或许，在楚惜之的眼里，他的表妹萧希微比所谓江山更重要，更值得他守护。

    陈慕白垂眸牵了牵唇角，笑容里爬上了一丝苦涩。

    比起楚惜之，终究他只能算得上是凡夫俗子，自己从前的那些自诩不凡真的好像一个笑话。因为，若换作他是楚惜之，他绝对不会为了一个女人将天下抛在脑后。可偏偏，楚惜之他做到了。

    希微何其有幸，能被这个一个男人小心的拢上手心珍重爱惜着。

    “殿下。”陈慕白抬手郑重的向楚惜之行了一个礼。

    他认识楚惜之这么久，可是，没有哪一刻像现在这样让他真正的敬服眼前的这个男人。

    重情重义，有勇有谋。

    他不仅值得希微托付！值得他们陈家托付！更值得整个天下托付！

    楚惜之看着陈慕白，笑了笑，随即转过身，抬眸又看着远处。

    或许，他的举动在所有人看来都是痴傻，但，那只是因为他们没有真正的爱过一个人。

    不管是江山也好，权力也好，到头来终究不过是手中的一缕流沙，握得再紧最终也会从指间溜走。惟有希微，她是他的爱，也是他的心，更是他的命。他什么都可以丟，都么都可以不要，但是，希微不可以。

    掌心的忽地传来一阵阵的灼痛。

    楚惜之低下头，抬手缓缓的摊开手心，左手心的那道断纹触目惊心。

    “殿下，您这是……”陈慕白显然也看到了楚惜之手心的断纹。

    楚惜之收拢掌心，若无其事的看了陈慕白一眼，“表哥还精通看相么？”

    “这倒没有。”陈慕白笑了笑。

    楚惜之笑了笑，“不是说要上山打狍子么？怎么，不去了？”

    “去去去。”陈慕白连声应道，随即兴高彩烈的拉着楚惜之的手边走边介绍后山常有哪些猎物出没，一下便将楚惜之掌心的断纹的事抛到了脑后。

    王爷，此事逆天而行，极为凶险，哪怕成功届有可能逆转命数，到时候会发生什么，你我皆不知晓，你可想清楚了?

    苦难大师的话忽地又在他耳畔响了起来。

    逆天改命必先自噬……

    如果，这真是他的代价的话，他希望可以再晚一些……