
    萧希微笑了笑，也准备福身行礼，不想，却被一只手托住。

    “来，让本宫瞧瞧，看看你到底是不是如她们说的那样，跟七弟是从一个模子里刻出来的。”楚砚之一笑，元武三十七年十一月二十八。

    燕王世子楚天烨满月。

    一大早，内侍局的嬷嬷便给楚天烨换上的绣祥云的小衣裳，又将皇帝赐下的一整套金项圈、金手镯、金脚环给戴上，衬得他一张小脸格外的明赏。

    “今个儿是小世子的满月，奴婢们在内侍局这么久了，还没见过像小世子这么乖的孩子了。奴婢们在这里恭喜王妃了。”给楚天烨穿戴好后，内侍局的几位嬷嬷上前满脸喜气的给萧希微道喜道。

    萧希微淡淡的笑了笑，走到那嬷嬷面前，从她手里将楚天烨抱了过来。

    经过这一个月的精心照顾，原本还皱巴巴的小脸已经长开了不少。也许他也知道今个儿是他的满月，所以，一早上任由内侍局的嬷嬷摆弄竟一声也没有哭闹，只抿着小嘴好奇的睁着眼睛。

    “王妃，您瞧小世子这模样多像王爷呀，就好像跟王爷是从一个模子里刻出来似的。”紫烟凑过头一边逗着楚天烨一边笑着对萧希微道。

    “咳咳。”紫烟的话一落，旁边内侍局的嬷嬷便掩着嘴用力的咳嗽了几声。

    今日是小世子的满月酒，在这个时候提起已故之人是极为不吉利的。

    听到声晌，紫烟这才意识到了自己说错话，于是，忙朝萧希微福了福身道，“王妃，奴婢失言了。”

    萧希微垂眸看着怀里的楚天烨，眸中一抹幽光隐隐浮动。

    就在这时，一道声音却陡然响了起来。

    “当真如此相像么？”

    萧希微抬起头，便见楚砚之穿着一身深紫色的锦服，锦服上用金线绣着五爪金龙，龙眼上镶着一对碧玺石，随着他的走动，折射着幽冷的光芒。

    “殿下。”屋里的人纷纷侧身行礼。

    伸手就要从萧希微手里抱走楚天烨。

    旁边的紫烟一见楚砚之的动作，正欲上前动手，却被萧希微一个眼神制止了，就这个一愣神之际，楚砚之顺利的从萧希微的怀里抱走了楚天烨。

    屋里的气氛一下紧张起来。

    紫烟、碧云、若素、红雨，所有人都紧紧的盯着楚砚之的一举一动，生怕他做出什么对楚天烨不利的举动来。惟有萧希微，自始至终，她嘴角都挂着浅淡安逸的笑容，仿若楚砚之今天的举动是理所当然的。

    看着萧希微唇角安然的笑意，那一瞬间，楚砚之脑中忽地闪过一个念头——若这个孩子是他的就好了，他下意识的朝自己怀里的孩子看了过去，只一眼，便被他胸口的金光灼伤了眼睛。

    楚天烨的脖子上金灿灿的项圈是皇帝御赐的，项圈上盘旋着二条四爪金龙，龙首相聚处嵌了一颗鸡蛋大小的东珠，当真是精巧无比，华贵至极。

    这么贵重的赏赐，显而易见，他是在向所有人宣告他对这个孩子的重视。

    胸口原本涌起的那一股触动在这一瞬间一下便冷了下去。

    这个孩子，终究不是他的。

    “你还别说，这孩子还真有几分像七弟。”楚砚之唇角弯起一丝笑意，随即便转身将怀里的孩子递给了旁边的若素。

    若素接过孩子，朝楚砚之福了福身，随即退到了一边。

    随着楚砚之的动作，萧希微笑了笑，她走到若素身边，伸手爱怜的摸了摸楚天烨的小脸，“他是惜之的孩子，自然是像他的。”说话间，眸子里溢出几分哀伤，只瞧得人心生怜惜。只是，说完这话，她勾了勾唇角，抬眸看向若素，道，“这个时辰，小世子该吃奶了吧？”

    若素抬眸看向萧希微，眉心微皱，似乎有些不赞同萧希微的话，但是，在萧希微清冷的目光下，她终于还是垂下了眸子抱着楚惜之朝她福了福身，“奴婢告退。”

    “你们也下去吧。”萧希微又看了一眼红雨、碧云、和紫烟三人。

    紫烟一怔，随即觉得不对，刚要反驳，却听见红雨的声音陡然响了起来，“是。”她还未反应过来，便被红雨拉着，和碧云一起出了房间。

    眼见燕王妃身边的宫女都被支了出去，内侍局的嬷嬷哪个不是人精，一见这情形，自然也识趣的告辞了。

    屋里，一时间只剩下萧希微与楚砚之两个人。

    “希微，你让人传信让我来一趟永春宫，可是有话要对我说？”亲眼看到萧希微的举动，楚砚之勾了勾唇角笑着道。

    在接到萧希微的字条时，他有一瞬间不敢相信自己的眼睛。可当他看清那字条上的字迹当真是萧希微的时候，欣喜过后随之而来的是怀疑。

    她对他从来不假颜色，拒绝了他一次又一次，这次却突然让人传字条给他，这其中自然是有原由的。

    萧希微纤长的睫毛如蝶翼般动了动，清亮的眸中波光流转，唇角漾起一抹醉人的弧度，“妾只想知道，那日太子对妾说的话可还算数？”

    这样明婉动人的萧希微，楚砚之还是第一次见到，只是……

    他给过她无数次机会，可她都没有答应，可偏偏却在这个时候跟他提起……

    楚砚之看着萧希微，忽地笑了笑，“希微，你这么聪慧，应该已经猜到父皇让天烨回来的目的了吧。”

    萧希微嘴角的笑意一点一点退去，她抬眸看着楚砚之，眸底原有的柔光也一点一点的结成了冰。

    见到她这样的神情，楚砚之心里一松。

    他知道，他猜对了。

    楚砚之伸出手，粗糙的手指缓缓的滑过萧希微雪白的脸庞，细长的眸子里幽光交错，让人一时间看不清他眸底到底隐藏着什么，“希微，你这样聪慧，难道不觉得这是一个机会？嗯？”

    萧希微眸光缓缓黯了下去，她抿着嘴角，没有说话。

    楚砚之一笑，退开了两步，“希微，你不要告诉我你没有想过要利用这相机会来扳倒我！”

    她这样冰雪聪明，又如何肯放过这样一个千载难逢可以对付他的机会。

    虽然，这个机会对她来说其实是不存在的。

    因为，他的好父皇是不会允许她留在宫里成了他们的威胁。

    在楚天烨的满月宴后，他会立刻将她送去皇陵给楚惜之守墓。

    可这些，她一无所知。

    萧希微忽地一笑，笑容里带了几分苦涩，“原来，在太子殿下眼中，妾是这般工于心计不折手段的女子呀！”

    听了萧希微的话，楚砚之丝毫不为所动，他幽暗的眸子依旧锁在萧希微的身上，似乎想从她身上看出些什么来。

    萧希微再度抬眸朝楚砚之看了过去，“太子殿下果真深谋远虑，连这个也能想到。是，我不否认在听到这个消息的时候我确实有这个想法，可是，我不能拿天烨冒险……”说到这里，萧希微的声音忽地有几分哽咽起来，“惜之已经死了，我不想连天烨也出事……”

    晶莹的泪珠如同晶亮的珍珠，一滴又一滴的砸了下去。

    见多了她温婉得体的模样，也见多了她清傲冷漠的模样，这样柔弱哭泣的萧希微他还是第一次看见。

    那一瞬间，楚砚之看到自己冷硬的心在那一滴滴的眼泪下的侵袭一点一点的软化。

    只是……

    他看着面前的女子，心里仍有一丝疑虑。

    这些眼泪，该不会是她用来对付他的武器吧？

    “我是恨你，我也恨那个坐在金銮殿上的人，是你们害死了惜之！从前，我一直以为惜之还活着！所以，我忍，什么我都忍！可是……”萧希微伸手猛地指向楚砚之的鼻尖，眸光如匕首一般森寒锐利，“你害死了他！他再也不会回来了！你知道那仅存的希望被掐灭时的痛苦和绝望吗？报仇，我当然想要报仇！可我不能将天烨扯进来！他是我和惜之的骨肉，是惜之留在这个世界上惟一的血脉！我绝不能让他冒任何风险！”

    楚砚之看着萧希微眸中毫不掩饰刻骨的恨意，胸口处莫名的传来一阵阵的揪痛。

    果然，刚刚的温言软言全都是她装出来的。

    她心里果然只有楚惜之。

    这所有的一切者只是为了保住她和楚惜之的孩子。

    “既然你这样恨我，又何必还要委屈对本宫说那些话了？”楚砚之咪着眼睛，强压着胸口的酸涩和怒火咬着牙道。

    听了楚砚之的话，萧希微身上拢起的冰寒和恨意渐渐消散下去，眸中的恨意也渐渐转为淡漠。她看着楚砚之，细长的眉尖轻轻一挑，“这只是一个交易，若我得到我想要的，那么，殿下也可以得到殿下想要的。”

    “我想要的？”楚砚之忽地一笑，随即有些讥讽的看着萧希微道，“希微，你知道本宫要的是什么吗？”

    萧希微挑了挑眉尖，冷然的看着楚砚之没有说话。

    她那神情，仿若他对她的心思都只是笑话，甚至可以随意拿来交换利用。

    胸口被他压抑已久的嫉妒忽然如杂草一般肆意疯长，几乎要从他的身体里穿出来

    同样都是感情，凭什么他的感情就可以被利用！被抛弃！被践踏！

    凭什么！

    凭什么！

    楚砚之眼睛一下咪了起来，他盯着萧希微久久没有说话。

    萧希微纤长的睫毛垂了下来，眸中的讥讽、怨恨，所有的情绪一下全都被遮掩了去，但，“你觉得本宫会傻到会要一个随时想要报复本宫的人么！”楚砚之冷冷的盯着萧希微道。

    萧希微唇角一丝冷笑缓缓的漾开来，“那太子殿下觉得妾会相信殿下会真的放过天她的声音却缓缓的响了起来，带着前所未有的疲惫，“说到底，不管对你还是对我，这都是一个机会……我们惟一能抓住的机会。”