
    那清冷的嗓音仿若魔咒，带着动人的蛊惑不断的在他耳边一遍又一遍的响起。

    这一刻，楚砚之不得不承认，他动心了。

    “是么？”楚砚之看着萧希微，漆黑的瞳孔里神色不明。

    萧希微看着楚砚之的眼睛，片刻后，她自嘲的勾了勾唇角，“也或许，是我太不自量力了。”说罢，她垂眸敛起嘴边的笑意，道，“让殿下见笑了。刚刚的话，殿下只当我没说过。”

    楚砚之瞳孔依旧盯着萧希微，他没有说话。

    “时辰不早了，妾还要带烨儿去给父皇请安，那便不打扰太子殿下了。”萧希微说罢，退后两步，盈盈的朝楚砚之福了福身，随即越过楚砚之朝门口走去。

    若削葱般白嫩的指尖刚触到门栓，身后，楚砚之的声音骤然响了起来，“话既然已经说出口了，又怎么能当作没说过。”

    唇角，一丝冰冷的笑意爬上了嘴角，但转瞬间便已隐去。

    萧希微转过身，抬眸朝楚砚之看了过去。

    楚砚之抬腿一步一步走近萧希微，最后在她跟前站定弯下腰下，薄唇贴着萧希微雪白的面颊，微热的气息伴着他低哑的嗓音响了起来，“希微，本宫便如你所愿。”

    那黏、腻的呼吸喷在她的耳畔，引得她胃里一阵翻滚，可是，她精致雪白的面上却什么表情也没有，只是那修剪得精致的眉尖轻轻的挑了挑，“殿下这是答应了。”

    楚砚之弯唇一笑，随即抬起头来，他伸手扶了扶萧希微头上插着的那支紫玉梅花簪，“你既然开口，自然也就料定了我不会拒绝……希微，我，陪你赌这一把。”

    他到底还是抵不住她的诱惑……

    不管过程如何，最终的结果，他还是得到了她。

    “那天烨……”

    楚砚之退后两步，含笑看着萧希微，道，“这便要看你是如何打算的？”

    萧希微眉尖一挑，似憎非憎，似疑非疑的看着楚砚之。

    楚砚之嘴角的笑容深了几分，“希微，既然我愿意陪你赌一把，那么，我要的就不只是你……你的心，我也一并要了。所以，为了让你放心，楚天烨的事我不会参与，但若你有用得着我的地方，尽管说，我会尽全力配合。这样，你觉得可好。”

    萧希微看着楚砚之，半晌，她忽眸浅然一笑，盈盈的朝楚砚之福了福身，“多谢殿下。”

    送走楚砚之，萧希微便领着若素和紫烟、红雨还有碧云前往崇德殿给皇帝请安。

    崇德殿的小太监早已接到消息，一早便等在门前，一见萧希微下轿，便弯腰上前一边行礼一边对她道，“燕王妃，陛下已经等您有一会了，您请。”

    “劳烦公公。”萧希微朝他淡淡一笑，随即抱着楚天烨一步一步稳稳的踏进了崇德殿。

    崇德殿的书案后面，皇帝正捏着毛笔写字。

    萧希微走到书案前，抱着楚天烨行了个礼，“儿臣给父皇请安。”

    书案后的皇帝头也不抬，手中的笔如行云流水，不一会，雪白的宣纸上便出现龙飞凤舞的四个大字——烨烨日光。

    字既成，皇帝将手中的笔搁到笔架上，抬头朝萧希微招了招手，“你来瞧瞧朕这几个字，如何？”

    萧希微微笑着上前看了看宣纸上的字，随即朝皇帝福了福身，道，“父皇的草书笔酣墨饱，若龙蛇飞动，称得上世间一绝。”

    听了萧希微的话，皇帝笑了笑，“你既会赏字又会鉴字，想必，也会写字。来，写几个字给朕瞧瞧。”

    萧希微微微福了福身，随即将楚天烨小心翼翼的放到若素怀里，这才走到案桌前，伸手铺开一张宣纸，随即从笔架上拿起毛笔蘸了蘸墨，低头略一思索，最终在雪白的宣纸上写下四个字——惜惜莫忘。

    看着宣纸上那四个清秀的簪花小楷，皇帝咪了咪眼睛，缓缓念道，“烨烨日光，惜惜莫忘……”念罢，皇帝抬起头来，看着萧希微眸子划过一丝暗光，“你，倒是长情。”

    萧希微垂下头去，朝皇帝福了福身，低头没有说话。

    “既然忘不了，那便去守着他吧。”皇帝略显苍老的声音缓缓在大殿里响了起来。

    萧希微低眸的眸子里闪过一丝冷意。

    果然是在这里等着她。

    他写了含着天烨名讳的四个字，再让她写，自然她便只能选用惜之的名讳。为了她这个女子，大越国最尊贵的皇帝陛下也算是煞费苦心了。

    见萧希微低垂着头没有说话，皇帝皱了皱眉，声音陡然沉了下来，“怎么，你不愿意？”

    “是。”清冷的声音清晰的在崇德殿响了起来。

    这一声‘是’，让皇帝的脸色陡然一变，他猛地一拍桌子，沉闷的声音伴着他震怒的声音一块响了起来，“大胆！”

    眼见皇帝发怒，一旁的张世常又急又慌，忙上前一步对皇帝柔声劝道，“陛下，您先别生气，龙体要紧呀。”

    他明明一早便透过消息给燕王妃，可为何燕王妃还要始此触怒圣驾了。

    萧希微抬起头来，雪白的脸没有一丝惊慌。她的脸平静得如同澄静的湖水，没有一丝波动。“父皇，儿臣可以走，但天烨他也要一起。”

    皇帝咪了咪眼睛，眸底一片幽暗，让人辩不清里面包含着什么。

    “父皇，惜之已经死了……求您放过他的儿子吧。”萧希微看着皇帝，眸子里渐渐凝起一层水雾，丝丝哀痛缓缓的从她眸中溢了出来。

    “燕王妃，你知道你在说什么吗？”皇帝的眼神沉得越发的厉害，“朕留天烨在宫中亲自教导封他为王，这是为了他好！你一意阻拦，是想要毁了他的前程么？”说到后面，皇帝的声音里已隐隐带了几分威胁。

    “父皇当真只是为了天烨好？还是……父皇想用天烨来牵制太子了？”

    “混帐！你知道自己在说什么么！”皇帝厉喝一声，额上的青筋直跳，看向萧希微的眸子若急风利剑，带着血腥的杀气。

    没有哪个人敢这么反驳他的话！

    尤其是，还说中了他的心思！

    “陛下息恕。”旁边的张世常只看了皇帝的眼神一眼，便慌忙跪了下去，只觉得后背一片凉意。

    他一跪，崇德殿其他的宫人也跟着跪了下去。

    若素抱着楚天烨也跟着跪了下去。

    紫烟，红雨，碧云自然也跟在若素身后跪了下去。

    惟有萧希微，她含泪的眸子却带着不顾一切的倔强，在皇帝杀人的目光中毫不畏惧的与他对视着。

    “父皇，您对惜之他……就没有一丁点的愧疚吗？这么多年，他活在你宠爱他的假象中，以为自己有多幸福，可是……这一切都是假的，你想过他知道真相时是如何的难过绝望吗？你想过吗？”

    这一声声凄然的哀问伴着滚落的眼泪让皇帝幽深的眸底暗光浮动。

    “都滚出去！”皇帝厉喝一声。

    张世常脸色一白，他实在没想到燕王妃竟然会捅破这屋窗户纸，当下他抬眸担忧的看了萧希微一眼，随即快步领着殿内的宫人匆匆退了出去。

    崇德殿里，一下便只剩下了皇帝和萧希微两个人。

    皇帝从案桌后一步一步的走向萧希微，他幽暗的眸底翻滚着无数的晦暗还有许多难以辨明的暗涌，“你，刚刚说什么？”

    他是大越国的国君，所有不为人知的阴暗都只能永远的深埋在黑暗中永不能见天日。而她，萧希微，她竟然知道他的隐秘甚至还当着这么多宫人的面说出来。仿若被人将外面的那一层表皮活活的剥了下来露出里面肮脏的内里，皇帝心里，无数的杀意在汇聚，他盯着萧希微雪白细滑的脖子，隐在袖中的手微微的动了……

    “父皇想要杀我灭口么？倘若我死了，那么很快，父皇对惜之做过什么将会在大越的每一个角落里传开。”

    她的眼中虽然还带着泪，但是，眸底却是不顾一切的坚决。

    皇帝眸中的杀意更盛，可是，原本要掐上萧希微脖子的手却紧紧的捏成了拳头。

    他在极力忍耐自己的杀意。

    他知道，这个女人说的绝对没有半分虚言，她身后的陈家产业遍布大越，她的确有资格在他面前放下这样的豪言！况且，她既敢在他面前挑明这一切，以她的心计想必早已谋算好了一切。

    她赌定了他不敢对她下手。

    因为，一旦她死了，那岂不是坐实了那些传言。

    想到这里，皇帝看着萧希微的眼神越发的骇人，似要将她整个人生吞活剥了。

    这是他自登基以来，第一次被人威胁，还是一个女人！

    “你是在威胁朕么？”皇帝狭长的眸子敛成一条细缝，无数的杀气从里面迸了出来。

    “儿臣不敢，儿臣只是想和父皇做个交易。”萧希微看着皇帝，樱红的唇角弯起一丝轻淡的笑意。

    “交易？”皇帝挑了挑眉。

    “儿臣知道父皇想用天烨来做什么，可是，父皇不觉得，儿臣比天烨更能为父皇所用么？”萧希微看着皇帝一字一句道。

    皇帝盯着萧希微，良久，忽地，他唇角勾了勾，“哦，是么？可朕却不这么觉得？”

    她既然知道那个秘密，那么，怎么还可能为他所用？她今日的举动，是在谋划什么了？

    “父皇要除了我，无非是因为太子殿下对我有了不该有的念想，再加上，我若没了，那么，天烨他也算没了依仗便只能倚仗父皇您了，也或许，您还借着这个机会告诉太子殿下，谁才是大越国真正说一不二的君主。”萧希微的话音刚落，便见皇帝脸色一下阴沉了下来，可是萧希微却仿若未觉，只轻轻笑了笑，“太子如今如日中天，而他对您也并没有您想象中的那样敬重，您觉得身为帝王的尊严受到了威胁，想要扶起天烨来牵制太子，可是父皇，您有没有想过，比起天烨，我才是那个最能牵制太子的人了？”