
    皇帝盯着眼前的这个女子，漆黑的眸子里寒光闪烁，良久，他的冰冷的唇角忽地掀起一丝笑意，“萧希微，你知道一个聪明人最忌讳什么吗？”说到这里，皇帝的目光陡然一冷，“自以为自己能揣度别人的心思。”

    “父皇说的没错，只是父皇以为儿臣还有第二条路可以走么？”萧希微毫不畏惧的迎着皇帝的目光，唇角浮起一丝冷笑，“儿臣可不想天烨成为第二个惜之！”

    听到那个名字再度从萧希微的嘴里说出来，皇帝幽暗的眸子里闪动着有阴鸷的寒光，声音阴寒的仿若从地狱里发出来的一样，“你是不是真以为朕不敢动你了？”

    听了皇帝的话，萧希微苦涩一笑，略显沙哑的声音响了起来，“儿臣怎敢这样以为，只是，倘若儿臣当真无路可走，那么，拼死一搏也未尝不可！”

    “拼死一搏？你觉得忠勇候府和陈家会为你拼死一博么？”皇帝冷冷的道。

    “父皇或许可以试试。”萧希微迎着皇帝压迫的目光，嘴角缓缓弯起一抹清亮的弧度。

    皇帝盯着萧希微的眼睛，久久没有说话。

    这双眼睛太过清亮和笃定，连一丝惊慌和犹疑都没有。

    他知道，她敢在他面前说这些话，自是有底气的。

    陈家素有江南第一富商之称，名下的商铺遍布大越，与西域各国也有生意往来，而萧希微的嫡亲兄长萧希扬更手握着芜城十万精兵，而芜城外面便是虎视眈眈的西凉。若真逼得他们不得不反，到时候，芜城城门一开，那么，只怕大越便会岌岌可危。

    即使不愿承认，但他也不得不承认，她赢了。

    他现在的确动不了她，因为，动了她之后要付出的代价太大，他赌不起。

    “朕因何要相信你了？”皇帝咪着眼睛，冷冷的盯着萧希微道。

    她既然已经有了要勾结西凉的想法，那么，说不准什么时候就真的实施了这个想法。

    “父皇当然可以相信儿臣，因为，儿臣比您更不想本该是天烨的江山落到西凉手中。”萧希微盯着皇帝的眼睛一字一句道。

    皇帝眼睛猛地一睁，漆黑的眸子里划过一道不可置信的光亮。

    什么！她竟然想扶持楚天烨！

    “你疯了。”皇帝盯着萧希微，漆黑的眸子里现出一点寒光，幽邃而冷冽。

    不想，萧希微听了皇帝的话却是笑了。

    起先，还只是嘴角勾了勾，可渐渐她笑出声来，笑声中带了些猖狂却又夹杂着无数的心酸。

    “是，儿臣确实是疯了。可儿臣哪有说错什么？不是父皇您一手替惜之打造出要扶他为储君的假像么？不是您一手将天烨拉到这储君争夺的漩涡中么？我们何曾有过选择？说到底，这一切都是父皇您自己做出的选择，儿臣只是不甘心自己的丈夫和儿子都成为任由您摆弄的棋子！而且……父皇您不觉得，这是您欠惜之的么？既然惜之已经死了，那么，理所应当便该偿还到天烨身上。”

    皇帝看着萧希微，眸中的阴鸷越积越深。

    看着皇帝的眼睛，萧希微忽地一笑，“况且，儿臣这样做不正好应了父皇您的心思么？”

    她知道她这么做，无异于与虎谋皮，可走到这一步，她已经没有选择了。

    听了萧希微的话，皇帝眸中堆积的阴沉一下消失了，他淡淡的勾了勾唇角，“你都把话说到这个份上了，那朕还能说什么了。”

    “如此，便多谢父皇成全了。”萧希微退后两步，盈盈的朝皇帝行了个礼。

    皇帝看着萧希微笑了笑，“你谢错人了，朕可没打算成全你。”

    “儿臣相信，父皇会成全儿臣的。”萧希微垂眸，唇角依旧维持的温婉得体的笑容。

    皇帝咪了咪眼睛，对面前的这个女不由又高看了几分。

    “陛下。”这时，张世常忽地躬身走了进来，他走到皇帝跟前行了个礼，接着道，“陛下，大臣们都已经到了紫宸殿，您看……您是不是摆驾紫宸殿了？”

    仿佛没听到张世常的话似的，皇帝幽暗的眸子依旧牢牢的锁在萧希微身子。

    萧希微面带微笑，在皇帝的注视着依旧泰然自若。

    张世常看着殿中对峙的两人，只觉得大殿里有股诡异的气氛在涌动。

    “摆驾。”终于，皇帝收回了审视萧希微的目光，从她身边大步越了过去，带起一股凌冽的寒风。

    萧希微福了福身，缓缓抬起头，忽地觉得后背一阵冰凉。

    不管怎样，眼下这一关，她还是过了，至于以后……

    既然已经踏出了这一步，还想以后做什么。兵来将挡，水来土淹，既然老天让她重活一世，她就绝不允许再容任何人来摆弄她的命运！

    绝不允许！

    紫宸殿里早已坐满了人。

    皇帝走在前面，而萧奂微抱着燕王世子楚天烨跟在他的身后。

    “皇上万岁万岁万万岁。”众人纷纷起身行礼道。

    皇帝神色冷淡的走到御座前坐下，随即一摆手，低沉的嗓音在大殿里响了起来，“都平身吧。”

    萧希微跟着众人起身，随即抱着楚天烨走到皇帝下首空着的位置坐下。她的旁边坐着楚穆之，而对面坐着的则是太子楚砚之。

    大家都落座，按说，宴会便该开始了，可偏偏御座上的帝王半倚在椅子上一言不发，神色也极为冷淡，脸上更是一丝笑意也寻不到。

    在大越，皇亲贵戚中多举行百日宴，可皇帝却突然要替燕王世子大办满月宴，期间内务府那边又传出消息，皇帝欲封燕王世子为亲王，联想到最近朝中的形势，圆滑的人不难猜出皇帝有意力捧燕王世子上位。所以，这场满月宴不说万众瞩目，但也称得上引人注目，可谁也没想到皇帝一进紫宸殿竟冷着脸一言不发。

    一时间，紫宸殿里谁也不敢说话，刚刚脸上还堆起的笑意一下消失的无影无踪，人人都在心里暗自猜测的到底发生了什么事。

    “皇嫂，怎么回事？”楚穆之端起面前的酒杯一边佯装喝酒，一边低声对萧希微道。

    萧希微低头看着怀里睡得香甜的楚天烨笑了笑，没有说话。

    楚砚之看了眼一反常态的皇帝，最后，缓缓将目光移到萧希微身上。

    他很好奇，她到底在他的父皇面前说了什么，以至于他那个老谋深算的父皇竟然在这场满月宴上当众冷脸。

    就在众人各自猜测时，忽地，一连串婴儿的啼哭声响了起来。

    “天烨乖，不哭，不哭啊。”萧希微一边抬手摇着楚天烨，一边柔声劝道。

    怀里的小人儿依旧哭个不停。

    萧希微为难的皱了皱眉，她抱着萧希微起身，有些歉意的朝皇帝福了福身，“父皇，天烨他也许是饿了，您看，是不是让儿臣先抱他下去喝奶？”

    倚在御座上一直冷着脸的皇帝在听到萧希微的声音时，终于抬起眼睛看向了她，在触到萧希微含笑的眸子时，皇帝眼睛的阴沉瞬间消失得无影无踪，他笑着朝萧希微摆了摆手，一脸的和颜悦色，“去吧。”

    “是。”萧希微含笑朝皇帝福了福身，随即便抱着还在啼哭的楚天烨出去了。

    出了紫宸殿，萧希微抱着楚天烨来到紫宸殿旁边的暖阁中，那里，楚天烨的乳娘早便等在了那里。

    刚将楚天烨交到乳母手中，门外，一个小宫女便走了进来。

    “王妃，太子殿下有请。”

    瞧那宫女眼生，又听到她口中的殿下，紫烟不由神色一紧，下意识的便朝萧希微走了一步。

    “紫烟，你和若素还有碧云在这里守着烨儿，红雨，我们走。”萧希微淡淡的看了一眼紫烟道。

    紫烟本还想再说什么，但看到萧希微冰冷的眼神，到了唇边的话又咽了回去。

    此时，楚砚之正倚在紫宸殿旁边花园的廊柱旁微微闭着眼睛。刚刚在宴会上，大臣们一个个争相敬酒，多喝了几杯，原本觉得没什么，可现在被冷风这么一吹，忽然觉得有些不舒服。

    忽地，一串细碎的脚步声响了起来。

    楚砚之转过脸，便见那个宫女身后盈盈走来一人。浅紫色刺绣的月华裙，裙摆处绣着蔷薇花的暗纹，身上系着一件银白绣红梅的狐裘披风，脖子上的那圈绒毛衬得那张雪白精致脸越发显得妍丽清华。

    “殿下。”温婉的嗓音忽地响了起来。

    楚砚之一怔，这才察觉自己刚刚竟然失神了，他站直身子，这才发现那个领着萧希微来的宫女已经走了，而萧希微身边那个名唤红雨的丫头也在离他们一丈远的地方站定了。

    “你来了。”

    萧希微淡淡一笑，眉眼极是平和，“太子殿下来请，妾怎敢不来。”

    或许是头一次看到她在他面前放下戒备，楚砚之不由得跟着一笑，“本宫倒是不知，微儿你什么时候竟这么听本宫的话了？嗯？”他说着，朝萧希微倾过身，伸手极是亲昵的扶过萧希微耳畔的青丝。

    萧希微微微一垂头，不着痕迹的躲过了楚砚之的触蹦，唇角弯起一丝清浅的笑意，精致的柳眉微微一挑，声音婉转，“殿下不喜欢？”

    楚砚之何曾见过这般温婉待他的萧希微，一时间只觉得胸口一荡，像是有人捏着一根羽毛轻轻拂过他的心脏，酥麻的感觉直冲他的大脑，他忍不住低头就要去吻萧希微的脸……

    “殿下来此，是不是想要问妾在崇德殿跟皇上说了什么？”萧希微忽地抬头，清亮的眸子漾起洌洌波光望向楚砚之。

    楚砚之一怔，随即抬起头来，“怎么，你肯告诉我？”

    一抹柔婉的笑意自萧希微的唇角漾开来，“妾既然选择跟太子殿下赌这一把，那么，在太子殿下毁约之前，自然遵守约定，不敢欺瞒殿下。”说到这里，萧希微微微一顿，笑容更添妩媚，“只是不知道，妾说的这话，殿下是信了？还是不信？”