
    这样妩媚婉转的萧希微，楚砚之何曾见过。仿若暗夜中幽幽绽放的昙花，妩丽无匹，让人忍不住想要一亲芳泽。

    所以，他笑了，笑容里有几分志德圆满。

    他就知道，只要是他楚砚之想要，就一定能够得到，即便是萧希微也一样。

    当初她那般拒绝又如何？如今，还不是要在他面前婉转陪笑？

    想到这里，楚砚之心里不由浮起几分畅快。

    “看殿下这模样，想来是不信妾的话了。”

    看着楚砚之这般神色，萧希微哪还看不出他的心思，面上虽然带着笑，心里却涌出一阵阵的厌恶。

    “你不说又怎知本宫不会信。”楚砚之忽地伸手将萧希微揽到怀里，凉薄的唇角几乎贴在萧希微白皙的脸上。

    一瞬间，厌恶、恼怒无数复杂的情绪飞快的在萧希微那双清洌的凤眸中划过，但只一眨眼，便消散得干干净净。

    唇角一丝妩媚的笑意爬上的嘴角，“但愿意殿下在听完妾的话后，还能这般说？”

    眼前的佳人虽然妩媚娇横，那她眸中流动着奇异的光芒却让他渐渐冷下心来。思及刚刚在紫宸殿上皇帝的神情，楚砚之终于松开揽着萧希微的手，退开了一步。

    “妾对皇上说，比起天烨，妾更适合牵制太子殿下。”萧希微仰视着楚砚之，清洌的凤眸中波光流转，但说出来的话，却让楚砚之心骤然一冷。然后，她的话还没有说完，“妾还告诉皇上，这大越江山未来的主人应该是天烨。”

    “你……”听完萧希微的话，楚砚之几乎勃然大怒，可是，当他看到萧希微娇艳妩媚的模样，纵然胸口怒火模生，但却依旧强忍着没有发作。

    “殿下现在还依然相信妾么？”看着楚砚之的神情，萧希微垂眸嫣然一笑。

    这样的萧希微太过妩丽，有一瞬间，楚砚之只觉得自己似被她吸住了心神，胸中横生的怒火也奇异般的消散了。

    她那样聪明的人，倘若当真有这样的心思，又怎么会当着他的面说出来？

    想到这里，楚砚之心下不由一松，脸上浮起几分笑意，“微儿你让本宫相信什么了？相信你在崇德殿对父皇说的话？还是，相信你那些话其实另有深意了？”

    萧希微唇角微抿，随即，她迈步朝楚砚之走近一步，纤细雪白的手指缓缓的抚上楚砚之的胸口，只见她朱唇微启，婉转低柔的声音缓缓从唇间溢了出来，“倘若妾说，妾这么做其实是为了太子殿下好，殿下是信还是不信了？”话一落音，萧希微眸凤眸微挑，仰头朝楚砚之看了过去，唇角的笑容忽如暗夜绽放的昙花。

    那一瞬间，似乎全天下的美景都在他眼前绽放，甚至，他能闻到鼻尖缭绕着诱人的花香味。

    胸口抑制不住狠狠的跳动起来。

    砰。

    砰。

    砰。

    瞧着楚砚之痴迷震惊的模样，萧希微莞尔一笑，随即退后一步，将搭在楚砚之胸口的手缓缓的收了回来，“妾猜，殿下是相信妾的。”

    那纤纤素手离开他的胸口时，他莫名的觉得有些失落。

    楚砚之低眸看着萧希微，淡然一笑，道，“哦，何以见得？”

    “殿下既已经答应帮妾身将天烨送出宫，又怎会相信妾会肖想这大越江山会落在天烨手中了？”萧希微莞尔笑道。

    楚砚之咪了咪眼睛。

    的确，萧希微要将楚天烨弄出宫，惟一的方法便是诈死，既然是已经‘死’了的人，又怎么可能与他争这江山了？所以，她也是在用这种方法逼他帮她。

    “天烨有你这样一个处处为他打算的母亲，真是他的福气。”楚砚之牵了牵嘴角，淡淡道。

    只是，事实当真如她嘴上说的那样么？她当真只是为了想让他帮他将楚天烨弄出宫？虽然她对崇德殿与皇帝的对话说的轻描淡写，但就只她嘴上说出来的这两点，他也能想到当时崇德殿的剑拔弩张。就为了一个楚天烨，她就敢以身犯险，敢与皇帝对峙？当真，只是为了让楚天烨出宫？或者，她其实还有别的打算？

    倘若换成旁的女人，他自不会多想，可站在他面前的这个女是萧希微呀！

    楚砚之这样的心思，萧希微如何能猜不到。

    眼前这个男人，无论他有多喜欢她，可只要事关他的利益，他永远也不可能全然的相信她。

    这就是他和惜之最大的不同。

    重活一世，其实，她已经看透了许多东西。不管是楚砚之，还是惜之，他们处在这个位置即使不愿意也不得不争，所以，前世楚砚之对她做的，不过是为了自己争夺皇位加大手中的筹码，是她自己看不透，一厢情愿的以为那些逢场作戏是所谓的爱情？后来落得那样的下场，除了楚砚之的翻脸无情，更多的只能怪她识人不清。所以，她即便恨他，但却不怪他。

    只是，今日，抛却了从前那些因素，他口中的爱仍旧带着猜疑。

    她忍不住想，这个男人到底知道什么是爱吗？

    或者，他除了他自己，他还爱过别人吗？

    “为母则强，殿下不是母亲，自然不会理解一个母亲为了自己的孩子能做到何等地步。”萧希微看着楚砚之，原本妩媚横生的眼波此刻浮起一丝隐忍的水光。

    为母则强。

    这一瞬间，楚砚之的心像是被针扎了一下似的，他忽然想到自己的母亲。

    即便在她弥留的那一刻，她也努力的想要将他留在她的身边……

    “或许这些话说出来殿下你不会信，作为母亲，我其实不想天烨牵扯进这夺嫡的漩涡中，我已经亲眼目赌了惜之为此丧命，不想让自己的儿子再重蹈覆辙。如果可以，我只想他可以在某个地方平平安安的长大，永远不知道这条夺嫡的路有多阴暗多血腥，即便，他永远只能以一个平凡人的身份。”

    也许是萧希微说这话的眼神太过真诚和哀伤，那一瞬间，楚砚之几乎就要相信了她的话。

    “希微，这个世间还有比你更聪慧的女子么？”楚砚之看着萧希微，他抬手抚上了萧希微白玉无瑕的脸颊，声音低沉的响了起来，“倘若本宫真的如你所愿，你没了后顾之忧，你会如何对付本宫了？必竟，你这么一心一意爱着楚惜之呀，知道他死在本宫的手里？你想要怎样替他报仇了？嗯？”

    脸上手指摩挲脸颊传来粗糙的触感让萧希微忍不住轻微颤栗了一下，她垂下眸子，纤长而浓密的睫毛掩去了她眸中的厌恶，“即使天烨出了宫，但他仍然在殿下你的掌控之中，所以，为了让他好好活着，殿下觉得妾会做出惹怒殿下的事么？至于惜之……”说到这里，萧希微忽地一笑，抬眸朝楚砚之看了过去，“殿下觉得我会为了一个死人将自己，将忠勇候府全都赔进去吗？”

    楚砚之摩挲着萧希微脸颊的手一顿，幽暗的眸子一动不动的盯着萧希微的眼睛，灼灼的目光似要整个穿透她。

    他不得不承认，她的话很有说服力。

    即便楚天烨出了宫去了芜城，但只要他活着，他仍旧被他捏在掌心，甚至他活着可以成为他拿捏萧希微最好的软肋。

    至于楚惜之……

    “希微，你说，本宫该相信你么？”楚砚之看着萧希微，嘴角重新勾起一丝笑意。

    “逝者已矣，妾虽然怨愤，但妾终究不过一个寻常的女子罢了。”萧希微垂眸淡淡一笑，随即，她抬手缓缓握住楚砚之抚着她脸颊的手，眼波婉转，唇角漾起一丝妩媚清婉的笑意，“比起这些，妾更想知道殿下当日许下的承诺还算数么？”

    唇角，一丝笑意缓缓的爬了上来。

    原来如此。

    他便知道，世界上没有哪一个女人会拒绝他给出的条件。

    即便是萧希微也不能。

    楚砚之缓缓低下头，冰凉的嘴唇暧昧的贴萧希微的耳畔，温热的气息直扑她的耳中，“当然算数。本宫身边的位置会永远留给你，这样，你可满意了。”

    萧希微嫣然一笑，忽地松开握着楚砚之的手，退后数步，“但愿殿下能够遵守今日对妾的承诺。他日天烨一离宫，皇上想必会暗中扶持秦王殿下，倘若殿下用得着，妾自愿为殿下尽一份心力。”说罢，她垂眸朝楚砚之盈盈一福身，随即转身便走了。

    “希微……”楚砚之被萧希微临行前的那抹笑拨得满心涟漪，忍不住开口便唤了一声。

    萧希微停下脚步，蓦地回过头来。

    淡淡的天光打在她的身上，她头上的紫玉梅花簪轻晃，衬得那张脸惊为天人。

    “殿下还有事？”萧希微唇角的笑意轻轻晃荡。

    “那日……你对本宫说，你曾经全心全意的相信一个人，可是他却放了一把火……本宫想知道，那个人是谁？”楚砚之听到自己带着微微颤抖的声音响了起来，“居我所知，忠勇候府并没有失过火，你也从未被火烧伤过……”

    萧希微唇角的笑意仿若被冰冻住，一下便凝结了起来，就连原本那双含笑的眸子也渐渐被哀伤和怨愤所取代，良久，她的声音才缓缓响了起来，“殿下不会想知道那个人是谁的……”说完，她绝然的转身走了。

    宽大的袍角在空中划出一道凌厉的弧度，楚砚之忽地觉得心里某个地方被什么东西狠狠的扎了一下。