
    眼见萧希微的身影消失在长廊尽头，楚砚之收起心思，转头正欲离开，却突然看到不远处站着一个人。

    “海阳，你怎么来了？”楚砚之看着来人，淡淡一笑。

    鲁海阳走到楚砚之跟前，朝他行了个礼，也跟着淡淡一笑，“殿下。”

    紫宸殿诡异的气氛，起疑的人何止太子楚砚之一个。鲁海阳自然也察觉到了不对。燕王妃萧希微一离席，不多会，太子也借故离开了，他觉得不对，便也跟了出来。

    “不会是喝多了酒，过来醒酒的吧？”楚砚之笑道。

    鲁海阳勾了勾唇角，“如果，臣说不是了。”

    楚砚之收起脸上的笑意，淡淡的看着鲁海阳，没有说话。

    “殿下该不会真的相信那个女人的话吧？”鲁海阳盯着楚砚之的眼睛，终于还是开口了。

    不是他信不过楚砚之，而是，他信不过萧希微那个女人。

    她不动声色间便悄然布了那样一个局，连他都栽在里面，这个女人心思太可怕了，倘若她真有异心，留她在身边就仿佛在自己的头顶悬了一把锋利的刀。

    “海阳，这个问题，本宫记得已经与你谈过了。”楚砚之脸色渐渐冷了下来，神色间已然有些不耐。

    即便他是他最好的兄弟，也不该一而再再而三的置疑他的话。要如何对待萧希微，他自有主意，轮不到他插嘴，他只要做好他的本份就好。

    “所以，殿下这是要为了一个女人放弃原本的计划？”鲁海阳挑眉，迎着楚砚之的目光道。

    楚砚之咪着眼睛看着鲁海阳，他左手无意识的摩挲着拇指的翠玉扳指，扳指上幽幽的寒光衬得他幽暗的眸底越发的冷凝，“不。楚天烨他……一定要死。”

    不管萧希微说的条件有多动人，可他绝对不会允许有任何人能够威胁到他的地位，况且……既然她这么想要站在他的身边，甚至连楚惜之的仇都可以不报，那么，一个楚天烨又能算什么了？他想知道，她说的那些话究竟是不是真的……

    如果，一切当真如她说的那样，那么他会给她至高无上的地位，当然，也会还她一个孩子。

    楚砚之这些隐秘的心思，鲁海阳无从得知。只是，在听到楚砚之的答案，知道他并没有因为萧希微的话而动摇，他微微松了一口气。

    “太子殿下，臣这话您虽然不爱听，但臣却不得不说——萧希微这个女人便如同蛰伏的毒蛇，只要稍不留神便被她的毒牙咬住，最好的法子便是斩草除根，以免留有后患。”鲁海阳盯着楚砚之一字一句道。

    “海阳，本宫希望这是你最后一次在本宫面前提起她！”楚砚之目光冷凝的看着鲁海阳，俊美的脸上似笼了一层薄冰，脸上已明显带了一丝不悦，声音一字一句的从薄唇中挤了出来，带着一股不容抗拒的威严，“这个女人，本宫要定了。”说罢，他抬脚漠然的从鲁海阳身边走了过去。

    走过长廊，穿直垂花门，在确定楚砚之看不到后，萧希微终于停下了脚步。

    她一停，红雨自然也跟着停了下来。

    “红雨，你知道我为何带你来么？”萧希微看着红雨，目光虽然还如往常一般清亮，但里面的疲惫却怎么掩也掩不住。

    红雨抬起头迎着萧希微的，眼睛里全是淡淡的担忧和心疼，“小姐，你不觉得你现在实在太冒险了么？”

    对萧希微近来的举动，红雨只觉得一颗心都提到了嗓子眼。

    她每一步几乎踩在悬崖上，一个不小心，便会坠入万丈深渊。不管是皇帝还是太子，心思之深常人根本难以想像，可小姐却周全在这两人之间，她是真的担心呀！

    这么多年，红雨一直跟在萧希微身边，她向来话很少，但却向来思虑周到，是萧面微几个丫头中最为信任倚重的。她今天能对萧希微说出这样的一番话，可见，她当真是着急了。

    萧希微闭了闭眼睛，随即抬头朝头顶的天空看了过去，“我何尝不知道……”

    只是，她已经没有选择了。

    看着萧希微单薄的身子，红雨鼻尖微微一酸。

    倘若不是被逼到绝境，谁又会如此冒险了？

    事以至此，她惟一能做的就是坚定的站在她的身后。

    回到暖阁，楚天烨已经喝了奶，正半睁着眼睛盯着乳娘旁边的紫烟和碧云。萧希微走过去，将一生奶香味的楚天烨抱了起来，她环顾四周，却发现屋里少了一个人，“若素姑姑了？”

    “王妃。”萧希微的话音刚落，身后便响起若素的声音。

    萧希微转过身，见若素从门外走了进来，她刚想说话，忽地闻到一股幽幽的梅香。

    她和楚砚之说话不远处的院子里便有一株梅树。

    “姑姑这是去哪了？”萧希微含笑看着若素道。

    “奴婢刚刚失手打翻了茶杯湿了衣角，所以，出去处理了一下。”若素迎着萧希微的眼睛，安然的答道。

    萧希微低头，果然见若素衣摆处有一滩水迹。

    等萧希微再次回到宴习上的时候，天色已经渐渐暗了下来。

    紫宸殿，君臣尽欢，皇帝半倚在御座之上，手里端着酒杯，目光微熏。

    张世常瞥见萧希微走了进来，他忙附到皇帝耳畔低语了几句，随即，皇帝坐直了身子，目光朝萧希微扫了过来，“烨儿睡着了么？”

    “没有，醒着了。”萧希微抱着楚天烨走到皇帝跟前福了福身，笑着答道。

    “来，让朕瞧瞧。”皇帝朝萧希微招了招手。

    萧希微抿嘴一笑，随即抱着楚天烨走到御座前，小心的将怀里的楚天烨递到皇帝手中。

    襁褓中的小人儿喝足了脸一脸的惬意，乌黑清亮的眼睛半咪着，好奇的盯着皇帝。

    皇帝笑了笑，“还别说，烨儿这孩子和惜之小时候当真是一模一样。”

    “依奴才说，这小世子倒有几分像陛下您了。”一旁的张世常堆着一脸的笑对皇帝道。

    “是么？”皇帝听了张世常的话，脸上的笑容又深了几分，“既是如此，那便宣旨吧。”

    “是。”张世常垂首应了一声，随即上前一步，从袖中掏出早已拟好的圣旨展开扬声念道，“奉天承运，皇帝诏曰：朕少时登基，至今已过数十春秋，可感上苍，今年事渐高，却痛失爱子，怜其膝下仅有世子楚天烨一人，着其继承爵位，立为亲王，封号为宁。钦此。”

    随着张世常的话音一落，紫宸殿众人纷纷起身，齐声高呼万岁。

    楚砚之抬眸看着跪在皇帝跟前的萧希微，只瞧见她耳畔的流苏坠子轻轻晃动，露出半截雪白的脖颈。

    宁王。

    当真是个好封号。

    领了旨，萧希微抱着楚天烨回到了自己的座卫上。

    丝乐声又起，舞姬渐次走了进来。

    借着丝乐声，周围的恭贺声此起彼伏。

    “皇嫂，没事吧。”楚穆之早已注意到，在萧希微离开之后，楚砚之也随即离开了，只是，以他的身份不便跟踪，所以，萧希微一回来，他便迫不及待的问道。

    萧希微笑了笑，“你觉得能有什么事？与其担心我，还不如担心担心自己吧。”

    “我？我什么了？”

    “赐婚的事你是怎么想的。”萧希微看着楚穆之淡淡的道。

    她虽然回宫已有数天，可身边眼线众多，为了避嫌，与楚穆之还没见过面。当日赐婚的事，萧希微还是从若素嘴里听到的。

    见萧希微提起这个，楚穆之脸微微一红，“皇嫂，你，你怎么突然提起这个？”

    看见楚穆之这样的神色，萧希微哪还有不明白的。她只是突然想起希春，不知道她在听到这个消息时会如何的难过。

    可终究，爱情是不能勉强的呀。

    “王爷，你觉得顾家小姐对你是真心的吗？”萧希微在心里极轻的叹了一口气，可有些话，她还是得问。

    “皇嫂，你在怀疑什么？”一听萧希微的话，楚穆之眉头一下皱了起来。

    当日，萧希微并不在场，所以，她并不清楚当时的情形。可是，他看得清清楚楚，倘若顾清幽不是对他有意的话，那么此刻，她已经是未来的太子妃了。

    虽然知道楚穆之心有不悦，但这些话，萧希微仍旧不得不说，“王爷，你该知道顾家是绝对不可能站在我们这边的，即便顾清幽对王爷是真心的，可难保顾家不会利用她来做些什么？这些，王爷应该清楚吧？”

    何止清楚，这几日，他已经在脑海中反复想过数十次了，可是……当他收到顾清幽托人带给他的荷包时，他又止不住的心软。他从来只是孤身一人，无牵无绊，如今有这个一个人牵挂他，这种感觉他不知道萧希微能不能理解。

    看着这样的楚穆之，萧希微如何还能再说什么。

    “王爷，我能见见顾小姐么？”

    听到这话，楚穆之抬头朝萧希微看了过去，“皇嫂……”

    “但愿，这位顾小姐是个聪明人。”萧希微低头看着怀里的楚天烨淡淡的开口道。

    能够选在那样的时机开口求婚，这姑娘绝不是软懦可欺之辈，但愿，她对楚穆之是一片真心，而非别有用心……