
    顾清幽到永春宫的时候，萧希微刚用了早膳，正坐在暖榻上和几个丫头一起逗弄怀里刚封了宁王的楚天烨。

    这是顾清幽第一次见到这个传说中的燕王妃。只见她穿着一身浅紫色织锦长裙，裙裾上绣着星星点点的花，很寻常的服饰，只是衬着她那张雪白精致的脸，这寻常中竟流露出几分清华与高贵。鬓上戴着一支赤金牡丹钗，随着她的动作，细长的累丝流苏在她耳畔微微晃动，越发衬她明艳无比。

    “臣女见过燕王妃。”顾清幽双手交叠放在腰侧，盈盈朝萧希微半福身道。

    萧希微转过头来。

    不只是顾清幽第一次见萧希微，同样的，这也是萧希微第一次见到顾清幽。

    顾安一直将这个女儿护得很好，即便京城哪家举行宴会，也从不让她出席，鲜少有人见过她，但仅有几个见过她的人都称她才貌双全，气韵无双。是以，她虽甚少在京城露面，但却盛名在外。

    “顾小姐请坐。”萧希微朝她淡淡一笑，随即对旁边的碧云道，“碧云，给顾小姐斟茶。”

    “多谢燕王妃。”顾清幽福了福身，随即走到萧希微旁边坐下。

    屋子里摆着一个掐丝珐琅的熏笼，里面炭火烧得正旺，她才进来一会，便觉得有些闷热。

    “你若是觉得热的话，便将外面的斗篷解了吧。”萧希微看着顾清幽淡淡道。

    顾清幽没有想到自己只微微皱了皱眉，面前的女子便看穿了她的心思，当下对她不由生起几分敬畏。

    或许是因为解开斗篷的缘故，顾清幽觉得整个人轻松了不少。当她看到萧希微怀里的眼着眼睛，抿着小嘴的楚天烨时，脸上不由一笑，“宁王殿下长得真好看。”

    萧希微低头看着怀里的小人儿，脸上的笑意不由的就带了几分宠溺，“是么？他们都说他长得像他父王。”

    燕王……

    顾清幽下意识的朝萧希微看了过去，却只见她眉宇间却不见丝毫戚色，当下不由心中不由闪过一丝诧异。

    “你觉得奇怪？”萧希微忽地抬起头来朝顾清幽看了过去。

    顾清幽一怔，抿了抿唇角，一时间竟不知该如何作答。

    秦王与燕王感情深厚，所以，他对燕王妃也是极为尊敬。这次燕王妃让人传她进宫，她其实不用多想也知道定然是因为上次赐婚的事。所以，她尽可能的想要在燕王妃面前留下一个好印象，可没想到燕王妃竟然会问她这样的问题？她要是如实回答难免会让人觉得她对燕王和燕王妃的事过于关心，可要是否认，依燕王妃这般缜密的心思只怕一眼便能看出来她撒谎。

    看着顾清幽皱眉左右为难的样子，萧希微忽地轻笑出声，“你无须紧张，我不过随口问问罢了。”

    顾清幽笑了笑，笑容里不自然的带了几分尴尬和不安。这时，旁边的菊青突然扯了扯她的袖角。

    “王妃。”顾清幽忙从袖中拿出一个精致的小荷包递到萧希微跟前，荷包上面绣着一条活灵活现的鲤鱼，“这是臣女亲手绣的，荷包里的平安符是秦王殿下从朝安寺求来的。希望这平安符可以护偌宁王殿下一生顺遂平安。”

    萧希微看着顾清幽手中的荷包，好一会，她终于伸手接过顾清幽递来的荷包交，“那我便替烨儿在这里谢谢顾小姐的好意了。”说罢，她笑了笑，话锋一转，“顾小姐这般聪慧，想来已猜到，这次我请你来的目的了吧？”

    萧希微的话音刚落，顾清幽只觉得胸口一紧，她抬眸，试探的看向萧希微，道，“王妃，是想问赐婚的事么？”

    萧希微缓缓垂下眸子，她伸出手指轻轻点了点怀里楚天烨的小鼻尖，片刻后，才听她清冷的嗓音响了起来，“赐婚的事我并不想知道，我只想知道顾小姐要如何才能放过秦王？”

    “王妃……”顾清幽一下从暖榻上站了起来。

    一路上她设想过许多，萧希微会对她说什么，可是独独没有想到，她竟然一开口就要让她放弃秦王。

    眼眶，一丝雾气渐渐涌了上来。

    她知道，不管在谁的眼里，她爱楚穆之这件事就如同一个笑话，没有人相信，即便真的有人相信了，他们也不能理解，因为，在所有人的眼里，她和楚穆之是站在对立面永远不会有交集的两个人，可是，她舍不得放弃。这条路，她走得很辛苦很辛苦，她很希望有一个人可以出来告诉她如果坚持走下去会有结果的，可是出来的那个人一开口却是要她放弃……

    纵然，这个结果是她早已预料到的，可是，真的从萧希微嘴里说了来的那一刻，顾清幽还是觉得很难过。

    “王妃，请您相信，我……我对秦王是真心的。”顾清幽强忍着眼泪坚定的看着萧希微一字一句道。

    “真心？”萧希微垂眸一笑，声音虽然轻，但却如同重捶一般狠狠的砸在顾清幽的胸口，“你可知，在这巍巍的皇城之中，真心是用来践踏的？”

    她设想过千百句萧希微要对她说的话，可却唯独没有这一句。

    顾清幽用力的睁着眼睛，一脸的不可置信，良久，她才抿了抿干涩的唇角，艰难的开口道，“那王妃对燕王……难道就没有过真心？”

    顾清幽的话说完，许久，萧希微都没有抬头，她一直静静的看着怀里的楚天烨，清亮的眸子里越显幽暗。

    就在顾清幽以为她不会回答的时候，她清冷的声音却突然响了起来，“或许有过吧，但，人总得向前看，不是吗？”

    顾清幽怎么也没有想到萧希微竟会对她说出这番话，她看着萧希微，一时间什么话也说不出来。

    “你有没有想过，倘若你真的嫁给秦王，将来若有一日，他和你的家人之间你只能选择一个，那你该怎么办了？”萧希微抬眸看向顾清幽，缓缓开口道，“你的父亲，母亲，姐妹兄弟，你全都可以放弃？”

    顾清幽一怔。

    这些，她不是没有想过，只是，却一直没有找到答案。

    “你们之间，是没有办法走到一起的。”萧希微看着顾清幽冷冷的开口道。

    顾清幽脸色骤然一白，她咬牙望着萧希微，虽然想反驳她的话，却看到那双清冷透澈的眸子时，只觉得自己所有的话都那样的苍白无力。

    “我的话就说到这里，顾小姐是个聪明人，想必应该能明白吧。”萧希微看着顾清幽，精致的眉尖轻轻一挑，说出的话如同冷硬的石头狠狠的砸在了顾清幽的心上。

    送走顾清幽，没多久，太子楚砚之便来了。

    他来的时候萧希微正拿着顾清幽送来的荷包在逗弄着的楚天烨，见他进来，笑了笑，将楚天烨交到乳娘手中，随即起身行了个礼，“殿下怎么来了？”

    “刚刚下朝，突然想起你，便过来坐坐。”楚砚之笑了笑，随即坐在了萧希微的旁边，随即，他的目光落在旁黑木小几上的茶杯时，“怎么，永春宫来客人了？”

    顺着楚砚之的视线，萧希微自然也看到了小几上的茶杯，她秀眉一扬，朝楚砚之莞尔一笑，“说起来，这个客人，殿下也认识。”

    “哦？”楚砚之挑了挑眉，似乎很期待的看着萧希微。

    “御林军统领顾安的女儿，顾清幽，太子应该还记得吧？”萧希微眨了眨眼睛，唇角的笑容越发的潋滟，“妾可是听说了，当初，顾小姐可差点就成了太子妃了？可惜……”

    “可惜什么？”

    “可惜当初太子太拒人于千里之外，才让佳人另择了佳婿。”萧希微勾唇一笑，“殿下现在回想起来难道就不觉得可惜么？今个儿妾可瞧见了，那顾小姐可真称得上沉鱼落雁，闭月羞花呀。”

    这似嗔非嗔的话，再加上那婉转妩媚的眼波，只撩得楚砚之的心漾起一层又一层的涟漪。

    “微儿不会告诉我，你招顾清幽进宫便是为了瞧她长得是何模样吧？”楚砚之笑道。

    萧希微秀眉一挑，似笑非笑的看着楚砚之道，“差点成了太子妃的人，妾好奇她长什么模样很奇怪么？”

    看着萧希微娇横的模样，楚砚之嘴角的笑容深了几分，只是，却没有说话。

    “殿下不信？”萧希微精致的下巴微昂，脸上的笑容越发妩媚。

    “本宫以为……微儿你不是个这么容易吃醋的女人。”楚砚之笑道。

    尤其，这个吃醋的对象还是他。如果换作是楚惜之，那么，或许他会信上一信。

    “吃醋倒是谈不上……必竟，殿下现在也没给妾可以吃醋的资格呀！”萧希微垂眸笑道。

    “微儿这是在向本宫抱怨么？”楚砚之忽地伸手一把拉起萧希微，随即往自己的身上用力一扯，牢牢的将萧希微半抱在怀里。

    “殿下，你这是做什么？”萧希微脸上青红交错，秀眉微蹙，眸中似恼非恼，似羞非羞的看着楚砚之。

    “本宫这不是为了安你的心么？”楚砚之一笑，幽深的眸子划过一丝暗流。他倒想知道，怀里的这个女人到底是不是如她口中说的这样在意他。想到这里，他对着那张嫣红的樱唇，低头就要吻下去……