
    一只纤细的手指忽地抵住了楚砚之的唇角，随即，他怀里一空，浅紫色人身在他眼前一晃，待他回过神来时，萧希微已站在了他跟前，如水的凤眸里隐隐有些愠怒。

    “殿下若真想妾安心，便不会做出如此唐突的举动。在殿下眼里，妾算是什么了？”萧希微看着楚砚之，冷冷的声音响了起来。

    看着萧希微眸中的愠怒，楚砚之微微皱了皱眉，沉声道，“微儿，本宫并没有看轻你的意思。”

    萧希微冷冷一勾唇，“这些话殿下还是留着以后再说吧。”

    听了萧希微这话，楚砚之已然有些不悦，“微儿，你这话是什么意思？你不相信本宫么？”

    萧希微盯着楚砚之的眼睛，唇角忽地一丝浅淡漾了开来，可是，那双清透的眸子里却很冷，甚至隐隐透出一丝冷漠，“太子殿下，信任是相互的。殿下你对妾又何曾真正的信任过了？顾家小姐前脚一步，殿下您后脚就到了，殿下不要告诉妾，这仅仅只是一个巧合？”

    楚砚之咪了咪眼睛，看着萧希微没有说话。

    没错，他是喜欢萧希微，可是，喜欢并不代表他就全然的相信她。因为，她着实太聪明了。她在他面前永远就像蒙了一层纱，让他始终没有办法全然看清。

    见楚砚之不说话，萧希微垂眸笑了笑，“殿下，现在你知道我们为什么走不到一起了吧……”

    “所以，你现在是在怪本宫么？”楚砚之说着站了起来，眸子隐隐有些不悦。

    她自己都不曾对他交付过真心，又凭什么要求他全心全意的相信她！

    萧希微迎着楚砚之猜忌不悦的目光，片刻后，她垂下头缓缓朝他福了福身，声音清冷的连一丝起伏都没有，“妾，不敢。”

    一句话，三个字，便将原本亲近的关系生生拉离开来。

    楚砚之看着萧希微淡漠疏离的脸，胸口仿若被什么堵着似的，他皱了皱眉，终究还是服下软来，“微儿，本宫也想信你，可你什么话都藏在心里不说出来，你这样，本宫又怎么能放心了？”

    “殿下如今还有什么不放心的？殿下除了妾还有别的许多选择，可是妾却不同……”萧希微眉角轻轻一挑，清冷的声音隐隐透着一股莫名的酸涩和无奈。

    想想也是，换作旁的女子，若年纪轻轻守了寡还能再改嫁寻个良人，可萧希微却不同，她嫁的人是天家贵胄，皇子龙孙，这样的身份即便她想改嫁，又有哪个不要命的敢娶她。想想，他，的确是她惟一的能选的。

    想到这里，楚砚之心中的猜疑一下消散不少。

    “怎么会？微儿，本宫对你可是一心一意的，否则也不会拒绝父皇的赐婚了。对你的承诺，本宫可一直记在心里了。”楚砚之走到萧希微面前，伸手拉着她的手，将她引到暖榻前坐下，语气温柔的对她道。

    见楚砚之放软了语气，萧希微脸色自然也就缓和了下来，又见他提起顾清幽，于是便道，“说起赐婚？殿下当日怎么就眼睁睁的看着陛下将顾家小姐指婚给了秦王了？您就不怕秦王借此机会拉笼顾家么？”

    楚砚之的眸光闪了闪，“那依微儿你的意思了？”

    “殿下这是在试探妾么？”萧希微看着楚砚之，淡淡挑了挑眉。

    “微儿，你别多想，本宫只想知道你是怎么想的。”楚砚之面不改色的道。

    “想必，妾对顾小姐说的话殿下已经知道了吧。”萧希微看着楚砚之，唇角勾起一丝浅浅的笑意。

    楚砚之笑了笑，低头看着面前黑色小几上摆着的茶盏，道，“这茶凉了吧。”

    听了楚砚之的话，红雨会意过来，上前朝他福了福身，随即将小几上的茶盏撤了下去，又重新沏了一杯新茶端了过来。

    他不开口，自然也就是默认了。

    喝过了茶，楚砚之终于再次将目光移到了萧希微身上，“微儿，你到底在想什么了？你当真不想促成顾清幽与秦王的婚事么？”

    他不会天真的以为萧希微这么做是为了他，必竟楚穆之和楚惜之的关系摆在那里？楚惜之一死，说不准她也像朝中那些楚惜之的余党一样依附于楚穆之，甚至，帮着楚穆之来对付他。

    萧希微迎着楚惜之的目光毫不闪躲，“妾不会天真的以为仅凭秦王的力量便可以与殿下您一争高下。倘若殿下对妾的承诺算数，那么，妾又何必冒那么大的险去帮助秦王？即便将来万一秦王真的能够登基，我又能得到什么了？若是万一他不成功，那么，我赔上的不仅仅是自己，还有可能是整个忠勇候府……如果换作殿下，您会选哪条路了？”

    楚砚之抿着唇角笑了笑，“看来，当真是本宫多想了。”

    他不得不承认，萧希微的每一字都说到了他的心里。

    “况且……我不想因为这桩婚事让秦王看到希望。必竟……他叫了我这么久的皇嫂。”萧希微说这话的时候，纤长的睫毛颤了颤，眸子里划过一丝伤感。

    倘若前面几句话楚砚之还存有几分怀疑，那么，后面这一句，楚砚之当真半分疑虑也没有。

    看来，她是真的不想看到顾清幽嫁给楚砚之。

    “倒是殿下，你为什么没有阻止这桩婚事？”萧希微忽地抬眸，有些怀疑的看着楚砚之道。

    楚砚之手指无意识的抚摸着手中的白瓷绘着梅花的茶杯，“当时许升和张阁老步步紧逼，本宫若一意阻止的话，岂不是要看着顾安背上欺君的罪名？所以，只能顺水推舟了。”说到这里，楚砚之笑了笑，抬眸朝萧希微看了过去，“其实，这样也好，既卖了顾安一个人情让他不会因为本宫拒婚的事心生嫌隙，也可以借此机会在楚穆之身边安插一个眼线。”

    “可我觉得这位顾小姐并不见得愿意为殿下所用。”萧希微看着楚砚之，淡淡的勾了勾唇角道。

    “她愿不愿意其实并不要紧，重要的是让楚穆之相信她其实是本宫安排的人。”楚砚之含笑看着萧希微道。

    萧希微看着楚砚之，眸子里猛地划过一丝光亮。

    半夜。

    萧希微睡得半梦半醒间，忽地门外响起碧云急促的声音，“小姐，不好了，小王爷他发高烧了。”

    萧希微一个激灵匆忙从床上爬了起来，连衣服连来不及穿，匆匆披了件斗篷就披头散发的跑了出去。

    房间里，楚天烨声音已经哭哑了，红雨正蹲在床前将拧好的手帕到若素手中，若素接过手帕便立刻将原本覆在楚天烨额头上的手帕换了下来。

    “怎么回事，好端端的怎么就发烧了？太医了，太医怎么还没来？”看着烧得小脸通红的楚天烨，萧希微慌得眼泪都快掉了下来。

    “王妃，您别担心，紫烟姑娘已经去传太医了。”楚天烨的乳娘忙道。

    萧希微跪在床前，伸手摸着楚天烨滚烫的小手，眼泪终于忍不住还是掉了下来，“烨儿，你千万不要吓娘啊！碧云，你，快去看看紫烟回来了没有。”

    “是。”碧云应了声，扭头便快步朝门外跑去，刚跑到门口，便瞥见紫烟连拉带扯的拖着一个太医跑了进来，她心里一喜，扬声便道，“王妃，太医来了，太医来了！”

    听到碧云的话，萧希微慌忙松开楚天烨的手站起身来，“快，快看看烨儿他这是怎么了？”

    李太医连汗都没来得即擦，便被紫烟拖到了床前。他伸手替楚天烨把了把脉，又小心翼翼翻开他的眼皮看了看，片刻后，他忽然神色慌张的站了起来，“王妃，小，宁王殿下这症状像是……天花呀！”

    “你说什么？你，你再说一遍……”萧希微不敢置信的盯着李太医，那目光尖锐的如同匕首，闪着森寒的光芒。

    李太医脸色白了又白，他一下跪到地上，“王妃，微臣医术微末，对天花涉猎不多……但太医院院正吴大人曾替先鲁王诊过天花，您看……。”

    李太医话音刚落，萧希微一个踉跄，幸而紫烟和碧云同时伸手扶住了她。

    萧希微双手紧紧的抓着碧云的手，尖锐的指甲深深的刺进了她的手臂，她强撑着一口气，半晌，才用力的吐出一句话，“去，快去宣吴杞！”

    “王妃，吴大人今日不在宫中。”紫烟皱眉焦虑的道。

    “那就去他府里找！”萧希微转过头双目赤红的朝紫烟怒吼道。

    紫烟脸色一白，正欲出去，这时若素匆忙站起身，“紫烟，你先去宫门口等，碧云你立刻去崇德殿请旨。”

    紫烟和碧云互相看了一眼，随即应了一声，“是。”随即，两人便匆匆跑了出去。

    “烨儿……”萧希微终于忍不住哭出声来，她伸手正要去抱楚天烨，却忽地被若素拦住了。

    若素面色极是冷凝，“王妃，如果小王爷真的是出天花，以防万一，您最好不要碰触他。”

    原本惊慌的李太医听到若素这话连忙应和道，“对对对，最好现在立刻便让人去准备艾草，还有石灰水，最好将小王爷住的这个地方隔离起来……”说到这里，李太医小心翼翼的看向萧希微，“王妃，眼下，您最好还是不要呆在这……”

    李太医的话还没有说完，萧希微一记狠戾的眼神便扫了过来。

    “王妃！你倘若还想好好护着小王爷，眼下最重要的便是保住自己！”若素用力盯着萧希微的眼睛，咬着牙一字一句道。

    萧希微一震，半晌，她缓缓将目光移到楚天烨的身上。

    晶莹的泪珠不断的滚了下来，她用力的咬着唇角，雪白的贝齿在下唇留下一排鲜红的牙印，片刻后，她终于还是别过头艰难的迈开了脚步……