
    丑时末，吴杞匆匆进了宫，随即宁王被确诊为天花的消息在宫里传开来。奉旨一直在永春宫等候消息的张世常当时便宣了皇帝的口谕，即刻关闭永春宫，凡与宁王有过接触的人皆不许踏出永春宫一步。

    楚砚之赶到永春宫的时候，永春宫的宫门已经上锁了。萧希微披头散发的站在永春宫紧闭的宫门前，瑟瑟寒风中，她的眼睛又红又肿，原本清澈透亮的眸子此刻已完全失去了生气，仿若一具没有生命的木偶。而她身边的紫烟和碧云，一个脸色苍白，一个直抹眼泪。

    “微儿……”楚砚之上前低低唤了她一声。

    半天，眼前的人一点动静也没有。

    楚砚之皱了皱眉，伸手解下自己的披风披在了她身上，“你别担心，吴杞曾帮鲁王叔治好过天花，本宫相信，这次他也会帮烨儿渡过这一关的。”

    终于，那双呆滞的眼睛动了动。

    萧希微有缓慢的抬起头来，原本呆滞的眸子忽地涌出一股可怕的阴霾，声音森寒的仿若从地狱中发出一般，但又隐隐带了一丝哭腔，“殿下真的会让烨儿渡过这一关么？”

    楚砚之眸子猛地一沉，扶着萧希微的手也不觉加重了力道，他盯着萧希微，良久，冰冷的声音才从唇间一个字一个字的蹦了出来，“你什么意思？你是在怀疑本宫么？”

    眼泪忽地如同决了堤的洪水，倾刻间便奔涌而出。

    楚砚之能感觉到面前人不停的颤抖以及眸子里那掩也掩不住的惊恐和绝望。忽地，他手心一沉，只瞧见面前的萧希微猛地一下跪在了他面前。

    “殿下，我求求你……你放过烨儿吧，他还只是个刚满月的孩子……他什么也不懂，威胁不到你什么，我求求你，你放过他吧……”萧希微说着，忽地俯身不停的给楚砚之磕头。

    砰。

    砰。

    砰。

    冰冷的青石板上传来一声又一声沉闷的响声。

    碧云和紫烟也慌忙跪了下去。

    楚砚之眉心一拧，伸手一捞，用力将萧希微扯了起来。

    原本光洁的额头，此刻已经破了皮，鲜红的血液顺着脸颊缓缓的滑了下来，越发趁得那张脸惨白得渗人。

    楚砚之原本暴怒的脸在触到那抹鲜红时，眸中的怒火终究还是消退了一下，他从袖中掏出手帕按住萧希微额头上的伤口，随即沉声道，“不是我。”

    “我不管是不是你，我现在只想要烨儿活着。”萧希微一把打掉楚砚之的手，她伸手用力的扯着自己的头发，大滴大滴的眼睛不停的滚落下来，整个人已近乎崩溃，“我只想要烨儿好好活着！我什么也不要，我就想要我的孩子好好活着！”

    一缕缕的青丝就这样被她生生的拔了下来，紫烟既心疼又担忧，她慌忙跑过去一把抱住萧希微的手，跪着她面前哭着哀求道，“王妃，您别这样，小王爷福大命大，他会没事的！他一定会没事的……”

    “我的烨儿……我的烨儿……”萧希微崩溃的跌在紫烟的怀里，撕心裂肺的哭喊道。

    “王妃……”碧云也跑过去抱着萧希微。

    主仆三人一时间哭成一团。

    不远处，楚砚之面色冷凝的看着这一切，片刻后，他蹲下身面色凝重的盯着萧希微，“是不是，无论我说什么，你都认定这件事是我做的。”

    他用的是‘我’而非本宫。

    萧希微咬着牙，身体不住的颤抖着。

    她没有回答楚砚之的话。

    楚砚之眸色阴沉了几分，他冷笑了一声，“其实，我问这话完全是多余，你何曾相信过我？自他出生后，他所穿所用皆由你身边最信任的人亲自动手，即便本宫真要对他下手，又怎么可能找得到机会？”

    萧希微唇角动了动，可是，却依旧没有说话。

    “既然你怀疑这是本宫动的手脚，那你便尽管去查，若查到证据不妨拿去崇德殿，正好那位近来对本宫颇有疑虑。”楚砚之说罢，唇角冷冷一勾，随即转身头也不回的走了。

    冬夜的寒风一阵又一阵的吹过，将眼角的泪水吹落，不知落在了哪个角落里。

    元武三十七年十二月初八，俗称腊八节。

    腊八除了祭祖敬神外，民间还有腊月击鼓驱疫一说。往年皇帝都会遣一位皇子代替他去宗庙祭拜祖先和神灵，而今年，因为宁王突染天花，皇帝决定亲自前往宗庙。

    五更时分，宗庙前已经已聚集了不少人。

    萧希微一进来，瞬间便吸引了不少人的注目。

    宁王才刚一晋封便突传开花的消息近几日在京城大街小巷传得沸沸扬扬，且不说宁王还只是个刚满月的婴儿，更重要的是，燕王妃生宁王时早产，好不容易救活过来这时候偏偏又出了天花，妇人私下都在悄声议论说宁王这回只怕活不了了。

    “皇嫂。”见萧希微进来，楚穆之忙走过去低低喊了她一声。

    萧希微看了他一眼，轻轻的点了点头。

    此时的萧希微，即便是脸上扑着一层脂粉也掩不住她面上的憔悴与苍白。

    楚穆之看着这样的萧希微，几次张了张嘴，却什么话也说不出来。

    “太子殿下。”这时，人群忽地热闹了起来。

    楚穆之转过脸，便见楚砚之穿着一身明黄色绣五爪金龙的朝服面无表情的走了进来，周围的大臣纷纷上前给他行礼。楚砚之随意的应了几句，径自朝楚穆之和萧同走了过来。

    “皇兄来得可真早。”楚穆之朝楚砚之淡淡一笑，道。

    楚砚之略略勾了勾唇角，意味深长的看着楚穆之道，“早么？比起八弟，本宫还是晚了。”

    “臣弟可不敢跟皇兄您比。”楚穆之抬了抬手，笑着回道。

    “是么？”楚砚之挑了挑眉，随即一笑，忽地，他像是想起什么，张口便对楚穆之道，“对了，刚刚八弟在和微儿说什么了？”

    楚穆之闻言，眉头忽地一皱，“皇兄，您这么直呼七皇嫂的名讳不妥吧？”

    楚砚之依旧一挑眉，状似不解楚穆之话中的涵义，笑着道，“哦，有何不妥了？”

    楚穆之皱了皱眉，面色阴郁的盯着楚砚之道，“皇兄当真是不明白了，还是在装不明白了？你不怕旁人非议也就罢了，可别连累了皇嫂的清誉。”

    楚穆之说这话的时候不轻，再加上，这几人即便分开站在一起便是引人注目的交点，更何况如今还聚在一块。所以，他话音一落，周围的人顿时神色各异，看着萧希微的眼神越发的怪异起来。

    看着楚穆之，忽地，楚砚之唇角就荡起一抹浅淡的笑意，“你这话到底是为了希微好了？还是是为了你自己了？”

    楚穆之脸色一沉，“皇兄，你这话什么意思？”

    楚砚之斜斜的勾了勾唇角，他忽地加重了声音，“什么意思？我大越向来不提倡所谓的殉节，高祖皇帝的王贵妃便是再嫁之身。八弟这话，是想让希微替七弟守节一辈子么？”说到这里，楚砚之又是一笑，“即便真要守节，这话，也不该由八弟你的嘴里说出来吧。”

    其实，太子和燕王妃一些轶闻京城暗中也传得不少，只是，因为太子和燕王妃特殊的身份，众人都觉得这事不太可能成，所以，众人也只敢在私下议论议论，可没想到，在今天这么重要节日，太子竟说出这样一番话来。

    难不成，太子还真想纳了燕王妃不成？

    不过，话又话说来，倘若太子真对燕王妃有心思，那秦王这个时候搅进来是做什么了？总不能，他也看上燕王妃了吧？

    楚穆之脸色黑得如同锅底，他怎么也没料到楚砚之竟然当着这么多皇亲贵戚，文武百官的面当众说出这样的一番话，当下，他只得将目光转向萧希微，“皇嫂，你怎么说？”他想了想，觉得还是有些不妥，于是，又加了一句，“皇嫂，你可别忘了天烨如今还关在永春宫里生死未卜了。”

    听到他提起楚天烨，萧希微一下抬起头，攒珠的凤钗步摇猛地一晃，在她耳畔划出一道凌厉的弧度，她盯着楚穆之，漆黑的眸子里无数暗涌涌动。

    看着萧希微的神情，楚砚之唇角不经意划过一抹不易察觉的冷笑。

    “皇嫂，我没有其他意思？”察觉到萧希微的神色不对，楚穆之不觉有些慌了，他越慌，萧希微的眸色就越发的深沉。

    “皇上驾到。”

    这时，一道尖锐的声音打破了一室的沉静。

    只见皇旁穿着一身明黄色的龙袍一步一步的走了进来，身后则跟着后宫位份最高的祥妃。

    宗庙前的空地上的皇亲贵戚，文武百官，以即各府的有品级的诰命夫人皆按品级站好，垂首恭迎皇帝。皇帝拾级而上，直至登到最高处才转过身。

    下面，百官命妃齐齐跪下行礼，“臣（妾）参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    山呼万岁的声音顿时在空旷的宗庙前响了起来。

    “平身。”皇帝低沉却极具威严的声音在宗庙前响了起来。

    众人纷纷起身。

    紧跟着，众人依旧品级跟在皇帝后面鱼贯进入宗庙。

    皇帝手持清香走到大越历朝先皇的牌位前跪下，随即礼部侍郎则高声诵念祭祖的祭文。

    萧希微面色木然的跟着众人，先祭拜先皇，然后又到宗庙后面的祭坛祭拜神灵。而后，不知从哪里跑出来一些蒙着面的巫祝一边拍鼓一边跳着，嘴里不知道在唱着什么……

    楚砚之一直眼角的余光一直暗中看着萧希微，只瞧她从始至终，眸子里除了忧心便只剩下木然。

    看来，顾安果真是按照他说的做了。

    这时，忽听到祭祀官一声尖锐的声音响了起来，“礼成……”

    众人纷纷起身，萧希微恍惚间也回过神来，她正欲爬起来，这时，一个小太监匆匆跑了进来附到张世常耳畔说了几句，只见张世常脸色大变，他走到皇帝声音，僵硬的着脸道，“陛下，宁王殿下他……殁了。”