
    永春宫。

    一踏进房间，扑面而来便是一股浓重的艾草的味道。

    “王妃，奴婢有负您的嘱托，奴婢该死。”萧希微一进来，若素跪到地上，不停的朝她磕头道。

    床上，软懦的小人儿脸上全是恐怖的红斑，萧希微只看了一眼，眼前一黑，整个人便栽了下去。

    屋里一下乱成了一团。

    楚砚之捏了捏鼻子看了床上的人一眼，朝旁边的吴杞使了个眼色，随即走了出去。

    “殿下。”

    “他真死于天花？”

    吴杞低头行了个礼，“确是天花无疑。”

    楚砚之咪了咪眼睛，漆黑的眸子划过一丝疑虑。

    这一切当真是太顺利了，顺利的让他隐隐觉得有些不安。不应该呀，萧希微那样聪明的一个人，再加上因为安嬷嬷的事对楚天烨的事隔外上心，怎么会这么容易就成了？

    他脑中忽地划过一个念头。

    该不会是李诈死吧……

    “吴杞，你确信他死了么？或者说，里面躺着的那个孩子当真是宁王？”楚砚之面色凝肃的盯着吴杞道。

    当初，萧希微不就是让楚醉之诈死了一回？

    吴杞被楚砚之这话说得吓了一跳，“殿下，您这是……”

    “去，你再去确认一下，本宫要知道，那个孩子到底是不是楚天烨。”楚砚之眼神冷肃的盯着吴杞道。

    不怪他这般小心，实在是，萧希微的聪慧实在让他心生忌惮，他不能不防呀。

    吴杞虽然心里觉得楚砚之实在太疑神疑鬼了，宁王一出天花，整个永春宫都被封了起来，连只苍蝇也飞不进去，别说要找到一具染有天花的尸体李代桃僵，就单要将宁王从里面弄出去也困难重重。但这些，吴杞也只敢在心里想想，面上却不敢泄出一丝一毫的置疑。他垂首朝楚砚之再度行了个礼，道，“微臣这便去。”

    吴杞再度踏进房间的时候，萧希微已经醒来了，她面色冷凝的站在床前，身后跪了一地的人。见他进来，萧希微阴冷狠戾的眼神猛地朝他扫了过来，吴杞心下一寒，慌忙朝她行了个礼，道，“微臣见过王妃。”

    萧希微冷冷一笑，抬脚朝吴杞走来，周身带着一股阴寒，“我把烨儿交到你的手里，可是，你却没有救回他！吴大人，你说，我应该拿你怎么办了！”

    这话一出，吴杞生生的打了个寒颤，他慌忙跪到地上，“王妃，微臣已经尽力了，只是燕王年岁尚小，再加上是早产……微臣，微臣实在是无力回天呀！”

    “我不管你是无力回天也好，还是未曾尽力也罢，总之我的烨儿没了！你赔我烨儿！你赔我烨儿！”萧希微忽地一把扯住吴杞的衣襟，双眸鲜红的几欲滴出血来。

    “王妃……王妃……”吴杞被萧希微这近乎癫狂的眼神吓得浑身发软。

    “王妃，您别这样。”碧云扑到萧希微脚边抱着她的腿‘哇哇’的哭了起来。

    屋里一片哭声。

    “怎么回事。”楚砚之从外面走了进来。

    萧希微猛地松开手，转头朝楚砚之看了过去。

    狠戾、森寒、怨毒、绝望、疯狂、无数复杂的情绪在那双眸子里不停的翻滚着。

    楚砚之还未从萧希微的眼神里回过头来，忽地，一道光芒划过他的眼睛，只见萧希微猛地从头上拔下那支赤金的凤钗，双眸通红不顾一切的朝他扑了过来……

    “王妃……”紫烟尖叫一声，慌忙起身想要阻止萧希微。

    最终，那支金钗在离楚砚之胸口还有一毫厘的地方停了下来。

    萧希微用力推了推，可是，金钗仍旧不动分毫。因为，一只手牢牢的握着萧希微的手腕。

    “你疯了。”楚砚之阴冷的盯着萧希微，“我说过，不是我做的。”

    萧希微拧了拧眉，握着金钗的手拼命的往前推了推。

    “到底要如何你才能相信我？”楚砚之皱眉看着萧希微，墨色的眸子里浮起一丝疲惫和难过。

    “那你去死啊！”萧希微凤眸一片腥红。

    楚砚之用力的抿着唇角，他盯着萧希微，半晌，他才沙哑的声音缓缓开口，“这就是你想要的？”说罢，他轻轻的牵了牵唇角，随即一松手。

    尖锐的金钗一下刺进了他的胸口。

    鲜红的血迹很快便在衣襟上蔓延开来……

    似是被那鲜红的血迹所震住，萧希微手一松，踉跄的退后数面，满脸的震惊，“你……你……”

    楚砚之将胸口的金钗拔来来扔到地上，面无表情的看着萧希微道，“现在，你满意了……”

    萧希微伸手紧紧的拽着自己胸口的衣襟，眼泪忍不住掉了下来，“可不是你还会有谁？你告诉我，不是你，那会是谁！”

    楚砚之额头上青筋一下突了起来，他沉着脸一步一步走向萧希微，如同暴怒的野兽。

    “王妃。”紫烟见状，抬脚想要挡在萧希微前面。

    可楚砚之却没有任何动作，他阴冷的盯着萧希微，最后一拂袖子，凶狠的瞪着身后跪着一地的宫女太监道，“查！给本宫查！”

    “殿下。”忽地，一道声音响了起来。

    楚砚之阴冷的脸朝门口看了过去。

    张世常走到楚砚之面前福了福身，“太子殿下，皇上请您去一趟崇德殿。”

    听了张世常的话，楚砚之眼角也没抬一下，他扭头看了萧希微一眼，冷笑了一声，道，“你有没有想过，或许，有人比我更想要他死了。”说完，他头也不加的走了出去。

    崇德殿。

    皇帝居高临下的看着自己面前的这个儿子，还是同样的一张脸，只是，现在这张脸上尽是锋利的冷傲，再也不出曾经一丝一毫的温和和隐忍，就如同一柄终于出了鞘的宝剑，周身散发着锋利的光芒。

    “朕以为，你不会对一个孩子动手。”终于，高高在上的皇帝看开口了。

    他以为，他那样在意萧希微，甚至还为了她，将宝珠留给他的安嬷嬷也送了宫，他想，他应该不至于对楚天烨下这样的狠手，至少在得到萧希微之前不会动手，可是，他到底还是低估了他。

    楚砚之冷冷一笑，“父皇何以认为是我动的手了？”

    “你敢说不是你！”皇帝冷戾的盯着楚砚之道。

    迎着皇帝幽深的眸子，看着那里面压抑的怒气，忽地，一丝冰冷的笑意从楚砚之的唇角爬了上不，“与其说是我，不如说是父皇您，您才是害死楚天烨的凶手……父皇，您不会忘了吧，是您，将楚天烨拖进这个漩涡里的那个人是您呀！”

    “你！”皇帝幽暗的眸子死死的瞪着楚砚之，脸色阴沉的几欲滴出水来。

    楚砚之抬眸迎着皇帝森冷的目光，唇畔的笑意又深了几分，“父皇当日将他扯进来的时候难道没有想过他会有什么样的下场么？这样的结果，父皇应该早就预料到了，既然如此，又何必还来质问儿臣了？”

    皇帝森冷的盯着楚砚之，半晌后，他冷冷一笑，“朕确是误会你了，朕一直怕你为美色所惑，可如今看来……那个女人在你心里也不过如此。”

    楚砚之咪了咪眼睛，唇角的弧度分毫未变，“这个世界上只有一个女人在我心里有足够的份量，但是……那个女人已经死了。”说到这里，楚砚之又是冷冷一笑，“想必这一点，父皇您应该很清楚吧。至于，萧希微，我承认……对她，我确实是动了心思，可是男人不都对自己得不到的女人耿耿于怀么？”

    他绝对不会单纯的以为皇帝这话只是表面上的意思，他一定是想要试探萧希微在他心里的位置吧……

    失了楚天烨这颗牵制他的棋子，难道，他想要将目光转到萧希微身上去吗？

    “所以，你也不在乎她知道真相后会如何恨你……”皇帝看着楚砚之，漆黑的眸子里愠怒已消失的无影无踪，取而代之的只是一股深不见底的平静。

    听了皇帝的话，楚砚之忽地笑出声来，“我既然想要得到这个女人，那么，为了避免不必要的麻烦，势必，就会准备一个所谓的‘真相’给她。”楚砚之说着，忽地眨了眨眼睛，“父皇，您不妨猜猜，这个‘真相’最后会指向谁了？”

    如今楚天烨死了，朝中惟一还有机会与他对立的除了楚穆之再也找不出第二个。

    “你想推到穆之头上？”皇帝挑了挑眉，冷冷一笑，“你以为萧希微会信么？”

    “从前她自然是不信，如是如今么……”楚砚之低头一笑，伸手捂着自己隐隐发痛的伤口。

    萧希微会信任楚穆之无非是因为楚惜之的关系，可如今楚惜之已死，没了他在他们中间，她和楚穆之根本不可能做到完全信任对方，再加上楚穆之如今肖想取代楚惜之的位置与他争夺这大越江山，仅凭这一点，他便有足够的理由去成全他所说的‘真相’。

    皇帝沉了脸，正欲再说什么，楚砚之的声音却再度响了起来。

    “父皇难道不想知道到底楚天烨这次染上天花到底是谁动的手脚？”楚穆之看着皇帝，唇角的笑意忽地带着几分莫名的诡异，“顾清幽，这个名字，父皇应该很熟悉吧。”