
    外面的雪越下越大，寒风夹着的雪片掠过雕梁画栋的飞檐。‘啪’的一声，窗户忽地被风吹开，寒风夹着雪花一下涌了过来，扬起廊柱上挂着的幔帐，将炭盆里的火苗吹得‘沙沙’作响。

    对峙的两人丝毫没有被这寒风打乱。

    碧云睁着通红的眼睛看了两人一眼，最终还是起身将被风吹开的窗户关了起来。

    窗户一关，呼啸的风声瞬间退下，屋里一下变得死寂。

    “不是你，还会是谁……”终于，萧希微的冰冷的语气软了下去，带着一股难以言喻的悲凉。

    楚砚之按着胸口，墨色的眸子浮起一丝冷笑，“谁可以让顾清幽心甘情愿的冒这样的险，你这样聪明，又怎么会想不到？”

    听了楚砚之的话，萧希微猛地抬起头来，原本冰冷的眸子像是被人泼了一层厚重的墨水，幽寒中泛着难以置信的惊恐。半晌，她才艰难的找回了自己的声音，“不……不会的……不可能的。”

    “王妃，您别相信他的话，秦王殿下是不会这么做的。”紫烟一惊，从地上一下弹了起来，扯着萧希微的衣角急切的道。

    紫烟的话让萧希微一震，她强自镇定重新抬眸去看楚砚之，“这……才是你真正的目的吧？将一切推到秦王身上？楚砚之，我萧希微……在你看来，莫不就是个傻子？”

    楚砚之眸中的幽寒更甚，他剑眉一挑，唇角掀起一丝极为冷酷的笑意，“谁敢把你当傻子？你萧希微聪慧绝顶，这个世上有哪个人敢把你当成傻子……”说到这里，他声音忽地低了下去，眉头紧拧，映着他手心那抹鲜红越发衬得他面色苍白，他垂眸忽地笑了笑，却是一脸的苦涩，“我怎么能指望你信我……在你的眼里，我又算得了什么？你愿意如何便如何吧，终究，你心里从来便没在意过我……”说罢，他抬起头深深的看了萧希微一眼，随即自嘲的笑了笑，缓缓的转过身，拖着脚步缓缓的，一步一步走了出去。

    萧希微僵硬的转过身，刚走到榻前，还未坐下，外面突然想起一片惊呼声。

    “太子殿下……”

    “快，快扶太子殿下进屋。”

    一阵急促的脚步声后，屋外再度恢复了安静。

    萧希微扶着小几级缓坐到榻上，她看着炭盆中燃得正旺的火苗，眸子淡得没有一丝情绪。

    “小姐，您若是难过便哭出来吧。”碧云走到萧希微身边，伸手扶着她的手臂忍不住哭出声来。

    这一夜。

    永春宫灯火通明。

    外面寒风呼啸，像是多少人一起吹起的哨子，带着侵入骨髓的哀凉。

    只是外人哪管你所谓的凄楚，他们言说更多的，却是燕王妃八字过硬，克夫又克子……

    就在这流言飞速在京城传播的时候，秦王楚穆之却匆匆去了永春宫。

    萧希微低头坐在暖榻上，手里握着一个精致的赤金手钏。

    这个手钏，楚穆之只看了一眼便认出来，那是楚天烨的。

    楚穆之皱了皱眉，担忧的看向萧希微，“皇嫂，事情都已经发生了，你还是要看开一些……”

    听了楚穆之的话，萧希微的手一顿，她缓缓抬起头，双眼又红又肿，可眸子里却涌动着一股奇异的暗流，“看开……换作是你，你会看开么？”

    楚穆之眉心一拧，眸中划过一丝难受，“皇嫂……”

    萧希微牵起嘴角笑了笑，忽地转过话题，道，“你派人去过芜城了？”

    楚穆之先是一怔，他下意识的朝四周看了一眼，随即道，“皇嫂，这个，你不是早就知道了。”

    萧希微纤长的睫毛缓缓垂了下去，我知道的是你去寻惜之，可我不知道的了……”说到这里，她再度抬起头来，细长的凤眸忽有冰霜迅速蔓了上来，可是，她嘴角依旧带着那抹浅淡的笑意，“你，不打算告诉我么？”

    楚穆之的眉心渐渐拧了起来，神色也渐渐有些凝重，“皇嫂，他跟你说什么了？”

    “他说什么重要么？”萧希微细长的眉尖一挑，唇角的笑意倾刻间冷了下来。

    楚穆之眉头皱了皱，看着萧希微，片刻后他才缓缓开口道，“皇嫂，走到今天这一步我也是被形势所逼，你应该能理解的呀！”

    萧希微盯着楚穆之的眼睛，良久，她忽地笑了，“红雨，将东西拿上来吧。”

    “是。”红雨福了福身，随即转身将角落里放置的托盘小心翼翼的拿了上来放在萧希微旁的黑木小几上。

    “王爷可认识这个荷包？”说这话的时候，萧希微清冷的目光盯着楚穆之一动不动。

    楚穆之皱眉摇了摇头，不明白萧希微怎么将话头扯到这来了。

    “王爷不拿起来看看么？”萧希微笑了笑，盯着楚穆之的眸子划过一丝幽冷。

    楚穆皱了皱眉，看着萧希微的眸中划过一丝困惑，“皇嫂，好端端的，你让我看这个荷包做什么？”

    “怎么，王爷不敢么？”萧希微眸子骤然一冷。

    看着萧希微的神色，楚穆之眉心越拧越紧，“皇嫂，你究竟想做什么？”

    看着楚穆之迟迟没有动作，萧希微忽地垂眸笑了起来，她笑着笑着，眼泪就掉了，“我想做什么……你说我想做什么？我不过是想知道烨儿到底是被谁害死的罢了！我只想要一个真相！”说到这里，萧希微看着楚穆之的眸子里忽地迸出一抹骇人的怨毒。

    萧希微这话着实让楚穆之大吃一惊，“皇嫂，你，你这话什么意思？”

    他忽然有些怀疑自己是不是听错了，可是，萧希微的神情无一不在提醒他，刚刚那些话真的是从她嘴里说出来的。

    她是在怀疑……

    天烨是他害死的么？

    “我还能有什么意思？秦王殿下，我可以理解你取代惜之的位置去和楚砚之争夺天下是被形势所迫，可是烨儿……你杀了烨儿也是因情势所迫么？”萧希微怨毒的盯着楚穆之的眼睛，一字一句声泪俱下道。

    “我没有害烨儿！皇嫂！”楚穆之大步走到萧希微面前，伸手用力的握着她的肩膀，漆黑的瞳孔里尽是焦急和难受，“皇嫂，他到底跟你说什么了你竟然这样怀疑我？这一切，这一切全是他的阴谋，他想要离间我们之间的关系！皇嫂，你醒醒，你别被他蒙骗了。”楚穆之一边摇着萧希微的肩膀一边大声道。

    “放手。放手。我让你放手！”萧希微忽地大吼一声，伸手用力的推了一把楚穆之。

    或许是因为她的动作太大，楚穆之被她推开的同时，她头上素白玉的簪子‘啪’的一声掉到地上摔成了两截，满头的青丝也跟着散落下来。

    “皇嫂！真不是我！你不要中了他的离间之计！”楚穆之又急又气。

    “那你为什么不敢碰这个荷包？”萧希微眼睛一动不动的盯着楚穆之，声音冷得如同冰棱。

    其实，面前的托盘里的这个荷包并非顾清幽送来的那一个，那个荷包早在被发现动了手脚后便被清出了永春宫，这个荷包只是红雨连夜按照顾清幽的那个荷包的模样赶制的，若是细看，还是能分辨的，可惜，楚穆之并没有细看。

    “皇嫂，你为何一而再再而三的提到这个荷包？这个荷包跟我有关系吗？”楚穆之忽然觉得自己抓到了一点什么。

    萧希微冷哼一声，盯着楚穆之没的答话。

    “王爷，这个荷包是顾六小姐送给宁王殿下的。”红雨抬头面无表情的看着楚穆之道。

    “清……清幽？”楚穆之眸中闪过一丝诧异，随即他皱眉，依旧不解的道，“就算这荷包是清幽送给烨儿的，那又有什么问题了？”

    红雨脸上闪过一丝伤痛，“顾小姐送来的荷包上被人做了手脚。”

    楚穆之瞳孔猛地一睁，“你是说……烨儿的天花是因为，因为清幽送的荷包？不……这不可能的！皇嫂，这中间一定有什么误会？不……这一定是他的阴谋！皇嫂，这一定是他的阴谋！”

    萧希微抬眸看着楚穆之，眼泪一点一滴的砸了下来，可是，她的眸子却冷得没有半分温度，“我也想要相信你的话，我也以为这一切都是楚砚之布的局，可是……秦王殿下，你说权势这个东西是不是有毒，任谁沾染上了都会变得面目全非？”

    “皇嫂……”

    “在你眼里，我还是你的皇嫂么？我不是一个贪幕虚荣，攀附权势的女人么？”萧希微看着楚穆之冷笑着道。

    “皇嫂，那天我说那些话只是想提醒你离他远一点，我是为了你好。”楚穆之皱眉道。

    萧希微缓缓闭上了眼睛，任由眼泪划过了脸颊，她咬着唇角，没有说话。

    “皇嫂，我承认，我是想要得到忠勇候府和你哥哥的助力，可即便我不说这话，我相信你们也会站在我这边的。我又怎么会因为这个就对天烨下手。我和七哥那么要好，我怎么会对他惟一的儿子下手！我根本没有理由这么做呀！”楚穆之急切的看着萧希微解释道。

    “不，你有的。”萧希微冰冷的声音紧跟着响了起来，“从前你当然不会对烨儿下手，可是，当你知道父皇有意扶起天烨来牵制太子，当你看见我与太子越走越近，你是不是觉得忠勇候府已不再能为你所用？所以，你才会对烨儿下手……没有烨儿，我还有忠勇候府便不会趁机扶烨儿上位？而烨儿一旦没了，我连想都不用想一定会将这一切归咎到太子头上！这样，我和忠勇候府等于彻底与太子决裂，只能忠于你一个！你，是不是这样想的？”