
    此时，楚穆之只觉得自己连血液都在颤抖。

    她，怎么能说出这样的话！她，怎么能这样的猜疑他！

    “皇嫂，他对你说了什么让你这样猜疑我？难道在你心里，他比我更值得你信任？”楚穆之睁着眼睛看着萧希微难过的道。

    萧希微看着楚穆之的眼睛，忽地凄然一笑，“我就是太信你了，所以，才对顾清幽少了提防，这才害了烨儿的性命。你说，我还怎么信你？”

    “皇嫂，你要相信我，这件事其中一定另有隐情。清幽她一定是被人利用了。”楚穆之急切的道。

    “够了！”萧希微抬手将黑木小几的托盘猛地掀到地上，紧跟着她站了起来，目光如炬死死的盯着楚穆之，“我听够你们的解释了！我不管顾清幽是不是冤枉的，可荷包确是她送来的，而我的烨儿也确实因为她的荷包才没的！所以，她必须付出代价！”

    楚穆之被萧希微狰狞的眼神看得心里遍生寒意，良久，他才抿了抿嘴角，艰难的道，“那皇嫂你打算怎么做……”

    “自然是一命抵一命。”

    楚穆之脸色一下变得煞白，他踉跄的退了一步，不敢置信的盯着萧希微的眼睛，“皇嫂，事情还没有查清楚，你怎么能这么做！”

    “我不管这些！我只知道我的烨儿没了！”萧希微说这话的时候，眸子里迸出一阵又一阵的阴冷，仿若从地狱深处吹得的冷风，让人只瞧了一眼，便遍体生寒。

    “皇嫂！我是看在七哥的份上才叫你这一声皇嫂，你，真的要这样做么？”楚穆之咬着牙大喊一声，眸子里也窜出一股怒火。

    很显然，萧希微一而再，再而三的猜忌，如今更是要顾清幽抵命让他也有些生气了。

    萧希微冷冷一笑，“那你还是别叫我‘皇嫂’了，这一声‘皇嫂’，我当不起。”

    楚穆之瞳孔猛地一咪，双手紧紧的捏成的拳头，半晌，他冷冷一笑，“既然你执意如此，那我也没什么好说的。只有一点，倘若我的未婚妻有丁点的意外，那么，芜城萧大将军的未婚妻恐怕也不会好过……”

    她哥哥萧希扬的未婚妻……

    楚醉之。

    他这是在威胁她么？

    “你敢！”萧希微瞳孔猛地一睁。

    “你大可以试试。”楚穆之冷冷的勾了勾唇角，随即长袖一甩，头也不回的走了出去。

    萧希微身体晃了晃，随即两眼一黑，晕了过去。

    ……

    吴杞刚替楚砚之换好药，鲁海阳便走了进来。

    看着换下来那条带着血迹的纱布，鲁海阳笑了笑，“殿下这出戏未免也演得太逼真了一些。”

    楚砚之抬手，由着宫人替他穿好衣服。末了，他略摆了摆手，挥退了屋里的宫人，只留下鲁海阳一个。

    “坐吧。”楚砚之说着，率先走到一旁的紫檀木椅上坐下。

    鲁海阳勾了勾唇角，随即坐到楚砚之的旁边，“殿下的伤怎么样了？”

    楚砚之抬眸斜睨了他一眼，“你刚刚不都说了么，不过是一出戏而以，能有什么大碍。”

    “我这不是担心殿下您假戏真做了么。”鲁海阳眨了眨眼睛，含笑的看着楚砚之。

    “你放心，本宫知道自己最想要的是什么。”楚砚之抬眸，漆黑的眸子沉沉的看向鲁海阳。

    鲁海阳一怔，随即牵了牵嘴角，“殿下知道就好。”

    “那边怎么样了？”楚砚之抬手端起桌上的茶壶，声音低沉的响了起来。

    鲁海阳伸手接过楚砚之手中的茶杯，一边替他和自己各倒茶，一边道，“没想到秦王倒是个重情重义的人，为了一个顾清幽竟拿萧希微和九公主的事来威胁萧希微，想来，这回萧希微只怕是要忍了这口气了。”

    “杀子之仇，不共戴天，你当真以为她能忍得下这口气？”楚砚之挑眉看着鲁海阳道。

    依萧希微的性子，倘若当真认定了楚天烨是被楚穆之和顾清幽所害，那么，她是一个不会散罢甘休的！除非……

    看着楚砚之若有所思的样子，鲁海阳皱了皱眉，低声道，“殿下，你莫不是怀疑这其中还另有隐情？”刚说完，鲁海阳接着又道，“难道她其实并没有相信殿下你说的话？今日天永春宫对秦王的猜忌也是做给咱们看的，如果真是这样，那这个女人心计之深实在是太骇人了！”

    他怕的就是这个。

    诚如鲁海阳所说，萧希微是他见过的女人中最聪明的一个，甚至，她的心计不亚于他。所以，当这一切如他计划发展的时候，顺利的连他自己都有些不敢相信。

    鲁海阳看着楚砚之的神色，忍了半天，终究还是憋不住，“殿下，依我说，这个女人就不该再……”

    他话还没说完，楚砚之一个凌厉的眼神就扫了过来。

    鲁海阳眉头一皱，终还是将那些未说完的话吞了回去。

    如今，萧希微这三个字便如同太子的逆鳞，轻易不许人提起。他只怕，长此以往，终有一日，太子会被这个女人所误。

    就在这气氛颇有些尴尬的时候，门外一道嗓音忽地响了起来。

    “殿下。”

    楚砚之缓缓收回看着鲁海阳的目光，淡淡的开口应了一声，“进来。”

    一灰衣侍从推门走了进来，抬手给楚砚之行了个礼，道，“殿下，宫里传来消息，说燕王妃去了崇德殿。”

    楚砚之和鲁海阳相视看了一眼，各自的目光里涌起一股复杂。

    “本宫知道了。”楚砚之摆了摆手。

    那侍头垂头退了出去，屋里一下又恢复了安静。

    “该不会，她是想要先下手为强向皇帝坦白萧希扬和九公主的事吧？”鲁海阳皱眉猜测道。

    如今局势大不如前，倘若她真像皇帝坦白那件事，只怕皇帝未必会追究，必竟皇帝此刻也急需忠勇候府的支持。

    想到这里，鲁海阳忍不住看了楚砚之一眼。

    若当初楚砚之肯听他的话，早点抖露出这件事，只怕早已拿下了忠勇候府，又怎么会让秦王有机会拿这件事来威胁萧希微了。

    说到底，太子终究还是太过在意这个女人了。

    楚砚之如何能不明白鲁海阳的心思。

    他若早点揭出萧希扬私通北漠宝康王，暗中劫下和亲的九公主楚醉之，并秘密将九公主带到芜城，诚然，是可以将忠勇候府治罪，只是，当时他立足未稳，倘若这么急于对忠勇候府下手，那么，皇帝必然会对他起疑，只怕就不会如当初那般在暗中助他收拢人心。况且，芜城的十万精兵，上至将领下至士兵，皆是忠勇候萧祁亲自带出来的，倘若当真除了忠勇候，那么派谁去接管芜城只怕都不能服众，说不定还会引起哗变。芜城西连西凉，离北漠也仅数百里之远，自古便是大越的重城，这个险不管是皇帝还是他，都冒不起。所以，他不动忠勇候府，并不单单只是为了一个萧希微。只是这些，他并不打算对鲁海阳说。

    眼下，他担忧的并不是芜城怎么样，而是永春宫里的萧希微。

    吴杞已经确认过，那个孩子是楚天烨无疑，所以，眼下，他惟一怀疑的便是萧希微到底是不是真的相信了他的话？

    见楚砚之没有回答他，鲁海阳知道他不愿意他提起任何有关萧希微的话，他只得扯开了话头，“殿下，倘若她真的相信了您的话，前去崇德殿请旨，那顾清幽岂不是在劫难逃？那顾安那边……”

    再怎么样，顾清幽终究是顾安的亲生女儿，虽说顾安同意了楚砚之的计划，但若顾清幽真出事，只怕顾安心里总还是有些不舒服的吧。

    楚砚之张了张嘴还未说话，外面便响起一阵喧哗声。

    “顾公子，太子殿下正在和鲁公子说……”

    话还未说完，只听见‘啪’的一声，门一开，顾成一身深褐色的锦服一步便迈了进来。

    “殿下……”侍从不安的看了楚砚之一眼。

    顾成却仿若没看见似的，他笑了笑，自顾自的走到下首的椅子上坐下，“你们在说什么了？怎么还背着我了？”

    鲁海阳皱了皱眉。

    倒是楚砚之反倒了一笑，摆手让侍从退下，“你怎么来了？今个儿没出去打猎？”

    顾成勾了勾唇角，“还打什么猎呀！说不准我前脚一走，后脚便要给我姐姐收尸，哪还走得开。”

    “顾成，胡说什么了！”鲁海阳起身不悦的喝斥道。

    “我胡说么？”顾成也跟着起身，挑眉朝鲁海阳看了过去，“难不成你们刚刚说的不是我六姐？”

    被顾成这直言不讳的话一堵，鲁海阳的脸色一下变得极为难看。

    “阿成，你姐姐不是还没出事么？”楚穆之笑着抬起头看着顾成道。

    “瞧殿下您这话说的，若真的等到我姐姐出事一切不都晚了么。”顾成冷笑了几声，随即目光幽沉的看看着楚砚之又道，“殿下，我们已经按你说的做了，难道你真打算这样眼睁睁的看着我姐姐去死么？”

    楚砚之咪了咪眼睛，“那你想我怎么做？”

    顾成一下跪在了楚砚之面前，“殿下，我求你想法子救救我姐姐吧。”