
    楚砚之低头抚着手中平滑的杯沿，半天，却是一言未发。

    “殿下。”顾成忍不住又喊了一声。

    楚砚之抬头看着顾成，忽地一笑，“比起我，你最应该找的人不是秦王么？”

    顾成眉头渐渐拧了起来，他看着楚砚之，良久，终于意识到他在说什么，于是，忙道，“殿下，我只是替我姐姐将那个荷包带给秦王罢了。我姐姐对秦王确是痴心一片，可秦王对她如何谁又知道了？”

    “阿成，这件事本宫自有主张，你不必再问了。”楚砚之抚着手中的白瓷杯沿，看着顾成缓缓开口道。

    顾成眉头一拧，不敢置信的看向楚砚之，“殿下……”

    “怎么，你没听到本宫的话？”楚砚之眸光一沉，幽沉的眸子朝顾成扫了过去。

    顾成面色一变，似是没想到楚砚之竟这般绝情，一时间愣在原地。

    “阿成，你先回去吧，你放心，你姐姐她不会有事的。”见楚砚之眸色深沉，鲁海阳也觉得有些不对，但他还是伸手将顾成从地上拉了起来。

    顾成见看着楚砚之，却见他久久没有回应，终于一拂长袖，转身带着一身怒气走了。

    顾成一走，楚砚之看着鲁海阳一笑，道，“你倒是会说些宽慰他的话。”

    “难不成我说错了？”鲁海阳挑眉看着楚砚之，面带笑意。

    即便萧希微去崇德殿向皇帝指认顾清幽便是害死楚天烨的凶手，可是，顾清幽身后是顾安，眼下更是多了一个秦王，若换作寻常皇帝要治罪也便治了，可偏偏眼下太子一人独大，皇帝想要扶起楚天烨这枚棋子也被太子拔掉了，那么，秦王这颗原本不被他喜爱看中的棋子，他是无论如何也要保住的。更何况，皇帝比谁都清楚，宁王楚天烨究竟是因何而死的。

    看着鲁海阳一脸了然的样子，楚砚之笑了笑，“有些事，不用本宫说，你也总能洞察于心。”

    “可殿下为什么不告诉阿成这些？”鲁海阳问道。

    楚砚之深吸了一口气，低头盯着手中白瓷茶杯上绘着的那朵精致的梅花，“前几日，我听说阿成跟你大哥打起来了？”

    听楚砚之提起鲁海川，鲁海阳先是皱了皱眉，随即，他想到，楚砚之绝对不会平白无故的提起这样一句，当下心中不由泛起一丝疑虑，“殿下，这有什么不妥么？”

    楚砚之低头抿了口茶。

    杯中的茶水早已经凉了，喝下去，一股苦涩从舌尖一直蔓延到胸口。

    “没有什么不妥，只是……”

    只是出现的这个时间点有些太不是时候了。

    “殿下，阿成最近因为心烦气燥，那日也不过是正好被鲁海川撞了一下，一时间控制不住情绪罢了。他的性子，您还不清楚么？”鲁海阳皱眉道。

    楚砚之看着鲁海阳，又想着刚顾成焦急的模样，心里的疑虑一下消失不好。

    或许当真是他多想了。倘若顾成真为了顾清幽出卖他的话，他也不会这样火急火燎的跑来找他求情。

    看着楚砚之眸中渐渐消散的疑虑，鲁海阳垂下眸子，唇角掠过一丝冷笑，墨色的眸底划过一丝不易察觉的冰冷。

    如今，楚砚之对他来说是越来越陌生。

    他今日连顾成都猜疑，那么，想必对他的猜忌就更深了。必竟，比起顾成，他为他办的事情更多，更复杂。想想也是，如今，他连皇帝也不在放在眼中，更何况是他们这些跟在他身后的‘随从’。

    而陷在自己沉思中的楚砚之并没有发现鲁海阳眸中那一闪而逝的冰冷。

    ……

    楚穆之从宫里出来，回到府里，刚坐下，正准备给自己倒一杯茶，一道嗓音忽地响了起来。

    “回来了。”

    楚穆之一个激灵，一个从椅子上站了起来，而捏着茶壶的手一抖，滚烫的茶水一下浇到他的手背上，疼得脸拧成一团，慌忙将茶壶放到了桌上。

    “噗。”一声逼着讽意的轻笑声响了起来。

    楚穆之捂着红肿发烫的手恼怒的朝来人看了过去。

    即便眼前出现不是那一张脸，但是，就凭刚刚那一声嗤笑，他连想都不想便知道这个人是谁。

    “你怎么又回来了？”楚穆之皱眉道。刚说完，他忽地想起什么，忙走到外面看了看，随即抬手将门掩上，“你疯了，你不知道眼下楚砚之在我府里布了多少眼线么？”

    来人笑了笑，悠然的走到楚穆之的坐位上坐下，然后端起刚刚茶杯，动作优雅的倒了两杯茶水。见楚穆之仍在发愣，不由眉尖一挑，笑着道，“刚刚不是要喝茶么？”

    看着他一副云淡风轻的样子，楚穆之越发有些恼怒了，“喝喝喝，喝死你算了！”说罢，他气冲冲的走到旁边坐下，正准备伸手端起茶杯，一只手却伸了过来，“你做……”

    什么……

    这两个字还没有说出口，只见半空中一道液体倾泄而下，随即一只修长的手优雅的将空了的茶杯放回了桌上。

    来人一边端起茶杯，一边轻轻往茶杯里吹了一口气，细长的眸子还不忘往楚穆之那边扫了扫，“我忽然觉得秦王殿下也不是那么口渴。”

    这话一出，楚穆之只觉得胸口像是被人放了一把火，他‘腾’的一下站了起来，“你们两个够了啊！我刚在永春宫被你夫人训得狗血盆头，刚回到家连口茶水都没喝又被你气得七窃生烟，你说！我上辈子是不是欠了你们两夫妻的呀！”

    可惜，秦王殿下的火冒三丈并没有引来某人的同情内疚，反而，他脸上的笑意还更深了，“哦，我倒很好奇，微儿她是如何训你的？你能说一遍给我听吗？”

    看着某人脸上那欠扁的笑意，楚穆之终于败下阵来，“七哥，算我求你了，我认输，我认输了行么？”

    没错。

    此时坐在楚穆之旁边正是刚从苏城赶回来的燕王楚惜之。

    “这么快就认输，真没意思。”楚惜之勾了勾唇角，重新替楚穆之倒了一杯茶。

    楚穆之端起茶杯抿了一口，颇有些担忧的看着楚惜之道，“七哥，你怎么又回来了？你就不怕自投罗网呀！”

    从前他并没有正面对上楚砚之，再加上楚砚之一直躲在前太子楚靖之的身后，所以，他一直也没觉得怎么样。而楚惜之不在的这些日子，他确确实实感受到楚砚之这个人心机实在深不可测，就拿这次的事情来说，若不是有顾成不忍心看到顾清幽受到牵连，只怕天烨这次就再劫难逃了。

    “烨儿了？”楚惜之转头看着楚穆之，面色一下凝重起来。

    若不是知道烨儿的‘死讯’迟早有一日会传到他耳中，他相信，希微她很可能会选择瞒着他这个消息。

    被楚惜脸上的凝重镇住，楚穆之也收起脸上的笑意，“七哥，你别担心，烨儿在向府。你知道，楚砚之那个人最是多疑，不管是忠勇候府还是我这，只要一切和我们有关的地方，他只怕都怕人盯着，所以，京城惟一相对安全的地方，那便只有向府了。”

    “向府？”楚惜之眉尖忍不住一挑，“你说，向明轩……”

    楚穆之点了点头，“若不是他，只怕即便我们知道楚砚之的计划也无法将烨儿偷出宫。”

    向明轩是禁军副统领，有他的帮助，他们才能从守卫森严的宫里将烨儿平安的转移出来。

    听了楚穆之的话，楚惜之眸底划过一丝复杂的情绪。

    在这样的紧急的情况之下，她还能保持镇定，想出应对之策。楚惜之不知道自己是该高兴，还是该难过。明明，这个时候他应该站出来保护她们母子的，可是，似乎每次出事，她总是一个人站在前面自己扛着。

    “七哥。”察觉到楚惜之眸底的失落，楚穆之伸手用拍了拍楚惜之的肩膀，朝他笑了笑。

    楚惜之抬眸看了楚穆之一眼，随即眨了眨眼，“我没事。”

    “七哥，你这次回来……皇嫂她知道么？”楚穆之小心翼翼的看着楚惜之道。

    楚惜之瞥了楚穆之一眼，挑了挑眉。

    楚穆之清了清嗓子，小声道，“七哥，你现在瞒着有什么用，皇嫂她迟早是要知道的。”

    “那便往迟了说。”楚惜之看着楚穆之冷冷的道，语气里隐隐带了一丝威胁。

    楚穆之撇了撇嘴，“行，你是哥哥，你说了算。”末了，他抬起头，又道，“七哥，你这次回来不会是要行动吧？”

    楚惜之皱眉将楚穆之从前到脚扫了一遍，“你觉得现在是时候么？”

    楚穆之眉头一拧，叹了一口气，随即小声嘀咕道，“既然还没行动，那你跑回来做什么？不怕被发现么？”

    “若不是见你智商堪忧，担不起重凭，我又怎么会将自己陷入这险境之中。就你这脑子……有空多看看书吧。”楚惜之狭长的眸子扫了楚穆之一眼，随即转身朝内室走去，刚走了两步，他忽地想什么，“你想个法子，让我见向明轩一面。”

    “见向明轩？七哥，你打算做什么？”

    楚惜之皱眉看了楚穆之一眼，随即道，“问那么多做什么？就算我说给你听，以你的智商，你确定你听得懂么？”