
    看着向明轩的神色，皇帝满意的笑了。

    向明轩果真是向明轩，他总算是没有看错他。即便在他面前，仍旧能这样不卑不亢表现自己的不悦。这样的人是最不易被收买的。

    “自然不是。”

    “那陛下刚刚那话……”

    “当年朕年少气盛，六王叔谋反一事，向家虽然牵扯其中，但却并未真正的参与，却因六王叔之怒而遭朕迁怒。朕如今有时候想起，总觉得对向家有所亏欠。”皇帝看着向明轩，重重的叹了一口气。

    “陛下，您言重了。”向明轩垂首行礼道。

    如若不是清楚眼前这个帝王心性坚忍，以及他对前太子和燕王的所作所为，那么，恐怕他还真相信他对当年向家一事有些许的愧疚。想到这里，向明轩嘴角不由勾起一丝不易察觉的冷笑。倘若他母亲不是向家的女儿，倘若他向明轩今天不是禁军副统领，又倘若他不是发现如今的太子已不受他掌控，那他还会说出这一番话吗？

    向明轩的这些心思，皇帝却不曾察觉，他一心以为这个人还是他能够把握的，于是，他继续道，“你能有今天的成就你母亲着实功不可没，这样，朕便封你母亲为三品淑人吧，也算是对她为大越朝培养出你这样一位状元一点奖赏。”

    听完皇帝的话，向明轩抬起头来，眸中有些诧异，似乎一时间回不过神来。

    旁边的张世常见此情形，忙笑着对皇帝道，“陛下，您瞧向大人，约莫不是高兴坏了，竟连谢恩都忘了。”

    这时，向明轩才仿佛回过神来似的，他慌忙跪到地上，朝皇帝磕头行了个大礼道，“微臣代母亲谢过陛下恩典。”

    “起来吧。”皇帝满意的朝向明轩摆了摆手，示意他起身。

    向明轩从崇德殿出来，刚走没多远，一个人迎面便朝他走了过来。

    “微臣见过太子殿下。”向明轩侧身站到一旁，朝楚砚之行礼道。

    楚砚之笑了笑，走到向明轩身旁站定，“瞧向大人这模样，似乎刚从崇德殿出来？”

    “是。”向明轩垂首应道。

    “哦，那不知父皇他宣向大人去崇德殿是为了什么事了？”楚砚之笑着问道。

    向明轩皱了皱眉，抬头朝楚砚之看了过去。

    楚砚之一笑，“若是向大人不方便说那便算了，本宫不过只是随口问问罢了。”

    他嘴上虽说得云淡风轻，漆黑的眸底却闪过一丝耐人寻味的幽深。

    向明轩看着楚砚之的神色，斟酌了一会，便道，“也没什么不方便说的，陛下将微臣叫过去说起当年六王谋逆的事，说当年对向家的处罚过重了些。”

    “所以了？”楚砚之嘴角一勾，笑着看着向明轩道。

    一会，圣旨便下了，所以，实也没有必要瞒着楚砚之。

    更何况，向明轩也没想过要瞒着楚砚之。

    “陛下下旨意加封臣母亲为三品淑人。”向明轩迎着楚砚之略带深意的目光，毫不闪避的道。

    “那真是要恭喜向大人了。”楚砚之略抬了抬手，眸底的笑意又深了几分。

    果然，他那位父皇是有意要笼络向明轩了，那么接下来，应该着手架空顾安手中的权力了吧。

    “不敢。”向明轩抬手再度朝楚砚之行了个礼。

    楚砚之笑了笑，抬眸朝前面看了过去，“向大人准备何时设宴呀？到时候本宫若得空也好去向大人府中讨杯水酒喝。但……”楚砚之尾音一拖，狭长的眸光朝向明轩扫了过去，“若向大人不欢迎的话，那本宫也就不自讨没趣了。”

    这话一出，即便向明轩本没有设宴的打算也不得不再作打算，必竟，太子殿下都开口了，若是他不设宴，岂不真应了楚砚之口中的那句自讨没趣。

    “自然，微臣定会第一个将请柬送到太子府。”向明轩垂首不卑不亢的道。

    “那本宫就等着向大人的请柬了。”楚砚之朝向明轩微微一笑，随即便抬脚走了。

    向明轩抬起头来，看了一眼楚砚之离去的背影。

    那方向，分明是去往永春宫的。

    他对燕王妃的心思还当真昭然若揭，连一点要掩饰的意思也没有。

    也是，如今连皇帝都要忌惮他几分，他要做什么，如何做，哪还轮得到人置喙。几个月前上书直言太子行为举止不妥的那位大臣后来不被太子暗中打压，后来承受不住自动上书请辞告老还乡了么？

    想到这里，向明轩唇角极快的掠过一丝冷笑，随即转身大步朝宫门口走去。

    永春宫鲜红的对联已经贴上了，只是，这抹鲜红却并未给这冷清的宫里添加一丝冷意。

    “殿下。”一路上，只要见到楚砚之的宫女太监纷纷行礼道。

    楚砚之面无表情，直接进了屋，只是，屋里并没有人。

    “奴婢见过太子殿下。”听到声音，红雨走出来朝楚砚之福了福身。

    楚砚之目光淡淡的扫了红雨一眼，“希微了？”

    若是换作紫烟，听到楚砚之这般直呼萧希微的闺名，即便嘴上不说，但面上总要显露一些不悦的，但红雨面上却一点表示也没有，仿佛楚砚之这么称呼是再适合不过的。

    “王妃去接贵妃娘娘了，这会，想必在翊坤宫吧。”

    萧希微身边大多带着紫烟和碧云，再加上红雨性子沉稳从不多言，所以，即便偶然几次楚砚之见到她，也并没有注意，如今瞧见她这般镇定，面上丝毫不露怯意，倒隐约能瞧出几分萧希微的影子，心下不由对她起了几分兴致。

    “你不生气？本宫记得，她身边的丫头对本宫总是带着敌意的？你为什么不同？”楚砚之道。

    红雨依旧垂着头，甚至连眼角也没有抬一下，“奴婢不敢。”

    “不敢？”楚砚之皱了皱眉。

    红雨抬起头来，平静的看向楚砚之，“殿下要喝茶么？”

    楚砚之看着面前的这双眼睛，温和澄净，如同雨后天晴的天空，没有一丝杂质。

    这双眼睛里，确实没有怒也没有怨。

    他忽地想起当年刚被送到朝安寺的母妃。

    她也有双这样的眼睛，既没有怨也没有怒，平静得如同一汪死水。

    只是后来，当他被生生从她身边夺走，他眼睁睁的看着她眼中绝望沸腾……最后，直至干涸。

    在这双眼睛里，楚砚之一下陷入了回忆中。

    “殿下。”红雨微微皱了皱眉。

    楚砚之的隐忍的目光隐隐让她觉得有些不妥。她不明白，好端端的，他为什么用这样的眼神看着她。

    察觉到自己的失态，楚砚之收回了目光，走到椅子前坐下，淡淡开口道，“倒茶吧。”

    红雨福了福身，随即伸手端起茶杯替楚砚之倒了一杯茶。做完这一切，她垂首恭敬的退到一旁。

    楚砚之一边喝茶，一边打量着她，终于，还是忍不住问出来，“为什么？”

    红雨抬头看着楚砚之，眉心再度微微皱了起来。

    “你为什么不恨本宫了？当真只是不敢？”楚砚之再度问道。

    “那殿下做了什么事让奴婢非要恨着您了？”红雨面色平静的反问道。

    楚砚之挑了挑眉，咪着眼睛看着红雨，似要从她眼睛里看出些什么，“你们不都认为燕王是本宫害死的么？”

    “那燕王真是殿下害死的？”红雨丝毫没有因为楚砚之的话慌张，反而顺着他的话反将了他一军。

    楚砚之一愣，随即眉尖一挑，道，“若本宫说是了？”

    红雨眸底闪了闪，但很便恢复了平静，“殿下说笑了。”

    “说笑？”楚砚之冷冷一笑，“你当真以为本宫是在说笑？”

    红雨眸底一沉，话已说到这个份上，她也实在没必要再装什么了。想到这里，她猛地抬起头来，目光冰冷的朝楚砚之看了过去，“那小王爷了？小王爷是不是也是太子殿下害死的？”

    楚砚之眸子一敛，墨色的眸子涌起一股难以言喻的暗流，“如果本宫说不是，你会信么……”

    他说这话的时候，声音里带了一丝轻微的沙哑。

    红雨一怔，嘴角用力的抿着，看着楚砚之没有接话。

    楚砚之随即一笑，笑意中带着几分黯然，“你当然不信。只是，本宫既然连燕王的事都肯承认，那么，又何必否认宁王的事了？”楚砚之说着，墨色的眸子里忽地涌出一股迫切，似乎他急欲想要找到一个人倾述，并且想让那个人相信他的倾述，“本宫对希微是真心的，这一点，你相信吗？”

    看着楚砚之那双迫切又很真诚的眼睛，红雨心里忽地涌起一股连她自己也不知道的滋味，她垂下眸子，张了张唇，声音极轻的向了起来，“殿下这话应该跟王妃说。”

    看着红雨闪避的眼神，楚砚之轻笑一声，“连你都不相信，她又怎么会相信……”

    红雨依旧垂着头没有说话。

    “在遇到她之前，我没有爱过谁，甚至也坚信自己以后也不会爱上谁，可是，这一切都被她打破了……我一次又一次的给她机会，一次又一次的被她拒绝，自尊心一次又一次的被他践踏，可我就是忍不住想她，就是控制不住的想要拥有她，我收不回自己的心。但，可笑的是……她对我只有强装的驯服，难道，我就不配得到爱么？你说，我就不配得到爱么？”楚砚之忽地起身，双手一把扣住红雨的肩膀，墨色的眸子浮动的全是隐忍的悲痛。

    那一瞬间，红雨只觉得自己掉进了一个巨大的漩涡中，片刻后，她回过神来，刚想张嘴喊了一声，“太子殿下……”想要抽身离开时，一道黑影一下压了下来……