
    萧希微回到永春宫的时候，楚砚之已经离开了。

    红雨上前替她沏了一杯茶，萧希微端起茶杯低头正准备饮茶，忽地，一股淡淡的龙涎涌到鼻尖，她抬眸正好看到红雨退开数步。她一走，鼻尖那淡淡的龙涎一下消失得无影无踪。

    忍不住，萧希微皱了皱眉。

    宫里能用龙涎香的，而且刚刚还到了永春宫的人便只有楚砚之。而要沾染上对方身上的味道，除非两人有过近距离的接触。

    红雨怎么会沾上楚砚之身上的味道了？

    “红雨，他没跟你说什么吗？”萧希微抬头看着红雨道。

    红雨垂着眸子，面色无异，她道，“太子殿下只说自己对您是真心的，还说，太子的事与他无关。”

    萧希微秀眉微微一挑，“他就只跟你说了这些？”

    红雨点了点头。

    萧希微淡淡的看了红雨一眼，随即收回目光，低眸淡淡的抿了一口茶水，掩去心中的惊疑。

    她不是不相信红雨，但她隐隐觉得红雨瞒了她些什么。因为，红雨虽说面色无异，但她答话的时候低垂着头没有看她的眼睛。

    这不像她的性子。

    楚砚之到底对红雨做了什么？难道，她想要从红雨身上探听到什么吗？

    “小姐。”就在萧希微暗自思索之际，红雨忽地跪到地上，目光清亮的朝萧希微看了过去。

    萧希微一怔。

    红雨并没有称她为王妃，而是叫她小姐。

    只这一声，便立刻将两人的关系拉回到从前。

    “起来吧。”萧希微眉心微微一蹙，朝红雨伸出手。

    可红雨却并没有借此扶着萧希微的手站起来，而是略带执拗的看着她，“小姐，不管发生什么事，请相信，奴婢都不会背叛你。绝对不会。”

    心里，一股酸涩忽地涌了上来。

    萧希微起身，伸手握着红雨的将她扶了起来，如水的明眸隐隐透着一股担忧与心疼，“红雨，我从未疑过你会背叛我，我只是担心……”

    楚砚之心计手段她是领教过的，他走的每一步必定有他的用意，她最怕的是楚砚之想从红雨身上得到什么而无所不用其极，前世，红雨已经为了她付出了生命，她不想重活一世，她还是没有办法保护她。

    “小姐，以后，无论发生什么，您还是会相信奴婢的，对吧。”红雨看着萧希微，嘴角忽地绽出一抹瑰丽的笑容来。

    很多年以后，萧希微时常会想起此刻红雨嘴角的笑意。

    如同烟花，那样的璀璨明亮，点亮她的世界，给予她所有的温暖……

    赐封向氏为三品淑人的圣旨很快便下了，第二日，向明轩便在府里摆酒设宴，太子，秦王都去了，听说宴会很是热闹。

    比起向府的热闹，宫里则要冷清许多。

    萧希微在翊坤宫用过晚膳出来，天已经暗了，宫人在前面提着宫灯引路，她一个人坐在轿中。

    外面很安静，她甚至能听到宫人抬轿时踩在青石地板上发出‘沙沙’的声音。

    忽地，轿子忽地一晃，萧希微只觉得整个人撞在了轿子上，幸好轿子里铺了软垫，她并不觉得怎么疼。

    “王妃，您没事吧。”紫烟慌张的掀开帘子来。

    萧希微摇了摇头，扶着紫烟的手下了轿。

    确信萧希微没事，紫烟这才转头朝跪在地上的宫人喝斥道，“你们几个，怎么回事？”

    “回王妃的话，轿杆断了，所以……所以……”

    “什么！”紫烟一听这话，一下便怒了。正欲再说话，只听见声音一道低沉的嗓音响了起来。

    “谁在那里？”

    萧希微转过脸，暗夜中，只瞧见有四五个人穿着禁军服饰的侍卫朝她走了过来。

    待那几个人看清楚萧希微时，忙抬手朝她行了个礼，“见过燕王妃。”

    萧希微了点头。

    “王妃，这是……”其中一人小心翼翼的问道。

    “还不是这几个奴才，出行前也不检查一下轿子，若是伤着我们王妃，我看看他们有几个脑袋可以砍的。”紫烟在声喝斥道。

    这时，侍卫中走出一人，他颀长的身形隐在黑暗中，萧希微只瞧了一眼，莫名的觉得眼眶一热。

    这人……

    “你们几个还不快再去传顶轿子。”只听见那人略显嘶哑的声音响了起来。

    借着头顶那一缕月光，萧希微终于看清了那人的脸，那是完全陌生的一张脸，甚至，就连他的声音她也从来没有听说过，可是……

    惜之……

    这个名字不停的在她脑海中闪现，甚至，连心跳也莫名的开始加快。

    “是是。”那几个抬轿的宫人巴不得能离开，所以，一听这话，连连点头，很快，便有人折身去传轿辇了。

    “王妃，夜里风大天寒，要不，您一边走一边等轿子。”那人转过头垂首看着萧希微又开口道。

    下意识的，萧希微就点了点头。

    那人听了，转头走到其他几人面前低语了几声，随即再度回到萧希微面前抬手行了个礼道，“王妃，奴才送您吧。”

    “好。”萧希微听到自己轻软的声音响了起来。

    淡淡的月光下，她看到那人嘴角弯起一丝极浅的笑意。

    夜晚的皇宫，像是泛着一股死寂的空城，人走在上面，发出声音带着一声声的回响，莫名的显得有些幽深。

    萧希微看着走在前面的那道人影，淡淡的月光穿过他，在他身后投下一个巨大的阴影，而此刻她就走在他的阴影中。

    转了个弯，宫道上已空无一人，那人忽地止住了脚步。

    自然而然的，萧希微也停了下来。

    她愣愣的看着他，如水的眸子里渐渐起了一层雾汽。

    那人一怔，随即朝她伸出手，低沉的嗓音带着压制不住的激动缓缓响了起来，“夫人……”

    眼泪，一下便奔涌而出。

    萧希微三步并作两步，一下扑到那人怀里，伸手用力的抱着他的脚，哭着一遍又一遍的道，“你怎么回来了？你怎么回来了？”

    他不知道此刻京城里的凶险么？他不知道若他的行踪被发现，所有的努力和筹谋倾刻间便会付之一炬么？他不知道她会担心会害怕么？

    “我，想你了。”饱和思念的声音低哑的在耳畔响了起来。

    那一瞬间，所有的担忧和责问顷刻间全部消失。

    眼泪，忽如决堤的河水再也抑制不住的滚落下来，她伸用，用尽全部的力气紧紧的抱着眼前的这个男人。

    “我也想你。”

    直到这一刻，直到感受到他的温度，听到他胸口沉稳有力的心跳，萧希微才觉得自己的心终于有了可以落脚停靠的地方。

    原来，不管自己有多坚强，可若没有他，心就像一直在流浪。

    看着黑夜紧紧拥抱的两个人，紫烟的眼眶不觉一酸，她抬手抹了一把眼泪，吸了吸鼻子，低声对旁边的红雨道，“真羡慕王爷和王妃，真希望他们能早点团聚。”

    听到紫烟的话，红雨依旧沉默，但她脑海中忽地闪过一张哭泣的脸。

    你说，难道我就得不到爱么？

    身后，忽地响起一串急促的脚步声。

    紫烟一惊，忙走到相拥的两人跟前，低声道，“王妃，有人来了。”

    萧希微一惊，慌忙挣脱了楚惜之的怀抱，“有人来了，你，你快走。”

    楚惜之幽深的眸光闪了闪，忽地，他伸手一把将萧希微扯了过来，低头，准确无误的就吻住了那张红唇。

    “咳咳。”紫烟忍不住咳了一声，随即满脸通红的转过了脸去。

    她这么大个人杵在这里，王爷怎么也不避点闲呀。

    萧希微脸一红，刚要伸手推开楚惜之，他却忽地抬起头来。萧希微仰起头，一下便触进他那双满含宠溺深情的瞳孔里。

    楚惜之笑了笑，伸手轻轻的刮了刮萧希微的鼻尖，“傻瓜。”

    “王妃，轿子来了。”抬轿的宫人气喘吁吁的走到萧希微面前。

    此时，楚惜之已退开数步，恭敬的站在一旁。

    听见宫人那话，他抬手朝萧希微行了个礼，“王妃，既然轿子来了，那奴才便先告退了。”说轻，抿了抿嘴角，随即转身走了。

    萧希微恋恋不舍的看着那道挺拔的背影，终还是转身上了轿辇。

    轿子晃晃幽幽的抬了起来。

    她低头，伸手轻轻的抚摸着右手戴着的那个赤金缠丝的手镯，唇角被他吻过的温度早已散在了寒风里，可是，他身上独有的气味还一直回荡在她的鼻尖。即便闭上眼睛，她能都清楚的记起他的模样，记得他脸上的每一笔线条。

    惜之……

    只在心里轻轻的念出这两个字，眼泪便猝不及防的掉了下来。

    我答应过你，一定会好好保护自己，可是，能不能也请你答应我，要好好保护你自己。今天这样的事，终究太过冒险了，她实在没有办法想像如果让楚砚之知道这一切会有什么样的后果……

    惜之，或许你不知道，我终究有多爱你，甚至，连我自己也无法估算出对你的爱究竟有多深。可我惟一知道的是，我不能失去你。

    绝对不可以。

    所以，请你一定要好好的。

    一定要好好的。