
    眨眼间，除夕便到了。

    天还蒙蒙亮，外面便隐约传来了鞭炮声，即便没有出去，萧希微也能想到此时永春宫外有多热闹。

    去年这个时候，她还没有嫁给惜之，那时，他半夜闯进她的闺房，还将她劫出候府将她带回了他们的家。

    家……

    除夕，这原本是一个阖家团圆的日子呀！

    碧云推门进来的时候，见萧希微已经醒了，正坐在床上，目光看着窗外，晕黄的烛光透过绘着牡丹花的宫灯投到她的侧脸上，越发突显出她脸上的寂寥。

    “王妃，您怎么不多睡一会。”碧云走到萧希微面前，眉心微蹙，目光难掩担忧的道。

    萧希微默默的收回目光，低头看着盖在身上绣着团花的锦被，声音低低的响了起来，“碧云，我想家了……”

    碧云鼻尖一酸，眼泪忍不住一下掉了下来，她慌忙半蹲在地上，伸手用力的握着萧希微的手，强忍着哭泣道，“小姐，你别这样……”

    萧希微一怔，看着碧云眸中难抑的悲痛，她心里一下涌出一股愧疚。

    不管是惜之的事，还是烨儿的事，她一直都是瞒着碧云的。因为碧云不比红雨和紫烟，她生性单纯，她怕她会露出破绽。所以，这些日子，她一直守在她身边，整夜不敢合眼，生怕她做出傻事。有好多次，她想要将一切告诉她，可一想到这事情关系到惜之，她又只能生生忍住了。

    “傻丫头，我没事。”萧希微的伸手揉了揉碧云的头发，歉意的牵出一丝笑意。

    她只是想惜之了。

    还有烨儿……

    “小姐，要不，咱们晚上就别去紫宸殿了。”碧云红着眼眶看着萧希微道。

    萧希微嘴角略略一勾，冰冷的声音随即响了起来，“为什么不去？”

    她若不去，岂不是让那些人失望了。

    “小姐……”碧云抬起头，不解的看着萧希微。

    萧希微低头朝她一笑，“去，将我让你收在匣子里的那块玉佩拿出来。”

    “玉佩？”碧云一脸的困惑，可当她触到萧希微那清冷的眸光时，她猛地一下回过神来，“小姐，你这是……”

    “碧云，你相信我吗？”萧希微目光清冷的截断了碧云的话。

    碧云想也不想用力的点了点头。

    萧希微一笑，伸手轻轻的擦掉碧云脸颊上残留着的泪珠，“傻丫头，一切都会好的。”

    不管前面等着她的是什么，只要她知道她的丈夫和儿子在那边等着她，那么，不管是刀山还是火海，她都会一一的跨过去。

    酉时时分，天色渐暗。

    萧希微穿戴妥当正欲前往紫宸殿赴宴，却有宫人来报，说秦王殿下求见。

    “让他进来吧。”听到秦王楚穆之的名字，萧希微神色十分冰冷。

    不一会，门外便走进来了两人，为首的一人赫然便是秦王楚穆之，而另外一个人却让萧希微一下从椅子上站了起来。

    “皇嫂。”楚穆之一进来张嘴便喊了一声。

    可半晌，没有都有人应，因为，萧希微此刻怨毒的目光紧紧的盯着站在他身后的人。

    顾清幽。

    “好！好！好！你竟敢将她带到我面前，秦王殿下，你是不是觉得我当真就奈何不了她了！”萧希微眸光锐利的扫向楚穆之。

    楚穆之眉心一拧，正要说话，身后的顾清幽却突然站了出来，“王爷，我想和燕王妃单独说几句话，可以么？”

    “清幽……”楚穆之皱着眉，有些迟疑。

    顾清幽朝楚穆之浅然一笑，“王爷，您不相信我么？”

    楚穆之一怔，随即像是妥协似的叹了一口气，末了，他转过脸，重新看向萧希微，“皇嫂，我只想请你冷静下来想想，哪怕是为了烨儿，你也应该弄清楚真相，不是吗？”

    萧希微看着楚穆之冷哼一声，唇角勾起一丝阴冷的笑意。

    楚穆之皱了皱眉，终究什么也没说，折身走了出去。

    “你胆子倒大。”萧希微冷笑一声，抬脚朝顾清幽面前，唇角一勾，伸手挑起顾清幽的下巴，冷声道，“你把秦王支走了，就不怕我对你做什么吗？”

    “王妃说笑了，您怎么会对臣女做什么了？”顾清幽微微一笑，眸子里一片坦然。

    萧希微眸子一敛，细长的眉尖一挑，唇角的笑意越发显得阴冷，“那可未必。”

    “王妃，即便是被定了死刑的罪犯也该有开口为自己辩驳的机会吧？”顾清幽含笑看着萧希微道。

    萧希微咪着眼睛，盯着顾清幽没有接话。

    顾清幽一笑，“王妃对宁王的死就一点也没起疑？”

    挑着顾清幽下巴的手终于收了回来。

    萧希微退了两步，“你想说什么？”

    顾清幽抬眸看了一眼四周，“有些话我只想单独和王妃您说？”

    “不行！”碧云瞪着眼睛，想也不想便拒绝了顾清幽的话。

    顾清幽却仿若没听见紫烟话似的，她依旧含笑看着萧希微，只是，眉尖轻轻的挑了挑。

    “出去。”只听见，萧希微冰冷的声音响了起来。

    碧云一怔，“王妃。”

    “都出去。”萧希微的声音又响了起来。

    即便不放心，但碧云还是被紫烟拉着走了出去，自然，屋里其他的宫人也跟着走了出去，朱红色的门缓缓的合上，屋里一下只剩下萧希微和顾清幽两个人。

    时间一点一滴的过去。

    可屋里，半天也没有动静。

    不只永春宫的宫人等的焦急，就连楚穆之眉心也不觉微皱着，时不时的去看一眼那紧闭的大门。

    “太子殿下。”这时，有宫人惊呼道。

    楚穆之转过头来，便见楚砚之穿着一身深紫色的翻领窄袖锦袍，腰上系着镶白玉的腰带，上面系着半块和田玉佩。

    “太子。”楚穆之抬手微微行了个礼。

    楚砚之勾了勾唇角，正欲说话，忽地屋里传来一阵响声。

    楚穆之脸色一下大变，当下也顾不得楚砚之了，转身一把推开房门便走了进去，而楚砚之也紧随其后跟着走了进去。

    屋里，顾清幽半躺在地上，右手紧紧捂着额头，鲜红的血液一个劲的直往外涌，她身边散落着一个破碎的茶杯。

    “清幽。”楚穆之心痛的喊了一声，慌忙上前一把将顾清幽扶了起来。

    楚砚之抬眸朝萧希微看了过去，只见她穿着一身深紫色绣蔷薇花暗纹的宫装，额上束了一圈璎珞，头上戴了一对寸把长的紫水晶缺月发簪，簪上垂下细长的坠子在她耳畔轻轻晃动，衬得她那张绝美的脸泛着一股说不出的森冷。

    难道，是她动的手？

    楚砚之皱眉想道。

    “太医！太医了！快去请太医！”楚穆之一边扯着帕子帮顾清幽按住伤口，一边焦急的大声喊道。

    屋里有几个宫女一动，转身正欲走，忽地，一道冰冷的声音响了起来。

    “谁敢去！”

    楚穆之脸色一变，抬眸阴沉的朝萧希微看了过去，咬着牙道，“皇嫂，你当真一点情份也不念么！”

    萧希微像是听到什么笑话似的，抬头冷笑了几声，“情份？你竟然跟我提情份，你害死我的烨儿的时候念过情份么？”

    “我都说了不是我！”楚穆之瞪着眼睛朝萧希微大声吼道。

    可是，萧希微却居高临下的俯视着楚穆之，上挑的眉角和讥讽的眼神，就像是在看一个跳梁小丑。

    “殿下，您别说了……她不会听你解释的。”忽地，躺在楚砚之怀里的顾清幽低低的开口了。

    “清幽……”楚穆之慌忙低下头去，看着顾清幽惨白的脸，眼眶一下红了。

    顾清幽抬眸朝萧希微看了过去，苍白的唇角牵起一丝讥讽的笑意，“不管是秦王殿下还是燕王殿下，他们都错看你了。尤其是燕王，为了你这样一个女人，当真太不值得了……”

    萧希微眸光骤然一冷，正欲说话，却听见顾清幽的声音又响了起来。

    “王爷，我们走吧……”顾清幽转过脸，低柔的目光渐柔的望着楚穆之。

    楚穆之一怔，依旧不死心的朝萧希微看了过去，“皇嫂，我尊敬你就像尊敬七哥一样，可是今天，你竟然对清幽下这样的手！”说到这里，楚穆之咬了咬牙，漆黑的眸子里难掩怒火，“你当真还是我的七嫂么！”说罢，他再也不看萧希微，伸手将顾清幽抱起来，头也不回的走了出去。

    他的身后，萧希微身体晃了晃，靠着身后的椅子颓然的坐到了地上。

    “微儿，你没事吧？”砚之皱了皱眉，连忙走到萧希微身旁，伸手想要将她扶起来。

    “现在，你满意了？”萧希微略显撕哑的嗓音缓缓响了起来。

    “你这话是什么意思？你在怀疑我么？”楚砚之皱眉看着萧希微道。

    萧希微缓缓抬起头，曾经如水的眸子里布满了血丝，她伸扯着自己胸口有衣襟，眼睛里全是猜疑和迷茫，“我不知道……我不知道我该相信你们谁……你们每个人都理由要害我的烨儿。我真的不知道要相信谁？为什么一夜之间，我身边，我身边连一个相信的人都没有了？”她说着说着，大滴大滴的眼泪便砸了下来。

    那滚烫的眼泪，仿若硫酸一样，瞬间便在楚砚之的胸口腐蚀出一个巨大的口子，他忽地觉得胸口又难受又心疼。他还没来得及思考为什么，他已经伸出手将面前的人儿揽进了怀里。

    “相信我，微儿，我会给你想要的一切……太子妃，皇后，只要你愿意，我们将来还会有孩子，他会是将来的太子，整个大越未来的君主……所以，微儿，相信我！一切都会好的！都会好的……”

    仿若是陷入对美好将来的畅想中，楚砚之丝毫没有发觉，被他抱在怀里的这个女人，眸子里划过的那丝森冷。