
    萧希微跟着楚砚之一踏进紫宸殿，原本还热闹得紫宸殿一下便安静了下来。

    宫里关于太子和燕王妃的事早已传得沸沸扬扬，但到底，这事还没有摆到明面上来说，如今乍看到两人一同走了进来，众人面上难免显得有些轻视，尤其是祥妃。

    正在这尴尬之际，殿外忽然走进来一个人。

    “秦王来了，怎么没见顾小姐了？”

    许是想要打破这殿中尴尬的气氛，所以，一见来人，安嫔张口便道。不想，她话音刚落，楚穆之的脸色一下变得极为难看。意识到自己说错话的安嫔脸色不由讪讪，一时间不知该如何是好。

    萧希微仿若没察觉这殿中的尴尬似的，自顾自的走到自己的席位上坐下。

    瞥见萧希微的动作，楚砚之笑了笑，也跟着落座。

    楚穆之面带不悦也坐到了自己的位置上。

    三人面色各异，谁也不曾开口说话，一股奇异的暗涌在紫宸殿涌动着。

    众人心中虽然疑惑他们之间发生了什么事，但谁也没这个胆子开口，只得任由这暗涌继续在大殿里游荡。

    “皇上驾到。”这时，一道尖锐的声音打破了这一室的尴尬。

    众人纷纷起身。

    楚砚之放下手中的酒杯，目光慵懒的朝殿外看了过去，待他看到皇帝身后跟着的那两个人时，目光骤然一冷。

    皇帝一身明黄的龙袍，面色冷肃。他的身后，严贵妃穿着一身朱红色的正装，曳地的裙摆着上用金线绣着凤凰的暗纹，头上插着一对凤凰衔珠步摇，眉心贴着花钿，行走之间自有一股不容忽视的威严。而皇帝身后的另一个人，则同样穿着浅紫色的曳地正装，一头青丝被挽成了飞月髻，髻上只插了一支玫并蒂莲海棠的修翅玉鸾步摇簪，饶是如此，依旧掩不住她眉宇间高贵，而这个人正是早被禁足多时的慎贵妃。

    “平身吧。”皇帝略略抬了抬手，威胁的声音响了起来。

    众人依次落座。

    萧希微看着皇帝身旁坐着的两个贵妃，她们是后宫位份最高的妃子，可同时，她们对新任太子楚砚之都心怀不满。

    皇帝此举，分明意在震慑和警告楚砚之。

    萧希微低头，眼角的余光不经意的扫过楚砚之，果见他面色冷凝，她唇角不经意的便弯起一丝不易察觉的冷笑。

    “咦，穆之，怎么不见顾小姐了？”刚一落座，慎贵妃便笑着对楚穆之道。

    就在不久前安嫔还用这话问过秦王，可秦王却冷着一张脸让安嫔差点下不来台，可巧又有人问了这句话，这个人还是刚解了禁足的慎贵妃。

    刚被秦王下了脸子的安嫔一听慎贵妃这话，立刻便提起了精神，一副等着看慎贵妃碰钉子的表情。

    只是，楚穆之却并没有让她如愿。只见他站了起来，朝上座的慎贵妃行了个礼，淡淡的道，“回慎母妃的话，清幽她身体有些不舒服便先回去了。”

    慎贵妃点了点头，转过脸吩咐旁边的春秀道，“去，传太医去顾府给顾小姐瞧瞧。”

    “是。”春秀福了福身，随即转过头去吩咐宫人。

    “多谢慎母妃。”楚穆之抬眸朝慎贵妃笑了笑。

    慎贵妃原是太子楚砚这的养母，可自她落座，看都没看太子一眼，反而对秦王亲眼有加，这其中的原由不由有些让人耐人寻味。

    “好了，今个儿是除夕，家宴，大家都不必据礼了。”皇帝笑着摆了摆手道。

    严贵妃和慎贵妃相视一笑，同时起身从宫人手中端起酒杯。

    严贵妃看着慎贵妃嫣然一笑，“不如，妹妹先请吧。”

    慎贵妃垂眸回以一笑，“那妹妹便怯子不恭了。”说罢，她转向皇帝，笑着道，“陛下，臣妾一愿大越国泰民安，二愿皇上圣体康健。”

    “好！好！”皇帝笑容满面的接过慎贵妃敬过的酒喝了一口。

    这时，严贵妃也上前一步，笑着道，“妹妹把臣妾要说的都说了，那臣妾便在这里祝皇上新一年心明眼亮，心想事成。”

    后面一句心想事成也就罢了，可前面那句心明眼亮其中的深意简直不言而喻。

    皇帝听了，眸子微微咪了咪，但脸上仍旧带着笑意，“那便承贵妃吉言了。”说罢，也接过她递来的酒饮了一杯。

    两人位贵妃敬过酒了，其他人自然也按照品级依次敬酒。

    过后，便有舞姬进来献舞。

    柔软的丝竹声响起，艳丽的舞姬在殿中翩然起舞。

    萧希微抬眸，透过舞姬看御座上首的三个人，不管是皇帝还是严贵妃还是慎贵妃，他们都兴致颇高的在观赏舞蹈，甚至时不时还说笑几句。

    “微儿，你在看什么？”这时，身畔一道低赏的声音响了起来。

    萧希微不用想也知道说话的人是谁，她笑了笑，抬眸朝楚砚之看了过去，“殿下觉得妾在看什么了？”

    楚砚之转着手中精致的酒杯，酒杯中轻晃的液体映出他那双细长的眸子，以及眸中那星星点点的笑意，“微儿你的心思，本宫还真有点不敢猜。”

    听了楚砚之似意有所指的话，萧希微并未在意，反而一笑，“殿下难道一点也不觉得奇怪？”

    “哦？哪奇怪了？”楚砚之挑眉含笑道。

    萧希微嘴角的笑容微微一冷，精致的透眉一挑，道，“殿下这是在试探妾么？”说罢，也不待楚砚之接话便转眸看向严贵妃道，“我总觉母妃对我的态度不对……”

    看着萧希微眉心那抹担忧，楚砚之不自觉得也将目光看向严贵妃。

    隔着穿梭的舞姬，依然可以看到严贵妃那张完美无缺的脸，甚至，连唇角的弧度也恰到好处，任谁都瞧不出她经历过丧子失孙的巨痛，难道，真如萧希微所说，这场除夕夜宴别有玄机？

    楚砚之眉心微拧，正思索着，忽地眼角一道寒光一闪，殿中忽地跃进来十数人，手持利刃，身形快如鬼魅，电光火石之间已有两名舞姬倒在血泊之中。

    浓稠的血腥味一下在大殿里散开来，大殿里一片尖叫声

    “刺客！有刺客！快，护驾，护驾！”站在御座旁的张世常失声喊道。

    这些刺客身着黑衣，个个身手不凡，直奔御座上的皇帝而去。楚砚之眸光一沉，与楚穆之同时跃起直奔御座将皇帝拦在了身后。

    “王妃……”这时，只听到一声凄厉的声音响了起来。

    楚砚之隔开刺过来的剑，抽空往萧希微的方向一看，只见三个黑衣刺客直奔她而去，紫烟正与其中两人缠斗着，而另外一个，手持长剑直朝她的胸口刺去。此刻，萧希微面色惨白，梳得一丝不苟的发髻早已散乱，她看着那柄长剑，目光里一片绝望……

    “微儿！”楚砚之只觉得全身血脉倾刻间凝结成了冰，他刚想朝她冲去，数柄长剑又朝他袭了过来。

    剑，终于还是刺进去。

    只是，却并未刺进萧希微的心脏。千钧一发之际，红雨伸出一只手用力的扯了她一把，但，饶是如此，那剑还是刺进了她的胳膊，一时间血流如柱。那人一击未曾得手，回首又是第二剑，这时，察觉不对的紫烟慌忙格开一人，借势跃回萧希微的身边，执剑守在萧希微面前。

    这时，御林军统领顾安已带着人赶到了。

    局势一下反转，倾刻间已有刺客死于御林军的剑下。

    楚砚之手中长剑一挥，一抹鲜红从那人脖间喷涌而出，有几滴殷红溅在了他深紫色的锦袍上。他一个健步冲到殿中，抬眸沉着脸朝顾安喊道，“留活口！”

    他的直觉告诉他，这次崇德殿的刺客一定是冲他而来。

    此刻，顾安的脸色也不是很好，在他当值期间竟然刺客神不知鬼不觉得混进紫宸殿下刺杀皇帝，仅护驾不利这一条便足以让他脑袋落地，所以，一听楚砚之这话，忙沉着脸大声喊道，“留活口！留活口！”

    这声音一落，殿中几个刺客相互看了一眼，随即从袖中掏出一个东西砸到地上，瞬间，一股烟雾升腾起来。

    “快堵住门口，小心让刺客逃路。”烟雾中，只听见一道声音大声响了起来。

    混乱中，只听到一阵‘哗哗’的响声。

    片刻后，烟雾散尽，只见地上横七竖八躺了不少人，紫宸殿一片浓稠的血腥味。

    紫烟慌忙折身将萧希微扶了起来，“王妃，你没事吧？”

    萧希微用力的握着受伤的手臂，摇了摇头，刚想说话，只听到一阵低泣的声音响了起来。

    “娘娘……”

    萧希微转过脸，只见安嫔睁着眼睛倒在血泊之中，而她的两个宫女正跪在地上哀声哭泣着。而其他死里逃生的人，都面露惊恐浑躲在角落之中，没人注意到，刚刚还在谈笑风声的安嫔已经没了。

    “太子，那些人跑了，看来，他们都是有备而来。”顾安匆匆走到楚砚之前面，面色极为难的道。

    倘若没出什么事，又能将刺客尽数抓住将功赎罪，那么，即便皇上责罚也不会太重，如今死了一个安嫔，虽说她的位份不高，但到底是宫里的主子，再加上如今竟还让刺客逃了，看来，今天他是罪责难逃了。眼下，顾安只得将所有的期望都寄于太子楚砚之的身上，希望他关键时候能拉他一把。

    顾安能想到这些，楚砚之何尝想不到，他阴冷的瞪了顾安一眼，“去，看看躺下的那有没有活着的！”说罢，抬脚快步朝御座走去。

    顾安先是一怔，随即眸中猛地燃起一丝希冀，他迅速折身命人检查躺在殿中的那几个刺客还有没有活口。

    “父皇，您没事吧。”

    “父皇，您没事吧。”

    两道声音同时响了起来。