
    此刻，皇帝已人刚刚的惊恐中缓过神来。他阴沉的眸光缓缓滑过面前的两个儿子，一个面色阴郁眸光幽深，另一个则眉心微蹙面带忧色。

    “微臣参见陛下。”这时，闻讯赶来的几位太医齐齐行礼道。

    皇帝收回了自己的目光，“都什么时候了，还行什么礼，快看看有谁受伤了。”

    “是。”几个太医一听，连忙四散开来。

    太医院院正吴杞上前正欲替皇帝检查，皇帝却皱眉制止了，“朕没事，你还替秦王看一下伤口吧。”

    楚穆之一怔，随即道，“父皇，还是让吴太医给您检查一下吧，儿臣这点小伤不要紧的。”

    “什么小伤，都流了那么多的血能叫小伤么。”皇帝沉着脸道。

    就在刚刚千钧一发之际，是楚穆之徒手握住了刺向他的剑，皇帝至今想起来仍得心有余悸。

    楚穆之还要再推迟，这时，慎贵妃的声音突然响了起来。

    “穆之，这是皇上的一片心意，你千万不要拒绝，再说，要不是你，只怕皇上、严姐姐还有本宫都难逃一劫。”

    明明前来救驾的不只除楚朱之一人，可偏偏，慎贵妃对太子一字未提。

    “吴太医，你还愣着做什么，还不替秦王包扎伤口。”严贵妃抬眸朝吴杞看了过去。

    吴杞一下回过神来，“是，微臣遵旨。”说罢，便匆忙朝楚穆之走了过去。

    “陛下，这有个活口。”这时，顾安略显激动的声音陡然响了起来。

    很快，顾安便将那黑衣刺客压到了皇帝跟前。

    “说！你是谁指使的。”皇帝沉着脸一下站了起来。

    那刺客悠悠转醒，眼见情势不对，便欲咬破口中暗藏的毒药自尽，可顾安好不容易抓住一个活口，哪容得他这么容易就死去，当下一把捏住他的下颚，伸手便将他口中藏着的毒药抠了出来，“想死，没那么容易！快说！你究竟是受谁指使，又是谁助你们混进宫的！”

    宫里守卫这么森严，若没有人暗中相助，他们不可能混进来。

    瞥见那刺客一脸的视死如归，楚穆之冷笑一声，抬脚走了过来，“顾大人，一看这些刺客便是豢养的死士，要让他供出幕后之人只怕是妄想了。”

    一听楚穆之这话，当下顾安便忍不住了，眉毛一挑，张嘴便道，“秦王殿下这么说，是让微臣放弃追问幕后凶手了么？”

    这话俨然是在暗示楚穆之便是那幕后的凶手。

    果然，这话一出，皇帝看向楚穆之的目光里就多了几分意味不明的东西。

    “本王不过是说出一个事实，顾大人这般将责任推到本王身上，未免也太心急了一些吧。”楚穆之冷冷一笑。

    “那依秦王殿下看应该怎么办了？”顾安挑眉道。

    “顾大人可真会推卸责任，本王只不过是给顾大人提个醒，希望顾大人从别处着手追查幕后指使之人，可顾大人倒好了，干脆将这一切全都推到本王身上，敢情，本王身兼了大理寺和御林军的差事么？”楚穆之冷笑的反驳道。

    “你……”顾安不由一阵语塞，眼见皇帝面色越来越阴沉，他右眼皮猛地一跳，忙朝楚穆之行了个礼，“秦王殿下，刚刚是下官失言了，下官也是一时心急，还请秦王殿下不要见怪。不知……秦王殿下有何高见？”

    “本王哪敢有什么高见？本王不过开口说了一句，差点就惹了一身的骚，本王还敢说什么了？”楚穆之说罢，转身头也回的走到一旁站定。

    听了楚穆之的话，皇帝微微皱了皱眉，心底的疑虑一下褪去不少。

    这夜行刺幕后的指使之人是秦王的几率不大，必竟，刺客是冲他而来的，倘若得手，那他不但得不到好处，反而失了他的制约，只怕太子登基之后立刻便要动手除去他。这样一想，他觉得刚刚他不顾危险相救和脸上的关切反而显得很是真切，反观顾安，他太急于将这一切推到秦王身上，这反而让人觉得奇怪。

    被楚穆之这一番话连消带打的，顾安脸上一阵难堪，正不知该如何下台时，眼下皇帝对自己起了疑，这时太子楚砚之忽地开口了。

    “要让一个人开口说话还不容易么？”楚砚之侧眸扫了楚穆之一眼，冷冷一笑，随即走到那黑衣刺客跟前，抬脚狠狠的踩在那人的手背上，还狠狠的研磨了几下。

    “啊……”一道凄惨的叫声瞬间在大殿里回荡起来。

    大殿里几个胆小的妃嫔听见这番声音，再加上刚刚的惊吓，已有人忍不住哭出声来。

    “王妃。”碧云害怕的往萧希微身后靠了靠。

    这一声，瞬间便让楚砚之的目光看了过来。

    萧希微抬眸与楚砚之眸光相交，如水的眸子划过一丝幽暗，随即，她将目光移向御座上的三人。

    皇帝，严贵妃，慎贵妃。

    只这一眼，楚砚之一下便明白过来。

    没错，这场行刺很可能便是他们三人中其中一人策划的，为的，便是将坐实了他谋逆的罪名，即便不能坐实，那么顾安也会因为此次护驾不利而被问罪！

    想到这里，楚砚之不由心里一凛，眸中划过一丝狠戾，踩着那刺客的手越发的用力，“怎么，还不肯说？来人，去传慎刑司的人来！让他们将他的指甲一片一片全都拔尽，再泼上盐水，本宫倒想看看他的骨头有多硬！”说着，猛地将自己的脚移开来。

    “太子，今夜是除夕，你这样做是不是有些不妥？”楚穆之皱眉，似有些不忍的道。

    楚砚之冷冷一笑，挑眉，凌厉的目光朝楚穆之扫了过去，“八弟这是在同情刺杀父皇的刺客吗？”

    “皇兄这是何意？臣弟只是觉得，除夕之夜实不易见血腥罢了！”说罢，他转头朝御座上的皇帝行了个礼道，“父皇，儿臣觉得今夜之事不是一会便能查清的，不如先让大理寺将人先暂且压起来，待过了元宵再议。您觉得了？”

    皇帝皱了皱眉，还未开口，楚砚之的声音却已迫不及待的响了起来。

    “血腥？今夜紫宸殿流的血还少么？倘若不及时追查出真凶，只怕将来还会流更多的血！”

    眼见两人僵持不下，尤其是楚砚之眸中隐隐燃起的震怒和执意要追查幕后凶手，皇帝心下也不由起了一丝疑心，莫非，真不是他？

    一时间，皇帝只觉得心头疑虑四起，当下，眸子不由一沉，冷声道，“既是如此，那便查吧。传慎刑司的人。”

    谁都知道接下来会发生什么，可是，当下这种情况，谁也不敢开口说离开。

    慎刑司的人很快便过来了。

    女眷们都害怕的别过眼睛不敢去看，就连萧希微也蹙眉转过了身去。

    那黑衣刺客原本便痛得要死，抬眸一见慎刑司的太临手里拿着的钳子，当下面若白纸，额上大滴大滴的汗便冒了下来。

    “啊……”

    凄惨的声音再次在紫宸殿响了起来。

    “呜……”已有女眷被这一幕吓得忍不住哭出声来，就连碧云也吓得脸色苍白，整个人偎在萧希微的怀里，丝毫不敢动弹。

    也不知道拔了几片指甲，终于那人忍不住大声喊了起来，“我招了，我招了……我什么都招了……”

    听到这话，楚砚之的眸光猛地一亮。

    原本哭泣的女眷也纷纷止了泪，将目光重新投向了那趴在地上满身血迹的刺客。

    “说，是谁指使你的！”楚砚之一步上前冷戾的盯着那人道。

    “是……是……”

    “快点说，是谁指使你的！”顾安也迫不及待的问道。

    “小的……小的不知道……”那人捏着自己血淋淋的右手，忍着痛，半天才出声道。

    “怎么可能不知道！你是在糊弄我们么！”顾安忍不住，抬脚便踩向那人的被拔了指甲的手指。

    “啊……”

    只见那刺客惨叫一声，随即头一歪便倒在了地上。

    “你干什么！”楚砚之一把将顾安推开，随即蹲下身去探那刺客的鼻息，见他还留有一丝气息，紧绷的心不由微微一松。

    这时，顾安慌忙上前道，“太子，他还活着吧！”

    他话音一落，楚砚之一个狠戾的眼神便扫了过来。

    原以为他跟在皇帝身边这么多年，该长的心思都应该长着，谁曾想竟是这样一个成事不足，败事有余的家伙。万一要是这个刺客当真死了的话，岂不正好让那些人将污水泼到他头上么？

    触到楚砚之眸中的狠戾，顾安眼皮猛地一抽，慌忙垂下头去，随即讪讪的退了回去。

    “拿酒来，将他泼醒。”楚砚之冷厉的收回自己的目光道。

    很快，便有人拿酒将那刺客泼醒过来。

    “你还不说，莫非还想再让人拔掉你另外一只手的指甲？”楚砚之居高临下，阴冷的俯视着那人道。

    “不……不……”

    “来人！”

    “我说……我都说……我真不知道什么幕，幕后的主使之人……我只是大理寺一个死囚，是……是有人将我放出来的……”那刺客一边说一边颤抖，话刚刚说完，又痛晕过去了。

    “好！好！真好！”一直沉默盯着楚砚之审讯的皇帝忽地将一拍案几站了起来。

    巨大的声音让众人脸色一白，纷纷跪到地上。

    皇帝阴鸷的眸子划过众人，最后一脚将面前的案几踹翻过去，阴沉的声音紧跟着在空旷的大殿里响了起来，“来人，立刻将大理寺寺卿常禄带过来！”

    楚砚之眸子瞬间暗潮涌动，怎么会将常禄牵扯进来？难道这也是局？想到这里，他慌忙将目光看向旁边的萧希微。

    而此刻，萧希微雪白的脸上也涌动着一股难以置信，甚至，眸中还带着几分不安。

    只一眼，楚砚之的心忽地便沉了下去。

    连她也察觉到不妥，莫非，他当真掉进了这个局里？可是，布局的人会是谁了？

    皇帝？

    严贵妃？

    慎贵妃？

    还是……楚穆之？

    亦或是……

    这局是他们联手一起布的……