
    这件事一了，皇帝自然也就没了心情，圣旨一下，他便立刻离开了紫宸殿。其他人则犹如死里逃生，当下也不敢在宫里多留，不消片刻，原本还势闹非凡的紫宸殿一下便陷入到一片死寂之中。

    忽地，死寂中响起一片珠翠撞击的声音。

    萧希微抬起头，只见严贵妃拖着宽大的裙摆扶着若素的手缓缓的从大殿里一步一步走了下来，就在她刚与萧希微擦肩而过的时候，萧希微的声音忽地响了起来。

    “为什么？”

    身后的脚步声骤然而止。

    “这句话，你应该问你自己。”严贵妃冰冷的声音缓缓的响了起来。

    “我不明白。”萧希微眼眶忽地泛起一层水汽，“母……”

    ‘啪’一声极为清脆的声音忽地在死寂的大殿里响了起来，只见严贵妃双目突起，眉宇间的戾气怎么掩也掩不住，那模样似欲将萧希微碎尸万段。

    这一巴掌不但将萧希微打懵了，甚至连楚砚之也一时忘了反应。

    片刻后，紫烟回过神来，她慌忙拦在萧希微面前，皱眉既是心疼又是不解的对严贵妃道，“娘娘，您这是做什么呀？”

    “紫烟，本宫知道你奉惜之之命在她身边保护她，只是如今，她既然已经背叛了惜之，你还要护着她么！”严贵妃厉声看向紫烟道。

    紫烟一怔，她转过脸看了萧希微一眼，随即再度看向严贵妃道，“娘娘，王妃她是有苦衷的，您，您应该相信她。”

    “苦衷……”严贵妃忽地仰头笑了起来，笑着笑着，几滴眼泪便顺着脸颊悄无声息的划了下来，“烨儿明摆着就是被这个畜生害死的，可她非但不为烨儿报仇，反而将烨儿的死推到穆之头上！她分明就是嫌烨儿碍她的事，阻了她和那畜生相好！”严贵妃说着，眸中迸出一股骇人的怨毒。

    紫烟一怔，忽然间有些犹豫起来，“可，可小王爷染上天花真的是因为顾小姐送来的帕子呀……”

    “紫烟！”忽地，萧希微厉声喝断了紫烟的话。

    “王妃，娘娘她说的不是真的吧……”紫烟转过脸看，看着萧希微，眼睛一下涌了出来。

    萧希微没有答话，她只是抬眸看向严贵妃，眸子里一片死寂，“就因为母妃你猜疑我，所以……便要杀了我？”

    严贵妃冷笑一声，冷冷的看着萧希微没有说话。

    萧希微深吸了一口气，将眼中的泪水强行逼了回去，“事情到了现在，这里也没有其他人，母妃应该没有什么不能说的了吧。我只想知道，要我命的人究竟是母妃你，还是秦王殿下。”

    “皇嫂，你这话什么意思？”楚穆之眉心一拧，面上明显有些不悦。

    “是本宫。”严贵妃嘴角忽地吐出三个字，带着一股冰寒，迎面朝萧希微扑了过去。

    萧希微身体微微一晃，但她很快便站定了，“好。贵妃娘娘不愧是贵妃娘娘，是我……是我萧希微失算了。”

    严贵妃轻蔑的睨了萧希微一眼，冷哼一声，“今日算你命大，不过，咱们来日方长！”严贵妃说罢，转眸看向紫烟，“紫烟，你是准备还跟着她，还是，跟本宫走。”

    紫烟一怔，下意识的回头看了萧希微一眼，“我……我……”

    “你走吧。”就在紫烟还没有做出决定的时候，萧希微冰冷的声音忽地响了起来。

    “王妃……”

    “从今天起，我便不再是你的王妃了。”萧希微抬眸看着紫烟，眸子里水汽渐渐凝结成冰。

    “王妃……”紫烟眼眶一下红了，“王爷，王爷临走前千叮万嘱要奴婢好好保护您的呀。”

    紫烟的这话让萧希微眸中划过一丝暗流，但很快，她的眸子再度被冰霜所覆盖，“以后，我的安危就不劳你费心了。”

    “王……”

    “我怕下一次，刺向我的那把刀会是你。”

    “紫烟，跟本宫回翊坤宫。”严贵妃阴狠的扫了萧希微一眼，随即抬脚大步朝门口走去。

    紫烟看着萧希微还犹自不舍，可冬月却一个上前握住紫烟的手，连拉带扯的将她带离了紫宸殿。

    楚穆之皱眉目光复杂的看了萧希微一眼，终究什么也没说，跟在严贵妃的身后也离开了紫宸殿。

    一时间，紫宸殿只剩下萧希微和楚砚之，以及萧希微的贴身丫环碧云和红雨。

    “小姐。”眼见紫烟被拖走了，碧云终于忍不住走到萧希微面前，扯了扯她的袖角，一下哭出声来。

    萧希微深吸了一口气，转过脸正好对上楚砚之复杂的目光。

    “太子殿下还不走，是在看妾的笑话么？”萧希微挑眉看着楚砚之，神色冷淡的道。

    楚砚之盯着萧希微略微红肿的眼睛，忽地，唇角牵起一自嘲的笑意，“微儿，你说，我们现在算不算得上同病相怜？”

    “哦？”萧希微挑了挑眉。

    楚砚之一笑，“你被自己视为母亲的人摆了一道，而本宫则被自己的生父摆了一道，这，不算同病相怜么？”

    萧希微眸子动了动，片刻后，她抿了抿嘴角，“到了这种时候，殿下竟然还有心情说笑。”

    “怎么，你认输了？”楚砚之看着萧希微挑眉笑了笑，忽地，他伸出手替萧希微将鬓边散乱的拢到耳后。

    萧希微眸子敛了敛，“殿下似乎心情很好？”

    “你看出来了。”楚砚之眸子里甚满的笑意，粗糙的手指状似不经意的划过萧希微如羊脂一般细腻的脸颊。

    虽然今夜，他折了一个御林军统领，一个大理寺寺卿以及一个平安伯府，可是，他却得到了别的，他忽然觉得，这一切很值得。

    萧希微看着楚砚之眸中毫不掩饰的笑意，她忽地垂下眸子，唇角溢出几分冷笑，“你可知道，在此之前，我并非是真心与你好的……”

    “我知道。”

    这个答案让萧希微眸光微微一闪，她沉默了好一会，才低着头轻声道，“你不怕么，不怕我背叛你……”

    听了萧希微的话，楚砚之伸手轻轻摩挲着萧希微的脸颊，目光是前所未有的郑重，“希微，我以为，到了今天你应该能看出谁才是真心对你的。”

    这话刚一出口，萧希微刚止了的眼泪一下便涌了出来，“你别对我这么好……我受不起……我受不起……”

    看着那串串坠落的泪珠，楚砚之只觉得自己胸口又酸又涩，无端的便是一阵阵的揪痛，他忍不住，抬手便将萧希微揽到了怀里，“傻瓜，我会对你好的。永远。”

    似乎只有在这一刻，她躺在他的怀里，他才觉得他的人生真正的圆满。’

    严贵妃刚踏进翊坤宫，一眼便看到殿外站着崇德殿的几个太监，她唇角微微勾了勾，随即从容的走了进去。

    屋里，皇帝果然坐在榻上闭目仰神，而张世常则在一旁随侍着。

    见她进来，张世常忙行了个礼，“贵妃娘娘。”

    严贵妃笑了笑，从容的上前福了福身，随即转头对若素道，“还不快去给皇上沏壶茶来，记得，要龙井。”

    似是听到了严贵妃的话，皇帝缓缓的抬起了眼皮，“难为你还记得朕最爱喝的茶是龙井。”

    严贵妃抿唇一笑，走到皇帝旁边的暖榻上坐下，“瞧陛下您说的，有关陛下您的一切臣妾都记着，一刻都不曾忘过。”

    皇帝咪了咪眼睛，看着严贵妃那张精致找不出一丝缺憾的脸，心里忽地涌出几分复杂的味道，“心蕊，你变了。”

    “哦？”严贵妃眉心微微一蹙，随即伸手抚了抚自己的鬓，“陛下这是嫌臣妾老了么？”

    皇帝眸子猛地一沉。

    严贵妃却是笑了笑，她转头看向门外，“现在应该是亥时末了吧，再有不久，就该到子时了……到了子时，这才叫守夜。这才一眨眼，一年就过去了。皇上，您还记得这是臣妾和您在一起过的第几个除夕么？”严贵妃忽地转过脸来含笑看着皇帝道。

    皇帝咪了咪眼睛，不知严贵妃突然问起这个到底是什么意思。

    严贵妃却是笑了，“陛下当然不记得。臣妾十六岁进宫，至今在宫里已有二十七年，做了陛下您的贵妃二十二年，这二十二年里，陛下陪臣妾过了十三个除夕，但从未有一个除夕陛下您是陪着臣妾一起守夜的。”说到这里，严贵妃眸中波光涌动，唇角的笑意越发的潋滟，“想必，今年也不会例外吧。”

    “你说这些做什么？”皇帝眉头一拧，面上已然有些不悦。

    严贵妃一笑，但这笑却已然已经带了些苦涩，“皇上当然不耐烦听臣妾说这些，但倘若今日的话换若是丽妹妹在世，皇上可愿听？”

    “你……”

    “都说陛下您是痴情种子，对丽妹妹一往情深，即便丽妹妹过世这么久都不曾忘怀。可是，如今看来，帝王的痴情也不过如此而以……”

    “闭嘴！你没有资格提她！”皇帝忽地起身，猛地扣住严贵妃的手腕将她拽了起来。

    “陛下这是在怪臣妾么？可陛下将臣妾从朝安寺叫回来，不就是为了打压太子？臣妾所做的一切不过是依照陛下您的心意呀！”严贵妃毫不畏惧的迎着皇帝阴鸷的目光缓缓的道，“况且，陛下您忘了……这最终的定夺权全在殿下您自己呀！这一切都是您自己选择的，没有人逼您。”

    那双曾温婉如水的凤眸此刻仿若淬了毒汁，闪动着一股妖异的光芒，他在那双眸子里，看到扭曲的自己……

    皇帝‘哗’的一下松开她的手，一连退了数步，“你……你……”

    可严贵妃却似不曾放过皇帝，她一步一步朝皇帝逼近了过去，“是陛下您选择了皇权，而选择让丽妃在黄泉底下日夜难安。怎么，陛下现在后悔了？还是……陛下您怕丽妃晚上会来找你呀……”

    忽地，屋外猛地燃起一串烟花，紧接着，紧二连三的烟花不停的在夜空中响了起来。

    那五彩的光芒从窗外涌了进来打在严贵妃雪白雪白的脸上，再配着阴冷的声音，伴着那妖异的眸光，皇帝忽地浑身打了一个冷颤，随即脚下一滑，仰头摔在了地上……