
    元武三十七年最后一天。

    平安伯世子朱如柏因意图弑君被下旨诛杀，平安伯府削爵抄家，败为庶民流放莞南，大理寺寺卿常禄、大理寺左寺丞李青峰罢官夺职，御林军统领顾安因护驾不利连降四级，而太子楚砚之则被下令闭门思过，禁足三个月。

    这道圣旨一下，饶是正值新年，满京城的烟花爆竹也掩不住底下汹涌流淌的暗流。

    不管外面情形如何紧张，坐在燕王府后院一边赏梅一边煮酒的某人仿若完全没有感受到似的。

    “七哥，你倒是会享受。”楚穆之一进来便看到这一幕，当下剑眉一挑，张嘴便道。

    楚惜之眼皮都没有抬一下，伸手拿起帕子包着温在火炉上的酒瓶，拾起，随即替自己倒了一杯酒。

    冒着热气的液体缓缓注入酒杯，一缓酒香扑鼻而来。

    楚穆之忍不住深吸了一口气，原本郁结的心情也因这酒香散去不少。

    这一回，楚惜之没有逗他，而是将倒好的酒端了一杯放到楚穆之旁边，还做了一个‘请’的手势，“尝尝，年前你七嫂亲手埋的青梅酒。”

    原本正伸手去端酒杯的楚穆之，听到七嫂两个字，握着酒杯的手一僵。

    “怎么，提起你七嫂，你不高兴了？”楚惜之自个端起酒杯，抿了口酒，随即挑眉道。

    “七哥这么问，看来是已经知道了。”楚穆之拧着眉道。

    楚惜之勾了勾唇角，飞扬入鬓的剑眉轻轻一挑，道，“是为了顾六小姐？”

    听他提起顾清幽，楚穆之的脸色越发显得难看，“七哥，我知道七嫂这么做是为了取信太子，可是，那也用不着将清幽的头砸开那么大一条口子吧！这是不是有些过了！”

    楚惜之垂眸笑了笑，放手中的白玉酒杯轻轻的放到桌上，“看来，顾六小姐也是难得一见的聪明人。”

    一听楚惜之这话，楚穆之顿时觉得心里有些不是滋味了，“七哥，你这话什么意思呀？”

    “你说我什么意思？”楚惜之挑眉反问道。

    楚穆之眉心一拧，“七哥，我知道你一心一意护着七嫂，可是清幽，清幽怎么说也是我……也是我未婚妻。”

    楚惜之挑眉将楚穆之从头到脚打量了一番，最后啧了啧舌，道，“可惜了，真是可惜了。”

    “七哥！”楚穆之拧着眉头，恼羞成恼的站了起来。

    怎么每次跟他说话就这么费劲了。

    “我还没恼恨你冤枉我夫人，你到好，先生起气来了。”楚惜之撇了撇嘴，随即端起酒杯又抿了口酒。

    “冤枉？七哥，你这什么意思？”一听楚惜之这话似有玄机的样子，楚穆之忙坐了下来。

    楚惜之低头看着白玉酒杯中泛黄的酒液，唇角掠过一丝极浅的笑意，“明天不是初三么，按说你也该过顾府拜见一下，到时候你亲自问问你觉得受了委屈的人不就知道了。”

    听了楚惜之的话，又瞥见他漆黑眸底浮起的那一丝落寞，楚穆之下意识的觉得有些心虚，他搓了搓手心，小声道，“七哥，刚刚我的话确实有些重了，只是……”

    不想，楚惜之听了楚穆之这番话却是一笑，“穆之，其实我是很欣慰。”

    “七哥……”

    “穆之，像我们这样的人能找到一个真心相爱，愿意与之相守的人真的不易。庆幸，我找到了希微，而你，似乎也找了你想要找的人。”

    “七哥，其实我也不是怪七嫂，我只是，只是……”

    “只是如今我们走的一条极为艰辛的路，一不小心便会粉身碎骨，所以，我的事越少人知道越好。你，明白吗？”楚惜之墨玉般的眸子看着楚穆之，满含深意道。

    “七哥，清幽不会的。”楚穆之皱眉连忙替顾清幽辩解道。

    “我并非怀疑她。穆之，你还不明白吗？知道的越少才会越安全。”说话间，楚惜之的眸子里忽地浮起一丝难以抑制的伤感，“你难道要向我今日这样，眼睁睁的看着自己心爱的女人身处险境，可自己却什么都做不了么？”

    “七哥……”楚穆之鼻尖一酸，伸手用力的握住楚惜之的手，“七哥，你放心，你很快便能和七嫂在一起了。经过紫宸殿刺杀一事，父皇和太子之间已然相互猜忌，而太子又吃了这么大个亏，依他的性子，肯定不会就此罢了的，到时候，我们便有机可趁了。”

    “但愿如此吧……”楚惜之笑了笑，随即垂下头去，掩去眸中的黯然。

    比起这个，他更担心的是希微。如今，她虽然得到了楚砚之全然的信任，可这信任的后面则是更加的凶险……

    一道黑影忽地悄无声息的落了下来。

    “王爷。”

    楚惜之挑了挑眉，朝那黑影看了过去。

    那黑影半曲膝跪在地上，他抬起头，目光直直的朝楚惜之望了过去，“贵妃那边传来消息，皇上病了。”

    楚惜之还未有所反应，倒是一旁的楚穆之则大吃一惊。

    “什么？你说，那老头病了？”

    楚惜之冷冷的牵了牵嘴角，“想办法，让人将这个消息传到东宫去。”

    “是。”那黑影应了一声，随即身形一晃，瞬间之间，地上已空无一人。

    楚穆之连忙坐到楚惜之的旁边，“七哥，你这是什么意思？”

    “你不是说太子吃了这么大的亏不会善罢甘休么？”楚惜之斜眸朝楚穆之看了一眼，唇角勾起一丝清冷的笑意。

    皇帝确实是病了，而且，病得还不轻，可他却不肯让两位贵妃来跟前服侍，反而传了冷落许久的祥妃。

    祥妃本是崇德殿皇帝身边的宫女，对皇帝的喜好是一清二楚，侍候起皇帝也是得心应手。

    这日，她见皇帝睡下了她，便上前替他扯了扯身上盖着的锦被，末了，正欲出去，一只手却忽地叩住了她的手腕。

    “陛下。”

    “朕睡不着，你陪朕说说话吧。”皇帝睁着眼睛盯着头顶明黄色的帐底喃喃道。

    或许是因为那夜严贵妃的话，这几日，只要他一闭上眼睛，总会梦见宝珠狰狞的脸，梦见她质问自己为何那般对待她的孩儿……

    “陛下想说什么？”祥妃就着半跪在床上，回手握住皇帝的手柔声道。

    “你今年多大了？”皇帝依旧盯着头顶的帐底，随口问道。

    “回陛下的话，臣妾今年二十七了。”祥妃垂眸温柔的答道。

    “二十七……若是朕没有临幸你，那么，再有三年，你便能出宫了吧。”皇帝喃喃的道。

    祥妃一愣，随即迅速弯起一丝笑意，柔声答道，“臣妾能得陛下青眼，是奴婢前世修来的福气。”

    “福气……”皇帝冷冷一笑，忽地转过脸，锐利的目光朝祥妃看了过去，“你不恨朕么？”

    祥妃一惊，慌忙伏下身子，“臣妾不敢。”

    皇帝用力将身子半撑了起来，目光如一把利刃朝祥妃看了过去，那模样，似要将整个祥妃生吞活剥了，而抓着祥妃手“她们都恨不得朕死，你了？你为什么例外！”

    “陛……陛下……臣妾没有，臣妾没有……”祥妃被皇帝狰狞的模样吓到，眼泪‘哗’的一下就涌了出来。

    冰凉的眼泪砸在皇帝的手背上，皇帝眸中的凶光渐渐退去。

    “陛下，药熬好了。”这时，张世常忽地弄着两个宫女走了进来。

    皇帝恍过神来，一下松开扣着祥妃的手。

    祥妃垂首，忙将脸上的泪水抹去，深吸了一口气，这才起身从宫女端着的红木托盘中端起药碗走到皇帝的床榻前坐下，准备侍候皇帝喝药。她拿起勺子舀了一勺浓稠的药汁递到皇帝唇边，皇帝低头正准备喝，忽地，他像是想起什么似的猛地抬起头来，目光阴冷的盯着祥妃，“你先喝。”

    “陛下……”祥妃一下懵了。

    这药是治皇帝的病的，她没病没灾的，让她喝算是怎么回事？

    “陛下，奴才亲自拿银针验过了，这药里没毒。”张世常见状，小心翼翼打量着皇帝的神色道，见皇帝仍旧盯着祥妃不为所动，想了想，又加了一句，“要不然，让奴才替陛下您试药吧。”张世常说着，便要伸手祥妃手里端过药碗。

    “不。让她喝。”只听到皇帝阴冷的声音再度响了起来。

    祥妃眼眶一红，又是害怕又是委屈，但最终还是低头抿了一口药。

    亲眼看见祥妃将那口药咽了下去，皇帝这才松了一口气。

    服侍皇帝喝完药，祥妃便福身告退了。

    皇帝强撑着身体扶着张世常的手坐了起来，“她们可有异动？”

    “别的异动倒没有，只不过……”

    “不过什么？”皇帝幽黑的眸子里一沉，语气里带着一股连他自己也没有察觉的紧张。

    “不过两位贵妃娘娘近来走得有些勤了些。”张世常小声道。

    “哼！这两个贱人！居然背着朕勾搭到了一起！朕当初真不应该将她放出来……咳咳……”皇帝说着忽然大声咳嗽了起来。

    “陛下，您当心圣体呀。”张世常忙伸手替皇帝拍着背。

    好不容易止了磕，皇帝大为恼怒，“去将太医院的太医全叫过来，朕倒想知道他们看的什么病，开的什么药，这都多久了，怎么朕一点起色也没有！”

    张世常转头忙朝身后立着的小太监使了个眼色，这才转过脸来对皇帝道，“陛下，太医不是说了么，您是近来劳累过度了，只要好生休养，过几日便会好的。”

    “过几日，过几日，几日到底是多久！这些个庸医，若是渡厄在的话……”皇帝说到这里，忽地闭了嘴，幽暗的眸子里忽地划过一丝骇人的阴冷。

    张世常抬眸悄悄瞥了皇帝一眼，随即迅速垂下头去，唇角浮起一丝意味不明的笑意。

    若皇帝身体康健还好，一旦他病了，他必定会联想到燕王当初送渡厄进宫后他从不曾生过病，可如今他不仅病了，而且几日过去病情却一点都没有好转，这难免让他想起当日是太子一力要赶走渡厄，这样一来，他对太子原本的那些宠爱和扶持只怕会化作更多的不满和猜忌。

    说到底，在皇帝心中，最重要的还是他自己。