
    宫里，皇帝病总不渐好，太医每日来请脉都过几次只说是思虑太重，需要静养，开的也都是益气温补的药。眼见元宵要到了，皇帝终于怒了，将太医院所有的太医拖去了重打了三十大板，然后派人去朝安寺欲将渡厄寻回来，不想却扑了个空，朝安寺的住持师太说，早几日前，渡厄便告辞了，去向未知。派去的人回来将这话一说，皇帝又发了好一阵脾气，打破了崇德殿不少名贵的瓷器。

    京城里的冬天滴水成冰，饶是雪停了，但仍旧寒风猎猎，吹在脸上便如同刀割似的。

    楚惜之摸黑溜进永春宫的时候，萧希微还未入睡，孤身一人坐在桌前看着手中的金手钏发愣。听到动静，她慌忙便站了起来，待看清那熟悉的身影时才松了一口气，叹道，“你是不是怕吓不着我呀！”

    楚惜之一笑，伸手扯掉面上带着人、皮、面具，走到萧希微面前，“原来吓着夫人了，那为夫在这里给夫人赔不是了，还请夫人恕罪。”楚惜之说着，弯腰给萧希微行了个大礼。

    看着面前朝思暮念的熟悉的容颜，萧希微只觉得一直悬着的心终于有了着落的地方，她笑了笑，伸手环住楚惜之的腰，将脸贴在他滚烫的胸口，闭上眼睛低低道，“惜之，你会相信我的，对吧……”

    察觉到怀里的人微微有些颤抖，楚惜之莫名的心里一酸，他伸手用力的回抱住萧希微，下巴搁在她的头顶，声音涩涩的在她头顶响了起来，“微儿，对不起，对不起，对不起……”

    “惜之。”萧希微仰头皱眉有些难过的看着她。

    “是我做的不够好，是我让你身陷险境，是我没有兑现我对你的承诺，是我……”

    “惜之，你别说了。”萧希微慌忙伸出手放到楚惜之的唇边，阻止他再说下去。

    楚惜之伸手缓缓握住萧希微搁在他唇角的手指，沙哑着声音道，“微儿，我相信你，就像我相信我们一定能够在一起一样。但，能不能请你不要那样聪明，不要将一切都扛在身上，那会让我觉得自己很无力，很失败，没有办法替你撑起一片天，给你一个安稳的生活。微儿……我常常在想，要是我不争便好了，要是我一早便带你离开这里，哪怕粗茶淡饭，亦好过让你孤身一人在这里……”

    “惜之，你我早已经身处局中，又如何能抽身而退。”说到这里，萧希微忽地轻轻一笑，“或者，你觉得你对我的承诺你做不到？”

    “怎么会，只要……”

    “惜之，我等你。”萧希微轻轻出声截断了楚惜之有些迫切的解释，她笑了笑，伸手抚上楚惜之英俊的脸颊，“我知道，你会给我一世安稳，我愿意等，我也愿意为了这个承诺而努力。”

    她何尝不知道他想要将她护在羽翼之后，可是，她也想让他知道，她其实可站站在他身边给他以支持。她已经与过去那个软弱怯懦的萧希微彻底告白了，现在的她，有自信也有能力与他匹配。

    现在的她于他终于不再是拖累……

    看着萧希微眼中的坚定，楚惜之不安的心终于渐渐平息下去。

    他总是下意识的将她看成当年御花园里那个眼神清澈但有些懵懂怯懦需人保护的小女孩，却原来，她已渐渐蜕变破茧而出绽出令人炫目的耀眼光芒。可无论她变成什么样，她终究还是那个他一眼便倾心的萧希微。

    “对了，你可见过烨儿？他还好么？这些日子有没有长？晚上有没有哭？”萧希微越说越有些急迫，最后，声音里已隐隐带了一丝哭腔。

    虽然理智告诉她，烨儿只有离开她身边，离开这个皇宫才会最安全，可是，烨儿一走，她总觉得自己的心好像缺了一块，空落落的疼。她有时候半夜醒来，总觉得自己好像听到烨儿的哭声，也只有到了深夜，她才敢放任自己思念那个孩子……才敢放任自己的眼泪……

    看见萧希微眼底渐渐泛出的泪水，楚惜之心里一疼，连忙道，“好，烨儿好着了……也不知道向明轩那位小夫人怎么回来，可疼烨儿了，将来，若是他们生个女孩，干脆配给烨儿做媳妇算了。”

    向明轩的夫人可不就是敏儿么。

    萧希微想到这里不由一笑，“烨儿才多点大，你就想给他找媳妇了。”

    “我这不是未雨绸缪么？”楚惜之一笑。

    “你这话说的，好像咱们儿子将来娶不到媳妇似的。”萧希微有些不乐意了。

    楚惜之摸了摸自己的鼻尖，忍住笑，佯装着叹了一口气，“若是像你自己不愁，若是像我……”

    “像你怎么了？”

    “像我，一辈子就认准一个人，若是那女孩心仪我也就罢了，若是不然，只能孤家寡人了。”

    看着楚惜之装着郑重其事的样子，萧希微终于绷不住笑出声来。

    “你疯了。”楚惜之慌忙伸手捂住她的嘴，“紫烟被你支走了，现在可没人给我望风。”

    虽然萧希微的嘴被楚惜之堵着不能说话，但她眨了眨眼睛，有些挑衅的朝他挑了挑眉尖。

    楚惜之微微松开手，抿了抿嘴，道，“你想说什么呀？”

    “你既然知道害怕，就不该来呀！”得了自由的萧希微忍不住出声道。

    楚惜之眸中的神色几经流转，最终化成嘴角一抹意味深长的笑意，“夫人说这话，那为夫是不是要做出什么证明一下呢？”

    萧希微眸中闪过一丝困惑，可下一秒，她身体忽地腾空，她刚想要惊呼，可一想到外面有人，连忙伸手捂住自己的嘴，待她再回过神来的时候，她已经倒在了床上，但她身上还压着一个人……

    “惜之，你疯了。”萧希微咬着牙低声道，即便她强装镇定，但依旧掩不住脸颊上染上的一抹红晕。

    楚惜之低低一笑，“为夫不正在向夫人证明为夫并不害怕么？”

    萧希微脸颊上的红晕越发明显，她伸手推了推楚惜之，终忍不住求绕到，“好啦好啦，我认输还不行吗？”

    “认输？这么快？”楚惜之挑了挑眉，却没有起身。

    萧希微慌乱的点了点头，“是，是，是，我认输，你快起来吧。”

    每当他开口说话的时候，温热的气息扑到她脸上，总让她有些抑制不住微微颤抖着，这种感觉她真是……

    “你……身体好些了吧。”楚惜之沙哑着声音低低道。

    萧希微一怔，一时间没明白过来。

    楚惜之皱了皱眉，压着她忽地动了动。

    只这一下，顿时让萧希微的脸如同被火燎过一样。

    “你……你……”她看着楚惜之，向来口齿伶俐的她忽地结巴起来。

    即便隔着楚惜之厚厚的衣服，她依然能感觉到他的火热，只是这个时候……

    “夫人，我想你了。”楚惜之低头，额头抵着萧希微的眉心，沙哑着声音叹息道。

    离他从京城离开已经快一年了，从前回来，他顾忌着她怀孕不敢有想法，可是如今……

    “你别……别发疯了……”萧希微垂着眼睛，红着脸小心道。

    他也不看现在是什么时候，这又是什么地方？

    “夫人，难道，你不想我么？”楚惜之苦着脸，黯然欲泣的看着萧希微哀求道。

    萧希微脸一红，受不住他这样的哀求，只得转过脸去不敢说话。

    “真不想呀？”楚惜之说着，又在她身上磨蹭了一下。

    “你别闹了。”终于，萧希微还是忍不住，哀求的看着楚惜之道。

    刚刚他不是说了么，紫烟不在，没人替他看着。虽然楚砚之如今被禁足东宫，但他在永春宫布下的眼线仍在，她是真的害怕……

    “我没闹。我是真的……”楚惜之拧着眉，细长的桃花眼中暗潮汹涌，他想了想，随即又加了一句，“求你了，夫人，你就当可怜可怜我行么？这都多久了？你真想看我憋死呀？”

    “你乱七八糟说什么了？”萧希微小声的啐了他一声。

    从前她怎么不知道他有这么无赖的一面了？

    “那夫人是同意了。”楚惜之上眸子猛地一亮。

    她有说过同意吗？萧希微脑中还未转过弯来，忽地胸前一凉，低头一看，却见楚惜之已解开了她的衣襟。

    “惜之……”萧希微忍不住低声惊呼道。

    楚惜之一般吻上她雪白如瓷器的脖颈，一边低哑着嗓音道，“夫人，要不，我们为烨儿添个妹妹吧，嗯？”

    “……”

    那个‘不’字还没有说出口，她已经被他滚烫的唇堵住了。

    呼吸越来越锦密，体温也越来越高……

    终于，她还是伸出手勾住了他的脖子。

    对自己深爱的人，如何能拒绝了？这一刻，她没有办法思考，也不想去思考，她只想沉沦在他怀里，哪怕……

    永远也醒不过来。

    察觉到她的主动，楚惜之越衣裳一件一件的剥落，楚惜之爱怜的亲吻着他身下的女人，就如同对待自己最珍爱的宝物，一点一点，他将自己送了进去……

    终于，这一刻，他们都再次属于彼此。

    也只有彼此。发动情。

    摇曳的烛光轻轻晃动着，映着床幔上两个交叠的人影，一室涟漪轻漾……