
    萧希微醒来的时候，床畔已经空了，但他睡过的地方却放了一支红玉雕成的梅花簪，那簪上的梅花雕功一看便不是出自工匠之手，应该是他亲手雕刻的。不自觉得，她唇角就溢出几分笑意，伸手拿起那支紫玉梅花簪小心翼翼的放到胸口，感觉得心里涌起一阵甜甜的暖溢。

    忽地，门‘吱’的一声。

    萧希微慌忙将簪子塞到枕头下，却见红雨捧了一盆热水走了进来。

    “现在什么时辰了？”萧希微低声道。

    窗外一片漆黑，看不出是什么时辰。

    红雨看了一眼窗外，随即道，“寅时了吧……”说完，她转过脸重新看向萧希微，“王妃，你先洗把脸，奴婢将被子整理一下吧。”

    萧希微脸上忽地闪过一丝尴尬，“你……”

    红雨抿了抿嘴角，垂下头去，“王爷走的时候让奴婢进来收拾一下。”

    ‘噌’的一下，萧希微的脸仿若被火烧过似的。

    “王妃。”见萧希微依旧拽着被子上肯下床，红雨抬眸低低又喊了她一声，“王妃，时辰……不早了，您看……”

    萧希微像是被人踩着痛处似的，裹着被子一下就站了起来。

    紧闭的窗户被推开了，从外涌进来的寒风将屋里氤氲的气息一下吹得干干净净。

    萧希微看着外面依旧暗沉的天色，唇角缓缓勾起一丝清冷的笑意。

    越是黎明前的黑夜越是黑暗，可是，夜再黑终抵不过即将到来的光亮。她相信，只要渡过这一段黑暗，她便能牵着惜之的手一起走向属于他们光明的未来。

    眨眼便到了元宵。

    一大早，街上的小贩便叫卖开来，虽是白日，但五彩的灯笼早便挂上了，卖糖葫芦的，卖胭脂的，卖各种小玩意的早就摆到了街上，不多会，街上便挤满了人，这还不算什么，若到了晚上，街上人挤人只怕越发热闹。京城底下暗潮如何汹涌，局势如何复杂，与他们这个平民百姓又有何关系，没人会在意这些。

    崇德殿。

    皇帝正就着祥妃的手喝药，一个小太监躬身走了进来，附到张世常耳边低语了几句。张世常听完了他的话，点了点头，示意他退下，随即走到皇帝跟前微福了福身，道，“陛下，太子殿下派人传话，想要见您一面？您看……”

    皇帝一顿，黑沉沉的眸子划过一丝复杂的暗涌。而一旁端着白底绘祥纹福寿药碗的祥妃在听到太子的名字时，眸底闪过一丝不易察觉的阴冷。

    许久，皇帝都不曾说话。

    就在张世常以为皇帝要拒绝太子的请求的时候，皇帝却忽然开口了，“朕倒想听听他想要说什么？”

    “是。”张世常垂首恭敬了应道。

    崇德殿一如往日的庄严，只是今日这庄严中隐隐透着一股寂寥，踩着光可鉴人的大理石地板，每走一步，都仿佛能听到脚步声在这空旷的宫殿里回晌。

    殿中虽点着熏香，但依旧能闻到一股淡淡的药味。

    “儿臣给父皇请安。”楚砚之说着，伸手撩起袍角，曲膝跪到地上。

    半晌，都没有听见皇帝的声音响起。

    楚砚之抬起头，恰好触到皇帝投来冰冷的目光。

    “父皇。”他又喊了一声。

    “朕何德何能能当得起太子这般大礼呀！”皇帝冷冷的道。

    楚砚之看着皇帝，眉头微拧，眸底满是复杂，他看着皇帝许久，却终是什么也没有说。

    沉默了许久，终究还是皇帝坐不住了，“你来见朕，到底想说什么？”

    “儿臣只是想知道，父皇是不是打算废了儿臣？倘若如此，还请父皇下旨让儿臣去皇陵赔着母妃。”楚砚之冷声道。

    皇帝冷笑一声，眉梢一挑，道，“你这是在威胁朕？”

    “这个世上有谁能威胁到父皇您了？除夕遇刺一事已然清楚明白的告诉儿臣，这个世上，任何人都威胁不了您。”楚砚之迎着皇帝冰冷的目光，有些讥讽的应道。

    皇帝眸子一咪，看着面前这张肖似宝珠的脸，一时间，他只觉得心里百味陈杂，“你这是在怪朕么？可你有没有想过朕为什么这么做？你是朕最心爱的儿子，朕为了你费尽心机，替你谋划，扶你坐在储君之位？可是你了……你是如何回报朕的了？”

    如果今日，将楚砚之换作楚惜之，甚至是他其他的儿子，那么，他所做的事他都能接受，可偏偏这个人是他……即便他对所有的人都有亏欠，但是，他没有欠他呀？

    “父皇，您是不觉得您对我昊天罔极，而我却这般忘恩负义，不知感恩？”楚砚之迎着皇帝的眼睛冷冷道。

    皇帝挑了挑眉，“难道不是么？”

    楚砚之垂眸，终忍不住笑出声来，“父皇，你一点也没变……不管是对母妃，还是都我，你都是一厢情愿的以为你的所做所为是为了我们好？可你看看，你所谓的对我们好究竟是真的好么？”

    “你什么意思？”

    “我什么意思……”楚砚之自嘲的笑了几声，“当年你说你是为了母妃好所以才冷落她，眼睁睁的看着她被人欺辱却默不作声，甚至最后任由郑薇将我从她身边夺走？这些便是你所谓的为她好？你觉得她需要么？”

    皇帝几次张了张嘴，却忽地发现自己实在无法辩驳楚砚之的话。

    因为他清楚的记得，宝珠临走前，连一眼都不肯看他。

    “即便朕对不起你母妃，可朕有哪些地方对不起你，让你一次又一次的忤逆朕？”皇帝怨怒难消的瞪着楚砚之道。

    “除了这个储君之位？你给了我什么？小时候，我被楚靖之欺辱的时候，你可开口替我说过一句话？你手把手教写字的那个人是楚惜之，你训诫教诲的那个人是楚靖之？就算是最不起眼的楚穆之，你偶尔也会给提点他几句，可是，这其中可有一个人是我？”

    “朕只是怕……”

    “怕我成为众矢之的。父皇，这四个字，您用在了母妃身上，如今又用在了我身上……可你真的觉得这就是对我们好？你所谓的保护就只是这样？如果成为你爱的人就要卑微受尽屈辱的活着，那么，我宁愿不要！”楚砚之冷冷的道。

    皇帝胸口一滞，但却仍旧不肯服软，“就算如此，你便要因为转过头来对付朕么？你别忘了，是朕一手将你扶到今日的位置。”

    “父皇，究竟是您要对付儿臣，还是儿臣对付您？是，我承认，我怨愤曾经你对我和母妃的忽视，也曾忤逆过您的意思，可除了这些我做过什么伤害您的事？”楚砚之冷冷的凝着皇帝道。

    皇帝一怔，还未说话，却听楚砚之的声音又响了起来。

    “倒是父皇您……仅仅只因为我忤逆过你的意思，明知道除夕之事是严贵妃与秦王设计陷害我的，可您依然装作毫不知情，顺水推舟便坐实了我的罪名。比起儿臣，父皇不觉得您才是最残忍，最不顾父子之情的那一个么！”楚砚之盯着皇帝，一字一句从牙缝中蹦了出来，带着一股凛然的寒意。

    “你，你胡说，若不是你……”

    若不是你处处紧逼让他觉得皇位不稳，他又如何会做出如此的决定……可这些话，皇帝说不出口，尤其对着楚砚之那如寒潭一样的眸子。

    最终，皇帝叹了一口气，“罢了，朕老了，皇位终归是要传给你的。朕只是希望你能做好一个太子的本份。”

    无论如何，他终究是他和宝珠的亲生儿子，只要他不激动，安份的做好他的太子，他是绝计不会废黜他的太子之位的。

    楚砚之抿了抿唇，似是有些怀疑皇帝这话的真实性。

    “今晚，便由你代朕登楼吧。”皇帝看着楚砚之缓缓开口道。

    楚砚之眸中闪过一丝惊愕，但随即便回过神来，抬手朝皇帝行了个礼，道，“儿臣……遵旨。”

    皇帝点了点头，“无事，你便退下吧。”

    “儿臣告退。”楚砚之站起身，退后两步随即转身准备离开。

    他刚走几步，皇帝低沉的声音紧跟着响了起来，“砚之，你是朕最心爱的儿子，这一点毋庸置疑，朕只是希望，你不要再做出令朕失望的事来了。”

    楚砚之脚步一顿，片刻后，他转过身来朝皇帝躬身行了个大礼，“儿臣，谨记父皇教诲。”

    “去吧。”

    “是。”

    目送着楚砚之的身影消失在门口，皇帝幽深的眸子划过一丝难以言喻的暗流。

    “陛下，喝口茶吧。”张世常端着茶盏，躬身上前对皇帝道。

    皇帝收回自己的视线，抬头看了张世常一眼，“你说，他会将朕说的话放到心上么？”

    张世常端着茶杯的手一顿，嘴角的笑容不觉有些僵硬，但他仍旧垂首恭敬的对皇帝道，“陛下您对太子的一片苦心，太子必定能感受到的。”

    皇帝淡淡牵了牵嘴角，“但愿吧。”

    他如今已经没有能力再扶起一个儿子与他对抗了，他只希望，他真的对听进去他的话。

    门外，祥妃听到皇帝的话，唇角掠过一丝极其阴冷的笑容。