
    是夜。

    太子楚砚之奉旨登上城楼，他的身后，各色烟花将漆黑的天空点亮，明灭的光影在他英梭的脸上交错，映在他漆黑的眸子有种莫名的诡异感。

    不过，这些萧希微并不知道，或者说，即便她知道她也不会在意。

    一出元宵，时间便过得飞快。

    皇帝的病渐好，太子楚砚之经过除夕遇刺之事行事已然有所收敛，事事谨言慎行，让人抓不住半点把柄。在听说皇帝寻渡厄未果后，便费尽请了一位云游的道士进宫，原本皇帝还将信将疑，但太子当着皇帝的面亲自试药，一来二去，皇帝便不觉动了心，几枚金丹下肚，皇帝果然觉得无论是身体不是精神果然比以前要好许多，时日一长，皇帝对太子也越发的亲昵起来，这样一来，秦王的地位便有些岌岌可危了，不想，正在这个时候，西北那边突然传来消息，代掌西北的林将军突暴毙，而失踪已久的郑国公世子郑霖突然出现，并迅速占领西北。大越的战马大多出自西北，西北一丟，对大越的影晌可想而知，况且，还有线报说在西北看到了北漠王子突利，这消息一传到京城，举朝震动，皇帝连夜便召太子，秦王以及重大臣连夜商讨对策。

    楚砚之到永春宫的时候，萧希微正倚在廊角的柱旁，目光看着院中那颗梅树愣愣的发呆。

    虽已入春，但北方的天气依旧冰寒。

    楚砚之伸手解下自己的披风，一边替萧希微系上一边道，“想什么了？”

    萧希微一怔，随即淡淡一笑，“没想什么。”

    似乎经过除夕那一夜后，她便不爱说话了。

    “你去过翊坤宫了？”楚砚之道。

    萧希微抿着嘴角没有说话。

    “严贵妃难为你了？”楚砚之又道。

    萧希微依旧没有说话。

    楚砚之叹了一口气，“实在不行，你便搬出宫去吧，这样她总不至于再为难你了。”

    萧希微缓缓抬起眸子，如水的眸子平静的看着楚砚之，声音平淡的响了起来，“王爷打算让妾搬到哪里去了？燕王府？还是太子府？”她忽地自嘲的笑了笑，“殿下觉得我能去哪了？”

    楚砚之眉心一蹙，“希微，你再给我点时间……”

    眼下这个时候，他实在没有办法向皇帝开口请婚。

    萧希微轻轻一笑，纤长的睫毛颤了颤，掩住那双清澈明净的眸子，“殿下，妾如今什么也不想，惟一的希望便是害死烨儿的凶手得到报应。”

    楚砚之眸光忽地一动，但很快便被他压了下去，“希微，西北的事你可听说了？”

    萧希微依旧垂着眸子，只是唇间溢出几分浅淡的笑意，“那与我有关么？”

    “父皇有意派人去西北剿灭叛逆，朝中大臣们对派去西北的人选一直僵持不下，可我瞧父皇的意思，似乎已经有了属意的人？”楚砚之看着萧希微缓缓道。

    萧希微眸子终于动了动，抬眸朝楚砚之看了过去。

    “秦王。”楚砚之冷冷的从唇间吐出两个字，“希微，你说，他会不会和郑霖还有北漠那边沆瀣一气？”

    “那依太子的意思了？”

    “最好的人选当然是萧将军。”楚砚之看着萧希微的眼睛一字一句道。

    萧希微眼睛咪了咪。

    或许是领教过楚砚之的手段，也或许是皇帝眼见自己一个一个儿子都死在自己眼前，更或许是他还需要楚穆之来牵制太子，所以，他动了心要将楚穆之支开京城，甚至有意借此事增加他的声望。可是，这对太子来说，无异于放虎归山，他当然不愿意，所以，便想到了临近西北驻守芜城握有十万精兵的她的哥哥。这样一来，他既可以遏制楚穆之，又可以借机察看她和忠勇候府是否真的归顺于他，简直是一举两得，何乐而不为了？

    “殿下愿意相信我哥哥？”萧希微看着楚砚之，声音虽轻但却掩不住话里的猜疑。

    “不。”楚砚之轻轻一笑，伸手握住萧希微冰凉的指尖，再度开口道，“我只相信你。”

    萧希微唇角忽地绽出一线浅然的笑意，“只要殿下愿意，妾自会修书给哥哥，只是……皇上那边？”

    “这个，我会想办法说服父皇的。”楚砚之道。

    萧希微浅然一笑，低头轻轻靠在楚砚之的胸前。

    这连，楚砚之还未说服皇帝下旨让萧希扬出兵西北，那边，鲁国公府却突然传来萧希春难产的消息。

    因为萧希微当日在朝安寺难产的缘故，所以，她一早便央了渡厄又给她重新制了几枚护心丸。所以，一听到这个消息，她便立刻派人去请了楚砚之，央他带她一同去鲁国公府。

    花厅里，鲁海阳正沉着脸坐在紫檀木椅上，他旁边的桌子上放着一杯早已凉透了的茶，一旁随侍的侍女谁敢不敢说话，生怕惹恼了这位喜怒无常的二公子。

    “公子，太子殿下到了。”这时，一个小厮快步走过来对鲁海阳道。

    鲁海阳站起身来，刚走了几步，便见楚砚之一身深紫色的锦袍走了进来，他的目光再往旁边一移，便看到了一张让他皱眉的脸——萧希微。

    “见过太子殿下。”鲁海阳垂眸抬手行了个礼。

    “快别多礼了，我将宋太医叫来了，一会，让他去给你夫人把把脉吧。”楚砚之伸手一边扶起鲁海阳一边道。

    “多谢太子殿下。”鲁海阳道。

    “宋太医，我们走吧。”萧希微转头对宋太医道。

    “是。”宋太医忙应了一声。

    看到萧希微，鲁海阳虽然脸色不好看，但终究还是吩咐旁边的侍从道，“去，带燕王妃和宋太医去产房。”

    “是。”那侍女福了福身，随即走到萧希微身边道，“燕王妃，这边请。”

    萧希微点了点头，随即领着红雨和碧云匆匆朝产房的方向走去。

    上一次见萧希春还是老太君去世的时候，眨眼便已过去数月，所以，当萧希微看到躺在床上瘦得不成人形的萧希春时，有一瞬间竟不敢相认。

    倒是一旁的芳儿看到萧希微欢喜的叫了出来，“二小姐，您来了。”

    萧希微点了点头，她往房间一扫，却发现屋里少了一个人。“肖嬷嬷了？”她皱眉道。

    芳儿眼眶一红，瘪着嘴难过的看着萧希微哽咽的说不出话来。“二小姐……”

    芳儿原本便只一个粗使丫头，当初李氏原本便看不起萧希微，所以，便从杂役房指了一个粗使丫头给她，还有一个卉儿是李氏院里一个管洒扫的嬷嬷的女儿，后来她信一同随萧希春进了鲁国公府。这一年多来，没少受气，卉儿模样生得好，又心高气傲的，一时间哪能接受得了，不知怎地就爬上了二少爷的床，不想，二少爷醒来发现是她生了好大的气，当场便下令将她打死了。而肖嬷嬷，也因为进府一直生病，不久前便去了，所以，萧希春身边的丫头便只剩下她一个。

    芳儿说不出口，反到是一直闭着眼睛的萧希春听到肖嬷嬷的名字，忽地睁开眼睛喃喃的道，“没了……肖嬷嬷没了。”

    萧希微一震，这么大的事，为什么她竟一点也不知情？

    看着萧希春眼中涌出来大滴大滴的泪水，萧希微心里蓦地一阵抽痛，她慌忙上前握住萧希春的手，柔声道，“春儿别怕，姐姐在这里。”

    萧希春艰难的转过脸，待看到面前说话的人时时，她的眼泪流得更凶了，“姐……姐姐……肖嬷嬷没了……肖嬷嬷没了……”

    萧希春心里一酸，差点也跟着掉了泪，“春儿，你别哭，肖嬷嬷若是知道你这样难过，她也会跟着伤心的。”

    若她能对她多点关心，或许这一切都不会发生了。

    “宋太医，还不快替我妹妹把脉。”萧希微忍了泪，转过脸慌忙对宋太医道。

    宋太医连连称是，隔着帕子替萧希春切了切脉，随即道，“回王妃的话，少夫人脉象轻浮，这一胎只怕是……难了。”

    “什么叫难了！”萧希微沉着脸一下站了起来。

    宋太医脸色一变，抬头看了萧希春一脸死寂的模样，当下便心中了然了，“王妃，不是下官不尽心，只是少夫人她自生都没有了求生的欲念，饶是大罗神仙只怕也束手无策呀！”

    没有求生的欲念……

    春儿她在鲁国公府到底过的是什么日子，怎么会没有求生的欲念了？鲁海阳到底对她做了什么？以至于，她连自己，连肚中的孩子也不顾了！

    萧希微转过脸，看着萧希春凹陷的脸颊，以及，即便如今将要临产却依然没看到什么肚子的模样，胸口仿佛被人用力的拽着，一阵一阵的抽痛。

    若她再对她关心多一些，那么，她会不会就不会是现在这个样子？

    “春儿，你相信姐姐吗？”萧希微强压下眼中的泪水，重新坐到床上用力的握住萧希春的手，目光坚定的看着她。

    萧希春看着萧希微，目光一片茫然。

    “春儿，活下去，好好活下去，你想要什么，姐姐都会给你。”萧希微俯身盯着萧希春的眼睛一字一句道。

    “姐姐……”萧希春死寂的眸子划过一丝感动，可是，却依旧看不到她眸中求生的欲、火。

    “当初是姐姐错了，是姐姐没有阻止你嫁进鲁国公府，可你相信姐姐，只要你撑过去，姐姐会带你离开这里，姐姐保证。”萧希微用力的握着萧希春的手，想要将全身的力量传递给她。

    “真的……可以吗？”萧希春眸底终于浮起一丝微弱的火光。

    肖嬷嬷临走前惟一的希望就是她可以离开这里，哪怕是回到小时候那个备受欺凌的小庄子……

    “可以。”

    萧希春听到萧希微坚定冷清的声音在她耳畔晌了起来。

    一瞬间，身体里好像涌起无数的勇气，她咬着牙将全身的力气全都聚了起来。

    “头，头……我看到头了。”忽地，一旁边的产婆惊喜的喊道。

    萧希微心中一喜，忙伸手从怀中掏出渡厄留下的护心丸交到红雨手中，“快，将这药丸化了。”

    “是。”红雨接过药丸，很快便端了碗手，亲自将药丸化了这才交到萧希微手中，跟着走到床前帮着萧希微将萧希春扶了起来。

    “春儿，来，喝了这碗药。”萧希微将碗送到萧希春的唇边。

    萧希春看了萧希微一眼，随即，听话的低头喝了那碗药。

    房间里，产婆催促的声音夹杂着萧希春凄惨的叫声一阵接过一阵，萧希微在旁边看得很是焦急，正在这时，忽地有人走到她身边轻轻的福了福身，“燕王妃，我家少爷有请。”