
    那丫头领着萧希微走过长廊，穿过垂花的拱门，最后走到一个小花园时她停下了脚步并朝萧希微福了福身，“王妃，少爷就在那边，您自个过去吧。”

    萧希微眉心微微一动。

    这一咱走来她都没有遇到几个人，而在此时前鲁海阳明明是陪着楚砚之的，再加上鲁海阳对她憎恶也不是一天两天了，她身边可没有会武功的紫烟，单独跟他在这个偏僻的花园里见面实属不智之举。

    “既然你家公子不敢出来见我，那便算了。”萧希微说着转身便欲走。

    “燕王妃，您千万不要误会，我家少爷只是觉得……觉得……”

    就在丫头绞尽脑汁的想从中找出一个理由，而这时，一道脚步声忽地响地起来，花园的假山后面走出来一个人。水墨色的锦袍，袍上用银线绣着几片竹叶，面容虽然英俊，但眉宇之间溢出来的冷厉带着一股说不出的距离感。

    见到来人，那丫头慌忙行了个礼，“少爷。”

    鲁海阳勾了勾唇角，朝那丫头摆了摆手。

    那丫头识趣的转身离开。

    “真是稀奇，燕王妃也会怕么？”鲁海阳挑眉看着萧希微，眼里浮动着一股毫不掩饰的讥讽。

    萧希微浅然一笑，眸中波光流转，“那得要看看今日我来见的人是谁了？”

    “那如果是本公子的话当如何说了？”鲁海阳也跟着笑了笑，一副很有兴趣的模样。

    “如果是鲁公子，那自然是能避忌便要避忌。”萧希微浅浅笑道。

    “哦？那又是为何？”鲁海阳挑眉笑道。

    “鲁公子，不知道安嬷嬷如今可还好？”萧希微朝鲁海阳走近了一步，嘴角扬起一丝瑰丽的笑容，清亮的眸子熠熠生辉。

    鲁海阳脸上的笑容骤然消失，漆黑的眸子也跟着一沉。

    安嬷嬷会对萧希微动手，这其中自然也有他的意思。不过，他既然敢这么做，也就不怕被她知道。

    “劳燕王妃费心，安嬷嬷一切都好。”鲁海阳说话的声音带着一股迫人的冷意。

    萧希微笑了笑，仿若没有察觉他眸中迫人的冷意，反而随意的撩了撩鬓角的青丝，露出一段雪白脖颈，“鲁公子请人将我叫到这里，不知是有什么话要说了？总不会是想要忏悔自己的罪行吧？”萧希微冷笑着道。

    鲁海阳锋利的眉尖一挑，“比起我，难道最应该忏悔的人不是燕王妃你自己么？”

    听了鲁海阳的话，萧希微不由失笑出声，“我？我有什么好忏悔的？”

    “也是，像你这样水性扬花、凉薄又自私的女人怎么会忏悔了？不知道，燕王在地底下睡得可还安稳！”鲁海阳勾了勾唇角，阴冷的盯着萧希微，毫不留情的讥讽道。

    萧希微眸子一咪，唇角虽还带着笑意，却透着一股骇人的阴冷，“若鲁公子这般想知道，不如下去陪陪燕王，亲口问上一问，你觉得的了？”

    “萧希微。”鲁海阳猛地向前踏了一步，正欲伸手扣住萧希微的手腕，却被她一闪身，躲过了，“你究竟在谋划什么？”

    太子已经被这个女人彻底蛊惑了，可他没有，他绝对不相信这个女人是真心依附太子的，她一定有什么目的。

    萧希微嫣然一笑，如水的明眸眨了眨，“那鲁公子你觉得我在谋划什么了？”

    “萧希微，我警告你，你最好离太子远一点！否则……”鲁海阳咬着牙，眸色越发显得阴沉。

    “否则？否则你要杀了我么？”萧希微唇角略略一勾，冷笑一声，凤眸中带着一股隐隐的不屑。

    这话音一落，鲁海阳眸中猛地迸出一股杀意。

    “你敢么？”可下一秒，萧希微冰冷的声音却紧跟着响了起来，萧希微含笑走到鲁海阳跟前，清幽的声音再度响了起不，“太子难道没有警告你么？鲁公子，在太子心中，你我之间，亲疏已显……你，输了。”

    隐在袖袍下的手已紧紧握成了拳头，鲁海阳的眸子被怒火染得鲜红，可在这怒火之下却隐藏着一股说不出的失望和冰凉。

    诚如萧希微所说，在他和萧希微之间，太子楚砚之早已选择了她。也正因此，他才会步步受艰，否则今日，她又如何能站在他面前耀武扬威！可是，即便如此！她就真的以为他奈何不了她了么？

    “燕王妃，你高兴得是否太早了？如今太子可不在这……”

    萧希微眸中划过一丝慌乱，可很快，她便镇定下来，“鲁公子该不会以为我来见你会毫无准备吧？难道你没发现，我身边的侍女没有跟着一起来么？”

    鲁海阳一笑，“哦，难道燕王妃早就有所准备了？”

    “那是自然，我想，再一会，我的侍女便会领着太子陛下来了。”萧希微道。

    听了萧希微的话，鲁海阳却一点也不为所动，反而，他唇角的笑意越发的明显，“哦，是吗？”

    “当然。”萧希微咬着牙道，她声音虽然坚定，但却已隐隐透着一股颤音，揭示着她开始有些不确定。

    “燕王妃什么时候这么天真了？嗯？”鲁海阳一笑，伸出手去挑萧希微额角的青丝，萧希微眉心一皱抬手欲打掉他的手，却被他另一只手紧紧的扣住，他顺势一带便将她拉到了胸前。

    “鲁海阳，你想做什么！”萧希微大怒，虽然极力镇定但依旧掩不住声音里轻微的颤抖。

    她在害怕。

    察觉到这一点的鲁海阳，唇角缓缓勾起一抹浅然安逸的笑意。

    这个女人原来也知道害怕的呀！她设局陷害他，利用美色勾引太子的时候为什么就没有想到要害怕了？

    “果然是个不可多得的美人。”鲁海阳盯着这个脸笑着叹道。

    京城里的名门闺秀容貌妍丽的不少，顾清幽的明艳，朱如碧的秀丽，萧希春的柔美，林语诗的娇俏，萧希微却是难得一见的清丽，而这清丽之中又夹杂着几分风情，让人忍不住的便醉在其中……

    可是，即便如此，他也不会忘记这个女人的手段心计有多深多毒。

    “说，你接近太子到底在谋划些什么？”鲁海阳用力的捏着萧希微的手腕，目光阴冷的逼视着她道。

    手腕间一阵阵的剧痛让萧希微忍不住皱起了眉，有那么一瞬间，她甚至怀疑自己的手腕会折在鲁海阳的手里。她抬眸，目光冷戾的朝鲁海阳扫了过去，“你就算知道又如何？你觉得太子会相信你，还是会相信我了？”

    “萧希微！”鲁海阳咬着牙喊出这三个字，捏着萧希微手腕的手越发的用力，“你不要挑衅我的耐性，我可不是太子！”

    手腕的剧痛让萧希微那张清幽妍丽的脸显得有些扭曲，大滴大滴的冷汗从她额头滴了下来，她甚至能听到自己的骨头传来碎裂的声音。

    看来，这手当真是折了……

    萧希微在心里冷笑一声，再度抬眸看向鲁海阳，嘴角用力的牵起一丝笑意，“为什么你就不相信我对太子是真心的了？难道是因为你自己得不到别人的真心，就诅咒旁人也得不到？”

    “萧希微，这个时候了你还敢嘴硬！你是真笃定我不敢动你是么？”鲁海阳漆黑的眸子划过一丝阴鸷，他忽地拽着萧希微用力一甩。

    萧希微只觉得耳畔风猎猎的刮过，随即后脑勺一疼，感觉到一股热流涌了出来……

    “如何？还想继续跟我甩花枪？”鲁海阳阴冷的笑道。

    这个女人，即便有真心他也不会对着太子！否则，她怎么会选在这个时候逼着太子娶她了？太子这一开口，好不容易稳定的局面只怕又要被打破了，太子地位不稳，惟一得益的便是秦王！他怀疑，除夕夜的那场刺杀她也是知情的！甚至，那个冲她而去的杀手也是她、严贵妃和秦王一起谋划的，为的，便是让太子彻底的相信她只能依靠他！

    后脑的剧痛几乎快要让她失去意识，可当她瞥到那垂花门后那抹明黄的衣角时，她眼泪一下掉了出来，澄净的眸子里竟了惶恐与害怕，“你别碰我……你别碰我……”

    鲁海阳正欲说话，却忽地听到身后一阵急促的脚步声响了起来，他还未做出反应，便被一股大力推开，不自觉得便往后踉跄了几步。

    “砚之……”萧希微凄然的喊了一声，随即身子一歪倒在了楚砚之的怀里。

    “希微！希微！”楚砚之慌忙抱住她晃了晃，可随即，他发现有些不对，他慌忙将放到萧希微脑后的手抽了出来，只见掌心一片刺目的殷红。

    “太子……”

    鲁海阳着实没有想到楚砚之竟会突然出现，他慌忙上前一步想要解释，可却被一道阴鸷狠戾的眼神震住。

    “鲁海阳！好！真好！”楚砚之盯着鲁海阳，从唇里吐出的第一个字都泛着森冷的寒意，瞬间便将鲁海阳原本温热的心冻成了冰块。

    “海阳，你这是做什么！”紧随而来的鲁国公看着太子楚砚之杀人般的目光，急得直跳脚。

    “太子，这个女人绝对没有你想象中的那样简单！她留在你身边是有目的的！你千万不要相信他！”鲁海阳盯着楚砚之，不甘心的喊道。

    这一定又是那个女人搞的鬼，否则好端端的太子怎么会跑到这来！刚刚，刚刚她所有的害怕都是装的！为的就是逼他动手好让楚砚之看见！这个女人！这个女人……

    鲁海阳怨毒的盯着萧希微那张绝美却苍白的脸，咬着牙，眼不得将她撕成碎片。

    他又一次被这个女人给设计了！

    “这是最后一次！海阳，别逼我！别逼我杀你！”不想，楚砚之的目光却比鲁海阳更加怨毒，每一句话，每一个字都如能尖况的冰棱，毫不留情的扎在鲁海阳的心上。

    “杀我！你真要为了这个女人杀我么？”鲁海阳的眸底迅速被寒冰所凝结，胸口隐隐传来一股说不出的抽痛。

    他怎么能说出这样绝决的话！

    杀他！

    他要杀他！

    就为了这个歹毒的女人！他连这么多年的兄弟都不顾了么！

    可楚砚之却看都没看他一眼，他伸手抱起萧希微，抬脚转身便走。

    “太子……太子殿下……”鲁国公慌忙抬脚朝楚砚这追了过去，可楚砚之却恍若未闻，不过眨眼间，便消失在了走廊拐角处。