
    眼见留不住楚砚之，鲁国公叹了一口气，折身又走了回来。

    小花园里，鲁海阳依旧直挺挺的站在那里。耳畔不时有风吹过，可是，却依旧吹不散那不断在他耳边重复响起的声音。

    海阳，别逼我！别逼我杀你！

    这样沉重绝决的话终于还是从他嘴里说了出来。

    他想起萧希微刚刚说过的那些话，忽然觉得莫名的讽刺。她说，在楚砚之的心里，他和她，亲疏早已立见。

    他到底还是高估了自己，低估了楚砚之。

    “你还站着做什么！你还不快去给太子赔罪！”见鲁海阳仍旧在发愣，鲁国公简直有些气急败坏，刚刚太子暴怒的模样着实太骇人了，他还从未看到过他如此失控的情绪。

    鲁海阳依旧站着一动不动。

    “你还杵着做什么！”鲁国公大怒，伸手用力的推了鲁海阳一把。

    鲁海阳终于抬眸看向了自己的父亲，只不过，他说出的话却让他更加的暴怒，“还有必要么？你没听到刚刚太子说的话么，他要杀了我！”

    鲁国公恨铁不成钢的瞪了他一眼，抖着胡子道，“太子那是正在气头上，你以为自己是谁呀！莫不是还要和太子置气不成！”

    就算平时太子和他关系好，可到底太子是君，君臣之分自古便泾渭分明，若稍有逾越，一不小心便会惹来抄家灭族的大罪呀！鲁国公好不容易躲过前太子那场风波再度在朝中立稳脚跟，倘若他再惹得太子不悦，那岂不是……

    鲁国公越想越害怕，越害怕就越觉得自己这个小儿子怎么看也没大儿子沉稳，又见他仍旧杵着不动，一副丝毫没有将他心上样子，就越发控制不了自己心中的翻滚的怒气。

    “我在跟你说话，你听到没有！”鲁国公瞪着一双通红的眼睛朝鲁海阳大声吼道。

    “父亲。”这时，一道浑厚平稳的声音忽地响了起来。

    鲁国公恼怒的转过了脸去，却见自己另一个儿子朝他走了过来。

    “你来这做什么？”鲁国公皱了皱眉，脸上余怒未消。

    自他病醒后，便与燕王一党的人越走越近，太子几次欲让他改立海阳为世子，可他瞧着皇上似乎对秦王也有所眷顾的样子，便一直推托了下来。不到最后，谁也不知道结果为何，最好的法子便是作两手准备。

    鲁海川丝毫没有因为鲁国公的迁怒而生气，甚至，他脸上一丝表情也没有，“父亲，弟妹那边生了，听说您和二弟都在这里，我便找来了。”

    “生了？是男是女？”鲁国公的眼睛一亮。

    他如今四十有七，膝下便只有鲁海川和鲁海阳两个儿子。鲁海川当年因为皇帝指了大学士肖纪的女儿给他所以耽误了，以至后面未曾再娶妻，更别论为他鲁国公府延续血脉，所以，萧希微腹中这个孩子等于是他头一个孙儿。

    “回父亲的话，是个男孩。”鲁海川垂首恭敬的答道，脸上带着一丝淡淡的笑意。

    “好！好！好！”一听是个男孩，鲁国公顿时喜形于色，刚刚胸口堆积的那引起怒火一下子消失得干干净净。

    “父亲要不要过去看看。”鲁海川面色依旧带着笑意道。

    鲁国公用力的点了点头，朝鲁海川摆了摆手道，“自然是要的！快，领路吧。”

    鲁海川点了点头，随即望目光转向一旁盯着他不说话的鲁海阳，微微一笑，“二弟，你不一起去么？”

    鲁海阳盯着鲁海川，漆黑的眸子忽地划过一丝冷意，“是你吧……替萧希微通风报信的人是你吧！”

    他早就命人看住了萧希微身边的丫头，她们不可能有机会去向太子通风报信，这国公府里除了萧希微的丫头，眼下，惟一能帮也肯帮她的人那便只有他了。

    鲁海川却连眉毛也没有抬一下，语调依旧平稳看不出一丝破绽，甚至连嘴角微笑的弧度也没有变一下，“二弟，你在说什么了？”

    “鲁海川！太子人都走了！你还要装下去么！”鲁海阳厉声打断鲁海川的话，声音既冰冷又尖锐，“萧希微究竟给了你多少好处，让你这样帮着她？”

    “海阳！你胡说什么！”听了两人的对话，鲁国公不觉拧了拧眉。

    “父亲，到现在您还不明白么？是他通知的太子，故意让太子看到这一切，他在离间我跟太子的关系！他跟萧希微是一伙的！”鲁海阳转过脸沉着脸对鲁国公大声道。

    鲁海阳这话让鲁国公心中的疑虑陡然升起。

    或许，海阳他猜的不错。因为，当时他正在陪太子喝茶，而恰巧这时屋外传来两个侍女议论的声音，说看到二公子拖着燕王妃世子去了西园那个僻静的小花园。那丫头话还未说完，只见太子的脸色陡然就变了，二话不出，逼着那两个丫头给他带路。

    “海川！当真是你通知的太子！”鲁国公这样一想，顿时看向鲁海川的眼神便含了一丝不满和厌恶。

    鲁海阳抬手朝鲁国公行了个一个礼，这才抬头看着他道，“回父亲的话，的确是我故意让那两个丫头在太子面前说出那番话的。”

    就在鲁海阳遣人欲将萧希微叫出来的时候，萧希微便示意萧希春的丫头芳儿给他报信，而鲁海阳派去监视萧希微的人却只注意到她临行前似嘱咐红雨的动作，将目光全都集中在红雨身上，又怎会想到芳儿借萧希微生产在屋里进进出出来东西而趁机将消息传给他了。

    “鲁海川，你终于承认了！”鲁海阳咬着牙，说话的声音裹着一层说不出的刺寒。

    鲁海川却只是淡淡一笑，“我好像也没有理由不承认呀？”

    ‘啪’的一声，鲁国公盯着鲁海川的脸，一记狠戾的耳光扫了过去，“你个孽障！你知道你在做什么吗？即便你对你弟弟有所不满，你也不能这样做呀！你就不怕将整个鲁国公府赔进去么！我千辛万苦在太子面前保下你，你就是这样报答我的么！”鲁国公瞪着鲁海川，气得浑身直发抖。

    “父亲……”

    “你别叫我父亲！”鲁国公厉声打断鲁海川的话，此时，他掐死他的心都有了。

    “父亲，我这是正是为了鲁国公府呀！”鲁海川抬起头郑重其事的盯着鲁国公道。

    “胡说！”

    “父亲，太子对燕王妃是何心思，难道您还不清楚么？经过除夕一事，太子明知道皇上对他已经起了戒备之心，近来行事何等谨慎，可就在前几日却依然暗中联络大臣，试图想要将燕王妃立为太子妃！这一点，您应该清楚吧！”鲁海川看着鲁国公，沉着的道。

    经鲁海川这么一说，鲁国公的眸子不觉有些微微松动。

    “父亲，他这是在巧言佞色！”鲁海阳见情势不对，连忙厉声道。

    “你让你大哥先说下去！”鲁国公阴沉的眸子猛地扫了鲁海阳一眼。

    “父皇，今日之事你也看到了，仅仅因为燕王妃在鲁国公府受伤，太子便连要杀了二弟的话都能说出口，倘若燕王妃死在鲁国公府，你觉得太子会如何了……”鲁海川盯着鲁国公的眼睛一字一句道。

    鲁国公胸口猛地一震。

    太子离去时面上的狠戾和怨毒他如今回想仍旧觉得心有余悸。

    海川说的没错，太子为了燕王妃甚至不惜冒着皇上再次动怒的危险想给她一个名份，他对燕王妃的用心早已是满朝皆之，即便海阳和他这么多年的兄弟情份，他方才也因为一个燕王妃全然不顾了，若萧希微当真死在他鲁国公府，那后果……

    他简直有点不敢想下去。

    “若你不给太子通风报信，太子又如何知道？”鲁海阳阴沉着脸道。

    鲁海川挑眉冷冷一笑，“活生生的一个燕王妃不见了，你当太子是傻子么？好像二弟你没少在太子面前劝说要太子远离燕王妃吧？燕王妃一死，只怕太子第一个想到的人就是你！”

    “海阳！这件事终究是你冲动了！太子和燕王妃的关系终究是太子自己的私事，你瞎搀和什么！”鲁国公怨愤的瞪着鲁海阳训斥道。

    从前只觉得自己的大儿子生性鲁莽，行事不计后果，可没想到如今反过来，太儿子越来越沉稳，思虑越来越周密，反倒是小儿子却越来越让他失望！今日听了海川这一番分析，鲁国公越发觉得当初极力保下这个儿子是再正确不过的决定。

    鲁海阳早就对鲁国公两头讨好的心思有所不满，今日一而再再而三的听到他的训斥，他对他早就堆积出来的不满一下爆发了出来，“父亲，太子和秦王你只能选择一个！你以为你在太子和秦王之间两头讨好，太子就没有一点反感么！他只是如今抽不出手来对付你罢了！”

    “你这话什么意思！”

    即便鲁国公当真存了这份心思，他也绝对不允许这话从他自己的儿子口中说出来。

    “父亲，我劝你最好还是将他交到太子手里。”鲁海阳转过脸冷冷的盯着鲁海川道。

    鲁海川咪了咪眼睛，语重心肠的道，“二弟，我虽然是与秦王交好，可我也从未阻止你与太子交好。如今皇上膝下便只有这两位皇子，将来皇位不管落在谁身上，我们一个支持一个，将来鲁国公府总是能保全的！你如今这话，可有为咱们鲁国公府考虑过？”

    这一番话当真说到了鲁国公的心里去的，一时间，他看鲁海川的目光与从前已然截然不同。

    看来，海川是真的长大了，明白事理了。

    他不重要，儿子也不重要，重要的是鲁国公能为能够在这惨烈的夺嫡之中得以保全！这，才是最重要的！

    “好！海川！你真的没有让我失望！好！好！好！”鲁国公用力的拍了拍鲁海川的肩膀，连声说道。

    鲁海川恭顺的垂下头去，“父亲，您还是先去看看弟妹为您添的孙子吧，他还等着您去给他起名了。”

    鲁国公这才想起萧希春刚刚替他添了孙子，当下连连点头，转身便走了，

    鲁海川抬脚，也准备离开，不想，鲁海阳的话却再度响了起来，“所以……除夕那夜所谓的刺杀，其实萧希微也是知情的吧……”