
    如果一切真的如想猜想的这样，那么，萧希微与秦王的关系根本就没有决裂，那也就是说……她早就知道宁王死的真相，所以，她一直在太子面前演戏博取他的信任，然后伺机与秦王理应外合好给太子致命一击！

    这个想法一从他的脑子里冒出来，鲁海阳便出了一身冷汗。

    这个女人心计之深，当真让人毛骨悚然。

    鲁海川转身，看着鲁海阳眸中的震惊和森寒，嘴角忽地勾起一丝极淡的笑意，“即便你知道这些又能如何了？你觉得，太子会相信你么？”

    鲁海阳眸子一咪，隐在袖间的手不觉紧紧的捏成了拳头。

    楚砚之临行前的那些便如同一柄锋利冒着寒气的利刃，毫不留情的便插进了他的胸口，那种说不出来的痛让他如临深渊，遍体生寒。

    “念在咱们兄弟一场的份上，为兄奉劝你一句，别太把太子当回事了，你把他当兄弟，可他却未必把你当兄弟，想想今天他对你说的话吧。”鲁海川说着，勾了勾唇角，随即转身大步走开了。

    萧希微醒来的时候发现自己躺在一个陌生的房间里，淡金色的阳光透过白色的窗纸涌了进来，在地上投下一片光晕，窗前的紫檀木的高几上摆着一个白瓷青花凤尾瓶，瓶中插了几株君子兰，淡淡的香味隐约可闻。

    她撑着身子正准备起身，却忽觉得脑袋一阵晕眩。

    “王妃，您醒了。”旁边原本咪着眼睛打盹的小丫头听到动静，忙站起身道。

    萧希微皱了皱眉，“这是哪？红雨了？”

    这次出来，她把碧云留在了永春宫，只带了红雨一人，如今见红雨不在这里，不觉有些奇怪。

    “王妃，这是太子府。红雨姐姐去小厨房给王妃您端药去了。您渴了么，要不要喝水？”小丫头穿着一件青色的比甲，下面配了一条颜色稍浅的袄裙，一笑起来，嘴角有一个小小的梨涡显得很是娇俏。

    “你先扶我起来吧。”萧希微道。

    “是。”小丫头利落的将萧希微扶了起来，顺手又将一个引枕塞到她身后，嘴里接着絮叨道，“早上太子将您抱回来的时候可把奴婢们吓了一跳，奴婢自进府后还没看见太子这么着急过，差点……差点……”那丫头说着摸了摸脑袋，有些不好意思的吐了吐舌头，“那句话怎么说来着，我有些忘了。”

    萧希微忍不住淡淡牵了牵嘴角。

    楚砚之到底从哪里弄了一个这样一个天真无邪的丫头，只不过，这份天真无邪到底是装的还是真的，她如今还不得而知。

    这边她正想着，忽地，那丫头一拍大腿，像想起什么似的，慌忙站起身道，“哎呀，我忘了给王妃您倒水了。”说完，慌慌张张就转身走到桌前手忙脚乱的端起茶壶替萧希微倒了一杯水，又急慌慌的折身回来，“王妃，您喝口水吧。”

    萧希微看了她一眼，伸手接过茶杯。

    “你叫什么名字？”见那丫头睁着大眼睛一直盯着自己，一副很好奇的样子，也不怯生，萧希微不由对眼前这个丫头生出那么一点兴趣。

    有那么一瞬间，她忽地觉得这丫头和从前的碧云很像，只是……自从哥哥娶了林语诗后，碧云一夜之间似乎成长了许多，再不如从前那般活泼天真了。有时候想想，人活在这个世界上真难，没有任何一个人可以按照自己的心意活着，哪怕高贵如帝王，卑贱如乞丐，都各有和的苦楚和烦恼，可反念一想，这正是命运的公平之处，因为，没有人能置身事外……

    “奴婢叫莲夏。”那丫头笑吟吟的道。

    “太子了？”喝了茶，萧希微将茶杯递到那丫头手里，随口道。

    “宫里来圣旨，宣太子殿下进宫了。”莲夏道。

    想来，皇帝是听说楚砚之将她接进了太子府吧。

    萧希微不动声色的垂下了眸子。

    红雨进来的时候，便看到萧希微倚在床榻上，旁边留守的那个丫头眉飞色舞的不知道在说些什么。

    “莲夏。”跟着红雨一起进来的那个年长的嬷嬷皱眉喊了她一声。

    莲夏被这声音一震，一下敛起脸并迅速站了起来。

    “你这丫头进府这么久了怎么还没学会规矩！”那年长的嬷嬷喝斥了她几句，随即脸上堆起笑对萧希微道，“王妃莫怪，这丫头才进府没多久，规矩还没学全了。”

    才进府不久？规矩还没学全？这样的人楚砚之竟往她身边放，若不是楚砚之不相信府里其他的人，所以才从外面买了丫头，要么……便是故意让这嬷嬷说这些话，为的便是要将这人放到她身边。必竟，她身边少了一个紫烟，空了一个位置出来。如果真是后面她想的那样，那么，这个莲夏想必并非表面上看的这样单纯无邪。

    “王妃，该喝药了。”那嬷嬷笑着，伸手便要从丫头手里端过药亲自喂萧希微喝。

    “等一下。”红雨却忽地喝住了她，随即她袖口中掏出一方帕子，小心翼翼的人里面抽出一根银针往药碗放置了一会，拿出来，见银针没有变色，这才将银针收了回去。

    那个年长的嬷嬷脸上已然有些挂不住了。

    从拿药煎药，她便让太医看了数次，煎药时更是守着炉灶一步不离，药一好便先拿银针试过了，现下到了王妃面前又试一次。她这是怀疑她们会对燕王妃下毒么？

    红雨却仿若没看到那嬷嬷的脸色似的，伸手从那嬷嬷手里将药碗端了过来，“还是奴婢来吧。”说罢，便坐到了床榻前，舀了一勺药递到了萧希微的唇边。

    即便不被理解，但自经历过朝安寺萧希微中毒难产，所服的药丸也被人动了手脚后，她们便如同惊弓之鸟，处处恨不得小心再小心，谨慎再谨慎，生怕再出现在一个万一……

    口中原本残留着浅淡的茶香渐渐取苦涩浓稠的药味所取代，萧希微强忍着胃里的恶心喝完了药，一旁的莲夏早就机灵的替来的茶水让萧希微漱口。

    瞥见窗外淡淡隐去的阳光，萧希微忽地想起一个人，她慌忙抬起头看着红雨道，“现在什么时辰了？希春了？孩子生下了没有？她好不好？”

    “王妃，现在已经申时了。您放心，四小姐已经平安生下小公子了。”红雨看着萧希微轻轻笑道。

    萧希微提着的心一下松了下来。

    平安就好。

    只不过，她是辰时去的鲁国公府，在鲁国公府也只逗留了一会，而楚砚之将她抱回来约莫是在巳时左右，想必，他进宫也是在那个时候，可现在已了辰时他依旧没有回来，想来，崇德殿的那个开始刁难他了吧。

    事实上，萧希微既然猜对了，却又猜错了。

    崇德殿。

    皇帝坐在御座上，手指有节奏的敲击着旁边的红木小几，幽深的目光落在楚砚之身上，嘴角勾起一丝意味深长的笑意。即已过去一柱香功夫，楚砚之依旧没有说话，可是，他却半点也没有催促的意思。

    终于，沉默许久的太子楚砚之开口了，“父皇，儿臣……遵旨。”说罢，他抬手朝皇帝郑重的行了个礼，随即转身大步朝门口走了出去。

    崇德殿下，夕阳的余辉将天空染得通红，但用不了多久，黑暗会将所有颜色全部吞并。

    皇帝咪着眼睛看着楚砚之离去的背影，唇角那抹笑意越发的幽深起来。

    终究他是他最喜欢的儿子，如今看来，也是最像他的儿子。即便他对萧希微真的动了心又如何，在皇权和女人之是，他们终究还是会选择前者。

    之所以他从前对萧希微痴迷不肯放手，只不过是他给他的诱惑还不够罢了。如今，一个大将军章数的嫡幼女，便足以让他放弃立萧希微为太子妃。

    男人，终究还是贪恋权势要多过美人。

    “陛下如今终于可以放心，太子终究还是孝顺的。”张世常走过来，一边替皇帝倒茶，一边轻声道。

    皇帝笑了笑，眉梢一挑，斜眸朝张世常扫了过去，“太子是不是孝顺如今说还为时尚早，不过，他能权衡利弊后做出这个决定，倒不负朕对他这些年的期望。”

    一个君王，可以贪恋美色，也可以利用权势得到他想要的女人，但是，绝对不能为了女人而忘记什么才是最重要的！

    “那是，再怎么说，太子也是陛下您最看中的，怎么能错得了。”张世常垂着站在一旁，笑着对皇帝道。

    “你这张嘴呀！”皇帝笑着伸手点了点鼻尖，一副心情大好的模样。

    “奴才这笨嘴拙舌的也就能说几句实话。”张世常笑着接话道。

    “实话？那你倒说说，你说了哪些实话？”皇帝饶有兴致的看着张世常道。

    张世常嘴角一抿，“比如说皇上您嘴上虽说太子不怎么孝顺，可实则也对太子近来的行事很是满意，只是，不肯说出来罢了。”

    “哦？这你都能看出来？”皇帝一挑眉，脸上的笑容分毫不减。

    “陛下，您对太子终究是太严厉了些，您看，太子得知您近来身体不好，不也想尽法子，费尽周折替您请了位仙人进宫么？都是父子，太子终究还是顾念您的。”张世常躬着腰满脸堆笑的对皇帝道。

    提起楚砚之送进宫的那个道士，皇帝脸上的笑意更深了几分，“如此说来，还真是。”

    “可不。”张世常垂首，脸上的笑容越发显得真诚。

    有些时候，将某些人捧得越高，那将来，他摔下来的时候就越狠。