
    楚砚之回来的时候天已经黑了，而萧希微正在就着红雨的手在喝粥，听到声响，她如水的明眸朝他看了过来，嘴角忽地漾起一丝笑意，“殿下，你回来了。”

    那笑很轻很浅，可是却如同巨浪拍在他的胸口。

    “是不是……出什么事了？”似乎察觉到楚砚之的神色不对，萧希微眉心微蹙，小心翼翼的开口道。

    “没事。”楚砚之笑了笑，走到床边坐下，伸手握着萧希微若青葱般的手指，目光温柔的看着她，道，“伤口还没疼么？有没有喝药？太医怎么说？没事吧？”

    萧希微垂下眸子，浓密纤长的睫毛如蝶翼一般轻轻颤了颤，唇角漾起一丝清浅的笑意，“没事，只是一点外伤，太医说，休养一阵便好了。”

    “那就好。”楚砚之低头看萧希微如白玉般的指尖，从崇德殿出来便堆起的郁结越发的沉重。

    他该如何开口了？

    “殿下，可是父皇他……责怪你了？”萧希微蹙眉看着楚砚之，小心翼翼的道。

    楚砚之皱了皱眉，抬眸朝萧希微看了过去。

    这件事终究是瞒不过去的，明日圣旨一下，她终究还是会知道的。

    “你们都退下吧。”楚砚之侧眸扫了一眼屋中站立的侍婢道。

    “是。”屋里的侍婢都福身退了出去。

    红雨看了萧希微一眼，最后也朝两人福了福身，跟在众人身后走出了房间。

    屋里，一下只剩下楚砚之和萧希微两个人。

    “殿下有话要对我说？”萧希微看着楚砚之，眸子里是洞察一切的清冷。

    她从来都是一个聪慧的女子，他也一直欣赏她的聪慧，可是这一刻，他真的希望她可以不那么聪明。

    “希微，我……”看着那双清透的眸子，楚砚之忽然觉得这一番话自己竟然有些说不出口。

    看着楚砚之吞吐犹豫的样子，萧希微忽地轻轻笑出声来，“殿下可是要告诉我，你曾经许诺我的那些事，如今不能兑现了？”

    “希微，我不是不能兑现，只要你给我时间，将来皇后的位置我一定会留给你的。一定。”楚砚之用力的望进萧希微的眸子，郑重的许诺道。

    萧希微看了他，片刻后，她笑了，只是，那笑却像是浮在水上的冰，既冷又有些虚浮，“一定……在此之前，殿下也是这样信誓旦旦对我说，能坐上太子妃那个位置的人只有我。”

    楚砚之眉头不觉一拧，面色凝重的道，“希微，顾安折了，我需要章家的支持。”

    “章家？难道是神策营的大将军章数？”萧希微挑眉道。

    她的话一出口，楚砚之眸中划过一丝难以辨明的暗涌。

    仅凭一个章家，她便能迅速推断出他要娶的人是章数的女儿，这样的聪慧当真是令人心惊。

    看见楚砚之这样的神情，萧希微哪还有什么不明白的，当下，她浅然一笑，垂眸轻声道，“如果是章将军的女儿的话，那我无话可说。”

    忠勇候府手中虽然也有兵，但那兵力却在芜城，所谓远水解不了近渴。而章数握着的神策营有七万精兵。神策营虽不在京城，但却是离京城最近的一个兵营，当初皇帝设定神策营，当中也有万一京城出事，神策营能火速前来救驾。当年，先太子还在时，鲁国公便欲替自己儿子鲁海川聘下章数的大女儿，可惜，却被皇帝先一步赐婚。

    “希微，这是父皇的意思。”楚砚之皱眉道。

    “倘若殿下不愿意，难道父皇他还能逼着您不成？”萧希微似笑非笑的看着楚砚之，声音冷洌的道。

    楚砚之眉头越拧越紧，“希微，我以为我为你做的那些事足以让你相信我，可如今看来，不然……”

    他为她已经拒绝了皇帝的一次指婚，更在如今情势对他及其不利的情况下为立她为太子妃谋划奔走过，只是如今情势不与他，父皇甚至已有将燕云卫交到秦王手中的打算，所以，他也急需手中握有兵力的武将支持。他不是不愿意兑现对她的承诺，只是，如今形势不同，娶章数之女不过是权宜之计。再说，他不也答应她，将来待他大事一成，登基为帝，他身边那个至高的位置还是会留给她，她为什么不能看得长远一些？不能理解他今日作出的决定了？

    “到现在，我相不相信殿下，殿下不都做了决定了么？既然如此，还有什么好说的。”萧希微冷冷的道。

    “你说的没错。既然我已经做了决定，确是没有什么好说的。”楚砚之说着，眸子骤然一冷。

    萧希微挑眉看了楚砚之一眼，忽地，她伸手一把掀开了被子，抬脚便从床上起来便要往外走。

    “希微，你……”

    后面那个‘做什么’还没有说出口，楚砚之便看见她身体忽地一晃，忽地往旁边一歪，眼见就要摔到地上，他慌忙起身伸手将她一把抱住。

    “嘶……”萧希微伸手摸着自己的后脑勺疼得直抽气，原本便没有什么血色的脸越发显得苍白。

    “怎么了？是不是扯到伤口了？”楚砚之心里一慌，慌忙扭头看过去。脑袋上原本缠着的那道纱布已然有被殷红的血迹浸透了，楚砚之只看了一眼，便心疼不已，忙道，“来人，快，快将大夫叫过来。”

    他声音一落，门外立时便有婢女应了，与此同时，门一开，红雨面带焦急的走了进来。

    “王妃，怎么了？”

    听到红雨的声音，萧希微吃力的抬眸朝她伸出手，忍着痛道，“红雨，快，扶我起来。”

    红雨皱眉，有些不解的朝楚砚之看了过去，随即小声对萧希微道，“王妃，你该不会是和太子殿下吵架了吧？”

    “胡说……嘶……”萧希微瞪了红雨一眼，不想，却牵动伤口，疼得又倒抽了一口气。

    “王妃，您现在还伤着了，就别和太子殿下置气了吧？”红雨小声的劝道。

    不想，她这一句却引来一个大大的白眼。

    “怎么，你胳膊肘要往外拐么？”

    楚砚之心里原本堆积的怒气因为萧希微要摔早便抛到了九霄云外，如今又瞧她一副眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的模样，不觉有些好笑，再一听红雨的话，心中恍然大悟的同时，莫名的又涌起一股说不出的甜蜜。

    原来，她是在跟自己置气呀！

    “希微，一切都是我的不对，我是承诺你的事没有做到，你生气无可厚非，只是，千万别因为伤了自个。”楚砚之抱着萧希微，冷俊的脸上难得的挂满了笑意。

    “我伤我自个，你管得着吗？”萧希微眉尖一挑，如水的眸子忽地翻出一个白眼。

    从未见过如此模样萧希微的楚砚之，先是一怔，随即终于忍不住笑出声来，“是是是，你伤你自个我是管不着，但我心疼还不行吗？”

    萧希微那张雪白精致的脸似乎终于崩不住裂开了一个口子，她推了楚砚之一把，“这些话，太子以后还是少说的好。你说的再多，旁人也不见得多信你几分，何必了。”

    见多了萧希微冷漠疏离，沉静自持的模样，楚砚之何曾见过这样如寻常女子一般生气耍小性的萧希微，与其说是惊讶不如说是狂喜。这何尝不是证明，她在他面前不再是戴着面具，在她和自己之间筑了一道无形的墙的燕王妃，而是一个会展现自己喜、怒、哀、乐，鲜活真实的萧希微。这如何能不让他狂喜。

    “殿下，奴婢去看看大夫来了没有？”红雨小声的对楚砚之道。

    楚砚之抬起头看向红雨，墨色的眸子全是欣喜的笑意，就连声音也染上几分轻快，“去吧。”

    红雨一怔，可很快，她便醒过来，她朝两人福了福身，便转身走了。

    “希微，我对你的心意天地可鉴，即便我真的娶了秦数的女儿，我也绝对不会让你受半分委屈的。”楚砚之抱着萧希微，低头深情的看着她，郑重的承诺道。

    萧希微眉尖轻轻一挑，轻轻冷哼了一声，“殿下想要如何保证了？将我迎进府，给我一个侧妃的位置？”

    “只要我的心在你这里，即便正妃又如可比得过你。”楚砚之道。

    “正妃与侧妃虽一字之差，却相隔千里。殿下是要我每日向正妃请安，接受她对我的评头论足？”萧希微挑眉又道。

    “有我在，又怎么会允许她如何挑剔你。希微，你是不是多想了？”楚砚之笑道。

    萧希微抬眸看着楚砚之的眼睛，也跟着他一笑，“殿下也是在宫中长大的，女人之间的争斗想必你也看过不好。您在，她自是不敢拿我怎样？但殿下你能时时刻刻守着我么？”

    楚砚之眉心动了动，他想了片刻，随即道，“即便是这样，依希微你的聪慧，她即便有心刁难你，只怕也是自讨苦吃吧。”

    “那我敢问殿下你句，你会同意我将这些小聪明用在秦小姐的身上么？”萧希微挑眉反问道。

    楚砚之一怔，随即沉默了。

    他娶秦家的女儿便是为了秦数手中的兵权，倘若希微真对秦家女儿动了手，能不能拉拢秦家另说，只怕还得罪了秦家。

    “那依你的意思了？”楚砚之重新将目光投向萧希微。

    萧希微转过头，将眸子投向窗口高几上白瓷青花凤尾瓶中插着的那几株君子兰。

    楚砚之既然能有此一问，那便表示他不会放弃娶秦家的女儿，既然如此，那想必，他也不会反对她提出来的要求。

    “殿下，送我去城西的温泉山庄吧。”萧希微声音低低的响了起来。