
    鲁海阳来的时候，楚砚之正穿着一身玄色绣龙纹的锦袍坐在湖心的凉亭里喝酒，虽已入春，但湖心的风仍夹着一丝寒意，他皱了皱眉，走到他旁边坐下，自顾自的替自己倒了一杯酒，道，“明日这个时候，陛下便应该成亲了。来，微臣在这里敬陛下一杯。”

    楚砚之抬眸看了鲁海阳一眼，但却并没有与他碰杯。

    鲁海阳却也不在意，自顾自的将杯中的酒一饮而尽，“怎么，殿下好像并不高兴？”

    楚砚之端起酒杯晃了晃，“本宫都忘了恭喜你喜得贵子。”

    想起萧希春冷漠轻蔑的目光，鲁海阳眸中忍不住闪过一丝冷凝，“说起来还要多谢殿下将宋太医带过来。”

    楚砚之一笑，也不接他这话，却道，“我瞧你这样子，好像并不怎么高兴？海阳，你对自己的夫人究竟是如何想的？”

    这话一出口，鲁海阳的眉头一下紧紧皱了起来，“殿下，你问这个做什么？”

    楚砚之低头抿了一口酒，那酒一入喉，便瞬间在胸膛里点了一把火，顺带着也将他压抑的情绪也跟着烧了起来，“你若不喜欢她，便放了她吧。”

    “殿下，你这是什么意思？”鲁海阳猛地一下站了起来，刚说完，他好像想到什么似的，眸子忽地一沉，“是萧希微，是萧希微对不对！”

    楚砚之脸色猛地一沉，将酒杯重重的放到桌上。香醇的酒液在杯中一阵晃荡，有不少溅了出来，顺着石桌边缘一点一滴的流了下来。“海阳，本宫对你说的话你全然忘了么？萧希微的名字是你能叫的么？”楚砚之冷冷的盯着鲁海阳道。

    事实上，萧希微对他和萧希春的事并没有多言，只是，她即将踏入去城西的马车时，忽地转过脸来哀伤的看着他。她说，殿下，倘若你真娶了太子妃，请你好好待她，不要让她像她妹妹一样，被不爱自己的男人困住一生，连死亦是奢侈。那一刻，他忽然有种感觉，或许，她永远都不会再属于他了……

    “殿下，这个女人心计之深远超你我想象？她其实一早便知道宁王之死的真相，可她为了要给宁王报仇，想以才留在你身边！她和秦王根本就没有决裂，那一切都是他们联手演给你看的！”鲁海阳盯着楚砚之的眼睛忍不住大声喊道，

    楚砚之盯着鲁海阳，眸子里渐渐凝起一股戾气，“你是不是觉得随便一个人都能糊弄本宫……”

    如果萧希微当真和秦王勾结在一起，那么，昨日她不会主动离开。

    殿下，他们都说我聪慧，可我自己却觉得我很愚蠢，有些事情我明知道一旦放手或许就再也抓不到了，可是……我却总怕自己成为别人的累赘。萧希微说这话的时候，目光特别的哀凉，她自己选了城西的温泉山庄，大约是觉得自己可能再也不会去接她回来。

    她如此为他着想，又怎么可能是骗他？

    鲁海阳深吸了一口气，强压着心中的郁结一字一句道，“殿下，我们这么多年的兄弟之情，难道你觉得我会骗你么？”

    “证据了？你说这些可有证剧？”楚砚之盯着鲁海阳的眼睛冷冷的道。

    “鲁海川！那日殿下你之所以会听到那些侍婢的话都因鲁海川设计的！他是秦王的人，他这么帮着萧希微难道还不能说明一切么？”鲁海阳道。

    “这些，你又是如何知道的？”楚砚之挑了挑眉，漆黑的眼中依旧冰冷绝决。

    “鲁海川自己承认的。”鲁海阳脱口而出。

    一丝阴冷的笑意渐渐从楚砚之的唇边蔓延开来，“所以，鲁海川在你面前亲口承认了秦王和希微相互勾结……”

    看着楚砚之唇角那抹凉薄的笑意，鲁海阳忽地意识到自己说错了话。

    倘若秦王真的与萧希微勾结，那么，又怎么会让鲁海川在他面前承认这一切，这不是把萧希微推向绝境么？谁都会这想，想当然，太子楚砚之也一样。所以，当日鲁海川轻描淡写的承认并讥讽的他，就是为了今日激他在太子面前失控？

    一丝冰寒渐渐从他的脚底爬了上来。

    “海阳，你太让本宫失望了。”楚砚之目光冰寒的看了鲁海阳一眼，起身，随即便从亭中走了出去。

    “太子！”看着楚砚这的背影，鲁海阳不甘心的大喊了一声，“我们这么多年的兄弟之情，难道今日当真要断于一个女人之手！”

    刚走出湖心亭的楚砚之脚底一顿，但他却依旧没有转身，“影晌我们兄弟之情的不在于一个女人，而在于你。”扔下这一句，那道身影再没有作任何停留，不消一会，便出了鲁海阳的视线。

    在于他……

    呵呵……

    鲁海阳胸口忽地长出无数尖锐的冰棱，那冰棱刺得他遍体生寒，但与此同时却又让他生出一股熊熊怒火。

    这所有的一切只是因为你。

    萧希微。

    京城初春的夜依旧冰寒，但城西的温泉山庄却是例外。

    这一路的舟车劳顿让萧希微很是困顿疲乏，所以，刚用罢晚膳，她屏退了侍婢，上床歇息了。

    睡得迷迷糊糊的时候，她忽然感觉得鼻尖有点痒，可随即她闻到一股熟悉的味道，她忍了住勾了勾唇角，将脸往前送了送，低声喃语道，“别闹了。”

    “你怎么知道是我？”带着磁性的嗓音里隐隐透着几分宠溺的笑意。

    萧希微抿了抿嘴角，笑意又深了几分，“我就知道。”说罢，半抬起身，直接将脸贴到了他滚烫的胸膛上，还伸手揽住了他的腰身。

    楚惜之伸手拨了拨萧希微额间细碎的青丝，只是，当他看到她头上缠着的那一圈白纱时，修长的手指一顿，墨玉般的眸子闪过一丝凌冽的杀气。

    “怎么了？”察觉到屋里的气氛有些不对，萧希微睁开眼睛来。

    楚惜之什么话也没说，只是低头轻轻吻了吻萧希微的额头。

    “惜之，我没事，你别担心。”萧希微坐起身，抬眸郑重的看着楚惜之道。

    楚惜之笑了笑，修长的指尖划过萧希微白玉般的脸颊，声音低沉的响了起来，

    “微儿，我不想再跟你说对不起了，因为这句对不起我已经说了太多遍了。我会让他付出代价的。”说到后面一句时，楚惜之眸中划过一丝狠戾的杀气。

    萧希微脸色一下凝重起来，“惜之，你打算怎么做？”

    楚惜之一笑，“还用我打算怎么做？你觉得鲁海阳是一个善罢甘休的人么？你让他一连栽了好几个跟头，临走前还坑了他一把，你觉得他能放过你？”

    萧希微低头想了一会，依鲁海阳的性子，只怕是恨毒了她。现今她已离开京城，也就是离开了楚砚之的庇护。

    “他要在这里对我下手？”萧希微抬眸看着楚惜之道。

    楚惜之勾了勾唇角，“想法很不错。”

    “谁的想法不错？”见楚惜之似乎心情不错的样子，萧希微秀眉一挑，嘴角的笑容也不觉得轻快了几分。

    瞧他这模样，想来对此事已十拿九稳。

    “自然要自投罗网的某个人。”楚惜之伸手将萧希微揽到自己的怀里，顺便修长的指尖勾起她散落的青丝把玩着。

    “你想到如何对付他了？”萧希微道。

    楚惜之一笑，“到时候就要劳烦夫人了。”

    “我？”萧希微一脸的困惑。

    楚惜之低头吻了吻萧希微的唇角，“夫人最近是不是闷得慌，要不要为夫陪你出去走走？”

    萧希微眉心一拧，正想说你说什么胡话了，却见身旁躺着的人一个翻身下了床，不仅如此，他还迅速的弯腰将她抱了起来。

    “惜之，你疯了。”萧希微大惊失色。

    碧云当时因为留在永春宫的原故，所以，并未与她一起前来温泉山庄，她身边的丫头便只有红雨一个。其他随行的三个侍婢和两个婆子都是楚砚之指派的人。虽然温泉山庄留有的几个侍从都是楚惜之一早便留下的，只是眼下这个时候，她还是很担心，况且，他刚刚不是还说鲁海阳要来此对她下手么？

    楚惜之一笑，“夫人别担心，自然有人替你留在这的。”说罢，他抬手打了个一响指。

    萧希微都没怎么看，便见窗外闪过来一道黑影。

    “这是……”

    “夜，还不见过夫人。”

    那黑影站起身来，平静的朝萧希微抱拳行了个礼，“夜见过夫人。”

    萧希微眸子忽地一亮，嘴角扬起一抹明媚的笑意，“你这是紫烟嘴里常说的那个夜呀！”

    她虽然知道楚惜之临走前在她身边留下好几个暗卫，夜也是其中之一，但一般都是紫烟去联系他们，极便有少数情况，她也只在黑暗中看过他们的身影并没有看清楚脸。

    听萧希微提起紫烟的名字，借着屋里晃动着的烛光，夜的脸上忽地闪过几分不自然。

    楚惜之抬手掩着嘴轻轻咳嗽了一声，“夫人，眼下还不到你牵线搭桥的时候，还是让夜仔细看看你，再去寻一套你常穿的衣服。”

    “看我？衣服？”萧希微眉心皱了皱，忽地，她眼前一亮，“你该不会是让夜假扮我吧！”

    “你觉得不妥？”

    萧希微上下扫了夜一眼，“可他的身形……”

    “夫人，你难道没听说过这世上有种东西叫缩骨功？”楚惜之笑着为萧希微解惑道。

    萧希微一下恍然大悟，只是……

    看着夜这张冰山般梭角分明的脸，她实在很难想像他穿着她的衣服假扮她的模样……

    这万一要是穿帮了？

    “夫人，你放心，对于一个死人来说，穿帮与否是完全无关紧要的。”楚惜之咪着眼睛道。

    只要一触到希微头上那缠纱布，楚惜之就觉得自己整个人像是被架在火了炙烤着。

    他绝对不允许任何人伤害他最心爱的女人。

    绝对不可以！