
    城西的温泉山庄在临澜山脚，这山脚有几处温泉，便被京中的豪门贵族买下来修建了山庄别院。萧希微住的这座别苑是忠勇候府为她置下的嫁妆，而旁边临近的山别院，她依稀记得是朝中某位大人家的，所以，当楚砚之抱着她从自家山家跳到别人家的别院，未免不由有花容失色。

    “惜之，你疯了，你不怕被人发现呀！”

    即便那位大人不在别院中，但别院里总是留下仆人打扫看守的，若是惊动了他们那便不妙了。

    听了萧希微的话，楚惜之忍不住一笑，“傻瓜，谁会发现呀。”说罢，他纵身一个起落，便落在的一个安静的小院里里。

    院中种了一株樱花，或许是因为旁边有温泉的缘故，天虽寒，但樱花却开得异常耀眼，柔和的月光下，花瓣层层叠叠的绽放，鼻尖缭绕着浅淡的花香，极是沁人心脾。更意外的是，樱花树下竟摆了一个红木小几，几上托盘上放着白玉酒瓶以及两个白玉酒杯。

    “这……”

    总不可能是哪位大人特意在此设了酒等他们来做客的吧？难道……

    “我总觉得这山庄小了些，咱们两人倒是不觉得，只是待将来咱们再给烨儿添几个弟弟妹妹，我着摸着，不如咱们把中间的那堵院墙拆了，这样一来，也就宽敞了。”楚惜之一边拉着萧希微坐下，一边笑着道。

    他这样一说，萧希微哪还有不明白的。

    当下，她轻轻一笑，道，“你想得到是挺好，只是，你可问过我了？”

    楚惜之眉心一蹙，幽幽的叹了口气，道，“微儿，我一直遗憾当日你生烨儿的时候我没有陪在你身边。”说到这里，他话锋却突然一转，“哎，烨儿也是可怜，孤零零的一个人，连个相伴的弟弟妹妹也没有。”

    “我何尝说过我不愿意给烨儿添个弟弟或者妹妹了？”萧希微凤眸一转，水波在眸底漾荡，勾得楚惜之一阵阵的心痒。

    “那你刚刚那些话……”

    萧希微嫣然一笑，眉尖轻挑，眸中一片潋滟，“你把墙拆了，那这房子算谁的？”

    楚惜之先是一怔，随即忍不住大笑起来，“我到底是娶了一个如何精明厉害的夫人呀？”

    “怎么？你后悔？”

    “这我可不敢。不过，夫人既然问这话了，那为夫自然也要给夫人一个满意的回答。”

    “那夫君你的答案了？”萧希微眉尖一挑，嘴角的笑意如春日湖里澄净的水光，晃得人心里无端的涌起一阵又一阵的涟漪。

    楚惜之一笑，将萧希微一把都揽到怀里，“连我都是你的，其他的，还用说么？”

    瞬间，有无数甜蜜溢胸腔，甚至，连呼吸间也带着股芳甜。

    萧希微伸手揽住楚惜之的腰，将脸紧紧的贴在他炙热的胸口，只觉得现世安稳，这一生再无所求。

    今日是太子楚砚之迎娶章将军之女章朵儿的喜日，整个京城都笼罩在喜乐与鞭炮声中，一整套繁琐的礼仪下来，新娘子回到新房天已经黑透了，但东宫太子府外仍旧一片喧哗。

    屋子里的灯，皆是清一色琉璃明角，上面绘着象征富贵的牡丹花卉，被里面的红烛一照，便在地上投下重重暗影。

    而太子妃章朵儿便垂着头，透过喜帕下的缝细，带着无数的害怕、惶恐和不安盯着那重重的暗影。

    忽地，外面的脚步声越来越近，门一下被人大力推开了。

    一直陪在她旁边的喜娘一见来人，一边福身一边欢喜的道，“太子殿下大喜。”

    今日，楚砚之喝了许多酒，他有意想将自己灌醉，可是，却被人劝住，那些人拥着他将他推进了新房。

    “太子妃，太子今个儿高兴喝多了酒，你且好生侍候着，我们便先走了。”鲁海阳和几个送太子进新房的人扔下一句，便笑着各自散了。

    蒙着喜帕的太子妃，双手无意识的拽着自己的衣角，将那大红的嫁衣拽出一道又一道的皱痕。

    喜婆笑盈盈的上前欲将楚砚之掺过来，谁知，她刚伸出去，一道凌厉的目光却朝她扫了过来。

    “出去。”

    喜婆先是一怔，但她低头想了想，还是小心翼翼试探着道，“可是殿下，交杯酒还没有……”

    “出去！”楚砚之不耐的转过脸来。

    阴沉的眸子让那喜婆吓了一跳，哪下哪还敢说什么于礼不和，慌忙领着屋里的侍女退了出去。而随太子妃嫁过来的一个嬷嬷和丫头则极其担心的看着坐在床榻上的太子妃，一时间拿不定主意到底该不该走。但当，楚砚之那道阴沉的目光扫过来时，她们心里一凉，脚已在下意识的朝门口移了过去。

    屋里一时间只剩下了楚砚之和章朵儿两个人。

    即便隔着大红的喜帕，章朵儿依旧能感觉到那道森冷注视自己的目光。即便来的时候，嬷嬷已经嘱咐了她一遍又一遍，可是眼下，她还是抑制不住开始微微有些发抖起来。

    一步。

    两步。

    三步。

    面前忽地出现在一对白底黑靴，靴子上用金钱绣着五爪金龙，她下意识的屏住呼吸连大气也不敢出一下。

    额头上，一滴又一滴的汗珠掉了下去。

    她死死的盯着那双靴子，只觉得大脑一片空白。

    忽地，垂在眼前的喜帕猛地一下被人掀开了，一阵光亮涌了进来，她忽然觉得胸口有些闷。

    面前是一张极为乖巧的脸，即便画着浓厚的新娘妆，但依旧掩不住她身上那一股干净乖巧的气息。

    一整天的压抑在看到那张憋得通红的小脸时，终于有些绷不住了，他伸手忍不住点了点那个小脑袋，笑着道，“傻瓜，吸气呀！”

    仿佛忽然间被惊醒，章朵儿用力的吸了一口气，随即长长一吐。

    她说刚刚怎么觉得胸闷脑袋发晕，原来刚刚是忘了呼吸了，都怪她刚刚太紧张了。

    看着面前这张干脆怯生生的脸，楚砚之忽然觉得自己竟有些生气不起来。

    章数那相一个武夫怎么会生出这样一个女儿来。

    缓过神来的章朵儿悄悄的抬起头来，入目便是一张极为英俊的脸，一身的鲜红仍掩不住他眉宇间的锋利之气，她脸‘腾’的一下便红了。

    她从来没见过这样英俊的男人，她刚刚真的是跟这个如天神一样的男人拜堂成亲了么？

    “殿……殿下……”她强压着满心的雀跃，面红耳赤的喊了一声。

    “嗯。”莫名的，楚砚之就应了一声。

    得到回应的章朵儿慌忙低下头去，嘴角弯起一丝满足的笑意。

    原本有些焦躁沉郁的心，莫名的在这一刻抚平了。

    “殿下……殿下……”忽地，外面传来一阵惊恐的声音。

    楚砚之眉头一皱，这时，新房的门一下被人推开了，莲夏慌慌张张的跑了进来。

    憋见楚砚之眸中的阴沉，莲夏吓得后退了一步，伸手掩着嘴结结巴巴的道，“殿，殿下，我不是故意的，只是鲁……鲁大人他……他……”

    当初他安排在朝安寺侍候萧希微的两个丫头不想却受了安嬷嬷的指使，违背了他的指令，自那后，他便让人重新从外面购买的新的侍女让府里的嬷嬷加以管教，想的便是有一天他将这些丫头送去照顾萧希微的时候，她们不会被别人所用，所以，她们进府后第一件事就是认清自己的主子是谁。而莲夏便是这其中几个侍女之一。

    如今，听到她提起鲁大人，他脑海中第一个冒出来的人便是——鲁海阳。

    “你看到什么了？”楚砚之阴沉着脸道。

    听了楚砚之的话，莲夏像是想到什么似的，脸色更白，“奴婢，奴婢今日看到厨房的刘妈在忙，所以便帮她端了点心，然后……然后就看到鲁大人沉着脸从后门出去，结果不知道为什么他和顾大人两个起了争执，后来……后来奴婢看到他把顾大人打晕了。”

    “顾大人？哪个顾大人？”

    “就以前常来咱们府里的那个。”莲夏睁着大大的眼睛道，说罢，她低头，双手无意识的揉着手中的那方帕子，面上一阵犹豫，“其实，奴婢……奴婢稍稍听到他们争执的话，就一点点……鲁大人发像是要去什么山庄杀一个人，顾大人好像不同意，说，怕太子您知道会责骂……”

    听了前面的话，楚砚之原本还没什么，可听到后面，他脸色猛地一变，一把将捏住莲夏的手了，“顾成了？”

    莲夏疼得整张脸都扭曲了，眼泪吓得不停往外掉，可眼下，在楚砚之这样的逼迫下，她也不敢不说话呀，只得伸手往外指了指，“在后花园的假山边，奴婢当时害怕就……就跑了……”

    楚砚之一听，立马松开她的手，抬脚就朝外走去。

    身后莲夏甩了甩发疼的手腕，用力的将即将要掉出来的眼泪逼了回去，她深吸了一口气，正欲出门，却瞥见身后还有一下一脸懵懂的新娘。瞬间，她刚逼回去的眼泪一下又涌了出来，一脸委屈的对章朵儿哭着道，“太子妃，刚刚奴婢是不是说错什么话了？”

    不想，听到莲夏话的章朵儿有些惊慌的站了起来，一边朝莲夏摆手，一边道，“没有没有，你没做错什么。”说完，便像个做错事的小孩一个安静的垂首站在一旁。

    原本假哭的莲夏看到这样的情形，脑中不由蹦出一句话——这个太子妃莫不是个傻子吧？