
    半夜时分，山庄里的灯早已经熄了，众人皆已进入了梦乡，所以，鲁海阳闯进温泉山庄的时候没有受到任何阻拦，他轻易的便找到了萧希微歇息的卧房。卧房的窗户半开，有风吹了进来，吹进帘前雪白的帘纱，透过那层帘纱，隐约可见有个人影背对着他。

    鲁海阳眼睛一咪，无数怨毒在眸底不停的汇聚。

    这个女人，三番四次的设计于他，心计之深之毒难以估算，留她在世上不管是对他还是对太子都是一个极具威胁隐患。

    忽地，一道寒光闪过，只见眼前的帘纱骤然飘落，随后，萧希微那张素白的脸出现在他的视线中。

    唇畔，一丝冷笑无声的掠过，紧跟着，那道寒光直朝床一的人袭去。

    就在那道寒光即将要划过那脖颈的时候，一双眼睛忽地睁开来。

    冰冷、漠然、没有一丝波澜。

    比这双冰冷的眼睛更让人惊愕的，一双手牢牢的扣住了鲁海阳的手腕。

    鲁海阳大惊，正欲将手抽回来，不想，那人却被他的动作一带，从床上飞身而过，从他肩头跃过，顺势迫着他将匕首划向自己的脖颈。

    鲁海阳一个旋转，躲过自己手中匕首的攻势，惊声低呼道，“你不是萧希微！你是谁？”

    那个顶着萧希微脸的人面上一分表情也没有，迅速飞身而起，一边数脚朝鲁海阳踢了过去。

    鲁海阳大惊失色，慌忙伸出手臂去挡，而脚下更是被那个逼得连连后退。

    这个人的武功超乎寻常，‘她’绝对不是萧希微，难道，他是楚惜之留在京城护卫萧希微的那几个暗卫之一？可是，楚惜之已经死了，难道这些暗卫仍旧听命于她么？

    他脑中这几个念头转过飞快，可就这一瞬，忽地手上一空，再定眼一瞧，原本悬于空中的那个人竟然消失了，他慌忙转过身去，身后依然空无一人。

    屋子里，只有夜风涌进来吹动帘子发出细微的‘沙沙’声。寂寞的山庄里一丝声响也没有，如同黑暗中潜伏着一只吃人的猛兽。

    鲁海阳慌忙将匕首往胸前一横，作出防御的资料，双眸警惕的盯着四周。

    忽地，眼前一道人影晃过。

    他慌忙转身，却见屋里空荡荡的什么也没有。

    “你到底是谁？萧希微了？萧希微在哪！”鲁海阳大声道。

    声音在空旷的房间里回晌着，可是，屋里却半个人也没有。

    “你是在找我么？”黑暗中，一道清冷的声音响了起来。

    原本紧闭的门忽地‘吱’的一声开了，一道白影踩着月光缓缓走了进来。即便背着光，鲁海阳依旧看清楚了那张脸，她头上还蒙着一圈白纱，除了萧希微，还能有谁。

    “鲁公子，别来无恙。”萧希微看着鲁海阳紧绷的脸以及他额头上冒出的冷汗，不由牵了牵嘴角，莞尔一笑道。

    “萧希微。”鲁海阳目光紧紧的盯着眼前的这张脸，每说一个字，声音里都冒着森森的寒意，“看来，我又低估你了。”

    痛恨、恼怒、无力、还有连他自己也不愿意承认的钦佩，这所有的情绪夹杂在一起，让他感觉心里如同被万中蚂蚁同时啃噬，那火辣的疼痛随着心脏的跳动，传遍他身体里的每一个角落。

    即便不想承认，他还是不得不屈从于现实。

    他再一次落进了她的圈套。

    这个女人！

    太狡猾了！

    萧希微凤眸一挑，嘴角的笑意如水波一般漾开来，“鲁公子何出此言，你何曾高估过我？”说到这里，她故意顿了一下，“哦，不，其实你也高估过我一次。比如说，劝说太子远离我的时候。不过，可惜，他并不相信你。”

    “你终于肯承认你留在太子身边其实另有筹谋，你是想为燕王和宁王报仇才留在太子身边的吧！”鲁海阳咬着牙冷冷的道。

    “如果我说不是了。”

    “你敢否认！”鲁海阳冷冷一笑，“如今，我已落在你的手中，你还有什么好隐瞒的！”

    “确实，你既然已经落在我的手中，那么，我还有什么好隐瞒的了。我留在楚砚之身边的确不是为了给惜之和烨儿报仇，因为……”说到这里，萧希微看着鲁海阳忽地嫣然一笑，“我的夫君和孩子都活得好好的，我为什么要给他们报仇了？”

    “你……你说什么……”鲁海阳大惊，差点连手中的匕首也有些握不住。

    “瞧鲁大人这模样似乎像是很不相信呀？”萧希微一笑，忽地侧脸望向门后，清洌的嗓音再度响了起来，“夫君，鲁大人似乎不愿意相信你还活着，你要不要出来见见他？”

    “夫人的话，为夫岂敢不听。”一道低沉的嗓音夹着几宠溺在黑夜中响了起来。

    鲁海阳一震。

    这声音……

    没等他回过身来，一道人影缓缓从门外走了进来，最后停在了萧希微的身侧。飞扬入鬓的剑眉，黑如墨玉般的眸子，挺直的鼻梁，上扬的唇角……

    竟然，当真是楚惜之！

    已经死去多时的燕王楚惜之！

    鲁海阳大震，一连退后数步，就在这一刻，一道人影忽地从他身前晃过，他喉咙一紧，有什么东西被扔了进去。

    “你！你给我吃了什么！”他大惊失色，顾不得手中掉落的匕首，冲到桌前，倒了几杯茶水就往嘴里灌水。

    萧希微静静的看着他并没有阻止，待他喝得差不多了，她忽地一笑，“鲁公子不是自诩聪明吗？既然如此，怎么会喝我屋里的茶了？”

    鲁海阳握着茶杯的手一顿，看着萧希微的眸子闪过一丝惊恐，“你……你……”

    这个女人的心计实在是深得可怕。

    什么楚惜之，她能让人假抢自己引他上勾，为什么就不能再让人抢成楚惜之的模样，他怎么就上了她的当，竟然失神让她有机可趁对他下了药了？

    想到这里，鲁海阳一时间又悔又恼。

    “为什么，每个人都不相信我的话了？”萧希微转过脸，看着楚惜之微微皱眉了。

    “大约是夫人你太会骗人了吧？”楚惜之低头，宠溺的看着萧希微笑道。

    萧希微挑了挑眉，“哦？你也这样觉得？”

    楚惜之抿着嘴角郑重其事的点了点头，“母妃从小就告诉我一句话，她说--越漂亮的女人越会骗人。”

    “你确定这话是母妃说的，而不是你？”

    楚惜之摸了摸鼻尖，“好吧，我承认这话是我随口编的。”

    “你……你当真是……”

    ‘燕王’这两个字，他当真有些说不出口。可看着眼前两人打情骂俏的样子，尤其是萧希微眸中盛满了柔情的水光，他脑中忽地闪过一丝念头……

    或许，燕王他真的没有死。

    “你很吃惊？你明明亲眼看着‘本王’的尸体下葬，为什么偏偏本王还活着了？”楚惜之抬眸看着鲁海阳轻声道。

    鲁海阳一震，“你……你真的没死，那你为何……”

    “为何要一直‘装死’？”楚惜之眉尖一挑，替鲁海阳将那未说完的话说了出来。

    鲁海阳沉着脸没有说话。

    “我若不‘死’，太子楚砚之的真面目又如何会出现了？一个人，只有在彻底没有人可以威胁他的时候才会展露出他曾经深藏的面貌。我想……现在，我那位好父皇一定对这位新太子很有意见吧。”楚砚之淡淡的笑道。

    鲁海阳眸子几经沉灭，最终，他还是沉沉的开口道，“即便陛下真的对太子有意见，他也不会废了太子的，太子才是陛下最心爱的儿子！”

    “当然。这一点我从不否认。只是，当这个儿子下定决心要除了他的时候，你觉得……我那位好父皇还会不会再给他这个心爱的儿子机会了？”

    “你想嫁祸太子！”鲁海阳漆黑的眉毛一挑，眸子里划过一丝戾气。

    楚惜之眸子骤然一冷，眸底略过一丝讥讽，“还用得我动手，你以为他将那道士弄进宫是什么目的？”

    他这位父皇身居帝位多年，掌控欲极强，即便是楚砚之是他最心爱的儿子，他也不会轻易的将自己手中握着的皇权就这样拱手让给他，至少，在他没有闭眼之前，他还是会牢牢的握紧自己手中的权力。只可惜，他选中的这个儿子并非如他想象中的那样听话，他对权势的渴望并不亚于他的父皇。所以，他一被立于太子，便立刻雷厉风行一下拉拢不少势力，而这些是绝对不被一个帝王所允许的，尤其是这个帝王还正值壮年，他觉得自己的地位受到了威胁和挑衅，所以，他立刻警觉了，他做出了反应，想要像当年扶起他对压制前太楚靖之一样，来扶起烨儿来压制如今的楚砚之，只可惜，他的这个举动不被自己的儿子楚砚之所接受，所以，楚砚之向烨儿动手了。而这样一来，皇帝对自己的这个儿子的不满和忌惮越发加深了，所以，他想要剪除楚砚之的一部分势力，所以，才会有顾安被贬，平安伯府被抄家，这一切都是针对楚砚之而来。而楚砚之此刻也深浓的明白了，只要皇帝在的一天，他便一天被他所控制，不可能真正的握有权力，所以，他出手了，他将一个道士送进了宫……

    “不……不可能的。”鲁海阳连连摇头。

    他不相信太子会是这样狠毒自私的人。

    即便他是对皇帝有怨，但必竟那是他的父亲，他不会这样做的。

    听了鲁海阳的话，楚惜之却是一笑，“难为你还这样相信他，楚砚之能有你这个一位好兄弟，也算是值了，只可惜……”楚惜说着，唇角的笑容便有几分诡异起来。

    “只可惜什么！”鲁海阳忍不住接话道。

    他现在就是要推延时间，因为他知道，楚砚之正在来的路上，只要让他看楚惜之还活着，那么，所有的一切都可以迎刃而解了。

    萧希微看着鲁海阳的神色，忽地嫣然一笑，“你是想拖延时间等他来么？”

    鲁海阳一怔，面色惨白的朝萧希微看了过去。

    她连这个也知道？