
    萧希微嫣然一笑，道，“放心，他当然会到，只不过……你现在是不是觉得身体很热，意识开始有些模糊？”

    鲁海阳用力的摇了摇头，可他真切感觉到自己脑袋开始渐渐晕沉，他用力的咬了咬舌尖，突如其来的巨痛让他的意识瞬间清醒过来，“你给我吃了什么……”

    “没什么，一些春、药罢了。”萧希微抿唇一笑。

    “你……你想做什么？”鲁海阳瞪着萧希微，那目光恨不得将她整个人生吞活拨了。

    “对付你这种人渣，还用得着我夫人么！”楚惜之眉宇之间忽地浮起一抹戾气，他长手一伸，一把将萧希微捞回怀里，低头目光黑漆漆的望着她，“你最好收起那些心思，一切有夜替你做。”

    瞥见楚惜之眼中的恼怒，萧希微一笑，“我这不是怕万一……”

    “没有万一！”楚惜之冷声截断了萧希微的话，随即便一弯腰，抬手将她拦腰抱了起来，又气又怒的瞪着萧希微道，“你是真把我当成‘死人’了么！”

    “闭嘴。”萧希微脸色骤然一变，慌忙伸出手捂住楚惜之的嘴，面色凝重的瞪着他，随即张嘴便道，“呸呸，童言无忌，菩萨误怪。”

    不想，萧希微这话一出口，原本面色紧绷的楚惜之忽地放声大笑了起来，“夫人是把我当烨儿了么？”

    萧希微面色一阵冷凝，抬手一巴掌挥在楚惜之的脸上，只是，那力道轻得便如同在他脸上脑了挠痒痒，可随之而来是她眼眶中迅速浮起的泪水，“楚惜之，那个字你怎敢当着我的面说！”

    她和他都是死过一回的人，能重新活过来，已是上苍的恩赐，他如何敢说那个字……

    胸口仿若被人用手狠狠拽住似的，这一刻，她几乎觉得自己有些喘不过气来。

    楚惜之没想到自己无心的一句话竟让萧希微如此在意，他一下慌了神，正欲说话，门外却闪过来一个人，“王爷，他到了。”

    这个他指的自然是楚砚之。

    “夜。”楚惜之沉着脸喊了一声。

    一个顶着和萧希微一模一样脸的人无声的出现在楚惜之跟前。

    楚惜之掩着嘴轻轻咳嗽了一声，“夜，委屈你了。”说罢，抱着萧希微一个转身，飞快的闪了出去。

    身后的夜拧了拧眉，冰冷的眸子厌恶的扫了旁的扶着桌子极力想保持清醒的鲁海阳一眼。

    委屈，何止是委屈呀……

    楚砚之一踏进萧希微住的院子，一眼便看到晕倒在门口的两个丫头，一个是萧希微身边的红雨，另一个是他遣来侍候萧希微的丫头。他眉心一拧，念头还未转，他忽地听到一道凄厉的声音响了起来。

    “鲁海阳，你敢这么对我……太子不会放过你的……”

    他脸色一沉，连忙抬脚迅速闯了进去。

    屋里一片晕暗，但借着窗外涌进来淡淡的月光，他依旧然看清楚了眼前发生的一切——

    床榻上，鲁海阳正双手按着一个人，那个人，发丝凌乱，衣襟半天，露出一片雪白的肌肤，不是萧希微又是谁……

    “放开我……放开我……”

    伴着凄厉的哭喊声的同时，楚砚之听到衣襟碎裂的声音。

    他看着压在萧希微身上的那个人，双目骤然间变得血红，胸口的血液被怒火烧得沸腾起来！他几步跨过去，伸手一把将压在萧希微身上的人猛地拽开，随即甩手给了鲁海阳一个狠戾的耳光，“你干什么！”

    死里逃生的萧希微慌忙爬起来扯过被撕碎的衣襟将自己裸了起来，忍不住痛哭了起来……

    脸上火辣辣的疼痛让鲁海阳的理智有一瞬间的清醒，他看着面前暴怒的楚砚之，似乎意识到了什么，慌忙想要解释，“殿下，事情不是你看到的这样……是萧希微，是她……”

    他还想再说下去，忽地，床上的萧希微抓着胸前的衣襟埋头痛哭了起来。

    那一声声凄利的哭声仿若一只巨爪不停的抓挠着他的心脏，甚至又往他心脏上撒了把盐，疼得他几乎无法思考。

    “殿下，是她……她下了药……”鲁海阳拼尽全力的喊出这一句。

    床上的萧希微抬起头来，泪水模糊了她整张脸，她抬眸不敢置信的看了鲁海阳一眼，那一眼，又屈辱又悲痛，忽地，她伸手从枕头下拿出一枚金簪……

    楚砚之大惊失色，哪还顾得上听鲁海阳说什么，一步跨过去，劈手便将萧希微手中的金簪夺了过来，“你这是做什么……”

    萧希微咬着牙，目光怨戾的瞪了楚砚之一眼，“这就是你说的会保护我？你便是这样保护我的？”她说罢，忽地伸手用力的推开楚砚之，抬脚捂着脸便朝门外冲了出去。

    经过鲁海阳身边时，一股浅淡的幽香直袭他的鼻尖，他原本稍稍清醒的意识，恍惚间又有些模糊了起来。

    “希微……”楚砚之忍不住抬脚想要追出去。

    “太子……”鲁海阳伸手想要拦住楚砚之，他想要将所有的一切告诉他，不想，刚伸出手，却被楚砚之大力一甩，整个人重重的砸到青石铺成的地板上。可这还不够，被怒火烧红了眼的楚砚之一步跨过，一把扯着他的衣襟将他拉了起来。

    “你到底想对希微做什么！我对她的心思你难道不清楚么？你竟敢对她做出这样的事！”

    刚刚他倘若再晚来片刻，希微就要被他给玷污了，一想到这个，楚砚之只觉得胸腔里的那把火烧得更艳了，他抬手便是一拳重重的朝鲁海阳砸了过去。

    鲁海阳原本便中了药意识不清，被楚砚之这一拳砸下去，意识越发的涣散。

    看着瘫软在地上的鲁海阳，楚砚之犹自不甘，伸手再度想要将他拎起来，这时，一张雪白的绢纱从他的袖角飘了下来。楚砚之松开拽着鲁海阳的手，长臂一捞便将那绢纱捞了过来。

    雪白的绢纱上绣着一张眉目清冷的脸，那张脸的主人赫然便是萧希微。

    楚砚之猛地倒抽了一口气。

    原来，他对萧希微竟然抱有这样的心思，难怪……难怪他一而再再而三的针对她！看这绢纱的已然有些陈旧了，想必，他定在无人的时候时常哪出来观看抚摸……

    原本血红的眼睛随着这张被展开的绢纱而变成冷戾起来。

    忽地，楚砚之手一扬，那张绢纱顿时化作碎屑在空中纷纷扬扬的飘散开来。

    与此同时，一股无形的森寒自楚砚之的身上蔓延开来。

    楚砚之缓缓站起身来，目光阴鸷的盯着瘫倒在地上的鲁海阳，“海阳，我们这么多年的兄弟，本宫自以为很了解你，可如今看来只怕未必呀！你的心思可隐藏的真深呀，连本宫都差点都你骗过去了！你说，本宫在你眼里不是就是个傻子！是不是！”他说罢，忽地抬脚重重的踩到鲁海阳的胸口上。

    鲁海阳闷哼一声，一口鲜血猛地从口中喷了出来。

    可这抹鲜红不仅没让楚砚之熄怒，相反，反让他心中的怨气和怒火更深更重。

    倘若鲁海阳只是单纯的想要杀了萧希微，那么，他可以理解他可能是为了他好，可是，如今却发现原来他对萧希微隐藏着这样龌龊的心思！他不只一次在他面前重申过，萧希微是他看中的女人！可是，他不仅一而再再而三的无视他，反而想将他的女人占为己有！这一点，他绝对无法容忍！尤其是自己一直视作为兄弟的的人！

    “本宫有没有对你说过，如果再有一次，你敢对希微动手，本宫绝对不会再念所谓的兄弟情义！可似乎，你并没有将本宫这话放在心里……”楚砚之目光阴气沉沉开口道。

    躺在地上的人没有半点反应。

    楚砚之冷冷一笑，眸中的阴气更甚，他弯腰再度将鲁海阳连拉带拽的扯了起来，双眸圆瞪，满脸狰狞的朝他吼道，“你是不是笃定了本宫不敢对你动手！鲁海阳！本宫告诉你！没有你！本宫一样可以得到这个天下！”说罢，他猛地将他旁边一甩。

    ‘啪啪’只听到一阵碎裂声响了起来。

    旁边的桌子被这极大的力道一冲立刻便移了位，上面摆放的茶具全都滚落了下来，砸得粉碎，而鲁海阳也这重重一撞，头上破了一个大口子，鲜红的血液瞬间便染红了他大半张脸。

    “啊……”

    突如其他的一道叫声让楚砚之猛地回过头去，只见红雨捂着唇，满脸惊恐的看着倒了血泊里的鲁海阳，似乎察觉到楚砚之在看她，她强撑着身子站了起来，“殿，殿下，出什么事了？小姐了？”

    她这一声‘小姐’一下让楚砚之回过神来。

    刚刚希微那样冲出去，该不会出直么事吧！想到这里，他再也顾不得还倒在血泊里的鲁海阳，抬脚便朝屋外冲去。

    “殿下……”红雨惊慌的喊了一声，随即也转身紧跟着楚砚之的脚步出了院子。

    没人注意到，原本空无一人的屋子，忽地有个人从黑暗中缓缓走了出来，最后在鲁海阳的身畔蹲了下去。他看着鲁海阳奄奄一息的脸，忽地轻叹了一口气，“你对他倒是忠心，只不过他对你却未免残酷了些……不过这样也好，省得我动手……”

    看着那源源不断涌出的血液，楚惜之笑了笑，随即起身再度退回了黑暗中。

    他伤得这样重，如果没人给他止血，就算能侥幸活着，只怕也只能终身陷入昏睡中了……

    真是可惜。

    可谁让你选错了人呢？