
    上次交稿：202章——233章

    这次交稿：234章——

    第234章

    楚砚之找到萧希微的时候，她正站在后园的温泉池边，银月的月光下，朦胧的水汽中，她苍白的脸颊没有一丝血色，目光幽冷的盯着面前的池面。

    “希微，你做什么？”楚砚之吓得脸色一白，慌忙上前伸手想要将她拽回来，却被她一记幽冷的眼神给挡了回来。

    “小姐，你别做傻事。”红雨也担忧的上前劝说道。

    萧希微冷冷一笑，冰冷的目光盯着楚砚之道，“怎么，你以为我要自杀么？”

    楚砚之一怔，心里突然涌出一股说不出的滋味，“希微……”

    “不过被轻薄了一下，有什么想不开的？我萧希微在世人眼中不就是个水性扬花的女人么？既然这样，我又为什么要寻死了？”萧希微唇角一勾，脸上虽带着笑，可吐出的每一个字都带着一股说不出的冰冷和讽刺。

    楚砚之脸色一沉，薄唇抿成一条线，“希微，我不知道他对你存了那样的心思，我若知道……”

    “你知道又如何？上次在鲁国公府，你不是亲眼看到他对我动手了么？可你却什么也没有做……”说到这里，萧希微眼眶一下红了，大滴大滴的眼泪如同断了线的珠子不断的滚落下去，“他是你的兄弟，那我了……我算什么？今天所发生的一切，都是你纵容他的结果……你还说要保护我？你就是这样保护我的……”

    这几句话说得楚砚之心里一阵抽痛，他抬脚几步上前伸手欲将萧希微拉到怀里，她却突然一连退了数步。这样的举动，不由得让他心里更加难过，“希微，我发誓以后这样的事情再也不会发生了！”

    听了两人的对话，红雨似是明白了刚刚发生了什么，她慌忙上前走到萧希微伸手替她紧了紧身上的披风，红着眼眶道，“小姐，不怪太子殿下，都怪奴婢一时大意了。”

    偎在红雨怀里的萧希微身体微微发抖着，只是，她却依旧怨怒的盯着楚砚之，丝毫没有因为红雨的话而消散心中对楚砚之的怨气。

    红雨皱了皱眉，侧眸看了僵在原地的楚砚之，这才转过脸对萧希微小声道，“小姐，今晚可是太子与太子妃的大婚之喜……”

    萧希微一怔，似乎这才注意到楚砚之那一身的鲜红。

    察觉到萧希微眸中的松动，楚砚之似乎松了一口气，他忙上前道，“微儿，你放心，此事我定会给你一个交待的。”

    萧希微抿了抿嘴角，缓缓垂下眸子没有说话。

    红雨见状，附到萧希微耳畔低语了几句。萧希微听完，抬头诧异的看了楚砚之一眼，随即面色终于渐渐缓和了下来。

    “殿下，请你立刻回宫。”正在此时，追寻楚砚之侍卫终于赶到了。

    萧希微眉心一动，下意识的道，“不会是惊动父皇了吧？”

    前来的追楚砚之的侍卫，大多是他的亲卫，对太子和萧希微的关系如何能不清楚。他有些诧异萧希微竟然会开口寻问，但诧异归诧异，可她的身份摆在那里，况且今夜太子为了她，连新婚的太子妃都扔在东宫，所以，他心中虽然不满，但还是抬手答道，“现在还没有，不过，殿下若是再不回去，只怕就很难说了。”

    “闭嘴！”似是听出那人对萧希微话语里的不敬，楚砚之冷声喝道。

    “算了。”萧希微眉心微蹙，制止了楚砚之，“今日之事，妾还要多谢殿下赶来救我。刚刚，是妾失礼了。”她说着，松开红雨的手，微微朝楚砚之欠了欠身。

    见萧希微神色已然缓和下来，话语里也再没有讽刺的意味，楚砚之不觉得心头一松，“你能不怪我就很好了。”

    “殿下。”这些前来追楚砚之的都是他的亲信，见楚砚之仍旧没有回宫的意思，当下不由又催促的喊了一声。

    “我没事了，殿下还是回去吧。”萧希微起身，看着楚砚之的目光里隐约带了一丝愧疚。

    楚砚之忍不住一笑，“放心，会没事的。”

    他虽然很想留在这里，但他同时也知道，东宫那边还有许多事等着他去做。

    萧希微抿唇笑了笑，随即又朝楚砚之福了福身。

    楚砚之伸手将萧希微扶了起来，伸手替她理了理耳畔凌乱的青丝，这才叹了一口气，“我会尽快接你回京的，你不要多想，好好休养身体。”

    “妾知道了。”萧希微垂下眸子，温顺的答道。

    楚砚之笑了笑，这才转身准备离开。

    “殿下。”这时，萧希微旁边的红雨忽地开口喊了一声。

    楚砚之脚步一顿，回过头来。

    “殿下，那……那屋里……”红雨向来沉静冷淡的目光里闪过几丝慌张，带着些许的恳求朝楚砚之看了过去。

    楚砚之沉了沉脸，随即朝后面招了招手，附在那人耳畔低语了几句，那人脸色骤然一变，“去吧，处理好了，本宫自不会亏待你的。”

    那人看了楚砚之一眼，最终还是应声退了出去。

    “走吧。”交待完一切，楚砚之终于再度开口，领着追来的几个侍卫匆匆的离开了温泉山庄。

    他们要赶在天亮之前进城，以免被皇帝发觉。

    屋子里的鲁海阳已经被人搬走了，只是，桌角以及地板上那殷红的血迹仍在。她想，约莫明天一早京城里便会传来，鲁国公府二公子鲁海阳太子婚宴上醉酒骑马不慎摔伤脑袋的消息……

    今日发生的这一切都将被掩埋。

    包括他见到惜之的事。

    “在想什么？舍不得他走？”一道低沉的嗓音夹杂着些许的不悦响了起来。

    萧希微秀眉一挑，转过身去，“你这话不是应该问夜么？被他看光的人可不是我。”

    听了萧希微的话，楚惜之点了点头，道，“也是……”说话音，他已走到萧希微身边站住，目光像是看着地板上的那一滩已经干涸凝固的血迹，但又像是透过那滩血迹看向了不知名的地方，“微儿，你在想什么……”

    虽然他和希微共同布了这样一个局，让楚砚之亲眼看到鲁海阳欺辱希微，借着他这一瞬间的暴怒，他定会克制不住对鲁海阳动手，而这时，藏在暗中的流以银针借着黑暗的掩护悄无声息的杀掉鲁海阳，可他没想到，楚砚之竟会对鲁海阳下这样毒手……

    他是真动了杀鲁海阳的心思。

    一个在他身后扶持支持他多年，为他出谋划策的属下、谋士、甚至是兄弟。可是，他还是对他动手了。

    是因为希微。

    萧希微伸手轻轻的握住楚惜之的手指，仰头看着楚惜之，轻轻一笑，“我在想，原来他们没有说错我，我确实是个心肠歹毒的女人。”说到这里，她眼眶忽然一湿，“惜之，这样的我，你还喜欢么？”

    楚惜之一怔，忙伸手将萧希微揽在怀里，“傻丫头，我爱的就是你呀！你的容貌、声音、聪慧、一切的一切我都喜欢，哪怕是你歹毒的心肠……如果，你真的心肠歹毒的话。”楚惜之轻轻的抚着萧希微垂在脑后的青丝，轻轻的叹了一口气。

    心肠歹毒的人又怎么会因为旁人的生死而流泪了……

    听了楚惜之的话，萧希微用力的抿了抿嘴角，无声的将脸埋进了他的胸口，似乎只有这样，才能将她心里忽然涌出来的惊慌和害怕抚平。

    她承认，她工于心计，对某些人某些事确实不择手段。可是，当她看到鲁海阳满脸是血的从房间里抬了出去，当她看到这屋子里满地的血迹，当她听到楚惜之说的那些话，她忽然有些害怕了……

    她这样的不择手段，他是不是开始嫌弃她？开始怀疑她？不再相信她了？她想告诉他，她是为了他才这样做的，可是，看着地上的那一滩殷红的血迹，她忽然就开不了口了……

    “微儿，我没有怀疑过你……我只是，只是吃醋。”似乎猜到了她是因何这般惶恐的，楚惜之抱着萧希微，重重的叹了一口气，试图开口解释他刚刚那莫名其妙的说的那些话，“刚刚要不是夜按着我，我差点就冲出来废了他了！”楚惜之说着，眸底迸出一丝阴森森的冷意。

    埋在他怀里的萧希微听完他的话，似乎能想到当时被夜按住时他的表情，她不由破涕一笑，忙抬手捶了一下他的胸口，“我这好不容易装出一个柔弱可人来，你怎么这么不解风情呀！”

    “原来是我误会夫人啦？那为夫可真该打，要不，夫人你再打我几个出出气。”见她笑了，楚惜之也不由一笑，伸手抓着萧希微的手直往自己的胸口按。

    “别胡闹了。”萧希微皱眉瞪了他一眼。

    被他这么东扯一句西扯一句，心里原本的那些慌疑一下散得干干净净。

    是呀，她怎么会怀疑他对自己的情义了？他为了她，连江山也不顾了，不顾一切要从朝安寺将她带走，又怎么会因为这样便对她起疑了？

    楚惜之一笑，握着萧希微的手道，“哪胡闹了，我是说真的。”

    萧希微抿了抿唇角，伸手主动环住楚惜之的腰，将脸贴在他的胸口，“惜之，你一定不知道我有多在乎你……我好庆幸，我们能够重新来过。”

    是你让我觉得，这个世界其实并不是我想象中的那样冷漠。

    原来，还有人愿意给我这样毫无保留的爱。