
    次日，京里果然传出鲁国公府二公子太子酒宴醉酒不慎坠马昏迷的消息，不过，这消息并没有在京里溅起什么水花，因为，西北那边形势日渐严峻，北漠人频频进出西北，朝廷倘若再不出兵，只怕西北便从大越的版图上划出去了，所以派人去西北剿灭叛逆已经迫在眉睫。原本一意反对秦王领兵去西北剿灭叛逆的太子，此次忽然改变主意赞同秦王，只不过，他建议皇帝下旨让芜城萧将军萧希扬遣兵协助秦王。这话一出，不只皇帝诧异，就连楚穆之本人也是惊诧不已。

    其实，仔细想想，便不难猜测楚砚之此举的深意。从前他怕楚穆之一旦出京便会与郑霖北漠那边勾结，可如今他已确信他和忠勇候府反目而仇，而京中又有严贵妃和顾清幽，他即便真有那层意思也要好生思量几番。再者，皇帝已然有将御林军统领的位置给楚穆之的意思，留他在京里对他来说显然弊大于益，所以，此刻放他出京是最好的选择。楚穆之一旦离京，京城里除了向明轩握着的八千御林军和以及兵部，大理寺以及各王府的亲兵，而章数的神策营则是离京城最近最重要的兵营。楚穆之一走，便等于整个京城皆在太子楚砚之的掌控之中。

    楚砚之的算盘打得是好，可皇帝却也不甘示弱，派秦王去西北的圣旨一下，皇帝便立刻下旨让章数的两个儿子进了燕云卫。

    皇帝和楚砚之这两父子斗得如火似荼，秦王楚穆之却在接到这道圣旨时急得直跳脚。

    这算是怎么一回事？

    让他领兵去剿灭郑霖，有没有搞错，郑霖手底下的那些兵可是楚惜之暗中养着借给他的。这不是自己打自己么？一开始明明的计划是让太子去的，怎么现在反到变成他了？

    可任凭楚穆之这边急得不行，可是，躲在城西温泉山庄里的楚惜之却是半点消息也不派人送给他。

    这样一来，不止楚穆之急了，就连一向沉得住气的张阁老和许升也坐不住了，一下朝便直奔秦王府。

    确定自周没人，张阁老这才压着声音道，“王爷，咱们都赶快想法子将这个消息传给燕王呀！”

    楚惜之还活着的消息，只有少数亲信知道，而张阁老许升便是其中之一。当初，楚砚之在秦王府周围安插了不少眼线，还是鲁海川拿着楚惜之的玉佩将他的谋划转告给二人。

    楚穆之皱了皱眉，“我想，七哥应该已经收到消息了？”

    “那燕王殿下的意思了？”张阁老迫不及待的道。

    听完张阁老的话，楚穆之眉头拧得更紧了，“七哥那边什么消息也没传来。”

    “王爷，圣旨是今日才下的，燕王远在芜城如何能这么快知道京城的消息。”比起张阁老的迫切，许升却想到了关键的一点。

    楚穆之一听许升这话，顿时便有些犹疑起来，支吾着半天没有说话。

    张阁老是个暴脾气，一见楚穆之这模样，当下眼珠子一瞪，张口便道，“王爷，你到是说话呀！”

    楚穆之为难的看了张阁老一眼，“其实，七哥他就在京城里……”

    “什么！”张阁老气得胡子一抖，“燕王殿下在京城？他在京城哪呀？”

    楚穆之看着张阁老，僵硬着牵着嘴角笑了笑。

    倒是一旁的许升脸色阴沉的道，“阁老，这话还用问吗？燕王妃在哪，燕王殿下自然也就在哪。”

    “胡脑！”张阁老气得差点将桌上的茶杯扫到地上去。

    眼下京城是什么样的光景，燕王竟敢跑到京城来，要是万一被发现，所以有筹谋岂不是都付诸流水了！

    “阁老其实也不必生气，其实燕王殿下此举未必不是最好的，且不闻，最危险的地方才是最安全的地方。”许升镇定的开口道。

    “就是就是。”楚穆之连声附喝道。

    张阁老这个爆脾气，除了他七哥，只怕没一个人能治得住他。

    当初也不知道七哥哪点入了他的眼，以至他对七哥推崇倍至，一心一意的就认准了他，辅佐他。

    “那现在是燕王是怎么个意思？”张阁老气呼呼的道。

    楚穆之转过脸去，偷偷的抹了一把汗。

    别说张阁老了，就是他也不明白，七哥他这无动于衷到底是怎么个意思？

    “我倒觉得，燕王没应，或许是想要……将计就计。”许升迟疑了一会，终于面色凝重的开口道。

    “将计就计？”楚穆之和张阁老异口同声的说了一声，随即两人互相看了一眼，都在对方的眼睛里看到了迟疑和不解。

    “这几日，从宫里传来消息，说皇上服食金丹的次数、数量都增加了。”许升沉着脸道。

    “什么？许大人，你这话的意思……”张阁老大惊失色。

    许升拧了拧眉，面色凝重的道，“下官也只是狂测，倘若明日燕王那边依旧没有消息传来，那王爷您就领旨出京吧。”

    楚穆之郑重的点了点头，“好。”

    秦王府里一片凝重，而知晓这一切的某人越趁夜色再度翻进了萧希微的闺房。

    萧希微已经习惯了睡到半夜身边会多一个人，不过，今夜她却怎么也睡不着。所以，几乎是楚惜之一进屋，她便掀开了帘子。

    “夫人今个儿怎么还没睡？不会……是在等为夫吧？”楚惜之笑着爬上床，顺伸低头偷了个香吻。

    “你怎么没回去？”萧希微皱眉道。

    “回去？”楚惜之跟着皱了皱眉，好像没听明白萧希微这话的意思，“夫人，你这是要我回哪去呀？”

    “你别告诉我穆之没有让人给你传信？”萧希微沉着脸盯着楚惜之道。

    楚惜之伸手摸了摸自己的鼻子，“是有传过那么丁点消息，可是，这重要么？”

    萧希微脸色骤然一变，眉宇间已然便得凝重起来，“惜之，你到底是如何谋划的？最初，不是让楚砚之去西北的么？”

    只要楚砚之一出京，拿下他，那么胜局自然已定。

    看着萧希微凝重的脸色，楚惜之叹了一口气，“希微，你有没有想过，楚砚之那样谨慎的人，若无十分把握，你觉得他会离开京城么？”

    楚砚之手底下的武将虽被皇帝拔出了，但只要他安份守己，皇帝是不可能动他的，所以，对楚砚之来说，京城是安全的地方。况且，如今，他有了章数这张牌，自然可以将京城守得牢牢的。所以，让楚穆之出京，一来可以试探郑霖抢占西北是否有楚穆之暗中支持，二来也可以试探萧希扬是不是还站在楚穆之的船上，三来，楚穆之一走，他必定会在朝中大力清洗他们的人，当真是一举数得。

    “我猜……他一定会暗中下一个命令给你哥哥。”楚惜之忽地垂眸静静的看着萧希微的眼睛，“他会让你哥哥暗中除掉穆之。”

    萧希微眸子猛地一沉，“那你打算怎么做？”

    楚惜之咪着眼睛忽地笑了笑，“微儿，你说，崇德殿的那位怎么会忽地想起将章数的女儿赐婚给他了？”

    萧希微拧了拧眉，“你有什么不对吗？”

    楚惜之侧眸看着萧希微，但笑不语。

    萧希微见状，不由低头思索起来。

    是呀，皇帝明显是忌惮楚砚之，才会明知道除夕那夜遇刺是严贵妃一手设计，可是，他依旧默许了，还借此机会一连拔掉了楚砚之身上的数颗棋子，尤其是掌管皇城禁军的顾安。既然如此，他又怎么会将章数的女儿指给楚砚之了？这其中，莫非还有其他原因？

    “你可听说过章数的夫人？”楚惜之含笑的声音又响了起来。

    “这我当然知道。听说这个章夫人性格极其泼辣，皇上曾经赏赐几个美人给章将军，可是，却都被这个章夫人赶了出来。”萧希微道。

    当时，她还尚在闺中，没少听几位嬷嬷私下里议论这位章夫人。听说，原来皇上是要降罪的，可是那章夫人不仅不怕反到自个跑到御前哭诉，说我虽然精鄙，但与相公却恩爱相守，妾听说，富不易妻，仁也。我夫君与我有情有义如何不好，陛下为何还要赐下美人？倘若真感念我夫君一心奉君，为何不赏赐牌匾以让他为陛下越发尽心了？这一番话说出来，听说皇帝当时竟不知如何辩驳，当时还是严贵妃出面笑着说，章夫人这话看似无理粗鄙，只是她对章大人其心可鉴，还请陛下就原谅她吧。严贵妃一开口，再加上章数在旁边求情，皇帝便也只打了章夫人十大板，便将此事揭过去了。可从那后，章夫人的大名也就在大越传开来了。

    “章夫人可不仅仅只是泼辣，她对自己的子女也是爱护异常。”

    “哦？”

    楚惜之一笑，“你以为当年鲁海川为何求娶章数的大女儿不成？”

    像京城里的豪门贵族结亲，一般会私下选通个气，当时鲁国公权大势大，再加上太子，这婚事哪有不成的。只不，这位章夫人极其聪明，她本不愿让自己的女儿卷入夺嫡之中，再加上当时皇帝有意压抑太子一派，所以，她便让章数透了口信给皇帝，所以，两家婚事还未谈，皇帝赐婚的圣旨便先下了。