
    第236章

    “听你这话……莫非，这太子妃有问题？”萧希微看着楚惜之的眼睛挑眉道。

    “夫人果真不愧为女中诸葛。”楚惜之迎着萧希微的目光灿然一笑。

    听了楚惜之这话，萧希微反而有些吃惊了，“这怎么可能了……”

    “为何不可能？”楚惜之笑着反问道。

    萧希微抿了抿唇角，不再说话了。

    是呀，为何不可能了？

    章家本不欲将女儿嫁入皇室，正好，皇帝也不想让太子楚砚之势力坐大，在皇帝有意的默许下，章家滥竽充数送个女孩嫁进东宫也不是不可能的事。只是，那必竟是太子妃，太子的正妃，如此也要算计，皇帝对楚砚之这个儿子到底是有多‘疼惜’了？

    看着萧希微此刻的神情，楚惜之如何能猜不出她此刻在想些什么。当下，他叹了一口气，伸手将萧希微揽到了怀里，“帝王之家，即便是父子手足之间，终究还是猜忌多过亲情的。”

    听着楚惜之唇间的叹息，萧希微仰起头深深的看着楚惜之的眸子，伸手捧着他的脸一字一句的道，“惜之，你和他们不一样。”

    前世，她懵懂过完一生，不知皇权之争的残酷，可如今，她亲身经历这些，亲眼目赌这一切，如何能不明白了？

    最是无情帝王家。

    她从来没有哪一刻像现在这个明白这句话。

    即便是皇帝最疼爱的儿子楚砚之，一旦他的羽翼丰满到威胁他的帝位，那么，他一样毫不留情的打压他。

    这便是帝王之家呀。

    但她惟一庆幸的是，她执手的这个人，她的夫君，她的爱人，他和他们是不一样的。

    看着那双如水的明眸里承载着的动人水光，楚惜之忍不住胸口一暖，面上却笑着道，“你如何敢这般肯定？”

    “因为，你是我夫君呀……”

    清柔的话如同一根羽毛轻轻的划过他的心尖，又如同一股清流淌过他的胸口。直到很多年后，楚惜之站在大越皇城最高的城楼处孤身看着皇城底下万家灯火，他依旧可以清晰的想起萧希微说这话时的表情，细长的眉尖轻轻扬起，如水的明眸澄净的映出他的脸，而她唇角的笑意如同暗夜中绽放的昙花，就连空气中也浮动着莫名的芬芳……

    他多想时间永远定格在这一刻呀。

    楚惜之一夜都歇在了萧希生的闺房里，自然，他也就无暇去管楚穆之。而等了一夜都没有等到消息的楚穆之，虽然心中万般困惑，但终究还是带着满心的疑惑和怨念起程离京了。

    顾家自顾安被连降四级后，顾府门庭冷落再不复往日的荣光。顾安哪肯甘心就此，几次三番求见太子却都被拦了回来，如此几次后，他便将一腔怒火全都迁到了顾清幽身上，直接命人将这个坏他事的女儿关进了柴房。

    顾成拎着酒瓶醉熏熏的走到柴房时，里面的顾清幽早便听到了动静。

    “阿成。”

    听出顾清幽话语中的急迫，顾成一屁股坐到地上，隔着上了锁的门，仰头又灌了一口酒。

    朱如柏死了，平安伯府削爵抄家，大理寺寺卿、左寺丞都被罢官，自己的父亲也受到了牵连，如今，连海阳也出事了……

    这一切的起因，都是因为他。

    想到这里，顾成只觉得口中的液体如同硫酸在他身体里腐蚀出一个巨大的口子。

    “阿成，是你吗？”里面的顾清幽似乎察觉出了什么，低低的又喊了一声。

    “六姐。”顾成靠在门框上，接连几日的酗酒让他的嗓音既然干涩又沙哑。

    “阿成，你怎么了？你……你是在喝酒么？”  隔着门，顾清幽似乎也闻到了顾成身上浓郁的酒味。

    顾成没有说话，他仰头又重重的往喉咙里灌了一口酒。

    火辣辣的液体从喉咙一直烧到心肺，他感觉到浑身每一处静脉都被这火烧得生疼生疼，可是，他却怎么也停不下来。因为，只有疼痛才让他心中的负疚感稍稍减轻一些。

    “阿成，是不是出什么事了？”门后面的顾清幽担忧的喊道。

    顾成用力的抿了抿干涩的唇角，扯着嘶哑的嗓音道，“没有。”

    他能告诉她，近来发生的一切都是因为他吗？

    不。

    他说不出口。

    门后面沉寂了好一会，顾清幽的声音才难过的响了起来，“阿成，是因为我么？”

    她不聪明，但却不是一个蠢人。

    从宁王中毒，所有的证剧全都指向她，而秦王却一力相信她的清白开始，因为她，秦王和燕王妃反目，而她处在这漩涡中心竟能全身而退，她便隐隐觉得有什么不对。

    燕王妃的聪慧，即便她身处闺中但仍有耳闻，依她的手段，倘若真坚信宁王是死于她之手，她相信，即便是秦王一力相护，她也绝对难逃一死。可是，她不仅活着，而且还活得好好的。而秦王在她面前虽然看似对燕王妃恼怒异常，但不经意间仍旧流露出一股说不出的尊重，这中间绝对有所隐情。所以，除夕那夜她故意砸伤自己，一来是为了自证清白，二来也是想要看看燕王妃的反应。后来，事情果如她猜测的那般，燕王妃虽面色不改，但眸中却闪过一丝惊讶和佩服。她后来猜想，燕王妃她应该是已经猜出自己的心思。回到家中，她将事情的前因经过仔仔细细想了数遍，终于隐约猜出了其中的因由。那夜紫宸殿她当场向秦王表露心迹求皇帝赐婚，秦王一党的人借机想要坐实她父亲欺君的罪名，太子楚砚之却趁机卖了她父亲一个人情，她猜想，此事后，太子定然向她父亲提出毒杀宁王的请求以示父亲对他的忠心，而太子选中的人一定是刚被指婚给秦王的她，而她的父亲显然最后是同意了太子的要求，所以，她送给宁王的东西才会被人做了手脚，可她最后却能全身而退，而燕王妃和秦王似乎提前预料到了这一切，她想，这期中定然是有人给燕王妃和秦王报了信，而知晓这一切又有理由这么做的人，似乎只有……她的弟弟——顾成。

    倚在门上的顾成握着酒瓶，目光呆滞的望着头顶寂寥的天空，没有答话。

    “对不起，阿成……”久久等到不到顾成的回应，顾清幽垂眸哽咽的说了一句。

    顾成摇了摇头，“六姐，不关你的事。”

    将消息透给鲁海川的人是他，所以那些人也是因为他才受到牵连的……

    “阿成，你为人向来磊落，太子他……”

    太子他和你不是一路人。

    这句话，顾清幽在心里想了许久，终究还是没有说出口。

    她太了解她这个弟弟了，他没有城府性子又耿直，他一进燕云卫便与鲁海阳交好，而后又由鲁海阳认识了当时还是四皇子的楚砚之，这些年他与他们形影不离，早便将太子和鲁海阳当成了自己的兄弟，对他们深信不疑，何曾深想过他毫无保留信任的这些兄弟到底是什么样的人？但无论如何，他对楚砚之和鲁海阳的兄弟之情是真的，为了救她，他不得已背叛了他们已是难过愧疚，后来又因为此事让太子遭斥，父亲、平安伯府、大理寺卿皆因此受到牵连，他心里又该如何的难受？

    所以，有些话，她既然想说，但终究还是说不出口。

    “六姐，海阳出事了。”不想，顾清幽没有说话，顾成却忽地开口了。

    “他？他怎么了？”顾清幽皱了皱眉。

    在她的印象，鲁海阳是心思极为缜密的一个人，若不是当初设计燕王妃不成反被燕王妃坑了一把，想必此时，他已然已接替她父亲的职位成了御林军的统领了。

    “说是太子大婚那夜喝多了酒，不小心跌下马撞伤了脑袋。”顾成说罢，端起酒壶准备再灌酒的时候忽地发现酒瓶空了，他觉得胸口一阵憋闷，抬手便将那空了的酒壶重重的砸到了地上。

    ‘啪’的一声。

    瓷片破碎的声音让里面关着的顾清幽眉心猛地一跳，她焦急的伸手拍了拍门，担忧的喊道，“阿成，你怎么了？”

    “六姐……”顾成忽地将脸埋在臂弯里低低哭了起来，“我对不海阳，我也对不起太子……我不配做他们的兄弟……”

    顾清幽一怔，“阿成，鲁公子的事只是一个意外，你……你不要太自责了。”

    “不，不是意外。”顾成用力的摇了摇头，“是我 ……那夜，他本来让我告诉太子他会让燕王妃自己承认一切，可是……可是我却被人打晕了……后来，后来就传出他醉酒摔伤的消息……是燕王妃，一定是燕王妃做的。”

    想到这里，顾成不由紧紧咬着牙，眸子迸出一股骇人的恨意。

    这个女人实在是太狠毒了！

    即便隔着门看不到顾成此时的表情，顾清幽也有从他的话音里听出他满脸的愤恨，“阿成，燕王妃不是你所想的那样……”

    “六姐，这个时候你还为她说话。”顾成一下站了起来。

    察觉他的语气似乎不对，顾清幽也忙站了起来，紧贴着紧闭的门道，“阿成，你先冷静一下，千万不要胡来。”

    此时的顾成哪里还听得进顾清幽的话，他抹了一把眼泪，目光冰冷的盯着紧闭的门对里面的顾清幽道，“六姐，你也别想着那什么秦王了，今天一早他便被派去西北平乱了，能不能活着回来还不知道，你好好保重吧！”说完，一扭头，再不管顾清幽如何喊叫，头也不回便走了。