
    下了朝，众大臣渐次走出大殿。

    章数被几个大臣众星捧月的拥在中间，阿谀奉承的话不绝于耳，直到穿着紫色朝服的太子楚砚之走了过来，众人才慌忙侧身行礼，并识趣的先后告辞了。

    “太子殿下。”章数抬手朝楚砚之行了个礼。

    楚砚之笑了笑，“这又没有外人在场，岳父何必如此多礼了。”

    章数面色一凝，“太子此话言重了。微臣虽是武将，但也知道君臣之礼不可废。”

    听了章数的话，楚砚之面上的笑容不减分毫，“岳父明日便该回去了吧？”

    “劳太子挂心了。”章数说着，抬手又行了个礼，丝豪没有因为楚砚之的一句‘岳父’而逾矩。

    听完章数的话，楚砚之又是一笑，“既是如此，那今夜本宫便在府中设宴为岳父送行吧！正好，太子妃也有许多话要对您说。”

    话既已说到这个份上，章数哪还能拒绝，只得点头应了下来。

    是夜。

    楚砚之在东宫设宴。

    比起白天一身庄重的朝服，今夜，楚砚之只穿了一件深褐色的常服，眉宇间也没了白天在朝堂的凌利迫人，像极了寻常人家女婿设宴款待岳父的模样，但也仅仅只是像罢了，章数不会当真觉得这个在心思缜密的太子叫他过来只是想与他这个所谓的岳父吃顿便饭。

    “岳父来了，快坐。”一见章数，楚砚之便笑着迎了过来。

    “父亲。”站在楚砚之身旁的章朵儿也穿着一身淡蓝色的常服，鬓角只戴了几支寻常的珠花，褪去大婚当日浓重的妆扮，这位太子妃面容显得过份的干净，甚至有些怯懦。

    “微臣见过太子，见过太子妃。”章数抬手分别朝两人行礼道。

    当章数面向太子妃章朵儿行礼的时候，章朵儿脸色一白，甚至忍不住抬脚往楚砚之身后躲了躲。

    章数眉心微微一皱，但随即便转过脸看向楚砚之，朝他勉励一笑，“多谢太子今夜设宴为微臣践行。”

    楚砚之像是没察觉似的，朝章数朗然一笑，“应该的，岳父请。”

    章数含笑行了个礼后才跟着落座。他原以为楚砚之言语之间多少会暗示他一些东西，可是，从头到尾他都只扯一些无关紧事的琐事，仿佛当真只是翁婿间的闲谈，可这样反倒让章数更加警觉，总觉得这平静的背后隐藏着无数的暗涌，只稍他稍不留神便会掉下去。

    瞥见章数神色紧绷，楚砚之抿唇一笑，端起桌上绘着暗绘的酒杯轻轻的抿了一口酒，随即，他侧眸望向坐在一旁，神色同样紧张的太子妃章朵儿，笑着道，“太子妃今晚怎么一直不说话呀？”

    一听到楚砚之提起自己，章朵儿整个人一下绷成一条弦，双手下意识的就扯住自己的衣襟，连声音都带着抑制不住的颤音，“我……我……”

    “太子妃，你是舍不得大将军离开吧。”章朵儿身后的嬷嬷笑着接话道。

    章朵儿一听这话，连连点了点头。

    那嬷嬷笑着朝楚砚之福了福，又转头看着章数笑着道，“大将军，知道您要离开京城，太子妃这两日总是心神不宁的，一早便命人备了礼物，其中还有您最爱吃的点心，就盼着您来呢。”

    章数坚硬的脸上难得浮起一丝笑意，他起身朝章朵儿行了个礼，道，“微臣多谢太子妃关心。”

    “不……父亲多礼了。”在那嬷嬷的注视上，章朵儿起身，端正的朝章数还了个礼。

    “太子妃和还真是岳父父女感情深厚呀。”坐在高座上的太子楚砚之一边端着酒杯一边感叹道。

    章数牵了牵嘴角。

    那嬷嬷一见气氛不对，忙让人将准备好的东西带了上来。

    “太子妃，岳父他喜欢吃什么点心呀？”楚砚之忽地转头看着章朵儿笑着道。

    章朵儿面上一白，眼角的余光下意识的朝身后的嬷嬷看过去，“我……我……”

    那嬷嬷一笑，“太子妃，将军最喜欢吃的便是桂花糕，您今个儿早上不就吩付奴婢做了好些让章大人带回去么？”

    “是是，是桂花糕。”章朵儿低着头，声音轻得几乎细不可闻。

    楚砚之垂眸一笑，目光盯着手中酒杯上绘着的暗纹，“什么时候一个奴婢也可以擅自越过主子回话了？”

    他说的每一个字声音都很轻，可听在人心里便如同巨石压顶，尤其是那个嬷嬷，慌忙便跪了下来，“太子恕罪，奴婢知错了。”

    “在我的东宫，绝对不会允许有这个越主的刁奴在。”楚砚之放下手中的茶杯，漆黑的眸子缓缓抬起，唇角笑意的弧度却没有任何改变，但说出的话却让人遍体生寒，“来人，把这刁奴给我拖下去，乱棍打死。”

    这话一出，那嬷嬷如遭雷击，整个人趴在地上，一边不停的磕头，一边道，“殿下饶命，殿下绕命……”

    章数面色一凝，也跟着起身，“太子……”

    “刚刚真是让岳父见笑了。来，我们继续喝酒。”楚砚之伸手端起酒杯，朝章数一笑。

    所有的话顿时便都梗在喉间，他虽然知道太子此举是针对他而来，可是那又如何，他能说些什么了？

    章数艰难的笑了笑，弯腰端起酒杯朝楚砚之行了个礼，随即仰头将杯中的酒一饮而尽，“是微臣教导不严，还请殿下恕罪。”

    “这怎么能关岳父的事了？这奴才既然进了东宫，自然便是东宫的人，与岳父又有什么干系了？”楚砚之笑着道。

    章数胸口一滞，只得悻悻的坐了下去。

    眼见章数要替自己求情被太子挡了回来，那嬷嬷只得将全部的希望全都压到章朵儿身上，她爬起来，伸手一把抓住章朵儿的衣角，“太子妃，您救救奴婢吧，您救救奴婢吧……”

    章朵儿心有不忍，她怯生生的抬头朝楚砚之看了过去，却被楚砚之一个凌厉的眼神给压了回来。

    “太子妃……”

    身旁那个嬷嬷还不肯死心用力的抓着章朵儿的衣角不肯放。

    “太子，要不，要不饶了嬷嬷这一次吧。”虽然害怕，虽然惶恐，但章朵儿还是垂着脑袋低低的开口了。

    楚砚之却仿若没听见似的，只侧眸扫了一眼旁边的侍从。

    那侍从会意，立刻便唤来了两个人连拉带扯的将那嬷嬷脱了下去。

    凄厉的声音渐渐无去，宴会上一片寂静。

    不只章朵儿，就连章数此刻的脸色也不太好。

    太子这是明晃晃的在打他的脸呀！

    “岳父，请。”楚砚之却仿若没有察觉这花厅里诡异的气氛，依旧笑盈盈的朝章数举起了酒杯。

    章数心中虽然不悦，但碍于此人是太子，终究还是举起酒杯与楚砚之对饮了一杯。

    “哎，若不是两位大舅哥在燕云卫抽不出时间，今个儿宴会也不至于这般冷清。”楚砚之搁下酒杯，状似无意的叹了一口气。

    听他提起身子的两个儿子，章数心里一紧，但面上却不敢表露太多，只垂首答道，“犬子知道太子有这份心意，一定会觉受宠若惊的。”

    “真的么？”楚砚之挑眉朝章数看了过去。

    “自然如此。”章数忙垂首道。

    事情的发展越来越不可控，他实在猜不透这位太子殿下心里到底打着什么主意，这旁敲侧击的总让他觉得胆颤心惊。

    “有岳父这句话我就放心了。”楚砚之笑着晃了晃手中的酒杯。

    看着楚砚之嘴角意味深长的笑意，章数心里越发觉得没底，额头不自觉便渗出一层细密的汗珠。

    “瞧，这饭菜都凉了，太子妃，你去厨房张罗些岳父爱吃的菜肴来吧。”楚砚之忽地转过脸，含笑看着章朵儿道。

    章朵儿一怔，下意识垂下头不敢去看楚砚之的眼睛。

    “太子妃。”章朵儿的陪嫁丫头，上前伸手想要将章朵儿扶起来。

    “莲夏，你陪太子妃一起去。”不想，楚砚之的声音随即响了起来。

    “是。”莲夏朝楚砚之福了福身，随即看向还在发怔的章朵儿，嘴角一抿，笑着道，“太子妃，您请吧。”说罢，也不管章朵儿是何反应，伸手一把将章朵儿搀了起来，连拉带拽的便将她带了下去。

    先是嬷嬷，然后是章朵儿，章数如何猜不到今日这场夜宴分明是冲他而来。

    “殿下，时辰也不早了，微臣还有其他的事要打点，便不打拢殿下了。”章数说着站了起来准备告辞。

    想走？

    楚砚之唇角的那抹笑意渐渐加深，“岳父不等太子妃了么？她可是要亲手做几道你最爱吃的菜肴给您呀？本宫可听说了，岳父大人最喜欢吃的便是太子妃亲手做的那道红烧鱼头呀！”

    章数面容一僵。

    他的确最爱吃的一道菜肴便是红烧鱼头，楚砚之连这个都知道，那……

    撇见章数眸中的那抹慌乱，楚砚之含笑站了起来，一步一步朝他走了过去，声音冰冷 的在大殿里响了起来，“章大将军，本宫以为，你深居官场这么多年，应该知道李代桃僵不是一个好法子。尤其这个人选还是太子妃……欺君之罪可不是说着玩的？”