
    第238章

    李代桃僵。

    欺君之罪。

    这几个字如同最沉重的石头狠狠压在了章数的心上，额头上渗出的汗珠不停的掉了下去，他强自咬牙撑着，抬头迎着楚砚之幽暗的眸子强撑着道，“太子，您，您这话是什么意思？”

    看着章数此番表情，楚砚之忍不住轻笑出声，“本宫以为，装傻充楞这些个手段是那些个迂腐的文官惯用的，没想到，章大将军一个堂堂的武将也深谙此道呀！”

    章数这些年掌管神策营，极得皇帝器重，何曾被人当面这样讥讽过，当下脸上便有些挂不住了，可眼前这个人是太子，是皇帝一手捧上来的储君，况且，眼下自己确是心虚，所以，只好垂首一言不发。

    可章数不说话，楚砚之却没打算就这样轻轻的放过他。

    “看来，章大将军这是承认了？”楚砚之含笑走回坐位上坐下，姿态优雅的替自己斟了一杯酒，似笑非笑的看着章数道。

    章数眉心一拧，虽然心里发虚，但却勿自咬牙道，“微臣惶恐，实不知殿下此言何意？”

    听了章数的话，楚砚之斟酒的酒微微一顿，他抬眸朝章数看了过去，“我以为，章大将军掌管神策营这么多年，应该知道，入网之鱼，再多挣扎已然无益。”

    楚砚之几番似是而非的话听得章数眉心直跳，可是，他不挑明，他也不敢张口，万一，他这是诈他了？

    “让本宫想想，太子妃的本名是叫什么来着？章……章……”楚砚之皱了皱眉，一副似乎想不起来的样子，他抬头求证似的看向章数，“章将军，太子妃有闺名吗？我怎么记得将军府里主仆都叫她丫头？”

    楚砚之这番话如同晴天霹雳，彻底粉碎了章数心中那一丝侥幸。

    太子他，他真的什么都知道了。

    “殿下。”他慌忙跪了下去。

    看着跪在面前的章数，楚砚之面色冷凝，瞳孔中猛地迸出一股骇人的冰冷，他将手中的酒杯往地上一砸，清脆的声音让章数整个人一震，紧跟着他森寒的嗓音响了起来，“章数，你好大的胆子！”

    “殿下……微臣……微臣……”章数原本黝黑的脸上隐隐泛出一股苍白，额头上的汗珠更是大滴大滴的直往下落。

    明明是这样隐秘的事，太子到底是如何知晓的？

    “章大人不想向本宫解释什么吗？”楚砚之居高临下的俯视着章数，目光泛着一股说不出的阴冷。

    这一瞬间，章数脑中划过无数个念头，可这个件事事关重大，又岂是他可以解释得清的，况且，有些东西他也没办法解释。

    看着章数面上几经转换，楚砚之如何能猜不出他此时的心思，他冷冷一笑，忽地拍了拍手。

    清脆的掌声在安静的花厅里响了起来，章数心里一惊，慌忙抬起头，却见有个随从捧着一瓶酒走了进来，那随从身后还跟着几个持刀亲卫，从他们的脚步中可以看出，这些亲卫都是一等一的高手。眼见如此阵仗，章数心里蓦地生出一股不详的预感。

    这时，楚砚之却抬脚朝章数走了过来，阴冷的目光紧盯着章数，说话的声音也泛着一股畏人的寒意，“章将军，这壶酒是本宫特意为您准备的。”说罢，他转身，亲手持起酒瓶缓缓的往白瓷酒杯中倒了一杯酒。

    透明的液体缓缓灌满了酒杯。

    章数盯着那杯酒，脚底一股寒意渐渐爬了上来。

    这酒。

    有毒。

    楚砚之他竟想在这毒杀他！

    “章将军，请吧。”楚砚之低头冷冷的俯视着还跪在地上的章数，唇畔缓缓爬上一抹阴沉的笑意。

    章数猛地抬起头朝楚砚之看了过去。

    “殿下，即便微臣有罪，那也该交由皇上处治，您如何能滥用私刑！”章数沉声道。

    不想，楚砚之听了章数的话，唇畔忽地浮起一丝意味深长的笑意，“按说，的确如章将军所说。只不过……”

    “不过什么……”章数下意识的接口道。

    话一出口，他便知自己说错了。

    果真，听完他的话，楚砚之嘴角的笑容又深了几分。

    “章将军，您觉得本宫会那么蠢让您向那位求救吗？”

    章数眼皮猛地一跳，心里隐隐跳出一个念头，该不会太子他知道的不仅仅只是冒女顶替的事？可即便他心中已有这个念头，可不到万不得以，他也不敢轻易挑破，只得强撑着道，“微臣……微臣不知道殿下在说什么？”

    听了章数的话，楚砚之冷冷一笑，“看来，在章将军眼中，本宫的确是个蠢人。”他说到这话，顿了顿，这才接着又道，“也是，否则，章将军又么敢拿个婢女李代桃僵塞给本宫了。”

    “微臣，微臣不敢。”章数忙伏下身去，心里却暗自猜测着太子此刻到底知道了多少。

    “不敢？”楚砚之眉尖一挑，唇角又是掠过一抹冷笑，他点了点头，“凭章将军你确实不敢，你和令夫人虽然爱女如命，但抗旨欺君的罪名你们还扛不起，除非……除非是有人给了你这个胆子！”说到这里，楚砚之一笑，他蹲下身，眼睛直视着章数，那目光锐利的如同两根森寒的匕首，毫不留情的就戳穿了章数那残余的一丝幻想，“如果本宫没有猜错，给章将军胆子的那个人便是当今的圣上，我的好父皇吧！”

    看着章数眸中再也掩饰不住的震惊，楚砚之站起身，终是忍不住笑出声来。

    他就说，他那位向来谨慎多疑惑的好父皇怎么会将章数的女儿指给他，原来，是在这等着他了。所谓的太子妃不过是个替嫁的代罪羔羊，他的暗示既卖了章家一个人情，又让他以为自己已经拉拢了章家，面上更是给了自己一个天大的恩典，但实则他什么也没有，章家仍旧在他的掌握之中，更重要的是，他一旦有异动，他便会轻而易举的从章家那边得到消息。

    一举数得。

    这当真是他这位好父皇惯用的手段。

    章数着实没有想到，太子楚砚之竟早已洞察了一切，他原以为今日之宴不过是太子为进一步拉拢他而设，可没想到，这确是一场催命的鸿门宴！只是这一切，深居在崇德殿的圣上又是否会知情了？

    “殿下既然知道这是圣上授意，又何必……”

    “何必为难于你？”楚砚之冷笑着接下了章数要说出口的话。

    章数拧着眉看着楚砚之没有说话。

    楚砚之一笑，“章大人能在我那位多疑的父皇眼皮子底下掌管神策营这么多年，难道连这点都看不出来么？”

    章数心里一沉。

    他如何能猜想不到。

    “章将军，你现在有两个选择。”楚砚之含笑看着章数道。

    章数抿了抿唇角，看着楚砚之依旧没有说话。

    “要么，饮下这杯酒。”楚砚之抬手指着那随从手中捧着的酒含笑看着章数道。

    要么，选择忠于他。这句话，他不用说，但他相信，他能猜得到。

    章数看着楚砚之唇角冰冷又显凉薄的笑意，在心里极轻的叹了一口气，终于开口了，“殿下，皇上对您是真心扶持的，所以，微臣迟早终是忠心于殿下的。”

    他是武将，这朝中权谋中的弯弯绕绕有时他是真不明白。

    皇帝既然有心要将皇位传于太子，又为何这般猜疑他，处处要压制他？而太子，明明只要等到皇帝百年后便能顺理成将的登基为帝，为何又偏偏这般心急？以至他些这个忠君的武将竟夹在中间左右为难。

    “既然章将军知道自己迟早都是要忠于本宫的，那为何不早一些了？”楚砚之含笑看着章数道。

    听完楚砚之的话，章数一顿，一时间竟不知该如何作答。

    看着章数为难的样子，楚砚之幽幽的叹了一口气，“本宫原以为章将军是个聪明懂变通的人，如今看来么……”说到这里，他一笑，斜眸挑眉看着章数道，“不知道明日所有的事情披露出来的时候，我那位好父皇会不会为章将军的忠心感到欣慰了？”

    这话一出口，章数的脸色一下变得极为难看。

    如果冒充太子妃的事一暴露，事关储君皇室威严，尤其还是皇帝自己那隐秘不能言说的心思，他若活着便还罢了，若是一死，只怕章家大大小小全都会受到迁连。而现在看太子这架势，倘若他不应下来，今日只怕是不能活着走出太子府了。

    想到这些，章数心中悲怆之际不由又生出一股恼怒。

    皇帝和太子这父子二人斗法了，可为什么却偏偏将他一家老小都牵扯了进来！他章数这些年尽忠职守，没想到终了却被这父子二人当成棋子随意摆弄，进退皆无路。

    眼见话说得差不多了，楚砚之从容的走回了座位上，抬手替自己倒了一杯酒，饶有兴致的浅酌了一口，这才不急不缓的道，“如何？章将军可想清楚了？”

    章数将满腔的愤怒压了回去，咬牙深吸了一口气，这才抬手道，“一切……但凭太子殿下吩咐。”

    事到如今，他还有选择么？只能，先走一步是一步了。

    见章数松了口，楚砚之笑了笑，挑眉朝门外一直守着的侍从看了一眼，这才起身挥手示意屋里的亲卫和随从都退出去，他扬了扬手中的酒杯，“岳父大人果然没有让本宫失望，来，这杯酒，本宫敬您。”

    章数抬眸看着楚砚之脸上的志得圆满，虽然心中憋屈，但还是起身从旁边的案几上端起酒杯朝楚砚之举了举。

    “殿下，您找我有什么事？”这时，花厅外忽然走进来一个人，他话音刚落，便看到了章数，眸中不由闪过一丝惊疑，但很快却镇定了下来，“原来章将军也在呀。”