
    第239章

    来人一身褐色常服，剑眉星目，但却让章数大吃一惊，因为，这人不是旁人，正是近来在京城中风头极盛，颇受皇帝信任倚重的御林军副统领向明轩。

    这半夜三更的，他怎么会来东宫？

    “明轩，你来了。”看到向明轩，太子楚砚之脸上迅速堆起一层笑意，他起身，亲自迎了下来。

    向明轩迎着楚砚之的目光笑了笑，随即又侧眸看了旁边的章数，见他神情既悲愤又无力，忽然间明白了楚砚之突然派人叫他来的用意。

    原来是敲山振虎呀！

    “臣不知殿下正在宴请章大人，若不然，便将两位章公子也一同带来，也好让章大人和两位公子父子聚聚。”向明轩抬手朝太子揖了揖，笑着道。

    听了向明轩的话，楚砚之嘴角的笑意立刻便深了几分，漆黑的瞳孔更浮动着一股幽幽的冷光。

    不愧是在金銮殿上惊才绝艳的榜首，当真是一点即透。

    比起楚砚之眸中的惊艳与赞赏，章数眼中更多的是惊讶和震动。因为，向明轩这话里话外的意思竟是要拿他的两个儿子来威胁他！要知道，皇帝是因为信任向明轩，所以，才将御林军、燕云卫交给他，可谁能想到这个才是京城中崛起的新贵竟然是太子的人！那他的两个儿子……

    想到这里，章数的心一里寒凉无比，只觉得骨头缝里都透着一股寒气。

    瞥见章数惨白的脸色，楚砚之唇角掠过一丝满意的笑意，“那确是可惜了，不过，团聚也不急于一时，以后，有的是机会。“

    是人都有弱点和死穴，而如今，他正牢牢的拽着章数的死穴。即便他不在意被自己夫人送来顶替嫡女章朵儿的庶出，总不能连自己的两个亲生儿子也不在意吧。

    楚涟，你自己以为自己下了一步绝妙的好棋，可你有没有想到自己的这步好棋会被我好生利甚至于来对付你了？

    “也是。”向明轩赞同的点了点头。

    章数抬头，目光缓缓的滑过向明轩，最后落在楚砚之身上。

    即便再不愿意承认，他也不得不承认，这一局他输了。不止是他，皇帝也输了。他们，都小瞧了这位太子殿下的手段。

    “不如这样，等下次将平壤的章四小姐还有章夫人接过来一起太子再在东宫设一次宴，这样岂不更热闹一些。”向明轩笑着道。

    “也是。”楚砚之笑着点了点头，随即他将目光转向章数，“不知，岳父大人觉得如何了？”

    章数看着楚砚之，片刻后，他无力的垂下了头，“一切……都依太子殿。”

    他还能说什么。楚砚之连他将朵儿送去平壤都知道了，想必，此刻朵儿定在他手中。如今，他的三个孩子都握在太子手中，即便他再不愿又能如何？

    看着章数颓败的神情，楚砚之与向明轩相视一眼，唇角那抹笑意越发显得有几分深遂。

    他既然已经铺开这张网，那么章数便是他网中的这尾鱼，即便再蹦达，再不愿，也不过垂死挣扎而以。

    不过，既已狠狠的打了他一棒，少不得也要再给他一个甜枣吃。

    “章将军放心，本宫登基后，定会如你和夫人所愿，亲自替章四小姐赐婚，成就一段美好姻缘，绝对不会棒打鸳鸯。”楚砚之看着章数含笑道。

    当初章数之所以李代桃僵，找一个不被承认的庶女顶替章朵儿嫁给他，无非不过是章朵儿已有心上人并已怀有那人的骨血。而他的那位父皇想必也查清楚了这一点，所以，才会下了这样一道赐婚的旨意，逼得章数无路可走，只得李代桃僵找人顶替。

    章数艰难的抬头看了楚砚之一眼。

    这原是极为隐秘的事，原本以为旁人不知晓，却不曾想，所谓的隐秘不过是他们一厢情愿罢了……

    东宫外面，一早便停了一顶小轿在那等着。向明轩一出来，便立刻有人掀起了轿帘，他抬脚正欲上去，这时，一双手却拦住了他的去路。

    “怎么，章将军还有事？”向明轩抬眸，含笑看着章数道。

    “老夫只是觉得向大人不愧是金銮殿上被皇上亲口赞誉的锦绣状元，这心思，老夫真是自愧不如呀！”缓过神来的章数冷冷的看着向明轩道。

    他虽然不在京城中，但却对向明轩早有耳闻。他因为要侍母疾，甘心在翰林院做了一个小小的编修，当初平安伯知道他是流落在外的骨血后，几次三番上门要认他回去，却都被他毫不犹豫的拒绝了。他以为，像他这样的人该是磊落男儿，不该是这种满腹算计，在权位夺嫡之中搅、弄风云之士，可万万没想到，他却走眼了！

    听到章数的讽刺，向明轩笑了笑，淡淡道，“章将军这是在责怪下官么？”

    “不敢！您可是皇帝陛下眼中的大红人，而今看来，还不仅如此，老夫又怎敢责怪于向大人。”章数冷厉的扫了向明轩一眼，随即冷冷一笑，“但常眼说的好，过慧易夭，真希望向大 人千万莫要应证了这句话。”说罢，他一拂袖，转身长扬而去。

    看着章数的背影，向明轩忍不住牵了牵嘴角，摇了摇头，随即弯腰上了轿。

    城西。

    温泉山庄。

    萧希微进来的时候，楚惜之正将手中的信纸置在烛火之上，一窜火苗陡然间窜了起来，“惜之，你这是……”

    手中的信纸尽数被毁于烛火中，楚惜之这才转过身来，“是向明轩来的信。”他一边说着，一边走向萧希微，并伸手扶着她，两人一同走到榻前坐下。

    “向大人？”萧希微皱了皱眉。

    京城里知道楚惜之动向的人也就这么几个人，但能将信送到楚惜之手里的人除了已经出京城的秦王楚穆之，那便只有向明轩了。只是，这么久以来，他从未给惜之送过只言片语，如今忽地递来一封信，该不会是楚砚之那么有什么大动静了吧？

    难道是……

    “不会是皇上他出什么事了吧？”萧希微有些担忧的看着楚惜之道。

    瞥见萧希微一脸担忧的模样，楚惜之忍不住一笑，他伸手握着萧希微细长的指尖，笑着道，“你想哪去了。虽然楚砚之确是在那丹药中动了手脚，但他绝不至于现在就要了咱们那位好父皇的性命，父子亲情不论，他若想坐稳皇位，得到君臣拥戴也不可能现在就下手。”

    即便楚砚之真想要皇帝的命，那也得慢慢来，不能让人起疑，尤其是眼下西北那边局势还不明朗。

    听了楚惜之的话，萧希微一想，也是，楚砚之虽不是什么有耐心之人，但却也不是什么鲁莽之辈。况且，皇帝向来身体硬朗，若突然出事，任谁都会怀疑他，此刻，确实不是下手的时机。

    “那他信中到底说了些什么？”

    楚惜之一笑，朝萧希微眨了眨眼睛，微笑的吐出两个字，“章数。”

    “章数？”萧希微眉尖一挑，“你不会是想要告诉我，楚砚之他也知道了那件事？”

    楚惜之勾了勾唇，伸手替自己倒了一杯茶，低头轻轻的抿了一口，这才笑着开口道，“岂止是知道，他还利用此事不动声色的拿捏住了章数。”

    “什么？”萧希微眼皮猛地一跳，却忽的瞥见楚惜之仍旧一副云淡风轻的样子，不由秀眉一蹙，“你这神情……”

    章数的两个儿子在燕云卫，也就等于在向明轩手中。

    楚砚之一心以为拿捏住了章数的软肋，却不知是螳螂补蝉，黄雀在后。只要楚砚之一动用章数，那惜之便可趁机反将他一军。

    “我知道夫人在想什么，只是，眼下，我们还不知道这枚车【JU】愿不愿意为我们所用了。”楚惜之端着茶杯，食指无意识的摩挲着杯瓷淡淡道。

    萧希微原本想说，向明轩不是握住了章数的两个儿子了么？可转念一想，如若真用章数的儿子去威胁他，那他们又与楚砚之有何异？

    “那你可想好要如何说服他了么？”萧希微道。

    楚惜之一笑，“夫人，你可知，向明轩在信中还说了一件事？”

    “哦，何事？”

    “他说，在出了东宫后，章数对他好一顿明嘲暗讽。”

    “任谁被人这样威胁，只怕都做不到好言相对吧。”萧希微不以为意的道。

    不想，听了萧希微的话，楚惜之却是一笑，“与其说章数对向明轩明嘲暗讽，但实则，他真正要针对的人只怕另有其人吧。”

    “你是说楚砚之？”

    “章数能被掌管神策营这么多年并一直被我那位多疑的父皇所信任，性子耿直是最为重要的一点。在他眼里，太子此举未免太过龌龊了一些，有失储君风范。所以，虽然被太子拿捏住了软肋不得不听命于他，只怕心里未必乐意。”

    听完楚惜之的话，萧希微不由一笑，“看来，你已经想法了。”

    楚惜之一笑，抬眸温情脉脉的朝萧希微看了过去，“知我者，夫人也。我打算明日去送一送我们这位章将军。”

    萧希微原本正准备喝茶，听完楚惜之的话，手一抖，差点将桌上的茶杯扫到地上，“你，你说什么？你要去见章数？你疯了？”

    难道他不知道自己此刻是什么身份，万一暴露了……

    她不敢想那后面的结果。

    “微儿，你先别激动。”楚惜之忙握住萧希微放在桌上的手。

    “惜之，我以为，眼下并不是你见章数最好的时机。”萧希微看着楚惜之，面色沉重的道。

    即便章数对楚砚之不满又如何？万一他要是不愿意站在他们这一边了？万一他要是不小心将惜之还活着的消息说出去了？

    她不敢赌！

    因为，这事关于惜之！关于她的丈夫！关于她的爱人！

    她不能赌！

    也赌不起！