
    章数被太监领进崇德殿的时候，皇帝正与一人在讨论画作。

    “微臣见过陛下。”章数上前，抬手一边行礼一边道。

    听到声响，皇帝笑着转过身来，“章卿来了，正好，你也来瞧瞧这画。”

    “是。”章数一边应声一边站了起来。

    这时，一道声音忽地响了起来。

    “微臣听闻章将军素来爱马，不知道这副张道之先生所画的《神驹图》可入得将军眼？”

    章数寻声看去，这才发现说话的这人竟是昨夜才在太子府里见过的当朝新贵，御林军副统领向明轩。

    “老夫是爱马没错，怎么，向大人也喜欢马？”章数看着向明轩，似笑非笑的盯着他道。

    “章将军说笑了，下官爱马不过是画虎类犬，怎敢与章将军相比。”向明轩却似没察觉到章数语中的讽刺，笑意盈盈的接话道。

    听了向明轩的话，章数面上闪过一丝不悦。

    而这一切，沉溺在画中的皇帝却并没有发觉。

    “说起来，下官原本还想着章将军难得进京，改日得空请章将军一同城外打猎，也好向将军请教请教马术，可没想，章将军却要回去了，真是遗憾。”说罢，他叹了一口气，似乎真是很可惜的样子。

    “是么，那还真是可惜了。”章数看着向明轩，冷淡的随口接话道。

    不想，皇帝听了向明轩的话却像是忽地想起什么，转过脸来对章数道，“是了，章卿今日便要回去了吧？”

    “是。”章数忙抬了抬手应道。

    皇帝点了点头，“那这样，向卿，你便替朕送章卿一程吧。”

    “微臣遵旨。”向明轩忙走下殿朝皇帝揖手应道。

    一出宫，章数就冷着脸跳上一早准备好的马，一言不发，一甩缰绳便策马而走。

    看着章数的动作，向明轩笑着摇了摇头，也跃上侍从牵着白马，纵绳朝章数追了过去，“章将军，下官这可是奉旨送您出城，就算您不愿意也请你忍一忍吧。”

    章数一边骑马一边转过脸来看了向明轩一眼。

    他原本也没打算真的甩开向明轩，因为，那确如向明轩说的那样，如若甩开了他那就是抗旨，所以，他不过是想下他个脸子，可没想到，向明轩竟然一早也备好了马。

    “看来，向大人早有准备呀！”看着向明轩胯下那匹神驹，章数脸色不由有些难看。

    难看说，他一早便预料到了皇帝会让他来送自己？

    这个向明轩的心思和太子一样难测，跟他们这样的人打交道，章数只觉得一阵烦燥和不耐。

    不是没有察觉到章数眼中的抵触，只是，向明轩却是一笑，“下官知道自己不讨喜，但烦请将军再忍耐下官一会，因为，有个人想要见将军一面。”

    向明轩的话刚一落音，章数的眉头便迅速拧了起来，他脑海中下意识的便跳出一个人来，可他转念一想，不对呀，倘若是太子，向明轩又何必这般遮遮掩掩的了？

    不想，向明轩去含笑转过脸来看着章数，道，“章将军放心，要见您的人并非太子。”

    不是太子？那是谁？

    章数满脑子的疑惑。

    近来发生的事实在太出乎他的意料了，他实在想不出这京中除了太子，还有谁要通过向明轩见他？

    不过，很快，章数便知道了要见他的这个人是谁。

    玄色的斗篷下的那张脸，剑眉飞扬入鬓，黑亮的眸子如同墨玉一般幽沉，却又透着一股异样的灵动。

    怎么可能！

    怎么可能！

    怎么可能！

    章数用力的了眨眼睛，他怀疑自己是不是在做梦。可是，那张脸那要清晰，甚至离自己越来越近，越来越近，然后，他低沉的嗓音缓缓响了起来。

    “章将军，别来无恙呀！”

    随着这一声，章数的脑中猛地一下炸开来，即便他驰骋沙场多年，可是他仍旧抑制不住声音里微微的颤抖，“你，你到底是人是鬼？

    这话一出口，他便立刻清醒了过来。

    怎么可能是鬼？

    如果他是鬼的话，向明轩又怎么会带他来见他了？

    想到这里，章数抿了抿嘴角，强行镇定下来，“殿下，这到底怎么回事？你，你不是……”

    “不是死了么？”楚惜之笑着接下了章数即将要说出口的话。

    “殿下……”

    “章将军不想知道本王为何来找你么？”楚惜之剑眉一挑，含笑看着章数道。

    章数眉心不觉一拧，他侧眸看了眼一旁淡然自若站在旁边的向明轩。很显然，他一早便知道燕王还活着的消息，甚至，这次也是他刻意带他来见燕王的，也就是说……向明轩他其实并非是太子的人。原以为京城中的局势已经够复杂了，可没想到，事实比他预想的还要出乎意料。燕王死而复生，而且如今竟然还找到了自己。看来，他无论如何也躲不掉在夺储的阴轨之中了。

    “殿下想要微臣做什么？”章数抬手朝楚惜之行了个礼，沉沉的开口了。

    既然向明轩是燕王的人，那么他的儿子自然毫无疑问是握在燕王手中了。

    “本王并没有什么是想要章将军做的。”楚惜之淡笑看着章数道。

    楚惜之的话音刚落，章数就猛地抬头朝他看了过去，脸上难掩震惊。

    他花了这么多的心思，难道不就是想要他帮他夺储么？

    “本王来此只是想要告诉将军，令公子非常安全，至于令小姐，本王也会派人相救，还请将军放心。”楚惜之看着章数，若墨玉般的眸子浮起一层淡淡的笑意。

    “王爷有什么话不妨直言，若微臣能做到，定不会推辞。”章数抬手朝楚惜之行了个礼，神情警惕的道。

    经过太子那夜设的鸿门宴，他实难相信眼前这位燕王殿下竟会这般好心，对他一无所求？

    一无所求。

    这四个字其实比有所求更加可怕。因为，他不知道他此举的目的是什么，反而让人更加不安。

    不想，楚惜之听了章数这话，竟然轻笑出声，“章将军该不会是以为本王对你另有筹谋吧？”

    难道不是吗？

    章数漆黑的眉毛一挑，狐疑的看向楚惜之。

    楚惜之一笑，“章将军，父皇下旨赐婚并默许你以庶女顶替嫡女嫁给太子这事并非本王所能筹谋的，而后，父皇他又下旨将你两位公子放进燕云卫目的是为了迷惑太子，这更不是本王能谋划的。而太子知晓这中间的缘由，借机要挟你那就更非本王所为。只是阴差阳错，父皇和太子都没有料到，向大人与本王是莫逆之交，是以，这会让章将军这般误会？”

    听了楚惜之的话，章数沉凝了半晌，复才道，“难道燕王殿下就真的对微臣没有什么要求么？”

    即便此事并非燕王筹谋，可他既然手里握了这张牌，这天大的人情又如何肯白白给他，甚至，他还说要帮他去救朵儿？如若说他没有任何条件，别说他章数不信，换作是任何人只怕都不会信。

    楚惜之唇角的笑意渐渐敛了起来，他看着章数，深遂的眸子忽地幽深得如同化不开的浓墨，“将军当年为何私自回家探亲的将士求情，是对他们有所求么？”

    章数一怔，下意识便道，“那不一样。”

    “如何不一样！”楚惜之冷冷一笑，转过脸抬眸眺望远处，“想当年曾祖皇帝在世前，我大越是何等朗朗乾坤，可如今，君臣相疑，好好的锦绣江山竟变成此番景象。”

    听得楚惜之此言，章数想着当年在曾祖皇帝治理下的大越盛世，再联想到如今皇城中的波云诡谲，不由心里涌上一股酸涩，莫名的便叹了一口气。

    “章将军，本王不敢说自己是光明磊落之人，但本王希望像将军这样保家卫国的将士可以不必卷入这夺储的漩涡之中。如若说本王真有所求，本王只希望他日将军可以尽守将军的职责，至于其他的……”说到这里，楚惜之唇角掠过一丝冷笑，“玩弄权术，这些，自有人去谋划，但绝对不该牵扯到你们这些曾浴血沙场的将士！”

    章数一怔，心里忽地翻滚着不知是何滋味。

    他无论如何也没有想到燕王竟会说出这样一翻话。

    似乎所有人都忘了，将士的职责原本只是保家卫国，可是，在夺储的党争之中，多少一心护国的将领被迫卷入其中，最后落个千秋骂名。

    “今日本王此来只想让将军安心，两位公子在燕云卫绝对会安然无恙。”楚惜之转过脸郑重的看着章数道。

    “殿下……”

    “燕王已死，章将军今日也没有见过什么殿下。”楚惜之冷静的截断了章数的话，随后，他伸手理了理风帽，随即转身跃上一旁的马匹，随即策马飞快的走了。

    章数看着楚惜之渐渐远去的背影，半晌，都有些回不过神来。

    “章将军，下官便送到此处吧，有打扰之处，还请将军见谅。”一直默默看着这一切的向明轩，终于抬了抬手对章数道。

    章数这才恍然回过神来，“向大人，你……”

    看着章数欲言又止的样子，向明轩一笑，“章将军是想问下官为何会选择燕王么？”

    章数皱了皱眉，没有说话。

    向明轩看着章数，又是一笑，“难道将军觉得太子比燕王更适合么？”

    章数一怔。

    他虽不了解燕王，但仅凭燕王刚刚那一番话，磊落之气溢于言表，这是最最难得的地方。确如向明轩所说，燕王要比当今太子更适合做这个天下之主。

    他抬眸眺望远处湛蓝如洗的天空，忽地有些期待大越未来的气象。