
    这日上朝的时候，许升来晚了一些，可他刚还踏进大殿，便看到一波一波的人直往外走。

    不会吧？他虽然晚了一些，但应该并没有耽误上朝的时辰呀？

    就在许升疑惑之际，张阁老沉着脸走了出来。

    一见张阁老，许升连忙迎了上去，“阁老，这么快就下朝了么？”

    张阁老有些花白的眉毛猛地一挑，下巴上的胡子也跟着抖了抖，“下朝？下什么朝？没有上朝哪来的下朝。”

    一听张阁老这话，许升顿时眉头拧了起来，“阁老，怎么回事？”

    张阁老正欲张口，一道声音插了进来，“阁老，上次您说您府里有个厨子淮菜做得特别好？”

    张阁老眉头微微一拧，不明白他怎么会突然提起这个。

    倒是许升，几乎一下便反应了过来，乐呵呵的点头道，“没错没错。阁老家是有个厨子淮菜做得特别地道。不过，世子怎么想忽地想起要吃淮菜了？”

    来人正是鲁国公世子鲁海川。自鲁海阳被半死不活的抬进鲁国公府后，鲁国公又惊又怒，他是知道自己儿子酒量的，绝对不可能因为多喝了几本酒便坠马还撞伤了头，再加上鲁海阳受伤后，太子那边一直没有消息传来，简直可以说是漠视，精明如他如何能猜不透这其中的关系，当下伤心愤怒中又夹杂着莫名的惊惧，没几日便病倒了。而今日，鲁海川进宫正是替自己的父亲鲁国公递折子给皇帝，不想，却和所有的大臣一样，全都扑了个空。

    鲁海川朝两人抬手一揖，叹了一口气，道，“许大人有所不知，家父这两日不知道怎么了忽然想吃淮菜，府里找了两个淮菜师傅，可是，做的菜都不合他胃口。”

    “怎么？国公大人的病还没好？”忽地，身后又有一道声音响了起来。

    许升抬起头，便看见当朝太子楚砚之穿着一身深紫色的朝服走了过来，他笑了笑，抬手朝楚砚之揖了揖，“太子殿下。

    倒了张阁老，他连眉同毛也没有抬一下，随意抬了抬手，便算是行过了礼。

    “阁老这是怎么了？谁惹您不高兴了？”楚砚之含笑瞥向张阁老道。

    “劳烦太子挂记家父，家父身体尚还可，只是吾弟海阳的身体不是很好。”鲁海川笑着接过话来道。

    见鲁海川提起鲁海阳，楚砚之嘴角的笑容又深了几分，他眉尖一挑，笑着朝鲁海川看了过去，“什么时候，世子和海阳的关系这样亲近了？”

    不想，鲁海川听了楚砚之讥讽的话，不仅没有难堪，反而一笑，十分淡然的迎着楚砚之的目光道，“我和海阳是亲兄弟，打断骨头还连着筋了，又岂是那些嘴上‘称兄道弟’能比的。”

    楚砚之眸子猛地咪了咪，周身一股威压悄无声息的蔓延开来，但他的脸上仍挂着一那丝笑意，“当真是士别三日，当刮目相看呀！”

    眼见着这气氛不太对，许升忙打断道，“哎，鲁国公年轻的时候曾被陛下派去淮川呆过数年，可能如今怀念那里的口味了吧！也难为世子你有心了，既然这样，阁老，你便割爱让那厨子随世子去国公府给国公爷做几道淮菜吧。”

    张阁老本就懒得应付楚砚之，当下连连点了点头，三人便借此向楚砚之告了辞，转身便出了宫。

    “太子，您看他们是不是有什么预谋？”李珀悄然走到楚砚之身边低语道。

    自那次除夕刺杀后，楚砚之身边能牵连的人都被牵连了，依附平安伯府的李家自然也不例外，但李珀却是一个例外。楚砚之瞧他似还有些机灵劲，便将他留在身边做了一个随从。李珀也是个能忍辱负重的，换作旁人早便接受不了了，偏他应了下来，脸上还找不到丁点的屈辱和不乐意。

    楚砚之侧眸扫了李珀一眼，嘴角斜斜一勾，“你是不是太看得起他们了？”

    如今京城尽在他的掌握之中，就凭他们几个，有什么资格跟他斗！只要楚穆之一死，他们便如同没头的苍蝇，就算再有能耐，也翻不出什么风浪来！

    “那殿下还准备留着他们么？”李珀又道。

    楚砚之锋利的剑眉猛地一挑，他倒没想到李珀能说出这样一番话来，看来，他果真还是有些胆识的。

    “虽然只是几只无头苍蝇，但任由他们在本宫耳旁嗡嗡乱响，确让本宫觉得厌烦无比。”楚砚之看着李柏，唇角护过一丝阴冷的笑意。

    “属下明白了。”李珀朝手朝楚砚之揖了揖，随即弯腰退了下去。

    楚砚之笑了笑，抬头咪着眼睛看着那轮刚从山峦升出的明日，唇角那抹笑意忽地便有些深冽起来。

    今个的天气真是好极了。

    直到进了张府，张阁老阴沉的脸色还没有缓过来。

    许升原本还想问什么，可瞧着他这样的神色心里忽然觉得有些没底，到是一旁的鲁海川笑着道，“阁老可还因为皇上的事生气？”

    张阁老抬头看了许升一眼，“生气，做臣子的哪敢生皇帝的气。”

    见鲁海川挑了个头，许升连忙追问道，“阁老，世子，到底怎么回来？今天没有上朝么？”

    “上什么朝，连人都没看到，还上什么朝。”张阁老越说越气，将茶杯重重往桌上一搁，花白的胡子气得直抖。

    虽然皇帝近来沉溺于丹房，每日上朝也一副兴致缺缺的样子，但好歹每日还出现在了朝堂，可是今日直接便不来了，还说一切政务全交由太子处理。

    “阁老，今日的事只怕以后会常发生，晚辈以为，您最好还是要习以为常，若像今日这样一旦被太子抓住把柄，那后果……不用晚辈说，您也能明白吧。”鲁海川看着张阁老一字一句的道。

    听了鲁海川的话，许升也连连点头，“阁老，世子说的没错，眼下朝局正是紧张的时候，秦王殿下也不在京中，咱们一切还是小心隐忍为好。”

    “哼！那你们的意识就是任他为所欲为了！”张阁老气得一拍桌子一下站了起来。

    “阁老，有话好好说，你怎么还动上气了。”许升一见，忙起身亲自扶着张阁老坐了下去，“眼下这情况不是对咱们不利么？再说，太子是什么样的人，您还不清楚么？咱们眼下可不能被他抓着什么把柄呀！”

    “咱们有什么把柄可让他抓的，倒是他，弄了一个什么道士进宫，把宫里搅得乌烟瘴气的，你看看皇上……我看他就是别有用心！”张阁老愤愤的道。

    “阁老！”眼见张阁老越说声音越大，许升忙皱眉用力的喊了张阁老一声。

    张阁老眼睛一白，“怎么，他敢做还不让我说了！反正我这一大把年纪了，我也不怕他对我做什么！”

    “阁老……”许升无耐，喊了一声阁老，却不知道如何接下去说些什么。

    “许大人，算了，阁老要说便说吧！反正，即便咱们什么也不做，只怕那位也不会对我们手下留情。”鲁海川抚摸着手中的杯沿缓缓道。

    许升面色一凝，随即叹了一口气，“也是。”

    “燕王殿下了？他现在是什么个意思？”张阁老抖着花白的胡子面色不悦的道。

    燕王明明在京城，可是，却什么动作也没有，只顾守着燕王妃，眼下到了这般紧要的关头，他总该出面主持大局了吧！

    “燕王殿下的意思是，阁老和许大人最好在太子殿下发难之前先‘出事’。”鲁海川缓缓道。

    张阁老眉头一拧，“这叫什么话？”

    倒是许升明白了楚惜之话里的意思，“燕王此举未尝不是一种办法，只是……”他看向鲁海川，将心中的疑虑又说了出来，“只是，倘若太子下定了决心要除掉我们，只怕这样也不能让他收手吧？”

    “许大人，倘若太子没有旁事分心自不会放过我们，但倘若还有别的事了？”

    “能有什么事呀？”张阁老拧着眉，面色不悦的瞪着鲁海川道。

    显然，他对燕王近来的举动已然有所不满。

    鲁海川一笑，“西北那边，很快便会传出燕王活着的消息……”

    “此话当真！”张阁老眼睛猛地一亮，神色之中难掩振奋。

    又何此张阁老感到振奋，就是许升也忍不住从椅子上站了起来，激动的向鲁海川道，“燕王殿下已经准备行动了么？”

    自楚惜之诈死后，他们处处被太子一党打压，这一年过得不可谓不憋屈。

    鲁海川笑着点了点头，“千真万确。”

    “我就知道我没看错人！燕王殿下是能成大事的！”张阁老扶着花白的胡子，笑得脸上的折子都开成了花。

    他是真怕燕王殿下只顾美人不顾江山了，如今他终于可以放下心来了。

    比起张阁老脸上的笑意，许升心里又隐隐升出一股不安来，“世子，燕王殿下可曾知道太子似乎已经捏住了章数的把柄，再加上皇上越来越倚靠太子，即便真的传出燕王还活着的消息，只怕……也不会被人承认。”

    “许大人多虑了，有的时候无需承认，只要……有足够的实力那么是和不是并不那么重要。”鲁海川淡笑着道。