
    一连数日，皇帝都未曾临朝，朝中一应事务全由太子一手打理，原本拥戴秦王一党的人被太子一党打压殆尽，就连三朝元老张阁老也称病不出，御史许升也以摔伤以名告假在家休养。一时间，太子楚砚之的声名空前盛涨。

    听完李珀的汇报，楚砚之将手中的折子随手扔到桌上，唇角牵起了丝讥讽的笑意，“他们倒是不傻，能想到这招。”

    “殿下，那我们还要动手么？”李珀垂首道。

    楚砚之笑了笑，挑眉朝李珀看了过去，“你说了？”

    李珀眉心微微一拧，面色渐渐凝重了几分，在心里几经揣度，却依旧捉摸不透楚砚之此言到底是什么意思，只得小心翼翼试探着道，“殿下，臣以为，既要斩草，便该除根。”

    听了李珀的话，楚砚之嘴角的笑容又深了几分，“你是这样以为的？”

    李珀心里陡然一寒，脚底也窜出两股寒意。

    他跟在楚砚之身边谋事时日不多，可仍旧觉得这位太子殿下的心思着实难以揣度，他每时每刻都觉得自己仿若如履寒冰，生怕一个不小心便会掉到万劫不复之地。而此时，楚砚之似是而非的话更让他胆战心惊。

    看着李珀胆战心惊的模样，楚砚之讥讽的挑了挑眉尖，伸手从案几上拿起一本奏折懒懒的翻了两页，这才道，“西北那边可有消息？”

    如今京城尽在他的掌握之中，仅凭一个张阁老，一个许升根本成不了什么事，只要……楚穆之他永远回不了京。

    听得楚砚之转移了话题，李珀这才长舒了一口气，“回殿下的话，西北那边还没有消息。”

    楚砚之一听这话，漆黑的眸子一沉，将手中的奏折重重的扔到桌上，紧跟着他从椅子上站了起来，“怎么还没有消息？”

    难道萧希扬没有按他说的做？

    还是，他已经决定站在楚穆之那一边了？

    想到这里，楚砚之眸底忽地闪过一丝森寒的杀气。

    “微臣这便再命人去西北打探。”李珀抬手忙道。

    楚砚之咪了咪眼睛，像是忽地想起什么似的，阴沉沉的眸子死死的锁住李珀，就连声音也犯着一股让人遍体生寒的阴冷，“温泉山庄，最近可有什么动静？”

    忽然听楚砚之提起温泉山庄，李珀先是一阵诧异，随即忙道，“殿下，温泉山庄一切如常。”

    “一切如常……”楚砚之冷冷的重复着这四个字，漆黑的眸子里幽光闪烁。

    察觉到楚砚之眸中泛着的冷光，李珀心里一凛，小心翼翼的试探道，“殿下，莫非，您觉得有什么不妥……”

    李珀的话刚一落音，一道人影风尘仆仆的的闯了进来，“殿下。”

    看到来人，楚砚之莫名的心里‘咯噔’了一声，但面上仍是沉静无比，道，“你怎么回来了？”

    王庆抬起头来看着楚砚之，目光不经意间扫到李珀，眉心紧拧没有说话。

    楚砚之侧眸扫了李珀一眼，随即沉声道，“无事，你便回去吧。”

    李珀抬手行了个礼，恭敬的道了一声，“是。”随即垂道退了三步，这才折身走了出去。

    这个王庆是太子楚砚之的心腹，他曾见过他数次，但近来却有好一段时间没有见过他，如今他突然出现，神情又这般慌张，莫不是出了什么事？仔细想来，王庆消失的那段时间，好像……好像是秦王刚刚离京城的时候，难道，他是被太子楚砚之派去西北了么？

    李珀脑中忽地划过一个惊恐的念头。

    难道是西北那边出了什么事？

    不得不说，这次李珀并没有猜错。王庆的确是被楚砚之派去了西北，而且，他还从西北带回来一个让所有人震惊诧异的消息。

    那就是——燕王楚惜之并没有死。

    “你，你说什么？你再说一遍！”楚砚之撑着桌沿站了起来，目光死死的盯着王庆，面容在阴暗的大殿里显得有些狰狞。

    “殿下……”王庆‘噗通’一声跪到地上。

    楚砚之阴鸷的目光盯着王庆，泛白的指节狠狠的扣着桌沿，良久，他终于牵了牵嘴角，“你亲眼看到他了？”

    当初派去的杀手说楚惜之已死，他原本便有些不信，不过，后来是鲁海阳亲自将他的死讯带了回来，再加上楚穆之、萧希微等人的反应这才打消了他的疑虑，可没想到过了这么久，西北那边竟然又传出他还活着的消息！

    “这个……殿下，属下并没有亲眼看到燕王。只是，属下确在西北看到了陈慕白。”王庆抬手忙道。

    “陈慕白？”楚砚之眼神一冽，“江南陈家。”

    “回殿下，正是。当时，属下亲眼看到他和北漠的突然利王子一前一后进了郑府。”王庆道，“殿下，萧大将军也并没有依您的意思对秦王下手，甚至，他还和秦王避人耳目从后门进了郑府，再加上属下打听到的那些消息都无不一证明燕王他，他还活着。”

    “陈家、郑霖，北漠、楚穆之、萧希扬……”楚砚之退后一步，缓缓的坐回了高椅上，细长的手指捏着紫檀木制的椅角，唇角渐渐爬起一丝阴冷的笑意，“好！好！很好！”

    能让这些毫不相干的人居然神不知鬼不觉得搅到了一起，除非了楚惜之还有谁！

    他没死！

    他竟然真的没死！

    自己当真是太大意了！

    楚惜之没死，而他却让楚穆之领兵去西北，这分明是放虎归山，暗地里助了楚惜之一臂之力！大意！他当初真是太大意了！

    “殿下，如若燕王没死的消息传到京城那该如何是好？”王庆又是焦急又是担忧的道。

    “你慌什么！”楚砚之狠戾的扫了王庆一眼，“燕王楚惜之已经葬入了皇陵，至于有些宵小之辈胆敢冒充一品亲王，那便是满门抄斩的大罪！”

    王庆抬起头，当他触到楚砚之狠戾杀伐的眼神时，他一下明白了楚砚之话中的深意。他咬了咬牙，慌忙垂下了头去，“属下明白了。”

    楚砚之冷冷一笑，抬手抚摸着手上冰冷的翠玉板指，板指上幽幽的寒光衬着他黑眸中那抹狠戾，越发显得狰狞起来。

    楚惜之！即便你活着那又如何，只要你不被承认，那么，你又算什么东西了！

    “只是殿下，皇上那里……”王庆思索了片刻后，终于还是忍不住说出自己心里的一点担忧。

    楚砚之挑眉朝王庆冷冷一笑，随即便起身抬脚一步一步走到王庆面前，“去，带人将城西的温泉山庄围起来！记住，里面的人一个也不许给我放出来！若有人硬闯……格杀勿论！”

    王庆忙抬起手，大声道，“是，属下领命。”说罢，他起身弯腰退了数步，这才转身准备离开。

    “等一下。”

    身后，蓦地又响起楚砚之阴冷的声音。

    王庆转过身来，朝楚砚之一揖手，“殿下。”

    “那些人都不必再留了。”

    王庆一下愣住了，看着楚砚之，眸中有几分不解。

    那些人？太子说的那些人是指谁？是指派去燕王妃身边的那些侍卫么？

    “殿下……”王庆心里忽地浮起几分说不出的滋味来。

    太子对燕王妃的重视早已不言而喻，所以，派去温泉山庄的侍卫大多是他一手调教出来的亲卫，如今太子殿下竟然要将他们全部除掉，他，他怎么能忍心了！

    “怎么，你要抗命！”楚砚之阴冷的目光死死的盯着王庆道。

    王庆心里一寒，慌忙垂下头去，“属下不敢。”

    楚砚之冷笑一声，锋利的眉锋猛地一挑，声音里似是淬了寒冰似的，让人一听便打心里生出一股寒意，“不敢就好。”

    王庆听得心里一哆嗦，纵使有心替那些亲卫求情，但终究还是不敢再多言半句。他跟随楚砚之这么多年，自然知道自己这位主子若是狠起来会有多毒，只是心里未免不觉得有些寒凉。

    此刻，楚砚之哪还能顾及到王庆心里在想什么。楚惜之还活着的消息实在太让他震惊了，眼下，京城虽在他的控制之中，但是，他那位父皇，在经过这一系列的事情后，如若得知道这个消息，那么，他还会不会如以前那样支持他了？这个，他不敢确定！还有萧希微，她对这件事到底知不知情？如若知情，那这么久以来，她在他面前所有的一切那便全是假的？她所做的一切便是岂不都只是为了麻痹欺骗？

    想到这里，楚砚之忽然觉得整颗心像是被火烧过一样。

    如若她所有的一切都是假的，那他对她的疼惜真心算什么？

    眼见楚砚之神情越发的阴沉，王庆片刻也不敢多留在这里，可是，楚砚之不发话，他又哪敢擅自离开。

    “别动她！”

    王庆一怔，愣了片刻才明白楚砚之口中的‘她’说的是谁。

    “是，属下领命。”反应过来的王庆连忙应了一声，随即一抬手朝楚砚之行了个礼，便匆匆转身出去了。

    萧希微。

    萧希微。

    萧希微。

    在你眼里，我到底算什么了？任你玩弄于手掌心的傻子么？我究竟哪里比不上楚惜之，为什么！为什么即便他到了穷途末路你还要这样的帮他！

    为什么！

    为什么！

    为什么！