
    严贵妃刚一出崇德殿，便见祥妃穿着一身月白色织锦绣祥云的宫装站在门口，见她出来，盈盈便福了福身，“姐姐。”

    “妹妹怎么还在这里？”严贵妃看着祥妃淡然一笑。

    “臣妾许久不曾去给姐姐请安，还望姐姐不要怪罪才是。”祥妃福身面带浅笑淡淡道。

    严贵妃抬眸朝祥妃看了过去，片刻后，她笑了笑，“妹妹照顾陛下辛苦了，正好，本宫也有些事情要问妹妹，妹妹若是得空，能否陪本宫走一走。”

    “岂敢，姐姐请。”祥妃退开一步，抬手做了一个‘请’的手势。

    严贵妃嫣然一笑，扶着若素的手抬脚下了台阶。

    两人越走越远，待进了宽阔的宫道，四周无人，严贵妃终于淡淡开口了，“陛下的身体可还好些了？”

    不想，祥妃听了严贵妃的话，却是一笑，“外面瞧着确是好些了？”

    严贵妃侧眸破有些诧异的看了祥妃一眼，“妹妹这话本宫倒是有些听不懂了，什么叫外面瞧着？”

    祥妃停下脚步，抬眸迎着严贵妃的打量审视的目光，面色沉静下来，“姐姐是真的听不懂吗？”

    严贵妃勾了勾嘴角，挑眉看了看祥妃，但笑不语。

    她当然知道，祥妃在门口等着她自然是有话要对她说，只是这些话，到底是能信还是不能信，她确要在心里好好思量一番。

    祥妃在宫里这么多年了，虽说论手段论心机及不旁人，但这点察颜观色的本领还是有的，“姐姐，明人面前不说暗话，刚刚你和陛下的话，妹妹不小心听到了那么一点。”

    “哦？”严贵妃凤眸微咪，唇角的笑意深了几分。

    见严贵妃依旧对自己持怀疑，祥妃终于有些按不住了，“我要报仇！在这个宫里，不想要太子好过的人并不只姐姐一个人！”

    严贵妃没想到祥妃这么快便开诚布公将自己的心思挑明了，面上忍不住有些微微的诧异，“是因为小皇子么？”

    听严贵妃提起那个名字，祥妃只觉得胸口像是被巨兽的爪子狠狠的挠了一下，刚刚愈合的伤口突然间被撕出一个巨大的口子，鲜血直流。

    “我，我不能让我的孩子就这么白白的死了……”

    宫里的女人，哪个不是被困宠在这巨大的牢笼中，惟一能够指望的那便只有自己的孩子……

    曾经，她也是有指望的。

    可是，却被楚砚之生生的剥夺了。

    那个孩子，那么小，才刚刚出生，甚至没来得及睁眼看看这个世界……

    祥妃的这种痛，严贵妃何尝不是感同身受。当初，皇帝不惜牺牲惜之来成全楚砚之的时候，她何尝不是和祥妃一样的心情。

    宫里的人，不管是后妃还是皇子，说到底，终究不过是那人手中随意摆弄的棋子罢了……

    “妹妹节哀，逝者已矣，日子，终究还是要过下去的……”严贵妃伸手握着祥妃的手，拍了拍，沉沉的叹了一口气。

    “姐姐这是愿意相信妹妹了么？”祥妃抬眸望着严贵妃，素日沉寂的眸子蓦然间凝重起来。

    严贵妃一怔，随即将自己的手从祥妃手中抽了出来，淡淡一笑，道，“妹妹想让本宫做什么？”

    “姐姐多虑了，妹妹什么也不用姐姐做。反倒是妹妹，有一件事却可以替姐姐去做？”祥妃浅然一笑。

    “哦？妹妹此言何意呀？”

    “陛下虽然疑心太子，但却不会轻易的废掉太子，除非……”

    “除非什么？”

    “除非太子他做了一件让陛下不得不废掉他的事情。”祥妃说着，眸子里忽地有一股诡异的光芒在涌动。

    看着祥妃此时的神情，严贵妃心里隐隐猜到了什么，但却仍旧有些不敢肯定，她抿了抿嘴角，试探的看着她轻声道，“本宫还是有些不明白妹妹这话的意思？”

    祥妃挑了挑眉，她原是皇帝身边侍候的一个宫女，后来一朝晋封也曾天真的以为自己甚得龙宠，甚至天高地厚的一度以为自己能与严贵妃相抗衡，可后来事实证明，当初的她真是太天真太愚蠢了。如今，她虽然挑明了自己的用心，但想要让严贵妃完完全全相信她根本是不可能的事，只不过，这对她来说并不重要，因为，最重要的是，她知道自己在做什么……

    “姐姐虽然不在崇德殿，但崇德殿内所发生的事想必姐姐仍旧一清二楚吧。”祥妃看着严贵妃道。

    严贵妃笑了笑，看着祥妃没有说话。

    可祥妃却并不在意这些，她扯了扯嘴角，平静的继续说了下去，“既然是如此，那姐姐应该也知道太子让人在丹药中动手脚的事吧。虽说那药不致命，但却能让人身体垮下来，时间久了，人也就糊涂了……而这两日，陛下昏沉的时间也比前些日子久了些，我想，应该是那些丹药加重了药性。”

    听了祥妃的话，严贵妃嘴角的笑意渐渐凝结了起来。

    她的确知道太子在丹药中动手脚的事，只是，那药不致命，再说，经过那日的事，皇帝对她已避如蛇蝎，即便她说那丹药有问题，也不过只是让皇帝更加疑心自己罢了，更何况，她对他……着实是心凉了。

    如今，她从祥妃嘴里听到太子又在丹药中加重的药性，她心里忽地说不出是何滋味？骂他活该、自作自受？可心里，为什么却隐隐有些说不出的难受了？

    楚涟，你落到今日的下场都是你咎由自取，可我真的很想知道，你对我，对惜之所做的一切，难道就不曾有一点点后悔吗？难道我和惜之对你来说就是无关紧要的路人吗？

    对他，她终究做不到绝情绝意，终究，那个人，即便再无情，再冷血，终究还是她用心爱过一生的人呀……

    “你对我说这些没用，我的话……他不会信的。”严贵妃垂下眸子，纤长的睫毛垂下来，掩去眸中那股说不出的寂寥与黯然。

    “我知道。但如果那丹药能制死，我想，约莫他就会信了。”祥妃看着严贵妃，神情异常平静。

    不想，严贵妃听了她这话却吓了一跳，“你这话……祥妃，你想做什么？”

    祥妃低头凄然一笑，随即仰头望着天空，“我十二岁被送进宫，被教养嬷嬷责罚，被管事公公欺辱，好不容易被封为妃，以为可以扬眉吐气，跳出那个令人绝望的沼泽，可没想到……却进入了一个更加可怕的地狱……什么祥妃，我其实不过只是一个任人践踏的宫婢而以，我这样的一条命根本不值什么，即便是死在这宫里，也溅不起什么水花，可是我还是不甘心！我曾经有过一个孩子，有过深切的期盼，可最终……最终这一切不过是镜花水月一场空……”她说着，眼泪忽然凄惶的流了下来，她抬起悲痛的眸子朝严贵妃看了过去，“贵妃娘娘，我什么也不求，我只想等我去了地下能给那个孩子一个交待……我要告诉他，娘亲给他报仇了。”

    看着祥妃悲痛不能自已的模样，严贵妃心里莫名的涌出一股酸楚来。

    都是母亲，她又如何不能不理解此时祥妃的心痛了。

    倘若换作是她的惜之，只怕，她所做的比祥妃更加疯狂，只是如今……

    “其实，也不必非要如此，如今看似太子掌握了大局，其实一切还是有转机的……”严贵妃看着祥妃皱眉低声道。

    祥妃此刻非明就是想要孤注一掷，以身试险，如若她没有听到祥妃这一番剖白内心的话，或许她应该叫一声好，可是……都是宫里受到背叛和伤害的女人，谁又比谁好过？她忽然就觉得有些余心不忍。

    祥妃没想到严贵妃竟会对她说这些，她知道她要做的，应该会拍手叫好才是，所以，她有些诧异的朝她投去眸子，不想，却在她的眸子里看到了不忍与疼惜……

    莫名的，她脑中就浮出了一句话——同是天涯沦落人。

    “贵妃娘娘不必如此，像我这样的人，生如蝼蚁，死若草芥……况且，我实在不想一生都被这宫墙困在里面。”祥妃说罢，抬眸重新看向严贵妃，“贵妃娘娘，倘若您对奴婢还有一丝怜悯，便请将奴婢葬在我的孩子身旁吧，不管以什么样的身份，我想要好好陪着他，尽我这个娘亲最后一丁点的心意……”

    严贵妃看着祥妃，她几次张了张嘴，可终究却什么也说不出来……

    “奴婢多谢谢贵妃娘娘成全。”祥妃看着严贵妃浅然一笑，随即退后一步，侧身郑重其事的给严贵妃行了一个大礼，末了，便抬脚一步一步朝崇德殿的方向走去。

    淡金色的阳光从她身体穿过，在空旷的宫道上留下一个巨大的阴影。严贵妃看着祥妃那孤寂绝然的背影，鼻尖一酸，眼泪终还是忍不住掉了下来。

    “妹妹。”严贵妃张嘴忽地喊了一声。

    正在行走的祥妃身影微微一顿，但是很快，她便再度走了起来，片刻后，她的身影便消失在了转角。

    不爱宫墙柳，只被前缘误。

    花开花落自有时，总赖东君主。

    去也终去须去，住也如何住。

    若得山花插满头，莫问奴归处……