
    “什么？没人？怎么会没人？”楚砚之‘腾’的一下从椅子上站了起来，右手无意识的扫到桌上的茶杯，只听见‘啪’的一声，伴随着淡黄色的茶液溅了一地，茶杯也碎成了数块。

    “太子殿下……”

    “你查清楚了没有？”楚砚之一步走到王庆面前，伸手一把扯住他的衣襟，将他整个人都拉了起来。

    怎么可能没人？那么多的人不可能一夜之间消失了吧？难道是……

    楚惜之！

    被楚砚之这般阴鸷狠戾的眼神盯着，王庆生生被盯出了一身冷汁，可他却不敢不答，“殿下，奴才里里外外都已经查了个透彻，山庄里确实没有人，就连殿下派去的那些兄弟……也都，也都不见了踪迹。”

    “胡扯！那么多人怎么可能凭空消失，总有些踪迹吧！”楚砚之双目赤红，死死盯着着王庆大声道。

    “殿下，奴才……奴才在山庄里找到了这个……”王庆抬起头一边小心翼翼的打量着楚砚之的神情，一边从袖中掏出半块玉佩。

    那半块玉佩用红线系着，玉质通透，即便在这略显晕沉的殿中仍旧显得莹润剔透。而这半块玉佩，却正是他送给萧希微的那一块。

    楚砚之缓缓的松开抓着王庆衣襟的手，又抬手将那半块玉佩接过来仔细的看了又看。

    没错，确是他送给萧希微的那一块。

    她这是在告诉他，他就像这半块玉佩一样被她遗弃了么！

    萧希微！

    萧希微！

    萧希微！

    胸口，有一股怒火蓦然间燃烧了起来，这怒火烧得他血液沸腾，每一寸肌肤都像被什么东西狠狠的撕裂似的。

    他这一生，没有对哪个女子像对她那样用心过，可是为什么？为什么她要背叛自己？

    为什么！

    为什么！

    为什么！

    看着楚砚之双目赤红，周身散发着浓重的戾气，整个人像是从地狱深处爬出来似的，王庆只觉得自己连骨头缝里都透着一股寒意，可这个时候，他哪敢发出什么声响，只能硬着头皮垂头弯腰站在原地，尽量让殿上的那位主子不要注意到自己。

    终于，也不知道过了多久，殿上的那人终于开口了，他一开口便带着一股嗜血的杀气，“滚！”

    一听这话，王庆如临大赦，连额头上的冷汁也顾不得抹，慌忙垂着脑袋两步并作一步逃命似的奔了出去。

    殿中一下恢复了安静，只有浅淡的檀香在殿中缭绕开来，素日里这股味道这能让人心静神怡，只是今日……

    手中玉佩传来的温润仿若一根根利刺，刺得他的手心生疼，可这疼又哪里比得过心里的疼痛。

    从前他瞧着这玉佩只觉心生暖意，可如今……

    这一切不过是萧希微在他面前演的戏罢了，什么柔情，都是她在作戏，可笑他竟当真，将她如珠如宝的捧在手心，甚至，还想尽法子想将那个天下女子梦寐以求的皇后之位给她？

    讽刺！

    当真是讽刺呀！

    楚砚之越想越气，眼角的余光扫到面前的桌子，想也不想，抬脚便踹了过去。

    章朵儿听到动静赶来的时候，屋里已如龙卷风过境，桌椅尽折，地上的瓶盏玉器碎了一地，而她的丈夫，当今太子楚砚之正面色铁青的站在大厅中央，见她进来，阴狠的眸子猛地朝她扫了过来。

    “殿……殿下……”章朵儿被那狠戾的眸子惊到，无意识的退后一步，一张俏脸吓得雪白。

    “谁让你进来的！滚！给我滚出去！”楚砚之抬手指着门口，双眼凸出，神情十分的吓人。

    章朵儿浑身一颤，自她进府还从未见过太子如此失态，原本还想多问几句，可如今瞧他这样的神情，哪还敢问什么。只是，她刚想转身离开，目光却不经意间扫到楚砚之的手心，那里，一抹鲜红正顺着的他的手心一滴一滴的砸到地上。也就是这一瞬间，她满心的惊恐忽然不见了，反而急切的朝楚砚之走近了数步，又是焦急又是担忧的道，“殿下，你的手怎么了？”

    “本宫叫你滚你没听到吗？”楚砚之一把甩开章朵儿伸过来的手，朝她怒吼道。

    被他的动作一带，章朵儿整个人被他生生的甩了出去，若非章朵儿身边的侍女莲夏眼疾手快伸手扶了她一把，此刻，只怕她会跌在头破血流。

    “殿，殿下，我……我只是瞧见您的手受伤了？”章朵儿鼓起平身所有的勇气，将内心的惊惧全都强压下去，颤抖着声音道。

    看着章朵儿黑亮的眸子里怎么掩也掩不住的惊恐，楚砚之眸子里浮起一丝讥讽，就连声音里也带着一股不屑，“怎么，你这是在关心本宫？”

    章朵儿没想到自己的一句关心竟惹来楚砚之这般的不屑，一时间，心里又是酸楚又是委屈，一时间什么话也说不出来，只有眼泪不停的直往下掉。

    只可惜，那人却没有一丝的怜惜，只有一句冰冷绝情没有任何温度的话朝她砸了过来。

    “你，配吗？”

    章朵儿不敢置信的看了楚砚之一眼，虽说她在府中也时常受人欺辱，可是，却从来没有一刻像现在这样伤心，因为，眼前的这个人是她的丈夫呀！新婚夜，他曾搂她在怀里温存，说过会永远保护她的呀……可如今，他这样的绝情冷戾，眸子里是对她毫不留情的厌弃，甚至，比府里的那些人更加的鄙弃她……恍然间，她仿佛又回到了那个灰扑扑，没有一丝光亮的屋子里……

    原来，她还是从前那个灰头土脸不受待见的贱丫头……

    一切从来都没有改变过……

    木然的看着章朵儿捂着脸跑出房间，楚砚之面上却仍旧一丝表情也没有。许久，他缓缓摊开掌心，掌中的玉佩已不知何时被他捏成了两半，尖锐的碎片深深的插进他的手心，鲜红的血液映着那玉越发的显得妖艳。

    萧希微，你胆敢这样欺骗利用我，我楚砚之发誓，不惜一切代价定要你付出代价！

    “来人！”

    “殿下。”立刻便有侍卫持刀走入殿中。

    “立刻带人查封忠勇候府！”

    “是！”

    片刻间，屋里的人退得干干净净，他缓缓松开自己的手，沾满鲜血的玉佩‘啪’的一下砸到地上，倾刻间便碎成了数块，一如他的心。

    王庆带人包围忠勇候府的时候，萧衍正在书房里欣赏前几日吏部尚书送给他的一幅王冕画的《雨后清荷图》。这吏部尚书是刚调入京城的，论起品级来比他还高一些，没想到，却在上任没几日便上府送了他这样一份厚礼。萧衍看着挂在墙上的画，不免觉得有些得意。

    从前，他总觉得自己的二女儿虽然聪慧，但在燕王一事上过于执拗，太子楚砚之上位后，他一直担心忠勇候府会被牵连，不想，新太子楚砚之却对希微一往情深，连带着也对他高看一眼，这不，连新上任的吏部尚书也赶着来巴结他。看来，当初自己的选择果然是没有错呀！

    只是，没容得萧衍得意多久，外面便传来一串串急促的脚步声，他皱了皱眉，扭头刚想责问几句，书房的门却‘啪’的一声被人用脚踹开了，紧跟着，十数个侍卫拎着刀闯了进来。

    “你们是谁？竟敢擅闯我忠勇候府！”萧衍面色一变，戾声喝道。

    他的话音刚落，门口又走进来一个人。

    看到来人，萧衍脸色又是一变。

    “萧大人。”王庆走进来，抬手朝萧衍揖了个礼。

    “王大人，这是怎么回事？”萧衍略抿了抿嘴角，沉着一口气对王庆道。

    他何尝不知道王庆是太子楚砚之的心腹，今日之事，只怕是太子的意思？只是，他不知道自己何时惹怒过太子？自己楚砚之上位后，他事事谨慎小心，该不至于惹他动怒才是？难道是因为希微做了什么？

    “萧大人，得罪了。”王庆朝萧衍揖了揖手，“还请萧大人随下官去一趟花厅。”

    萧衍皱了皱眉，他朝王庆走了一步，正想向他打听些情况，不想，王庆的声音又响了起来。

    “萧大人，候父和老太君已经在花厅候着了，您看……”

    竟连父亲和母亲也被强请到花厅了么？

    萧衍瞬间脸色大变。

    希微她究竟做了什么？

    这一路上，萧衍走得胆颤心惊，心里掠过无数过念头，越想越觉害怕，可偏生却想不到一点自救的办法。

    这样惴惴不安中不知不觉便到了花厅。花厅外面站满了持刀的侍卫，看得萧衍浑身直冒冷气。

    见萧衍僵立在门口，王庆嘴角噙了一丝笑意，伸手做了一个‘请’的动作，道，“萧大人，您请吧。”

    “王大人，这到底是怎么回事呀？”萧衍犹自有些不甘，想要从王庆嘴里打听出些消息，也好找方法应对。

    不想，王庆面色却是一冷，“萧大人，下官也是奉命办事，还请大人不要为难下官才是。”

    他才被太子训得狗血淋头，归根究底都是因为萧希微的缘故，此刻他不发难也是怕万一太子那边又有什么变故，但对萧希微以及萧家的人他早已深恶痛绝。

    若非萧希微，鲁国公公子，他那些出生入死的兄弟又怎会被太子迁怒，所以，对于忠勇候府的人，他着实是深恶痛绝！

    萧衍眼见王庆变了脸，心中暗道不妙，哪还敢再说什么，只得抬脚进了花厅。他前脚刚迈进去，后面的门‘啪’的一声猛地被合上了，光线一下被隔绝在了外面。