
    “王大人？”萧衍惊呼一声，慌忙转过身去抬手用力的拍了拍紧闭了门，脸上的血色尽去，看起来又惊又惧。

    太子这是要将他看管囚禁起来么？

    就在萧衍惊慌失措的时候，一道威严的声音响了起来，“你慌什么！”

    听到声响，萧衍转过头去，这才发现自己的父亲，忠勇候萧祁一身褐色的常服坐在高椅上，面容肃立面带不满的看着他，而他的旁边，自己的母亲也端坐在高椅上，面沉如水。

    萧衍见状，忙敛了心思，抬脚走上前朝两人行了个礼，“父亲，母亲。”

    不想，端坐在高椅上的萧祁见了萧衍行礼，却只是冷哼一声，便冷冷别过了视线。

    萧衍见状，脸上闪过一丝难堪，只得讪讪的道，“也不知道微儿这丫头做了什么惹怒了太子，哎！”话末，还重重的叹了一口气。

    “你怎知就是微儿惹怒了太子？”萧祁白花花的胡子一抖，斜眸挑目瞪了萧衍一眼。

    自己儿子有什么心思，他这个当爹的哪有不清楚的。

    “父亲……”见自己的父亲对自己横鼻子冷眼睛的，萧衍心里越发的不是滋味了。

    这不是明摆着的事么？难不成到了这个时候，父亲他还要偏袒那个丫头不成。

    “那你预备如何？”萧祁却并不理萧衍这话，反而挑眉问道。

    萧衍拧了拧眉，神色一下子凝重了起来，他一边小心翼翼的打量着萧祁的神色，一边道，“父亲，眼下太子虽将咱们囚禁了起来，但却还没有进一步处置咱们的意思。依儿子瞧，眼下，咱们最要紧的是想办法联系微儿，看看她到底做了些什么？或许这其中有误会也不一定？您说了？”

    不想，萧祁听了萧衍这话，冷笑一声，捏起桌上的茶杯抬手就朝萧衍砸了过去。萧衍哪想到自己的父亲会因为自己这一番话如此动怒，更料想不到他会有此动作，，一时间躲避不及被那茶杯砸了个正着，滚烫的茶水一下便浸湿了衣襟，他慌乱中抬起头，却见萧祁满脸怒气，一双眼睛瞪得滚圆滚圆的，一副恨不得吃了自己的模样，当下也顾不得衣裳湿了，慌忙便跪到了地上。

    “你倒是打得一手好算盘？我问你，你这样做，可有想过微儿？”萧祁怒道。

    “如今分明是她没有想过我这个父亲！否则又怎会有今日之事！”萧衍忍不住为自己分辨道。

    “孽障！”见萧衍还敢与自己顶嘴，萧祁一下便怒了，他环顾四周，顺手便拿起架子上的一个青花瓷摆件抬手就要往萧衍身上砸去。

    “候爷，万不可如此呀！”老太君慌忙上前拉住萧祁的手，面容焦虑的劝道，“眼下最紧要的，咱们还是要想想法子，总不能在此束手待毙吧！”

    其实何止萧衍，就是老太君心里多多少少还是有些怪罪萧希微的。如此太子如此恼羞成怒，多半是没有找到她，既然她能抢先逃离太子的监视，为何不替她们谋划一下了？难道在她心里，她们只是一些无关紧要的人么？

    萧祁看了老太君一眼，最终叹了口气，颇为无奈的收回了手。

    她们只怨怪微儿不事先知会她们，又何尝想过如今微儿的处境，如今的这位太子陛下心思深沉难测，对忠勇候府来说，什么都不知道比什么都要知道要安全的多。

    见萧祁叹气，老太君也不免觉得有些心慌意乱，忙又道，“候爷，实在不行，不若咱们想个法子进宫去见圣上一面，您看如何？”

    必竟当年候爷对圣上也算是有救命之恩，看在这一点上，圣上说不定会网开一面。

    不想，萧祁只了老太君的话却只是苦笑了摇了摇头，重新坐了回去，“你以为现在是谁都能见到圣上的么？”

    自他回京后，虽只在候府中深居简出，甚少踏足外面，但仅凭太子如今的作为，他多多少少也猜到了一些。如今，只怕除了太子之外，旁的人要见圣驾，只怕是难如登天呀！

    “父亲，那我们应该怎么办？”听萧祁如此一说，萧衍不禁慌了，忙道。

    “静观其变吧。”萧祁垂眸沉默的吐出四个字。

    静观其变？这不是等死么？萧衍觉得有些不甘心，正想再说些什么，门外忽地有声音响了起来。

    “向大人。”

    “开门。”

    “是。”

    原本紧闭的红木漆门被人从外面推开来，外面明亮的光线一下涌了进来，萧衍有些不适应的闭了闭眼睛，只是，没等他适应这光线，那红木漆门又被人带上了，只是这回，屋里多了一个人。

    “向大人。”一看清来人，萧衍心里不由一喜，连忙迎了上去朝他揖了揖手。

    这半年以来，这位向明轩向大人可谓是朝中新贵，不仅甚得圣上的欢心，就是新任太子楚砚之也对他青睐有加。

    向明轩淡淡一笑，抬脚走到忠勇候萧祁面前朝他行了个礼，道，“下官见过候爷。”

    萧祁挑眉看了向明轩一眼，这个时候能出入忠勇候府的不是太子的人也是太子的人，只是不知道这位向大人今日来此是葫芦里卖的什么药了？他心中虽然如此思怔着，但还是朝他点了点头。

    向明轩又是一笑，紧跟着又分别给老太君和萧衍行了个礼，“老太君，萧大人。”

    “向大人，快别多礼，你今日来府上可是有什么事？”萧衍忙伸手扶住向明轩的手，语气里带了一丝急迫。

    见萧衍如此行态，萧祁有些不悦的皱了皱眉，但终究什么也没有说。

    他也想知道这向朝中新贵太子新宠来此是有何目的。

    “萧大人，下官今日来此是奉了太子殿下的命令，有几句话要问萧大人，不知萧大人方便吗？”向明轩含笑望着萧衍道。

    不知为何，明明向明轩笑得一脸和煦，可瞧在萧衍眼里却觉得心惊肉跳。

    太子果真是因为希微那丫头迁怒于忠勇候府了么？

    想到这里，萧衍抿了抿干涩的嘴角，忙道，“向大人，无论小女作了什么都与我们无关，我们毫不知情，还请太子殿下明鉴呀！”

    似是没想到萧衍会这么快撇清和萧希微的关系，向明轩眸子里猛地划过一丝错愕，但很快便隐在了眼波中，他再度笑着对萧衍道，“萧大人，不知萧二小姐可有与府里的人联系过？”

    如今京城里的人多多少少都猜到太子对萧希微的心思，是以，泰半的人早已不再称呼萧希微为燕王妃，反而称她一声萧二小姐。

    “没有。今日之事，我们也是措手不及！这个逆女，若她当真惹怒了太子殿下，还请向大人在太子殿下面前为我们美言几句。”萧衍忙道。

    他的话刚落音，向明轩还未来得及回应，便听到桌上有茶杯倒地的声音响了起来。

    顺着声响，向明轩转头看了过去，只桌上一只青花茶盏倒在地上，淡黄的茶迹顺着桌角蜿蜒而下，而那茶盏旁边是一只骨节分明的手。

    忠勇候萧祁。

    萧衍一见那倒在桌上的茶杯，低头看了眼身上还未干的茶迹，抿了抿嘴角，虽然有一肚子的话，但到底不敢再多说什么了。

    “人老了，手脚都不利索了，让向大人见笑了。”萧祁收回手，满是风霜的脸上似笑非笑的看着向明轩。

    “候爷言重了。”向明轩淡淡一笑，随即抬手朝萧祁行了个礼，这才接着道，“候爷，不知能否借一步说话。”

    萧祁咪着眼睛，灼灼的目光死死的盯着向明轩，久久没有动作。

    向明轩还未如何，倒是一旁的萧衍额心竟渗出隐隐的冷汗，他小心翼翼的打量着自己父亲的神色，生怕他在这个时候给这位太子新宠甩脸子瞧。等了好一会，萧衍仍不见自己的父亲有回应，他终忍不住抬眸朝自己的母亲使了个眼色。

    老太君不似萧祁，是一个铁骨铮铮的武将，她只是一个后宅妇人，对朝政之事并不关注，况且，眼下事关整个忠勇候府，容不得她不开口，所以，在萧衍殷切的目光下，终于还是忍不住开口了，“候爷……”

    眼下忠勇候府风雨飘摇，他虽不畏惧，但却担心在外面的希扬和希微。既然太子派了向明轩来此试探他，那么，他不妨想法子从他嘴里探听一些关于希扬和希微的消息。

    想到这里，萧祁终于站了起来，抬手朝向明轩作了一个手势，道，“向大人，这边请。”

    向明轩微微一笑，“候爷请。”

    萧祁点了点头，随即迈步朝内厅走去，而向明轩紧随其后。

    眼见两人的身影消失，萧衍忍不住一边踱步一边焦急的对老太君道，“也不知道这向大人要和父亲说什么？”

    老太君抬眸看了萧衍了一眼，沉着脸道，“先不论他要说什么或来此有什么目的，你这样浮躁又有何用？”

    “母亲……”

    “你也在官场浸YING了这么多年，难道连这点定力都没有么！”老太君不悦的皱眉道。

    方才他的一番表现，不说候爷瞧不上眼，就连她这个作母亲的也实在觉得面上无光。

    被老太君这样一番训斥，萧衍脸上不由有些挂不住了，只得讪讪的应道，“母亲教训的是，儿子知道了。”

    见萧衍认错，老太君脸色这才稍稍缓和了一些，“你放心，太子如今只是将忠勇候府围了起来，并未有其他的动作，想必，他也是有所顾虑的。旁的不说，扬儿手里可是握着芜城十数万兵力了。”

    听老太君这样一说，萧衍一直提着的心一下松了下来，“还是母亲思虑的周到。”