
    向明轩和萧祁在内室里聊了足足有半柱香的功夫，就在萧衍等得极是不耐的时候，内室的帘子终于动了动，向明轩与萧祁依次走了出来。

    “父亲，向大人。”萧衍连忙站起身来。

    向明轩朝萧衍笑了笑，随即转身抬手朝萧祁揖了揖，“候父请留步，下官会将您的话带给太子殿下的。”

    “那便有劳向大人了。”萧祁略抬了抬手，坚毅的脸上让人看不出丝毫的端倪。

    “不敢不敢。”向明轩连说了几声不敢，这才起身道，“那下官就不打拢候爷，下官告退。”说罢，再度朝萧祁揖手行了个礼，这才起身走了出去。

    向明轩一走，萧衍迫不及待的便对萧祁道，“父亲，向大人和您说什么了？”

    萧祁抬眸瞥了萧衍一眼，随即一言不发折身再度进了内室。

    “父亲……”萧衍慌忙上前走了一步，可终究还是不敢再追进去。

    到底向明轩和父亲他说了什么？瞧向明轩刚刚的对父亲礼遇有加的样子，看来，此事应该还有可以回旋的余地……只是不知道，太子下一步预备拿他们怎么办了？

    却说向明轩从候府出来便直接去了太子府。

    比起往昔热闹喧哗，今日的东宫显得有些冷清。

    向明轩刚踏入花厅，迎面便闻到一股浓郁的酒香味，光滑的地板上数个酒瓶东倒西歪的躺在地上，一同的还有东宫那位尊贵的太子殿下。

    “你回来了？”听到声响，楚砚之晃了晃手中的酒瓶，甚至嘴角还牵起了几分笑意，“怎么样？他们可知道些什么？”

    向明轩抬手朝楚砚之行了个礼，这才恭谨的道，“殿下，微臣已经试探过了，老候爷和萧大人似乎一点也不知情。”

    “不知情……”楚砚之笑了笑，随即仰头灌了一大口酒。

    那液体一入喉，便如同一股烈火顺着喉咙便烧到了五脏六腑，灼得他胸口撕裂一般的疼痛。

    他忽地抬手将手中的酒瓶重重的砸到地上。

    清脆的碎裂声伴着溅起了瓷片在这空旷又安静的花厅里显得格外的刺耳。

    “不知情么！那就是想办法让他们知情！大理寺地牢里不是有很多花样么！”楚砚之赤红的双目几欲喷出火来了，他一边踉跄的站起身来，一边伸手指着向明轩的鼻尖大声道。

    向明轩缓缓抬起头来，目光平静的朝楚砚之看了过去，“殿下当真要如此做么？”

    “怎么，难不成你还替他们求情不成！”楚砚之怒视着向明轩，那眼神似是向明轩敢说出一个求情的字，他便生吞活剥了他。

    向明轩低头扫了一眼散落在地上的酒瓶，片刻后，他重新抬眸看向楚砚之，“如若殿下真要这么做，微臣自不敢多说什么。只是有一点还须殿下自己明白，您这一道旨意下去，便再也没有挽回的余地了。”

    楚砚之咪了咪眼睛，幽沉的眸子死死的盯着向明轩，似要将他整个人看穿似的。

    虽然他并没有明说挽回什么，但是，他自己却是听明白了。

    萧希微。

    连向明轩都瞧清楚了我对你的心思，可你了，你竟然如此的糟践他！在你心里，我楚砚之到底算是个什么东西！只是，她自己都不在乎了，那他还在乎什么！

    见楚砚之并没有接话，向明轩叹了口气，道，“太子殿下，您该知道眼下还不是动忠勇候府的时候，且不说这些，单论萧希扬手中握着芜城那十数万的兵力，忠勇候府在我们手上，万一以后发生什么，这对他来说也是一个牵制。殿下，您觉得了？”

    看着向明轩这张镇定的脸，楚砚之眸中的怒火渐渐的退去不少。

    能在他的盛怒中还能如此镇定，甚至能这样条理清晰跟他分析利弊，看来，他果然没有看错他。

    “朝中怎么样了？”楚砚之慢慢的转过身，一步一步走到紫檀木椅上坐了下来，声音也跟着沉了下来不似刚才那么激动。

    向明轩素来镇定的脸上似是松了一口气，他抬手朝楚砚之揖了揖，这才道，“朝中近来有些不太平。不过，微臣相信，只要太子殿下明日早朝出现在大殿中，那那些细微的波动也会很快平静下来。”

    听了向明轩的话，楚砚之嘴角很快便泛起一抹森冷的笑意。他重新拿起一个酒瓶，再度仰头往喉咙里倒了一口酒。

    这酒都是些陈年烈酒，最是劲大，一入口便是满腔的灼痛，只不过，这一口他却莫名的品出一丝快意。

    不错。

    即便楚惜之活着又如何？如今，整个京城都在他的掌控之中，只要他不承认，那他活着也只能是死了！

    “只是宫里面……”

    “宫里？”楚砚之抬起头来，幽冷的眸子投到向明轩身上，漆黑的眉锋一挑，“宫里怎么了？”

    向明轩抬眸看了楚砚之一眼，他抿了抿嘴角，略顿了顿，道，“殿下，皇上他似乎也知道了燕王还活着的消息……”

    楚砚之幽沉的眸子一敛，一股森寒从眸中忽地迸了出来，就连他的声音也带着一丝陌名的寒气，“所以了？”

    向明轩垂眸立在一旁，并没有接楚砚之这话。

    见向明轩不语，原本还未消散的怒气瞬间又聚在了一起，那气堆在胸口，憋得他整个人似要爆炸了似的。

    “难不成，他还想要换太子不成！”楚砚之猛地站了起身，满是戾气的盯着向明轩喝道。

    向明轩抿了抿嘴角，半晌，他才缓缓接话道，“殿下息怒，圣意难测，微臣也只是猜测而以。”

    “只是猜测么……”楚砚之冷冷一笑，他晃了晃手中的酒瓶，唇角的笑意越发的显得阴森。

    不管向明轩是不是只是猜测，但有句话他却听了进那，那便是——圣意难测。他这位好父皇对他不满已久，只是他除了自己已别无选择，可如今让他知道楚惜之还活着，难保，难保他不会再生出别的什么想法来……哪怕，仅仅只是万一的机会。

    女人，他已经输给了楚惜之！难道，连江山也要输给他么！

    不！

    绝不可以！

    萧希微，终有一日，我要你后悔今日的选择！我要让你知道，我，楚砚之才是这个天下的主人！

    此刻，凭仅一个消息便搅得京城不得安静的某个人正颇为悠闲在桃林中摆了个案几，正眉眼含笑眼波盈盈的拎笔作画，只是，比起他的悠闲，被作画的那位佳人脸上却显得有些忧心忡忡。

    “夫人，把脸侧过去一点，对对对，再笑一笑，笑一笑就完美了。”

    “惜之。”萧希微将撑着下巴的手拿了下来，皱眉朝楚惜之看了过去。

    她这样一走了之，楚砚之肯定会迁怒于忠勇候府，她现在真的很担心祖父还有父亲！楚砚之那个人心狠毒辣，她真怕他做出对忠勇候府不利的事情来，眼下，她一颗心都悬在半空中，哪还笑得出来。

    瞧萧希微这般忧心的模样，楚惜之叹了口气，搁下手中的笔从案几起身走到萧希微身旁，“微儿，你放心，向明轩那个人你还不知道吗？有在他在，忠勇候府定能安然无虞。”说到这里，他伸手扶了扶萧希微额间散落的青丝，“若无万分把握，我又怎敢拿你在乎的人冒险。”

    他也不是没有想过要将老候爷和萧衍从候府中转移出来，只是忠勇候府在楚砚之的眼皮底下，再加人一多难以掩人耳目，留他们在京城其实是最安全的做法，必竟，忠勇候府对楚砚之来说还是一张不可多得的底牌。

    萧希微还想在说什么，却被林中忽然出现人影吓了一跳。

    “王爷。”

    “怎么？有消息了？”楚惜之抚摸着萧希微光洁的面颊，头也不回便道。

    “向大人那边传来消息，太子已暂时不打算动忠勇候府。”

    “是么？”楚惜之浅然一笑，修手的指尖从萧希微的脸颊滑落，最后在她粉嫩的唇间轻轻摩挲着，“夫人，现在你可以安心了。”

    萧希微慌忙伸手将楚惜之的手拉了下来，原本雪白的脸颊不由便染上了一丝绯色，衬着这满林子的桃花越发显得娇艳可人，“你别闹了。”

    这还有旁人在了。

    楚惜之低低一笑，“为夫哪敢在夫人面前闹呀，刚刚不是夫人一直跟为夫闹么？”

    听了楚惜之的话，萧希微脸越发的红了，但却不再接楚惜之这话，生怕他再说出些什么让人脸红心跳的话来。

    瞧着萧希微这副小女儿家的神色，楚惜之忍不住又笑了笑，他深知自己的这位夫人脸皮薄，尤其还当着旁人的面，若再说下去真惹恼了他，只怕到是晚上他的日子也不好过，是以，也不敢再说旁的什么了，只得移开话题，道，“除了这些，他还有别的动作么？”

    “向大人说，太子似乎已准备动手了。”

    听了这话，楚惜之没有一丝意外，反而像是早就预料到似的，“他还真是……不让人意外呀！”

    最后的最后，楚惜之给他这一生的对手下了这样一个评语。

    沉默了一会，楚惜之笑着朝身后的人摆了摆手，“你去吧。”

    “是。”那人应了一声，随即身形一晃，瞬间便消失在桃林中。

    三月桃花灼灼，不时有几片花瓣被风拂落下来，刚刚的一切仿若是人的幻觉。

    PS：掌阅看文的亲，发现前面两章把死了的老太君拎出来了，已经改了，但掌阅不能同步~泪奔呀~