
    这场雨越下越大，似是丝毫没有停歇的意思，雨滴敲打在屋檐上传来‘啪啪’的声音，皇帝不停在的殿中踱步，脑海中挥之不去的是祥妃最后那一刻瞪大眼睛死不瞑目的表情……

    ‘砰’殿外忽地响起一道炸雷，紧跟着雨声似乎又大了许多。

    “张世常，张世常……”皇帝紧拧着眉，扯开嗓子大喊了几声。

    守在殿外的小太监听到动静，慌慌张张的跑进来伏身便跪到地上，“陛下。”

    “怎么是你？张世常了？”皇帝瞪圆了双目，灼热的眼神似要在那个小太监身上烧出一个洞来。

    “回陛下的话，张公公他还没有回来。”小太监伏到地上，声音里带着一丝惊恐。

    皇帝正欲说话，天边又是一道闪电划过，雪白的银光在天空撕开一条巨大的口子，皇帝盯着那道一闪而过的光，心里一点一点的沉了下去……

    难道这一劫终究是躲不过去了么……

    他楚涟今日难道真的要栽在这个逆子手里，这个他为之费尽心血一手扶持上位的逆子！

    一想到祥妃服食丹毒惨死的样子，皇帝的胸口就像是被猛兽的利爪狠狠的撕扯着，他怎么也想不到，那逆子竟然真的敢在丹药里投毒！他竟然真的要置他于死地！他明明答应过他不会废了他，可他终究还是不相信他！

    思及此，一抹猩红迅速在皇帝的眼底蔓延开来。

    “陛下，陛下……”这时，殿外忽然响起一道声音，紧跟着一道身影焦急的跑了进来。

    “怎么样？可有见到向明轩了？”皇帝急切的迎了上去，甚至顾不上张世常满身的湿气便伸手一把将他扯了起来。

    张世常抬起头来，雨水顺着他的脸颊直往下淌，他的眼眶微红，里面满是惊慌失措，“陛下，奴才晚了一步，向大人他……他……”

    “他怎么样，你倒是快说呀！”

    “向大人他被太子请去东宫了！”

    随着张世常的话落音，皇帝一下只觉得天昏地暗，一股血气一下冲到脑门，他踉跄的退了数步，最后脚底一软，一下栽到了地上……

    “陛下……”

    “快传太医！”

    随着皇帝这一倒，崇德殿里一下乱成了一锅粥。

    张世常一边扶起皇帝，一边伸手用力的去掐皇帝的人中，片刻后，皇帝终于幽幽转醒了。

    “陛下，您没事吧？”张世常担忧的看着皇帝道。

    皇帝抬眸看着殿下那片漆黑的雨幕，满面倦容的合了合眼睛，“张世常，朕辛辛苦苦却养大了一条毒蛇呀！完了，一切都完了……”

    “陛下，眼下还没有到绝境，您万不可如此呀！陛下……”张世常扶着皇帝，哽咽着喊道。

    “这难道还不是绝境么？依他的性子，是万不可能留朕一条活路的，早知如此……如今说什么都晚了。”皇帝垂下眸子，一脸的死寂。

    这一刻，眼前这个男人不再是大越国最尊贵的皇帝陛下，而只是一个风烛残年的迟暮老人，他的无力、失败、绝望在此刻显露无疑。

    “陛下，您忘了，您还有燕王殿下……”张世常用力的握着皇帝的手，满是期待的看着皇帝道。

    像是被人突然注入了活力，皇帝一下子从张世常的怀里弹坐起来，那灰败的眼睛里似又重新燃起了一线希望，“是，我还有惜之……我还有惜之！”激动中，他连‘朕’都忘了称，可是，一晃神，他眼神又灰败下来，“惜之，眼下这种时候你要我去哪里找惜之！”

    况且，他曾经那要对待他，如今这个时候，他会回来救他吗？

    “陛下，您找不到，但有个人一定找得到。”

    “谁？”

    “严贵妃。”

    雨雾中的翊坤宫显得格外的寂静。

    皇帝抬首，看着这座自己曾无数次踏入的宫殿，却忽然间觉得有些陌生，甚至，连这宫殿主人的模样他都开始有些记不清了。

    是他老了么？

    “陛下。”见皇帝止步不前，张世常忍不住低声催促的喊了一声。

    皇帝侧眸，静默的看了张世常一眼，片刻后，他深吸了一口气，沙哑着声音开口道，“走吧。”

    事到如今，除了面对她，他已别无选择。

    翊坤宫里依旧是他熟悉的摆设，无论是书案上的摆设还是地上铺着吉祥纹暗的地毯，甚至，就连他来此常用的那套白底描青花的茶具也还摆在原处，看到这些，皇帝眼眶陌名的就有些湿润。

    “陛下。”

    正在皇帝感慨时，一道熟悉的嗓音将他从万千的思绪中拉了回来。

    只见严贵妃穿着一件菊青色的细纹罗裙，头上戴的那支宝蓝点翠珠钗是她三十岁生辰那年他赏赐给她的，甚至，连她与他行礼时的弧度都与往常一模一样，惟一不一样的是那双曾经与他无限柔情的眸子此刻一片冰冷。

    终究还是回不去了……

    皇帝隐在袖中的手不觉握紧，坚硬的胸口隐隐传来一丝钝痛。

    就在皇帝沉默间，跟在皇帝身后的张世常开口了，“贵妃娘娘，祥妃娘娘的事您听说了吧？”

    听了张世常的话，严贵妃连眉毛也没有抬一下，她转身从容的走到一旁的榻前坐下，片刻后，她的声音才响了起来，“所以了？”

    “贵妃娘娘，向大人已被太子请去了东宫，想必很快太子便会有所动作，如今能制止他的便只有燕王殿下了！”张世常焦急的看着严贵妃道。

    张世常的话刚落音，严贵妃忽地便笑了起来，可她笑着笑着，豆大的眼泪便‘哗哗’的直往下掉，那笑声既然凄凉中又带着几分畅快，直听得到皇帝整个眉头拧成一个结。

    “皇上，陛下，到了此刻，你终于想起我的惜之来了？可那之前，你对他做了些什么了？眼下你最疼最宠的儿子要弑父逼宫，你无路可走才想起还有我的惜之，可是你忘了么？当初，是你下旨宣告全天下燕王已死！怎么，你现在后悔了么？你后悔了么？”严贵妃抬手指着皇帝的鼻尖，声音越发的尖锐，甚至盖过了屋外的雨声。

    听着严贵妃凄厉的指责，皇帝踉跄的退后了数步，布满皱眉的脸一下子爬满了颓败，这短短的一瞬间，这个曾经站在大越顶端最尊贵的帝王一下子便苍老的无以加复。

    是呀，他有什么资格来求助惜之，那个被他利用抛弃的儿子，他有什么颜面要求他来救他？

    皇帝颓然的合上了眼睛，颓然的倒在坐椅上，半晌，他才沙哑着声音开口道，“你说的没错，这一切都是朕咎由自取，怨不得旁人……”

    不想，严贵妃听了他的话笑声却是更大了，“难得呀！原来陛下您也会认错呀……只可惜晚了，太晚了！我不会原谅你！而惜之更不会原谅你！”

    皇帝抬眸看向严贵妃，他几次张了张唇却发不出任何声音。

    事到如今，他还能说什么了？

    看着皇帝如今任人指责的模样，一脸颓败的样子，严贵妃只觉得胸口像是被什么紧紧的拽着，她明明应该觉得畅快，觉得解气，可是如今却只觉得难受憋闷。

    面前这个她曾用尽心力爱过的男人呀，为什么，为什么一定要被逼到如此绝境他才知道自己做错了？

    大殿里，两人皆静默无声，而张世常和若素就不敢说话了。

    时间悄无声息的流逝，殿外的天光一点一点暗淡，最后陷入一片黑沉，惟一打破这寂静黑暗的便只有那不停坠落的雨声……

    “姐姐，太子已经行动了。”这时，一道焦急的声音忽地插了进来，紧跟着一道身影跨进了殿门。待她看清屋里还坐着另外一个人时，慎贵妃表情明显愣了一下，随即她嘴角绽出一抹讥讽的笑意，“原来陛下也在呀！臣妾给陛下请安了。”

    不是听不懂慎贵妃话中的讽刺，只是此刻，皇帝哪还有心思计较这个。

    眼见曾经那个高高在上主宰她一切的男人，此刻却如外边那些风烛残年的老人没什么两样，慎贵妃忽然间觉得有些不适应，只是此刻她也没什么心思却想这些，因为宫外的情形已迫在眉睫实在不容乐观。

    “姐姐，你和燕王到底是如何打算的？难道真要是太子杀进宫来么？”

    严贵妃还未答话，却有一道声音替她回答了。

    “贵妃娘娘这是害怕了么？”

    如同平地起惊雷，慎贵妃满脸惊讶的转过脸去，就连颓然瘫坐在椅上一脸死寂的皇帝也弹坐起来。

    说话的人不是旁人，正是慎贵妃口中的燕王殿下。

    “惜之。”一看到来人，严贵妃匆忙起身几步便奔到楚惜之面前，抬手便扶上他的面颊，刚止了的眼泪‘啪嗒啪嗒’的便直往下掉，“孩子，你怎么瘦成这样了？”

    “母妃，儿子哪里瘦了？明明比从前还白净了几分了。”楚惜之握着严贵妃的手笑着答道。

    “胡说，明明就是瘦了。”严贵妃伸手拍了一下楚惜之的手臂，随即低头仔仔细细的将他全身看了一遍又一遍。

    “母妃，儿子好好的，没有缺胳膊少腿的，你且放宽心来。”看着严贵妃如此小心翼翼的模样，楚惜之摸了摸鼻尖，终于忍不住道。

    “呸呸呸，不许说这些不吉利的话！”严贵妃慌乱的伸手捂住楚惜之的嘴，眼里满是惊恐。

    “好，儿子一切都依母妃的。”楚惜之笑着应了下来。

    见自己的儿子平安无恙，还能在自己面前说笑，严贵妃紧绷的神经也渐渐松懈下来，“希微了？怎么不见她？”

    “母妃放心，希微此刻和烨儿在一起了。”

    听到楚惜之这般回答，严贵妃的心彻底松懈下来，“如此我便放心了。”

    刚见到楚惜之的震惊退去，慎贵妃冷静下来，见他们两母子还在这里扯了半天家长，慎贵妃等了半天不见他们说到正题，此时终忍不住插话道，“贵妃姐姐，燕王殿下，这些家常还是等他日再叙，眼下当务之急还请燕王殿下快点拿个主意呀！”