
    近了，近了，越来越近。

    深夜的皇城漆黑一片，如同一只看不见的巨兽将整作城池吞没其中，而翊坤宫却是出人意料的灯火通明，那星点的灯火在这暗夜中看来格外的显眼，只是，瞧在楚砚之的眼中，却是某些人最后一点的余光。

    待楚砚之一行人到过翊坤宫里，一眼便看见翊坤宫外早已被一队御林军所包围。

    “殿下，向大人。”为首的御林军见到楚砚之与向明轩，忙迎了出来行礼道。

    向明轩上前一步，对那人道，“如何？陛下可还在殿内？”

    “回大人的话，陛下自进去后便再也没有出来。”那人答道。

    向明轩点了点头，“可还有旁人进出？”

    “没有。”那人又答道。

    听了那人的回答，向明轩这才转身再度望向依旧骑在马上的楚砚之，抬手，道，“殿下，您看……”

    楚砚之黑沉沉的眸子一敛，抬脚一下从马上跃了下来，“看来是时候与本宫的那位好父皇好好聊聊了！”

    如若他照他说的做，那么，他还可以留他一命，可倘若他不依……

    他还有这个能力不依么？

    想到这里，楚砚之冷冷一笑，抬手命人推开宫门，随即抬脚大步的朝宫殿内走了进去。

    已是深夜，雨小了不少，院子里的草木被雨水洗得青翠欲滴，惟有角落的那一株桃花却被雨水打得七零八乱。

    楚砚之才刚跨进院门，没走几步，屋里便突然响起皇帝沙哑又苍老的声音，“进来吧……”

    楚砚之唇角一勾，果然，向明轩的人说的不错，他那位好父皇果然在这里。却他抬脚，正欲推让而入，门却自己开了。

    开门的人正是皇帝身边的贴身太监总管张世常。

    “太子殿下，您请。”张世常开了门，侧身站在一旁，半躬着身恭敬的对楚砚之道。

    楚砚之侧眸，轻蔑的扫了张世常一眼，随即越过他，抬脚跨了进去。

    房间，皇帝在，严贵妃在，甚至已闭宫数月他名义上的母妃慎贵妃也在。楚砚之细长的眸子冷冷的扫了一眼坐在屋子里的人。

    慎贵妃悠悠然的端起茶杯抿了一口茶，随即笑着道，“太子殿下来得好快呀！”

    楚砚之轻轻一笑，“比不得母妃的脚步快。”说到这里，他微微一顿，再开口时，声音里已带了几分轻蔑与讥讽，“本宫还以为慎母妃最是识时务，可如今看来，好像并非如此……”

    当初他一朝掌权，她不立刻便紧锁宫门拒不见客。当时，郑国公府一倒，郑霖潜逃出京，一个慎贵妃早已不足为惧，况且，她亦在自己的眼皮子底下，即便想翻起什么风浪也是很难，再说，她是自己名义上的母妃，对她下手，对他的声名也有损，是以，他才容她到今日，不想，如今这个时候，她自己倒迫不及待的跳出来了。

    “太子真会说笑，本宫不过听说严姐姐宫里还存了些上好的茶，所以，特意来讨杯茶喝罢了。”慎贵妃浅然莞然，一副不动声色的样子。

    “但愿翊坤宫的这杯茶母妃喝了不会后悔。”楚砚之看着慎贵妃，也跟着笑了笑。

    “那本宫便承太子吉言了。”慎贵妃嫣然一笑，随即将手中的茶杯缓缓的放回桌子上。

    楚砚之勾了勾唇角，不再看慎贵妃，转而看向自他进来便一言不发的皇帝，“父皇，您难道也和慎母妃一样来严贵妃宫里喝茶的？”

    皇帝唇角紧抿着，阴沉的目光自上到下将楚砚之从头到尾扫了一遍，半晌，他才扯着沙哑的嗓音道，“那你了，你又来这里做什么？逼宫？弑父？”

    楚砚之剑眉一挑，跟着又是一笑，他抬脚走到一旁的椅子坐下，父皇为何这般说？儿臣今日来此不过是想请父皇下一道谕旨罢了！”

    “谕旨？什以谕旨？”

    楚砚之低头一笑，伸手将手中的配剑‘哗’的一下拔出一截，雪白的剑刃微微一动，便折出刺眼的光芒，可比这光更刺眼，更让皇帝心寒的是楚砚之即将说出来的话，“父皇年岁已高，也是时候颐养天年了。”

    “怎么，难道你还敢逼宫不成！你别忘了，你今日所有都是朕给你的！”皇帝右手紧紧的捏着椅背，额上的青筋爆起，双目微凸死死的瞪着楚砚之，似要在他身上戳出几个洞来。

    原本脸上还带着几分笑意的楚砚之在听到皇帝这番话时，面色猛地一沉，双眸猛地迸出一股寒光朝皇帝射了过去，“既然父皇连太子之位都给了，那么，帝王之位又何妨一起给了？难不成，父皇还打算再重新立一下太子么！”

    “混帐！”皇帝一拍桌子猛地站了起来，或许是他用力太猛，身体猛地一晃，幸而身旁的张世常眼疾手快的扶住了他，“如若朕不下旨了！”

    楚砚之眸子一敛，一股杀气瞬间便朝皇帝笼了过去，“父皇这是逼儿臣么？”

    “逼你又待如何？”皇帝厉声道。

    皇帝的话音刚落，一道寒光猛地划过，紧跟着，皇帝旁边的那张桌子‘咔擦’一声，竟是被人用剑拦腰划断的。

    “你……你……”皇帝一张脸一下灰败下来，他指着楚砚之的鼻尖，浑身止不住的颤抖着，半天竟吐不出一个字来。

    “陛下，你要保重呀！”张世常忙上前用力的扶着这个摇摇欲坠的帝王。

    皇帝看着楚砚之这张脸，胸口像是被人用匕首一刀又一刀的捅着。在这之前，他心里多少还有点希翼，他告诉自己，祥妃之死是楚惜之动的手脚，一切都是他策划的，太子之所以逼宫谋反也是迫不得已，在此之前，他一直是这样说服自己的，可是如今……

    今日他若不下这道旨，他是真的要弑父弑君呀！

    “好！好！好！”半晌，皇帝收回了指着楚砚之的手，一连说了三个‘好’字，“不愧是朕的一手培养的好儿子呀！朕辛辛苦苦苦心经营了这么多年，没想到竟养了这样一条毒蛇在身边！”

    就在他被迫交出玉玺之后，他还为惜之面前为他求情，希望他能对他网开一面，可是，没想到他却……

    “看来，父皇是觉得那玉玺比自己的命更为重要？”楚砚之看着皇帝冷冷的笑道。

    不想，皇帝听了楚砚之的话却是笑了，他一边笑，一边扶着张世常的手重新坐回了椅子上，“你想要玉玺？晚了，晚了……”

    楚砚之剑眉一挑，“你这话什么意思？”

    皇帝嘴角一扯，望向楚砚之的眸子里满是讥讽，“玉玺，不在朕这里。”

    楚砚之眸光一敛，纤薄的嘴唇抿成一条线，冰寒的眸子死死的定在皇帝身上，片刻后，他嘴角斜斜一勾，冷笑了一声，道，“父皇这是在逼儿臣动手么！”他话音刚落，手中的利刃微微一动，剑刃上的寒光映上皇帝苍老颓败的脸上，照得他几乎睁不开眼睛来。

    在来翊坤宫之前他早已派人将崇德殿里里外外翻了个遍，那里并没有玉玺，所以，惟一的可能，便是皇帝来翊坤宫的时候将玉玺一并带了过来！

    “逼你？如今难道不是你在逼朕么！”皇帝侧过脸，躲开那刺目的寒光冷冷的道。

    楚砚之眸中杀气陡然大胜，握着配剑的手也跟着一动。

    “太子殿下。”这时，站在皇帝身边的张世常用力喊了一声，“陛下他没有说谎，玉玺确实不在陛下身上。”

    楚砚之阴冷的目光朝张世常移了过去，“不在他身边难不成还在张公公你身上？或者……”他抬起手中的长剑，那剑随着他目光缓缓移向一直坐在一旁没有说一句话的严贵妃，“在她身上？”

    “殿下错了，都不在。”张世常道。

    “难道那玉玺难道还会长翅膀飞了不成？说，玉玺究竟在哪！”楚砚之厉声一喝，手中的长剑直接停在了张世常的脖子上。

    他着实没有耐心再跟这些人耗下去了，张世常是那老皇帝身边最亲近的人，玉玺被藏在何处他一定知道！如若他再不开口，那他只能拿他祭剑了。

    “玉玺当然不会长翅膀飞了，它在我这里。”身后，忽然一道清越的声音响了起来。

    这道声音……

    楚砚之一怔，随即便猛地回过头去。

    门口，楚惜之穿着一袭紫衣悠然的站在门口，夜风吹起他的发丝，他的脸一分一毫全部清晰的映进了他的瞳孔里。

    是他！真的是他！

    一道炸雷猛地一下在楚砚之的脑中炸开来，直震得他整个脑袋嗡嗡的作疼。

    怎么可能！

    怎么可能！

    他早已命人将京城各处的城门全部控制了，就连皇宫也在他的掌控之内，他不可能出现在这里呀！

    “四哥，你来得有些晚了。”看着楚砚之震惊的模样，楚惜之浅然一笑。

    楚砚之眸光猛地一敛。

    不管他是如何混进皇宫的，只要今日他将他斩于剑下，那么，一切还如他原先计划的一样。

    想到这里，楚砚之握着长剑的手不觉紧了紧。

    “看来，四哥对我是动了杀意，只是……”楚惜之又是一笑，他一边笑一边迈步从门口走了进来，用极轻柔的声音对楚砚之道，“四哥，你确定就凭你能杀得了我么？”

    楚砚之眉心猛地一跳，随即朝门外看了过去。

    仅凭他一人是杀不了楚惜之，可是，他还有向明轩，还有御林军数十位高手！他就不信楚惜之能在这么多人围剿中还能全身而退！

    似是知道楚砚之所想，楚惜之幽然的叹了一口气，“四哥，你还没有明白吗？我是如何出现在这里的？为何出了这样大的动静，外面却一点反应也没有？四哥，你是个聪明人，难道还猜不中这其中的缘由么？”