
    “不爱喝茶？喜欢喝酸的？向夫人，你这莫不是怀孕了吧？”碧云滴溜溜的眼睛不停的在敏儿身上来回扫视道。

    不想，听了碧云这话，敏儿脸‘腾’的一下红了起来。

    瞥见敏儿这番模样，萧希微不由会心一笑，道，“敏儿，你当真怀孕了么？可有让大夫瞧过？几个月了？”

    “回太子妃的话，已经请大夫瞧过了，说是三个月了。”敏儿不好意思回来，倒是一旁的丫头小桃喜滋滋的答道。

    “那可要注意些，生的冷的东西都不要吃，记住了么。”萧希微笑着嘱咐敏儿道。

    敏儿红着脸点了点头。

    萧希微还想再吩咐些什么，忽地听见身边响起一阵干呕声，她眉心微微一皱，刚转过头去，便见红雨捂着嘴一下冲了出去。

    碧云自小和红雨一起长大，见她这番模样，一下有些慌了，但碍于萧希微在此，又不少走开，只得担忧的望着红雨的背影急得直跺脚，“这刚刚还好好端端，现下是怎么了？”

    萧希微拧了拧眉，“碧云，你去瞧瞧。”

    碧云早就站不住了，如今得了萧希微的话，连忙朝她福了福身，随即快步朝红雨离去的方向追了出去。

    “夫人，我怎么瞧红雨姐姐这模样像是怀孕了？”站在敏儿身边的小桃小声的对敏儿嘀咕了一句。

    敏儿面色一变，她慌忙扭头喝斥了小桃一句，“胡说什么！”说罢，她忙转过头去小心翼翼的去看萧希微的神色，却见萧希微脸色陡然一变，她心里‘咯噔’一声。

    红雨是萧希微的贴身丫头，未曾许配过人家，而听到她怀孕，萧希微又是这样的表情，难道这孩子的父亲会是太子殿下？

    萧希微不知敏儿此时想岔了，只是，听到红雨怀孕，她突然想起那日在永春宫她闻到红雨身上龙涎香的味道……

    如果红雨真的怀孕的话，那她肚子里的孩子是……

    楚砚之！

    眼见萧希微的脸色越来越难看，敏儿急得不知如何是好，可偏生她嘴笨想不出什么话来安慰萧希微。

    正在这时，萧希微怀里的楚天烨忽地哭闹了起来。

    被这哭闹所扰，萧希微只得收起心思，起身轻拍着楚天烨柔声哄起他来。

    “我的小烨儿这是怎么了？隔老远就听到你哭了，可是想爹爹了？”忽地，一道清朗的声音伴着脚步声响了起来。

    敏儿忙站起身，只见楚惜之穿着四爪蛟龙的朝服，面带微笑的朝她们走了过来。

    “太子殿下。”敏儿忙携丫头行了个礼。

    “哟，向夫人也在。”楚惜之不吝啬的朝敏儿笑了笑，随即伸手将楚天烨从萧希微怀里抱了过来，他一边晃着他，一边朝他笑着道，“我的小烨儿，你这是怎么了？可是你娘亲趁爹爹不在欺负你了？你告诉爹爹，爹爹好打你娘亲的小屁屁给你出气。”

    原本楚惜之回来敏儿便有些提心吊胆的，如今又听他说这样的话，当下，她一颗心更是悬在了半空，趁着萧希微还未发火，她连忙道，“太子殿下，您快别说这些了。”说完，还不忘朝楚惜之使了个眼色。

    楚惜之抱着楚天烨，皱了皱眉，有些奇怪的看了敏儿一眼，“向夫人，你眼睛这是怎么了？有毛病？要不要本宫宣太医来为你瞧一瞧？”

    “太子殿下！”见楚惜之一副懵懂的样子，敏儿急得直跺脚。

    楚惜之眉心拧了拧，看了眼敏儿，又转头去看了眼萧希微，终于察觉情况似乎有些不对，“你们这是怎么了？出什么事了么？”

    萧希微面色一变，抬眸看着楚惜之，唇角动了动，却不知该如何开口。

    见萧希微一副不好言说的样子，敏儿深吸了一口气，皱眉瞪着楚惜之道，“太子殿下应该还不知道吧，红雨她，她怀孕了！”

    “红雨怀孕了？”楚惜之眉尖一挑，面上闪过一丝惊讶，可很快，那抹惊讶便被他掩了过去。他抬手掩着嘴轻咳了几声，试探的看着萧希微道，“怀孕是好事，事，就不知道这孩子的爹是谁？我也好备一份丰厚的嫁妆成全了这件喜事，微儿，你说了？”

    虽然未婚先孕是丑事，可红雨必竟跟了萧希微这么多年，他倒不介意用太子的身份替她撑一撑，掩一掩。

    听了楚惜之这话，萧希微还未说什么，倒是一边的敏儿脸色已然变了变，她瞥了楚惜之一眼，话语中带了几分讥讽的意味，道，“瞧太子殿下这话说的，您还能不知道这孩子的爹是谁么？”

    楚惜之虽与敏儿没见过几次，可多少也从向明轩和萧希微的嘴里知道这位向夫人最是心直口快藏不住心思，如今见她对他冷嘲热讽的，心下不禁越发的奇怪了，难不成这红雨怀孕还跟他有什么干系不成？该不会……

    她和希微以为红雨肚中的孩子是他的吧！

    想到这里，楚惜之脸色陡然变了变，他忙转过头去看萧希微，“微儿，红雨肚子里的孩子可与我半分关系也没有呀！你可千万不要误会呀！”

    萧希微没想到她一失神，竟让敏儿和楚惜之竟这般想岔了，又见楚惜之如此慌张的样子，心里不知道是该笑该气还是该哭。

    “谁跟你说红雨肚中的孩子是你的！”萧希微微嗔的睨了楚惜之一眼。

    听到萧希微这样说，楚惜之长松了一口气，“你没误会就好！”

    刚刚那番情形，他还真以为希微他误会了，差点吓死他了。

    这边楚惜之长松了一口气，那边敏儿却是一脸愕然，“怎么？那红雨肚中的孩子不是太子的么？”

    如果不是太子的，那为什么萧希微的脸色那样难看了？

    萧希微唇角动了动，可她着实不知该怎么解释红雨的事，只得抿唇不语。

    楚惜之瞧萧希微这番模样，知道红雨怀孕这事其中定有隐情，于是，他转头对敏儿道，“向夫人，今个儿下朝向大人被许大人拖去喝了许多酒，眼下应该也回府了，你要不要回去看看？”

    “他又喝酒了么？”敏儿皱了皱眉，面上不由有几分焦急和担忧，当下也顾不得这里的事了，忙朝楚惜之和萧希微行了礼便带着丫头匆匆告辞了。

    敏儿一走，楚惜之这才转头看向萧希微，“如何，现在可以说了吧！”

    萧希微拧眉看了楚惜之一眼，随即重新坐回石椅上，她低头想了片刻，这才开口道，“我知道红雨肚中的孩子是谁的，只是……”

    “只是什么？”

    “只是我不知道红雨对这孩子的想法是什么？”

    红雨从来没有在她面前提起过楚砚之，也正因此，她才以为那日在永春宫发生的事只是她多心，可如今看来……

    “既然不知道，那便问问她。”楚惜之伸手握住萧希微的指尖，温和的道。

    萧希微抬眸朝楚惜之看了过去，“你不问她腹中的孩子是谁的么？”

    “我想，眼下还不该到我知道的时候。”楚惜之看着萧希微，唇角弯起一抹清亮的笑意。

    如若能说，她便不会自他进来便一直锁着眉头。

    “惜之……”

    “好了，烨儿好像睡着了，我抱他进去了。”楚惜之朝萧希微笑了笑，随即抱着楚天烨朝屋里走了进去。

    萧希微眉尖微微一酸。

    得夫如此，夫复何求。

    红雨踏进房间的时候，萧希微正坐在榻前，榻上的案几上摆了一盘棋，而萧希微此刻正捏着一颗白子默然注视的案几上的棋盘，似是在思索如何落子。

    “小姐……”红雨上前伏身跪在地上。

    萧希微没有应声，甚至，连一丝反应也没有。

    红雨眼眶一红，眼泪终忍不住掉了下来，可她却咬着牙，不敢发出丁点声音。

    眼角的余光瞥见红雨隐忍的模样，萧希微终忍不住叹了一口气，她将手中的棋子扔到棋盘上，道，“红雨，从前，你有事绝对不会瞒着我，可如今……到底是你变了？还是我变了？”

    “小姐，我没有想要瞒你。”红雨红着眼眶道。

    “那孩子是他的吧。”萧希微转身平静的看着红雨道。

    红雨垂着头没有说话。

    “算算日子，你怀孕也该有三个多月了，你自己不可能不知道吧。”萧希微看着红雨轻声道。

    红雨用力的咬着唇角，没有哼声。

    看着红雨这般模样，萧希微又是长长的叹了一口气。

    她既已早知自己怀孕，既然不说出来，又没有将这孩子打掉，那么，惟一的可能是……

    “你想要留下这个孩子？”

    听了萧希微的话，红雨咬了咬唇，她沉默了半晌，最后，像是鼓足了勇气似的抬头朝萧希微看了过去，“小姐，孩子是无辜的，能不能……”

    “你疯了！”萧希微猛地抬手，‘啪’的一下将棋盘上的棋子尽数扫到地上。这一下，她用尽了全力，有几粒棋子砸在红雨的脸上留下几道浅浅的红印，可萧希微仍旧觉得不解气，她用力的瞪着红雨道，“你知不知道你自己在说什么？”

    “小姐。”红雨的眼泪‘哗’的一下涌了出来。

    见多了红雨的稳重与隐忍，如今见她跪在自己这面这样苦苦哀求自己，一遍又一遍的唤自己小姐，即便萧希微满腔的怒气，可对着这样一张脸，她却半点也发作不出来。

    “究竟是为了什么？你为什么非要留下他不可？你知不知道留下他对你意味着什么？红雨，你究竟有没有想清楚！”萧希微看着红雨，痛心疾首的道。

    “小姐，这是奴婢惟一的请求。”红雨伏首趴在地上，声音虽轻，但是却异常的坚定。