
    红雨不知道自己为什么要执意留下这个孩子，她只记得那日楚砚之抓着她的肩膀一遍又一遍的问她，难道他就不配得到爱么？那时，他的眼睛里满是隐忍的悲痛，仿若一个巨大的漩涡，她毫无防备的便掉了进去。她没有喜欢过谁，她也不知道喜欢一个人是什么样的滋味，她只是一想到那双眼睛，她就忍不住的心疼……

    如今，他什么也没有了，惟一所能拥有的便只有她腹中的骨肉了，她想要留下他……

    暮色给大理寺染上了一层金黄，使得这个原本让人感觉森冷的地方凭空添了几分明意。

    新任的大理寺卿肖峰没有想到太子妃会亲临，一时间手忙脚乱，生怕自己有哪个地方照顾不周，得罪了这位太子妃。

    “肖大人，太子交给你的逆犯可还关押在此处？”萧希微坐到椅子上，抬眸看着肖峰道。

    “回太子妃，在的在的。”肖峰抬手抹了把汁，连声应道。

    萧希微点了点头，对肖峰道，“那便烦请肖大人让人替我的婢女引路吧。”

    “引，引路？”肖峰抬眸瞥了萧希微一眼，眸子里划过一丝意味不明的东西。

    他虽刚任大理寺卿不久，但也听闻这位太子妃曾与牢中所关押的那个逆犯关系‘复杂’，只是如今的太子大权在握，听闻又对这位太子妃十分的上心，是以，大伙虽知道这层关系，但谁也不敢开口议论。可如今，这位太子妃找上门来，开口便是要见这逆犯，这不由让他有些为难起来，且不说这逆犯犯的是谋逆的死罪，朝中重犯，就凭太子妃和这逆犯的关系，他若是让她的人进去，万一要是出点什么事，他一个小小的大理寺卿可真是担当不起的呀！

    看着肖峰垂头一脸担忧的模样，萧希微用脚趾头想也知道他心里在想些什么。

    “肖大人，本宫这个要求可是让你为难了？”萧希微挑眉，凤眸缓缓的朝肖峰扫了过去。

    被萧希微眼角的余光这么一扫，肖峰心里‘咯噔’一声，后背不由沁出一声冷汗，连忙垂首道，“不为难，不为难，下官这便去让人带这位姑姑去地牢。”说罢，他忙转身唤了一个府兵，当着萧希微的面亲口吩咐他带红雨下去，末了，这才转过头来再次对萧希微道，“太子妃，您看……”

    萧希微略朝他点了点头，随即转过脸看向一旁的红雨，“去吧。”

    红雨抬眸，用力的抿了抿干涩的嘴角，强忍着将眼眶那即将泛出来的湿意逼了回去。

    “这位姑姑，请随我来。”大理寺的府兵走到红雨跟前，半躬着腰，恭敬的对她道。

    萧希微侧眸，伸手端起婢女刚送上来的茶，淡淡的吐出两个字，“去吧。”

    她不知道，红雨腹中的这个孩子对楚砚之意味着什么？也不知道楚砚之会不会利用这个孩子做出些什么？或许，他日会因为这个孩子搅起不少波澜，她本应该取了他的性命，可因为他的母亲是红雨，所以，她做不到……

    “小姐。”红雨红着眼眶轻轻的喊了一声。

    她何尝不知道自己腹中的这个孩子对萧希微，对楚惜之，甚至对整个大越来说意味着什么。也知道留下他将来会生出许多的波澜，可是，她真的没有办法逼自己拿掉他……

    “去吧，我在这里等你回来。”萧希微抬起头，朝红雨轻轻一笑。

    她重活一世，深知这个世间能得几个真心待自己的人不容易，她不愿红雨难过，至于将来……

    将来的事，将来再说吧。

    “奴婢谢过小姐。”红雨伏身跪到地了朝萧希微行了个大礼，这才起身跟着那府兵走了出去。

    一旁的肖峰在旁边默不作声的看着这一切，脑海中忽地闪过一个念头，或许，这太子妃与那逆犯没有什么牵扯，有牵扯的是太子妃身边的这位贴身婢女？这样一来，很多事情便能解释得清楚了，必竟，没有哪个男人愿意自己的女人和旁的男人不清不楚的，更何况这个人还是当朝的太子。

    想到这里，肖峰不由长松了一口气。

    如果是他想的那样，那他想，太子约莫不会因为此事而迁怒于他了。

    红雨只是听说书的描述过地牢的模样，而她自己却从未见过，如今，她第一次踏进地牢，刚一踏进来，便如同踏进一个冰窖，冷得让她忍不住打了一个寒颤，牢里又黑暗又潮湿，只有几缕天光从生了绣着铁窗中泄了进来。

    他就被关在这里么？

    又黑又冷又没人陪他说话……

    红雨鼻尖莫名的一酸。

    这样的地方，连她都觉得压抑难受，更别说他了……

    “姑姑，您这边请。”那府兵见红雨停在门口不动，忍不住低低的催促了一声。

    也不知道这位太子妃身边的姑姑来见那逆犯是有什么事？瞧她那神情似乎还挺难过的？

    那府兵在心里小心的猜测着。

    “劳烦这位大哥了。”红雨深吸了一口气，极力的将那股泪意压了回去。

    那府兵点了点头，随即继续为红雨引路。

    走了好一会，终于，那府兵停在了一间牢房前，“姑姑，这便是关押那逆犯的地方。”

    透过那被生铁浇筑的栅栏，红雨一眼便看到蜷缩在地上的楚砚之。如今，他只着了一件单薄的寝衣，衣裳上沾满了污迹，曾经被玉冠束起打理得一丝不苟的青丝如今如枯草一般杂乱的披散着，遮住了大半张脸，整个人显得又狼狈又颓废。

    这，还是她认识的那个太子殿下么……

    一瞬间，那强被她压抑的泪水一下奔涌了出来。

    “姑姑，那小的便先退下了，你要有什么事只需大声喊小的一声便是了。”那府兵将人领到这，便识趣的道。

    红雨伸手捂着唇点了点头。

    那府兵朝红雨行了个礼，便转身走了。

    他一走，红雨一个箭步便冲上去，双手用力的握着那冰冷的栅栏，带着满脸的泪水便冲里面的人喊了一声，“殿下……”

    似是被这声响所惊，那蜷缩在地上的人动了动，片刻后，他缓慢的抬起了头朝外面看了过去。

    “殿下。”红雨忍不住又唤了一声。

    可是，那人没有应，只是他幽冷的眸子却一直注视着红雨，半晌，他似乎终于忆起了红雨是谁，黯淡的眸子里猛地划过一丝光亮，他一下从地上爬了起来，几步便冲到了红雨面前，“可是你家小姐让你来瞧我的？”

    红雨没有想到他见到她说出的第一句竟然是这样的……

    等了片刻都不见红雨回答，又见她看着自己一脸的泪意，楚砚之才温热了几分的心一下冷了下去，他退后两步，自嘲的笑了笑，“也是，她怎么会想到我了？她如今已经是太子妃了吧……”

    太子妃……

    呵呵，她如今成了太子妃，可惜，他却不是太子了……

    真是讽刺呀！

    “殿下。”瞧着楚砚之如此失落的模样，红雨心里一阵又一阵的心酸。

    楚砚之唇角掠过一丝苦笑，随即缓缓的转过身去，一步一步朝角落里走去。

    “殿下，你不问奴婢来这做什么吗？”红雨忍不住朝那道背影大声喊道。

    楚砚之身形一顿，半晌，他才缓缓转过身来，用那双无神的双眼一言不发的看向红雨。

    红雨用力的牵了牵嘴角，眼眶里的泪珠‘簌簌’的滚落了下来，她伸手轻轻的抚上自己尚还平坦的小腹，轻轻的对楚砚之开口道，“殿下，我怀孕了。”

    楚砚之起先面上还不见丝毫表情，可渐渐的，他冰冷的脸上像是裂开了一条缝，一丝惊讶浮了上来，“你，你说什么？”

    “殿下，我怀孕了，是你的孩子。”红雨噙着泪，满是期待的对楚砚之道。

    楚砚之一怔，随即目光幽幽的往下落，最后，落在红雨的小腹上。

    她，怀孕了？

    就那么一次，她就怀孕了？

    他自幼便长在这皇宫里，亲眼目赌着自己的父亲将自己的兄弟如棋子一般操纵摆弄，耳濡目染，在他眼中从来便没有什么所谓的骨肉亲情，所以，他也从来不曾期盼过孩子，但在他看到萧希微失去楚天烨伤心欲绝时，他忽然很想要给她一个孩子，虽然如今他知道，其实那日她所谓的伤心不过是装出来的，其实楚天烨并没有死……

    想到这里，楚砚之自嘲的笑了笑。

    他惟一次动了念头想要一个孩子，可是，萧希微没有给他，而今，她的婢女却告他，她有了他的孩子？

    他的人生还真是可笑呀！

    “殿下……”久久等到不楚砚之的回答，红雨心中原本的那抹欢喜忐忑渐渐散去，取而待之的是一股强烈的不安。

    他，不喜欢这个孩子么？

    “她知道么？”沉默了许久，楚砚之终于再度开口了，声音里带着难以掩饰的疲惫。

    “她？殿下说的是……小姐么？”红雨抬眸试探的朝楚砚之看了过去，见他没有说话，不觉在心里幽幽的叹了一口气，随即道，“小姐她自然是知道的，否则，奴婢又如何能见到殿下。”

    旁人都说他冷绝无情，可他对小姐确是用了真心的，只可惜，他这番真心注定不被小姐所接受。

    红雨想到这里，不知道是该欣慰还是该难过。

    “我要见她。”在得到自己想要的答案后，楚砚之再度朝红雨看了过去，这一次，他的目光里满是坚定。