
    墨绿色的裙摆缓缓的划过大理寺地牢冰凉的地面，萧希微一步一步走得很慢，无数的过去在她脑海中一遍又一遍的涌现，越接近那个人，那些过去就越清晰。

    “你来了？”似是听到动静，楚砚之抬起头来。

    萧希微停下脚步，抬眸朝楚砚之看了过去，比起往日神采奕奕的太子殿下，如今的楚砚之着实憔悴了不少，不过，这些都在她的意料之中，可让她惊讶的是他的态度——在经历这么多事情后，他竟还能这样心平气和的跟她打招呼，他，不恨她么？不过，萧希微是知道楚砚之的城府的，或许，他只是用这表面的平静来掩饰心底的暗涌罢了。历经两世，又与他交锋这么许久，她早已学会了掩藏自己的情绪，所以，在听了楚砚之这话事，她很快便笑了笑，声音轻婉的道了一句，“殿下，别来无恙。”

    别来，无恙……

    楚砚之看着萧希微这张巧笑倩兮的脸，心里一阵苦涩。

    他如今这般模样，哪来的无恙？他分明知道她这话是讽刺他，可一想到那场梦，他又恨她不起来。

    意外的没有看到楚砚之眸中的怨恨与怒火，反而见他瞧自己的神情一脸的愧疚，萧希微眉心蹙了蹙，着实有些摸不着头脑。不过，她也懒得再猜这其中的缘由，她没有忘记她来这的目的。

    “那个孩子，你打算怎么办？”

    不想，楚砚之听了她这话却垂眸干笑了一声，“希微，你这般聪慧又如何不知，这个孩子留不得。”

    萧希微眸子咪了咪，虽然听白了楚砚之这话，可是，心里却仍旧有些怀疑，“殿下这话什么意思？”

    楚砚之抬起头来，目光与萧希微对视，“我虽然被废，或许不日便会处斩，但只消这个孩子存在，难道将来不会有人利用他生出什么事来。况且……”说到这里，他顿了顿，“你也担心我会利用这个孩子去动摇崇德殿里那位的心思吧。”

    如今楚惜之虽然大权在握，但终究还未登基，若是崇德殿里的那位知道他在世上还有这样一抹骨血，即便他如今什么也做不了，那他也会将这个孩子好好的看顾起来，假以时日，说不定这孩子能成了楚惜之的心腹之患？

    这一点，他明白，而萧希微只怕会更加明白，可是，她却让红雨来见他并告诉他这个消息，她是真心待那个丫头的。想到这里，莫名的楚砚之胸口一阵钝痛，她对楚惜之是真心，对红雨是真心，对很多人都是真心，可惟独对他却……

    萧希微没想到楚砚之会说出这样一番话来，她不由得皱了皱眉，道，“你既然知道留下这个孩子对你有利，那你为何……”

    “希微，如果我说我这是为了你，你信吗？”楚砚之看着萧希微，眼睛里忽然泛起了一股湿意。

    为了她？

    忍不住的，萧希微的唇角就浮起了几分冷笑，“殿下，你这玩的又是哪一出呀？”

    莫不是他又有想出了什么阴毒的诡计？

    “希微……”

    “殿下，我会将你的话带给红雨。”萧希微冷冷的截断了楚砚之的话，“既然你这个做父亲的都不愿意留下自己的骨，那红雨又何必忍受着众人的非议生下这个孩子了？况且，有您这样的父亲，对这个孩子也是一个大不幸。”说完，她袖角一拂，转身准备离开，可她刚迈开脚，身后却又响起楚砚之的声音。

    “希微，那个梦是真的么？”

    萧希微停下脚步，转过脸，皱眉，眸光阴沉的朝楚砚之看了过去。

    今天的楚砚之太让她陌生了，不管是他对她的态度还是他对她说的那些话都无一不出乎她的预料。

    “希微，我做了一个梦……”楚砚之再度张口，沙哑的声音带着微微的颤音，漆黑的眼眶里一片水迹，“梦里，我眼睁睁的看着你被火烧死了……”

    胸口忽地传来一阵剧痛，那早已结痂的伤口似被人生生的扒开，倾刻间，她仿若又回到了那夜的凤仪殿，她拖着浑身的血迹，拼命的想要从火海中逃出去，可是外面，楚砚之就那样站着，用那双冰冷漆黑的眼睛一动不动的盯着她……灼热的火苗吞噬了她的每一寸肌肤，那种痛，即便她重新活过，但只要稍稍一想起，也足以让她身坠地狱……

    看着萧希微那张煞白的脸以及那摇摇欲坠的样子，他猛地一步跨了过去，隔着栅栏面色凄然的望着萧希微，嘴里喃喃的道，“难道那竟不是梦么？希微，你曾经对我说过，你说，你以前全心全意的相信过一个人，他说什么你都信，他要你做什么你都做，可最后，那个人对放了一把火……”楚砚之说着，眼泪忽地便掉了下去，声音越发的哽咽了，“我后来去调查过，忠勇候府并没有发生过火灾，你也从未被困在火中，那时，我以为你不接受我所以，故意编来这个故事骗我……直到，直到近来我总是做同一个梦，梦里，我眼睁睁的看着萧希微乐在你的房间里放了一把火，我明明想要救你，可梦里的我却只是眼睁睁的瞧着，希微……我明明没有对你做过那样的事，可为什么，我会一而再再而三的梦到这些了？”

    他至今记得在梦中，萧希微那凄厉怨毒的诅咒。每次，他都会被那个诅咒吓醒，醒来后他拼命的说服自己这只是一个梦，可是如今看着萧希微如此的神情，他的心里那最后一丝侥幸也消失得无影无踪。

    想到这里，楚砚之踉跄的退后了两步，一脸悲凉的望着萧希微，嘶哑着声音道，“难道这都是真的么……”

    是不是老天都看不过眼，所以，让时光倒流一切都重新来过，否则，她又怎么会从一见面便对他恨之入骨？原来一切都是有原因的，怪不得，怪不得他为她做了那么多，她却总是无动于衷，原来，他曾经那样残忍的对待过她，难怪……

    萧希微深吸了一口气，努力的将自己从那场噩梦中抽离出来，她看着楚砚之，劝力的维持着自己脸上的平静，“无论是不是真的，一切终究是过去了。”

    她重新活过，虽然这中间经历了许多磨难，可她最终还是和自己所爱的人相依相守，还有了孩子，她的生活日趋圆满，所以，她不想再怨恨，也不想再记得那些过去，她要开始学着放下……

    上苍终究还是善待于她的。

    “希微……”

    “楚砚之，我不恨你了。”萧希微深吸了一口气，平静的注视着楚砚之的眼睛一字一句道。

    那些背叛也好，伤痛也罢，终究是过去了。如今，那些伤害过她的人也都付出了代价，她应该要放下了。因为，比恨来说，爱才是最重要的。因为爱，她愿意原谅老天曾赋予她的那些苦难。

    “希微……”楚砚之悲凉的看着萧希微，强忍已入的眼泪终忍不住掉了下来。

    曾经，他以为，如果她不能爱他，那么，恨着他也是好的，至少，她会永远记得他，可如今，她连恨都不恨他了，那他对她来说又算了什么了？

    “楚砚之，以后，你我各自珍重，从此不要再见面了。”萧希微静默的看了楚砚之一眼，随即转身再无半点留恋的朝门口涌进来的那点光亮走去。

    那些曾经日夜缠绕自己的噩梦在这一刻终于被她彻底的甩在了身后。

    而萧希微身后，楚砚之张了张嘴，可最终还是没有将那两个字喊出来。

    他知道，从今以后，那个他曾经深爱的女人彻底的从他的生命中走开了……他甚至没有告诉他，在她死后许多年后，他命人将那被烧毁的凤仪殿按照她生前住着的模样一一复，他每日都站在殿外静静的看着可却从不敢踏进去……

    希微，如今我终于相信了那句话，凡事皆有因果。我当日亲手种下了这恶因，如今这苦果，我也只能和泪品尝，但愿从此以后你生活顺遂安康，平安喜乐，不要再遇到像我这样的人……

    一跳出天牢，头顶明晃晃的阳光刺萧希微眼眶有些干涩，她下意识的闭了闭眼睛。

    “小姐。”

    红雨的声音让她回过神来。

    萧希微看了一眼守在监牢门口的红雨，她朝她淡淡的笑了笑，轻轻的吐出了两个字，“走吧。”

    无论楚砚之如何的冷酷无心，做下何种的错事，终究这世间还有一人真心对他的，或许，这是老天对他的仁慈。只是，这对红雨来说终究还是残忍了一些，可是，感情的事，谁又能说得清了？

    “是，小姐。”红雨抿了抿唇角，朝萧希微笑了笑，温顺的应了一声。

    从一开始她便知道楚砚之心里爱的人是谁，她也从来没有奢望从他那里得到什么，甚至她更没预料到他会在她心中占有一席之地。她求萧希微带她来大理寺见他，也仅仅只是想见他一面，告诉他，她腹中有了他的孩子，她想，至少要让他在临走前知道，他在这个世上不是一无所有，他还有人惦记，还有一丝血脉留在这个世上。

    这是她惟一能做的。

    从大理寺出来，萧希微扶着红雨的手刚要上轿撵，忽地，一道微弱嘶哑的嗓音响了起来。

    “姐姐。”