
    萧希微转过脸，这才注意到大理寺对街的那道柳树下站着两个人，一人头上戴了面纱，身穿着灰色的袍子，将整个人捂得严严实实的，整个人倚在旁边的婢女身上。

    姐姐……

    这个称呼，除了如今一心一意照顾孩子的希春外，能叫她的便只有一个人了。

    萧希乐。

    萧希微站着没有动，静默的看着那个女子扶着婢女的手一步一步朝自己走近。

    “站住，你是何人？”

    大理寺寺卿肖峰好不容易要将萧希微这尊大佛送走，如今却突然闯出这样一个人，生怕再生出什以波澜来，忙命人将那女子拦住了。

    “姐姐不记得我了么？”干哑的嗓音从那人嘴里发了出来。

    萧希微朝肖峰摆了摆手，示意他将人放过来。她身边带了紫烟还有楚惜之安排的各种好手，实不怕萧希乐此刻对她做什么。

    “许久不见，你倒是变了许多。”萧希微看着萧希乐，淡淡的牵了牵嘴角。

    “是，这一切还要多谢姐姐。”萧希乐、透过面前白纱，看着萧希微越发显得清丽的脸，隐在袖间的中的手不觉握紧，尖锐的指甲刺进肌肤传来一阵又一阵的剧痛

    “谢我？”萧希微挑了挑眉，嗤笑了一声。

    她之所以落到今日的下场，一切皆是她自己自做孽，可她沦到如今的地步，却仍旧不思悔改，还将这一切归咎于她，当真是无药可救了。

    “难道我今日的一切不是姐姐所赐么！”萧希乐的声音忽然尖锐了起来。

    萧希微面色不变，甚至唇角的笑意还深了几分，“姐姐？你还这样唤我当真是让我有些不习惯。如若我没有记错的话，忠勇候府除非了我，似乎只有一个小姐，如今正住在鲁国公府里。”

    听了萧希微的话，萧希乐脸色一白，紧跟着便是一阵咳嗽。

    她这一咳，似乎停不下来似的，整个人不停的颤抖着，似要将整个心肺都咳出来似的，而她身边的婢女在她咳嗽时，连忙伸手去拍她的后背。不想，萧希乐却一把将她的手甩开，“走开，我不要你同情！”

    那丫头约莫十三四岁的模样，被萧希乐这么一喝斥，眼眶顿时红了，可她仍旧伸手去替萧希乐顺气。

    萧希微瞧着这一幕忍不住微微皱起了眉头。

    这样的萧希乐同从前一般无二，丝毫没有丁点的改变。她之所以停在这里跟她说了这么许久，无非是想知道她是不是曾经对自己的所作所为有所忏悔，可如今看来，她依旧秉性难改。既然如此，她也懒得再留在这里与她浪费时间。

    “我们走吧。”萧希微收回自己的目光，淡淡的吩咐身边的丫头道。

    “是。”自打知道这个人是萧希乐后，紫烟的脸色便一直很难看，如今得了萧希微的吩咐，忙应了一声，上前掀起了轿帘。

    萧希微抬脚，刚要上轿，身后的萧希乐一下朝自己冲了过去。

    “陈谨，别让她碰到太子妃。”紫烟一边大喝一声，一边伸手将萧希微护到了身后。

    那个被紫烟唤作陈谨的侍卫听到紫烟的话，曲膝便是一脚朝扑过来的萧希乐踢了过去。

    ‘噗通’一声，萧希乐狠狠的摔到了地，可她犹自不甘，朝着萧希微站的方向扯着嗓子大声咒骂道，“萧希微，你害死了我娘，又将我害得如此境地，你晚上就不会做噩梦，你就不怕报应吗？”

    “大胆贱民，竟敢直呼太子妃的名讳！”陈谨面色一变，提剑就要朝萧希乐走过去。

    “阿谨，别碰她，小心沾了脏东西。”紫烟再度大声道。

    听了紫烟的话，陈谨这才愤愤的收回了脚，朝后面退了两步。

    这时，萧希微从紫烟身后走了出来，她目光冰冷的朝摔在地上的萧希乐扫了过去，幽冷的声音紧跟着响了起来，“报应，你竟然跟我说报应！萧希乐，你今日的下场难道不正是你的报应么？午夜梦回，你就没有梦到过明儿跟你索命么！这世间有因必有果，你今日的下场都是你自己咎由自取、自食恶果，你和李氏做过些什么你们自己心里不清楚么？萧希乐，我不杀你，不是因为我仁慈，而是因为我怕脏了自己的手！”

    “呵……”萧希乐忽地笑了起来，笑着笑着，她突然伸手扯掉了自己脸上的面纱。

    面纱下那张曾经美丽的脸此刻凹陷着，上面布满了密密麻麻的红点，乍一瞧着实让人有些害怕。

    “小姐，你这是做什么呀！”萧希乐身边的那个丫头连忙将那面纱拾了起来，手忙脚乱的将那面纱重新给她系上。

    萧希乐眼眶一红，眼泪‘啪嗒啪嗒’的就掉了下来，“萧希微，你如今瞧了我这般模样是不是心里很高兴，我就快要死了，再也碍不了你的眼了。”

    “你是死是活与我又有何干系？你未免也太看得起自己了吧。”萧希微冰冷无波的眸子扫了萧希乐一眼，随即再不理会她，抬脚便上了轿辇。

    紫烟将轿帘放了下去，随即挥了挥手，抬着萧希微的轿辇便缓缓朝东宫的方向驶去。

    “萧希微，我这一生都是拜你所赐，即便是我死了化成鬼我也不会放过你的……”

    身后，萧希乐凄厉的声音陡然响了起来。

    萧希微垂眸看着自己交叠的双手，心里却是半点波澜也没有。

    恭恭敬敬目送着萧希微的轿辇消失在街角的肖峰此时终于抽出空，朝瘫坐在地上的萧希乐看了过去，他捏着鼻尖退后了两步，眸子里满是厌弃，“哪来的疯婆子敢在我大理寺门前闹事，太子妃仁厚不与你计较，本官可没有那么好说话！你若再不滚开，别怪本官不客气！”

    萧希乐瘫坐在地上没有哼声，倒是她旁的小丫头慌忙将她连拉带扯的搀了起来，“大人息怒，小的这就走，这就走……”说着，便费力的拖着萧希微一步一步的离开大理寺。

    肖峰看着萧希乐的背影，用力的啐了一声，低低的骂了一声‘疯婆子’，然后扭头进了大理寺。

    也不知走了多久，萧希微忽然伸起掀起轿帘，朝随侍在轿辇旁的紫烟看了过去，“她怎么了？”

    “她？太子妃，您说的是谁呀？”紫烟转过脸来，有些疑惑的看向萧希微。

    萧希微皱眉，看着紫烟没有说话。

    紫烟见状，讪讪的笑了几声，“原来是她呀，她的事奴婢怎么会知道呀！”

    “你若什么也不知道，刚刚她朝我冲过来的时候，你为什么让陈谨拦着她？还不让陈谨碰她？”萧希微看着紫烟的眼睛一字一句道。

    被萧希微这样一问，紫烟一怔，一时间竟想不到该如何作答。她抬眸偷偷的看了萧希微一眼，见她依旧盯着自己，不由颓然的叹了一口气，“好吧，其实奴婢知道的也不多。”

    当初萧希微让夜派人盯着萧希乐，别让她死了，所以，这些日子以来，萧希乐一举一动都被那人事无巨细的传到了夜这里，她自然也便知道了不少。

    萧希乐被拐卖到怡红院初时死活不肯接客，被怡红院的鸨母一阵虐打，以至右耳失聪，最后不得不屈从了。后来，她寻着机会偷偷给李氏送了信。不想李家却不愿意为救萧希乐千里迢迢远赴秦淮，况且，那时萧希乐名声以坏，李家更加怕牵连到自己，李氏没法只得求到忠勇候府，不想，却连萧衍的面都没有见到。后来，萧希微命人将她送到了李青峰面前，李青峰自是大怒，但碍于有常禄在，他当时不敢拿李氏怎么样，回府后便将李氏锁在了柴房里，后来没多久李氏便死了，李氏一死自然再也没有人记得萧希乐这个人。

    萧希微当初还怕萧希乐会自寻短见，不想她却一路忍了下来，只是她后来染上了花柳病，鸨母一开始还请大夫替她看病，可最后总不见她好，便命人将她赶了出来。所幸的是她接客的这些日子瞒着那鸨母积攒了不少银子，被赶出来后，她便拖着病体一路朝京城来了。至于她身边的那个小丫头，是她在来京城的路上，撞见她卖身葬父所买来的。

    在听紫烟说完，萧希微沉默了一会，最后道了一句，“她来京城做什么？”

    瞧今日她那模样不似是来找她的，只是恰巧在大理寺门口撞见罢了，难道，她是来见楚砚之的？

    紫烟摇了摇头，“这个奴婢便不知了。”

    萧希微深吸了一口气，随即将轿帘放了下去。

    不管萧希微来此是不是为了楚砚之，终究，这些都与她无关了。

    轿辇很快便到了东宫。

    萧希微下轿，一眼便看见穿着一身常服手里抱着孩子的楚惜之，他站在门口，长身玉立，淡金色的阳光碎在他的身上，他嘴角的笑容却比那阳光更加耀眼。

    “夫人，你回来了。”

    她听到他熟悉的声音响了起来。

    不自觉的，萧希微唇角便扬起一抹浅亮的笑意，她迈步朝楚惜之走了过去，带着满腔柔情的朝他应了一声，“是，夫君，我回来了。”

    楚惜之笑了笑，伸出一只手将萧希微揽到怀里，他正欲说些什么，这时，怀里的楚天烨忽地‘咯吱咯吱’的笑了起来，嘴里含糊不清的吐出一个词，“妈……妈……”

    相拥的两人先是一怔，随即目光视，不约而同的笑了起来。