
    元武三十八年五月初九，皇帝正式下诏退位，同日，太子楚惜之即位，改年号为建元，册封太子妃萧氏为皇后，其子楚天烨为太子，并大赦天下，下旨免各地三年赋税，此道旨意一下，举国一片欢腾。

    萧希微身着新后吉服与楚惜之并肩而立接受群臣叩拜，她侧眸去看身边那个身着龙袍的男子，却见他朝自己莞尔一笑，随即朝她伸出了手。她笑了笑，抬手将手放进他温热的掌心中。

    此生，只愿能执子之手，与子携老。

    他朝老去，我笑你脊背佝偻满口坏牙，你笑我青丝成雪两鬓白发。

    新帝即位，京城一片欢腾，惟有大理寺的监牢深处仍旧是一片寂静。

    “今日新帝即位，听说晚上圣上会亲临城楼与民同乐，北漠那边似乎还进贡了不少稀奇的烟花为咱们这位圣上庆贺。”

    “是么？真想去瞧瞧，可咱们却被安排守在这破牢里不得出去，真是倒霉。”

    “也是，你说他被关押在这里这么久了，上面怎么还没有旨意下来呀！咱们圣上总不至于把他给忘记了吧？”

    “怎么可能，也就是如今圣上忙着登基的事宜没空料理他罢了！你瞧历朝历代，有哪个谋逆造返的人能得善终。你且瞧着，要不了多久，那砍头的旨意便下来了。”

    “也是……”

    狱卒的议论声渐渐小了下去。

    楚砚之靠在墙壁上，后背刺骨的冰凉顺着他的后背一直蔓延进了他的五脏六腑。

    外面也不知是何光景？

    如今的她应该身着披凤袍，母仪天下了吧！那些他曾经想给她，却最终没能给她的，她终究在另外一个男人那里得到了。

    希微，若有来世，你，还会原谅我么？

    楚砚之缓缓的闭上眼睛，任由冰凉的眼泪划过脸庞，他的脑海中再一次浮现出萧希微的模样，川流的人群中，她披着一件白色的狐裘披风，手里拎着一盏兔子灯，凤眸微垂，鬓角的流苏在她耳畔轻轻晃动，她唇角的笑意比灯市的灯更加明亮……

    希微，我只但愿还有来世……

    来世，我定会弥补你……

    楚砚之死了。

    死在新帝登基的这一日。

    听说他死的时候胸口插着一支素银簪子，狱卒发现的时候，殷红的血液躺了一地。

    消息送进宫的时候已是第二日早晨，萧希微正坐在铜镜前，红雨站在她身后为她挽发，楚惜之端着茶坐在榻前一边饮茶，一边含情脉脉的注视着她。听到这个消息，替萧希微挽发的红雨手一抖，发梢传来的疼痛让萧希微忍不住皱了皱眉。

    “太上皇那里可知道这个消息？”楚惜之低眸盯着自己手中描青花的茶盏，眉头都没有皱一下。

    “回陛下的话，太上皇那尚还不知道这个消息。”来人答道。

    楚惜之淡淡的牵了牵嘴，“既然不知道，那就没有必要知道了。”说罢，他朝来报信的宫人摆了摆手，随即起身朝萧希微走了过去。

    此时，红雨已回过神来，见楚惜之走了过来，忙侧身让开一步。

    楚惜之走上前，抬手从满桌的珠翠中挑挑捡捡，最后选了一支赤金凤凰步摇斜斜的插入她的鬓中，末了，他伸手将萧希微的脸转过来，言笑晏晏的道，“来，让为夫好好瞧瞧。”

    “陛下乃一国之君，怎么还与臣妾这般玩笑，今个儿不用上朝了么？”萧希微皱眉，话语中虽带着疲惫，但面上的笑意却怎么掩也掩不住。

    “皇后难道没有听说过么，春宵苦短日高起，从此君王不早朝……”楚惜之捏着萧希微的手，满脸笑意的道。

    他不知道与她说过多少的甜言蜜语，按说，应该早已习惯了才是，可她每一次听到却依旧忍不住红了脸，乱了心，整个人仿若被浸泡着蜜罐中一样。

    这厢，萧希微嗔怪的话还没有说出口，那边的碧云已掩着嘴‘咯咯’直笑，直引得萧希微眉心越拧越紧，用力便将楚惜之握着的手抽了回来。

    楚惜之忍不住眉心一皱，对萧希微道，“这丫头年岁也不小了，朕琢磨着是应该给她找个人家了吧！”

    他话音刚落，碧去的笑声便戛然而止，她苦着一张脸也朝萧希微望了过去，“娘娘，您瞧瞧皇上！”

    “陛下，您还是去上朝吧，别让大臣们久等了。”萧希微起身，一边说着一边将楚惜之推出了门外。

    “夫人，为夫还有几句话没说了……”

    “陛下还是等回来再说吧。”

    楚惜之犹自不甘地主义，正欲再折身回去，不想，一道戏谑的声音插了进来，“哟，七哥，这是被赶出来了？”

    楚惜之摸了摸鼻尖，看着笑得不怀好意的楚穆之剑眉忍不住一挑，“你怎么来了？”

    “臣弟若再不来，只怕一会张阁老便要领着文武百官亲自前来请陛下去上早朝了。”楚穆之笑道。

    楚惜之皱了皱眉，“这个张阁老，真是……”

    “不解风情？”楚穆之挑眉，笑着接着楚惜之的话道。

    楚惜之挑眉瞪了他一眼，“就你懂！”说罢，看都不看楚穆之一眼，抬脚便从他身旁越了过去。

    却说，萧希微送走了楚惜之后坐回了榻上，见红雨依旧垂眸站在原地，心里不由轻轻叹了一口气。

    “碧云，你去瞧瞧烨儿醒了么？如若醒了，便让奶娘将他抱过来。”萧希微对碧云道。

    “是，娘娘。”碧云笑着福了福身，随即转身走了出去。

    碧云出去后，萧希微又将其他人都遣了出去，只留下红雨一个人。

    宫殿里一下安静了下来。

    萧希微端坐在榻上，目光安静的朝红雨看了过去，她沉默了好一会，才轻声道，“那簪子可是你的？”

    楚砚之是朝庭重犯，身上的凶器早已被尽数搜，为的就是怕他自尽，又怎么可能莫名其妙的多出一支簪子。而近来见过他的，除了她便只有红雨。她自然是不是给楚砚之簪子的人，所以，那便只能是红雨了。

    听了萧希微的话，红雨垂下了眸子，片刻后，她点了点头。

    “为什么？”萧希微有些不解。

    红雨不比碧云，她性子沉稳，心思细腻，她不可能不知道楚砚之那个时候找她要簪子是想要做什么？

    红雨抬起头来，目光平静的迎着萧希微的目光，“若换作小姐，设身处地，小姐又会如何做了？”

    萧希微一怔。

    红雨笑了笑，笑容里堆满了苦涩，“他那样骄傲的一个人，怎么可能允许自己那样屈辱的活着……”

    她也不想看到他那样活着，所以，明知道他找她要那支簪子是要做什么，她仍旧给了。

    听了红雨的话，萧希微久久没有出声。

    “小姐，你可有一瞬间为他而难过？”红雨黑亮的眸子望着萧希微，忽地说出这样一句话来。

    萧希微皱了皱眉，看着红雨没有说话。

    似乎早已料想到萧希微的答案，红雨眼眶红了红，唇角掠过一丝苦笑，“是奴婢多嘴了。”

    “红雨，你不懂……”

    她不知道她前世经过怎样的背叛，今世才淬练出这样一颗百毒不侵的心脏。

    即便这一世楚砚之对她用情至深，可这一切也不过建立在他还没有得到她的前提下，对他来说，得不到的才最珍贵，否则，上一世他珍视的萧希乐今世如何会被他弃若敝履？

    可这一切，她没有办法向红雨说明。

    红雨垂首，纤长的睫毛掩住了她黑亮的瞳孔，萧希微看不到她的眼睛，所以，她猜不透此刻她在想些什么。她不说话，萧希微也就沉默着。

    许久，红雨终于再度开口了，“小姐，我想离开这里……”

    “你，你说什么？”萧希微瞳孔猛地一缩，看着红雨的眼神忽地锐利了几分。

    红雨缓缓抬起头来，眼眶里已是一片湿润，她虽万分难过，甚至不敢对上萧希微锐利的目光，可是，她仍旧将刚刚的话再度重复了一遍，“小姐，我想离开……”

    她知道自己腹中的这个孩子对小姐，对当今的皇上，甚至对如今的大越国意味着什么。即便小姐愿意为她留下这个孩子的命，可只要她留在这里，迟早有一日这个孩子的身份会被揭穿，到时候，她根本没有能力保住这个孩子……

    萧希微眸光渐渐软了下来，她眼眶也微微泛起一丝湿意，“你是怕我反悔么……”

    如今，她已不愿意再相信她了么？

    “不。”知道萧希微误会了自己的意思，红雨连忙否认，她伸手牵起裙摆，弯腰一下跪在了萧希微面前，“小姐，您对奴婢的恩德奴婢此生难以为报，奴婢不想失去这个孩子，更不想因为这个孩子让小姐为难！”

    一旦这个孩子的身世被揭开，即便陛下和小姐不作为难，但那些朝中的肱骨大臣，他能允许他存在么？到时候，她死不足惧，只怕到时候牵连到小姐……这一路走来，她知道她有多不容易……

    萧希微唇角动了动，她不是不知道留下这个孩子他日会掀起怎样的风波，只是，她没有办法去拒绝红雨的乞求。只是，她真的要为了这个孩子离开她么？那个孩子，就真的比她还重要？可这些话，萧希微没有办法说出来，因为，她怕红雨听了会难过，她从小陪在她身边，护了她两世，她如何舍得……

    良久，她垂眸轻轻叹了一口气，“你，真的决定了？”

    上一世，她已经陪她走过了一生，甚至最后还赔上了自己的性命，如今这一世，她想要选择自己的路，她如何能够拒绝……

    或许，这样对她来说未必不好。

    听到萧希微的声音，红雨强忍已久的眼泪终于涌了出来，她伏首跪在地上郑重的朝萧希微磕了三个头，“奴婢谢小姐成全。”

    “你准备去哪？”萧希微红着眼眶道。

    红雨抬起头来，泪眼朦胧中勉力朝萧希微一笑，“奴婢也不知道，走到哪，便算哪吧……”

    只要那个地方没有人认识她，没有人在意这个孩子的来去，她就能平平安安的将这个孩子带大，然后看着这个孩子娶妻、生子，如寻常的百姓一般过着寻常的生活……

    只要这样，她此生便再无所求了。