
    红雨走了，没有向任何一个人告别，碧云为此难过了好几天，她很想知道红雨为什么要离开，可是她不敢去问萧希微，因为自红雨走后，萧希微时常会在宫外的长廊上坐很长时间。

    这日，萧希微刚将哄睡着的楚天烨放到床上，命人放下幔帐，刚走出门，一道巨大的黑影猛地朝她扑了过来，她还未反应过来，脸上便被什么舔了一脸的口水。

    “团子！不许胡闹！”身后，楚惜之低沉恼怒的声音响了起来。

    萧希微这才看清楚眼前这道黑影，竟是很久前被她送到渡厄那里的团子。

    被楚惜之所喝，团子心不甘地主义情不愿的将自己的爪子松开来，将自己毛茸茸的大脑袋靠到萧希微面前，扬起头，一脸委屈的看着萧希微。

    楚惜之几步跨过来，恼怒的瞪了团子一眼，随即扯起身子的袖角用力的在萧希微的脸上抹了几把，“难道渡厄容不下你，这是我媳妇，是你能碰的么！下次再这样，小心我拿火将你烤了吃了！”

    被楚惜之一顿训斥的团子委屈的拿大脑袋朝萧希微身边一直磨蹭，一边磨蹭一边还郁闷憋屈的瞥向楚惜之。

    已是数月不见，团子此刻已找成了庞然大物，可他如今的神情动作像极是一个孩子，只瞧的萧希微忍不住一笑。她一边伸手摸了摸团子毛茸茸的大脑袋，一边对楚惜之道，“渡厄了，怎么不见他？”

    “他，他将团子送到这里便走了。”楚惜之漫不经心的道。

    萧希微皱了皱眉，“怎么这般匆忙，你怎么也不留他住几天。”

    楚惜之一笑，抬脚迈开一步，将紧挨着萧希微的团子挤到一边，这才道，“留他做什么，我们夫妻这般恩爱，他一个和尚在一旁看着不是对佛祖不敬么！”

    萧希微眉心一拧，抬手轻轻推了楚惜之一把，“你混说些什么。”

    “难道不是？”楚惜之挑眉，一副理直气状的样子。

    萧希微哑然的叹了一口气。

    对他，她总是没有法子。

    见萧希微不说话，楚惜之笑了笑，抬头往房间里探了探，“怎么，烨儿睡着了？”

    萧希微点了点头，“你小声些，他刚睡。”

    听了萧希微的话，楚惜之漆黑的眸子猛地亮了一下，嘴角弯起一抹意味不明的笑意，“睡了便好。”

    萧希微眉尖挑了挑，一脸不解的望向楚惜之。

    楚惜之一笑，忽地弯腰一把将萧希微拦腰抱了起来。

    淡金色的裙摆在空中划出一道完美的弧度，如同飞舞的蝶翼，空气中，似还有一股淡香在鼻尖缭绕开来。

    萧希微一声惊呼，忙伸手勾住楚惜之的脖子，“陛下，你这是做什么？”

    凤仪殿的宫女对此早已见怪不怪，见状，也只是很有默契的垂下了头。

    “碧云，太子就交给你了。”楚惜之却是不应萧希微这话，只是，将目光移向了一旁低头偷笑的碧云。

    碧云一听，连忙福了福身，脆声声的应声道，“陛下放心，奴婢一定照顾好太子殿下。”

    楚惜之满意的点了点头，“好，如此这般，朕他日定会为你找一个好婆家。”说罢，便抱着萧希微大步朝门口走去。

    原本还半趴着的团子见状，忙抖了抖全身的毛，屁颠屁颠的跟了上去。

    宫外，楚穆之带着顾清幽早已等在了那里，身后，还有几个宫人牵着四匹骏马。见楚惜之抱着萧希微走了出来，楚穆之的眼睛一亮，连忙迎了上去，装作一脸担忧的对楚惜之道，“七哥，七嫂的腿怎么了？莫不是伤了？”

    楚惜之剑眉一挑，漆黑的眸子往一沉落在楚穆之的腿上，“你若再多话，一会我便你的狗腿先残了。”说罢，他声音微微一扬，随即喊了一声，“团子！”

    他话音一落，一只体形庞大的老虎一下从他身后跃了出来，对着楚穆之龇牙咧嘴，发出低沉的吼音。

    楚穆之吓了一跳，一连退了好几步，“它，它是不是被渡厄带走了么，怎么又回来了？”

    楚惜之瞥了楚穆之一眼，嫌弃的吐出三个字，“话真多。”末了，抬手将萧希微放到马背上，随即自己纵身一跃，跨坐到了萧希微的身后，也不等楚穆之，手中的缰绳一甩，策马就奔了起来。

    原本炸毛的团子见状，‘嗷’的一声，从地上一跃而起，忙追着那两人飞奔而去。

    “七哥，你不等我么？”楚穆之朝着楚惜之离去的方向大喊了一声。

    留给他的却只是一骑绝尘的背影，以及马蹄带起的阵阵尘烟。

    “陛下和娘娘的感情真好。”顾清幽看着那两道相携而去的背影，不无羡慕的道。

    楚穆之眉心一皱，伸手一把将顾清幽揽到怀里，“羡慕他们做什么，难道我们感情不好么？”

    顾清幽仰起脸，看着楚穆之明亮的眸子，嘴角的笑意忽如桃花一般绽开。

    庆幸，她身边有他。

    如今已是初夏，桃花虽谢，但效外的山道上却开满了不知名的小花，再加上碧色河水环山而绕，林间时有鸟声轻鸣，微风一拂，扑鼻的清香。

    “陛下是怎么找到这个地方的？”萧希微深吸了一口气，只觉得多日以来的压抑都被瞬间烟消云散，五脏六腑都沁人心脾的舒爽。

    “陛下？这里哪有陛下……”楚惜之轻轻一笑，伸手将萧希微揽到怀里，侧脸在萧希微的脸颊吻了吻，温热的气息扑到她的耳畔，晃起一阵涟漪，“不管我的身份是什么，在夫人面前，我只是一个寻常的丈夫……”

    萧希微忍不住会心一笑，她安心的将自己缩在楚惜之怀里，只觉得整颗心腔都溢满了幸福。

    楚惜之将下巴轻轻的抵在萧希微的脖颈处，环着萧希微的手臂紧紧，低沉的声音再度响了起来，“微儿，答应我，不要难过……这世上原本便没有谁能陪谁一辈子，聚散离合本是世间常态，你要好好的，这样才能对得起那些疼惜爱护你的人。”

    萧希微一怔，随即眉心微微怔了怔，“惜之，红雨她……”

    “我知道。”楚惜之抬起头，含笑截断了萧希微的笑，“微儿，有些事你无须说，只要是你的决定，我都会依从。”

    “惜之……”

    “微儿，你是我的心呀……”

    微风将这幽幽的叹息声轻柔的送到了萧希微的耳畔，很多很久以后，她无数次梦见今日的情形，耳畔总是一遍又一遍的回荡着他今日对她说的话，这个梦境陪伴她度过了一春又一春，熬过了一岁又一岁。

    他不是不知道红雨腹中的孩子是谁的，从大理寺回来的那一夜，红雨跪在他面前，将所有的一切全都告诉了他。她想要留下腹中的孩子，但又怕他会因为这个孩子迁怒到希微，所以，她跪在他面前向他坦白向她乞求。他不得不承认，他对楚砚之的恨早已深入骨髓，对他的孩子更不会有什么好感，可是，当这个孩子的母亲是红雨时，他什么都不能做。他和希微一样，都是带着记忆重生，他知道红雨对希微来说意味着什么，所以，他只能装作什么也不知晓……

    对他来说，这个世上不会有什么会比希微还重要，万里江山终不及她眉眼一抹浅笑。

    “惜之，能与你相守，我此生再无半点遗憾了。”

    纵然身边聚散离合，那些她珍视的人会从她身边离开，但，只要身边有他，她便再无半分怨憎。

    楚惜之抿唇笑了笑，什么也没说，只是闭上眸子轻微的在萧希微的脸侧蹭了蹭。

    一直被两人忽视的团子很是委屈的垂着脑袋，忽地，它发现草丛中跑过一只兔子，顿时，它浑身的毛都炸了起来，整个背弯成一道弓形，片刻后它如离弦的箭一般朝那兔子飞奔而去。

    旁边的楚惜之瞧了这一幕不由一笑，朝着团子离去的背影大声喊道，“团子，多抓几只，否则若是不够吃的话，朕便将你烤了！”

    听了楚惜之的话，萧希微忍不住一笑，“你说这些团子听得懂么？”

    像是回应萧希微的话似的，林子里猛地响起团子的低吼声，直惊得林中的鸟兽四处乱飞。

    “若不是团子总在渡厄面前捕这个猎那个，渡厄又怎会将它送回来，你且放心，一会团子肯定会带着一个大家伙回来。”楚惜之笑着道。

    “什么大家伙？莫不团子要将它媳妇带回来了吧！”一道爽朗的声音忽地接回道。

    楚惜之回过头，见楚穆之与顾清幽已策马追寻而来，不由皱了皱眉，道，“你动作倒是挺快的。”

    楚穆之抬腿踢着马肚，让自己的马与楚惜之并肩而立，“我说七哥，不是你让我带着清幽来陪七嫂散步么？怎么这会倒嫌弃我们碍眼了？”

    楚惜之没有说话，倒是他怀里的萧希微看着楚穆之两人笑了笑，“看来，是时候替穆之张罗婚事了。”

    她话音一落，楚穆之身后的顾清幽一下羞红了脸。

    “说到这个……”楚惜之接过萧希微的话，抬手掩着嘴轻咳了几声，末了，他挑眉朝顾清幽看了过去，“顾家小姐，你知道穆之从前的那些红颜知已么？”

    “什么？”顾清幽一怔。

    楚穆之脸色骤然一笑，“七哥，你胡扯什么！我什么时候有红颜知已了？”

    楚惜之摸了摸自己的鼻尖，“难道是朕记错了？醉仙楼的那个花魁叫什么来着？芍药还是牡丹的……”

    “七哥！”

    一串银铃般的笑声在山间荡漾开来。