
    桃花开了又败，败了又开，眨眼间便已十个春秋。

    御花园青石铺成的小路上，萧希微正站在不远处，手里拿着一片桂花高诱导着刚蹒跚学步的瑶光。

    这十年间，太上皇过世。她先是生下了二皇子楚天明，随后又生下了如今刚满周岁的三公主瑶光。这十年间，楚惜之从未纳妃，直引得朝臣议论纷纷，四年前，几个肱骨大臣曾在殿前跪求陛下下旨选秀充裕后宫，楚惜之充耳不闻，那几个大臣在殿前足足跪了三个时辰，后来楚惜之一怒，便将临国进贡送来的美人尽数送到那几个大臣府中，直搅得那些大臣们个个后院起火，再无暇顾忌楚惜之纳不纳妃，而其他大臣见状也都纷纷噤声，再不敢对纳妃的事多言半个字，再加上这些年萧希微谨言慎行，从不干预朝政，将后宫打理得紧紧有条，后宫清则朝政清，是以，这些年来便再未有人提过纳妃之事。

    “瑶光，来，来母后这……”萧希微晃了晃手中的糕点，慈笑的看着还站在原地不敢动的瑶光。

    烨儿十一个月便能行步，明儿更早，十个月便能走，惟有瑶光，如今已一岁有余却仍旧不敢独自行走。

    瑶光眨了眨圆溜溜的眼睛，看了自己的母亲一眼，最后目光落在母亲手中那甜点的点心上，那诱人的味道，她还记得，只是这距离……

    清亮的眸子里一下子堆满了犹豫。

    “瑶光，这点心你若不要，母后便吃了。”萧希微说着作势要将那糕点送到自己里。

    一岁的瑶光见状终忍不住迈着小胖腿朝萧希微一步一步挪了过去，在离萧希微还有几步距离的时候，她整个人朝萧希微怀里扎了过去。

    “怎么每次都这样心急，母后不是说了么，路是要一步一步走的。”萧希微慌忙伸手将瑶光抱住，一边扶着她，一边忍不住心疼的道。

    一岁的瑶光可不管自己的母亲说什么，她抬手一把将萧希微手中的糕点抢了过来，抬手就往自己的小嘴里塞去，这馋嘴的模样让旁边的宫女忍不住偷笑起来。

    “小公主这般馋嘴的模样也不知道随了谁。”已嫁为人妇的紫烟看着瑶光笑盈盈的道。

    “总不会是随了朕便是了。”一道爽朗的声音接过了紫烟的话道。

    萧希微抬起头，见楚惜之穿着一身明黄的龙袍，丰神俊朗的朝她走了过来，身后还跟着两条小尾巴。

    “母后。”身后的两条小尾巴，楚天烨和楚天明齐齐上前给萧希微行了个礼。

    萧希微朝两人笑着点了点头。

    她还未说话，一旁的紫烟行了完，却是对楚惜之笑着道，“那可不一定，奴婢侍候皇后娘娘这么多年，可没见娘娘爱吃零嘴。”

    “那你是见到朕爱吃零嘴了。”楚惜之一边说着，一边弯腰将瑶光抱了起来，伸手捏着瑶光粉嫩嫩的小脸道。

    “这奴婢如何知道。”紫烟笑着道。

    这样的对话时不时总会在宫里听到，若不是楚惜之身上那身明黄的龙袍，只怕许多人都不相信，一个皇帝竟会与一个奴婢这样打趣。以至许多年以后，总会有年纪大的嬷嬷们对新入宫的宫女们追忆这位先帝。

    萧希微此刻却没有听进去两人的对话，因为，她见自己的小儿子楚天明小脸紧拧着，一脸苦闷的样子，不由道，“明儿这是怎么了？”话是问的楚天明，眼睛却是望向了抱着瑶光一脸宠溺的楚惜之。

    楚惜之转过脸来，看着楚天明的眸子一沉，“你还不自己与你母后说，怎么，还要朕开口么？”

    被楚惜之这一顿说，楚天明的小脸一下垮了下来。

    “究竟是怎么了？”萧希微不解的去吃了皱眉，将目光移到旁边的楚天烨身上。

    楚天烨大楚天明四岁，但自幼性子便极是稳重，相较于楚天明的活泼好动，不过十一岁的楚天烨却过于少年老成了，虽让人放心，但萧希微却总觉得他这样的性子是不是因为他小时候被她寄养在向家的经历让他变得如此。

    “回母后的话，昨日老师布置了功课。”

    “大哥，你不许说！”楚天明扭过头瞪着楚天烨大声道。

    他长到七岁，经过无数次的教训得知，在这宫里，闯下多大的祸，甚至惹怒了父皇都不要紧，只要有母后护着，最终他总是能安然无恙的。但有个人他却是半点也不敢惹的，因为，她一旦生气，父皇便会往死里揍他，谁劝也不管用，这个人便是他的母后。

    萧希微侧眸不悦的瞥了楚天是有一眼，随即再次看向楚天烨，“烨儿，你继续说。是不是明儿他没有做功课。”

    向明轩对两个孩子的功课一向严格，定是天明顽劣未将向明轩布置的功课做好，这才惹怒了他。

    “不，二弟他功课做了。只是，老师却将二弟的功课交给了父皇。”楚天烨道。

    萧希微皱了皱眉，抬眸朝楚惜之看了过去，“怎么了？那功课有什么问题？”

    楚惜之哼了一声，随即从袖中掏出一张纸递到萧希微面前，“你还是自个瞧吧。”

    萧希微半信半疑的接过那张纸展开，映入眼帘的是楚天明那不甚整齐的字迹，只见那上面写着一首歪诗。

    老师一回头，

    吓死田边一头牛。

    老师二回头，

    兔子掉到沟里头。

    萧希微只瞧得脸色一变，抬手一把将那张纸甩到楚天明面前，怒道，“你……你写的这是什么呀？”

    楚天明耸拉着脑袋，小声的嘀咕道，“不就是诗文么……”

    “你！有你这样写诗文的么！”萧希微恨不得上前将楚天明的脑袋敲开来，看看那里面装的是什么。

    明明是一母同胞的兄弟，为何这个这般顽劣，难怪向明轩会将这诗文呈给惜之，还不知道这会他被气得如何了。

    楚天明垂着脑袋，在母后的盛怒下，半个字也不敢哼了。

    他敢肯定，如若他再多说一个字，指不定一会父皇会如何揍他，最要紧的是，这会母后肯定不会再护着他了。想到这里，他一张小脸拧成了一团，心里将向明轩恼恨了个半死，不就写了篇诗打趣他么，至于捅到母后面前么？

    “碧云，去备一份厚礼，然后再准备车辇，一会，皇上与本宫要去向府。”萧希微沉着脸吩只碧云道。

    “是。”

    “怎么，朕也要去？”

    他带天明过来，不过是怕自己私下揍了这小子惹她不快，所以，便在她面前揭了天明的错处，也好让这小子无处喊冤，不想，却连自己也一同牵了进去。看萧希微这架势，似乎还有意让他在向明轩面前赔罪说好话的，想到这里，楚惜之越发不乐意了。

    “陛下不愿意么？”萧希微细长的眉尖一挑，凤眸斜斜长楚惜之扫了过去。

    楚惜之用力的牵了牵嘴角，将怀里的瑶光换了一只手臂抱着，讪讪声的道，“朕哪敢呀……”话毕，他用眼角的余光狠狠的剜了楚天明一眼。

    明明是这混小子的错，怎么到头来却让他这个老子去赔罪，他到哪找说礼的地方去！

    楚天明也没想到会是这个结果，正在心里偷笑着自己逃过了一劫，不想，萧希微的声音却再度响了起来。

    “明儿也去，古时不有廉颇负荆请罪么？为表诚意，你便背着荆条去向府走一趟吧。”萧希微冷冷的看着楚天明道。

    “母后……”楚天明的脸一下垮了下来，他求饶的望向萧希微，只是，这回待他向来宽厚的母后却连个眼神也懒得给他，直接转身走了。

    见萧希微走了，楚惜之扭头朝身边的宫人大声道，“没听到皇后娘娘的话么，还不快去给二皇子准备荆条。”

    “是。”那宫人见皇帝发怒，忙应声退了下去。

    楚天明瘪着嘴，一副快要哭了的模样，“父皇，真，真要如此么……”

    他不过是一时兴起写了首打油诗罢了。

    楚惜之看着他冷哼了一声，“你说了？”说罢，抱着瑶光长扬而去。

    看着自己的父皇与母后都不理会自己，楚天明吸了吸鼻子，满心的憋屈无处释放，他一转头正好看到站在一旁沉默的楚天烨，心中的怒火一下冒了出来，“楚天烨，我刚刚不是让你不要告诉母后么！你就这么想看我的笑话呀！”

    楚天烨抬眸，漆黑的眸子扫了楚天明一眼，半晌，他的声音才响了起来，“

    二弟，你何时才能长大。”说罢，他转身便走了。

    楚天明瞪着眼睛朝楚天烨的背影大声喊道，“你这个闷葫芦，你知道什么呀！”

    小路尽头，楚天烨的身影顿都没有顿一下，很快便消失在了小路的转角。

    他确不知道什么，他只知道他自懂事开始，父皇便教导他，说他以后要成为母后的依靠，不能让旁的人欺负了他的母后。这些年，父皇一直将他带在身边悉心教导，对他比任何一个人都要严厉，他虽不知道为什么，但他有好几次看着父皇一个人站在御书房里看着母后的画像发呆，那眼神很是悲伤和不舍……

    这边，萧希微命人备好了礼，收拾妥当后，便和楚惜之准备去向府。到了轿辇前，她抬腿刚要上轿，忽见身旁的楚惜之身体晃了晃，还未等她回过神来，便见他猛地朝自己栽了过来……