
    “皇上醒了！皇后娘娘，皇上醒了。”

    “惜之……”

    楚惜之缓缓睁开眼睛，听到身边一片嘈杂，但这嘈杂中有道嗓音狠狠的牵扯他的心脏。他转过头去，果不其然触到一张满是泪痕的脸。他嘴角忙牵起一丝笑，抬手将萧希微脸下的泪水轻轻抚去，“傻瓜，哭什么，我这不是好好的么。”

    萧希微按着楚惜之的手，将脸用力的贴在他的掌心，眼泪止不住的直往下落。

    “七哥。”殿外突然响起楚穆之焦急的声音，楚惜之刚转过脸，楚穆之已经走到了床前，他刚想开口，便瞥见旁边的萧希微满脸的泪水，他心猛地抽了一下，脸色一下灰败下来，“七哥，你，你没事吧？”

    瞥见两人的神情，楚惜之皱了皱眉，就着萧希微的手便坐了起来，“朕不过是近来觉得有些乏了，你们两个至于这样大惊小怪么？”

    楚穆之犹自有些不信，他转过头，看到躬身站在一旁的太医，忙扬声喊了一句，“宋太医。”

    “王爷。”宋太医忙上前一步朝楚穆之行了个礼。

    “你说，皇上他究竟怎么了？好端端的怎么会晕倒了？”楚穆之道。

    “回王爷的话，殿下他之所以突然晕厥是因为气血亏损，想来是近日劳累过度的缘故。”宋太医半躬着腰，恭敬的答道。

    楚穆之一听，心里紧绷的那根弦一下松了下来。

    “微儿，你刚刚也听到太医说的了，总该放心了吧。”楚惜之拉着萧希微的手柔声道。

    萧希微抬眸，纤长的睫毛动了动，清幽的眸子凝视着楚惜之，半晌，她垂眸将脸埋进楚惜之的胸口，随即伸出手用力的环着他的腰。

    六月的天总是说变就变，早上明明还艳阳高照，眨眼之间，倾盆大雨便落了下来。

    雨滴拍打在屋檐上传来‘啪啪’的声音，萧希微站在廊角下，目光呆滞的看着面前的雨幕，只觉得心里一片荒芜。

    一个月后，皇帝突然下旨将身边侍候的一个宫女晋为淑妃，这道圣旨不管是在前朝还是在后宫都掀起不小的波澜。要知道这十年间皇帝独宠皇后一人，这期间不是没有大臣劝过皇帝纳妃，可是都被皇帝驳回，可这回却突然纳妃，纳的还只是一个宫女。但这仅仅只是开始罢了，接下来两个月，皇帝都留宿在淑妃处，连一步都不曾踏入了皇后的凤仪殿。这样一来，朝中的大臣们开始坐不住了，皇后必竟是皇后，况且还是太子的生母，即便陛下宠信淑妃但也不能冷落了国母，是以，在众臣的推举下，作为皇帝最亲近的弟弟的秦王殿下楚穆之便亲自去御书房担任这个说客了，不想，楚穆之进了御书房不到一刻钟便被皇帝给训斥了回来。

    顾清幽到凤仪殿给萧希微请安的时候，她坐在榻前专心的做着针线活。顾清幽走进一瞧，见萧希微似正在缝制寝衣，那衣裳的款式以即上面绣着的图案，一瞧便是给楚惜之准备的，她只看了一眼，便不由得皱起了眉，心疼的道，“娘娘，您别绣了，不如臣妾陪您说会话吧。”

    萧希微笑了笑，抬眸看了顾清幽一眼，“你说，我且听着。”

    顾清幽见萧希微手上的动作仍旧不停，眉心不由拧得更紧了，来之前想了一肚子的话，可如今却不知该从何开口。

    萧希微抬眸淡淡看了顾清幽一眼，随即牵了牵嘴角，便又低头做起了针线。不知是走神还是怎么的，忽地，她手中的针歪了一下，一下扎到了手指上，豆大的血珠一下涌了出来，萧希微连忙将手指放到口中吸、允着。

    “娘娘，您别绣了。”碧云一下将萧希微手中的针绣夺了过来，她半跪在萧希微面前握着她的手指，眼眶一下红了起来。

    萧希微眉心微微一蹙，“碧云，你这是怎么了？”

    “娘娘，这几个月您给皇上做了多少鞋袜寝衣，可皇上他从来就没有穿过，甚至连看都没来看您一眼，您怎么……您怎么还这么傻呀！”碧云说着说着眼泪一下全涌了出来。

    她曾经以为皇上待她家小姐是真心的，可没想到……

    男人终究是靠不住的，更何况那个人还是皇帝，只不过才短短的十年，如今他便已经移情别恋了，甚至，连看都懒得来看她家小姐一眼了。

    萧希微垂眸，看着指间又凝出的一颗血珠，良久，声音才幽幽的响了起来，“碧云，你不懂……”

    “碧云，你别这般说陛下，或许，陛下也是有苦衷的。”顾清幽柔声看着萧希微劝道。

    “陛下能有什么苦衷！他是天子，当初他为了娘娘不肯纳妃不也朝臣反对么，可最终还不是一样没纳，如今……如今……说到底不过是移情别恋罢了，只可怜了我家娘娘……”

    “碧云，别说了！”顾清幽忍不住皱了皱眉。

    哪怕她说的是真的，可如今当着萧希微的面说出来，不是拿刀子戳她的胸口么。

    想到这里，她不由担心的朝萧希微看了过去。

    不想，萧希微却只是抬起头静静的朝门外望去，幽幽的目光中泛着一股冷寂，周身散发着一股说不出的寂寥。

    这样的萧希微她从未见过，所以，即便此时她有一肚子安慰的话，却不知如何与她言说。

    “娘娘。”

    正在这时，紫烟忽地快步走了进来。

    听到声响，萧希微一下回过神来，她忙从榻上站了起来，“如何？”

    紫烟几步跨上前来，伸手一把拉住萧希微的手，“娘娘，渡厄大师已经进宫了。”

    “好，他来了便好……”萧希微说着，眼泪一下便涌了出来。

    看着此时的萧希微，顾清幽眸中不由闪过一丝困惑。

    刚刚她在听到碧云说的那些诛心的话都不曾流泪，如今听到紫烟说渡厄进宫了却哭成这般。她虽然不成见过这位渡厄大师，却也曾听闻他曾经替先帝调养身体，更曾在朝安寺救下命悬一线的皇后母子。如今，皇后这般激动于渡厄进宫，莫非宫里有谁生病了不成？

    “娘娘，奴婢一会便让人将渡厄大师请来。”紫烟道。

    萧希微摇了摇头，随即她缓缓的坐回榻上，目光幽寂的盯着那尚还未绣完的寝衣，“不必了，你我只作什么都不知道就好。”

    什么都不知道，这样，他才能安心。

    “娘娘……”紫烟皱眉看着萧希微，眉眼中写满了担忧。

    萧希微笑了笑，却是抬眸朝顾清幽看了过去，“王妃出来这么久了，想必穆之该担心了。”

    顾清幽何等聪慧，知道有些话皇后不欲让她知道，或者说让楚穆之知道，所以，她忙起身朝萧希微福了福身，“那臣妾便不打扰皇后了，臣妾告退。”

    萧希微朝她笑着点了点头。

    顾清幽微微一笑，随即便退了出去。

    “娘娘，您当真不见渡厄大师么？”看着顾清幽踏出房门，紫烟转过头忍不住又问了萧希微一遍。

    萧希微唇角微微一动，牵起一丝苦涩的笑意，片刻后，她摇了摇头。

    崇德殿。

    楚惜之坐在榻前，手里捏着茶杯，而他身畔，新封的淑妃正半蹲在地上替他不轻不重的捏着腿。

    自己渡厄进来后，他一直保持着这个姿势没有动，杯中原本热气腾腾的茶水早已凉透，可他既不命人换茶，也不将茶杯搁下，只一直盯着杯中那已冷透的茶水。

    就在淑妃暗自猜测着皇上是不是对觐见的渡厄有所不满时，楚惜这却忽地开口了，低沉的嗓音中带着几分说不出的惆然，“渡厄，你说，她是不是知道了……”

    渡厄垂眸，片刻后，他答道，“陛下，这个贫僧不知。”

    不想，楚惜之听了渡厄的话却忽地笑了，“渡厄，出家人不打诳语，如今，你连朕也要瞒着了么？”说到这里，他顿了顿，随即开口唤了两个字，“师弟。”

    渡厄一怔，再抬起头时，澄净的眸子写满了为难。

    看到渡厄如此神情，楚惜之哪还有不知道的，他苦笑了一下，随即道，“你们都退下吧。”

    淑妃捏着楚惜之的手一僵，最终，她还是依言退了出去。

    她一走，宫殿里一下便安静了下来。

    “朕早便猜到了，她那般聪慧，怎么可能瞒得过她……”寂静的宫殿中，楚惜之幽幽的叹息声忽地响了起来。

    依她的性子，在知道他纳妃后怎么可能连一句指责的话都没有，还总让宫女时不是时的送些衣服鞋袜过来，他看着那些她一针一线缝出来的东西，胸口就像是堵了一团厚厚的棉絮，有时候，他宁肯她跑来骂他几句甚至打他一顿也好过像如今这样……

    费尽心力，却好似什么也瞒不过。

    渡厄看着楚惜之，澄净的眸子忽地泛起一阵湿意。

    他虽是出家人，早已看透生死，可如今站在他面前的这个人是他的师兄，他亲眼目赌了他一步一步走到如今，他有心想要救他想要帮他，可是，最终却只能像现在这样眼睁睁的看着……

    “师兄，皇后她还不全知道。”良久，渡厄看着楚惜之，终于缓缓开口了。

    楚惜之挑眉朝渡厄看了过去。

    渡厄抿了抿嘴角，“皇后她只以为你病重了……”

    楚惜之看着渡厄，许久，他唇角忽地爬上一丝苦涩的笑意，“原来如此。”

    怪不得她将渡厄请过来，她以为他只是病重了。

    “师兄，我会想办法的……”渡厄看着楚惜之，再度沉沉的开口了。

    楚惜之看着渡厄笑了笑，“一会你找个机会私下告诉她，朕的‘病’很快便会好了。”

    “师兄……”

    “渡厄，这是我惟一的请求。”

    能瞒一日便瞒一日，这样，至少她能少伤心一天，如今，他能做的也只有如此了。

    渡厄看着楚惜之，良久，良久，最终他还是点头应了下来。

    得到渡厄的回答，楚惜之笑了笑，“如此，你便去吧。”

    渡厄点了点头，朝楚惜之行了个礼，这才转身缓步朝殿外走去。

    “渡厄。”身后，楚惜之看着渡厄的背影忽地站了起来。

    渡厄回过头去。

    楚惜之的眼泪一下淌了出来，那双曾经流光异彩的眼睛此刻堆满了伤痛与绝望，他看着渡厄，沙哑着声音道，“渡厄，我不想死……”