
    萧希微没有料到渡厄会来找她，她颇有些惊慌的让人将他请了进来，第一句对他说的话便是，“你怎么来了？我不是让紫烟和你说了，让你不必来见我么？”

    他一来见她，那惜之岂不是知道他是她命人找回来的。

    渡厄瞥见萧希微一脸焦急的样子，脑中忽然浮现在楚惜之那双伤痛又绝望的眼睛，他对他说，他不想死……莫名的，他的眼眶忽地一红，倾刻似有泪水涌了出来。

    “怎么了？可是惜之他出什么事了？”见渡厄如此神情，萧希微脚底一阵虚浮，当下，她什么也顾不得了，冲到渡厄面前伸手一把就抓住他的手腕，点漆般黑这的眸子直直的盯着渡厄，不敢错过他丝毫的表情。

    手腕上的剧痛让渡厄一下恍过神来，“不，皇后，您误会了，皇上他没事。”

    “没事？没事你为何这般神情？”萧希微犹自不信。

    这几个月来，惜之的行为太过反常，她的心每时每刻都像是被泡在冷水中，冷得发抖发慌，可她什么也不敢问，什么也不敢说，只能装作没事的样子。

    被萧希微这样的眼神盯着，从未说过谎话的渡厄一下子便哑然了。

    看着渡厄的神情，萧希微紧绷的那根弦‘砰’的一下，断了，倾刻间，眼泪便如同决堤的河水一般奔涌而来，她眼前一黑，整个人猛地朝后面栽去。

    “皇后……”

    “娘娘……”

    一瞬间，凤仪殿里乱成一团。

    萧希微悠悠转醒时，天已经黑了，碧云和紫烟红着眼睛守在一旁，见她醒来，两人齐齐转身朝身后喊道，“大师，娘娘她醒了。”

    听到动静的渡厄忙走了过来，他先替萧希微把了把脉，又抬手在萧希微额头探了探，确定她无碍后这才松了一口气，对一旁守着的碧云和紫烟道，“娘娘刚刚只是伤心过度，只要休养几日便好了。”

    碧云和紫烟一听，两人同时松了一口气。

    “你们都出去。”这时，躺在床上的萧希微却突然开口了。

    “娘娘……”碧云担忧的朝萧希微看了过去。

    萧希微没有说话，她伸手撑着身子坐了起来，清冷的目光朝渡厄看了过去，“我有话要跟渡厄大师说。”

    碧云还不愿走，一旁的紫烟伸手拉了碧云一把，“走吧。”说罢，便拖着碧云走了出去。

    “渡厄，我知道惜之他病了，病得很重，否则，他不会突然拉一个宫女作挡剑牌。我知道，他这样做是怕我难过，可我现在只想知道，他的病究竟如何？还……还有没有救？”萧希微仰起头看向渡厄，眼眶里积满了泪水。

    “娘娘……皇上的病，他的病会好的。”沉默了片刻，渡厄终于沉沉的开口道。

    “你为何不敢看着我的眼睛说话。”萧希微的眼泪一下又涌了出来。

    渡厄垂着头一阵沉默。

    他从未说过谎，也根本不会说谎，所以，面对萧希微的质疑，他什么话也说不出来。

    “怎么会这样？他明明好端端的，怎么会突然生这么重的病？难道，连你也没有办法了么？”萧希微看着渡厄，眼泪止不住的直往下落。

    “娘娘……”

    “渡厄，你不是神医么？当初我生烨儿的时候那般凶险，你不也将我救过来了么？”萧希微看着渡厄，悲痛的眸子里燃起一丝微弱的希翼。

    “娘娘……”

    “怎么会连你也没有办法？你怎么会没有办法了？”萧希微眼神一下颓败下去，她伸手用力的揪扯着自己胸口的衣襟，只觉得胸口像是被一只巨兽用爪子狠狠的挠着，一下用一下，痛得她连喊都喊不出来。

    她以为上苍给她机会让她重新活过是要怜悯她前世所受的苦，所以，才给她一次可以选择幸福的机会，可为什么，就在她以为幸福触手可及的时候要狠狠的推她一把，将她手中的幸福狠狠的抽走！

    为什么！

    老天你为什么对我这么残忍！

    我可以什么也不要，我只要惜之！我只要惜之！为什么你还要将他夺走！

    “娘娘……”看着萧希微痛得撕心裂肺的样子，即便是渡厄也忍不住掉下泪来。

    他其实很想要帮帮他们，可偏偏他什么也做不了。

    “究竟是为什么？如果是我造的杀孽太多，那老天惩罚我呀！为什么要将这一切放到惜之身上！该死的那个人应该是我呀！惜之他有什么错？为什么，为什么不把我的命拿走……”萧希微伸手捂着胸口，撕心裂肺的哭喊道。

    “娘娘，其实，其实这并不是你的错……”被萧希微这一声又一声的恸哭所震动，渡厄犹豫着，终还是缓缓开口了，“这是师兄他自己的选择……”

    萧希微流着泪，目光僵硬的看着渡厄，一脸的木然。

    渡厄咬了咬牙。

    罢了，到了这个时候，他还能瞒得了谁？不管是师兄还是萧希微，他们早已猜到了对方所想，只不过是怕对方难过，谁也不敢戳破这层纸罢了，与其让他们这样各自伤心着，还不如好好珍惜余下的日子。

    “娘娘，这一切都是师兄自己的选择，当日，他选择逆天改命，如今，自然是要承受这逆天改命所带来的后果。一切皆是注定，谁也改变不了。”

    “逆天，改命？你，你在说什么……”

    渡厄叹了一口气，“娘娘其实早已葬身火海，之所以能够再活过来，一切皆是因为师兄以自己的帝王之血催动轮回镜，逆天而行，最终逆转了命数，而付出的代价便是他的性命……”

    “不，这……这怎么可能了？”萧希微摇了摇头，悲恸过后的眸子一片死寂和不敢置信。

    怪不得，怪不得她明明死了，可却偏偏活了过来！

    怪不得她和惜之都带着前世的记忆！

    怪不得红雨走后，他会和自己说那些话！

    原来，原来是因为如此……

    “为什么？为什么要这样做……他为什么要这样做！”萧希微忽地伸手捂着自己的嘴，再次撕心裂肺的哭了起来。

    她前世会落得那般下场都是他咎由自取，她明明就对不起他，负了他一片深情，他为什么还要为了她这样一个人逆天改命！不值得，根本就不值得呀！

    惜之，你为什么要这么傻！

    你为什么要这么傻呀！

    “娘娘，浮生一世，轮回百转，这一世的别离许是下一世重逢的开始，您也要想开一些……”渡厄说着，抬手低低的念了一声佛号。

    虽知道自己的这一番话对萧希微来说算不上安慰，就是他自己，这些年一直遍访名山大川，想在这在天地间寻一个能挽救楚惜之性命的办法，师父曾说他悟性虽高，但有时对生死太过于执着了……

    连他都看不透，又何况是萧希微。

    “想开……呵呵，我如何能够想开……”

    她此生只怕永远也想不开了。

    忽地，萧希微脑中划过一道光，她抬眸猛地一下朝渡厄望了过去，“你刚刚说，惜之中用自己的血催动轮回镜这才逆天改命让我活过来的！那么，如果换作是我，是不是还可以再来一次！”

    渡厄一怔，目光幽幽的看着萧希微没有说话。

    “怎么了？难道我的血不可以？是不是催动轮回镜非得用帝王之血？我的血不行，那……那烨儿的血了？烨儿是未来的天子，他的血是不是可以！”仿若在绝望的地狱中看到一抹光亮，萧希微迫不及待的便想要将那抹光亮抓在手里。

    “娘娘，您的血也可以催动轮回镜，只是……”

    “只是什么！”

    “只是就在师兄成功催动轮回镜后，他便亲手将那便镜子砸了……”

    他至今记得当时楚惜之站在那山巅之上，他说，我若留着这面镜子，他日若希微知道真相也想效此法救我一命，那该如何？我舍不得她遭受这样的罪过，我只想让她一生平安喜乐……

    听到此言，萧希微眼中的那抹光亮彻底的暗了下去，她咬着牙，再次无声的哭了出来……

    惜之，你什么都料想到了，什么安排好了，可是我了？你有没有想过，你若走了，留下我一个人那该怎么办？

    我该怎么办？

    “娘娘，命数终不能改，与其在这悲痛将来，不若活在当下。”渡厄说罢，抬手朝萧希微行了个礼，随即扬声念了一句，“南五阿弥陀佛。”说罢，他转身，一边转着手中的佛珠一边念着经缓步朝门外走了出去。

    命数终不能改……

    渡厄的话一遍又一遍不断在萧希微的耳畔回响着。

    如果，真如他说的那样，命数终不能改，她与其在这里悲痛，还不如陪在惜之的身边……

    想到这里，萧希微忙伸手抹了一把泪，伸手掀开被子站了起来，朝门外大喊了一声，“来人。”

    “娘娘。”一直守在门外的紫烟和碧云听到声响连忙走了进来。

    “快给本宫更衣，本宫要去崇德殿。”萧希微看着外面漆黑的夜色，眸子里一片坚定。

    惜之，你不想我知道的，那我永远也不会知道，而今，我只想守着你……

    只要能守着你，哪怕只有一天，那对于我来说也是一生……

    我只乞求上苍，能够再多给我点时陪你，多一天，多一天，再多一天……