
    昏暗中，楚惜之闻到一股熟悉的香味，他缓缓睁开眼睛，果然触到的是那张曾经梦里被他无数次描绘的脸。

    “你怎么来了？”他强撑着想要起身。

    萧希微却是眼眶一红，“陛下还要冷落臣妾多久。”

    楚惜之一怔，看着面前那双红肿的眼睛，心里闪过一丝忐忑，莫非渡厄没有照他说的做？可是，眼前的这个人似是不愿意他再多想下去，他只听到她委屈又难过的嗓音响了起来。

    “惜之，我冷……”

    楚惜之眸光动了动，看着那双泛着泪光的眼睛，即便心里有一千句的拒绝，可他却怎么也说不出来。

    他可以拒绝这个世界上所有的人，可惟有她不行。

    她便是他的命呀……

    楚惜之的唇角动了动，片刻后，他叹了一口气，一手掀开被子，一手将萧希微揽到了怀里。

    已经有近三个月没有看到她了，如今，再将她抱到怀里，他明显感觉她瘦了不少。

    重活一世，他庆幸她如今的聪慧，可如今，他却宁愿她仍旧是那个单纯懵懂的萧希微，因为这样，他就不用瞒得那样辛苦却最终还是逃不过她的这颗窍玲珑心。

    “渡厄他跟你说什么了？”他用力的抱着她，修长的指尖轻轻穿过她冰凉的青丝，最后落在她的指尖，与她的五指相扣。

    “渡厄，他，他说陛下病了，病得很重……”萧希微侧过脸，将脸深深的埋在楚惜之的胸口，不想让他看到自己眼中积满的泪水。

    他的胸口依旧炙热，他心跳依旧沉稳有力，他身上的味道也一如往昔，可是，她却再也找不到从前的那种甜蜜。一想到她将要失去他，她恨不得自己先死过去……

    楚惜之眉心跳了跳，渡厄他当真只与她说了这些么？

    “惜之，不要推开我，也不要拿淑妃来气我，我知道，我什么都知道……我会陪着你的，我会一直陪着你的。”萧希微用力的环着楚惜之的腰，眼泪浸湿了他胸口的衣襟，声音沉闷的在胸口响了起来。

    胸腔一股酸涩不停的翻涌着，他揽着怀里的萧希微，只觉得这数月来的空虚一下子被填得满满的。

    他闭了闭眼睛，在心里幽幽的叹了一口气。

    罢了……

    就容他再自私一些，他真的舍不得，他的时日不多，能像如今这样真真切切的将她揽在怀里的日子谁知道还有几天。

    罢了……

    这一夜后，皇后便搬进了崇德殿，原本在崇德殿侍候倍受宠爱的淑妃一夜之间便失了宠，可是，谁也没空去关心一个没有任何背影的妃子，对朝臣来说帝后和谐才是最重要的。

    楚惜之每日按时上朝，下了朝后会领着萧希微去御花园散步，偶尔会传两位皇子来考校功课，每当这个时候，萧希微总会抱着瑶光在旁边安静的看着，夜晚的时候，萧希微总会靠在楚惜之的肩膀上和他扯着家常琐事，比如她瞧中了向明轩的闺女想为烨儿定下她，又比如说萧希微来信说和醉之生了一对龙凤胎，说让他们有空去芜城喝酒……大多数的时候，她说着，楚惜之在那边微笑的听着，偶尔会应几声示意他在听他说话，但更多的时候是他听着听着便疲惫的睡了过去，每到这个时候，萧希微总会忐忑的伸出手指去探他的鼻息，她好害怕他会这样悄无声息的睡了过去……

    这样的日子过了大约过了有三个月，这一日，楚惜之正在御书房里和向明轩谈事，而萧希微正坐在旁边的椅子上逗着瑶光，突然，楚惜之面前冷凝的站了起来朝着萧希微大喊了一声，“出去！”

    萧希微一怔，一时间没反应过来，倒是瑶光被父亲突如其来的变脸吓得‘哇哇’的哭了起来。她忙抱起瑶光，抬眸朝楚惜之看了过去，只见他面色灰败，似是压抑着什么，而他墨色的瞳孔里隐隐浮起一丝哀求。

    “陛下，您这是怎么了？”向明轩也被楚惜之突如其来的喝斥吓了一跳。

    “向大人，你别说了。”萧希微朝向明轩苦笑了一下，随即抱着瑶光快步走了出去。

    她前脚刚踏出门槛，里面便响起向明轩的惊呼声，“陛下……”

    她脚下一沉，下意识的就想要回头去看，可是，一想到楚惜之眸底那隐忍的哀求，她用力的咬了咬唇角，剧烈的疼痛让她将即将要奔涌而出泪水逼了回去，然后，她用力的将另一只脚迈了出来，并艰难的走了几步，整个人这才颓然的倒了下去……

    “娘……”守在外面的碧云慌忙跑了过不，她刚喊出一个字，却被萧希微一道锐利的眼神制止了。

    “别说话，快，快去请太医！”萧希微用力的握着碧云的手沉声道。

    碧去一怔，随即明白过了，她忙朝萧希微福了福身转身便朝太医院奔去。

    “母后……怕怕……瑶光怕怕……”一岁多的瑶光扯着萧希微的袖角，扯着嗓子哭道。

    “瑶光不怕，母后让人送你去祖母那可好？”萧希微蹲下身，勉励朝瑶光牵起一丝笑意安慰她道，说罢，她扭头吩咐一旁的宫女道，“去，将公主送到太后那去，记住，若太后问起，什么也不许说，只说公主想她了。”

    “是。”那宫女一边行礼一边应了一声，随即弯腰将瑶光抱了起来。

    瑶光一走，萧希微腿底一软，一下子瘫坐了下去。

    此时，恰好向明轩面色焦虑的从殿中走了出来，见萧希微仍在外面，面上闪过一丝诧异，正上前准备与萧希微说话，却被萧希微一个眼神制止了。

    “向大人，你且只管做你的，本宫什么都不知道，本宫也不在这里。”萧希微双目通红，看着向明轩的眼神带着一丝乞求。

    这样的眼神让向明轩想起御书房里那个抓着他手臂的年轻帝王，他刚刚也是用这种眼神看着他对他说，明轩，不要让皇后知道……

    是谁说最是无情帝王家，说这话的人，不过将欲望权势看得比情更重，这才拿这样一句话当借口。

    “下官明白，皇后娘娘放心。”向明轩遥遥的朝萧希微行了个礼，随即转身抬脚再次迈进了殿中。

    萧希微就着宫女的手勉励站起身来，一阵风吹过，她忍不住打了个寒颤，抬眸朝殿外望了过去，忽见空中有几片雪花飘了过来。

    原来不知不觉中，冬天已经来了……

    谁也没想到正值盛年的皇帝会突然咳血病倒了，崇德殿的太医来了一拨又一拨，可每个都只说皇帝是血亏之症，只需好好调养便能恢复，可是，一碗又一碗的汤药灌下去，皇帝的病却丝毫没有好转，反而日渐沉重，晕睡的时间一日长过一日。

    这日，楚惜之醒来的时候，发现萧希微并没有守在床畔，取而代之是他年仅十一岁的长子楚天烨。

    “父皇。”见楚惜之醒来，楚天烨起身给楚惜之行了个礼。

    “你母后了……”楚惜之一边试图坐起身一边道。

    楚天烨忙上前，一边伸手将楚惜之拉了起来，一边往他身后塞了个引枕，“瑶光近几日哭闹得厉害，再加上母后这几日守着父皇不曾合眼，儿臣便擅自做主将母后劝回去了。”楚天烨说到这里顿了顿，“父皇可是要见母后。”

    “不。”楚惜之闭了闭眼睛。

    他不想以这般模样出现在她面前，更不想在她眼睛里看到丁点的难过。

    沉默了许久，楚惜之再度睁开眼睛看着这个手把手被他带大的儿子，他如今病得这么昏沉，不知在朝中掀起多少风浪，而临国的那些人知道这个消息只怕也在蠢蠢欲动，朝中虽有穆之和向明轩撑着，边城也有郑霖和萧希扬坐镇，他仍旧很担心，一旦他死了，他的这个儿子能不能坐稳这个位置。

    “父皇，儿臣是您一手教导的，儿臣可以的。”像是知道楚惜之在想什么，楚天烨坚定的看着他一定一句道。

    楚惜之吸了一口气，认认真真的将楚天烨从头到脚看了一遍，良久，他轻轻笑了笑，“不愧是朕的儿子。”说罢，他伸手在自己的床榻前拍了拍，“来，坐这。”

    “是。”楚天烨行了个礼，随即走到床榻前坐了下来。

    “朕的天烨终于长大了，这样，朕也能放心的将这个天下，还有你的母后交托于你……”

    “父皇……”听到楚惜之这番话，楚天烨向来沉稳的脸上一下浮起一丝悲痛，他有些不知所措的朝楚惜之看了过去。

    他虽然沉稳，可到底只有十一岁。

    “烨儿，朕这一生，什么都可以放下，但惟独放不下的人便是你的母后……朕这一生，只想看到她平安喜乐，无病无灾的走到最后，可如今这些朕是看不到了。”

    “父皇……”

    “你听朕说完。”楚惜之打断了楚天烨的话，“你母后的性子你也清楚，她面上虽什么也不说，但实则心里跟明镜似的，朕这一走，只怕，她也会跟着来，可这是朕最不愿看不到的。”

    “父皇想让儿臣做什么？”

    “你母亲心软，她舍不下你们的……”楚惜之看着楚天烨缓缓道。

    楚天烨听到这里，眼泪终忍不住掉了起来，他知道，父皇这是在跟他交待后事。他伸手抹了一把泪，随即起身退后两步，随即伏身跪到地上朝楚惜之重重的磕了三个头，“父皇，儿臣明白了。”