
    今年的冬天格外的冷，北风夹杂着雪风呼啸而过，吹在人脸上如刀割一般疼痛，数日的大雪更将整个皇城整个裹上一层素白，让人心里生出不出丁点暖意。

    楚惜之艰难的睁开了眼睛，只觉得眼前人形晃动，他努力的睁开眼睛，仍旧觉得一片模糊。

    “七哥……”

    楚穆之刚开口唤了一声，眼泪便紧跟着涌了出来。

    他虽是皇子，但自幼不被重视，若非严贵妃和楚惜之一力维护，只怕在那个深宫中早已被吞得连渣子也不剩。在他的心里，他的七哥无所不能，万事皆在他的掌控之中，他不仅是他的手足兄弟更是他的信仰，可如今，他却躺在这里，奄奄一息，这让他如何能够接受……

    “穆之……”楚惜之艰难的朝楚穆之伸出手。

    楚穆之忙抹了泪上前一把握住楚惜之的手，“七哥。”

    “穆之，烨儿他年纪还小，以后，要多多仰仗你这位皇叔，你和……你和明轩，要好好辅助他。”

    “臣弟记下了。”

    “微臣定不负皇上托付。”

    楚惜之笑了笑，随即目光缓缓从楚穆之身上移开，最后在一道纤瘦的人影上定住，“微儿……”

    “陛下，臣妾在这里。”萧希微上前，伸手握住楚惜之的指尖。

    “微儿，原谅我不能再陪你了……可你要好好的，因为，你便是我的命，你活着，我便还活着……”

    “惜之……”

    “烨儿，明儿，瑶光，他们已经没有父亲了，你不能再让他们没有母亲……希微，我会等你的，等你寿终正寑，前方的路太黑，我会在那里为你点一盏灯，来世，我们一……一起……”

    “不要！惜之……不要……”萧希微将脸用力的贴在楚惜之的掌心上，用尽全力感受他掌心的温度，眼泪如同决堤的河水，瞬间便淹没了她的眼帘。

    “希微，让我再看看你的脸，就看一眼，一……”楚惜之的话未完，声音却已低沉了下去。

    萧希微一怔，僵硬的抬起头去看楚惜之，却见他双目紧闭，脸上仍带着一抹不舍，却已然归于极乐了……

    “惜……惜之……”萧希微颤抖着声音轻轻喊了一声。

    久久，床上的人依旧没有半分回应。

    萧希微刚止了的眼泪倾刻间又涌了出来，“惜之，你，你别，别丟下我一个人，这里太冷，我一个人害怕……我害怕……”

    “父皇，母后……”楚天明忽然扯着嗓子哭了起来，随即‘噗通’一声跪在了地上。

    楚天烨向来冷寂的脸上也被悲恸裂开了一条缝，他默不作声的跪在地上，眼泪一个劲的直往外淌。

    “父皇抱抱，母后抱抱……”一岁半的瑶光虽什么也不懂，可见母后和哥哥们哭得这么伤心，她也抹着眼泪哭了起来。

    “皇嫂，皇兄他已经走了，你要节哀，两位和皇子和公主尚且年幼，就算不为自己，你也要为他们想想。”楚穆之上前对萧希微劝说道。

    萧希微缓缓转过脸来，她悲恸的目光从自己的三个孩子身上一一滑过，最后又回到了楚惜之身上。

    “母后。”楚天烨跪着挪到萧希微面前，他伸手一把抓住萧希微的手，目光恳求切的望着他道，“儿臣尚还年幼，宫中之事一切还赖母后做主！母后，儿臣恳求您振作起来。儿臣如今已经没有父亲了，难道母亲也要抛弃我们么？”

    楚天烨向来沉稳，即便是在萧希微面前也从不多话，可如今，他却拉着她的手这样恳求的望着她。

    萧希微看着楚天烨，良久，她终于蹲下身抱着楚天烨失声痛哭了起来。

    建元十年十二月初七，大行皇帝殡天，终年三十一岁。

    太子楚天烨在秦王楚穆之及宰相向明轩的拥立下登基为帝，时年十二岁。皇后萧希微被奉为太后，践祚之日，萧希微穿着凤袍，头上戴着八支凤钗步摇，与楚天烨手牵着手一步一步走向楚惜之曾经坐过的龙椅。

    “皇上万岁万岁万万岁。”

    “太后千岁千岁千千岁。”

    殿下，大臣们的叩拜声在空旷的大殿中响了起来。

    萧希微凤眸缓缓扫过底下叩拜的众人，最后遥遥的朝殿外望了过去，殿外，不知打哪吹来了几遍粉红的花瓣，她咪了咪眼睛，这才晃然想起，冬天已经过去了……

    惜之，我会好好活下去，你说过，我是你的命，我活着，你便活着。我会代你一起看着我们的孩子长大，看着他们娶妻生子，看着这个你曾守护的锦绣江山……我不会害怕独自走过这一段孤寂冰冷的路，因为我知道，路的尽头，有你在那里等我……

    眨眼又是一岁。

    经过一年的淬炼，新帝减免赋税，兴修水利，编订图籍，这一连串的动作下来让他在民间声望大增，也令曾对他质疑的大臣们心服口服，不过短短一年，大越君民同心，更让觊觎大越的临国不敢轻举望动，大越国势日渐强盛。

    这一日，新帝为了让太后散心，决定亲自带太后亲临朝安寺上香。

    队伍浩浩荡荡的从皇宫出发，一路颠簸，到了朝安寺已近中午，而朝安寺的住持师太带着一众姑子早已等候在那里。

    碧云掀开帘子扶着萧希微下了马车，萧希微抬眸看着眼前熟悉的山门，从前的一幕幕似又浮现在了眼前。

    “母后。”楚天烨走到萧希微面前朝她行了个礼。

    萧希微凤眸微微垂了垂，随即道，“走吧。”说罢，便扶着碧云的手，抬脚一步一步抬阶而上朝朝安寺走去。

    朝安寺的后殿还一如往昔，入得里面便闻到一股淡淡的檀香味。

    “太后可要为故人上一柱清香。”朝安寺的住持师太恭敬的上前道。

    “哀家想一个人静一静。”萧希微闭着眼睛轻轻道。

    “是。”住持师太应了一声，随即弯腰退出了后殿。

    人一走，整个后殿便显得空寂起来。

    萧希微看着袅袅的檀香中那一排排若隐若现的往生牌，她深吸了一口气，缓缓的闭上了眼睛。

    恍惚间，她看到蒲团之上跪着一个少女，那少女双手合十，雪白的脸上挂着泪痕，浑不知有一少年朝她走了过来。

    “是你……”

    耳畔似有道熟悉的声音响了起来。

    萧希微猛地一下睁开眼睛朝身后看了过去，身后空空荡荡的，只有袅袅的檀香飘过，根本就没有那一道身影。

    一切不过是她的记忆罢了。

    惜之……

    我知道，哪怕我走遍这大越的每一个角落都不可能再寻到你，可是，我总是忍不住希翼这一切或许只是我的一个梦，虽然这个梦有点长，但只要我睁开眼睛，你总是站在那里在向我笑……

    “太后。”耳畔忽地有人打破了这一室的沉静。

    萧希微缓缓转过脸去，只见一个女尼缓缓的朝自己走了过来。

    “太后，贫尼法号了尘。”那女尼走过来朝萧希微行礼道。

    “了尘师太。”萧希微淡淡的喊了一声。

    那女尼垂眸低低念了一声佛号，随即道，“或许太后会记得贫尼的俗家名字。”说到这里，她抬头，沉静的眸子望向萧希微，“贫尼的俗姓章，名朵儿。”

    “章朵儿……”萧希微眸子忽地动了动。

    她想起她是谁了，她是楚砚之的太子妃，楚砚之叛乱被抓后，她因是章家的女儿，且章数在那次叛乱中立了功，所以，她便章数接了回去，没想到，如今却在这里遇见，还在此出了家。

    “师太来见哀家不知所为何事？”萧希微看着了尘淡淡道。

    “贫尼只是听闻太后来此上香，便想来见一见。”了尘淡淡的道。

    “特意来见哀家？”萧希微秀眉挑了挑，嘴角浮起一丝浅笑。

    了尘点了点头，转身朝那尊观音看了过去，“贫尼只想知道那个自己的丈夫爱的那个人究竟是何模样……”

    听了了尘的话，萧希微眉心皱了皱。

    了尘垂眸自嘲的笑了笑，“让太后见笑了，贫尼在这朝安寺修行了十二年，却终究还是未曾了断尘缘。”

    萧希微没有说话。

    她也确实没有什么话和了尘说。

    了尘再度抬头朝萧希微看了过去，“太后，十二年前，贫尼曾去亡夫的坟前看过，在那里，贫尼遇见了一个人。”

    萧希微静静的看着了尘，等着她继续说下去。

    “那个人太后也认识，她说她叫萧希乐。”

    萧希微静静的听着了尘的话，却始终没有接话作答。

    对她来说，不管是了尘还是萧希乐，亦或是楚砚之，他们对她来说早便已经是陌路人了，哪怕是遇见也不会在她心里掀起任何波澜。

    “贫尼今日与太后说这些并不为了什么，只是替亡夫有些不值，这个世间爱他的女子有那么多，可他偏偏却选择了一个不爱他的人……贫尼在这寺中修行十二年，如今惟一能说服自己的便是，或许，他前世欠了你，今生注定要还你。贫尼只怕这一世过后，太后能与亡夫两相陌路，贫尼为此愿余在佛前祈祷。”了尘说罢，抬手再度念了一声佛号，随即转身走了出去。

    萧希微淡漠的看了了尘一眼，随即转过身去，唇畔噙起一丝淡淡的苦笑。

    如若相欠便会有牵绊，那么惜之，我欠你两世，来生，我们的命运定还会彼此缠绕，再难分解。

    景明二十七年八月，太后萧氏卒，终年五十四岁，与先帝合葬于乾陵。

    死生契阔，与子成说。

    执子之手，与子偕老。