
    在陈胜的休息室里，这会儿基本已经准备完毕了。

    站在休息室的中央，陈胜看着电视上战斗的二位格斗士，一边在回想了解到的自己对手的情况，并结合眼前的情况，想象自己的应对方式和制胜策略。

    第三局已经过半，场中二位格斗士的体能已经大幅下降，攻击频率也开始减缓，但是这会也是最危险的时候，稍有疏忽，就有可能让对手所乘，功败垂成。

    只见场上双方格斗士在近距离的对战中都已经开始使用地面战术，杜瓦尔在一次直拳击空后，被基德抓住机会，一记上勾拳打在下巴上，杜瓦尔整个身体向后仰去。

    基德冲上前，疯狂的使用双拳快速击打对手，拳速非常快。

    杜瓦尔失去主动，顿时全身上下受到对手非常多的重击，基德步步紧逼，强大的力量使杜瓦尔一下子失去平衡，基德将其摔倒在拳台上。

    基德马上将整个身体压向地面的杜瓦尔，地面上的杜瓦尔看到不可能一下起身，遂曲其双腿，使用双腿努力的将基德推离自己。

    基德整个身体全力压到杜瓦尔的身上，双拳不断地砸向地面上杜瓦尔德头部。

    杜瓦尔在地面上用双腿控制双方距离，同时全力的用双手保护头部，以免受到重击，场面十分被动。

    在攻击过程中，基德的有利位置占据了很大的优势。

    杜瓦尔用自己的双腿夹住基德的头部，试图翻回局面，基德继续使用重拳砸向地面的杜瓦尔，几记重拳连续攻击，终于成功破开了杜瓦尔的防守。

    基德的一记重拳直接砸在了杜瓦尔的面部，他的眉骨一下就被打开，鲜血瞬间流出，布满面部，遮挡住了他的视线。

    趁着这时间，基德完全破开了杜瓦尔的防守，拳头如同雨点一般落在了杜瓦尔的头部和身体其他要害。

    双方在地面不停地翻动，互殴着，场面非常激烈、血腥！

    基德在攻击对手的同时，尽力的解开了杜瓦尔夹住自己头部的双腿，完全占据主动。

    杜瓦尔大势已去。

    眼看杜瓦尔已经回天乏力，局面已经不可能挽回，为避免选手出现严重的伤害，场上裁判快速插入两人中间，阻止了基德的继续攻击，宣布比赛终止，基德击倒获胜。

    基德站起来，用手拍着胸膛，仰天长啸，然后快速的冲向八角笼的护栏，骑在护栏之上挥手进行庆祝。

    躺在场地中央的杜瓦尔已经没有力气站起来了，裁判示意教练进场，扶起了杜瓦尔。

    基德的教练组也已经冲进场内，两人合着抬起基德，在绕场庆祝。

    接下来裁判把双方格斗士叫到身边，举起基德的手臂，高声宣布，基德获胜。

    场上基德和杜瓦尔拥抱了一下，然后就和自己的教练组开始了疯狂的庆祝。

    场边的美国观众们也情绪激昂，都在互相击掌庆祝，高举着自己的智能手机对着场内疯狂的拍照。

    第二局比赛结束了。

    接下来一局就是来自中国的‘陈胜‘和来自德国的’佛里德里克‘之间的战斗，来自中国和世界各地的华人观众已经迫不及待的站起来了。

    转播席上的中国来的各家电视台，也都精神抖擞的准备着，所有的现场主持都在整理自己的仪容，以待在稍后的转播中可以在全球华人的面前好好地露把脸。

    比赛的间隙，现场的转播人员们都开始作者各自的评述：

    “刚才这场战斗的场面依旧非常血腥，尤其是最后在地面缠斗的场面，很容易就让人想起草原上两只狮子之间的搏杀，真是无所不用其极””是啊，也正是这样，综合格斗才会有这么多的拥趸，它直接就唤醒的是心底最深处的兽性，就是为了生存而搏杀，场面几乎都是你死我活的“”接下来，就是来自我们国家的陈胜出场了，不知道陈胜今天你会给我们带来什么样的比赛，我非常期待“”依照今年的战绩，陈胜无疑在各个方面都占据优势，但是他的对手，德国人的战斗经验更加充足，相信将会是一场非常精彩的比赛“

    做为今年格斗界的不败神话，陈胜的影响力在急剧的扩张，场边的很多老外，也都在那里比划着功夫的架势。

    在下一回合比赛之前的间隙，照例是演艺界明星的演出。

    这次不同以往，陈胜比赛前的这次演出是来自中国的明星大腕们，只见一位来自中国的著名歌星拿着麦克风从舞台中央冉冉升起，身边跟了一群武术表演的少年们。

    一首在中国家喻户晓得歌曲响起，

    傲气面对万重浪

    热血像那红日光

    胆似铁打

    骨如精钢

    胸襟百千丈

    眼光万里长……

    随着歌声，场上的少年们也都纷纷开始了武术表演，场边的老外们看到这种新奇的表演，大感兴趣，开始鼓掌欢迎，场面非常的具有中国味道。

    很快，二十分钟的文艺演出结束，八角笼内已经收拾完毕。

    场上的灯光猛的暗了下来，一束强烈的聚光灯照射在选手入场处。

    “女士们、先生们，让我们欢迎来自――“.

    随着雄壮的音乐，入口处的幕布逐渐拉开。

    灯光直接照射在入口，陈胜和教练组三人已经站立在那里，陈胜突前一步站立，整个人如同一杆竖立的标枪一般，双脚微分，钉在地上。

    现场主持人的声音回荡在整个球场内，每一个角落都能够清晰的听到他的声音。

    “女士们、先生们，让我们欢迎来自中华人民共和国的，无敌的格斗士‘判官’陈胜先生“

    听到主持介绍完毕，陈胜和教练组开始步入球场，从入口处进来，先站立一会，展示了一下自己。

    陈胜向着全场观众抱拳施礼，教练在旁边高举国旗，陈胜也是身披印有国旗图案的战袍站立在前。

    一片闪光灯在疯狂的闪烁着，无数的相机都对准了他们，记录着他们的每一个动作和表情。

    尤其是站在通道两旁的记者更是使劲的探出身体，以求取得最好的拍摄角度。

    其中有很多来自世界各地的华人观众和记者，在疯狂拍照的同时不忘高声为陈胜加油。

    “陈胜加油，陈胜必胜“

    “陈胜加油、陈胜我爱你“

    甚至有的女性拳迷当众喊出“陈胜我爱你，我要嫁给你、给你生孩子”的疯狂话语。

    周围的拳迷们都吓了一跳，可以看见陈胜的面部也闪过一丝尴尬的表情。

    只见在陈胜的经理团队里的那位漂亮的女士，正用可以杀人的眼光盯着刚才喊出这句话的那位美女。

    而这位美女也用一种挑衅的目光看着对方。

    场内的外国拳迷看到这些疯狂的华人，都有点发懵：

    “不是说华人都是温文尔雅的吗，不是说华人的感情表达方式都是很含蓄的吗、这些都他妈是什么鬼。“

    眼前的这些华人怎么表现的比美国人还要奔放热烈，简直是毫无廉耻。

    你看前面的那个大胸的华人美女，怎么伸手把自己的内衣解了下来，扔向了陈胜，被陈胜旁边的人员一档，直接掉在了地上，可怜了如此美丽的蕾丝胸罩啊，要是扔给我多好啊，起码可以不用浪费。

    看到自己扔过去的内衣掉在地上，那位美女干脆呐喊着陈胜的名字。在陈胜走过自己身边的时候，猛地一下掀起了自己的紧身上衣，顿时一片波涛汹涌，晃的周围的人们双眼顿时只有一片白光。

    口哨声立刻如同暴风骤雨一般响起，同时大片的笑声也轰然响起。

    陈胜在教练组的护卫下快速的通过入场通道，到达八角笼的边上。

    场内电视转播席的工作人员们看到陈胜如此的受欢迎，都有点非常意外的感觉，刚才的美国人基德收到的欢迎程度都不如陈胜，怎么有一种到了中国比赛的感觉，‘米高梅‘成为了中国人的主场，满场都是中国人高喊‘加油’的声音。

    来自中国的转播人员看到这种盛况，也感到非常的骄傲，谁也没有想到这种状况，没想到在国外转播比赛竟然可以找到在国内的感觉‘真爽’！

    可是刚才那位美女拳迷的疯狂举动，也让他们瞠目结舌，都在互相问着‘刚才那一幕没有转播出去吧，否则回国肯定要挨批了’

    私下里也觉得非常过瘾，可算是开了眼了，国内比赛怎么就没有这么狂放的情况呢，你别说‘还真大，真白啊’。

    这位感慨着，丝毫没有注意到旁边的女同事那可以杀人的眼光。

    电视转播人员都在忙着介绍陈胜的生平，辉煌的战绩，同时报出关于陈胜的各项相关数据，电视转播屏幕也在回放陈胜过去比赛的而一些精彩镜头。

    只见场内悬挂着的大屏幕上，正在不断地播放着陈胜各种KO对手的精彩镜头，拳若流星、腿似闪电，疯狂的攻击着对手，一个个对手如同被砍倒的大树一样被陈胜放倒在擂台上。

    场边的一些外国电视台转播席也大都请来了一些华人，帮助他们转播，以便更好的了解陈胜的情况。

    其中就讲到了陈胜的外号的来历，一位华人解说道：

    “判官，翻译成英语就是法官的意思，不过和英美讲法中的法官又有所不同，英美的法官只是具有裁判的功能，而中文的判官是可以决人生死的，具有执行的能力。

    在中国的神话传说里，判官是在地狱里掌握着人们生死的权利的官员，他手中有一本书，叫做生死薄，上面记着每一个人的一切，每个人能够活多久，上面都有记载。

    判官就是掌握这本书的人，他可以掌握每个人的生死，与西方的法官虽然字面意义上相近，但是实际权力判官却大得多“

    旁边一个老外说：“是不是可以这样说，判官就和西方世界死神一样”

    那位华人继续解释：

    “意思差不多，也有不同，西方的死神还需要扛着镰刀出来杀人，而东方的判官只需要用笔轻轻划去一个人的名字，这个人就死了，工作更轻松，这么说明白了吧”。

    老外吐了吐舌头：“看来还是东方的判官厉害”

    接着开玩笑：“幸好我生在西方世界，死神来了，还有抵抗的可能，我可以和他打，说不定还能多活会；如果是在东方，睡梦中也许就丢了性命，被人把名字划掉了”。