
    这本书不是一本打怪升级的小说。也不是标准的套路文章，基本上是作者怎么想的就怎么写，不是太符合流行网文的形式。

    文章并不是为了战斗而战斗，是主角在不断地挑战自身的极限，超越自我的过程。

    之所以在开始地方就点出主角在ufc年终决赛中获胜，也是为了突出本书的最主要的主题，那就是”格斗“。

    但是为什么选择是ufc呢，这里需要讲明白，这本书中的主角经历的格斗赛事有K-1、MMA、UFC、地下黑拳等，这只是世界范围的赛事。

    在一些局部的地区性赛事中也会见到主角的身影，比如说国内的武术锦标赛、泰国的泰拳大赛，巴西的柔术锦标赛、以及在俄罗斯西伯利亚的生死格斗等。

    UFC只是格斗生涯中的一个片段，而开局的赛事只是主角正式踏入ufc的开端，此后在UFC的统治性地位都是由此发端

    当然书中不仅仅有战斗的场面，而且有主角的生活、爱情等题材，应该值得一看。

    如果您认为本书写的有什么让您不满的地方，还清包涵，毕竟是作者第一次网络码文，肯定有不足之处，以后会听取您中肯的意见，尽量克服，力争让大家都满意，此外还清手下留情，请勿差评，谢谢各位读者。

    作者敬上