
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    当时间指向九点钟的时候，大会正式开幕，在一阵激昂的运动员进行曲中，主席台上众人纷纷落座，有政府的主管领导，有武协在任领导，以及来自全国各地的武林名宿。

    陈胜看到之前自己拜见过的少林智云大师和武当的清虚道长都在主席台上就坐，其余的武术界人士也大都见过，在主席台上的武术界人士基本都是年龄很大的，在武术界名望非常高的泰斗级人物……

    除了主席台上面的这些人之外，像陈胜师傅他们这些稍年轻点的武术家们，都坐在主席台两侧的席位上，两侧差不多各坐了十人左右，都是各个门派的掌门或者当家人。

    当音乐停止之后，从两边的运动员入口就传来一阵的咚、咚、咚的鼓声，只见从两边的入口处进来了两头狮子，这是来自广东佛山的舞狮队伍，很快就进到场地中央，开始了精彩的舞狮表演。

    陈胜和一干同门都在聚精会神的看着现场的舞狮表演，大家都被精彩的舞狮给吸引住了，陈胜他们这还是第一次见识南狮的现场表演，与以往看到过的北狮表演有所不同。南狮的狮子看上去更加威猛，而且舞动时的动作也是大不相同，显得更加的意在和神似。

    很快舞狮就结束了，接下来就是领导致辞，然后就是宣布武林大会开幕。

    当致辞的市领导宣布武林大会开幕之后，整个现场响起非常激越的音乐，一位经常在电视上面看到的武打明星手持话筒出场，唱起了大家耳熟能详的《男儿当自强》。

    伴随着他激情的演唱，从后面冲出一群体育学院武术队的队员们，现场就拉开架势开始了武术表演，整个场面看着让所有的人都非常的激动，不自觉得就跟着这位武打明星一起唱起了这首歌：

    傲气面对万重浪

    热血象那红日光

    胆是铁打骨如精钢

    胸襟百千丈眼光万里长

    我发奋图强做好汉

    做个好汉子每天要自强

    热血男儿汉比太阳更光

    让海天为我聚能量

    去开天辟地为我理想去闯

    让碧波高壮又看碧空广阔浩气扬

    我是男儿当自强

    昂步挺胸大家做栋梁做好汉

    用我百点热照出千分光

    做个好汉子热血热肠热

    比太阳更光

    当大家起身唱这首歌的时候，现场的气氛立刻就被推到了顶点，所有的人都变得非常的激动，随着歌声和场上的表演的武术队员们一起掀起一个又一个的高潮。

    这首开场歌曲结束之后，接下来就是来参与武术大会的各个门派的介绍，每介绍到一个门派，这个门派的掌门都会在台上站起，向着场内所有的武术界同仁和现场的所有观众，抱拳行礼。

    场下坐在观众席上的各门派的弟子，也会在介绍到自己的时候，纷纷起身向着在场所有的人们抱拳行礼。

    每介绍一个门派，现场都会响起如同雷鸣一般的掌声，而被介绍的门派所有的成员也都是骄傲的表情，要知道能够被大会专门介绍的门派，都是国内数得上名号的，所以大家都非常骄傲。

    很快就介绍到了陈胜的师门，只听台上主持人声音：“下面介绍的是来自河北省武术之乡沧州的林氏八极一门，林氏八极是八极拳的一直重要分支，传承自八极正统，当代掌门人是林建国林师傅，门下弟子遍布全国……”

    介绍的时候，在台上的林师傅站了起来抱拳向现场所有人行礼，下面的陈胜他们也一样，站起跟着师傅向现场观众和武术界人士行礼。

    陈胜看到当他们站起行礼的时候，自己的妈妈和妹妹都激动得站了起来，在那里拼命地为自己鼓掌，而在楼上的王斌他们也一样，都站起为自己的门派鼓掌喝彩。

    介绍完陈胜的师门之后，现场有介绍了剩余的十几个较大的门派，然后大会就进入了下一个程序，依旧是现场的表演，不过这次是武术表演，没有明星来唱歌了。

    场地之内涌进了百十来号的老年人，都穿着一身统一的太极服装，这是准备现场打太极。

    太极拳恐怕是武术界推广做的最好的，全国练太极拳的人不计其数，虽然大多数人都练习的是经过改良的只有健身功能的太极拳，并不是用于技击的太极拳，但是这对于太极拳的推广取其了非常重要的作用，起码大家都知道了太极拳是中国武术里面非常重要的一支，甚至有些不了解武术的老外以为武术就是太极。

    而太极拳有这么广泛的群众基础，就使得每次有这种场面，出来表演的都是太极拳，每个城市里面很轻松就可以找出成千上万的太极爱好者，但是别的武术流派，你想要找这么多人到现场都很难，当然这也与太极拳的特点有关，适于老年人习练，也适于现场的表演。

    百十号的老人进入场内，排好队伍就开始在音乐的伴奏之下，开始打太极，打的是最适合百姓健身的二十四式太极拳，上百人在一起打拳，都穿着统一的服装，每个人都打的有模有样的，场面看起来非常宏大，壮观。

    当这些老人们表演结束的时候，现场响起非常热烈的掌声，都在为这些老人们加油。

    接下来的依旧是武术表演，不过这回上场的都是来自专业体院院校的武术队的学生了。

    表演的都是各种拳术的套路，还有一些器械的表演，最后就是双人或者三人的拳脚对练和器械对练，场面非常精彩。

    在陈胜他们这些真正的习武之人看来，现在场上的表演的成分要大于实战的成分，所以都不是太上心。

    但是周边买票进来观看的观众们，大多都是第一次现场观看武术表演，立刻就被现场的表演给吸引住了，只觉得场上的表演精彩极了，现场的鼓掌声如同海浪一般，一波接着一波的送给了表演的体育院校的学生。

    等到所有的现场表演完毕，上午的开幕式也就差不多该结束了。

    这时陈胜已经看到一些年龄比较大的武术界老前辈都已经离开了，想必是时间有点长，也都坚持不住了，毕竟年岁大了。

    看了看时间已经快要接近十一点半了，按照流程表现在差不多就要结束了。

    果然，等到最后一组的三人器械对练完毕之后，现场的主持人又重新登上了舞台，紧接着就宣布了上午的开幕式仪式结束。

    现场开幕式仪式结束之后，算有的人开始散场离开，陈胜抽空跑到自己的妈妈身边和她们说了一会话，然后就送她们离开了，之后又回到了自己师门所在的区域，和所有的师兄弟们聚在了一起，然后一起回了酒店。

    师傅中午的时间被赛会组织方请了过去，所有的门派的掌门人都是一样，赛会组织方中午设宴款待这些来自天南海北武术界领袖。

    而陈胜他们这些喽啰只好回酒店用餐了，大会组织者在酒店里面已经安排好了用餐的事宜，大家回去之后就可以直接吃午饭，然后养精蓄锐，等待下午的到来。

    回到酒店吃完午饭之后，陈胜就回了自己的房间休息，等待着下午大会再次开始时间的到来。

    依照流程表，下午会有武术界前辈现场的的讲解和指导，还会有武术论坛，也都是来自各门各派的武术界人士关于现今武术发展的一些讨论，也有一些对于各种流派的武术特点的分析和研究。

    接下来就是现场的武术演练了，和上午不同的是，下午进行表演的不再是来自体育院校的学生了，而是来自各个门派的自己的弟子。

    大家上场表演自己的门派的武功，这可都是真正的武术，而不是表演的武术，都是各个门派弟子们天天都在练习的本事，可以说每一个人都是烂熟于心的，施展起来自然就是纯熟无比，远不是那些体院学生能比的。

    陈胜对于这个环节非常期待，想着下午好好看看各门派的武术，这是一个非常好的学习的机会。

    每一种武术传承下来都有其非常有特点的东西，尤其是用于实战的武术更是将这点体现的淋漓尽致，陈胜希望能够通过下午的观察，能够和和自己之前师傅找来的视频资料上面看到的进行印证，找到自己应对这些特点的方法。

    在套路完毕之后，就是同门弟子们之间的的对练，这也是一个很好地观察机会，对于本门武术最了解的人，也是自己，所以往往自身武术的一些优缺点，自己人都会明白，也都有自己的解决方法，陈胜想通过这些对练看看，各个门派自己是如何解决这些自身存在问题的，也可以该自己一些启发和提醒。

    回到房间之后，陈胜先是做了一些简单的锻炼，诸如俯卧撑、压腿、仰卧起坐之类的，等到身体有点发热了，微微出了一点汗，然后冲了澡，看到时间差不多了就开始午休，等待下午时间的到来。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】