
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    擂台上的战斗结束了，但是现场所有观众的欢呼声，并没有因为战斗结束，而变得减小或者停息，反而变得更加狂热了。

    所有的观众们都已经站了起来，疯狂的喊叫着，刚才陈胜最后的两连击，带给现场所有人的冲击实在太大了。

    尤其是从来没有看过武术实战的观众们，他们从来都没有想过，传统武术竟然有这么精彩的一面。

    像刚才的那种连击动作，以前都是在电影、电视上面才能看到的特技动作，可是谁能想到，竟然就在自己眼皮子底下，有人如此流畅的做出来，而且完美的用到了实战里面。

    所有的人一开始都被惊呆了，等到反应过来就是疯狂的欢呼和鼓掌，全场的所有观众都已经站了起来，为陈胜的精彩表现鼓掌。

    不但观众们是这样的表现，就是现场所有的武者也是同样的，都被陈胜完美表现惊呆了。

    虽然之后陈胜可能就是自己的对手，但是一点也不影响现在大家对陈胜的超高评价。

    所有的武者们都在为陈胜的精彩表现鼓掌，同时也为他最后一击的风度鼓掌。

    即使是已经下了擂台的文天宇也是同样，虽然是陈胜击败了自己，但是作为一个武术界人士，他不得不承认，陈胜的表现确实比自己好的多，更加的完美。

    现在的文天宇心中完全没有怨恨之类的情绪，全部都是由衷的赞叹，站在擂台下方，目视擂台上面站立的陈胜，为他送上自己的掌声。

    也有人上前问他和陈胜对战的心得，他只说了一句话：

    “不在一个层次上”

    然后就什么也不说了。

    擂台下面观战的武术界前辈们，看到陈胜的表现，除了震惊之外，还有无法抑制的羡慕。

    羡慕八极门有这么好的武术天才，看来八极门都将会因为眼前的这个年轻人，而扬威海内。

    羡慕之余就有点郁闷了，陈胜表现的越出色，那么自己门下弟子在这届武林大会上面，就会被压制的越厉害。

    当陈胜的光芒盖过其他所有人的时候，外界的注意力都会集中到他一个人身上，而忽略其他人的表现。

    不得不说，可能对于其余的一些年轻武者来说，这届武林大会将会是一段不怎么愉快的回忆，同时和陈胜在一届大会里面是件无奈和悲哀的事情。

    现场所有摄像机的焦点都在陈胜身上聚焦，直播的画面直接就给了擂台之上陈胜一个巨大的特写，在他的面部停留了足足有五六秒钟。

    通过转播画面，将陈胜那张坚毅、冷峻同时有点稚嫩的面容，送到了千千万万的电视观众面前，以及在电脑前守护的网民们面前，几乎就在这么一瞬间的功夫，陈胜的这张脸已经被全国亿万人民给记住了。

    电视台这么做也是有意的，现在的武林大会太需要一个代言人了，选择那些明星代言，哪有现场的这些武者合适。

    他们每个人都是武林大会的实际参与者，而且都是一身的功夫，不是明星的那种摆拍的花拳绣腿，形象也非常健康，没有任何的负面新闻，实在是最好的代言人。

    通过一场场的战斗，陈胜他们已经无限提高了自己的影响力，现在经过战斗的这些青年武者，多多少少都有了点自己的粉丝，而且是死忠的那种。

    电视台考虑到收视，看到陈胜这么受欢迎，自然而然就开始将陈胜推了出来，当做武林大会的一个免费代言，这是一个所有人皆大欢喜的局面，没有人会出面反对，现在都已经心照不宣了，所有现场转播方都已经得到授意，重点关注陈胜。

    而这种重点关注的结果，就是更加疯狂地拉升陈胜的人气，尤其是在网络上面，现在陈胜已经成了一个超级搜索热词，几乎一搜索陈胜立刻就会联系到武林大会，联系到擂台赛直播，这是大家都乐意看到的。

    而网络世界里面，陈胜的粉丝正在以一种疯狂的速度上涨着，无数的网帖都在讨论陈胜，而刚刚结束的战斗更是大家讨论的重点.

    “这一战实在太精彩了，尤其是最后陈胜的两连击，实在是帅毙了”

    “深有同感，有知道八极拳的大神吗，科普一下吧，最后陈胜的连击都叫什么招式啊，太炫了”

    “是啊，有没有知道的，出来科普一下，在下也非常想知道，我现在已经对八极极度感兴趣了，武林大会结束后一定找个师傅去学两招”

    “我来说说吧，陈胜最后的两招分别是‘炮提‘和’三净提‘，都是八极拳里面非常凶悍的进攻招式，杀伤力巨大“

    “我去，怎么叫这么老土的名字啊，我还以为是什么‘蛟龙出海‘、’飞龙在天‘之类听上去就特别牛X的名字呢，结果是这么老土的名字，谁起的名啊，也太没有水平了“

    “是啊，我也觉得名字有点LOW，不够威武霸气“

    “楼上的二位老冒了吧，八极拳讲究的是勇猛刚劲、克敌制胜，又不是光做表面文章的花架子，要那么威武的名字干嘛，具体、形象不就行了吗，你们不觉得这个名字很好的概括了招式吗，慢慢看吧，后面陈胜手上这样老土的招式，还是会层出不群的“

    “我现在已经是陈胜的铁粉了，我决定了，以后自己所有的签名档，都换成陈胜战斗的图片“

    “是啊，这孩子前途太远大了，现在就表现得这么好，以后只要自己努力，前途简直无可限量啊，说不定我们正在见证一个新李小龙的诞生，你我都是历史的见证者“

    “是啊，我也认为这孩子有这样的潜质，非常看好，千万别是伤仲永“

    “有点夸张了吧，虽然说目前表现的很好，但是还达不到那个高度吧，大家伙冷静“……

    网络上面各种各样的评论都有，但是几乎都是对陈胜的溢美之词，偶尔有两三个唱衰的，也很快就被众多的赞美言论给淹没了，掀不起一丝浪花。

    所有的欢呼和掌声，现在都不能影响到陈胜，站在擂台上的他只有一个想法，那就是战斗，通过大量的战斗来检验自己这十年所学的东西。

    看着擂台下面众多青年武者，陈胜的双眼里面燃烧着火一般的战斗欲望。

    同样站在擂台下面的这些武者们，也抱着一样的想法，每个人来到这里，都是想要挑战所有的青年强者，挑战自己，挑战极限。

    这次的武林大会是一个从来没有过的机会，让大家可以和来自全国各地，最杰出的的青年人同台竞技，每个人的胸膛里面都燃烧着战斗的火焰。

    自己是块金子还是一块顽铁，都将会在这个擂台上面得到检验，没有人会惧战，放过这样一个千载难逢的机会。

    战斗是在场每一个人的欲望，别说现在陈胜站在擂台上面，就是天王老子站在上面，也不能阻止他们上擂台战斗的欲望。

    所有的四个擂台现在都停止了战斗，四位擂主站在擂台上面，裁判看到大家都休息的差不多了，宣布可以开始下一轮的挑战。

    两位擂主选择了暂时休息，依旧守擂的就剩陈胜和悟性和尚两人，另外两个擂台上就要重新上来两人，战斗一番再决定谁是新的擂主。

    陈胜看着自己这边的武者们，每个人的眼睛中都充满着自信，浑身散发出浓浓的战意。

    只见从队伍之中同时走出了三个人，准备上擂台来挑战陈胜，当他们走出队伍的时候，就看到了除自己之外，还有两个人也同样想要上擂挑战。

    擂台上面的裁判看到这样的状况，就决定由三人自己选择一个上擂挑战，其余的两个人只能等到下一轮才有机会。

    台下三人在一起商量了一下，最后推出了一人上擂挑战陈胜，其余的两人退回了队伍里面。

    只见这位挑战者，身高一米八二左右，年龄二十岁出头，穿一身藏青色练功服，浓眉大眼，身强体壮，好一个昂藏七尺男儿。

    蹬、蹬两步就登上了擂台，双手一抱拳，冲着陈胜：“少林罗汉拳李万华，请多指教“

    动作潇洒、利落，武人的英武之气展现无遗。

    陈胜看了在心里也不禁赞了一句“真是一条好汉“

    陈胜身着白色练功服，和对面的李万华形成了鲜明的对比，抱拳一拱手，说道：“沧州八极陈胜，请多指教“

    场上裁判看到两人都已经准备完毕，就走到了中间，向两人重复一遍场上的注意事项，然后后退，将场地中央交给了两位武者，看看时间，一挥手，示意两人战斗可以开始。

    陈胜的第三局比赛开始。

    现场的观众看到陈胜的第三局擂台赛马上就要开打，都开始为陈胜加油:

    “陈胜，加油“

    “陈胜加油，陈胜必胜“

    “陈胜，我们都支持你“……

    加油助威声非常大，尤其是陈胜的那些朋友们，这会儿是喊得最欢的。

    今天他们可是嗨爆了，从来没有想到，武术擂台赛竟然这么精彩，而且自己的朋友就是整个场地中最耀眼明星，所有的人都感觉‘与有荣焉’，加油助威的精神自然就是非常充足。

    几乎全场都不见停息的。估计今天几人回家就会发现，今后几天别再想着痛快说话了，嗓子都快要喊劈了。

    请输入正文

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！