
    本书从开始写到现在，已经一个多月的时间过去了，一直是公众版，今天终于上架了。

    感谢起点，给了我这样的一个平台，能够发表自己的文字，这也是我一直以来的一个梦想，从没有想过会有实现的一天，现在已经在起点上变成了现实。

    作者是个新人，第一次在网络上面发小说，对于自己的成绩一直很忐忑，生怕自己写不好，让书友们唾弃。

    怀着这样的心情一路走来，确实不轻松，幸运的是这本书还是有人喜欢，有人阅读。

    这就够了，哪怕是一个收藏的增加，都曾经让我欣喜好久，说明自己的文字还是得到了一部分读者的认可，有了这些我就有了写下去的动力。

    在这里要感谢所有支持我的书友，还有我的签约编辑蔓蔓、责编灰灰，是你们的支持和帮助，才让我有了这样的机会，通过文字和大家交流，这对我非常重要。

    现在书已经上架了，我希望能有更多的书友阅读这本书，有更多的读者能够看到我的文字。

    我并不是一个专业写手，写作的过程中肯定有这样那样的毛病，希望书友们能够指出问题之所在，我会努力在接下来的写作中避免。

    同时我在这里也向各位书友保证，每天都会有三章更新，字数大约在六千至七千字左右，时间都是定在中午十二点、下午四点和晚上八点准时更新，这个时间，大家不是中午休息时间，就是在晚上休息时间，当您闲下来的时候，不妨拿起手机或者电脑看看我的小说，就当是忙碌生活的一个调剂，希望它能够给您带去愉快的阅读体验。

    感言就此结束，不是太会写，想到哪里就写到哪里，祝所有支持《格斗帝国》的读者们身体健康、万事如意。

    希望大家继续阅读我的小说，求订阅、求收藏、求月票

    作者行走的驴敬上