
    网络上面讨论的热火朝天的，现场中的气氛也同样，依旧保持着炙热的温度。

    陈胜站在擂台之上，看着台下的观众和青年武者们，战斗的欲望表露无遗，就等着第三位挑战者上台了。

    陈胜已经向裁判表明了继续守擂的意愿，裁判看到陈胜有着旺盛的战斗欲望，就留给了他几分钟的休息时间，等他平复一下刚才战斗的气息，然后再让同组的其他选手上台挑战。

    现在时间已经过去了接近五分钟，此时其余三个擂台上面的战斗也结束了，都决出了各自的胜者，愿意守擂的，继续站在擂台上面等候别人上上来挑战，不愿意守擂的，已经下去了，等着有机会再上擂台挑战。

    陈胜注意到邢飞和自己一样，这场也胜出，继续站在了擂台上面，准备接受下面的选手的挑战。

    陈胜看向邢飞的时候，邢飞也向陈胜这边看了过来，两人的视线在空中交汇，眼中都充满了战斗的欲望。

    互相也都知道，很可能两人会在四强战中相遇，都把对方当做了自己强大的对手，这时目光的交汇，仿佛两股电流在空中相撞，激起漫天的火花。

    场边的支持者们也开始互相较劲，尤其是陈胜的支持者和邢飞的支持者，数量最多，看到两人在擂台上面视线的交战，在擂台下面，也已经开战了。

    “陈胜加油，陈生必胜，陈胜是最强的“

    邢飞的粉丝一点也不示弱：

    “邢飞加油，邢飞必胜，邢飞我爱你“

    甚至邢飞粉丝的行为更加出位，各种示爱的话层出不群。丝毫没有不好意思的样子。

    不但在场的所有观众听了有点诧异，就是擂台上面邢飞自己听的都有点脸红，根本就不敢抬头去看这些疯狂的粉丝“

    看到休息的时间基本差不多了，裁判走上前，站在一号擂台的中央，对着擂台下站着的青年武者们说道。现在可以上擂台挑战了。

    话音刚落，就从队伍中走出来两位。不约而同的向着擂台走去。

    陈胜在擂台上面已经把自己的视线收了回来，看着擂台下面走出来的两位挑战者，都不算很熟悉，也就是分到同组之后有过几次点头招呼。

    这时两人浑身上下都弥漫着浓烈的战斗欲望，正阔步向擂台走来。

    两人也都注意到了，有人同时与自己一起走出来挑战陈胜，到了擂台前，两人互相看了一眼。然后交流了一下，就见一位挑战者就转身走回了队伍，剩下一位准备上台挑战陈胜。

    剩下的这位一抬脚，噌的一下就上了擂台，动作非常利落。

    在擂台上站定之后，立刻向陈胜以及全场的观众双手抱拳行礼，朗声说道：

    “广东洪拳何伟前来挑战，请多指教”

    陈胜看着上来挑战的这位对手。

    身高大约一米八左右。面容看上去非常具有两广一带人的特点，说话的声音也是广东普通话。发音很奇怪，身体非常结实，从刚才上擂台到站定的一连串动作可以看出，他的腰马功夫非常好，下盘非常稳健。

    陈胜也向着自己的对手抱拳行礼，说道：

    “沧州八极陈胜。请多指教“

    场上裁判看到双方已经互通名号，就开始走向两人中间，准备宣布赛场注意事项，然后就会宣布比赛开始。

    场边观众看到陈胜的对手已经出笼，立刻就开始给陈胜加油助威。顿时场中重新响起了才停息不就得喊声。

    “陈胜加油……“的声音。

    而且加油的人数越来越多，随着比赛的进行，陈胜的粉丝也越来越多，就是之前一直没有倾向的观众，这会也在大家的带动之下，逐渐加入到了陈胜的加油队伍之中。

    同时挥舞着旗子和横幅的人，更加卖力的开始摇动手的旗子或者横幅，为陈胜打气助威。

    其中最卖力的，自然是陈胜的妹妹琳琳，以及那些穿着统一服装的，陈胜的初中校友们。

    在擂台上的陈胜也都看到了这一切，此刻的他战斗欲望更加强烈，希望能能够给所有支持自己的人带来一场精彩的比赛。

    现场的气氛变得越来越热，网络上面在略微沉寂了一会，立刻就变得狂热起来。

    “这次是洪拳的选手上擂台挑战，这场战斗有看头了“

    “弱弱的问一句，洪拳很有名吗“

    “楼上确实需要加强武术知识，这样才能更好地观看比赛“

    “我来给不懂得诸位科普一下吧，洪拳，顾名思义就是洪门创立的拳法，源自南少林，著名的洪门五祖练的就是洪拳。

    洪熙官大家知道吧，就是洪拳的代表性人物，也是洪拳的祖师，当然也有别的说法。

    还有近代的黄麒英、黄飞鸿父子，都是练习洪拳的，也是传自洪熙官这一脉。

    这么说大家就知道了吧，现在有无数的电视电影都演过这个拳种，尤其是李连杰的黄飞鸿系列，里面的武功应该讲的都是洪拳。

    还有有关洪熙官的电影，方世玉的电影，基本都是洪拳。

    在南拳中的地位非常高，几乎相当于南拳祖师了，现在在两广福建一带，练习的人仍然很多，与咏春不相上下“

    “现在广大网友们应该知道了吧，所以说这场战斗我一直很期待，看看南拳中的著名拳种对上八极拳会迸发出什么样的火花“

    “问一句，洪拳里面真的有佛山无影脚吗，是不是就像黄飞鸿电影里面讲的那么厉害啊“

    “我也非常期待佛山无影脚的出现，希望今天能够看到“

    “估计你们要失望了，佛山无影脚更多的是电影的升华，现实中并没有那么强大。

    南拳讲究的主要还是手、腰的作用，脚的使用还是比较少的。

    为什么黄飞鸿的佛山无影脚那么出名呢。

    一是因为电影电视的夸张的宣传手法。

    另外一个原因就是，黄飞鸿是南拳宗师里面，为数不多的将北方的腿法融入的人。

    无影脚就是一种声东击西的做法，在武术里面并不鲜见，之所以著名也是因为创新的原因吧“

    “哎，我还以为能够看到无影脚大战八极拳的好戏呢，结果也看不到“”其实你一点你不用担心，洪拳的实战性也很强，和八极拳对战起来，场面那一点非常好看，绝对不会让大家失望的，大家拭目以待吧“

    “现在已经非常期待这场战斗了，我还是支持陈胜获胜“”估计现在都是支持陈胜的人居多，毕竟这几战打下来，陈胜已经积攒了不少的人气，而且大会也在主推陈胜“

    “基本已经了解洪拳了，谢谢网友的科普，看比赛去也，回头再来讨论”

    “我也是，比赛应该马上就要开始了，我也看比赛去，回见，各位”……

    网友们这时都已经开始把注意力向直播视频转移，讨论区里面人数在急剧减少，只有为数不多的几个人在发帖讨论。(未完待续。)