
    现场中的狂热气氛也已经传到了网络上，一号直播频道下面的讨论区已经完全都是这场比赛帖子，楼层在飞速的加高，转眼就已经到了几千层。

    “这场比赛太精彩了，没有想到洪拳打起来也是这么犀利“

    “是啊，洪拳历史上出了那么多的大侠，这可不是白给的“

    “两人的攻势都太猛烈了，这样的对战实在太给力了“

    “多希望看到佛山无影脚啊，真想看看是不是和电影里面一样，那么无敌“

    “估计没戏，你看看两人都是近身猛攻的类型，很少会给对手留下从容起脚的空间。

    再说了这样激烈的近身战斗，最忌讳的就是起高腿了，那样太容易给对手机会了，在这个擂台之上只要是留下这样的机会，十有八九意味着失败。

    所以，你应该没有机会看到佛山无影脚，只有在那种长距离的战斗中才有可能看到“

    “这届擂台赛实在是太好看了，这么多的实战技击，完全颠覆了我对武术的认知“

    “看到这场比赛，我就想着，要是让黄飞鸿和神枪李书文来这样一场擂台赛，那该是怎样的一种战斗场面呢，是不是比这还要精彩很多“

    “你这么一说还真有可能，两人都是一个时代的大侠，年岁几乎相当，而且一南一北，都是当时非常著名的武术大师，说不定在当时就有过对垒呢，只是现在大家不知道而已“

    “大家还是别再yy了，就看眼前这场战斗吧，这种激烈程度看来，两种拳术真是半斤八两，水平都非常高，就看使用的人的实力高低了“

    “这场我还是支持陈胜，我就想看看。今天陈胜能不能再来一次四场横扫，要是再来一次，那就太牛x了“

    “我看好何伟胜出，我可是黄飞鸿的忠实粉丝，洪拳必胜“

    “无论是现场，还是在网络上面，现在陈胜的粉丝是最多的，还是看好陈胜胜出，毕竟人民群众的眼睛是雪亮的“

    “怎么没有人关注一下邢飞那边的比赛，我们邢飞也非常出色。不要把眼睛只盯在陈胜身上“

    “妹子你好像跑错地方了“……

    网络上面的讨论已经沸腾，擂台之上的战斗同样也处于沸腾的状态。

    两人已经来来往往的交战了很多回合了，攻防之间的高潮一浪接着一浪。

    长时间激烈攻防，使的双方呼吸都有点急促，精神高度集中，频繁地大力出击，防守，也使双方的体能大量消耗。

    现场的观众和擂台下面的青年武者，这时都已经看到擂台上面两人起伏的胸膛。还有两人额头已经渗出的汗水。

    战斗已经进行到了最激烈的时候，离结束也不远了，而这时也是最危险的时刻，大量的消耗可能使注意力下降。这时只要有一个小小的疏忽，可能就会迎来对手致命的打击。

    陈胜在擂台之上，只觉得这场战斗自己打的酣畅淋漓，非常过瘾。身体内的战斗欲望已经完全被调动了起来，情绪越来越兴奋，手底下的动作也是越来越快。逐渐开始加重出招的力度和速度。

    台上的何伟是最直接感到陈胜的这种变化的，心中不禁一阵叫苦。

    现在的状态已经是自己的极限了，甚至可以说是超越了自己的极限水平，可是没有想到陈胜竟然还有余力。

    不禁在心中暗骂：

    “这小子难道是铁打的吗，打了这么久，这已经是第三场了，难道他就不感觉累吗，真是一个人形的怪物“

    擂台下面的青年武者们都已经看出了场上变化，陈胜开始加重自己的力道和速度，何伟变得有点疲于应付了，看到这里每个人都知道，陈胜这是打算收了比赛，何伟败局已定，除非出现什么意外的状况。

    大家的心中也都为陈胜的体能状况感到惊讶于钦佩，没有想到在现在这种状况之下，陈胜竟然还有余力，实在是个非人类的怪物。

    场边的观众也是突然感觉到了战局的变化，一下子就比刚才更加激烈了，而且场面上陈胜已经开始占据上风，顿时人数众多的陈胜粉丝们都开始了大声的鼓噪，为陈胜加油助威，希望他能够一鼓作气将这场比赛拿下。

    场边的沸腾的声浪好像一下子又给陈胜增添了力量，突然他就加快了攻击速率，顿时就打了何伟一个措手不及。

    只见陈胜紧贴着何伟的身侧，左手向上猛地一个格挡，立刻就撩开了何伟打来的冲拳，身子一低，一个侧身，右肘就飞快撞向了对手的肋部。

    此时何伟的反应已经跟不上陈胜的攻击变化了，对于陈胜的这次攻击，没有及时做出反应，转眼之间就让陈胜右肘撞击在了自己肋部。

    凶悍的肘击立刻就给何伟带来了伤害，他的整个身体都被击打的有点向后倾斜，脸上一脸的痛苦状。

    台下的武者们看到陈胜这一击奏效，顿时都知道战斗马上就会结束，这一下的攻击效果太明显，何伟的身前防守已经被打掉了，陈胜的下步攻击立刻就会接踵而至。

    果然，擂台之上，陈胜没有丝毫的停顿，紧跟着何伟后退的步伐，身形保持刚才肘击的高度，左脚快速上前，直插向何伟的身后，一记狮子小张口，立刻使了出来。

    何伟的身形还在后退中，整个身体都是向后倾斜的，没有完全站定，对于陈胜的再次进攻已经没有办法进行防守。

    只见陈胜突进到何伟身前之后，用左肘顶住对手的胸口，右手已经飞快缠向何伟的前腿小腿，速度飞快。

    在何伟反应过来之前，陈胜已经拿住了他的小腿，紧接着就是双手上下一起向着相反的方向发力，左腿在何伟的身后一顶，顿时何伟的平衡完全就失去了，整个人都向着陈胜的身体侧面摔了过去。

    陈胜这一连串动作做完的时候，何伟就知道自己难免被摔倒的命运，知道自己输了。

    只听啪的一声，何伟就摔在了擂台之上。

    将何伟摔倒在地之后，陈胜站立原地，看着对手，从何伟的眼神中就看出，他已经认输了。

    于是走上前，伸手将何伟从地上拉了起来。

    站起之后的何伟，看着眼前自己的对手，心中也是一阵钦佩，对方的实力确实强于自己，在这么激烈的实战中，还留有余力，自己就做不到，只能甘拜下风。

    于是没有犹豫，双手抱拳向陈胜说道：

    “技不如人，我输了”

    陈胜看到对手友好的态度，也是微笑着抱拳说道：

    “侥幸得胜，承让了”(未完待续。)