
    当他们这么一大群人去大会主会场的时候，网络上已经因为武林大会新的宣传策略持续发酵，变的更加热闹了。

    “大家看到了吗，大会今天推出了全新的宣传照，上面是陈胜的照片，拍的简直帅毙了“

    “一登录就看到了，确实不错，阳刚气十足，完全看不出是个十几岁的孩子“

    “估计这些图片都是昨天晚上赶拍的，其余几个地方的宣传画面也都已经换了，全是换陈胜的图，服装上面就可以看出，都是同一时间拍的“

    “看来大会是要全力推陈胜了，这届大会之后，估计陈胜在国内的知名度就彻底打开了，说不定和当初的李连杰一样“

    “目前看来是有这样的趋势，不过也是一件好事，确实需要这样一个人出来代表武术界“

    “刚刚看了一眼陈胜的宣传图片，非常不错，看来这次武林大会是真的用心了，没有弄一个飞在天上的仙侠照片来糊弄大家，点个赞“

    “今天上午的门派演示活动，大家知道有哪些门派参加啊，知道的给大家说说，也好找找资料，回头看的时候也明白一点“

    “的确是，时间快开始了吧，在官网首页上找找吧，说不定能够找到，应该会有公布“

    “上午的活动我倒不是怎期待，反正都是一些表演而已，我期待的是下午真刀实枪的擂台赛，那样的比赛看着才过瘾呢“

    “是的，今天的擂台赛是淘汰赛最后一天了，今天就会决出四强，确实非常有看点“

    “一号擂台和三号擂台的局势都已经很明朗了，陈胜和悟性和尚出线没有任何问题。现在就二号擂台和四号擂台还有点悬念，不过邢飞和张森的优势也比较大，不出意外的话，应该就是他们两个人冲出来吧“

    “武术擂台赛确实意外比较小，完全看实力说话，估计这两人的问题也不大“

    “我家邢飞一定可以冲出二号擂台。大家就等着看结果吧“

    “邢飞的女粉丝来了，大家注意啊，随时准备撤吧“

    “我倒希望出现一点意外的情况，那样才有意思，不过到了四强赛，陈胜和悟性千万别碰到一起，他们俩的战斗最好还是放在决赛的时候最好“

    “我也希望这样，最精彩的比赛，自然是留到最高潮的时候才对“

    “估计两人在半决赛是不会碰面的。大会会考虑收视和双方实力的，一定是安排他们在最后碰面。

    就像欧洲冠军杯一样，皇马和巴萨一定是在最重要的时候，或者最需要收视率的时候才会碰面，小组赛基本是没有可能碰面的，这都是安排好的，武林大会估计也不能免俗“

    “我倒是认为这样的安排是一件好事，两人太早碰面只会让后面的比赛失去悬念“

    “为什么不能是我家邢飞最后进入决赛呢。而一定是陈胜和悟性呢，你们是不是有点偏心眼啊“

    “楼上的美女。这是武术擂台赛，不是拼颜值的选美大赛，是要看实力的，如果拼颜值估计邢飞确实是冠军，甚至可以不战而胜，可这个冠军是要看擂台上表现的“

    “美女们。还是要理智一点，不要让邢飞那小子的漂亮脸蛋给迷住了，明显邢飞和张森两人的实力和陈胜、悟性比起来，是要差点的，估价半决赛就回分别对上他们两人。十有八九会被淘汰出局“

    “到时还是看比赛吧，已经请好假了，就等着下午比赛开始了“

    “是啊，今天的这个假太不好请了，一早起来就和老板斗智斗勇，什么借口都用上了，好不容易请下来，好好享受下午的比赛吧“

    “有没有美女一起看比赛啊，我可以变成邢飞的支持者哦，有的联系我，在我家或者你家都行，当然如花除外，上照片，本人的照片看签名，帅哥一枚，欢迎点击“

    “楼上的，注意你的行为，这里不是征友贴，也不是约x贴“

    “楼上的那位是个色狼，广大女同胞们注意不要上当，如果需要人陪伴，完全可以来找我，随时可以奉陪，我这里什么都有，大屏幕彩电，零食、舒服的沙发，比赛之余我们还可以谈谈心吗，热烈欢迎啊“

    “楼上的也不是什么好货色，色狼一个，同样居心叵测“

    “同意“

    “+1“……

    网络上面讨论的热火朝天，场馆里面现在也是热闹非凡。

    陈胜他们现在已经进到了场馆里面，进来的过程和昨天一样，充满了艰辛的味道，过五关斩六将才算是进来。

    进来之后，就和大师兄他们会合了，然后就是等着今天武术门派表演套路的时间到来。

    今天场馆里面变得更加热闹了。

    经过之前几天的酝酿，更多人都知道了武林大会的消息，都赶来试图一睹为快，可是门票却成为了大家最大的困扰。

    在陈胜他们进来的时候，就看到外面已经有很多人在现场求票了，甚至有人不惜出票面价几倍的价格求购，依然是一票难求。

    场内的气氛非常热烈，虽然现在的环节并不怎么好看，但是大家都知道很快就要进行武术套路表演，以及武术对练，所以大家还是有耐心地等着，期待一会好戏上演。

    果然，陈胜他们进来大约十分钟时间之后，武术界人士的现场交流活动就结束了，进入了各个武术门派展示自己门派功夫的时间了。

    当大会主持人宣布开始武术演示的时候，现场所有观众开始热烈鼓掌欢呼。

    很快第一个上台表演的门派就上场了，这是来自河北的鹰爪门。

    表演者走到了台上，双手抱拳向全场所有观众报了自己的师承名号，然后就开始了现场套路表演。

    一时之间，大家仿佛在擂台上面看见了一只雄鹰在飞翔，时而盘旋，时而俯冲，或是展翅翱翔，或是迅猛无匹的扑击猎物。

    整套拳术打出来显得快速密集、刚爆凶狠，静则机智稳健，似鹰待兔。

    台上武者将这门武术完整的表现出来，尤其是拳术的特点，更是表现的淋漓尽致。

    所有观众在下面看的都是如痴如醉，完全被这套精彩的拳术给吸引住了，掌声、喝彩声也是从来没有断过。

    陈胜在下面看的也很过瘾，之前他也从来没有接触过这门拳术，只是听过，没有见过。

    现在在现场看到之后，也觉得这门拳术确实有它非常独特的地方，难怪能够流传这么久的时间。

    陈胜从这里面也感觉到一些对于自己有启发的东西，就是万物皆为我师。

    这是一门象形拳，是传统武术里面非常独特的一个种类。

    其中比较著名的有猴拳、螳螂、鹰爪、鹤拳等等，非常完美的体现了先辈们向自然学习的态度。

    在创立这些武术的大师们看来，世界上一草一木皆可以成为自己的老师，所有的东西都可以融入到功夫里面来。(未完待续。)