
    裁判看到两人已经互报家门，立刻就走到两人中间，向两人宣读了场上注意事项，接着退后，示意两人可以开始比赛。

    擂台上二人目视对手，各自扎起本门武术的起手式，开始向对手靠近。

    陈胜在擂台下面看到，现在出战的两人，是之前没有注意的选手，应该都是第一次上擂台，不是自己的主要观察对象，所以注意力就开始点转移了。

    看了看旁边一号擂台上面的情况，那边已经开始比赛了，上面的两人同样是不认识的青年武者，看来两组的强手还没有打算这么早出手，都还在观察中。

    重新把注意力转移回来，擂台上面两人已经战到了一处，场面也非常激烈。

    陈胜就开始专注观看擂台上面的比赛。

    现在每组的人剩余都不是很多，像这样第一次上擂台的已经寥寥无几，大多数人都已经在前面两天的比赛之中上过擂台了。

    陈胜在看比赛的时候注意了一下两组人数，二组剩余七人，三组剩余六人。

    也就是说最多七场比赛，这两个擂台上面的战斗都会结束，紧接着就是自己所在的第一组和第四组上擂台比赛了。

    自己这组的人数更少，只剩了五人，都是上过擂台的的，最少也有一胜在手，陈胜对于同组的这些选手还是比较了解的。

    张森他们那组的人数也就剩下六人，相信比赛时间也不会很久。

    擂台上面比赛进行的很快，这时已经快要到了分出胜负的时候，局面上是心意拳的林阳占优。

    陈胜一直在观察着台上的两人，尤其是心意拳，非常有特点，虽然历史不是很长，但是实战性却一点不弱。杀伤力也非常巨大。

    很明显，擂台上林阳的实力确实高于对手，此时已经将对手逼到了擂台的边缘。

    机会很快降临，借着对手一个出腿失误，下面一记扫踢，直接踢在了对手的立足腿上，将对手直接踢下了擂台，林阳获得了第一战的胜利。

    第一战结束，现场观众为两位选手的精彩表现，也送上了热情的掌声。

    获胜之后。林阳选择了下擂台休息。

    接着擂台上面又上来了两人进行战斗。

    这两人之前已经有过出场，一个获得一场胜利，另外一人身背两场胜利，实力都非常强悍。

    现在擂台下面只有三人了，分别是刚下来的林阳，还有就是悟性和陈胜的六师兄朱刚了，看来朱刚和悟性的碰撞已经不可避免。

    擂台上面的战斗已经打响。

    看的出来，这场两人的实力势均力敌，场面从一上来就非常激烈。一个擅攻一个擅守，针锋相对，非常精彩。

    现场观众们的情绪，立刻就被擂台上面激烈的战斗给调动了起来。全场的呐喊助威之声不绝于耳。

    陈胜和师兄们站在擂台下面，看着上面的比赛，并不时点评比赛两人功法的特点，以及在战斗中的表现。

    战斗的过程非常激烈。双方都拿出了浑身解数努力拼争，试图尽快结束战斗。

    但是对手的实力同样不弱，战斗进入到了胶着状态。

    陈胜在关注这场战斗的同时。也在留意着旁边一号擂台的比赛。

    这时一号擂台第一场也已经结束了，第二场已经开始了。

    邢飞依旧没有出场，同样陈胜的师兄王跃也没有出场。

    王跃看到了陈胜望过来的眼神，握拳做了一个加油的姿势，陈胜同样做了一个这样的姿势，鼓励自己的师兄。

    看来王跃今天主要目标就是邢飞，在等待邢飞出场，然后挑战对方，就是不能淘汰对手，也能够提前为陈胜摸清对手的实力，为后面的比赛增加一点砝码。

    邢飞也看到了陈胜和王跃的互动，不过并没有一点担心，而是充满了战斗欲望。

    现在他的主要竞争对手已经不再是王跃了，对于战胜王跃，邢飞有十足的信心，顶多费点手脚，但是结果却是注定了的。

    他已经把目标定在了四强战，而陈胜就是四强里自己非常有可能碰到的对手。

    所以现在看到陈胜和王跃的活动之后，邢飞直接就将目光盯向了对面的陈胜，双眼之中充满了挑战的意味。

    陈胜也注意到了邢飞看向自己的目光，也同样看了回去，一样是饱含战斗欲望的坚定目光。

    与此同时，擂台上面的战斗进行了很长时间之后，终于分出了结果，以一方被另一方摔倒的局面，结束了战斗。

    失败者很快就走下了擂台，看的出来，胜利者消耗也非常大。

    在裁判宣布获胜之后，也走下擂台进行休息，以便恢复体能一会再战。

    当两人走下擂台的时候，现场观众都报以热烈的掌声，感谢他们精彩的表演。

    同时所有人都知道，第三组最重要的比赛马上就会上演。

    悟性和陈胜师兄朱刚的碰撞已经无可避免，必将在这个回合在擂台上面展开。

    观众们掌声变得前所未有的热烈，现场气氛也达到了今天开赛以来的最高点，双方的支持者都开始疯狂的为自己支持的一方加油助威。

    不但场内的观众们是这样，就是在体育馆外面广场上看比赛的观众，同样分成了两个阵营为双方加油助威。

    尤其是陈胜那些同门师兄弟们的声势最大，甚至现在整个来自河北武术界的人，都在为朱刚加油。

    而他们的对手，则是来自河南的众多武术界人士，其中还有不少和尚，这都是来自少林寺的和尚们，也来到了现场为自己同门加油助威。

    声浪一阵高过一阵，互不相让。

    尤其是在外面广场上这些人的声音，没有场馆的阻挡，更是变得肆无忌惮。

    震天一般的助威声，让周边所有经过的人都驻足观看。

    网络上面同样对于这场战斗已经开始了热炒。

    “这场战斗就是第三组的重头戏了，估计非常精彩”

    “对于结果我倒是没有多少疑问，就是过程我觉得非常有看头，陈胜师兄朱刚，必然会在这场拿出全部的实力”

    “悟性就是胜了这场，估计也得现场休息一会，朱刚这关不好过啊”

    “这样才好看，不过我还是支持悟性获胜，毕竟是出自少林的，肯定有压箱底的东西”

    “朱刚这场要是能够把悟性压箱底的绝招给逼出来，也就成功了，后面陈胜也能有备无患啊”

    “太期待了，支持我大河南少林寺”……

    网络上面的气氛无比热闹，现场的也一点不输于网络。

    上一场战斗的双方都下场之后，裁判立即宣布这场战斗可以进行。

    话音刚落，悟性就已经迈步走向了擂台。

    高大的，山一样的身躯，立刻就给现场所有人带来了强烈的视觉刺激。

    尤其是他那猛张飞似得形象，更是让现场所有观众感到一种压力扑面而来。

    悟性还没有战斗，光是站在那里就已经非常威猛，浑身好似散发着无穷的精力。

    尤其是那一身充满爆炸力的肌肉，看的所有人心惊胆战，也许这就是传说中能止小儿夜啼的人物吧，太有冲击力了。

    不但小孩看的害怕，就是成年人看着心里都有点发毛。

    也不知道少林寺从哪里找来的这么一个大和尚，简直不用化妆就可以演鲁智深，甚至比小说中描述的鲁智深更加威猛。(未完待续。)