
    悟性三两步就到了擂台边缘，抬脚就上了擂台。

    脚步非常重，大家看着，感觉擂台都在颤抖似得。

    走到擂台中央，悟性双手一抱拳向所有观众报出了自己的名号。

    “少林寺悟性，登台献丑了，请大家多指教”

    然后就转过头，双眼看着擂台下面的朱刚，里面已经充满了挑战的味道。

    他也知道，这场自己的对手就是朱刚，不会再有别人了。

    而且朱刚也将是自己这组最强的一个对手，自己和他必定会有一场激战。

    所以直接就上擂台来，明白无误地向朱刚发出了挑战的信息。

    位于擂台下面的朱刚也没有任何犹豫，直接迈步就走向了擂台。

    步伐坚定自信，双眼直视擂台上面的悟性，毫不示弱，充满了强烈战斗欲望。

    朱刚走到擂台下方，一迈步就上了擂台，两步走到擂台中央，面对悟性，双手抱拳说道：

    “沧州八极拳朱刚，请多指教”

    悟性也是面色严肃的看着朱刚，抱拳说道：

    “少林寺悟性，请多指教”

    行礼完毕，两人都开始戒备，战斗一触即发。

    裁判看到两人已经做好准备，于是走到两人中间，告知两人场上注意事项，服从裁判，随后后退，将擂台交给两人。

    陈胜在擂台下面看到战斗马上就要开始，顿时把全部注意力都开始向擂台集中。

    同样的场地内几乎所有人的注意力，都开始向这场焦点之战集中，另外一个擂台上正在进行的战斗，反倒被大家给忽略了。

    除了陈胜以外，邢飞和张森的注意力也被这边擂台上面两人吸引。

    他们都知道，悟性将非常可能是自己在四强之战的对手，这是一个观察悟性很好的时机。

    而且。也可以通过这场，很好的了解八极拳。

    要知道，朱刚是陈胜的师兄，实力非常强悍，自己后面面对陈胜的几率也很大，这就是一个了解八极拳的很好时机。

    场内的观众都已经被这场焦点之战调动起了情绪。

    现场加油助威的声音已经变得巨大，比刚才进行的几场比赛声音都大，尤其是现场为悟性加油的人特别多。

    悟性出自少林寺，在很多人眼中，少林寺几乎就代表着武术。

    尤其是八十年代的时候。一部少林寺的电影不知道让多少人迷醉，那时候的大街上整天都能听“少林、少林、有多少英雄把你敬仰”的歌词。

    甚至有很多青少年在看完电影之后，都离家出走，直奔少林寺，就为了圆一个自己武术梦。

    而在现场这么多的武术爱好者之中，这样的人想必不在少数。

    所以满场都能听见为悟性加油助威的声音，已经完全盖过了给朱刚助威的声音。

    声浪如同潮水一般，一波接着一波冲击着现场所有人的耳朵。

    “悟性加油，悟性必胜”

    “悟性必胜。少林必胜”

    这样的喊声一直不绝于耳，震耳欲聋，让大家都感觉周边所有的东西，都被震的在颤抖。

    虽然朱刚的支持者人数、声音都不如悟性和尚的。但是这些主要来自河北武术界，还有八极拳爱好者组成的助威人群，却一直在坚持给朱刚加油打气，并没有因为自己这边的声势比较弱而放弃。反而变得更加有战斗力了。

    大家都是有组织的统一发声，慢慢的现场可以听到，他们的声音也变的大了起来。逐渐让场内的观众注意到了他们。

    球馆内的气氛非常热烈，馆外广场上的气氛也非常热闹。

    同样是分成了泾渭分明的两方支持者，在位两位即将战斗的武者加油喝彩。

    和场馆内的形势一样，悟性的支持者还是明显多于朱刚的支持者。

    所以场外的情况也是和场内一样，悟性支持者声音要大于朱刚支持者的声音。

    场内外的热闹场景早已传遍了网络，很多网友看到这么火爆的场面，都是非常羡慕嫉妒，可是他们只能守在电脑之前观看。

    但是他们也有自己的乐趣，就是在网络上面和全国各地的网友们进行交流，别有一番滋味。

    “这场比赛终于到了，估计这是组最重要的一场比赛了，只要赢了这场基本就拿下了”

    “这场比赛看之前的实力分析，悟性拿下没有问题，就看他需要拿出多少力气，才能能够把朱刚从擂台上面轰下来，估计不会轻松”

    “悟性的这份身板怎么长得，我去，完全就是一个张飞再世”

    “可不是吗，悟性的绰号就是叫猛张飞，尤其是从前面了解到，悟性练的是一身外门硬功，真没有辜负这副好身板”

    “这场比赛两个人碰上，必定是火星撞地球一样的局面，你想想，悟性一身外门硬功，朱刚学的八极拳又是硬开硬打，猛攻急进的一套刚猛拳术，这场比赛确实非常有看点”

    “估计这会现场所有人的焦点，都已经集中到了这两人的身上，另外的比赛都没有人看了，刚才看了一眼那边看转播的人数，现在确实少的可怜“

    “这很正常，一会悟性他们这场完了，邢飞那边比赛开始的时候，估计也是这种情况“

    “比赛马上开打了，先撤了，回头再聊“……

    网络上面的热闹，以及现场狂热的气氛，对擂台上面的两个人，完全没有造成任何困扰，两人互相接近的步伐坚定而自信，一往无前。

    很快，两人就在擂台中央碰撞在了一起。

    在接触的一瞬间，悟性立刻就开始发起了主动的攻击。

    而朱刚也没有任何停顿，继续向着悟性的怀中突进，试图发起近身的猛攻。

    悟性首先就是一记鞭腿，直抽向朱刚的腰眼，粗壮的大腿如同一节放平的树干一样，横着就轮向了朱刚，在大腿摆动带动之下的小腿，则像是钢鞭一样，直接就劈向朱刚的腰眼。

    由于悟性一米九几快要接近两米的身高，使的这一记鞭腿，就像是从上而下轮下来一样，看着更像是一记挂腿攻击。

    高大的身躯，猛张飞似得外貌，再加上着狂暴的攻击。

    使的他这一记鞭腿看上去极具爆炸力，视觉冲击感非常强，几乎可以惊爆众人的眼球，大家那里看过这样疯狂的攻击。

    现场所有人看到悟性的这记鞭腿之后，都是一声惊呼。

    甚至有人已经激动地站起来了，认为朱刚可能直接就会被这一记鞭腿直接‘KO’，一些支持悟性的观众都已经站起来欢呼了。

    而擂台下面的青年武者和观众席上面的习武之人，就没有这么激动地情绪。

    他们知道朱刚一定有应对的办法，而且立刻就会发起反攻。

    果然，面对对手的疯狂攻击，朱刚的反应非常沉着冷静，并没有任何后退躲避的意思，反而加快了向前突进的速度，身体向前突进的同时，已经做出了攻击动作，右肘已经直指悟性的肋部，以攻对攻，互不相让。

    身体前冲的力量带动之下，这一肘的速度非常快，力度也很大，极度凶悍，即使是悟性这样的身板，就是挨上这样以及肘击，估计也会立刻丧失反抗能力，反而被朱刚一击‘KO’掉。

    陈胜几位师兄弟在擂台下面看着比赛，在悟性甩出鞭腿的时候，虽然看上去非常爆裂、杀伤力巨大，但是他们没有丝毫惊慌。

    大家都知道，朱刚肯定能够拿出合理的应对。

    要知道八极拳非常注重实战，练拳的过程几乎就是同门师兄弟们实战的过程。

    这样的场面在日常训练中，不知道碰到过多少回了，每个人都有一套自己的应对办法，现在朱刚这种以攻对攻的方法，就是一种非常不错的选择。(未完待续。)