
    两人的攻击速度都非常快，而且凶悍，直击对手要害。

    双方距离很近，攻击很快就抵达了目标。

    王跃的肘击，距离邢飞面部已经不到十厘米的距离了，但是最终却一下砸了个空。

    邢飞脚下的步伐一直没有停。

    几乎是王跃肘击到自己脸上最后一刻，面部才从他的肘尖划过，非常惊险，却闪避的妙到极致。

    王跃的肘击一下子击空，砸在了空气里面。

    同样，邢飞击向王跃的掌，也被王跃使用自己的左手防了下来。

    在眼前的位置，直接抬手就是一记格挡，将对手的掌从身前挡开。

    邢飞的掌击也落空了，同样做了无用功。

    邢飞并没有因为这掌而停下自己的脚步，身体继续向前移动，转瞬就和王跃擦身而过。

    同时击空的右掌在身体经过王跃之后，直接抡起，就向王跃的后颈拍去。

    所有的动作一气呵成，非常流畅。

    好像刚才的那次攻击就没有完成，而是在为这一击做着准备而已。

    这一记劈掌打的是王跃身后的大空门，而且是脖颈要害，非常狠辣。

    而且从出掌的速度来看，力量很大。

    让人毫不怀疑，如果王跃被这一击击中后颈，十有八九会被拍倒在擂台之上。

    王跃在两人擦身而过的时候，就看到了邢飞的起势。

    从动作的幅度来看，攻击目标肯定是自己的脖颈或后脑。

    但是擂台赛有规定，后脑是不准击打的。

    所以邢飞目标一定是自己的脖颈，现在转身防守肯定来不及。

    而且转身之后，必然是将自己的面部，置于邢飞的攻击之下。同样是自己的要害。

    瞬间，王跃就有了自己的办法，脚下也没有停顿，直接就向前迈出一步。

    非常及时，在邢飞击中自己脖颈的最后一刻，脱离了邢飞的攻击范围。

    邢飞又是一掌击空。身体已经前冲，变成了背对王跃，同样，王跃也是背对着邢飞。

    双方几乎是没有丝毫停顿的擦身而过，这期间就已经电光石火般发生了四五次攻击和防守。

    虽然双方最终都没有达到自己的目的，但是攻击都非常犀利。

    几乎每一招攻击都是一击必杀，看得所有人都心惊胆战。

    大家都知道，别看这一连串攻击双方都没有建功，可是如果有一次奏效。那么几乎可以确定，这场比赛就会终结在这次攻击中。

    双方攻攻的漂亮，守也守的精彩。

    现场所有人的情绪，都被这样激烈的战斗点燃了，大家已经站起来看比赛了，两人的支持者，都在疯狂为自己支持的选手加油助威。

    陈胜和悟性他们，在擂台下面看着。也不禁为双方这次精彩的近身攻防战鼓掌喝彩。

    邢飞表现的非常出彩，攻势凌厉。走位飘忽，几乎每一掌的攻击都会让大家眼前一亮，将八卦掌的特点，发挥的淋漓尽致。

    而且防守也做得非常完美，借助自己步法的优势，总是能够将对手的攻击完美化解。

    而王跃在这次攻防之中表现的也非常完美。丝毫不落下风，和邢飞势均力敌。

    当双方距离稍长的时候，他的攻击不如邢飞凌厉，防守的时候居多，但是当双方距离拉近之后。他的攻击就变得非常凶猛。

    几乎无所不用其极，使用一切合理的方式攻击邢飞，凶悍、狠辣、刚猛。

    每一招一式都完美体现了八极拳的特点，将八极的精髓统统展现在了擂台之上。

    现场无论是观众、媒体还是武术界人士，都已经被擂台之上的精彩战斗吸引住了。

    尤其是现场武术界人士，内行看门道，擂台上的战斗，让每个武术界的人士都有点叹服。

    年轻人感觉到了自己的差距，难怪邢飞他们能够走到这个地步，确实是人家自己的实力特别出众，是一步一个脚印打上来的，没有丝毫侥幸。

    看来自己回去之后也得努力训练了，要不然就会被他们这几人抛离的更加遥远了，以后恐怕连追的希望都没有了。

    年长的武术界前辈，看着擂台之上生龙活虎进行战斗的两人，都在感慨：

    “长江后浪推前浪，一代新人换旧人”

    现在表现杰出的这几个人陈胜、悟性、张森还有邢飞，以及其余几个表现也非常不错的青年武者，必将是以后武术界的中流砥柱。

    甚至有可能其中会走出几位宗师级的人物，现在看着他们的生猛劲头，每个年长的武术界前辈，都是一阵阵羡慕。

    大家心里面也都在想，这届武林大会可以说是厚积薄发，几乎将近些年最出色的武术界人才网罗一空了。

    当下武术界最杰出的青年才俊，都已经齐聚这届武林大会，这都是经过了一些年的积累，突然爆发出的能量。

    相信以后再举办这样的盛会，擂台赛青年武者的成色，一定远远不如这届的。

    这一届之中能够走到最后的那几位，一定会成为武术界的天之骄子，名字将会长久被武术界众人传颂。

    下面人群的想法各异，但是擂台上面对战的两人却都是专注异常。

    此时双方都已经转身过来，重新面对对手，开始上步发动攻击了。

    这次是王跃开始主动发动攻击。

    他明白，自己的实力和邢飞相比，还是差了一线。

    而且邢飞的攻击飘忽不定，很难把握，自己如果长时间处于防守状态，必然还会出现刚才那样的疏漏。

    这次自己能够完美化解，但是并不代表下次自己依然能够完美化解。

    这样的机会只要出现一两次，以邢飞丰富的比赛经验，一定会抓住机会，给自己致命一击。

    所以这次攻击王跃决定改变之前的策略，开始主动进攻，力求把场上的攻击主动权掌握在自己的手里。

    这样才能更加发挥自己拳法的优势，贴身攻击，尽量不给对手邢飞过多的移动空间。

    只有勇猛进击的八极拳，才是最好的八极拳，进攻也就是最好的防守。

    王跃向前挺进的势头一往无前，直冲邢飞而去。

    目光坚定，凶悍，浑身上下都充满了爆炸性的力量。

    就像是火山一样，就等着爆发的那一瞬间，将所有阻挡自己前进的障碍都烧毁。

    而与邢飞接触的那一刻，就是火山爆发的时刻。

    现场所有人都已经看到了王跃的变化。

    尤其是现场的武者，大家都知道，到了最后决战的时刻了，所有人都开始紧张关注擂台上面的战况。

    而邢飞的那些粉丝们，看到气势汹汹的王跃直奔邢飞而去，都开始有点为邢飞担心。

    陈胜和所有在现场的同门师兄弟们，都看到了王跃的变化，所有人眼中都是一阵赞赏的目光。

    大家都知道，王跃的这次战术改变，是一个无比正确的选择。

    作为旁观者，他们无比清楚场上的情势。

    知道王跃只有采用这种办法，才有可能战胜邢飞，如果长时间缠斗下去，那就是以己之短攻敌之长了，必败无疑。

    所以大家都为王跃的这次战术选择叫好。

    此时邢飞也发现了对面王跃的改变，他也想要尽快结束战斗。

    王跃的实力太强悍了，是迄今为止，自己碰到的最强悍对手了。

    这场比赛打得也非常过瘾，自己对八极拳的了解也更深了，对于之后可能碰上陈胜的战斗，就更加有信心了，现在是到了结束这场比赛的时间。

    在擂台上面，自己已经展露的够多了，甚至很多之前没有表现出来的招数，这次都被王跃逼了出来。

    如果长时间战斗下去，自己的底牌必然会有更多暴露出来。

    那么下面观战的三个主要对手，对于自己的了解就更加透彻，不利于接下来的四强赛。

    只有早点结束这场擂台赛，才能为后面的比赛保留更多悬念。

    所以邢飞的想法这会也和王跃一样，想要及早结束这场比赛，好准备下一场。

    当看到王跃表现出一副决战的态势之后，邢飞也采取了同样的选择。

    面对对手一往无前的气势，邢飞坚定地踏出了迈向胜利的第一步。

    然后整个人如同一个走着S曲线的大枪，走着趟泥步就迅猛无匹的冲向了对手，决战爆发。(未完待续。)