
    同样看这场比赛的悟性和张森，通过观战，对于邢飞的了解也更加深刻了。

    对于邢飞实力也开始重新做评估，重视程度提的更加高了。

    同时，对于王跃的实力也感到非常震惊，没有想到他竟然这么强悍。

    可想而知，陈胜做为他们四位出战同门中的最强者，实力到底变态到了什么地步。

    两人的视线，已经不自觉的盯着擂台下方的陈胜，里面充满了忌惮和挑战的意味。

    可能是感觉到了身后传来的火热视线。

    陈胜回头看了一眼悟性和张森，看到了他们眼中的战意，也是没有丝毫掩饰的，用眼睛表达出了挑战的意味。

    明确的告诉两人：

    “我在后面的比赛中等着你们，四强见，决赛见”

    现场所有的视线现在都已经被这场比赛吸引了，另外一个擂台上面的比赛已经结束了，但是却没有人关注。

    而大会方看到大家的注意力都集中在这边，无奈之下，只有将另外擂台的下场比赛往后顺延了，等着这场比赛结束，那边才开始。

    而做为另外一个擂台即将上场的悟性，此时更是站在这边观战，一点也没有重视自己接下来的比赛。

    他知道剩下的一场，也就是走个过场而已，出线已经没有任何阻碍。

    而这边对邢飞的观察才更加重要。

    不但现场观众和武术界人士的焦点都在这场比赛上面，现场所有媒体的焦点也都在这场比赛上。

    几乎所有的摄像机，都指向了擂台上面两人的战斗场面。

    另一个擂台的战斗一结束，所有转播镜头都已经切到了这场比赛上面。

    在网络上面的比赛画面，都统一成了这场比赛的画面。

    精彩的战斗，几乎吸引着所有人的目光。无论是现场还是网络上的。

    此时体育馆外广场上的观战人群，更是玩到了极度兴奋之处。

    在广场上所有的观众都已经玩起了人浪，虽然没有场内那么多人，那么整齐划一，但场面也是蔚为壮观，成了一道独有的风景。

    人浪起伏。声音震天，让所有路过这里的人都开始驻足观望，然后很快也加入了这些快乐的人群。

    网络上面那也都是关于这场比赛的讨论。

    “太好看，没想到王跃的实力竟然这么强”

    “这恐怕是大多数人的想法吧，现在场面看上去势均力敌”

    “邢飞的八卦掌太好看了，简直爱死了，在擂台上面看起来有点神出鬼没的感觉”

    “这就是八卦掌的特点吧，全靠步法带动，在擂台上面全场游走。确实非常好看”

    “这两种武术对垒起来确实好看，一个灵动飘逸，一个刚猛硬朗”

    “估计邢飞也没有料到，这场比赛会打到这个地步吧，看的出来，邢飞现在已经开始显露底牌了”

    “虽然这场比赛打到了这个地步，目前还说不上谁更有优势，但是我还是希望邢飞获胜”

    “不出意外地话。应该是邢飞获胜，毕竟他的实力还是更胜一筹”……

    而擂台上的两人根本就不知道这些观众们的争论。正在全力进行战斗，场上的战斗愈发激烈。

    面对王跃的近身猛攻猛打，邢飞已经完全适应了，在战斗中逐渐开始占据上风，毕竟还是实力更强一点。

    王跃一个侧身肘击，被邢飞利用步伐向右闪避开。立刻就回了一记撞掌，直击王跃的前胸。

    肘击打空之后，王跃就看到了对手的回击，速度很快，已经飞速击向自己前胸。

    立刻使用在胸前的后手。抬手就是一记格挡，挡开了邢飞的攻击。

    但是这次邢飞的攻击没有中断，在右手被挡开之后，左掌已经紧接着劈向了王跃的面部，几乎就是紧跟着右掌而来，根本没有给王跃留任何喘息之机。

    看到对手接踵而来的攻击，王跃的防守就显得有点仓促和忙乱了。

    在第一下挡开邢飞右掌之后，自己左手接着就是顺势上撩的动作，直击邢飞的来掌。

    同时右手就是一记冲拳直击对手面部，以攻代守，试图缓解自己目前不利的局面。

    邢飞的左掌又一次被王跃拦阻，没有取得战果。

    而且王跃的冲拳，已经击向了自己面部。

    邢飞没有后退闪避，而是脚下向右迈出一步，直接避开了王跃的来拳。

    同时依旧保持着和王跃之间的距离，方便自己再次发起攻击。

    这次移动，使邢飞直接面对王跃的侧身。

    只见邢飞脚步还没有站定的时候，手底下已经出掌了，这次攻击目标是王跃的左肋。

    由于双方的距离很近，这记出掌又是移步同时出掌，非常隐蔽，而且速度快，力量大，迅雷不及掩耳之势就奔王跃的肋部而去。

    王跃在冲拳打空之后，看到了邢飞的动作。

    知道他会在自己的身侧进攻，只是没有想到邢飞速度这么快，在自己还没有站定的时候就已经开始攻击，顿时就打了王跃一个措手不及。

    王跃看到邢飞来掌的时候，几乎已经攻击到了自己身体之上，完全来不及防守了。

    王跃知道，这招攻击自己躲不掉了，只有生受了。

    当邢飞的掌，击打到王跃肋部的时候，王跃只来得及做了一个吸气收腹的动作，努力将自己的肋部向后收，尽力减轻对手的打击给自己造成的伤害。

    虽然王跃最后做了一个补救的动作，但是邢飞这掌还是结结实实打在了王跃的肋部。

    王跃吸气收腹的动作卸掉了一部分力量，依旧有百分之八十的力量，直接击打在了身上。

    这掌的力量很大，给王跃带来了很大的的伤害。

    肋部是人体非常薄弱的一个地方，被击打到都会疼痛能忍。

    这时的王跃就是这样，一脸痛苦的表情，额头已经开始往外冒汗了，脚下也在这招的攻击之下，开始向后退去，踉踉跄跄的。

    陈胜在看到王跃被击中肋部的时候，就知道王跃这场比赛输了。

    邢飞是不会放过趁胜追击的机会的，接二连三的打击一定会降临，结局已定。

    只是现在他关心的是，王跃别在擂台上受到太大的伤害。

    战局进行到现在这个局面，王跃已经出色的展示了自己，就是输了也没有任何关系，只是别再受到伤害了。

    所以陈胜更加关注擂台上面比赛了。

    正文(未完待续。)