
    所有视线的焦点，都集中在擂台之上的两人。

    同样他们两人的战斗也没有让大家失望。

    双方一接触瞬间，就开始互相攻击。

    只见邢飞向前一个滑步，右脚划出一个半圆，右掌同时当胸一掌直接击向王跃。

    王跃没有任何迟疑，在对手进入自己的攻击距离之后，直接就是一记上步冲拳，向邢飞面部打来。

    两人几乎是同时发起攻击，速度也都非常快，攻击目标都是对手必须要防守的重要区域。

    邢飞在出掌之后，就看到了王跃的冲拳，直冲自己面部而来。

    他并没有任何停止攻击，进行防守的意思，右掌依旧直指对手胸口，左手已经抬起，向前进行格挡。

    王跃同样，在出拳之后，就看到了邢飞的来掌，护于身前的左手向外就是一撩，目标就是邢飞的来掌。

    几乎在同时，现场观众都可以听到两人肌肉相撞的声响，只见两人攻击对手的拳掌，都已经被对手挡开。

    从接触发起攻击，到两人挡开对手的攻击，都是瞬间发生的事情。

    现场的观众，双眼看到两人接触的瞬间向对手发起了攻击，结果只听到两声非常响亮的，手臂交击的声音。

    几乎所有观众都没有看清两人的动作，第一次攻防就已经结束了，可想而知他们的速度有多快。

    王跃在自己冲拳被挡开的一瞬间，脚下就是一记低鞭腿，直抽邢飞左小腿外侧，非常迅捷，动作也非常连贯，几乎和之前的动作完全衔接在了一起，没有给对手留任何的反应时间。

    邢飞一掌击空之后，左脚并没有停歇。向右前方迈出一步，步子幅度很大，瞬间就脱离了王跃正面的攻击范围，王跃的低鞭腿立刻就失去了攻击目标。

    而此时的邢飞，变成了侧身面对王跃正面。

    邢飞的一记劈掌已经从身侧劈出，直击王跃的面部，非常突然，出其不意。

    王跃鞭腿抽空之后，立刻就开始进行防守，在邢飞劈掌到达自己面部最后一刻。用自己右手挡住了对手的劈掌。

    在挡住邢飞攻击的时候，王跃右手已经使用缠的手法，试图缠住对手的左臂，进而拉近双方之间的距离，这样就有利于自己近身攻击迅猛的特点发挥。

    邢飞现在的策略就是一触就走，几乎攻击无果的一瞬间，就已经开始回收自己的左臂，没有一丝犹豫和耽误。

    左臂迅速回收至自己的胸前，同时脚下的步子也没有停息。右脚又开始向前划出一个圆步，直接就带动着身体向王跃侧面移动。

    邢飞动作非常快，几乎瞬间就已经到了王跃身侧。

    而王跃的缠字诀失去了效果，邢飞位置已经发生了变换。变成了王跃的身侧面对邢飞的正面，这样更加利于邢飞的攻击。

    果然，邢飞没有浪费这难得的机会。

    身体转过来的瞬间，右掌已经借着转体的力量。直接一掌劈向了王跃的颈侧。

    此时王跃侧面对着着邢飞的正面，空当非常大，邢飞的这一掌速度很快。劈下来的时候，都带着呼呼的风声，看的出来，里面也蕴含着非常大的力量。

    王跃所处位置十分不利。

    缠向邢飞手臂的右手落空后，就看到了对手劈向自己颈部的劈掌，速度很快，眼看着就到达了自己的颈部。

    王跃并没有惊慌失措，而是继续稳固防守着，并且及时作出了攻击动作，守中带攻。

    只见王跃左手手臂向上快速一立，立刻就挡住了对手的劈掌。

    同时脚下也没有停止攻击，右脚直接就是一个半转体的撩踢，右脚划了一个半圆，直接从侧面踢向邢飞的左腿小腿部位，同样是攻敌必救。

    不但瞬间防守住了对手的攻击，同时也做出了反击的动作。

    擂台上面两人的动作，几乎是在兔起鹘落之间完成，速度非常快，看的现场所有观众都感觉眼花缭乱。

    而且两人的动作非常潇洒漂亮，在擂台之上施展开来，非常好看。

    不但打斗的非常激烈，处处透着紧张，而且观赏性非常强，看的所有的观众眼中都是异彩连连。

    尤其是邢飞的掌法和身法，配合起来在擂台上施展开来，实在是太好看了。

    趟泥步走起来之后，整个人身形在擂台上看起来就是飘忽不定的。

    不但对手抓不到他的身形，就是场边观众的视线，都有点跟不身上他的身形了。

    只觉得满擂台到处都是他的影子，不断围绕站在中心的王跃，从各个不同的方向，和各种不可思议的角度攻击王跃。

    只见邢飞身随步走，掌影上下翻飞，如同一个穿花蝴蝶一般，在擂台上面尽情的展示自己，并不断地攻击对手。

    现场所有邢飞粉丝看到他的表现之后，已经开始两眼向外冒星星了，都是痴迷的眼光。

    高声为邢飞加油的声音，从来就没有断过，所有粉丝都在声嘶力竭的呼喊着加油喝彩。

    尤其是看到场上邢飞表现的这么精彩，功夫这么具有观赏性，这些粉丝的声音变得更加大了，几乎歇斯底里了。

    现在全场观众的眼睛，都盯着擂台之上的比赛，耳朵里面充斥的，则全是场内邢飞粉丝的疯狂加油声。

    “邢飞加油，邢飞必胜”

    “邢飞我爱你”……

    花样百出的喝彩声，让所有的观众都大开眼界。

    不但为邢飞和王跃的场上表现迷醉，也为这些疯狂粉丝惊叹。

    陈胜在擂台下面看着邢飞的表现，也不由为他鼓掌喝彩。

    确实他表现的太出色了，几乎没有任何缺点，将一套八卦掌打到了炉火纯青的地步，几乎找不出一丝破绽。

    在心中，陈胜对于邢飞现在的表现几乎打了满分。

    对于他的实力又重新做了一番评估，之前的那些都已经不作数了，只有眼前表现出的实力，才是他真正的实力。

    以后自己面对的，也是这样的邢飞，一定要小心应对，这样才能有备无患，真正将局势掌握在自己的手中。

    不但陈胜这么想，就是在旁边已经看了整场比赛悟性和张森，这会也都看比赛看的入迷了。

    对于擂台之上的邢飞，两人都开始重新认识。

    知道之前邢飞和自己一样，都有所保留，现在才逐渐开始表现出自己的真正实力。

    同样，网络之上，很多人已经就这场比赛展开热烈讨论。

    “八卦掌在擂台上打起来太漂亮了”

    “是的，尤其是邢飞的游走，简直令人眼花缭乱，估计一般人看着都眼晕，还怎么战斗”

    “这就是八卦掌的特点，八卦掌也叫游身八卦掌，说的就是这种不停的走圈，直接就将对手绕晕了”

    “确实，邢飞的比赛看上去是有点神出鬼没，令人防不胜防，总是从你想象不到的角度出掌，这也就是王跃实力不错，要是实力稍微差点，估计早就败下阵来了”

    “不过王跃的防守做得也不错，以不变应万变”

    “王跃的实力确实也是非常强，到现在也没有一点败象，依旧有攻有守的”

    “这场比赛和刚才悟性的那场比赛，又是完全不同的一种风格，不过也非常好看，几乎和那场的精彩程度不相上下”

    “这场比赛我家邢飞必胜，你那个叫什么王跃的必败无疑”

    “邢飞我爱你，我们支持你”

    “美女，你应该去现场支持你家邢飞，你看现场的那些粉丝，玩的多嗨啊“

    “你以为我不想去啊，你给我票啊！“

    “有票我还给你，早自己去了，还会在这里和你们浪费口水”

    “美女，别理楼上的那个卢瑟，来我这里看比赛吧，环境一点都不比现场差，不但有大屏幕电视，还有很多零食、啤酒，我们可以共享二人世界哦”

    “楼上是色狼，鉴定完毕”

    “同意”

    “统统去死，一帮卢瑟”……

    正文(未完待续。)