
    现场所有的观众这时都已经屏住呼吸，瞪大了眼睛，看着擂台之上的两人.

    所有人都知道，这次攻防很可能就会是这场战斗的结束，也是这个小组所有战斗的结束。

    大家都不舍的眨哪怕一下眼睛，生怕自己会错过任何一个精彩的镜头。

    全场观众的欢呼声和喝彩声这时都已经平息了下来，整个场馆内几乎鸦雀无声，只能听见人们紧张、沉重的呼吸声，和无数人共同的心跳声。

    陈胜风雷一般的右拳，已经攻入了严宽的身前防守范围。

    带着一往无前的气势，好似能够打碎前进路上的一切阻挡，直接轰击在严宽的面部，将他彻底KO。

    严宽并没有坐以待毙，带着无比的坚定，和一丝惨烈，直接就是一记左手的内摊手，向陈胜的右拳拦去。

    同时身体一侧，直接就是一记右偏拳，打向了陈胜的面部，攻守兼备。

    但是陈胜的来势实在太凶猛了，虽然严宽的内摊手拦在了陈胜的右拳之上，但是并没有阻止陈胜向前的趋势。

    他的力量太大了，在右拳被拦截之后，前进的趋势没有任何改变，只是一沉肩，就用自己的肩头撞向了严宽的胸口，‘贴山靠’。

    在这样前冲之中使用出来，显得杀伤力更大，就如同一座山一样，撞向了严宽的胸口。

    严宽击向陈胜面部的右拳，在击中陈胜面部的一瞬间，被陈胜用自己的左手格挡了下来，变成了无用功。

    严宽看到自己的攻防两招，都被陈胜使用自己无匹的力量强行化解了。

    而且对手已经贴山靠撞了上来，自己也已经避无可避了，只有正面迎接这记贴山靠了。

    严宽知道自己输了，以他对于八极拳的了解，陈胜的这记贴山靠，甚至比之前的那记冲拳的威力更大，而且攻击范围更广。

    自己已经没有办法和空间躲避了，这招之下自己必然就是失败的结局，已经无法避免。

    不过这一瞬间，严宽脑海闪过武林大会以来自己的表现，顿时也觉得没有那么遗憾了。

    自己已经将自己所能表现出的最好实力，都表现了出来，虽然失败了，也只是对手太强，自己也无怨无悔，只有回去卧薪尝胆，期待双方下次的交手，再分个高低。

    陈胜挡开对手的右拳之后，前面已经是一片坦途了。

    右肩已经如同奔雷一般撞向了严宽的胸口，没有了任何阻挡。

    双方之间的距离非常近，当陈胜看到严宽眼中已经透出认输的神色之后，想要收势也已经来不及了，只是晃动了一下肩膀，稍稍减轻了撞击的力量。

    紧接着，陈胜的肩膀就如同攻城锤一样，轰的砸在了严宽的胸膛之上。

    只见被这记贴山靠砸中的严宽，就如同被火车撞了一样，整个身体都凌空向着擂台外面飞去。

    严宽在最后被撞击的瞬间，也看到了陈胜减小撞击的动作，知道陈胜这是已经手下留情了，并没有全力撞击。

    但是他也知道，在这样凶猛的前冲之下，陈胜是不可能完全止住的，所以他也已经做好了被撞击的准备。

    在被撞的一瞬间，脚底下放松了一下，让自己的身体变得松弛，肌肉适度紧张，做好了迎接撞击的准备。

    并且退后了一步，顿时减轻了冲击力，虽然被撞的倒飞了起来，但是并没有太大的伤害，更多的是向后的冲击力，而不是打击力量。

    当严宽凌空飞起来的时候，陈胜关心的看着他，生怕他会有什么伤害。

    虽然最后一下接触，陈胜知道这次撞击不会造成太大的伤害，主要是冲击力强大，会把严宽打出擂台，但是并不会造成太大的内伤。

    现在陈胜担心的是严宽跌落擂台之后，能不能控制好自己的身体，不受意外的伤害。

    要知道擂台还是有一定的高度的，凌空跌下去，也很容易受伤。

    而现场所有观众，都在严宽被撞飞的那一瞬间，惊声尖叫了起来。

    这个场面实在太震撼人心了，以往大家都只是在玄幻电影中，看到过这样的场景，现在却真实的发生在了自己的面前，所以大家都是不敢相信的惊声尖叫。

    尤其是一些女士的声音，非常尖利，几乎可以刺破在场众人的耳膜

    “啊……”

    另外一些被震惊的，就是在场的武术界人士了。

    此时无论认识不认识陈胜的，大家都已经被陈胜的这次狂暴攻击给彻底惊呆了，不敢相信的看着擂台上的这一幕。

    严宽被撞之后向后飞去的画面，在众人脑海中在不断的回放。

    没有人相信这是现实的武林大会，这不是玄幻中的动作吗，怎么会出现在这里。

    每个人都以为自己在做梦，而这个不可思议的画面，将长久保存在这些武术界人士的脑海中，估计就是以后再想起来，也依然会觉得不可思议。

    而看着擂台上站立的陈胜，大家就像看到一座壁立万仞的高山一样，感觉到了无穷的压力扑面而来，又有如一尊神袛一样，站在那里，让人忍不住想要顶礼膜拜。

    而这时擂台上的情况是，陈胜依旧站在擂台上面，而他的对手严宽已经飞出了擂台，直接向着擂台下方跌去。

    现在的情况，已经不在陈胜的可控范围之内了。

    看着严宽飞出，也已经无能为力，只有希望他掉下擂台的时候能够安然无恙，陈胜脚底下并没有停步，向着擂台边缘快步赶了过去，看着严宽。

    严宽在空中的时候，就已经做好了背部着地的准备。

    距离地面越来越近，严宽心头也有点紧张，不知道地面是个什么状况。

    现场的人这么多，尤其是擂台周围媒体记者很多，各种各样的设备，也都分布在擂台周围。

    所以严宽也有点担身后的情况，只是现在已经无法顾及了，听天由命吧，自己做好着地的准备就好。

    只听轰的一声，严宽就背部着地砸在了擂台下面的空地上。

    所幸的是，他落下来的这个地方没有任何杂物，也就没有造成别的意外伤害。

    这让所有看到的人都松了一口气，就是陈胜在擂台边缘看到也是松了口气，放下了心，这样就不会有什么问题。

    作为一个武者，刚才这样的摔倒并不会造成什么问题，唯一担心的就是意外，现在意外情况也排除了，大家也就放心了。

    严宽背部着地之后，就感觉到一股强大的冲击力，直接冲击着自己的身体和五脏六腑，虽然有点痛苦，但是依旧在可以承受的范围之内。

    他没有感觉到自己后背有什么异物，就知道自己还算幸运，落在了一片比较干净的空地上面，没有出现什么意外的伤害。

    这让他精神一下放松了很多，现在就是躺在地面上，等气血平复一点，就可以站起来了。

    这时陈胜已经跳下了擂台，向严宽走了过来。

    严宽躺在地上，眼角余光也看到了向自己走来的陈胜，也明白他的意思。

    陈胜走到严宽身边，向躺着的严宽伸出了一只手，准备把他拉起来。

    严宽稍稍平复了一下气息，确定没有问题了，就抓住了陈胜伸过来的手，借了一点力气，立刻站了起来。

    面对着陈胜站好，看着对面这张稍显稚嫩的面孔，心中发出无限的感慨：

    “自古英雄出少年，果然没有说错，眼前的这位就是一个啊，现在就已经表现的这么出类拔萃，以后还不知道会給武术界带来怎样的震撼呢”

    收拾了一下自己的服装，同样收拾好心情，严宽就向着陈胜抱拳说道：

    “多谢你刚才手下留情，不然我会很惨，你的实力确实很强，我不是你的对手，甘拜下风，我输了”

    陈胜微笑着看着严宽，说道：

    “你也非常出色，我从和你的比赛中学到了很多，咏春是一门非常杰出的武术，我很感兴趣，说不定以后还会找你讨教呢，今天我也是侥幸获胜，承让了”

    两人抱拳互相行礼的时候，现场已经爆发出了一阵山呼海啸一般的掌声。(未完待续。)