
    邢飞面临陈胜这样狂暴的攻势，目前只能采取守势，尽量拉开双方的距离，等到自己的状态恢复之后，才可以再次和陈胜一较短长.

    现在硬拼不是明智之举，所以邢飞采取了避让的策略。

    当陈胜即将攻入自己怀中的瞬间，邢飞的脚步动了，顶着胸口传来的不适，邢飞飞速向右边迈出一大步，紧接着身体一侧，在千钧一发之际躲开了陈胜的拳肘攻击。

    然后左脚也紧跟着移动，向右脚侧前方迈出，同时双掌也没有闲着，直接就是一记双撞掌，直接打向陈胜的侧面肩头。

    试图接着这一推之力，迅速拉开双方之间的距离，给自己留出充分的喘息时间。

    陈胜虽然身体在前冲，但是重心始终保持的很好，在两脚之间，没有丢失。

    邢飞闪避开自己的攻击之后，陈胜的身体并没有因为前冲而失去重心，迅速刹住了脚步，身体迅速左转，击空的左肘已经变成了横肘，向自己的左边横向击出，目标直取邢飞的侧脸，同时身体借着肘部摆动的力量，已经快速的转了过来，重新变成了两人面对面的格局。

    邢飞的双撞掌直接就被陈胜的左肘横击给打掉了，变成了无用功。

    此时陈胜的身体已经完全转了过来，几乎没有给邢飞一丝喘息的时间，右拳已经抡起，掏向了邢飞因为出掌而暴露出来的肋部空挡。

    邢飞的左肋几乎全部裸露在陈胜面前，都是可以攻击的区域，陈胜当然不会放过这样的机会，右拳毫不留情的就打向了邢飞左肋。

    此时邢飞的状态根本就没有时间调整，无法做出有效抵御。

    只能继续采取撤退的办法暂避锋芒，所幸他所学的八卦掌步法尤其精妙，在陈胜右拳临身瞬间，非常惊险的避开了攻击，继续保留比赛的希望。

    而陈胜根本就不会放过这样的机会，追击自然就如同暴风骤雨一般上来了，顿时擂台上的局面就变成，陈胜在不停的疯狂进攻，邢飞在利用自己的身法，惊险无比的进行闪避，试图拉开双方之间你的距离。

    陈胜也明白他的意思，根本就不给他这样的机会，步步紧逼，时刻都将两人的距离保持在自己的攻击范围内，然后手、肘、膝、腿并用，使用各种各样的手段，狂暴的攻击着邢飞。

    擂台上的局势已经完全变成了一边倒，非常激烈，一个在不停的狂攻，一个在绞尽脑汁的进行闪避防守，两人的动作都如同闪电一般快速，在整个擂台之上不断的闪转腾挪。

    激烈的交手，使得这一方空气都好像被点燃了一般，两人的拳脚不断地相击，发出沉闷的肢体相撞的声音，听着就能感受到惨烈的气氛。

    现场的所有人都已经被擂台上的局面给惊呆了，在大家眼中，这时的邢飞，就如同狂风肆虐中的风筝一样，形势危若累卵，随时都有可能被陈胜击败在擂台之上。

    在下面看比赛的观众里，很多支持邢飞的女生，这时都已经泪流满面了，但是却都不敢闭上眼睛，生怕错过邢飞反败为胜的瞬间。

    但是看到擂台上面风雨飘摇的邢飞，每个人又都心生不忍，眼泪更是狂流不止。

    而形成鲜明对比的，则是那些无比高兴的陈胜粉丝们。

    这会他们已经不知道该怎么庆祝，才能表达自己的心情，所有的人都和陈胜的同学们一样，双脚跺着看台，不停高呼陈胜的名字，声音在场馆内汇聚起来，如同一股巨浪席卷体育馆的每一个角落，充斥在所有人的耳朵里面。

    不但这些观众被惊呆了，就是现场所有的武术界人士，也完全被惊呆了。

    他们都没有想到局势会发展成这个样子，陈胜在擂台上竟然会获得这么大的优势地位，难道他的实力真的已经高出邢飞这么多了吗？

    很多人想到这里，都有点不敢相信。

    不过还是有些比较理智的武术界前辈，看出了里面的端倪，并不是两人的实力差距已经这么大，其实两人实力差不太多，陈胜就是高点也有限，绝不像场上表现出来的这样。

    究其原因，还是两人的作战风格所致，陈胜就好像是天生为战斗而生的一样，当他全力爆发出来的时候，可以发挥出比自己应有实力高出很多的战斗力，这是临场的发挥。

    陈胜相比邢飞就是在这方面占据了优势，而邢飞则是正常发挥自己的实力。

    只是可惜的是，他碰到的是陈胜，所以才会出现这样的场面。

    明白这样的原因之后，大家看着陈胜的目光就更加炙热了，这样的人才可是万中无一啊。

    陈胜的师傅这会也有点被惊着了，就是最好情况的设想也没有这样啊。

    陈胜竟然取得了这么大的优势地位，这实在是太大的惊喜，看来这场比赛拿下没有问题了。

    想到这里，尤其是想到最后陈胜站上决赛舞台的英姿，师傅就忍不住自己的笑意了，开始微笑着看擂台上面的比赛，尽情享受自己的爱徒带来的荣光。

    擂台之上陈胜的疯狂进攻已经持续了一段时间，邢飞也都险之又险的防守了下来。

    陈胜的攻击并没有造成严重伤害，所以场面上依旧是陈胜狂攻，邢飞防守的局面。

    随着时间的推移，陈胜的攻击长时间没有取得战果，大家都以为陈胜会放缓攻击的节奏，缓缓气息，这样邢飞也就可以摆脱现在这样被动的局面，挽回战局。

    要知道陈胜这样的狂攻是非常消耗体能的，很多人都坚持不了这么久，可是陈胜已经让大家非常佩服了，他的狂攻浪潮以已经持续了很久了，远远超出了普通人的水平。

    就是现在一直处于防守地位的邢飞，额头都已经大汗淋漓了，显然体能也快要到达极限了。

    就在大家都认为，他可能会降低自己的攻击速度和力量的时候，陈胜不但没有降低，反而加快了攻击的速度，又一阵狂风暴雨般的攻击降临到了邢飞的身上，比之前的攻击来的更急更猛烈。

    这让所有人都大吃一惊，不敢相信眼前的事实，甚至邢飞也不敢相信，他竟然还有体能进行这样的攻击。

    所有人心里面都有一个疑问，这小子到底是什么做的，难道是钢铁打造的吗，还是体内装了一个永动机，怎么体能好像没有极限似得。

    只有现场陈胜的同门，对于这样的情况一点都不稀奇，看着众人惊讶的表情，心里都说：

    “要是你们看过陈胜日常训练的强度，那么对于现在他如此强悍的体能，也就不会感到奇怪了”

    就是同门的师兄弟们想起陈胜的日常训练强度，也是心有余悸，自愧不如的。

    别看陈胜是他们中间年龄最小的，但是训练强度却是最大的，几乎达到了大家标准训练量的两倍，所以他的体能储备才这么充分，在擂台上才会有使不完的力气。

    当陈胜再一次加大攻击强度之后，邢飞就变得非常危险了。

    他现在已是在勉力支撑，体能已经完全到达了自己的极限，每一次的防守和出击，都已经是在拼命消耗自己的潜能了。

    甚至每抬一次手脚，都能够感觉到那种直接渗透到骨子里面的无力感，就这样才堪堪抵住陈胜的攻击。

    可是永动机一样的陈胜，根本就不会给你任何踹息时间，下一步的攻击立刻就会降临，而且比刚刚抵御的那次更加猛烈，更加犀利。

    场边所有人都已经发觉了场上两人的变化，大家都知道，战局以已经到了最后的阶段，马上就会分出胜负了。

    而胜利的一方，毫无疑问，必然是场上占据完全主动的陈胜。(未完待续。)