
    当青年擂台赛结束之后，就是武林大会的闭幕式了，已经圆满完成了自己任务的陈胜，开始陪着家人，以一个观众的身份开始参与这场武术界的盛宴。

    后面就是通常的文艺表演之类的活动，虽然不如擂台赛看起来那么激情澎湃，但也别有一番味道，陈胜在观众席上也看的津津有味。

    当然了也避免不了身边一直有人前来找他合影和签名，陈胜也都满足了他们的要求，渐渐的身边来打扰的人越来越少，陈胜也完全融入到了现场的氛围之中。

    大会结束之后，陈胜作为第一届青年擂台赛的冠军，以及武林大会的形象代言人，还有一些工作要做，接受记者联合采访，还有就是参加之后的闭幕式答谢酒宴，都不能缺席。

    陈胜以一种闲适的心态开始享受武林大会的闭幕式，并不知道在虚拟的空间中，自己和悟性刚刚结束的比赛依旧在被大家热议。

    无数网民都在网络上议论刚刚结束的擂台赛，热度不但没有因为比赛的结束而降低，反而变得越来越炙热。

    无数看完比赛的网友们，都已经涌了上来，对刚才比赛和已经全部结束的青年擂台赛，发表着自己的看法。

    “陈胜威武，终于把冠军拿到手了”

    “这最后一战确实精彩，尤其是两人中间那一段以伤换伤的比赛，看的我是血脉膨胀啊”

    “悟性有点可惜了，一开始的时候还是势均力敌的，后面让陈胜近身以后就不行了，没有控制好双方的距离”

    “还是实力使然，陈胜的实力确实要高于对手，而且临场发挥无懈可击，所以这场战斗才会是这样的结局”

    “就是，陈胜的进步速度太快了，几乎是一场一个台阶的往上走，这就有点吓人了，越往后碰到的选手越倒霉”

    “最主要是陈胜的临场状态实在是太好了，安全发挥出了自己的实力，只要他一上擂台，就如同超级赛亚人变身一样，让对手实在没有办法，之前做的所有工作，几乎都等于白做了，到了擂台上才发现，自己面对的是一个加强版的陈胜”

    “这样的比赛型选手最适合参加擂台赛了，随时有可能爆发，对手根本没有办法做准备”

    “谁知道陈胜最后那一招叫什么名字，实在太帅了，杀气凛然，尤其是那记冲天炮，看的我心惊胆战的”

    “那招有个非常霸气的名字，叫做‘立地通天炮’，是八极拳里的一个超级杀招，威力很大，是八大招之一”

    “我去，这名字确实霸气，听着就十分给力，看完这场比赛，我是彻底的爱上八极拳了，有机会一定要去学学，不知道我们这边有没有人教啊”

    “你可以上武术论坛问问，应该有人知道，也要看你在那里了，北方练八极的人多，南方还是练南拳的人多点”

    “估计这次武林大会之后，会有很多人去学八极拳，不过大家学习的时候一定要注意方式方法，八极拳作为一种硬开硬打的拳术，练习不当，比较容易伤身，一定要找个师傅指导学习，切不可自己盲目瞎练，容易出问题“

    “实在太爱这样的比赛了，充满了阳刚的味道，充满了血性，比那些选秀节目好看太多了，就应该多举办这样的比赛，给中国男人壮壮*阳，免得像现在的娱乐圈一样，阴气弥漫”

    “确实应该这样，现在的社会是需要一些阳刚之气了”

    “不知道以后还能不能再看到陈胜的比赛了，要是再看不到那就太遗憾了，他这样的人就应该上世界格斗赛场，和全世界的格斗高手们分个高下”

    “我也认为是这样，他的比赛风格太适合格斗了，这样再练习一下别的技术完全没有问题”

    “让我们拭目以待吧，说不定，以后我们真的会在格斗大赛上面见到陈胜的身影”

    “这届武林大会结束了，擂台赛看的真过瘾，就是不知道下一届什么时候开，最好离我家这边不远，那样就可以去现场观战了“

    “应该不会很频繁的举办，毕竟人才的成长是需要时间的，估计两年一届或者四年一届吧，下一届估计有时间等了“

    “是的，今年这是第一届，积压了好些年的人才都集中到了这一届，所以才这么精彩，强手如云，以后的估计就没有这么精彩了“

    “那应该也非常不错，就是比这届差点也是可以接受的，就怕时间太长，把大家的激情都消磨掉了”

    “应该不会，从这次武林大会就可以看出，武协的那帮人还是可以办点实事的，应该会乘热打铁，很快就会宣布下一届的举办时间和举办地点”

    “希望如此吧”……

    网友们的热议中，现场的武林大会闭幕式也已经到了尾声。

    随着国家体委领导在台上宣布大会结束，热闹了一个星期，让无数人血脉膨胀的第一届武林大会就正式闭幕了。

    果然如广大网友所预测的一样，武协和武林大会的组委会，已经确定了下次举办的时间和地点，并且在闭幕式上告知了所有关心的人们。

    第二届武林大会的举办地点定在了广东佛山，时间是两年以后。

    当这个消息公布之后，无论是现场还是网络上，都是一片欢腾。

    尤其是南方的武术界人士和武术爱好者们，都已经开始摩拳擦掌了，就等着时间到来。

    武林人士是想要上擂台一展拳脚，展示自己的武术和门派的风采。

    而网友们则关心的是能不能够到现场去观战，尤其是广东的武术爱好者们，心情就更为迫切了。

    在运动员进行曲的音乐声中，场内的观众都开始退场，陈胜也准备送自己的妈妈和妹妹离开场馆，而他自己现在却不能离开，大会结束之后，他还有很多的活动要参加，从妹妹手中拿过奖杯之后，就交给了旁边的师兄鲁健，让他代为保管，一会在记者会上还有展示的环节，不能让妹妹带回家。

    琳琳依依不舍的看着奖杯，然后就被自己的妈妈带出了体育馆。

    体育馆内的人数在迅速的减少，慢慢就只剩下了武术界的人士和大会工作人员，以及众多的媒体工作人员，他们还有很多的工作要做，并不能离开。

    走出场馆的观众们，都意犹未尽的谈论着这次武林大会，无论是武术表演还是青年擂台赛，给每个人都带来了强烈的冲击，也让他们重新认识了中国传统武术，一改以往武术在大家心目中的地位。

    甚至有很多观众都决定，武林大会之后，自己或者家里的孩子，有机会也要去学一些传统武术，既可以强身健体，也可以当做自卫的一个手段。

    每个人都在期盼着下次武林大会的召开，到时就能够再一次欣赏和体会这种令人血脉膨胀的表演和比赛了。

    随着人潮走出场馆，四散而去，这届武林大会的影响，也随着他们的离去，向四面八方传递出去，将武术和武术的精神传递给更多的人们。(未完待续。)