
    站在窗前的陈胜脑海中不断浮现着黑社会三个字，还有赌场，心情怎么也平静不下来。

    电影电视里看过的香港黑社会的械斗画面不断涌现在脑海中，尤其是那些枪战的画面，也想到刚才黄律师提到对方如果使用暴力手段，很可能就会用枪支，这让他非常不安。

    君子不立危墙之下，现阶段自己对于枪支没有什么太好的应对办法，看来要解决这个问题，只有寻求外界的力量了。

    以后有时间自己一定也要学习一下枪支的使用，毕竟功夫再高也挡不住子弹啊，这也是一种必要的自保手段。

    自己是个习武之人，接触的人物情况比较复杂，很容易就会发生各种冲突，很可能以后还会碰到像巴厘岛那样的情况，所以掌握这方面的技能必须提到日程上来了。

    想到这里，陈胜就想到了巴厘岛的杰克，看来这次还是要借助杰克他们的力量，来对付有可能面对的枪支攻击了。

    想到就做，陈胜立刻拿出电话，找到杰克的电话就拨了过去，很快那边就接了起来，听到电话里面的杰克的声音，陈胜说道：

    “嗨，杰克，我是陈胜，你还好吗？”

    杰克没有想到是陈胜打给他电话，回道：

    “你好，陈胜先生，我很好，你不是已经离开印尼了吗，在哪里给我打的电话？”

    陈胜回道：“我在香港给你打的电话，本来是去新加坡的，不过有事就回国了，你的事情解决的怎么样了”

    杰克：“没有问题，公司法务部门已经接手，很快就解决了，你找我有事吗？”

    陈胜直接说道：“是这样的，我在香港这边碰到一点事情，还是和黑社会有关，需要你们过来帮忙，依旧是做私人安保，这次需要的人比较多一点，最好四个人，当然需要你们带着枪支，任务也不是很危险，就是以防万一，如果有人动枪了，就需要你们出手，拳脚之类的我们都可以自己解决，报酬就参考巴厘岛那次的就行，时间上你们可以吗？”

    杰克听完之后：“应该没有问题，我需要问问公司的头，晚点给你消息，最主要是香港那边的持枪证不好办理，你知道我们是正规的安保公司，不能够私自接活和带枪支入境香港，还是要走一些必要的程序”

    陈胜：”这我明白，我在这边也有个律师，还是有些能量的，我可以让他帮忙处理这边的事情，你们公司那边也同时进行，我想应该没有问题“

    杰克听了陈胜的话之后，考虑了一下：“好的，这样可以，最晚明天中午吧，就应该有结果了，到时我再联系你“

    陈胜听完之后，说道：“好的，等你的消息，我这边马上也和律师联系，让他也开始着手办理这件事情“

    说完之后，两人就挂了电话，紧接着，陈胜就给黄律师打了一个电话，告诉他自己的想法。

    黄律师听了之后，考虑了一会，表示自己可以着手进行办理，但是不一定成功，毕竟香港的枪支管控还是非常严格的，这种私人安保公司雇员携枪入境的事情不好办。

    挂了电话之后，陈胜也已经困得睁不开眼睛了，洗漱一番之后，返身走回自己的卧室，倒头就睡了。

    醒来的时候已经天亮了，洗漱完毕，陈胜照例开始了每天的锻炼，酒店里面的健身房所有设施一应俱全，他到健身房的时候，完全是空着的，除了他没有人这么早来健身，正好所有的器械都可以敞开了用。

    直到他健身快要结束的时候，才有两三个酒店住客进来健身，从健身房出来之后，陈胜又去游了一会泳，然后才回到自己的房间。

    这时两位师兄也已经起来了，他们只是在酒店房间里做了一些简单的运动，活动了一下筋骨，毕竟是两个中年人，动力不是那么足了。

    时间还早，黄律师他们估计八点以后才能到酒店。

    三人稍微洗漱一下就去吃饭了，从餐厅回来等了大约十分钟左右的时间，王跃的姐姐和堂兄就到了。

    进来之后，相互之间聊天，陈胜得知从昨天他们回去，到今天早晨出门的这段时间，一直没有黑社会的人上门骚扰，总算是让他们睡了一个好觉。

    家人都感觉到奇怪，百思不得其解，难道是黑社会的良心发现了，这话说出来连他们自己都有点不相信。

    陈胜听了之后也没有在意，说不定黑社会的昨晚有事所以没有上门骚扰，这是好事，或许今天以后就不用再担心这帮人上门了。

    等了一会，黄律师带着昨天的那个小助理就来了，进来第一件事，就是把陈胜拉到一边，对他说道：

    “你昨晚给我说的事情，我打问过了，香港这边确实比较难办。

    不过你找的这家安保公司背景非常强大，在香港这边他们也有业务，我和他们法务部的人联系过了，他们已经通过这边的渠道搞定了这件事，用不着我了，估计晚点那些安保人员就会联系你。

    他们来香港之后，你一定要规范好他们的行为，这帮人都是高度敏感的人物，而且都是携武器入境的，警察方面肯定会非常关注，尽量不要出事，不然我怕惹火上身。

    你怎么认识这些人的？这可是一帮退役职业军人，一般都是在国外执行任务，你通过什么渠道认识他们的，可靠吗？“

    陈胜回道：“还是谢谢您黄叔，让您费心了，他们到香港后，我会给他们解释这边的情况，尽力规范他们的行为，不到万不得已，是不会动用枪支的。

    说白了吧，我雇佣他们也是以防万一，如果有人动用枪支对付我们，那我们也不会客气，肯定会以牙还牙的，当然这样的事情谁都不希望发生，平平安安的最好了。

    这些人是我在国外旅游的时候认识的，打过一次交道，算是并肩战斗过吧，他们的表现非常职业，很可靠，没有问题，所以您放心吧“

    听完陈胜的话语，黄律师好像长出了一口气，说道：

    “没有想到你还有这样的关系，现在我不为你的安全担忧了，你的身手那么好，还有这样全副武装的安保人员，肯定不会出问题，我倒是有点替那些黑社会担忧了，担心他们在你这些保镖手上吃大亏。

    这些黑社会吓唬普通老百姓还行，碰上这样的高素质职业军人，那就是鸡蛋碰石头，纯粹找死了，就算是使用枪支，黑社会这帮人也都是使用手枪，那里是使用军用步枪的军人的对手啊”

    陈胜：“希望他们明智吧，毕竟咱们也不希望起冲突”

    两人又聊了几句，看到时间差不多了，就出门准备去警察局了，这次去的警局是对岸的湾仔警局。

    下楼的时候，陈胜就接到了杰克的电话，杰克告诉他，事情已经办妥，他们现在已经出发了，中午就可以到达香港，由于是第二次合作了，所以雇佣合同到香港以后再签也可以，他们公司在香港也有分公司，非常方便，到时直接上门签合同。

    接完杰克的电话之后，陈胜也算是放心了，现在安全方面应该没有任何问题了，全部身心都可以放到解决王跃的麻烦这件事上来了。

    从酒店里面出来之后直接就上了已经租好的车，因为要在香港待一段时间，昨天一到酒店就在前台联系租了汽车，酒店也有这项业务。

    这是一辆八九成新沃尔沃XC90越野车，比较适合陈胜和师兄这样的大块头，范伟师兄有香港驾照，而且对于香港的情况也比较熟悉，就由他来充当司机的角色了，加上黄律师带来的车，正好大家够坐，大家上车之后，就直奔海对岸的湾仔警局了。

    穿过维多利亚湾下面的海底隧道就到了湾仔，还算是快捷，没用多少时间，到警局的时候还很早，也就刚刚上班的时间。

    几人下车之后，在黄律师带领之下直奔警局内的商业犯罪调查科。

    王跃的案件就由他们负责，到了之后，王铮就带着黄律师找到了负责这个案子的警官，告诉这位姓张的警官，自己家人委托黄律师以后接手王跃的案子。

    黄律师作为王跃的代表律师开始出面和警察进行交流，而陈胜他们对于法律方面的事情并不熟悉，所以也没有上前参与，只是在一旁等着。

    事情进行的很顺利，警察也同意了黄律师提出要见王跃的要求，转身就去安排了，黄律师和陈胜他们在一位警员的带领之下，来到警局内部的一间会议室，等待着王跃的到来。

    没多久，王跃就在刚才那位张警官，还有另外两位警员的押送之下，来到了这间会议室。

    一进来，陈胜看着王跃，气色还可以，就是精神状态有点萎靡不振，显然这件事对于他的打击不小，身上没有遭受殴打虐待的迹象，毕竟有一身不错的功夫，就是在监狱里面，也不会吃亏。

    王跃一进门就看到了大师兄他们，非常惊讶，也感到非常羞愧，脸都红了，说道：

    “师兄你们怎么来香港了，你们是怎么知道我出事的?”

    旁边的王铮和王跃的姐姐说道：

    “是我们告诉你师父他们的，家里已经让黑社会逼的没有办法了，实在过不下去了，只好告诉你师父他们，看看他们能不能想到解决办法，大家总不能坐着等死吧”

    王跃听了之后，也没有话说了，低着头就坐下了，一脸的羞愧。

    大师兄也没有多说什么，和陈胜在王跃对面坐下，说道：

    “现在事情已经这样了，只能想办法解决了，这次师傅让我们三个来香港，就是来帮你解决这件事的”

    王跃看着陈胜和大师兄，说道：

    “我这次惹下的麻烦不小，我也知道很难解决，所以就没敢告诉你们，想着自己承担下来，心想大不了一死而已，可是谁知道还是惊动你们了”

    陈胜看着眼前颓废的王跃，开口说道：

    “师兄你这就见外了，毕竟咱们都是一个师傅的徒弟，一起习武这么些年，这些情谊还是有的，你出事我们帮忙这都是应该的”

    王跃听到陈胜这么说，情绪就有点激动，眼睛里面已经有泪花涌现了，但是终究没有流出来。

    毕竟自己刚刚被非常要好的朋友给出卖了，没有想到最后伸手拉他一把的，是自己的师兄弟们，情绪难免会有起伏。

    等他的情绪平复一点了，陈胜就向他介绍了黄律师，告诉他，以后黄律师就是他的代理律师了。

    黄律师等到陈胜介绍完，就上前开始履行自己的职责了，要王跃将事情所有详细情况从头到尾都讲一遍，细节一个都不要落，旁边站着的助理这时拿出了录音设备开始了现场录音。

    王跃顿了一下，捋了捋思绪，就开始从头说起了。(未完待续。)