
    “天啊！我看到了什么，完美先生被KO了！”

    最先反应过来的是一家国外电视转播人员。

    “我的天哪！秒杀！是秒杀！纵横K-1格斗场的完美先生被秒杀了！”

    日本NHK电视转播人员疯狂的叫喊着。

    “我发誓，这是我看到过最快的KO，仅仅开始五秒钟的时间！五秒钟的时间！简直不敢想象，这个时间有多么短，就是几个眨眼的时间”

    俄罗斯的电视转播人员也在疯狂喊叫。

    “被KO的对象是欧内斯特.胡斯特，四届K-1GP冠军，而KO他的人是一个从来没有上过格斗拳台，正式格斗经验为零的菜鸟，时间仅仅使用了五秒，这是一件多么让人不敢相信的事情，太夸张了”

    荷兰的电视评论员不敢相信地摇着自己的头，在疯狂进行播报。

    “难道是另外一个彼得.阿兹出现了吗？这记重扫实在太可怕了，就是彼得.阿兹全盛的时候，也不可能这么轻松放到胡斯特啊，要知道他们两个的实力基本相当，而且互相之间的战绩，胡斯特还是占优的一方，陈胜的表现简直可以说是前所未见的，恐怕K-1将要迎来一个恐怖的怪兽了，所有K-1的格斗士们，你们要小心了，中国人来了”

    ESPN电视转播人员在郑重其事的警告所有K-1格斗士。

    “实在太可怕了，怎么会有这么可怕的扫腿呢，看来胡斯特的确应该退休了，06年他的退休决定是正确的，这次也不应该复出来参加这次比赛，这种惨痛的经历，恐怕是胡斯特这一辈子都没有经历过的”

    来自巴西的电视转播人员，用一种同情的语调点评着胡斯特的失败……

    在这些国外电视台疯狂进行播报的时候，国内电视台的所有转播人员在一瞬间都有点呆滞，依旧是一副不敢相信的表情，双眼看着拳台上的场景。

    直到身边国外电视同行疯狂的播报声响起，这些国内电视工作人员才反应过来，也开始投入到了疯狂播报中：

    澳门电视台：“拳台上的一幕，让人简直不敢相信，陈胜仅仅用了五秒时间，就已经KO了K-1GP四届冠军胡斯特，简直太不可思议了”

    香港中文电视台：“陈胜已经如同神袛一样，降临了世界格斗赛场，刚刚在我们面前，他只是一个照面就KO了世界重量级冠军胡斯特，实在太鼓舞人心了，现在现场我都不敢相信自己刚才看到的这一幕”

    “这么疯狂的KO，是我平生第一次看到，实在太可怕了，没有想到陈胜实力竟然这么强大，要知道胡斯特可是四届世界冠军啊！”香港无线主持人在疯狂呐喊。

    同样，全场内所有参与转播的媒体人员，无论是电视还是网络，无一例外，都在疯狂讲述着自己刚刚看到的，这惊世骇俗的一幕。

    不但媒体工作人员被惊呆了，现场所有观众也都被惊呆了，在陈胜高举着双手站在拳台中央的时候，很多人依旧没有反应过来，全场显得非常安静。

    只是当全体媒体人员变得疯狂的时候，所有观众才被他们嘈杂的声音惊醒。

    大家清醒过来依旧不敢相信眼前的结果，揉了揉眼睛，又仔细看了一遍，再三确认没有问题之后，才开始陷入疯狂的庆祝和讨论。

    整个综艺馆好像一下活了过来，声音“轰”的一下爆炸开来。

    “天哪，怎么可能”

    “太可怕了，那一记重扫太可怕了”

    “胡斯特没有这么不堪吧，他可是四届冠军啊，要么就是陈胜实在太强大了，简直不可思议”

    “这一击重扫可能也有七八百公斤吧，你看胡斯特被击中的那一瞬间，简直半条命都没有了”

    “疯狂，简直太疯狂了”

    “仅仅五秒钟，你能相信吗？比赛就进行了五秒钟”

    “这是我这辈子看的最短的格斗，也是我这辈子看的最精彩的格斗，绝对没有之一”……

    无数观众都在疯狂议论着，似乎大家都忘了鼓掌。

    此时在选手休息室内，希尔特和亨特都面色凝重的看着电视画面上的陈胜。

    他们绝没有想到，比赛会是这样的进展和结果，仅仅五秒钟的时间，胡斯特就被陈胜彻底KO了，这在K-1历史上几乎都是不可能发生的事情。

    换个角度想想，假如自己站在陈胜的位置上，也绝对不可能这么快就KO胡斯特，要知道，胡斯特实力可是非常强悍，要不然也不会获得四届K-1GP冠军，也不会被称为完美先生。

    固然今天他犯了轻敌的愚蠢错误，但是想要抓住他这个错误，在比赛一开始就把他彻底KO，没有强大的实力，根本就办不到的，希尔特和亨特就自问自己办不到。

    最善于抓对手错误的胡斯特，竟然自己犯了个愚蠢的错误，并且让对手完美的捕捉到了，并且利用他这次错误，开场五秒就直接KO了他，这不能不说是一个莫大的讽刺。

    希尔特和亨特，对于陈胜的重视程度已经拔到非常高的地位。

    他们知道，陈胜绝对是和他们在一个水平线上的选手，甚至可能比他们还要高出一线来，现在心中对于陈胜的轻视已经当然无存了，胡斯特就是最惨痛的前车之鉴。

    从刚才的重击来看，胡斯特最少也要在医院住上一段时间，说不定会有脑震荡的情况出现。

    陈胜那一记重扫所有的力量，没有任何遗漏全都作用在胡斯特的脑袋上，可以想象出来，被击中的胡斯特有多么惨，说不定，还会有更严重的情况出现。

    即使是希尔特和亨特这样久经沙场的老将，想起陈胜的重扫也心有余悸，在心里开始为胡斯特祈祷了，希望他平安无事。

    同时他们两人也有点遗憾，想要通过胡斯特和陈胜比赛，来观察陈胜比赛特点的目的彻底落空，现在他们对于陈胜依旧一无所知，笼罩在陈胜身上的迷雾，不但没有驱散，反而变得更加浓厚了。

    他们现在只知道一点，那就是陈胜的实力非常强！尤其是他的扫腿，有了这个认识，两人都开始重新制定新的比赛策略。

    免得再使用之前制定的策略，上拳台和陈胜进行格斗，那很有可能重蹈胡斯特的覆辙，这是希尔特和亨特两人都不想看到的结果，也是绝对不愿意承担的结果。

    胡斯特的悲惨结局，一次次出现在两人眼前，不断提醒着他们，陈胜非常可怕，小心比赛。

    两人都面色凝重的重新开始准备自己的比赛策略。

    陈胜获胜引起的巨大轰动效应，依旧在综艺馆内蔓延。

    馆内所有人，无论是看台上的，还是靠近拳台的内场观众，大家都站了起来，看着拳台上的陈胜。

    “太强大了，真没有想到“成龙大哥自言自语道

    “不愧被称为香港超人啊，这表现，就是一个超人“洪金宝大哥也在感慨。

    “怪物！“李连杰的评价非常简洁明了。

    “给力，太给了，实在太给力了“姜文激动的手舞足蹈。

    “爷们啊！跟他一比，咱们都得死啊！“葛大爷感慨万千。

    发哥看着拳台上的陈胜：“真是一条过江猛龙，实在太凶了“

    甄子丹也和身边的朋友说道：“武术真能练到这个地步吗？这小子也太夸张了吧“

    无数观众和明星都在议论，每个人都是一副不可思议的表情，的确，陈胜带给他们的震撼实在太大了……

    就是现场威望最高的赌王，也被陈胜的表现惊着了：

    “这个小子太让人惊讶了，是个人才，实在是给中国人长脸，宝贝啊“

    感慨完毕之后，赌王又对身边人说道：

    “传我的话出去，香港澳门所有道上的兄弟，让他们看在我的面子上，不要难为陈胜，就让他在港澳一带安安静静的打拳。

    这是咱们国家的宝贝，也是全体中国人的宝贝，不应该受到任何伤害，而且也不能受到任何伤害，相信他会不断给我们中国人带来荣誉的。

    尤其是在重量级格斗场，这个已经被欧美人统治了的领域，他一定会打出一片属于中国人的天地，甚至有可能建立自己的王朝。

    国家层面应该很快就会介入，这样的天才，国家一定会关注的，绝不会让他遇到外界太多的干扰，所以一定要给港澳地区所有道上的兄弟们讲清楚，不要再找陈胜的麻烦，否则很有可能就是在给自己找麻烦。

    之前已经有过接触的，并且在他手里吃了亏的，让他们可以来找我，只要是能用钱解决的问题，那就都不是问题。

    我也相信，香港和澳门道上的问题，就没有用钱解决不了的，而我们赌场最不缺的就是钱。

    陈胜只要健康的在港澳打拳格斗，那么不管我们花出去多少，我们都可以在他参与的格斗中，几倍数十倍的赚回来，这就是一个摇钱树、聚宝盆，是我们赌场的上帝，我们一定要好好保护他“

    坐在旁边陪着赌王的威尼斯人老板，听了赌王的话也深有同感，叫过自己手下，也开始吩咐下去，加强陈胜的安保力量，确保他在澳门期间，安全上不会出现任何问题。

    看着拳台上的陈胜，威尼斯人老板的眼睛也是一片炙热。

    就像是在看着一个巨大的，取之不尽、挖之不竭的超级金矿，心里也一再提醒自己，一定要维护好和陈胜的关系，然他以后尽量多来威尼斯人进行格斗比赛，那样自己就会通过他的比赛赚到无数的金钱。要知道，格斗士的运动年龄很长，以陈胜的年龄，再打二十年比赛都是非常轻松的事情。

    想到这里，他似乎看到了无数金钱从天而降，落入了自己的腰包。

    此时的综艺馆内，早已经是掌声和喝彩声的海洋了，所有的观众都在疯狂的鼓掌，高声的喝彩，声音之大，几乎都要掀掉整个综艺馆的屋顶了：

    “陈胜，好样的，太精彩了“

    “陈胜，我爱你，我要嫁给你“……

    而一群壮汉组成的暴风拳馆助威团，都已经激动的语无伦次了，不断向身边所有人说道：

    “我们都是和陈胜一起训练的“

    “我们在一个拳馆打拳”……

    这当然引来了旁边无数开始对格斗感兴趣的年轻人追捧，无形中也算帮拳馆拉了不少的生意。

    就是和陈胜关系最不好的耀星，这时也对陈胜佩服的五体投地，想起之前自己还在拳馆不知死活的挑战陈胜来着，就是一阵脸红，也幸好陈胜坚持让自己戴上了护具，要不然自己真有可能会被一击致命，想胡斯特这样的世界冠军都被陈胜一击放倒，自己的小身板在陈胜眼中恐怕也就像一片落叶一般吧。

    此时拳台上的胡斯特已经被医护人员抬了出去，直接送医院了，相信很长时间，他都得躺在香港的医院里欣赏美丽的夜景了。

    处理完胡斯特的事情后，裁判才带着一脸震惊过来宣布陈胜的获胜。

    现场主持人的声音又开始激情的响起：

    “女士们、先生们、澳门格斗大赛，重量级比赛，第一场比赛结束，蓝方选手KO红方选手获胜，胜利者是，来自中国的，有香港超人之称的，陈胜————”

    随着主持人充满激情的长音，拳台内的裁判也高高举起陈胜的右手，宣布了他的胜利。

    瞬间，掌声和喝彩声再起高潮，山呼海啸般的就把整个综艺馆给彻底淹没了。

    雷鸣般的掌声一波接着一波，好似永远没有停止的迹象。

    大师兄、范伟、王跃、弗兰克都已经冲上了拳台，开始围绕着陈胜疯狂的庆祝。

    “小胜，你太牛了，你算是彻底救了我，太谢谢你了”

    王跃激动的都快要哭了，不停的谢着陈胜。

    大师兄这样一个沉着冷静的中年男人，这时也已经激动的难以自己：

    “小胜，你太给大家长脸了，这回不但给咱们师门长脸，就是整个国内武术界，也都跟着好好涨了回面子”

    范伟也是同样激动，这次他不但是陈胜的临时教练，同时也是这个项目的投资人之一，不但在香港给师门争了口气，而且自己的腰包通过这届比赛，也能变得丰厚不少，叫他怎么能不欣喜若狂呢。

    兴奋到了极点的范伟，直接从身后把陈胜抱了起来，向上举了两下。

    落地之后的陈胜，第一时间从大师兄手里要过手机，直接现场就给师傅打了过去。

    很快那边就接了电话。

    听到电话里传来的师傅的声音，陈胜激动的说道：

    “师傅，我赢了！我赢了！第一场比赛我只用了五秒钟就把对手KO了”

    电话那头的师傅听了，明显也非常高兴，不停的在电话里说：

    “好！好！打的好，太给咱们师门争气了”

    陈设举着电话，大声说道：

    “师傅你听，这些掌声都是送给我的，我把它们都送给您”

    可能是看到了陈胜的动作，现场的掌声变得更大了，潮水般涌向小小的手机。

    拿着手机的陈胜，就听到电话里面出来一阵爽朗的笑声。

    “哈哈哈哈哈哈”(未完待续。)