
    “萨米希尔特使用一记非常凶狠的后踢，直接将马克亨特KO了，很显然，这一记后踢直接击中了马克亨特的胃部，希望上帝保佑他，别再有什么附加的伤害，马克亨特的澳门之旅看来不是一个非常愉快的行程”

    ESPN电视的主持人此时正对着面前的麦克风进行解说。

    澳门电视台的主持人，也声情并茂的对着摄像机在解说：

    “萨米希尔特成了陈胜在决赛中的对手，这是很多陈胜的粉丝不愿意看到的一件事，相对于马克亨特来说，萨米希尔特的实力更加强悍，这让陈胜在决赛中取得胜利的可能性降低了不少，不过这对绝大数格斗迷来说，是一件好事，最强的那个人才更应该进入决赛，那样决赛才更有看头”

    日本NHK：

    “现在的结果，想必是绝大多数格斗迷愿意看到的，这样在决赛中，大家就有可能看到极真空手道和中国武术的同场较量了，只是不知道这两种技击流派，哪一种更有优势，做位一个日本人，我当然是希望极真空手道赢得比赛，但是相信现场的绝大多数中国人，都希望代表中国武术的陈胜能赢得比赛，让我们拭目以待吧”

    香港中文电视：

    “决赛的对阵是‘香港超人‘陈胜对上’巨神兵‘萨米希尔特，相信无数的格斗迷都在盼着这样的结果，这必将是异常轰动的比赛。

    陈胜在进入世界格斗赛场的第二战，其实应该说是第一战，就碰到了几乎可以说是当今世界站立格斗最强的一位对手，不知道他的表现会怎样？是对胡斯特那样的摧枯拉朽，还是异常艰苦的马拉松之战。

    通过刚刚结束的希尔特和亨特之战，我们可以看出，希尔特所具有的强大实力，尤其是最后那一下致命后踢，现在想想就让你心惊胆战，不过再想想陈胜KO胡斯特的那一记高扫腿，同样让人心生恐惧，这样两个非常强大的格斗士碰撞在一起，必将是一场火星撞地球一般的精彩大战，让我们擦亮眼睛，期待一场经典的格斗在眼前上演吧”……

    电视转播和网络转播的主持人，都已经开始极力渲染这场即将发生的重量级决战，渐渐的，在他们的煽动下，电视机前和电脑前无数观众的情绪都被调动了起来，所有人都越来越关注这场不久后必然上演的惊天大战。

    同一时间在香港和澳门无数转播比赛的酒吧和餐厅里面，都充满了欢声笑语，当然垂头丧气的观众也不在少数，这些基本都是对这场比赛进行投注的格斗迷和赌客们，赢了的人欢声鼓舞，那么输了的自然就是垂头丧气了。

    “还是希尔特的实力强，果然不愧是三届冠军，买他就对了”

    “是啊，大家很多人都买他，虽然赢了，就是赚的有点太少了，远远比不上陈胜那场”

    “有的赚，你就笑吧，你看那些买马克亨特的，现在都是一脸的垂头丧气和失望”

    “冚家产，马胖子，害我输钱，咒你出门被车撞！”……

    赌客们在讨论得失的时候。

    金光综艺馆现场已经开始了文艺表演，这次首先出来表演的，是威尼斯人的签约艺人，在现场进行魔术表演。

    很快现场的气氛就被他调动起来，全场所有观众都被他炫目而神出鬼没的魔术表演所吸引，看台上不时发出一阵阵惊叹和尖叫。

    希尔特已经在教练组的陪伴之下，回到了自己的休息室里，接下来在休息室里进行简单的恢复之后，就必须开始准备和陈胜的比赛了，时间比较紧张，几乎回到休息室之后，立刻就开始忙碌了起来。

    同时陈胜的休息室内，也同样开始进行比赛前的准备工作了，不过他不用希尔特那样仓促，只需要按部就班的进行就行了。

    看完这场希尔特和亨特的比赛之后，对于希尔特的实力他了解的更加清楚了，毕竟之前看过的视频资料，都是希尔特以前参加过的比赛，并不能完全反应他现在的实力水平，而今天这场才是最接近他当下水平的比赛，现在陈胜就是在结合他这场比赛的表现，在对自己之前做的场上战术进行调整。

    他们在休息室进行紧张的赛前准备时，外面综艺馆已经彻底变成了欢乐的海洋，精彩的表演一个接着一个，观众们都非常兴奋。

    所有人早已从刚才观看格斗时那种紧张的，让人喘不过气来的氛围中脱离了出来，随着现场表演的进行，笑声从观众席一阵阵的传出，任何人这时都不会觉出，这是一个格斗之夜，一个澳门有史以来，举办的水平最高的格斗大赛赛场。

    此时站在综艺馆中心舞台上面进行表演的，是来自香港的著名歌手陈奕迅，而他所演唱的歌曲，也是那首大家非常熟悉的《浮夸》。

    舞台上炫目的灯光，以及陈奕迅此时非常夸张的服饰，完美的诠释了这首歌里要表达的意思。

    此时的他，站在舞台的正中央，随着音乐轻轻在摆，前奏很快结束，他闭着眼睛，把手中的麦克风送到了自己的嘴边。

    有人问我我就会讲

    但是无人来

    我期待到无奈

    有话要讲得不到装载

    我的心情犹像樽盖等被揭开

    咀巴却在养青苔

    人潮内愈文静

    愈变得不受理睬

    自己要搞出意外

    像突然地高歌

    任何地方也像开四面台

    着最闪的衫扮十分感慨

    有人来拍照要记住插袋

    你当我是浮夸吧

    夸张只因我很怕

    似木头似石头的话

    得到注意吗

    其实怕被忘记

    至放大来演吧

    很不安怎去优雅

    世上还赞颂沉默吗

    不够爆炸

    怎么有话题让我夸

    做大娱乐家

    现场无数观众都跟着他一起唱这首歌，而格斗大赛开始前发下去的大量荧光棒，这时都成了最好的演唱会道具。

    大家的眼睛都盯着站在迷幻般舞台中央的陈奕迅，已经完全沉醉到了他的歌声里，并且随着他的歌声，摇动着自己的身体，同时也在不断挥舞着手中的荧光棒。

    整个会场给人的感觉，已经完全变成了陈奕迅的个人演唱会，观众席上众多陈奕迅歌迷，也在不停的大声为陈奕迅喝彩。

    “Eason，我爱你“

    “Eason，你是最棒的，加油“……

    而站在舞台中央的陈奕迅，也非常享受这样的感觉，一副陶醉的表情，继续着自己的演唱。

    那年十八母校舞会

    站着如喽罗

    那时候我含泪

    发誓各位必须看到我

    在世间平凡又普通的路太多

    屋村你住哪一座

    ****中工作中

    受过的忽视太多

    自尊已饱经跌堕

    重视能治肚饿

    未曾获得过便知我为何

    大动作很多犯下这些错

    搏人们看着我算病态么

    你当我是浮夸吧

    夸张只因我很怕

    似木头似石头的话

    得到注意吗

    其实怕被忘记

    至放大来演吧

    很不安怎去优雅

    世上还赞颂沉默吗

    不够爆炸

    怎么有话题让我夸

    做大娱乐家

    幸运儿并不多

    若然未当过就知我为何

    用十倍苦心做突出一个

    正常人够我富议论性么

    你叫我做浮夸吧

    加几声嘘声也不怕

    我在场有闷场的话

    表演你看吗够歇斯底里吗

    以眼泪淋花吧

    一心只想你惊讶

    我旧时似未存在吗

    加重注码青筋也现形

    话我知现在存在吗

    凝视我别再只看天花

    我非你杯茶也可尽情地喝吧

    别遗忘有人在为你声沙

    现场歌舞表演进行的如火如荼时，在综艺馆后面的拳手休息室里，大家都在进行着紧张的准备，表演时间已经快要结束了，很快最后的决赛就将上演。

    陈胜已经开始了赛前的最后热身，现在到轮到他上场还有一点时间，热身完毕，正好时间也差不多了。

    而在外界无数没有文艺表演可看的电视观众，以及众多看网络直播的网民们，只好守着电视看广告或者在各个论坛上，为即将进行的决赛展开热烈讨论。

    “最后这三场决赛，想必非常精彩，太期待了“

    “尤其是重量级决战，第一回在这样级别的决战中见到中国人的影子，非常激动，希望陈胜能表现的非常出色“

    “估计现在所有人对于陈胜的实力判断依旧是一头雾水，虽然他已经打了一场比赛，可是和没打没有多大区别“

    “这样也好，将神秘感保持到最后，才能带给大家更多的惊喜吗“

    “希望他的状态就如同之前横扫弥敦道古惑仔，还有一腿KO胡斯特时那样不可一世“

    “中量级决赛也是非常有看头的，结合之前的比赛，‘美丽死神‘的赢面显然更大一点”

    “不知道大家决赛投注了没有，现在重量级比赛双方的赔率如何？”

    “刚刚看了一下，现在投注陈胜已经没有多大的优势了，两人的赔率都差不多，各大赌博公司开出的基本都一样，显然都是参照威尼斯人的赔率开盘的，所以别想着再通过陈胜的比赛发一笔了，好机会已经一去不复返了”

    “确实，现在双方在赌场赔率上表现出的实力相差无几，如果对那位格斗士特别有信心，也不妨可以下注玩玩，但是别指望发财了”……

    金光综艺馆内的文艺表演已经接近尾声，当最后一个杂技节目结束以后，现场的灯光全部熄灭，陷入了一片黑暗。

    突然拳台上空射出一束炫目的灯柱，笼罩在拳台正中央位置，格斗现场主持人的身影出现在灯柱内，主持人伸手接过从他头顶缓缓而降的麦克风，开始了决赛的开场介绍。

    “女士们，先生们，精彩的歌舞表演已经结束，希望你们大家都能够喜欢。从现在开始，我们又进入了让人血脉膨胀的格斗时刻，刺激、紧张、血腥的决赛马上上演，欢迎大家回来”

    “啪啪啪…”

    在主持人激情的言语挑动下，现场掌声如雷鸣般响起，所有观众都站了起来，纷纷开始鼓掌，欢迎最后决战时刻的到来。

    “接下来，我们将迎来今天晚上最精彩的格斗，三个级别的决战，都将在我所站立的这个拳台上，相继上演，让我们一起来迎接这无与伦比的王者之战吧！“(未完待续。)