
    在陈胜的这记重拳之下，史密斯整个上身都被打的向后仰去。

    他的鼻腔依旧在向外流血，随着这个后仰的动作，鲜血也随之甩了出来，在空中形成一串鲜红亮眼的血珠，场面看上去非常惨烈。

    可能是裁判觉得史密斯目前的状况需要暂停止血吧，于是快速地向两人中间插了进来。

    陈胜刚准备继续追击进攻，立刻就被插入中间位置的裁判阻止了，只好停了下来。

    场上的比赛暂停，裁判让史密斯赶紧到拳台边接受紧急止血治疗。

    陈胜只好站在拳台上等待对手，等待他止血以后再进行比赛。

    第一回合时间已经所剩无几，陈胜估计也就十几秒时间了，进攻的势头被打断，他知道这一回合已经没有可能KO对手了，只有等待下一回合继续了。

    场边所有观众，此时已经被拳台上血腥的格斗场面，刺激的彻底疯狂了，大家都站在自己座位上挥舞着双手，疯狂地进行呐喊助威。

    尤其是那些赌徒们，他们看到陈胜已经彻底占据上风，顿时变得更加疯狂了，“嗨――嗨――嗨――”的助威喊声越来越大，声音简直震耳欲聋。

    尤其是当他们最后看到陈胜有可能直接KO对手时，声音就更大了。

    不过他们的这种情绪却被裁判给中断了，裁判暂停比赛的举动，立刻就引来满场的嘘声，无数人看到比赛中断都开始嘘裁判，甚至有的观众已经破口大骂了。

    拳台上陈胜的心态倒是非常平和，对于裁判打断自己的进攻势头并没有太多怨言，在他看来，这顶多也就是将比赛延长几分钟而已，并不会改变比赛的走势，以及最终胜负的结果。

    史密斯的鼻子止血很快，不过他的鼻骨依旧是歪的，必须在现场正过来，才能有效止血。

    史密斯采取了徒手正骨的办法，只见他的教练用双手夹住他被打断的鼻子，猛地向中间一发力，所有人立刻就听到拳台上传来一声惨烈至极的嘶吼声：

    “啊――”

    伴随着一声依稀可以听见的“咔嚓”的声音，史密斯的鼻子被教练在现场强行正了过来，看上去不再是刚才那种歪着塌陷的凄惨模样，好了很多。

    史密斯接过教练递过来的毛巾，快速擦去脸上的汗水和血迹，立刻向裁判示意下，表示自己可以投入比赛了，迈步向拳台中央走去，准备重新投入比赛。

    裁判看到史密斯已经可以重新进行比赛了，立刻一挥手示意比赛继续。

    重新投入比赛的史密斯，并没有被刚才的仇恨冲昏了头脑，一上来就打算复仇，他看出陈胜的实力非常强大，如果自己现在贸然冲上去，必然暗合了陈胜的心意，肯定会被陈胜迎头痛击的，那样说不定自己连这一个回合都坚持不下来，就会被陈胜KO。

    所以史密斯在裁判宣布比赛继续之后，稳扎稳打地踩着点滴步，缓缓向陈胜逼近。

    陈胜看到对手依旧这么谨慎，就知道这回合就这么着了，不会再有太好的机会，脚下直接上前两步，迅速拉近双方之间的距离，摆腿就打出一记高扫，右腿直击史密斯的头部。

    史密斯看到陈胜的攻击过来，身体向后一仰，躲开了陈胜的攻击。

    紧接着，在陈胜的右腿还没有收回的时候，史密斯后仰的身体迅速弹回来，摆动自己的右腿也打出一记扫腿，攻向了陈胜立在地上的左腿。

    陈胜的右腿回收动作非常快，几乎是在史密斯摆动出腿的瞬间，陈胜的右脚就已经落地，紧接着左腿迅速提起，避开了史密斯扫踢而来的攻击。

    避开攻击之后，陈胜飞速上步，右拳一记直拳击出，迎面打向对手的面部。

    史密斯扫腿踢空，就知道陈胜的后续攻击马上就到，所以收回扫腿的同时，就开始向后退步，双臂在身前也保持着非常好的防守位置。

    “砰”

    陈胜的直拳迎面砸在史密斯防护的双臂上，没有取得什么攻击效果，就在陈胜试图再次上步攻击的时候，一声清脆的铃声打断了他的动作。

    “叮――”

    第一回合结束。

    听到铃声，陈胜马上收回了已经出击到一半的左拳，向后退了一步，转身走回了自己的休息角落。

    “水”

    坐回角落里凳子上的陈胜，对旁边的弗兰克说道。

    弗兰克拿了一瓶水伸手就递给了他。

    陈胜拧开盖子，大口喝了两口，就扔给了教练组其他人。

    “第一回合打的非常不错，接下来保持，有机会的话尽早结束比赛，今天后面还有决赛，要注意保持体能”

    弗兰克一边帮陈胜放松着肌肉，一边嘱咐他。

    “知道了，接下来我会抓住机会的，这个对手的实力还是非常不错的，和他比赛很有意思”

    陈胜已经对史密斯的实力了解的非常透彻，知道自己取胜没有任何问题，所以心态很放松。

    “那就好，不过还是要加点小心，别让对手有机可乘”

    拳台的对角，史密斯的教练也在和他进行着交流。

    “虽然你的这个对手在泰拳界籍籍无名，但他的实力却非常强大，在你之上，接下来的比赛你一定要注意了，下一回合一定非常艰难，对方很可能会在这一回合打算收了比赛，为晚上的比赛做准备。

    所以这一回合你一定要坚持住，多采用游斗的办法，尽力控制好双方之间的距离，尽量将距离拉远一点，你的对手近身之后的攻击威力非常大，所以这点一定要注意，如果你能够将比赛拖入到第三回合，那么你的机会也许就来了，你有充沛的体能，说不定可以在体能上占据优势”

    史密斯看着拳台对面的陈胜，冲自己的教练点头示意，表示自己明白他的意思了。

    两位拳手借着这短暂的休息时间在进行下一回合战斗的准备，场边的观众此时也在热烈的讨论着比赛的情况。

    “陈胜还真是强大，看来这一次的重量级金腰带非他莫属了”

    “他的实力确实比别的重量级拳手高出一截，赢得冠军是理所当然的事情”

    “我不关心这个，我现在就关心他在决赛的对手，以及决赛的赔率是多少”

    “确实，他已经让我们赚了不少的钱，这样的拳手真是让人喜爱，简直就像银行一样保险，只要把钱存进去，就必定会有回报”

    “银行哪有他保险，也没有这么高的回报率啊，可惜的是他不是泰国人，不然的话以后他的比赛我每场都投注”……

    随着众人的议论，拳台上的比基尼女郎，已经高举着第二回合的牌子在绕场展示了，第二回合比赛马上开始，所有人的注意力，很快就重新转移到了拳台上两位拳手身上。

    陈胜和史密斯都站了起来，又一次走向了拳台的中央位置。

    随着比基尼女郎的退场，裁判右手一挥，“叮――”铃声响起。

    第二回合比赛立刻打响。

    陈胜已经打算在这一回合结束比赛了，所以铃声一响，立刻就开始发起进攻，脚下快速上步，两三步就已经逼近到了对手身前，直接摆臂挥拳发起攻击，一记右勾拳飞速打向了史密斯的侧脸。

    史密斯没有想到陈胜想早点结束比赛的行动这么快速坚决，一上来就主动发起了冲击，顿时就被陈胜打了个措手不及，仓促之间只好被动地进行防守，看到陈胜的来拳，立刻将自己左臂驾到头部右侧，牢牢的护住头部要害，防止遭到陈胜重击。

    “砰”

    这记凶狠的勾拳直接砸在了史密斯的手臂上，力度之大，打的史密斯上身都有点摇晃，不过好在他的防守动作还算及时、严密，并没有被陈胜击中头部，从这拳里透出的力量来看，假如刚才这一拳打中头部的话，史密斯必定会被KO在拳台上。

    陈胜的攻击，根本就没有给史密斯任何庆幸的时间，右勾拳之后，陈胜的左勾拳紧跟着打来，两拳之间几乎没有任何间隔。

    左臂快速摆动，幅度很小，但是力量十足，流星般从下向上击向了史密斯的下巴，拳速比刚才的右拳更快，力度也更大，带着一股一往无前的气势，呼啸着就打向了史密斯的下巴。

    被动防守的史密斯，在陈胜的两次攻击之间，根本就没有任何缓冲和转守为攻的时间，在刚刚挡完陈胜的右拳之后，又面临着他势头更猛的左拳攻击，只能继续被动防守。

    面对这么凶悍的左勾拳，史密斯甚至不敢用手臂去向外格挡，他怕那样要是自己对陈胜的攻击力量估计不足，没有挡开这记攻击，继续让这记左勾拳向上击打到自己的下巴，那么被击中要害的自己，十有八九会在陈胜接下来的后续攻击中败下阵来，很有可能就此被KO，于是史密斯迅速侧身，使用右臂外侧抵挡，来硬接陈胜的这次攻击。

    “砰”

    一声沉闷的巨响从拳台上传出，巨大的攻击力度打在史密斯身上，几乎将史密斯的半边身体都打麻痹了。

    “果然，幸好自己使用右臂外侧接了，才挡下这次攻击，要是进行格挡，真有可能被陈胜这记凶悍无匹的左勾拳突破防守，直接砸在下巴上，依照这拳的攻击力道，自己百分之百会被陈胜就此KO在地”

    史密斯在心里不断的庆幸着自己的防守选择。

    即使这样，史密斯依旧被这记重拳打的向后退去，直退出两步，才止住自己的脚步，受到重击的右臂上，一阵阵麻木的感觉不断传来，史密斯甚至有那么一瞬间，都感觉不到自己手臂的存在，想到刚才最后的决定，史密斯就心有余悸，幸好自己做出的是一个正确的选择，所以现在还能够站在这里继续进行比赛。

    只是他的刚刚庆幸了一秒钟不到时间，就不得不再次面临陈胜追击而来的进攻。

    陈胜的左右勾拳都没有取得太好的攻击效果，打在了对手防守的手臂上，虽然利用强大的攻击力量，给对手带来了一定的伤害，但是陈胜对于这样的攻击不满意。

    看到史密斯向后退去，陈胜脚下没有丝毫停顿，抬脚就追了上去，几乎是在史密斯刚刚站定的一瞬间，陈胜的后续攻击就已经雷霆万钧般降临到史密斯的头上了。

    沿着史密斯后退的线路，陈胜快步跟进，借着身体前冲的力量，向前猛踏一步，右脚在地面上用力一蹬，身体直接凌空就跃了起来，右膝快速突前，以迅雷不及掩耳之势撞向了史密斯的胸膛。

    刚刚站定的史密斯还没有来的及缓一口气呢，就看到陈胜这记势若奔雷般的冲膝，凌空砸向了自己的胸口。

    史密斯心中一阵发苦，身后就是拳台围绳，退无可退，向左右两边移动，时间根本就不允许，看来又得硬接了，陈胜攻击的速度之快，贴身之紧，根本就没有留任何闪避的时间和空间，只能硬接，让史密斯没有任何别的选择。

    只见史密斯双臂在身前交叉，两只拳套掌心冲外，拉开了架势，准备硬接陈胜这记威猛无匹的进攻了。

    “砰”

    一声巨响，史密斯直接就被陈胜的冲膝给撞飞了出去，凌空飞向了身后的拳台围绳。

    现场所有观众早就目瞪口呆了，从这一回合上来，陈胜主动发起攻击开始，他们就已经是这种表情了。

    没有人能够想到，当陈胜真正发力攻击的时候，实力竟然变得如此恐怖。

    尤其是陈胜这记冲膝的动作，简直快要惊爆在场每一个人的眼球了。

    大家都以不敢相信地眼神，看着拳台上这好似特技动作一般的攻击，每个人的心中都极度震惊，泰拳竟然能够打出这么华丽的攻击动作，简直不可思议！

    而拳台上的变化更是让所有人疯狂。

    史密斯在这一记威力无比强大的冲膝攻击之下，全身的防守都已经被彻底砸开，双臂好像断了一般疼痛难忍，身体飞着砸在拳台围绳上，又直接反弹回了拳台。

    而在拳台上等待他的，是陈胜高高跃起，挥动右臂，如同一柄巨斧，闪电般砸向他头部的右肘。

    对于这记肘击已经彻底无能无力的史密斯，看着陈胜凌空下砸的右肘，痛苦地闭上了眼睛，他知道，这场比赛结束了，而且自己还要去体会一下曼谷医院里的风情。

    拳台边，史密斯的教练凌空扔出了白毛巾，但是晚了，陈胜肘部下砸动作已经做出来了，再也无法阻止，史密斯的教练只能痛苦地闭上眼睛，他也不忍心看史密斯面临的结果了。

    场边的观众看到这一幕，不论男女都极其恐惧的喊叫了出来。

    “啊――――――”(未完待续。)