
    “陈胜先生，你这次到欧洲停留多久时间，如果你来法国，我想请你到我们家里做客”

    这时的陈胜，已经在飞往阿姆斯特丹的飞机上了，而坐在他身边开口邀请他的，正是在泰国迦南隆拳场碰到的法国人勒瓦尔先生。

    “我可能没有时间去领略法兰西的风情了，在荷兰我计划停留半个月左右的时间，然后我就必须回中国了，应该没有时间去法国，不过我还是非常向往法国的美景，巴黎、普罗旺斯、马赛、尼斯、戛纳这些都是非常美丽的地方，以后有机会我一定会去法国旅游的，到时再好好体会一下法兰西的风情与浪漫“

    “那太遗憾了，我还希望能够带你体会一下巴黎的风情呢，看来只有下次了“

    勒瓦尔一脸遗憾的表情说道。

    “下次吧，相信我很快就会再来欧洲的“

    陈胜也笑着对勒瓦尔先生说着。

    他们两人坐着在聊天，而弗兰克和勒瓦尔的妻子苏菲，这会都靠在飞机的椅背上睡觉，这班航班起飞的时间很早，所以很多人一大早就赶到了机场，大家都没有睡好，等到飞机升上天空，平稳飞行之后，大家就开始在飞机上补觉了。

    陈胜现在没有一点睡意，一直醒着，偶尔看看弦窗外的云海，或者听听音乐、看看电影什么的消磨着时光。

    而勒瓦尔先生则是纯粹的一个话痨，在机场碰到陈胜后，嘴巴就没有停过了。

    主要还是缘于他那强大的好奇心，他对陈胜他们这些格斗士的生活非常好奇，所以才不断和陈胜说话，探听着关于格斗士的一切信息。

    原本勒瓦尔和苏菲并不是和陈胜他们坐在一起，他是找人调换的座位，才坐到了一起。

    同时在这架飞机上的，还有之前陈胜在伦披尼重量级拳赛的对手维恩，他也结束了泰国的学习，准备乘这班飞机返回荷兰，不过他的座位在商务舱，而陈胜他们的座位则在头等舱，所以现在不在一起。

    大家上飞机的时候都看到了彼此，打了个招呼，聊了几句就分开了，在各自的座位上就坐，直到飞机起飞后也没有再次交流，不过大家的目的地一致，都是阿姆斯特丹，所以到了以后还是有很多交流机会的。

    “这架飞机上怎么有那么多的阿拉伯人啊？这让我总感觉有些不安“

    勒瓦尔小声和陈胜说着。

    他的眼睛不停地打量着周边的每一个人，透露出一丝不安的情绪。

    陈胜也看了看机舱内的情形，笑了笑，接着说道：

    “可能因为这家航空公司是阿联酋航空吧，所以很多阿拉伯人选择这个航班，还有一个可能的原因就是，这个航班要在迪拜停留，有一部分乘客可能是到迪拜的，所以才有这么多的阿拉伯人，你完全可以放心，现在机场安检那么严格，应该不会出事的“

    勒瓦尔听了陈胜的话语，显然也稍稍放心了一点，小声地说道：

    “希望我是多想了，不出事当然最好“

    两人又聊了几句，勒瓦尔也有点累了，话逐渐减少了，最后靠在椅背上沉沉睡去。

    陈胜独自一人坐在座位上，非常安静，看了一会电影之后，也开始犯困，于是也带上眼罩开始休息了。

    这一路非常平稳的到达了迪拜，没有出任何事情，到达迪拜前，大家都已经醒来了，开始有说有笑，就是忧心忡忡的勒瓦尔，也已经抛开了所有不安的情绪。

    飞机在迪拜没有停留多久，很快又重新起飞了，原来飞机上的众多阿拉伯乘客，在迪拜大多下了飞机，又上来了一些乘客，不过明显人数比下去的乘客少多了。

    再次起飞后的飞机在中途不会再停留，会一直飞到阿姆斯特丹的史基普机场。

    飞机升空后，大家都已经没有了睡意，吃了点东西以后，就开始聊天或者干别的事情了。

    勒瓦尔夫妇头凑在一起讨论他们这次旅程中的收获，而陈胜和弗兰克也开始聊到了阿姆斯特丹以后的安排。

    “这次到了阿姆斯特丹之后，你可以不用住在酒店了，直接住我父母的家里吧，他们就住在阿姆斯特丹市区，离金色荣耀拳馆的距离也不是很远，非常方便你去锻炼，而且住在我父母家里，你也可以顺便体会一下荷兰人的生活，看看与你们中国人的家庭生活有什么区别“

    “这样方便吗？会不会打扰到你父母亲？你知道的，咱们经常需要进行大运动量的练习，有时候早晨会很早起床锻炼“

    陈胜显然有点担心，担心会给弗兰克父母带去不必要的麻烦。

    “这点你不用担心，他们两个人现在居住在一套大房子里，平时也有点寂寞，人多反而热闹一点，而且他们每天也都早起进行锻炼，咱们的锻炼不会影响他们“

    弗兰克解释了一下他父母亲的情况。

    “那好吧，我确实也想了解一下你们荷兰人的生活方式，这是个非常好的机会，而且住在家里确实比在酒店好多了，我非常乐意，谢谢你弗兰克“

    两人继续聊着，陈胜也在设想着到荷兰以后的情形，两人情绪都非常好，以为很快就能平安到达目的地。

    弗兰克尤其显得有点激动，毕竟他也离开家有段时间了，近乡情怯么。

    但是当飞机飞过地中海，进入欧洲上空后，他们就听到后面的经济舱传来一阵喧哗吵闹声，不过听不真切，起初两人以为只是简单的争执而已，并没有放在心上，但是过了不到一分钟的时间，事情却发生了重大的变化。

    “砰“

    突然传来一声枪响。

    “啊――“

    紧接着就是一阵惊叫声，还有各种慌乱嘈杂的响声。

    两人立刻意识到这是出事了，很可能自己所坐的这个航班不幸遇上了劫机事件。

    “闭嘴――“

    一声大吼紧接着响起，声音听上去就是中东一带人们的英语发音。

    随着这声大吼，很快后面舱室里的惊叫和哭泣声就减弱了下去，显然，匪徒已经控制了局面。

    陈胜和弗兰克相视苦笑了一下，确实有点太倒霉了，这样的小概率事件竟然让自己碰上了。

    两人看了看紧紧连着头等舱的飞机驾驶舱门。

    此时驾驶舱里的飞行员，显然也发现了后面经济舱的变故，意识到飞机可能遇到了劫持的情况，飞速地将驾驶舱的门锁了起来，然后立刻开始了呼叫：

    “mayday、mayday，这里是阿联酋航空EK3870航班，我们遭到了劫持，我们遭到了劫持”

    陈胜他们清晰地听到了飞行员从里面锁住驾驶舱门的声音，以及飞行员开始呼救的声音。

    而此时驾驶舱门这里就是一个非常重要的位置了，劫持飞机的匪徒如果想要控制飞机，他们就必须夺的飞机驾驶舱的控制权，而想要做到这一切，都必须经过陈胜他们所在的头等舱，陈胜他们躲都没有地方躲避，必须直接面对从后面过来的匪徒。

    “呜――呜――“

    陈胜看到自己所在的头等舱已经有女士恐惧的开始哭泣了，就是男人们的脸上也是一脸绝望的恐惧神色。

    显然众人都吓坏了。

    后面的商务舱里也陆续传来女人们的哭泣声，还有就是一些忙乱的声音。

    勒瓦尔夫妇此时已经吓傻了，都坐在自己的座位上瑟瑟发抖，勒瓦尔先生语无伦次的说道:

    “我就说会出事、我就说会出事，果然让我说中了吧！“

    陈胜和弗兰克看到这种情况，知道现在只能自救了，绝对不能让劫机匪徒通过这里，获得飞机驾驶舱的控制权，那样的话，所有人都会非常危险。

    而自己所在的头等舱是通向驾驶舱的最后一关，匪徒要想通过这里进入驾驶舱，就必须要问问自己是不是答应了。

    陈胜和弗兰克快速商议了一番，很快就做好了分工，两人立刻起身分别守住了连接商务舱和头等舱舱门的左右两侧，准备对进入这个舱门的匪徒予以致命打击，主要由陈胜出手，务求在第一时间将匪徒击昏，让对方没有使用枪支，或者引爆炸药的机会，只有这样才能保证大家的安全。

    两人刚刚商议完，就感觉到飞机开始飞速下降。

    “啊――――“

    又是一阵尖叫和“砰砰“的撞击声，从几个舱室里传了出来，飞机的快速下降让所有人都措手不及，顿时造成了一片慌乱。

    显然飞行员已经和地面取得了联系，准备紧急降落了，机身开始快速向前倾斜，好在大家大多都在座位上，很快都将安全带系在了自己身上，而陈胜和弗兰克则在舱门处紧紧抓住旁边的座位，控制好自己的身体，在机身倾斜的情况下，保持着身体平衡，并且处于随时可以出击的状态。

    陈胜他们也知道，劫匪马上就会冲向驾驶舱，否则他们就没有机会了，最后劫机行为很有可能就变成了机场劫持人质事件。

    两人此时精神高度集中，眼睛死死盯着商务舱和头等舱连接处的舱门，就等着对方出现，然后立刻给予迎头痛击。

    勒瓦尔夫妇经过最初的慌乱，现在已经稍稍平复了一点，他们知道，自己的安全只能寄希望于陈胜和弗兰克了，这时都不敢说话，捂着自己的嘴巴，同样眼睛紧紧盯着舱门处，心中在不停地祈祷陈胜和弗兰克能够一击奏效，守住这最后一道安全门。

    显然匪徒们也已经意识到，自己的行动已经彻底暴露了，现在必须夺得驾驶舱的控制权，否则这次的行动就彻底失败了，在大吼几声威胁了一番经济舱的乘客后，开始向驾驶舱这边走来，在陈胜和弗兰克刚刚分左右守好位置之后，从舱门里立刻就冲进来两人。

    当先是一位空姐，此时满脸泪花，脸上一副极其恐惧的表情，哭着就被当做盾牌一样首先推了进来。

    “啊――“

    头等舱的乘客看到有人进来，都吓的惊叫了起来。

    陈胜通过空姐的制服第一眼就认出了她，稳稳地控制住了自己出手的欲望，放过了这位空姐，等着后面的匪徒进来。

    兴许是看到空姐平安无事，跟在他后面的匪徒举着手枪，快步走了进来。

    只是他进来的一瞬间，就迎来了陈胜的迎头痛击。

    陈胜看到匪徒的头从舱门处露出的一瞬间，立刻将早已蓄势待发的右拳闪电般击出了，直接攻向劫匪的太阳穴部位。

    劫匪根本就没有任何反应的时间，当他的余光看到拳影的时候，陈胜这一记毫无保留的直拳就“砰”的一声砸在了他的太阳穴上。

    “啊――“

    乘客们看到陈胜如此犀利的攻击，也被吓了一跳，不禁开始大叫，而这正好也给陈胜的攻击打了一个掩护。

    这凶悍的一拳瞬间就已经将这个劫匪打晕了，甚至面部五官都开始往外冒血了，显然，这个劫匪的半条命已经被陈胜打没了，能否活下来都很难说。

    只见受到重击的劫匪，身体直挺挺就向着侧面倒了下去。

    而在另一边站立的弗兰克，这时及时上前一把抱住了劫匪的身体，防止他快速摔向地面，发出摔倒的声音，提醒后面的其余匪徒。

    同时弗兰克闪电般用手抓住了这个匪徒的手枪，防止手枪摔到地板上发生意外走火的现象。

    两人配合非常默契，简直天衣无缝，顷刻间就已经解决了第一个匪徒。，

    他们的这一连串动作，看的勒瓦尔夫妇和头等舱的其余乘客，以及回过神来的空姐，大家都目瞪口呆的，这样行云流水般的狠辣打击和善后处理，让所有的人都在怀疑，这两人是不是经常联合在街头巷尾打人闷棍啊？这动作也太娴熟了。

    解决掉这个劫匪后，陈胜和弗兰克赶紧示意头等舱的乘客们制造一点声音出来，好迷惑后面的其余劫匪。

    乘客们都非常配合，很快就制造出了一些噪音，好像被劫匪劫持攻击一样。

    而此时，陈胜和弗兰克已经开始向空姐了解后面经济舱的情况。

    原来这波劫机的匪徒一共四人，可能是他们第一次作案，每个人都非常紧张，其中一个最年轻的劫匪从飞机起飞后，嘴里就在不停地念可兰经，并且满头大汗，行迹十分可疑。

    起初大家以为他是第一次坐飞机紧张，可是后面情况越来越不对，他的行为引起了空警的怀疑，于是空警开始上前盘问。

    这四个人看到空警过来，立刻就站起来与空警对峙，不过双方最初都没有出枪，其余乘客都以为是普普通通的争执，也就没有在意。

    但是争执到一分钟左右的时候，四个劫匪中的一位直接就掏出了枪，一枪就把空警击毙了，直到这时，飞机上所有乘客才知道自己碰上劫机了。

    而枪声也提醒了飞机驾驶员，使他们在第一时间就把驾驶舱锁了起来，全力确保飞机的控制权始终在飞行员的手中。

    可能这四个人最初的计划不是这样的，所以他们都集中在经济舱，并没有第一时间抢夺驾驶舱的控制权，直到飞机开始明显下降时，他们才想到要夺取飞机的控制权，所以就用枪逼着空姐，带其中一人往驾驶舱这边来了。

    只是他们绝对没有想到，在通往驾驶舱的头等舱里，居然盘踞着一头吃人的老虎，自己的同伴刚刚露头，甚至都没有看清头等舱里面的人影，就已经被对方直接放倒在地，连一丝声音都没有发出。

    弗兰克这时已经将晕过去的匪徒放到了地上，同时为了保险起见，他还解开了对方的皮带，将这个匪徒的双手牢牢的捆在了一起，并且用衣物将他的嘴巴封了起来，绑在了旁边的座位上，防止出现任何意外不可控的情况。

    在他们快速做完这一切的时候，又听到了从商务舱那边传来的纷乱脚步声，同时也传来一句问话：

    “哈桑，你那边什么情况，控制住驾驶舱了吗“

    听到这个声音，陈胜和弗兰克立刻就回到了舱门两边，互相对视一眼，两人都知道。

    “又有生意上门了！“(未完待续。)