
    “陈胜，雷米.邦加斯基是三届K-1GP冠军，绰号是飞翔的绅士，实力非常强大，主要使用泰拳，他的腿法、膝法、以及组合攻击都非常出色，防守也很好，尤其擅长飞踢和膝法攻击，爆发力很强，协调性也不错，他是将泰拳腿法的高频快速和荷兰腿法力量相结合的良好典范。和他比赛的时候一定要注意距离，如果近身，一定要防范他的膝法攻击，距离远点就要防范腿法，这是一个非常难对付的对手，你要多加小心。

    邦加斯基的弱点就是力量，他的力量在重量级选手中稍显逊色一点，你可以在这点上做点文章“

    陈胜一边做着热身运动，一边听梅尔在自己耳边讲解着台上对手的特点。

    “邦加斯基是泰拳出身，那太好了，我来荷兰之前就在泰国学习泰拳，刚刚拿到伦披尼泰拳大赛的泰拳王头衔，这次正好可以和他在台上好好用泰拳切磋一番了，而且我也喜欢近身对攻，如果雷米选择近身攻击，那就再好不过了，我会让大家见识一下，谁才是近身攻防的最强者”

    看到陈胜兴奋的表情，梅尔也有点吃惊，他没想到陈胜竟然还有一个泰拳王的头衔，原本只以为他只是武术的功底呢，看来陈胜身上还有很多自己未知的本领，听到这个，梅尔对于陈胜这场挑战赛获胜的信心变得更大了。

    而在另外一边，希尔特也对邦加斯基说着自己和陈胜对战的经验和体会。

    “雷米，千万不要小看你的对手，他的实力非常强大，尤其是近身的时候，简直无敌，所以这场比赛你一定要控制好距离，不要让对手近身，虽然你也是以近身膝法攻击闻名，我还是劝你不要过多采用近身攻防的策略，那样对你不是很有利”

    雷米.邦加斯基一边听着希尔特的介绍，一边用眼睛盯着不远处正在热身的陈胜，很显然，他没有把希尔特的经验之谈当回事。

    在他看来，自己近身膝法攻击是无敌的，怎么可能舍弃这个最强大的武器不用呢，他相信自己在拳台上能够用凌厉的膝法将陈胜放倒在地，从而获得这场挑战赛的胜利。

    陈胜和雷米这场挑战赛的消息很快就传遍了拳馆，很多工作人员都放下了手中的工作，开始向这边集中了。

    大家都想看看曾经连续KO两位冠军级人物的中国小子，实力究竟有多么强大，就是拳馆的经理也已经被吸引了过来，他没有想到，陈胜才刚刚踏入拳馆，就已经引起了这么大的轰动。

    拳台边围的观众越来越多，很快就里三层外三层围满了，拳馆所有的人都到齐了，现在就等陈胜热身完毕，比赛正式开打了。

    陈胜热身运动进行的也很快，大约十分钟的时间，陈胜就将身体彻底活动开了，浑身都开始发热，轻微出汗，肌肉、韧带都已经完全做好了准备，逐渐到达了最佳战斗状态。

    感觉身体状态已经可以进行比赛了，陈胜就给梅尔说了一声，两人一起向着拳台走了过来。

    梅尔对于陈胜这种谨慎的态度，暗地里也表示由衷的赞赏，这是一个格斗高手应该具备的素质。

    看到陈胜向拳台走过来，正在拳台上蹦蹦跳跳保持身体热度的雷米也停了下来，双眼看着走过来的陈胜，已经有点迫不及待了。

    陈胜到了拳台下，在弗兰克的帮助下，立刻就开始给自己的手上缠绷带，缠完绷带后，陆续又将其余的防护装备佩戴上，就差最后的一个头盔没有戴。

    “对这场比赛有信心吗？”

    弗兰克问道。

    陈胜看着弗兰克，满脸自信的表情。

    “你就尽管放心吧，没有任何问题“

    看到陈胜这么有信心，弗兰克也完全放心了，伸手就把头盔给他戴上了，系好绳子后，伸手在陈胜的肩膀上拍了一下，说道：

    “加油，让他们见识一下你的真正实力“

    陈胜点了一下头，转身迈步就跨上了拳台，一俯身直接从围绳空隙进入了拳台中，两步就走到拳台中央，面对着雷米站好，等待着比赛的开始。

    此时的雷米也已经佩戴好了全部的护具，站在拳台中央，双眼紧紧盯着自己对面这个陌生的中国对手，双眼中充满了战斗的欲望。

    此时充当比赛裁判的拳馆另一位教练也走进了拳台，走到两人中间开始说这场比赛的基本规则：

    “先生们，咱们这是拳馆内部挑战赛，我就不多讲比赛规则了，就是K-1那一套，你们都明白，并在这种规则下进行过比赛。比赛三分钟三回合制，每回合中间休息一分钟，所有正规比赛中不允许出现的动作，这里也不允许出现，否则视作犯规，直接判负，比赛中要听我的裁判，明白了吗？“

    陈胜大声回答道：“明白了，先生“

    雷米同样大声回答了裁判：“明白“

    “好的，现在请你们各自退后两步”

    裁判说道。

    陈胜和雷米都迈着步子向后退了两步，然后站定，看着裁判的手势，等着他宣布比赛的开始。

    拳台边观战的众人，这时都变得兴奋了起来，比赛马上就要开打了，陈胜真正的实力究竟怎么样，大家很快就能看到了。

    “你们说，这场比赛时雷米赢？还是这个来自中国的功夫小子赢？”

    “我看好雷米，毕竟他是K-1GP冠军级别的人物，胜算比较大”

    “这可说不定，希尔特不同样是K-1GP冠军级人物吗？不是也同样输给了这个中国小子，而雷米在和希尔特的比赛中可是常年处于下风的，所以这场比赛还真不好说”

    “是的，这场比赛非常有看头，说不好谁赢谁输呢，陈胜的实力确实不容小觑，如果赢了雷米，我一点也不会感到惊讶’……

    裁判看到两人已经做好了准备，立刻在两人中间将自己右手向下猛地一挥，高声喊道：

    “开始！“

    陈胜在金色荣誉拳馆的第一场挑战赛正式开打。

    在裁判高喊开始之后，雷米架起双拳，保持标准的泰拳攻击姿势，第一时间就如同一股黑色的旋风一般，向秦风冲了过来，两个跃步，就拉近了很和秦风的距离。

    而秦风这时不紧不慢地踩着泰拳点滴步，双拳架起，缓步开始向雷米移动。

    雷米看到陈胜完美的泰拳姿势，立刻吃了一惊：

    “不是说这小子是中国功夫吗，怎么现在是这么标准的泰拳姿势，难道之前的信息都是假的”

    场边其余人看到陈胜摆出来的泰拳架势，也都非常吃惊，大家都不知道陈胜竟然还会泰拳，只有梅尔和弗兰克的表情是正常的。

    最吃惊的当然是希尔特和胡斯特两人了，陈胜的泰拳架势一摆出来，两人差点惊呼出声，虽然没有在面上表现出来，但是两人心底却都非常震惊。

    “泰拳！这小子什么时候竟然能够使用这么标准的泰拳姿势进行攻防了，要知道在澳门的时候，他仅仅只能使用泰拳的几个动作而已，即使那几个泰拳动作，也都似是而非的，像中国武术多过于像泰拳，可是现在却是标准的泰拳姿势，难道是他这一段时间新学的，如果是那样的话，那就太可怕了，恐怕对于他的实力，又要重新再做评估了“

    胡斯特和希尔特两人互相看了一眼，都从对方的眼中看到了震惊的神色。

    紧接着两人的目光就紧紧盯在了陈胜的身上，都想看看陈胜是不是真正多了一门技击手段“泰拳“，如果这是真的话，那么接下来自己的战术都要做相应调整了。

    拳台上的雷米虽然吃惊陈胜表现出来的泰拳功底，但是并没有就此停止自己前冲的趋势。

    快速接近到陈胜后，雷米没有丝毫停顿，高速摆动右腿，直接一记高扫腿，右腿如同闪电一般就抽向了陈胜的头部左侧，这记势大力沉的高扫腿，借着雷米前冲的趋势，几乎瞬间就到达了陈胜的头部左侧，眼看就要击中目标。(未完待续。)