
    2008年8月26日

    下午。

    阿姆斯特丹金色荣誉拳馆。

    陈胜将再一次站上拳台，这次他拳台上的对手，是曾经在澳门格斗大赛上被他一击ko的“完美先生”胡斯特。

    拳台边梅尔一边给陈胜检查拳套头盔，一边给他讲比赛策略。

    “陈，胡斯特我想就不用再给你详细介绍了，你们已经交过一次手，他之所以被称为完美先生，就是因为格斗技术的全面，这完全就是一部站立格斗教科书，几乎没有什么弱点，虽然现在已经退役了，但是实力依旧不容小觑，在这个拳馆依然是顶级高手。

    胡斯特在澳门输给你之后，回到荷兰他立刻就恢复了训练，据我观察，训练水平没有一丝下降，似乎变得更加疯狂了，显然他是准备报澳门输给你的一箭之仇，所以这场比赛他一定会倾尽全力，你自己在拳台上要小心，在赢比赛的同时，也要注意保护好自己，千万不要受伤“

    陈胜双拳碰撞了一下，自信地说道：

    “放心吧梅尔，我不会输这场比赛的，一定会让他再品尝一下失败的滋味，好好回去享受自己的退休生活，拳台已经不是他的舞台了，他的舞台应该在钓鱼场”

    “哈哈哈。。。”

    听了陈胜的话，梅尔和其余几个教练都笑了起来。

    “你有这份自信那就再好不过了，好好战斗，展示你的实力，直接让胡斯特打消复出的念头，这样我们就可以多一个杰出的教练了”

    陈胜护具都已经佩戴检查完毕，随时可以登场了，听到梅尔的话，笑着回道：

    “梅尔，你就瞧好吧，我一定给你的教练队伍增加一个杰出的战术教练”

    拳台另外一边，胡斯特也在整理自己的护具，而做他临时教练的彼得.阿兹，在他的耳边说道：

    “欧内斯特，看了之前的比赛，你我都应该明白，陈胜是和你我一样的顶尖格斗高手，而且很年轻，体力极其充沛，技战术水平非常高，实力强劲，他在澳门那次ko你，并不是什么意外事件，虽然是因为你轻敌所致，但也说明他有一击必杀的强大实力。

    这场比赛你一定要慎重对待，把他当做k-1gp决赛对手来打，只有这样，你才有获胜的机会，要是你依旧有轻敌的思想，那么陈胜有可能在拳台上再次ko你”

    胡斯特双眼紧紧盯着拳台对面的陈胜，嘴里对彼得说道：

    “放心吧，现在我对他还是有一定了解的，不会再犯那样愚蠢的错误，上次瞬间被ko在拳台上，是我格斗生涯的耻辱。

    虽然我也输了不少比赛，但是从来没有那么快输过，连一次交手都没有，就倒在了拳台上，甚至被送进了医院。

    我从来没有那么丢人过，从那以后我就在想，我一定要在拳台上和这小子好好打一场，即使再输了，也要让他知道，欧内斯特不是面瓜一个，可以任人宰割。

    只有这样，我才能安心的退役，开始享受生活，这场比赛就算我退役前最后一战吧，虽然不是正式比赛，但我相信，一定比很多正式比赛都精彩”

    彼得又给他紧了紧拳套，微笑着说道：

    “原来你是这样的想法，怪不得你从澳门回来就投入了疯狂的训练，我还以为你不甘寂寞，准备重新复出比赛呢。

    既然是这样，那你这场就拿出所有的激情来比赛吧，我支持你，上拳台去好好揍这个中国来的小子，让他见识一下老将拳头的厉害，免得他看低我们这些格斗场上的老头“

    紧完拳套的胡斯特站了起来，开始迈步走上拳台。

    “放心吧，我一定让他见识一下“完美先生”真正的实力“

    “加油、欧内斯特，放倒陈胜“

    彼得在后面大声为胡斯特加油鼓劲。

    胡斯特抬脚就踏上了拳台，俯身从拳台围绳中间钻进了拳台内部，站定之后，开始等待陈胜和裁判的入场。

    另外一边陈胜看到胡斯特已经上台，自己也立刻站了起来，两步就跨上了拳台，来到了拳台中央，在胡斯特对面站定，等着比赛的正式开始。

    这场挑战赛的裁判，依旧是由拳馆内的教练来充当，他也很快进入了拳台，来到了即将进行比赛的两人中间。

    “先生们，你们都已经有相当的格斗经验了，并且在别的地方也打过一场，规则我就不说了，还是那套k-1的规则，在拳台上不许犯规，听我的裁判。

    此外我希望你们控制好自己的情绪，虽然你们之间有点不愉快，但是这场比赛终究是一场拳馆的内部切磋，既没有奖金也没有冠军荣誉，所以我希望你们能够有所控制，展现出自己的实力即可，不必要你死我活，明白了吗？“

    陈胜快速地回道：“明白了、先生”

    胡斯特：“明白”

    裁判看到两人的情绪基本稳定，立刻示意两人稍微往后退一点，然后右手在中间猛地向下一挥，高喊一声：

    “开始”

    陈胜在金色荣誉拳馆的第三战打响。

    。。。。。。

    拳台下已经围拢了很多人，基本上拳馆内训练完毕的所有拳手，这时都已经在这里集合了。

    现在大家都知道，每天训练结束之后，在这个拳台上都会上演一场高水平的重量级格斗。

    所以到了下午这个时间，拳馆内的人就特别齐，甚至有些不在拳馆的拳手，到了这个时间也会赶回来，回来观看每天必有的这场高水平重量级挑战赛。

    毕竟这样高水平的格斗高手对垒，在拳馆内也是不多见的，直面近距离观战，对于自己的技战术提高是有很大好处的。

    尤其是那些重量级拳手们，除了在比赛中观看两人的技战术使用，提高自己的水平外，还可以仔细观察一下其余重量级拳手的真实实力，尤其是陈胜这个未来必然会震撼重量级格斗场的强大对手的实力，这样自己未来在格斗场上碰到他的时候，心里也能更有谱一点，可以根据对他的了解制定相应的比赛策略。

    现在这场每天必有的重量级格斗，影响已经不仅仅局限在金色荣誉拳馆了，阿姆斯特丹其他一些著名的拳馆拳手们，也陆续知道了这件事。

    有些其他著名拳馆的重量级拳手，也开始通过朋友关系，进入金色荣誉，来观看这一系列逐渐在荷兰格斗界引起轰动的挑战赛。

    今天陈胜和胡斯特的这场比赛，就吸引了很多人的眼光，拳台下面站立的人群中，有不少前来观战的外馆拳手。

    “这个中国人就是陈胜吧，就是他一个人挑战你们金色荣誉全部重量级拳手吗？”

    “就是他，没错，我看过他之前在澳门和希尔特打的那场比赛，非常精彩，就是招式有些怪异，很多据说是中国武术的动作”

    “你们这场比赛看好谁，胡斯特还是这个年轻的中国人”

    “我还是觉得胡斯特的赢面更大，毕竟他是四届k-1gp冠军，实力非常强大，就是现在的状态也很不错，应该能赢”

    “我不这么认为，我更看好陈胜，别忘了，在中国澳门的时候，胡斯特就曾经被陈胜快速ko过，而且陈胜在之前的两场比赛，表现的都非常出色，胜的干脆利落，没有一点疑问，要知道雷米和安迪也都是顶尖高手，实力不比胡斯特差多少”

    “无论谁赢都没有关系，以后我们都将要在格斗场上面对陈胜的冲击，现在是个不错的学习机会，我们正好可以好好观察一下他，看看他的实力到底在那个层次。

    至于胡斯特，相信他不会再复出打比赛了，毕竟他的年龄在哪里摆着，该退役了！就这场比赛，我听朋友讲，也是因为要报被陈胜快速ko的一箭之仇，所以才出来挑战，就打这一场，完了还是回去享受生活了”

    “这种高水平的重量级格斗，确实不多见，这点上我真羡慕金色荣誉的拳手们，他们这里高手太多了，长期观摩这些高手过招，或者直接和对方过招，实力提高应该会很快”

    “没办法，这就是最好的拳馆，所有的高手都想进来训练，已经形成了良好的循环”

    。。。。。。

    围观的众多拳手在讨论这场比赛的时候，拳台上的战斗也已经正式打响。

    陈胜和胡斯特两人同时上步，转瞬间就在拳台中央撞在了一起，胡斯特一记凶悍的扫踢，直接闪电般扫向了陈胜的头部。(未完待续。)