
    “fight”

    两人再次战在一起。

    第二回合的比赛已经过半，在拳台上，陈胜已经占据了上风。

    胡斯特这一回合面对陈胜更加积极主动的攻击，应付的越来越吃力。

    起初的时候，在拳台上双方还能够维持势均力敌的局面，但是随着比赛持续进行，陈胜逐渐开始占据上风，并且在拳台上越来越主动采取攻势，连绵不断地对胡斯特进行猛烈打击，胡斯特大部分时间都处于被动防守的境地。

    随着裁判声音落下，陈胜再一次开始上步攻击。

    胡斯特同样也在滑步接近陈胜，当双方进入攻击距离后，陈胜率先上步一记扫腿，右腿直接横着扫向胡斯特左腿外侧，胡斯特看到对手攻击，立刻提起左腿，用小腿向外进行防御。

    “啪”

    一声脆响。

    陈胜扫腿抽击在胡斯特小腿上，无功而返，而胡斯特防下陈胜的扫腿后，左脚落地的瞬间，右拳就已经一记直拳打了出去，直取陈胜的面部。

    看到对方来拳，陈胜架起的双拳上扬，手臂肌肉绷紧，牢牢地挡在了自己面部之前。

    “砰”

    这记直拳直接凶猛第砸在陈胜拳套上，发出一声闷响，紧接着，胡斯特的左拳也飞快击倒，一记左勾拳打向了陈胜侧脸，这记攻击被陈胜使用右臂外侧挡了下来。

    接连挡下胡斯特的两记攻击，陈胜看到胡斯特试图再次扫腿攻击，在对方的扫腿抽出前，立刻快速发起了反击，他看到胡斯特右腿刚刚摆动，立刻就是一记前踢，闪电般从中路突破，直接踢向了胡斯特面部正中位置。

    陈胜的攻击非常快速，突然，直接打了胡斯特一个措手不及，他的扫腿还没有扫出的时候，陈胜的前踢已经到达面部了，仓促之下，胡斯特只能后退进行闪避，扫腿攻击自然就无功而返了。

    “砰”

    陈胜的前踢在胡斯特胸前被他用右拳挡了下来，这记前踢的力量并不小，打在胡斯特的拳套上，使得他向后退了一步，缓冲了一下攻击的力量。

    而此时陈胜的后续攻击，已经紧随胡斯特后退的身躯而来，前踢的右脚向前一落地，陈胜立刻就摆动左腿，一记高扫腿，直接就扫了出去，闪电般直取胡斯特的头部右侧。

    后退的胡斯特刚刚站定，立刻就看到陈胜的这记扫腿攻击，胡斯特飞速向后闪了一下头部，躲开了陈胜的这记攻击。

    当他闪避过这记扫腿后，自己身体刚刚弹回，陈胜的后续攻击就已经闪电般袭来。

    左腿扫腿踢空后，陈胜顺势上步，左脚向前踏出一步，落地之后，一记右直拳就打向了胡斯特的面部正中。

    “砰”

    胡斯特使用双拳挡下陈胜的攻击，刚刚要做出反击动作，陈胜的左手勾拳又从下方打来，胡斯特只能再次被动防守。

    只见他快速侧身让了一下，同时左拳向外格挡了出去，直接挡掉了陈胜的攻击，防守完毕之后，胡斯特顺势向后滑出一步，稍稍拉开了两人之间的距离。

    陈胜接连两记攻击被档下之后，立刻又一次开始上步，左脚向前迈出一步，直插胡斯特的身前，同时左拳也顺势击出，一记刺拳打向胡斯特的面部。

    后退刚刚站定的胡斯特，看到陈胜的攻击紧随而至，立刻右脚向后发力一蹬地，身体猛地向前冲了出去，侧头闪过陈胜的刺拳后，瞬间就拉近了两人间的距离。

    借着前冲的力量，胡斯特快速挥出一记右直拳打向陈胜面部，虽然距离很近，但是陈胜的准备很充分，这记直拳同样被他轻松躲开了。

    胡斯特前冲的趋势没有变化，双方的距离瞬间消失，一眨眼，他就已经抱住了陈胜，不过这次没有等裁判上来将两人分开，胡斯特已经主动发力将陈胜向后推去，将陈胜推出的瞬间，胡斯特就已经蓄势完毕，快速挥动右拳狠狠地砸向了陈胜的面部。

    对于胡斯特的这种攻击策略，陈胜准备的略有不足，当对手拳头快要打到自己的面部时，陈胜才反应过来，连忙头部向后闪了一下，躲开了胡斯特的这记攻击，同时脚下借着胡斯特的推力，主动地向后撤了一步。

    胡斯特右拳打空后，提步快速上前，又是一记左摆拳，划了一个半圆，左拳由外向内直接打向了陈胜的右耳根部位，这一拳的速度非常快，而且势大力沉。

    陈胜并没有硬接这记摆拳，而是又向后退了一步，这时陈胜已经退到了拳台边缘，没有任何后退的余地了，胡斯特看到这种情况，脚下已经快速上步，又一次攻了上来。

    “砰”

    胡斯特的一记重拳被陈胜挡了下来，当他挥动勾拳试图再次往上冲的时候，陈胜使用了一个胡斯特常用的搂抱战术，直接抱住了胡斯特的上半身，同时快速摆动右腿，从身体外侧打出一记膝撞，直接撞向了胡斯特的肋部。

    对于这种战术非常熟悉的胡斯特，几乎在陈胜主动抱住自己的一瞬间，就已经感知到了陈胜膝撞的攻击部位，立刻就提起左膝，向外支去，挡开了陈胜的这次攻击。

    一记膝撞攻击无果后，就没有机会再次施展进攻了。

    裁判看到两人再次抱在了一起，立刻上前准备将两人分开。

    借着裁判的帮助，陈胜轻松脱离了拳台边的不利位置，再次走到了拳台中央，准备重新开始格斗。

    拳台下的梅尔看到陈胜使用出胡斯特惯用的招式，将自己从拳台围绳边解脱了出来，立刻轻声笑了起来。

    他知道，这是陈胜在胡斯特身上新学的一招，这一招陈胜以前从来没有使用过，但是却非常有效。

    几乎每个站立格斗高手，在比赛中都经常会用到这样的搂抱招数，比赛规则决定了双方不能在长时间搂抱在一起进行攻击，几乎一出现搂抱的情况，裁判都会主动上前将两人分开，以保证场上比赛的精彩程度。

    而当格斗的一方，陷入到背靠围绳边缘或者拳台角落这样不利地形的时候，很多拳手就会采用搂抱这一招，使自己快速脱离不利局面，虽然搂抱在比赛中不怎么好看，但是却十分奏效。

    这招胡斯特使用的非常频繁，这场和陈胜的格斗中就已经多次使用了，每次比赛中他落到对自己不利的位置时，他都会迅速使用这招，让自己从不利地形和局面中脱离出来，效果也非常不错。

    而陈胜这次却是第一次使用，看到这里，梅尔就很高兴，这说明陈胜在格斗中学习的速度非常快，对自己有用的攻防招式，他很快就会消化吸收，化为己用，并不拘泥于形式，一切都从实战需要的角度出发，这才是一个真正成熟的格斗高手。

    拳台下的彼得和希尔特看到陈胜第一次使用这样的招式，脸色也有点变化。

    他们也看出来了，陈胜这招是在比赛中向对手学习的，以前从来没有使用过，虽然泰拳和踢拳中都有这样贴身搂抱攻击的技术，但是在实战中使用，又是另外一回事情。

    现在看到陈胜在格斗中如此流畅自然地使用出来，立刻就给彼得两人带来了震撼，现在的陈胜变得更难对付了。

    他每天都在进步，每场比赛都在进步，他不但向梅尔学习荷兰踢拳的技术，同时在实战中，也不短地向自己的对手学习踢拳的各种攻防技术，而且他并不会看不起任何一种实战技能，只要对实战有用，他都会去学习，而不在乎这种动作是不是好看精彩。

    彼得和希尔特，还有其余有丰富格斗经验的高手们，这时看着陈胜的身影，都感觉非常棘手。

    此时拳台上的胡斯特也是同样心情，甚至有点恼火。

    他感觉自己在拳台上，已经被陈胜当做了锤炼自己格斗技术的高级教练，甚至是义务老师，自己好似在通过实战格斗，向陈胜传授最有效的格斗技术。

    看着对面向自己攻来的陈胜，胡斯特又一次感觉到无奈，虽然自己有心在拳台上狠狠教训陈胜一顿，报报澳门被瞬间ko的深仇，但是陈胜狂风暴雨般的进攻，以及如同一堵高墙一般密不通风的防守，却让他越打越沮丧。

    通过这些时间的交手，他已经知道，自己想要报仇的目的恐怕很难达成了，甚至很可能会旧仇未报又添新恨，如果自己在拳台上一个不小心，犯点错误，极有可能让陈胜抓住机会，再次在拳台上ko自己。

    这在胡斯特看来，就有点无法接受了，考虑到这种可能，胡斯特在比赛中就变的缩手缩脚了，已经开始将更多的精力投入到防守中。

    所以现在的他，只能被动地在拳台上给陈胜充当高级格斗教练，在实战中教他各种格斗招式和经验。

    而最郁闷的事情就是，当你教了陈胜这些技战术之后，陈胜很快就会将这些东西反过来用在你身上。

    就像这种搂抱摆脱的动作，胡斯特从陈胜的动作中，很清楚地看出自己技战术的影子，而陈胜在拳台上已经可以熟练地使用出来，并且对付的人，就是教他这项技术的自己。

    胡斯特现在就是在这样矛盾的情绪中，在和陈胜进行格斗，一丝都不敢放松。(未完待续。)