
    毛球长得很萌，通体雪白，连小爪子都是白的，只有脚掌呈淡黄色，唐攸研究半天也没搞明白这是什么物种。先前的三只毛球被他们吓到了，啾啾地挤在角落里，惊惧不安。

    他连忙安慰：“别怕别怕，我们不打架了。”

    毛球们自然听不懂，颤颤巍巍团在一起，其中一只干脆转过身，用屁股对着他们。

    “……”唐攸于是放弃沟通，瞥见地上被揍掉的几根毛，心疼地扒拉两下，看看在洞口仰望天空不知想什么的那只毛球，慢吞吞蹭上前。

    殷展扫了他一眼。

    唐攸后退两步：“那个……咱们是不是有什么误会？”

    “没误会，”殷展发挥胡说八道的技能，“我刚才忽然有了感应，知道要出现一只会说话的幼崽，本来附近只有我会的，现在不是了，所以我不爽。”

    唐攸瞬间闪过“中二”这个词，过了一秒忽然回过味：“什么叫有感应？”

    殷展胡诌：“这是一种能力，族里王者的必备条件，你不知道么？”

    唐攸眨眨眼，灵机一动：“其实我刚才撞到头，失忆了。”

    殷展乐了，暗道有长进啊。

    唐攸觉得他似乎不生气了，试探地凑近：“我忘了好多事，你能告sù我么？我不会和你争王位的，你放心。”

    “看你也不像是能坐上王位的，”殷展拍拍身边的位置，“我现在爽了，这些天没人陪我说话，你陪我说说话吧。”

    唐攸顿时心软，觉得不能和一只中二的鸟计较，便知心大哥哥似的颠颠地过去一窝：“好，你想说什么？”

    殷展说：“来说说你，你忘了多少？”

    唐攸说：“全忘了，我连自己的物种都不知道，还有，这是什么地方？”

    殷展看着他：“真忘了？”

    唐攸老实地点头，瞳孔黑漆，纯洁诚恳。

    殷展与他对视了几秒，一本正经说：“咱们是鸟，这里是一棵大树。”

    唐攸说：“……这我知道，具体一点呢？”

    殷展于是瞎编了一个名词应付他，想起这小子穿成树时也是懵懵懂懂的，不禁诧异，按理说菩提镜变成的穿越机上应该有详细的介绍，唐攸为何什么都不知道？

    他压下一丝怪异感，听见某人询问这里有没有大鸟，王在哪里，懒洋洋地说：“别想了，王是普通平民能见的么？”

    “……这倒是。”唐攸说，再次询问大鸟在哪里，是不是找吃的去了。殷展经此一提也开始思考这事，他当然清楚唐攸是怕吃虫子，不过他以前在冥界征战时什么都见过，表示很淡定。

    “给什么你就吃什么呗，还想挑食？”

    唐攸想象一下吃虫子的画面，有点接受不能，默默缩了缩。

    殷展见他都要团成球了，干脆带着他去前面的空地散步。

    这群不知名的鸟住在大树之上，空气混杂着草木与露水的清香，深吸一口，心旷神怡。

    唐攸的心一向比较宽，迈着小短腿在绿色盎然的环境下溜达几步，很快便忘了那点纠结，望着前方层层叠叠的巨叶，忽然想去尽头瞅一眼，看看外面是什么样的。

    就在这时，几声嘹亮的清啼划破苍穹，轻而易举击中耳膜，直达心底。二人同时抬头，一只大鸟穿过树叶缓缓落了下来，几束光打在身上，本就华丽的羽毛顿时染了层圣洁的色彩。

    清啼越来越响，一只又一只大鸟落在这座天然停机坪上，翅膀卷起狂风，吹得他们都要睁不开眼。毛球们闻声纷纷跑到洞口，啾啾地叫着，兴奋不已。大自然原汁原味展现在眼前，美好得简直能震颤心灵。

    唐攸张了张口，觉得用上所有的语文知识都没办法去描绘它。

    大鸟们向毛球走去，其中一只发现唐攸，低下头亲昵地蹭了蹭他。

    如此近的距离，唐攸能清楚地感受到一股温热的气息，他心底一颤，偏头望去，发现它的嘴角叼着几串水晶般红色的小果子，想来便是他们的食物。

    大鸟又蹭了他几下，越过他进了他们身后的草窝。

    唐攸呆滞。

    自从记事起，他就已经在孤儿院了，从不知有父母是什么感觉，但刚才那一刻，他恍然觉得这便是来自父母身上的爱。他愣愣地站着，只觉被蹭的地方仍留有余温，弥足珍贵。

    殷展看他一眼，猜测是不是被吓傻了，踢了他一脚：“喂。”

    唐攸猛地回神，扇着小翅膀扭头奔向大鸟：“我去吃食了，再见！”

    殷展：“……”

    殷展眼角一抽，无视掉这蠢货，转身向回走，紧接着停了停，看着那边的一排洞口，发现一个问题――他忘jì是从哪个窝出来的了。

    清醒后，他满脑子都是揍某人一顿，根本没数逛了多少个窝，如今便不知该回哪了。他静了两秒，凭着一丝模糊的印象一个个耐心找过去。

    草窝一片热闹，有的大鸟仍在外面，有的则是露了半个身体，他的视线受阻，观察片刻才试着选了一个准备去看看。

    里面的大鸟几乎瞬间发现他，轻描淡写伸出一只脚，把他踢了出去。

    殷展：“……”

    哎哟操了，老子当年哪怕混到阶下囚的地步也没人敢这般放肆，这什么待遇？

    殷展呈“大”字型扑在地上，还没等起身，旁边便冲来一只大鸟，蹭了蹭他，叼着回窝。他悬在半空，看着移动的地面，第一反应便是刚才揍某人揍得轻了，真该狠狠打一顿，这死孩子！

    唐攸完全不清楚自己又被误会了，他抓起一颗小红果一点点啄着吃，觉得味道蛮不错，幸福地啾了一声。

    窝内的空间很大，大鸟蜷伏在侧，脖颈弯着优美的弧度，安静地看着幼崽们。那三只毛球已经忘了方才的事，重新与唐攸挤在一起，软绵绵暖呼呼的。唐攸看看大鸟，又看看“兄弟姐妹”，恍然有一种淡淡的人生圆满感。

    “啾啾，”旁边的毛球似乎看上了他的果子，伸脖子啄了一下，歪头看看他，白团子似的，“啾！”

    唐攸瞬间萌了，急忙把果子递过去投喂，看着毛球一点点吃完，伸爪子摸了一把。

    天色变暗，林间起了风，巨叶被吹得哗哗作响，另一只大鸟也早已飞回，蜷在了靠近洞口的位置，像是在保护他们。霞光消散之时，众鸟仰头鸣叫，清亮的声音在树上久久回荡，犹如天籁。

    大自然太奇妙，唐攸不知是第几次被震得说不出话，只能呆呆地听着。

    殷展望向洞外，脑中不由得闪过禾禾鸟的身影。冥界没有阳光，但依然有昼夜之分，每当入夜，四面八方便满是禾禾鸟的吟唱，冥界很多人都喜欢听这个声音。

    他不期然想起一段旧事，眸色骤然暗了下来。

    夜幕降临，四周变得安静。

    唐攸贴着大鸟，挤在一堆毛球间，踏实地闭上眼。梦里是一片生机勃勃的绿色，满载了一整个春天的味道，他缩在窝里，只听不知名的鸟叫从天际传来，一声连着一声，像一首悠扬的安魂曲。

    殷展仍是睡不着，借着微弱的月光绕过大鸟迈出去，打算看看这是什么地方。

    身后的大鸟突然睁开眼，把他叼了回来。

    殷展：“……”

    殷展又试了一次，结果还是一样，便放弃了，在静谧的夜里开始思考明天要不要再打某人一顿，不过他毕竟年长唐攸太多，只是想想罢了，很快便将这事揭过了。

    大鸟们在天蒙蒙亮时就飞走了，唐攸睡醒后见它们恰好叼着果子回来，他吃了一颗，伸爪子投喂毛球，心情无比愉悦。

    殷展找来时就见某人傻呵呵地与那三只毛球窝在一处，似乎很稀罕它们，毛球啾啾啾，他便摸一把人家软软的毛，毛球再啾啾啾，他便蹭一下。

    殷展面无表情看一眼，转身走人。

    唐攸快速发现他，扑腾着小翅膀追过去：“你是来找我么？”

    殷展说：“不，我只是路过。”

    唐攸昨天给他打上了“中二”的标签，自然是不信的，便亦步亦趋跟着他遛弯。

    二人都想弄清周围的环境，不约而同向前走去。大鸟们都在附近站着，见他们离窝越来越远，便追过去叼着送回了窝前。

    唐攸：“……”

    殷展：“……”

    唐攸爬起来，撑着圆滚滚的身体站好：“你去外面看过么？长什么样？”

    “不告sù你，”殷展的耐心是有限的，反正他目前也是得过且过的状态，便不挣扎了，亲切地拍拍唐攸，“等你再长大一点就知道了，走，哥带你去玩。”

    唐攸哦了声，跟着他：“你刚才的语气有点像我一个朋友。”

    “哪个朋友？”殷展觉得这孩子太呆了，忍不住敲打一下，明知故问，“这附近除你我外还有谁会说话？”

    唐攸惊觉说漏了嘴，吓得差点团成球。

    殷展逼视他：“嗯？”

    唐攸结巴：“……我、我说着玩。”

    殷展这才放过他，慢悠悠到了那三只毛球前，瞬间笑了：“我知道玩什么了。”

    唐攸说：“什么？”

    殷展说：“咱们赌博，就赌这三只谁先叫，赢家可以拔输家的一根毛。”

    “……”唐攸说，“他们现在就在叫，别赌了吧？”

    “这还不容易，看我的。”殷展说完望向毛球，翅膀微张，霸气十足吼了一声。唐攸和毛球猝不及防，几乎同时吓了一跳，草窝一时落针可闻。

    殷展很满意，看向唐攸。

    唐攸犹犹豫豫，指向最右边的毛球，后者在他指过去时恰好回神，弱弱地啾了一声。

    唐攸：“……”

    殷展：“……”

    唐攸看向殷展，小心翼翼伸爪子，拔了他一根毛。

    殷展：“……”

    唐攸观察一下他，试探问：“还玩么？”

    殷展说：“玩！”