
    “那个……我说啊……”

    龙晏西看着他们，弱弱地提yì，“我忽然想起上午看新闻，最近有一个贩卖-人口的组织在逃窜，也不知跑去哪儿了，在外面睡恐怕不安全，要不咱们先送女生回去，然后报警，一起出来找月简，免得咱们一走，女生们出意外，成不？”

    露营的地点距离山庄不远，步行只需半个小时，其他人立刻点头。

    他们刚刚看完鬼片，队伍中的一个人就莫名失踪，并且还惨叫了一声，这与电影里的桥段太像，女生们早已魂飞魄散，害怕地坐在一起。男生们也有些发毛，生怕出现灵异事件，恨不得马上离开。

    南宫燃与月简两家是世交，二人又是竹马，自然不能放着不管，淡淡说：“那你们先走，我去看看。”

    “都先老实待着，”殷展对墨蓝几人吩咐一声，拎起手电，“走，我跟你一起进去。”

    南宫燃颇有些意外：“你？”

    殷展懒散地嗯了声，率先向树林走去。南宫燃看他一眼，快步追上了他。唐攸原本也想跟去，却被墨蓝和副班长眼疾手快一把按住，只能望着他们的身影在视线消失，担忧问：“不会有事吧？”

    “不会的唐唐，”龙晏西连忙安慰，“咱哥很厉害，什么事到他面前都不叫事。”

    墨蓝跟着点了点头，这段时间相处下来，他虽然无法看透殷展这个人，但能觉出殷展很强大――这学期他们过得顺风顺水，好像不知从何时起，只要遇上事时殷展肯出手，什么便都能迎刃而解，这几乎成了共识。

    唐攸也慢慢放了心，坐下等着他们，结果只等了五分钟便见那二人回来了，月简依然不见踪影，龙晏西惴惴不安问：“没……没见着他？”

    “看见了，”殷展笑眯眯，“只是被兔子吓了一跳而已，没事。”

    众人都松了一口气：“他怎么没出来？”

    “还在方便呗。”殷展继续笑眯眯。

    其实他们根本没见着人，但月简这点水准的让他塞个牙缝都不够。

    和南宫燃定位到月简丢下的手机，简单查看一圈，他便对南宫烈说了三句话。第一句是知不知道月简的性子，第二句是昨天有人给唐唐下药，他今天反下了回去，第三句是附近一点挣扎拖拽的痕迹都没有，连根小树枝都没折断。

    南宫燃也不是傻子，一听就猜出月简恐怕是故意的，立即跟着他回来了。

    殷展含笑招呼他们围成一个圈：“反正还早，来玩游戏，真心话大冒险。”

    众人的心思快速转过来，急忙说好，商量之后放弃了转瓶子的提yì，决定抽纸牌比大小，最大的可以对最小的提问。龙晏西等人几乎同时将目光投向唐攸：“唐唐，抽的是几啊？”

    唐攸看一眼：“大王。”

    “……”众人静默一下，纷纷看向自己的牌，结果殷展抽到一张A，是最小的数。

    唐攸问：“哥，你选真心话还是大冒险？”

    “真心话。”殷展想也不想说，他刚刚听见这群小子凑在一起说了什么脱-光爬树、对月嚎叫，加上唐攸这傻子太听劝，保不齐就会听从别人的教唆坑他，他才不干。

    唐攸与他的视线撞在一起，几乎下意识开了口：“小泓……是谁？”

    殷展有些意外，静了一瞬，轻声答：“是我爱人。”

    唐攸心底微颤。龙晏西几人顿时怪叫，没料到第一个问题就如此劲爆，忙问他嫂子现在在哪，什么时候带给他们见见，为何之前没听他提过云云。殷展笑了笑，不想说实话以免冷场，随便找个借口应付了过去。唐攸经他们一打岔，只觉方才那抹奇怪的感觉迅速消失，他挠挠头，再次摸牌。

    一连五局，唐攸摸的牌都是不大不小，什么也轮不上他。第六局南宫燃担起了发牌的任务，于是唐攸每隔一两局便会摸到最小牌，他都选了真心话。

    南宫燃淡淡问：“有喜欢的人么？”

    唐攸一脸老实地摇头。

    几人同时松气，继续玩。墨蓝温和问：“唐唐喜欢什么样的人？”

    唐攸说：“不知道。”

    墨蓝笑着说：“不能说不知道。”

    唐攸努力想了想：“对我好的吧。”

    几人勉强放过他，新开了一局，片刻后，龙晏西拿到了最大牌，问道：“唐唐，有什么心愿或梦想？”

    “有，”唐攸认真说，“我希望回家的时候不到下午三点。”

    众人不解：“为什么？有事？”

    唐攸嗯了一声，不欲多说。殷展则听得好笑，知道这小子一直惦记着送快递，所说的回家肯定是指回原先的那个家。

    “那咱们那天早点走。”龙晏西没有多问，将牌递给了南宫燃。

    几人又玩了两局便觉得无趣，因为都选真心话没意思，于是提yì剔除真心话，全选大冒险，这才开始。南宫燃淡定地扛住墨蓝的逼视，将最小牌给了唐攸，自己则拿最大牌，见唐攸望着他，一副等着他宰割的模样，喉咙一痒，想说你过来亲我一口，可到底忍住了，咳了声：“你选个人，过去抱他一把。”

    唐攸点头，转身扑向旁边的殷展，伸爪子抱了抱他。

    几人：“……”

    龙晏西几人立刻不爽地盯着殷展，哪怕这人说了有爱人，他们也想群殴他。殷展懒洋洋地拉长音：“都看着我干什么，我是他哥，你们动点脑子，想也知道他不可能选别人。”

    几人于是愤恨地收回目光，南宫燃万分后悔为什么不说抱自己一把，他正要下局补救，便见牌被墨蓝抢了过去，递给副班长让她洗。

    副班长翻白眼，开始洗牌，这时林间又响起一声大叫，并且比之前更惨烈，她的手顿时一抖。其他人纷纷扭头：“这次又是兔子？话说月简待的时间太久了点吧？”

    南宫燃微微皱眉，等了片刻，只听林间传来月简的呼救，越来越近，不由得站起身，紧接着便见月简踉跄地跑出来一下扑在地上，他身后追着两个大汉，对着他一顿拳打脚踢。

    这下众人都围了过去。南宫燃阻止他们：“干什么？”

    “干什么？你们问他！”这两人很魁梧，操着外地口音，怒气冲冲说，“我们正躲人呢，他在我们附近忽然大叫一声，差点把老子的魂吓出来，他妈的大晚上发什么疯！”

    殷展笑眯眯：“见笑了，可能是没吃药。”

    月简表情扭曲，撕了伪装，爬起来含恨说：“知道我是谁吗你们就敢打我，我饶不了你们！”

    大汉怒气未消，抬脚把踹倒在地：“还饶不了我，我这就打死你个小龟孙！”

    他说罢冲上前，手腕却被南宫燃一把抓住，攻势立减，与此同时，山脚下不期然传来警-车的轰鸣，两位大汉的神色刹那间一变。

    殷展对身后打个手势，示意副班长带着女生们后退，笑着眯起眼：“你们在躲谁？”

    “反正不是躲你们，”两位大汉转身想走，犹豫一下看着他们，“小娃子，你们最好也赶紧跑，实话告sù你们，追我们的是一群亡命之徒，现在警-察来了，万一那伙人看见你们，小心拿你们当人质。”

    殷展几人静了一秒，紧接着齐刷刷看向龙晏西。

    龙晏西张了张口：“你们……看我干什么？”

    殷展诚恳地拍拍他的肩：“弟，听哥的话，你以后再看什么新闻千万别说给我们听。”

    龙晏西：“……”

    龙晏西猛地反应过来：“这跟我有什么关系？来的不一定是贩卖-人口的，要不咱们问问那两个大哥！”

    然而那两壮汉已经要跑没影了，殷展教育他：“还问什么问，他们一看就是和那伙人一起的，这是闹矛盾了才会逃，不然听见警-鸣不可能是那个反应，所以有可能告sù你他们是干什么的么？”

    龙晏西噎住。

    殷展想再说两句，却敏锐地听到少许动静，瞬间意识到他们这边亮着灯，简直是黑夜中的启明星，更别提刚才月简还大叫了一声……他沉声说：“东西都扔了，我们赶紧走。”

    话音一落，声音又靠近了一分，殷展当机立断拎起手电筒，告sù他们回山庄，自己则往相反的方向走去。

    唐攸一把拉住他：“你去哪？”

    “我引开他们，一会儿去和你们会合，”殷展揉了把他的头，“去吧，没事。”

    他不等唐攸开口，示意墨蓝几人带着他们走，嘱咐一句尽量别发出声音，等目送他们离开，这才跑进树林，接着没过久便听不远处有人说道：“那边有光！”

    他立刻扔下手电，换了隐蔽的地方，静静蛰伏。

    脚步迅速逼近，那伙人很快捡到手电，为首的打量四周：“边走边搜，现在不清楚警-察来了多少，尽量抓个活的。”

    “是。”

    殷展在心里啧了声，耐心藏着。

    他有太多的实战经验，躲避这些人简直小菜一碟，原以为会很容易耗到这群人离开，但就在这时，身侧的草丛忽然窜出一只动物。为首的人正是神经紧绷的时候，想也不想抬手便是一枪。

    砰！

    枪声在黑夜里骤然响起。

    墨蓝几人脚步一停，唐攸霍然转过了身。