
    殷展拎过枕头盖住重点部位，面色如常地陪他们又打了四把牌，这才懒洋洋地把牌一扔，告sù他们都回去睡觉。

    “啊？”龙晏西看一眼时间，立刻不干了，“还不到十点半呢，我们才刚过来，继续打，你不能赢两把就不玩了。”

    墨蓝自然也想和唐攸多待一会儿，便跟着附和。殷展正要想个好点的借口轰人，只听房门传来“笃笃”的叩响。墨蓝起身过去，发现是南宫燃，虽然不高兴，但仍是礼貌地把人让了进来。

    “我平时不睡这么早，下楼买了点吃的，听见声音过来看看，你们是在打牌？”南宫燃说着淡定地往床边一站，将提着的烤串分了分，显然是不打算走了。

    殷展：“……”

    龙晏西看在他也支持打牌的份上，稍微对他待见了点，笑着给他让了一块地。这时房门再次被敲响，副班长和几位女生想喊唐攸过去玩，见状也凑了过来。

    殷展：“……”

    唐攸已经吃上东西，觉得蛮好吃，递给殷展一串：“哥，给。”

    卧槽还吃什么吃，老子都要撑不住了……殷展懒散地嗯了声，接过来咬一口，基本没心思品尝味道。他等了几秒，见月简没来，估摸月简为了把自己摘干净，今晚应该不会太往唐攸身边凑，便将烤串塞给唐攸，拍拍他的肩：“哥有点头晕，带着他们去墨蓝那屋玩。”

    唐攸见他脸颊很红，摸摸他的额头：“你没事吧？”

    殷展被冰冷的掌心一贴，立刻想也不想拉下他的爪子，控zhì着自己的声音：“没事，我睡一会儿去找你们。”

    唐攸觉得他好像在发烧，顿时担忧：“要不我陪着你吧。”

    “……不用，”殷展说，“这点小毛病不算什么，去吧，出来一趟玩得高兴点。”

    他看向龙晏西和墨蓝，示意他们带着唐攸去玩。龙晏西直觉他是为他们着想，简直感动死了，跑过来拉他身上的枕头：“哥，快躺好，我给你盖被子！”

    “……”殷展简直想一巴掌将他抽到火星去，急忙按住他的手，只觉额头的青筋突突直跳，咬了咬舌尖，想出一个理由应付过去，眯眼目送他们离开，把枕头一扔，冲进了浴室。

    冰冷的水从头浇下，片刻后，躁动依然没有平息，他喘了几口气，终于放弃地伸出手，向后靠在墙上，闭上了眼。

    思绪渐渐模糊。

    陈旧的画面控zhì不住涌了上来。

    重云青灰，层层堆叠，彼岸花又开了，迤迤逦逦，漫无边际。远处站着一个人，身上的红衣与花海的颜色很接近，几乎要融为一体。

    他不禁停住：“那是谁？”

    身边的人看一眼，恭敬道：“回五爷，那是泓少爷。”

    他问：“哪个泓少爷？”

    身边的人低声道：“他姓乐正，单名一个泓字，我们都叫他泓少爷。”

    “乐正……”他轻声默念，问道，“我记得游离之境的君主也是这个姓？”

    “是，”身边的人道，“他是那位君主的儿子。”

    “那位君主竟然有儿子，”他略有些诧异，“那他的母亲是谁？”

    “这我们就不清楚了，但大抵……他体内只有一半的恶龙血脉，”身边的人措辞，“因为泓少爷不像传说中的那位君主那般……嗯……”

    “残暴嗜血？”他替他把话说完，重新望向远处，“哪怕只有一半的血，他偶尔也控zhì不住自己的脾气吧。”

    远处的人似有所觉，微微侧过头，漫不经心扫了他们一眼，昳丽的长相有种惊心动魄的感觉，如同剧烈焚烧的落日。

    他的呼吸瞬间一顿。

    水声哗哗，仿佛能将人拖入另一个世界，脑中的画面飞快旋转。漫山遍野开着雪白的落魂花，红绸尽褪，艳丽得像着了火，甜蜜缠绵，刻骨铭心，怀里的人被逼得眼角发红，终于承受不住，狠狠咬上他的肩膀。

    殷展压抑地低-喘一声，身体一僵，骤然放松了下来。

    “小泓……”

    唐攸恰好开门，隐约听见这个称呼，心底刹那间一颤：“哥？”

    这声音像是从天际传来，殷展睁开眼，用了几秒钟辨认所在的地方，然后转过头，看着唐攸打开磨砂门小心翼翼探进一个头，没有开口。

    唐攸第一次见到他眼底的情xù如此浓烈，呆了呆，紧接着扫见他腰下的某个部位，大脑空白了几秒：“你、你怎么了？”

    殷展慢声问：“想知道？”

    他的声音满是情-欲浸染过后的性感和喑哑，但身上的气息却很冷寂，像是燃烧完毫无生命的灰烬一般，唐攸问完那句话便回过味，原本是想离开的，可听到这个声音却顿住了，犹犹豫豫点点头。

    殷展懒洋洋地说：“你哥我中了春-药，你再在我面前晃，小心我吞了你。”

    唐攸吓了一跳，急忙缩回头。

    傻小子……殷展扯扯嘴角无声地笑了一声，察觉体内的躁动渐渐平息，暂时没动。玻璃门忽然又开了，这次唐攸没敢看他，而是缩在门边小声问：“你要不要去医院？”

    殷展说：“不用。”

    唐攸哦了声：“那……那你怎么会中药？”

    殷展挑眉：“你猜。”

    唐攸努力思考一下，询问是不是水有问题。殷展暗道还不算太傻，便告sù他别碰那些杯子，问道：“你不是在打牌？怎么过来了？”

    唐攸说：“我担心你，不想打了。”

    殷展问：“没人向你问过我？”

    唐攸乖乖答：“有，月简刚才也过去了，问你怎么没在，会不会有事之类的。”

    殷展啧啧了一声，暗道月简肯定是猜测他可能喝了水，这才故意向唐攸打听他，让唐攸心里惦记，也好跑过来送上门。他说道：“我没事，你先去睡吧。”

    唐攸迟疑问：“真的？”

    殷展懒散地应声，告sù他春-药的事别往外说，然后把人打发掉，再次闭上眼。药性早已解了，只是清醒后的寂寞太难受，他想一个人待一会儿。

    他二十分钟后才迈出浴室，见唐攸窝在床上睡得正香，不禁眼角抽搐，恶劣地掐了一把脸，明知老子中了药还能睡这么踏实，傻死你算了。

    唐攸哼唧一声躲开他，咂摸一下嘴，继续睡。

    殷展哭笑不得，感觉胸腔的苦闷减缓了一点，擦干头发也睡了。

    或许是经过了发泄，他这晚睡了一个好觉，第二天只觉神清气爽。唐攸睁眼时就见他哼着小曲将杯子一个个摆好，倒入矿泉水晃几下，再倒回瓶中，神色万分愉悦。他眨眨眼：“哥，你不是说不能碰杯子么？”

    殷展说：“那是你不能碰，哥还是能碰的。”

    唐攸问：“那你这是干什么？”

    殷展拧紧瓶盖，笑容满面：“今天爬山，哥怕路上渴，带点水喝。”

    唐攸：“……”

    “别愣着，起来洗漱，早点吃完饭，咱们好早点出发，”殷展含笑起身，“哥今天心情好，路上给你们唱歌，随便点，不要钱哦亲。”

    “……”唐攸捏着被角默默观察一阵，总觉得他哥似乎开启了身上某个不得了的按钮，没敢搭话，乖乖爬了起来。

    出发时还不到八点，空气正好。

    唐攸见龙晏西几人都带了放行李的便携式小型机qì人，不由得诧异，一问才知是帐篷，他们打算上午爬山，中午野餐，下午玩玩水，晚上则找一个山清水秀的地方露营，在大自然的拥抱中美-美地睡一觉。

    他说：“可我们什么都没带。”

    “没关系，”龙晏西说，“一个帐篷能睡两个人，你和我哥都能睡开的。”

    殷展一听便知他们打的小九九，笑着说：“走吧。”

    龙晏西和墨蓝点点头，齐齐看向南宫燃，刚想惋惜地说一句他们不回来住，今天就不带他玩了，便见这人身后也跟着一架机qì人，表情顿时一僵。

    南宫燃前些日子一直在暗中盯着他们，自然知道他们都买了什么，此刻看一眼他们身边的东西，淡定说：“这么巧，你们也去露营，不如一起吧。”

    墨蓝：“……”

    龙晏西：“……”

    龙墨二人看看他，沉默地来到唐攸身边，带着他向外走。南宫燃并不意外，跟了过去。月简紧随其后，目光在殷展和唐攸身上转了转，见他们似乎挺正常，便慢慢收回视线，打算继续观察。

    出了度假山庄，五里之外便是一座山，抬眼一望只见郁郁葱葱，看着就令人心情愉悦。几人边走边玩，中途去划了划小竹筏，很快便到了晚上，弄好帐篷后，龙晏西和墨蓝架起了小型投影，招呼大家一起看恐怖电影，并对唐攸招手让他过去坐，简直就是司马昭之心。

    唐攸摇头，乖乖挨着殷展坐下了。

    龙晏西几人只得尽量向他身边靠，这才按下开始键。

    由于别有用心，这次的电影是龙晏西他们从世界恐怖片排行榜前十里挑的，此刻在郊外，周围黑漆漆的一片，气氛烘托到了极致。胆小的女生很快吓得尖叫，龙晏西几人则时不时瞅瞅唐攸，做好抱着人家安慰的准备，结果没等到唐攸有反应，自己反而有点受不了。

    龙晏西咽咽口水，看着唐攸：“唐唐，怕么？”

    唐攸看得目不转睛：“不怕，很有趣。”

    几人：“……”

    “……”墨蓝温柔问，“唐唐，你喜欢看恐怖片？”

    “没有，”唐攸说，“只是觉得这部挺好看的。”

    南宫燃淡淡地插嘴：“不觉得恐怖？”

    “嗯，这不是电影么，别当真就好，”唐攸看着他们，“你们害怕？”

    几人说：“……不，一点也不。”

    “我有点怕。”月简向南宫燃身边靠了靠，心里对龙晏西几人的安排简直不能更满意了，他正打算再靠近一点，顺便握住南宫燃的手，却感觉身体突然燥-热起来，快得完全控zhì不住，脸色瞬间一变。

    他愣了几秒，先是看看自己面前的水，接着霍然望向殷展，不可置信，是这个男人动的手？怎么可能，他什么时候换的水？

    殷展正撑着下巴饶有兴致地盯着屏幕，察觉到他的视线，懒洋洋地看他一眼，神色在昏暗的光线里模糊不清，笑着问：“看着我干什么，我脸上有东西？”

    “不，没有。”月简说，转过了头。

    这事若深究，他算计唐攸的事便会让南宫燃知道，殷展这是故意让他吃哑巴亏，可他给唐攸下药，最起码还是在酒店里，现在这么多人，殷展是想让他当众发-情么！

    他暗暗咒骂，借口去方便，跑进了树林里。

    电影慢慢放完，屏幕暗了下来，众人紧挨在一起，一时谁也没动。唐攸左看右看，刚要问要不要去睡觉，只听黑夜里传来一声大叫。

    女生顿时尖叫，龙晏西几人齐齐一抖：“什……什么声音？”

    “……听着好像是，”南宫燃说着一顿，四处打量一圈，立即起身，“月简不见了。”