
    四大家族的公子同时出事，整座城市都被震得颤了颤，警车消防车救护车更是不要钱似的一辆辆往那边开，媒体闻讯而动，呼啦涌过去，直看得人咋舌不已，而唐攸几人则早已被带抬车，转入了城市最好的医院。

    唐攸抱着殷展哭到一半就晕了，第二天上午才醒。管家正守着他，见状急忙上前：“少爷你醒了，感觉怎么样？”

    唐攸有片刻的茫然，紧接着想起昨晚的事，挣扎着坐起身：“这是哪？我哥呢？”

    “夙少爷在隔壁的病房。”管家制止他，让他躺好。

    这几个月接触下来，他对殷展的厌恶在渐渐降低，如今听说事情的经过，又看过殷展的伤，他顿时觉得殷展是个值得托付终身的好男人，和他们少爷特别配！他将病床升起一点：“医生说您有轻微的脑震荡，左脚骨裂，韧带拉伤，身上还有多处软骨挫伤，需要静养，大少爷他们已经得到消息，正在往回赶。”

    唐攸哦了声，又问：“我哥怎么样了？”

    管家说：“还可以，也已经醒了。”

    唐攸担忧问：“他没事么？”

    管家点头：“没伤到骨头，只是有的伤很深，缝了针，并且失血过多，也得养一段时间。”

    唐攸立刻便想去看看，但被管家耐心劝了几句，只能先吃了点东西，又喝了碗香菇排骨汤，这才坐上轮椅，被推到了隔壁。

    龙晏西和墨蓝几人早就来了，此刻见到他都很惊喜，连忙给他让了一块地。唐攸便来到床边默默打量他哥，只见殷展靠着床头，嘴角带着一点笑意，仍是往日那般的神色，他的双臂都是绷带，病服的领口微开，从这里望过去能看到一小截纱布，估计左肩受的伤也很严zhòng，真不知他是怎么硬撑着把自己抱出来的。

    他张了张口：“……哥。”

    殷展见他俨然一副上辈子在大鸟面前的依赖呆傻样儿，笑了笑：“好点了么？”

    唐攸乖乖点头，扫见墨蓝也坐在轮椅上，看了两眼。

    “你摔下山坡，他和南宫家的小子没见着你就回去找你了，结果走得太急也摔了一跤。”殷展看出他眼底的疑惑，解释了几句。

    唐攸一愣，急忙询问墨蓝的伤势，听说只是扭了一下，便又问了问其他人的情况。龙晏西最有发言权，塞给他一个洗好的苹果，耐心讲了起来。

    当时枪声一响，所有人都在疯跑，那是晚上，又是山路，想也知道会摔几下或被树枝划到，因此都受了伤，有一个慌不择路扎进树林还被虫子咬了几口，幸好没毒，否则就麻烦了。

    枪声响了片刻就停了，龙晏西带着副班长她们小心翼翼向外走，半路恰好和龙家派的人遇上，后者身边跟着警-察，他们于是折了回去，那个时候已经能看到火光了，他们将其他人陆续找到，把受伤的送到山下，最后只剩唐攸他们五人没有消息。

    唐攸问：“五个人？”

    龙晏西说：“你、哥、墨蓝、南宫燃和月简。”

    唐攸不由得问：“最后找到了么？”

    “南宫燃没事，有事的是月简。”龙晏西冷笑一声。

    他们刚刚将细节讨论了一番，知道唐攸的摔倒哪怕不是月简推的，后来那一嗓子肯定也有故意的成分，何况要不是他和大汉吵架，他们不至于这么惨，因此若不是现在的情况不对，他们真想群殴他一顿。

    唐攸不明所以：“他怎么了？”

    殷展插嘴：“昨晚那些人离开后遇上了月简，把他抓走当人质了。”

    唐攸惊讶地“啊”了声：“救回来了么？”

    “救是救了，只是中了一枪，得好好养，”殷展笑着叹气，“这可怜见的，真让人心疼，来，把那束花拿给我，我去看看他。”

    众人齐齐盯着他，不知他想干什么。

    殷展不欲多说，示意他们在这里等他，当真要下床。几人吓了一跳，急忙制止，却见他很坚持，最终只能弄来一把轮椅，由龙晏西推着过去了。

    某二货满脸好奇：“哥，你想怎么做？”

    殷展笑道：“看着就是了，对了昨晚那些是什么人，知道么？”

    “嗯，他们是走私军火的，”龙晏西说着一顿，笑起来，“咱们先前碰见的那两个人竟然是黑客，太神奇了！”

    殷展稀奇：“他们是黑客？”

    龙晏西点头，告sù他那二人虽然长得魁梧，但其实是技术人员，武力值很低，也就只能打打月简，他们手里握着组织的全部资料，不知怎么闹了矛盾，这才被追杀。殷展回想昨晚的事，顿时了然，科技发达的时代，数jù就是金钱，也难怪头目在那种情况下还想着抓人。

    “不过他们也都落网了，半夜里被抓的，我早晨得到的消息，”龙晏西说，“剩下的除去头目被当场击毙外，其余都被抓了。”

    二人很快到达月简的病房。

    月简被一枪打穿小腿，短时间内只能在床上躺着。南宫燃坐在旁边陪着他，两个人正不知说着什么，此刻听见门响不禁望过去，月简表情一僵，紧接着恢fù如常，南宫燃则起身迎上前：“怎么下来了？”

    “听说他也受了枪声，来看看，”殷展把花递给月简，见他虚弱地笑着接过道谢，随口问，“我听说唐唐掉下去的时候你也差点被挤下去，真危险。”

    月简在心里冷笑，暗道招数太低级，这样就想栽赃给他，太天真了。他的表情恰到好处：“他掉下去了？我竟然不知道，难怪后来我们没见着他。”

    殷展说：“兴许是你叫得太大，别人都没注意吧。”

    “你想说我是故意的？”月简很委屈，“是，我是不喜欢他，但那时我自身都难保，怎么可能害人？”

    “你看你，我什么都没说，你怎么能冤枉我？”殷展笑眯眯，“别往心里去，我不提这事便是了，哦，我还听说你被抓走后挺配合的，但南宫燃一到现场你就不配合了，后来你们滚下山坡，头目没急着逃命反而是给你一枪，你也是运气好，那么近愣是没打中要害。”

    龙晏西眨眨眼，开始思考这句话的潜台词。南宫燃不动声色，瞥了月简一眼。月简藏在被子里的手猛地握紧，苍白地笑笑：“也不算运气，我当时见他掏枪，往旁边躲了躲。”

    殷展笑着点头：“是么，搞得我以为是你自己开的呢。”

    龙晏西虎躯一震，惊悚地盯着月简。

    月简顿时炸了：“怎么可能，我被歹徒抓着吓都要吓死了，哪还敢开枪？”

    “别激动，开个玩笑而已，”殷展满脸和气，“我真正想说的是以后再遇上事别一看见南宫燃就冲动，免得受伤。”

    月简忍着怒气嗯了一声，恨不得他赶紧滚。

    “哦对了，”殷展看向南宫燃，“唐唐醒了，墨蓝也过来了，都在我那屋说话呢。”

    南宫燃看他一眼，转身出去，房间一时只剩他们三个人。

    月简虽然想让这两个人滚，但无论是下药事件还是昨夜逃生，都能让他看出殷展是个狠角色，不能闹得太僵，便问：“你还是觉得我是故意受伤，好让燃陪着我？”

    殷展笑道：“不，我不在乎你的伤是怎么受的。”

    月简看着他：“那你是还有什么事要对我说？”

    “没有，哥就想明着阴你一把，”殷展笑得很好看，“等哪天你彻底惹毛我，让我开始暗着阴你，我让你连哭都哭不出来。”

    他亲切地拍拍他的胳膊，示意龙晏西推他出去。南宫燃正在门口站着，见到他们便看了过去。殷展扫他一眼：“你可以等两秒钟再进去，另外，我只给你一天的时间。”

    南宫燃没有开口，当真等了两秒才进屋，只见那捧花被狠狠砸在了地上，月简满脸怒气地坐着，表情近乎狰狞。

    月简没料到他能这么快回来，呆了一下，急忙收敛情xù委屈说：“他太欺负人，我气不过，但我的伤真的……”

    “月简，”南宫燃冷淡地打断，“你我之间没可能，懂么？”

    月简刹那间僵住，紧接着叫道：“为什么？我哪不如那个小贱人？为了你我可以去死！”

    “因为你心肠太毒。”南宫燃说完不再理会他，出门吩咐助理今天就把月简弄回国。

    助理下意识想起殷展最后说的那句话，联想到少爷要在华国上学，而华国四大家族这次全被月少爷得罪了，自家少爷若是包庇恐怕要跟着一起倒霉……他快速理顺关系，急忙道声是，当天下午便强行将月简抬上了飞机。

    月简自然不干，想要回去，但南宫燃给月家去了电话，让他们看好人别随便往外放。月家万分不解，派人查了查，很快查到月简得罪的人，顿时倒抽一口气。月家一直与华国有生意来往，其中夙家要占一大比重，家主气得不行，要不是夫人拦着早就动手抽了，不过他没等多久，因为夙家很快减少了与月家的贸易来往。

    夙家的家主只有殷展一个儿子，殷展作为家族板上钉钉的继承人，说话是非常有分量的，一通电话打完，夙家便准备在R国另觅合作伙伴了。

    月家主听说这一消息再也忍不住，直接抽了月简一顿，连去华国读书的计划都取消了，任他怎么闹都不同意。

    唐攸完全不清楚这件事，开始乖乖养伤，偶尔去殷展的房间陪他聊天解闷，顺便打几把牌，然后被贴了一脑门的小纸条回来。

    他的父母和哥哥都来看过，只是他们太忙，停留几天便回去了。他们都听说了事情的经过，万分看好夙唐两家的联姻，临走前将唐唐托付给了殷展，这才离开。

    夙家主也在场，看着殷展：“我听唐唐喊你哥，你到底怎么想的？”

    殷展只笑了笑，便应付了过去。

    夙家主试探很久，见他防得滴水不漏，又好气又好笑，还带着几分欣赏，只得作罢。病房很快静下来，殷展看看手腕的伤，沉默不语。

    他现在在想另外一件事。那就是菩提镜既然能同时抽离他们的灵魂，肯定也能让他们的灵魂归位，所以为什么不把他们弄出去呢？

    他慢慢眯起眼，这样强行将他们留在这里一次次地换世界……究竟有什么目的？