
    乐正逍带他弟弟去的地方叫轻语楼。

    二人尚未迈进大堂，便见一位艳丽的妇人笑着迎了出来：“逍少爷，您可有一段日子没来了。”话音一落，几名漂亮的妙龄少女也发现了乐正逍，笑着走了过来。

    唐攸沉默地看了某人一眼。

    他早就发现他哥不太靠谱了，没想到竟能不靠谱到这种地步。他虽然没去过青-楼，但以前看过不少书，自然知道青-楼的存zài，所以他哥所谓的享受生活就是带他逛窑-子？

    乐正逍这时已经与几位少女聊起天，一副斯文和气的模样，看得少女甚为喜欢。

    但相比之下还是旁边那人的存zài感强，这少年长相昳丽，神色很是漫不经心，像是对什么事都不在意，可身上却有股近乎逼人的邪气，只要往那儿一站便没人会忽视他，她们都忍不住多看了几眼。

    艳丽的妇人也早已注意他了，笑着问：“逍少爷，这位是？”

    “是我弟，叫小泓，你们叫他泓少爷就行，他先前一直跟着我母亲生活，最近刚刚来冥界，你们可要好好招待他，”乐正逍说着看向他弟，正要介绍两句就见他弟一脚踹了过来，急忙躲开，“干什么？”

    唐攸懒得理他，转身便走。

    乐正逍追了两步拉住他，还没开口就见他反手便是一拳，快速抓住他的手腕“你发什么疯？我告sù你，要不是父亲让我好好照顾你，我早就揍你了！”

    唐攸眯起眼，语气充满挑衅：“你打得过我？”

    “你觉得呢？”乐正逍放开手，撸袖子便要告sù他谁是大哥，却被赶来的妇人阻止了，妇人连忙打圆场：“两位少爷快息怒，这恐怕是误会了。”

    “能是什么误会，这小子就欠打……”乐正逍说到一半猛地意识到问题所在，看着他弟问，“你觉得这是青-楼？”

    唐攸挑眉：“难道不是？”

    “必然不是，我长这么大都没还去过青-楼呢，更不可能带你去，”乐正逍说，“这是听琴的，走走。”

    唐攸怀疑地看看他，这才勉为其难跟着他进去。

    二人要了楼上的雅间，往软榻一坐，很快便有丫鬟鱼贯而入，端来瓜果茶点，点上熏香，接着又来了一粉一黄两位少女，她们拿着琴和横笛，笑着行了一个礼，坐下开始演奏。

    琴音婉转，笛声悠扬，淡香袅袅，一qiē都令人的神经不由自主地放松。乐正逍低声教育他弟：“以后没事来这里听听曲，陶冶情操，修身养性。”

    唐攸不置可否，耐着脾气听了一会儿，站起了身。

    乐正逍问：“去哪？”

    唐攸说：“太无聊。”

    乐正逍说：“……不好听？”

    “没感觉。”唐攸说完就走，乐正逍下意识要追上去，但又想听完曲子，犹豫一会儿，嘱咐弟弟在大堂坐着等他，别到处乱跑，接着听弟弟“嗯”了声，便开始专心听曲，顺便享受地喝了一口茶。

    唐攸慢慢迈下楼，要了靠窗的位置，支着下巴向外望，完全不理会投在身上的视线。

    先前那位妇人对他有些好奇，本想去聊几句，这时扫见有几位客人来了，微微一愣，笑着说：“二爷，今儿怎么有空来我们这里玩啊，快请进。”

    为首的男人一身匪气，看也不看她，直接望向了角落的少年，眼底带着不加掩饰的兴趣，显然是在外面偶然瞧见了才进来的。妇人暗暗一惊，尚未阻止就见他到了少年身边，坐下问：“我好像没见过你，你是哪里人？”

    唐攸看一眼搭在肩上的手，抬眼看向他和跟来的几个人。

    “别怕，这些都是我的手下，不会伤害你的，”男人定定地看着他，只觉近处看更漂亮了，舔舔嘴角，“你来这里是走亲戚还是玩？二爷带你去玩怎么样？”

    唐攸又看他几眼，挑唇一笑。

    男人的瞳孔不可抑制地缩了缩，呼吸瞬间粗重。

    乐正逍此刻仍在愉悦地听曲，突然只听楼下传来一声惨叫，而后是一阵嘈杂，心头顿时闪过不好的预感，快速起身出去，刚走到楼梯口便见一个人踉跄地跑了上来：“逍少爷，不不不好了……”

    他先让自己冷静了一下，这才问：“是不是我弟？他怎么了？”

    来人说：“他把人城东的郝二爷给砍了！”

    “姓郝的来琴楼干什么？”乐正逍有点诧异，边说边往下走，很快只听又一声惨叫，紧接着一个人影飞过来，“砰”地砸在墙上，昏死过去。

    乐正逍：“……”

    大堂一片混乱，桌椅掀翻，地面和墙壁染着大片的血，唐攸正握着剑站在中央，强烈恐怖的龙息肆无忌惮地从他身上溢出，直压得人喘不上气。他面前躺着一个血人，两条胳膊早已被切，不住地往外冒血，此外周围还躺了几个人，呻-吟地打着滚。

    乐正逍沉默一瞬，平静地跨过地上的人走到他身边：“怎么了？出门前不是告sù过你要收敛气息么？”

    他们恶龙一族统治着整个游离之境，在冥界的地位很高，加上一些血腥的传闻，使得人们都很怕他们，若不遮掩一下简直没办法愉悦地在外面玩耍，所以他便提前和弟弟打了招呼，二人遮住气息才出来的。

    唐攸扫他一眼，勉强收敛了一点。

    乐正逍稍微满意：“怎么回事？”

    唐攸说：“我看他不顺眼。”

    “那你砍完也该痛快了，剑收起来，”乐正逍说完看着地上的城东恶霸，联想这人的性格，估摸是有地方惹着他弟了，问道，“你呢，有什么话说？”

    郝二爷疼得脸色发白，直摇头。

    他要是知道这小子是恶龙一族的人，打死都不往前凑！

    乐正逍点点头，示意他的手下给琴楼赔点钱，赶紧把人弄走，后者不敢耽搁，掏出钱递给老板，惊恐地看看少年，哆哆嗦嗦凑过去抬起他们老大，接着分出一个人去剑两条胳膊，准备回家找大夫装上，但这时只见人影一晃，少年眨眼间出现在面前，扬起剑“刷刷”几下就把胳膊剁成了数块。

    手下：“=口=”

    乐正逍：“……”

    “拿走吧，”唐攸说完走到郝二爷面前，用他的衣服慢慢擦了擦剑，“以后别让我再看见你，见一次，我就卸你一次胳膊，听懂了么？”

    郝二爷自然点头称是，免得这少年一时不高兴把他的胳膊剁成肉沫，那就真没办法安回去了。

    唐攸说：“滚吧。”

    几人不敢停留，扭头就跑了。

    大堂顿时静下来，没人敢开口，乐正逍见他弟一袭白衣染红了大半，不想折回去换衣服，便让他穿化形时的那一套。

    唐攸没意见，催动法力换了一件，发现原本的白袍成了红袍，领口处的花纹与他父亲的很像，精美而繁杂。乐正逍打量一眼，见他弟被红衣一衬更加邪气，觉得很头疼，问道：“你有没有想玩的东西？”

    “没有，”唐攸说，“不如回去烤肉？”

    乐正逍说：“……白绒兽不好吃。”

    唐攸问：“你吃过？”

    乐正逍心想不管吃没吃过，他都不能把他弟弟的兴趣往这方面引，便带着他弟去别处转了转，很快就到了傍晚。

    唐攸脚步一顿，望向天空：“这是什么声音？”

    “禾禾鸟的叫声，”乐正逍说，“它们每天酉时归巢，会一起鸣叫，好听么？”

    唐攸嗯了一声。

    乐正逍见他弟似乎有一点点喜欢，便多解释了两句：“冥界的魂魄很多，禾禾鸟的‘禾’通平和的‘和’，有安魂的作用，也通为何的‘何’，意为从何处来，到何处去。”

    唐攸静静听着，又嗯了一声。

    乐正逍微愣，这还是自弟弟觉醒后他第一次从他身上觉出平静的气息，暗道弟弟其实有救啊，于是决定好好对他，等父亲回来看到成果肯定会夸奖自己！

    想罢，他带着弟弟去逛了几处名胜，看了看冥界夜晚的河灯，顺便还揪了朵彼岸花给他，想让他多接触美丽的事物。唐攸连眼皮都没抬一下，拿过来就扔了，特别无情。

    乐正逍：“……”

    生活如常。

    乐正逍自此便踏上了感化弟弟的道路。

    比如亲手给弟弟做饭，虽然弟弟只吃了一口就掀了桌子；再比如给弟弟弹琴，虽然只弹到一半弟弟就把琴劈了；再再比如给弟弟买小动物，由于怕弟弟烤来吃，他买的都是长相奇丑看着就不好吃的，虽然每次弟弟都扔掉——但这些都不能浇灭他的热情。

    如此过去几天，唐攸冷冷问：“你到底要干什么？”

    乐正逍认真说：“让你感受一下哥哥对你的爱。”

    唐攸盯着他看了两眼，拔-出剑就冲了过去。

    “……你又发什么疯？”乐正逍急忙躲开，发现不太管用，干脆还了手，宫殿一时鸡飞狗跳人仰马翻，最终乐正逍蹲在檐下给受伤的胳膊抹药，见他弟弟站在院中垂眼擦剑，觉得很惆怅。

    他已经记不清自己当初觉醒时是什么样子了，只记得后来是听音乐调整的，但弟弟明显不喜欢，而经过这几天的观察，他完全看不出弟弟对什么感兴趣，这小子现在做事全凭喜好，一点掩饰都没有。

    要说勉强算是乐趣的东西……乐正逍掰着手指数了数，暗道第一就是挑衅他，第二就是想吃他的白绒兽。

    他顿时沉默了。

    唐攸擦完剑，不动声色看着他哥。

    乐正逍总觉得他还是想和自己打一架，思考两秒，起身带着他去外面宽敞的地方，免得把房子拆了，说道：“要是我打赢你，以后要听哥的话。”

    “等你打赢我再说吧。”唐攸脚尖一动，刹那间贴近他。

    乐正逍不是吃素的，仰头避开他的剑，顷刻与他交上手。他要年长许多，经验和法力都很高，而唐攸虽说是刚觉醒，却是罕见的完全觉醒，丝毫不落下风。二人你来我往，不一会儿便掠出了数百丈，大地的生灵被这两股霸道的气息压得sè瑟发抖，丝毫动弹不得，只能惊悚地看着他们。

    唐攸在对战中发现了什么，抬眼望向远处，只见尽头有一个巨大的银色法阵，不由得停了停：“那是什么？”

    “回天法阵，”乐正逍说，“功能很多，最特殊的一个是能直通天界。”

    唐攸嗯了声，正要再往他大哥身上捅两剑，忽觉大地颤了颤，一开始他还以为是自己的错觉，但紧接着又颤了颤，并且震得更加厉害，连站都站不住。

    乐正逍神色一变，冲上半空向远处眺望。

    唐攸紧随其后，只见整个大地都在剧烈地颤抖，山峦轰隆一声坍塌，溅起万丈尘烟，他问道：“怎么回事？”

    乐正逍喃喃：“……变天了。”

    唐攸本想详细地问问，这时只觉胸口一抽，某种预感瞬间占据脑海，他几乎与乐正逍同时飞向法阵，强行越过看守的护卫跳进去，眨眼之间到了天界。

    这里已是电闪雷鸣，狂风吹得人眼睛都睁不开，二人循着感觉向前掠，很快扫见一个熟悉的人影，急忙上前，见白泽已经昏迷，正倒在父亲的怀里，立刻怒了：“谁干的？”

    君主猛地看向他们，喝道：“谁让你们来的？！”话一出口，他迅速意识到他们可能感应到了白泽出事，便一把将白泽塞给他们，吩咐道，“带他回去，老实在冥界待着别上来。”

    乐正逍问：“父亲你呢？”

    “别问那么多，”君主的神色是从未有过的凝重，推了他们一把，“赶紧走！”

    乐正逍有些迟疑，但他习惯听父亲的话，便抱起母亲带着弟弟往回走。唐攸微微侧头，忽然发现了不远处的元洛，见他脸色发白紧紧盯着前方的战局，便也看了一眼，见那边只有几道光影，速度快得完全让人看不出是谁。

    他走了过去：“元洛。”

    元洛看向他，有些意外：“……糖糖？”

    唐攸点头：“怎么了？”

    元洛扫见乐正逍正看着他，说道，“这不是你们小孩子该管的，和你哥回家吧。”

    唐攸又问：“司南呢？”

    元洛说：“他还好，等他痊愈我让他去找你玩，你们先离开这里。”

    唐攸看一眼他的神色，终究没有多问，和大哥一起回到了冥界。二人刚刚迈出回天法阵便只听一阵低咳，不由得低头，见白泽睁开了眼。

    乐正逍急忙问：“母亲，你怎么样？”

    白泽环视一周，挣开他站起身，扭头便要向回走。

    乐正逍一把拉住他：“母亲你去哪？”

    “我还有事要做，你们别跟来，”白泽缓了一口气，看着他们，命令道，“待在这里不准再上去，免得添乱。”

    这是白泽第一次用近乎严厉的语气和他们说话，二人只能点头，目送他的身影消失，然后等了等，发现事情似乎越来越严zhòng，冥界也越来越乱。

    他们本想再过去看看，谁知回天法阵封闭了，只得认命地等着，直到数天后才得知出了什么事——天界太子舍弃了储君的位置，逆天妄为，这几界都受到了不同程dù的损伤。

    其中冥界最为惨重，因为太子做的事与命数有关，而冥界恰好掌管轮回，加上最近大量死魂涌进来，导zhì到处都乱糟糟的，但这还不是最严zhòng的，最严zhòng的是由于先前几次剧烈的颤动，冥界几处重要的结界坏了，里面关押的东西跑出来，开始四处为恶。

    没过一个月，除去游离之境等极少数特殊的地方，冥界大部分地区都陷入了战乱。

    唐攸和乐正逍一直没等到父母回来，干着急也没用，慢慢又回到了往常的生活。

    乐正逍再次将注意力转到了弟弟身上，示意他出去走走，鼓励说：“你看看外面那些人有多惨，就知道自己现在有多幸福了。”

    唐攸恰好不想和他不太靠谱的大哥待在一起，冷冷扫他一眼，转身出门，迈出几步又走了回来，说道：“我晚上要吃烤白绒腿，你看着办。”

    乐正逍：“……”

    唐攸这才离开，慢慢进了上次去过的小城，这里似乎挤进了一部分难民，街上的人很多，他扫见前方站着一群人，正不知在看什么东西，便过去了，发现是征兵的告示。

    旁边的人议论纷纷：“这是哪支部队？”

    “听说是殷将军的部队。”

    “殷将军？就是那个很厉害的殷五少爷？”

    “可不是，年轻有为啊，看着吧，殷展早晚会坐上殿主的位置。”

    唐攸本来已经要走了，闻言回过头：“你们说殷展？”

    那几人看向他，回答说：“对，殷家五少爷。”

    唐攸看一眼墙上的告示，发现共贴了三张，便撕了一张下来，拿着回到了游离之境。乐正逍本以为他弟弟要晚上才能回家，正抓紧时间陪他的白绒兽玩，见状一把将白绒兽抱进了怀里，警惕地看着他。唐攸不理会他的神色，把告示往他面前一拍：“我要去。”

    乐正逍拿起看了两眼，不确定地问：“你要去打仗？”

    唐攸说：“嗯。”

    乐正逍心想弟弟确实挺暴力，难道只对打打杀杀感兴趣？他看看弟弟，又看看在怀里哆嗦的白绒兽，沉默一下，一本正经说：“去吧，男儿志在四方。”

    唐攸说：“你不同意我也会去的，我只是通知你一下。”

    “……”乐正逍见弟弟开始收拾东西，心想他家弟弟这么喜怒不定，万一不服管教……不，是绝对会不服管教的！要是到时一个不开心把主将宰了可咋整？

    他深深地觉得这太有可能了，急忙翻箱倒柜找出几颗珍藏的丹药递给他：“吃了，一颗是改容貌的，一颗是能遮住你身上的龙息。”

    唐攸问：“干什么？”

    乐正逍说：“免得你惹了麻烦被人找上门，有了这东西，你看谁不顺眼都能宰。”

    唐攸立刻痛快地点头，拿过来吃了。

    乐正逍：“……”

    你难道真的会一时不高兴宰了主将？

    乐正逍总感觉这样不行，临走前又让他吃了一颗换声音的药，并将他的剑也换了，这才踏实一点，拍拍弟弟的小肩膀：“每个男人都应该有一个战死沙场的梦，大胆地去追逐你的梦想，哥在家等着你凯旋归来。”

    唐攸沉默地看看他，无情地拍掉他的手，转身走了。

    招兵处的士兵见他还是个少年，甚至没过十四，自然不同意。唐攸连剑都没拔，单手把之后来应征的人全打趴下了，淡定地看着他。

    士兵：“……”

    唐攸挑眉问：“我合格了么？”

    士兵张了张口，试图和他解释这不是强不强的问题，是他们有规定，但这时只听一声轻笑，不禁扭头。唐攸同样看过去，见那边来了两个人，为首的人一袭黑袍，俊朗贵气，正是殷展。

    殷展说：“小子挺厉害，跟着我吧。”

    旁边的副将顿时皱眉：“将军……”

    殷展扬手打断他的话，看着少年：“我缺个书童，你来么？”

    唐攸盯着他看了一阵，说道：“好。”

    殷展说：“走吧。”

    唐攸便背着小包袱和他们进了营地，然后走到被安排的帐篷里放下东西，到了殷展的面前，听他询问自己的姓名和家庭，便把大哥事先准备好的一套说辞搬出来应付他，问道：“我能上战场么？”

    殷展说：“看你的表xiàn。”

    唐攸问：“比如？”

    殷展指着砚台：“先过来给我磨墨。”

    唐攸不太高兴，但还是过去了。殷展稍微满意，坐下开始看书。帐内一时很静，殷展察觉旁边的少年总往他身上看，问道：“怎么？”

    唐攸问：“你家在冥界？”

    殷展放下书，倒有些意外：“你没听说过我？”

    唐攸很诚实地点了点头。

    殷展回想这少年给的资料，怎么都不觉是消息闭塞的地方，但他也没自恋地认为他到了众所周知的地步，便换了问题：“你来参军你家里人知道么？他们知道是我的部队么？”

    唐攸说：“知道。”

    殷展问：“他们没说什么？”

    唐攸说：“我哥告sù我男人要有战死沙场的梦想，让我大胆地去追逐。”

    殷展：“……”

    所以你哥是想让你死在外面么？

    殷展无语了一下，问道：“你自己呢？为什么想参军？”

    唐攸想了想：“闲着无聊。”

    殷展：“……”