
    唐攸说闲着无聊，便真是因为无聊。

    他虽然被殷展救过两次，但一直不清楚殷展的底细，更不清楚殷展的家在冥界，那天忽然听人提起这个名字，又见这人要招兵，便想来玩玩，毕竟自家大哥太抽风了，再和那二货待下去，他绝对会控zhì不住把人剁了。

    他本以为这次出门可以上战场宰几个人，可殷展明显还没这个打算。

    他立刻有点不太痛快。

    忠心耿耿的王副将在与少年第一次见面时，便觉得这少年的戾气太重，此刻见少年站在案旁一下下地往将军身上瞥，小眼神寒光烁烁的，似乎很想捅一刀，而将军竟毫无所觉，他顿时忧心忡忡，趁着少年出去的空当低声问：“将军，你这样留下他真没事？我觉得他……”

    “没事，”殷展头也不抬地打断，“我自有分寸。”

    王副将欲言又止，终究还是不放心，便暗中查了查少年的身份，快速回来告sù他少年的背景是假的，压根没有这个人！

    殷展神色不变：“嗯。”

    王副将说：“……你没别的想说的？”

    “没有，”殷展看他一眼，“我说了我有分寸。”

    王副将忍不住问：“你到底为什么非要留下他？”

    殷展听了听从方才起便传来的动静，猜到一个可能，带着他出了帐篷，示意他往前看。王副将闻言抬头，见少年正和士兵切磋，他们大概是听说了少年应招时的壮举，对他很感兴趣，想要试一试。少年来者不拒，全把他们打了，后来精锐部队的人加了进来，而少年竟能与对方打得不相上下。

    王副将有些吃惊：“他……”

    “他会赢。”殷展说完没多久，那边果然分出了胜负，精锐笑着摆手退出，认输了。

    王副将说：“肯定没认真打，再说这不是最厉害的，要是核心小队的人……”他说着意识到少年的年纪，闭上了嘴。

    殷展知道他想明白了，说道：“年纪小，但法力很高，虽然目前还看不出底细。”

    王副将问：“你是想收了他？”

    “有这个打算，”殷展眯起眼，“就是不知能不能把这么一个张牙舞爪的小野兽驯服。”

    王副将想说你肯定没问题，这时只见少年转身看向了他们，嘴角一挑，对殷展勾勾手指，挑衅的意味十足。气氛瞬间被点燃，众人急忙跟着起哄，想让将军亲自下场。

    唐攸横剑在前，抬抬下巴：“敢来么？”

    殷展轻描淡写看他一眼，不紧不慢走上前。

    唐攸问：“打赢你，我可以去战场了么？”

    “可以，”殷展说，“但若打不赢，你以后就得乖乖听我的话。”

    “好！”唐攸话音一落，顿时冲了过去。殷展轻松躲开，抬起胳膊便要制住他。唐攸几乎立刻察觉，微微一闪，再次贴近他。

    二人的速度很快，瞬息之间就过了数招。殷展年少成名，天赋很高，能坐到如今的位置，早已经历过无数的对决，而唐攸虽然是恶龙一族，但毕竟还很年幼，殷展没费多少工夫便扣住了他的手腕，用力压在地上。

    唐攸先前在昆仑山就已感受过这人的强大，此刻才认清彼此的差距，他看着他，眼神炙热，完全没因输了而恼怒。

    他的双眼太亮、也太锐利，有那么一瞬间，殷展甚至觉得这少年全身都在向外散发着杀意，但却不是真的要杀了自己，而是被激起了战意，他暗道一声真是只小野兽，说道：“你输了，记得听话。”

    唐攸认真说：“我早晚有一天会赢你的。”

    “但愿，”殷展放开了他，“起来洗个澡，我有话问你。”

    唐攸便乖乖去了，很快回到主帐，接着听殷展问他为什么要用假背景，不禁沉默。

    按照常理，他是要应征普通士兵的，现在正是战乱，他大哥觉得他们不会特意每人都核实一遍，因此在资料方面就没有特别上心，谁知他竟会被殷展直接放在了身边，结果他们便细查了。

    殷展问：“你要考虑多久？”

    唐攸下意识想告sù他自己是小白泽，但紧接着想到大哥说过父亲不想他们的身份在冥界曝光，因为他们毕竟在冥界生活，万一惹出点麻烦，别人不敢找君主而直接找上了白泽，白泽估计会不高兴，太影响家庭和睦。

    他想起白泽那张冷淡的脸，把话咽了回去，问道：“我如果不说，你会赶我走么？”

    殷展说：“不会。”

    唐攸都已做好被轰走、然后自己去战场宰人的准备了，闻言一愣：“……嗯？”

    殷展说：“等你什么时候想说了，记得告sù我。”

    唐攸很满意：“好。”

    殷展吩咐：“过来磨墨。”

    唐攸这次没有不高兴，听话地走了过去。殷展暗道果然驯化要慢慢来，翻开了书。唐攸扫他几眼，觉出了一点不对劲：“看你不像要写字，我磨完你用么？”

    殷展说：“一会儿就用，磨你的。”

    唐攸说：“哦。”

    殷展在心里笑了一声，继续看书。

    唐攸自此便安心在军营里住下了。

    新兵需要训练，但他不用，便整日待在殷展身边，很快发现殷展不是对谁都和颜悦色，这人其实并不常笑，眉间还隐约带着几分傲气，让人不敢随便放肆。

    他看得很诧异，仔细观察一阵，见殷展只对少数几人笑，其中就包括自己，忍不住找机会问了两句。

    殷展说：“谁知道，大概是合眼缘。”

    唐攸回忆起与他相遇的那两次殷展好像都笑了，心想这人应该很喜欢小白泽时的他，不由得有些出神，或许是受觉醒的影响，昆仑山上的事他虽然都记得，但在感觉上却很模糊，也没有那时的心态了，若殷展知道他便是小白泽，会作何感想呢？

    殷展看着他：“在想什么？”

    唐攸回过神：“……没什么。”

    殷展便没多问，经过这段时间的接触，他能看出这小子对什么事似乎都不太在意，仿佛天塌下来都无所谓的样子，真不知是在哪长大的。

    日子一天天过完，半个月后，大军拔营，浩浩荡荡开往前线。

    他们这次要去的是北方的封魔城。

    那里有冥界最大的山脉，山内封印着穷凶极恶的半魔人，据说有的已经被关了上千年，先前的震动导zhì结界碎裂，有一部分逃了出来，已经接连毁了三座小镇，马上要到封魔城。他们此去便是与守城的洛将军会合，将半魔人押回山里，并修复破损的结界。

    由于对方数量众多，地形复杂，这场战争恐怕会持续很长时间。

    唐攸问：“什么是半魔人？”

    殷展解释：“就是做的恶太多，快要完全入魔的那一部分人的统称。”

    唐攸不能理解，询问为何不直接杀了，这样封着多麻烦，结果听殷展回答说“杀了太便宜他们，山内的环境很恶劣，刚好受刑”，便哦了一声，又问：“冥界最厉害的一处地狱在哪？”

    “在冥府正下方，”殷展说，“另外十个殿主的宫殿下也各有一处地牢，这你知道么？”

    唐攸摇头。

    “这些可都是常识，”殷展问，“你真是在冥界长大的？”

    唐攸懒洋洋地提醒：“你说过要等我愿意说了再告sù你。”

    殷展点头，没有逼他，很快带着队伍到了封魔城。洛将军这时刚刚击退敌人，见到他们，不冷不淡地说了句路上辛苦，扫见殷展身边还有一个少年，眼神透出几分鄙夷，随便寒暄一下，带着人就走了。

    唐攸盯着他的背影：“他是不是不喜欢你？”

    “没什么好奇怪的，”殷展说，“他是靠自己的实力一步步走到的这个位置，肯定不会喜欢我这种官二代。”

    唐攸不禁问：“你不是靠实力当上的将军？”

    “我当然也是，但不管怎样还是有一点家族的关系，我的笔趣阁www.ｂiquge.info比他要高……听我把话说完。”殷展见他要打岔，率先拦住他，简单为他说了说缘由。

    洛将军性格耿直，最讨厌绣花枕头，而他虽然战绩辉煌，但洛将军一直镇守北方，对这些传闻基本半信半疑，不会太看好他。原本北方出事，洛将军是想让另外一个有铁血将军之称的人过来的，但有一个地方的形shì比这里严峻，铁血将军要赶去那里，上面便将他派了来。

    “最重要的一点，我是半年前才被提为将军，他觉得我太嫩，尤其见你跟在我身边，以为你是伺候我的家仆，必然更看不起我，”殷展分析，“接下来他如果公事公办，应该会没事，如果身边有喜欢挑事的人，他大概会想办法把咱们挤走，随便换个别人过来。”

    唐攸说：“那杀了便是。”

    殷展挑眉：“只要碰上不喜欢的人就杀？”

    唐攸问：“不然呢？”

    “你就没想过，我如果杀了他，他的部下肯定不会放过我，最坏的结果就是两拨人打起来，”殷展说，“那样谁还守城？”

    唐攸说：“你可以暗中杀。”

    殷展说：“那也会变乱的。”

    唐攸觉得很腻味，懒得搭话了。殷展看看他，暗道这小子果然是一有不顺心的事便想用武力解决，戾气太重，得好好调-教一番。唐攸见他也沉默了下来，问道：“你想怎么办？”

    殷展老神在在：“我有我的办法，你老实在旁边看着，有些事不一定非得用暴力处理。”

    唐攸不置可否，简单休息一晚，第二天便跟着他到了议事厅。洛将军见到少年，眉头顿时一皱，沉声说：“无关的人都出去。”

    殷展自然知道他的意思，说道：“这里面没有无关的人。”

    洛将军便又打量少年一眼，心想看着似乎不简单，难道不只是仆人还是护卫？他在心里冷哼一声，看向了自己的副将。

    副将笑着摊开地图：“殷将军，我们将军有一个非常好的计划，您看这里……”

    他指着两山之间的山谷，“我们与他们交过数次手，他们对我们都太了解，但你们是新来的，他们不认识你们，所以将军的意思是殷将军你带着一队人马去攻打他们，然后装作溃不成军的样子把他们引入这个地方，我们提前做好埋伏，将他们一网打尽，当然这场战打完，殷将军肯定是头功的。”

    一段话说下来，殷展身后的人全都怒了，半魔人的实力不弱，他们这明显是想让殷展去做炮灰啊！还头功？亏他们有脸说！

    唐攸懒得废话，直接拔-剑，却在出手的一瞬间被殷展强行按了下去，他看他一眼，只能暂且忍下。殷展则望着面前的人，面色不变：“行啊。”

    身后几人同时开口：“将军！”

    殷展抬手制止他们，对洛将军说：“这样，我先回去和部下商量出一个方案，然后咱们再敲定细节。”

    他说完见洛将军点了点头，便带着人走了。王副将几人义愤填膺，说道：“他们明显就是坑人，估计巴不得咱们不听军令直接拒绝，哦，要是去了更好，让你知难而退，自己临阵脱逃。”

    殷展很淡定：“既然都知道，还闹什么？”

    王副将怀疑地看着他：“你真要去？”

    殷展不答，直到回住处才在他耳边低语了几句。王副将嘴角抽搐，终究没忍住笑了两声，道声是，转身走了。唐攸在旁边看着，问道：“你有什么主意？”

    “好主意。”殷展说着快速写下了一份计划书。唐攸凑过去看一眼，发现基本就是刚才的翻版，没多少改动，他问：“你这不就是要找死么？”

    殷展说：“洛将军只是想把我弄走，不会要我的命，肯定会暗中派人保护我的。”

    唐攸说：“说到底你还是想去。”

    殷展笑得有几分高深莫测：“我不去，怎么找借口请他吃饭？”

    唐攸不明所以：“为什么要请他吃饭？”

    “你们不是看他不爽么？我其实也有一点，”殷展笑了笑，“学着点，我来告sù你怎么用正确的方式阴人。”