
    唐攸深深地觉得打开了新世界的大门。

    他哥看的小说里各种play都有，还有一个写手把他写成了长耳灰兔精，说他在古维度里被恶狼追杀，结果被路过的顾彦所救，于是便用爪子扒着人家的裤腿求打包带走，并且每晚还会化成人形蜷缩在对方的身边睡觉，后来被顾彦发现，一言不合就扒-光衣服开始睡，还翻来覆去地睡，他急忙把通讯器扔了回去。

    “这就不看了？”殷展笑着放到一边，“写得多可爱，后面还有你高-潮时露出耳朵的描写。”

    “……”唐攸心想他哥估计是太无聊，问道，“你不出院么？”

    “出什么院，”殷展把他拉过来抱住，亲了一口，“我现在是病号，要是再有什么事，他们也不会找我，更不会随便给我打电话，懂？”

    “随便”二字加了重音，唐攸想起先前的事，识时务地没开口，乖乖陪着他哥，毫无意外又被吃了好几口豆腐。殷展见他缩着爪子任自己调-戏，基本不怎么躲，便低头吻过去，察觉他抬起下巴微微张开嘴，一副迎合的模样，笑了一声：“唐唐。”

    唐攸看着他。

    殷展问：“知道对我的喜欢是哪种了吧？”

    唐攸心底一颤，与他对视了几眼，伸爪子抱着他的脖子，埋头缩进他的怀里。殷展搂住他，笑着在他头顶亲了亲。唐攸有点紧张，在他颈窝蹭蹭，沉默几秒才低低地“嗯”了一声。

    殷展知道这人从以前起便不怎么会把情-爱放在嘴边，其实他也不常说，他们两个人在一起根本无需语言，便能清楚地感觉到对方对自己的感情了，他又笑了一声，把人往床上一放，覆了上去。

    唐攸仰起头和他接吻，很快被他揉捏得有了感觉，接着察觉衬衣被解开，喘息地躲了躲：“现在还是白天。”

    “没关系，我把人都打发了。”殷展扳回他的下巴，重新吻过去。唐攸唔了声，快速被他扒了，在他脱衣服的空当问道：“什……什么时候？”

    殷展解开病服的扣子，看他一眼，笑着说：“今天中午吃完饭，我就告sù过他们一直到明天晚上都不用过来，想来后天再来。”

    唐攸看看现在的时间，反应了一下，抖着爪子向旁边缩了缩，默默盯着他。殷展扔下病服，笑眯眯地对他勾勾手指。唐攸犹豫几秒，觉得他哥一向疼他，应该不会是他想的那样掉节操，便蹭了回去。

    殷展伸手一捞，揉进怀里：“乖。”

    唐攸于是便乖乖地任他亲，渐渐被吻得浑身发软，忍不住呻-吟出声，无助地攀着他，呼吸迅速变热：“哥……”

    “嗯？”殷展贴着他的嘴角，声音蒙了一层性感的味道，“忍不了了？”

    唐攸感觉整个人都要烧起来，剧烈地喘息着，点点头。殷展的呼吸更加粗重，扣着他的后脑便开始热吻。

    ――和谐大军飘过――

    ――记得看作者有话要说――

    时间似乎一晃就过去了。

    殷展失去了他百年的时光，终于再次与他亲热，完全控zhì不住体内横冲直撞的欲-望，刚开始还能勉强维持住少许理智，后来则彻底遵从本心，直到发泄过三次才稍微压了压火，把人揉进怀里，亲了亲他的额头。

    唐攸早已被汗水浸湿，胸膛剧烈地起伏，缓了半天才回过神，看一眼窗外，发现已经要入夜了。他本以为这是结束了，但当片刻后见他哥换了一个姿势又要压过来时，才惊觉还没有。殷展的体能和力量就像他这个人一样非常强悍，并且在床上很流-氓。唐攸忍不住抵着他：“哥，够、够了……”

    殷展抓过他的手放在唇边印下一吻：“不够。”

    唐攸摇头：“够了……”

    “这才到哪？”殷展现在有心情慢慢品尝美食了，扣着他的腰亲了他一口，“知道冥界有个地方叫九川么？”

    唐攸只觉很熟悉，但这个时候他根本没心思细想，说道：“不知道。”

    “九川是落魂殿的辖区，因为地理位置特殊，基本没人会去，那里开着雪白落魂花，非常漂亮。我那时想彻底得到你，就把你带去了九川，并在外面设了一个结界……”殷展咬着他的耳垂低哑地笑道，“想知道咱们那十天做过多少次么？”

    唐攸耳侧一麻，急忙躲开：“……不、不想。”

    殷展把人重新按在床上，低头看过去。

    他的双眼因为染着欲-望显得特别深邃，额头的汗顺着脸颊滑下，更添了一丝性感，他笑道：“想知道我也没办法告sù你，我根本没数，我只记得你叫起来很好听，整个人都被我弄得一塌糊涂，和你刚刚一样。”

    唐攸喘息一声：“别说了。”

    “真是……”殷展凑到他的耳边低语了几句，继续撩-拔他，接着见他主动抱住自己的脖子用唇堵过来，这才满意。唐攸愤恨地咬了咬他的嘴唇：“你混蛋！”

    殷展愉悦地笑出声：“你以前也总这么说，马上你就知道后果了。”

    唐攸顿时闪过不好的预感，抖着爪子挣扎着要跑，但他一点力气都使不出，很快被按住，颤声说：“不，殷展，嗯唔……哥……”

    殷展说：“叫老公。”

    唐攸很识时务：“老公。”

    殷展亲他一口：“比以前乖多了。”

    唐攸期待地看着他，猜测他会不会罢手，但很快就知道自己太天真了。殷展在床上一向强势，是不会放开他的。唐攸又一次被铺天盖地的热量席卷，意识迅速模糊，完全不清楚说过什么、做过什么，只能随波逐流。

    夜很快深了。

    唐攸基本已经忘了自己是什么时候睡着的，只知道再次睁眼，面前是一片草地，意外的，他知道自己正在做梦。

    他环视一周，微微一愣，下意识低头，果然发现自己正穿着小白泽时期的白袍，便明白没认错，这里确实是昆仑山。他顿时有几分怀念，向前走了十余步，突然扫见不远处的树下坐着一个人，想也不想便过去了：“司南。”

    司南依然是记忆中的模样，打量他一阵，拍了拍身边的位置。

    唐攸坐了下来：“你怎么在这里？”

    司南试探地伸出手想摸摸他的头，见他没有躲，勾起微笑揉了揉他，轻声说：“你先别说话，陪我坐一会儿。”

    唐攸点头，当真没有开口。周围一时有些静，轻微卷着草木香一起迎面扑来，带着夏天的味道。他放松地向后靠着树，正要闭上眼，只听司南问：“为什么喜欢他？”

    他不解：“嗯？”

    司南说：“殷展。”

    唐攸顿时诧异：“你们认识？我是指地魔兽的事情后你又见过他？”

    “见过，”司南望着他，“你还没回答刚才的问题。”

    唐攸想了想：“没有原因，就是喜欢。”

    司南沉默下来，唐攸注意到他的脸色有些白，问道：“你是不是出什么事了？先前见你的两次是怎么一回事？”

    司南淡淡说：“没什么。”

    唐攸问：“那我怎么会到这里来？”他突然想到一个可能，“你也在穿越机里？”

    司南不答，而是盯着他看了看。唐攸尚未开口，便见自己的衣服变成了红色。司南又揉揉他的头：“你现在这气质，果然还是适合穿红衣。”

    唐攸被这一变故弄得一愣，联想到先前两次见到他的情况，顿时皱眉：“你难道能操控穿越机？”他快速意识到一件事，神色有点不对，“那你……”

    司南打断：“我没兴许看。”

    事实上，他大部分时间都在与菩提镜博弈，基本只是在追踪他们的灵魂，偶尔才会抽空看一眼他们在干什么，刚刚他察觉到糖糖陷入了深层睡眠，神经非常松懈，这才打量了一下，快速猜出原因，便暂时把他弄了过来。

    唐攸知道他不会骗自己，不由得在心里松气，问道：“到底怎么回事？”

    “如果我做错了一件事，你会原谅我么？”司南不答反问，见他要开口，制止了他，“这个答案等你全部想起来再回答我，你很久没逛过明泽宫了吧，要去看看么？虽然里面没有人。”

    唐攸点头。

    司南笑着拉他起来，带着他去了不远处的宫殿。唐攸回忆起儿时的事，身上的气息平和下来，边走边与他聊天，慢慢聊到了先前去过天界的事。司南静了一会儿：“如果没有那件事……”

    唐攸没听清：“什么？”

    司南又静了静，轻轻呵出一口气，终于说下去：“储君逆天，所有既定的轨迹都被打乱了，如果没有那件事，冥界不会大乱，你也就不会去参军……”他站定看着他，眼中带着少许让人读不懂的情xù，“那么陪你度过那一时期的人就会是我，而不是殷展。”

    唐攸微怔，想问一句然后呢，但紧接着便察觉到了一股熟悉的拉力，画面顷刻模糊，等到再次睁开眼便回到了病房里。

    窗外天光大亮，殷展正靠着床头看书，见状便躺下把他揉进怀里，二人□□，紧紧贴在一起，他有些回不过神。

    殷展含笑在他嘴角亲了亲：“睡得好么？”

    唐攸翻身看他：“我梦见司南了。”

    殷展想再来一次的念头被喷了盆冷水，瞬间就想卧槽一声，他控zhì着自己的脾气，问道：“哦，他说了什么？”

    唐攸想了想：“基本没说太重要的，就和我聊了聊天，对了，他好像也在穿越机里。”

    “不是穿越机，是菩提镜。”殷展说罢便简单为他解释了一遍，唐攸眨眨眼：“所以先前的树和毛球也是你？”

    殷展说：“嗯。”

    唐攸又问：“那司南呢？”

    殷展是真不想提这个人，现在唐攸的记忆没有全部恢fù，尤其这次重来一遍后仍记得小白泽时期的感觉，对司南的感情正深，得知他把司南宰了会是什么想法？最重要的是他摸不透司南到底是个什么状况，如今他们还在菩提镜里，万一说完后唐攸对司南产生了排斥和警惕，司南会不会突然发疯？

    唐攸盯着他：“哥？”

    殷展回神，简单说：“司南是天界的上仙，后来到了冥界，担任菩提镜的守镜人。”

    唐攸问：“后来呢？”

    殷展说：“他一直是守镜人。”到死的时候。

    唐攸怀疑地看看他：“真的？”

    殷展一本正经：“嗯。”

    唐攸还是有点怀疑，一下下地瞥他。

    殷展把他往怀里一带，恶劣地笑起来：“不信啊？”

    唐攸反应一下，急忙要跑，但结果和昨晚一样，他根本逃不出他哥的手掌心，最终只能乖乖搂着他哥的脖子，认命地被吃。

    殷展这次只做了一回，意犹未尽地放过他，陪他吃了顿早饭，然后再次将人揉进怀里。唐攸想起他说过的“十天”，觉得有点不好，抓着衣服想要去学校。殷展把人拉回来，笑着说：“去什么学校，去了不会被围观么？”

    唐攸说：“……那我也去。”

    殷展挑眉：“你舍得把我一个人扔病房里？”

    唐攸说：“你可以找人陪你。”

    殷展说：“我不想要别人，就想要你。”

    唐攸沉默一下，老实地缩到了他身边。殷展笑着亲他一口，没再折腾他，陪他享受了一把二人世界。唐攸顿时高兴，抱着他蹭了蹭，然后晚上继续被吃。

    殷展对现在的生活很满意，本想多住几天，但如今一场风波刚刚平息，后续的工作太多，他那可怜的副将一天三遍地给他打电话，他见对方快要上吊了，这才出院。

    生活如常。

    唐攸又回到了学院，毫无意外收获了一群粉丝，不过他向来不太爱搭理生人，而网上关于他的视频又太凶残，尤其还有一位霸气的老公在，所以倒没有瞎眼的敢凑上去找他，顶多只是躲在暗处拍两张照。

    朱少爷经此一事更怕他，被父亲教育了一顿，终于歇了心思，在学院里见到他们便嘤嘤嘤地绕道走，看得他们有些无语。而云洪最近成了少将夫人的脑残粉，期待地询问能不能挂他的海报，结果被他瞅了一眼，立刻识时务地闭上了嘴。

    凌矛在旁边听着，说道：“他这是为你好。”

    云洪伤心地问：“是想让我别陷得太深？”

    凌矛说：“不，是怕你被我们团长看见，要是真被看见了，你就等死吧。”

    云洪说：“……我每天吃的狗粮已经够多了，你能别喂了么？”

    凌矛：“……”

    上学期不知不觉便结束了，唐攸已经成年，第一件事便是被他哥带去领证，至于婚礼，他们决定等石副团几人都出来再办，若不出意外，估计会是过年。

    他们猜的没错，过年的前一天，殷展便收到了军部的通知，说是有几个人从古维度里出来了，他勾起嘴角：“交给我吧。”

    朱上将看他一眼：“认识？”

    殷展说：“应该。”

    朱上将估摸这些人又会加入他的部队，想象一下全神级资质的兵团，暗暗吸气，看着他：“如果你的毛毛兔兵团……”

    殷展知道他想说什么，笑道：“应该没问题。”

    朱上将点头，说了声好。他们全是主战的一批人，若毛毛兔兵团的成员再提升一些异能等级，他们完全可以从边境推过去。殷展与他聊了几句便走了，准备召集队员一起找人，谁知刚刚点开通讯器就见对方打了过来，按了接听键。

    “团长！”队员很亢奋，“副团他们出来了！”

    殷展问：“他联系你们了？”

    队员说：“没有，他们直接掉到咱们军营里来了。”

    “……”殷展再次觉得法则很够意思，叫上媳妇去找他们，大家坐在一起热热闹闹吃了顿饭，然后回家陪顾父过年，接着抽空去了一趟古维度。

    唐攸迟疑问：“现在又不是开放的时间，能进去么？”

    “谁知道，试一下又没关系，”殷展笑眯眯地走到入口的法阵面前，伸出手，“你说大过年的，它会寂寞么？”

    话音一落，他的身影瞬间消失，唐攸心里一惊急忙过去，很快也被传送进了法阵。他抬起头，只见周围一片金灿灿的光，一个金黄的人影拉着他哥蹲在地上，正哽咽地聊着天，他顿时沉默。

    “还是你心眼好，知道来看看我，”法则说，“我真是寂寞啊！”

    殷展打量他：“你是阵灵还是被别人弄进来的？”

    法则说：“我也不知道，在我现有的记忆里就一直在这里了，寂寞啊，冷啊，你懂我么？”

    殷展知道所有的世界都连着同一个天界，法则智能到这种程dù，兴许便是被罚下来的，也不知到底有什么故事，他想起自己坐了百年的大牢，情真意切说：“我懂。”

    法则一把握住他的手：“我就知道，咱们要不结拜吧！”

    殷展说：“好啊！”

    唐攸：“……”

    二人于是严sù地拜了拜，又聊了几句，殷展承诺说以后有空就会带着队员来看看他，便被放了出去。唐攸自始至终都在围观，这时终于忍不住开口：“哥。”

    殷展心情愉悦：“嗯？”

    唐攸说：“其实我一直想问的，你以前的性格好像不这样。”

    殷展不想提过去那些痛苦的日子，挑眉问：“我现在这样你不喜欢？”

    唐攸说：“喜欢。”

    殷展笑着说：“那就得了，走吧，回家。”

    唐攸便把手递给他，与他十指交握，乖乖跟着他走了。

    中央军事学院是五年制，唐攸与凌矛表xiàn优异，只两年半便毕业了，而后直接进了殷展的队伍。经过这段时间的修炼，队员的异能都有了不小的进步，殷展与朱上将一合计，带着部队到了前线。

    这注定是被写进史册的战争，人类在与虫人的对抗中首次发起全面进攻，将虫人打得溃不成军，最终逃入了荒芜的地区，为边境赢得了百年的和平。毛毛兔兵团也成了王牌中的王牌，没人敢嘲笑这个名字，甚至没人觉得这名字不好听，因为它象征着无数的荣耀，数不清的人连做梦都想加入他们。

    此外作为族宠的长耳灰兔则成了国宝，可惜这个只能看不能摸，每次人们看到唐攸抱着圆滚滚的兔子都羡慕不已。彼时殷展已经是最年轻的上将，粉丝数量非常庞大，成为了下一任元帅的不二人选。

    不过他本人对这个并不在意，而是热衷于陪老婆过日子。

    这其间安父曾经找上门过，因为安霄进了古维度一直没出来，安父想让他们帮个忙，结果得知他们没办法带人出来，顿时悔恨不已，转身走了。

    生活渐渐平静了下来，与上一世不同的是，这次除去温馨外他们还多了甜蜜与令人疯狂的激情。唐攸自那天过后再也没见过司南，便想着等回冥界再说，每日和他哥上班下班，喂喂兔子，休息时钓钓鱼，或者……被他哥按在屋里用各种姿势吃一遍。

    而后一年、两年、三年……他们又过了漫长的一生。

    这天外面下起了雨，唐攸起床后便隐约觉得会有什么事要发生，但他这时已经是神级异能者，没人伤得了他，便坐在窗前发呆。

    殷展发现他的反常：“怎么了？”

    唐攸说：“总感觉有什么事似的。”

    殷展微怔，便哪也没去，一直陪着他，与他一起望着花园里盛开的红樱。唐攸看了一会儿，突然有一些预感，用满是皱纹的手抓住了殷展：“哥。”

    殷展反握住他：“嗯，在呢。”

    唐攸说：“我爱你。”

    这辈子，他说爱你的次数很少，殷展立刻勾起一抹微笑：“我也爱你。”

    唐攸听得高兴，继续望着前方，渐渐只觉有些困，头一歪，靠在了他的肩上。殷展瞬间心悸，用力握住了他的手，感受着久违的灵魂抽离感，闭上了眼。

    于是这一天保姆发现他们时，便见这两位传奇的将领已双双离世。

    举国哀痛。