
    唐攸最近不太高兴。

    他本以为可以在主城好好玩玩，然后跟着殷展去打仗，继续过先前那种痛快而刺激的生活，结果玩是玩了，却全程被殷展骚扰，并且某人还一副理所当然的样子，看得人万分火大。

    若是换成别人，他早就杀了，但换成殷展……一是他打不过，二是后来殷展站着让他打，他除了踹一脚外不知为何怎么也下不去手，导zhì某人得寸进尺，越发嚣张。

    他顿时不痛快，心里一窝火，笑得一天比一天好看。

    殷家人的实力都比较强，自然能察觉到他这一身恐怖的龙息，见小展还没追到手，而少年则整天一副要把小展切成块烤一烤的模样，都没敢去惹他。

    家丁们虽然看出他不好惹，却不清楚确切的危险级别，便躲在暗处好奇地瞅两眼，见他坐在檐下慢条斯理地擦着剑，嘴角带着一点冰冷的微笑，感觉像一朵艳丽无比的食人花似的，立刻捂着鼻子跑走了。来殷家做客的人见到后也是呼吸一滞：“那是谁？”

    殷家人说：“小展的心上人。”

    客人问：“照过菩提镜了？”

    “还没有，”殷家人说着看他一眼，“别想了，哪怕不是，你觉得你能追到他？不要命了？”

    客人说：“……也是。”

    但还是忍不住想啊！

    客人暗道殷展的运气真好，最后看一眼少年，恋恋不舍地跟着殷家人离开了，顺便念叨一句到底是不是命定之人。

    对于这一点，殷家人其实也比较好奇，若根据以往的经验，那八成就是，可也不排除意外，毕竟他们殷家人一到适龄的年纪便会去照菩提镜了，先前有心上人的都是少数，不足以成为一条规律。

    现在冥界大乱，菩提镜是镇守的神器之一，多的是地方需要用到它，给殷家照出命定之人只是一个附加功能，必然顾不上他们，尤其殷展还得带兵打仗，人生大事肯定要向后延的。

    殷家老大有一点担心：“你们说这少年要是对小展也动了心，万一将来小展照完菩提镜，结果命定之人不是他，他会不会把小展他们都宰了？”

    “什么不是，我觉得肯定是。”殷家老二老三开始举例，比如堂弟啊三叔啊，暗恋的人都是命定人，他们说完见大哥还想加一句，便提前打断：“大哥这都不重要，重要的是你现在能去找小展说让他先缓缓，等照完菩提镜再追人么？”

    殷老大说：“必然不能。”

    殷二殷三一起摊手：“看吧。”

    殷展从小就优秀，完全是“别人家的孩子”的类型，他从来都知道自己想要什么，并会百分百地去实现，像人生规划之类的也全是自己做，基本不过问父母，所以如今喜欢上乐正泓，肯定是要追到手的。

    几人相互看看，望向殷父。殷父自然是得看殷展自己的意愿，觉得只要孩子能幸福，比什么都重要。几人点点头，话题便到此结束，紧接着转向乐正泓这个人，都说好想和人家说说话，但感觉那少年不太爱搭理人似的。

    “其实我也想，”殷父不由得插了一句，“他好像挺喜欢剑的，你们说我把珍藏的那柄神剑给他，怎么样？”

    几人静默一瞬，异口同声：“您就不怕这剑最后会捅到小展身上？”

    殷父于是沉默了。

    唐攸能感觉得到周围的人都在打量他，但并不在意，擦完剑便找地方一坐，静静等着殷展从冥府回来，扫他一眼：“要出发了么？”

    殷展说：“暂时不会。”

    唐攸淡淡地嗯了声，不太满意。殷展走到他身边坐下握着他的手，见他挣开，便重新握住。唐攸眯眼盯着他，挑唇一笑又想杀人。

    殷展对他身上的气息毫无所觉，有些强硬地扳过他的下巴亲了一口，紧接着一把按住他要拔剑的手腕，笑了笑：“今天是鬼节，想去看看么？”

    唐攸说：“不想。”

    殷展点头：“那我在家里陪你。”

    唐攸思考一下这人陪的后果，站起身示意他带路，问道：“死魂今天应该都去凡间了，有什么可看的？”

    殷展说：“又不是所有的都会去，当然也有不愿意去的，每到鬼节，他们就会开庆典，会持续很多天。”

    二人离开主城，顺着通往轮回台的路到了域城。

    这座城占地非常广，绝大多数住的都是死魂，有些会住很久，有些住一段日子便会去轮回。如今城门大开，灯火通明，离很远都能听得到喧闹声。

    殷展发现不少死魂都带着面具，便也买了两个。唐攸看他一眼，顺从地戴上了，被他牵着手，慢慢进了川流不息的人群。

    街上挂满了纵横交错的过街灯，流光溢彩。这里各个世界的死魂都有，卖的东西也是五花八门。他注意到旁边有个摊子，上面插着一团团五颜六色的东西，有的做成了花的形状，看着软软的。

    殷展自始至终都在留意他，此刻便问道：“吃过棉花糖么？”

    唐攸听他说糖，有点意动：“没有。”

    殷展没开口，拉着他到了摊位前，说道：“老板，给我家娘子来两个棉花糖。”

    唐攸：“……”

    殷展死死握住他的手不让他挣开，向老板询问完颜色代表的口味，做主选了两个。老板的动作很麻利，热情地递给少年：“来小娘子，做好了，吃得好记得再来啊！”

    唐攸：“……”

    殷展为避免老板被打得魂飞魄散，主动接了过来，并给了一些赏钱，这才拉着某人离开，把糖递了过去。唐攸懒得和他生气，拿起一串尝了尝，感觉蛮好吃，心情渐渐恢fù。

    殷展问：“我看他们都提着灯笼，你要么？”

    唐攸心想这人肯定又要说给我家娘子来个灯笼，果断拒绝，一边吃一边被他拉着进了一家叫“听语”的茶楼，不解地看了看他。殷展找位置坐下，告sù他这地方是专门讲故事的，基本还都是真事，很受死魂的欢迎。

    此刻台上正站着一个小姑娘，轻声讲着她与她相公的往事：“相公对我可好啦，家里的活都不让我干，拼命省吃俭用就为买一支我在集市一眼看上的玉钗，连我自己都要忘了……”

    台下有人问：“今天是鬼节，你怎么不去找他？”

    小姑娘说：“他走得比我早，我追着他来的，听人说先前有几只食魂兽闹过事。”

    所有人都静了静，冥界的食魂兽，专以死魂为食，若这丫头的相公不幸遇上，怕是凶多吉少。小姑娘倒是比较乐观：“相公很厉害的，他现在肯定是迷路了，我要在这里等他，继续和他过日子，他当鬼，我也做鬼，他投胎，我就陪他一起去，下辈子，我还做他的娘子。”

    她的故事很平淡，带着丝丝的甜蜜，道声谢便下去了，接着很快有另一个死魂站到了她方才的位置上。

    一辈子也没等回的将军；被家人阻止的婚姻；负心薄情的郎君；四面碰壁的才子；悲欢离合，阴差阳错，种种曲折让唐攸的神色都不禁动了一动，看向殷展：“听这个做什么？”

    “好叫你知道这世上有太多的意外，也好多珍惜我一下。”殷展望着他，素来对别人冷淡的眸子里满是柔情，被暖色的烛火一衬越发柔和，像是能化成实体，满满地罩住了他。

    唐攸心底一颤，移开了眼。

    殷展觉得这小子有点别扭，握住了他的手，见他顿了顿，最终没有挣开，结合这段时间的观察，彻底确定这人对他是有感觉的，轻轻笑了笑。

    二人离开茶楼时，外面不知何时下起了烟雾般的小雨，这丝毫阻挡不了别人的热情，街上依旧热闹。殷展买了一把伞，拉着他继续往前走，察觉他的目光在一个摊位停留的时间有些长，便看了过去，发现是一窝白绒兽的小幼崽。

    他有些意外：“你想养？”

    唐攸摇头，他只是想起了他家大哥，这便多看了几眼。殷展也觉得这人不太可能会喜欢养动物，又看了一眼，见其中一只在舔爪子，说道：“想养也不用养这个，以后有机会我弄一只小白泽给你。”

    唐攸微怔：“小白泽？”

    殷展点头，想起某个片段，嘴角带了一点笑意：“我以前在昆仑山上遇见过一只，也不知现在在哪，如果将来能找到，我把他带回来给你看看，特别呆，傻兮兮的，看着就想揉。”

    唐攸：“……”

    殷展察觉他要挣开自己，便用力握住，诧异地看着他，问他怎么了。唐攸别过头，自然是不会回答的。殷展观察两眼，挑眉：“吃醋啊？”

    唐攸：“……”

    殷展当他默认，没再提这个话题，带着他去了别处。唐攸的注意力很快转到新鲜事物上，又吃了点特色小吃，便把方才的不愉快忘了。二人慢慢到了域城的望月湖前，这里同样人满为患，湖面上放着河灯，在细雨中透出一层朦朦胧胧的色彩。

    殷展的眼力很好，扫见河边有几艘木舟，便挑了一艘带着他上去，简单掐个诀就到了湖中央。

    小船并不是用来出租的，此刻湖面上除去他们外根本没有别人，唐攸站定远望，只见四周满是星星点点的灯，二人像是踩在了一片星河之上，他听着淅淅沥沥的雨声，整颗心都静了下来。

    殷展察觉他身上的气息一点点平和，问道：“漂亮么？”

    唐攸嗯了一声。

    殷展陪他站了一会儿，压低雨伞：“小泓。”

    唐攸闻声抬头，唇上瞬间一软，带着一点点凉意，并不令人讨厌。

    不远处的烟花蹿到高空，“砰”地一声炸开。

    漫天流火。

    他望着面前的人，慢慢闭上了眼。殷展轻轻吻了他几下，搂过他的腰，紧接着便撬开了他的牙齿，缠住他的舌搅了搅。唐攸心里一惊，下意识想要躲开，却见他扔了雨伞扣住了自己的后脑，只能被迫仰头。

    殷展的动作并不粗鲁，甚至算是轻柔。唐攸很快放松了力道，没有拒绝。殷展敏锐地察觉到，顿时吻得深了，等发现他要有翻脸的征兆才退开，接住他：“站不住了？”

    唐攸的呼吸微乱，面具下的脸颊发红，急忙挣开了他。

    殷展忍着笑，陪他玩了一会儿，这才回家。

    他本以为经过今晚，差不多就把人搞定了能吃了，结果陪洗澡和□□的提yì全部被否决，只能回自己的卧室睡，转天一早便有点欲-求不满。

    王副将和几位核心骨干见他认真地看着从地魔道传来的文jiàn，却半天都没翻过一页，问道：“老大，怎么了？”

    殷展在他们面前比较随意，说道：“我在想该怎么样才能让某人不别扭。”

    几人都知道他看上了游离之境的乐正泓，也都见过，便有人说：“直接推啊，或者下点药？”

    殷展说：“嗯，事后我会告sù他是你的主意，省得他拿剑劈了我。”

    那人：“……”

    殷展看着他们，示意他们继续。

    几人张了张口，都不敢出太损的办法，但太普通的估计不奏效，商量半天后，其中一人说：“我倒是想起……不，没什么。”

    殷展挑眉：“怎么？”

    骨干说：“他这办法你用不了。”

    殷展说：“说来听听。”

    “好吧，”骨干说，“我是当乐子听的，凡间有个修仙家族，那家的某个族人为了追媳妇挖了一个山洞，骗他媳妇说发现了仙境，他们前脚刚进去，后脚洞府就被家里的老人堵了，两个人在里面大眼瞪小眼地待了三年，产生感情了才离开。”

    殷展点头，笑得有些意味深长：“这主意不错。”

    “你开玩笑的吧？！”几人吓了一跳，“老大，五爷，色令智昏，您老醒醒，咱们还得打仗呢！”

    殷展说：“我知道，耽误不了事，现在不抓紧，等咱们去打地魔道，肯定就没这么闲了。”

    几人闻言便清楚他心里有数，都好奇他想怎么办。殷展自然是不会告sù他们的，起身便回家了，看着某人：“你去过九川么？”

    唐攸问：“九川？”

    殷展说：“那里很漂亮，我看你好像很喜欢听禾禾鸟的叫声，那地方能听得更清楚。”

    唐攸顿时感兴趣，听见殷展说要带他去，点头同意了。殷展在心里笑了笑，带着某个不可告人的目的，带着他飞到了九川。

    这里的“九”字有九重天的意思，是冥界最高的一处地方，一般人上不去，但殷展显然不是一般人，轻轻松松便上去了。唐攸从他的怀里抬头，只见天空仿佛近在咫尺，如此高的地方竟长着漫山遍野的花，那中央还有一棵参天大树，也不知有多少个年头了。

    这些花通体雪白，飘着淡淡的幽香，他向前走了几步：“这是什么花？”

    殷展说：“落魂花。”

    唐攸听见他的声音有些远，回头看了一眼，见他在周围做了一个结界，问道：“你在干什么？”

    殷展转身向他走过来，一本正经：“这里太高，我怕你掉下去。”

    唐攸总觉得他这模样太眼熟，不禁怀疑他在坑人，接着意识到这里只有他们两个人，沉默一下说：“我想回去了。”

    殷展问：“不听禾禾鸟的叫声了？”

    唐攸说：“不听了。”

    殷展说：“但我想听。”

    唐攸：“……”

    殷展笑着对他伸出手：“过来。”

    唐攸站着没动。

    殷展没有强迫他，走到树下静静坐着。唐攸看他一眼，片刻后又看他一眼，最终走了过去。殷展立刻满意，搂着腰带到怀里，扳起下巴便吻。

    唐攸挣了一下没挣开，便随他去了，直到察觉他越吻越深才推了推他。殷展放开一点，趁着他呼吸的空当直接把人按在了地上。唐攸微微一惊，望了过去。

    殷展双手撑在他的两侧，与他对视：“我想要你。”

    唐攸心底颤了颤：“不……嗯……”

    殷展吻住他，顺手脱了他的衣服。唐攸被吻得浑身发软，察觉火热的掌心擦过身体，忍不住喘息了一声。殷展抬起头看一眼，见他漂亮的眼珠渐渐染上水汽，眸色不由得沉得深了，喃喃：“你可真是迷人。”

    九川，十天。

    事后唐攸每每想起这段回忆，第一个感觉就是热，铺天盖地的热，思考和理智全部报废，只能任人宰割，第二个感觉则是殷展平时看着挺高傲贵气，没想到在床上竟能流-氓到那种程dù，简直混蛋无耻，无师自通。

    前五天，殷展基本就没怎么放开过他，还不知从哪学来一大堆乱七-八糟的姿势，全在他身上试了一遍，让他万分后悔出来怎么没带着剑。后五天，殷展虽然有所收敛，但还是把他折腾得够呛，最后离开时他的腿都是软的。

    殷展含笑抱着他：“要不睡一觉再走？”

    唐攸推开他：“不。”

    殷展从空间钮里拿出水：“喝点水？”

    唐攸很抗拒：“不，现在就走。”

    殷展挑眉：“先前还被我伺候得一副特别爽的模样，不停地让我快点，这就翻脸了？”

    唐攸说：“……你给我闭上嘴！”

    殷展笑了笑，凑过去亲他，见他几乎已经习惯地张开嘴，便缠绵地吻了一会儿，这才带着他回家。落地后，他身上的流-氓之气瞬间消失得无影无踪，又是往日高傲贵气的殷将军。

    唐攸：“……”

    殷展看着他：“去我那屋睡，我去冥府看一眼，晚上回来陪你吃饭……怎么了？”

    唐攸说：“……你先别和我说话。”

    殷展只当他又开始闹别扭了，把人送回了房。

    唐攸沉沉地睡了一觉，等到睁眼就觉得体lì恢fù了，想也不想便取过了自己的剑，拎着去找殷展，虽然下不了杀手，但最起码要捅几下！

    殷家人见他杀气腾腾往外走，都有点肝颤，但还是迎了过去，说他大哥找来了，如今正在大厅。唐攸微怔，猜测是不是关于父母伤势的消息，便决定先去见见他。

    乐正逍在游离之境左等右等就是不见弟弟回城，越发担心，这才找了出来。他起身和弟弟到了街上，问他和殷展是怎么一回事。

    唐攸说：“我们在一起了。”

    乐正逍暗道一声果然，忍不住提醒：“他们家都是有命定之人的，万一你不是怎么办？”

    唐攸说：“殷展不会背叛我的。”

    乐正逍问：“你这么肯定？”

    唐攸点头：“对。”

    “你理智点，”乐正逍说，“他现在说得好听，要是以后碰见命定之人，和人家双宿双栖了你怎么办？在家里整天吃咸菜，捏着手绢嘤嘤嘤么？”

    唐攸：“……”

    乐正逍还想再说点什么，只见殷展迎面走了来，不由得一停。殷展很快也发现他们，听说是媳妇的大哥，便带着他们去酒楼吃了顿饭。他是如今最年轻的将领，也有可能会是最年轻的殿主，乐正逍真没什么可挑剔的，见他弟瞥他一眼，一副你吃饱了就可以走了模样，心想这可真是泼出去的水啊！

    他感觉很受伤，擦擦嘴角，起身就走了。

    殷展把人送出门，回来看着某人：“你好像不太待见他？”

    唐攸下意识想说他大哥有点二，但转念一想他大哥这次是为了他才来的，便把话咽回去，说道：“他很忙，就这样。”

    殷展想起先前他参军时说过他大哥鼓励他战死沙场，多少能理解他的心情，没有拆穿他，坐回去陪他继续吃。

    唐攸沉默一下说：“我听说每个人都有姻缘线，既然是命定之人，早晚都会遇见的，你们为什么还非得照一照？”

    殷展说：“这世上哪有那么多幸运的人，第一次动心的就是命定之人，若中间遇见错的人，对双方都会是一种伤害，我家祖上似乎便是遇上了这种事，因此菩提镜才会开了这么一个功能给我们。”

    唐攸看着他：“如果我是错的人呢？”

    殷展调-笑问：“是啊，怎么办呢？”

    唐攸顿时眯起眼：“你要是敢背叛我，我就亲手杀了你。”

    殷展笑出声，握着他的手印下一吻：“不劳烦你动手，我会主动在你面前自裁。”

    唐攸稍微舒坦，但想象一下那个画面，还是不太高兴。殷展不想让他胡思乱想，便换了话题，接着忽然想起一件事：“我听说你身上只有一半的恶龙之血，另一半是什么？”

    唐攸想起他先前对小白泽的评价，有点抗拒：“我不告sù你。”

    殷展挑眉：“嗯？”

    唐攸面无表情重复了一遍。

    殷展摸摸下巴，开始思考晚上一定想办法逼出来，但还没等他付诸行动，便见王副将急急地找了来：“将军，地魔道那边顶不住了！”