
    谈话还算顺lì。

    顾父虽然震惊，但到底是一家公司的老板，等顺着楼梯走下去，基本上已经能绷住表情了。顾琦急忙追着他，见他同手同脚的毛病好了，暗暗松了一口气。

    殷展知道顾家不缺钱，也知道他们很疼唐攸，所以现在肯定不是狂喜，而是浓浓的不安，便耐心把自己的想法和打算说了一遍，包括他们会担心的是否会习惯凯拉的生活，是否会被他的家族排挤等问题。

    商宿也适时插了一句，告sù他们和唐攸很投缘，早已决定要认他做弟弟，如果某人欺负他，自己绝对第一个过去算账。唐攸看了他一眼，见他对自己笑笑，便“嗯”了一声。

    顾父稍微放心，迟疑说：“休学的事我再想想，我还是更希望他能把大学上完。”

    “他可以去凯撒星完成学业，那里的学校都很不错，”殷展说，“或者我请老师一对一地辅导，按照他的兴趣培养，他现在的专业未必是他喜欢的。”

    顾父下意识想起某人当初去那座学校的原因，沉默了一下，见侄子正默默望着他，最终点点头，同意了。

    殷展几人的身份比较特殊，停留了一会儿便告辞了，临走前殷展把媳妇也带上了，说晚上再送回来。顾家几人自然没意见，将他们送出了门。保姆全程懵逼，默默飘进了厨房，顾父顾母则坐回到沙发上，捧着茶杯喝茶。

    顾琦过去看了他们几眼：“爸？妈？”

    顾氏夫妻维持着拿茶杯的姿势，一眨不眨地目视前方：“嗯……”

    顾琦：“……”

    顾父说：“儿子，来掐我一下。”

    顾琦：“……”

    殷展傍晚便和唐攸回来了，顾氏夫妻已经从浓浓的不真实感中找回状态，表情自然了很多，他们笑着起身，紧接着却见来的只有储君一个人，而且这人戴着鸭舌帽和黑框眼镜，脖子上的胎记也遮住了，顿时差点吓出神经病。

    顾琦忍不住说：“殿下您这样……”

    “没关系。”殷展知道他们是怕他出危险，笑着打断，告sù他们附近潜伏着很多保镖，何况外界都以为他还在国都，根本不知道他来了这里。

    这是高档小区，原本就很安全，顾家几人踏实了一点点，把饭菜端上桌，一起吃了顿饭。这顿饭之后几人的关系便近了很多，最起码殷展能看出他们不再像早晨那般拘谨了。

    饭后他顺理成章地住了下来，与他们聊了一阵就被媳妇拉进了卧室。顾家几人跟过去，准备安排一下，结果刚刚迈进某人的卧室便扫见了墙上贴的巨幅海报。

    顾家三人：“………………”

    唐攸这时也在看海报。

    这张海报占据了整面墙，贴在大床对面，躺在床上只要一睁眼，就能看见耀宇那张冷淡的脸。

    殷展问：“这是？”

    顾家几人僵硬地站着，下意识想找个说辞，但转念一想凭人家的身份什么都能查到，便闭上了嘴。唐攸则很淡定：“是我以前暗恋的人。”

    顾家几人：“………………”

    说得这么直白真的好么？

    殷展点头：“就是那个叫耀宇的？”

    顾家几人：“………………”

    原来早就知道了么！

    唐攸嗯了声，过去扯了扯，发现贴得很结实，便不管了。殷展打量几眼：“长得没我好，是吧？”

    唐攸再次应声，特别痛快。殷展笑着说了声乖，把人向怀里一拉，亲了一口。

    顾家几人被秀了一脸，沉默地看看他们，给他找了件已经洗过的崭新的睡衣，扭头就出去了。不过这海报还是有些刺眼，顾琦离开后便找到工具折回来，想把它摘了。唐攸去给他开门，脸颊发红，眼底还带着莹莹水汽，而某人则正从床上起身。

    顾琦：“………………”

    唐攸看着他：“堂哥？”

    顾琦回神，温和地请某位储君去睡客房，但殷展还没回话，堂弟便摇了摇头，他暗道一声真是嫁出去的堂弟泼出去的水，又想到堂弟离开的那几天指不定和这人干过什么，便懒得理会了，开始动手撬海报。唐攸和殷展一起去帮忙，这才把它弄下来。顾琦把好友的脸卷起来，说道：“那我走了，你们早点休息。”

    殷展笑道：“还早呢，先把任务过了。”

    顾琦隐约找回一点在游戏里的感觉，笑着应声，为他们关上了门。殷展便接上带来的网镜，和媳妇进了游戏。

    蓝电几人早已等候多时，见唐攸把圆了两圈的小毛球戳醒，围了过去。

    倾世小狐在这段时间里做了一盘特别难做的菜，拿出来递给它，见它还是不吃，终于死心。狼王问：“现在怎么办？”

    “继续试呗。”殷展说着重新拿出从商店买的一大堆东西递给它，发现小毛球不买账后，掏出了一件首饰。

    众人：“……”

    根本不能啃金属好么？

    小毛球嗅了嗅，果然还是不理他。殷展便笑眯眯地换了一块强化石。小毛球再次嗅嗅，高兴地张开嘴“咔嚓”啃了，任务条瞬间变成：（51/100）

    众人：“……”

    尼玛！

    殷展很满意，继续喂强化石，等喂了十块一级强化石后小毛球便又不吃了。殷展于是淡定地换了二级石头，再次喂了十块，等他慢慢喂完五级石头后，任务条也走到了头。此刻毛球已经成了足球大小，通体雪白，毛茸茸圆滚滚，特别萌。

    唐攸看一眼，抱进了怀里。

    蓝电几人等了等，没见它有反应，问道：“这就完了，下一步呢？”

    唐攸说：“任务上什么也没有。”

    殷展说：“去那边的雕像前看看。”

    唐攸便抱着毛球过去了，察觉它要挣开自己，顺从地放了手。毛球便扑腾着小翅膀飞到雕像头上，挪动小爪子站好后仰天叫了一声：“啾――！”

    附近的玩家早已注意他们，顿时“呼啦”围过来，双眼放光地看着它，想知道会出现什么奇景。殷展几人也静静等着，顺便偶尔瞅一眼任务栏。

    毛球静了五秒钟，翅膀微张：“啾――！”

    一点气势都没有好么……众人默默瞅着它。

    五秒后，毛球维持着先前的姿势抬头：“啾――！”

    唐攸问：“叫七声难道能召唤神鸟么？”

    殷展笑道：“谁知道。”

    众人也不知到底会怎么样，仍盯着它，又过去五秒钟，只见毛球默默窝好，闭上了眼：“呼……呼……”

    众人：“………………”

    我擦尼玛为什么睡着了！

    唐攸沉默几秒，捅捅它。毛球登时睁眼，啾了一声，片刻后又一次睡过去。唐攸便把它抱下来，看向他哥：“难道有咱们没注意到的细节？”

    “应该没有，它大概是想告sù咱们它和神鸟有关，”殷展想了想，盯着雕像打量几眼，“我们去一个地方看看。”

    唐攸几人于是跟着他快速走了，玩家有一部分追了过去，接着便见他们到了主城的传送阵前，而这里通往很多地方，根本分不清他们去哪儿，只能在世界频道吼一嗓子，不甘地停下了。

    殷展带他们去的地方是60-70级的一处练级区，这里是座雪山，放眼一放，银装素裹。蓝电几人一看便知道了他的打算，询问是不是要去山顶，殷展笑着嗯了一声。

    唐攸问：“山顶怎么了？”

    殷展坐在凤凰上抱着他，解释说山顶有一处冻结的水池，水池里站着一群类似鸟形状的黑色雕像，在雪白的世界里看着很突兀，也正因为太诡异，先前不少玩家都觉得可能是隐藏剧情，可惜找了半天线索，都是一无所获，慢慢成了游戏里几个未解之谜中的一个。

    唐攸理解了，很快到达山顶。

    他打量一眼雕像，发现黑漆漆的根本看不出是神鸟，但毛球的反应很大，睁开眼扑腾了过去，紧接着只见一束柔和的光晕从雕像里散出，空灵的声音响了起来。

    “没想到竟能见到族人，是你们养大的它？”

    唐攸没看见有对话框弹出来，便没有回答，毛球则高兴地“啾啾”了两声，对方说：“果然……”

    这一次众人都看到了对话框，上面写着“询问事情原由”和“离开”，唐攸点了前一个，听见它说：“唉，事情是这样的……”

    它们神鸟一族一直是这个国家的国鸟，象征着幸福和圣洁，每天都会在主城上空飞一圈，为人们送去祝福，深受人们的爱戴和尊敬，顺便还会被投喂各种食物，后来有一天，它们听说南方有很好吃的美食，便决定去尝尝，临行前想来这里沐浴一番，结果却发生了一件极其可怕的事情。

    它大概还是觉得恐怖，半天没开口。

    老子是刺客忍不住问：“到底是什么事？”

    神鸟静了一会儿，这才颤声说：“洗澡水……竟然被污染了。”

    众人：“……”

    我们泼你一脸洗澡水信么？

    神鸟说：“族人们一个个石化，我拼死才保留了一点意识，我知道灵泉可以救我们，勇士们啊，请你们一定……一定……”

    话音未落，戛然而止。

    任务栏同时刷新：找灵泉。

    雪山早就不知被玩家们里里外外搜过多少次了，在殷展的记忆里，原主也曾带着大批的帮众来搜过。他回忆一下，没觉得有什么值得注意的地方，便示意他们打开地图，把有水域的地方都看一遍，看看叫什么名字，全部发到队伍频道里。

    众人应声，分了一下区域，快速查看。

    殷展把自己这边看完，等他们也完工后便扫了一眼频道，发现秋水城内有一个湖叫神鸟湖，此外附近还有个洗灵池，便赶去了那里。

    神鸟湖很大，上面半个鸟都没有，众人暂时没试能不能盛水，而是转到了洗灵池，发现这里也有一座雕像。它站在中央，姿势和宫殿前的那两座一样，大部分人都会认为是装饰品，但等他们凑近，便又看到一束光散了出来。

    空灵的声音说：“真感动，我已经很久没见过族人了。”

    唐攸便按照系统弹出的选项与它对话，先是解释了自己的来意，再询问它发生了什么事。神鸟娓娓道来，说它接到族人的信，约定好要一起去吃东西，便想洗个澡，结果遇上了一件恐怖的事。

    “……”众人说，“知道，洗澡水被污染了，这都什么毛病，吃饭前还得洗个澡。”

    神鸟颤声说：“原本好好的，但洗澡水像是忽然被人施了咒，把我牢牢困在了这里，这一定是恶灵搞得鬼，现在族人们也不知还能不能恢fù，如果有灵泉就好了，勇士们啊你们快去，灵泉就在……就在……”声音顿时停了。

    众人：“……”

    尼玛能不能把话说完！

    唐攸很不高兴：“踹它一脚能把它身上的石头踹裂么？”

    殷展笑了笑：“你可以试试。”

    唐攸二话不说便踹了一脚，接着只听“咔嚓”一声轻响，被踹的鸟腿处裂开了一条小缝。

    众人：“……”

    (⊙o⊙)不是吧？真能踹开？

    几人眨也不眨地看着，发现裂缝完全不动，唐攸于是又踹了一脚，见裂缝越来越大，很快蔓延整个小腿，然后“咔”地掉下来，断了。

    众人：“=口=”

    唐攸：“………………”

    场面一片死寂，几秒后老子是刺客才开口：“断断断了？！”

    唐攸面无表情站了一会儿，掏出发带走上前把腿捡起来装回去，慢慢缠了一圈又一圈。

    众人：“………………”

    快住手，都缠歪了！

    耀宇无语：“你这样管用么？”

    唐攸说：“不知道，要不再把另一条腿踹断，保持一下平衡？”

    耀宇于是沉默了。

    殷展笑道：“我觉得可以。”

    众人立刻齐刷刷盯着他，我擦你认真的么！

    殷展用行动回答了他们，过去拉开媳妇，用力踹向雕像，果然把它另外一条腿踹断了，后者失去支撑砸下来，刹那间四分五裂。

    众人：“=口=”

    这剧情还能不能过了？

    唐攸看看他哥，把发带解开收了回去。

    殷展一直盯着雕像，见碎片渐渐开始发光，很快飞出一个漂亮透明神鸟，便知道猜测是正确的，雪山上的那几只鸟早已被人砸过，根本砸不开，这个既然能裂，就代表一定有它的道理。

    神鸟万分感慨：“我的灵魂终于能够解脱了，勇士们，灵泉在阴-阳村里，我的族人们就交给你们了……”

    它的身影慢慢变淡，消散在了天地间，地上的碎片也在消失，最后出现一个精致的玉壶，显然是装灵泉用的。众人静默一秒，看向殷展。

    殷展含笑挑眉：“怎么？”

    “……不，没什么。”众人说，暗道这人的脑洞还是那么大……特么一般人谁敢再上去踹一脚啊！这次的剧情该不会又坑爹吧！

    几人沉默地召出坐骑，找到传送阵向阴-阳村进发。大概是气氛太沉重，老子是刺客没话找话：“它刚刚说的恶灵会不会就是咱们最后要打的boss？会是什么样呢？厉不厉害？”

    “厉害，”殷展说，“游戏背景上写着当初恶灵想吞并大陆，王召集了大批勇士，和神鸟一起联手这才把对方收拾掉，抢回了家园，现在50-70级的世界boss都是恶灵的手下。”

    众人：“……”

    没人搭话，所有人都有一种不太好的预感。老子是刺客张了张口，又张了张口，补救了一下：“恶灵已经被干掉了，兴许……这次遇见的是它的一个小手下吧？”

    殷展说：“也许。”

    阴-阳村取自阴-阳之意，村里的人一半男一半女，房屋能看出明显的男女之分，但是人……却特别不明显。这里还有个小游戏，点进去后便进入副本，村里的人依次来到玩家的面前，让玩家区分一下是男是女，虽然奖励不是很高，但一直很火，还专门弄了一个排名，让人不得不感慨一句游戏公司真会玩。

    村里有个池塘，还有几口井，众人拿着玉壶依次试了一遍，发现没办法装水，便知道都不是灵泉，只能去和NPC对话，然后问题就来了――阴-阳村的NPC全会先问一句“你猜我是男是女”，若答对，对方才会继续往下说，若答错，对方要么拂袖而去，要么就会追着玩家打一顿……再拂袖而去。

    狼王问的第一个人就猜错了，穿着小裙子的娇滴滴的美人撸袖子便攻击他：“瞎了你的狗眼，老子是纯爷们！”

    狼王整个人都不好了，干脆站着让他打，打掉10%的血之后才被放开。

    和NPC闹完矛盾后，十分钟之内都没办法再进行对话。顾琦拦住美人，回答他是男的，听见他说道：“你眼光真好，今天的天气不错哦。”

    狼王：“……”

    闹了半天还是说了句没用的，简直白挨一顿打！

    众人同情地看看他，开始两人分组，保证每组都顺lì从NPC那里套到消息。

    唐攸自然和他哥一组，看着他哥与人家对话，前几个全部顺lì地答对，接着只见迎面又走来一个人，胸特别大，穿得花花绿绿，脸上也是花花绿绿，口红涂得歪歪扭扭，睫毛很长，梳着大马尾辫，脚上则穿着拖鞋，露出的一截小腿上能看到长长的浓密的腿毛。

    殷展：“……”

    唐攸：“……”

    唐攸说：“是男的还是女的？”

    殷展说：“不清楚，一般越这样，越容易误导人。”

    唐攸说：“那你去对话，随便猜一个试试。”

    殷展笑眯眯地亲他一口：“来，老公给你一个表xiàn的机会，去吧。”

    唐攸面无表情看看他，走上前和人家聊天，看着弹出的选项，沉默一下选了男，对方立刻不干，怒道：“老娘这么漂亮你还能看错，找打！”

    唐攸：“……”

    殷展顿时忍不住笑出声，拦住要走的NPC选了女，听见她羞涩说：“哎呀算你聪明，人家永远是最美的。”

    嗯，又是一句没用的，殷展笑着对媳妇招招手，见他凑过来便安慰地亲了一口，拉着他走出几步，很快遇见一个风格差不多的，而且比先前那个还让人难以直视，二人再次沉默。

    唐攸愉悦说：“这次该你了。”

    殷展：“……”

    众人把阴-阳村全部转过一遍后便凑到了一起。

    NPC基本都是说些家常，唯一和神鸟沾上边的只有王小四家，据说他爷爷以前经常给神鸟喂食。

    “王小四？”顾琦插嘴，“我遇见一个NPC，说的大概是王小四一看就是个有福气的人。”

    几人便立刻过去了。

    王小四家是一栋两层的木楼，分为前后楼，院子中央有一口水井，不过他们早已试过，知道井里的水弄不上来，便把屋子搜了一遍，包括屋顶和院子里的那棵树，但可惜的是没有半点收获。

    唐攸习惯性地看向他哥。

    殷展思考一下，进了旁边的书房，想看看这些书能否被拿动，也好翻翻里面是否有地图。众人跟着他进屋，看着巨大的书架，一起动手试了试，直到翻到最下方的角落才成功抽出两本书。

    发现书的老子是刺客激动地翻开，见里面都是白纸，问道：“是不是要倒点药水之类的？”

    殷展不答，先是低头看了看空出的地方里有没有东西，结果看到一个小瓷瓶，便拿了出来，只见上面写着两个字：灵泉。

    众人：“……”

    我擦尼玛灵泉难道不应该是一个泉么！

    殷展从瓶口向里望了两眼，见里面空空如也，便找媳妇要来玉壶，拿着瓷瓶倒过去。众人总觉得不会这么扯，但紧接着就见瓷瓶里真的流出了水，齐齐沉默。

    顾琦问：“你怎么知道要这样？”

    殷展笑道：“稀奇古怪的事看多了，自然会这么想。”

    众人：“……”

    你究竟都看了些什么？

    玉壶很快装满，任务条也显示了已完成，接下来显然是要去雪山找神鸟。殷展知道已经很晚了，示意他们先休息，转天在说。

    众人没意见，各自散了。

    唐攸听话地下线，见他哥也摘了网镜，缩进了对方的怀里。殷展有几天没与他亲热了，低头与他接了一会儿吻，忍不住翻身压了过去。唐攸推推他：“这是在家里。”

    殷展笑着“嗯”了声，继续撩拔他。唐攸一向受不了他这样，渐渐软在他的怀里，伸手搂住了他的脖子。殷展见他可怜地喘息着，喑哑地低笑：“宝贝儿，别忍着，叫出来。”

    唐攸摇头，抱着他向被窝里缩，紧接着便被他弄得极轻地呻-吟了一声。

    殷展在他嘴唇亲了亲：“真好听。”

    唐攸愤恨地咬了他一口，换来更加要命地对待，迅速沦陷。

    殷展只做了一次，意犹未尽放开了他，在他额头印下一个吻。唐攸的呼吸尚未平复，向他蹭蹭，依恋地靠着他。殷展特别喜欢看他这样，把人捞进怀里：“搬出来和我住？”

    唐攸抬头看他。

    殷展说：“我在你学校附近买了一栋房子，等我们离开这里，房子就送给你堂哥。”

    唐攸问：“你这样没关系？”

    殷展说：“没事，小区的环境很好，而且没人知道是我买的，嗯？”

    唐攸应声，再次扎进他的怀里。

    第二天殷展吃过早饭便走了。

    唐攸则被顾父顾母拉着说了半天话，这才和堂哥一起回学校，接着收拾一下东西，乖乖地去找他哥，得知商宿也在这里有房子，而且早已安排妥当，便放心了。

    唐攸要过一个礼拜才会进入考试周，但不能真的耗到那时再复习，便决定白天看书，晚上打游戏。殷展也拿出一本书，坐在旁边陪着他，偶尔会盯着媳妇看几眼，凑过去愉悦地亲一口。

    书房一时很静。

    时间不知不觉便到了傍晚。

    殷展见媳妇的耳朵塌下来，把人抱到腿上揉两把：“早说让你休学的。”

    唐攸不搭理他，继续看书。

    殷展摸摸他毛茸茸的耳朵，忽然问：“你是白泽的时候，可以只弄出耳朵和尾巴，对吧？”

    唐攸点头：“应该是。”

    殷展笑着嗯了一声，语调颇有些玩味。唐攸沉默几秒，挣开他坐了回去。殷展走到一旁的软榻坐下，笑眯眯地对他勾勾手指。唐攸面无表情看他一眼，犹豫一会儿，终究还是跑了过去，接着被按住亲了亲，很快发软。

    他推开一点：“要吃饭了。”

    殷展站起身：“我来做，想吃什么？”

    唐攸微怔，感觉有很长一段时间没吃到他哥亲手做的饭了，高兴地点了一大堆，顺便把堂哥也叫了来。顾琦已经知道他们住在了一起，便过来了，听见堂弟说这都是殷展做的，顿时惊讶：“他做的？”

    “嗯，你尝尝，”唐攸亲切地把餐具塞给他，“以后你们找饭店就按照这个标准找，如果差得太多，就不用再喊我了。”

    顾琦无语，将信将疑尝了几口，见堂弟期待地看着他，不禁陷入沉默，虽然知道堂弟只是想说他们以前找的饭店难吃，但还是有一种被秀一脸的感觉。

    唐攸问：“怎么样？”

    顾琦说：“挺好。”

    搞得他也想找人谈谈恋爱了。

    唐攸不清楚他的想法，愉悦地享受了一顿晚餐，把堂哥送出门之后又看了一会儿书，便照例进了游戏。

    众人集合完毕，重新到达雪山，把灵泉倒在水池里，见池水迅速化开，神鸟们也慢慢跟着解冻。毛球看着雪白华丽的族人，亢奋地扑腾着小翅膀飞过去：“啾――！啾――！”

    神鸟蹭蹭它，惊讶说：“啊，它身上有皇室的气息！”

    众多神鸟齐齐看一眼，恭敬地低下身体，毛球仰起头“啾”了一声，回到了唐攸身边。唐攸抱起它，看着面前的一群鸟，只听它们说：“如今恶灵似乎有卷土重来的趋势，我们要去查看一下，殿下便拜托给你们照顾了，若有可能，请帮忙找找它的父母。”

    唐攸点了是。

    任务栏“叮”地更新：帮小鸟找父母。

    殷展几乎同时做出了判断：“我们去东边。”

    众人说：“为什么？”

    殷展点开地图：“神鸟的栖息地在北方，它们喜欢美食，听见南方有美食，皇室不可能不动，而西边是恶灵的发源地，发现毛球的地点则是东边，很明显它们半路遇见麻烦往东边逃，半路母鸟要生蛋，于是找了一个隐蔽的鸟巢生了下来。”

    耀宇问：“要是它们转去别处了呢？”

    殷展说：“不管转去哪，东边肯定有线索。”

    众人深深地觉得有道理，快速回到大树下开始向东边搜，中途遇见NPC便和人家对话。如此过了二十分钟，他们在一个NPC的嘴里得知有两只漂亮的鸟飞进了山里，于是进了茂盛的森林，顺着山路边找边走，费了九牛二虎之力才在一个小山洞里发现了已经凝成石头的大鸟。

    毛球跑上前，“啾啾”地围着它们转圈。

    众人正要思考这次该用什么坑爹的办法解开，便见两只大鸟自主挣脱了石块，热泪盈眶地蹭蹭它的头，感激地看向唐攸几人：“为了躲避敌人的追杀，我们用了秘术，需要亲人的深情呼唤才能解开，谢谢你们照顾它，并把它带来。”

    众人心想这么容易简直都有点不科学，不过这办法够缺心眼的，要是没人发现毛球，它们不得关一辈子？

    几人没开口，跟着大鸟们离开，听见它们仰天叫了几声，很快先前那群获救的神鸟便找了来，说是去看了看恶灵，没发现有异动。毛球父母冷哼：“跳梁小丑，估计是害怕被咱们报复，躲起来了。”

    众人：“……”

    确定？你们都被人家逼到这种绝境上了啊！

    毛球父母说：“走，我们去吃东西，勇士们也一起去吧。”

    众人：“……”

    所以这才是重点吧！

    众人认命地跟着它们踏上了寻找美食之路，中途又接了两个坑爹的任务，终于成功找到美食，然而还未等神鸟们开动，只见地面忽然弹出一张巨网，刹那间把它们全罩了进去。

    一个身影从天而降，狂笑不止：“哈哈哈哈我就知道你们早晚会来，受死吧！”

    众人：“……”

    尼玛逻辑呢！

    蓝电说：“老大你给解释一下，为什么boss不一开始就来这里守着，非得搞出这么多事？”

    殷展笑着说：“兴许boss对自己的实力有信心，以为可以收拾掉它们，结果发现皇室跑了，只能来守株待兔？”

    蓝电说：“我无力吐槽。”

    事实上局面也容不得他们吐槽了，boss困住神鸟后紧接着便冲向了他们，他们急忙站好队，仓促间看一眼boss头顶的ID，见上面写着两个字――恶灵。

    众人：“……”

    我擦有没有搞错！