
    消息一经传开，无数人的目光都投向了出事区――维亚星座。

    皇家飞船在一颗无人星上，星球没有水，只有一望无际的银沙和碎石，飞船歪歪斜斜地落着，船身残破不堪，已经被风吹了层薄薄的细沙，几艘护航舰更是不知所踪，很多人猜测兴许是敌方火力太猛，直接被轰成了渣。

    能量炮的威力一向大，个人实力再强，在炮-弹面前也没什么用，人们担心得不行，忐忑地在星网上等消息，各种猜测层出不穷。

    凯拉星与白瑞星的人都在赶去的途中，距离无人星最近的国家虽然立即派遣了救援部队，但至今仍没发现储君一行人的下落，飞船上的记录仪被拆了，谁也不知道经过，目前能做的便是通guò现场的碎片分辨是不是都来自同一艘飞船，然后联系各处的观测站，看看有没有星际海盗的踪迹。

    三天一晃而过，依然没有那几人的消息。

    搜救队只从宇宙里找到了几块疑似海盗飞船的碎片，接着根据一处观测站拍摄到的画面推测星际海盗似乎在往Z-9区域航行，可那里并不是海盗大本营的方向。

    无数猜测又冒了出来，而大部分人见终于找到对方，顿时看到了一些希望，想知道储君他们是不是还活着，救援部队又能不能把人救出来。然而两天之后，一条消息给了所有人沉痛的一击，Z-9区域刮起了粒子风暴，巨大的能量产生了小型黑洞，眨眼间便将海盗船吸了进去。

    星网上一片哀痛。

    殷展和唐攸都拥有庞大的粉丝，因此对于两国的国民而言，这无疑是当头一击。

    “谁来打我一下告sù我这是做梦，我特么眼睛都哭肿了。”

    “我不信我不信，这一定是海盗故意的！为的是不想让人们追了！”

    “没错，Z-9区提前预报过粒子风暴，他们绝对是故意去那边的！”

    “嗯，哪怕不是故意的，男神那么厉害肯定也能平安回来呜呜呜……”

    A-10区域。

    一艘普通的飞船正在缓缓航行。

    片刻后，远处快速驶来了另外一艘，与它建立了接洽口，商宿大步进去，身后跟着顾琦和耀宇――作为唐攸的亲友，出事之后，顾家人便被接到了国都等待事情的进展，耀宇则直接找上顾琦，一起来了，商宿没参加救援，等大部队都走了，这便找机会把他们带了来。

    几人迈进飞船，抬头便见狼王迎了过来。

    商宿问：“你们殿下人呢？他这次玩的可有点大。”

    “在餐厅，”狼王说着带他们过去，笑道，“不大点，怎么把杂鱼清理掉？”

    商宿不置可否，很快进了餐厅。

    他抬起头，几乎瞬间发现角落里有一个笼子，里面关着的正是赫赫有名的海盗头子及其骨干，这些人身上都带着伤，有的还少了一条胳膊，这时见到他们，立刻就是一哆嗦，向里挪了挪。

    商宿略微诧异，看向坐在不远处吃饭的殷展，紧接着便见桌上有一只A4纸大小的白瑞兽，快步走上前：“他怎么样了？”

    “身体没什么问题，只是变不回来。”殷展把鸡肉切成一块块的，放进了媳妇的盘子里。唐攸便低下头，开始慢悠悠啃鸡肉。殷展摸摸他，望向商宿：“药带了么？”

    商宿说：“带了。”

    殷展问：“确定管用？”

    商宿说：“如果他吸的真是释放剂，那就管用。”

    殷展稍微放心地嗯了声：“他们没胆子骗我。”

    商宿回头看了一眼海盗，见他们又向里缩了缩，完全没有平时的威风样，特别想知道事情的经过，他拉开殷展对面的椅子坐下：“把事说清楚，他怎么会中释放剂？”

    释放剂能催化兽人变出原身，好一点的释放剂只需要吸一口，兽人便会猝不及防变回去，但一般的兽人能自由控zhì变化，很快就能调整回来，除非是等级较低的兽人或其他一些情况，这才没办法自由控zhì，一部分混血恰好便属于这个范畴。

    他先前接到的消息只是唐攸中了释放剂，却不清楚过程，如今自然要好好问问。

    顾琦和耀宇早已看向某人，问他有没有受伤。唐攸慢慢咽下嘴里的东西，“啊呜”了一声，告sù他们没事。顾琦和耀宇刚要松口气，却忽然发现了什么，顿时吃惊，顾琦把堂弟抱过来：“你的眼睛怎么成红的了？”

    这句话立刻引起商宿的注意，急忙想要查看。殷展不喜欢他们碰媳妇，唐攸也不喜欢被抱来抱去，见他哥伸出了手，便快速跳进他的怀里窝着，伸着小爪子指指鸡肉：“啊呜。”

    殷展虽然听不懂，但能明白他的意思，拿起一块投喂。唐攸便张嘴咬住，满意了。

    商宿紧紧盯着他：“他的眼睛该不会是……”

    殷展说：“嗯，你没猜错。”

    商宿刹那间忍不住站了起来，顾琦和耀宇也没绷住表情，齐齐看着吃东西吃得正欢的小白团子，几秒后商宿才张了张口：“他……”

    殷展示意他们坐下，叙述经过：“飞船上有内鬼。”

    商宿调整回状态：“那位二殿下的人？”

    殷展说：“除了他也没别人了。”

    他虽然已经预料到这场变故并做好了准备，但原主先前毕竟是宅男，很多事都不清楚，哪怕他穿越后快速拿下了情报部门，对于一些隐蔽的东西还是得慢慢挖才行，而他弟弟多年来一直很受器重，手伸得很长，安排几个人不是问题。

    “这点我在出发前就考虑过，也做了提防，只是对方太丧心病狂，直接在飞船扔了强效释放剂……”殷展娓娓道来。

    释放剂一出，大家一起变成兽，驾驶室登时失控，其中一艘护航舰也出现了同样的情况，但上面的内鬼似乎做了防护措施，依然能操控飞船，便用力撞向了他们。

    他那时已经做出部署，恢fù了人形，可唐攸却没有，加上身体轻，在巨大的颤动下猛地跌出去，好死不死就落在内鬼脚边，当即被一把抓住拎了起来。

    他不由得一停。

    海盗同时出现，迅速包围他们，护航舰听从他的命令停止了抵抗，目送星际海盗的主舰与他们的飞船建立了接洽口。

    事情到这一步，他依然有七成的把握，因为他的人早已锁定了这群海盗，更知道他们抓他想干什么，便很淡定地准备应付他们，但内鬼或者提前接到过什么命令，也或者是太忌惮他，往他腿上开了一枪想让他失去行动力，这严zhòng惹毛了唐攸。

    商宿问：“所以他觉醒了？”

    殷展干脆把通讯器解锁扔过去：“剩下的自己看，希望你们已经吃过饭了。”

    商宿便拿过来，打开后便看到一群裸-体，即使知道从兽变回兽人都会裸，也还是沉默了一下，接着见殷展和狼王是穿着衣服的，估摸是手下给他们拿的。

    他继续往下看。

    通讯器上的视频是从记录仪里截的，大概是要作为证据用，只见内鬼拎着白瑞兽要挟殷展，想押着他去对面的海盗船，殷展先是套了两句话，这才很配合地走人，结果这时便被开了一枪，踉跄一下，接着就强迫自己站直了。

    商宿几人立即看向视频里的小白团子，听见他愤怒地叫了一声，身体顷刻暴涨数倍，身上毛一寸寸全成了鳞片，顿时闭住呼吸，这果然是白瑞兽的白龙形态！

    内鬼瞬间被震飞，紧接着就被白龙一脚踩住，霍然撕了，殷展和狼王同时制住了其他几名内鬼，但很快白龙就冲了过去，把他们撞到一边将那几人也撕了，周围到处都是血、肉块以及身体的某个部件。

    商宿几人：“……”

    事情还没完，白龙撕完人扭头就跑，眨眼之间消失在了视野里，商宿问：“他去哪了？”

    殷展说：“他顺着接洽口冲进了人家的飞船，我没拦住。”

    商宿几人：“……”

    几人沉默一下，看向笼子里的海盗，忽然理解了这些人为何刚刚看见他们的时候会哆嗦，敢情这是被白瑞兽虐出心理阴影了。

    他们重新望向小白团子。

    白瑞兽的纯兽形态要到25岁才会发育长个，如今看起来便像是幼崽一般，殷展大概也觉得像，给他热了杯牛奶，此刻小白团子正伸爪子搭着杯沿，小心翼翼地喝牛奶，完全看不出凶残的模样。

    他们又沉默了。

    唐攸察觉到他们的目光，抬头看过去：“啊呜？”怎么？

    商宿几人摇头，表示没事。

    唐攸于是继续喝牛奶。

    殷展垂眼看着，觉得如果当初把小白泽掳回冥界养，也会是这样一幅画面，愉悦地等着他喝完，给他擦擦嘴，伸手挠挠下巴，顺便捏了捏小爪子和耳朵。唐攸拍开他，扑进他的怀里找了一个舒服的姿势窝着。殷展笑着顺了顺毛，听见商宿问后面的事，便往下说。

    剩下的事顺lì多了，在唐攸动手的时候他的人便把外围的海盗清了，等他制住唐攸便吩咐他们赶紧打扫战场，同时转移到别的飞船上，对原先那艘轰几炮，制造出遭受严zhòng攻击的假象。

    然后他命人把海盗的尸体全部搬进海盗的主舰，设定好路线去了Z-9区，因为那里将刮粒子风暴，而粒子风暴有一定几率会出现黑洞，哪怕不出现，风暴也会干扰军部的信号，能拖一段时间。

    这一qiē做完他就让他的人先撤了，带着一部分人到了这艘飞船上。

    商宿问：“这谁的飞船？”

    殷展说：“蓝电的。”

    商宿不玩游戏，想问一句蓝电是谁，接着便见一个帅气的黑麒兽青年飘进了餐厅，似乎是才睡醒，不过他调整得很快，见到有客人在，迅速换上得体的微笑，对他们打声招呼，坐了下来。

    狼王为他介绍了一下顾琦和耀宇的另外一个身份。

    蓝电微愣，笑了：“原来是你们。”

    顾琦和耀宇对他点了点头。

    商宿很快转到正事上，拿出药吩咐厨房熬成汤给唐攸，喝几次就能变回去了。

    对于这副药，所有遭遇变身困难的白瑞兽都不喜欢，因为实在太难喝了，饶是唐攸也没顶住，要死不活地瘫在他哥的怀里半天没动，耳朵都塌了下来。殷展看得心疼，顺顺毛：“如果放别的汤里行么？”

    商宿说：“你可以试试，不过最好原汁原味喝。”

    殷展嗯了声，又摸了摸媳妇的毛。

    唐攸缓了片刻，不太开心，跳下去走到笼子前，见那伙人害怕地向后缩，瞅一眼堂哥，示意他过来翻译一下。顾琦便过去了，听完堂弟的话，沉默了两秒，看着笼子：“他问你们想留胳膊还是留腿？”

    海盗们立刻哭了：“小爷，我们能交代的真的都交代了啊！”

    唐攸啊呜地叫了一声。

    顾琦说：“他说他现在心情不好。”

    海盗反应一下，哆哆嗦嗦提yì：“那……小人给您讲个笑话？”

    唐攸懒洋洋地否决掉：“啊呜。”

    顾琦又沉默了，不光他，这一次连围观的商宿和耀宇也有点沉默，但很快这二人便回过了神，商宿用通讯器连网找了一个妖娆的舞娘视频，耀宇负责翻译：“他说他不听笑话，让你们对着这个给他跳段舞。”

    海盗：“………………”

    海盗们既不敢怒也不敢言，只能认命地爬起来给他跳舞，几人见一米八几的壮汉扭腰翘臀，觉得画面都没办法直视。唐攸则很满意，稍微舒坦了一点。

    此后他只要喝药便去折磨海盗，直到终于能变回兽人才作罢。

    殷展几人看一眼，见他的头发呈银色，瞳孔依然发红，皮肤还带着淡淡的鳞纹，隐约散出几分邪气。白瑞兽达到白龙形态后都会这样，过几天就恢fù原状了，他们并不意外，唐攸自然也没在意，只是照完镜子后又走到了笼子前。

    海盗们看见他这副样子便想到了白龙，差点吓出神经病。

    唐攸愉悦地转悠一圈，走了。

    海盗：“……”

    尼玛！

    商宿几人停留得不久，见唐攸没事便离开了。外界仍在讨论这次的事，随着时间的推移，越来越多的人相信储君他们凶多吉少，哭得不行。殷展则耐心等着国内的杂鱼上钩，顺便抱着媳妇享受一下难得的空闲，蓝电和狼王经常被他们秀一脸，整个人都有点不好。

    眨眼间又过去五天，殷展接到手下的消息，觉得差不多了，这才回国，高调现身，消息第一时间传遍兽人联盟，引得无数人热泪盈眶。

    白瑞星的人看到男神的样子，认出是白龙形态，齐齐震惊，紧接着便出奇地愤怒了，他们好不容易出一个白龙，结果转眼间就被人拐走了，特么你把我们男神还回来啊啊啊！

    殷展自然不理会，他这段时间掌握了不少证据，轻轻松松便捏死了那群人，终于消除了一大隐患。此后他便专心当他的储君，白天工作，下午接媳妇放学，在媳妇有空时带着他出去玩玩，或者在晚霞下手牵着手散步，简直羡煞了一群人。

    游戏依然在玩，里面支线繁杂，有很多有意思的剧情，并且还有几大未解之谜等着解开，很容易引起人们的兴趣，渐渐地连唐攸也真心喜欢上了它。

    轻风尘尘早已被殷展解决掉，狼王便成了重云帮会的新帮主，开始不留余力地勾-搭小狐狸，暗搓搓给蓝电出主意，让他办一个面基大会。蓝电知道他在想什么，决定帮他一把，找人劝了半天才说动小狐狸出来。

    狼王很激动，收拾妥当后兴冲冲地跑去面基，在蓝电包的度假山庄待了一天一夜，第二天一早就回来了，关在屋子里一整天都没出门。

    唐攸从蓝电那里听说了这事，过去找他，拍拍肩：“我懂你的心情，看开点。”

    狼王说：“不，你不懂。”

    唐攸说：“我懂。”

    “你懂啥啊，这可是我的初恋，”狼王崩溃，“你说小狐狸这么萌，为啥会是人妖啊啊啊！是人妖也就罢了，他还是……算了，别让我回忆……”他说着站起身，轻飘飘地转身回屋，接着砰地撞上墙，向左边挪动两步，这才进了房门。

    唐攸：“……”

    唐攸看看门，示意家丁给他放几首神曲缓解一下心情，这便在家丁凌乱的目光里溜达走了，然后找到他哥，扑了过去。

    殷展笑着接住他，抱着亲热一番，感觉身体有些热，急忙拉着去卧室，做了一些有意义的事。

    生活又变得和以前一样了。

    跨过了无数个春夏秋冬，品味了又一次人生百年。

    再次别分时唐攸忽然有些不舍：“殷展。”

    殷展垂眼看他：“嗯？”

    唐攸扑过去抱着他：“殷展……”

    殷展摸摸他的头：“怎么了？”

    “我爱你。”唐攸用力抱紧他，闭上了眼。殷展呼吸一滞，感受着熟悉的灵魂抽离，同样闭上了眼。

    禾禾鸟的鸣叫一声连着一声，从天穹传来，像一首安魂曲。

    殷展蓦地睁开眼。

    正在打扫的家丁顿时吓了一跳，急忙跑过来：“五爷，您终于醒了！”

    殷展坐起身，发现这是在冥界，一把抓住了家丁：“我怎么会在这里？”

    “您一直在这里啊，”家丁说着想到什么，补充，“哦对了，当初老爷还弄回一个人。”

    殷展皱起眉，立刻冲了出去。