
    殷展迈进大厅的时候，正在吃饭的殷家几人全吓了一跳。

    殷父立刻起身：“小展醒了啊。”

    说话间，他们下意识偷偷向他身后瞅了一眼，发现什么都没有，又齐刷刷收回了目光。殷展把他们的反应尽收眼底，问道：“想看谁？”

    几人低头扒米饭，假装一开始就没看见他。

    嗯，这饭真好吃。

    殷展问：“不是说你们带回一个人么？人呢？菩提镜呢？”

    殷父说：“菩提镜在默阁，人也在那里。”

    殷展嗯了声，示意他们继续吃，扭头便走。

    众人顿时坐不住了，扔下筷子就追了上去。

    默阁建在大宅主轴线偏左的位置，是他们殷家的密室，但又不像一般的那么压抑，而是建得很典雅，多用于修炼静心。由于菩提镜被搬到了这里，冥府和殷家都加强了守卫，周围也新布下了三层结界。

    冥府派的守卫是冥主从落魂殿里抽的人，见殷展过来，瞬间泪奔，扑过去：“殿主嗷嗷嗷！”

    殷展说：“让我进去看看。”

    几人痛快地说声好，放行了。

    殷展不由得问：“这么放心？不怕我把镜子砸了？”

    几人说：“冥主交代的，说您要是回来，随便进。”

    殷展若有所思地点点头，抬脚走了。殷家几人同时追了来，在后面跟着他一起迈进默阁，殷展见房间中央放着菩提镜，看向老爹：“不应该是椭圆形的穿越机么？”

    “哎？”殷家众人很惊讶，“什么时候变回镜子的？先前还是机器来着呢！”

    殷展不关心这个，问道：“他人呢？”

    殷父略微谨慎地望着他，试探问：“你们……处得怎么样了？”

    殷展说：“非常好，他人呢？”

    殷家众人：“……”

    殷展盯着他们：“说。”

    殷父努力寻找一下措辞，缓缓说：“小展，你要知道儿媳是普通的人类，你们一走就是一百多年，你可以辟谷，偶尔我们再掐一个洁身决，睡多久都没关系，但儿媳毕竟要吃五谷杂粮……”

    他顿了顿，见儿子的表情还算平静，这才往下说，“之前菩提镜把你和儿媳的身体吐出来的时候，你只是灵魂出窍，没什么事，而儿媳虽然还是年轻的样子，但已经没有呼吸了，并且在迅速老化，我们用了不少办法，连仙丹都塞过，完全阻止不了，如今就只剩骨架了。”

    殷展：“……”

    殷父走到角落放置的棺材前，把上面的布掀开一点：“这就是他，我们想等你回来再问问要不要火化，还有，”他从书架上取出一张纸，“这是我们一百多年前以家属身份从他的快递公司里领回来的辞退信，你收着吧。”

    殷展：“……”

    殷家几人见他沉默地看向菩提镜，心里顿时冒寒气，接着见他向前走了两步，立即拦住他：“这可是神器，不能毁！”

    “对呀小展，你回来了，儿媳应该也会回来，不如去域城看看那些新来的死魂，兴许你媳妇就在那呢！”

    “嗯嗯，走，我们陪你去！”

    殷展不答，静静看了他们一会儿，突然毫无预兆冲向二哥，抬手就是一掌。殷二哥立刻“卧槽”了一声，连忙架住他。殷父和另外几人也迅速围上来，死死拉住他：“小展你冷静点，想干什么！”

    殷展没有挣扎，认真感受了一下：“没事，我只想看看这是不是在幻境里。”

    殷家几人：“……”

    殷二哥悲愤了：“那你为什么非得打我？！”

    殷展说：“离得近，顺手。”

    殷二哥：“……”

    殷展挣开他们，在这些人的注视下走到菩提镜前，理了理思路。

    冥界连接着无数世界，每个的相对时间流逝速度都是不同的，虽然菩提镜会尽量挑选与冥界时间差距大的世界，但他和唐攸穿越了很多次，除去前两个每次都过了一辈子，且寿命很长，所以加在一起，冥界这里过了一百多年，这一点并不让他意外。

    菩提镜先前是直接连在唐攸身上的，唐攸的灵魂离开，他也会离开，这也是司南为什么千方百计地想杀他，因为只要菩提镜稍微顾不过来，他的灵魂便会被司南趁机拽入其他空间。

    不过随着唐攸的记忆恢复，灵魂会越来越强，已经不适合人类的身体了，菩提镜大概便是觉得同时看护他们两人的身体，还要确保唐攸不老，实在太累，这便把他们甩出来了？

    若不出意外，唐攸现在应该在补全最后一段记忆，菩提镜这是看事情结束才把他们都弄走的？可司南会这么轻易放人么？何况媳妇没有身体，被甩出来后能去哪？

    他压下不安的情绪，伸手摸了摸镜子，众人只见光芒一闪，等到再回神，他已经不见了。

    众人：“=口=”

    房间一片死寂，几秒后才有人问：“这什么情况？”

    “或者还没完？”

    “嗯……可没完的话，菩提镜今天把他弄出来做什么？”

    “或者是因为他的肉体离得太远，想让他的肉身也进去？”

    “那当初把他的身体吐出来又是为什么？”

    “……我也不知道，只能说是因为小展吧。”

    几人默然。

    其他殷家子孙一般最多也就用几年便能出来，到了殷展这里，先是在初恋上出了问题，接着耗时还特别的长，如今好不容易出来，结果……又进去了。

    他们面面相觑，殷父说：“走吧，回去吃饭。”

    “好。”众人说着便跑了，虽然他们也早已辟谷，但大厨做的饭太好吃，不吃实在可惜。

    唐攸的灵魂被抽离后，胸膛的吊坠瞬间发光，迅速包围了他。

    他下意识闭了闭眼，听见人声从耳边滑过，紧接着便看清了熟悉的街道，然后他听见身侧传来一道温和的声音。

    “这里很热闹。”

    他抬起头，对上了司南温柔的双眼。

    司南身穿一袭淡蓝的长袍，衣襟绣着浅色云纹，像他这个人一样，透着一股令人舒适的味道。唐攸虽然对儿时发生的事没什么感觉，但记忆还在，加上已经度过了最暴躁的时期，所以并不排斥他，笑着“嗯”了一声。

    司南说：“我前两天去找你，你大哥说你去旅游了，都去哪玩了？”

    “去了不少地方……”唐攸想起与殷展一起看过的风景，眼底的笑意加深，耐心为他讲了一遍路上的所见所闻，察觉他一直望着自己，问道，“怎么？”

    “你的性格变了很多，”司南轻声说，“第一次去找你的时候你受了伤，据说觉醒后脾气不好，我那时有事要回天界，没办法陪你，只能用最快的速度赶回来，现在见你这样，放心多了。”

    唐攸见他又要摸自己的头，提醒说：“我已经不是小孩了。”

    司南笑了，放下手：“嗯，我们糖糖长大了。”

    唐攸问：“你来这里做守镜人是要找我？”

    司南点头：“我一直很惦记你。”

    唐攸说：“我很好，你是上仙，别委屈自己在这里，偶尔来看看我就行。”

    司南微笑说：“没关系，我本来就不喜欢在天界待着。”

    唐攸有一点好奇：“你怎么成了上仙？”

    司南简单说：“发生了一些事，自然而然就是上仙了。”

    唐攸本想再问，这时却在前方人群里看到了殷展，快速说：“暂时先别叫我糖糖，叫小泓，也别说我是白泽。”

    司南不解：“嗯？”

    唐攸说：“我回头再和你解释，等我将来找机会和某人算完账，你再随便喊。”

    司南顺着他的视线向前望，瞬间发现殷展，目送对方走向了他们。殷展也在打量司南，接着看了媳妇一眼。唐攸便为他们介绍了一下，同时把他父亲拉出来当借口，告诉殷展他和司南是旧识。

    游离之境的君主一向与天界的关系不错，殷展并不起疑，看着司南：“我们是不是在哪见过？”

    “昆仑山，”司南温和说，“地魔兽。”

    殷展的脑中刹那间闪过某个受伤的少年，点点头：“想起来了，是你，”他顿了顿，“先前那次雷劫之后白泽便生死不明，不知所踪，你知道昆仑山的人都去哪了么？”

    “不太清楚。”司南说着见殷展走到糖糖身边握住了他的手，瞳孔微微缩了缩，但表情没变，与他们边走边聊，顺便暗中打量了他们一番。

    殷展听说司南是守镜人，顿时挑眉，想知道能不能混进去让他照一照。司南自然听说过殷家的传统，摇摇头，告诉他菩提镜还要再镇守一段日子。殷展便作罢了，带着他们去吃饭。

    司南诧异：“要吃饭？”

    殷展知道他们天界的人不习惯吃饭，说道：“虽然能辟谷，但有些美食还是尝一尝的好，走吧。”

    司南见糖糖正望着他，说声好，跟着走了。

    一顿饭吃得很和气。

    殷展也有一点好奇司南身为上仙为何会来冥界，接着听他说是不喜欢在天界待着，便没多问人家的隐私，开始问他和媳妇是怎么认识的。关于这一点司南和糖糖还没串好，于是没开口，唐攸自然而然接下话茬，简单胡诌了几句，这便应付了过去。

    饭后，殷展要回落魂殿，去看看他们走的这段日子有没有事情需要处理，而司南要回核心法阵守着菩提镜，听见糖糖说要先和殷展回去一趟再来找他，温和地“嗯”了一声。

    他目送这二人走远，望着他们之间的羁绊，回到了核心法阵。

    冥界的十件神器此刻都在这里，分别镇守在相应的阵位上，且相距很远，如今只有他一个守神器的人。当然，这个职务是临时加的，他想停留多久都行。

    四周很静，他坐在石阶上，沉默一会儿，闭上眼分出一缕神识进入了菩提镜。与此同时，一个空旷而威严的声音响了起来：“你是那一族的人。”

    “所以这么多神器，我成了你的守护人，”司南回了一句，说道，“菩提镜，我想问一个问题。”

    “嗯。”

    “我听说过你与殷家祖先的渊源，也知你会为殷家人指出命定之人，但之前有过一场浩劫，命数全乱，很多该出生的没出生，该死亡的没死亡，该活着的却不幸陨落，”司南轻声说，“浩劫之后，若殷家人原本的命定之人已死，等命数重新洗牌，是否会有一个新的命定之人填补那个空缺？”

    菩提镜说：“天道无解。”

    司南也明白这种假设的事谁也说不好，问道：“那殷展在浩劫前的命定之人是谁，你可清楚？”

    菩提镜说：“不知。”

    司南闻言便知道浩劫过后，连菩提镜都按照新的命数运行了，又问：“现在的呢？”

    菩提镜说：“乐正泓。”

    司南问：“我现在的呢？”

    菩提镜沉默了一段时间，再次告诉他不知，这意思是可能没有，也可能不在它的能力范围内。

    司南说：“对于司命而言，无论命数重置多少次，先前看见的依然能记得，我母亲说过，与我羁绊最深的那个人是糖糖。”

    菩提镜说：“他与殷展的缘分开始得更早。”

    司南说：“那你可否确定他之前便是殷展的命定之人？”

    “不能，”菩提镜说，“天道无解，既已成定数，莫要强求。”

    “……莫要强求。”司南轻声喃喃，睁开眼，收回了那缕神识。(.)

    『加入书签，方便阅读』

    