
    “我这不是关心小夏嘛，毕竟他们是我们社区里的困难户，我也想尽一份力，多帮他们一些。”吴书记虽然尴尬，可并没有要走的意思。

    “平时也没见你有多关心，你不是最看不上这些家长里短的小事儿吗？”江大妈不屑地嘀咕着。

    “老江，你这话就不对了，群众无小事，我们都是为人民服务的，怎么能不把他们的事儿放在心里？”

    吴书记一脸正色的样子，可把江大妈气了个倒仰。

    “行，吴书记，你一心为民，这事儿你就管到底吧，我觉悟低，社区的这些事我都办不了！”江大妈恨恨地手中的纸一摔，掉头就走。

    一屋子的人都被惊住了，一个个噤若寒蝉，屋子里静得没有一丝声响，吴书记的镜片上闪过一丝恼怒，过了好一会儿才慢条斯理地开口，“好了，大家该干什么干什么去，别在这儿傻愣着。”

    “来来来，小夏，和阿姨好好说说你家的情况。”吴书记热络地拉着夏遥的手。

    “说，说什么呀？”夏遥低着头，声音如蚊呐一般，看上去胆怯内向。

    “哎，你这孩子可要坚强起来，今后你家可就靠你撑起来了。”见夏遥还是不说话，她又放柔了声音，“你外公不是在家囤了不少药吗？怎么这么快就吃完了？你不会是在骗阿姨吧？”

    “我骗你做什么？”夏遥抬起头，一脸莫名而戒备地看着她，“我又不认识你。”

    言下之意是，我可不认识你，用不着你多管闲事，更没闲工夫骗你，你也别来和我套近乎。

    吴书记笑了笑，“我是真心想帮你的，你妈的药吃完了，得赶紧买，我和神湖医院的医生熟，到时候我以社区的名义请他们到你家给你妈义诊，你看怎么样？”

    “义诊要钱吗？”她捏着衣角，怯怯地问。

    “既然是义诊，当然不要钱，你就放心吧，人家大医院图的是名声，不是那点儿小钱。”吴书记拍拍她的肩膀，得意地说。

    “谢谢阿姨。”她的模样忸怩，似乎是不敢想象有这样的好事落在自己头上。

    吴书记得意地扯扯唇角，眼中飞快都闪过一丝不屑，“你妈这个病拖不得，我现在就去联系，明天上午就带林医生到你家去给你妈看病。”

    夏遥点点头。

    “好了，你妈一个人在家里还需要照顾，你快回去吧。”吴书记直起身，又恢复了一贯的冷傲。

    夏遥对她谢了一句，就离开社区办公室，不过并没有直接回家，而是向附近的几个居民打听了江大妈家的地址。

    社区办公室离纺织厂宿舍还有一段距离，这里的大妈大婶们热爱八卦，但不像大院里的居民那样厌恶夏家，甚至都不认得她，见这个小姑娘看起来还挺有礼貌的，便耐心地为她指路。

    江大妈的家就在这一带，步行不过十分钟的距离，是一个几家人聚居的小院子，大概是几十年前的建筑了，看上去比纺织厂大院还要破旧。

    江大妈憋了一肚子气，正站在天井里和一个正在洗衣服的邻居破口大骂那个吴书记。

    “那个吴美华算什么东西？成天一副高高在上的样子，不过是个破鞋，不知道和上面的谁搭上了，还真当自己是个人物了，我呸……”江大妈端着一个搪瓷茶杯，一手叉腰，气势十足。

    “江大妈，”夏遥也不想打断江大妈的滔滔不绝，可眼看时候不早了，留着夏方莲一个人在家太久她也不放心，只好不得已地开口。

    “你这丫头怎么到这儿来了？”江大妈一脸愕然地看着她。

    “我是特地来找江大妈的，”夏遥的神色有些委屈，声音低低的，“我不喜欢那个吴书记。”

    江大妈对吴美华是一肚子意见，听她这么说，便觉得无比熨帖，对她的神色也和蔼了几分。

    “她就不是什么好东西，你看看脸这么小的孩子都能分出好歹……”江大妈当着她这么个不谙世事的小姑娘，对着自己的邻居又骂了几句吴美华，这才转向夏遥，“她刚才为难你了？”

    “没有，她就是非要我妈去那个神湖医院看病……”

    “呸，这个吴美华真是黑了心肝了，难道她一个社区书记也要改行当医托？她肯定拿了那个医院的好处，准备骗你的钱呢！”

    “我也这么觉得，我从来就不认识她，也没听外公说起过她，她怎么一副和我家很熟的样子，让人怪不舒服的。”

    “谁说不是呢，”江大妈一脸不屑，“她成天一副高高在上的样子，向来看不上我们这些家长里短的小事，怎么就偏偏对你们家那么关心，没有猫腻谁信啊？说不定就惦记上你外公那点退休金呢。”

    其实江大妈也没什么确凿的证据，更不可能把夏家的事情放在心上细细琢磨，只不过和吴美华积怨已久，今天她又当众让她下不了台，她便也有心还以颜色，凭着自己的猜测胡乱栽赃而已。

    “她还说明天要请神湖医院的医生到我家给我妈义诊呢。”

    “你别信她！义诊？她有这么好的心才怪呢！”江大妈毫不犹豫地说，“她这人就没做过一件像人的事儿，只懂得做那些表面功夫。”

    “那她明天非要带人来怎么办啊？”夏遥眼眶含泪，一脸害怕地看着江大妈，“大妈，我怕……我和我妈都指着那些钱过日子呢……”

    “别怕，大妈明天上你家去，有大妈在，谅吴美华也翻不出什么大浪！”

    “我们一家就只信大妈您一个人！”夏遥一脸依赖地看着她，脸上绽出一个如释重负的笑容，眼中的泪要掉不掉的，看得让人心怜不已。

    “好孩子！你也真是命苦！”江大妈本来就是个心软的人，看她这个模样更是心软得一塌糊涂，“你放心，大妈一定给你做主。”

    得了江大妈的承诺，夏遥总算放下心来。

    那些被掉了包的药片，吴美华诡异的态度，这些前世忽略的细节渐渐浮上水面，让她开始怀疑过去的自己究竟错过些什么，抑或是错信了些什么。

    在发现药片被掉包的时候，她不是没想过要带夏方莲去看病，但是夏方莲对出门见陌生人有一种极度的恐惧，她一个小孩儿根本没办法把夏方莲送到医院去，这才想到要求助江大妈。

    从江大妈之前的态度来看，她是没打算揽下这个麻烦，毕竟夏方莲是个精神病人，发作起来可不是开玩笑的，所以她只是让夏遥自己带夏方莲乘公交车去看病，如果不是吴美华从中插一脚，她还未必会继续搭理这件事儿。