
    “不行，我得找他们说理去！”江大妈气鼓鼓地说。

    “算了，我昨天就去学校，结果硬被人家轰了出来，我受不了这冤枉气。”夏遥红着眼委屈地说。

    “这个新园小学向来就是这样，那个校长叫什么来着，赵灿生！对了！”江大妈气鼓鼓地一拍大腿，“成天摆着一副臭架子，每次社区有什么文明检查、卫生检查的，让他们配合，都是爱理不理的，我看这个人啊，迟早要出事！他们敢把你轰出来，我们就去教育局投诉！”。

    “投诉有什么用啊，人家教育局哪里会管我这种小事。”她心灰意冷地说。

    “这哪里算小事？你现在可是上了报纸的名人了，他们不管也得管，大妈陪你去，给你做主。”江大妈是个急脾气，霍然起身拉着夏遥就想往外走。

    此时又传来一阵敲门声，两人对视一眼，江大妈嘀咕了一句，“不会是吴美华又来抢功了吧。”

    “大妈放心，我可不喜欢她。”夏遥笑着过去开门。

    “你这孩子，我有什么不放心的……”江大妈嘟囔了一句。

    “陈老师？”夏遥诧异地看着站在自己面前的两个人，一个是班主任陈仁生，另外一个是校长身边的人，昨天还劝过她，她也记不清楚他是个什么官了，大概是个校领导吧。

    “夏遥同学，今天怎么没去上课啊？”黄主任一脸和蔼可亲，看到她茫然而疑惑的神色，连忙自我介绍道，“我是教导主任黄锡，昨天我们见过的，还记得吗？昨晚你们老师来给你补课了吧，效果怎么样？有没有什么不懂的地方？我看你还是应该赶快回去上课，这样才能跟得上，我和你们班主任聊过了，你的成绩很好，来之前校长还和我说，像你这样的好苗子一定要重点培养……”

    夏遥耐着性子看着黄锡前倨后恭的表演，觉得他的城府和演技都远胜过校长，结果只做了个教导主任还真是可惜了。

    “黄主任，昨天你们不是把我开除了吗？那么大张的开除决定都贴在校门口呢，大家都看到了，我也想去上学啊，可还不是被你们赶出来了？”夏遥冷笑道。

    “开除？你们开除我女儿？！”

    谁也没想到一直躲在墙角发抖的夏方莲会突然吼出声来，吓了所有人一跳，陈仁生和黄锡甚至被吓得退到了大门口的台阶处，夏遥的母亲可是个疯子啊，要是把她给刺激到了，会不会砍他们几刀？

    “没有没有，是误会，误会一场，夏遥表现很好，我们怎么会开除她呢。”黄锡胆子稍大一些，站在大门口陪着笑说。

    “小遥，小遥，”夏方莲颤抖着身子不断呼唤着夏遥的名字，“来妈妈这里。”

    “妈妈，我在这儿。”夏遥连忙抱住她。

    “小遥，别怕，妈妈保护你！不会让他们欺负你的！”夏方莲胆子一向很小，此时却是鼓起所有的勇气。

    “妈妈别怕，我不会有事的，谁也欺负不了我！”夏遥不住地安慰着，心里后悔不已，不该在夏方莲面前说这些的，是她太大意了。

    “是啊，方莲，你别担心了，夏遥还有我为她撑腰呢，谁都欺负不了她！”江大妈一边劝着，一面狠狠剜了门外那两人一眼。

    她可不是傻子，一看就知道这两人是干嘛来了，肯定是看到夏遥的事情见报了，这才觉得心虚，生怕他们往夏遥身上泼的脏水被公之于众，来求和了呗，这事儿可没这么便宜！

    陈仁生和黄锡一脸讪讪。

    “黄主任、陈老师，我妈的病犯了，恕我不能接待你们了，请回吧。”夏遥转过头看着他们冷冷地说。

    “这，这……”他们来之前，校长千交代万交代，一定要好言好语地把她给劝回去，就这么无功而返他们怎么交差？

    “夏遥，你妈妈也不希望你没学上，老师都亲自上门求你了，你就跟我们回去上课吧。”

    “就是再穷再难也不能没有文化啊，不然你今后怎么能找到工作，怎么能够更好地照顾你妈？”黄锡转了转眼珠，“学校是不希望任何一个学生失去受教育的机会，所以我们才会这样三番四次上门求你回学校，你要学着体谅老师的苦心，你可是在校生，这样无故旷课，受损失的可是你自己。”

    这是要把责任推到她无故旷课上去了，他们打算拒不承认那份开除决定了，她努力平复自己的怒气，“我不会回去上课的，今后如果有人问起来，我也会如实相告，学校莫名其妙地诬陷我偷窃伤人，做人也是要有骨气的，我绝对不会背着一口黑锅回去。”

    江大妈立刻会意，“对对对，我们要去教育局投诉，到时候请教育局来分辩个对错，这事儿不能就这么揭过去，人家这么小的一个小姑娘，你们无凭无据往她身上栽了这么个坏名声，你们让她今后怎么做人？”

    “误会，都是误会……”黄锡尴尬地抹了把汗，软的硬的，他们都说了，夏遥明摆着是不想善了。

    “既然是误会那就得澄清，校门口的开除决定全校的人都看得清清楚，我不能就这么回去。”

    “夏遥，是老师不对，老师给你道歉了。”陈仁生一咬牙，干脆往后退了一步，微微给她鞠了一躬。

    “陈老师，如果你是为了没有维护你自己学生的合法权益道歉，那么我接受，如果是为了其他道歉，我不能接受。”夏遥顿了顿，“毕竟开除决定不是你下的。”

    陈仁生年纪不轻了，可是此时还是窘得老脸泛红，看了黄锡一眼，表示他已经尽力了。

    开除决定是校长作出的，她这是要校长给她道歉了，可他们都很清楚，以校长的性格根本不可能向她道歉。

    “要不你先和我们回学校上课，毕竟课业耽误不得，我们回去也会和校长商量一下，到时候在全校师生面前给你道歉，恢复名誉，这样好不好？”黄锡态度非常好。