
    吴美华这话一出，围观群众纷纷倒戈，不管这个神湖医院究竟是不是骗子，当然就算这个医院是骗子也和他们无关啊，但是夏方莲却的的确确是个危险分子，直接威胁到每个人的生命安全，绝对不能再让她留在大院里，事关他们自身利益，这个选择题其实很好做。

    “对对对，快把她带走！”

    “她还拿着刀呢！”

    “早说过了，这个疯子就该被关到精神病院里去。”

    “夏遥，你要是不放心，就跟着你妈去好了。”

    “就是，人家救护车都开来了，你怎么还担心人家会害你，你家那点退休金，人家大医院还看不上呢……”

    围观群众们纷纷催促着白大褂们把夏方莲拖上车，群情激愤，就连江大妈都有些控制不住局面。

    “我会送我妈去医院，但绝对不是上这辆车，第四医院的救护车已经在路上了，我送我妈去哪个医院，是我的自由，你们管不着！”夏遥的眼神有着毫不掩饰的恨意，“人在做天在看，我夏遥做事向来不会过分，但你们要是把我逼急了，我也不知道自己会做出什么事情来！”

    她一直想要一个全新的人生，也乐于把自己装成一个普通人，可是当她被彻底激怒的时候，那与生俱来的滔天杀意和戾气便席卷而来。

    如果这些人真要强把夏方莲带走，她不惜一切也要杀了他们！

    在场的人不自觉地呼吸一滞，他们说不出来这是一种什么样的感觉，只觉得此刻的夏遥很危险很可怕，比发了疯的夏方莲还要可怕得多。

    一个小孩子没什么可怕的，但一个不要命的小孩子就有些可怕了，尤其是那把丢落在地的菜刀，不知道什么时候已经落在她的手上。

    “你们谁敢动我妈一下，我说什么也要和你们拼命，十四岁以下的小孩杀人一样不用负责，你们要是愿意和我拼这条命，就来啊！来啊！”她举着刀，歇斯底里地说。

    所有的人都不禁后退了几步，夏遥阴冷地看着吴美华，黑漆漆的双瞳中流转着无限的恨意和杀意，让吴美华几乎要腿软了。

    “不，不是我……”她慌得结巴，下意识地否认。

    “指使你来的人是谁？”夏遥举着菜刀，向前一步逼问。

    “没，没有……我就是关心你们……你不要误会……”吴美华的理智总算回笼，努力辩解道，“我们没有强迫你的意思，快把刀放下来，你还是小孩子，别做错事……”

    不远处传来救护车声音，江大妈这才从震惊中回过神来，吞了一口唾沫，有些恐惧地看着夏遥，“丫头，你先把刀放下，应该是第四医院的救护车来了，有我在，他们不敢把你妈送走的……”

    看着熟悉的救护车驶入视线，夏遥身上的杀意微敛，讥诮地看了吴美华一眼，随手将菜刀扔到她的脚下。

    “啊――”吴美华吓得尖叫得跳了起来，躲出去几步。

    “你自己的东西自己收好，别想用来栽赃别人。”夏遥冷冷一笑，“告诉你背后的主子，他那点儿丑事我清楚得很，再来招惹我，我就拼个鱼死网破，反正我夏遥贱命一条，随时奉陪！”

    吴美华恐惧地看着她，腿脚不禁有些发软，难道她真的什么都知道了？

    第四医院的救护车已经到了，赵医生没有来，但是上次来夏家出诊的护士带了几个人奔下车来。

    “情况怎么样？”

    看着她们熟练地准备着针剂，夏遥自然知道那是准备给夏方莲打镇定剂了，想起夏方莲对打针的恐惧，她有些不忍地开口，“能不能先不打镇定剂？我妈妈的情况并没有那么糟糕，只是一时被人刺激了，我有把握能够安抚得住她。”

    几人神色有些犹豫，在精神病人急性发作的时候，一般都需要镇定剂让他们平静下来，单纯靠言语安抚，很有可能随时发作。

    “那你试试吧，不行我们再用镇定剂。”那个护士毕竟还年轻，在她的哀求之下终究还是心软了。

    夏遥走到夏方莲面前，冷冷地看着那几个围在夏方莲身边的冒牌白大褂，“滚！”

    几人不由自主地往后退了退，犹豫地朝吴美华望去，无奈地发现她早已经软在一旁，分明是指望不上了。

    “妈，是我，小遥回来了。”夏遥一把把夏方莲搂进怀里，心中无比痛悔，肖云天和杨国华事先已经向她示警了，是她太过大意，才害得母亲落到这样的境地。

    夏遥熟悉的拥抱终于让夏方莲有了一丝丝清醒，“小遥，小遥，有坏人有坏人……快跑，快跑……他们有刀……快躲开……”

    “我知道我知道，”夏遥拥着夏方莲瑟瑟发抖的身体，“小遥已经把他们赶跑了，我们现在去一个安全的地方……”

    “快跑快跑……”夏方莲眼神茫然，不住地念叨着这两个字。

    “妈妈，别怕，”夏遥的眼眶红了，“小遥会一直保护你的。”

    夏方莲的情绪奇迹般地稳定下来，虽然还在不住地发抖，但一直到被扶上救护车，都始终没有任何过激的反应。

    “这下好了，这一家子神经病总算走了。”第四医院的救护车一走，围观群众就长长舒了一口气。

    “你说，她们不会再回来了吧？”

    “可千万别，没想到那个夏方莲发作起来那么可怕，拿着菜刀乱砍哦，我差点就被砍着了。”

    “我看夏遥那个小崽子也有病，她拿刀那个样子多凶哦……”

    “肯定有病啊，神经病会遗传的。”

    “我看她们就该一辈子关在神经病院里面。”

    “可不是嘛，放她们出来太危险了，普通人要是砍人，还要负责任的，被她们砍了也就白砍……”

    “刚才可真是吓死我了……”

    “好了好了，都散了啊，谁让你们爱管闲事围在一边看的？”江大妈也回过神来，不满地说，“你们要是不围在这里，各回各家，她们还能冲到你们家里去砍你们啊？”

    众人讪讪地离开，江大妈这才发现吴美华那伙人不知道什么时候已经偷偷溜走了，她自然少不得咒上几句“黑了心肝的”。(未完待续。)