
    夏遥抿了抿唇，一定要解决掉这辆车。

    她一个闪身溜到那个正捂着手鬼吼鬼叫的司机身边，他们还没来得及看清她手上的动作，就发现她手里竟然拿着一根点着了的香烟，司机下意识地捂了捂自己的口袋，烟和打火机是从他的口袋里拿出来的……这动作未免也太快了吧……

    不过她这是什么意思？打一半还要点根烟抽？这臭丫头也未免太看不起人了。

    疑惑让他们的动作顿了一顿，可就是这电光火石的一瞬，她已经迅速打开了面包车的油盖箱，他们眼睁睁地看着那根香烟滑了进去……

    轰――

    “跑――”那个字还没来得及说出口，面包车就瞬间爆炸。

    巨大的冲击力让在场所有人都飞了出去。

    这样的场面，夏遥的前世不知道经历了多少次，身体早就第一时间做好了反应，只在地上滚了一滚，就敏捷地跳了起来，继续往前方跑去。

    “咳咳咳……”

    四个人灰头土脸地挣扎起来，脸上难掩惊骇的神色，这样的身手，这样的手段，哪里是普通的练家子。

    “大哥，这丫头太邪门了，我们撤吧……”那个没有受伤的男子捂着胸口，一脸难受的样子。

    “咱们的车……”司机欲哭无泪，爆炸之后车子还在燃烧着，眼瞅着就要烧成骨架了。

    “搞出这么大动静，还抓不住一个臭丫头，要让人知道了，咱们今后还怎么在道上混？”为首的男子气得浑身发抖，说不惊骇是假的，但是此刻愤怒的情绪却占了上风。

    “追！她一个臭丫头跑不远！”

    为首的男子不愧是四人之中的大哥，不仅胆量远胜其他三人，而且还很有威信的，就算那三人再不情愿，依然跟了上去，就连那个脚筋断了的男子，也拖着那条腿一瘸一拐地跟着。

    夏遥一边跑着一边冷静地分析着形势，就算她平素再不懈练习，就凭她现在的身高和步幅，无论如何都跑不赢成年男子，她只能通过隐蔽躲藏逃过他们的追捕，所以她的目标一开始就十分明确，从垃圾场到那片平民区，那些复杂的环境可以给她提供最好的掩护。

    躲吗？

    她很确定只要自己躲进那里，他们绝无可能找到她，可是那些人已经对她出手了，妈妈再医院是否还安全就不好说了，她绝对不能耽误时间和他们玩躲猫猫。

    那就彻底解决掉他们！

    她眼神一寒，难道自己又要走上那条老路？

    可是，为了妈妈，她的眼神更加坚定了，她将不惜一切代价，就算这双手继续沾满罪孽和鲜血，她也绝对不后悔。

    垃圾场近在眼前，身后的追兵越来越近，这里的地方够大够荒僻，是个好地方，她四处搜寻着动手的最佳地点。

    眼神却不自觉一凝。

    方蕾！

    那个羞怯内向的小女孩此刻正跟在两个老人身后，正佝偻着身子不知道在翻捡些什么。

    原本坚定的心再次动摇了，她的手不能再沾上老人孩子这样无辜者的鲜血，她闭了闭眼，绕开垃圾场往那片平民区跑去。

    “快，那丫头往那里跑了！”眼看马上就要追上夏遥，为首的男子大感兴奋。

    后头紧跟着他的三个男子，已经累得气喘吁吁，不住地咒骂着夏遥，没见过这样妖孽的小孩，体力怎么好到这个地步。

    平民区的地形更为复杂，弯弯曲曲的小巷道，还有家家户户门口堆放的杂物，都会给他们造成一定的阻碍。

    “哎哟！”不曾受伤的男子，身手没有他大哥敏捷，被夏遥推倒的竹竿砸到头，捂着头直跳脚。

    “当心脚下！”为首的男子话音刚落，瘸腿男就被倒在地上的自行车绊了一跤。

    “大哥，我不行了！实在跟不上了，让我歇会儿……”瘸腿男索性一屁股坐在地上喘着粗气。

    大哥哪里还有精力理会他，一门心思都在追捕夏遥身上，只差一点就能抓住她了，抓住她之后，不把她大卸八块都难消他心头之恨。

    这里地形复杂，必须先找个地方躲一躲，趁他们不备的时候偷袭，更有胜算一些，她一边跑一边寻觅着。

    不远处的平房有个看上去不起眼的小杂物间，门虚掩着，不是已经废弃了，就是存放一些不值钱的东西，以她现在瘦小的身材，躲进去十有八九无法让人发现。

    她来不及多想，一把拉开门钻了进去。

    “啊！”门后面竟然有一个看上去挺憨厚的矮胖青年，正一脸惊吓地看着她。

    夏遥想不到这里有人，不想连累无辜的她正准备开门换个地方躲藏，旁边的另一扇门打开了，想不到这个小杂物间还有个门连通到屋内。

    “林小方，你这么慢，是不是又在偷懒！”

    好熟悉的声音，夏遥正要踏出去的脚顿了顿，她惊疑地转过头来。

    “是你！”老人也同样惊讶。

    三个人就这么大眼瞪小眼地对视了几秒钟。

    “你怎么会弄成这个样子？”虽然杂物间的光线很暗，老人的一双利眼还是轻易望见她身上的血迹和焦黑的痕迹，“受伤了？”

    “没有，别人的。”她的神色冷漠，老人虽是位高手，她却不欲和这样来历不明的人有太多牵扯，稍稍点了点头，就准备开门出去，这一带的房屋结构大同小异，不难再找到合适的藏身之所。

    “被人追杀？”老人起了好奇心，对他来说这个小姑娘同样很诡异，这么小的孩子就被人追成这个样子，她究竟是什么来历？

    “追……追杀……”胖青年吓得连话都说不清楚了。

    “追是追了，不知道是不是要杀。”壮汉们已经追到了跟前，现在出去绝对不是好时机，她这下倒不急着出去了，透过门缝看到那几个壮汉在附近转悠着咒骂着，轻轻回了一句玩笑话。

    这么小就一身血腥味，这孩子太可怕了！可惜胖青年不觉得好笑，抖得更厉害了。

    “坚强点！好歹你从小就跟着我，怎么会被一个小女孩吓成这个样子？传出去可要堕了我的名声。”老人恨铁不成钢地拍了拍胖青年的肩膀。(未完待续。)