
    第二天上午夏方莲要办理出院，夏遥将母亲送回家后，就直接去了社区，社区门口停了几辆车，围了不少人，似乎来视察的领导还没有走。

    她站到一边默默地看着，却忽然发现了一个熟悉的身影。

    方家的猎头薛强！一向坚强的她不由得颤抖起来，正是这个人将前世的她一手推入噩梦之中。

    不知不觉中她将嘴唇咬破，直到尝到咸咸的血腥味，她才回过神来，这个暑假，他果然在云留市！

    薛强穿着白衬衫和黑色西裤，打扮得中规中矩，和这一群领导看起来并没有多大分别，戴着眼镜的他，甚至还显得特别斯文，可是她很清楚他的实力有多强，他不仅是方家的猎头，还是方家隐藏极深的死士。

    薛强和他身边的几个人有说有笑的，看起来相处得十分融洽，其中一个人看起来正是这群人的头儿，还有一个有些眼熟……

    她皱起眉在记忆中搜寻着，蓦然想起那个对着薛强谄媚地笑着的男人，似乎正是她上回送锦旗过来的时候遇到的领导。

    江大妈殷勤地将几人送上车，车子开出去很远了，她还朝着车子挥着手，直到看不见车的影子，她才回过头来发现站在角落的夏遥。

    “这么早就来了？今天没去上课吗？”

    “大妈，您忘了现在是暑假不用上课的？”夏遥回过神来，挤出一个笑容。

    “瞧我这记性，忙得昏了头了。”江大妈一拍脑袋。

    “大妈，刚才那几个人是谁啊。”

    “领导啊，那个胖乎乎的是咱们云留市新来的市长。”

    “其他几个呢？”

    “是他身边的工作人员吧，我哪有办法一个个记他们的名字，只要记住最大的那个就是了。”江大妈不以为意地笑道，一边指挥着社区里的工作人员收拾残局。

    “大妈，我也来帮忙。”夏遥连忙上前帮忙收拾，会议桌上散落着一些不用的文件和喝剩下的茶水，当然还有红色的座位牌。

    她飞快地瞟了一眼，并没有薛强的名字，两种可能，他用的是化名，或者是根本没有摆他的位子，这两种情况都很常见，看来他不想暴露自己的身份，那就意味着他到这里一定有不可告人的隐秘目的。

    “放着吧，没事的，我们自个儿收拾就好了。”那个年轻的社区工作者连忙拦住她，“你快去和江大妈说话吧。”

    “江大妈，我刚才看到有个领导特别眼熟，好像上次我送锦旗过来的时候，他也在啊。”

    “你说周书记啊？”江大妈风风火火地将文件规整好，一边搭话，“他要调到市里去了，新来的市长看中他啦，今后可有前途喽，说起来，他对咱们社区还是不错的，是个好人。”

    “就是这个牌子上写的周正毅？”

    “是啊，”江大妈漫不经心地应了一声，“对啦，你妈怎么样了？昨天来不及细问，今天你好好和我说说。”

    “我妈那是被人害的，”夏遥眼眶一红，“医生说我妈本来没事的，是被人打了刺激精神的药才发作的，去医院待了几天，等药性退了，我妈就好了。”

    “还有这事儿？”江大妈打了个寒颤，这种情节只会发生在电视剧里吧，“是谁干的？”

    “我听说有些不正规的小医院为了拉病人住院，就故意把病人弄疯关进去讹钱呢……”她当然不能和她说其中的阴谋，人都是自私的，谁都不愿意沾惹太多麻烦。

    “神湖医院！”江大妈一拍大腿，“我当时就觉得不对，那家卖假药的医院还敢把你妈强拉走，还好你妈没被送进去，不然不就出不来了！畜生啊！心怎么黑到这样的地步！难怪吴美华这几天躲到外地去了，也知道自己做了见不得人的事儿，不行，这事儿不能就这么算了，你得把这事向上面反应，让上面好好治治这个没有王法的黑心肠……”

    江大妈这回是真被气着了，这种事太过恐怖，谁能想到会有人故意给人打针，再把人当作精神病人给关到精神病院里去，这就不止是夏方莲了，可能任何一个普通人都有可能遇到这种事，那一辈子可就真毁了，她做社区主任这么多年了，还没有见过这么凶残的事情。

    “我和我妈，一个是病人，一个是小孩子，哪有那个能力啊？”夏遥苦着脸。

    “你可别小看自己，你现在是名人了，你回头写封信，大妈帮你送上去，这回说什么也要给吴美华一点教训，让她在这里待不下去，不然她说不准什么时候又冒出来害人了……”

    江大妈说这话的时候，未尝没有半点私心，吴美华是她的死对头，两人互掐好几年了，谁也扳不倒谁，现在有了这么好的机会，江大妈决定要把事情闹大，不把吴美华赶出社区誓不罢休。

    “好的，我回头就写，”夏遥立马猜到了江大妈的心思，虽然她不认为吴美华还有胆量回来，但是还是要给江大妈这个面子，“大妈，大院宿舍那里我们是待不下去了，那些邻居本来就看我们不顺眼，现在这么一闹，他们总吵着要把我们赶走，我担心我妈被他们一刺激，就真的发作了……”

    “你说的也有道理。”江大妈点了点头，这几天她没少和纺织厂宿舍的人接触，他们最希望夏方莲和夏遥呆在精神病院里，一辈子都别出来的，那天夏方莲的那把菜刀可把他们吓坏了，她如今出了院，那些人还不知道该怎么闹呢，“那你想怎么办？”

    “我想把我们家租出去，再找个清净的地方住，还得大妈您帮忙。”

    “租出去倒是不难，包在大妈身上了！”江大妈拍拍胸脯，眉头却依旧微微皱着，“只是你们母女俩住在哪儿比较好呢。”

    哪个人愿意把房子租给精神病人？又有哪个人愿意和精神病人比邻而居，夏方莲之前住自己的房子就已经惹来邻居的不满了，何况是要出去租房子住。(未完待续。)