
    夏遥笑了起来，“哪里有什么成本？还不是变相逼着他们在我们这里消费？他们就算拿到了我们网吧的充值卡，也不可能一个人来玩吧，总要带几个队友一起组队杀怪，这钱不就回来了？那些拿到什么咖啡抵用券的，难道光来这里喝咖啡不上网？只要他开了机子上网，咱们的成本也能回来，总之你们放心，亏不了，我担心的就是人气不够，只要有人来，就没有太大的问题。”

    林小方和罗娟还是比较单纯的，被她说得目瞪口呆。

    “还有不少中小学生都对这款游戏感兴趣，如果他们要来参加比赛，或者看比赛，咱们能不能让他们进来？”林小方有些犹豫。

    “不能，”夏遥斩钉截铁地说，“咱们一开始就是打着正规网吧的旗号，如果让他们进来，我们和那种黑网吧还有什么区别？比赛和入场都必须用身份证，我们不能被人抓住把柄。”

    游鱼网咖的生意很好，自然免不了被人妒忌，虽然有林若水的关系在身后撑腰，但夏遥还是十分小心，在几个原则性问题上，她都十分强硬。

    “可是这样人气会少很多啊。”

    “无所谓，那些小孩子就是来看个热闹，以他们的经济实力，根本不可能在我们这里消费，我们不需要讨好他们，”夏遥摆摆手，“如果让他们进来，万一被人举报，我们不但比赛办不成，反倒要背上黑网吧的名声，这是我们今后花多少钱都弥补不了的，绝对不能因小失大。”

    想到易小奇他们几个一定对这种比赛心痒痒，她就知道这种比赛对这些孩子们来说有多稀罕了，可惜现在还不时兴网络直播。

    “我们到时候要去开一个比赛服，记得在比赛的时候，主办者是可以录制pk视频的，对不对？”夏遥问道。

    “是啊，开比赛服也要不少钱呢。”

    “钱的事不要你操心。”夏遥不悦地瞪了林小方一眼，“小家子气，你这个样子今后我怎么放心把网吧交给你？”

    就连一向淡定的罗娟也忍不住笑了，夏遥说话的语气还真像林小方他妈。

    “我这不是为你省钱吗？”林小方委屈地说，“咱们这么快就开了第二家网吧，我怕成本太高。”

    “我不是说过不会了吗？两家网吧都在盈利，你这个做老板的这么不自信，怎么安抚下面的员工？”夏遥沉下脸，一本正经地训斥道。

    “我们到时候在论坛的帖子上直播每一支队伍的pk视频，这件事就由罗娟姐来总负责，我们不会技术，那几个网管的技术还可以，让他们做好先期准备工作，把框架搭好，比赛的时候他们负责录制视频放在论坛上，一定要在第一时间放上去，给人一种直播的感觉。比赛那天所有的员工停止放假，在做好二号店的正常运营的同时，全力保障一号店的比赛，当天所有的员工发三倍工资，所以大家务必打起一万分精神。”

    罗娟眼睛一亮，夏遥的话对普通员工来说的确很有吸引力。

    经过一个多月的宣传，比赛的那天很快就到来了，为了吸引更多的上班族，夏遥把时间放在周六。

    林若水一大早就收拾得十分精神。

    “师父，咱们今天不读书了？”相对于林小方的放羊式管理，林若水对夏遥的读书一向抓得很紧，她一看林若水这副打扮就知道他想去网吧里观战，便故意打趣道。

    “你这个鬼丫头别取笑我，我就不信你今天还看得进书！”林若水哼了一声，“我不放心林小方这小子。”

    “想去就直说嘛，干嘛拿我和林小方做挡箭牌？”她嘀咕了一句，连忙快走几步跟上他。

    一向十一点营业的网咖，此时才九点多员工们就已经尽数到期了，一个个脸色紧张地做着前期准备工作，林小方甚至紧张得出了一头的汗。

    “天气这么冷，你出这么多汗？没病吧？”夏遥不禁多看了他两眼，“师父，要不您给他把把脉？”

    “他这是紧张的，你看不出来吗？”林若水笑骂了一句，“这么点儿大的事儿，你紧张个什么劲儿？”

    “师父，我真怕会出什么纰漏。”林小方苦着脸，他从小就平庸，还是第一次组织这么大阵仗的活动，之前只觉得兴奋，真等到要开赛了，才开始紧张害怕。

    “你怕什么？有师父在这里给你镇场子，你尽管放手去干。”林若水大马金刀地说，轻车熟路地打开他常用的电脑。

    就知道，他再挂念两个徒弟，也不会忘记收菜的，夏遥翻了个白眼，“师父，您来这儿镇什么场子？是怕待会儿有人因为紧张晕倒，您能第一时间上前救护吗？”

    “你这个丫头好大的胆子，现在连师父和师兄都敢嘲笑了！”林若水瞪了她一眼，就不再搭理她，戴上老花镜专心致志地经营自己的农场。

    “林小方，你知道自己为什么紧张吗？”她勾勾手指头。

    “为什么？”林小方连忙凑了过来。

    “因为你太闲了！”她在他耳边大声吼道，“快去帮忙把地擦干净！玻璃上有一块污渍擦干净！那台电脑有灰尘擦干净！……”

    林小方一个哆嗦，忙不迭地滚去打扫，夏遥则一项一项地检查所有的准备事项，其实这些昨天都已经检查过一遍了。

    报名参赛的队伍有十八支，每支队伍都有三到五个人不等，网吧特地为这些人辟出了一个比较封闭的空间，甚至还根据这些人是否吸烟，贴心地分成了吸烟区和禁烟区。

    十点钟刚过一点，网吧门口就已经有不少人在等待了。

    “都做好准备了吗？”夏遥抬头看了看脸上都带着紧张和兴奋的店员，他们都很年轻，也是第一次接触这种比赛，不过比赛对他们没有太多吸引力，夏遥对他们许诺的三倍工资要更有吸引力得多。

    “既然都准备好了，就先开门吧，总不能让人家外头等太久。”夏遥挥了挥手，轻描淡写地说。(未完待续。)