
    因为罗娟在二号店坐镇，夏遥坐在收银台前帮着林小方核对着每支参赛队伍。

    “不是说未成年人不能进网吧吗？小妹妹你待在这里不怕被赶出去？”有几个看上去大学生模样的男生看到这么个小萌萝莉有模有样地做事，忍不住出言调戏。

    “可是我没玩电脑啊，叔叔能不能不要把我赶出去？”夏遥可怜兮兮地看着他们。

    “噗嗤”正在喝咖啡的林若水把嘴里的咖啡喷在显示器上，林小方也是一脸呆滞，就连周边在忙碌着的店员也都瞪大了双眼。

    “叫哥哥，叫一声哥哥好，我们就不把你赶出去。”那几个大学生浑然不觉，还心情很好地调戏道。

    “哥哥好。”夏遥从善如流，还不忘搭配上无辜的眼神，说有多呆萌就有多呆萌。

    “哈哈哈，好乖的小女孩。”这几个怪蜀黍终于得到了满足，心满意足地走回自己的位子上去。

    “靠，夏遥，你真是老戏骨啊！这么恶心的戏码你也演得出来？”林小方这才反应过来，不可思议地朝她竖起了大拇指。

    女魔头卖萌？！这画面他之前想都不敢想啊！

    “今天是什么日子？别添乱！配合一下又不会掉块肉。”夏遥白了他一眼，“动作快点！别磨蹭！”

    “咦，夏遥，你怎么在这儿？”一个熟悉的声音传了过来。

    “肖哥？”夏遥怔了怔，“你怎么在这儿？”

    “我是来参加比赛的啊。”肖云天无辜地指了指网吧里挂着的宣传海报。

    夏遥连忙翻开名册，近百个参赛者她不可能一个个核对名字，这时候才发现肖云天的名字赫然在目。

    “肖哥，我还不知道你也喜欢玩神魔帝国呢。”

    “是挺喜欢的，不过我打的不好，是被我朋友硬拉来组队比赛的。”肖云天爽朗地笑道，“倒是你怎么在这儿？”

    “这是我师兄开的网吧，他今天忙不过来，我来帮帮忙。”夏遥指了指林小方笑道。

    肖云天了然地点点头，夏遥的家境不好，她应该是来打工补贴家用的，“那我先进去了，等比赛结束之后，再和你好好聊聊。”

    “我们也要参赛。”三个衣着不凡的少年走进网吧，脸上带着倨傲之色。

    “不好意思，我们的报名已经截止了，马上就要比赛了。”训练有素的接待人员是从二号店调过来的。

    “我们知道消息太迟了，我想现在报名应该也来得及吧。”

    “不好意思，真的没有办法了，何况你们满十八岁了吗？”接待人员笑容可掬地回答，“我们这里是正规网吧，未满十八岁不得入内的。”

    “那她在这里做什么？”一个一直沉默的少年突然指了指夏遥。

    “她是我们老板家的小孩，在这里写作业呢，”接待人员的笑容有点僵，还好夏遥早就做了完全的准备，“我们这里有专门的咖啡区，你们可以在那里写写作业喝喝可乐，但是不能提供电脑。”

    “网吧不提供电脑？你们还真当自己是遵纪守法的模范？”一个男生嗤笑道，“要是真动真格来查你们，你觉得你们能够安然无恙？”

    一听这话，林小方立刻紧张起来，对方是来砸场子的！

    林若水眼瞳一缩，终于将眼神从显示器上调开，仔细端详着这三个少年。

    夏遥缓缓站起身来，“你们想玩神魔帝国？”

    三个少年都不说话，只是冷笑地看着她。

    “我和你们pk，我一个人挑你们三个。”夏遥微笑着看着他们三个人，眼中有着毫不掩饰的挑衅。

    什么意思？三个少年的神情终于有了一丝变化，那是一种被侮辱到极致的愤怒。

    “既然是pk，那就应该有赌注。”

    “你们不是想进去参赛吗？你们赢了，你们就有直接进入决赛的机会，如果输了的话，就乖乖回家去吧。”她面带讥诮。

    “这也太便宜你了吧？你输了的话，几乎没有任何损失。”最稳重的那个男生冷冷地看着她。

    “要赌钱是吗？”她笑了起来，起身走到收银台，一把拉开抽屉，“哗啦啦”将里面所有的钱全部倒出来。

    从百元大钞到一元五角的硬币，所有的零钱整钱散落得满桌都是。

    “多了没有，就用这些钱和你们赌，赌不赌？”夏遥的语气更加挑衅。

    好嚣张！

    可是从林若水到林小方，再到其他店员，所有人都十分诡异地保持着沉默。

    “好，和你赌！”沉稳男生掏出钱包甩到她面前。

    她目测过去，这个鼓鼓囊囊的钱包里起码有几千块钱，而收银台是昨晚刚结过账，里面的钱最多一千来块，不禁觉得有些好笑，这样算下来，自己还算是赚了。

    “要赌就不能在这里了，跟我来。”夏遥昂首挺胸地走了出来，带着睥睨一切的气势，这副小孩装大人的样子，本来挺可笑的，但不知道为什么在场的人没有一个觉得好笑。

    “丫头，过来。”林若水眯了眯眼，高深莫测地说。

    “师父，”夏遥走到林若水面前，态度十分恭敬。

    “别下太重的手。”林若水低声道。

    夏遥不可思议地看着他，“您把我当成什么人了？”

    难道他以为她是要把他们仨骗出去揍一顿吗？难道她看上去就这么暴力吗？

    难道不是吗？林若水疑惑地看着她，她平时又不怎么打游戏，肯定不会是这三个小孩儿的对手啊。

    “你们啰嗦完没有？”性格毛躁一些的男生不耐地催促道。

    夏遥冷冷地看了他们一眼，男生不由自主地闭上了嘴，过了几秒才反应过来，心中恼恨，凭什么她看自己一眼，他就要闭嘴？

    三个少年很快就被她带到离游鱼网咖不远的一家黑网吧。

    “原来是明里一套，暗里一套，一家冠冕堂皇的打着正规网吧的旗号，实际上……呵呵，你们倒是黑白通吃啊……”毛躁男生出言讽刺道。

    “欢迎你们举报这家网吧，我也希望能够再少一个竞争对手。”夏遥笑容可掬地看着他，不仅没被他的讽刺气到，神情反倒十分愉悦。

    “你！”男生被她噎了一下，神情十分愤恨。(未完待续。)