
    夏方莲又叹了口气，“小遥，我有的时候真想给你外婆上柱香，对她说我错了，可我那时候浑浑噩噩的，连你外婆葬在哪里都不知道。”

    “人家都说母女之间是有心电感应的，你心里的话，外婆在天之灵一定都感受到了。”

    “真是这样吗？”夏方莲神色迷惘。

    “对啊，妈你可以去庙里多给外婆烧些纸，把心里的话和她说说。”夏遥连声哄道。

    “李阿婆也这么说的，我得再去念几遍经文。”夏方莲彻底没了睡意，连忙找出李阿婆送给她的佛珠，盘着腿念起经来。

    夏遥隐隐感觉到，夏方莲这么沉迷修佛，是因为她一直把自己当成一个罪人，她始终责怪自己气死母亲，逼走兄长，最后连父亲也离她而去了……

    这一切的起因究竟是什么？是当年那个和夏方莲谈恋爱的神秘男人吗？

    这些年夏遥就算是想破脑袋，都想不出答案。

    十几年前，夏方莲不过是个小城市里的普通女孩子，除了漂亮一些外，几乎没有任何不凡之处，可就算是她这样的长相也算不上是红颜祸水，比她漂亮的女孩子多了去，怎么好端端的就会招惹到权贵，害得她家破人亡，精神失常？

    “师父，这个农场游戏有什么好玩的啊？一点技术含量都没有！”夏遥抄完一遍医书，林若水还一动不动地坐在电脑前，经营自己的农场，他甚至已经痴迷到注册了一个小号，就为了加速自己农场升级。

    “你一个小孩子懂什么？”林若水不耐烦地说，“四体不勤，五谷不分，哪里能知道种田的乐趣？”

    夏遥龇着牙，“您老人家这是在种田吗？种田有这么简单？鼠标点点，过十分钟就能收粮了？要真的十分钟就能收粮了，农民伯伯也不用那么辛苦地下地了，联合国还得给您颁突出贡献奖呢。”

    “满嘴胡话！那你们那个打打杀杀的游戏就好玩了？鼠标点点就把人给杀了，怎么警察没抓你们去坐牢啊？”自从上回忘记关鸟笼，导致新买的画眉飞走之后，林若水现在完全以打游戏为乐，可容不得夏遥诋毁他的爱好。

    “我也没说好玩啊，林小方觉得好玩，我就觉得赚钱好玩。”夏遥嬉皮笑脸地摁着计算器。

    “没出息，一身铜臭味儿。”林若水不屑地嗤笑。

    “师父，您说还有没有可能找到我外公和舅舅？”夏遥一边百无聊赖地摁着计算器键盘玩，一边闷闷地问。

    “之前不是就查过了，但是系统里他的信息是在云留市，而你舅舅夏方正却没有符合你描述的人。”林若水摘下老花镜望着夏遥，“你最近倒是一直挂念着你外公和舅舅啊？”

    “是我妈一直挂念着他们，“夏遥叹了口气，有些灰心丧气，”我总觉得他们的讯息可能是被修改了，不，一定是被修改了，难道没有别的办法能够找到他们了吗？”

    “我再让人想想办法，或许能够查到一些蛛丝马迹，要想修改个人信息，就一定会留下痕迹。”

    “要我说啊，你舅舅就不是什么好东西，还找他做什么？”林小方正好从外头回来，正听见只言片语，立刻愤愤不平地说，他是被遗弃的孩子，虽然林若水收养了他，对他也很好，可他对这种事情还是深恶痛绝的，“把你妈一个病人扔给你这么个孩子，还非要把你外公接走，他心里还有一丝亲情吗？”

    他话刚说完，就被林若水和夏遥用看白痴的眼神看着，心里不禁有些慌，他又说错什么了吗？

    “嘿嘿，你们继续，你们继续。”他讪讪地走开。

    “师父，能不能去那些已经被注销的信息里找一找夏方正的名字？”她低声道。

    “你的意思是？”

    “我也不确定，如果真有人要掩盖一切，杀人灭口会不会比修改信息要更来得方便一些？”

    林若水的眉头皱了起来，他虽然秉性善良，又离开安家多年，但不代表他不知道这些世家大族的手段，“丫头，你们到底惹上了什么人？”

    “师父，我哪知道啊！”夏遥郁闷地抱头，“我要是知道还用得着求您帮着查吗？”

    “会不会是和你妈当年出的事情有关？”林若水也是一头雾水，“十几年前的那件事好像就是你们夏家命运的转折点。”

    “我也怀疑过，当初我妈是被纺织厂宿舍的几个大爷大妈发现的，都已经报了警了，我外公外婆非说没那事儿，最后就撤案了，他们为什么要否认？而且我还听说我妈在出事之前是有个男朋友的，她有的时候还会对着我回忆‘我爸’……”

    “你爸？”林若水脸色古怪，大家都知道夏遥是夏方莲遭受侮辱之后生下来的，完全是个父不详的孩子，怎么会突然冒出一个“爸”来了。

    “我觉得我妈把记忆混淆了，可能她潜意识里觉得我是她和她初恋男友的爱情结晶吧。”夏遥有些不好意思地说，夏方莲要是记起她是个孽种，会不会从此疏远冷淡她？

    “她是怎么描述你‘爸’的？”

    “她很少谈起他，我也不敢多问，就怕刺激到她，唯一的印象就是头发很黑。”

    “很好，可以肯定是个亚裔了。”虽然不合时宜，但林若水还是觉得很好笑。

    夏遥也是一脸无奈。

    “难道这个人是宋家的人？”林若水喃喃自语道。

    “宋家？”夏遥眯了眯眼，好像林若水已经不是第一次在她面前提起宋家了，他一定是知道了些什么，“难道是宋家？”

    怎么会是宋家？除了宋语嫣之外，她前世可是和宋家没有一丝瓜葛！

    临死前，天机那句话再次浮现在她的脑海中，“只怪你挡了宋小姐的路……”

    宋小姐的什么路？

    难道这一切的主谋是宋家？方家只是帮凶而已？

    方耀明，宋语嫣，薛强，……这些人出现在她的生命里，究竟是有意还是无意？

    她的心里乱纷纷的，夏方莲和她何德何能，怎么会惹来这两个顶尖的世家。

    她将神色的变化隐藏得再好，此刻也难逃老狐狸林若水刻意的观察，她的心乱了！(未完待续。)