
    肖云天却是读书无用论的忠实拥趸，“我看也未必，书读得再好又怎么样？我有个高中同学清华毕业的，在京城做个苦哈哈的码农，工作了这么多年，连套房子都买不起，另一个高中同学，高中没毕业就辍学摆地摊，现在生意越做越大，别说是咱们这里的别墅了，前不久刚到美国买了一幢豪宅，现在全家都想移民出去了。这不是知识改变命运，是没知识改变命运。”

    杨国华一脸难堪地瞪了他一眼，“别胡说，教坏小孩子！”

    “夏遥不是小孩子了。”肖云天不以为意，“你们这些老师就是喜欢拿知识是人类进步的阶梯来忽悠人，我当时就是被老师忽悠了。”

    “你！”杨国华在学生面前，被丈夫反驳，顿觉没有面子，委屈得几乎快要落下泪来。

    眼见这一对新婚夫妇要为这样的小事闹不愉快，夏遥连忙打圆场，“杨老师说的对，知识能改变命运，但是知识也不等于一切，对像我这样的普通人来说，无论如何是都不可能做一门心思读书的学者的。圣贤书要读，窗外事也要闻。肖哥，你那位买不起房的同学如果心思活络一些，大可以出来创业，他在京城有技术有人脉，一时的困窘，不代表一辈子的贫苦；而你那位做生意的同学，虽然当初辍学把握住了商机，但是如果没有不断地汲取新的知识，我想他的生意也不会越做越大，说不定他现在还会后悔当初没有好好学习，再把基础打牢一些呢。”

    她的话让杨国华的脸色好看了很多，肖云天也平静了下来，这些道理他怎么可能不明白，不过是怀才不遇的激愤之语而已，平时发发牢骚也就算了，今天因为工作上的一些事，在这样的场合口出怨言，无疑是落了妻子的面子，心里不禁也生出了几分懊悔。

    “是我偏激了。”肖云天不好意思地挠挠头，算是给杨国华道歉了。

    “像肖哥这样有才华，又有过社会历练的人，一旦到了合适的环境，必然能够大放异彩，不是有句话嘛，**************，一遇风云便化龙。”

    杨国华被逗得唇角微勾，但还是面带讽刺地剜了肖云天一眼，“还龙呢，你也太看得起他了。”

    肖云天倒是很有自信，不过依然脸色发苦，“哪里来的风云？一滩烂泥的工作环境，就算真是条龙也变成蚯蚓了。”

    杨国华忍俊不禁，还想说些什么，正看到夏方莲打了个呵欠，连忙起身道，“时间不早了，我们先回去，你们早点休息吧。”

    “我送送你们。”夏遥也跟着起身。

    “不用不用。”杨国华连连推辞，肖云天却没有什么反应，不知道为什么他有一股想和这个小姑娘多说几句的冲动。

    “前面不远的地方有一家茶馆，我们去坐坐吧。”夏遥把他们送到楼下，却没有回去的意思，将手插进羊绒大衣的口袋，笑眯眯地说。

    杨国华一脸茫然，“这么迟了，你快回去做作业吧，小孩子去什么茶馆？”

    “你别把她当成小孩子。”肖云天朝杨国华笑了笑，“你忘了你之前说过的，她比成年人还要可怕？”

    “可怕？”夏遥有趣地笑了起来，她倒是不反感这样的形容。

    “你胡说什么呀？”杨国华却尴尬了，“我的原话又不是这样的。”

    “没什么不好意思的，夏遥不会介意这种小事。”从夏遥家出来后，肖云天比方才要活泼了许多。

    “肖哥，最近工作不顺心？”夏遥淡淡笑了笑，进茶馆要了一壶洋甘菊苹果茶，“这种花草茶适合晚上喝，助眠安神。”

    杨国华扑闪着眼睛疑惑地看着丈夫，他工作不顺心吗？好像没有听他提起过啊。

    “也不是最近，做我们这行的，什么时候顺心过？”肖云天把玩着手中的杯子，“我不是一个称职的新闻人，对成天跑社会新闻其实一直都很不耐烦的。”

    “你做的很好，报社领导应该很器重你才对啊。”

    “器重？之前的领导想让我们干活，还好言好语地安抚着，现在这位，啧啧，”肖云天冷笑几声，“恨不得把整个报社全换成他的人，神仙打架，我们这些小蚂蚁也要遭殃。”

    杨国华的脸上露出了惊讶的神色，不知道是为肖云天的遭遇吃惊，还是因为肖云天会把这些连对枕边人都不曾提起的事情统统告诉夏遥而吃惊。

    “体制内呆得久了，很多人都像温水煮青蛙一样，身上少了拼劲和血性。”夏遥端起茶壶为他们又斟了一杯茶。

    “夏遥，你想说什么就直说吧，”肖云天端着茶杯，却没有立刻喝，眼睛直直地盯着她，“你那天提起的那个大学生团队，我回去查过了，他们还在刚起步阶段，后来我利用出差的机会，和他们稍微接触了一下，发展前景还是不错的，你是不是也想在我们云留市做这样的外卖生意？”

    夏遥目露赞赏，她当初只是稍加试探，他却能闻弦歌而知雅意。

    “开什么玩笑，夏遥还是个孩子，再苦也不能去送外卖啊，耽误了学业怎么办？”杨国华根本不知道他们之前的接触，当下就急了。

    “她怎么会去送外卖？”肖云天摇头笑道，“以她的心智能力怎么可能过了这么多年还在过那种苦日子？你刚才说她的沙发比我们家的皮沙发舒服，那是因为那张小沙发的价格是我们家的几倍。”

    杨国华震惊得张大了嘴，半天回不过神来。

    “其实游鱼网咖是你开的吧？”肖云天很直接地说。

    “何以见得？”夏遥依旧不动声色地微笑着。

    “你那位师兄对你的态度，就像是下属对上级的态度，虽然你们谁也没有明说，但是他的神态和语气已经充分暴露出你来了。还有那些员工，他们在你师兄面前表现得很放松，你一出现，他们明显就开始变得拘谨起来，就像我们在办公室里闲聊，突然看到主编进来的感觉一样。”肖云天摊摊手，做了这么多年社会新闻记者，在细节方面他一向观察得比普通人细致。(未完待续。)