
    “我？师父，您想得太多了吧。”夏遥一脸黑线，前世为情而死，这一世她可不再想沾染这些男女情事，一个人活着不知道有多自在。

    “呵呵，你还小，”林若水只当她是小女孩害羞了，乐呵呵地笑了笑，“反正无论如何，我是不会让林小方和那种女人在一块儿的。”

    夏遥点点头，在这一点上她和林若水达成高度一致，“那您干嘛不和他直说？如果知道她是那样的人，我想林小方应该不会再对那个女人有幻想的。”

    “我不敢说，小方这孩子，生性淳朴憨厚，让他遇到这种事……”刚才还很霸气的林若水一下子怂了。

    “您怕他会伤心难过吗？”夏遥叹了口气，觉得林若水是关心则乱，“但如果他蒙在鼓里，越陷越深那才真的麻烦呢。”

    “他现在已经鬼迷心窍了，我说什么话，他都不会听的，就算我和他说了这些事，他也会觉得是我胡乱栽赃，他这个孩子，我心里有数，看上去憨厚，实际上是再倔强不过了。”

    “那您打算怎么办呢？”

    “我想撮合他和罗娟，我看罗娟这姑娘不错，又勤快又能干，人品也好，如果她能和林小方在一块儿，我就放心了，”林若水神秘兮兮地说，“而且我觉得罗娟对林小方好像有那么点儿意思。”

    “师父，您可别乱点鸳鸯谱，林小方一门心思想着那个婷婷，这个时候您撮合他和罗娟，那可就是祸害了罗娟。”夏遥是个护短的人，罗娟是个很好用的人才，她还想着将来为她腾挪一个更好的地方，要是因为这种事和他们闹得不愉快，那就得不偿失了。

    “那怎么办？”

    “要不我去探探这个婷婷姑娘的底？如果能从她那里把这件事解决了，那事情就简单了。”

    “你不会要去揍她一顿吧？”林若水狐疑地看着她。

    “师父，我是这么粗俗的人吗？怎么你每次都怀疑我会出去打人？”夏遥受不了地看着他。

    “那你想怎么解决。”

    “其实也不难啊，如果您能帮我就更好了，”夏遥贼笑两声，“她看上林小方无非就是因为钱，如果这时候有一个高富帅发了狠似地追求她，疯狂地在她身上花钱，而林小方却拮据得只能请她吃路边摊，您说她会不会变心？”

    “丫头，你这招挺损的啊。”话虽如此，林若水还是笑得很开心。

    “可是这个高富帅去哪儿找啊？”

    “夜总会啊。”

    “噗――”林若水正在喝茶，顿时喷了她一脸的水。

    “你你你，你一个女孩子家怎么知道那种地方？”林若水顾不得擦拭，一脸惊恐地指着她。

    “师父，您别这么大惊小怪行不行？”她受不了擦着脸，“我又不是三岁小孩，现在就算三岁小孩都知道那是什么地方了，不过我想要混进去夜总会也不容易。”

    “你也知道你不该去那种地方？”林若水痛心疾首地说。

    “所以我才说师父您帮我的话那就更好了啊。”她嘻嘻一笑。

    “你让我去那种地方？”一个年逾古稀的老人竟然还去夜总会那种********，林若水觉得那画面太难堪，完全没法想象。

    “这有什么的？师父您看上去年轻啊，说不定还能给我再找个师娘回来。”她嬉皮笑脸地说

    “你这丫头再胡说我就罚你每天抄三遍书！”林若水老脸通红，觉得受到了莫大的侮辱。

    “师父，您别这么道学嘛，人还是要懂得享受人生的，人家安老爷子比你年纪还大呢，不是才刚娶了个二十多岁的夫人？”夏遥没大没小地开着玩笑。

    “我能和他那个老不羞比吗？”林若水嗤笑一声，一脸不屑，对于安邦民这位声名显赫的世家家主，一老一小都没有任何敬畏之心，“反正你别指望我去那种地方。”

    “您不去也行，您的人脉广，总有人会认识夜总会的老板吧，叫他们推荐一个拿得出手的‘少爷’来，帮我们做成了这件事，我们再重金谢他们就是了。”夏遥终于收起了玩心，正儿八经地和他商量道。

    “到时候你去和他说？”林若水的脸色古怪又纠结。

    “当然啊，不过师父您如果愿意亲自出面也行啊，只要您能把事情交代清楚，谁去说都一个样。”夏遥可不觉得这算什么大事，想让林小方对一个女人死心有一万种方法，这种方法最简单最温和，尤其这个女人根本就只是冲着钱而来的。

    “我才不和那种人打交道，”林若水傲然道，“我看这方法太麻烦了，还是算了，那女人不是要钱吗？就拿些钱打发她走算了。”

    “我宁愿把钱给那个‘少爷’，也不会把钱给那个女人，她既然是冲着钱来的，那点钱能满足得了她吗？她要是拿了钱还吊着林小方的胃口怎么办？我们要不停地用钱填这个无底洞吗？要想办法就得想个一劳永逸，让林小方对她彻底死心的办法。”

    “可你还是个小女孩，接触那种不三不四的人，坏了自己的名声怎么办？”

    “师父，您也太封建了，我才这么点儿大，谁能往那方面想啊？”夏遥失笑。

    “你才这么点儿大，万一被带坏了怎么办？”林若水还是一百个不放心。

    “还不知道是谁带坏谁呢。”

    他无语，夏遥这丫头向来蔫坏蔫坏的，要想坏过她，很不容易啊。

    林若水的行动力很惊人，一个礼拜后，就把一个肤色白皙，眉清目秀的男孩子带到了夏遥面前。

    “就他？”夏遥皱眉，她设想中的情节是挑一个高大英俊充满男子汉气息的“少爷”来勾引婷婷，面前这个带着阴柔气息的男孩子应该很难驾驭“高富帅”这个角色吧。

    林若水坐在一边，老脸发烫，闷闷地应了一声，努力抑下心头的尴尬，他严重怀疑这个娘娘腔是为男人准备的，那些人不会以为是他有特殊癖好，要找“少爷”，才挑了这么一个不男不女的来吧？

    那位“少爷”并没有急着解释些什么，只是低眉顺眼不动声色地打量这一对怪异的一老一少。(未完待续。)