
    “把嘴里的东西吞下去再说话！”看着林小方那副滑稽的模样，林若水又好气又好笑，“你又长了一岁，也该是顶天立地的大男人了，怎么还是这副长不大的模样？”

    林小方涨红了脸，好不容易才把嘴里的肉吞了下去。

    三个人坐在桌前，一边吃着菜一边看着电视里的晚会，林若水惬意地啜着小酒，看他们两个孩子斗嘴。

    “林小方，这个女的长得好不好看？”夏遥指着电视里一个又唱又跳的漂亮女歌手问道。

    “一般吧，”林小方不感兴趣地瞟了一眼，“我最讨厌这种唱歌跳舞的节目了，没劲！”

    “你不觉得她比婷婷长得漂亮吗？”

    “她化了大浓妆啊。”林小方不服气地说，“婷婷化了妆肯定比她漂亮。”

    “乱说，婷婷的腰比她粗多了，你再仔细看看。”

    林小方真的凑近电视，细细打量了一会儿，“好像是比她粗，腿也没她细，不过人家是明星啊，漂亮不是很正常的事情吗？”

    “明星又怎么了？你要对自己有信心，男子汉大丈夫要有点志气，要找就找这样的女人，婷婷那种算什么啊？”

    “夏遥，你能不能教他一些好的？”林若水实在听不下去了，“又是钱又是女人的，庸俗！”

    “师父，我这是鼓励他振作起来，钱和女人是鼓舞男人的良药啊。”夏遥一脸无辜。

    “叩叩叩”，门外响起了急促的敲门声，打断了他们的闲聊。

    “谁啊？大过年的来敲门……”林小方嘀咕着站起身开门，“你找谁？”

    “医生，医生，救救我爷爷吧……”一个瘦得像棵豆芽菜的小女孩哭得十分凄惨。

    “呃，我不是医生啊。”林小方吓得后退了一小步，但还是没能控制住自己的好奇心，“你爷爷怎么了？生病了吗？”

    “他吐血了，求求你救救他吧……”小女孩哭得更惨了。

    “吐血了？这么严重！怎么不送到医院去啊？我们这种小诊所治不了那种病的。”林小方吓了一跳，好意劝道，“虽然是过年，但是医院的急诊都有值班医生的……”

    夏遥在屋里，觉得门外的哭声有些耳熟，“方蕾，你怎么来了？”

    “夏遥！”方蕾看到她，就像看到了救星，扑到她的怀里嚎啕大哭起来，“夏遥，求求你！帮帮我！”

    “不要急，慢慢说。”夏遥意外的是，印象中方蕾的家离这里不远，难怪能找到这儿来。

    “我爷爷吐血了。”方蕾的眼泪怎么都止不住，从她红肿的眼皮和脸上的泪痕看出她是一路哭过来的，“这里是诊所，能不能救救我爷爷？”

    “都吐血了，你怎么还不把人送医院去？”夏遥脸色凝重，眉头紧紧地拧在一块儿。

    “医院太贵了，我们看不起。”方蕾的眼泪簌簌地落下来，“爷爷不让找医生，也不肯去医院，我实在没办法了，大过年的没有人能帮我，你能不能去帮我看看。”

    “人命关天，这时候还谈什么钱啊？我现在就叫救护车，钱的事情你不用担心，我来出。”夏遥坚决地拉着她出门。

    “爷爷不肯的，他不肯欠人家人情，他说我们还不上，他说宁愿死了也不去医院。”方蕾太了解爷爷的性格了，老人家太过倔强，就连她跑出门找医生都是瞒着老人的。

    “真犟！”夏遥被老人的固执气到，只得转过头去找林若水，把事情简单地说了说。

    “人命关天，我们先过去看看能不能采取一些急救措施，如果不行的话再马上联系医院。”林若水立刻叫林小方把店门一关，拎上药箱跟着方蕾出诊去了。

    方蕾看着一副名医风范的林若水，心里忐忑不已，“医生，我爷爷脾气很犟，如果待会儿说话难听，您千万别往心里去……”

    “不会的。”林若水不以为意地说，他行医这么多年，对病人一向很有耐心。

    “那您能不能装作自己不是医生？”

    “不是医生？”林若水第一次听到这么奇特的要求。

    “我爷爷太犟了，他不肯去医院，也不肯看医生。”方蕾忍不住又哭了起来，“如果他知道您是医生，一定不肯让您给他看病的。”

    怎么会有这么奇怪的老人？夏遥哭笑不得，“有病看病，不是天经地义吗？总不能为了省钱连命都不要了吧？”

    “夏遥！”林若水皱着眉头低斥了一声，对着方蕾温言道，“但如果不是医生，谁会随身带着药箱？这不是一下就露馅了吗？”

    看着小姑娘担心得眼泪簌簌地往下落，林若水还是很有耐心，“小姑娘别担心，你先和我说说你爷爷的症状，我再帮你一块儿想办法，好不好？”

    原本六神无主的方蕾似乎从这简单的问话中得到了力量，从刚开始语无伦次，几乎没人听得懂她那毫无逻辑的话，到了后来总算镇定下来，林若水心里也渐渐有数了。

    夏遥望着林若水，心里充满了佩服和崇拜的，这个师父虽然有着老顽童的性子，但的确生了一副菩萨心肠，无论是当初收自己为徒，还是现在在万家团圆的年三十顶着寒风又急又快地往方蕾家赶去，都在践行着他那句“医者父母心”的诺言。

    她两辈子都没有见过品行这样高尚，这样纯粹的人，而现在这样的人竟然做了她的师父，她的心中缓缓流过一股暖流。

    不过很快，这股暖流就变成了寒流。

    “要不待会儿就让夏遥给你爷爷看病，我这个做师父只负责在旁边测试她的判断是否正确，所以算不上是我给你爷爷看病，你爷爷愿意给夏遥这个没有行医资格的人诊治，我们师徒还得付你们钱呢。”林若水乐呵呵地说。

    还有这种说法？方蕾半信半疑地看着他。

    无论是林小方还是夏遥，两人都是目瞪口呆，他们可从来没试过给病人看病啊！

    “师父这不是开玩笑吗？吐血这么严重的病怎么耽误得起啊？”林小方急了，他不是想要推脱，而是出于一片善意。(未完待续。)