
    大年三十，千家万户灯火通明，电视机里欢乐的笑声从四周住户的门缝里漏了出来，让在街上行色匆匆的路人觉得格外热闹，又格外孤独。

    夏遥突然转向林若水，“师父，为什么那么多人会选择来云留市定居啊？”

    “这里就是个宜居的江南小城，气候好，空气好，人也少，云留云留，云且留住，何况是人呢？”林若水惬意地说。

    “就这个原因啊？像云留这样的小城也有好几个啊，怎么就偏偏是云留呢？”

    “你这丫头又在钻牛角尖了？不会是在怀疑你同学的爷爷和你妈当年的遭遇有关吧？”他挑眉，“你也太多疑了。”

    “那倒不是，”她尴尬地摇摇头，“我只是觉得奇怪，这么一个不起眼的小城市，怎么会吸引了你们这些京城大人物的注意，在我的印象里，云留真的很普通啊，结果发现连一个捡废品的老人都是练家子出身，开诊所的老大夫是在京城挂了号的名医，你说这个世界玄幻不玄幻？”

    “是啊，最玄幻的是这里还有你这么个怪胎。”林若水摸摸下巴感慨道。

    “师父，您这是在夸我吗？为什么每次你夸我的时候，我都觉得怪怪的？”夏遥咧着嘴。

    “你这是得了便宜还卖乖，”林若水瞥了她一眼。

    “师父，别再扯这些没用的，咱们快回去放焰火吧，快十二点了！”林小方最不耐烦听他们扯这些了，不停地看着手机催促着。

    三人一路紧赶慢赶，好不容易赶在零点之前到家，从阁楼上把那一箱箱鞭炮焰火扛下来。

    “这个焰火我知道！”林小方一脸激动，“特别好看！我来放！”

    “砰砰砰”

    漫天烟花飞舞，夏遥站在林若水身边，觉得此刻心中无比安宁温暖，这是这么多年以来，最幸福的大年三十了。

    新年的钟声即将敲响，全国上下鞭炮声焰火声响成一片，却有一个地方安静得似乎与整个世界格格不入。

    一个十多岁的精致少年望着电脑屏幕，缓缓地浮起一丝笑容，“原来真的是她，有点意思。”

    电脑屏幕发出幽蓝色的光，映着他的脸，让人觉得格外诡异。

    “小五，快零点了，下楼上香吧。”房门外响起来亲切的声音。

    “好的，我马上来。”少年的脸上马上换上了温柔恭顺的表情。

    “大过年的别总是窝在房间里。”见他拉开门，一直在门外等着的年轻男子带着温和的笑意拍了拍他的肩膀，“大家都在楼下玩，你总是这么不合群，爷爷会不高兴的。”

    “我知道了，大哥。”少年点点头，看上去内向木讷，丝毫没有想要改变的意思。

    年轻男子无奈地叹了口气，又细细叮嘱道，“二姑姑回来了，她一直不喜欢你，你待会儿小心点儿。”

    “嗯。”少年点点头，声如蚊呐地应了一声。

    “怎么这么慢？还要人三催四请的，还真当自己是个人物了？”

    年轻男子带着少年刚刚下楼，就有一道充满挑衅的声音传来。

    大厅里十分热闹，一大家子人三三两两地坐在一起聊着自己感兴趣的事情，并未因为这样不和谐的挑衅而受到任何影响。

    少年的脸上也没有任何情绪波动，抬起眼来望着自己父亲的方向，那个永远带着怯懦神情的男人正坐在角落的阴影里，看起来就像一团空气，没有任何存在感，周围的人自动忽视了他的存在，越过他聊得十分开心。

    “爷爷，大家都到齐了。”年轻男子走到坐在上首的老人面前，十分恭敬地说道。

    老人微微颔首，在身边打扮得十分端庄的妙龄女子的搀扶下站了起来，年轻男子连忙上前一步搀住他往祖厅走去。

    原本喧闹的客厅，瞬间安静下来，气氛变得肃穆庄重，男人们沉默地依次跟在老人身后，面无表情的少年低垂眼睫，乖巧地走在最后，眼底却掠过一丝讥诮。

    精致奢华的祖厅里缭绕在空中的是上好的檀香味，他却觉得一阵阵恶心，好像闻到了最陈腐恶心的尸臭。

    安家祖先的牌位高高在上地俯瞰着他们这些子孙后辈，他们站得这么高，不知道是踩在多少人的尸骨之上，也不知道用这样华丽的表象掩盖了多少不堪入目的黑暗，他抬起眼皮直视着那些透出不可一世气息的牌位，眼底有着暗流涌动。

    “好了，你们自个儿去玩吧，我回屋休息了。”上完香后，老人随意地挥了挥手，在妙龄女子的搀扶下回了房间。

    大厅里的气氛更加轻松起来。

    “小五，站住。”眼见少年又要回房，刚才挑衅不成的女子面带不屑地唤住他，“怎么这么没有礼貌，见到长辈也不问好！大过年的一个人躲在房间里鬼鬼祟祟地做什么？”

    少年乖乖地站在她面前，低低地唤了一声，“二姑姑。”

    “四弟，你怎么教孩子的，你看看他这副不成器的模样哪里像我们安家的孩子？”被唤作二姑姑的安之芳尖声道。

    “二姐，你看四哥自己就是这副上不得台面的样子，生出来的孩子能好到哪里去？”安之敬一脸嘲讽地看着坐在那里和泥塑菩萨一般的安之礼。

    “四哥和小五也挺可怜的，他们会变成这个样子都是因为四嫂走得早，这么多年也没个女人照顾，我看不如再给四哥找一位四嫂，毕竟家里要有个女人才像样嘛，二姐，你说是不是？”说话的女人脸上带着幸灾乐祸的表情，依偎在丈夫安之敬的身边。

    “就他这个样子，谁愿意嫁给他？”安之芳不屑地瞥了一眼安之礼，这个四弟不过是个私生子而已，竟然也堂而皇之地进了安家的门，自知道他存在的那一天起，她就从心底厌恶他。

    “我有个好姐妹，人美心也善，我想把她介绍给四哥，说不定也是一桩好姻缘呢。”安之敬的妻子田宝儿笑嘻嘻地说，就算安之礼在安家不受待见，但也是货真价实的世家子弟，瘦死的骆驼比马大，要是能攀上的，别说是一辈子享不尽的荣华富贵了，简直是一人得道鸡犬升天。(未完待续。)