
    “哦，就是你那个同学？”林若水的态度十分敷衍，“把膏方拿给她爷爷了？”

    “拿过去了，”她犹豫了一下，“还碰上了我同学的爸爸，据说他坐了十几年牢，刚刚被放出来。”

    林若水这才吓了一跳，摘下老花镜，“坐过牢？刚放出来？什么罪？”

    “不知道，”夏遥摇摇头，“我看他的模样倒不像是坏人。”

    “你这个小丫头懂什么？坐十几年牢的肯定是重罪，别和他们这种人走得太近。”林若水皱眉道，他虽然心善，但也和普通人一样不能免俗地排斥坐过牢的人，夏遥是自己家的小孩，出于护短的本能，不愿意她和这些有前科的人接触。

    夏遥却没有理会，自顾自地说道，“他有高低肩，右手虎口和食指的第一个关节都有茧，那个样子像是常拿枪的人。”

    林若水的眉头皱得更紧了，“还有枪？那就更不得了了。”

    “师父，他不过是三四十岁的年纪，就算是十几岁的时候拿枪，拿枪的时间也不会超过十年，后来他就去坐牢了，在牢里已经呆了十几年，怎么还会有这么厚的茧？他的眼神、他的肩膀、他放松的时候右手无意识的状态，都可以看得出来他一直在接触枪。”

    “他不是在坐牢吗？怎么还可能碰枪？”林若水也好奇起来。

    “除非他根本没有在坐牢，而在做其他的事情。”这正是她百思不得其解的事情，让他做的事情一定很危险，可是却又如此薄待他的家人，这前后太矛盾了，不符合常理啊。

    “这也不是没可能，”林若水点点头，“他现在回来了，应该说明他的任务已经完成了吧？”

    “师父，他姓方……”夏遥一脸犹疑地提醒道。

    “你觉得和方家有关系？应该不是方家的人，方家的人不可能在这种小城市里捡破烂，如果无依无靠也就算了，他们还有一个小孩子，谁家大人愿意让孩子从小受这种苦？”林若水也是一脸奇怪，“上次你说那个倔老头以前练过功夫，难道他们是方家的手下？”

    “应该不是。”她摇摇头，很笃定地说，方家不会有这样身份卑微的手下，他们的死士都是孤儿，也不允许结婚生子，怎么可能会有这么一个大家庭？

    “想不出来就别去操这个闲心了，这么古怪的人家，你少去招惹他们。”林若水叹了口气，“你这孩子怎么总遇到这种稀奇古怪的事情。”

    其实也不能怪夏遥，只是别人遇到这种事，从没有多心地穷根究底，自然也不觉得他们古怪了。

    夏遥点点头，她对方蕾的父亲有些看不准，这个时候不是主动招惹他的好时机，还是得先默默观察他一阵子再说。

    甫一开学，易小奇几个捣蛋鬼就围着夏遥诉苦。

    “夏遥，你到底在忙什么啊？约了你几次，都放我们鸽子，太不够意思了！”易小奇率先抱怨道。

    “我对那个神魔帝国可没你们那么痴迷。”夏遥懒洋洋地说，这帮臭小子成天缠着她去网吧打游戏，她哪有那么多闲工夫陪他们玩这个，“上次游鱼网咖组织的pk比赛效果还不错，我听我师兄说以后打算每个月都办一次。”

    “切，和我们有什么关系，又不让我们进去玩。”

    “就是，要让我们进去玩，拿第一名简直就是砍瓜切菜那么简单。”

    “你们就吹吧。”她不屑地哼了一声，“既然你们这么厉害，那游戏pk视频你们肯定是不屑看了，那我正好也省事，不用求他给你们录了。”

    “别啊，我们开玩笑的。”

    “你是不知道啊，我们最近被人给欺负惨了，本来想让你帮我们出口恶气的，谁知道你老放我们鸽子。”

    “我也正想找你们问清楚，到底怎么回事？”

    “最近有几个级别很高装备特别好的整天找我们的茬！”

    “对啊，几乎是见一次就杀我们一次！”

    “最过分的是我们要买什么，他们就高价收什么，这日子过得太憋屈了！你说这游戏玩得还有什么意思？”

    几人你一言我一语地诉着苦，夏遥虽然并不痴迷于游戏，但也觉得他们这是在游戏里被人针对了。

    “你们怎么得罪他们的？”

    “我们没得罪他们啊！就我们这等级在游戏里还不是夹着尾巴做人，从来都是自己玩自己的，也不知道怎么回事，突然有一天他们就跳出来找茬。”刘克大声喊冤。

    夏遥和他们一起打过几次怪，也知道这几个小孩不是那种四处惹事的人，当然以他们的等级根本就是小透明的存在，也不可能去惹什么事。

    “行，哪天有空我和你们去看看。”夏遥这个人向来护短，有人针对她朋友，她自然是要义不容辞地维护他们。

    她不常玩游戏，平时她的号都是林小方有事没事帮她练的级，手里有了钱，她也很豪气地在游戏装备上下了血本，林小方和易小奇他们都痴迷这款游戏，有个等级高装备好的号也有备无患。

    下课之后四个人溜到黑网吧，易小奇他们仨一脸花痴地看着她威风凛凛地召唤神兽，羡慕得口水都要流下来了。

    “我要是有钱，一定也上这么一身装备！”马丹吞了一口唾沫，渴望地看着夏遥的电脑。

    “对，我要是有钱一定用这身装备干翻那帮孙子。”易小奇恶狠狠地附和道。

    “好了，废话少说，去看看那伙人在不在线。”夏遥这位等级很高的英武骑士打头，后面跟了三个破衣烂衫的小喽啰，画面看上去十分可笑。

    “就是他！”易小奇悲愤地指着前方那个光芒四射的魔法师，难得他落了单，几人都是心中一喜。

    虽然对方的等级很高，装备也比夏遥要好，可他们就是觉得只要是单挑，夏遥一定能赢过他。

    夏遥就是一个帮亲不帮理的主儿，上去一言不发直接开打，对方先是有些措手不及，但很快回过神来，两人各放大招，你来我往，打得好不热闹。(未完待续。)