
    这么激烈的单挑立刻吸引了一干围观的群众。

    “竟然有人挑战逆风飞翔？”

    “逆风飞翔的装备都是顶级的，操作也不赖，也算是个大神了，这个夏天是什么人？怎么都没听说过？”

    “这个夏天我和他一起打过怪，装备是不错，操作却很一般，怎么敢挑战逆风飞翔？”

    “就是啊，还是越级挑战，看来胆子不小啊。”

    “哈哈，坐看大神教训不懂事的小杂碎。”

    电脑前的“逆风飞翔”额际微微见汗，他并没有他们想象中那么轻松，这个叫做“夏天”的骑士操作实在太强大了，虽然他的等级高过他许多，可是在他的面前竟然毫无还手之力。

    他很确定自己从来没有招惹过这样的人，难道是哪个大神用小号上来虐他？

    很快，吃瓜群众也发现情况不对了，现在的战况完全可以用一面倒来形容。

    “咦，不对啊，这个夏天怎么像换了一个人一样，操作变得这么厉害了？”

    “感觉逆风飞翔很吃力啊。”

    “是啊，再这样下去会输啊！”

    “不会吧！大神输给一个无名小辈？”

    “那可是要掉级的，太没面子了！”

    他们话音还未落，“逆风飞翔”的头像就瞬间变灰了。

    “干得漂亮！”易小奇三人欢呼雀跃，看着“逆风飞翔”的身体轰然倒下，不知道有多解气，觉得这段时间的憋屈全都烟消云散了。

    屏幕那头的“逆风飞翔”脸色很难看，正想说些什么，却在看见“夏天”身后跟着的三个熟悉的小喽啰时，眼神微凝，迅速发了一条信息过来。

    “夏遥？”

    “咦！他主动发消息给你了！他怎么知道你是夏遥的？”

    “难道你们认识？”

    易小奇他们围在夏遥身边，惊得下巴都要掉下来了。

    夏遥也有些吃惊，看着对方的名字猜了几秒钟，试探地敲了三个字。

    “姜启翔？”

    电脑那头的人总算有了笑意，“嗯。”

    “靠，你们真的认识！”易小奇跳了起来。

    “认识的人还虐我们，太不讲义气了！”

    “夏遥！那男的是谁！约他出来单挑！”

    “你们几个毛孩子咋呼什么？人家是中学生，和你们单挑？”她瞪了他们一眼，“都给我老老实实坐下。”

    “为什么找他们三个麻烦？”虽然斥责了他们，但身为朋友这口气还是要为他们出的，所以她毫不客气地质问道。

    “因为你，”姜启翔倒也坦荡，“我没有你的联系方式，正巧上次看到了他们三个的号，我想追着他们打的话，你应该是要现身为他们出气的，只是没想到你会这么迟才出现。”

    易小奇三人一脸懵逼，敢情他们三个就是城门失火，殃及池鱼的那三条倒霉鱼？

    “真tm幼稚！”夏遥也忍不住爆粗口了，恨恨地在键盘上敲着，“你有什么急事要找我吗？如果有急事，可以去游鱼网咖找我，找他们三个小孩子麻烦，算什么英雄好汉？”

    “我本来就不是英雄好汉，我也不想去那家网咖。”

    她没想到姜启翔竟然这么无赖，“你不是不想去，是不好意思去吧？怕被人知道你们仨和一个小学生pk，结果还输了？”

    “他们三个和你一个pk还输了？”易小奇一脸兴奋，“夏遥干得漂亮！下次把那两个也给干翻了！今天算他们运气好不在线！”

    夏遥很想自动忽略他们三个自带音效的弹幕，可是他们的动静实在太大了，吵得她很想把他们的嘴给封上。

    她大喇喇的讽刺并没有激怒他，倒是很好脾气地回了一个字，“嗯。”

    他的坦诚让她怒气稍缓，“究竟有什么急事找我？”

    “那天你没事吧？”

    “我要有事的话，刚才还能秒了你吗？”她毫不客气地敲出一串字。

    “那天？什么事啊？”围在她电脑前的易小奇立刻好奇地追问。

    “有什么好玩的事儿竟然不带我们？”

    “夏遥，你真是越来越不够意思了！”

    “你们都给我闭嘴！”她不耐烦地瞪了他们一眼。

    电脑那头的姜启翔唇角微扬，这个小姑娘看起来挺稳重，骨子里却狂傲嚣张得很。

    “后来那个团伙被警察连锅端了，我想他们不会去找你麻烦了。”

    “他们在省城，我在云留，他们找得着吗？”她翻了个白眼，就算他们全来，她也不会怕这伙小毛贼。

    “有没有时间，出来聊聊。”

    “聊什么？”夏遥觉得很可笑，一个小学生和一个中学生，有什么可聊的？聊人生，聊理想？

    “约他出来，约他出来，我们仨个埋伏在旁边，正好揍他一顿。”易小奇一脸兴奋地怂恿她。

    “你们再耍白痴，我真要轰你们出去了！”她顺手给了他一个爆栗。

    “你之前在游戏里处处针对我的朋友，无论是出于什么原因，也该给他们一个交代吧？”姜启翔毫无疑问是权贵家的子弟，她并不想和他有太多牵扯，但是这口气无论如何还是要给易小奇他们出的，不然以后还怎么让他们在游戏里愉快地玩耍？

    “行，我会赔偿他们一人一千个金币。”没想到姜启翔很爽快。

    “一千个金币！”三个毛孩子都瞪大了双眼。

    “土豪啊！”

    “求抱大腿！”

    游戏里的一千个金币也就相当于现实中的一百块钱，可以买一些珍稀的材料和装备，易小奇他们穷惯了，从天而降这么一笔巨款，都快乐疯了。

    看他们的反应就知道他们对这笔补偿很满意，她也爽快地敲了两个字，“成交！”

    “那你刚才痛殴了我一顿，害得我掉了一级，又该给我一个交代吧？”

    姜启翔等了半天，始终没有等到她的回答，过了十几分钟才收到一条神经兮兮的回答，“土豪，她已经走了，这个号现在给我们玩，我们一起愉快地玩耍吧。”

    “金币什么时候到账？”

    “土豪大神，你不会赖账吧？”

    姜启翔不耐烦地看着那些幼稚的小孩你一言我一语地轰炸他，正想着退出游戏，突然又转念一想，“夏遥是你们的同学吗？”(未完待续。)