
    每次遇到真正考验智商的题目时，夏遥就束手无策了，只好每次都来求助严溪，严溪这个小姑娘虽然成天沉溺于漫画小说，但是做起数学题来简直是毫不含糊。

    “你自己看吧。”严溪把解题步骤扔给她，并没有像往常一样给她细细讲题，显然还在生她的气。

    “严溪，又出新番了，你看不看？”一个胖姑娘风风火火地冲进教室，从书包里掏出一本崭新的漫画杂志，脸上充满了喜悦和激动。

    严溪的眼睛瞬间就亮了，“看！你看完记得第一个借我看。”

    “那是一定的。”胖姑娘把书包放下来，不住地喘着气，“哎呀，真是喘死我了，我还以为又要迟到了。”

    “夏遥，你吃不吃饼干？”她喘息未平，又从书包里掏出一袋饼干。

    “吃过早饭了？”夏遥用手支着下巴，似笑非笑地看着她。

    “吃啦吃啦……”

    “吃什么啦？”

    “面包、牛奶、茶叶蛋，还有一碗粥……”

    “你不是要减肥？”

    “呃――”胖姑娘被饼干噎住了，努力地伸着脖子把饼干咽下去，过了一会儿才埋怨道，“你就不能挑个我不吃东西的时候和我说减肥的事儿？”

    “问题是你什么时候不吃东西啊？”

    胖姑娘正在拧开酸奶盖子的手顿了顿，心虚地说，“那也得等我先吃饱了再说啊，吃饱了才有力气减肥。”

    夏遥摇头直笑，这是她的新同桌，虽然胖了点儿，但是个大大咧咧没心没肺的好姑娘，原来一块铁板的二班被打散分配到不同的班级，在这个班上她的老同学并不多，但是这些来自其他学校的新同学也各有各可爱之处。

    “快快快，作业借我抄抄。”前座的男生转过身来，可怜兮兮地向夏遥讨作业抄。

    “谁让你昨天不抄的？”姚璐得意地笑了一声，夏遥的作业做得很快，所以她每天都能在回家之前拿到她的作业，只要花半个小时狂抄，回去之后就是她的漫画时间了。

    “她的作业都被你霸在手里了，我怎么抄？”男生抱怨道，轻车熟路地从夏遥桌上找出作业，回头狂抄去了。

    “夏遥夏遥，江湖救急！作业呢？”马丹急吼吼地跑了过来，他和夏遥严溪同班，易小奇则是因为成绩太差留级一年，将来只能做他们的小学弟了。

    “你来迟一步，她的作业都被借出去了，”姚璐一边吃一边得意地说，“你可以借我的啊，我也是抄夏遥的。”

    “谁要借你的，要抄就抄原版的，谁乐意抄山寨的？”马丹傲娇地说。

    “妈蛋！你说什么？！”姚璐暴怒，她一激动，嘴里的饼干屑就乱喷。

    “你叫谁‘妈蛋’？”马丹梗着脖子，毫不示弱。

    “冷静点！”夏遥的书上本子上落了薄薄的一层饼干屑，她忍不住翻了个白眼，每天上午都要上演这样的戏码，他们不累吗？

    “严溪，你的作业……”对着严溪，马丹又换上了一副谄媚的模样。

    “借出去了。”严溪头也不抬，忙着看手里的漫画。

    “要不要？现在可就仅此一份了！”姚璐得意地摇了摇手上的作业，态度很挑衅。

    马丹明显气势弱了很多，他今天迟到了，昨晚又一个字没写，眼看待会儿就要交作业了，放眼望去抄作业的抄作业，不抄作业的也早把作业借出去了，似乎还真是仅此一份了。

    好在他从来就不是什么有骨气的人，当即嬉皮笑脸地说，“要要要，多谢多谢哈！”

    “我还不乐意借你了呢。”姚璐也很傲娇地收起作业。

    “别啊，我请你喝饮料。”

    姚璐眉心一跳，“什么饮料？”

    “可乐啊，你不就好这一口？”

    “行，看在你这么上道的份上，就借你了。”在吃的面前，姚璐实在很好收买。

    “你再这么吃下去，别说跑八百米了，马上连路都要走不动了。”夏遥受不了地说。

    “可是我忍不住啊，”姚璐边吃边说，“我就是想吃，吃完又后悔，可是过后还想吃。”

    “吃是可以，你也不用成天吃那种垃圾食品吧，你就不能把可乐换成矿泉水？把饼干换成馒头？”

    “那多难吃啊？”姚璐苦着脸。

    “那你好歹也多动动啊，体育课别躲在一边吃，就算在旁边跑跑跳跳也是好的。”夏遥痛心疾首地说，她再这么胖下去，她可就没地儿坐了。

    “我没躲在一边吃！我都在边上看你打球，给你加油呢！”姚璐无辜地看着她。

    “鬼扯。”她嗤笑一声。

    “真的真的，我说真的，我真的没有鬼扯！”姚璐把嘴里的东西咽了下去，一脸兴奋地说，“给你加油的人可多了，应该说是喜欢你的人可真是多极了，有好几个初二初三的学姐都向我打听你呢，我们还准备成立一个夏遥后援会，专门为了加油助威，哎，再这么下去你都要成我们学校的校草了。”

    “校草？”夏遥一脸懵逼，不由自主地摸了摸剪得短短的运动头，“我看起来像个男的吗？”

    姚璐根本没搭理她，“你看你看，你和这个男主角是不是很像？”

    夏遥凑过去，看着漫画杂志上那个头发有些长，眼睛大大的美人儿，“这不是女的吗？”

    “哎呀，你就是漫画看得太少了，这明明是男配角啊，怎么会以为是女的？”姚璐恨铁不成钢地说。

    “竟然还是男配？”她一脸嫌弃，像个男人就算了，还像个男配，说到底还不就是炮灰吗？

    “男配怎么了？很多男配比男主还让人心疼呢。”姚璐痴迷地抚摸着杂志上的漫画少年，“我就喜欢他，又阳光又帅气，和你一样成绩好，还是篮球队长，真是个校园王子……”

    “呕――”夏遥做了一个呕吐的表情，长得好成绩好会打球就算王子？那王子是该有多廉价啊。

    “唉，我们学校就没有这样的男生，所以你在我们心中就是这样的王子……”姚璐一脸花痴地看着她。

    “谢谢，我看还是不用了。”她翻了个白眼，她好端端一个女孩子，做什么要女扮男装？(未完待续。)