
    看到林小方这副颓废的样子，夏遥也有些可怜他，如果“杜鹃花开”是她心中想的那个人的话，成全他们也算是一桩美事。

    “起开。”她粗暴地推开他，反正也经常被林小方拖过来代打，她操作起这个野蛮人的角色来并没有任何不习惯的地方。

    不过她还不能表现得太过敏捷，不然明眼人一看就知道操作的人换了，“杜鹃花开”就看到自己的“丈夫”跌跌撞撞，丑态百出地躲过对手的攻击，忽而神勇，忽而笨拙，就好像一个神经错乱的人在操作。

    “你这是帮我呢？还是害我呢？”林小方坐在一旁气得哇哇叫，照她这样打下去，就算赢了也赢得很丑。

    “别吵，我这不是在模仿你吗？你平时的操作绝对比我现在丑一万倍。”夏遥咧了咧嘴，脸上带幸灾乐祸的笑容。

    她的操作风格，看的人受不了，和她对战的人更受不了，对方那一对情侣完全没有想到面前这个身着彩衣的野蛮人根本就不按牌理出牌，胡打一气，偏又屡出奇招，让他们手脚无措，无法适应。

    没过几回合，系统冷静地报出战果：

    天圆地方和杜鹃花开胜！

    “小方哥，你刚才那几招真是太棒了！特别是那招狗吃屎，哈哈哈……”

    “从来没见过赢得这么好笑的比赛。”

    在一旁观战的易小奇他们连忙拥了上来，各种调侃，林小方觉得备受侮辱，自己这一战赢得也太难看了。

    “小方，你刚才的操作很棒！”“杜鹃花开”却发了一个鼓励的表情过来。

    林小方一激动就过河拆桥，一把推开夏遥，自己坐到电脑前，“呵呵，还好啦，小花，为了你，我一直在努力哦。”

    夏遥翻了个白眼，这罐狗粮她说什么也不能吃下去。

    “我们进复赛了，你还会来吗？”林小方渴望而克制地看着屏幕。

    “小方，你真的喜欢我吗？”“杜鹃花开”沉默了几秒，发了这么一句过来。

    “那当然了，我对你的心都是真的！”林小方急急地说。

    “如果我长得又胖又丑，就是人们嘴里说的‘恐龙’，你还会像现在这样喜欢我吗？”“杜鹃花开”鼓起了勇气问道。

    “怎么可能啊？你的声音这么好听，不可能是恐龙的啦。”林小方大大咧咧地敲击着键盘，正要发送，就被夏遥一把按住了手。

    “你如果想让她从此就消失不见，再也不上线，你尽管把这句话发出去。”她恨铁不成钢地看着他，这个人的情商根本就是负数吧。

    “什么？”林小方一脸莫名地看着她。

    夏遥推开他，在键盘上快速地敲了几个字。

    “我喜欢的是你的性格，和你的长相没有关系，其实我也是个又胖又丑的矮男人，你会喜欢我吗？”

    “我怎么就变成又胖又丑的矮男人了？”林小方跳了起来，“夏遥，你怎么可以在她面前这么说？她要是从此以后不理我了，你赔得起吗？”

    “你激动什么？你希望她喜欢上的是你的长相吗？你事先不把真相告诉她，那就是欺诈，到时候见光死，你们两个都受伤。”夏遥振振有词，“你就从来没想过她也有可能是个长相普通的女孩子吗？”

    “没想过。”林小方很诚实地摇摇头，“她的头像那么好看，声音好听，名字也好听，怎么可能长得丑？”

    “你的脑子到底长在哪里？她的头像是游戏的人设，哪个游戏里的女性角色长得丑的？万一她真是个相貌普通的女孩子，看到你刚才想发的那段话，她会有多伤心。”

    “我真不是嫌弃她的长相，我只是没想过她不好看这件事，在我心里她永远都很美。”林小方急急地辩白。

    “杜鹃花开”也发来了消息，“小方，我不会嫌弃你的。”

    “你看小花的心肠多好！”林小方感动得眼泪都要流下来了。

    “她心肠好是不错，就是眼光有点差。”夏遥嘟囔着，“杜鹃花开”多好的一个女孩子，样样都挺强，怎么就看上林小方这种人。

    夏遥把目光调回自己的电脑上，顿时吓了一跳，满屏上百条消息，哪里还顾得上搭理林小方，易小奇他们这么急着找她肯定有事。

    “夏遥，你走了？”

    “没，你们刚才说什么篮球赛？”她根本没耐性把他们的消息一条条看过去，草草翻了一下，知道他们在说篮球赛的事情。

    “就是美国的全明星队要和我们国家的明星队来我们云留市举办友谊篮球赛的事情啊，想想就觉得好激动！翔哥说他能搞到票，请我们一起去看呢！”易小奇激动地说。

    “两支明星队来我们云留市打比赛？怎么可能？”她直觉就是不信，如果去省城打这种比赛倒是有可能，云留一个十八线小城市，平时连个小歌星都不屑来这里举办演唱会，怎么可能会请来这样的阵容？

    “这是真的！都已经在卖票了，就在我们云留市体育馆举办，就是票价太贵啦，不过翔哥能搞到票，一起去啊……”

    “让我问问。”事出反常即为妖。

    她立刻找到了姜启翔，“易小奇他们说篮球赛的事情是真的吗？”

    “是啊，我这里正好有五张票，我们一起去吧。”姜启翔热情地邀请道。

    “这种球赛怎么会在我们云留市举办？”

    “大家一直都觉得云留市是文化沙漠，现任市长想改变大家的这个印象，所以花了很大的力气请来了这两支队伍……”

    “市长是你爸？”

    她这句不知道算不算是开玩笑的话，把姜启翔一下子给噎住了。

    “怎么突然这么问？”

    “你姓姜，市长也姓姜，而且你们都是京城口音，我这么猜不是很正常吗？”她想起第一次见姜市长的时候，他身边还跟着薛强，由于之后他行事低调，和方家也没有什么明面上的牵扯，她便不再把注意力放在姜市长身上，现在看来，她还是轻忽了这个不显山不露水的京城来人。(未完待续。)