
    “你想做什么？啊——我的手！”唐芙惊骇地看着她，发现自己的手动不了了，虽然并不疼，但是这种无力的感觉太可怕了！

    “小唐！”少年少女们都吓了一跳，万万没想到他们竟然胆子大到对唐芙动手。

    “你放开她！要动手是不是？”和唐芙在一块儿的几个少年立刻冲了过来，惊怒交加地瞪着他们。

    “动手就动手，谁怕谁啊？！”马丹第一个蹿了出来，态度十分嚣张。

    姚璐今天过生日，带了十几二十个好朋友出来玩，虽然年龄比不上唐芙他们大，但是人多势众。

    这些金贵的少爷小姐们鲜少和人动手，哪里想到会遇到这些市井里长大的小孩，一个个粗鲁不堪，简直是秀才遇到兵，有理说不清。

    “唐小姐金枝玉叶，我们怎么能动手呢？君子动口不动手，我是怕唐小姐控制不住自己的手，万一伤到自己就不好了。”夏遥竟然望着唐芙的眼睛笑了，轻声细语地将唐芙的手交到她身边的少年手中，有意无意地瞥了唐芙的大白腿一眼，“天气还没大热，唐小姐还是多穿一些好，不然将来得了老寒腿，那多可怜啊。”

    夏遥身边的孩子们都不是权贵子弟，对什么副省长没有一点概念，更没有半分敬畏之情，听她这么说，全都跟着哄笑起来。

    姚璐还不忘火上浇油，“唐小姐，你知道为什么姜启翔不喜欢你吗？就是因为你看上去就不正经啊！一身的风尘味……”

    姚璐这话说得太恶毒了，她根本就连姜启翔是谁都不知道。

    自今天以后，唐芙在云留市的名声恐怕不会好听了，她身边那两个状似愤怒，实则兴奋的跟班少女，一定会不遗余力地对外宣传这件事。

    唐芙又羞又怒，望着夏遥的眼神充满了仇恨。

    夏遥毫不畏惧地和唐芙对视，看着她那愤怒得几乎要撕碎她的模样，她竟咧嘴笑了起来，眼中充满了恶意。

    不过是个唐家而已，她还不放在眼里，前世方家和唐家勾连在一块儿，她手中还掌握了不少唐家的阴私把柄，如果唐家真的想来惹她，她也不介意让他们提早覆灭。

    而唐芙，原来只当她是个骄傲任性的大小姐，根本没把她放在心上，而她竟然侮辱她的母亲，这口气她无论如何都咽不下去。

    “小唐，你没事吧？”少年关切地扶住唐芙。

    “你别碰我！”唐芙一脸恼怒地甩开他的手，模样十分任性。

    少年的脸色也很不好看了，他并不是官宦子弟，是云留市富商的独子，只不过是看在好友孙石巍的脸上，对他倾慕的女孩子多加照拂而已。

    他也很明白好友是一厢情愿，谁都知道唐芙从省城过来，只是想来找姜启翔，结果偏偏姜启翔躲着他。

    唐芙一发脾气，接盘侠孙石巍就立刻把握机会，陪了她一整天，要不是今天要参加一个很重要的考试，被绊住了手脚，他也不会被抓差过来陪这位千金大小姐。

    他们几个人和唐芙都只有一面之缘，根本毫无交情，纯粹是看在孙石巍的面子上，尽地主之谊而已，没想到她自己在外头惹了事，还把火往他身上发，少年就算修养再好，也有些恼火了。

    “小唐，我们不用和这些人一般见识，我们继续玩我们的吧。”一个少女似乎是少年的女朋友，见男朋友被人这样对待，心里也有些不平，但还是给男朋友使了个眼色，好言好语地劝道。

    夏遥他们那伙人早就已经不再搭理他们，兴高采烈地玩了起来。

    唐芙怒从心头起，“要玩你们玩，我不玩了！”

    话音刚落，她就甩手离开，临走前竟然特地走到夏遥面前撩狠话，“我不会放过你的！”

    她的眼睛淬着毒，看起来格外瘆人，夏遥却丝毫不惧，甚至还回了一句，“随时奉陪。”

    姚璐马丹他们立刻很给面子地吹起口哨，为她摇旗助威，马丹甚至还很幼稚地做了一个鬼脸，“怕你啊？老寒腿！”

    就算是个普通女生都受不了这样被人一而再，再而三地羞辱，何况是唐芙这样心高气傲的女孩子，再也无法忍受得掩面而逃。

    她身边的少年男女们连忙跟了上去，那个少年意味深长地看了夏遥一眼，拿出手机拨了一个电话。

    “这帮孙子，拽什么啊？”马丹对着他们的背影啐了一口，“这个不好玩，走走走，我们去玩打枪！”

    这帮心大的孩子压根没把这伙权贵子弟当一回事儿，毕竟他们的世界离他们太遥远了。

    只有严溪走到她身边，表情有些严肃，在她耳边低声道，“小心刚才那伙人，我担心他们会找人来报复。”

    夏遥点点头，“今天是姚璐的生日，不要扫了大家的兴，待会儿如果真有什么事，你带大家先走，这里交给我来处理。”

    “你一个人能搞的定吗？”严溪担心地看了她一眼。

    “放心。”她拍拍严溪的肩膀，“只要你能帮我把他们带走，不让他们卷进来，我就有办法搞定。”

    “我一定想办法！”严溪坚定地点点头，认识这么多年了，她比谁都清楚夏遥的能力，他们虽然人多，却非但无法帮上太多的忙，反倒会成为她的阻力。

    “你们在说什么？”方蕾凑了过来。

    “没什么。”望着她天真的眼睛，夏遥和严溪都很有默契地对刚才的担心绝口不提。

    “那里有夹娃娃机。”方蕾眼尖地拉了拉夏遥的衣服。

    “想要吗？”

    方蕾用力地点点头，期待地看着她。

    “想要哪一个？”她看了看这个机子，和路边的不大一样，显得高档了许多，里面的娃娃做工也要更精细一些，一次需要两个游戏币。

    方蕾趴在机器玻璃上，看看这个也喜欢，看看那个也喜欢，最终还是选择了一个小熊玩偶，“我要那个，你用我的币吧。”

    “没事儿，先用我的，待会儿需要的时候再用你的。”她无所谓地说。

    “好。”方蕾红了一张脸，得意得瞟了严溪一眼。

    严溪一脸莫名其妙，方蕾为什么要用那种示威的眼神看着她？(未完待续。)