
    夏遥投了两个币进去，全神贯注地操作着机器手臂，无论是方蕾还是站在一边的严溪，都觉得心都吊到嗓子眼了。

    “夹出来了！”

    夏遥果然没有让她们失望，方蕾兴奋地抱着小熊，激动得都快哭出来了。

    “小姑娘，至于吗？一个娃娃而已。”她好笑地拍拍她，觉得这姑娘实在太好哄了。

    结果一回头又对上严溪那幽怨的眼神，“你也要？”

    小姑娘的眼睛瞬间亮了，用力地点点头，指着另一个玩偶期待地看着她，“我要这个。”

    敢情这丫头一直默不吭声地在旁边暗暗挑中了啊。

    她自然立刻就满足了她的心愿，看着一向冷冷淡淡的严溪抱着娃娃爱不释手的样子，她不禁暗叹一声，现在的姑娘怎么一个个都这么好哄，一个娃娃就能让她们满足。

    “夏遥，我也要！”姚璐胖胖的脸挤了进来，“我要那台机子上的。”

    姚璐看中的娃娃比方蕾严溪她们的都要大，看上去就很贵，一次需要五个游戏币，姚璐豪爽地将游戏币塞给她，“各种颜色的我都要一个。”

    夏遥惊讶地看着她，“你要这么多做什么？拿来卖吗？”

    “因为我每个都很喜欢啊，也不知道该选哪个更好，干脆你每个都帮我夹一个嘛。”姚璐不停地卖萌哀求着。

    “算了，今天寿星最大，你的生日心愿我不能不满足啊，不过你对我还很有信心嘛。”她一边说着一边将游戏币投了进去。

    “当然啊，一看你这架势就知道是老手，”姚璐嘿嘿笑道，“你要是夹不上来也没关系啊，我还有不少游戏币呢，你尽管花，一直到你夹上来为止。”

    还真是土豪，夏遥失笑，却不负她的期望。

    看着姚璐的怀里塞满了粉色、蓝色、白色、黄色的兔子，女生们全都跑了过来，“夏遥，我们也要！”

    当然随之而来的，还有一脸不爽的工作人员，来电玩城玩的人很多，但像夏遥这么嚣张，一上来就夹走好几个娃娃的并不多，他们死死盯着夏遥的动作，如果发现她做手脚，随时要把她拎出来教训一顿。

    在这么多人的面前，她的发挥依旧很稳定，规规矩矩地一个个把娃娃从机器里夹出来，连工作人员都不得不承认，她凭的是真本事。

    “没币了，怎么办？”她摊摊手，这些小姑娘们，一看到夹娃娃机就和疯了一样，现在她们已经人手一个了，还是贪心地想要再多夹几个。

    “我再去买！”姚璐兴奋地说。

    “算了，也给人家电玩城留点面子。”夏遥拉住姚璐，“适可而止吧，再夹下去，我们就成来砸场子的了。”

    “我们花的是自己的钱，怕什么？他们敢开这种店，就要有勇气承受这种后果。”姚璐不以为然地说，但还是乖乖地跟着夏遥离开了机器。

    “夏遥，那几个年轻人看起来流里流气的。”严溪紧张地拉了拉她的衣角低声道。

    她往推币机那里看了一眼，几个年轻人正一脸兴奋地不断朝里面投币，机器里的游戏币满满当当的，眼看就要有大把的游戏币掉下来了，可是游戏币怎么也掉不下来，显然他们已经试了很久，有一两个青年把不怀好意的目光投向了夏遥。

    “会不会是刚才那些人派来报复我们的？”严溪的小手沁出了冷汗。

    “不会，唐芙在的时候，他们就已经在这里了。”夏遥拍拍她的肩膀，“别担心，好好玩，有我在。”

    “喂，那个小姑娘，你过来！”染着紫发的青年朝夏遥招招手，态度十分嚣张。

    她当做没听见，若无其事地别过脸去，马丹和班上的几个男孩子正在玩赛车和枪战，她也悠哉悠哉地凑了上去。

    “叫你呢，没听见吗？”那几个头顶着赤橙黄绿青蓝紫发的青年恼火地站了起来，气势汹汹地朝他们走来。

    “你们要做什么？”姚璐第一个挡在夏遥面前。

    “滚开，死肥婆！”紫发青年恶狠狠地一推，姚璐被推倒在地，娃娃散落了一地。

    “啊――”姚璐的身材胖，“咚”的一声惊住了许多人。

    “姚璐，你怎么样？”女生们都紧张地扶起她。

    “疼死我了……”姚璐的眼泪控制不住地流了下来。

    “你们要干什么？”马丹和其他几个男生也冲了过来，愤怒地瞪着那些小流氓们。

    “小屁孩儿，还真当自己是个玩意儿啊？”彩发青年们哈哈大笑，有个绿发青年一把揪起马丹的衣领，往边上一摔，“滚一边去。”

    这些人明摆着是地痞流氓了，严溪的脸色苍白，他们和刚才的少爷小姐们不同，单是身高就高了他们一两个头，在这些小流氓面前，他们还真是一个个小屁孩儿。

    “人都要在这里打起来了，你们怎么不管一管？”严溪大着胆子跑到工作人员那里求助。

    工作人员看了他们一眼，很敷衍地喊了一声，“要打出去打，别在我们店里妨碍别人！”

    “我就在你们店里打了，怎么着？”紫发青年一脚将旁边的夹娃娃机踹了个凹洞。

    “你做什么？损坏机器是要罚款的！”工作人员立刻冲了过来，一把抓住年轻人衣领，打伤几个小孩儿没多大事，要是把机器弄坏了，老板是一定要怪罪的。

    “我什么时候损坏机器了？你有证据吗？”紫发青年怪笑着对着机器又是一脚。

    “严溪，你带着女孩子们先走。”夏遥蹲在姚璐身边低声问道，“你能走得动吗？”

    “屁股好痛！”姚璐扁着嘴，疼得龇牙咧嘴的。

    “那好，你和我留下来，待会儿一切都要听我的。”夏遥点点头。

    “我也不走！”方蕾一反常态地固执。

    “你留下来做什么？”夏遥和严溪异口同声地低斥道。

    “我不管，我就是要和夏遥在一起，要走你们走！”方蕾倔强地说。

    “你留下来只能是给她添乱，你要真想帮她，就乖乖地和我们走。”严溪严肃地看着她。(未完待续。)