
    “不！我要和你在一起！”方蕾的态度十分坚决。

    夏遥缓缓地将手抽了回来，神色淡淡，“你在这里只会拖累我。”

    “龅牙妹，你不舍得走，就不要走好了，留下来助兴也不错。”不知道是谁喊了一嗓子，引起一阵哄笑。

    夏遥在心里苦笑，上次就已经见识了方蕾的倔强，自己之前还真是错看她了，其实她并不是个懦弱的人，相反，还很一根筋。

    方蕾已经吓得瑟瑟发抖了，可还是始终强撑着胆子挡在夏遥身前。

    “没想到夏遥这妞长得还真不错……”

    “年纪还小，这次算是赚到了……”

    他们毫不顾忌地把自己的名字叫得那么顺口，果然是冲着她来的，夏遥暗自冷笑，那伙人没胆子招惹姜启翔，就来找她的麻烦。

    那天姜启翔在去医院之前强撑着打了个电话给她，把孙石巍和吴峰有可能对她不利的消息传了出来，千叮咛万嘱咐让她千万不能落单，没想到这些人已经猖狂到毫不顾忌还有别人的存在了。

    好在方蕾是知道她底细的，她也没必要再掩饰什么了。

    “你们干什么？别过来！”方蕾的恐惧已经到达了极限，看着已经近在咫尺的光头老大尖声惊叫起来。

    “这丫头叫的还挺好听的，待会儿会让你叫得更好听。”

    “干什么？当然是干你喽……”

    “嘿嘿嘿，好久没有干这么嫩的丫头了……”

    几个混混淫笑起来，其实在两个小女孩面前根本没必要用什么木棒、板砖，光头老大色欲熏心地朝夏遥伸出了手。

    “那也要看你们有没有那个本事。”夏遥将方蕾往身后一拉，一个箭步冲向前，在他们还来不及反应之时，夺下了光头老大手中的木棍。

    她目露寒光，朝着他的下身狠狠一击。

    “啊——”光头老大惨叫一声，捂着下身倒在地上。

    几个混混完全没有反应过来，他们在江湖上也混了一段时间了，还没有见过这么猛的小女孩。

    现在的夏遥已经不是当年那个豆芽菜了，虽然没有恢复当年的全盛状态，但这几年天天跟着林若水练功，也恢复了当年七八分的实力，解决这几个小混混根本不在话下。

    几个漂亮的回旋踢，快、准、狠！一切都发生得让人猝不及防，看上去最高壮的几个人已经捂着下身倒在地上了。

    另外几个人不由得看了看自己的裆下，都为躺在地上的兄弟觉得疼。

    这是什么女人？怎么专攻男人下身？

    也太阴狠了吧！

    “夏遥——啊——”

    有两个混混反应过来，夏遥不好惹，但方蕾是个手无缚鸡之力的小姑娘，立刻转过头来对她下手。

    她冷笑着转身，快得让人看不清她的动作。

    “我的手！”两人只觉得手腕一凉，大量的鲜血喷涌而出。

    方蕾被她一把拉入怀中，“没事吧？”

    “没事。”方蕾的脸上没有任何惊慌之色，反倒荡漾着一抹红晕。

    夏遥此刻也没心情去追问她的脸为什么红成这样，手指灵活地把玩着刀片，另一只手则拿着木棍在光头老大的脸上拍着。

    “嘴巴不干净啊？我觉得你就是太久没刷牙了，我来帮你刷一刷好不好？”

    她蹲了下来，顺手卸了他的下巴，竟然将木棍塞进他的嘴里……

    “唔唔……”光头老大剧烈挣扎着，可是不知道为什么竟然一点都使不上劲儿，嘴里钻心的疼痛让他差点把眼泪给喷出来了。

    夜色昏沉，这条暗巷没有人经过，当初他们挑选这个偏僻的地点就是不想让人发现，可以对这个臭丫头为所欲为，可是现在他们是多么盼望能有人从这里走过救救他们……

    一向躲着警察走的混混们，第一次这么盼望警察叔叔能够马上出现在他们眼前。

    救救我们……

    可惜没有人听见他们的心声。

    太残忍了！

    一地的献血，再搭配上她那狰狞的冷笑，简直是恐怖片的现场还恐怖。

    所有的人都被吓呆了，无论是躺在地上的，还是捂着不断流血的手腕的，个个都吓得大气不敢出，这还是女人吗？还是人吗？

    看着诡笑着的夏遥，光头老大的眼底流露出彻骨的恐惧，甚至连疼痛的感觉都忘了，这一刻，他觉得他眼前的这个人完全就是个披着人皮的鬼怪！

    “鬼！鬼啊！”有两个胆小的小喽啰已经崩溃了，顾不得下身的疼痛，也顾不上其他兄弟，撒腿就往外跑。

    “想跑？”夏遥笑了笑，将手中的石块精准地弹射出去，两人的膝盖一软，不由得扑倒在地。

    他们连跑都跑不了！

    所有的人都被震住了，再也不敢动一下。

    “大姐，大姐，我们错了！放过我们吧！”

    他们毕竟不是持枪悍匪，遇到令人匪夷所思的夏遥，这些小混混的心理防线全面崩溃，有一个小混混爬到她身边，一把鼻涕一把眼泪地求饶。

    “谁派你们来的？”夏遥从光头老大的嘴里抽出木棍，完全无视他那张鲜血淋漓的大嘴，“吴家还是孙家？”

    那些小喽啰都是手下打工的，根本不会知道太多的事。

    她看着光头老大的眼神亮了亮，就知道自己猜对了，无论是吴家还是孙家，对她来说都是一样的。

    “还指望他们救你？想得美，吴家和孙家得罪了姜家，马上就要在云留市被连根拔起了，你们竟然还敢和他们走在一起？”她桀桀怪笑着，“你叫什么名字？”

    光头老大的舌头都快被她捣烂了，哪里说得出话来，她便拿着木棍随手一指跪在她面前求饶的小混混，“你来说，这个光头叫什么名字？”

    “大家都叫老大‘强哥’。”小混混战战兢兢地说。

    “强哥？光头强？”夏遥赞许道，“好名字，好名字，全名叫什么？身份证号是多少？”

    这是警察查户口吗？现在混江湖的还要报身份证？

    这帮混混全都凌乱了。

    难道其实她是个便衣警察？可是现在有年纪这么小的警察吗？而且这执法方式也太暴力了吧！(未完待续。)