
    “我骗你做什么？我劝你也是一片好意，既然你不听劝，非要来我们学校读书，那就来吧，我也不拦你。”她气得直咬牙，她从来不觉得自己和姜启翔被打的事情有什么关联，可被他这么看着，莫名有些心虚起来。

    重回校园这件事，对安从哲来说的确是临时起意的，当然不仅是为了好玩，归根结底还是为了夏遥。

    和她接触之后，他才发现这个女孩子身上有太多太多的秘密，绝对不是那几页简简单单的档案能够说清道明的，这个浑身秘密的女孩子勾起了他的兴趣，他想知道自己在她身上还能挖到多少秘密。

    “让我们欢迎我们班转来的新同学安从哲。”中年妇女班主任的声音因为激动而变得格外高亢扭曲。

    班上一片掌声雷动，男同学们有气无力地拍着手，对这个长相太过俊俏的小白脸十分抵触。

    女同学们则个个眼神放光，把手都给拍得通红，夏遥敷衍地拍了几下手，发现无论是豪放的同桌姚璐，还是含蓄内敛的严溪，毫无例外花痴地看着安从哲。

    果真是爱美之心，人皆有之啊。

    “好了，安同学，你就做到那里吧。”班主任指了指最后一排的空位，用无比温柔和蔼的声音对安从哲说道。

    “谢谢老师。”他从容有礼地道谢，又引来无数女生花痴的低叫。

    “天啊，他的声音好好听！”

    “我的耳朵都要怀孕了！”

    受不了，耳朵还能怀孕吗？夏遥对天翻了个白眼，她倒是想看看，耳朵怀孕能生下个什么。

    “好有礼貌，好绅士！”

    “是不是很像漫画里的那个男主角？”

    “对啊对啊，简直就是二次元世界里走出来的完美男主啊！”

    “你们之前不是说那个漫画男主是我吗？”夏遥忍不住酸溜溜地插话。

    “你搞错了，你是男配啊，他才是男主，不对！是男神！”姚璐不假思索地说。

    夏遥气结，没想到她们竟然如此现实，果然是有了新人就忘了旧人吗？

    安从哲已经在位子上坐好了，班上的骚动仍然没有平息。

    姚璐忍不住偷偷回头看了安从哲一眼，立刻一脸花痴地低叫道，“天啊天啊，他在看我！”

    真的假的？

    夏遥也忍不住回头看他，正好撞上了他的视线，他对她微微一笑。

    “天啊天啊，他对我笑了！”姚璐又是一阵惊叫，“他是不是喜欢我？”

    夏遥深吸一口气，再度忍住翻白眼的冲动。

    “唉，我以前从来没有想过现实生活中会有这么好看的男生，还以为那是漫画里的艺术加工，没想到艺术的确是来源于生活啊。”严溪在夏遥身后很深沉地低叹了一声。

    “你以前没见过帅哥？电视里的明星也没见过？”夏遥不可思议地转过头看着严溪，很难相信这个聪明的女生也这么肤浅。

    “电视里的明星？那些人一点气质也没有，怎么能和他比？”严溪嗤笑，“你有没有听过一句话，画皮难画骨？那些明星只有一张脸能看，他的气质却是从骨子里透出来的……”

    听着身后的严溪兴奋地说个不停，还引来众女的连声附和，她不禁扶额长叹，连最理智的严溪都沦陷了，这个班的女生也是花痴得没治了。

    “姚璐，听说你们班来了个超级帅哥？”一下课，就有外班的女生屁颠屁颠地跑过来打听道。

    “对啊对啊，你们都知道了？和漫画中走出来的一样，美少年啊！”姚璐兴奋得口水都要滴下来了，“他好像去洗手间了，你待会儿就能看到了，我真的没想到现实世界里竟然真会有长得这么帅的男生。”

    “来，擦擦吧。”夏遥面无表情地递过一张纸巾。

    姚璐毫不客气地接了过去，“照我看，夏遥校草的地位是岌岌可危了……”

    “校草个头，我要当也是当校花，谁稀罕当什么校草？”夏遥哼了一声，显然很不服气。

    “脸长得好看有什么用？论学习，论运动，论义气，谁能比得过我们夏遥？”这个时候只有一个方蕾始终坚定不移地站在她身边。

    “还是方蕾够义气！”夏遥朝她竖了个大拇指，有一种知音难觅的感动。

    下一秒就发现方蕾正目不转睛地盯着窗外，所有的女生就像是被施了法一样，定定地看着那个男生走进教室，她甚至能听见她们努力吞咽口水的声音。

    至于吗？不就是长得好看了点儿吗？世界上的俊男美女那么多，他也算不上什么世界第一美男子，她们也太没见过世面了！

    他朝她微微一笑，径自走到她身边，无视众女那花痴的眼神，俯下身子在她耳边低声说道，“放学等我一起走。”

    湿热的气息，低沉的语调，带来一种不受控制的酥麻，让她的耳朵瞬间红得要滴出血来。

    一向强势的她竟然被吓得像一只受惊的小白兔，往旁边猛地一缩，右手不由自主地捂住耳朵。

    他的声音虽然不大，可坐在夏遥身边的姚璐却听得十分清楚，顿时捂住了嘴，不可置信地看着他们两人。

    一起走个头啊！

    她愤怒地瞪着他，他绝对是故意的！

    而他显然不受她的影响，神色平常地回到自己的座位上，仿佛自己刚才什么都没做过。

    “你，你们――”姚璐不可置信地指了指安从哲，又指了指她，半天说不出一句完整的话。

    当然不止是她，几乎全班女生的注意力都集中到她的身上。

    安从哲看上去沉默寡言，这可是他第一次和女生说话。

    那么，问题来了，为什么是她？

    “他和你说什么了？”他的举动很成功地把众女的注意力集中到她的身上。

    看着女生们那不善的眼神，她第一次感觉到在美男的面前，女生之间的友谊是多么的脆弱！

    “他邀请夏遥和她一起回家！”她还没来得及解释什么，姚璐就一脸妒忌地开口。

    回家？！

    众女像听见什么噩耗一般，一个个演技浮夸地捧着心口，仿佛她要是敢开口确认，她们就打算晕倒给她看似的。(未完待续。)