
    “别胡说八道！”夏遥无奈地瞪了姚璐一眼，“他只是说放学一起走。”

    放学一起走？！

    众女再次倒吸一口凉气，好像她这么解释并没有起到什么作用。

    “为什么？为什么他会邀请你放学和他一起走？”姚璐捂着自己的胸口，仿佛无法承受这个打击。

    “你们能不能不要这么激动？”她轻咳两声，用不大不小的音量说道，“这孩子第一天来上课，你们这么热情会吓坏他的。”

    “这孩子？”大家疑惑地看着她，这种称呼总觉得怪怪的。

    “你们还不知道吧，这孩子和我有些亲戚关系，算起来，他得叫我一声姑姑，我都叫他大侄子。”

    “咳咳咳……”姚璐被自己的口水给呛着了，众女的表情也都一脸古怪，安从哲这么个清逸出尘的美少年，被人叫一声“大侄子”，这画面也太乡土了吧？

    大侄子？

    她的声音不小，坐在最后一排的他自然听到了，手中的动作不由得顿了顿，似笑非笑地看着她，她还真会自抬辈分。

    察觉到身后那道灼人的视线，她心虚得不敢回头，但很快转念一想，她说的本来就是事实，也没什么好心虚的。

    “姑姑，以后你就是我的亲姑姑了！”姚璐第一个反应过来，一把握住她的手，情真意切地说。

    “姑姑，姑姑……”众女纷纷反应过来，一个个都上来攀亲戚。

    严溪在她身后笑得前仰后合，“夏遥，你一夜之间多出来这么多大侄子大侄女，过年的时候得给多少压岁钱啊？”

    “你要不要也叫我一声姑姑啊？”她得意地看着严溪。

    “去，少占我便宜。”话虽如此，严溪的脸上还是不可避免地泛起一抹红晕。

    “姑姑，姑姑，你快和我说说男神是什么星座的？”姚璐抓着她的手急不可耐地问。

    “你问这个干什么？”她有些尴尬，她要是知道这种东西才有鬼咧，她连自己是什么星座的都记不住。

    “我要算一算他的星座和我合不合啊。”姚璐春心荡漾地说。

    “你要是真喜欢一个人，就不会在乎他的星座和你合不合。”

    “夏遥，你这话说的很有哲理哦，没想到你也挺有经验的嘛。”姚璐暧昧地看着她直笑。

    “说到姑姑，我倒是想起两个人。”严溪神秘兮兮地说。

    “谁？”

    “杨过和小龙女啊，哈哈哈……”

    “原来你不是在占我们便宜，占的是男神的便宜啊！”

    “我就说嘛，还以为你真是坐怀不乱的柳下惠呢……”

    “坐怀不乱”是这么用的吗？夏遥一脸黑线，这下是跳进黄河也洗不清了。

    下课铃一响，她就迫不及待地冲出教室，要是真在座位上乖乖等着安从哲一起回家，那她才真是蠢到家了。

    “夏遥，走！打球去！”出门就见到了同样兴奋的刘克，两人一拍即合，招呼上几个平时玩在一起的小男生，杀到球场打球。

    “咦，怎么今天来看夏遥打球的女生这么少？”易小奇一边运球，一边奇怪地东张西望。

    “我们班新来了个小白脸，女生全都去看他了。”马丹趁他东张西望的功夫，灵活地把球抢了过来扔给夏遥，夏遥一个三分球正中篮框，换作过去肯定引来女生们的尖叫和掌声，今天却只有方蕾一个人在一边卖力地鼓掌叫好，显得特别凄凉。

    夏遥倒喜欢这样安安静静地打球，打球是自己的乐趣，可不是为了吸引女生，哗众取宠，而且，她一个女孩子吸引那么多女生做什么？

    “哪个小白脸这么有魅力？”易小奇好奇地追问。

    “长相好看而已，我看也没什么本事，那些女生就是喜欢那种文文弱弱的小白脸，听说那个男生还是夏遥的大侄子，她最清楚了。”马丹嬉皮笑脸地说，安从哲现在是他们班的风云人物，夏遥和他的姑侄关系在班上一下子就传遍了。

    “侄子？难道还是个小屁孩？”易小奇不服气了。

    “不小了，反正比你大，所谓姑侄也就是个辈分。”夏遥含含糊糊地解释道。

    “那里怎么有那么多女生？”

    “好像是朝我们这里过来的。”刘克索性也不打球了，跑到球场边张望着。

    “那里有个长得不错的小白脸，看着很面生，马丹，你过来看看，是不是你们班那个？”刘克大惊小怪地招呼道。

    “就是他，就是他！”马丹一脸兴奋地指着不远处的安从哲嚷道。

    “让我看看，让我看看！”男生们也一个个八卦地跑了过去。

    “你们到底还打不打球？”球场上只剩她一个人在卖力地投篮，夏遥终于怒了，一个篮球砸了过去。

    “哎哟！”

    被砸个正着的易小奇摸着脑袋反应过来，“一个小白脸有什么好看的？打球打球，输人不输阵，不能让小白脸看扁了！”

    球场上夏遥那恼羞成怒的模样，让安从哲不由得微微一笑，没想到这么一点小事也能让她气成这样。

    “男神笑了！”

    “他笑起来的样子好帅啊！”

    女生们的议论声大到连他们这些在球场上打球的人，都听得一清二楚，这么把人当大熊猫围观，真的好吗？

    “哇，夏遥，你的风头全被你们家大侄子给抢了，这口气说什么也不能咽下去啊！”

    “就是啊，给他点儿颜色看看！”

    男生们虽然回到球场上打球，心里却很不服气，不住地挑唆着夏遥。

    女生们迷恋夏遥，他们一点意见也没有，相反还很欢迎，毕竟夏遥是女生，对他们没有威胁，还能带来那么多女生看他们打球，同他们是友非敌。

    这个不知道从哪里冒出来的小白脸就不一样了，什么能耐都没有，只靠着自己那张细皮嫩肉的脸，就把女生们迷得七荤八素的，出于雄性本能，他们对他充满了排斥。

    “打你们的球，别惹事！”她毫不在意他们的挑唆，趁着他们开小差的功夫，飞快截走易小奇手里的球，一个三步上篮将球送入篮框。(未完待续。)