
    看着他那狐狸一般的笑容，林若水也反应过来了，平时觉得夏遥又机灵又沉稳，可在安从哲面前就不够看了，三两下就着了他的道。

    林若水犹豫了一下，他向来欣赏安从哲这个孩子，论聪明，他还真没见过几个能超过他的，“我是很想收你，可惜你的出身决定了你的未来不可能走这条路。”

    如果他真是安家的弃子，他恐怕就会毫不犹豫地收下他，但是安邦民那个老狐狸已经把话和他挑明了，他要是再收他就没有任何意义了。

    “我的出身，我的家庭，都不可能决定我的未来，我的未来掌握在自己手里。”被拒绝的他没有失望，没有不满，神色依旧平静。

    夏遥不合时宜地嗤笑了一声，他的城府这么深，当个医生还真是可惜了。

    “何况现在学医也未必意味着将来就要走这条路，我想给自己和自己亲近的人多一分保障，我不想让我的命掌握在别人手里。”

    “师父擅长的是中医，长于慢性病的调理，和命能有多大关系？就算是西医，遇到自己生了重病，受了重伤，难道还能自己给自己动刀？医者不自医，听说过吗？”她吐槽道。

    林若水回头瞪了她一眼，安从哲平静地直视她，“就像夏遥，学医不过是为了打发时间，她现在又是开网吧又是开书店，一天到晚都不务正业，可见今后她也不可能走医生这条路，为什么她能学，我不能学？”

    “真是可笑，扯上我做什么？你还是管好自己再说吧，你到云留市的目的难道就单纯吗？”她不服气地看着他。

    “林爷爷，您真相信这个一身戾气的人能够学医？她学医究竟是要救人，还是要害人？”

    少年的眉眼精致，夏遥心想如果他说的话如果不那么欠揍的话，她一定有心情好好欣赏他这副好皮相，可惜现在的她只想揍他。

    “如果你真想学，我教你就是，和辈分扯不上关系，你们两个无缘无故地对掐起来做什么？”林若水有些头疼，“这里好歹也是公共场合，你们就不怕隔墙有耳？真是的，刚开始还好好的，这段时间怎么说翻脸就翻脸？”

    “还有你，夏遥，别以为我不知道你打的什么主意，不就是想占着辈分在从哲面前倚老卖老吗？平时看你也挺沉稳的一个女孩子，怎么在他面前就这么幼稚？”林若水一本正经地数落道。

    说者无意，听者有心。

    安从哲的眼中闪过一丝异色，夏遥不自觉有些脸红，他老人家这说的是什么话，搞得好像她在他面前表现得特别反常似的。

    “好了，看你都热成这样了，”林若水看着小脸泛红的夏遥，以为她被太阳晒得脸红，很善解人意地说，“今年夏天是比较热，就练到这里，咱们回去吧。”

    安从哲目光灼灼地盯着她发红的小脸，敏感如她怎么可能察觉不到，眼神凶恶地想要瞪回去，却发现自己在他面前好像无论如何都摆不出什么气势，她不自在地移开视线。

    “师父，我家里还有点事，今天就不去诊所了。”

    “你家能有什么事？”林若水不疑有他，奇怪地看着她，“你妈的病情还稳定吧。”

    “还行吧，”她含含糊糊地应了一声，不知道为什么竟有些不敢去看安从哲的眼神，以他的聪明肯定能猜出她是在找借口，“师父，我真的有事，先走了。”

    看着夏遥慌里慌张远去的背影，林若水一脸茫然，“她这是怎么了？”

    “大概在害羞吧。”安从哲丝毫没有帮她掩饰的意思。

    “害羞什么？”林若水更奇怪了。

    “她已经是个大姑娘了，被您这么当面一批评，觉得脸上挂不住了。”他唇角微勾，她刚才的反应还真有些可笑，一点都不像平时的她。

    “怎么可能？我也不是没批评过她，有的时候话说的要比今天还要重得多，她都不曾像今天这样，怎么突然脸皮就薄了起来？”林若水大惑不解。

    “那时候的她恐怕还是个小孩子吧，她已经十四岁了，少女的脸皮都比较薄一些。”他的眼神暗了暗，夏遥的打扮虽然偏中性，但是再中性的打扮都无法掩饰她那玲珑曼妙的曲线。

    “你怎么这么了解她？”林若水这才反应过来，斜晲了他一眼，“你可不要对她打什么歪主意，她今后找什么样的人，我可是要把关的，你首先就过不了我这一关。”

    “师父，您想得也太多了吧？她才十四岁啊！”安从哲打蛇随棍上，很自然地唤林若水“师父”。

    “你不打她的主意就好。”林若水斜晲了他一眼，倒是没有纠正他的称呼。

    晨练之后，安从哲依旧很贤惠地下厨做早饭。

    林若水看着桌上搭配均衡用心的早餐，觉得今天的早餐比平时要丰盛许多。

    “好了，从哲，别忙了，做这么多，吃不完也是浪费。”他不由得出言招呼道，低头喝了一口熬得浓稠的小米粥，一脸满足地眯起了双眼。

    安从哲坐在他的面前，拿着筷子却没有立刻开动，沉默了片刻，“师父，您觉得我哪里不好？”

    “嗯？”林若水咬了一口肉包子，觉得香甜醇厚的味道刚刚好，“你很好啊，嗯，是个很好的孩子，比你家那帮狼崽子都好！”

    林若水觉得自己已经给出了很高的评价，可是安从哲还是一脸纠结。

    “那您为什么说过不了您这一关？”

    “过关？”林若水眨眨眼，想了好一会儿才反应过来，“你真对夏遥有意思？”

    “不是不是，”他连忙摆手，一向白皙的脸上也不禁泛起了红晕，“我就是想知道我哪里够不上您的标准。”

    林若水这才明白过来他在纠结什么，“你不用担心，两者的标准不一样。我不是对你这个人有意见，我是在替夏遥这个孩子操心，你很好，但是齐大非偶。”

    安从哲有些尴尬，“师父，怎么扯到这上面去了。”(未完待续。)