
    “你们这里的那些小姐也真是的，什么冷艳高傲，清纯害羞，我压根就没看见，打扮得像个学生，可那模样恨不得把我们家五少给吃了，哪个女学生这么没羞没臊的？你不是说那个女孩子是刚出来做这行的吗？怎么一点都不像？”平头男一脸不虞地抱怨。

    “她们在别的客人面前是真的冷艳高傲，清纯害羞啊，你们家五少长得也太好看了点儿，她们没见过什么世面，难免有些失态。”“妈咪”一脸尴尬，暗骂自己手下的姑娘不争气，不就是个漂亮的小鲜肉吗？至于露出那么难看的“吃相”吗？

    “什么失态，就是没有素质！一点都不专业……”

    “不然这样吧，我去和你们家五少聊聊，问问他喜欢什么样的姑娘。”“妈咪”被他骂得脸上挂不住了，决定亲自出马。

    平头男看了“妈咪”一眼，算是默许了。

    “妈咪”一进门，就看见安从哲坐在沙发上，面无表情地看着自己的手机，一副不食人间烟火的样子。

    她暗叹一声，这长相，这气质，也难怪那些姑娘们会失态，这样的男人走到哪里都有大把大把的女孩子愿意倒贴，至于到这种地方花钱找乐子吗？何况他看起来也并不开心。

    “五少，我们这里的姑娘，您也见了不少，不知道您喜欢什么样子的？”“妈咪”善于察言观色，知道他这样的人压根就不耐烦和她应酬，直接开门见山地问道。

    “不知道。”他看都懒得看她一眼，冷冰冰地抛下三个字。

    “五少应该有喜欢的人吧？”“妈咪”赔着笑，试探地问道。

    他身体一僵，气势顿时变得凌厉起来，冷冷地看了她一眼。

    “妈咪”知道他不是普通人，可没有想到他年纪小小，气场竟然如此之强，老辣如她，都不由得出了一身冷汗。

    她暗暗叫苦，这公子哥儿可不好伺候，就算她能一眼就看出问题所在，也不知道该怎么办才好，他要找的显然是和他喜欢的女孩子相似的姑娘，可世界上哪里有一模一样的两个人？

    “不知道五少喜欢的人是什么样子的？我们可以尽力帮您找找，看看有没有同一种类型的。”“妈咪”硬着头皮笑道，她甚至都不敢肯定他喜欢的就一定是女孩子，以他的长相喜欢男生应该也是很正常的。

    “不用。”他的声音带着淡淡的愠怒，觉得她拿那种风尘女子和夏遥相比，简直就是莫大的侮辱。

    等等，夏遥？

    他脸色一僵，原来这就是喜欢？

    “看来五少很喜欢那个人。世界上有一种人是这样的，他们不轻易地喜欢一个人，但是一旦喜欢上了，就一定是一心一意，其他人再好，都入不了他的眼，我想五少一定是这样的性情中人吧。”“妈咪”善解人意地说。

    她这种事情见得多了，知道他心里有人，以他表现出来的挑剔，这里的姑娘无论如何都不可能入得了他的眼，心里只盼着这位难搞的大爷快点想通走人。

    他的脸色稍缓，除此之外没有其他的变化，他这么这么沉默着，让平头男和“妈咪”都觉得很忐忑。

    他的心里有一丝恍然，又有一丝羞涩，更多的是不安和恐惧，林若水的话再次浮上脑海，越是喜欢她，就越不能把她拖入泥潭。

    那么还是离她远一点吧，他低垂眼睫，暗暗下了决心。

    开学之后，夏遥就升上了初三，虽然在学校里依旧丝毫感受不到紧张的气氛，但她却开始全力以赴地为很快就要到来的中考做准备了，两辈子没参加过这种考试，她难免有些紧张，好在手头的几项产业都上了轨道，不用她操太多的心。

    她老老实实地背着书包回家，心里无比羡慕智商超高的安从哲，他根本就不需要为了读书操心，听说他已经直接保博了，恐怕很快就要去美国读书了，也不知道他在云留市做的那些暗搓搓的事情，都做得怎么样了……

    她一路想着心事，还没走到家，就看到门口围了一大群人。

    “夏遥，你们家出事了！”有好事者远远地看到她，就大声地招呼道。

    她心中一紧，飞奔过去，就看到夏方莲哭得上气不接下气。

    “妈，你怎么了！”她紧张地拉过夏方莲上下打量着。

    “是李阿婆，她走了。”江大妈叹了口气，拭了拭眼角的泪水。

    “怎么会？”她不可置信地问，今早她临走前还和李阿婆打招呼，老人家还笑眯眯地说，中午准备包素菜饺子吃，看上去精神矍铄，怎么可能说走就走了？

    “李阿婆年纪大了，生老病死都是很正常的事情。”旁边有人说道。

    “是啊，这么大年纪了，也算是喜丧。”

    “说的也是，方莲，你别太伤心了，自己的身体要紧，”江大妈抚着夏方莲的头发，“李阿婆走的时候无病无痛，含笑而终，她一辈子孤苦伶仃，临老了有你们陪着，也算是有福气了。”

    夏遥找附近的人问了个大概，原来李阿婆今早看店的时候，就这么坐在椅子上走了，无声无息的，看上去和睡着没什么两样，当时夏方莲就坐在她的身边，竟然毫无所觉，让和李阿婆情同母女的她难以接受。

    夏遥担心地观察了夏方莲一阵，发现她的精神状态还算稳定，除了伤心之外，并没有其他不妥，这才稍稍放下心来。

    她同样也觉得十分难过，李阿婆是个非常善良的人，当别人对她们冷眼相待的时候，她却不求回报地对她们施以援手，是一个纯粹的好人。

    但是伤心归伤心，她的后事还是需要料理的，本来她这样的孤寡老人，后事都由社区来操办，但既然夏遥愿意出钱，江大妈自然欢喜，一个出钱，一个出力，把这位孤独一生老人的后事办得风光无比。

    夏遥倒不是想要摆排场，只是想到李阿婆笃信佛教，便想为她尽最后一份心，请了她常去的那间寺庙的住持过来，为她办了一场隆重的法事。(未完待续。)