
    李阿婆一走，她留下的那间小屋根据她生前和社区签订的协议，归社区所有，江大妈和夏遥的关系一向很好，自然不会把她们母女赶出去，夏遥今后只需要把每个月的租金交到社区那里即可。

    只是小小的屋子里，少了一个李阿婆，就显得格外寂寥起来。

    夏遥每次望向厨房，都仿佛能看到老人做小菜、熬绿豆汤的背影，仿佛还能听到她慈祥的招呼声，鼻子忍不住又是一酸。

    “夏遥，”吃过午饭，夏方莲放下筷子，“我有话想和你说。”

    “妈，你要说什么？”

    这些年，不知道为什么她们母女之间越来越生分，李阿婆在的时候，还有她帮着调和气氛，她一走，母女之间的气氛变得更加尴尬了。

    “阿婆的后事，我要好好感谢你，我什么忙都帮不上，都是你忙前忙后，出钱又出力……”夏方莲低着头，声音有些哽咽。

    “妈，我们是母女，你不要和我这样客气。”夏方莲越是这样，她的心里越是不舒服，她们是亲生母女，认真算起来，李阿婆才是外人，她却为了李阿婆的后事来谢她。

    “嗯，我知道，”夏方莲拭去眼角的泪水，“我是个不祥的人，和我沾上关系的人都很不幸，我的父母，我的哥哥，李阿婆，还有你，如果不是我……”

    “妈，外公和舅舅还好好的呢，你别这么说。”

    “你别骗我了，这么多年没有音信，我都无法再继续骗自己了。”夏方莲这边擦着眼泪，那边又不断地涌出眼泪，仿佛泪水怎么都擦不干净。

    夏遥默然，如今夏方莲的神智已经恢复了，她要还拿当初哄小孩的那一套来骗她，无论如何是骗不过去的。

    “李阿婆年纪大了，总会有这么一天的，和你没有关系的。”她只能干巴巴地安慰道。

    “我想要出家。”夏方莲低低地说。

    她的声音很小，但对夏遥来说却无异于晴天霹雳。

    “不行！”她霍然起身，“我不同意。”

    “我住到庵堂里去，对你对我都好，我是个不祥的人，我不想再连累你。”夏方莲的声音温温柔柔的，态度却十分坚决。

    “妈，你没有连累我，如果没有你，就没有我！”夏方莲不止给了她生命，还是她的精神支柱，她重生一遭，所有的奋斗都是为了她！

    “不，没有我，你能够活得更好，”夏方莲深深地看着她，“我真是个不祥之人。”

    “什么不祥之人？都是迷信！”夏遥的情绪激动，身上竟带了几分戾气，“我绝对不同意！你住到哪间庵堂，我就砸哪间庵堂！”

    夏方莲抬起头，望着她的眼神，竟带着一丝恐惧，“夏遥，不要让我恨你……”

    恨？

    她竟然对她说恨！

    夏遥呆立在原地，不可置信地看着她。

    这是她的亲生母亲，是她重活一世，发誓要用生命来守护的至爱亲人，却对她说恨？！

    就因为她不准她离开她出家？

    她为了摆脱她，竟然不惜用恨来威胁她？

    她们是母女啊，怎么会变成了仇人？

    看着她那失魂落魄的模样，夏方莲的脸上盈满了后悔，“小遥，妈妈不是那个意思，你就成全我吧，只有在长伴青灯古佛才能让我的心得到平静……”

    “妈，我可以在家里设一个佛堂，只要你在我身边，你想要天天烧香拜佛，我都支持你！求求你，不要抛下我！”她恳切地看着她，低低的哀求道。

    “不一样的，只有出家才能赎清我的罪孽。”夏方莲已经完全被洗脑了，哪怕在她面前的是自己的亲生女儿，她也不为所动。

    “我还只是个孩子啊，你真的要抛下我吗？”夏遥蹲在她的面前，她也很想哭，可是无论如何都哭不出来。

    她和夏方莲到底是不一样的，她坚强惯了，注定做不了一个水一样的女孩子。

    “你很成熟，能够照顾好自己，我在你身边只会连累你……”

    “我不怕你连累，我只要你陪在我身边。”她不由自主地颤抖着，只盼着她能够改变主意。

    “夏遥，你就成全我吧。”夏方莲竟然直接朝她跪下了。

    “妈，你别这样！”她惊慌地拉起母亲。

    可是夏方莲异常固执坚决，双膝牢牢地扎在地上，大有她不答应，就绝对不起身的气魄。

    “妈！”她痛呼一声，夏方莲别过脸去，不再看她。

    为了离开她，自己的母亲宁愿朝她下跪，事到如今，她还能怎么做？

    夏遥万念俱灰，不顾一切地跑出家门，仿佛不看不听不面对，就可以当作一切没有发生。

    她该往哪里去？

    她一个人失魂落魄地走在街头，失去了来处，又寻不到归途，她重活这一辈子还有什么意义？

    这几天的天气不好，灰蒙蒙的天一直淅淅沥沥地下着雨，她昂着头，任由细雨打在她的身上脸上，这样也好，连她自己都分不清脸上的究竟是雨水还是泪水了。

    她漫无目的地在街上游荡，不知道走了多久，甚至都不知道自己走到了什么地方。

    “夏遥，你疯了！”

    突然头顶出现了一把大伞，她猛地被拉入一个温暖干燥的怀抱，气急败坏的声音传入她的耳中，震得她有些头晕。

    她有些茫然地看着眼前的人，还有些反应不过来，过去的她怎么可能会让人这样随随便便地接近而不自知？

    可是她现在真的累了，累得都没有精力再去防备、算计一些什么，甚至连复仇都变得没有意义了。

    像她这样的人，一开始就不该生存在这个世界上，老天爷竟然还让她重活一遭，就是为了让她发现自己有多可笑，有多可悲吗？

    她永远忘不了夏方莲刚才的眼神，她一定想起来了些什么，所以在她的内心深处是恨她的吧，说到底，她才是那个真正的不祥之人。

    如果没有她的存在，王家不会给夏方莲下药，让她精神失常这么多年，外婆不会气愤而亡，外公不会无故失踪，舅舅一家更不会被牵连丧命，她是一切不幸的源头！(未完待续。)