
    她被人妥帖珍重地护在怀里，她茫然地望着头顶那把为她遮风挡雨的黑色大伞，感觉到那个干燥温暖的怀抱，被她身上的雨水慢慢地浸湿，可是烫人的温度还是隔着潮湿黏腻的衣服传到她的身上。

    她不禁瑟缩了一下，朝着温暖的方向靠了靠，他身子一僵，随即用力搂紧了她。

    世界变得很安静，只有雨水落在伞上滴滴答答的声音，一下一下的，带着独有的韵律和节奏，让她慢慢平静下来。

    “安从哲，”她的声音带了一丝干哑，像从天外飘来那样轻飘飘的，“你怎么回来了？”

    她已经好一段时间没有见到他了，林若水说他去了省城，她想他应该很快就会离开这里，不再回来。

    “问我之前，先解释清楚，你刚才在做什么！”他的声音绷得很紧，显然在隐忍着怒气。

    “我？我也不知道。”想起夏方莲，她心中一阵酸楚，不禁缩了缩身子。

    她的声音是从未有过的脆弱，伞下的侧脸苍白而无助，他吻了吻她的发顶，心中酸涩难言，不知道该怎么安慰她才好。

    她一向都是那么狡黠刚强，什么时候有过这样脆弱的模样？

    她一定遇到了什么让她无法接受的事，心中奔过种种不好的猜测，让他也渐渐白了脸。

    他用力将她搂得很紧，恨不得将她揉进自己的骨血里，一想到刚才看着她像失了魂一样，站在湖边，一步一步地往湖里走，他就恐惧得发疯，每晚折磨他的噩梦，仿佛真实地出现在他的面前。

    他一路送她回家，她身上已经湿透了，需要尽快换一身干爽的衣服，诊所那里并没有她的衣服，何况他也不想让林若水看到他们这副狼狈的模样。

    夏遥的脸上似乎已经恢复了平静，但他却发现一向沉稳的她竟然连掏钥匙的时候都在发抖，一把很容易打开的锁，她半天都对不准锁芯，最后还是他帮忙，才顺利把门打开。

    空荡荡的房间，立刻让她有了不好的预感。

    “妈――”她颤着声音喊着，屋子很安静，房间里飘荡着她自己的回声。

    她发了疯似的，跑上楼，一路上不住地喊着“妈――”

    安从哲拈起桌面上放着的便条，总算有些明白了。

    他沉默地拉住她，将便条交到她的手里。

    便条上白底黑字写着，“小遥，妈妈自己去静心庵了，你如果有空的话，可以偶尔来看看我，希望你能理解我的选择，不要做出任何偏激的事。祝好。”

    夏遥面无表情地看着这短短的一段话，不知道看了多久，依旧保持着那个姿势，湿透的衣服上雨水不断地滴落到地上，在她的脚边聚成一滩水渍。

    “先去换衣服吧，别着凉了。”他终于忍不住开口打断沉默。

    她的眼睛里突然毫无预警地冒出一大颗一大颗晶莹的泪水，就如源源不断的泉水一样，不停地向外冒。

    “夏遥！”他心中一痛，将她拉入怀中，她依旧沉默，沉默地流泪，安静得无声无息，却让他彻底慌了手脚，手忙脚乱地帮她擦眼泪，可是她的泪水却像怎么都流不尽一样。

    他永远都不想看到她这样哀伤绝望的模样，一时心急，竟然不受控制地吻上了她的眼睛，等他察觉到自己做了什么，想要手忙脚乱地退开时，她却缠了上来。

    少女笨拙而急切地寻找着他的唇，残存的理智让他想要努力推开她，可是在她的唇碰上他的唇时，所有的理智全都见鬼去了。

    他将她抵在墙边，压下俊脸，攫住他朝思暮想的唇瓣。

    两人都没有任何感情经验，与其说是吻，不如说是青涩而笨拙的互啃，夏遥就如一只被惹急的小兽，恶狠狠地在他身上发泄自己的愤怒，淡淡的血腥气很快在两人的口腔里蔓延开来。

    她紧闭着双眼，任由咸咸的泪水溶进唇畔，这一刻她什么都不愿意多想，如同溺水的人攀住浮木一般，无助地攀着他。

    阴暗的小房子里，只有两人低低的喘息，在这样安静的环境之中，人的感觉被无限度地放大了，如果可以，他愿意时间能够一直停留在这一刻。

    窗外一声惊雷，终于将他的理智拉了回来，这个季节并不经常下雨，更鲜少打雷，他们两个现在的状态，就和今天的天气一样反常。

    他安安静静地拥着她，她还在不安分地挣扎，冰凉的唇划过他的脸颊、脖颈，考验着他的自制力。

    他闭着双眼，脑海中闪过梦中那些绮丽的画面，身上变得更加滚烫。

    “夏遥――”他声音紧绷，紧紧地将她箍在怀里，在她的耳边低声哄着，“冷静一点。”

    她终于安静下来，他微微退开半步，发现她早已经衣裳半褪，脖颈上，胸前都布满了斑斑红痕。

    这都是自己做的孽，他俊脸通红，本应觉得羞愧，可是眼神却无法控制地紧盯着这诱人的画面，她的样子远比他梦中的幻象更有冲击力，他用尽自己所有的克制力，将她的衣服拉好。

    她一动不动地靠着他，没有任何反应，一副自暴自弃的样子。

    “去把衣服换了，小心感冒。”他的声音带着巨大的克制和隐忍，她浑身上下都被雨水淋湿，玲珑的曲线紧紧地贴着他，无疑又是一个巨大的考验。

    她仿佛没有听到，还是保持着一动不动的姿势。

    他在她的耳边低低地叹了口气，转身把空调热风打开，又去她的房间找了一身干爽的衣服。

    回来的时候，发现她坐在地上，双手抱着膝盖，将头深深地埋在双膝之中。

    “把湿衣服换下来。”他蹲在她的身边柔声道。

    她还是保持这个姿势，仿佛听不见他在说什么。

    他微不可察地又叹了口气，伸手脱去她的外套，她的衣服早就被他揉得像一团糟菜，可见他刚才有多疯狂。

    他满脸通红，这样的画面他只敢在梦中幻想过，一直到现在还不敢相信自己竟然会对她做出这种事。

    他完全没有想到，自己引以为傲的意志力，在她的面前，会变得如此不堪一击。(未完待续。)