
    夏遥愁苦地在街上逛荡，家里有个神经兮兮的安从哲，她哪里敢回去？

    脖子上的红印太过明显，姚璐毕竟还是个初中生不明就里，那些成年人就不一样了，一眼就知道她做了什么事，她更不敢去找林若水和罗娟，就连书店和网咖，也不能去。

    唉声叹气地在路上闲逛，不知不觉就到了电玩城，她在门口站了一会儿，本来对这种小游戏并没有什么兴趣的，可是看到那几架崭新的投篮机时，她毅然走了进去。

    她说话算话，答应了安从哲的事情，她就一定会做到，所以她已经很久没有玩篮球了，一时技痒，到柜台换了十个游戏币。

    因为是工作日，所以电玩城的人并不多，这些人全都被她吸引过来了，就连站在一边没什么事情做的工作人员也在一旁兴致勃勃地看她投篮。

    “哇，一百零二分，很厉害哦！”

    “进入第二关了！”

    “第二关的篮框怎么会动啊？”

    “太不公平了！”

    “这有什么不公平的，第二关一直都是这样的啊，很少人能过得了呢，要一百五十分才能过关呢。”

    “太难了吧。”

    “好准，好快！”

    “一个女孩子能过得了第二关，不大可能吧？”

    “她改用单手投了啊！”

    “天啊，真是帅呆了！”

    “其实单手投球要准一些，这个小姑娘肯定经常玩，只要找到连续进球的节奏，速度就能加上去。”

    “加油加油！”

    夏遥的身边围了一大群人，这些人她压根不认识，却都在一旁为她加油鼓劲，看上去比自己下场玩还要激动。

    工作人员这时候才认出来这个妖孽的女孩子，似乎就是上次大闹电玩城，把彩发青年打得满地找牙的凶神，脸上不由得浮起一丝惧色，不知道她这次是不是来找茬的，连忙跑进经理室报告。

    “一百九十三分！”

    “太棒了！进入第三关了！”

    “天呐，我还没在这儿见过有人投到第三关呢！”

    “我一直不知道还有第三关啊，我以为这个投篮机就是一分钟投完gameover呢。”

    “第三关肯定更难了。”悲观一些的人忍不住摇头叹息，“前两关强度那么大，到了第三关都没有力气了。”

    “何况还是个小女孩，能够到第三关，真的很了不起了。”

    夏遥的呼吸比原先急了一些，却还没有到精疲力尽的时候，眼中的兴奋之色越来越浓，经过了前两关，她才刚刚找到手感和节奏。

    “第三关要多少能过啊？”

    “好像要两百五十分吧。”

    “这么高？我觉得一百九十三分已经够牛的了，速度要快成什么样才能过两百五十分啊！”

    “嘘，她已经开始投了！”

    “好快啊！”

    “比刚才还要快！”

    在大家眼里很难的第三关，她却过得格外轻松。

    “三百分！”

    人群中爆发出一阵掌声，无论是认识的还是不认识的。

    她的额角微微出了汗，手臂也有些微酸了，接下来进入的是刷记录的第四关了，有些可惜的是最终她还是没有打破机器里一千分的记录。

    “一千分？怎么可能？肯定是电玩城乱输的数字。”

    看着她铩羽而归，围观群众一个个愤愤不平。

    “四百分都快成这个样子了，怎么可能更快？一分钟一千分，那还看得到球的影子吗？”

    “肯定要这么设定啊，不然电玩城还要出奖品，多亏啊！”

    “不过今天能见识到这样的牛人，真是过瘾啊！”

    “刚才那段应该要拍下来。”

    “最恐怖的是这还是个小女孩创造的记录，太牛了。”

    “是不是专业的啊？”

    “我看像，看她那高高瘦瘦的样子，可能是打篮球的。”

    “平时肯定有练过，不然不会这么准……”

    她擦了一把汗，扯了扯自己的领口，高领毛衣实在是太让人难受了，但是运动还是有好处的，至少她的心情没有原先那么纠结了。

    “你是夏遥？”一个壮汉不确定地看着她。

    她回过头去，上下打量着对方，“方叔叔？”

    听方蕾提起过，她的父亲收了一段时间的破烂后，就开始和过去的朋友一起做生意，所以方蕾的生活条件得到了很大的改善，一家人也从垃圾场附近搬走了。

    “你怎么没上课？”方蕾的爸爸看了看表，这个店应该还在上课，他不由得一脸诧异。

    “逃课了呗。”她无所谓地说，眼神落在他手腕的表上，眼神一凝，他竟然戴得起这么好的表，看来不仅仅是生活改善了这么简单，不过这表的款式既特别又熟悉，她好像在哪里见过似的。

    方蕾的爸爸若有所觉，不着痕迹地拉了拉袖子，用衣服将表挡住了。

    夏遥笑了笑，“方叔叔的表真漂亮，一定很贵吧。”

    “一个长辈送的，我也不知道多少钱，随便戴戴的。”方蕾爸爸有些尴尬。

    她善解人意地岔开话题，“方叔叔，你也来这里玩？”

    方蕾的爸爸看着她欲言又止，本来想要劝她回学校好好学习，但是又一直听方蕾提起夏遥的成绩非常好，这劝说的话就说不出口了，“我这么一把年纪了，这些孩子玩的东西哪里还玩得动，我在这里上班。”

    “哦？那个刀疤大叔呢？”

    方蕾的爸爸愣了愣，随即笑了起来，“他去别的店里了，看来你上次还真在这里闹过一场。”

    “不是我闹，是有人欺负我们同学，大家才奋起反抗的，这事儿你可以去问方蕾。”她无所谓地说。

    “她这孩子什么事都不愿意和我说，但她很崇拜你。”他有些无奈。

    “那是因为我和她在一块儿的时间，比你的多多了，而且我们毕竟是同龄人，没有代沟。”她耸耸肩，表示爱莫能助。

    “你说的对，”他点点头，“叔叔坐过牢，说的话可能没有说服力，但是我一直很后悔当年没有正正经经地读书，希望你能够珍惜读书的机会，少年的时光一去不复返啊……”

    夏遥还在冥思苦想究竟自己到底从哪里见过那块似曾相识的表，根本没仔细听他到底说了些什么。

    突然灵光一闪，遍体生寒，她想起来在哪里见过那块表了！(未完待续。)