
    他捂着嘴咳嗽，有些异样地看了她一眼，不知道她为什么会有这么强大的恨意，她连害了她这么多年的王家都不恨，怎么会去恨素未谋面的方家？至少在他的调查中，他们并没有交集。

    “我和我妈当年过得那么惨，方家功不可没。”她闭上双眼，还能感觉得那颗子弹给她带来的钻心疼痛。

    如果是死在任务中她无话可说，如果是刻意设计她的死，她说什么都要报复这种背叛。

    “他们这么早就把手伸进来了？”他有些意外地挑眉，“难道是和王家有勾连？”

    “不知道，方家有个叫做薛强的死士，三番四次地到云留市捣鬼，他具体做了什么我不知道，但是肯定没好事。”她愤愤地说。

    薛强？他对这个名字没有印象，这也不奇怪，没有那个世家会把死士的名字泄露出去，她会知道这个名字，这就很奇怪了，不过她这个人全身上下都是秘密，他也不是一个好奇心强烈的人，“你只给我这么一个名字，要我怎么查？死士用的都是化名，‘薛强’肯定只是他的化名之一。”

    她抓过一张白纸，在纸上勾勒了几笔，“我不怎么会画画，但是他五官的大致特征都在这里了。”

    他眼神一凝，她的确没有绘画天赋，但却把一个人的五官特征画得十分清晰，显然是受过人物速写的专业训练，“你学过？”

    她明白他问的是什么，也不多找什么借口，很干脆地承认了，“是。”

    至于找谁学的，什么时候学的，就没有必要向他交代了。

    “必要的时候，我会让人来找你做一个模拟画像。”他将这张画像对折收了起来。

    “你的脸干嘛这么红？”因为不知不觉靠的比较近，她这才发觉他的异样，下意识往后退了一步，受昨天的影响，她已经把他当做危险人物来看待了。

    她下意识的举动，让两人之间原本尚算和谐的气氛为之一凝。

    他的眼神有些受伤，嘴上冷笑道，“你放心，我不会对你怎么样的，要不是昨天你自己发疯，我也不会……”

    “别找借口了，恶心！”她惊跳起来，昨天发生的事情无疑是她人生的污点，立刻不服气地口出恶言，昨天明明是他先主动的，现在倒成了她的错。

    他的眼神阴鸷，她竟然说他恶心！一口恶气梗在胸口，让他不由得剧烈咳嗽起来，连咳嗽的声音都透着一股愤怒。

    这么脆弱？她怪异地看了他一眼，有些心虚，“我就说了你一句，你就咳成这样，多说几句，你还不得被我气死啊？”

    他又咳了几声，才断断续续地回嘴，“你放心……你还没那个能耐……”

    “也是，好人不长命，祸害遗千年。”她冷嘲道，见他还在咳个不停，到底有些于心不忍，“喂，你没事吧？”

    她伸手一探他的额头，猛地缩回手，“这么烫！你发烧了！”

    他一把打掉她的手，没好气地说，“关你什么事？”

    “昨天着凉感冒了？”她抓抓头发，这回是真的不好意思了，“你的病程进展得也太快了，不会是肺炎吧？”

    “真不愧是师父的得意门生，看一眼就能知道得的是什么病。”他冷嘲道。

    “你都病成这样了，嘴还那么毒，有意思吗？”她受不了地把他的大衣外套扔给他，“穿上，去医院。”

    “不去。”他斩钉截铁地说。

    “为什么？你在发高烧知道吗？”她觉得他简直是不可理喻，“是嫌自己智商太高，想要烧成傻子体验生活吗？”

    “关你什么事？”他把脸转开。

    “你到底在闹什么脾气啊？我没那么多功夫哄你，”她恶狠狠地说，“给你两个选择，要么乖乖和我去医院，要么我打昏你，把你拖去医院。”

    “你让我顶着这张被狗啃的脸去医院？”他愤怒地看着她，她昨天咬得太用力了，那些齿痕到现在还没消失。

    她顿时心虚地不敢看他，一双眼四处乱瞟，“你一个大男人这么在乎形象做什么？我今天不也出门了？”

    他们两个要一起出门，回头率肯定会特别高，想到那样难堪的画面，她顿时也怂了。

    他看都不看她一眼，打定了主意不出门。

    她只得伸出左手搭在他的手腕上，无视他的惊愕，直接命令道，“不想去医院，就把嘴张开。”

    “就你这三脚猫的功夫，还想给我看病？”他冷哼一声。

    “我警告你，不要挑战我忍耐的极限，不然我一定把你打晕拖去医院，到时候你可别嫌丢人。”她恶狠狠地警告道。

    也不知道是她的警告真的起了作用，还是他大发慈悲决定不再和她计较，接下来倒是很配合她。

    “风寒咳嗽，给你熬些中药喝吧。”

    “你准备用哪个方子？”他一脸不相信地看着她。

    “杏苏散合二陈汤，疏散风寒，燥湿祛痰。”她怪异地看了他一眼，自己虽然平时虽然不敢随便给人看病，但是在家里开些方子，应对一些头疼脑热的小毛病还是常有的事情，这个方子她也曾用过，效果还不错，因此挺有自信的，“有问题吗？”

    他虽然喊林若水“师父”，可是从没有像林小方和她一样正儿八经地学过医，一来林若水年纪大了，精力不济，二来他自己也忙得很，所谓师徒恐怕最多是个名分，她才不信他懂什么医术。

    “加麻黄和百部，”他看了她一眼，“我都咳成这样了，你还不加宣肺止咳的药？”

    她有些尴尬，的确是她疏忽了，照她的方子吃倒也没错，病最后也能好，但是因为少了两种药，咳嗽所带来的痛苦并没有减轻，他虽然学的时间比她短，却比她精得多，说到底还是智商上有差异。

    屋子里弥漫着浓重的中药味，两人坐在厅堂的桌子前相对无言，夏遥埋头做作业，安从哲噼里啪啦地敲打着键盘，两人剑拔弩张惯了，难得有这样安静和谐的时候。(未完待续。)