
    她不禁想笑，她相信他所说的话百分之百的真诚，只是――

    “以前我努力地想要强大自己，是为了不再受人欺负，能够让自己吃饱穿暖，能够让妈妈的病得到最好的治疗，后来这些愿望实现了，我就想着我要更努力一些，这样才能查明事情的真相，为自己为夏家讨回公道，永远不做一颗被人摆布的棋子……”夏遥笑了笑，“突然一切都没有意义了，那么我该为什么努力？”

    看着宋靖丰陷入了沉默，她重新背好书包，“现在的我就想做一个普通的大学生。”

    这一次宋靖丰和姜媛望着她离去的背影，谁都没有阻拦。

    不过可惜的是她想做一个普通大学生的梦想还是没有实现，她看着正在厨房里嘻嘻哈哈秀恩爱的宋靖丰和姜媛夫妇，觉得这一切都太玄幻了。

    她到底是在做梦，还是又穿越重生了？她捏了捏自己的脸，的确会疼。

    几天前她刚租下了这套一百二十平米的公寓，还没把东西整理好，结果宋靖丰和姜媛就拎着大包小包登堂入室，完全无视她的冷嘲热讽，自顾自地住了进来，还捎带了一枚满脸阴暗晦气的熊孩子，当然她的房东也很自然地变成了宋氏夫妇。

    “饭做好了，快洗手吃饭吧。”姜媛招呼道，和宋靖丰一起将饭菜端上桌。

    夏遥烦躁地扔下书，“你们这样粉饰太平不觉得很虚伪吗？好像我从始至终就和你们一起生活一样。”

    “不觉得啊，一家人本来就应该在一起嘛。”姜媛的内心实在很强大，竟然可以当一切都没有发生过，笑盈盈地说道。

    这简直是太荒谬了，在这套公寓里，宋靖丰扮演一个白天在外辛苦上班，晚上回家老婆孩子热炕头的好男人；姜媛扮演一个爱丈夫爱孩子的贤妻良母、家庭主妇；她扮演一个身处青春期，时时刻刻都在和父母作对的叛逆少女；而宋弘毅则本色出演一个熊孩子龙套。

    她真想仰天大笑两声，如果忽视这栋楼附近走来走去的警卫和便衣，现在的他们看上去真的和普通人家没什么两样，宋靖丰夫妇这是想要实现她做一个普通大学生的愿望吗？

    “你们这样有意思吗？”

    “一家人在一起当然有意思啊。”姜媛见招拆招，让她不得不感叹，姜果然是老得辣。

    宋靖丰和姜媛打定了主意要陪她玩到底，无论她逃到哪里去，他们都会第一时间出现在她面前，最可恶的是竟然瞅准了她的软肋，用她最渴望的亲情来软化她。

    “好了，别闹了，吃饭吧。”宋靖丰端起碗说道，“过段时间就要开学了，我们家离学校近，我看你就不要住校了。”

    “噗――”她当时的确不想住校，这才故意在学校附近租了这套房子，现在倒好，这里竟然成了“我们家”？

    她以为自己足够强大，可是在宋靖丰和姜媛这两把上了年岁的软刀子面前，自己的所有招数都被他们温柔地砍得粉碎。

    “我也没打算住校，我准备在外面租房子住。”夏遥冷笑道。

    “家就在这儿，还租什么房子啊？”姜媛和宋靖丰是打定了主意，无论她说什么过分的话，通通当作没有听见，仿佛耳朵里装了自动过滤器，连脸色都不会变一下。

    “我要和我男朋友同居，不方便。”

    她平静地说出这句话，屋子里的气氛顿时一滞，姜媛随即反应过来，依旧是那副温柔的贤妻良母样子，“你哪来的男朋友，妈妈怎么不知道？”

    “需要带回来给你们看吗？”

    “当然，都已经发展到了同居的关系，爸爸妈妈当然要给你把关。”

    “把关？你们要是不满意的话，打算怎么拆散我们？这回打算把谁送出国去？”她故意拿当年姜媛被送出国的事来刺激他们。

    姜媛不愧姓姜，越老越辣，丝毫不以为忤，反倒笑眯眯地说，“出了什么国？爸爸妈妈舍不得，放心吧，你要想嫁给谁都行，有爸爸妈妈在，不会让你走妈妈当年的老路，就算你喜欢上吃软饭的小白脸，那也没关系，我们家养得起。”

    “咳咳，”宋靖丰轻咳两声，他没有姜媛想得开，可不想要什么小白脸做自己的女婿。

    夏遥目瞪口呆，这是允许她养小白脸的意思吗？完全没想到姜媛竟然连这种事都想到了，难怪林若水当初对姜媛的评价是“武则天”，她这是要把她往“太平公主”的路上带啊。

    “下周有个酒会，我们全家人一块儿去。”宋靖丰看了夏遥一眼，见她装作没听到，又补充了一句，“小遥，一起去。”

    “别这么叫我。”她皱起眉头。

    “那你想要改名吗？宋语嫣这个名字不好，我们再一起想一个。”姜媛打蛇随棍上。

    “就叫夏遥。”她转过头。

    “怎么可能叫夏遥？你的档案里已经全部改成宋遥了。”宋靖丰淡淡地说，“我们家的孩子，没理由跟别人的姓。”

    夏遥瞠目，她毫不怀疑他的话，这的确是宋靖丰的做派，只要他认定的事情，他就一定会坚定不移地去做，完全不瞻前顾后，更不会去考虑她的感受。

    她突然觉得未来一片黑暗，一个脸厚腹黑的妈，一个霸道狂狷的爸，她的日子都不知道该怎么过下去了。

    “不吃了。”她一脸索然无味地推开碗，京城的水太深了，她根本斗不过这两只狐狸。

    “这么晚了，你去哪儿？”

    “去约会。”她不忘再刺激父母一句。

    “好好玩，”姜媛不以为意地笑道，“啊，对了，别忘了带这个。”

    夏遥看着姜媛匆匆塞到她手里的东西，差点把眼珠都给瞪出来了，仿佛像被火烫着一样惊慌地往后跳了半步，“我不要！”

    “还是带着吧，虽然我不介意这么早当外婆，但是你还小，要是这么早就被孩子绑住太没意思了。”姜媛一脸娇俏地朝她眨眨眼，硬把东西塞到她的口袋里，小声道，“一定要做好防护措施哦。”(未完待续。)