
    接下来的那段时间，她都处于大脑一片空白的失忆状态，她昏昏沉沉被他压在身下，床垫柔软的触感让她的身体不由得僵了僵。

    他敏锐地察觉到她的变化，动作渐渐变得隐忍克制，最后在她的眼皮上轻轻吻了吻，才在她身边躺下。

    她如一条被捕上岸的鱼，大口地喘着气，因为缺氧而停止运作的大脑逐渐开始正常工作。

    房间里太过安静，除了他们的喘息声，就再也听不到其他的声音，这样的安静唤醒了三年多前，在一座阴暗潮湿的小屋子里的记忆。

    “还是那么粗鲁。”她哼了一声，他看上去清清冷冷，实际上充满了侵略性和攻击性，她现在的模样，恐怕和当年有的一拼。

    “疼吗？”他直起身子，眼神幽暗。

    “什么？”她莫名其妙地看着他，他们又没有真的怎么样。

    “这里，”他指了指她的胸前，努力帮她拉好衣服，声音低哑，“当年你好像很疼，我看见好几次你捂着这里，偷偷瞪我。”

    “闭嘴！”她的脸都快烧起来了，当年她还在发育，被他那样用力揉捏，当然疼死了。

    “我只是想和你说声对不起，那时候太年轻，控制不住自己……”他摸摸她的脸，觉得这丫头真是红颜祸水，这些年出落得越发明艳，尤其是此刻她的脸上还带着淡淡的春意，更让人心动不已。

    “好像你现在就能控制得住一样。”她冷嗤一声，这家伙看上去人模狗样的，私下里却是禽兽不如。

    “我已经够自控的，不然我们现在恐怕还在进行更为深入的交流。”

    他觉得自己简直拥有圣人一般的定力，娇俏的心上人在怀里，身下是柔软的大床，未来岳母甚至贴心地准备了tt，他们竟然在这里纯聊天，他自己都觉得荒谬。

    “好了！不准再谈这件事了！”她羞愤地瞪了他一眼，觉得这实在不是个好话题。

    “喂，这几年你去哪里了？”沉默了许久，两人的呼吸都渐趋平稳，她才开口问道。

    “去国外读了个博士回来。”

    “当年为什么不辞而别？”

    “我怕我心软，”他用手挡着眼睛，“那个时候安家和方家都派了死士过来，我以为是冲着我来的，我身边还有人跟着，你却只有一个人，如果他们发现我们之间的关系，你怎么办？”

    “我们之间也没什么关系。”她别扭地说。

    “夏遥，你这个人一向都不负责任，敢做不敢当。”他的声音很落寞，让她觉得自己简直是千古罪人。

    “我也没不负责任啊，那时候还小，不懂事嘛。”她干笑两声。

    “现在呢？还不懂事吗？”

    她哑口无言，过了半晌才恼羞成怒，“我怎么不负责任了？该负的责任我一定负！但是你一个大男人不开口，难道要我主动说那种话吗？”

    他闷笑出声，眼神里闪烁的光亮得让人无法直视，这种原地满血复活的状态，让她顿时明白自己根本就是着了他的套。

    难怪临行前，师父一直让她小心京城的水深，这里遍地都是成了精的狐狸，她可怎么对付啊？

    “过两天就要开学了，心里什么感觉？”他将她一把搂到怀里，舒舒服服地躺着。

    “没什么感觉啊，就还有点不真实而已。”她无所谓地说，现在的她胸无大志，好像生活中没有什么特别值得她烦恼的事情，有了宋靖丰和姜媛这一对父母，最大的好处就是不必担心自己会成为一个任人摆布的棋子。

    “宋语嫣也考上了帝都大学，你们很快就是校友了。”

    她的脸色沉了下来，他太了解她了，她不可能这么简单忘记方耀明和宋语嫣给她带来的伤害，这段时间她忙着适应自己的新身份，没来得及和他们两人计较，不代表她就不计较了。

    “她没有改回王姓，依然很坚持地用宋语嫣这个名字，还有，她把夏方莲接到京城来了。”

    “什么？”她惊得直起了身子，不可思议地看着他，“她不是出家了吗？来京城做什么？”

    “出家就不能还俗吗？”他扯起一抹讽刺的笑，“她是来京城和王昳结婚的。”

    她惊得半天合不拢嘴，“怎么可能？王昳会愿意娶她，当初就不会抛弃她了，当初她出家的时候的确是对红尘琐事都死了心的。”

    “是宋语嫣撮合的，王家现在承受着宋家全方位的报复，就和条落水狗没什么区别，幸好宋语嫣搭上了方耀明，他们靠着方家的庇护苟延残喘，所以王昳就是个傀儡，真正主事的是宋语嫣。她要王昳娶夏方莲，他就得娶，不敢说半个‘不’字，至于夏方莲，她很爱宋语嫣这个女儿，可以毫不犹豫地答应她的任何请求。”

    夏方莲很爱宋语嫣这个女儿吗？

    她的心酸涩难当，一时之间，不知道该做何反应。

    宋语嫣很快就接受了王昳和夏方莲，还出手撮合了他们；夏方莲毫不犹豫地抛下这么多年的母女情，毅然地接受了宋语嫣这个素未谋面的女儿；宋靖丰和姜媛更是对宋语嫣没有半点情意，对她这个中途冒出来的女儿异常宠溺……

    原来所有人都能立刻转换角色，只有她一个人死心眼地转不过弯。

    她到底还在留恋什么？难道还能指望夏方莲对她残存母女之情吗？恐怕她在恢复神智之后，就知道她不是她的亲生女儿了，所以才会那么决绝地出家。

    前世今生，她对夏方莲付出了全心全意的爱，换来的却是这样的结局。

    “是不是觉得我蠢毙了，我真是个死心眼。”她把脸埋在膝盖里，闷闷地说。

    “死心眼有什么不好？”他轻抚着她的长发，他就喜欢她的死心眼。

    “宋语嫣这个人……我真是小看她了……”她幽幽地开口。

    前世的宋语嫣始终躲在方耀明的光环之下，就像一只被呵护得不谙世事的小白兔，喜欢看傻白甜偶像剧，喜欢小说漫画，喜欢帮助弱者，同情心泛滥，成天一副娇怯天真的样子，可是满大街都是傻白甜，她如果真的如天使一般善良无辜，方耀明又怎么可能真的看上她？(未完待续。)