
    “说你坏话？你把我当成什么人了？”严溪嗤笑，“你放心吧，我能保护好自己，也会把握好分寸的，你不用担心我。倒是你，他们对你还好吗？”

    严溪真切的关心让她心中一暖。

    “还行吧，”她笑了笑，“就和普通人家的父母没什么区别。”

    严溪微微一怔，她向来善于察言观色，知道她口中的所谓和普通人家没什么区别，肯定不是说他们能像普通父母那样全心全意为子女付出。

    他们也许会像普通人那样宠爱呵护女儿，但是更多的就给不了了。

    如果她是普通的女孩子也许对这样的父母之爱感到满足，可是她不是一只被养在笼子里的金丝雀，她一向独立惯了，宠爱呵护对她而言是生活的调味品，但绝对不是必需品。

    她们认识这么多年，她很清楚她的性格，她要的是以绝对的真心交换，如果宋氏夫妇给她的是有所保留的疼爱，一定不会换来她绝对的信任。

    严溪捏了捏她的手，似是安慰似是支持，两人对视一眼，无需言语，就已经明白了彼此的意思。

    她安抚似地朝严溪笑了笑，岔开话题，“你不会是一个人来学校的吧？”

    “我爸妈送我过来的，他们去超市帮我买东西了。”严溪浅笑道，“他们待会儿就过来了，别担心。”

    “行，那我先闪了，你帮我和方蕾说声抱歉，有什么事情我们电话联络，这段时间暂时不要见面了。”她对严溪的智商和情商很有信心，但还是必须谨慎地和她保持距离。

    “那是谁的车这么嚣张？今天学校人这么多，竟然还可以把车开进校园里来？”

    “这么好的车，不像是老师的吧，难道是个富二代？”

    很拉风的跑车在路边停了下来，从车上下来一个相貌英俊耀眼的男生，人群中的宋遥有一瞬间的恍惚，太多年没见了，她几乎都忘了他的模样，就连当年的爱慕心悸和撕心裂肺的疼痛都已经变得十分遥远，远得就算她这么近地看着他，心中都激不起一丝波澜。

    方耀明这个人并不算嚣张跋扈，只对一个人高调得无以复加，那就是宋语嫣，她曾经也怀疑过他对宋语嫣不过是利用，后来才想通，以他的身份，根本无需这样在意她这么一个没有利用价值的人，看来对她的确是真爱。

    他很绅士地绕到一边打开车门，牵出一位眉目清丽，身着白色连衣裙的少女，少女的眼神清澈，气质高洁，看上去清纯得不染尘俗。

    “我知道她是谁了，宋语嫣！”

    “就是那个获奖无数，特别爱做慈善的宋家大小姐？”

    “也是论坛上说的那个被抱错孩子的那个可怜人……”围观群众都带上了一丝惋惜。

    “是啊，听说她从小就特别优秀，宋家也真够狠的，就这么把她赶出去，一点亲情都不讲，好歹也是从小带大的。”

    “不是从小带大的，宋家现在的这个夫人是小三上位的，宋语嫣是正室养大的，好像是正室的侄女吧，正室没有亲生女儿就把孩子换了，把自己的侄女当亲生的养了。”

    “看来这正室也不地道啊，怎么把人家的亲生女儿给换了？”

    “人家心里恨着呢，老公在外头养小三，自己还任劳任怨地给他带外头的小孩儿，就算是圣母也没那么高尚的情操啊，换作别人早就一刀阉了那男的……”

    “那个正室也是个可怜人啊，渣男和小三，活该，他们生的孩子也好不到哪里去，……”

    “不过宋语嫣现在过得好像也还不错，她男朋友对她挺好的嘛，还又帅又有钱……”

    宋遥安静地站在人群里，听着这些龌龊的议论，看着宋语嫣娇娇怯怯地被方耀明拉着往里走，低头掩去眼底的恨意。

    “早知道今天的人这么多，我就让人帮你把入学手续办好，你也不用自己跑这一趟，热不热？”方耀明体贴地问着身边的宋语嫣。

    “不会，我现在只是一个普通人，你别为我做这些了，我不想让别人在背后议论我。”宋语嫣羞怯地垂首，如一朵白莲花般温柔娇美。

    “议论什么？他们敢？”方耀明冷哼一声。

    “好啦，你别这么吹胡子瞪眼的，别吓坏其他人。”她娇嗔地看了他一眼，怯怯的模样很能够激起男人的保护欲。

    “那个是不是宋遥？”方耀明正想说些什么，无意中看见路边那个低头走路的身影，不由得皱起了眉头。

    “什么？”宋语嫣也看见了宋遥，微僵了一下，还没来得及有什么反应，突然脚底一滑，重心不稳地向前方倒去。

    本来站在她身边的方耀明是可以扶住她的，可是宋遥突然回眸一笑，明艳得如春花般灿烂，让他不由得一愣，手是伸出去了，但因为走神没有扶稳宋语嫣，让她这么直直地倒了下去，摔了个狗吃屎。

    这可是在校园里人来人往的路边，今天又是新生报到，人特别多，所有人都目瞪口呆地看着如仙女一样美丽的宋语嫣“噗通”一声，以极其不美观的姿势摔到地上，白色的连衣裙角被惯性撩到一边，露出内里一小截蕾丝花边。

    众人哗然，方耀明也算是反应极快，一把将她拉了起来。

    宋语嫣向来稳重，从没有在人面前出过这样的丑，羞得眼泪在眼眶里直打转，方耀明见她这个样子心疼不已。

    “怎么这么不小心？”他拍去她身上的尘土，仔细地检视着她身上的擦伤。

    “我也不知道，刚才突然膝盖有些疼，正好地上有什么东西，我不小心踩到了……”宋语嫣一脸委屈，这一跤她摔得莫名其妙。

    方耀明朝身后看了一眼，立刻有几个人不着痕迹地在附近找寻痕迹，随后有人拈着几颗小塑料珠走了上来。

    这几颗五彩的塑料珠很常见，很多女孩子的头饰首饰上都会有这样的装饰，很有可能是谁不小心掉落在路上的，只能怪宋语嫣走路不小心了。(未完待续。)