
    众人的目光都聚集到宋语嫣小伙伴手里拎的那只破鞋和宋语嫣的光脚上，不由得恍然大悟，这就是小姑娘爱美的代价啊。

    宋语嫣恨不得立刻把那只鞋扔得远远的，早知道宁愿得罪那几个学姐，也不该把鞋拎出来。

    这时候舍管阿姨又嚷嚷道，“你们这些人别看热闹了，把路都给堵了，快送她去医院吧，瞧那门牙豁的，今后可能要破相了……”

    “是啊，是啊，先去医院吧。”正在和安从哲寒暄的陈老师回过神来，他好歹也是学校的老师，虽然不知道这是哪个班的学生，但是学生摔成这样，他也有义务帮忙的。

    宋语嫣原本泫然欲泣地望着方耀明，被舍管阿姨这么一提醒，才想起自己的门牙断了一截，那模样一定十分丑陋，连忙闭上了嘴。

    阿姨那粗鄙的话无疑是在她心头又插上了一把尖刀，偏偏她还要嚷得那么大声，周围人的议论，让她的眼泪如掉线的珍珠不断地落了下来。

    方耀明心疼得不得了，一把将她拥入怀中，“没事的，有我在，一定没问题的，别怕！我们先去医院……”

    “小姑娘家家的以后别穿这种鞋了，要是摔断了腿，那可怎么办啊？……”舍管阿姨不嫌事大的，在他们身后嚷道，今天是入学第一天，学生要是真在楼道里摔断了腿，她也要受连累。

    “你闭嘴！”方耀明忍无可忍地转身，恶狠狠地瞪了她一眼，这些大妈嘴又碎又讨厌。

    安从哲不由得望了望黑漆漆的楼道，努力忍住笑意，看来这就是她所说的见一次打一次，还真是够简单粗暴的，虽然简单粗暴，但不得不说，这效果是出奇的好。

    围观的群众渐渐散去，宋遥这才慢悠悠地从楼里出来，见到他的时候眼睛亮了亮，一蹦三跳地蹿到他面前。

    “都收拾好了？”他挑眉。

    “收拾好啦，”她甜甜一笑，心情说不出有多好。

    “我突然有些庆幸当年，没有把你得罪狠了。”宋语嫣这副丑态，看得他都心有余悸，这丫头下手还真狠。

    “放心吧，师父当初交代过我，不准把你往死里打。”她宽慰地轻拍着他的手。

    他噎了噎，“我还真得感谢你的手下留情。”

    “不客气。”她大言不惭接受了他不真诚的道谢，“今天心情好，请你去吃大餐吧？”

    “我是很想，但是可能要先问问你爸妈的意见。”他的眼睛直视前方，颇有些无奈地望着朝他们走来的宋靖丰和姜媛。

    宋遥原本挽着他手臂的手立刻缩了回来，随即转念一想，明明是他们俩认识在前，有什么不好意思的，傻乎乎地又把手挽了上去。

    安从哲很想扶额叹气，也许本来还不觉得有什么，被她这么一闹倒有些像是示威了。

    宋靖丰和姜媛的脸色果然变得很难看。

    “小遥，怎么自己一个跑来收拾宿舍？带妈上去看看。”姜媛一边不着痕迹地打量着安从哲，一边对宋遥和蔼地说。

    “都收拾好了，反正也不住校，没什么需要特别收拾的。”她并不知道自己在说这些话时会不自觉地往安从哲身边靠，其他三人却很敏锐地察觉到了，宋氏夫妇的眼中闪过不悦。

    “小遥，妈妈不放心你，我们先去超市买些平时要用的东西，你再陪妈妈去你的宿舍看看。”姜媛的态度更好了。

    宋遥干笑两声，暗暗掐着安从哲，两人用眼神传递着讯息。

    快想个理由带我闪人啊，我根本不想和她走，这样很尴尬的！

    这是你父母啊，你让我这么大喇喇地带你走，我今后还怎么上你家门？

    我不管，现在这么尴尬，我才不要和她单独相处！鬼知道她又会说出什么话。

    那你就把我往火坑里推？

    你不入地狱，谁入地狱？

    ……

    “咳咳，”宋靖丰看着两人旁若无人地眉来眼去，气得不行，忍不住轻咳两声以示警告。

    “小遥，你先陪伯母去吧，我在这里等你。”安从哲淡定地忍住快要被她捏断手的疼痛，面带微笑地轻声道。

    盟友不给力，她只能一脸尴尬地陪着姜媛离开。

    “他很低调，以前没注意到他长得这么精致，难怪你会动心。”姜媛捺住心中的怒火，努力地微笑道，“安家人的长相都很不错，安老爷子早年就是出名的英俊，他的几任妻子个个都拥有非凡的美貌。”

    她不是没听出她话里的暗讽，无所谓地耸耸肩，“我喜欢他可不是因为他的长相。”

    “那是因为什么？”

    因为什么？她被问住了，他们开始得莫名其妙，要知道之前她就没把他当成个异性看待，大概是从三年多前那场失控的意外开始的吧。

    当然她总不能回答姜媛，因为前几年他亲了她，她就动心了吧？这种回答简直就是蠢毙了，她的脸上泛起一阵红晕。

    “认识这么多年了，彼此很了解，大概喜欢的就是那种默契的感觉吧，”她其实也不是很确定，其实她认识易小奇他们的时间更久，但他们从未滋生出什么异样的情感。

    “感情这种事，应该很难说出喜欢对方什么吧？”她反问姜媛，“你当初喜欢我爸什么？英俊多金？家世地位？”

    “我们那时候和你的情况不同。”见她把话题转移到自己身上，姜媛的眉头皱了又皱，看来她是已经情根深种了，身为母亲她不知道该怎么不伤感情地阻止女儿这段不合适的恋情。

    “你知道吗？有个大一新生从楼梯上摔下来了，听说把牙给摔断了……”超市里几个女生叽叽喳喳的议论声打断了她们的谈话，也拯救了两人之间尴尬。

    “不会吧，在哪里摔的？”

    “在宿舍楼啊，好像是女生宿舍六号楼吧。”

    “哎呀，那栋楼住了不少美女哦，中文系的英文系的日文系的都住在里面。”

    “你们还不知道吗？那个新生就是新任校花宋语嫣啊。”

    “今天才报到呢，这么快就评上校花了？”(未完待续。)