
    “到了。”他将车开到山顶，打开跑车顶棚，沁凉的空气让她不由得瑟缩了一下。

    “穿好。”他把外套披到她的身上，“这里的空气比市区好很多吧？”

    “空气是不错，但是荒山野岭的，真是个杀人抛尸的好地方。”她瞟了一眼天上稀稀疏疏的几颗星子，把注意力放在周遭那一丛丛杂草上，啧啧叹道。

    他闷笑出声，“正常的女生这个时候应该会害怕地躲到男生的怀里寻求保护吧。”

    “来啊，我保护你！”她嗤笑一声，大方地张开怀抱。

    他微笑着向她俯身，“好啊，你保护我。”

    看着他的俊脸凑近，她心里明白将会发生什么事，不由得闭上了双眼，下一秒他的吻就落在她的唇畔，他的气息清清浅浅，小心翼翼的亲吻似是珍惜，似是呵护，她不由得鼻子一酸。

    “安从哲，”她低低地唤着他的名字，眼角却沁出大颗大颗的泪水。

    “你怎么了？”他大吃一惊，手忙脚乱地起身，要帮她擦眼泪。

    她却伸出手紧紧地抱住他，不让他离开，附在他的耳边低喃着，“我再也找不到比你对我更好的人了。”

    越是缺少爱的人，就越是渴望爱，她表面上看起来无比坚强，对所有的人都满不在乎，但实际上前世方耀明的冷漠无情，今生夏方莲的背叛，宋靖丰和姜媛的功利，都在她的心上划下了一道道伤痕，连最值得信任依靠的父母都不爱她，她还能奢求这个世界上有谁会真心真意地对她好？

    可是现在就有这么一个人，愿意披荆斩棘，无视一切困难阻碍地来到她身边，为她挡去风霜雪剑，将她好好地护在自己的羽翼之下，她怎么可能不动容感动？

    “傻瓜，你哭什么？”他微微放松下来，将她搂进自己的怀里，低头吻去她的泪水。

    “我和你说个故事吧。五岁那年，我爸开车带着我到这里看星星，我指着天上的星星高兴得又叫又跳，因为他对我向来十分冷淡，从没有带我出去玩过，所以就算是这么寥寥的几颗星星也够让我激动的了。可是他从头到尾就那么冷漠地看着我，仿佛我只是一个没有生命的物件，我清清楚楚地记得他坐在那块大石头上抽了一支烟，突然站了起来，看都不看我一眼，就直接开车走了……”

    “把你一个人留在山上？”她有些吃惊地看着他，只知道他自幼失母，从没有听他提起过他的父亲。

    “是啊，就在这荒山野岭上，我一边哭一边喊，追着他的车跑了很远，他却连头都不回，”他惨然一笑，“于是我只好一步一步地沿着这条路下山，那时候我才五岁，天这么黑，周围窸窸窣窣的不知道是什么东西，我怕得发抖，可也只能壮着胆子往下走，就这样走了三天，我才走到家。”

    “三天？”她惊异而佩服地看着他，这里离安家很远，一个五岁的孩子只走了三天就走到了，这说明他的记忆力和生存能力都是超强的，“你就是因此才被你爷爷另眼相看的吧？”

    他的脸色阴沉，“也许有这一部分的原因，但也不尽然，这是我父亲对我的试炼，爷爷是之后才知道的。”

    她想到安之礼那怯弱而谄媚的脸，很难想象他会是这么心狠手辣的人，安从哲毕竟是他的独子，能把一个年仅五岁的孩子扔在荒山野岭，这心该有多冷硬啊。

    就算在他的身后留了保护的人，但他一路上所受的惊吓和心灵创伤必定会对他的将来产生巨大的影响，不过这种影响恐怕正是安之礼有意为之。

    虽然他自幼在亲生父亲身边，衣食无忧地过着大少爷的生活，可是实际上也并没有比她过得好多少。

    她有些明白他和她说这个故事的用意了，他们俩同命相怜，都是爹不疼娘不爱的孩子，所拥有的也只有彼此了。

    “那个时候这片星空带给我的是无穷无尽的恐惧，后来每次心软得难以抉择的时候，我就会过来看看这片星空，它能够给予我愤怒的力量，让我不断前行。”他的双手枕在脑后，舒舒服服地看着天，“我今天才知道星星其实是很美的。”

    “安从哲，”她低唤了他一声。

    “嗯？”他转头看她，却冷不防被她扑倒。

    “我会好好保护你的，无论是上山，还是下山。”她捧着他的脸认真而霸道地说。

    他意外地看着她，巴掌大的小脸上带着坚定的勇气和自信，定定地望着他的眼眸中闪烁着比天上的星星还灿烂的光华，让他知道他同样被人这样放在心中用力珍惜着，呵护着，此时此刻，他的眼眶竟然有微微的潮意。

    这个时候的方耀明却一脸阴郁，“不管那个安从哲背后站着谁，都要不惜一切代价杀了他！安家一定也有很多人想要杀他，我们可以助他们一臂之力！”

    “哥，爷爷找你。”方耀阳走了进来，毫不掩饰一脸的崇拜，他走到方耀明的身边小声道，“老爷子的脸色有些不对，爸也在那里，估计又在他面前给你上眼药了。”

    方耀明冷笑一声，“那个窝囊废成事不足，败事有余，他除了会嚼舌根还会什么？”

    方耀阳信服地点点头，虽然他们口中鄙夷漠视的对象是他们的亲生父亲，可他们谁也没有觉得有什么不妥，在方耀阳看来，父亲远不如哥哥重要。

    “耀明，我早就说过了，不要在这个时候动姜行，姜行是宋靖丰的大舅子，动了姜行宋家能善罢甘休吗？这下好了，宋家和安家联手了，我们方家这回就算不死也半残了……”方耀明的父亲方尚南不住地唠叨着，难掩一脸的幸灾乐祸，“爸，耀明还是太年轻了，给他历练的机会是好，但是独挑大梁还是为时尚早……”

    方耀明冷漠地看了他一眼，完全没有想要搭理他的意思，在他眼中，这个父亲不过就是个跳梁小丑。

    “耀明，这件事你怎么解释？”方老爷子神色淡淡的，看不出喜怒。(未完待续。)