
    “你做到了。”其实对于姜媛的杀伐决断，她一直都挺佩服的。

    “是啊，我做到了，也付出了一辈子的代价，”姜媛朝她撇撇嘴，带了几分孩子气，“你看，我也能够冷静地分析自己的一生，但是再让我重活一世的话，在那种情况下，我可能还是无法放弃那段感情，你可别学我，一个女人让感情盖过了理智，太危险了。”

    当年的宋靖丰爱她爱得死去活来，她也好不到哪里去，恐怕爱得比他还要深。

    “夫人，姜夫人和姜公子来了。”管家恭敬地在门外报告。

    被打断了的姜媛伤脑筋地扶额，“我哥被关了起来，音讯全无，你让我怎么向他们交代？走，陪我去见他们。”

    “我要睡觉。”宋遥躺在床上，眼睛一闭，直接装死，她才懒得掺和这种鸡飞狗跳的事儿。

    “也不差这一会儿，我看你这副样子，也不会那么快睡着。”姜媛很土匪地直接把她拖起来，“现在这副情况，我不知道该怎么和他们交代，你好歹也能给我壮壮胆。”

    “你还需要壮胆？”宋遥嗤笑一声，没想到她竟然这么快就想开了，决定放弃姜行，如果她还是一门心思想着怎么救姜行的话，就绝不会这么心虚怯懦。

    站在她自己的角度，她自然是赞成宋靖丰的提议，借这个机会，双方联手，一举将方家打落尘土，这是最快速有效的办法，以她对安从哲的了解，他也一定会同意的。

    但是姜媛就不一样了，姜行是她娘家最亲的亲人，一直都是她最坚强的后盾，就算知道放弃姜行最明智的选择，但是很多人都下不了这个手，她的心狠决断，让宋遥望着她的眼神又添了几分忌惮。

    “别这么看着我，我就是这样的一个人，”姜媛的脸上带着自嘲的笑意，“早点学着适应吧，说不定哪天我为了利益，也能出卖你。啊，说起来我昨晚就出卖你了，为了得到安家的支持，我们亲手把你推了出去，如果你不喜欢安从哲的话，此时心里还不知道怎么恨我们呢。”

    “还真是坦荡，”宋遥笑了起来，“虽然你很势利，但贵在真诚，像你这样的真小人也不多见。”

    “快收起你那副圣母的样子吧，明明不是这种人，非要装成一副三观正的样子，怎么看怎么别扭，就和那个宋语嫣一样让人倒胃口。我对你坦荡，那是因为我知道你喜欢这种性格的人，为了让你早点接受我适应我，索性我就不在你面前装了。掩饰自己的内心，装出一副大公无私的样子，我也会啊，只不过我要真那么做了，你可能会更讨厌我。”姜媛大喇喇地拖着她走。

    “我喜不喜欢你，对你来说很重要吗？”她觉得有些奇怪，姜媛在她身上花费的心力要比在小弟宋弘毅身上要多得多，刚开始她以为这是因为她刚回宋家，姜媛要刻意弥补她，后来发现似乎不是这么回事。

    “当然重要，我就一个儿子一个女儿，为了今后我被媳妇欺负的时候，你能挺身而出救我与水深火热之中，我决定要好好讨好你。”

    宋遥无语地看着她满嘴跑火车，身为宋家主母，还需要担心被媳妇欺负？

    “别觉得我是在胡扯，我这个大嫂就是个很厉害的角色，当年我大伯母被她折腾得那叫一个惨，那时候我就在想，这辈子千万别生儿子，还是生个女儿贴心……”

    “你大伯母？”

    “你不知道我从小父母双亡，是在我大伯家长大的吗？”

    “知道是知道，从没听你提过他们。”她想起自己回到宋家有一段时间了，但是从来没有见过其他的长辈，她前世对宋家和姜家的情况就不熟，现在也好不到哪里去。

    “我大伯从来就不管事，现在更是得了老年痴呆，长期呆在养老院里，大伯母已经被陈玉华折腾死了。”姜媛淡淡地说，“其他亲戚当年来往得就不多，他们都不成器，也懒得和他们走太近。”

    “又来了，你能别老用这种眼神看我吗？我觉得你总喜欢站在道德的制高点谴责我，我的确是冷眼旁观陈玉华折腾我大伯母，谁让她当年成天虐待我？陈玉华对她最多是言语上的侮辱，但是我小时候借住在他们家，不仅要忍受她的羞辱打骂，还要成天干活，有的时候累了一天，连口饭都不肯赏给我吃，我要是求她给我碗饭吃，她就劈头盖脸地揍我，这样的人，你觉得我要同情她，帮助她吗？”姜媛翻了个白眼。

    宋遥知道姜媛是个孤女，寄人篱下的日子肯定不好过，没想到会过得这么惨，这样的境遇和她小时候相比，恐怕也好不了多少，她小时候苦归苦，但是她是自由的。

    “看不出来你小时候竟然是个不折不扣的灰姑娘。”宋遥十分纠结地说，“另外，我真的没有用你说的那种谴责的眼神看你，你确定自己没有被害妄想症？”

    “那恐怕是我自己心虚吧，”姜媛深深地吐了一口气，“待会儿陈玉华肯定要一哭二闹三上吊了，你得帮我想个办法把她哄回去。”

    “有姜启翔在，他会想办法的。”

    “他这个孩子一向沉稳，”刚才还风风火火的姜媛突然慢了下来，脸上带着一丝感伤，“这个孩子很好，比我哥还要好，原本想要好好栽培他的，现在一切都成了泡影，好好的前途就这么毁了……”

    “你给他预设的前途，未必就是他想要的。”她看了姜媛一眼，很显然姜媛一直都将姜启翔当做今后可以依靠的对象，不仅希望他能够接姜行的班，还希望他能够青出于蓝，栽培他的用心程度甚至超过了亲生儿子宋弘毅。