
    方耀明一双利眼死死盯着方老爷子，希望从他的脸上看出一丝端倪，之前他还义无反顾地站在他这一边，强调方家现在最重要的是团结，现在却要亲手摧毁这块铁板。

    “爷爷，我也很想保住郭应，这一两天我想尽了各种办法，但是不仅宋家和安家手里有郭应的把柄，郭应在这个位子上还得罪了不少小世家，他们都想趁这个机会置他于死地，恐怕没那么容易脱罪。”方耀明沉声道。

    “我说的不是想办法，而是一定要！”方老爷子抬起眼皮，浑浊的双眼放出锐利的光芒，因为衰老而有些暗哑的声音带上了一丝刺耳的尖锐，“一定要保住他，不择手段也要保住他，你要弄清楚究竟什么对我们方家来说是最重要的。事到如今，你还要被一个女人左右吗？”

    面对方耀明的狡辩，方老爷子不再掩饰自己的怒意，他小心谨慎了一辈子，方家才能在低调中发展到今天这个地步，就因为方耀明一个冒失的决策，他一辈子的心血岌岌可危，他的心中又悔又气，悔的是自己临老了却被他撺掇地做出这样急功近利的傻事，气的是方耀明做这一切事的出发点恐怕不是为了方家，而是为那个宋语嫣出气。

    真是红颜祸水，他一开始就不该同意方耀明收留那个祸水！

    方耀明脸色铁青，却丝毫没有被老爷子的怒火吓到，“爷爷，针对宋家是我们两人之前定下的策略，和语嫣有什么关系？这个节骨眼上，我们更不能示弱……”

    “方家和宋家相安无事这么多年，如果不是那个女人在背后撺掇，你会这么处处针对宋家吗？之前我对你睁一只眼闭一只眼，但是现在你要葬送我们整个方家的百年基业，我要是再继续纵容你，我日后怎么下去见方家的祖宗？”方老爷子动了真怒，这么多年来，他从没有这样当着众人的面对方耀明发火，面对盛怒之下的方老爷子，众人都噤若寒蝉，生怕他真被气出什么好歹。

    “你要是不承认你一直都受那个女人的控制，就和那个女人断绝关系，把她送回宋家，我会给你找一位门当户对的大家闺秀和你订婚，我这把老骨头亲自上宋家，拿姜行换回关明、郭应和高阳。”方老爷子疼爱方耀明是不假，可是他保守了几十年，本性难移，纵然在方耀明的怂恿下大了一回胆子，但宋家一发威，他就怂了。

    “绝对不行！”方耀明无视方老爷子的剧烈咳嗽，冷冷地说，“我们当初决定和宋家撕破脸的时候，就预计到会有今天的局面，那时候我们是怎么说的？无论遇到什么困难，都坚决不会退缩，宋家不过小小地施了点儿压，我们就怕得要和他们立刻和解，我们方家成了什么？宋家的应声虫吗？我们要是服了软，方家人今后在京城还能挺直腰杆走路吗？”

    “是啊，老爷子，三思啊……”

    “爸，我们方家从来就不比宋家差，宋家能对我们家的三个顶梁柱下手，我们只针对一个姜行，太便宜他们了，我看就应该把宋家那几个封疆大吏也一并拿下，对啊，以我们的实力并不是做不到……”

    众人纷纷回过神来，方老爷子低调了一辈子，方家也跟着夹着尾巴做人，不知道心里有多憋屈，方耀明给他们描绘的前景实在太让他们向往了，人生在世能有几回搏？这一把，他们赌定了！

    “咳咳咳……”方老爷子被众人的态度气得不停地剧咳着，方尚南连忙轻拍着他的背，他把形势看得很清楚了，整个方家几乎都已被方耀明掌控了，只有方老爷子是他唯一的依靠，一旦他倒下了，他在方家就彻底失去了话语权，此时最重要的是稳定他的情绪，别让他真被气出个好歹。

    他在方老爷子的耳边低声说了几句话，方老爷子老态更甚，有气无力地挥了挥手，“给他们看看。”

    方耀明看着突然变得很受老爷子器重的方尚南，心中有了不好的预感。

    方尚南摁了一下遥控器，投影幕布缓缓降下，新闻里正在报道着安家叛国案，镜头很快就切到了正在召开新闻发布会的皇储。

    这位很少直面公众的年轻皇储，长得并不算特别英俊，却带着一股安定抚慰人心的力量，他挺直腰杆，对着全体国民表示了自己的感谢，并对安家的所作所为感到十分痛心。

    最后他情真意切地说，“请容许我在这里向我的导师和挚友安从哲表示感谢，如果不是他提前洞悉了阴谋，并冒死向我示警的话，我们全家可能已经遭遇了不幸，而他也因此遭受了家族的指责和追杀，甚至背上了背叛亲人的恶名，我谨代表我们全家，向他表示衷心感谢……”

    “什么导师和挚友？安从哲和皇储到底是什么关系？”方尚东第一个坐不住了，拍案而起。

    “刚查出来的消息，皇储对计算机编程很感兴趣，他是安从哲的学生，两人认识非常多年了，他还有一个身份，他是银河科技的一名普通程序员。”方尚南并不似往常那么得意洋洋，反倒有些垂头丧气，方家要真的出了什么问题，覆巢之下安有完卵，现在的方家就像在悬崖边行走，一个不慎就可能摔得粉身碎骨，所有的荣华富贵都会成为泡影。

    “这么说，皇室和安从哲早有所勾连？”

    “肯定是这样的，什么洞悉阴谋，冒死示警，逃避追杀，彻头彻尾就是安从哲和皇室自导自演的一出戏。”

    一向镇定的方耀明身后也出了一层薄汗，他从来没有想过会安从哲会藏得这么深，他手中到底还有多少不为人知的底牌？