
    “我不放心……”她的话刚说了一半就被李永明打断了。

    “之前是我大意了，对不住这个好孩子，我一定会好好保护他的，你放心吧。”李永明望着安从哲的眼神带着浓浓的愧疚。

    安从哲是他看着长大的，程娟和外甥女颜屏如的感情一直很好，颜屏如早逝后，如果不是碍于安家，程娟都想把安从哲接回来亲自照顾。

    安之礼惯于折磨这个孩子，性格温软善良的程娟明里暗里不知道为此流了多少眼泪，这次安从哲住院，程娟气得把安之礼叫去痛骂了一顿，甚至还用杯子砸破了他的额角，可惜如果痛骂责打有用的话，事情也不会发展到今天这个地步了。

    作为一个同样被仇恨蒙蔽双眼，在痛苦的炼狱中挣扎过的人，他很理解安之礼的感受，他活着的每一天都是折磨自己，同样也在折磨别人，程娟越是骂他打他，他心里反而还能舒服一点，安之礼这个人根本就是无可救药。

    二十年来他们能做的只能是在有限的相处时间里，尽力给这个孩子温暖和抚慰，所以相较之下，安从哲倒是和他们更亲近一些，他们一家也把这个可怜的孩子当成自己的家人看待，他被打成这样，他心里同样也不好受。

    “他被打也不是一次两次了。”宋遥很犟，李永明要是真的能好好保护他，又何至于让他一而再，再而三地受这些痛苦，之前跟在安从哲身后保护他的人全都是安之礼的人，这哪里是保护，简直是定时炸弹。

    “我也会让人保护他的，可以了吧？”宋靖丰又好气又好笑，女生外向，这句话一点都没错！

    “小遥，我不会再不把自己当一回事了，你相信我。”安从哲轻咳两声，认真地说。

    “好了，你们俩别再你侬我侬的了，你快跟着宋先生回去吧，”李修文受不了地跳了出来，“别忘了，做戏要做全套，宋先生是专程来带你回家的，你总不能让他空手而归吧？”

    禁不住众人的一再劝说，宋遥最终还是乖乖地跟着宋靖丰回家了，刚开学不久就连续几天没上课的她，重新开始了她的大学生活。

    高三的时候她和严溪为了还能够继续做同学，故意填写了一模一样的志愿，所以现在两个人很自然地又分在了一个班。

    但是碍于目前的形势不明，两人依旧不敢走得太近，就连打照面也是若无其事地别过脸去，装作不认识。

    “听说宋遥在云留市长大，你也是云留的，你们之前不认识吗？”虽然宋遥很少出现在校园，可因为她同夏语嫣的身份互换风波和她那太过美艳的长相，让她也成了学校里小有名气的人物，立刻有好事者八卦地找到严溪问道。

    “除了读书，我对其他的事情不感兴趣。”严溪淡淡地瞥了一眼问话的女生，重新把注意力集中到书本上。

    “切，一个书呆子。”女生毫不掩饰自己的不屑。

    “她们这种小地方的人，只能靠着死读书才能考上我们京城的学校，除了读书什么都不会，素质差得很。”坐在严溪身后的女生，完全不搭理老师在讲台上滔滔不绝的讲课，自顾自地掏出一支唇膏涂涂抹抹。

    “平心而论，那个宋遥长得还不错，别的不说，单是身材就完胜夏语嫣……”

    “哎哟，她那胸起码有E吧？会不会是做过什么手术啊？”

    “堂堂宋家小姐好好地去隆什么胸啊？就算她是A，也有大把大把的男人趋之若鹜。”说话的女生流露出浓浓的酸意。

    “你怎么知道她没隆过？她当年可不是宋家的大小姐，只是个疯婆子的女儿呢，为了生活嘛，你懂得……”

    “她不是有男朋友吗？听说是隔壁帝国大学的教授。”

    “是安家的人，我见过一次，唉，长得真是精致秀气。”

    “你好像很遗憾的样子？”

    “能不遗憾吗？”女生叹气，“那么个漂亮的男生和她站在一块儿，感觉就很不搭。”

    “刚才不是还说她长得不错吗？”

    “是长得不错，可你不觉得她妖气了些吗？那脸那腰，那胸那腿，唉，没想到男人都这么肤浅，喜欢这样的女人。”

    女生们不喜欢柔弱装无辜的夏语嫣，同样也不会喜欢长相太过美艳直逼妖精的宋遥，她的长相简直就是电视剧里的恶毒女配嘛。

    严溪捏紧了笔，脸上平静得没有一丝情绪起伏变化，心里却是气极而笑，宋遥从小学到高中都是假小子，不知道是多少女生们的梦中情人，到了京城却一下子成了女性公敌。

    “你说她在云留的时候是不是真的在外头和其他男人胡搞啊，以她的长相不是没可能哦。”

    “在他们宋家的晚宴上，她男朋友不是来辟谣过了吗？说是他们在一起很多年了。”

    “她男朋友不是安家的人吗？不好好地在京城呆着，去云留那种小地方做什么？不会是早就知道了她的真实身份，故意去勾引她的吧？”

    原本还在心里叹息自己今天来得太迟，没有占到前面的好位子，被迫和后头这群学渣坐在一块儿的严溪，脸色微变，安从哲的来历她很早就好奇过，他出现在云留实在有些太莫名其妙，如果这一切是冲着宋遥来的，一切倒是合情合理了。

    “什么勾引啊，我看他们是一个愿打，一个愿挨，我就不信宋遥之前跟着夏语嫣那个神经病的妈能过什么好日子，你想想一个女孩子能怎么谋生，她全身上下值钱的也就是身体了……”

    “我也觉得……嘻嘻……倒是可怜隔壁的安教授捡了这么只破鞋……”

    “说不定人家早就知道，不介意呢……”

    严溪几乎要将手里的笔捏断，死死控制住自己的愤怒，从小学到大学，宋遥这一路是怎么走过来的，她比谁都要清楚。

    她讲义气，重感情，成绩好，能力强，为人稳重，却又不失潇洒大方，在他们这群小伙伴里，就是英雄一样的人物，现在却被这群长舌妇这样诋毁。