
    尖锐的疼痛贯穿了她的身体，她有些迟钝地低下头，仿佛有些不可置信。

    安从哲察觉到她动作的迟缓，紧张地看了她一眼，不明白她为什么会突然停下来，“小遥，怎么了？”

    湖水只在一步之遥，她却像是使不上力一样，无法挪动一步，她能够清晰地感觉到自己周身力气在迅速流逝着。

    看着他紧张关心的脸，她很明白他绝不会离开自己，这，就够了。

    “我没事，”她若无其事地朝他笑了笑，攥紧他的手，耗尽全身力气，同他一起纵身跃入水库。

    冰冷的湖水将她淹没，她觉得冷，刺骨的冰冷让她胸口的刺痛变得不那么明显了，只是全身的力气和神智都仿佛被冻住了一般，完全不受她的控制。

    恍惚中，她看见他惊慌地搂着自己，在水底挣扎着向前游着，甚至还能听见枪声，而她自己却像个旁观者，离这一切越来越远。

    渐渐的，眼前的一切就如打碎的镜子，再也看不分明了。

    而前世今生的一幕幕却清晰地出现在她的眼前，一帧一帧地在自己面前快速闪过，仿佛她只是一位坐在电影院里的观众，现在已经到了全剧终的时候了吧。

    她的嘴角噙着浅浅的微笑。

    两辈子都为人挡子弹而死，可是这一生，她活得并无遗憾，死也死得心甘情愿。

    只是心头有一种酸酸涨涨的感觉，还在留恋不舍……

    她究竟放不下什么？

    她努力思考着，却没有力气再多想什么，这种感觉她曾经经历过一次的，倒也不心慌害怕，放松了自己的心神，任由自己沉睡。

    只是这一次，怎么觉得这么吵？

    她不由得皱了皱眉眉头，一直有人在自己的耳边絮絮叨叨地聒噪着，扰得她不得好眠。

    安从哲，你别吵了！就不能让我好好睡一觉吗？

    她受不了地喊了一声，突然有些迟钝地反应过来，她如果走了，他这个一根筋的傻瓜该怎么办？

    那就让她再看他一眼好了，只要一眼就够了！

    为了这一眼，她耗费了全身的气力……

    “动了，动了……估计快醒了……叫医生……”

    自己的耳边似乎有许多人在说话。

    好吵！她心中的烦躁更甚，安从哲这个人向来寡言，总不至于这么聒噪吧！

    一道亮光刺来，刺激得她刚微睁了一条缝的眼睛，立刻流下了泪水。

    “你总算醒了！”姜媛握着她的手，泪水不断地往下落。

    她重新闭上眼睛，静静躺了一会儿，理智才渐渐回炉，出口的第一句话就是，“安从哲呢？”

    听着她沙哑的声音，姜媛有些不甘心，自己的女儿历经磨难，好不容易醒过来，一开口问的就是她那个小男朋友的名字，在她的心中自己这个母亲还比不上她的小男友……

    “我在这儿。”熟悉的声音从她的身边传来，她的手被一只温暖的手掌握紧。

    她的心底一松，再度沉睡过去。

    再次醒来的时候，光线昏暗，病房里只有仪器幽蓝的亮光，她的眼睛眨了眨，看着面前这张有些沧桑的俊脸，还有些反应不过来。

    他的手中拿着棉签，正在给她擦拭着嘴唇，也有些反应不过来。

    两人对视了几秒，他的眼神盈满了温柔和惊喜，“醒了？”

    “嗯。”她朝他笑了笑，心里没来由地觉得欢喜。

    “喝点儿水吧？”他小心翼翼地将吸管送到她的唇边，每一个动作都轻到了极点，仿佛她是一只易碎的花瓶。

    她贪婪地喝了好几口，他担心地提醒道，“慢点儿喝，小心呛到咳嗽，到时候伤口会疼。”

    “一点儿小伤，哪里就这么娇贵了？”干渴的嗓子得到了滋润，她轻舒一口气，非但没觉得浑身难受，反倒觉得休息了这么久，全身都充满了力量，“我一点儿都不疼。”

    他轻叹一口气，“你现在还在用镇痛棒，当然感觉不到疼，你的伤口……”

    他顿了顿，眼中还带着惊痛，甚至不敢回想，那时候的自己有多么的惶恐害怕，拼了命地拉着中弹昏迷的她在湖水里挣扎着。

    支撑他的只有一个念头，那就是救活她，如果她不在了，他活着还有什么意义？

    “那枚子弹只差一点儿就击中你的心脏……”

    听着他充满恐惧的描述，她却没有任何害怕的神色，反倒嘻嘻笑道，“我的运气一向很好，不然也不会遇到你。”

    “如果不是我，你又怎么会被扯进这些乱七八糟的事情里来？”他的眼神黯然，这一切本和她无关，如果不是要和他订婚，她依旧还是好好的宋家大小姐，又怎么会这样半死不活地躺在这里。

    “如果不是你，我可能就死在那个水库里了。”她微笑，哪怕她刚醒来，并不清楚事情的前因后果，也能猜出是他拼命地把中了弹的自己救回来的，那种情况下，也只有他会为自己这么拼命。

    “是师父带了宋家的人过来，才解决了方家的那些人，也是因为有师父在，才能在第一时间把你抢救过来。”他的脸色苍白，当时的她失血过多，命悬一线，差一点点就撒手人寰。

    “可怜师父收了我们两个不争气的徒弟，一把年纪了，还得为我们操心。”她笑了起来，无论怎么样，劫后余生都是值得庆祝的事情。

    “别笑了，小心影响了伤口……”他担忧地制止住她。

    “那你呢？身上这么多伤口，还走来走去的照顾我，怎么都不想想自己？”她埋怨地看着他，他的身上虽然没有她这样的致命伤，却有许许多多的小伤，同样也是需要卧床静养的。

    “我这点儿伤算得了什么？”他不以为然地说，坐在床头轻抚着她的头发，“那个时候，是你帮我挡下了这颗子弹，是不是？”

    他不是傻瓜，时后回想到当时，她突然移到自己身后，之后便中了弹，就知道她是想要舍去自己的性命来救他的，心中又痛又悔。

    “有吗？我不记得了。”她嬉皮笑脸地说。