
    宋遥一脸无辜地看着两位柳眉倒竖的至交好友，实在不知道她们在气什么。

    “大小姐，安先生在楼下等您了。”中年仆妇恭敬地站在门口禀告。

    她如蒙大赦地跳了起来，“你们慢慢讨论，我先出去了！”

    “喂，这是你的婚礼，怎么这么不负责任……”严溪话还没说完，她就已经溜得不见人影了。

    “跑得这么急做什么？”安从哲一把接住飞扑入他怀里的宋遥，一脸好笑地看着她，“又被她们烦了？”

    “真的好烦啊，她们正在为我要穿哪款婚纱吵得不可开交，我在一旁实在是不耐烦，结果就睡着了，她们两个都被气得不轻，”她一脸委屈地说，“还好你及时来救我脱离苦海。”

    他轻咳两声，“事实上，你可能也会觉得烦，我是来带你看新房的。”

    她愣了一下，结婚之后她当然不可能长住宋家，虽然宋靖丰对家破人亡，却拥有庞大产业的安从哲十分眼热，甚至还一度存了招赘的心思，但他们俩都不是容易被人摆布的人，怎么会甘居宋靖丰之下？

    所以早在刚发现宋靖丰有这种意图的时候，她就将这棵小苗掐死在萌芽状态了。

    结婚后，他们就可以不受长辈约束地过他们的二人世界去了，一年多前安从哲就和她一块儿选中了一栋房子，之后装修的琐事她并不上心，全都交给了安从哲。

    “你决定就好了，”她兴致缺缺地打了个呵欠，“待会儿宋弘毅下课回来我还得带他去骑马。”

    和操心婚礼这种烦心事比起来，她宁愿去折腾宋弘毅。

    这几年在她的折磨下，宋弘毅由原来的抵触反抗，到后来的麻木，再到现在的习惯，走过了一段十分曲折的心路历程，悟出了不少人生真谛，反正明的暗的都算计不了她，与其挣扎反抗，还不如放松享受。

    自从他自暴自弃后，姐弟关系倒是有了很大改善，宋遥天性好动，成天拉着他接触各类运动，倒是把他的身体练得不再像原先那样孱弱了，人也更阳光了一些。

    “看来在你心中，他比我还重要。”他神色淡了下来，还带了一丝委屈。

    她最见不得他这个样子，连忙放软了声音哄道，“怎么可能，有谁能比你重要？”

    他如愿以偿地将她拐走，握着她的手，淡淡地说，“方耀明已经被抢救过来了，但是自颈椎之下都瘫痪了。”

    就在前天，方耀明突然出了车祸，据说现场十分惨烈，当场死了三个人，方耀明能捡回这条命已属不易。

    她唇角微勾，“也算是报应，恐怕不是关明干的，就是方尚东干的。”

    虽然他们都恨极了方耀明，可自从他被方尚东自家主的椅子上拉下来后，他们就不再下狠手针对他，最多是在关明和方尚东面前煽风点火罢了，就算一时灭不了方家，但引得他们内斗，消耗他们的实力，对安家和宋家都是一件好事。

    “是方尚东干的。”他的消息向来灵通。

    方耀明心高气傲，向来不安分，怎么可能吞得下这口气，这几年间没少给方尚东下绊子，估计是将方尚东心里那仅存的一点情谊磨灭殆尽了，上位者的枕畔岂容他人酣睡？于是出手就成了理所当然的事情。

    天之骄子方耀明恐怕从没有想过自己会有这样一天，一辈子人不人鬼不鬼地躺在床上，一身的抱负再也无处施展，这样比杀了他还更让他痛苦。

    “夏语嫣的孩子还好吧？”方耀明的下场让她想到了那位如白莲一般纯洁的姑娘。

    “送进福利院了，孩子很健康，长得也挺好的，应该今后会有人愿意领养。”他面无表情地说。

    夏语嫣在方家的精神病院里奇迹般地怀孕了，原来她为了离开那里不惜勾引医生，可惜她赔了自己的身体，还是无法如愿以偿，而孩子到底是哪位医生的，她自己也说不清楚。

    方耀明失了势，方尚东对她并不看中，只准备将她一辈子囚禁在精神病院里，在无人关心的情况下，夏语嫣就这么把孩子生了下来。

    产后第二天，她就发了疯想把这个孩子掐死，幸好及时被人发现，医院里的人到底还是不忍心亲手杀害这么个小生命，就将这个孩子弃在路边，安从哲让人把孩子送回了云留市福利院，也算是让孩子回到祖籍，希望她长大之后不要再重蹈母亲的悲剧。

    他知道她想起了自身的遭遇，难免有些感伤，便安慰似地拍了拍她的手背，“为这种人伤感没有意义，来看看，喜欢不喜欢？”

    安从哲设计的房子充满了未来感，以白色为主，到处都是智能家居，看得她目瞪口呆，“今后我们就是要住在这个外星人的飞碟里吗？”

    他略显尴尬，“你不喜欢？”

    她没有回答，指着不远处的隔断问道，“那是什么？看起来像是一幅画。”

    “你看看不就知道了？”

    她狐疑地走了过去，再度震惊了，那儿是一个巨大的彩色电子显示屏，屏幕上竟然以每三秒一帧的速度放着她的照片。

    “你，”她不由得有些尴尬，“这也太浮夸了吧！”

    “浮夸吗？”他很满意地看着显示屏，“我觉得很好啊，我想你又见不到你的时候，就躺在床上欣赏你，幻想你就在我身边。”

    她不由得看了看正对着照片的大床，隐约明白了他是什么意思。

    这几年想必他忍得很辛苦吧，她就这么俏生生地看着他，不发一语。

    他被她看得晕红了一张脸，眼神却是越来越亮。

    她突然猛地揽住他，费尽全身力气用自己的唇堵住他的嘴，将他一把推倒在床上，一颗一颗地解开他的衬衫扣子，缓缓跨坐在他的身上，看着他因为欲望而变得迷离的双眼，一字一句地说，“这次无论你找什么借口，我都要办了你！”

    他痴痴地望着自己上方那张越发精致妩媚的脸，毫不意外地在她的眼中看到了自己，确切地说，她的眼中也只有自己。

    “好。”他颤着声音，逃无可逃，而他也从来不想逃。

    这几年，他一直努力克制自己，本想着把所有的美好都留到新婚之夜品尝，看来最后还是等不及了。