
赵伟看了我一眼，然后收回脚说，“你没事儿吧？”他眉头皱着，额头上的伤疤也跟着皱了，那快伤疤不是很大，但十分明显，是他十八岁的时候跟人打架被人用石头砸了的，每次他皱眉头的时候那快疤就跟着皱，“我说不要住这种破烂地方你不信，偏偏贪便宜，这下子出事儿了吧！要是我不赶来，你今天还不被着畜生还糟蹋了？”

    赵伟往地上淬了一口，看着林城吊儿郎当地说，“看样子文质彬彬，麻痹的，原来是个衣冠禽兽！这种偏僻的地方你都能找来，你他妈是多饥渴难耐？”

    林城拾掇着从地上起来，因为是水泥地，加上这些天我忙着没有拖地，他的运动衫上面全是灰尘。他抹了抹嘴角的血，幽幽地看着我和赵伟，“顾婉静，没想到你口味变化这么大，呵。不过，你这样的贱人能配什么货色呢？”

    “你他妈废话还挺多？找揍呢？！”赵伟是个冲动的人，一有事儿就想着挥拳头，他发怒地扔掉手里的烟便朝林城冲过去，抓着林城的胳膊抬手就要揍人。我连忙上前拉着赵伟，哀求的说，“别，别打了。”

    赵伟疑惑地转过头来看着我，好像明白了什么似地，拳头渐渐放下来。

    我死死地拉着赵伟的手臂，乞求地说，“算了，让他走吧。”

    说这句话的时候，我听见了自己的哭腔。

    真他妈没用。

    赵伟是个明白人，收回拳头悻悻地坐在我床边上抽烟。林城一直说的是普通话，赵伟终于反应过来不对劲的地方。但他什么也没说，只是看了我一眼，无可奈何的样子。

    林城环顾了下我的房间，然后冷笑，走到门口的时候他又回头过来看着我，一如三年前的那个夜晚，寒冷的星光下，他微微侧过头，语气冰冷刺骨，他站在门口说，“顾婉静，我说过，不要让我再看见你，不然我要你生不如死！”

    赵伟一边抽着烟，一边没好气的用南县话对林城说，“麻痹的，叫你赶紧滚，听不懂？”

    林城走了。

    窗外淡淡的月色让我心情低落，我紧握着自己的左手，手腕上那道丑陋的疤痕提醒着我可悲的过去和无处还报的仇恨。血液里翻腾的，除了苟且偷生，还有我那可悲的自尊。

    我本以为自己是铁打的，百毒不侵，却没想到林城的一句话就将我熔化了。

    夜冷清寒，我倚在门框上泪眼朦胧。

    赵伟在屋子抽着闷烟，我们俩谁也没说话，静静的听着空气流动的声音。

    忽然传来有人上楼的声响，我赶紧使了个眼色，赵伟瞬间反应过来，打开窗户跳到外边的水泥台上去，然后关了窗户。赵伟动作敏捷迅速，不拖泥带水。他这是练出来的，每次有仇家找上门来，赵伟就躲到我这里，有一点点风吹草动他就像刚才一样，跳到外面的小水泥台上去猫着。虽然在别人面前赵伟很神气，是大哥，但没多少人知道他背后的苦。