
我定了定神，装作若无其事的样子，拿着鞋子，淡淡地迎上林城的眼睛，努力让自己对待其他顾客一样对待他。此刻我万不能乱了阵脚。

    “先生，您试试吧。”

    林城动也没动，目光对视的时候，来自他眼底的深深的寒意让我毛骨悚然。三年，一千多个日夜，我仍旧感觉得到眼前这个衣冠楚楚玉树临风的男人对我深深的恨意。

    站在一边的徐佳见状，殷勤地走上前来说，“你试试吧，虽然您很确认尺码，但是有的鞋子码子偏小，得上脚试试才行啊！”

    店里一直放着音乐，林城刚刚叫我顾婉静，徐佳应该没听见。

    “你给我穿。”林城忽然笑了笑，是那种非常阴冷的笑容，眼里里泛着蔑视的目光，他抬起脚，差点蹬到我的脸，我往后退了退，他的脚落下来，蹬到我肩膀。

    我鄙夷地看着林城，站起身来拿着鞋子，白了他一眼，“还真把你自己当上帝了呀。”

    徐佳不明就里，凑近我，微微看了林城一眼，朝林城吼了一句，“你这也太过分了吧！有你这样........”徐佳话没说完，林城冷着脸吼她，“你滚一边儿凉快去！”

    我拉了徐佳到我身边，叫她别说话，徐佳狠狠瞪了林城一眼，小声问我，“顾澜，怎么回事？”做这一行会遇见很多奇葩顾客，但徐佳从来没见过林城这样的。

    我摇摇头说，“没事儿，我来应付。”

    林城放下脚，然后双手靠在膝盖上握着，饶有兴致地看着我讽刺说，“还是南县最大的体育用品店，这就是你们的服务态度？”

    “好的态度是给有素质的人的，你算什么？”我笑着说，“打扮的倒是衣冠楚楚，却怎么也遮不住你无时无刻都在散发的人渣味儿。”说完，我把手里的鞋子扔在他面前，傲慢地说，“既然是您指明要的，那就开单吧。”

    我用手肘抵了抵站在我身边的徐佳，她悻悻地看了看我，又白眼瞪着林城。

    “别愣了，给他开单，宋阳的工号。”说完，我大步离开卖场，大家都忙着招呼顾客，只有徐佳看见我和林城的对抗。

    出了卖场，我快步回到仓库，黑暗中小小的电风扇一直呼啦哗啦地扇动着，我贴在冰冷的墙上，心跳忽然快了起来，扑通扑通的，就像刚刚跑完百米一般。

    那混蛋肯定不会就这么放过我，我敢保证，此时此刻，他正候在门口等我出去。三年了，好不容易找到我，照他和性格以及对我的仇恨，不可能就这么算了。

    想着想着，听见脚步声下来，我原本以为是林城，抢先一步开了灯，竟然是拎着盒饭回来的宋阳。

    他被我突如其来的动作吓了一跳，往后退了退，摸着胸口说，“顾澜，你要吓死人啊！”

    我白了他一眼，没心情跟他说话，拿了个鞋盒子垫着就地坐下。

    宋阳正坐在层板上吃着盒饭，见我满头大汗，悻悻地从裤袋里找出一包心相印扔到我这边。“鞋子卖出去没有？”

    我接过来才发现自己双手汗涔涔的，脸颊额头四处都是汗水，狼狈不堪的样子面对林城，最后还是和三年前一样，只剩下落荒而逃。

    “佳哥在接。”我低低地回答，心里还在打颤，还好仓库是上了锁的，没有钥匙他进不来。我恍然发现，这一块小小的幽暗的地方，竟然成了我最好的避难所。

    心在喉咙口跳着，快要跃出来一般。快速挑动的心脏和满头的汗水让我意识到我在害怕。

    我怕林城报复我。毕竟是我亲手把他妈弄成神经病。

    三年前那个晚上他叫我滚的时候就说过，要是我再出现在他面前，他一定会整死我。

    我他妈真是窝囊啊。

    宋阳白了我一眼，然后又低头吃饭。我边擦汗便想办法，小电风扇呼啦哗啦的转着，转得我心情烦闷。

    过了一会儿，我胃病犯了，我一面暗喜这胃痛来得及时，一面又因为无法忍受的疼痛而眼泪花翻滚。见我捂着肚子蹲在地上，宋阳扔了饭盒过来看我，这家伙真心不懂怜香惜玉，死死地拉着我一边胳膊，痛得我想哭。

    “你咋了？”

    “没事儿，就是胃有点疼，那个，”我看着宋阳，泪眼朦胧的，“你帮我跟先主管请个假，我去医院看看，胃老是疼，我有点儿撑不住了。上次吃的药也不管用。”

    宋阳扔开我的手，眉头皱着看我，“好，你坐电扇这边，我马上去。SB一样，早叫你去照个胃镜你不去，活该！”一边骂骂咧咧，一边跑出去。