
“顾婉静，躲啊，你以为你躲到穷乡僻壤我就找不到你了？”林城冷着脸，语气没有一点温度。三年岁月的洗礼，让我眼前这个男人的神情变得冷漠，脸上的轮廓愈加清晰，每一个毛孔都在展示着他对我咬牙切齿的恨意。

    就像是掉进了冰窖，我的心寒冷到极致，每一颗毛孔都被蚀骨的寒冷侵蚀。

    林城一步步紧逼着我，我脑袋里迅速打转，这时候住在我隔壁的送快递地小伙子应该回来了，要是我大叫，他肯定能听见。可就在我刚想要张嘴叫人的时候他猛地捂住我的嘴巴，一只手钳制着我挣扎着捶打他的手，一直把我逼到床边。我嘴里呜呜咽咽地叫喊着，他一把将我推到床上，趁着那空档我怒骂道，“林城！你他妈就是个流氓！”

    话音刚落，林城一把掐住我的脖子，眼睛里写满了愤怒地盯着我，额头上青筋暴起，整个人看起来就像是一头被惹急了的野兽，只要张口，能一口吃掉我。

    “流氓？顾婉静，你别忘了当初你是怎么勾引我的，说我是流氓？我对你做什么了？”林城戏谑地看着我，冷笑着打量了我身体，又说，“你他妈以为你是谁？就你这身板，你免费让我睡我都不屑一顾，明白吗？”

    我被他死死地掐着脖子，压根儿没有机会还嘴，那种窒息的感觉一点一点加重，只感觉林城的手一点一点的用力，呼吸越来越困难。

    他掐着我脖子的那瞬间，我才明白，这些年不止我恨他，他更恨我。不然他不会想要掐死我。

    “我说过的，顾婉静，这辈子最好不要我再看到你，要是我再看到你，我一定要你生不如死！”

    我翻着白眼，呼吸一点一点弱下去。

    就在我以为自己快被林城掐死的时候，说好要来找我的赵伟终于来了，林城进来的时候门没关，赵伟和我熟了，每次来都是直接上楼的，他一来就看见林城把我压在床上，二话没说，冲上来抓着林城就是一阵狂揍。

    “麻痹的，抢东西就算了，现在是要劫色？”赵伟气呼呼地，直往林城脸上送拳头。

    这一带治安很不好，偷鸡摸狗的事儿多了去了，前几天我回来的时候，在小路边被忽然跑出来的男人抢了包，摔下自行车脚上伤了一块，幸亏包包里没有多少钱，身份证之类的我也没带在身上。赵伟不认识林城，也不知道我和林城的纠葛，只是把林城当成了入室抢劫的歹徒。

    我终于呼吸到空气，瘫在床上半天回不过神来，等我反应过来的时候，两个男人厮打成一片。

    终究是林城吃亏，赵伟毕竟是混社会的人，这些年打架的经验车载斗量，林城被他打倒在地上，赵伟蹬着脚看样子正要往林城身上踹，我连滚带爬下床拉住赵伟。

    按理说看见林城被赵伟打成狗我应该很高兴的，可我那铁打的心脏竟然抽了抽，我扶着床沿慢慢移过去拉住赵伟的手，“算了吧！一会儿出事儿就不好了！”