
“你只管使劲儿踩，别要他追上来就行，我给你二十块！”

    原本只要五块钱，这下翻了几倍，师傅自然卖力的踩着，车子跑得飞快，林城一开始紧追不舍，渐渐地消失在视线内。他本来不是南县人，对这里一点也不熟悉，恁他也找不到我。

    到滨河路过后，我几乎是小跑着回去出租的房子里，那是在河边一个农民家里，虽然走半小时就是我上班的地方，但这一块全是矮矮的平房，和几百米之外的电梯公寓有着天壤之别。前一寸土地还是城市，后一寸就变成了农村。

    我跑得飞快，路边上的狗汪汪的叫着，虽然害怕，但我已经顾不上了。掀开那被虫子咬坏的木质门，上面灰尘落下来，一不小心钻进我眼睛里，眼泪又泛滥了。

    房东一家不在这里住，把这边按房间出租给在附近打工的人住，两百块钱一个月，什么设施都没有，洗澡需要自己用电水壶烧水然后再拎着去公用厕所，而且，这里的厕所是那种非常原始，非常乡村的，只是两块木板搭起来，站在上面随时担心会掉下去的那种。

    平躺在床上，眼泪哗啦哗啦的流着，脑海里不停闪现着林城拉着我手惊讶地叫我名字的样子，追着三轮车跑的样子，以及三年前那天晚上他咆哮的样子。

    想着想着，心里的酸楚愈加厉害，我抓着被子嚎啕大哭。往事一幕幕闪现，我才发现，自己竟然有这么久没掉眼泪了。

    哭得双眼红肿，我用塑料桶里的水洗了把脸，站在镜子前面看着面容憔悴的自己，因为熬夜而眼圈发黑，皮肤枯黄，毛孔粗大，头发也因为两天没洗而油腻腻的搭着。帮宋阳找鞋子的时候撞到额头，已经蹭破了皮，有血渗出来不是很多，但已经凝固了，成了暗红色的小点。

    我的心跌倒了谷底。

    三年了，他光彩依旧，我狼狈不堪。可能这就是上帝对我的折磨。

    人生本来就是不公平的。

    洗完脸给徐佳发短信，让她帮我把车子骑回去，那车子是我花了二百块从宋阳手里买的，是我的宝。然后叮嘱她不要告诉任何人我的地址，这些天我不会去上班。

    可能是忙，徐佳没回复我短信。

    洗了澡过后我给赵伟发短信，让他在酒吧给我找个兼职，林城发现了我工作的地方，那里暂时是回不去了，那孙子肯定会蹲点折磨我。临时要找工作也不好找，只有做做兼职，不然这些天也浪费了。

    我闲不得，也闲不起，因为我需要钱。反正酒吧的工作以前也做过，现在拾起来也算顺手。

    赵伟是我在南县最好的朋友，这三年他帮了我很多，我们是无话不谈。他十六岁就辍学出来混，今年三十岁了，和我以前打工的酒吧老板大生是发小。我们俩三年前在大生的酒吧认识，相见恨晚，对彼此掏心掏肺。

    不一会儿赵伟回复我短信，说，“顾澜，我晚上来找你，跟你说个事儿。”

    晚上差不多八点半的时候，忽然有人敲门，我以为是赵伟来了，下床穿了拖鞋去开门。

    开门的一瞬间，那个人的脸出现在我面前，我第一反应就是赶紧关门，但是，迟了一点，林城力气大，一只手使劲儿地掌着木质的门往我这边推，我哪里是他的对手？末了，他抬起脚狠狠一踹，我那劣质的木质门哪里经得起他的脚力？