
十秒过后，周薇踩着高跟鞋，趾高气扬地站在我面前，双手插腰，红唇微动，“顾澜，赵伟呢！”那语气足足的质问，她嚣张跋扈的样子，三年来，只增不减。

    我抹了抹脸，镇定地说，“我不知道，我刚下班回来，他好久没过来找我了。”我迎上周薇的眼睛，正视说，“怎么？有事儿找他？这回谁又买烟不给钱了？”

    周薇在市里开了家店，专门做烟草生意。小地方的人总喜欢赊账，每次收钱的时候周薇都带上赵伟或者赵伟的兄弟，钱准回来。毕竟他们怕赵伟的拳头。

    演戏这种事情我比周薇在行太多，她顶多是哭得梨花带雨找赵伟撒娇出头，而我，凭着演戏在南县站住脚跟。周薇完全不是我的对手。

    周薇半信半疑，但她的焦急出卖了她，摆摆手，一股香水味从手心传来，有点刺鼻。她拎着沉重的包往我房间走，仰躺在我床上直叹气。

    她高跟鞋脚下正好是赵伟刚抽烟丢下的烟头，我镇定地倒了杯水，走到她身边，悄悄把烟推到床底下。

    那烟只有赵伟才抽，硬壳黄鹤楼，周薇肯定能认出来。

    可能是喝了水的缘故，周薇眼泪像泉涌一般，止也止不住。末了，她拉着我的手，带着可怜的目光乞求地说，“顾澜，我一直很讨厌你，因为赵伟对你好，你也知道我这性格的人，我受不了赵伟对别人好，顾澜，你们才认识三年，可我认识赵伟十年了，我十四岁就出来跟着他混，那种感情你是没办法理解的。我知道你这人虽然看样子不怎么样，不漂亮，顶多说你清秀，但你心气儿高，你看不上赵伟，不然去年赵伟在巷子口拽着你的手说要跟你结婚，你不会不答应。”

    我淡淡地看着周薇，心想，我的天，她连赵伟要跟我结婚的事情都这么清楚，太恐怖了。幸亏当初没答应，不然我怎么死的都不知道。被一个陷入爱情的疯狂的女人盯着是一件很恐怖的事，分分钟有被杀的可能。

    “顾澜，今天算我求你了，你告诉我赵伟在哪里，”周薇如花似玉的脸蛋儿上眼泪纵横，这个平时嚣张跋扈的女人，语气一下子淡了下去，扑倒我身上抱着我肩膀瑟瑟发抖，哭得上气不接下气。

    “周薇啊，你是不是遇上什么事儿了？你平时不是这样的呀！”她趴在我肩膀上哭，热气一点一点传到我脖子上，我浑身鸡皮疙瘩起。

    “我.......我怀孕了，现在不知道怎么办，我二十四岁了，我不想再打掉这个孩子，医生说了，要是这个孩子再不要，我........我以后再也不能有孩子了。”周薇忽然放开我，抓着我肩膀不停地抖动着，眼泪滚滚而下，她语无伦次的样子和刚才判若两人。

    其实言简意赅的说，周薇就是想要生下这个孩子。

    “这混蛋！”

    “顾澜，你也是经历过的人，”周薇泪眼婆娑，紧紧地拽着我肩膀，眼泪大颗大颗地从她脸上落下来，有几滴滴到我手上，那种灼热的感觉让我一颤。