
宋阳走了后，我赶紧翻出工作服里的药片，就着矿泉水吞下，捂着腹部坐在鞋盒子上疼得想打人。

    不到十分钟，宋阳就带着我放在卖场的衣服还有包下来，叮嘱了两句又匆匆离开，我抓紧时间换衣服，刚刚脱了上衣，宋阳又折回来，看见我背对着他换衣服，闹了个大红脸，然后赶紧撤出去，连声道歉，末了，又担忧地问我，“你要不要我送你？”

    “不用，我自己可以的，就对面的人民医院就好了，你赶紧上去吧，周末人多，这个月任务还差那么多，我请假了，全指望你们。”我镇定自若地边穿衣服边说。

    “那行，要是有事儿你给我打电话。”说完，宋阳便走了。

    我换好衣服过后把工作服撑起来晾着，然后把扎起来的头发放开，拿着手机当镜子看了看，还是蛮担忧的，恰好看见宋阳的鸭舌帽挂在墙上，我拿来试了试，压低了帽檐，刚好可以遮住我的脸。

    离开的时候我还是短发，林城从来没见过我长发的样子，这下戴着鸭舌帽，他肯定认不出来。

    拎了包从仓库出来，我先站在门缝处往外看了看，天，林城果然在前面五六米的距离等着我，他穿着白色的运动衫，灰色的运动短裤，半靠在一辆黑色奥迪旁边，一直注视着仓库这边的动向。他着急的样子还是和那时候一样，眉头微微皱着，嘴巴抿着，有点小小的严肃。

    看着他抿着嘴巴的样子，我心底一沉，眼泪忽然涌上来模糊了我的视线。我仰起头，努力不让眼泪流下来，站在门背后等着林城转移注意力，然后我趁机逃脱。

    等了差不多十分钟，林城手机响了，他看了看，然后接起来，往一边走了走，我按兵不动，他是偶个非常谨慎的人，滴水不漏。果然，走了两步他又回头过来看我这边，看见没动静才转过头去。他一转身，我连忙跑出来，自行车也来不及骑，跳上停在街边的三轮车就跑。这种感觉就像是小偷一样，生怕别人发现。我感觉自己就像是夹着尾巴的老鼠，蹑手蹑脚地离开林城的视线。

    “师傅，赶紧走，去滨河路！”

    中午的时候没什么生意，踩三轮车的师傅正在路边休息，被我突如其来的一吼，赶紧清醒过来，踩着车开走。

    我担忧地回头看了一眼背后，林城正好接着电话转身，看见仓库门那边开了，然后警醒地往下面看，视线相对的那一秒，林城脸上的表情瞬间变了，拿着电话开始往我这边追。他穿的是刚才我拿上去的细网耐克跑鞋，加上念书的时候他是学校的长跑健将，要追我是轻而易举的。

    “顾婉静，你给我站住！”林城在后面朝我大吼，他脸上的表情狰狞得像张嘴要吃人的野兽一般。

    “师傅，你赶紧，不要让后面的人追上来，你找那种人少的小巷子穿！”

    师傅回头看了看，林城正追着我们，“姑娘，你这不好吧？好好的人追你做什么？”