
“行了，这事儿我自己看着办。”赵伟长长地叹了口气，然后看着我，他眼睛里有重重疲惫，带着责备的意味说，“你怎么忽然要到酒吧兼职？卖衣服的钱不够花你跟我说就好了，夜场那种地方你又不是没呆过，还要我跟你说里面的事情？”

    我一口气喝完了杯子里的水，定定地看着赵伟，面无表情地说，“那些事儿不用你跟我讲了。他找上门来了，卖场的工作暂时不会回去了。”我长长地叹了口气，“卖场的工资太低了，我这样子存钱要存到狗年马月，还是回酒吧上班吧。”

    赵伟愣愣地看了我一眼，然后嘴角动了动，有点嘲讽的意思，“他就是让你躲到这穷乡僻壤来的理由？”他鼻腔里传来一声冷哼，很小声，但是我听见了。

    我点点头。“该来的，终于来了。老话说，躲得过初一，躲不过十五。”我苦笑着说，“我早知道躲不过的。”

    赵伟悻悻地点了点头，“不是冤家不聚头。”他站起了身来，拍了几下裤子，从兜里找出电话看了看时间，“行了，你自己决定了就好，一会儿我去场子里跟大生打个招呼，你还是回去卖酒吧。”

    大生是我刚来南县时打工的酒吧老板，刚开始我在他的酒吧做服务生，后来认识了赵伟，赵伟和大生是铁哥们，罩着我许多，然后我还做了一阵子领班，后来有一次客人没事找事，赵伟替我出头打了人，劝我不要在酒吧做下去，我才离开了那里，在市区找了咖啡厅和甜品店的工作，最后才到现在的卖场做起了服装导购员。

    赵伟下楼的时候，看着破烂的木门语重心长地说，“换个住的地方吧，你一个女孩子家在这里始终不安全。别怪我啰嗦，顾澜啊，别这么逞强，姑娘家要懂得示弱男人才会怜惜。你一天到晚把自己弄成铁打的汉子，谁会心疼你？”

    夜色下的赵伟脸色柔和了许多，这样的他，有哥哥的样子。

    我会心一笑，“走吧你，我会注意的。”

    “行，有事儿打电话给我。”

    回到房间后徐佳打来电话，解释说下午没看到短信，手机丢在家里了，她说林城问她要了住址，因为我宋阳说我胃病犯了，而林城恰好知道，我胃病犯了时疼得天昏地暗。

    徐佳说她之所以告诉林城我家的地址，是因为林城拿出了夹在他钱包里的我和他的合影。

    挂了电话，我一点力气都没有，从中午到现在粒米未进，现在胃一抽一抽的，我赶紧找了袋饼干来吃，就着白开水填填肚子，又找出之前医院开的胃药吞下，脸也不想洗了，直接躺倒床上抱着枕头。

    胃一抽一抽的疼，电风扇呼啦哗啦的转着，我额头上全是细细密密的汗水。心里涌起一阵酸楚，这样的日子，是不是快到头了？

    我想起徐佳说林城钱包里有我的照片，哼，林城竟然还会留着我的照片？是不是用来每天看看，提醒自己究竟有多恨我？