
    ﻿疼到半夜的时候，我终于睡着了。

    然后我就做梦了，梦里面是大学刚开学的第一天，军训场上就我一个人没有军训服装，辅导员问我怎么回事，我说没领到，然后被教官叫到一边站着，烈日之下，少女的心被太阳一点点融化。

    所有人都去休息的时候我还站在太阳下，穿着迷彩服的少年拿着一瓶矿泉水递给我，帽子底下是一双清澈见底的眼睛，明亮，温柔。

    那就是我和林城第一次见面。

    可能是太久远了，也可能是很久不回忆的缘故，少年眼里的明亮和温柔变得模糊。

    第二天一早起来，整个人都是虚的饿，我站了好一会让才缓过来，顾不上刷牙赶紧吞了两片饼干，坐了一会儿才起身洗漱收拾，出门找房子。

    刚来南县那会儿，我住在一家小旅馆里，每天十五块钱的床费，洗手间是那种很简易并且共用的，卫生条件差到没办法，里面住的人大多是和我一样的穷人，女的很少，多是男的，总是穿着裤衩就出来，或者上厕所的时候不关门，厕所的卫生更是脏到令人发指。每天晚上洗澡的时候我都小心翼翼的，要么是在他们回来之前洗，要么是等大家都休息了才洗，而且边洗还边注意着有没有人偷窥。

    有一次我脱衣服的时候在镜子里看见门缝里有一双猥琐的眼睛，我吓得再也不敢在厕所洗澡。后来到酒吧工作后，我在酒吧的仓库住了一段时间，等存了点钱就找了现在住的地方，虽然很简陋，条件很差，但至少比之前住的地方多了一丝安全感，至少住在这里的人都是老实本分打工的人。

    找了一上午的房子也没找到合适的，主要是价格太贵了，我狠不下心去租那么贵的房子，对于我来说，一切生活开支都得精打细算，巴不得将一分钱拆成三分来用。

    最后我心一横，还是住原来的地方吧，是福不是祸，是祸躲不过。林城要是存心找我麻烦，不管我住哪里，他都会找到我，那么我还有什么必要躲躲藏藏呢？

    下午饿的不行的时候我在路边吃一碗凉面，然后大生的电话就来了，他要我下午就过去，这几天酒吧里生意很好，人手不够，加上我以前做过，又是朋友，大生巴不得我回去做。

    我在公共厕所洗了把脸然后挤公交去休闲广场，那里一条街都是酒吧，又叫酒吧一条街。大生的酒吧是整条街档次最高，店面最大的，在这里开了四五年了。

    到大生的“三天”后，我在门外站了一会儿，看着曾经熟悉的店面，深深地吸了一口气，终于鼓起勇气进去。

    这会儿大家都在为一会儿的营业做准备，我走了过后是原先我手下的佳佳在做领班，大生嘱咐过，我过来后找佳佳就好，她会跟我交代。

    佳佳正在休息室化妆，我敲了门进去，她看见我，笑得可漂亮了，丢了手中的眼线笔站起来抱我。

    “澜姐！”那丫头紧紧地搂着我，胸部顶着我，我开玩笑说，“哎哟，这么久不见，发育了不少。”