
我想，倘若眼神能杀死人，现在的我已经是千疮百孔。林城对我的恨可以造就根根毒针，不偏不倚全部射向我。

    他身边站着一个中年男人，穿着得体的休闲装，但是因为啤酒肚的缘故看起来有点伤眼睛。林城站在他旁边，越发的衬得玉树临风，黑色的休闲裤，灰色的polo衫，清爽的平头，双手微微插在口袋里，他淡淡地看着我，眼睛里带着鄙视和惊讶的神情，还有一种趾高气昂的盛气凌人。

    我在心底暗笑，呵，好一个衣冠楚楚的禽兽。

    我面无表情地和他目光对视，然后转身就走，去吧台记账。

    我发颤的双腿告诉我，我在害怕。

    我害怕见到林城，所以昨天在卖场我落荒而逃。可我为什么要害怕呢？害怕他报复我吗？害怕他整死我？

    不对。

    我有什么好怕的？我告诉自己，顾澜，你不欠他的。

    那么，破罐破摔好了。

    既然是深仇大恨，就避免不了刀剑相逢。

    服务生安排好桌子过后，我叫新来的姑娘拿着酒水单子过去，小姑娘碰见帅哥自然是害羞的，我站在吧台这边看着，她支支吾吾的说了半天也没个结果，林城合上单子，不耐烦地看了她一眼，然后她就抱着酒水单子回来，满脸的委屈。

    “澜姐，我.......”小姑娘眼睛里已然有了泪水，毕竟未经世事。

    “别哭，把眼泪给我憋回去，一会让送一瓶最贵的红酒过去，加一桶冰块，记得给客人亲自倒上，别人满意了你再回来。”我拍了拍她肩膀，又看着吧台里的服务员说，“记得拿行货。”

    酒吧里的红酒分两种，一种是原装，一种是拿原装货的瓶子灌的真假各一半掺成的。在大生的酒吧里，一般故意用行货来代称灌的酒。林城不太了解红酒，我敢打包票他喝不出来区别。

    酒柜的小伙子会意地点了点头。彼此心照不宣。

    林城不太会喝酒，我们在一起的时候他就是滴酒不沾，就算我拿着最次的红酒告诉他是十万块的酒，他照样喝不出味道来。

    而自信如我却忘记了一件事，三年了，时光流转，林城可能早就变了。

    新来的小姑娘端着托盘回来的时候，泪眼朦胧，我眉毛一沉，拉她到一边去。

    “怎么回事？”

    姑娘支支吾吾半天就吐出几个字，“澜姐，客人让你过去。”

    这丫头的表情已经出卖了她，肯定她说了这酒是我点的。她带着畏惧的眼光看着我，小心翼翼的，我叹了口气，不耐烦地说，“算了，你进去休息会儿，把脸洗洗，妹妹，我相信你进来应聘的时候主管给你说得很清楚了，以后别老是抹眼泪，没有谁会同情你。”

    姑娘擦着眼泪离开了。她走到一半，我又把她叫回来。

    我站在原地叹气，妈的，林城这是喝出来我给他假货了吗？我朝他的方向看了看，他正意味深长地看着我，好像一切都在他的掌握之中。