
    我呆呆地盯着周薇。

    “你应该能明白我在想什么，头两次赵伟要我做掉孩子，我都听了，可这一次真的不行了。顾澜，我爱他，我想为他生儿育女，你也是女人，你懂我的意思对不对？”

    赵伟和周薇的关系，别人说不上来，只有赵伟自己心里清楚。我认识他们三年，这三年里，他们小打小闹，大吵大闹，几乎是天天上演，三年里，周薇做了两次人流，虽然她讨厌我，但每次都会叫我陪她去医院。

    她说，顾澜，知道我为什么叫你陪我吗？因为只有让你看见我为了赵伟付出了多少，你才不忍心从我身边抢走他。

    其实周薇想多了，不管这辈子交集如何，我和赵伟始终只会是朋友。我承认赵伟对我好，可我的心早就死了。不然赵伟说要跟我结婚的时候，我不会一口就回绝了。

    我终究没告诉周薇赵伟此时此刻正躲在窗户后面的水泥台上，只答应说会试着劝赵伟同意她生下孩子。

    爱情是什么呢？我始终想不明白。

    周薇走的时候回头深深地看着我，夜色之下她的表情显得尤为凝重，“顾澜，谢谢你。”

    赵伟翻窗子进房间的时候脸色不太好，拍了拍裤子上的灰坐到我床上，又抽出烟来点燃，可点了好几次都不燃，他气急，“啪”的一声扔了打火机在地上，又把烟丢在地上使劲儿碾。

    他在跟自己置气。

    我给他倒了杯水，搬了凳子坐在一边，看着他皱眉头的时候缩在一起的伤疤。

    不用我说一个字，周薇的话他都听见了。

    沉默了几分钟，赵伟低着头，然后我听见了他微微的抽泣声。五大三粗的男人，在我面前留下了伤心和无奈的泪水。

    我有点乱了。上一次赵伟在我面前哭的时候是他奶奶死的时候，葬礼完了过后，他在我怀里哭得像个孩子。他奶奶是他唯一的亲人。

    “你打算怎么办？”我抱着玻璃杯说，“你今天过来找我就是为了这事儿吧？”

    不用想，赵伟肯定是来让我帮忙劝周薇的。

    “顾澜啊，我就是烂人一个，小薇这些年跟着我受了不少苦，我颠沛流离也就算了，带上她，我于心不忍。我就是贱命一条，什么时候没了都说不准，小薇才二十四岁，她的人生才刚开始，跟这我就这么过一辈子，她迟早要后悔的。”赵伟说话的时候低着头，没看我。

    “可能她现在冲着爱情的劲头说要跟我过，可顾澜啊，她迟早要后悔的。”赵伟有些伤感地抬头看我，他有一张轮廓分明，线条硬朗的脸，带着严肃和霸气的表情，总觉得难以靠近。但此刻他脸上悲伤的表情告诉我，他难受。

    屋子里没有空调，气温又高，赵伟手臂上全是汗，印在湿濡濡的青龙纹身上，看起来腻呼呼的。

    “赵伟，你自己清楚的，你断不了和她的关系的，不然你也不会拖到今天。孩子的事儿，你自己好好想想，一个女人能做到这一步，你不能辜负她，至于后悔不后悔，她自己心里有天平衡量，你替她做不了主。”一想到周薇前两次流产，我对赵伟漠然样子便咬牙切齿。