
“不正经的！”她斜睨了我一眼，用手戳我肩膀调侃地说，“大生已经说了，你回来跟我一样，拿出你以前的功力来啊，之前几个熟手都走了，新人还不太放得开，现在我好累。”佳佳笑靥如花，“还好你回来给我分担。”

    “好久不来，估计手生了。也不知道以前的顾客买账不。”

    “你少嘴贫，你一出手，谁不买账？”佳佳打趣地说，“先收拾收拾吧，化个漂亮的妆。”

    我对着镜子拢了拢头发说，“今晚上先拿你衣服穿，我先去洗个澡，一会儿出来准备下。”

    差不多六点的视乎陆续有客人打电话来订桌子，我换了衣服化妆出来在吧台接电话，新来的调酒师是个小帅哥，看我熟络的样子，有点悻悻然，我朝他耸耸眉毛，他害羞地埋下头，我在心里乐啊，这孩子，真可爱。

    晚上客人来的挺多，但大多数都是不认识的，要想卖酒出去就要跟客人熟悉起来，那样子下次才会有人过来找我定桌子，我的业绩才会好。虽然大生嘴上说我过来不用谈业绩，帮他带带新人就好，但我也不能拿了钱不做好事情。

    晚上场子热起来的时候，佳佳带了两个新人给我，我让他们端着酒跟我去找顾客，俩小姑娘是生手，根本放不开。看着她们在客人面前矜持害羞的样子就想起三年前的我。

    那时候的我，不就跟她们一样？

    可能是很久不会来的缘故，客人都生疏了，这一晚上也没卖出去多少。最后还是赵伟带着一帮哥们来给我捧场，点了六打啤酒，三个果盘，还个大家介绍说以后喝酒就找我。

    “这是我朋友顾澜，哥们儿以后常来，别忘了啊，找顾澜！”赵伟豪气地说。

    有赵伟撑场面，我这晚上不算惨淡。那一帮子人里面只有小陈是认识我的，他在赵伟手下混，端起面前的酒杯敬我说，“澜姐，我敬你一杯！”

    众人见小陈叫我澜姐，便也知道我和赵伟关系不一般，都端起酒杯来。赵伟在这一带很吃得开，有他帮我，我少了许多不必要的麻烦。我脸上始终带着微笑，出来混，总是要放得开的，我拿了三个杯子倒满了，端起来看着大家说，“我就不多说了，谢谢大家捧场，我喝三杯，大家随意！”

    然后我端起酒杯，一杯接着一杯，喝完了酒杯朝下，倒放在玻璃桌子上。

    “好！就喜欢豪爽的妹子！”其中一个男的朝我拍手。

    “那就不大打扰大家了，有事儿叫我一声就好！”我干脆地说。这些人都是出来混的，一个个都不是拖拉的主，干脆豪爽。

    赵伟坐在一边对我眨了眨眼睛，我朝他使了个眼色，然后放下杯子准备离开。

    一转身，我看见门口站着一个人。

    林城。

    可能是我的错觉，我站在几米外竟然看见了他眼里的愠怒。那一丝别人不易察觉的神色我看得清清楚楚。

    但更多的，可能是嘲讽吧。看见我落魄到卖笑的地步，林城一定很高兴。