
士别三日当刮目相看，终究是我自己疏忽了，怨不得谁。

    我抱着单子过去，心里早就有了打算。走到桌子跟前，我毕恭毕敬地说，“不好意思两位，不知道您有什么需要？”

    林城身边的男人看起来也不是懂行情的，看看我，又看看林城，然后林城就发话了。

    “拿着充数的酒来招待客人，是你们酒吧的规矩吗？”林城不偏不倚地看着我，墨色的眼珠里流转着冰冷的气息，嘴角微微扬起，牵扯出一抹嘲讽的笑，“还是你习惯了这种欺骗的伎俩，怎么也改不过来呢？”

    “先生，您说话要有证据，我们开门做生意，请求的是信誉。”我拎起酒瓶子，全部倒进了冰桶里，红色的液体注入白色的冰块里，看起来好看极了。“相信您这么有品位的人，一定能喝出不一样的感受来。”

    没等林城说话，我冷眼等着身边站着的小妹，没好气地说，“刚刚怎么跟你说的？这种酒一定要加上冰块味道才好，一点点小事情都做不好，收拾铺盖滚吧！”

    小姑娘委屈地抬头看着我，眼睛里满是晶莹的泪水，悻悻然地叫我，“澜姐，我........”

    “你什么你，赶紧给客人道歉！”我厉声说。

    小姑娘被我一吼，往后缩了缩，小心翼翼地对着林城的位置鞠了一躬，颤颤巍巍地说，“不好意思先生，是我忘记了，我.........”

    人姑娘都这么诚恳地道歉了，林城要是不打住，他就是个混蛋！

    这会儿酒吧里正好是驻场歌手的时间，场子里音乐停了下来，歌手上台去调整吉他的弦。

    我冷冷地看着林城，天知道，我现在就是在赌。赌林城喝不出来区别，我太了解他了，一个三杯倒还容易酒精中毒的人，不可能品出味道来。

    林城带着幽幽寒光的眼睛凝视着我，好像在彼此较量一般，我们俩谁都不退步，我忽然意识到自己现在的状态和昨晚上的不同，可能是意外相见，我唯一想到的就是逃跑。

    可我为什么要逃？

    三年了，面对林城，我并没有觉得抱歉。

    应该歉疚的人是他，不是我。

    此刻，我分明感觉到自己的勇敢，迎上他的目光，嘴角带着微微的笑容。

    半晌，林城低头轻笑，那笑声里满满的都是嘲讽和不屑。他一只手轻轻摩挲着下巴，傲然地看着我，“顾婉静，你赢了。”

    坐在林城旁边的男人茫然地看着我和林城，悻悻地问，“林总，你们认识？”

    我敛起笑容，客气地说，“没事儿的话不打扰二位了，有什么需要再叫服务员。”

    转身的时候歌手正好开始唱张国荣的《当爱已成往事》，赵伟在角落里，抽着烟，眼睛看着我这边。

    我和林城，一切都是往事了。

    拉着新来的小妹回到休息室，她肯能被吓着了，哭得哇啦哇啦的，我听见哭声就心烦，叫她在休息室里带着，调整下心情。这点儿小事儿都应付不了，以后怎么办？

    我叹了口气，关上休息室的门，回到场子找佳佳。