
    ﻿我们只负责卖酒，不负责陪酒。可能其他人做销售的时候为了给客人面子是要陪酒的，但我和佳佳不，可能是因为大生和赵伟给我们撑腰的缘故。

    酒吧一般营业到两点，这个时候客人尽数散去，我和佳佳在休息室里抽了两根烟，她问我要不要一起去吃夜宵，我拒绝了，“回去睡吧，往后有的是时间，我这胃太娇气，晚上吃不下东西。”

    林城什么时候走的我并不知道，只叫了新来的小姑娘拿了账单找他付钱，反正这冤大头他是当定了。

    反正林家那么有钱，他败这一点，皮毛都算不上。

    “那行，我叫周成来接我了，我一个人回去害怕，胆子太小了。”佳佳耸耸肩说，“要不要跟我们一起，送你一程？”周成是佳佳的男朋友，算是个小小的富二代吧。样子看上去文质彬彬的，脸上带着浅浅的书卷气息。

    “得了，不打扰你们了，我俩不在同一个方向的。我一会儿出门打车就好。”我捏了捏佳佳的脸蛋。

    “没事儿啊，周成他爹给他买了辆车，天天开着到处晃悠，一会儿送你回去我们再回去呗。”佳佳一边拉下裙子的拉链，一边漫不经心地说。

    “不用了，大半夜的，人周成不睡觉啊？我看你黑眼圈这么严重，赶紧回去睡觉吧，我一会儿门口打个车，不要太方便。”我笑说。

    其实我只是不愿意麻烦别人。

    闲扯了一会儿，周成来了，佳佳拎了包冲上去狠狠地亲了周成一口，撒娇地叫着亲爱的，周成宠溺地揉了揉她的头发，然后看见我站在背后，意外地笑了笑，说，“顾澜，你回来上班啦？”

    我点点头，微笑说，“嗯，回来了。”

    “我就说今天去卖场找你买鞋子你怎么不在。”周成笑。他笑的时候蛮阳光的，穿着打扮也是知书达理的样子，事实上，周成只是中学毕业。佳佳和周成小学同学，从铁哥们发展成了恋人，两个人甜蜜的时候腻死人，打架起来的时候吓死人。

    但他们有一种非常奇怪的特点，每次打架完了过后，不超过两小时就能和好如初。

    赵伟说，他们俩是奇葩。我举双手双脚赞成。

    他们走了过后，我一个人慢悠悠地出门，留在店里守夜的服务员把我送到门口，卷帘门一拉，我就站在另外一个世界。

    夜晚的风冰冷冰冷的，白天呢又热得着急。我拎着包没准备打车，顺着路一直往前走，脑海里竟然全都是林城晚上嘲讽的样子。夜风一点一点侵袭我疲惫的身心，所有的委屈翻滚而来。

    有股酸酸的味道堵在我心口，让我有点透不过气来。我停下来站在路边，大口大口地吸着空气，然后在眼泪花翻滚之前抬起头来。

    大大的吸了一口气，准备往前走，忽然一辆车“唰”地停在我跟前，路灯下一眼就看出来是林城的车子，昨天停在卖场门口的黑色奥迪。

    林城下车的动作很迅速，我愣在路边还没来得及作反应，就被他一把拉着，顺势一甩，往后一推搡，贴到他车上。他两只手放在我腰两侧，禁锢着我，寒透了的眼睛紧紧地锁住我的视线。