
    章节错误,点此举报(免注册)

    离开场子这么久，许多客人都把我忘了，佳佳简直满场飞，热场过后招呼我跟着她四处招呼客人，有些常来的老客人还记得我，尤其是做矿山生意的赵老板。离开场子这么久，许多客人都把我忘了，佳佳简直满场飞，热场过后招呼我跟着她四处招呼客人，有些常来的老客人还记得我，尤其是做矿山生意的赵老板。

    我端着酒跟着佳佳过去，赵老板一眼就认出我，拉着我的手坐到他身边，一只手拍在我大腿上，幸亏我穿了一层丝袜，不然汗涔涔的，我心里肯定打颤。

    “这不是澜澜吗，这么久不见，去哪里潇洒了？”赵老板就是众人口中的土大款，暴发户，喜欢砸钱在夜场，显示自己钱多得花不完。每次带着顾客来的时候都会捧我场，点许多酒，不过，就是人有点色眯眯的。

    小地方的酒吧比不上大城市的夜场，来这里的人多是喝喝酒消遣消遣，毕竟这里的服务项目也不多。像赵老板这样的暴发户，每次都是找几个妹子陪着喝酒，多给点小费，然后就感觉自己很牛逼。

    “您说笑了，这不就是混口饭吃吗？回来上班还仗着您多多照顾呢？”佳佳帮我倒好了酒，我端起来笑呵呵地说，“来，这杯酒小妹敬您，下次来记得打电话，我给您留桌子。”

    刚起身要走，赵老板拉着我手不放，手上的热气传到我掌心，“这么久不见，别着急走啊，多几杯嘛！”

    佳佳坐到赵老板身边帮我圆场说，“您就让顾澜先去过吧，她刚回来，好多事情都没上手，您今晚就放过她，我一会儿给您找两个妹妹过来陪您和您朋友一醉方休，如何？”

    说着佳佳朝吧台那边招了招手，两个姑娘点点头往我们这边走，他们是我们场子专门陪客人喝酒的，卖出去的酒她们拿提成。

    赵老板想了想，然后悻悻地放开我的手，眼睛还在我身上，笑眯眯地说，“那说好了，下次不准逃了啊。”说完还不忘在我大腿上拍两下，麻痹，老色鬼！

    “你放心，下次来，一定陪您好好喝一场！”我微笑着说，招呼着两个姑娘，“来，你们坐这边来。”

    和佳佳脱身后，佳佳长长地叹了口气，在我耳边小声说，“妈的，要不是看着他是个暴发户，老娘才难得赔笑，你没看见，刚才他那色眯眯的眼睛都落到人姑娘胸上去了，呸！”

    “算了，他人还是不错的，来夜场的男人，谁是好人？”我笑说。

    “哈哈哈，也是，都一样的货色，没办法，人家是上帝。”佳佳鄙视地说，“不过啊，他就是仗着自己有几个臭钱，这场子里谁不知道我们俩是不陪酒的？就他屁事儿多！”

    我拍了拍佳佳的肩膀，安慰地说，“算了，我刚回来，还仗着他以后捧场。反正做这一行就这样，你也不是今天才知道。”

    我以前是这里的领班，也叫做客户经理，现在回来大生说我还是做以前的工作，帮大生管理管理。佳佳曾经是我手下带的姑娘，后来我辞职过后她接替了我的工作，这一年里她做得很不错。

    【加入书签，方便阅读】