
“说吧，多少钱一晚？”他微微动了动嘴角，然后带着邪魅和轻佻的语气说。

    我想都没想，抬起手来就是一巴掌，我发誓，我一点也没客气，那响亮的一声在寂静的夜里听起来格外响亮。

    “畜生！”

    林城冷冷地看着我，然后他忽然笑了，伸手摸我的脸，我动动挣脱开，他索性直接抓着我的下巴，“你他妈在我面前矜持什么？当初主动勾引我的时候，你怎么没这股子泼辣劲儿？怎么，我都还没开价，你就拒绝？陪我睡一晚上总比你在夜场里卖笑，在鞋店里买鞋好吧？”

    说着他顺势往下打量了下我身材，又冷笑说，“就你这干瘪的身体，能有人看上，你还犹豫什么？”

    我恨恨地看着林城，无动于衷，毕竟他恶毒的语言在我耳里早就不算什么了。这三年来我听过比他难听十倍百倍的话，林城要是以为这样子能让我屈服，他就错了。

    “我是值不了多少钱，但就是没心情陪你这种人渣，明白吗？”我白了他一眼，嘲讽地说。

    “我是人渣？顾婉静，你有什么资格说这句话？”林城眯着眼睛看我，咬牙切齿地说，“对，我是人渣，那你是什么？你不过是个不知道爹是谁的野种！”

    真好，我说他人渣，他回骂我野种。

    别人说我是野种就算了，我可以当做没听见，可林城一说这两个字，我心里就窜起一把无法抑制的火，我一下子狠狠推开林城，可怎么推也推不动，就用上赵伟教我的那招，抬起脚往他两腿中间一踹，只一秒钟，林城就疼得闪开，加上我狠狠一推，他没站稳，瘫坐到地上。

    就算这样我的火气也没有停歇，冲上去就朝林城拳打脚踢，嘴巴里你念念有词，“我艹你妈的林城，你他妈有什么资格这么说我？全世界人都有资格指责我，你凭什么？我变成今天这样子是拜谁所赐？你还理直气壮的说不放过我，林城，你他妈摸着你的良心说说，你有资格吗！是你欠我的，你们家欠我的！”

    细细密密的拳头落在林城身上，我狂啸一般嘶吼着，在寂静的夜里，就像是一头发疯的狮子，想一口吃掉林城。

    我突如其来的疯狂举动让林城措手不及，被动地被我揍了一通，等我停下来，林城从地上坐起来，一把拉住我的手将我放倒在地上，因为没有准备，头着地，疼得我眼泪花直冒。林城一点也没注意到我撞到了脑袋，只狠狠地将我摁在地上，扼住我脖子，他整张脸都憋红了一样，恶狠狠地看着我，嘴里不停重复着，“你他妈活该！你就是个野种！你活该！”

    眼泪从两边落下，流到耳朵里，被林城紧紧地扼住脖子，我渐渐感觉到呼吸困难。这一刻我忽然反应过来，林城最喜欢扼住我的脖子，每一次他生气暴怒的时候，都喜欢紧紧扼住，我相信很多时候，他巴不得掐死我。