
    我只看得见林城眼睛里的痛恨。

    我知道早晚会和林城相见，毕竟我们是冤家，不折不扣的冤家。

    说来我觉得自己挺没用的，竟然被那混蛋一掐，给弄晕了，半夜醒来的现自己躺在酒店雪白的床上。眼睛睁开的一瞬间，我吓得从床上滚下来，一下子跌坐在地板上，脑海中迅闪过一组我这辈子都不想再回忆起的画面，我下意识地检查了下自己的衣服，还好是整整齐齐的，连鞋子都没脱。

    抱着自己的双腿，我瑟瑟抖，然后眼泪不由自主地流下。

    房间里没有别人，蹲在地上抱着双腿过了好一会儿我才起身，因为一直没吃饭，这会儿饿得晕，我扶着桌子倒了点热水壶里的水来喝，看见托盘里有两桶方便面，就顺手拆了一个，到洗手间装了一壶水继续烧着，准备泡面吃。

    后脑勺隐约的疼，我伸手去抹，有一个小小的

    我环视着房间里的一切，现根本就没有林城的踪迹，奇了怪了，晕倒前的一刻，脑海中是他扭曲的脸，现在人呢？那畜生不会是开了房把我一个人扔在这里自己跑了吧？

    不一会儿水开了，我起身拆了桶面，注了开水泡，那股香味瞬间蔓延了整个房间，我越的饿了。

    正当我抱着面坐在床上吃的时候，门忽然开了，三两下林城矫健的身子就出现在我面前，我嘴巴里正好包着一口面，傻愣愣地看着林城。

    他眉头瞬间皱了起来，呵呵，还是老样子，级讨厌泡面的味道。

    我收回惊愕的眼神，慢吞吞地将那口面吃掉，当林城的存在是空气。

    “顾婉静，你不要挑战我的耐心！”林城一把将手里的口袋扔到我身边，然后一把夺过我手里的泡面朝房门外走，把面放在门口又转进来。

    他回来过后板脸看我，带着一种很厌恶很恶毒的口气说，“你要是想死了赖着我，门儿都没有！”

    我想了半天也没明白是什么意思，然后闻见口袋里飘来的香味，拿起来一看竟然是面包和牛奶，我虽然很饿，但还是很有骨气的，愣是没有被面包的香味给动摇，拎起来甩到林城脚下去。

    “你这么想整死我，哪天我要是出了事儿，一定是你的功劳。”我冷冷地迎上林城的眼睛说，

    他一脚踢开了地上的口袋，走到沙旁边，看了看手机，又转身盯着我，“呵，整死你是分分钟的事情，刚刚在街上你胃疼得晕过去我就可以不管你，反正大马路上，指不定哪个司机喝醉了酒眼睛没看清楚，压过去你就粉身碎骨，可这样子岂不是太便宜你了？”林城慢慢走近我，走到我跟前，他眼睛直勾勾地看着我，清澈如水的眼睛里闪烁着一股幽寒的光，一点一点吞噬我的眼神。

    他伸手捏住我的下巴，微微抬起，有点打量的感觉，“让你这么痛快的死去，我觉得太不好玩了。你躲躲藏藏三年，好不容易找到了，我该陪你好好玩玩。你说是吧？”