
大二那年夏天，林城二十一岁生日的时候邀请我去他家，要正式将我介绍给他的家人。那天天气很好，我心情也很好，穿上了头天新买的端庄淑女的裙子带着生日礼物去赴约。

    林城家在一个很出名的小区里，去了他们家我才发现，林城太低调了，他们家哪里是有点钱，明明就是很有钱。我站在门外开始局促，林城安慰我说，“阿琳，别怕，我家人都很好，我妈说了，我看上了女孩子肯定不差。”

    林城的妈妈很漂亮，是那种很有气质的漂亮，打扮得非常时尚，我有点不知所措。那天林城爸爸因为有事情没回来吃饭，只有我和林城妈妈还有林城十三岁的妹妹林楠一起给他过生。

    吃过饭后，林城帮他妹妹复习功课，他妈妈煮了咖啡跟我在客厅聊天。我以为像林城这种人家，讲究的是门当户对，以为她妈妈要问我家是干什么的。可能是那种天生的自卑感吧，我害怕说起我的家庭。或者说，我是难以启齿。

    但是，林城他妈妈并没有问我家庭，聊了许久，他妈妈是笑着说，“我觉得我好像在哪里见过你一样。”她打量着我，若有所思。

    “阿姨，我这是第一次来南京，您以前一定没有看到过我。”

    “但是感觉真的熟悉，”她抿了一口咖啡，问我，“你家在哪里？家里还有什么人呢？”

    终于还是问到这里，我抓着裙子，勇敢地说，“我家在宿迁，家里就只有我妈一个人，她把我带大的，我爸爸在我很小的时候去世了。”

    我心想，反正我和林城是要一直好下去的，这些事情他们迟早会知道。但是，我撒谎了。

    我爸不是死了，其实，我从来没见过他。

    林城妈妈抱歉地看着我，尴尬地笑着说不好意思。

    然后她主动扯开了话题，后来，林城带我去她房间玩的时候，我包放在沙发上，刚好林城他妈接了我妈打来的电话。

    那通电话完了后，林城他妈拿着我的包冲到林城房间，当着林城的面将包扔在我脸上，叫我赶紧滚出他们家，他们家不欢迎来路不明的野种。

    当时我正拿着他们一家的全家福看，他妈妈一下子冲过来抢了我手里的相框，狠狠地推了我一把，叫我赶紧滚。

    我没想到这件事成为日后所有孽缘的导火索，点燃了的导火索随着时间的推进一点点燃烧，最后引爆炸药。

    第二天我一直睡到下午四点，大生打电话给我，说约我吃饭。我跟他也许久没见面了，挂了电话，简单的收拾了下便出门，到大生说的餐厅找他。

    去的时候大生正在抽烟，旁边坐了一个画着淡妆的姑娘，亭亭玉立，看样子也就二十一二的样子。吞云吐雾的大生笑着看旁边的姑娘，眼角带着微微笑意。

    你看，莽汉也有春天。

    “来，顾澜，坐。”大生一面递一支烟给我，一面把菜单放在我面前，“先点吃的吧，打电话的时候你还在睡觉，迷迷糊糊的。”大生笑。