
“你把那疯婆子送走了？”佳佳把手里点燃的烟递给我。

    我点点头，手里夹着烟，轻轻地弹着烟灰，“我觉得周薇挺不容易的，赵伟这小子一天到晚不见踪影，她大着肚子还四处找，不是遭罪吗？”

    佳佳站起身来，把烟头碾灭在烟灰缸里，然后走到我跟前来，轻轻地拍了拍我肩膀说，“你以为事情就这么简单？赵伟肯定是被她给逼着急了，明眼人一看就知道赵伟不想结婚，周薇现在是抓着肚子里的孩子逼婚来的，明白吗？要是赵伟早想结婚，周薇先前那俩孩子就不会做掉。”

    “可这回不一样呀，周薇说要是再做掉，这辈子都不会再有孩子了。”我认真地看着佳佳说，“先不管赵伟怎么想，但周薇这事儿得慎重。”

    佳佳无可奈何地耸了耸肩膀，“关键是现在赵伟人都找不到。你找谁说去？”

    “他总要出现的。”我说。

    “哎，对了，你见过大生的老婆吗？”说起这个，佳佳不由自主地笑了起来，“没想到大生那家伙最后娶了这么个如花似玉有安安静静的姑娘，我见过两次，静静地坐在一边，一看就是会持家的女人。”

    “见过了，婚期将近，忙得晕头转向。”我笑笑，然后问了一个不怎么愉快的话题，“你和周成预备什么时候啊？我好准备份子钱。”

    佳佳先是愣了愣，然后对我翻了白眼，“他妈的三年了还是单身狗，姑奶奶好歹还有个男朋友。你呢？寂寞的时候微信摇一摇？”

    “我啊，准备孤独一生。”我笑着说出了心里话。

    下班的时候周成因为感冒挂水没有来接佳佳，我们两个单身女人结伴而行，因为太晚了没有车，准备两个人打同一辆车，虽然方向不太一样。

    站在酒吧门口等了很久都没车，我和佳佳都很奇怪，平时这个点夜间出租还是很多的，今天竟然一辆都没有。站了一会儿，我们决定到前面路口去打车。

    因为有一个路灯坏了，我们站的地方不是很亮堂，还好我和佳佳都不是胆小的人。我们一直闲扯着场子里的事儿，我一直低着头，轻轻地用脚尖点地。佳佳站在一边抽烟。

    忽然，我看见路灯光影里多了两个人的影子，就站在我们背后，我忽地转过身去看，只看见是两个男人凶神恶煞地站在我们背后，我还没来得及叫佳佳，我们俩就被人捂住嘴巴，然后一辆很破旧的面包车“唰”地出现在面前，驾驶室的男人迅速下车打开开门，另外两个男人拖着我和佳佳上车。

    佳佳穿的是高跟鞋，一直往开门的男人身上踹，一不小心踹到他裤裆的位置，佳佳的脚力绝对足，那男人疼得大叫，然后抬起手往佳佳脸上扇了好几巴掌，我看见佳佳嘴角都渗出血了。

    “他妈的哪里来的疯子？我他妈招惹你们了？”佳佳怒骂道。

    但那些人并不说话。

    我趁着他们不注意，赶紧往钳制住我的男人膝盖上一定，想起以前在学校的时候和林城一起练过跆拳道，虽然只是三脚猫功夫，这会儿也派上了用。