
“你有时间劝劝赵伟，有些事儿不能做了。他手底下那帮小子太小了，这人太年轻，容易出事儿。”大生定定地看着我，有点拜托的意思，“我和他这么多年兄弟，向来是有话直说，但是这事儿我怎么说他也不听，”大生叹气，拍了拍我肩膀说，“想想身边的人，也只有你能劝得住他。顾澜啊，你救过他，他会听你的话。”

    看大生的样子，我不免心底一沉，难道........

    “你说他在做那个生意？”

    大生没说话，只点了点头，估计是怕燕婷等太久了，他匆匆告别，说有事儿打电话。

    看着他的车子绝尘而去，我忽然感觉到悲伤。

    大生和赵伟这么多年兄弟，好的可以说穿同一条裤子，他都劝不住赵伟，我有用吗？

    更何况，他明知道那东西碰不得啊！

    眼看着上班时间就要到了，我赶紧打车去酒吧，到的时候佳佳还没来，我在更衣室换了衣服化了妆，心里空落落的，憋了好久的词儿终于有勇气拨通了赵伟的电话。

    但是他说今晚不会过来，场子会让小陈带人过来看着，叫我不要担心。

    我追问他什么事儿，他没多说，赶紧挂了电话。

    这天晚上生意很好，满场的客人，佳佳和我晕头转向的，加上场子里人多，我满脸的汗水。说了太多话，口干得很，到吧台喝水的时候不小心瞥见角落里的林城。

    我平静地瞅了他一眼，放下杯子，拉着新来的小妹从四处熟悉，光线昏暗的酒吧里我感觉到有一束目光一直停留在我身上。我知道，那是黑暗中的林城。

    小陈带着兄弟伙坐在酒吧闲聊喝酒，看似吃喝玩乐，其实眼睛注意着场子里的一切动静，哪怕是一点点风吹草动都逃不过他们的眼睛。这些年大生的酒吧一直没出过问题，没有特殊交易，这一切，都少不了赵伟和他这帮兄弟的功劳。

    佳佳姗姗来迟，场子里早就热起来。我看她脸色不大对劲，还没来得及说话，周薇“唰”地就出现在我眼前，佳佳把包包往吧台上一扔，鄙夷地看着周薇，摊开手很不耐烦地说，“你看看吧，赵伟在哪儿？”

    佳佳对周薇的态度一向如此，可能是性格都比较强的缘故，周薇和佳佳从来是水火不容。我拉了周薇站在一边，刚想说什么，佳佳就不耐烦地说，“你他妈还以为我逗你玩，赵伟是个活人，自由的汉子，我又不是他妈，他上哪儿还得给我打报告？周薇你他妈有病得治，不要随随便便拉着别人就要问你们家赵伟去哪儿了，他不是你男人吗？你都不知道你男人去哪儿了你来问我？妈的！”

    周薇四处张望着，脸色一下子沉了下来，看见我站在佳佳旁边，周薇无力地看着我说，“顾澜你见过他吗？”

    我摇摇头，如实说，“没有，我下午给他打电话，电话倒是通了，但没说在哪儿，本来约他今晚过来的，可他挂了电话。”