
小陈没动，只是摇摇头，嘴巴闭得超级紧，一个字也不说。

    我想小陈不是不是赵伟在哪儿，只是他不能说，也不会说。他跟着赵伟这么多年，赵伟的事儿也不瞒着他。

    “好了，你先坐坐，你知道赵伟性格的，他去哪儿从来不会跟任何人说，小陈是过来守场子的，他能知道什么？”我一边劝着周薇一边朝小陈使了个颜色，他整理好衣服淡淡地看了我一眼，“那澜姐我先过去了。”

    我点了点头，叹气。

    佳佳无语地看着我和周薇，然后翻了个特别夸张的白眼，拎着包包去休息室了。

    她嫌弃周薇得很。

    周薇坐在沙发上一直哭一直哭，眼睛上的妆都花了，黑眼线和睫毛膏因为泪水的关系晕染开，她成了名符其实的国宝。

    我也不知道怎么哄她，端了杯苏打水给她喝，然后好说歹说劝她回家早点休息。

    “顾澜，你送送我吧。”她起身的时候我发现她小腹已经微微隆起，穿着一件修身的T恤，看得出来肚子渐渐大了。我疑惑，这肚子大起来少说也要三个月，周薇不可能才发现自己怀孕了。看着她慢慢离开的背影，我忽然明白，周薇是想借着孩子抓住赵伟这个浪子。

    我叹了口气，跟上她的脚步，送她出门打车。

    可能是意识到自己已经是个母亲，周薇已经换下了平时最喜欢的高跟鞋，穿了一双平底的布鞋。看着她娇弱的身子钻进出租车，心底忽然涌起一阵同情，我想起了三年前的自己。

    “顾澜，你要帮我。”周薇紧紧拽着我的手，眼睛里满是请求的诚意，我无奈地看着她，心里百味杂陈。

    “先回去好好休息吧，我跟赵伟谈谈。”我没答应也没拒绝。对于我做不到的事情，我向来不表态。

    不给人希望，也就不会有失望。

    周薇走了过后，我在风里站了很久，最后我决定听大生的话，劝劝赵伟。

    就算不为了别的，也要为了周薇和她肚子里的孩子。

    我没有信心能劝动赵伟，但我愿意尽力一试。

    吹了一会儿风，我转身回到场子。四处看了看都没有佳佳的影子，然后吧台的小伙子叫我，说佳佳在休息室训人。我闻声赶过去，只听见佳佳扯着嗓子正在骂人。

    “你别给我装可怜！我明里暗里说了你几次了，你自己没点觉悟怨不得我，所有新人来的时候我都说过，不要在场子里耍手段，姑娘，你以为我在跟你开玩笑？我这个人对所有不能忍耐的都是事不过三，今天是第三次，你觉得我还能装作没看见吗？收拾东西滚吧！不要让我再看到你！”佳佳坐在沙发上，面前站着穿着工作服的一小姑娘，看起来挺漂亮的，就是脸上带着一种傲慢的气质。

    被骂的狗血淋头，那姑娘只是瞪着眼睛看佳佳，完全没有一点抱歉的意思。我知道佳佳性格的，若不是特别难看的事儿，她断不会这么骂人。

    “滚啊，你瞪着我干嘛？难不成叫你滚还要我送你？”佳佳微微抬头看了一眼说。

    然后姑娘就跑了，走的时候还不忘撞我一下子。