
我微笑着点燃烟，深深地吸了一口，用手指夹着一边翻菜单，一边看他身边的姑娘，“这位是？”

    “我媳妇儿，前几天刚扯了证，下个月办婚宴。”大生挠了挠脑袋，有点不好意思的说。

    姑娘不仅亭亭玉立，也十分大方，端庄地坐在一边，微笑着打招呼说，“你好，我叫燕婷。经常听大生说起你。”

    我点点头，“是么？他肯定说我坏话了，哈哈哈哈。”

    “没有，她说你很能干，也很漂亮。”燕婷看了大生一眼，又笑着看我说。

    “太难得了，他竟然没有贬低我。”我开玩笑说。

    大生哈哈大笑，指了指菜单说，“赶紧点了再说吧，一会儿你要去酒吧了，这段时间大换血，我可指望着你了。忙着筹备婚礼的事儿，晕头转向的，有你和佳佳在，赵伟看场子，我放心。”

    原来是这样。遇上员工大换，加上婚期在即，有够他伤脑经的。

    “天呐，我太亏了，早知道你要找我帮忙的我就不让赵伟给你打电话了。”我撇嘴说，“加工资，你知道我，我就是喜欢人民币在我手里摩擦的快感。”

    “不都一样吗？”大生坐正了一些，微微凑近我，烟雾袅袅上升，“你说你也真是的，自己不知道打电话给我？非得要赵伟来找我？敢情我跟你生疏了一样。加工资这事儿还需要你说？赵伟一早就说了，你是元老级别的，回来肯定是要加钱的。”

    我悻悻地笑，“我是怕你太忙，忘记我了。”

    “嘴贫！”大生夹着烟指我说。

    边吃饭边和大生闲扯了一会儿人，大多数是交代我这些天场子交给我和佳佳，安全那边赵伟的兄弟在。

    燕婷一直坐在旁边，我们说话的时候她要么静静听着，要么看看手机，玩玩游戏，吃饭的时候时不时帮我和大生夹菜，标准的好媳妇模样。

    大生算是找对了人。

    他这么粗犷的家伙就适合找一个温柔如水娴静贤惠的妹子照顾。为他洗手作羹汤，岁月静好。

    吃了饭从餐厅出来，大生叫住我，燕婷知道大生有事儿跟我谈，微笑着说再见，自觉地上车等着。我和大生朝前走了几步，他又开始抽烟，感觉有心事的样子。

    快抽完了一根，他还没说话，我着急地问，“说吧？有事儿？”

    大生丢了烟头，用脚狠狠地碾着，然后沉沉地叹了一口气，有点凝重地看着我说，“顾澜啊，本来我一早就要打电话给你的，请你回来帮忙，可赵伟不让。我知道是为什么，当初你离开我那儿的时候赵伟就说过，你跟我们不一样。”

    听到这里我不禁笑了笑，哂笑说，“有什么不一样的？难不成你们是人，我是神？”

    “不是这个意思。反正.......算了，现在你也回来了，废话不多说了。”大生垂下头，有点无奈的感觉。

    我心想，你这还不废话？平时干脆麻利的人哪儿去了？

    “你找我有其他事儿吧？”我疑惑地看着有点奇怪的大生说。