
    一股寒冷的气息在我周身蔓延，本是夏夜，却感觉严冬般寒冷。

    我没有动，只是直视着林城，只有用坚定的对视的目光才能掩藏我心底的害怕，甚至可以说是畏惧。

    “有什么样的娘，就会生出什么样的儿子，”我冷笑，“林城，你可真没辜负你妈。”

    一说到林城他妈赵苏云，林城就恨得我咬牙切齿，也顾不上我是个女人，须得怜香惜玉，一把把我推倒在床上就开始撕扯我的衣服，一边撕扯，一边疯狂的啃我。他就像是野兽一样狂野不羁，我如同死尸躺着动也不动，任随他欺凌。

    我只穿了简单的衬衣，被他撕扯开过后，洗了很多次有点微微泛黄的白色内衣肩带露出来，和我肩膀上丑陋的伤疤一起刺痛着林城的眼睛。我冷笑着嘲讽趴在我身上傻了眼的男人，他凝固的双手接触到我的裸露的皮肤，冰凉冰凉的。

    哼，他妈的胆小如鼠。

    空气很安静，安静得只剩下我和林城一前一后的呼吸声。

    两分钟过后，我一把推开林城，他顺势倒在床上，我慢悠悠地穿起衣服，微微回头看了他一眼，留给他一个嘲讽的眼神。

    “林城，你以为我是怕你吗？你以为我躲开这么多年是怕你报复我？呵，你不清楚吗？我只是不想看见你。”衣服被林城扯掉了一颗扣子，我索性在底下打了个结，“这些年，只要一想到你我就觉得恶心，而今见到你，我简直想吐。”

    林城仰在床上，冷冷地看着我，我冷哼了一声，拎着包包走出房间。

    出了酒店门，我抬头看了看霓虹灯，心塞得慌。

    接近凌晨五点，天光微露，一晚上就这么翻过去了。我打了车回到住处，往回走的路上狗一只在狂叫，我吓得不敢动作太大，只静静走路。简单的洗了脸，倒在床上却怎么也睡不着。

    我伸手摸了摸自己肩膀上的伤疤，那一块永远丑陋和屈辱的存在，这一辈子都要跟随我的存在，每一次想起来都心冷委屈的存在，那一刻，也让痛恨我入骨的林城傻了眼。

    林城永远想不到，这三年，为了生存，我都经历了什么。

    大一的军训场上林城用一瓶矿泉水收买了我的心，从那以后，在人群中，我总是忍不住要多看林城一眼。

    林城家在南京，算得上是个小小的富二代吧，但是他身上没有那种富二代养尊处优的习气，军训过后，再次遇见林城，是在新街口肯德基店里，他和我一样，是兼职的学生。

    我们一眼就认出彼此，然后不约而同地会心一笑。

    工作的时候，林城很耐心，很认真，我们在朝夕相处中渐渐走到一起，年少单纯的两个人陷入了一场人人羡慕的爱情里，甜蜜美好。林城是那种浑身都洋溢着美好和阳光的男生，走带路上总是能吸引别人的眼球，他就像一株挺拔的白杨树，让人赏心悦目。

    我们一起计划着毕业后就结婚，然后生两个孩子，一男一女，房子要怎么装修，家里要怎么布置，我们把所有对未来的幻想都想了一遍，只静静地等待着毕业，结婚。

    但一切在大二那年终止。