
    然后，三个大男人，我一个弱女子，就这样静坐了一夜。

    这一夜我都没敢睡觉，他们倒是放心我跑不掉，后半夜安安生生地睡觉，鼾声如雷，好不欢畅。

    我根本不敢睡，他们都不是好人，要是我睡着了出了什么事儿可不就亏大了？一直一心吊胆到半夜，终于抵不住瞌睡虫的侵袭，坐在椅子上睡过去。

    第二天一早我饿醒了，根据我多次经验来看，我这是胃病要犯的前奏。

    他们也都起了，卷毛看我脸色苍白，怯生生地跑到他老大面前说了几句话，然后又屁颠屁颠跑去冰箱给我找了牛奶和面包，因为我手被绑着，没办法吃，卷毛只好喂我。

    我是有洁癖的，可这种时候我也顾不上了，要是饿死了没命出去怎么办？

    吃了东西过后稍微舒服一点，但胃还是抽着疼，我坐在椅子上冒汗。然后有电话进来，那个冷面男人接了电话，从他说话的语气来看，应该是赵伟打电话来了，他一边接电话，一边朝我周过来，把电话开了扩音，叫我出声。

    “赵伟，麻痹，他们把我当成周薇了，混蛋！”我是故意这么说的，一来，这样子这帮人会知道自己真的找错了人，二来，如果他们放了我，赵伟就不用过来，他就不会有危险。赵伟肯定和他们有了过节，而且这过节还不小，不然人也不会想着抓他女人和孩子。

    可赵伟是个白痴，电话里着急地关心我，问我有事儿没事儿，说对不住了，他一定会来救我。

    这混蛋，一点也不明白我的良苦用心。

    一听说我不是周薇，他们三人面面相觑，尤其是卷毛和猥琐男，看着他们老大不敢说话。冷面男收了电话，冷傲地说，“赵伟，我他妈不管这女人是你什么人，你既然这么着急她，就带着我的东西过来，你要是拿不出来，你知道我上面的人是不客气的，你自己看着办，今晚九点，我不会多等你一分钟。你知道我在哪里等你，你来过这么多次，相信你不会迷路。”

    我悻悻地看着面前的男人，心想着赵伟究竟干了什么勾当，搞这么大的事儿！

    忽然，冷面男转过来看着我，有点嘲讽地说，“这妞还算漂亮，如果你不来，我会叫我兄弟们好好招待的。”

    说完，他挂了电话。

    我悻悻地看着他，脸上的笑容僵硬得要死，“我都说了我不是周薇你们不信，这下信了吧？我”

    “姑娘，闭嘴吧，我们吃的不多，没多少给你，既然你不是孕妇，也就不用特意照顾你了，吃点苦头好，吃过苦才知道生活的美好。”说完，他转身交代了几句话给卷毛和猥琐男，一个人走了。

    然后这群畜生真的就折磨我，只给我一点点吃的，到晚上六点的时候竟然连一口水都没有，饥饿感涌上心头，胃里又开始翻江倒海，接着就是一阵一阵的绞痛。

    冷面男回来的时候已经是八点，他带来了一个麻布口袋和几个男人，看样子都是混混，一个个凶神恶煞的样子，猥琐的眼神在我身上逗留打量，我简直想吐。