
但我和佳佳毕竟是女人，哪里是他们的对手，这注定是一场艰难的战斗。

    我急中生智，掏出裤兜里的匕首，心一横，冲上去没看清楚谁是谁就刺。那匕首是我去年生日的时候赵伟送我的，他说我住的地方太偏僻了，虽然我这种干瘪的身板儿没人看得上，但是必要的时候要拿出刀子保住自己的节操。当时他开玩笑说的，一年多，竟然应验了，这个乌鸦嘴。

    两个女人终究是干不过三个男人的，佳佳是有点剽悍，但被两个男人一边一个抓住胳膊，嘴里哇啦啦的直骂人，泼妇样子点滴毕现。我拽着匕首，他们不敢靠近我，反正我不怕死，想死的就上来。

    但他们拿佳佳威胁我，真不是男人。

    “美女，你不要逼我们。你要是在固执，就不要怪我们不怜香惜玉了。”说着，我对面的男人朝摁住佳佳的两个人使了个眼神儿，那两个禽兽抓着佳佳的手扔她上车，然后把她摁在坐凳上开始撕扯她的衣服。

    他们那阵仗一点也不像是开玩笑的，我慌乱地看了看佳佳，衣服被扯烂，不管他们是不是存心吓唬我的，我是真的被吓到了，赶紧把匕首丢到地上，慌张地抓着男人的胳膊双腿弯曲瘫坐在地上说，“有什么事儿你们冲着我来，不要伤害我朋友，她是孕妇，下个月就要结婚了！”说着，我眼泪滚滚落下。

    听我这么说，我面前的男人终于动容了，紧绷的脸上神色忽变，赶紧叫车上那两个禽兽住手。

    “顾澜你他妈就是个神经病！”佳佳急得破口大骂，愤怒地盯着我，我怕她说漏嘴了，赶紧抓着我面前男人的手说，“你们要怎样冲我来，对付一个孕妇算什么？”

    我一面哭得梨花带雨，一面求他们放佳佳走。我都被自己感动了，要是去演电影，不拿奥斯卡影后都对不起我超群的演技。

    然后我面前的男人冷着脸说，“我们只是想找你聊聊天的，可她运气不好，撞上了就只能跟我们一起回去，要是留下她去报警就没意思了。”

    找我的？当下我脑袋忽地就懵了，我自问没有得罪过谁，哪怕之前在大生酒吧上班的时候，为什么冲着我来？

    “你们找我做什么？谁要你们来的？”我疑惑地看着对面的男人问。说实话，可怕的不是别人对付你，可怕的是你连谁对付你都不知道。

    男人冷着脸，一个字都不说。

    难道是林城？！

    除了他还，没人会这么对付我！我把他妈弄成神经病，他记恨我这么多年，咬牙切齿的。

    这个禽兽！

    我整个人都软了，差点站不住。这时候，车上下来一个男人，对着站在我对面的男人耳边说了几句话，然后那男人点了点头，说，“这样也好。”

    林城怎么对付我都不怕，可我就是怕平白无故连累佳佳。

    接着，那两个禽兽把佳佳弄下车，又把我绑了手过后弄上车，开车的男人对佳佳说，“你告诉赵伟，他女人和孩子在我这里，叫他带着货来找我，如果不来，就让他等着收尸吧。”