
    章节错误,点此举报

    冷面男打开的时候我看见里面有两把西瓜刀，还有四五根铁棒，那些铁棒大概有五十厘米长，全部用黑色的胶带缠起来，看起来就像一根黑色的电棍，这种东西我在赵伟那儿也见过，所以一眼就能认出来。

    他们一共七八个人，一边抽烟一边骂脏话，言语中透露了一些信息，说赵伟胆子大，竟然吞了他们的货。

    这些人还能有什么货？

    我不颤抖，大生说的是真的。赵伟这个挨千刀的家伙，等姑出去一定好好收拾他！

    万幸的是，这帮畜生没对我起什么邪念，我一直一心吊胆着。

    因为担心赵伟单枪匹马的来，我紧张，加上胃疼，额头上一直冒着汗水，胃绞痛越来越厉害，越来越厉害，然后，很无语的是，没等来赵伟，我就晕了过去。

    我醒来的时候在市中区的人民医院，一睁开眼睛，只看见满眼天花板的白。缓了好一会儿才看清楚是在医院，我左手上输着液，边也没人，只有临的一个病人在睡觉。

    我渴得慌，慢慢坐起来喝柜子上放着的一杯水，心想着，我怎么就到了这里？

    我不是被绑架了吗？怎么会在这里？我只记得自己胃绞痛，没看见赵伟来救我。

    但肯定是他救我的啊，不然我不可能再这里。可赵伟人呢？那帮混蛋那么多人，赵伟有没有受伤？

    想着想着我心里不舒服，眼看着就快输完了，我拔了针头下找鞋子穿，我要去找赵伟。

    得确认那混蛋有没有事儿啊。

    我到护士站去问是谁送我来的，他们说他们也不知道，我是急诊科送过来的病人，要去那边查才能查到。

    然后我借了护士站的电话打电话给赵伟，响了三声后那混蛋终于接了电话。

    “喂。”

    “赵伟，你没事儿吧？人呢？我怎么在医院里？”我有些着急地说。

    赵伟一下子声音亮了起来，“顾澜你醒了？你等我，我马上过来！”

    确认了赵伟没事儿，我回到病房，刚才拔针头的时候没注意，手上一直在流血，护士过来给我处理，还说我晕睡的时候有个男的一直陪着我，他上也有伤，确认我没事儿了过后他才去看医生。

    我心想，赵伟这白痴，简直无药可救。

    护士刚走，门被推开，我以为是赵伟来了，可没想到是林城。

    “你来干什么？看笑话吗？”

    林城带着一丝惊喜的眼神看着我，但只是一瞬间，他的眼光迅冷下来，嘴角微微扯了扯，不屑地说，“太高估你自己了吧顾婉静，你顶多是个一笑而过的笑话。”

    “看完了就赶紧滚吧。一天到晚守着看我落魄，是不是很爽？”我冷笑着，不冷不地说，“你和你妈真是一家人，都这么变态。”

    林城眯着眼睛看我，拳头紧紧拽着，估计是念着我还卧病在，他不好意思上前来揍我。临的病友这会儿也醒了，疑惑地看着我们俩，又倒头睡觉。

    ...

    『加入书签，方便阅读』