
说完，面包车绝尘而去。留下佳佳的大喊散落在空气里。

    原来是冲着周薇来的，我和佳佳是替死鬼！幸亏周薇早就走了，不然她麻烦大了，还怀着孩子！

    上了车过后，他们立即摇起了车窗，窗子上贴了一层黑色的油纸，根本看不见外面的东西。

    那帮畜生为了让我不说话，还在我嘴巴上贴了一层胶带，难受得我在心底将他祖宗问候了千万遍。

    眼前一片漆黑，但我心里却没有感到害怕，我想，这些道上混的人也不是不讲道理的，他们最终会放了我，因为我不是他们要找的人。

    很奇怪，在得知不是林城找人整我的那一刻，我心里忽然轻松了许多。

    然而，我猜错了，这帮禽兽混得没名堂，知道自己抓错了人还死不悔改。下车过后他们把我眼睛蒙上，他们把我当成了周薇，以为我肚子里有孩子，所以两个男人架着我走路，生怕我摔着。从走路硌硌跘跘的感觉来看应该是农村，我还听见了流水的声音，应该是在河边。

    到了过后，他们解开我眼睛上蒙着的布，我无语死了，我就说刚才怎么一直觉得有股奇怪的汗臭味，原来他们是拿一件黑色背心来蒙我眼睛的，还不知道是谁穿过没洗的。

    背心拿下来的一刻，一个卷头发的男人，姑且叫他卷毛吧，他抖了抖，那股汗臭味直捣我的胃，胃里立即翻江倒海，想吐。然后这三个畜生还以为我是怀孕害喜来着。

    那个看起来是老大的男人赶紧指挥卷毛把我嘴上的胶布撕掉，然后自己跑去外边抽烟，留下卷毛和另外一个猥琐男看着我。

    我大口大口地呼吸着新鲜空气，快要死了一般。要是现在胃病犯了我准没命，毕竟我没带药在身边。

    我镇定了一会儿，开始观察我所在的地方。

    这一个很破旧的木屋，但虽说破旧，里面道具还是非常齐全的，有简单的家具，还有一个小冰箱，一个电磁炉，估计这里是他们经常来的地儿。

    卷毛说，“你饿不饿？我老婆说怀孕的女人老是饿，我们有吃的给你。”

    我一听，觉得卷毛说话还像个人，赶紧抓住机会说，“你们搞错了，我不是周薇，我叫顾澜。”

    可他们俩压根儿不信啊，还说我狡辩，卷毛还傻愣愣地说了句，“我没读过书什么书，但你甭想骗我。”

    猥琐男一面抽烟，一面不耐烦地看着我，“你怎么证明你不是周薇？麻痹的，你以为我们傻啊？人都说了长头发，大眼睛，穿白色衬衣的，不是你是我啊？”

    “谁跟你们说我是周薇的？我说了我是顾澜！我是顾澜！”我近乎于咆哮了，这也太不专业了吧，绑架对象都搞错了还混什么？

    卷毛坐到凳子上，拿出手机开始瞎看，一面说，“你别狡辩了，我们到酒吧随便问了一个人说找周薇，人就说是你，还能有错？”

    他们深信不疑我就是周薇，恁我说什么，在他们看来都等同于放屁。我身份证不在身上，手机在包里，被抓上车的时候，包掉在了地上，可能佳佳带走了，手机在包包里。