
“顾婉静，你活该。”林城冷笑说，“好戏才开始，我不着急，你总有要来求我的时候。等你跪在我面前求我帮忙的时候，那时候，我才觉得痛快。”

    看着林城阴冷的表情，我心里竟然涌起一阵惧怕，有一种发抖的感觉。在林城面前，我伪装不起来，只好用行动来掩饰我的慌张和害怕。

    我拎起柜子上的玻璃杯，狠狠地砸向林城。他躲开了，杯子落在地上，发出清脆的响声。

    林城嘲讽地看了我一眼，头也不回地走了。

    只要一看到林城，我大脑好像就停止了思考，只是一个劲的抗拒他，跟他针锋相对，忘记去思考，他为什么会出现在医院。

    赵伟来的时候，我正收拾准备出院，我自己身体什么样子我最清楚，有些事情，没办法的。

    可赵伟死活不让我出院，说要再观察观察，看着他脸上贴着的创可贴还有手臂上的纱布，我忍俊不禁，“我看你才需要观察观察，你瞧，都什么样儿了。”

    “你别管我，我没事儿。你听我的，今天不能出院。”赵伟冷着脸，语气可强硬了，是那种命令的语气。

    “不用了，我自己的身体自己不清楚吗？输了这么多葡萄糖，你看，生龙活虎。”我特意动了几下子，证明我体力真的恢复了。

    忽然，赵伟一脸难受地看着我，欲言又止，“顾澜，我........”

    “你什么？”

    “算了，没什么。”赵伟垂下头。

    最后，赵伟没能拗过我，帮我办理了出院手续，说病后大补，好吃的随便我挑。

    可最后，没出息的我说，“我们去吃麻辣烫吧。”

    回家放了东西后，我们找了一家大排档，晚上七八点钟的时候正是有氛围的时候，赵伟点了啤酒，一口也不给我喝，自己一个人一杯接着一杯，好像有心事的样子。

    我吃到一半的时候，赵伟情绪不太对劲，不知道是不是喝太多酒的缘故，赵伟竟然泪眼朦胧的。他忽地抓着我的手，眼泪立即从眼眶里翻滚出来，“顾澜，对不起。”

    我吓了一跳，赵伟以前不是这样子的，麻痹啊，铁打的汉子今晚是怎么了？

    “你干嘛！”我收回手，装作惊恐的样子看着他。

    赵伟直愣愣地盯着我，眼泪不停地掉啊，我不禁笑他，“你怎么跟个女人似的？哭毛线啊，我不就是住了趟医院吗，你这样子好吓人啊，哥们儿。”

    赵伟抿嘴苦笑，抹了眼泪说，“顾澜啊，谢谢你。要不是因为我，你也不会吃这么多苦，我一直觉得是自己在帮你，可到头来，你总是因为我遭殃。”

    “去你大爷的，说的什么话啊，”我一听赵伟的话就不高兴了，朋友间这么客气干啥？我拿了双没用过的筷子敲了敲他脑袋，责备地说，“你SB啊你，我还庆幸昨晚他们抓的是我，不是周薇，你看我好好的一个人都经不住折磨，周薇怀着孩子，要是去了.......算了，都过去了，不说了。”