
    ﻿    我不敢置信地看了林城一眼，他究竟知道我多少信息？

    我的心，惴惴不安。

    到了医院过后，林城停好车，又抱着我去急诊室，一路上很多人看，纵使我脸皮厚，也闹了个大红脸。

    医生帮我弄脚的时候，我疼得大叫，顾不上旁边站的是林城，是和我水火不容的仇人，一把抓住他的胳膊狠狠地捏着，转移我的疼痛。

    在我眼泪花翻滚的时候，我听见林城不屑地说，“活该。”

    从医院出来过后，我原本不想再上林城的车，可一想到自己没钱打车，我就........我就退缩了。

    上车过后，林城问我，“你刚要去哪儿？”他脸上满满的都是不耐烦的表情。

    “我要去赵伟家，在胜利路21号。”我悻悻然。

    一路上我担忧着赵伟，也好奇他到底留了什么东西给我，我没注意林城开车去赵伟家，并没有用导航，也没意识到，他竟然找得到那个偏僻的巷子。

    到达目的地过后，林城先下车扶我，说不耐烦吧，可他还是挺耐心的，因为脚疼，我一直很小心翼翼地走路，林城架着我胳膊，不高兴地说了句，“我扶着你走路你还怕什么？大胆的走啊！”

    我没看他，只是幽幽地说了句，“你这么恨我，说不定一不小心扔了我，让我摔死呢？”

    “神经病！！”林城骂我。

    赵伟家住在一楼，很阴暗的一套小房子，他家我来过多次，钥匙也知道放哪里。

    开门过后，林城扶着我往他奶奶以前住的房间走，家里一切如旧，看样子那帮人还没找来。

    房间因为太久没有住人的缘故，家具都蒙上了一层薄薄的灰，加上房间很窄，过道不能容下两个人，林城见我要去找东西，主动要求帮我。

    他掀开罩着床的床单，皱着眉头说，“你坐下，我去帮你拿。”

    我点了点头，把手里的钥匙递给林城，“衣柜打开，里面有个小抽屉，你帮我把里面的东西拿出来。”

    林城嫌弃地看了我一眼，然后打开衣柜找到抽屉，把放在里面的一个盒子抱出来给我。

    那个盒子我从来没见过，是一个非常精致的檀木盒子，有点古典的风格，上面雕刻的纹路非常细致漂亮，一看就是那种很多年的东西，可是上面一点灰尘都没有。

    我忽然感觉到里面的东西的沉重，沉默了一会儿，我颤抖着双手打开盒子。里面用一块手帕包着一只镯子，我不是很懂玉，只拿出来看了看，又用手帕包好。另外，还有一张建设银行的银行卡和一封信。

    那封信是留给我的。

    赵伟的字很丑，是那种小学生蚯蚓一样扭扭曲曲的字迹，话不多，和他的性格一样，写封信都是言简意赅的。

    可短短几句话，让我愣了半天，眼泪大颗大颗地从眼角滑落，我一点反应都没有。

    “婉静，你帮我把镯子给周薇，我一直没勇气给她，现在也没机会了，你告诉他，那是我奶奶留给孙媳妇的。卡里的钱是给你的，密码是我生日，你拿了卡马上一次性取完，一分都不要留。你不要把钱给周薇，我已经安排好她了。妹妹，钱是留给你治病的，你才二十四岁，路还长。不要拒绝，就当我报答你。-------赵伟”

    