
    ﻿    可能是跟赵伟在一起这种状况遇见的多了，我的第六感特别准。果然，赵伟一回头看了眼那几个男的，迅速掏出自己兜里的钥匙扔给我，飞快地说了句，“我在我奶奶的衣柜抽屉里留了东西给你，你现在马上去拿！”

    说完，赵伟拔腿就跑。因为他几个男人是从外面来，赵伟只有往里面跑。

    那几个男人见赵伟反应归过来跑了，他们也跟着跑起来，我急中生智，把刚才记账用过的桌子往中间推，挡住中间那一段路，尽我最大的努力挡住那个人，可一切都是徒劳。

    我想都没想，冲上去死死抱住一个男人的胳膊，紧紧抱着，他甩了好几次才把我甩开，我没站稳，跌倒地上的一瞬间我听见脚崴了的声音。被我困住的男的不解气，上前来狠狠踹了我两脚才走。

    他们像风一样，迅速消失在视线，追着赵伟跑了。大堂里的保安见状，几个人跟着追上去，怕出事儿。

    我手里拽着赵伟给我的钥匙，坐在地上起不来，前台的服务员过来帮我，问我要不要去医院，我闭着眼睛忍着疼痛摇头，我眼泪花翻滚，睁开眼的时候，看见一双黑色的锃亮的皮鞋出现在我眼前。

    我抬头一看，是林城。

    服务员把我扶起来过后，林城二话没说，将我大横抱起大步往外走，我在他怀里一直挣扎着，骂他混蛋，叫他滚，他很冷静，一个字都没说，把我塞上车的时候，林城只说了一句话，“顾婉静，这种时候你他妈最好给我闭嘴！”

    我承认，那一刻，我真的被林城给震住了。我乖乖地坐在副驾驶的位置上，看着他冰冷而棱角分明的侧脸，竟然一个字都不敢说。

    车子开出一段时间，林城四处找不到地方，只好开了导航找医院。我挣扎了好久，鼓足了勇气说，“你能不能先送我去个地方？我有急事儿，你........”

    林城没说话，只是微微侧过头来看着我，深入潭水的眼睛里泛着清冷的光，“闭嘴。”

    真是一点温度都没有的那种。

    我悻悻然闭了嘴，手里紧紧拽着赵伟给我的钥匙，顾不上林城的脸色，担心赵伟的安危。

    虽然这种追追逃逃的把戏他已经经历过很多次，但我不免担心，五个人对一个人，他胜算不大。

    我想拿手机给赵伟打电话，可我手机在包里，佳佳上楼的时候我让她给带着，这会儿我不仅身无分文，也没有联系电话。

    挣扎了一会儿，我厚着脸皮对板着一张臭脸的林城说，“我借一下你电话。”

    林城眉毛微微皱了皱，分明是不高兴的表情，但他还是给我他的电话。

    接过电话，我赶紧拨了赵伟的号码，但是打了几遍都说已关机。

    我着急得手心出汗，心想着是不是上次绑架我的那些人干的，赵伟还欠着他们的货，那帮人心狠手辣，而且上头还有人，说过不会放过赵伟。

    -?#~♠妙♥笔♣阁@无弹窗?@@+#

    我他妈真是个笨蛋，以为那几个人进了派出所就万事大吉了。

    “你现在着急有什么用？过一会儿再打吧，”林城轻笑了一声，有点讽刺的味道，“现在忙着跑路，哪儿有时间接你的电话？”

    我狠狠瞪了林诚一眼，觉得他看笑话，说风凉话，可又觉得，他说得对。

    佳佳一会儿找不到我肯定着急，这会儿打电话她也听不见，我就往我手机上发了条短信，可短信编辑好输入号码的时候，我发现，林城手机里竟然有我的号码！

    