
赵伟低着头，我知道，他还在落泪。

    一个男人在你面前哭，真的是件很吓人的事情。男儿有泪不轻弹，每一颗眼泪都是炸弹，摧人心肝。

    我长长地叹了口气，想起大生的话，便对赵伟说，“赵伟，有些事儿，该停了，别做了。你本就知道这事儿麻烦，你自己的原则呢？你忘记你和大生做事的底线了？你手下那么多兄弟，要是出了什么事儿，他们怎么办？一个个没什么技能，去搬砖吗？”

    但很明显，赵伟不想跟我谈这件事情，支支吾吾过去，一个人喝闷酒，我傻傻地看着赵伟，心想，从长计议，一定要劝住他。

    一直喝到十点，赵伟醉得不省人事，我一个人扶着站不直的他在路边等车，他人本来就高，快一米八的个子，我才一米六，整个人都压在我身上，重死了。

    可问题是，竟然没有车子！好不容易来了一辆，还被人家捷足先登，我欲哭无泪。

    在路边站了十几分钟，没车来，我一边骂人一边祈祷快点来个好心人载我回家。

    然后，林城那混蛋就出现了。

    他开车黑色的奥迪，停在路边，摇下车窗，冷不伶仃地瞥了我一眼，又转过头去直直地看着前方，冷冷地说，“上车。”

    我没说话，冷哼了一声表示我才不上混蛋的车。对于林城，我是有多远躲多远，我跟他，彼此不待见，恨不得杀了对方。

    他这么恨我，要是路上来找个没人的地方杀了我怎么办？

    可赵伟那没出息的家伙这时候竟然有点清醒了，把林城的车当成了出租车，打开车门就往里坐，我拉都来不及拉。

    那种恨铁不成钢的心情简直.........所以上车过后，因为忽然启动车子，赵伟脑袋撞到车窗上，我一点都没心疼，还小声骂，“活该，叫你上混蛋的车。”

    林城肯定听见了，他不动声色，只是淡淡地问我，“去哪儿？”

    我报出赵伟家的地址，他找不到，便开了车载导航，然后车里陷入一片尴尬的氛围。

    赵伟酒量不好，喝多了就开始说胡话，平时他不太喝酒，因为怕说错话。可不，一路上都在唧唧歪歪，说了好多SB的话，一把眼泪一把鼻涕的，我都快认不出来是人前冷漠的，有威慑力的赵伟了。

    可他说什么都好，反正林城不知道，也无所谓。

    可下车的时候，我扶他，他双脚踏在地上过后就一把搂着我，靠在我肩膀上不走开。

    林城怕我动不了，就下车来帮忙，他刚走到我身边，赵伟就说，“顾澜，对不起，对不起，要不是我你也不会被那帮畜生绑架，要不是我那次你也不会别那帮孙子轮流糟蹋，都是我，我一直觉得自己我很牛逼，可每次面对你我都.........”

    我和林城都瞬间石化了。

    我下意识地抬起头，正好迎上林城惊愕的眼神。

    那眼神里是什么呢？惊讶？活该？心疼？还是痛快？

    那一刻，我的心就像被一把剑刺穿了一半，疼得发抖。我发现自己想要说的话卡在喉咙里，一个字都说不出来。

    林城的手悬在半空中，然后，他一巴掌扇下来，响亮地落在我左脸上。我扶着还在满口胡话的赵伟，瞪着眼睛轻轻挪到林城跟前，抬起手把那一巴掌还给他。

    那一巴掌，特别响亮。