
    ﻿    我轻笑了一声，没说话，周薇的心思我不是不懂。

    “赵伟忍无可忍，扔下她走了，叫我在送她回去。我去他大爷的，赵伟在的时候就梨花带雨的哭，赵伟走了，立马变了一个人，气得我想揍她你知道吗！”

    “算了吧，反正我都没事儿，她那点心思，也能理解。”我埋头说。

    佳佳叹了口气，“说实话，得好好感谢那天和赵伟一起去救你的男人，看起来还蛮帅的，好像在哪里见过，可我又不太想的起来。”

    我心想，可能是赵伟的兄弟吧。

    只是，千算万算，我都没想到，那个人，竟然是恨我入骨的林城。

    接下来几天都过得很平静，那天在医院见面过后，林城就再也没来过酒吧。有时候我会不自觉地在场子里多看几眼，下意识地区寻找他的身影。

    绑架事件过后，赵伟让小陈每天下班都等着我，送我回去，他怕我在路上出什么事情。

    那天发生了什么事情，我不知道，小陈也不知道。小陈只说，那帮人现在在派出所关着，当时有人报了警，最后因为却是因为打架斗殴而被关押。

    我悬在喉咙口的心终于安定下去。倘若赵伟和他们交易的事情败露了，那就是吃牢饭的问题，不管什么时候出来，还要被那帮畜生盯着。

    我以为事情就这么过去了，风平浪静了。

    可很快，赵伟就出事了。

    那是大概半个月过后，在大生的婚礼上。

    大生的婚礼选在一个四星级酒店办，请的亲戚朋友特别多，非常热闹。当天我和佳佳一起去的，她开了周成的车来接我一起去酒店，因为人手不够，我和佳佳当起了帮手，在大厅里收礼金，记账。

    赵伟来的时候差不多快开饭了，楼上宴会厅正在做婚庆，客人基本上都上去了。我叫佳佳上去帮忙，留下赵伟和我收拾残局。

    快收拾完的时候，我看见林城从电梯那边下来，在被他看见之前，我迅速低头，他大步流星地出了宴会场，我才慢慢抬起头来。

    赵伟认出来林城，看着我躲藏的样子嘲笑地说，“看你这样子，真没出息。”

    我没好气地剜了他一眼，“闭嘴，赶紧收拾！”

    “哈哈哈哈哈哈，顾澜，你瞧你这样子。”赵伟扔了糖果过来砸我。

    “周薇呢？你没带她来？”

    赵伟语气一下子冷了，眉毛动了动，“最近事情太多，没办法照顾她，我叫她回老家了。”

    “你们打算什么时候结婚？”

    此话一出，赵伟整个人都愣住了，半晌，他面无表情地说，“不知道。”

    之前他死活不要孩子，现在妥协了，说明他还是想要孩子，还是爱周薇的。

    “嗯，你自己看着........”我原本想说你自己看着办吧，可话没说完，一抬头就看见四五个五大三粗的男人朝我们走来，每一个脸上都带着凶神恶煞的表情，赵伟背对着门口站的，看不见。看着那几个男人冷不伶仃的样子我忽然反应过来可能麻烦来了，赶紧吼了赵伟一句，叫他赶紧跑。

    