
    ﻿    燕婷没正面回答我的问题，低着头沉思了半分钟，然后抬起头来看说，“顾澜，我知道你找大生是为了赵伟的事儿，对吧？昨天中午喜宴结束的时候，酒店的大堂找了我们，把事情的经过简单说了说。”

    “嗯？”

    “可能以前大生的生活比较随意一点，本来嘛，单身的男人都是没有顾及的，可现在不一样啊，他结婚了，并且不久之后就要做父亲，很多事情需要三思而后行，以前参与的，现在也该收敛了，毕竟他要做个有担当的男人，要是一时冲动做了什么事儿，我们娘俩怎么办？”

    燕婷的话把我说得云里雾里的，我疑惑地看着她，“你这是什么意思？”

    她淡淡地笑了笑，接着说，“赵伟和我老公也只是普通朋友，有些忙，他真的帮不了。顾澜，不好意思啊。”

    我算是明白了，燕婷的意思是，顾澜，赵伟的事儿和我们没关系，我们也帮不了忙，你还是另请高明吧。

    心都凉了半截。

    一心一意带着兄弟们给大生守着场子的人是谁？每次出了事儿出面解决的人是谁？燕婷现在一句他们只是普通朋友忙不了忙，简直要气死人。

    “这话是大生让你来给我说的？”我“啪”地放下手里的杯子，冷着脸认真地看着燕婷说，“是他让你说的？”

    燕婷一副圣母的样子看着我，脸上表情淡淡的，“我们是一家人，一个心思。顾澜，大生没什么能耐，这事儿，真的帮不上。那帮人不是好惹的，我们还想生意能继续做下去，你也知道大生经营三天这么年多不容易。这些年我.......”

    “你他妈别废话行么？告诉我，是大生让你说这些话的？”我一下子就怒了，心里蹿其一把怒火，正在熊熊燃烧。

    燕婷撇了撇嘴，不屑地说，“反正，一句话，顾澜，以后这种事情你不要再来找大生了，有些话他不好说，就只有我来说。我们也只是小市民，这种浑水趟不起。我劝你也别多管闲事，你一个外乡人在这里，别到时候怎么被人整的都不知道。”

    “行了，你可以闭嘴了。”我站起身来，愤怒地看着燕婷，“你滚回去问问大生，他今天所拥有的这一切，当初要是没有赵伟，他能行吗？还有，如果不是大生说的这番话，麻烦你闭上尊嘴，真他妈的像是在喷粪，懂吗？”我没好气地看着燕婷，忍不住吐槽。

    之前还以为是个明事理的女人，没想到.......

    妙♥笔♠阁

    我相信这话不是大生说的，认识三年，我知道他是什么样的人。

    “大生也没亏待赵伟，一码事归一码，你别扯到一起去，这些年赵伟拿的钱还不够？他那帮兄弟在场子里免费吃吃喝喝不要钱？顾澜，你以为大生没有付出？”燕婷原本有双漂亮的大眼睛，说话的时候忽闪忽闪的，看起来很漂亮，可此时此刻，我之只觉得他丑陋。“顾澜，任何事情都是有时间的，明白吗？不要老是遇见问题就来找我们大生处理，行么？赵伟自己的烂摊子他自己能解决，要知道，他不是没有能耐的人。”

    我真心忍不住了，看着燕婷一脸的云淡风轻，我忍不住拎起桌上的橙汁一杯子泼向她，他妈的就是欠泼。

    “浪费我十二块钱的橙汁。”我冷哼了一声，然后潇洒地走了。

    