
    ﻿    从水吧出来，我想找周薇，翻遍了电话薄才发现，我并没有周薇的联系方式，于是我只好打电话给小陈，问他要了周薇老家的地址和电话，不一会儿他把电话发到我手机上，我拨通电话过去，竟然没人接。

    而赵伟，此时此刻在哪里呢？

    我相信此时他还没有离开南县，可能在某个地方躲着，但是，这样躲躲藏藏的日子究竟什么时候才会到头呢？

    我哀伤地叹气。

    犹豫了很久，我打算去找周薇。从赵伟留给我的信来看，他应该没有告诉周薇自己出了事情，只叫她回去好好养胎。

    我包了一辆面包车去她老家找她。他们家离南县三个小时的车程，在一个很偏僻的农村里，因为我腿不方便，面包车师傅小何一路扶着我找到周薇家，那是个非常小，非常破旧的房子，远远的我看见周薇在水池那边洗衣服，她穿了一件紧身的白色长椅，可以很明显地看出腹部渐渐大了。

    周薇看见我来，很意外，问我怎么找到地方的，我开玩笑说，“腿残了，医生叫我来乡下住两天，呼吸下新鲜空气，这不，我来找你了，赵伟说我来给你作伴也不错。”

    “他呀，一天到晚不知道在忙什么，这几天都没给我打电话，你什么时候见过他？”周薇一边晾衣服一边笑着说。

    “没见，就是打了个电话，他不是忙吗。”我打马虎眼，云淡风轻地问，“你呢，他什么时候给你打的电话？”

    “前几天打过，说是在忙，空闲下来就回来。”

    后来我跟周薇一起聊了很多，字里行间都透露出她对赵伟的事情并不知情，并且一心一意地盼着赵伟来乡下看她。

    周薇家很简陋，他爸爸早年因为肺癌去世，后来一直跟着奶奶生活，她奶奶年迈，不能劳动，每天没事就到邻居家里和一帮子老太太打麻将，家里所有的生活开支都落到周薇头上。现在因为怀孕了回来养胎没法工作，又加上她和赵伟没有正式结婚，乡邻一个个指手画脚的，她奶奶回来就对着她撒气，也不管有我这个外人在，一点好脸色都没有。

    这天晚上我住在周薇家，一个晚上都没睡着，我心想着赵伟可能半夜会给周薇打电话，但，整个晚上，一点动静都没有。

    更新更快

    第二天一早，我接到林城的电话，问我在哪里，他说，“顾婉静，我好像看见赵伟了。”

    我马不停蹄里离开周薇家，她帮我找了一个有摩托车的邻居送我到镇上转车回到南县，林城在广场等我，他穿着灰色的休闲衫，黑色的休闲短裤，坐在车里抽烟等我。

    “人呢？你不是说看见赵伟了吗？”上车过后，我着急地问。可他一点都不着急啊，慢悠悠地吐出一口烟雾，看着我，冷笑说，“你就这么紧张他？顾婉静，赵伟是你什么人啊？好朋友？我看更像是情人。”

    我忽然有种自己被人耍了的感觉，但我没冲动，忍着心里的着急问林城，“你到底有没有看见赵伟！”

    