
    我想起那天吃饭的时候，燕婷沉稳的样子，便给她说了实话，叫他让大生联系我。她满口答应，说他醒了叫她打给我。

    结果，等了一个晚上也没等到大生的电话。

    我憋不住想去找大生，但林城不让，说大半夜的人家肯定早就睡着了，加上是新婚夜，我这么出现不合适，有些事而不急于一时，明天再去，先冷静下来想想对策才是。

    冷静，我要怎么冷静？赵伟不是个没有担当的男人，他也不是胆小怕事的家伙，能走上今天这一步，说明他早就知道了事情的严重性，不然他也不会留下信件和钱，像交代后事一样。

    我气得晕乎乎的，一点胃口都没有，因为焦虑着赵伟的事儿忘记了林城也没吃饭，他估计也不好意思说，一直饿着憋到晚上，他肚子咕咕叫了，才不好意思地挠挠头问我有没有吃的。

    “不好意思，我家只有饼干........然后就是你最讨厌的方便面。”我尴尬地看着林城，平白无故地让人帮我，还让人饿了大半天肚子。“要不，你回去的路上吃点东西吧？现在也不早了，谢谢你今天帮我。”

    我觉得我没有一个字说错了，可林城听了，心里很不爽啊，直接就表现在脸上，“顾婉静，你还真他妈是白眼儿狼啊。”说完，头也不回地就走了，留下我一个人躺在床上无奈。

    我是不是做错什么了？

    半个小时过后，有人敲响我家门，我本以为是赵伟，赶紧穿了鞋子跳着去门口，满心欢喜和期待地开门，滨河路口买馄饨的大婶笑呵呵地看着我，手里拎着一碗冒着热气的馄饨，“姑娘，还没吃饭吧？有人叫我给你送来，钱已经付过了。”

    吃着热腾腾的馄饨，我有种想哭的冲动。

    这天晚上，我的胃特别赏脸，竟然吃掉了一整碗馄饨，汤也喝得一滴不剩。这在平时，已经是我一天的饭量。

    晚上我一直没睡下，不停地拨拨打赵伟的电话，次次都在通话中。握着手机，我的心惴惴不安。手机一直拽在手里没舍得放下，生怕赵伟打电话来我没接到。

    半夜不知道什么时候睡过去，第二天很早就醒来，窗外天光微露，我赶紧洗漱，换了衣服，一瘸一拐地走出去打车，直奔大生家。

    到达大生家的小区楼下，我打电话问楼层，接电话的是燕婷，她一听是我的声音，赶紧降低了音量说，“你在对面的水吧等我一下，我马上下来。”

    我心生疑惑，我分明是找大生，燕婷这算什么意思？

    可人家都这么说了，我还能怎样，只能在对面的八加八水吧坐着等燕婷下来。

    十分钟过后，燕婷穿着一条红色的修身连衣裙款款而来，非常符合新婚的意境，我问她喝什么，她淡淡地摇摇头，说，“不用了，我说几句话就上去了。”

    当下我的心一沉，她要跟我说什么？

    “燕婷，你想说什么？我找大生有事，他怎么不下来？你昨晚有跟他说我打过电话吗？”我握着橙汁问。