
    ﻿    他怎么知道的？！他是怎么知道的？！他知道我有病，他知道我叫顾婉静不叫顾澜！他什么时候知道的！我的惊愕在脑海中打了一万个感叹号！

    一系列问题在我脑海中萦绕着，而此时的我根本没时间思考，因为林城一直看着我。怕林城看见，赶紧把纸条揉成一块揣进衣兜里，然后不知所措，整个人六神无主，只有眼泪不停地掉啊掉。

    赵伟交代后事一样的信件让我整个人处于懵的状态，哭也哭不出声音来，抓着林城的肩膀快要疯掉。

    “你怎么了？顾婉静，你说话！”林城着急地看着我，使劲儿摇晃着我肩膀，所有的话都卡在喉咙里，一个字都吐不出来，我哀伤地盯着林城，忽然觉得自己罪孽深重。

    赵伟做这么多事情都是为了我对不对？我在心里骂了自己千万遍，顾婉静，你他妈就是个害人精！

    林城看着我，不耐烦地说，“你现在是想怎样？他妈的上演苦情戏给谁看呢？”

    我没理林城，手里拽着银行卡发呆。赵伟拿这么多钱来，都是为了我，他叫我立即去取出来，一定是为了不让那帮人知道他有钱，他早就算计好了的！

    我迅速把盒子收拾好，抱在怀里，看着一脸疑惑和不耐烦的林城，“我要去银行。”

    看着显示器上显示余额十万块，我整个人都傻了。卡不是赵伟的身份证办的，因为输入密码过后显示的是“陈先生”，而这个陈先生唯一的可能，只有小陈，赵伟的手下。

    因为当时没有带包，身份证，银行卡，我什么都没有，但赵伟嘱咐钱要立马提出来，而我又不可能提这是万块钱的现金，于是我只好向林城求助，问他借身份证开一张卡，把钱转进去。

    林城想都没想，打开钱包递给我身份证，他打开钱包的一瞬间，我看见了他钱包里的照片。徐佳曾经说过，林城给她看过他钱包里我和他的合影。

    大一那年夏天，最青春美好的年纪时候发生的爱情。

    开户和转账，只花了半小时不到。转完账过后，我把原先那张卡丢进了银行外面的垃圾桶，然后林城送我回家。

    更新更快

    一路上林城在都打电话，我以为他是打给别人，等电话接通后他递给我，我才知道，他打的是我的手机。

    我简单地跟佳佳说明了情况过后，叫她来我家，把我的东西送过来，如果小陈，叫他一起过来。

    半个小时后到我家，因为那段路是小路，车子根本开不进去，林城只好把车停在滨河里一家理发店门口。下车过后，我坚决一个人走路，但他怎么也不愿意，二话不说蹲在我面前，拍了拍自己的背说，“上来，我背你。”

    我抱着赵伟留给我的盒子犹豫了很久都不上去，林城站起来吼我，“你他妈不要老是婆婆妈妈的好不好？你以为我想背你？你现在的样子真的讨人厌！装什么矜持？现在是什么时候？破事儿一大堆你还好意思在这里浪费时间？”

    