
    燃文,体验最新最快阅读.;更新最快，最好的燃文123阅读网.

    然后，我就哭了。更新最快，最好的燃文123阅读网.不知道为什么，林城骂我的时候我觉得特别温暖。

    最后，林城背我回去的。

    他把我放在床上，还贴心地拿了墙壁上挂着的毛巾打湿水给我擦脸。我觉得很抱歉，小声地说谢谢。

    不一会儿，林城的电话一直响，一直响，可能是怕我听见，林城到外面去接电话，我赶紧把之前放在衣服里的信拿出来，夹到床头一本里。

    大约半小时过后，佳佳和小陈到我家，推开门的时候，佳佳看见林城，有点惊讶地说，“咦，怎么是你？”

    林城没说话，只是微微地点了点头。

    小陈看着林城，上下打量，问我，“澜姐，这是........”

    林城今天穿了正装，怎么看也不像是我们一伙的。(\\.52\\//)他身上散的那气质，和我们太不一样。但我不想回答他的问题，单刀直入地问小陈，“小陈，赵伟给你打过电话吗？”

    小陈摇摇头，说，“昨晚打过，说今天见面有事儿说，可我到了宴会场，还没见着他。”

    佳佳把我的包递给我，我赶紧打开看，赵伟打过一个电话来，差不多一点的时候，紧接着，我再拨过去的时候已经关机了。

    “我听大堂的人找大生，说宴会开始的时候大堂里有人打架？怎么回事？”

    我郁闷地叹气，说，“那帮人又来找赵伟。”我紧紧地盯着小陈的眼睛问，“小陈，你给我说实话，赵伟到底欠了人家多少钱，或者，他从他们那里拿了多少货？”我怕小陈对我有所隐瞒，又叮嘱说，“你最好给我说实话，现在赵伟下落不明，那帮人追着不放，你要是连我都不说实话，我怎么办法？”

    小陈用力地摇头，解释说，“澜姐，我真不知道赵哥拿了多少，他做这事儿根本没给兄弟们说，只跟我说了，他自己干。你是知道他性格的，说一不二，我也没办法。”

    我看小陈憋红的脸，确认地问，“你说的是真的？”

    “真的！每次他都叫我回来守着场子，不准出问题，都是他自己去做的。我们什么都不知道，就像这半个月，我的任务就是天天送你回家。”

    我失落地满下头，看来，他真的是一点都不知情。

    佳佳挽着我的胳膊问，“赵伟出什么事儿了？”

    我无力地摇摇头，又问小陈，“那你知道怎么找到那帮人吗？”

    小陈摇摇头，说，“他们那些人本来就不是我们这儿的，你找不到的澜姐。”

    问了半天，什么都没问出来，佳佳见我状态不好，叫我不要去上班了这几天，我心想也是。她和小陈走了过后，林城一点要走的意思都没有，坐在我简陋的房间里冷眼看着我。

    看在他今天帮忙的份上，我语气好了点，“你还不回去？”

    “怎么，现在没人了怕我吃了你？”林城略带调戏的口吻说。

    “神经病！”我没理他，拿了电话看时间，快五点了。我心想大生这会儿应该没事了，就拨了他的电话，结果是他老婆接的，她说大生喝醉了，在睡觉。

    看首发无广告请到燃文123阅读网.

    