
    ﻿他坐在竹席上，一手把着热水壶，一手扶着另一只手腕，细长清亮的水冒着一股热气，缓缓注入青花瓷的杯中。

    他嘴角带着淡淡的笑，用那种胜利者的姿态洗茶煮茶。百叶窗投出点点光斑，落在木质地板上，斑驳而强势。

    落座过后，林城没说话，看着杯盏中的清茶，掌握着时间，洗茶泡水，末了，递了一杯到我面前。我看着小小的茶盏中淡绿色的茶水，闻着那股清幽的茶香，暗自在心中骂自己蠢货。

    开门见山，别无他法。

    “说吧，你想怎样。”

    “先喝茶，南县最有名的茶叶，来了这么久，第一次有机会细品，顾婉静，”林城慢慢端起茶盏，往我面前推了推，又收回去，闭了眼放在鼻子间轻轻嗅了嗅，一边缓缓睁开眼睛，一边说，“是你给的机会。”

    我淡淡地看着坐在我对面的林城，他眉眼依旧，双唇微抿，神色和从前却是大不一样了。

    时光流转，物是人非。更何况，他那么恨我。

    我在心里叹气，末了，微微起身端了泡好的茶水给他斟满，再端正地坐回来，神情冷漠，“林城，你说吧，你想怎样。”

    轻缓的古筝伴着潺潺的流水声轻轻拍打着我的耳膜，我看着林城，内心一片平静，等待着他的答案。

    在推门而入看见他的一瞬间，我就知道，我栽了。

    他费尽心思筹划好了一切，只等着我钻进套子里。

    “你不问我怎么会在这里？”林城淡淡一笑，大而明亮的眼睛盯着我，目不转睛。

    “还有问的必要？”我冷哼，“林城，只怪我太蠢。其实你昨天大可明明白白告诉我，你要怎样，何必跟我兜一个大圈子？大家都是明白人，开门见山吧。”

    林城淡笑着放下杯子，一副胜利者的姿态，“顾婉静，我当真小看你了。”

    我沉着脑袋，看着面前的茶盏，等待着林城的审判。

    “你觉得我会要什么？”林城饶有兴致地问我。

    我摇摇头，“你不过就是想折磨我。林城，看着我穷困潦倒活得不像人，这就是你想要的吧。”我冷笑着说，“很简单呀，这几年我存下来的钱你都拿走，包括那十万，你都拿着，看着我上街乞讨，你再来施舍，多好。”

    “顾婉静，你他妈是猪脑子？我在乎你的钱？哼，亏你想得出来。如果只是这么折磨你，我未免大费周折了些，你以为把你男人弄出来这么容易？顾婉静，你别忘了，那十万块钱虽然在你手里，可那卡是我的身份证开通的，”他满脸笑意地看着我，每一丝笑容里都透露着贱贱的感觉，“我相信你没忘。”

    “林城，你和你妈真不愧是一家人。我受教了。”我心早就沉到了谷底，我紧紧地拽着衣角，不让林城看出来我的愤怒。

    越是这种时候，我越是不能乱了分寸。

    我的话并没有惹怒他，“你先回去吧，我想好了要什么会打电话给你。”

    