
    燃文,体验最新最快阅读.;更新最快，最好的燃文123阅读网.

    林城冷笑，然后微微动了动眉毛，“顾婉静，你着急的样子，挺好玩的。好书记得一定要分享哟,快去分享燃文123.吧”他带着戏谑的表情看我，嘴角微微上扬扯出一个嘲讽的弧度，“我只是说看见他了，你就马不停蹄地跑来见我，要是我找到他了，是不是为了见他你跟我去开房都可以？”

    我没说话，只狠狠地赏了林城一巴掌。

    “这种事情能开玩笑吗林城？你究竟有没有心？”

    他妈的简直就是个疯子！昨天那个人是他吗？为什么和今天的样反差这么大？

    经历过昨天的事情，我原本以为他变了，没那么恨我。现在看来，我真是想多了。

    我气呼呼地在路边打车回家，一路上心神不宁，走路的时候还差点摔了。更新最快，最好的燃文123阅读网.

    坐在床上握着手机心急如焚，赵伟啊赵伟，你现在究竟在哪里？

    我像是热锅上的蚂蚁，焦急地等待赵伟的电话，我想他一定会打电话给我的，一定会，只是时间不对。

    想着想着，我又胃疼，索性倒在床上睡觉。

    下午四点的时候，小陈过来找我，我问他知不知道怎么联系那帮人，我心想着，要是把钱还上了，他们就会放过赵伟了。他们不就是要钱吗？

    只要能用钱解决的事儿，都不算事儿。

    可小陈说，“澜姐，这事儿不是那么容易的，赵哥跑了，他们的人卡着，差点把整个南县都翻一遍。而且那么多钱，不是你一下子就能拿出来的。”

    我皱眉，心里空落落的，“要多少钱？”

    小陈伸出手比划，“少说也十几万，”他焦急地看着我，“而且现在不一定十几万能解决问题。”

    然后我瞬间沉默了。

    赵伟留了十万块钱给我，这几年打工我存下了三四万，原本是打算在我最后的ri子里自己出去开开心心的玩一趟的。

    现在........

    我想了想，认真地对小陈说，“你帮我找到那帮人的联络方式，钱我想办法弄出来，到时候你跟我一起去，你看行吗？”

    小陈面有难色，看着我欲言又止，我知道他是想劝我，但我坚定地说，“你听我的，现在什么都比不上赵伟的安全重要。”

    “澜姐，可能大生知道怎么联系，他认识的人多，也许我们可以找他帮忙。这样子吧，我这边拜托兄弟帮忙找，你那边看看能不能让大生帮忙找找？”

    我点点头，心想，也只能这样子了。

    小陈走了过后，我收拾了下自己，换了套衣服，打车去大生家小区，因为不知道楼层和房间号，我在小区门口的保安那里撒了个谎，说大生请我过来吃饭，但是我忘记带手机了，他们家地址在我手机上。

    可能看我不像个骗子吧，保安又是个老大爷，我乖巧地笑着说麻烦他帮我查一下，他什么也没说，直接查了告诉我在17-2，然后我迅坐电梯上去。

    燕婷开门的时候一看是我，脸色一沉，立即想关上门，这时候大生从厨房里出来，一面问，“是谁啊？”

    我赶紧使劲儿推门，一面大生回应，“大生，是我，顾澜。”

    看首发无广告请到燃文123阅读网.

    