
    燃文,体验最新最快阅读.;更新最快，最好的燃文123阅读网.

    正当我起身的时候，林城拿起电话翻了翻，又抬起眼提醒地说，“人现在是安全的，不过，顾婉静，你要是想跑，我会让赵伟生不如死。好书记得一定要分享哟,快去分享燃文123.吧”

    天知道，那一刻，我真的想拎起桌上的开水烫死他！！！

    从里面出来，我赶紧深呼吸，和林城在一起的时候虽然我表面很平静，但是只有我自己到内心的紧张和担忧。小陈靠在一边的墙上抽烟，见我出来，赶紧扔了烟头朝我走来。

    “澜姐，怎么样了？”

    我笑笑，有气无力地说，“别担心，赵伟没事儿了。这两天就能回来。”

    然后我明显地颤了颤脚，幸亏小陈即使扶住我。

    躲躲藏藏这么多年，我还是没能躲过他这个劫难。更新最快，最好的燃文123阅读网.从南京到南县，几百公里的距离，我以为这个不起眼的小县城能让我安稳度过余生。

    和林城见面过后的那些天，我每天在家睡觉，下午去酒吧上班，大生只来过一次，在休息室里坐着等我，我们一起抽了几支烟，燕婷打电话来他便急急忙忙赶回去，送他去门外取车的时候，他看着我欲言又止。

    那一刻，我恍然觉悟，他什么都知道。

    一股无助和绝望的情绪油然而起。

    夜晚的风吹着，一点一点拍打着我的脸，看着大生的车子小时在黑夜中，我忽然感觉到自己的悲哀。当天晚上下班回到住处，我把五万块钱转到他的支付宝里，然后给他了消息说谢谢。

    我们之间，缘尽于此。

    这天下午，周薇打电话给我，说过几天她要来县里，要我陪她去做产检。我随口答应，挂电话的时候，我仿佛听见她在电话那头一声轻笑。

    很淡，很小声，但是我听见了。

    而赵伟，一直没有联系我。

    很显然，林城已经帮忙打点好了一切，那帮人再不会找他的麻烦。我暗自问自己，这样的付出值得吗？

    答案不言而喻。

    我欠他的人情，到今天，全部都还清。

    接到林城电话的时候，我正在洗衣服，因为蹲下身太久站起来的时候，一阵突如其来的眩晕让我没站稳，幸好扶住了房东留给我的写字台上才避免受伤。

    可能是因为我迟迟才接电话，林城在电话那头用很不高兴的语气说，“我还以为你跑了呢。”

    “有事说事，别浄放恶魔。”我扶着额头慢慢揉着太阳恶魔，压低了声音说。

    林城轻笑，“呵，别这么不耐烦，你要后悔的。”

    我咬了咬牙，“你说吧，什么事。”

    反正我早就栽了，何须计较这一时？

    “明天下午，喷泉广场，八点，不见不散。”林城没等我说完便挂了电话。

    八点，喷泉广场，他想干什么？

    放下电话，我靠在写字台上叹气，想这么多干嘛？反正都是要去的。即使是个坑，林城要我跳，我也只有跳下去。

    我别无选择。

    等待的时间总是漫长的，等待林城对我的审判，更是漫长的。

    我不知道林城会对我做什么，可我内心竟然一点也不担忧。我甚至做好了赴死的准备，反正，这一天早晚要来的。

    看首发无广告请到燃文123阅读网.

    