
    ﻿    回到家的时候，已经是晚上九点多，我累得不行，一点食欲都没有，躺在床上只感觉浑身都不舒服。

    然后，我隐约闻见一股香烟的味道，一个机灵从床上坐起来，发现地上有烟头，被脚碾过，我捡起来细细看，是黄鹤楼！

    只有赵伟会抽这种烟！

    我的天，我刚出去的时候他来找过我！

    我立即来了精神，四处寻找赵伟的影子，各个角落都找遍了也没看到他人。

    我失望地坐在床上，这挨千刀的家伙，好歹也留个纸条吧！

    但他的出现让我知道他现在是安全的，这算是点小小的安慰。

    第二天一早醒来，大生给我发了短信，说已经找到了联系方式，下午他过来接我一起去。

    我还挺意外燕婷竟然能放他去，一心等着他的电话，可直到下午四点，大生才打电话给我，说燕婷不舒服，今天不能陪我去了，那边已经帮我联系好，他叫了小陈过来找我一起去，并且千叮咛万嘱咐，不能我一个人去。

    接着，我收到支付宝短信，大生给我卡里转了五万块钱。那张卡是用林城的身份证办的，卡在我手上，我心想，反正卡在我这里，能出什么问题？我想都没想，立马把五万块钱转进了那张卡里。

    握着手机，我心里很不是滋味。转好钱后，收拾了包包等小陈来。细细想了想，还是把我自己的银行卡带上，以防那些流氓狮子大开口。

    这几天一直贴着膏药，我的腿好了许多，只剩下内侧脚踝有点紫青，走路也不用人扶着。路上我还在想，要是一会儿他们耍流氓，我跑不掉怎么办？

    小陈借了别人的车来接我，半个小时后我们到达大生和那人约好的地点，下车的时候小陈本来不想我去，叫我在车里等他，可我怎么也不答应啊，我必须要亲自谈才放心。最后小陈拗不过我，从车上拿了两把匕首插在腰间，然后用衣服挡住，沉重地对我点了点头，“走吧。”

    看着小陈脸上凝重而坚定的表情，我忽然感到一股前所未有的力量。人都说，大难当前，最考验朋友。

    我和小陈都做好了迎战的准备，站在茶楼包间门口，我深深地吸了几口气，茶楼里轻缓的音乐此时一点都不应景，我心跳怦怦的，小陈拍了拍我肩膀，小声安慰地说，“澜姐，没事，这不还有我吗？”

    我深深地吸了一口气，然后附上门把。

    然而推开门的一瞬间，我整个人都懵了。

    妙♥笔♠阁

    我想如果当时我手里有一把枪，我一定毫不犹豫地毙了林城。

    他恨我，他整我，我可以接受，毕竟那是我活该，可他为什么不放过我朋友？这么搞我真的有意思吗？

    他坐在竹席上，一手把着热水壶，一手扶着另一只手腕，细长清亮的水冒着一股热气，缓缓注入青花瓷的杯中。

    他嘴角带着淡淡的笑，用那种胜利者的姿态洗茶煮茶。百叶窗投出点点光斑，落在木质地板上，斑驳而强势。

    