
    当时燕婷看我那脸色，简直她简直想把我给吃了。

    大生招呼我进去，眼看着他们家就要吃饭，叫我一块儿吃，可我哪里吃得下？燕婷眼睛里满是埋怨，我理也不理，开门见山。

    “大生，我来找你有事。”

    可能是被我认真的表情吓到，大生悻悻地看着我，“怎么了？这么严肃。”他一边摘下围裙一边坐到我身边来。

    我看了燕婷一眼，然后问大生，“你知道吗，赵伟出事儿了。”

    “出事？他小子怎么了？”大生表情立即严肃起来。他的表情告诉我，他什么也不知道。

    “具体的我也不清楚，应该就是上次你叫我劝他的事儿，他跟人合作，最后货不知道去哪儿了，现在那帮人四处找他，之前是要货，现在是要命。”我一点都没有危言耸听。

    大生低着头沉默，不一会儿，他抬起头来，“他联系你了吗？”

    我摇摇头。

    这时候燕婷走过来，坐到大生身边，挽着大生的胳膊娇滴滴地说，“老公，我们能帮上什么忙啊？你现在又不和那些人来往。”

    “你知道他那个性格的，不愿意拖累别人，怎么可能联系我？他巴不得自己把所有事情都扛着。”我长长地叹了口气，“大生，我今天来找你，两个事情。”

    “你说。”

    “第一，我想麻烦你帮忙找下那帮人的联系方式，第二，我从你这里借点钱，五万左右。”

    我是想备着五万块钱以防万一。

    可在大生说话之前，燕婷首先开口，她语气倒是诚恳，但满满的都是拒绝的口吻。

    “顾澜啊，其实五万块钱我们也有，但是你看啊，我现在怀孕了，开支太大，因为买房子，我们还欠了一屁股的债，你说”燕婷为难地看着我，又摇了摇大生的胳膊说，“老公，你说是吧？”

    大生转过头看着燕婷，有点讨好的口吻说，“你去把卡拿出来，昨天不是存了进去吗？我一会儿出去转五万块钱给顾澜，她着急用。”

    此话一出，燕婷可不高兴了，嘴巴立即翘起来，不依不饶，说了一大通话，就一个意思，没钱借给我，钱要留着养孩子。

    我一个人坐在一边，别提有多尴尬。

    可能是顾忌着燕婷怀孕，大生说话的声音不是很大，但看得出来他一直在隐忍着，燕婷也仗着自己大肚子哭闹，搞得我里外不是人，最后只有说，“算了大生，钱我自己想办法，你帮我找到那帮人的联系方式就好了。”

    更新更快

    燕婷坐在一边落泪，哭得梨花带雨，“你说过你不和他们联系的，你说过的！咱们现在孩子都有了，你还要蹚浑水，你忘记结婚前怎么跟我说的了？”

    大生无奈地看着我，说，“顾澜，你回去等我电话，我尽快。”

    走的时候我刻意看了燕婷一眼，其实也不是讨厌她，作为一个女人，她的想法我太清楚。

    可没办法，我现在需要大生帮忙。