
    ﻿    “这世界上有些缘分是怎么也躲不掉的，顾婉静，你和我注定要就缠一辈子。从见到你第一面开始，我就知道，这辈子，都要跟你纠缠。你走了三年，你看，最后我们还是遇见了。上帝是公平的，他知道，我在找你。我林城的生命里少了你，怎么可以？”林城慢慢掏出戒指放在我面前，那是一枚简单的钻戒，他太清楚我的喜好。

    他满口的情话在别人听来是动人的，是情深的，然而只有我自己清楚，那些甜蜜的情话背后隐藏的恨意，他们像一把把利剑，只刺准我的心脏。

    夜色一点一点吞噬周围的一切，路灯投下的昏黄的光影正好拍打在林城的身上，昏黄的灯光下他的轮廓那么柔和，笑容像是被铺上一层淡淡的昏黄色的光。

    从始至终他都盯着我，动也不动。他向来喜欢用那种胜利者的姿态来俯视一切，尽管现在他正半跪在我面前。

    “顾婉静，嫁给我吧。”一定是我看错了，林城的眼睛里怎么可能有那种真诚的光芒。

    我抹了抹泪水，没有人知道我为什么而哭，包括我自己。

    恍恍惚惚的时候，林城忽然站起来，悄悄凑到我耳边，用只有我能听见的声音在我耳边说，“顾婉静，赶紧答应，我没那么多耐心。你要是说不，我就让赵伟在监狱蹲一辈子，你知道我的性格，说到做到。”

    一个个字被夜风一吹，然后飘散在夜空里。

    你看，所有的情深都蓄谋已久。他所谓的情深，不过是接着赵伟的把柄来折磨我。

    我在心里冷笑，顾婉静，你刚才哭是感动吗？还是你在期待什么？

    这一刻心里空荡荡的又是为了什么？是因为失望？

    我暗笑自己，你活该。

    林城把戒指套在我手上时，我没拒绝。一动不动都看着这个将囚禁我下半生的指环发呆。

    陌生人的欢呼见证了一场不为人知的虚假的甜蜜的求婚，在他们斑驳的眼光里，我发现了自己的落寞。

    晚上林城执意要送我回家，我不让，他站在一边使劲拽着我的手说，“怕什么？怕我吃了你？顾婉静，你应该知道你手上戴的东西意味着什么。”他嘲笑地看着我，十分不屑地说，“你以为我想跟着你？那条路那么黑，要是你无意间出了什么问题，你那情人不找我麻烦？我还能回得了南京？”

    无弹窗提供

    他自顾自的把赵伟归结为我的情人。他从来是这么目中无人。

    其实我这人特没耐心，尤其是听见林城这么埋汰我，我更是一个字也不想说。我心想，他想跟着就跟着吧，反正我逃不掉。

    走到我租房子的地方，我以为林城会上去，可他竟然没有。木门打开的时候会发出嘎吱嘎吱的声音，门板上面会掉灰尘，因为有些晚了，我怕声音太大吵醒了其他人便轻轻推开。

    他站在背后看着我，冷冷地问，“顾婉静，有时候真的超级想一巴掌扇死你。”

    