
    ﻿    我紧紧地拽着衣角，连拎着布包的手也紧了，我淡笑着说，“别去哪儿？”

    我云淡风轻的样子让赵伟一愣，他哑口无言。刚才一直盯着我的眼睛也垂下去，不再看我。

    “你先去看看周微吧，她担心着你呢。我出去找个朋友，时间来不及了。”

    然后，我没理赵伟，侧身而过。

    走出几步，赵伟忽然追出来叫住我。

    “顾婉静！”

    我紧紧地抓着拎包，戴上笑容慢慢转身，“嗯？”

    赵伟看着我，神色暗淡，相隔几米，可能是因为渐渐暗淡下去的夜色，我感觉赵伟眼睛里慢慢的都是歉疚。

    “没事…………你去吧。回来的时候注意安全。”他苦笑着。

    “你也回去吧。”

    “嗯。”他点头，“婉静啊，不要………………”赵伟欲言又止，嘴里的话始终没吐出来，最后摆摆手，“算了，你去吧。”

    从滨河路到喷泉广场不算太远，我选择了步行。一路上我都在问自己，顾婉静，你怕吗？曾经的天使，现在的魔鬼，不择手段地折磨你，你怕吗？

    但直走到广场，我心底都没有答案。站在广场中央，四处寻找林城的身影。广场上都是跳舞的大妈，最炫民族风的歌声震耳欲聋。

    就在我以为自己再次被耍了而林城的电话又打不通准备走人时，广场舞的音乐忽然停了。林城现在花坛上，手里拿着不知道哪个大妈的扩音器试音。

    林城穿着浅灰色的t恤，蓝色牛仔裤，腕上戴着手表，因为长期运动的关系抬起手来清晰可见臂膀上健美的肌肉。

    “顾婉静，看这里！”他的眼睛，穿越人潮寻找到我，满目情深地看着我，平时冷峻的脸，此时竟然带着淡淡的，有点像晨时的太阳，有淡淡的温暖。

    我在人潮和夜色的包围中，在原地愣住脚，看着与我相隔十米左右的林城，心脏开始不规律的跳动。

    我想起大一那年，某个月光很好的晚上，他站在主席台上，正儿八经地看着我，不顾众人侧目，坚定且深情地说，“顾婉静！我喜欢你！我喜欢你！”

    “婉静啊，念书那会儿我就说过，我要娶你。这辈子，我只会娶你一个人。你走的这三年，万水千山，皇天不负，总算找到你了。我想你一定没有忘记在学校的下，你跟我说的那句话，”林城认真地看着我，广场上的眼睛都看向我，带着打量，带着羡慕，带着好奇。

    我的心在颤抖，我紧紧抿着的双唇也在颤抖。

    不远处的林城在众人的催促下静静地看着我，一点也不着急，末了，缓缓开口说，“你说，执子之手，死至不渝。”

    我不知道是谁带头鼓掌的，到只是一秒钟，掌声就跟着响起来，淹没了我落泪抽泣的声音。

    我不知道自己为什么会哭。可能是刚刚发生的一切，我都曾在梦境中看到过。我压抑着内心的期待和真情，冷冷地落泪。

    夜风吹来，明明带着热气，我却觉得心凉透顶。

    林城穿越人潮，走向我，旁边的人地上一捧鲜花，深情款款地走向我。

    无弹窗提供

    我愣在原地，双腿怎么也挪不动，眼泪簌簌落下。心底升腾起的悲哀告诉我，顾婉静，你输了。

    战争还没开始，就已经输了。

    人群把我们围了起来，有节奏的掌声慢慢响起。林城单膝跪地，把那捧鲜艳欲滴的玫瑰递给我。

    鬼使神差的，我竟然伸手去接了，并且被他深邃的眼睛里泛滥着的柔情给迷醉。

    