
    燃文,体验最新最快阅读.;更新最快，最好的燃文123阅读网.

    第二天一早，我给佳佳打了电话，那时她还在睡觉，是周成接的。[燃文123/\/%^.\]我说，“等她醒了告诉她今天我有事儿不去酒吧，有事儿电话联系。”

    周成随口答应好，我准备挂电话的时候，周成忽然叫住我，“顾澜，前段时间有个男人找过我，问关于你饿情况，说是你大学同学，我们聊了一会儿，本来我要打电话告诉你的，可一直拖着，今天才想起来。不好意思啊。”

    大学同学？

    “谁？”

    周成说，“他说是你同学啊，难道不是吗？”

    我心一沉，必定是林城无疑了，“哦，没事。”我心想，他千方百计找我身边的人问我情况是要干嘛？“周成，他跟你说什么了？”

    周成坦然地说，“你也知道我的性格，不爱和不认识的人说太多，但他是我爸度假村的合作伙伴，就随便聊了几句。｛燃文,体验最新最快阅读.\\52ranen.\\net｝哎，其实也没说什么，就说你三年前来南县的事儿。”

    “你跟他说了什么？告诉我。”我追问周成。

    此话一出，电话那头周成明显有些犹豫迟疑，支支吾吾半天才挤出一句话，“我就说了你来南县啊，带着一盒骨灰来的，还有........”

    “还有什么？”我心里满满的都是紧张，这周成，会不会给林城说了什么不该说的！“你是不是说了我........”

    “我说当是你还大着肚子.........顾澜，我不是故意的，他就说大学的时候就很佩服你，有毅力，做什么事情都不怕苦不怕累，我就随口附和了，你自己本来生活就不容易，还想把没父亲的孩子生下来.........顾澜，我其实没有其他意思，就是........哎，他究竟是不是你同学啊？我这么说..........”周成抱歉地问我，“你是不是生气了？”

    然后，电话那头传来佳佳朦朦胧胧的声音，“你跟谁打电话呢，大清早的，吵死了！”

    我憋着眼泪，赶紧挂了电话。

    林城知道了！他知道了！

    眼泪滚滚而下，心里的委屈和无奈伴着一丝无法隐藏的害怕滚滚而来。

    我终于明白了那句话的含义，是福不是祸，是祸躲不过。

    他注定是我的劫难。

    挂了周成的电话一会儿，我收拾了自己出门打车去青山墓园。

    路上出租车司机问我去看谁，我说，看亲人。

    让在镜子里看了看坐在后面的我，笑说，“姑娘你不是本地人啊？来这边多久了呀？哎，出门在外一个人不容易。”

    我压根儿不想理他，自顾自地看着窗外的风景，一闪而过。

    你说，人生不也是这样？所有的光景都一闪而过。

    谁都得不到永恒。

    到达青山墓园的时候，天灰蒙蒙的，特别应景，我站在墓园门口好一会儿才踏步进去。管理员是一个小老头子，抽着叶子烟，嘴里吧嗒吧嗒的冒着烟，他看了我一眼，抬起眼若有似无地看了我一眼，“好久没来了吧。”

    我点点头，然后朝山上走去。

    看首发无广告请到燃文123阅读网.

    