
    我没说话，用沉默来对抗。

    “我不知道你是仗义还是真爱赵伟，这么讨厌我痛恨我，不惜逃跑躲藏在这笑地方三年，却因为他，答应跟我结婚。顾婉静，你说，我该怎么看你？”林城好像在自言自语一般，语气平淡而冰冷。

    推开门后我微微转过身去，云淡风轻地说，“你爱怎么想是你的事情，林城，我只希望你是君子，说到做到，至于其他的，你爱怎样就怎样吧。反正再次落到你手里，我也没期盼有个好结果。只是，你这么娶我回去，不知道你那高贵冷艳的妈妈会作何感想。”

    一提到他妈妈，他脸色瞬间变了。眼睛忽然锐利起来，直勾勾地看着我。

    我没有害怕，依旧平静地说，“不过，林城，我先告诉你，是可忍孰不可忍，一如你妈所说，我这不知所出的野种没有那么好的家教去学会和鸡蛋里挑骨头的婆婆相处。到时候我和她拌嘴或是动手，你如何自处，我劝你早点想清楚。”

    说完，我转身进门去。

    我以为林城会追上来，像之前那几次一样，紧紧地扼住我的脖子，把我往死里弄。

    可是，他没有。

    关上房门的那一刻，前一刻伪装的坚强忽然崩溃。我靠在房门上，大口大口地呼吸空气。和林城在一起的每一刻，我都感觉快要窒息一般。

    这一晚过后好几天，林城都没来找我，电话也没有一个。不用他吩咐，我已经自觉辞去了酒吧的工作。

    再去酒吧的时候，小陈和他那些平时驻场子的兄弟都不在，就连平时常来的赵伟也没出现过。我和佳佳简单的说了几句，拿了置物柜里的东西离开。

    出门的时候却碰见大生。

    目光相对的那一刻，他的眼睛里是有躲闪的意味的。我手里拎着东西，他看了一眼，有些抱歉地说，“顾澜，你这就要走了？”

    我点了点头，“嗯，这就走了。”我侧到一边，让出通道，这时候佳佳追出来找我，妆也没化好，拉着我的胳膊说要送我。

    大生站在一边，没说话，我知道他觉得很尴尬，便赶紧拉着佳佳走。

    “走吧，不然一会儿也不好打车。”我看了看大生，淡淡地说，“那我先走了，工资你就结算给佳佳吧，她知道转账给我。对了，那五万块钱我已经转进你的支付宝了，你自己查收下，大生，谢谢啊，这两年给你添了不少麻烦。”

    大生不好意思地挠了挠脑袋，脸上带着尴尬的笑容，“没事，顾澜，说到底是我们对不住你。希望你以后的日子好过，回去总比窝在这穷乡僻壤的好。”

    我点了点头，拉着佳佳出了酒吧大门。

    等车的时候，佳佳不耐烦地点了一支烟递给我，我接过来吧嗒吧嗒地抽着，心里特别不是滋味，第一次觉得烟的味道是苦涩的。我回过头去看了看酒吧的招牌，三年的时光变迁，招牌早就换过了，门口的霓虹灯依旧，昏暗而暧昧。

    我还记得三年前的自己，站在门口迟迟不敢进去的样子。那时候的青春和勇敢，早就不知所踪。

    这世上从来都没有谁欠谁的，在做出选择的那一刻，内心都是情愿的。

    “顾澜，你觉得你值得吗？这帮孙子，真他妈不是人！”佳佳急急忙忙地吸了几口烟，不耐烦地扔掉烟头，狠狠地用脚去碾，我轻笑，“我自己都不在意，你又在意什么呢？每个人都有自己的选择，佳佳，”我正对着佳佳，颇有些语重心长的味道，“不是所有人都能像周成对待你这样，一心一意，简单纯粹。”

    佳佳低头不语，我知道，这些所谓的大道理，她早就明白。

    “好了，我回去了。我走的时候跟你说，咱们见一面。江湖逢知己，千杯不醉。”

    佳佳冲我淡淡一笑。我心想，到最后还是她最能给我安慰。

    自从那天在我家楼下碰见，赵伟再没来找过我，许是怕尴尬吧。辞职过后，我在家里收拾整理东西，心里盘算着应该带哪些回去。但收拾了好久都没弄好，我怨怼自己，牵挂太多。

    最后我决定，只带走这副残躯罢了。其他的，都是身外物。林城那么有钱，我又何须替他分忧？

    收拾东西的时候，我找出那天在赵伟家找到的檀木盒子，他说过，里面的东西是他奶奶留给周薇的，他以为自己要出事，便留下来要我转交，现在他安然无恙，还是交还给他自己的好，他亲手给周薇，比任何人给都有意义。

    拨通电话后，赵伟迟迟没有接。前前后后一共打了三次，我也就放弃了。最后，我叫来了快递，填上了赵伟家地址，快递下午就送去。

    如此一来，此生再无见面的必要罢。

    周薇来找我的时候，我已经收拾好了东西准备走，林城头天晚上打了电话给我，说今天下午来接我。我在家里静坐着，心想着还没有好好跟我姐姐道别。

    今日一别，后会无期。

    然后，周薇就来找我了。

    她没有化妆，肚子渐渐大起来，走路的时候需要扶着腰，我赶紧搬了凳子给她坐下，她环视房间里的一切，然后笑吟吟地看着我，“顾澜，你真的要回去了？”

    我惊讶地看着她，“你怎么知道？”

    周薇神色微微变化，赶紧扯了谎话说，“我这不也是听燕婷说的吗？估计燕婷也是听大生说的吧。”

    “哦，是呢，要回去了，出来三年了，也该回去了。”这话说的像是自我安慰。

    “嗯，我是来取东西的，可能有点不礼貌啊，顾澜，”她尴尬地笑了笑，说，“那个赵伟说有个箱子在你这边，我来拿一下。”

    我看着周薇，忽然想起一一句话，你一脸无辜不代表你懵懂。

    箱子明明寄回去了，周薇为什么还会问我要？我立马找出快递单号用手机查了下，物流显示对方已经签收，赵伟又怎么可能让周薇来找我要箱子？

    只有一个可能，那便是，周薇说谎了。

    可她为什么要说谎？

    周薇坐在床沿，“顾澜，赵伟说箱子里还有十万块钱的存卡，你一起给我吧，你也知道这些年他多么不容易，那十万块钱，实在是来之不易。你吃过这么多苦，一定能明白我的意思。”

    除非我是老年痴呆，不然我不可能忘记那张存钱的卡我一并寄给了赵伟。那是我和林城谈好的条件，我寄给赵伟了！他怎么可能还来问我要？

    我最不擅长的就是拐弯抹角，于是，面对狐假虎威的周薇，我开门见山地说，“周薇，真的是赵伟让你来找我的？”

    周薇眼睛里闪过一丝狡黠的光，她很镇定地告诉我，“没错，是他让我来找你的。顾澜，那你最清楚他的性格，有些话不好说，就只有让我来找你了。”

    “他让你来找我？周薇，我平时脾气好，你就拿我当傻子？”听到这里，我有点不客气了，拿了手机准备拨电话给赵伟，“那我就给他打电话吧，让他亲自跟我说，他要什么，只要我有，给他就是。”

    我不是吓她的，我是真拨了赵伟的电话。周薇见我不是开玩笑，立马站起来一把抢过我手里的电话，赶紧挂断，然后狠狠地推了我一把，我没站稳，往后退了两步，撞到写字台上，胳膊生疼。

    “顾澜，你他妈就是给你脸不要脸！行，那我直接告诉你好了，不是赵伟叫我来的。”周薇凶狠的样子忽然露出来，“他出事之前的就知道了，可我装作什么事情都不知道，因为我有孩子。顾澜，我就是讨厌你！你以为找不知道赵伟为什么和那帮人做生意吗？你以为我真的相信他是为了给我一个不错的生活吗？全他妈是在放屁！还不都是因为你！”

    我愣在一边，听着周薇的控诉，一个字也插不上嘴。

    毕竟，他说的都是事实。

    “顾澜？呵，不对，我应该叫你顾婉静才是。赵伟给你写的信我早就看过了，那天晚上我就在他家里，他半夜起来给你写信，还哭，一个大男人，这么多年，不管跟人打架成什么样子我都没见他哭过，他妈的为了你他竟然哭了！我做了两次人流他都没落泪，你凭什么？你他妈自己有病为什么要赵伟去挣钱给你治病？像你这样的害人精就他妈的应该去死知道么你！”

    “你知道赵伟是怎么回来的吗？你以为是你的牺牲？我告诉你，是我！一切都是我！你以为你去求大生帮忙就可以？你也不看看他是靠着谁才有的今天这一步！那帮人要钱，我缺钱，但是你的旧情人不缺啊，”忽然周薇笑得很奸邪，那种讽刺的笑容在她嘴角蔓延开来，“是我去找的姓林的。知道为什么吗？因为他可以带走你，永远地滚出我和赵伟的视线！”

    周薇的样子越来越激动，而我站在一边，静静地看着他，我从来不知道她心里竟然又这么多的想法。一直以来，她都视我为死敌，生怕赵伟对我好一点点。