
    ﻿    浴室渐渐响起水声，我看着屋子里的摆设陷入了沉思。这间房子，将是我接下来一段日子的安身之所。

    把衣服整理分类好放着林城还没有洗完，我坐在床沿上回想刚刚来楼下林城和赵苏云的对话，他们之间关系不好，好像并不完全是因为我的关系，林城和她之间好像还有别的事情。

    只不过我的回来，让赵苏云心里更加添堵。

    林城带我回到南京要做什么，我不知道，但他除了是想报复折磨我，我再想不到其他事情了。现在看来，他许是把我当成了对付赵苏云的棋子。

    可那又是为什么呢？

    从前的林城孝顺的要命，赵苏云说什么是什么，完全不会忤逆她的意思。而今呢，对赵苏云的眼泪和咆哮都视若无睹，言辞间还有不屑。

    我不禁好奇，他们之间究竟发生了什么。

    “发什么呆？赶紧去洗，吴妈煮了吃的，一会儿下去吃。别以为你是客人，我不会照顾你周全。”林城不耐烦地说。

    我点了点头，然后拿衣服去洗澡。浴室挺大的，我把洗漱用品放上去的时候忽然有一种很难表述清楚的感觉，我的牙刷和杯子旁边就是林城的，洗面奶对面是林城的洁面皂，还有刮胡刀。

    看着摆放整齐的东西，我忽然有种怅然。这样的场景，三年前的我，天天都期盼着，天天都幻想着。

    而今终于实现了那时候的梦想，我忽然有点喘不过气来。心里不是没有小窃喜的，可我的清醒又分分钟提醒我，顾婉静，你要看清楚，这个男人并不是因为爱你才带你回来。

    顾婉静，你切不可忘记他的真实面孔，顾婉静，他是魔鬼。

    洗好澡出来，林城已经下楼去。我整理好下楼，他正在楼下打电话，吴妈看见我下来，叫我去吃东西，因为不知道叫什么，吴妈有点不好意思地说，“顾小姐，我不知道你喜欢什么，就随便做了点，都是林城喜欢的，你先吃点吧。”

    “吴妈，你客气了，我..........”我刚想说不要客气，随便叫我名字就可以，结果林城就捧出来，严肃地对吴妈说，“吴妈，明天我和她去民政局登记，你和陈叔一起吧，帮我们做个证婚人。既然我准备和她结婚了，以后她就是这个家的女主人，你明白我的意思吗？”

    吴妈似懂非懂地点点头，我估计她是害怕林城他妈，但是面对林城，他又没办法。

    “那我就叫太太吧。”吴妈小声地说。

    “随便你。”林城拉开凳子坐下。

    我轻笑，对吴妈说，“吴妈，你还是叫我名字把，我叫顾婉静，另外，千万不要叫我太太，这家里真真的太太在楼上。”

    林城抬起眼看我一眼，说，“没事儿你少去招惹她。她脾气不好。”林城的后半句话，语气明显弱了。

    我不屑地说，“我不会招惹她，但是林城，丑话说在前头，她要是千方百计锲而不舍地来找我的麻烦，我不会跟她客气的。你别指望着我会尊老爱幼，我没那份心。”

    吴妈被我的话下了一跳，悄悄看了我好几眼。我装作没看见，心情大好，粥也很好喝。

    “顾婉静，你也别指望我会帮你。”林城冷冷地说。

    吴妈做了简单的凉菜和南瓜粥，清爽可口，下飞机过后没胃口的人吃了绝对开胃。一想到赵苏云气炸的脸，我心里那个高兴啊，一下子喝了两碗粥，胃里暖暖的。

    吃过饭后林城出门去，叮嘱我不要四处走动。我在客厅做了一会儿，想着林城说明天去登记的事儿，然后，我接到周薇打来的电话。

    她打来电话能干嘛，骂我呗。

    更新更快

    我刚接起电话，她在那头卯足了劲儿破口大骂，一上来就是“顾澜你他妈就是个贱货！你他妈都滚回南京去了你还吊着赵伟不放是干嘛？我现在都有孩子了你还不消停，活该你当初孩子保不住！你就是活该！活该你呗强奸！活该你被绑架，我他妈现在后悔当初怎么不叫那帮人来个先奸后杀，看你还能勾引我男人不！你他妈都被人轮奸了你还好意思出来勾引人，顾澜，你说你脸皮是不是比城墙还厚？”

    周薇的咒骂铺天盖地而来，根本不留给我一丝说话的空间。

    “周薇，你刚说什么！顾澜呗绑架的事儿跟你有什么关系？你说！”我听见赵伟的声音，应该是和周薇吵了起来，然后电话那头传来打闹和哭泣的声音。我听得心烦，挂了电话，然后关机。

    其实我早就知道是周薇出卖我，让我做了他的替死鬼。从她来我家找我那天，我就知道了。

    