
    章节错误,点此举报

    我一个字都没说，默默挂了电话。我已经离开南京，对于赵伟或者周薇，我都再不想过问，从前的一切，都跟我没关系了。

    在南县的三年，我就当梦一场，本来我的人生也就这么回事罢了。

    吴妈整理了厨房出来正打算拖地，赵苏云就推着轮椅从门口出来，她的眼睛一向长在额头上，怎么会看到我的存在？

    “吴妈，你打电话去酒店，给我订一个套房！我要出去住！把老陈叫来，帮我把行李搬过去！”赵苏云说完就转身。

    吴妈为难地看了看我，欲言又止，我摇摇头示意她不要给酒店打电话，可能她感觉到我和赵苏云关系的紧张吧，毕竟这个家里还是赵苏云说了算，吴妈面有难色。于是我站起来，轻声说，“吴妈，你去忙你的，这里交给我。”

    “吴妈！这个家是我的！不是这贱女人的！你马上去打电话给老陈，叫他来给我搬行李！”

    赵苏云恨恨地盯着我，巴不得把我吃掉的样子。“你以为你算哪根葱？林城把你带回来，那是他瞎了眼，你和顾韵宜那贱女人一样，一个德行，可你能迷惑我儿子，迷惑不了我！劝你识相点赶紧滚出去我家！”

    面对一个人的愤怒，最好的反击就是云淡风轻。我嘴角带着淡淡的笑意慢慢走到赵苏云身边，因为我穿的是半身的裙子，所以蹲下去有点困难，我索性就没蹲，走到她的轮椅后面握着把手，慢慢弯下腰来，侧到她耳边说，“妈，”我顿了顿，又说，“不对，现在还只能叫你赵阿姨。”

    “你也配叫我？”

    我笑吟吟地说，“赵阿姨，不管你多讨厌我，反正你儿子林城是离不开我，明天就跟我去登记结婚。”我慢慢把轮椅推到客厅，赵苏云双脚踩着不要我动，我就使劲儿一推，“你以为我很想和林城在一起？告诉你吧，你有多讨厌我，我就有多讨厌你们一家，你回头问问你儿子用了什么手段才把我弄回来的。一开始我还想着要逃，可现在，看看你的样子，我忽然觉得，每天和你生活在同一个屋檐下，每天看着你面对我的脸一脸的愤怒，每天吃不下饭，置气，”我忍不住哈哈地笑，“你知道吗？在飞机上，我只要一想到这个画面，我心里就舒畅好多。”

    “你这个不要脸的女人！顾韵宜那贱人勾引我老公，你又来勾引我儿子！你们一家都是贱货！你.......”赵苏云忽然抓着我的手，她的手指甲挺长，一点也不客气地嵌进我的肉里，我没喊痛，毕竟这点痛算不上什么。

    我使劲儿甩开她的手，走到他面前，双手抱着放在胸前，脸上带着淡淡的笑容看着赵苏云，“你以为你很干净吗？我姐姐和你老公认识在先，算起来谁是小三还不一定，你以为你很干净？如果你没有问题，时隔二十年，你老公怎么又回找上我姐姐？赵苏云，你以为你的秘密我不知道吗？你敢说你自己清清白白，一点也没有愧对你老公？”

    我话刚说完，赵苏云的脸色立马变了，但是只是一瞬间的变化，她立即换了一副镇定的表情，“我有什么不敢的？顾婉静，你以为你是谁？我最后说一次，赶紧滚出我家门！不要怪我对你不客气！”

    “呵呵，你真的是不见棺材不落泪。我劝你说话之前想想清楚，人在做天在看，赵苏云，你也不怕天打雷劈？”我冷笑说。

    “天打雷劈？我怕什么？我有什么好怕的！我坦坦荡荡！”赵苏云咬着牙齿说。

    “坦荡，那我倒是要问问你，三年前，在你发现我姐姐和你老公的事情之前，在喜来登门口，拉着你往角落里走的男人是谁？”我盯着赵苏云的眼睛说。

    那一天我去做兼职，发传单正好路过那边，看见赵苏云和一个男人拉拉扯扯，往巷子里走。因为不认识，但是又怕出事儿，我就拉着发传单的组长一起往那边走，因为那个男人看起来真的有点流氓气息。可进去过后隐约听见两个人谈话声，很平和的，语气里好像也是认识的感觉，我和组长就撤了。

    后来去林城家，看见赵苏云的第一眼，我就有种熟悉的感觉，只是想不起来了。

    三年前那个下雨的早上，林城亲手把赵苏云送上精神病院的车子，我离开他们家小区的时候看见躲在花坛的一角抽烟的男人。

    瞬间想起来，赵苏云我在哪里见过。

    “没话说了吧？”看着赵苏云惊讶和惊恐的样子，我觉得很有成就感。好不容易抓住这个女人的软肋，我舍不得一次性说完。

    “你胡说什么！滚出去！”赵苏云着急了，看着她猴急的样子，我忽然感觉很爽。

    其实，赵苏云和那个男人是什么关系，我一点都不清楚。只是联想着两次见到那个男人都有种异样的感觉，他和赵苏云的见面神神秘秘的，我心想这其中一定有事情，也就拿出来大胆猜测一番。

    看着赵苏云的反应，像没事儿吗？呵呵，鬼才信！

    “吴妈，推她进去休息！把门关好，林城一会儿就回来，要是他发现他妈妈不在家，你觉得林城会怪我吗？”我冷笑地看着赵苏云，然后转身对吴妈说。

    吴妈一直站在旁边看我和赵苏云的对话，已经见识到我的厉害，这会儿整个人都不太好了，站在一边足手无措的。她多少还是怕赵苏云的，所有优点犹犹豫豫的。

    我忽然大声说，“吴妈，推进去！”

    然后吴妈被我一震，推着赵苏云往房间里面走。赵苏云自然不服气，一直在骂我，各种骂，南京话三年没听见，没想到回来就是这么火热的欢迎。

    关上门过后，谩骂声还源源不断的传出来。你看这女人精神这么好，以后好戏不断。

    我忽然很期待。

    林城去了哪里，我并不知道，只是在家里等着他。

    周薇下午的那通电话过后，赵伟和佳佳他们又打了无数电话来，我犹豫了很久，最后拨通了佳佳的电话。不出我所料，是赵伟让她打的。

    佳佳说，“顾澜啊，你他妈太不够意思了，就这么走了，也不看看我再走？是什么男人让你这么心甘情愿？在一起三年我怎么就没发现？”

    心甘情愿，呵呵，我在心里冷笑，我哪里是什么心甘情愿，如果可以，我宁愿这辈子都不要再见到林城。

    “当时走的比较急，原谅我啊。”我没有说什么有缘再聚的话，因为我比谁都清楚，不太可能了。

    “算了，不跟你计较这个。赵伟找你好像有急事儿，刚刚气冲冲给我打了电话叫我找你，你赶紧给他回个电话去。”

    “不回了，他要是再找你，你就说找不到我。佳佳啊，我拜托你一件事，”我想了想，开口拜托她。

    佳佳在电话那头愣了愣，有点意外的说，“你什么时候跟我这么客气了？有什么你直接说，只要我能做到的。”

    “嗯，就是不要告诉赵伟我给你回电话了，你就说找不到我。如果你把我当朋友，以后还要跟我联系，就不要告诉赵伟我们之间还有联系，我不想和他再有什么纠葛了，至于为什么，你就不要问了。好吗？”

    佳佳虽然疑惑，但是没有多问，相处三年，她知道我的性格，我不想说的事情不管谁问，问多少遍，我都不会说。

    “那行。可........算了，我电话不变，你有事儿就给我打电话。你南京的联系电话就别给我了，省得我到时候不小心说漏了嘴。”佳佳调皮地说。

    “我知道。有事儿我会联系你的。你和周成结婚一定要告诉我，qq上说就可以。”

    “会的。你放心。那我挂了，我要赶去酒吧，澜姐，有机会我去南京找你玩。再见！”

    我轻轻嗯了一声，没有说好。再见，什么时候能再见？

    还能再见吗？

    挂了佳佳的电话，吴妈也从房间出来。她估计是有点害怕我了，小心翼翼地走到我这边来说赵苏云已经睡了，她的药里有镇定的作用。

    “吴妈，林楠呢？”我点了点头，忽然想起家里还有一个非常重要的家庭成员，林楠。

    林城那个一直看我不顺眼的妹妹。因为我的出现，让她觉得我分走了林城对她的关爱，一直视我为眼中钉，和赵苏云更是同一个鼻孔出气，恨不得杀了我。

    当初我和林城闹掰，多多少少都少不了林楠的功劳。一开始林楠装作很喜欢我，对我好得不得了，经常约我出去逛街，给我讲林城小时候的事儿，到最后我才发现她之所以给我讲林城的事儿，是想和我搞好关系，然后从我嘴里套出我和林城究竟发展到哪一步，甚至，我和林城在一起做了什么事情。

    林楠对林城的依赖在我看来已经超过了正常兄妹的关系，甚至可以说是一种病态。我不止一次怀疑过，在林楠心里，林城并不是哥哥，而是恋人。

    “林楠出国念书了，还没回来呢。”吴妈说。

    原来是出国了，我说呢，我回来她不可能没反应。

    “嗯，我知道了。吴妈，晚上我帮着你煮饭吧，我上去睡一会儿，你到时见了就叫我。”

    吴妈诧异地点点头。

    我也懒得解释，直接上楼睡觉。可到了点，吴妈并没叫我，我一睡睡到晚上八点多。

    『加入书签，方便阅读』