
    燃文,体验最新最快阅读.;更新最快，最好的燃文123阅读网.

    我刻意在门口站了一会儿，想看看林城他会有什么反应。(\\.52\\//)说实话，这一刻，我在心里觉得自己真的有点坏，我心里竟然是期盼着林城和他妈闹起来的。

    可林城没什么大的反应，只是冷冷地回应他妈，“人都带回来了，你就消停点，一个屋檐下，我不想跟你斗气。你要是不高兴，就自己睡觉去吧。”

    说完，林城好像又叫保姆，“吴妈，以后我妈不想出来吃饭你就给她送进房间里去。”

    然后，我就笑了。

    我没想到林城会这么说，有点出乎我的意料，于是我迫不及待推开门，我觉得要是错过了赵苏云此时的表情，我会后悔的。

    我把行李放在玄关，随便拿了双干净的拖鞋换上，慢悠悠地走到客厅。

    “林城，你是不是疯了？你是嫌我受的折磨不够？还继续把那恶魔女人带回来给我找气？你和你爸怎么都是一个德行？好好的姑娘你不要，偏偏看上狐媚子！”赵苏云坐在轮椅上，虽然是大夏天，但是她的膝盖上给还是盖了一块布。她满脸愤怒的表情啊，看起来就像要把林城吃了一半，恶狠狠的。

    林城冷漠的表情让她看了哪里受得了？要知道林城以前是最听她的话的。｛燃文,体验最新最快阅读.\\52ranen.\\net｝

    忽然看见我走进客厅，赵苏云抄起桌上的一个陶瓷杯子，二话没说，像投篮一样直直地扔向我。

    我反应快，赶紧躲开了，林城看了我一眼，眼中慌张的神色一闪而过，瞬间恢复冷漠。

    “赵阿姨，你这水平不去参加中国女排简直可惜了。”

    杯子落在地上，瞬间开了花。

    “我吮许你进我家门了吗？”赵苏云眼睛里冒着火花看我，恨不得用眼神杀死了，我笑吟吟地看她，一点也不在乎她生气与否，林城轻声叹了口气，然后坐到沙上。赵苏云忽然大吼一声，“吴妈，把这个不要脸的女人给我撵出去！别让恶魔女人踏脏了我家大门！”

    吴妈匆匆从厨房跑出来，为难地看着我们三人，手在围裙上擦来擦去，不知所措。

    我朝吴妈笑了笑，温声细语地说，“吴妈，你先去忙你的吧，我和林城还没吃饭，你去帮我们煮一点，这边交给我。”

    “那好，我……”吴妈面有难色，但是看林城没说话，她也就没拒绝我。

    可她刚应承下来，赵苏云又飙了，气冲冲朝吴妈大吼，“吴妈！我还没死呢！这个家还姓赵！你要是不听我的把这个女人赶出去，你马上就给我收拾包裹滚回你乡下去！“

    这时候，帮我们拿行李的陈叔也进来了，他急急忙忙把行李放在客厅，然后赶紧哄着赵苏云，“苏云啊，有事好好说，好好说，孩子好不容易回来了，你就不要老是说以前的事儿了，你看……”

    “你知道什么？陈志平，把这女人给我弄出去，我一秒钟也不”看见她！”赵苏云近乎咆哮地说。

    看着赵苏云这么着急，我心里别提多开心了。

    林城话说，“吴妈，你先去忙你的。陈叔，你也去忙你的，别太迁就她。”

    然后，更加出乎我意料的是，赵苏云哭了。当着所有人的面，她哭了起来。

    我心想啊，这么好强的女人，竟然能在我面前哭。再怎么说也是自己的妈呀，林城看了心里总不好受吧？本来林城也不是站在我这边的。

    可事实就是让人惊讶咋舌，林城看见桌上有一包卫生纸，直接拿起来扔到赵苏云腿上，把她盖住腿的布打皱，“你随便哭，你以为我还是从前的我？哭了不够，我让吴妈一会儿给你送来。”

    陈叔站在一边欲言又止。

    然后林城转过身来看着我，不耐烦地说，“看够了？看够了就把东西弄上去，收拾下。明天去登记。”然后自顾自上楼。

    我朝赵苏云冷笑了一声，然后拎着箱子跟林城上楼去。

    真正的战争，即将拉开序幕。

    上楼过后我才现，林城的房间一直没变，还是以前我来的时候看过的那间，知识旁边的书房已经没用了，上楼林城就提醒我，“以后不要进去那间屋子。”

    我没问为什么，只是点了点头。

    进了房间，林城毫无顾忌地脱衣服，扒光了只剩下一条内裤站在我面前，面无表情地说，“衣柜另一边是空的，你自己看着办。床单换一换，你想怎么做就怎么做，总之，不要让我看了心烦。”说完，他朝浴室走去。

    我白了他一眼，心想，我怎么知道什么样子你才不会心烦？真是怪胎。

    看首发无广告请到燃文123阅读网.

    