
    燃文,体验最新最快阅读.;更新最快，最好的燃文123阅读网.

    “没........”忽然被林城从回忆中拉回来，我整个人还没反应过来，坐在床上手足无措，看着林城一脸嫌弃的样子，我赶紧站起来让到一边，为了掩盖自己心里的紧张，我装作很淡定的样子说，“休息吧。【燃文123,轻松阅新体验.]”

    然后我现，一张大床，我们要怎么睡？睡一张床？开什么玩笑？！

    看着床上两只枕头，我忽然有种很无奈的感觉，我该说点什么？

    “哼，顾婉静，装什么呢？”我的小心思呗林城看穿，他慢慢走近我，站在我面前，有些不屑的表情挂在嘴角，微微上扬，深邃的眼睛里泛滥的都是鄙视和不以为然。

    “林城，我不想跟你开玩笑，睡吧，我累了。”我不耐烦地说。

    当我转身的一瞬，林城忽然拉住我，一把推搡，直接将我推到到床上，然后快压下来，整个人压到我身上，双腿仅仅钳制我的腿让我不得动弹，两只手也被他紧紧地扣着，怎么动也不行。

    不管能不能挣脱，我还是很用力的动，他压得我很不舒服。三年的时间足够把一个人改变，从前青涩的男生，成了**高手。

    林城都侧到我耳边，在我耳边轻轻滴吹气，那一丝丝温热的气息有的钻进我耳朵里，有的缠绕在我脖子上，软软的，绵绵的，让我不禁呻吟了两声。而正是我这两声小声的情不自禁的呻吟，让林城鄙视到了极点，他把它当成了我放荡的证据，戏弄我，鄙视我。

    “找了这么多男人，你就这点承受能力？顾婉静，你叫得真好听呀。我说呢，赵伟怎么对你这么死心塌地，原来你放荡起来这么**？”林城微微起身，但下半身还压在我身上，他正对这我的脸，鄙夷地看着我，腾出一只手来捏住我的下吧，“我听着都酥了，其他男人怎么受得了？”

    我想都没想，一巴掌抬起来直直地扔在他脸上，“林城，你真他妈恶心。”

    “我恶心？顾婉静，我们俩谁恶心？”他冷笑，接着说，“你和你姐姐一样，都是下恶魔的女人，为了钱干什么都可以吧，嗯？那天在酒吧为了卖两箱酒不给那老男人摸大腿了吗？你要钱我也可以给你啊，矜持什么？我又不是第一天认识你，再说了，我们俩不是早就睡过了吗？三年不算长，忘记那感觉了吗？”

    “感觉？什么感觉？林城，你以为我心里还有你？心心念念想着你？三年，一千多个ri子，三年前那个不愉快的夜晚我早就忘记了。｛燃文,体验最新最快阅读.\\52ranen.\\net｝就像你说的，我这么多男人，你觉得你的能力算的上第几？得了吧！”他打击我，我也打击回去，反正我们俩谁都不怕伤害对方。

    但说实话，林城那些话钻进我耳朵里时，我感到一股说不清楚的难受。就像是溺水的人，呼吸困难。

    “顾婉静，长进了，”我以为我的话会让林城生气，可他竟然没有，只是冷笑着看我，“我行不行，让你再见识一下就知道了！”说毕，林城忽然扑上来，死死地吻猪我的嘴唇，一点都不放开。

    我紧咬牙关，怎么也不让他的舌头进来，那条灵巧的舌头在我牙齿外面一直钻一直钻，耗了一会儿我还没败下阵来，林城那恶魔人居然捏住我的鼻子不让我呼吸，然后我不自觉滴张开嘴，他立即把舌头伸进来，在我口腔里不停地搅拌，恶魔吸，渐渐的，我失去了反抗的力气。

    和林城接吻，用四个字来形容，欲仙欲死。

    当他开始扒我衣服的时候，我忽然清醒过来，死死地抓住林城的手，不让他动作，前几次他挣脱了又继续，最后失去了耐心，狠狠一扯，我衬衣的扣子被扯掉，露出内衣肩带，我气得抓住他肩膀狠狠滴咬了一口，结果他禽兽竟然一巴掌给我扇过来，那一巴掌，他用足了力气，一巴掌扇得我快晕过去。

    林城再次推到我，三两下就把我衣服剥了。接下来的动作，他没有一点怜香惜玉，完全把我当成了一个不会感觉疼痛的人，没有任何前戏，生生地进入我的身体，因为很久没有做过，他进来的时候，我只感觉下身一阵撕裂般的疼痛。他泄愤一般的在我身上运动，我的眼泪双双而下，双手紧紧滴掐着林城的胳膊，把指甲都嵌入他皮肤里。

    完事过后，林城倒头就睡，我一个人慢慢从床上爬起来，忍着身下的疼痛去于是冲澡。

    因为怕吵着林城，我只好把水关小一点，但我忍不住哭啊，又怕林城听见，于是我只好捂着嘴巴，不让自己的哭声出来。

    第二天早上醒来，林城已经醒了，他没有叫醒我，而是定定地看着我，我一睁开眼就看见他深邃的瞳孔。目光交汇的一瞬间，我们俩都愣了，然后马上转移开实现。

    昨天晚上的屈辱，还在我脑海中挥之不去。

    收拾好东西离开酒店，我们俩一句话都没说，可能是昨晚感冒了，感觉有点鼻塞，一路上我都不停地抹鼻涕。上了飞机，林城叫空姐拿了条毯子，空姐以为是他要，结果他拿来一下子扔给我，冷冷滴丢给我两个字，“盖上！”

    然后我盖上毯子，闭上眼睛睡觉，等着两小时后后到达南京。

    到禄口机场的时候，天空中飘着细细密密的小雨，落在人的头上有点想白糖。我站在机场出口，守着行李。来接我们的人还没到，林城打电话过去一顿臭骂。

    看着站在远处的他的背影，一阵陌生感袭来。

    挂了电话，林城朝我走来，看我在冷风中瑟瑟抖的样子，他白了我一眼，然后脱下他身上的外套扔给我。

    我默默的穿上。为什么要拒绝？我不会拒绝。

    半小时后，有人来接我们。听他们说话的感觉，应该是林城家的司机，确切的说，应该是林城专门给他妈找的司机，林城叫他陈叔。

    后来我才知道，陈叔是林城他妈以前的朋友，一直在农村，因为没有工作，而林城他妈因为脾气古怪，没几个人能忍受给她当差，于是林城只好找了陈叔来。

    “你妈从早上就生气，一口饭没吃，我在家也劝了她很久........她说你要是..........”陈叔说到一半忽然停下来，在镜子里看了看我，有些尴尬，“你妈已经知道你要带顾小姐回去，她情绪特别不好，不管怎样，你们一会儿回去了，千万不要顶撞她。”

    林城坐在我身边，一直看着窗外，陈叔的话他肯定听进去了，但一个字也没说。

    然后，车里的气氛就变得很奇怪。

    看样子，陈叔已经清楚我们之间是怎么个状况了。只是可怜了他，平白无故在我们之间受气。

    因为对于林城他妈，我不会退让半分，我早就说过了，我跟林城回来，他要做好思想准备，我跟他妈共处一室，随时可能生第三次世界大战。

    从禄口机场到林城他们家，花了四十分钟。三年不回南京，好像也没有什么大的变化，但那股陌生感还是无处不在。因为明年要举办青奥的关系，南京四处都在搞建设，整个城市有点乌烟瘴气的感觉。

    终于到了林城家，进小区的时候我特意看了看花坛边的那棵大树，当年我就是站在那棵树下看着林城亲手把他妈送上了精神病院的车。

    那棵树，今犹在。

    下车的时候，我主动去帮陈叔拎行李，林城看我，笑话说，“别这么快把力气用完了，好戏还等着你。”然后自己进门去。

    我心想，我怕什么？

    陈叔看了看我们俩，尴尬地说，“顾小姐，有些话可能不好听，但是我还是要说。”

    “陈叔，你说，没关系的。”

    陈叔微微低头，“再怎么说，林城他妈妈也是你的长辈，不管生过什么事情，你一定不要跟她顶嘴，这几年她也吃了不少苦，有些事情，过去了就过去了吧，别在计较了，都快成一家人了，何必要斤斤计较的过ri子呢？你说是吧？”

    “陈叔，谢谢你啊，你说的我明白。但是，有些事情我一人是做不到的，也要看他妈妈怎么个态度。我相信你也能明白我的意思，你说是吧？”我轻声细语地说。

    陈叔无奈滴撇了撇嘴，然后点头说，“你说的我明白，可是，毕竟是长辈啊，有时候脾气大是正常的，你就多担待点。毕竟林城带你回来时真心要跟你过ri子的，他一直没结婚，也没个正经的对象，不还是为了等着你回来吗？如今你好不容易回来了，还是好好过ri子吧。孩子啊，你以后就会知道，一个家不容易的。”

    我点了点头，“谢谢你陈叔，我会记得你的话的。你是个好人，你会有好报的。”

    然后，我拉着行李往屋里走。

    三年前，我忐忑地站在门口不敢进去，而今天，我抬头挺胸地走进去。

    只是，还没进门，就听见屋里有摔东西的声音，还有林城他妈的咆哮声。

    她用南京话骂林城，“那么个恶魔女人你还带回来看我，你阿是呆逼！”

    看首发无广告请到燃文123阅读网.

    