
    燃文,体验最新最快阅读.;更新最快，最好的燃文123阅读网.

    他对周薇说的是我老婆。[燃文123/\/%^.\]对，我老婆。

    周薇愣愣地看着我，好像在思考什么，末了，她冷笑着说，“顾婉静，我当真是小看你了。”

    说完，周薇气冲冲地离开我家。

    “走吧，还磨蹭什么？”林城暼了我一眼不耐烦地说。

    最后看了一眼房间，我毫无眷恋地离开。

    林城的车开的很慢，缓缓划过城市的街角。路过广场的时候，我想起那天晚上的求婚。

    虚幻过后的现实总是让人感到绝望。

    我没来得及跟任何人道别，我不遗憾。我知道，这辈子我都不会再回到南县，这辈子都不会再见到他们。

    相聚无时，后会无期，便也不需要再见。

    更何况，这里并没有什么我好留恋的。

    至于我姐姐，让她在依山傍水的青山墓园安息，远离那些爱恨情仇，最好不过了。

    从南县去机场，要两个多小时的车程。这短短的两个小时，足够我回忆这三年在南县生的所有事情。

    林城认真地开着车，从头到尾都没理我。我想，他是在头疼带我回家他妈会有什么样的反应。

    周薇之所以恨我，是因为赵伟对我太好，她讨厌。女人嘛，当然见不得自己男人对别的女人好。

    然而，我再清楚不过，赵伟是因为愧疚才对我无微不至。

    三年前，我在大生的酒吧做服务员，端茶送水，被喝醉酒的顾客吃豆腐，因为反抗的时候给了客人一耳光，赵伟替我出头，和客人闹起来，最后因为他是地头蛇，对方不得不屈服。

    然后，我认识了赵伟，在同事口中得知，他是老板的朋友，天天带兄弟来这里看场。

    那天过后，赵伟经常介绍朋友来找我订桌子，捧我的场，每一次都买很很多酒。我开始拿钱多一点，并且做了组长。

    刚来南县那会儿，我白天在餐厅做服务生，因为那家店人手不多，所以我时常要担任洗碗工。而且他们家洗碗都是蹲在地上的，我有低血糖，加上那时候怀孕三个月，正是危险的时候，我经常累得半死。｛燃文,体验最新最快阅读.\\52ranen.\\net｝晚上还要去酒吧卖酒，打扫卫生。

    每一次都累的快死掉，但肚子里的孩子是我唯一的寄托。

    离开南京的时候，子过得特别拮据，什么东西都不敢买，不能买。

    我努力存钱，我想，我给不了孩子一个安稳的家，那就给他一个安稳的生活吧。然而，因为体质不好又太过操劳，明明过了危险期，孩子还是没了。

    我晕倒在路上，骑着摩托车经过的赵伟救了我，送我去医院，我昏迷的时候，手术需要家属签字，赵伟二话没说就签了。

    尽管我最后没有保住孩子，在鬼门关走了一圈回来，可我自然感谢赵伟。若不是他，我早就去见马克思了。

    小月子那段时间，赵伟拜托了朋友照顾我，他时常来看我，却从来不问我为什么。那段时间我经常哭，一想起那可怜的孩子还没机会睁开眼看看这个哪怕并不美丽的世界我就哭得没完没了的，我自己都讨厌至极。

    我和赵伟不熟，但他借给我的肩膀，宽厚而踏实。

    我能度过那段煎熬的时光，少不了赵伟无微不至的像亲人一样的关怀和陪伴。

    后来我痊愈后回到三天上班，赵伟给大生打了招呼关照我。不管他是客气话还是其他，反正，那段实践，赵伟给我了一种家的温暖。我们之间成了好朋友，无话不谈，因为某种难能可贵的惺惺相惜。

    可能正是因为这件事，每次赵伟需要帮忙，我逗毫不犹豫地站出来。

    出事那天，我刚好下班，原本约好了赵伟谈事情，他好久不来，我等了又等，等了又等，结果还是没人。一个人走在深夜无人的街道上，路灯昏黄，那时候小路那边还没有摄像头。我一心想着事情，也没注意身后有人跟着我。

    而当我拐进小路时，前方忽然跳出来两个人，我一下子反应往后退，不料身后已经有一个堵着我。拖着我往旁边的小树林拉，我一个弱女子，完全不是三个大男人的对手。

    那天晚上的事情，我永生难忘。

    后来，赵伟来找我，我一个字也没说。看着我身上的伤，他也明了了，当着我的面扇了自己好几巴掌，让我原谅他。我当时伤心到没有泪水，赵伟一个劲儿地求我，顾澜，你哭吧，想哭就哭吧，你这样子我看了难受。

    也是因为这件事，赵伟对我愈加的好。好到周薇都嫉妒。我被三个流氓欺负这件事，没几个人知道，包括周薇，所以她无法理解赵伟为什么对我好。

    我说过，这世界上，一个人对另一个人好，总归是有原因的。

    想着想着，我便睡着了。

    林城缓缓将车窗调整起来，不让风吹乱我的头，不一会儿我就感觉到眼皮沉重，然后睡着了。

    等我醒过来的时候，已经是晚上八点，我睡了三个多小时！而且，林城竟然没有叫醒我！我们七点半的飞机啊！

    车子停在酒店门口，夜色暗下来，林城掌着灯看文件，表情很认真。我揉了揉惺忪的眼睛，不好意思地说，“你怎么不叫醒我？”我有点抱歉，毕竟是我睡过了。

    林城看都没看我，盯着文件，轻飘飘地说了句，“我叫了，你自己醒不来。”语气冰冷到极致。

    呵呵，我们这种关系，我还指望他温声细语？顾婉静，你简直痴心妄想！

    “哦，那……飞机晚点了？”

    “不飞了，今晚住酒店，我改签了明天白天的。”他“啪”地合上文件，不耐烦地说。

    “哦……”

    然后林城就下车了，我这才现，夏天的夜也可以黑得这么快。

    我一路尾随林城跟着到酒店前台登记，也不知道怎么的，我竟然傻了，忽地想起大学的时候，我和林城去外面旅游，因为房间紧张，只剩下一间大床房，我只好和林城一起住。在前台登记的时候我完全傻了，不知道该怎么办，林城也是大红脸，但是强装镇定地拽了拽我胳膊，小声说，“婉静，拿身份证出来呀。”

    我紧张死了，掏钱包拿身份证的时候不小心弄丢到地上，林城抢险弯腰下去帮我捡，结果背包没拉拢，里面的东西调出来，散了一地。前台登记的姑娘云淡风轻地看我，慢悠悠地说，“着急什么？我又没催你们。”

    那是我们第一次出门，第一次住在一起。回忆和第一次一样，青涩，微苦。

    “想什么呢？身份证！”林城冷不丁地朝我吼了一句，我这才反应过来，登记要身份证。

    而这一次林城的语气，和三年前，太不一样。

    我默默掏出钱包去取身份证，林城看着我，不知道为什么，竟然出冷笑的声音。

    我一直在思考，他究竟在笑什么，直到上了电梯我才反应过来，他是笑我的钱包太寒酸。那钱包是我和徐佳一起在地摊买的，十五块钱。用了一年多了，旁边有点坏掉，因为不是真正的皮，坏了过一块一块的掉皮。看起来的确很丑，我自己也清楚。

    笑就笑吧，无所谓了。

    一路上我都没说话，林城基本上不理我，视我为空气。走到房间门口，我紧张得不知所措，他进门后我还站在外面，插卡取电后，他嘲笑地看着我说，“怎么，还紧张？都不知道和男人开过多少房间了，你还装纯吗顾婉静？”

    我没说话，默默进门去。

    林城把东西扔下，然后扑到床上去躺着。我自觉地把东西拿出来，换了拖鞋，在房间里找水喝，悄悄拿出包里的药吃掉，胃又开始疼了。

    吃了药好一会儿也不见效，我额头开始冒汗，细细密密的。因为林城在床上，我又不好意思上去，只好坐在沙上，抱着抱枕等待疼痛过去。

    “干什么呢？你先去洗澡。”林城忽然起身看着我说。

    我有气无力，“你先去吧，我坐一会儿。”

    “顾婉静，你想跑吗？叫你去你就先去，不舒服就早点洗了睡，明早的飞机，我不会再等你的。”依旧是冰冷的语气，一点温度都没有。

    “那……..好吧。”我现，对于林城的命令，我根本没法拒绝和反抗。

    “别磨蹭，我也累。”

    酒店的房间，洗澡间是磨砂的，我生怕外面能看见，由于了许久，又跑出来确认了下不能看到才安心的去洗。因为怕头疼，我没洗头，出来林城看了我一眼，冷冷的，然后自己找了衣服去洗澡。

    水声将我带回了三年前，我们第一次一起住酒店的时候。

    那时候两个人都很单纯，很害羞，谁都不好意思先洗澡，推推拖拖，磨蹭了大半天，最后还是我先去的，林城还特搞笑地说“婉静啊，你是不是害怕啊？没事儿的，我站在门口给你守着，肯定不让人进来。”

    那时候的林城，简直单纯可爱。

    时光荏苒，三年飞逝而过。

    “又呆，想什么呢？”林城洗完了出来，看见我坐在床上呆，嘲讽地说，“这么多年，依旧改不掉你的坏毛病。”

    看首发无广告请到燃文123阅读网.

    