
    ﻿    回家之前，林城带我去了新街口宝庆国际买戒指。读书的时候我们经常约会来这里，当然，都是去肯德基点两杯饮料，然后找了靠窗的位置坐下，你看着我，我看着你。那时候，一杯几块钱的果汁我们喝得漫长，只是为了多看对方一眼。

    林城站在柜台面前，眼睛盯着玻璃柜里的首饰问我，“你自己选。都结婚了，总要给你一个证明吧，天天带着，别出去了别人说我林城连颗戒指都买不起。”

    我说，“何必找了这么个借口？你不过是怕我出去勾三搭四。”

    林城冷笑，“哼，看你脑袋还是灵光，呆在那破地方三年，没变成蠢货。”

    “跟你这么狡猾的人在一起，想不聪明都不行。”我白了林城一眼，然后转向柜台里面站着的漂亮的姑娘，“小姐，给我拿你们店里最贵的戒指。我要最贵的。”我特意强调。

    林城微微哼了一声。

    其实到最后，我没有选最贵的。当漂亮小姐戴着手套拿出一颗硕大的钻石来，我心里就不稳定了。

    “戴着这么大的钻石上街手被砍了都不知道是怎么回事。”我讥笑地说。

    最后，我选了一枚简单的戒指，没有要钻石。钻石代表长远恒久的爱情，不适合我和林城。

    付款过后，林城郑重地拉着我的手，将代表誓言的戒指缓缓套进我手上。

    我看着那枚戒指，鼻子一酸。随手拿出盒子里的男款，快速给林城套上，然后转身离开。

    从宝庆出来就是中央商场和新百，因为看时间尚早，林城和我去买了些东西，直到下午六点才回去。

    回到家，家里安静的氛围让我有点不适应，买戒指的时候林城街道陈叔的电话说林楠已经回来了，不可能一点动静都没有。我把东西交给吴妈请她拎上去，然后去厨房找水喝。接着，我听见客厅里林楠的声音。

    “哥哥！想我了吗！”林楠的声音属于那种小女生娇滴滴的，说好听点是可爱，说难听了就是嗲，还有作。

    “想你？我想揍你！”林城没好气地说，“你没事跑回来干什么？刚刚开学你就跑回来，林楠，你都多大了？还玩这种游戏？”

    我放下杯子出去，刚出现在林楠的视线内，她的眼光一下子就扫到我身上。她坐在林城旁边，搂着林城半边胳膊，整个人都贴到林城身上去了。

    我带着盈盈的笑意看着林楠，打招呼说，“林楠，好久不见。”

    林楠并不意外我的出现，只是脸上的笑容淡了下去，撇着嘴巴跟林城说，“原来妈妈说的都是真的。我还说呢，回来没看见人，原来是去厨房了。”

    “楠楠，你应该叫她嫂子。我们今天已经登记结婚了。”林城看着林楠的脸，非常认真地说。

    “哥哥，你还真是.........”林楠咬着嘴巴，满脸的不悦，“算了，妈妈都管不了你，我还能有什么办法？还想着我回来能阻止你，可没想到你们这么迫不及待！”

    “你说的什么话？楠楠，有点礼貌！”

    “林楠，以后同在一个屋檐下，还请你多多包含。是你哥哥死活要跟我结婚，不是我赖着她，所以你不必给我脸色看。”我傲然地看着林楠说。

    看着林城的时候林楠还是笑盈盈的，转向我的时候就变了个样子。冷着一张脸，好像我欠了她钱一般。

    “顾婉静.......你别这么嚣张，我哥哥看上你是他瞎了眼，现在没办法，木已成舟，我劝你还是乖乖的做林家的媳妇，以后我哥哥和我妈妈说什么做什么你也就受着，千万不要给我妈脸色看，不然我哥还有我都不会放过你。”林楠拽着林城的胳膊说。

    我笑，不说话。

    林城：“楠楠，别这么说话，谁教你这些的？”

    林楠不依不饶，撅嘴说，“妈妈都要被你气死了！反正哥哥你要是敢帮着顾婉静欺负妈妈，我就跟你急！”

    “我的事情不用你管！”林城忽然有点大声说，“你别老是听妈的话，你自己没脑子吗？”

    我懒得理他们兄妹之间的谈话，上楼去看房间。

    吴妈正在帮我把买回来的东西归整，看着铺了大红色床单的床，我心里一颤一颤的，这就是传说中的新房了？吴妈窘迫地看着我，不好意思地笑了笑，“太太说买点玫瑰花，学着杂志上的样子摆放好，也不知道你们年轻人是不是都喜欢这样子........”

    “没事，吴妈，辛苦你了。”我有点累了，吴妈收拾好东西出去，我洗了把脸然后再沙发上躺了躺。

    晚上一家人的饭很丰盛，赵苏云依旧把自己关在房间里没吃东西，林楠和吴妈送去了饭，一会儿出来，林楠脸上带着笑。

    吃饭的时候，林楠兴冲冲地跑去从厨房找了杯子出来，倒了葡萄酒，乖巧地看着林城说，“哥哥，虽然我很不愿意看到你和她结婚，但是，都结了，还是祝福你，新婚快乐。”

    林城一看林楠这么懂事，会心一笑，然后一饮而尽。

    我们谁都没发现，那杯酒里的问题。

    喝完过后，林楠笑眯眯地说，“哥哥，我给你准备了新婚礼物！”

    林城粲然一笑，“什么礼物？”

    “不告诉你，你一会儿就知道了。”林楠调皮地说，末了，林楠转过来看着我，“顾婉静，希望你喜欢我给你准备的礼物。”

    其实那一刻，我真的以为林楠是给我准备了礼物的。因为那个无辜和天真的表情，真的容易让人掉以轻心。

    吃过晚饭后，林城说热的慌，先上楼洗澡，林楠拉着我去房间，说要跟我聊聊。

    因为她当时的态度真的很好，我已经有察觉她在作怪，想要一探究竟，就答应了。

    可到了房间，林楠磨磨蹭蹭的，说找不到要送我的礼物了，打开了三个大的行李箱，让我帮忙找。

    找吧，我看她玩什么花样。

    于是，我翻遍了三个行李箱，也没找到她说的礼物。我累得半死，看着被她弄得一团糟的床还有箱子，心里千万个草泥马你们懂吗。

    “你帮我收拾好吧，东西估计是找不到了，明天我打电话问问同学是不是我忘记了带回来，你知道的，我记性很不好的。”林楠摸了摸自己额前的头发，说，“不好意思啊。”

    收拾整理好她的东西，差不多花了半小时，好不容易弄完了，准备离开她房间，林楠又叫住我说，“顾婉静，我问你，你爱我哥哥吗？”

    我握着门把的手愣住了，我没想到林楠会问我这个问题。

    “你说话啊顾婉静。你很清楚，我们家人不会接受你，你也不见得会接受我们家人，可你为什么还要跟我哥哥结婚？因为爱吗？你的爱就这么美原则的低贱？也不知道你那个被撞死的姐姐看见你今天住在我家，叫我妈婆婆心里作何感想。”

    “林楠，这种无聊的问题，你或许应该去问问你哥哥。问问他为什么千方百计不放过我，把我娶回家，本来吧，他也恨我，不过，我不知道他是不是爱我到无可救药。我劝你看清楚点，林城只是你的哥哥，是你同父同母的哥哥，这辈子你们也只能是兄妹了，其他的，不要想多了，你还小。还有一点，我是很不堪，在你林大小姐看来，我就是个没脸皮的女人，可林楠，就算我再没脸皮，你哥哥喜欢的是我，离不开的是我，光是这一点，我就赢了你，甩了你好几条街。我不知道你明不明白我的意思。”我怅然地叹了口气，看着林楠脸上酝酿的怒气，“你哥哥离不开我，这就是我最大的胜利。”

    “顾婉静，别这么自信，你以为我哥哥真的喜欢你吗？别高兴太早。”林楠脸上忽然露出狰狞的笑容，那样子，像极了一天都没有露面的赵苏云。

    “林楠，有些事情早就注定了的，你改变不了。”

    说完我头也不回的离开林楠的房间，只听见背后传来她夸张的笑声。

    拖着疲惫的身躯上楼，每迈上一个台阶，我都觉得累。这会儿林城应该已经洗好澡了吧。

    一开始我以为是我太累了耳朵出了幻觉，可渐渐走进房间，女人动情时候才会发出的声音越来越大声，我一下子清醒过来，赶紧推开房门。

    我惊呆了。

    “顾婉静，你爱我哥哥吗？”

    “你以为你赢了吗？”

    “哈哈哈哈哈哈哈.........”

    -?#~♠妙♥笔♣阁@无弹窗?@@+#

    林楠的声音回荡在我耳边。

    大红色的床单上，两个浑身赤裸的狗男女正抱在一起，在喜庆的床单上滚来滚去，衣衫遍地，看得出来刚刚动情的样子。

    我踩着满地的衣衫慢慢走近床边，赤裸的林城动情地伏在那个我不认识的棕色大卷女人的身上，他的吻一点一点落在她身上。

    那女人挑衅地看了我一眼，然后林城忽然发现背后有人，停下来，微微转过身看着我，他双眼中燃烧的情欲，让原本透澈的双眼失去了原本的明亮。

    