
    ﻿    那女人挑衅地看了我一眼，然后林城忽然发现背后有人，停下来，微微转过身看着我，他双眼中燃烧的情欲，让原本透澈的双眼失去了原本的明亮。

    只是看了我一两秒，还没等他反应，那女人一把掰过他的脸，微微起身，对准了他的唇亲上去，双手在他身上上下游走。情欲下的林城似乎一瞬间就忘记了身后还有我的存在。他亦是忘情地吻着他身下的女人，腰部往前送，双手在那个女人身上不停的抚摸。

    我气得冲出房间，那一瞬间，那个香艳的画面在我脑袋里不停地刺激着我大脑的神经。我想死发了疯一般冲下楼，直直奔向厨房，一点多余的思考都没有。

    他明明看到我了！明明看到我了！林城是什么意思？新婚之夜和别的女人滚床单？房间里的灯明明亮着，难不成他还能说是认错了人？那么亮的灯光，他会认错人？！

    他是存心想要羞辱我吗？白天才领了证买了婚戒，晚上就和别的女人滚床单，难道这就是他羞辱我的方式？

    我不明白!

    那一瞬间，我唯一的想法就是，我要杀了他！我要杀了他！

    冲到厨房，因为不知道菜刀放哪里，我磕磕碰碰动静有点大。吴妈已经睡了，找了好久我才找出厨房里的的菜刀，握在手里，准备往楼上去。

    我要杀了那对无耻的狗男女！

    可就在我上台阶的时候，林楠忽然从房间里出来，看着我，双手叉着抱在胸前。

    她脸上带着笑意，讽刺的笑意。

    我瞬间明白了一件事。

    林楠早就知道了。

    所以她问我，顾婉静，你以为你赢了？不要太自信。

    我握着菜刀，坐回到沙发上，林楠哼了一声，然后关门睡觉。

    我心冷的坐在客厅，楼上的狗男女在翻云覆雨。

    新婚之夜，老公和别的女人缠绵，而我只能握着菜刀在客厅静坐一夜。

    我也问我自己，顾婉静，这样苟延馋喘的生活就是你想要的吗？

    黑暗中，没有一点星火，窗外的星星也隐匿了，只留下一片漆黑的夜给我。所有人都进入了梦乡，而我握着菜刀就那么坐着，一整夜。

    我一定是哭了，不然我脸上湿润的东西是什么？

    赵苏云现在一定在笑吧，一定在笑我，林楠也是，做了林城的老婆又怎样？还没来得及报复，我就被林城先狠狠地捅了一刀，我早该想到，他不可能就这么娶我回来做高枕无忧的林太太。

    这一刻我不得不承认，林城真的太狠了。他的这一刀，狠狠地刺向我的心脏，不偏不倚。

    冰冷的夜里，我听见自己的哭泣声。像是溺水的人找不到一点安慰，我感觉自己越沉越低，然后窒息。

    我想了一夜，虽然心里难受得紧，但毕竟是我活该。我告诉自己，顾婉静，这条路是你选择的。你早该清楚，林城不可能这么放过你。你放轻松了，那是因为你蠢，蠢得无药可救。

    一股莫名的失望在我心里慢慢燃起。

    可能就是那时候，我对林城抱有的最后一点不该有的希望，全部灰飞烟灭。

    既然如此，我又何苦留情，大家相互折磨算了。

    反正我的人生就快完蛋了。

    冰冷的菜刀在我手里一点一点捂热，第二天一早，大概五点多的时候，天已经微微亮，我亲眼见证了破晓过后东方泛起鱼肚白，一点一点点亮黑色的夜空。

    和我老公春宵一夜的女人裹着浴巾下楼来，她应该是刚刚洗过澡，头发上还沾满了水，滴在白皙的皮肤上，胸前若隐若现的沟，着实迷人。

    我看着捂着浴巾站在我面前的女人，细长而白皙的大腿，无懈可击的身材，我眼睛里没有一点妒恨的光。我淡淡地看着她，手里拽着菜刀。

    因为皮肤比较白，她身上欢爱过后的痕迹非常显眼。胸前那一块一块的红，生生地钻进我眼睛。

    她并没有害怕，只是挂着一种似笑非笑的表情看我，红唇轻启，“林太太，先恭喜你新婚快乐。林城说昨晚上的钱你给，全套下来是三千二，林城是老主顾了，就算三千吧。”

    那一刻，千万头草泥马在我心中狂奔而过。他妈的嫖妓还要我付嫖资，林城，你他妈的把我当什么了？

    她比我高，我站起来说话还要仰视她。

    “果然姿色不错，值三千块。”我上下打量了一番，笑吟吟地说，“我的钱在楼上，你跟我一起去吧。”

    说完，我率先往楼梯口走。那女人显然是故意刺激我的，见我如此平淡的反映倒是愣了愣，站在原地看我。我发现她没走，回过头去，淡然地说，“你不要钱吗？要就跟我上去。”

    说完，我慢慢上楼，那女人也跟着上来。

    推开门的时候林城还在睡觉，被子被压在身下，只一块毯子盖住了屁股。房间的窗帘还没开，只靠灯光照明。看着柔和的灯光下林城安静的睡脸，一股无名火瞬间蹿起来，我上前一把掀开林城身上的毯子，忽然被掀开毯子，林城迷迷糊糊地动了动。

    “婉静，你别闹。”他微微动了动身子，然后又扯了毯子回去盖上，迷迷糊糊地说。

    他这样子无疑是火上浇油，我气得发抖，忽地看见床头柜上放着一杯水，我立即冲过去，拿起来对准了林城的脸泼下去。

    裹着浴巾的女人捂着嘴巴看我，刚才脸上那种讥笑的表情瞬间不见。

    林城被一杯水彻底泼醒了，他气急地从床上起来，满脸怒气地看着我，“顾婉静，你他妈是神经病啊，这么早你就不安生，你他妈是不是.......”

    我挥舞着手里的菜刀打断他的话，怒骂道：“你简直就是个畜生！林城，我上辈子是不是刨了你家祖坟，这辈子你才这么折磨我？呵呵，没关系，反正在你看来我就是下贱，下贱得刀枪不入百毒不侵。可林城，我没说过你折磨我的时候我会忍，你要知道有这么一句话，兔子急了也会咬人，你既然这么不知廉耻，那也别怪我闹得你家鸡犬不宁！”

    林城摸了摸额头，好像头很沉重的样子，无奈地看着我，五官都拧道一块儿去的那种，“顾婉静，你他妈的大清早就发疯，吃错药了？我家谁又找你惹你了？你看看你现在的样子，什么破事儿值得你这么生气？”

    “林城，你他妈真以为我是忍者神龟啊，你敢招妓回家，我不计较，可你他妈凭什么觉得我可以帮你付嫖资？林城，我是不是态度太好了一点，好到你觉得我他妈就是个包子，你想怎么折磨就怎么折磨？”

    “你神经病啊你！我.........”

    “你他妈闭嘴！昨晚和你在婚房共度良宵的佳人现在正在背后等着你付款，春宵一刻值千金，更何况还是新婚之夜，三千块是不是太少了？”

    林城慢慢转过头去，看见站在门口的女人，无奈地摸着额头，没好气地问，“瑞贝卡，你怎么在这里？”

    原来叫瑞贝卡，名字都这么熟悉了，说是老主顾一点也没错了。

    “林城，你忘记啦？是你发短信叫我来的，不信你自己看看手机短信呢。我来的时候，你们家保姆给我留了门的。一晚上翻云覆雨，才过去几小时啊你就忘记了，你还真是薄情。”她搂着浴巾进屋子来，坐到床边上，一只手抓着林城的手，十分妩媚地说，“你还说你昨晚太累，钱问你太太要就可以，忘记了？”

    “我........算了，可能是吹空调感冒了，我现在头疼，你先回去吧。”林城埋头说。

    瑞贝卡笑呵呵地拍了拍林城的手，说，“你太太真是好，林城，你走运。”

    “走吧，钱我回头给你转区账户。”林城不耐烦地说。

    当着我的面，瑞贝卡凑上前去亲了亲林城的脸，林城并没有躲开。

    那一刻，我就心死了。

    “那我先回去了。”瑞贝卡娇滴滴地说。

    如果说前一刻，瑞贝卡故意来挑衅的时候，我心里怒火燃烧，甚至想杀了林城，切了他的小弟弟喂狗，那么，这一刻，我说明想法都没有了。我甚至觉得自己拿着菜刀上来，我简直就是一个蠢货。

    于是，我冷冷地笑了一声，叫住了正在捡起地上衣服的瑞贝卡。

    “你别走，才刚刚天亮。”我冷笑着看林城，讽刺地说，“老公，好歹也是三千块一晚上，再睡一会儿吧。”

    我把菜刀仍在林城身边，淡淡地说，“我就不打扰你们了。”说完，我不顾林城错愕的眼神往外走，并且带上了门。

    回到客厅，我心里一点感觉都没有，可能已经麻木了。天已经大亮了，落地窗投射出的光，一点一点装满我的眼睛。

    瑞贝卡并没有久作停留，我下来不一会儿她就下来了，没有和我打招呼，关上门离开。

    我在客厅坐了一会儿，然后上楼去洗漱。

    每上一个台阶，我都告诉自己，顾婉静，你要冷静，你们只是有婚姻关系，你只不过是和一个畜生结了婚，不要伤心，不要在意。你在意你就输了。

    