
    ﻿    睡醒下楼的时候，林城坐在客厅里打电话，我只听一两句便知道是跟林楠通话，因为林城只有在跟林楠通话的时候才会有那种语重心长的口气，像家长教育孩子那样，不厌其烦的。

    “楠楠，你不要这么不听话，妈本来就没什么事儿，你回来干嘛？好好的书不念，回来干嘛？”说着说着，林城有点微微的着急，看见我从楼梯上下来，林城站起身来，走到窗子边上去。他们家客厅是落地窗，窗帘一直拽到地上去，长长的，一拉开就露出浓重的夜色。夜黑如绸，零星有几颗星星在闪烁。

    林城颀长的背影透过我的视线，刻画来我脑海中。浅灰色的居家服穿在他身上不要太妥帖。我缓缓下楼，赶紧收回了自己的视线。

    “楠楠，你不要胡闹！我马上去问妈，是不是她叫你回来的！你别一天到晚给我找事儿好不好？回去念你的书，好不容易考上，怎么能说放弃就放弃？你忘记爸爸的话了？”林城挠了挠脑袋，烦了。

    林楠是出了名的事儿妈，在林城面前撒娇起来更是无法无天。林城每次都没办法，因为他疼林楠。我曾经说他是妹控，被他暴打。

    我在心里笑，坐到沙发上，招呼吴妈给我一杯白水，打算坐在沙发上看林城怎么对付他粘人的妹妹。

    “你别给我讲条件！你同学之前已经跟我联系过，你夜不归宿，已经把你分配去其他宿舍了，你这么不让我省心，今年寒假就不要回来了！反正妈不担心你，我也不担心！”林城的语气加重，说真的，这是我第一次看见林城这么对林楠说话。

    我愣愣地看着林城，心想，莫不是林楠要回来了？她怎么会忽然回来？

    想了想，原因只有一个，那就是，因为林城把我带回来了，准备结婚。现在才刚开学，她要回来简直就是胡闹，林城不会同意。

    而远在国外的林楠怎么知道我回来了呢？

    想来想去，只能是赵苏云了。下午林城出去过后，我上楼睡觉，她肯定给林楠打电话了。

    她管不了林城，也就只有借着林楠了。

    “什么？你马上要登机了？林楠！你要是敢回来看我怎么收拾你！”林城忽然暴怒，对着电话大吼，吓得我握着杯子的手紧了紧。

    然后林城挂了电话，把电话往沙发上一扔，二话不说朝赵苏云的房间走去，进门之前，林城又折回来，叫来了吴妈冷着脸严肃地问，“吴妈，我妈下午是不是给林楠打过电话？”

    吴妈被林城的冷漠给吓到，支支吾吾地说，“是........打过，因为她说她要先给林楠打电话才睡觉，然后..........”

    “我不是叮嘱过你不要让她联系林楠吗？你当我的话时耳旁风吗？”说完，林城气冲冲起朝赵苏云的房间去。

    我抱着看好戏的心态跟在后面，为的就是看看林城怎么收拾赵苏云。

    推开门过后，赵苏云躺在床上，电视开着，她手里拿着ipad正在看电视，赵苏云微微抬起眼不屑地看了看林城，然后对林城身后的我说，“我的房间，滚出去。”

    “你没事给林楠打电话干什么？她抛弃学业回来帮你助阵你高兴了？我拜托你，不要老是想着怎么左右我的思想，我都二十五岁了，麻烦你不要当我是小孩子，林楠的学业要是荒废了，你能对她这辈子负责？”林城的语气里满是埋怨。

    赵苏云见我不出去，对林城说，“叫那贱女人滚出我的房间去！”

    “这里以后也是顾婉静的家，除了我没有谁能叫她滚出去。”林城冷冷地说。那样子，我忍不住拍手称快。

    然后下一秒，我迎来了赵苏云的怨毒的眼神以及她手里坚实的iap。

    说时迟那时快，原本在我身侧的林城一把把我往后塞，自己挡在我前面，手刚抬起来想要挡住ipad，那时候已经吃了，ipad刚好砸到他肩膀上。然后落到地上，我的天，屏幕竟然没有坏，苹果就是好，乔布斯真是棒。

    “走，出去！”林城狠狠瞪了赵苏云一眼，然后转身拉着我出门。出去的时候，我有回头看赵苏云。

    我觉得，要是眼神能杀死人，赵苏云肯定已经在我身上戳了千万个洞了。

    “你没事儿吧？”毕竟林城是为了帮我才被砸的，我还是礼数性地关怀了一句。

    可林城立即甩开了我的手，自顾自地上楼去。看着他上楼的背影，我忽然有种很奇怪的感觉。

    也在想，究竟林城和赵苏云之间发生了什么事情能让林城这么和赵苏云抬杠？

    当初为了让赵苏云逃避法律责任，林城想方设法，为了赵苏云，他几乎赴汤蹈火。可今天为什么是这样子？

    我百思不得其解。

    拿着吴妈给我的创可贴上楼，林城已经躺在床上，开了空调，有点冷。我怕他感冒了，找出空调被给他盖上，脱鞋上床，撕开创可贴对准了他的伤口贴上去。

    林城不耐烦地动了动，然后一把把我按到床上去，我以为他又要欺负我了，可是没有，只是搂着我，轻轻浅浅的呼吸声渐渐响起来。

    不知道为什么，我忽然感觉到，这一刻的林城，隐约透露着脆弱的气息。

    我没有动，在他怀里，我感觉到一股说不清楚的温暖。只是几秒钟的时间，我就沦陷在林城温暖的怀里。

    若不是空调的那一阵风吹来，我不会清醒。

    我一个机灵推开林城，缩到一边去，还没等我怦怦挑动的心脏安定下来，林城就在背后嘲笑地说，“顾婉静，你躲什么躲？你这辈子躲得掉我？我俩也就这样过日子吧，反正都是相互折磨，我不怕。”

    我从林城的语气里听到了悲伤的味道。

    “林城，来日方长，这还没开始呢，你确定你行吗？”我背对着林城，关了灯说。

    本来是要吃饭的，这一瞬间，没心情了。一人一床被子，一人一束月光，就这么睡了。

    第二天早上我是被胃疼闹醒的，林城还在睡梦中，我疼得忘记了自己在哪里，一转身就看见林城安静的睡脸。长长的睫毛，挺拔的鼻子，英挺的眉毛，眉骨微微凸出，嘴唇轻抿，没有什么表情，很淡很淡的样子。那一瞬间，我愣住了。

    我有多久没这么看过林城了?他安安静静的样子，岁月静好。

    回忆翩翩而来，和早上倾泻的阳光一样，席卷而来。

    “看什么？”我沉浸在回忆里，而林城不知道什么时候醒了，忽然睁开眼睛看我。

    “没什么。”我赶紧转过身，掩饰自己的心潮澎湃。

    “还睡？该起了吧？一会儿民政局排队我心烦，早点去，早点完事儿，我还有事情要处理。”林城起身来，一边脱衣服一边说。

    我下床来，刚好看见他脱了上衣，露出精壮的上半身，然后我的脸一下子就红了，也不是第一次看到，但我就是脸红了。

    然后胃疼一下子袭来，我疼得弯腰，林城以为我是血糖低，因为以前我就有这个毛病，他一边套衣服一边说，“赶紧收拾了下去吃东西吧。”

    我嗯了一声，慢慢坐到床沿上。等林城换好衣服去浴室洗漱，我悄悄从包里拿出要，就这床头的纯净水吃下，过了一会儿终于好了些，我轻轻抚摸着自己的胃部，心想，你还是少折腾我吧，我知道时间不多。

    洗漱完过后，林城先下楼去，我换好衣服，收拾好自己，看着镜子里脸色惨白的自己有点看不下去，这辈子也就只能结这一次婚，我还是化个妆吧，于是我找出箱子里的化妆品对着镜子倒腾了半天，在两颊刷了晒红看起来终于好了许多。

    磨磨蹭蹭的下楼，林城看第一眼的时候明显愣了，但是他掩饰得很好，低下头去看报纸，冷冷地说，“赶紧吃，我没多少时间等你。”

    可他自己分明才开始吃。

    吴妈站在一边没说话，过了一会儿，她端着托盘，装了些食物，是给赵苏云送去的。

    这天早上，赵苏云一直没露面，我其实还以为她会在今早上搞点花样的，她那么讨厌我，怎么会这么轻易让我和林城结婚？

    可事实，出乎我的意料。

    妙♥笔♠阁

    赵苏云一点动作都没有，吴妈端进去的早饭她也吃了，出来还跟林城汇报了。

    林城摸出手机打电话给陈叔，叫他下午四点去机场接林楠，然后对吴妈说，“吴妈，下午把楼上房间的床单换换，”他戏谑地看着我，有点讽刺地说，“既然是新婚，就换成大红色吧，你说呢？”

    我淡定地吃着早餐，微微抬起眉眼，不屑地说，“你随意啊，反正跟你结婚我没多高兴。”我转向吴妈，笑吟吟地说，“吴妈，你随便收拾，反正都一样，别把你累着了，划不来。”

    “哪儿能呢？顾婉静，毕竟你这辈子也只能有这一次，新婚之夜，新房当然要好好布置了。我会让你永生难忘的，布置新房能花多少钱？吴妈，你去商场，随便买，别客气。一定要让我老婆感受到新婚之喜。”

    