
    ﻿    林城话放得狠，却没能真正做到，因为林楠一哭起来，他整个人就无奈了。当天下午，陈叔到点来家里接林楠，林城也早就让吴妈把行李给她收拾好，可林楠死活不走。

    我在楼上午睡，被楼下的争吵声吵醒，揉着朦胧的眼睛到门口，刚开门就听见一阵摔东西的声音，接着林楠的哭声惊天动地，一下子就把我的瞌睡给赶跑了。

    站在栏杆边看，原来林楠摔了客厅的琉璃台灯，渣子一地，弹起来一块刚好割伤她漏露在超短裤外面雪白笔直的腿。

    赵苏云坐在轮椅上，满脸不悦地看着林城，怒骂道：“我不知道那狐狸精给你吃了什么药，竟然这样子狠心把你妹妹赶走！我养你这么大，简直就是白搭！”

    陈叔和吴妈站在一边，左右不是人，因为他们根本插不上一句话。

    而林城呢，站在他们中间，身上的衬衫有点皱了，眉头紧锁，看着哭泣的林楠和她脚上的伤，终究是无奈，“吴妈，你给她处理下，女孩子，别留下疤痕。”

    “妈，我哥现在就是疯子！我们家已经被那个女人搞得乌烟瘴气了！”林楠呜呜咽咽地说完，然后忽然抬头看着楼上的我，眼睛里满是怨怼的光芒，“顾婉静，你脸皮真是厚！我们一家都不欢迎你你还能在这里呆着舒心，究竟是个贱人，我妈说得没错，你和那个叫顾韵宜的一模一样，骨子里就是个下贱胚子！”

    然后所有人都看着我，除了林城。他看着窗外，午后的阳光透过落地窗照在紫色的窗帘上，不要太美丽。

    赵苏云看着我的时候，眼睛里时时刻刻都呆着怨恨的光，这一点我已经习惯了。

    我看着站在窗前无奈的林城，自觉地忽略了来自林楠母女的咒骂。那一刻，我竟然心软，我觉得，林城是那么的可怜。

    “妈，你看她脸皮多厚。呵呵，带着那样的表情看哥哥跟我们吵翻天，她心里不知道怎么乐呢。”林楠说。

    我都懒得翻白眼，淡淡地说了句，“麻烦你们吵架声音小点，别影响别人睡觉。怎么说一家子也是受过高等教育的，别整得像是泼妇骂街一样，你们不烦，我都烦。”

    说完，我不管楼下的人是什么表情，继续关上门睡觉。

    就这样，林楠没有回去念书，在家里住了下来。如此一来，赵苏云算是找到帮手了，母女俩天天对我冷嘲热讽没完没了，我呢，不急不躁，反正对于这对极品母女我早就失去了与之对话的兴趣。偶尔忍不住的时候我会说两句，但不多说，不管他们怎么恶毒的骂我诅咒我，我都云淡风轻。

    有句话说，对敌人最大的反击就是无视。

    林城开始回公司上班，之前我一直不知道他们家是做什么的，现在也不知道。只隐约从陈叔口中得知，林家之前是公司的主力，但因为林城他爸爸突然去世，而林城又无法担起大任，所以大权旁落到别家手里，林城现在只是公司的总经理。

    新婚那晚上他和妓女滚床单的事情，我心里一直有疙瘩。自那天以后，我们俩即使睡在同一张床上，我也不会和他相距太近。我们一人一条被子，除了必要的交流，我们几乎不说话。

    我对他的无视，和对林楠母女的无视差不多。

    因为没有工作，所以每天在家我都很无聊。白天看看书，或者看看视频。他去上班过后，我一个人呆在楼上，半步都不想下去。

    吴妈一开始还会给我送饭，后来赵苏云就不让了，说我不是家里供养的皇帝。

    我当然不会如他所愿。吴妈不给送，我就自己下去，而且还要当着赵苏云的面大摇大摆地吃东西。

    只是渐渐的，我吃的东西越来越少。有时候根本不能吃晚饭，吃一口，我就可能整个晚上都睡不着。

    然后，我带着的药也快没了，白天林城不在的时候，我用电脑登陆淘宝，在网上药店买了寄回来。也就是那天，我竟然莫名其妙地上网，登陆了许久都没有登陆的邮箱，然后看到秦泽阳给我发来的邮件。

    那个账号是念书的时候我在用的，很奇怪，这几年一直没用，它竟然没有被注销。我登陆上去，收件箱显示很多条邮件，都是近期发的。点开一看，用户名是davyqin。一开始我没想起来这个英文名是谁的，看了邮件过后我才知道，是秦泽阳。

    那天在他的事务所出来时，他塞给我一张名片，上面是他的联系方式。只是回来后一直忘记，我翻出包包找了许久也没找到，于是立即回复了他。“秦泽阳，不好意思，你的联系方式我遗失了，才登录邮箱看见你的留言。有什么事情吗？”

    不一会儿，秦泽阳回复我，“我猜也是。其实没什么大事儿，就是想找个时间约你出来吃饭，叙叙旧，多年不见。”

    还没等我回复，秦泽阳又说，“你今晚有时间吗？我约你。”

    我想了想，反正一天到晚在家里也没事，看着林楠和赵苏云我心里也堵得慌，于是我答应了秦泽阳，约在大行宫酒吧街吃晚餐。

    只是单纯的和老同学吃饭，我没想到林楠会跟着我出门，一路跟着我到餐厅，并且拍下了我和秦泽阳并肩而行的照片。因为角度的关系，照片上的我们，看起来非常亲密。

    这都是后话了。

    点了餐过后，秦泽阳问我这些年都去了哪里，怎么一下子沧桑了许多。

    “四处飘荡，不值一提。”我微微一笑，说，“你倒是不错。现在混得风生水起了吧，当初转专业的选择还是不错的。”

    “刚毕业，没什么大本事，只是恰好运气来了，打了几个官司下来，经验渐多罢了。”秦泽阳谦虚地说。

    “你还是老样子，谦虚。”

    “我是林城他们公司的法律顾问。”秦泽阳忽然放下酒杯，看着我认真地说。

    我莞尔一笑，“嗯，然后呢？这个跟我有什么关系？”

    “所以，婉静，我并不知道当事人是你。”他埋下头，看着杯中的红酒无奈地扯了扯嘴角，又说，“其实现在说这个都没用了，就算我早就知道是你也没用。”

    我只是笑着看秦泽阳，出了神。

    “第一，我没有办法拒绝林城的要求，因为他是我的老板。第二，你决定的事情，我根本没有办法改变。”

    我还是看着秦泽阳，他的话并没有听见去。

    他被我看得有点不好意思，摸了摸脸上，以为脸上有东西，“我怎么了？你怎么这么看着我？是我说错了什么？”

    我摇摇头，端起酒杯，笑吟吟地说，“我刚在想，你长得挺好看的，可那时候我怎么就没看上你呢。”

    然后秦泽阳就笑了，笑得可欢畅了，简直前仰后翻。

    “你那时候哪里能看上我？满眼都是林城林城林城，哪里容得下别人？婉静，这些年，你真是一点都没变。”秦泽阳开玩笑地说。

    其实，照理说我和秦泽阳应该是很尴尬的关系，可坐在他对面，和他直接地谈到以前的问题，我一点都不尴尬。因为，过去的都过去了。

    “变了，都变了。秦泽阳，没有谁是不变的，你刚刚不是说我变了吗？”我笑呵呵地说。

    这天晚上和秦泽阳聊了许多，多是以前在学校的事情。他是个很识趣的男人，知道我不愿意提为什么忽然辍学离开南京的事儿，从始至终，一个字都没问。

    晚饭后，他送我回家，停在家门口前，秦泽阳问我，“婉静啊，你都不想知道林城在你们签的合同里写了什么吗？”

    路灯光下有点灰暗灰暗的，我看不太清楚秦泽阳的表情。

    “不想知道。其实，”我顿了顿，怅然地说，“那些对于我来说，一点都不重要。我和他结婚，并不是因为爱情。秦泽阳，可能你无法理解，呵呵，其实我自己都无法理解。我们这辈子都是冤家，相互折磨，都是上天注定的。谁都改变不了，我也就盼着日子早点到头，一了百了。”

    “婉静，你别这么想。也许，有些事情不是你想的那么糟糕。我相信林城还是爱你的，”秦泽阳动了动，认真地看着我，语气里多了一丝规劝的意味，“我告诉你，虽然男人结婚可能不会像女人那样很在乎爱情，但是，没有哪个男人会把婚姻当儿戏。”

    更新更快

    “谢谢你送我回来，我的事情，我自己很清楚。有些东西，我没有办法告诉别人。”我淡淡一笑，然后开门下车，冲秦泽阳说再见。

    然后，我站在原地看着他的车子消失在视线内。昏黄的路灯下，一切都显得暧昧了。我楞在原地，脑子里盘旋着秦泽阳的话，心想着，林城真的是为了折磨我才娶我回家吗？我们之间究竟算什么呢？是为了相互折磨才走到一起的吧？

    我一遍遍问自己，是这样吗？

    “人都走了这么久了，还站在原地看着，顾婉静，你他妈以为你自己是望夫石？”忽然，林城的声音从我背后冷冷地响起。

    