
    ﻿    我话刚说完，林城就出现在门口。或者说，他一直站在门口，我没发现。

    等我转身的时候愣住了，因为林城眼睛里已经没有了刚才的愤怒，取而代之的是无奈和心疼。

    “哥，你怎么了？”林楠惊呼，然后像兔子一样蹿到林城身边，看着林城衣服上的血，还有手上的血，林楠瞬间开始鬼哭狼嚎，把我祖宗都问候了千万遍，又叫吴妈赶紧去拿医药箱。

    我看着他们俩，冷笑，然后淡然地转身上楼。

    活该。

    额头上被赵苏云用杯子砸到的地方有点疼，我照着镜子看，不一会儿就青了一块。还好没有破皮，不然左边又要留下一块疤痕。被林城扇了巴掌的半边脸火辣辣的疼，一边火热的红润，一边是冰冷的白。看着镜子里的自己，有气无力的样子，我心里很不是滋味。

    原本以为欺负赵苏云和林楠，看着林城痛苦为难的样子我会开心，可当我做了这一切过后，我的心并没有想象的那么快乐。哪怕是一点开心。

    林城站在门口的那束眼光，一直在我脑海中徘徊。

    意识到自己出神心软，我赶紧掐了掐自己的手臂，打开水龙头洗了把冷水脸，清醒清醒。顾婉静，不要心软，不要心软。

    可能是我太固执，也可能是我不敢去看，总之我没有听秦泽阳的话去看看林城在婚前签的合约里究竟写了什么。正如我对秦泽阳说的，林城写了什么，我并不在乎。

    我们之间的婚姻关系，除了相互折磨，再无其他。

    等我身体撑不下去的那天，就是我们结束的时候。

    这一天晚上，我洗完澡就睡了，林城并没有上楼来睡觉。我不知道他干嘛去了。

    他不在，我也一夜无眠。

    我把从前的事情都想了一遍，越想越纠结，越想越心疼。好好的两个人，怎么渐行渐远甚至背道而驰的，我觉得心疼。

    第二天一早，我很早就起了，起床洗漱完换衣服的时候，林城刚好推门进来。那会儿我正在穿内衣，后背是裸露的，我挺坦然的，反正又不是没看过，我怕什么？倒是林城，不好意思地说了句，“我不知道你在换衣服........”

    我默默地穿好内衣，套上短袖，把睡衣叠起来，冷冷地说了句，“无所谓。”

    略过林城身边，他忽地抓住我的手臂，将我拉到他面前，问我，“顾婉静，你说吧，你想干什么。”可能他也是一夜未睡吧，整个人看起来精神不太好，下巴上冒出青色的胡渣。

    我忽然觉得林城问我这样的问题太可笑了，天呐，这样子真的好吗？我哈哈大笑，把林城惹急了，他抖着我肩膀说，“顾婉静，你严肃点！”

    “林城，你不觉得你自己很可笑吗？你竟然好意思问我这种问题，一面扇我巴掌，一边给我一颗糖，你以为我当真犯贱啊你想干嘛我就必须得听你的？要我回答你之前，你好好想想当初你逼我跟你结婚时为了什么，呵呵，你别这副表情看着我，我不是三岁小孩子，也不是情窦初开的少女，听不进去你的谎言，自然也不会幻想你是因为爱我才跟我结婚。所以，既然我们彼此都是为了相互折磨才选择在一起，那就不要违背初衷了，就彼此折磨吧，反正，大家都是成年人，没必要说些客套的。”

    林城木然地拽着我的手臂，一点一点加大力度，我只感觉到疼痛。“顾婉静，你就没想过要好好跟我过日子？你就没想过我们俩能惺惺相惜？你就没想过我还是爱你的？”

    他直愣愣地盯着我，眼睛里散发着一股莫名的光芒，淡淡的，却又是深邃的。

    就像是触摸不到的，淡淡的遥远的星空。

    我不是没有心动的，只是，想起那天晚上他当着我的面和瑞贝卡滚床单，我的心就在滴血。那种奇耻大辱不是一个爱我的男人会给我的，林城心里哪怕有一点点我的位置，就断不会那么对我。

    “林城，别讲这么话好吗？我数学不好并不代表我智商低，收起你悲悯的表情，我还没有可怜到需要你施舍爱情的地步。”我摇摇头，抬起手，用手指轻轻戳了戳林城的胸口，“你问问你自己，你爱我吗？爱情的定义是什么，你知道吗？你觉得我们之间，还有爱情可言吗？我告诉你林城，就算我能忘记你对我做过的事情，我也没办法原谅你妈对我姐姐做的事。这世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。你先问问清楚你自己，你对我究竟是爱还是折磨。”

    说完，我抽开手，往门口走。

    林城转过来，问我，“顾婉静，那你爱我吗？”好像很可怜的感觉，林城在后面加了一句，“哪怕一点点。从我带你回来的时候开始，你就没想过要跟我好好过日子，一辈子不短不长，你就没想过？哪怕一次？”

    我在心里问我自己，顾婉静，你想过吗？

    想过，我当然想过。在酒店的那晚我就想过，也许这个男人是真的爱我，他只是太要强，不愿意承认他爱我。我也想过，我们之间能有回旋的余地。

    可是，一切都被他打破了。

    “没有。林城，你不必问我，我一次都没想过。我早就说过了，我和你的婚姻，只是单纯的相互折磨。你又何苦欺骗为难你自己假装爱我？要是你真的爱我，怎么会在新婚之夜带妓女回来上床，还是当着我的面。”我转过身，看着林城，眼睛里没有一丝情绪起伏。

    “可是，我........”林城开口欲解释，但最终没说出口。

    “林城，够了。所有的一切，都会有回报的一天，不必着急。我们俩也没必要演戏，你看不惯我，我也不待见你，就这样吧。”

    下楼梯的时候，我心里一直在打颤。那种心碎的感觉，就像是被碾碎一般，疼痛来得密密麻麻。我无处躲藏。

    我感觉快要窒息。我抬头望着雪白的天花板，忍住不让眼泪落下。

    有些东西，注定不属于你，那么在一开始你就不要奢望，没有希望，便不会失望。

    自那天早上过后，我和林城再没有这样深入的话题。每天在家我睡觉看书上网，他上班下班回来跟我话也不多，我们虽然睡在一张床上，但是一点触碰都没有。我们俩就是歌词里说的，最熟悉的陌生人。

    林楠和赵苏云自然一天到晚都不待见我，我已经习惯。我对她们最好的回应就是漠视，无视，最后搞得她们无趣，自己也就闭嘴了。吴妈好像有点怕我的感觉，估计是看见我对赵苏云这个婆婆太凶了，林城也不敢拿我怎么样，吴妈每次看我的时候眼神都躲躲闪闪的，说话也是小心翼翼的那种。

    一开始我还想过跟她聊聊，后来想想，还是算了。

    真正逼得我对林楠动手这天，是周五，林楠的生日。她找了一堆朋友回家玩，对每个人说我如何的下贱，如何勾引他哥哥跟我结婚，然后我姐姐又是如何勾引她爸爸，最后在高架上出了车祸害死她爸爸。

    说我就算了，我可以忍着，毕竟她嘴贱我不是第一天知道，可一说到我姐姐，我心就疼，整个人都不好了。

    所以，当林楠坐在客厅的沙发上和她朋友左拥右抱侃侃而谈我姐姐如何下贱的时候，我没忍住，跑去厨房倒了一盆开水。吴妈可能意识到我想干什么，上来拉着我的手，被我瞪了一眼又悻悻地收回去。我端着到客厅对准了林楠泼下去，只怪那盆水没有太烫，林楠身上只是微微发红了。

    被我一盆水泼下去，林楠整个人都跳起来了，她身边的朋友立马躲开站到一边去，小心翼翼地看着我，看着林楠对我破口大骂。

    “顾婉静，你神经病吗？你吃饱了没事儿？小心我哥哥回来揍你！”说完，自己就哭了，那鬼哭狼嚎的声音哗啦啦响遍整个客厅。然后赵苏云就滚着轮椅出来了。

    指着我自然是破口大骂，各种不堪入耳的话从她嘴里蹦出来，哗啦啦的。

    “林楠，我一直忍你让你是看在你年纪小的份上，你别给脸不要脸。你爸爸是怎么死的，你该问问你妈，或者你应该直接告诉你朋友，你爸爸是被你妈撞死的。至于你妈撞死人为什么还在这里安然无恙地坐着，你该告诉大家，因为你妈有神经病，可以不用接受法律的制裁。”

    林楠发抖的样子落入我眼中，她颤抖着看周围面面相觑的目光，嘴唇哆嗦着不敢在回骂我。

    赵苏云呢，当着那么多人的面，面子尽失，慢慢将轮椅滑到林楠身边，安慰地说，“楠楠，不要跟疯婆子一般见识，跟你朋友好好玩。”

    更新更快

    “妈妈........她简直太过分了！”林楠嚎啕大哭，“看我哥回来怎么收拾你！”

    “林楠，做事不要这么没脑子，上次我就警告过你，不要跟我玩阴的。你们母女怎么诋毁我都没关系，要是敢说我姐姐，我对你不客气！这一次的水不够开，下一次我保证让你掉一层皮。”我狠狠瞪了林楠一眼，将盆子扔给吴妈，自己上楼去了。

    只听见赵苏云一面安抚林楠，一面给她朋友宽心，说我就是这样子，让大家看笑话了。

    笑话？究竟谁是笑话？

    