
    ﻿    可是，为什么我越是这么规劝自己，心就越是荒芜呢？为什么心里那么空荡和虚无呢？感觉自己就像是一株四处飘散的蒲公英，找不到安身立命的地方。

    林城穿了短裤站在窗前抽烟，他背对着我，只看得见背部完美的线条和袅袅而上的白色烟雾，一点一点笼罩着他，感觉有点不真实。就像早上的雾气里，渐行渐远的自行车，带着一种隐隐的神秘和落寞。

    我走进浴室，地砖上全是水，我的浴巾也人用过，我的沐浴液被人用过，我的洗面奶被人用过，我擦脸的毛巾也被人用过。

    我淡淡地看了一会儿，然后开始收拾，把所有被那个女人碰过的东西都收到一块儿，丢到门口的垃圾筐里。

    我他妈觉得恶心。

    对着镜子刷牙的时候，看着镜子里日渐消瘦和憔悴的自己，我感到一种莫名的悲哀，最近我老是这样，动不动就感到绝望。尤其是和林城在一起的时候。

    每天刷牙是我最难受的时候，因为胃和慢性咽炎的关系，每次刷牙我都会吐得昏天暗地。而今天尤为明显。

    在我抱着水槽不停呕吐根本停不下来的恶心时，林城忽然跑到浴室，从背后抱着我的肩膀，轻轻靠在我耳边问我，“你没事儿吧？还是去看看医生，每天这样吐不行的，胃酸会刺激你，你别........”

    因为我穿的是无袖的衣服，他抱着肩膀正好触摸到我裸露在外面的皮肤，那一阵莫名的触感没让我浑身起鸡皮疙瘩。

    “滚。”我有气无力，撑在水槽上，胃里的酸楚一阵一阵的刺激着，“你巴不得我早点死不是吗？呵呵，不对，你是巴不得我这么苟延馋喘的活着，让你好继续折磨。林城，我不会如你的愿。”

    “顾婉静，昨晚的事情我也不知道是怎么回事，你别无理取闹好不好？是我不对，我可以给你道歉，但我没有想过拿昨晚上的事情来........”林城紧紧地抱着我的肩膀，带着真诚的歉意向我解释。

    “算了吧林城，我不是你的谁，你犯不着跟我解释。还有，请你放开我，你身上的一切，我他妈觉得恶心。”我冷冷地说。一想着他昨晚上抚摸瑞贝卡忘情的样子，我心里就发毛。

    “你简直.........草！”明明是他的错，他现在还反过来怪我，“我就不信你昨晚上每回房间睡觉，顾婉静，你看见我和别的女人上床当时不阻止，现在在这里装说明白莲花？你不就是想拿这件事情羞辱我吗？呵呵，想想你还真是舍得，竟然能容忍我和其他女人当着你的面上床，你说你他妈的是不是奇葩？你.......”

    “啪”！他没说完话，我一巴掌就扇上去。“林城，说你是畜生都侮辱了那两个字。你畜生都不如。”因为手打湿了水的关系，那一巴掌，特别响亮。

    一巴掌下去，林城眼里立马燃起了怒火，他想也没想，竟然抬起手来准备打我，而另一只手捏住我的下巴让我不能动。

    我瞪大眼睛盯着他，冷笑说，“反正你畜生都不如，你打女人也没什么好奇怪的。再说了，这也不是你第一次打我。”

    我就那么看着他，恨不得用眼神杀死他。

    可他终究还是没打下来。

    当他缓缓放下手的时候，垂下头的时候，我就知道，我赢了。

    我们俩就那么站着，大概过了三分钟，林城缓缓抬起脸来，拉着我的手放在手心，我发誓我没有看错，林城眼睛里有泪水。这让我感到很奇怪，也很诧异，可他眼里那几颗泪水终究没有感动我，不管当时他有多真诚地说，“顾婉静，可能你不信，我是想和你好好过日子的，尽管我恨你。瑞贝卡的事情我也不知道怎么搞的，但我真的以为昨晚上的人是你，我不求你原谅，但希望你不要.........”

    我听着一点感动也没有，只觉得异常搞笑，我抽开他握着的手，推开他走出浴室，然后回过头对愣在原地的林城说，“林城啊，我没你想的那么脆弱。我不爱你，所以，你和谁上床都没关系，因为从今以后，即使我和你睡在同一张床上，你也休想碰我，因为我只要一想起你昨晚的样子，我就觉得，恶心。”

    林城脸色微沉，他难受的时候总是喜欢轻轻抿着嘴巴，我云淡风轻地笑了笑，然后离开他的视线。

    吃早餐的时候，吴妈一直躲躲闪闪的，我倒是一点都不介意。不管是不是她给瑞贝卡开的门，我都无所谓，也没想过要为难她，毕竟她也只是个佣人，主人家说什么是什么，她哪里能反抗？

    把东西搬上餐桌，我知会吴妈去叫赵苏云和林楠出来吃饭，吴妈有点为难地看着我，唯唯诺诺地说，“那个........太太可能不想出来，你何必........”

    “吴妈，她出不出来是她的事情，而叫不叫又是我的事。你去吧，我来倒豆浆。”

    吴妈点了点头，然后一边在围裙上擦手，一边往赵苏云的房间去。

    林楠推着赵苏云出来的时候，我一点都不在意，说实话，她要出来看我笑话是情理之中，反正她和林楠都想看见我和林城闹得鸡飞狗跳。

    林楠推着赵苏云，笑吟吟地往餐桌这边走，只是那淡淡的甜甜的笑容更像是一种讽刺和看好戏，昨晚上我在客厅的动作林楠看见了，她早就知道林城会怎么收拾我。

    根本没有所谓的礼物送给我，呵呵，林楠要是送我礼物，太阳打西边出来。

    “早啊，顾婉静，昨晚睡得好吗？”林楠故意说。

    我抬头微笑，“好呀，怎么不好。”我一边摆着豆浆，然后林城从楼上下来。

    “吴妈，麻烦你上楼去把床单和被套都换下来，不用洗了，直接扔掉吧，还有卫生间门口的那一堆，全部都扔掉。”我没理会他们，自顾自地吃着油条对吴妈说。

    赵苏云在一边阴阳怪气地看着林城，讽刺埋汰说，“这就是你带回来的老婆，以为林家有金山银山？也不看看自己是吗货色，昨天才换上的东西今天就扔，还真把自己当武则天了？”

    “您别动气，我也是为了您儿子好，还是您家教好，给他养了一身的好习惯，外面的几女不知道伺候过多少个，说带回来就带回来，睡一觉也就算了，就不知道昨晚上有没有带套，哎，对了，吴妈，你一会儿再检查下垃圾桶，该扔的都扔掉。”面对赵苏云的刻意，我一都不在意，冷冷静静地反驳，“也不知道那女的身上有没有病，所以吧，我觉得还是把被子扔了的好，要是有什么病，那可就麻烦了。你们林家就林城一个男孩子，还指望着他传宗接代，一床被子而已，扔了不可惜，要是染上了什么不该染上的病，那可就麻烦了，到时候你们林家断子绝孙，那可就对不住林家的列祖列宗了是不？”

    “顾婉静！闭上你的乌鸦嘴！瑞贝卡是演员，不是你说的那种女人！她比你好千万倍！”林楠说。

    赵苏云被我气得上气不接下气，坐在轮椅上，一双眼睛盯着我，我心想，她是在幻想用眼神杀了我。

    “好妹妹，你别激动，货色好不好，还是要你哥哥才知道。你跟我着急做什么？”我看了林楠一眼，然后继续吃东西。可他妈的面对着这么一群没有食欲的人，我真心吃不下。

    喝了口豆浆，我起身，“你们慢慢吃。”

    林城从楼上下来，直到我离开餐桌，他一句话都没说，正当我要上楼，林城忽然说。

    “林楠，我叫陈叔叔给你买了明天回去的机票，学校那边的事情，我会叫我同学帮你处理好。回去过后，你不用再回来了，除非我同意。”林城的声音里真的是一点温度都没有。

    “为什么！不要，我不要！哥哥，你知道我不想出国的，当初你答应我的，等我回来，你答应我的！你怎么可以出尔反尔？你别想甩开我，我走了，那女人要是欺负妈妈怎么办？你现在是怎么回事，你明明不爱她，为什么好药娶她回来？来我们家添堵？哥哥你忘记了爸爸是怎么死的吗？你忘记了吗？”

    “林楠！你不要跟我讲条件，你已经使成年人，自己心里有分寸，至于妈，她不用你担心，她好得很。”林城说。

    赵苏云忽地抓起桌上的豆浆杯子，一下子将满杯的豆浆尽数泼到林城脸上，愤怒地说，“这就是我辛辛苦苦养大的儿子！不但不报仇，反而把那贱女人的家人带到家里来。要不是顾韵宜那贱女人和他鬼混，我们这个完完整整和和美美的家能是这样子？你脑子被狗吃了吗？”

    林城慢慢抹了脸上的豆浆，那米白色的液体滴到他黑色的衬衫上，非常滑稽。

    “你自己很清楚爸爸为什么出轨，你也很清楚爸爸是怎么死的。妈，我求你了，别拿着你的错误来折磨别人。从小你就想左右我的思想，左右我的是非观念，左右我的爱恨，可我现在都二十五岁了，你觉得我还是任你把玩的提线木偶吗？你省省吧，我不想跟你多说。有些事情别以为你做了，我不知道。你是我妈，我了解你。趁我还没有对你失去最后一点信心的时候，不要插手我和顾婉静的事情。”

    我站在楼梯口冷笑，这算什么？一家人唱戏？究竟我们之间，谁是主角，谁是看客？

    