
    ﻿    我转过身去，发现林城站在玉兰树下，因为夜色的关系，不太容易看得见。我也不知道他站在背后多久了，只是看着他的脸色不太好，甚至可以说是厌恶。

    “你已经无聊到偷窥别人了？林城，你的癖好还真是特别。”我淡淡地说，顿了顿脚，往门口走去。

    然后林城忽地走上前来，一把抓着我的手往下拽，我本来穿的就是高跟鞋，被他突如其来的一拽，没站稳从台阶上摔下去，林城赶紧扎住我，我们俩踉踉跄跄退了几步才算稳住了重心。

    一阵莫名的火在心底迅速燃烧起来，我没控制住，抬起手来就扇了林城一巴掌。然后，他也没客气，抬起手对准我的脸一巴掌扇上来。接着，我们俩就扭打起来，谁也不客气，谁也不心疼。

    我往他身上不停地送拳头和脚，他则是不停地扭着我的胳膊，一巴掌扇下来的时候，我重心不稳，头一晕，瘫坐到地上。

    摔得我眼泪花冒的时候，林楠出现了，站在门口的她正好看见林城一巴掌把我扇来坐到地上去，然后林楠哈哈大笑，恭喜我被林城扇巴掌。

    我生生的把眼泪给憋回去。

    她等了这么久，不就是希望林城揍我？今天终于如愿了。

    只是林城和林楠都忘记了，我不是这么好欺负的。

    林城站在我面前，脸上满是愤怒的表情，对着门口的林楠大吼一声，“林楠，滚进去！”

    “哥，你别这么没出息！她敢给你戴绿帽子你就该扇死他！”

    “滚进去！”

    然后，林楠跺了跺脚，扭着屁股进门。

    我从地上起来，拍了拍屁股上的灰尘，捡起地上的包包，一边看着林城，一边将手伸进包里，摸出藏在最里面的刀子，赵伟送给我防身用的折叠匕首。

    在靠近林城的那一刻，我忽地摊开匕首，对准了林城的腹部。因为衣服穿得薄，他立即就感觉到刀子的冰冷，惊讶地看着我，眼睛里写满了不高兴。

    “你最好是别逼我，林城。你都可以带妓女回家上床，我为什么不可以再外面找男人？我告诉你，你打我这一次，我会记得一辈子，下一次你要是再敢对我动手，我就杀了你，反正我生无眷恋，大家一起死。”

    “顾婉静，你简直就是个疯女人，谁教你的这些？你是流氓？”林城厌恶地看着我，义正言辞地教训着。

    “你他妈给我闭嘴！谁教我的不重要，可林城，你最好是给我挺清楚了，我不是包子，别惹我发火。要不是当初你拿着赵伟的事情威胁我，你觉得我可能跟你回来吗？能跟你结婚吗？能天天对着你那恶心的妈和讨人厌的妹妹吗？我今天的一切都是你造成的，你别指望你惹毛了我还能对你温柔。”我把刀子抵在他腹部，微微用力，感觉到林城往后缩了缩。

    “呵，顾婉静，你这么不愿意跟我在一起，你可以走啊，你现在就走啊！你别以为我林城非你不可！别他妈一天到晚装白莲花好吗？你以为我看着你舒服？”林城忽然抓住我手上的刀子往他腹部送。

    说真的，当时我有点愣住了。但是我一点都没客气，任随他拿着刀子往前。

    “林城，别用这招对付我。我现在并不想走，你明白吗？”我冷笑，然后深吸了一口气，慢慢吐出来，“现在想想啊，要是黄泉路上能拉着你垫背也不错。反正赵苏云这辈子就这样了，要是我夺了她心爱的儿子，多大快人心呀。”

    说完，我松开握住刀子的手，上面沾了血，我估计是刀子割破了林城的手指，有些还滴到我衣服上，红色的一点一滴，看起来猩红猩红的，有点吓人。

    “得了，这把刀子送给你，好提醒你下次最好不要跟我动手，不然，下一次送给你的就是你家厨房的菜刀。”我往他身上擦了擦血，然后转身进屋去。

    林城一直愣在原地没动。

    我知道，我们之间，早就渐行渐远。

    赵苏云和林楠坐在客厅里，两人眉飞色舞，林楠刚才肯定给她绘声绘色描述了我怎么被林城打在地上的场景，不然赵苏云看到我的时候脸上怎么会有那种窃喜和讽刺的表情呢？

    “活该！叫你出去勾搭男人！哼，才结婚没一个月，顾婉静，你真是和顾韵宜不相上下，耳濡目染吧，从小就看着顾韵宜怎么勾引男人，才几天，就勾搭上公司的法律顾问，怎么，你想对我们公司做什么手脚？”林楠此时的样子，真的可以用尖酸刻薄四个字来形容。

    我慢慢走过去，赵苏云冷眼看着我，她厉声问我，“顾婉静，你想干嘛？”

    我没说话，直走向林楠，看着她讨人厌的脸心情不大好。不用说，一定是她给林城说我下午出门去了，跟踪我，让林城在门口守着抓奸。这个家里，只可能是她。赵苏云那瘸子没法去。

    “是你搞的？”我问。

    林楠被我吓的往后退了退，不下心撞到后面的茶几，我一把拉住她，她立即甩开我，然后冲我大喊，“顾婉静，你想干嘛？是我拍照给我哥的又怎样？谁叫你刚结婚就出去会男人？你活该被我哥哥打！”

    “见一个男性朋友就叫会男人？林楠，这不要脸没智商的逻辑是你妈教你的还是你那狗屁老师教你的？好歹也是出过洋的人，怎么智商还比不上猪？整个小区的人智商都被你拉低了，求你了，说话之前好生思考一下要怎样？你妈是神经病乱说话也就算了，你也神经病？神经病还能传染？要不改明儿叫你哥哥带医生给你看看？你妈在随家仓住了这么久，肯定认识不少熟人，介绍你进去没准儿还能给你点关照。”我冷冷地看着林楠，云淡风轻地说。

    “你！！！！........”林楠本身就没什么脑子，被我这么一说，肺都要气炸了。我没理她，在她回骂我的时候抓起放在茶几上的杯子，一杯子冷水给她泼脸上去，然后啪地把杯子放到桌子上，警告地说，“林楠，我正式警告你，要想有什么小动作，麻烦明的来。要是你存心想放暗贱，别怪我收拾你的时候不会手下留情。你给我记清楚，我已经不是当初任你欺负任你哄骗闹着好玩的顾婉静，你要是敢再做这种无中生有的事情，我保证让你日子不好过。”

    “顾婉静，你不要太嚣张！这是我家！你不过是我儿子带回来的一个不要脸的女人，你凭什么说我女儿？你个下贱的女人，真把自己当回事儿了？”赵苏云气愤地滚着轮椅的轮子朝我滑过来，她拿起茶几上的杯子狠狠地砸向我额头，动作太迅速，我没能躲开，刚好砸中我额头，杯子落到地上之前，又搭在茶几上，啪嗒地响。

    “你竟然敢说我是神经病？这事儿我还没找你算账，要不是你当初.........”说到这里，赵苏云说不下去了，看着我，咬牙切齿地说，“你和顾韵宜一样，都是贱人！现在我出来了，你心里很不平衡是不？我告诉你，我这个神经病随时可能复发，到时候我不介意在杀了你！”

    我冷笑，看着气急败坏的赵苏云心情大好，忘记了额头上的疼痛，我慢慢蹲下，蹲在赵苏云的轮椅面前，“你知道吗，你承认你自己是神经病，我心里不知道多高兴，你说，我姐姐终究还是赢了你这个神经病，是不？她死的时候至少还有个爱她的男人陪着，而你呢？这辈子你都活在仇恨里。得到了又怎样？你的不择手段都交给了你儿子，用钱和手段去捆绑婚姻，终究不会幸福。赵苏云，我告诉你，你最好是不要在我面前说漏嘴，我包包里随时都准备了录音笔。你最好一直承认你自己是神经病，否则，你先去百度查查，伪造病历逃脱法律制裁是什么罪。”

    妙♥笔♠阁

    赵苏云眼睛忽然瞪大看着我，双手靠在轮椅上发抖。她被我气得不轻，说话的时候都在发抖，“顾婉静，你.........”话说不出来，她只好打我。

    我怎么会让她得逞呢？我一把抓住她想要扇我巴掌的手紧紧拽住，冷笑说，“你还是省点儿力气吧，来日方长呢，你天天都要面对我，别这么不争气，这么快就把心脏病气出来，我还想着多看几天你气急败坏的样子。”

    “顾婉静，你就是个疯婆子！你简直有病,赶紧放开我妈！”林楠上来抓住我的手，一根一根掰开，让我放开赵苏云。

    我狠狠一甩，把林楠推开，也放开了赵苏云的手。我站起身来，俯视赵苏云，“每次看到你活得好好的，我就特别不舒服，祸害遗千年，古人真是说得好。赵苏云，你放心，只要我在这个家里一天，我就不会要你好过。不然，太对不起我死去的姐姐。你就等着吧，除非你有办法让你儿子放开我，否则，我在一天，就让你不愉快一天。”

    