
    ﻿    晚上林城回来，刚进门，林楠就扑上去搂着林城的胳膊，娇滴滴地数落我的罪状，说我当着好多人的面泼了她一盆开水。林楠吧裸露的胳膊往林城面前一放，忽然就哭得梨花带雨，“你看看，这就是你的好老婆干的事儿！哥，你今天不给我一个公道，我就不理你！”

    我发誓，林楠手上的伤绝对没有那么严重，一盆不太烫的水绝对泼不出那么红的一片来。我自己干的事儿我还能不清楚么？那么，林楠手上那么严重的红色哪里来的呢？

    我唯一能找到的解释的理由，那就是，化妆。

    但是林城不知情啊，看着林楠手上的伤，他跟吃药了一样，瞪大了眼睛看着正在餐桌上慢悠悠喝一碗粥的我，扔下手中的包，直愣愣地朝我走来，一把端开我面前的碗，扯着嗓子朝我大吼，“顾婉静，你还是人吗？她怎么惹你了？你犯得着拿开水烫她！”

    我说过的，林城是个妹控，尽管林楠讨人厌，他还是喜欢护短，而且是那种没头脑的护短。

    我手中还拿着勺子，喝完了勺子里的粥，我啪地把勺子扔进碗里，瓷器碰撞的声音很响。

    “林城，你脑子有病啊？她要是没惹我，我会动她？你以为我跟你们家人一样是疯狗？见谁都乱咬？”我站起身来，面对着暴怒的林城一字一句地说。

    其实，林楠是什么货色他自己很清楚，我是什么人他也应该很清楚。要是林楠不来招惹我，也就没今天中午的那盆水。既然林楠存心想跟我玩阴的，我也乐意奉陪，反正我一天到晚在家里没事，她要给我娱乐的机会我干嘛拒绝？

    我盯着林城，冷笑讽刺说，“林城，林楠是什么样的人你比我还清楚，我说过，我不是包子，疯狗咬我我不会还咬一口，但我绝对会反击。我凭什么在她骂我诋毁我的时候不置一词，你以为我是傻逼吗？她存心想在朋友面前丢脸，创造机会让我满足她，我何乐而不为？”

    林城气急败坏地看着我，额头上青筋可见，他伸手解了一颗衬衣扣子，咬牙切齿地说，“顾婉静，我没想到你竟然变成了这样子！这么蛮不讲理！这么........”

    我狠狠地拍了拍桌子，打断林城的话，“林城，你够了你！我变成今天这样子还不是拜你们家所赐？没有你们家人的功劳，我好好的人生怎么能变成今天的样子？麻烦你收起你这幅样子，别这么看着我，你有资格这么说我吗？不分青红皂白回来就给我脸色看，你以为你谁呢？在你带我回来之前我就警告过你，我和你家人水火不容，你休想我妥协。人不犯我，我不犯人。”说完，我转身离开餐桌。

    可林城忽地冲上来，挡在我面前。赵苏云和林楠站在一边看着我，怕事儿的吴妈则是躲进厨房。

    “顾婉静，你今天必须给我妹妹道歉！她就算再不对，你也不能这么做！开水烫人，亏你想得出来！究竟是和赵伟那种流氓在一起久了吧，你才会想到这种狠毒的办法来！”

    他不提赵伟还好，一提赵伟我就想跟他着急。

    我使劲儿用手掌推林城，可我力气小，他站在我面前岿然不动。“你有什么资格将这种话啊林城？有些事情你以为我嘴上不说，我心里就不知道？”

    林城神色微敛，眼睛透着锐利的光，一点一点蔓延到我全身。

    “当初你是怎样在背后做手脚让那帮人追着赵伟跑，最后你又是怎眼设计全套让我钻进去，为了让赵伟自由，我义无反顾选择听你摆布回南京。林城，我就是看穿不说穿罢了，你还真当我傻逼啊？你不过就是气急当初我找律师高你妈杀人的事儿让她险些吃牢饭吗？你不就是痛恨我姐姐和你爸爸有婚外情破坏你家庭吗？你这么千方百计的折磨我，就因为这么点儿破事儿！林城，你觉得跟你恨我比起来，我恨你有多少呢？”

    我一边推着林城一边往前，他则是一边往后退。

    “顾婉静，你都是自找的！活该的！谁知道你当初接近我的时候不是带着目的的呢？或许你一早就知道我爸爸是谁，呵呵，说不定还是我爸爸和你姐偷情的时候你看见了呢？你姐姐抓住我爸爸，你就抓住我啊，反正你们顾家的女人都这样不要脸。你忘记了？我们俩都掰了你还能半夜三更来我家跟我上床，你是好东西？呵呵，顾婉静，你叫我怎么相信你？”

    林城的口不择言就像一把尖刀，快很准地刺向我心脏。他要这么诋毁我羞辱我，我一点都不意外，反正他恨我，用什么伤害我，都一样。

    更何况，我也没对他客气。

    “林城，你真是可悲。仇恨就算了，还吞噬了你过去的美好回忆，我至少还是相信那时候我们真心爱过，和你在一起的每一刻我都是真心实意的。我也曾想过，要是没有那些破事儿，这辈子跟你在一起也是一件不错的事情。你阳光开朗，潇洒帅气，彬彬有礼，是很多女孩子的梦中情人。可你看看你现在的样子，智商和猪比我都觉得侮辱了猪。”我冷笑，伸手轻轻触摸林城的脸，回忆起那个没能来这世界上看一眼就离开的孩子，心像是被绞碎了一半，忽地，我对准了林城的脸甩他一巴掌，“你记住林城，我对你的恨，远远比你恨我来得多。不光我不会原谅你，我的孩子也不会！”

    我打林城，林城自然是要还手的，更何况还有林楠和赵苏云在一边添油加醋。林楠率先冲上来，我怒瞪，“林楠，你最好给我滚远点！我跟你哥讲话你激动啥？”

    赵苏云拍着轮子骂林城，说好端端的被我一个女人扇巴掌，不给点颜色看看不行。

    “顾婉静，你不要太过分！”林城犹豫地抬起手，想要打我。

    “我上次说过，你他妈要是再敢动我，迎接你的就是你家厨房的菜刀！”我冷笑道，“林城，刚刚那一巴掌，是替我那苦命的孩子给你的。你记清楚，要不是因为你，他不会连这世界也来不及看一眼。”

    我以为自己够坚强，以为自己够冷静，可说完这句话，我还是哭了，泪水就像是断线的珠子，瞬间从脸颊滑过。

    林城也是愣了，手悬在半空中，一动不动。他眼里的愤怒这会儿已经不见了，取而代之的是一种莫名的悲伤，看起来非常的颓废。他微微动了动嘴唇，好像要说什么，可是话卡在喉咙里，怎么也吐不出来。那欲言又止的样子，让人无奈。

    他早先在南县的时候就知道我曾经流产过，但他那时候还不确定是不是他的孩子。

    不对，他应该以为那孩子并不是他的，或者，他怀疑那个孩子根本不是他的。

    因为，我们发生关系那天早上，我离开他们家之前，他找了一颗避孕药逼我吃下。

    把药塞进我嘴巴里的时候，林城说，顾婉静，我不会给你机会生我的孩子。

    那避孕药是赵苏云的，买了不知道多长时间，林城根本不清楚有没有过期。所以，当我离开南京到南县时，发现自己怀孕了去医院检查，医生问我有没有吃过避孕药的时候，我整个人都懵了。

    那时候，已经三个多月，我捂着自己的肚子，感觉到子宫里的小生命。我舍不得啊，尽管我恨林城，恨林家，我也想着离开那是非之地到一个新的地方重新开始。孩子会是我的负累，那时候我才二十一岁，没钱，还人生地不熟的，在酒吧打工，在餐厅洗盘子，那样的收入怎么能养得起孩子呢？

    我也曾经想过做掉吧，医生说过，要是吃过避孕药，孩子也不能药，很有可能会影响孩子的发育。

    可我舍不得啊，那时候心里还是爱林城的，我姐姐的事情让原本相爱的我们分开，我舍不得。于是，我不顾医生和赵伟的劝阻执意要孩子，如果后期检查出来畸形那再做打算。

    可后来........那孩子，还是没有了。怀孕四个月的时候，医生就告诉我孩子不能要，后来，我流产了。

    “林城，我这辈子都不会原谅你。”我狠狠地推了他一把，然后转身上楼去。

    我不知道林城当时的心情究竟是怎样，反正我自己很难受，一个人在浴室里哭了很久。

    林楠和赵苏云不知道我曾经怀孕过，听到我和林城的对话，他们也是面面相觑。可我不在乎他们的表情和反应，她们没心，根本不会觉得难受。

    洗完澡出来的时候，林城坐在沙发上，一边抽烟，一边看着我。我裹着浴巾自顾自地擦头发，幸亏出来的时候已经处理过刚才哭泣的痕迹。

    林城看着我，眼睛落在我肩膀上丑陋的伤疤上。我想，他肯定想问我那伤疤是怎么来的。

    怎么来的？

    在酒吧打工的时候，被客人烫的。滚烫的开水下来，就成了现在丑陋的样子。

    