
    ﻿    “你真是可笑啊林城，我以前不是这样子的，那我是哪样子的？你还记得从前的我是什么样子的？从前的顾婉静已经死了，你别老是谈从前好吗，恶心不恶心？你问问看你自己，你还是从前的林城吗？没事儿谈什么从前啊，太他妈傻逼了吧。”我满不在乎地说。

    上午的阳光正好，正面看着林城，我忽然发现，有些东西再不知不觉中变了样子。

    林城那眼神，多多少少是有些委屈的。

    我看不下去，总觉得和林城眼神对视的时候，我心里有起伏，我害怕这种起伏。就像是水面的涟漪，慢慢荡开。

    转开眼睛，我起身去洗手间。刚才摔下去的时候感觉肚子有点疼，我上厕所才发现内裤上有点血。我以为是大姨妈来了，找了卫生巾换上，可中途好几次上厕所都发现并没有多少血。

    因为姨妈一直很不准时，我也没在意。

    我和林城的交谈，从来不多。他下班回来也不会讲工作的事情，我们俩简直就像是陌生人一样，吃饭睡觉，各做各的事情，井水不犯河水。分明是很亲密的夫妻关系，可我们竟然和陌生人一样，甚至连陌生人也不如。

    发现林楠背后做手脚陷害我过后，林城后来几天都没有里林楠。林楠一气之下跑出去和朋友一起住，然而，我不知道，她所谓的朋友就是新婚之夜和林城睡了一觉的瑞贝卡。一个三流模特，接各种小角色跑龙套，游离于影视圈和模特圈却老是不出名的女人。

    林楠负气离家出走，这并不奇怪。奇怪的是赵苏云，这几天她都很少出现在我视线内。我以为每天她都把自己闷在房间里，知道有一天中午我才发现，赵苏云外出了。

    至于她去了哪里，我并不知道，只是清早和吴妈一起出去买菜，也没有叫上陈叔开车去。十一点多的时候吴妈一个人回来，然后告诉我找不到赵苏云。

    我细细盘问吴妈才知道，原来这些天，赵苏云每天都要出去，都是和吴妈一起。吴妈去买菜，她就在咖啡厅里等着，等吴妈买好东西再一起回来。

    “那今天你们怎么没有一起回来？”看着吴妈着急得六神无主的样子，我盘问吴妈。

    吴妈摇摇头，脸上满是紧张的表情，“我也不知道。等我买好东西去咖啡厅的时候她已经不在哪里了。我问了服务员，可服务员说我前脚刚走，太太就跟一个男人走了。这可怎么办啊！她一个人腿脚不方便，怎么行呢？”

    我心想也似，赵苏云腿脚不方便，能去哪里？一个滚着轮椅四处行动的人，能走多远？

    “你别急，我上去给林城打电话。看看他知道不。”我说。

    吴妈点点头，她也是被吓坏了。

    可正当我上楼拿电话准备给林城打电话的时候，门铃响了，我在楼上知会吴妈去开门，告诉她如果是赵苏云回来了，就装作什么都没发生。

    吴妈点头答应，然后转身去开门，果然是赵苏云回来了。

    我悄悄躲进房间，把门微微打开，耳朵贴在门上听赵苏云和吴妈的对话。

    他们说话声音不是很大，只听得见赵苏云问吴妈，“你怎么这么早回来了？”

    吴妈怯生生地回答说，“今天东西不是很多，时间用的少........”

    赵苏云不耐烦地说，“有谁看见吗？”

    吴妈迟疑了一下，然后支支吾吾地说，“没.......没谁。”

    赵苏云又问，“那贱女人呢？”

    “她还没起来........要不我上去看看？”吴妈说。

    赵苏云叹了口气，不高兴地说，“算了，不必了。吴妈，这事儿谁都不要告诉。你记清楚了，要是有谁知道了，你就滚回乡下去！”

    我冷笑，赵苏云的秘密究竟是什么呢？搞得这么神神叨叨，越发的吸引我了。

    我一定要找到她的秘密。

    那么高贵冷艳的赵苏云，究竟有什么不可告人的秘密呢？

    我和吴妈心照不宣，把事情都埋在心里。下楼喝水的时候，吴妈正在厨房洗菜准备午饭，她犹犹豫豫地看着我，欲言又止。我一边喝水，一边看着她，觉得她真是朴实得可爱啊。说实话，有时候看到吴妈，我就想到我妈。

    我妈四十三岁才有了我，我是遗腹子，我从来没见过我爸爸，我不敢问我妈，只从我姐姐口中得知，我爸爸在我出生的那一年去山西挖煤，然后煤矿出了事故，他死于那场事故。我爸去的时候并不知道我妈妈怀了我，我妈因为太爱我爸爸，不管家里条件再差，也舍不得把我打掉。

    她这一辈子就是个老实的农村人，一个人抗下家里所有事情，带我和我姐姐。家里没有男人，过日子，满是辛苦的味道。

    那会儿我姐姐已经二十一岁，没念多少书，在县城里跳舞，做舞蹈演员，后来不知道为什么，再也没去跳舞了，回到家跟着我妈学做裁缝。

    我妈的手艺很好，镇上的人都愿意找她做衣服。

    每次看到吴妈，我都会想到我妈。

    “吴妈，你放心，我会装作什么都不知道。”我明白吴妈看着我是什么意思。她其实挺怕赵苏云的，看得出来。

    吴妈欣喜地点了点头，小声地说，“谢谢你啊。”

    我笑了笑，然后走出房间。

    世界上没有不透风的墙，赵苏云有了动作，我就顺藤摸瓜，我不着急，有的是时间等她露出马脚。

    秦泽阳打电话给我的时候，我正在家里看书，头天晚上我胃疼了一晚上，怎么也睡不着，第二天精神差却毫无睡意，在家心烦着，浴室拿了书看。刚看了一会儿，秦泽阳便打电话给我，约我出去喝咖啡，说有事情要跟我说。

    我心想着在家也是无聊烦闷，不如出去走走，便欣然赴约。

    秦泽阳在1912的星巴克等我，本来是给我点了咖啡，但胃疼，再喝咖啡我怕自己直接进医院了，便换了果茶。

    闲扯了半天，秦泽阳才绕弯地问我，“婉静，你和林城究竟怎么回事？”他看着我手上的婚戒，若有所思。

    “没怎么啊。我们俩，就那样子，你看到过的。”我喝着温热的果茶说。

    秦泽阳撇撇嘴，有些无奈地看着我，“我不知道你们究竟怎么回事，婉静，你们的婚姻我实在是读不懂。”秦泽阳摇头，说，“我上次让你看看林城跟你签的婚前合约，你看了吗？”

    我摇头，说，“我的那份合约在你那儿，我怎么看？”

    “林城不是带回去了吗？”秦泽阳疑惑地看着我，问，“签了合同的后几天，林城来找我，问我要走了合同，说带回去放着。”

    “可他并没有给我。”我老老实实说。

    “呵呵，估计是他不想给你看合同里面究竟写了什么吧。婉静，你回去问他找来看看，我没有权利透露。”秦泽阳耸了耸肩膀认真的说。

    我沉思了一会儿，心里想着林城为什么要把合同带回去。当初莫不是他吃准了我不会看合约里面写了什么才签下的？

    “我知道了。泽阳，谢谢你。”

    “算了，你们俩太让人费解了。”秦泽阳语重心长地说，“婉静啊，你听我的，没有哪个男人愿意拿婚姻开玩笑。我不知道你和林城之间发生了什么事情，或许你们在彼此心里都有疙瘩，但是，婉静，不要让仇恨埋没了你们的爱情。我有时候真的搞不懂你和林城究竟怎么回事，明明结了婚，为什么还搞得像仇人一样？还有一点，我要提醒你，很多人现在还以为林城没有结婚，我不知道这是为什么，但是作为林太太，你有必要昭告天下你对林城的所有权。”

    秦泽阳一席话，里面的信息量太大了。和林城结婚一个多月，我从来没有出息在任何公众场合，因为我对林城漠不关心，我对他的一切都无所谓。

    更新更快

    秦泽阳说得没错，我们之间的婚姻关系，一团乱。

    “我不在乎这些。我和他的事情，比你想象的更复杂。泽阳，他就是为了折磨我才娶我的。你看我现在的样子，我并不幸福。但是，你不必这么怜悯地看着我，我们之间，只是相互折磨。痛，一起痛。”我看着秦泽阳，缓缓说。

    “你们为什么折磨？婉静，其实我一直很想问你，你三年前为什么忽然辍学离开南京？这三年你去了哪里？为什么你变了这么多？其实不光是你变了，林城也是。”秦泽阳懊恼地摇头。“你走了可能不知道后来的事情。同学们都说林城一下子变了一个人，在学校里独来独往，再也不和同学一起玩，上完课立马没了踪影。同学们都觉得，可能是他爸爸忽然车祸去世的关系，但我看来，不单单是这样。婉静，这是不是和你突然离开有关系？”

    “其实，过去的都不重要了。”我其实挺怕秦泽阳说林城的变化的。因为我离开后的那三年，真的是一个转折点。

    