
    ﻿    秦泽阳背靠着沙发，眼睛直视着我，好像想从我眼睛里读出什么东西一般。我微微闪躲，笑笑说，“你别这样，我说真的呢。我早就无所谓了，要是在乎，我会努力的。”可说这话的时候，我分明感觉到自己的力不从心。

    “好了，我知道你不想提从前的事情。但是，婉静，林城最近焦头烂额，公司里的事情很棘手，可能会去也没有好脸色。你们俩暂时停歇一下，别一天到晚斗气了。说真的，林城这几年真的很不容易。”秦泽阳调整了坐姿，有些感慨地说，“本来当初他们家公司就是几个人合办的，他爸爸是主力，但是忽然离世，剩下了一对事情没处理，群龙无首，谁都想扛大旗当老大，斗得你死我活。林城是林董事长唯一的儿子，原本应该林城在接任，但是所有人都觉得自己才是最适合的，林城不过是个乳臭未干的小孩子。那时候我爸爸还在他们公司做法律顾问，里面的事情大多是我爸爸告诉我的。林城一边忙学习，一边努力忙公司的事情，为的就是不让那帮没脑子的所谓的元老把他爸爸辛苦留下的基业给毁了。可现在，公司面临危机，能源项目越来越不好做，他四处找合作伙伴，快疯掉了。”

    我有点愣住了。一直以来，我都没有去了解过林城的工作是什么，我不关心他，他也没想过告诉我。忽然从别人的口中听到这样的林城，我感觉有点心酸。心里微微颤抖，我想起那天晚上坐在我床边小心翼翼抚摸我手臂的林城。

    “这些.......我都不知道。”我埋下头，轻声说。

    “你肯定不知道，他不说，你也不问。”

    我没说话，陷入了深深的纠结之中。秦泽阳的一番话，让我的铁石心肠变得柔软了。我忽然感觉很抱歉，林城不仅要在我和赵苏云之间挣扎，还要对付公司那帮人。我还想方设法没事儿找事儿，我是不是太可恶了？

    “还有一件事我必须告诉你，婉静。”秦泽阳神情严肃地看着我，缓缓开口说，“公司的张董事一直想撮合林城和他女儿张薇，撮合了一年多林城都没有答应。林城心里要是没有你，那他早就答应了张董事。不但抱得美人归，还能得到张董事的支持，他何乐而不为？婉静，有时候不要太固执。你和林城都不善言辞，要是再这么下去，你们非得出事儿。”

    “泽阳，我觉得你说得太严重了。林城哪里是爱我？如果你知道我们之间发生了什么事情，你就不这么认为了。林城恨我，恨我入骨。我跟你说过了，他并不是因为爱我才娶我的。”我摇头说。

    秦泽阳一副恨铁不成钢的样子看着我，“顾婉静，作为一个男人，我有资格说这样的话。你相信我。如果你去看过林城的办公室，你就知道，他爱不爱你了。另外，你们朝夕相处，我就不信，你感受不到林城对你的爱。可能他会掩藏，但是，你必定能感受到蛛丝马迹。”

    我被秦泽阳说得哑口无言。又或者说，秦泽阳的话让我内心开始动摇。我原本的报复，我原本浓浓的恨意，在秦泽阳的一番话后，变得飘渺。

    回家的路上，我反复问自己，林城爱我吗？林城爱我吗？我回想起这些天的点点滴滴，好像是有些蛛丝马迹，有迹可循。

    他真的爱我吗？

    他刻意地等我吃早餐却一边骂我慢，半夜我胃疼睡不着辗转反侧他以为我睡相不好给我盖被子，还有的清晨他以为我没醒偷看我，吃饭的时候我喜欢的菜总是放在我面前，赵苏云对付我的时候也站在我这边。

    如果说这些是他爱我的说明，那为什么新婚夜他还和瑞贝卡滚床单还是当着我的面？如果他爱我为什么要抓住赵伟的把柄逼我结婚？如果他爱我为什么要一次戳我的伤疤提醒我过去的疼痛？

    我实在想不通。

    他和赵苏云心里有疙瘩，分明是拿我刺激赵苏云。但秦泽阳说，没有哪个男人会拿婚姻开玩笑........

    一直纠结到林城回家，我坐在沙发上，看着窗外的天空发呆。林城回来，脱了外套，包包扔在一边，看我坐着一动不动，跑到我跟前来看我，问我怎么了。

    傍晚的霞光透过窗户洒进屋子，照在林城身上，特别好看。我从晚霞的余光中看着林城的脸，慢慢的出了神，想起念书的时候，他站在主席台上看着站在下面的我，大声地说，“顾婉静，我喜欢你，我喜欢你，我就是喜欢你！”

    鬼使神差的，我竟然伸手去摸林城的脸。他也就那么蹲着，一动不动地看着我脸，我不知道为什么，我竟然哭了。

    眼泪顺着脸颊滑下来，落到林城手背上，他慢慢伸手摸着我的脸，然后托住我的下巴，想凑上前来问我。

    两张脸的距离越来越近，越来越近，快要凑到一起去。近到我可以看到他脸上的毛孔。

    只是，在嘴唇触碰感觉到柔软的那一瞬间，我立即跑开了。我推开林城，光着脚跑到浴室，开着花洒，站在镜子面前哭的淅沥哗啦。

    我究竟是怎么了？

    林城也跟着过来，先是敲了敲浴室的门，我没有动，他也没继续敲，在门外站了一会儿，然后下楼去。

    哭了好一会儿，我洗澡下楼。因为刚才的时候，有些尴尬，我尽量云淡风轻，还好林城装作什么事儿都没有。

    晚上吃饭的时候，闻到油腥味，我又吐了。看到吴妈端上黄豆猪蹄的那一瞬间，胃里翻江倒海，滚滚而来，我没忍住，捂着嘴巴往厕所跑。

    吴妈和林城赶紧跟着过来，我抱着水槽，吐出了胃里的酸水和下午回来吃的苹果。那种快要死掉的感觉啊，我要怎么形容？眼泪花不由自主地翻滚下，双腿发软，我根本站不住。

    林城连忙扶住我，叫吴妈去给我端水漱口。那会儿我根本没力气，也就没有推开林城。

    站了一会儿，天旋地转的感觉终于好了许多。

    吴妈端来水，我伸手去拿，林城却抢先一步拿到，凑到我嘴边喂我。我喝了一口，然后动了几下吐出来。

    看着镜子里被折磨得不像样的自己，我心想，上帝啊，反正是要死的，你来得痛快点吧。

    我以为我的呕吐，是因为胃。

    镜子里的林城，眉头紧锁，眼睛里写满了着急。他扶着我，问，“婉静，你是不是.......”林城有点迟疑，但还是说，“你是不是怀孕了？”

    我感觉到他抓着我手臂的手稍稍用力。

    我看着镜子，瞪了他一眼，皱眉说，“没有。我只是胃病犯了，又有点感冒，看到油腻的就想吐。”

    林城叹了口气，坚持说，“会不会是那晚上.......”因为吴妈在旁边，林城有点不好意思说，“算了，明天我带你去医院检查一下。以防万一。”

    吴妈就站在一边，镜子里的她，脸色可以说是五彩缤纷，那种被惊吓的表情，我不知道吴妈为什么会有。

    就算我怀孕吧，也不干吴妈什么事情，我的孩子又不回去抢她的家产，为什么她会一副惊恐的样子？

    因为十分奇怪，所以我当时多看了吴妈一眼，她拿着托盘愣住了。我转过身去对着吴妈，“吴妈，你怎么了？”

    吴妈一下子反应过来，然后支支吾吾地说，“没.......没什么。我.......那个我先出去了。”

    后来明白了事情的真相，我才知道，当吴妈听见林城问我是不是怀孕了的时候，她为什么会那么惊恐。

    吴妈出去过后，林城又说，“明天我请假，带你去看看。”

    “看什么？我说了不用去。林城，你以为我那么轻易就能怀孕吗？我们俩也就那么一次，又是安全期，你觉得可能吗？”我厉声说。

    我不想让林城带我去检查，因为检查要验血，一验血，很可能被林城知道我的胃不好。

    林城神色黯淡，叹气说，“小心驶得万年船。还是去看看吧，你别这么看着我，我的意思是你胃不好，就不拿点药。”

    “我知道了，我抽时间去。你不必陪我。”不管怎样，我想方设法不要林城陪我一起去。

    晚上睡觉的时候，林城忽然抱着我，搂着我的肩膀，将下巴抵在我肩头。

    我没有动，装作睡着了。可过了一会儿，林城忽然说，“婉静，我知道你没有睡。我们说会儿话吧。”

    更新更快

    林城的手放在我肩上，轻轻抚摸着我肩膀上那块丑陋的伤疤。他的手指轻轻滑过那里，冰凉冰凉的。

    “嗯。”夜晚的人总是容易脆弱，我承认。尤其是白天和秦泽阳谈话过后。

    林城长长地叹了一口气过后，竟然怅然地说，“婉静，我累了。一辈子不长，我只想和你好好的。”

    他那句“我想和你好好的”让我的铁石心肠彻底崩溃。眼泪像是破堤的洪水滔滔不绝。

    