
    ﻿    套上睡衣，头发还没干，我并不准备睡觉，拿了本书坐在床头开着台灯看。床头柜上的台灯是那种橘黄色的暖灯光，看起来非常柔和，浓浓的灯光照在书页上，昏黄昏黄的，看起来特别有意境。

    我没理林城，他坐在沙发上抽了好一会儿的烟，一根接着一根，烟雾渐渐多了，我闻着心痒痒，但是又不敢抽，不然一会儿胃疼起来我一晚上都别想睡觉了。

    林城或许在想着孩子的事情，他在南县的时候旁敲侧击地再周成和赵伟口中打听过，可能那时候他心里有疑问，但今晚上我的话已经将事实和盘托出，他已经确信当初那个孩子是他的。不然，他现在脸上不会有这样的表情。

    我翻了几页，怎么也看不进去。我淡淡地撇了一眼坐在沙发上的他，乱糟糟的头发，皱巴巴的衬衣，看起来一脸的落寞。我在心底冷笑，呵，刚才不还趾高气昂的吗？

    “啪”地合上书，林城抬头起来抱歉地看了我一眼，欲言又止。我把书扔在沙发上，然后钻进被子里埋头睡觉。

    心里烦闷得慌。

    这天晚上，林城在沙发上坐了一夜，没有上床睡觉。我呢，在被子里辗转反侧，背对着他装作睡着的样子，却也是一夜无眠。后半夜撑不住，闭上眼睛迷迷糊糊感觉夜深人静的时候，感觉林城坐在我床边，手轻轻放在我手臂上抚摸。那动作很轻很轻，但是我十分眠浅，稍微有一点点动静都会醒过来。但是我装作什么都不知道，闭着眼睛，听见林城无奈的轻声的叹息。

    肯定是夜晚太落寞的关系，林城手搭上来轻轻抚摸叹气的那一瞬间，我鼻子泛酸，然后眼泪顺着眼角流下。我清晰地感觉到眼角滑下一条湿润的泪迹。

    这天晚上，我不禁在想，我和林城究竟是为了什么？我们俩彼此折磨，两败俱伤，为的是刻骨铭心？

    他静静地坐在床边上看了我一会儿，我背对着他，加上关了灯，我哭的时候没声音，他根本不会发现。

    长夜漫漫，早已无眠。大概过了半个小时，林城慢慢起身，轻轻迈着步子到洗手间去，关上门。他没有开灯，然后，我听见浴室里他低低的哭泣声。

    就像是受了委屈的孩子，他低低地哭泣，然后渐渐变成了抽泣。我睁大眼睛看着漆黑的夜，我知道，林城在伤心。

    我问自己，我的目的不就是想让他伤心悔恨吗？可为什么他现在躲在浴室哭得伤伤心心的时候我缺没有想象的那么开心？反而是感到心脏在抽搐。

    林城哭了多久我不知道。最后我累得不行，流着眼泪然后睡着了。

    但这一夜，终究是翻过去了。

    第二天一早起床的时候，林城我在沙发上还在睡觉。我轻轻起床开了一点窗子，清晨的凉风吹进来瞬间吹散了我残留的倦意。太阳还没出来，清晨的空气清新洁净，我贪婪地多吸了几口。

    微微转过头，看着林城憔悴的脸，心忽然沉了沉。他连衣服都没有脱，还穿着昨晚上的衣服，衬衣皱巴巴得没个样子，看起来及其颓废。

    他微微地呼吸着，胸口轻轻起伏。

    那一刻，我动容了。悄无声息地走到床脚，拿了毯子给他盖上。我以为我动作够轻了，可盖上去的那一瞬间，林城立马醒了。他睁着惺忪的眼睛看着我，一只手还拽着我给他盖毯子的手。我立马弹开了，扔下毯子丢在他身上，然后转身去浴室洗漱。

    刷牙的时候，看着浴室的点滴，我脑海里回荡着昨晚上林城抽泣的声音。

    他伤心了吧。

    他后悔了吗？

    他怨怼上帝了吗？

    想着想着我就出了神儿，然后牙膏扩散到整个口腔，我赶紧吐了出来，然后赶紧关上门，开大了水龙头抱着水槽吐，想要用流水的声音掩盖我呕吐的声音。

    每一次呕吐的时候，我都感觉自己的胃是个祸害。吐得昏天暗地的时候，我总巴不得马上就死掉算了，这么活着接受病痛的折磨外还要接受林城的折磨。我真是觉得够了。

    那段时间，我加重了药量，那药吃下去本来就要舒缓一段时间才能接受。我以为是我病情加重的缘故，所以经常呕吐，然而，我不知道，我已经怀孕了。

    就是在回南京之前，和林城在酒店的那一晚。他没有戴保险套，我也没有吃药。

    之前怀孕，因为体质差，又加上操劳过度孩子流掉过后对我本身也是一种伤害，我的大姨妈经常来不准，很多时候是两个多月来一次，所以这个月大姨妈没来我也没引起注意。也就是这样，意外怀孕了我还傻傻不知道。

    网上买的药我一直藏着吃，把原本的瓶子丢掉，药全部扔进维他命的瓶子里，没有人会发现。我也没有躲躲藏藏的，就放在床头柜上。没有人会去动。

    我洗漱完下楼，林城进去洗澡，我没理他，估计是要洗了澡睡一觉。下楼吃了早餐，我于心不忍，还是叫吴妈给他送一份早餐上楼。

    吴妈愣愣地看了我一眼，许是心想昨晚上才吵架过大打出手的，今天就好了。

    我淡淡地说，“吴妈，你看着我做什么？”

    吴妈立即摇摇头，说，“没事儿，我马上送上去。”吴妈看了看我面前没喝完的牛奶，叮嘱地说，“你先把牛奶喝完吧，我下来再收拾。”

    我看了一眼剩下的半杯，拿起来一饮而尽。天天喝的东西，我竟然没有发觉异样。

    林楠和赵苏云早就起了，但是吴妈说，她们都在房间里吃早餐，吴妈没说她们之所以要在房间吃早餐是因为不想看见我。

    无所谓啊，我也不想影响我的食欲。

    吃过饭后，我没事情做，就上网看电视。结果也没什么好看的，窝在沙发上看了会儿书。

    百无聊赖的时候，佳佳给我打电话来。电话那头的佳佳听不出来是什么语气，悲悯或者嘲笑，“澜姐，我跟你说哦，周薇流产了。”

    我心一沉，问道，“怎么回事？她不是好好的吗？早就过了危险期了，孩子应该四五个月了呀。”

    “谁知道呢？昨晚上赵伟在场子里喝酒，然后周薇挺着肚子来找他，当时大生也在，好像赵伟找大生是说什么事儿吧，周薇上来就一杯酒泼到大生脸上。大生倒是没说什么，可赵伟当时火气特大，抬起手就是一巴掌给周薇扇过去。你知道的，男人力气大，尤其是赵伟的手劲儿大。周薇之间流产过那么几次，肯定身子骨不好呀，一个没站稳就摔倒旁边沙发上，接着就搂着肚子喊疼。送去医院瞧，呵，孩子没了。”

    “好好的怎么会打起来呢？周薇也没那么蛮不讲理的呀。”我疑问。

    佳佳冷笑，说，“我不知道他们之间的屁事儿，隐约是上次赵伟被人追杀的事儿吧，周薇一直说大生不够朋友，出事儿了不管赵伟的死活，赵伟还死心塌地帮他看场子，哎呀，你走了不知道，赵伟经常来场子里喝酒，周薇每次来都是抓着骂。这样的疯婆子，没一个男人受得了。”

    这么一说来，我大概理解了。但是面对周薇和赵伟的事情，我一个字都不想说。佳佳见我在电话这头没说话，着急地问，“澜姐，你在听吗？”

    “嗯，在的。周薇现在怎么样了？”失去孩子的痛苦我是知道的，更何况她这是第三次了。

    “嗨，别提了，现在正在病房里鬼哭狼嚎呢。赵伟在房间里抽闷烟，她一直哭，我叫周成去交钱了。”佳佳声音顿时小了些，好像捂着电话的感觉，“我跟你说，昨晚上手术完，人医生就说，这辈子偶没孩子了。”

    我叹气，沉吟道，“她也可怜........”我想起我没了孩子的那段时间，简直天昏地暗。赵伟本来就是浪子，好不容易想着要结婚了，周薇能拿孩子拴住他，这下子，全没了。到头来终究是竹篮打水一场空，还赔了夫人又折兵，这辈子都别想再怀孕。

    “我也觉得。看不下去我赶紧出来了，给你打个电话。你在南京照顾好自己。我去看看周成去，妈的，出去这么久还没回来，那傻逼不知道是不是迷路了。对了，澜姐，本来说不留着你电话号码的，可我始终觉得不存起来又不安心，所以.......我还是存起来了。”

    “没事儿........”我也没多在意。

    “嗯，那就好。”说着，佳佳就挂了电话。

    身在南京的我不知道佳佳给我带电话的时候，赵伟就站在他身后不远处。甚至，连佳佳自己都不清楚。

    后来，赵伟借故问佳佳借了手机，记下了我的号码。

    更新更快

    也就是这样，周薇后来追到南京找我的时候，赵伟才有了机会通知我。

    挂完电话，我躺在沙发上伸懒腰。然后赵苏云就滚着轮椅出房间来，好像是要找水喝。

    “吴妈！我让你倒的水呢！”

    我看她行动不方便的样子刚要帮忙去厨房拿水，她冷冷地看着我，冷哼道，“不必了！我喝不下你的水！哼，谁知道你是不是在里面下药毒死我呢？”

    