
    ﻿    吴妈上楼给林城送早餐后，应该在帮忙收拾东西，听见赵苏云的高呼，立即从房间赶出来，站在栏杆外面，手上还抓着林城换下来的衣服，“太太，我马上下来。”

    我朝吴妈喊了一声，“吴妈，没事，你就在上面吧，收拾好了再下来。”

    “吴妈！”赵苏云狠狠地瞪了我一眼，然后又吼吴妈。

    吴妈看着我们俩，不知所措。

    我笑了笑，然后走到她跟前，朝楼上的吴妈挥了挥手，“听我的，先收拾好上面。”

    然后吴妈悻悻然又走进房间，因为林城正好叫了她一声。

    “顾婉静，你搞搞清楚，这是我家！”赵苏云生气地拍着轮椅，说实话，每次看到赵苏云气急败坏的样子我就觉得大快人心。当初她那么狠心开车撞死自己老公和我姐姐，现在苟活着，每天都应该受到惩罚，凭什么别人失去了生命她还过得优哉游哉？

    “您别急啊，要喝水我给您倒，再怎么说那你也是我名义上的婆婆，端茶送水这种事儿我还是能做得好的。至于你说下毒杀了你，”我冷笑，讽刺地看着赵苏云，“我还没那个本事，要知道，不是所有人都能像你这么狠心的，明白吗？”

    赵苏云气急，咬牙切齿地看着我，双眼瞪大，嘴角紧紧抿着，“哼，你和顾韵宜一样，下贱胚子，能有什么是不能做出来的？看着你越发长得像顾韵宜，果然是一个娘胎里出来的，功夫不相上下。不知道是你妈手把手教的呢，还是你们自学成才，天资太高。”

    赵苏云知道，要刺激我，也只有说起我姐姐，每次都诋毁她，将她踩到地上狠狠地碾。人都死了，她嘴上还不放过，你说她是不是欠揍？

    之前每次我都发火，但这一次我没有，我心想着赵苏云肯定想着要我生气。她越是想看我生气，我就越是不能如她所愿。

    我淡笑着看着坐在轮椅上的赵苏云，可能是长久不运动的关系，她看起来缺少活力。和三年前我见到的光鲜亮丽的赵苏云完全不是一个样子，三年，赵苏云苍老了很多，两鬓甚至已经长出白发来。

    “我怎么样都比不上你。也不知道林楠天天跟你在一起，会不会学得跟你一样，心狠手辣。”说最后四个字的时候，我是一字一顿的强调着。

    “贱人并该死？拆散别人的家庭还能大摇大摆的在街上走，也不怕自己是过街老鼠人人喊打？我要是顾韵宜，我早就去死了。到底是你们家家教差家风低贱，顾婉静，你也不是好货色！”

    “我再不是好货色也总比你强，赵苏云，你也不拿镜子照照，问问你自己，你就问心无愧？你敢说你对你老公一心一意？你敢说你就没有对不住他的事情吗？”我冷笑着看赵苏云脸上的变化，她那微微跳动的表情告诉我，其中一定有事儿。“赵苏云，巷子口的那个男人是谁我一直很好奇呢，你上了精神病院的车还能目送你离去，感情一定不浅吧。你口口声声说着我姐姐是贱人，你又好到哪里去？”

    我话音刚落，林楠便从房间出来，看样子就是来跟我吵架的。赵苏云看林楠来了，脸色更加好看了。我心里暗笑，赵苏云一定有秘密藏在心里。

    而且这个秘密，是绝对不能让林楠和林城知道的。

    林楠一上来，刚想骂我，赵苏云就抢先说话，“楠楠，送我回房间！看着这晦气的女人心情就不好！”

    可林楠哪里服气？刚才我说的话她全都听见了，胸大无脑的她对我破口大骂。

    “顾婉静，你不要太过分！你以为全世界人都跟你和你姐姐一样下贱？你要是敢往我妈头上泼脏水，我就把你撵出去！”林楠说话的时候微微撅嘴。

    我冷笑，反问林楠，“你确定你能撵我出去？林楠，说话不要太自信，先经过大脑。你最好不要惹我，否则，谁被撵出去还不一定！”

    林楠就是个傻逼，被我一说罢了，她不服气，想扇我巴掌，她比我高，站在我面前我要微微抬头看她才行。她巴掌快落下来的时候，我一把抓住她的手腕，狠狠地拽着往后送，只是我力气不如林楠，抓着有点吃力，但其实还不至于被她甩一把就摔倒。

    可我为什么在她用力甩开我的时候顺势一倒，瘫坐在地上呢？

    因为我的余光看见楼上的林城，正准备下楼。

    忽然发现我自己很有心计，有时候不一定要我出手才能让赵苏云和林楠不高兴。我可以借刀杀人。借刀杀人，效果更佳，我何乐而不为？

    我被摔在地上，林楠还不消停，想上前来踹我两脚。可在她的脚落在我身上之前，林城匆匆下楼，一把拽过林楠往后甩，气呼呼地说了句，“林楠，你太过分了！”

    林城看了看地上的我，眼睛里满是着急，他本想拉我起来，但是我没有伸手，只顾自地爬起来，只觉得小腹有点微微疼。

    我没有领情，多少让林城有点难看。林楠更是借机讽刺，“哥，你这是干嘛？人家根本不领情，你简直就是多此一举！”

    “林楠你给我闭嘴！”林城忽地转过身去，用手指着林楠大吼说。

    “你吼什么？我教训贱人怎么了？呵呵，你这是心疼老婆了？”林楠讽刺的说。

    “我说过，你不要招惹顾婉静，怎么我的话你就听不进去？昨晚上我跟你说的什么？我看你是全然不记得了！”

    “对，我就是不记得！我不知道你喜欢这个贱人什么！你也不听听她刚才是怎么骂妈妈的，你忍心吗？既然她是你老婆，那你不教训下还好意思对着我大呼小叫，你还有道理吗你？她怎么欺负我和妈妈都可以是不是？到底谁才是你家人？昨晚上欺负我，今天欺负妈妈，明天是不是就要把我们赶出家门了？”林楠噼里啪啦地说了一大堆。

    说到我昨晚上欺负她的时候，林城可能是出于担心吧，不自觉地看了看林楠的手臂，也就是昨晚上红彤彤的那只手。

    不看不知道，一看就笑死人了。昨晚上还红彤彤的手，今天一早就恢复了原来的白皙。

    林城看着林楠裸露在外面的手臂，整个人都不好了，尤其是他的脸色。

    林楠见林城一直盯着她胳膊看，迟疑了几秒才反应过来，然后看着林城要发火的样子，赶紧躲到赵苏云轮椅背后去。

    我冷笑，讽刺林楠说，“怎么？刚才出来得着急，没有抹上腮红？”

    林楠沉下眉毛，不敢看林城。

    赵苏云这时候发话了，她看着林城，想打委屈牌，“林城，你是我辛辛苦苦养大的儿子。这家已经没了家的样子，全是因为这个女人一家。我不知道你是有多恨我才想着带她回来刺激我。天天给我添堵，你的目的也达到了。我这个母亲在你眼里一文不值，究竟是为了什么？就因为你爸爸的死？”

    其实，我也一直想知道，一向孝顺听话的林城，为什么要带我回来刺激赵苏云。

    我想过千万种理由，都说不通。

    赵苏云看着林城，眼睛一动不动。林城也看着她，刚才眼睛里还有的愤怒，立马变成了冷漠。他的眼神里透着一种冰冷，我看着他，觉得他好像是十二月飘雪的时候，孤零零站在雪地的松树。孤勇而挺拔。

    然后，林城慢慢转过身去，背对着赵苏云，我看见林城眼角有泪光。

    “天下没有不透风的墙，你做了什么，你自己心里很清楚。”

    我绝对没有听错，林城的语气里，满满的难过。

    赵苏云暗淡地看着林城，她兴许也在思考，自己究竟做了什么，让孝顺听话的儿子和她唱起反调，甚至还把仇人的妹妹带回家。

    我还沉浸在他悲伤的眼神里，林城忽地抓起我的手腕，将我往楼上啦。可能是被他情绪感染吧，我没有挣脱开他的手，就任随他抓着我走。上楼梯的时候，他走的不是很快，在等我。我一直盯着他的后背，心想，被林城知道的赵苏云的秘密是什么。

    故事越来越有趣了。你们说是吗？

    进了房间过后，林城放开我的手，烦恼地挠着自己的头，我坐在沙发上一个字都没有说。

    说实话，我心里是有一个声音在说，顾婉静，要不要去安慰他一下？

    更新更快

    “顾婉静，对不起。昨晚上我不应该.......”林城已经知道昨晚上是林楠故意在手上抹了东西，让他以为我狠心伤了他的宝贝妹妹。知道自己错了，现在一脸歉疚地看着我。

    我很不习惯。

    我没给林城机会说完话，漫不经心地打断他的话，“林城，别这样。你没有什么好对不起的。本来我就泼了她开水，只不过不是很烫罢了。”我轻笑，带着讽刺的意味说，“我巴不得水开点呢，你别对不起，我不是什么好人。”

    林城无奈地看着我，眉头紧锁，沉吟道：“顾婉静，你以前不是这样子的。”

    