
    ﻿    我愣了愣，这是林城第一次开口说要我陪他出席聚会。要知道他的圈子，带某个女人出席必定是有意思的。结婚一个多月，我们没有婚礼，连亲朋好友之间的一顿饭都没有。现在要我陪他去聚会，是要昭告天下的意思呢？

    “为什么要我去呢？”我眨了眨眼睛，认真地看着林城说，“林城，我们之间好像没有这样一份协议。”

    林城坐到沙发上，双手撑在膝盖上，有些疲倦的样子看我，眼睛里泛滥的是温柔的烟波，只是对视一两秒罢了，我竟然心软了，后面说话的语气都软了。

    “婉静，这是夫妻义务。”他摊开手，颇有些无奈的样子，背后是即将下沉的夕阳，金色的阳光照耀在林城的身后，窗帘拉开了，阳光洒进来，好像给他周身镀上了一层金光。熠熠生辉，大抵就是这个意思了。“主办方要求携带女伴，你是我太太，理所应当陪我去，难不成还叫我去找其他女人？”

    他这一句话简直把我说得死死的，我心里挣扎着，不愿意去，是不想给自己任何机会去感受林城的温柔。我怕自己掉进他的温柔陷阱里，忘记了自己最初下定的决心。可林城这么一说，我瞬间不知道该作何反应。

    “婉静，我真的累了，我只想安生过日子。我知道从前是我愧对你，不管你信不信，这个家里，我唯一能倾诉和依靠的，只有你了，”林城走到我跟前，双手放在我肩膀上，温柔地说，“我很累，真的很累。”

    我淡淡地看着林城，他的每一个字都狠狠地戳在我心上，林城这是要干嘛？我疑惑道，“林城，你的变化也太快了吧，究竟是要变了法子的折磨我还是你真的良心发现？麻烦你做事情有迹可循一些好吗？我不是傻逼，别跟我闹着玩，我没那个心情。”

    说完，我定定地看着林城。原本我是想在他眼睛里看出些端倪来，可忘记了，两个人眼神相对超过三秒是会动情的。

    林城温软的唇堵住我的嘴巴，那种温软的感觉轻轻触在我嘴唇上，他亲亲地舔舐着，我竟然没有反应。

    没有迎合，亦没有拒绝。

    然后，他温柔地吻我。

    只是，在快掉进陷阱的那一刻，我忽然反应过来，推开林城，心跳加速，砰砰砰地让我情不自禁脸红。

    “我去就是了。”我自动缴械投降。

    林城给我准备了礼服，那是一条纯白丝绸的礼服，露出右肩，而刚好遮住我左边丑陋的伤疤。林城很摸得准我的喜好，这样的裙子，什么时候的顾婉静都是青睐的。

    我快速洗了澡，换好了裙子出来，林城坐在床上，正在弄领带，他看我一袭白裙，傻了眼，很迟钝很迟钝地说，“挺漂亮的。”

    “谢谢。”我答。

    因为气色不太好，化妆的时候我微微用了一点腮红，看起来红润些，用抹了橘色的亚光口红，看起来皮肤白皙些。

    看着镜子里的自己，头发温柔地披在两件，化了淡妆，样子还是挺清丽的。那一刻，我竟然觉得，这样的顾婉静林城带出去应该不会丢脸。

    下楼的时候，因为裙子有点长，我要拽着裙子，走路也要小心翼翼，一开始林城没注意，发现我速度慢后他回过来牵起我的手，我下意识地抽手，他却拽紧了，轻声说，“我拉着你，不会摔的。”

    一股暖流缓缓流过心底。

    赵苏云已经回来，坐在客厅，见林城拉着我的手下楼，没好脸色给我们。她眼睛瞪着的时候有点凶悍，新来的司机站在一边，眼睛一直放在林城身上。

    “哼，穿得这样漂亮又如何？还不是山鸡伪装的凤凰，别真当自己是凤凰了去。”赵苏云的冷哼，是从鼻腔里发出来的。

    我笑吟吟地看着她，“谢谢您了，您都说我这身打扮好看，想来真的不错了。只是尊嘴说话怎么老是这么臭呢？吴妈以后煮饭口味怕是要再轻一点了。”

    林城冷淡地看着赵苏云，打招呼地说了句，“晚上我们不会来，吴妈，你照顾好我妈。”

    赵苏云白了林城一眼，然后撇到一边去。

    倒是新来的司机殷勤，满脸笑意地看着林城，迎上来问，“林城，我是新来的司机，陈哥不在，要不我送你们去吧。”

    按理说他没资格直接叫林城名字的，我多看了他一眼，他立即收敛了眼神，“那个........”

    “不用了，你以后跟着我妈就可以了。”说完，林城拉着我的手，“走吧，出去给你买双鞋。”

    林城准备好了衣服，却是忘了鞋子，一向周到的人，竟然忘了这茬。

    我们在赵苏云鄙视和厌恶的目光中双双离开，林城开车，先去德基买了双鞋。出门的时候我穿的是球鞋，在店里换鞋的时候，林城笑我，“穿球鞋配礼服的，也就只有你干得出来。”

    他蹲下身给我换鞋，脸上是带着淡淡的笑的。

    我想起念书的时候，我们出来逛街，那时候没多少钱，只能逛逛夫子庙还有莱迪底下。那时候也买鞋，只是买那种四十块钱一双的帆布鞋，每次买谢的时候林城都不厌其烦地给我穿鞋。每次都看着我的脚说，“你说呀，你脚怎么这么小？鞋子也是小小的，显得我的鞋好长。”那语气里，竟然是小孩子的调皮意味。

    一双金黄色的高跟鞋，算是一身素净的白里唯一的亮点了。我脖子上没有项链，耳朵上没有耳环，我也没有耳洞，也从来不喜好这些东西。林城看着我光秃秃的脖子问我，“要不要添点儿什么？”

    我淡淡地回应，“不必了，就这样，太多了是累赘，我不喜欢。”

    林城点点头，然后刷卡买单，一手牵着我，一手拎着我的球鞋网停车场去。

    林城牵着我走的时候，总是喜欢走在我右边，护着我一般。我脚步稍稍慢一些，看着他的后脑勺，心里不知道是什么滋味。

    一路上我都没怎么说话，林城开车的时候非常认真，我借着抚弄头发的瞬间悄悄看了看他的侧脸。轮廓分明，眉骨微微凸出，敛眉星目。

    聚会选在喜来登，下车的时候，林城过来给我拉车门，牵着我手，叮嘱我小心脚下。恍惚的一瞬，我以为从前贴心温柔的林城回来了。

    林城关好车门，然后拿了后座上一个礼盒，一面牵着我手进去。

    我没问林城是什么聚会，搭电梯上楼后到厅堂，看见门口站着一行签单的人，林城把礼物送上去，签了名字。我细细看了看周围，看样子是谁的生日宴会。

    迎来送往的都是有头有脸的人物，我虽没有参加过这种聚会，但是一点也不怯场，镇定地跟着林城的步伐。我们经过的地方，总有眼睛在我身上停留。

    我想，那些目光的来源，应该是因为林城吧。

    进了宴会厅，侍应生端着酒杯过来，林城预备拿两杯的，但犹豫了一下，就只拿了一杯，然后给我拿了一杯果汁。

    “你喝这个吧，我看你胃不好，就不要喝酒了，一会儿他们有人敬酒，你就说你不会喝。”林城问声细语地说。

    我点点头。

    本来我也不打算喝。

    我挽着林城的胳膊，静静地跟着他的步伐，四处都是认识的人吧，都在招呼。我面上带着淡淡的微笑，既然都来了，不能死板着脸给人看。

    忽地，在人群里，我看见了一个娇媚的身影。那青春靓丽的面孔，凹凸有致的身材，我过目不忘，乃是新婚夜和我老公春宵一刻的瑞贝卡。

    看见她在，我下意识地区寻找林楠的身影。她自和林城吵架后离家出走，就没回去过。偶尔和赵苏云通电话，也是母女俩串通一气将我骂得狗血淋头。只不过，我并不在意，任随他们唱戏罢了。

    瑞贝卡在人群中，一袭鲜红色的裙子，握着酒杯的手上涂着蔻丹，十分夺目。这样的女人，谁看了都忍不住多盯亮眼，那傲人的事业线，怎么说也是一道迷人的风景。

    她的目光轻轻略过我身上，稍作停留，然后举杯朝我微微颔首，算是招呼了。

    我眨了眨眼，算是回礼。我不知道，怎样的回应算是礼貌。

    忽地，林城拽了拽我的胳膊，轻轻凑到我耳边叮嘱说，“一会儿你看我怎么做，见机行事。”

    没等我反应过来，迎面而来一个清纯可人的小姐挽着一个中年男人的手。

    “张董，生日快乐，这么多人，真是热闹。”林城举杯，客套地说。

    原来是张董，我曾听秦泽阳说过，他一直想把自己女儿和林城撮合一对。我心里暗笑，然后打量了一番站在旁边的姑娘，清丽可人，穿着一袭娇俏的淡蓝色礼服，乖巧可人。大大的眼睛，饱满的嘴唇，十分可人。只是瞧着这面孔好像在哪里见过，可怎么也想不起来。

    她对我笑，我也还以微笑。

    “林城，谢谢你来捧场。”张董笑着，脸上的皱纹皱到一块儿，他看了看我，然后微微颔首问林城，“这位是........”

    “张董，您好，我是顾婉静，祝您生日快乐。”我主动伸出手，和张董握了握。

    张董若有所思地看着我，但还是没有失了礼节，“谢谢你顾小姐。”

    林城面带微笑，看了看我，又对张董说，“这是我太太，一直没机会介绍给大家，实在抱歉。”

    然后，我特意注意了下张薇的表情，好像没什么不高兴的地方。张薇不喜欢林城？

    “你结婚了？”张董倒是有些惊讶，他微微侧过头看了看他女儿，然后又看着我和林城，不相信地说，“怎么没见你发喜帖？”

    “喜帖正在准备了，不久之后就是婚礼，最近公司事情多，酒吧婚礼推迟了。我之前就跟你说过了，只是您不相信罢了。”林城笑着说。

    我心想，林城你什么时候说过婚礼了？

    待张董走了，我淡淡地看着林城，颇有些讽刺地说，“你说谎的功夫倒是一流，我怎么就没发现？”

    林城皱了皱眉，认真地看着我，郑重地说，“顾婉静，我没有撒谎。我说的每一个字都是真的。”

    一下子，那倔强的林城显露无疑。

    我蹙眉，“你说什么？”

    “你等着看吧，看我有没有说谎。”说完，林城一饮而尽杯中的酒，又叫服务生换了一杯。然后几个人结队而来，我头疼，最怕这种场面，悄悄对林城说，“你先应付，我出去透透气，是在不习惯这样子的场合。”

    “去吧，不要走太远，要是冷的话去门口取我的衣服披着，入夜了，露水重。”林城叮嘱地说。

    在那几人到达前，我抽身离开。

    宴会厅悬在楼上，没有露台，我只好走出宴会厅去，外面有一大块空白的地方，往前面走，就有一个小小的阳台。楼上风特别大，吹得我头发乱飞，我摁了又摁，摁了又摁，心里烦躁得很。

    一直想着，林城是真的变了么？

    我掩藏不住的是满心的欢喜，可看着无边的夜色，心里又落寞得很。

    你说，这世间有守得云开见月明这说法么？有么？

    为何我明明将要看见月亮了，天却一点一点黑下去，看不到希望呢？

    这样的时候，我特别想要抽一根烟。我打开包包找了半天才发现，我没有带。

    从南县回来过后，我就鲜少抽烟，因为每次抽了过后，胃疼就加重一分。

    瑞贝卡走到我身后，我立即就发觉了，因为她身上的香味，实在是..........实在是销魂。

    无弹窗提供

    那天她裹着浴巾站在客厅里同我说，“林太太，林城说钱由你支付。”那时候我就闻见了那股味道，勾人的，销魂的，魅惑的。

    我转过身去，倒是把她吓了一跳。我手中的东西不小心滑落，散在地上，她俯下身去帮我拾起来，递给我，脸上带着一抹若有似无的微笑，像是讽刺吧，又感觉不是。更像是一种挑衅。

    我看不太明白。

    “林太太，我们又见面了。”瑞贝卡红唇轻启，带着傲慢的口气说。

    