
    ﻿    我故意往旁边侧了侧身子，林城亦是识趣地将手从我肩膀上挪开。背对着他，我看不见他的表情，只听见他长长的叹气，一整夜。

    这一夜，两个人都是无眠的。

    一整夜，我都在想，我和林城今后的日子该如何过。他明显已经朝我抛出了橄榄枝求和，明显发现我们之间的相互折磨没了意思，人生苦短，及时行乐。可我呢，我该如何？我何尝不想和他好好的，只是今非昔比，我不是三年前天真烂漫一心想要嫁给林城的顾婉静，我身上背负的是我姐姐枉死的屈辱，还有三年来，我所经受的一切。

    我爱林城，无可厚非。我纠缠在自己的爱恨里不知道该如何面对林城。无论我多么铁石心肠，面对自己深爱的男人，哪能不动心？可我能接受林城吗？

    不能。长痛不如短痛，我终究是命不久矣，何必给他多添几分遗憾。

    清晨的第一缕晨风吹进我心里，彻底让我下了决心。我推开窗，看着窗外高远的蓝天，决定把所有情绪都埋藏在心里，无论爱恨。

    林城随后起来，他微微看了我一眼，要怎么形容他脸上的表情呢？期待？尴尬？

    我装作若无其事地换衣服，然后胃部一阵突如其来的抽搐让我没站稳脚跟，套短袖的时候忽地闪了闪，一下子坐到床沿上。林城并没看见，他刚好前脚去浴室洗漱。

    疼痛袭来的时候，眼前一片全是黑漆漆的，我捂着胃部坐在床上休息了好一会儿视线才恢复。林城洗完脸出来，脸上挂着水珠子，见我坐在床上表情不太好，问我怎么了。

    我淡淡地摇头，“没事。你先去上班吧，好像快来不及了。”我难得这么问声细语地跟林城说话。

    他迟疑了一会儿，还是很不放心我，估计是想提昨天的问题，但是被我瞪了一眼，林城又悻悻然撇嘴，换了衣服匆匆下楼。

    那段时间我被胃疼折磨得天昏地暗，整个人都不好，我没有去深究林城忽然的一百八十度大转弯的变化来自于何。我不知道，他身后，隐藏了那么大的秘密，背负了那么多的痛苦。

    然而，这一切的我不知道，纵容我们两个针锋相对的时候，我的口不择言。

    自从那晚过后，林城整个人都变了。之前对我每个好态度，要么冷漠，要么暴怒。可那天过后，他明显温柔了很多。跟我说话的时候，虽然还是冷冷淡淡的，但语气里多少是有些温度的。

    赵苏云最先发现林城的变化，于是，愈加地针对我。我和赵苏云的战争依旧不断，只是莫名其妙的，我学会的避着林城。至少林城在的时候，我和赵苏云的战争里，我会退让许多。可能我的潜意识里，不想让林城为难吧。

    那个曾经和赵苏云在小巷子里纠缠的男人，也就是赵苏云被送去精神病院那他在大树下蹲着抽烟的男人忽然出现在林家的客厅时，我发现，一切都变得好玩了。

    因为病痛的关系，那几天我一直没有时间去管赵苏云的秘密，而这个男人的出现，一下子就刺激了我想要一探究竟的心。

    那天是周三，下午的时候，太阳很好。吃过中饭后，赵苏云告诉吴妈，说下午有个司机要来报到。我当时没什么疑惑的，因为陈叔那些天都跟着林城，赵苏云跟林城说她要出门不方便，重新找一个司机。林城自然不会说什么。

    但当我看到那个男人时，我发现赵苏云的眼睛一直在我是身上。站在客厅里的男人，收拾妥当过后看起来和从前的样子大不一样，现在还戴了一副眼镜，看起来多了一份稳重。

    我余光扫到赵苏云的姿态，心里大致明了了赵苏云为什么在林城不在家的时候把人叫来。她是在考验我，能不能认出眼前的人是谁。

    “我们家太太脾气不好，不太好伺候，你可要小心了。要是有什么照顾不周的，还请您多担待着点，毕竟是残疾人，脾气坏一点是常有的事儿，一般情况下还是很好说话的。委屈您了。”我端着一杯水，调侃地看着眼前的男人。那无框眼镜，终究是遮不住他狡黠的目光。

    赵苏云舒了一口气，以为我没认出来，依旧是那种高高在上的语气。“这里什么时候有你说话的分？”

    “哼，别激动，我是早点给人打预防针，毕竟不是谁都像陈叔能受得了你的臭脾气。”我故意讽刺赵苏云说。

    我端着水慢慢上楼，心想，赵苏云这是唱哪出？莫不是等不及将老情人招到家里了？

    思前想后，我打电话给秦泽阳，电话中我问他有没有可靠的私家侦探介绍，我要找人查实情。

    秦泽阳沉思了一会儿，然后慎重地问我，“婉静，你想干嘛？调查林城吗？”

    我轻笑，觉得秦泽阳真是可爱，“不是啦，我没事儿查我老公干嘛？你别管了，我要做其他事情。你给我介绍一个可靠的人，越快越好。”

    秦泽阳叹了口气，无奈地说，“我真是拿你没办法，一会儿我叫人联系你。婉静，希望我没有帮错忙。”

    “秦泽阳，谢谢你。我是成年人，做事有分寸。相信我。”

    挂了电话一会儿，秦泽阳介绍的人就给我打电话，竟然是个女孩儿，声音非常清丽好听，有点空谷泉流的感觉，听着让人感觉很舒服。

    “你好顾小姐，我是秦泽阳介绍的私家侦探，我叫乔辰。”说话的语气也是干净利落，让我不禁想，电话这头的女孩子究竟是怎样一个人呢？

    我微微出了神，她说，“顾小姐，你在听吗？”

    “在的。不好意思。”

    “你看我们是面谈呢，还是电话里说？”

    我看了看时间，林城早上出门的时候跟我说过今天下班会早点回来，说是有事情要跟我说，叫我在家里等着，他五点就回来。现在已经三点多，我心想着出去见面的话时间必然不够，林城若是回来看见我不在，定要问我去了哪里。我不想撒谎，也不愿意敷衍。

    “就电话里说吧，乔小姐，辛苦你。一会儿我给你发电子邮件，那个邮箱只有我一个人知道，我希望这件事情你能保密，所有的进度，你都在邮件里通知我，你看行吗？”

    “当然可以。你放心，我们是有职业操守的，客人的事情我们不会透露半分，你放心吧。”乔辰干脆地说，“一会儿我把邮箱地址给你，你要做什么，查什么，有什么要求，都发到我邮箱去吧。”

    “行。”我心想，肯定要照片吧，还得趁赵苏云不注意，找家里的照片拍一张。“那个，价钱呢？你给个账户，我把钱给你打过去。”

    “秦泽阳已经打过招呼了，两万块钱，订金一万，事成之后再给另外一半吧，你看行吗？”

    “好。”

    挂了电话过后，我感觉有点小小的亢奋，说实话，这些以前都是在电视上看的，我没先到有一天被我用到。

    我趁着林城没回来，在家里四处找赵苏云的照片。那男人的我肯定是弄不到了，他们现在已经不在家里，吴妈在楼下，我不好直接去赵苏云的房间。而林城的房间里，竟然一张赵苏云的照片都没有。

    我记错了吗？我记得以前林城房间里是有赵苏云照片的。

    算了，我还是下楼看看吧，也许客厅里有。

    可我刚踏出房间门，眼睛就不由自主地落到拐角的书房那边去。回来的第一天，林城就警告过我，不要踏进书房一步。

    好奇害死猫。这些天我都没想过进去，可今天不知道怎么的，我特别像进去。心里不停在想，林城为什么不要我进去？里面是不是有什么不可告人的秘密？那里面会有赵苏云的照片吗？

    在好奇心的驱使下，我鼓起勇气，准备进去书房。我站在栏杆处看了看楼下，吴妈好像去给赵苏云打扫房间去了。于是，我快步走到书房门前，一拧门把，竟然是关着的。里面究竟是什么情况要一直锁着门不要进去？

    我愈加地好奇里面的秘密。难不成有什么不能看的？

    打不开，怎么进去？里面的东西真的太吸引我了，我想方设法都要进去。

    想了一会儿，我灵机一动，回去把卧室的门锁上，然后下楼找吴妈，说我不小心把房门反锁了，要拿钥匙开。

    吴妈正在给赵苏云打扫卫生，赵苏云出去的时候叮嘱了吴妈，一定要在她回来之前把房间收拾好，我瞅了一眼，赵苏云放进不晓得为什么，一团糟，吴妈满头大汗。

    “要我上去帮你开门吗？”吴妈抬头看我一眼，关切地问。

    我笑笑，“算了，你还是先忙吧，告诉我钥匙在哪里，我自己上去开就是了，一会儿你还要打扫我们房间，就不要爬上跑下了。”

    吴妈感激地看了我一眼，把包里的要是掏给我，然后告诉我是哪一把，怎么开。

    我拿着钥匙上楼去，怕吴妈发现，我先是开了自己的门，然后在楼上喊她，“吴妈，要是我先放上面，你一会儿上来收拾房间的时候拿。”

    “哎，好！”吴妈回应我说。

    我掐着时间，怕林城提前回来。等过了两分钟，我握着要是悄悄走到书房门前，拿着钥匙慢慢试，试了三把，终于找到对的！我轻轻推开门，只闻见一股不太好的味道，灰尘的味道，发霉的味道。

    我轻轻关上门，然后开了房间里的灯，窗帘是两层的，一层深色的笼罩在外面隔绝了光线，屋子里不开灯，看起来黑黢黢的。开灯过后，白炽灯的灯光以为屋内装潢的关系，看起来有点泛黄和陈旧。

    地上乱七八糟的全是书，而书架上却是东倒西歪的，有的地方空荡荡的，我猜那些躺在地上的乱七八糟的书原本是在书架上的。可为什么会在地上呢？有些甚至被撕扯坏了，碎片地上四处都是。

    书房的墙上原本挂着一幅林城父母的婚纱照，我来林城家的时候曾经看到过，也是从那张婚纱照上记住了林城父亲的脸，后来在我姐姐的檀木匣子里看到她和林城父亲的合影。但原本挂着婚纱照片的位置却没有了，留下一块空缺，一颗钉子孤零零地站在墙上。我想起当初看到林城父母照片时候，站在照片下面的二十一岁的我在幻想我的父亲长什么样子。

    我慢慢往前，书桌上蒙了厚厚的一层灰，我根本不敢动上面的任何东西，怕留下痕迹，如果林城进来发现了那就不好。我踩着地上破碎的书屑往前，看到桌角下，凳子旁边，我看到了破碎的相框。我慢慢往旁边挪，看到镜子已经碎了，里面的照片上，林城父亲的照片被撕掉了头，看起来怪吓人的。

    这是赵苏云干的事儿还是林城？

    林城没有必要恨他父亲，没必要扯了他父亲的头。那么，是赵苏云吗？

    百分之九十的可能是了。

    我环视整个房间，发霉的味道充斥我整个鼻腔，我闻着只觉得鼻子痒痒的。

    房间里的一切都是原来的，只是破碎狼藉不堪。

    林城不要我进来的理由是什么？这个房间里有什么秘密吗？我不甘心，继续寻找，之间书桌下角有一个抽屉，锁被弄坏了，我正想一探究竟之时，忽然听到楼下林城和吴妈说话的声音。我犹豫地看了一眼抽屉，赶紧抽身离开房间，要是被林城发现了，我以后都不可能有机会再捡来。

    我猫着离开书房，回到房间脱衣服，身上那股子霉味儿太重了。

    林城推开门的时候，我正在换衣服，他这回没有不好意思，淡定地转开眼睛说，“我回来了。”

    我淡淡地嗯了一声，然后转过身去发现林城正看着梳妆台上的那串钥匙，他眼睛里有秘密。

    无弹窗提供

    “怎么了？”

    “没事儿。”林城欲盖弥彰，“钥匙怎么在这儿？”

    我云淡风轻地回答，“哦，刚才风吧门给吹锁了，吴妈给我开门用的。”说完，我把脏衣服扔进篓子里，“你今天怎么回来这么早。”

    林城耸了耸眉毛，回到正题上，“晚上有个聚会，你陪我去吧。”

    