
    ﻿    “不折手段？顾婉静，你该问问顾韵宜什么叫不折手段！第三者很光荣？破坏别人家庭还好意思在街上大摇大摆地挽着走？还是你顾家的家教本是这样？”赵苏云怒瞪着我，恨不得一口吃掉我似的，“你赶紧离开我儿子！不然我要你好看！”

    赵苏云指着我，那伸直了的手臂就像是机关枪一样对准了我。

    “那我还真不能如你所愿了。赵苏云，你儿子走之前还坐在你旁边的沙发上深情款款地说要跟我白头到来，这辈子非我不可，还说给我时间考虑考虑，我本来不想答应来着，被你这么一说，我倒是有了兴趣，看你亲手养大的儿子和我恩爱白头，对我唯命是从，我觉得真是有趣极了。你别这么看着我，我不怕你。呵呵，要是怕你，当初他死活带我回南京的时候我就不会乖乖跟着走了。赵苏云，我告诉你，”我慢慢走近她，盯着她目不转睛，走到她轮椅跟前，我站定了，弯下腰，伸手去摸了摸她梳得一丝不苟的、看起来跟她脸一样臭的头发，她用力地转开，眼睛瞪得极大。

    “我告诉你，知道当初为什么林城为你四处奔走的时候我没动作吗？”我冷笑，“因为我觉得让你去监狱待一阵子然后一枪毙了你，这样子结束你的性命简直太便宜你了。你不是叫林城找人做了你有精神病的医学报告吗？不是让他去找你的老同学塞钱走后门吗？我满足你呀，你这么想自己有病，那我觉得你和随家仓那些真正有病的人在一起生活，天天被煎熬，一定很有趣。”

    那时候的林城那么善良单纯，哪里想得到这么完美的应对我的方法？找律师打官司，找医生做鉴定报告，这一切都少不了她那自以为是的妈在背后指导。只不过我当时恨他们全家，不想去管罢了。赵苏云这一招让她逃离了法律的制裁，那我也就顺水推舟，成全她好了。

    我姐姐是这个世界上我最爱也是最对不起的人。赵苏云杀了她，我怎么可能原谅？

    就算她死一百次都不可能！

    “哼，结果呢？让你失望了！顾婉静，我现在还安然无恙地坐在你面前！”赵苏云虽然声音大，气势盛，但说话的时候身体明显颤抖了。她脸上暴怒时特有的表情也显得微弱了，隐隐中透着一股害怕，回忆起往事的那种后怕。

    可想而知，在精神病院的日子，并不好过。

    我耸耸肩，往前走了两步，回头看她说，“这些话你说给自己听，说给你女儿听也就够了！”

    林楠帮着赵苏云欺负我，企图在言语上得到优势，她跟赵苏云一样狠毒，直接提起最能戳伤我的事情。

    “顾婉静你牛什么牛？我哥要是真心对你，真心爱你，那新婚夜会带瑞贝卡回来？你简直太不要脸了！自己老公都和别人上床了你还云淡风轻的，若无其事，这样子不要脸的缠着我哥哥你好意思吗？真是丢人！”

    不说这件事还好，一说这件事我简直就想扇林楠巴掌，看着她恶心的样子，我不免怀疑，究竟是怎样奇葩的细胞才能组合成林楠这样的傻逼。胸大无脑，果真如此。

    我感觉我脸色变了。林楠看着我这样子，脸上那得意的笑容啊，荡漾的很。我没说话，慢慢走到她跟前，她害怕地往后退，赵苏云也着急地朝我吼，“你想干嘛！”

    她转动了轮椅，朝我和林楠这边移动。

    我一把抓住后退的林楠，抬起手就是一巴掌，那一巴掌我用足了力气，打得林楠半边脸立即红了。

    林楠捂着脸哭，骂骂咧咧，却还是害怕地躲到那个男人身后，那男人看着我，护着林楠，眼睛里燃烧着怒火对我说，“好好的你动手干啥！你别逼我动手！”

    我就奇怪了，我打的又不是你女儿你激动啥？

    “你给我站一边去！这家里的事儿跟你有半毛钱关系？你闪开！”

    “你别逼我动手打你！”他一面吼我，一面紧张着林楠。说真的，刚刚我和赵苏云吵得那么厉害的时候他都没反应，可我一揍林楠，他就激动了，这是为什么？

    赵苏云和他有一腿？林楠是他女儿？

    如果当时我多看他一眼，多对比一下他和林楠，我就可以发现，林楠的眼睛长得很像那个男人。

    但是我没有，我着急说出心里憋了很久的话。

    “顾婉静，你敢打我女儿？你简直无药可救！你简直就是个疯婆子！”赵苏云抓起桌子上我喝过的水连着被子朝我扔来，我怕她打到我肚子，然后一个转身，被子砸到我后背上，水洒到我衣服上，然后被子落在地上，竟碎成几片。

    我慢慢蹲下身，捡起一片碎片，走向赵苏云，我朝着她的脸去，她往后退了退，后面的林楠和那个男人都叫住我，问我要干嘛。

    “赵苏云，你以为我真的是傻逼吗？我们登记回来那天中午，你说你手机没电了，叫吴妈拿了林城的手机给你，至于你干了什么，你自己最清楚是不是？你咬定了我不会问林城，你也咬定了林城不会说是你干的，你咬定了我们之间会一直误会下去是不？说起来你还真够贱的，这样的烂招数都能想得出来。”我手里拽着碎片，一点一点逼近赵苏云。她脸上的表情可谓是五彩斑斓，我看得笑开了花。

    林城的脾气，即使知道是赵苏云或者林楠做的，他也不会为了为自己开脱而告诉我，那一切都是赵苏云和林楠的错。他的不言不语，也就是我们之间误会甚远的重要原因。

    其实我也不是很清楚，但林城今天的一番话，忽地让我想起来那天登记回来过后，有些事情不太对劲。

    林楠莫名其妙在饭桌上说送了林城新婚礼物，饭后又借机让我去她的房间拖延时间，说要给我礼物。怪我傻逼，她那么讨厌我恨不得一脚将我踹出南京，还会给我准备礼物？还是从国外带回来的？

    其次，林城酒量近年来练得不错，怎么会小小一杯红酒就醉了？连和自己滚床单的人是谁都不知道？第二天一早我上楼，林城分明以为昨晚和他缠绵的人是我。

    而且，我深深的记得，我推开房门，看见瑞贝卡和他缠绵时候，瑞贝卡对我露出的那个意味深长的微笑和她那挑衅的眼神。

    这一切，不都是被人安排好了的吗？

    “你吃定了我和林城不会好好说话，甚至以为我会和林城闹离婚或者离开林家吧？可你们偏偏错了，我不但没有生气，也没有离开林家。为什么呢？因为那时候，我的目的就是把你们林家闹得鸡犬不宁。”我慢慢抽回碎片，赵苏云愤恨地看着我，眼中的怒火好像要烧掉我一般。

    我转向林楠，她依旧躲在那男人身后，那男人以为我要伤害林楠，警告我说，“你别以为你是林城老婆我就不敢对你怎样！你要是敢动楠楠，我就揍你！”

    “你闭嘴吧你，这里没你说话的分。”我朝他后，然后看着被吓到的林楠，“你跟你妈一样，简直就是极品。叫了瑞贝卡来搅浑我和林城又怎样？我跟林城一拍两散跟你有关系吗？你能得到什么？难不成你还痴心妄想我和林城掰了你能上位？”

    “顾婉静，你别胡说！你.......你简直太过分了！”说道这个，林楠竟然没了语言，然后嘤嘤地哭了起来。

    赵苏云气急，想叫那个男人打我，她命令一般地说。

    “你给我抽她！抽死这贱女人！看她还勾引我儿子不！赶紧的！你一个大男人站在一边看着别人欺负我们母女吗？”

    那男人说起来还是有点懦弱，赵苏云吼他，他唯唯诺诺，盯着我好像想动手，但是又不怎么敢的样子。

    赵苏云见他犹犹豫豫，又吼说，“你赶紧的！难道还要我动手吗？！”

    “对，抽她！反正我哥哥不在！没人帮她！”林楠装腔作势。

    然后，那男人一边挽袖子，一边看着我，慢慢走过来。

    他抬起手，眼看就要揍我。我定定地盯着他，警告地说，“在你动手之前，我先警告你，要是我少了一根汗毛，你就给我滚去监狱墩一辈子。赌博没让你去监狱吃免费餐饭，你揍我一下，我绝对送你进去。另外，我老公回来看到我有事，你就等着你的仇家纷纷上门来找你要钱吧。欠那么多赌债，四处躲藏的日子不好过吧。你要揍我，尽管来，我保证不让你后悔。”说完，我瞪着他，目不转睛的。

    近距离看这个男人，真的有点倒胃口。胡渣拉杂的，不修边幅，眼睛里闪烁着狡黠的光。

    我知道，他不敢打我。

    他眼睛一眯，悻悻然，“你查我？”

    我白了他一眼，笑说，“你还没那资格让我查你。倒是你，”我转向赵苏云，笑着说，“你的秘密简直精彩。”

    尽管赵苏云极力隐藏，却还是没掩盖住她眼底那闪躲和害怕的光芒。

    那男人悻悻然看着赵苏云，早就收回了手。

    “好了，戏也唱完了，你们慢慢回味，我就不奉陪了。”我冷哼，然后收拾书上楼去。刚刚踏上楼梯，吴妈就回来了。我笑着叫吴妈，“吴妈，收拾下客厅，中饭我喝粥，你送上来吧，省得我看了某人没胃口。”

    这一仗，简直大快人心。

    上楼过后，后背隐隐的疼啊，我脱了衣服站在镜子面前看后背，有一块已经青了。呵，下手还真是狠，估计是想一杯子砸死我吧。

    想着想着，我不禁在思考，那男人究竟和赵苏云怎么回事？为什么他那么护着林楠？而且之前一直在看林城，带着那种猥琐的目光。

    这里面，会不会有什么事情？

    还有啊，林城为什么说自己不是赵苏云亲生的？关于赵苏云，他是不是早就知道了什么秘密？

    算了，别想了，等乔辰的回复。

    洗了把脸出来，换睡衣，打开衣柜找东西的时候，在最底下发现了一个盒子。我一看就知道是林城的，因为那盒子是我送他的。说起来也不是什么贵重的东西，是我们一起逛超市的时候，超市促销卖牙膏，买两管牙膏就送两个铁皮盒子，一个樱桃小丸子，一个海贼王。我们俩都很喜欢，然后就买了牙膏，虽然那牙膏我们都没用来刷牙，纯粹是冲着盒子去的。

    林城说，我俩各自在这盒子里装着对方送的小东西吧，以后老了再一件一件翻出来看，什么情书啊，小纸条啊，到时候慢慢的都是回忆。

    想起那时候林城傻逼一样的笑容，我就觉得内心一片安然。我不知道怎么去形容那种感觉，反正，只要一想起来，我嘴角就不自觉地上扬。那是一种无法言说的感动。

    看到盒子的那一瞬间，我有点鼻子发酸。我记得清清楚楚，那天早上，我离开林城家时，他拿着这个盒子追出来，狠狠地砸在地上。然后里面的东西也翻出来，因为下雨了，立即被染脏。当时我只是微微回头看了一眼，然后讽刺地笑了笑，又转身走了。

    我不知道，后来，林城又把盒子捡起来了。

    因为摔到地上，盒子的一角已经凹进去，上面许多地方已经掉漆了。

    我双手发抖，捧着这个沉重的盒子看了很久。然后我颤抖着手，打开了盖子。

    席卷而来的，是片片回忆。

    妙♥笔♠阁

    里面的东西，都在。

    我泪眼朦胧地把他们都摊在床上，一件一件地打开看。来不及的时候顺手留下的小纸条，出行旅游的票根上面写满的承诺，小情书，贺卡，小公仔，项链，尾戒，大头贴，相片，还有各种我写下的乱七八糟的心情......

    曾经美好的一切，曾经被丢弃的一切，都被他小心翼翼地收起来，藏在这个盒子里，埋在衣柜的最深角落里。

    林城。林城。我在心里轻念着他的名字。

    