
    ﻿    “我跟你说真的，”他淡淡地笑了笑，那笑容里融进了苦涩的味道，突如其来的改变，我有点愣住了。而后，他轻轻叹气，像是怕惊动空气那样，怅然的样子，“错过了那么多的日子，以后要是再错过，我们会抱憾终身的。我承认，有些事情是我对不起你，呵呵，其实我都很鄙视我自己，竟然能做出那样的事情来。但是婉静，允许我用往后的时间去弥补你，好吗？”

    这感觉是什么呢？就想一下子从空调房里出去，外面炙热的太阳，燥热的空气，一下子席卷而来，没给你一点考虑和接受的时间，就那样，匆匆的，不带一丝犹豫的到来。

    “林城，你真是好笑。我不太明白你这种翻转的意思，究竟要怎样呢？前几天你也这么说来着，要和我好好来过，可转身就和佳人相约。你放在浴室门口脏衣服篓子里的衬衣不就是故意给我看的吗？鲜红的唇印，勾人的香水味，你的小动作倒是多，只不过，我都不在意。”我迎上林城的眼睛，淡然地说。

    我若是说我内心没有荡漾，那肯定是我说谎了。不管是哪个女人，在面对自己心爱的人，倾听从他口中说出的甜言蜜语时若是不动心，那是骗人的。不可能的，女人都是敏感而脆弱的动物，只需要心爱的人温柔地招招手，神情的凝视，温柔相待，怎么会不沦陷？

    我虽坚强，却也是个柔弱的女人，骨子里还是期盼柔情似水的如意郎君。

    可面对林城的温情，我方寸大乱，只好强装镇定，用冷漠的外表和云淡风轻满不在乎的言语去应付，我才觉得安心。

    一身无药可医的病，一条还能活多久都不知道的命，我能畅快的痛快的毫无顾忌的面对爱情吗？

    不能。

    古人常说，长痛不如短痛。

    “那天其实不是你想的那个样子？”林城张嘴想要解释，被我一句话堵回去，我说，“那你说我想的是什么样子？”

    “婉静........”林城无奈顿了顿，还是继续说，“我和瑞贝卡的确是熟识，我也承认我们曾经是床伴关系，而且是很长一段时间。那天在宴会厅碰见她，纯属偶然，她应该是跟其他客人一起来的吧，我出来看见你和秦泽阳在窗口相谈甚欢，你脸上的发自内心的笑容，我很久没有看到过。我嫉妒，因为你的笑不是对我。同时我也难受，让你那么舒坦的欢笑的人竟然不是我。瑞贝卡说，你们样子很亲密。看到这样的情况，怎么会不吃醋呢？我不是个大方的男人，看到你站在别人身边笑靥如花，我整个人都不好。但是，我不能冲过去拉走你，所以，当瑞贝卡说出去透透气，她有话跟我说的时候，我们就走了。因为楼下咖啡厅瞒了，我们就去了停车场，然后.........”林城顿了顿，嘴角微抿，“然后你和秦泽阳随后就下来了，我看见他搂着你.........”

    我眉头皱了皱，林城立即说，“我当时不知道你胃疼！”

    “所以你就和佳人共度良宵了，林城？”我冷哼。

    “没有........”林城慢慢垂下头，像是做错事的孩子，解释说，“她吻我，但是我推开了。可后来她扑上来在我脖子上亲吻的时候，故意在衬衣上留下印记，我没有推开。我知道她是想让你误会，我也想看看你会不会生气暴怒，所以我就顺水推舟.......”林城停下来，抬眼看着我，眼睛里满是无奈和失落，“可你，好像并不在乎的样子。我知道你一定会看到衬衣上的口红印，你那云淡风轻事不关己的样子，真的让我觉得自己挺失败了。可看着你的时候，我感觉，你是有失望的，你避而不谈，我也不好多问。”

    我陷入了沉默中。老实说，我很难过，因为我忽然发现自己不知道怎么选择了。

    林城让我心动，可事实是，命运和现实让我无从选择。

    我忽然发现，他根本没有变，或者说，过去的林城，那个想方设法要跟我折磨至死的林城只是被仇恨蒙蔽了双眼。现在拨开云雾见天明，他发现，他还是爱我的。

    你们说，我想的对吗？

    但是，因为他母亲，我姐姐枉死，要是我和林城在一起和和美美，我姐姐九泉之下，能瞑目吗？

    我不知道。

    我坐在一边，没说话，林城也是。两个人就那么沉默地坐着，竟然不觉得尴尬。

    过了一会儿，林城端水给我，有些怅然地说，“你先把药吃了吧。”他温柔地看着我，目光里那深深的柔情，刺激着我的铁石心肠。

    怎么忍心拒绝呢？我接过他递过来的水喝药片，当着他的面塞进嘴里，但是随即用舌头把药片挪到舌头下面，再喝一口水，然后忍着嘴里那股无法言说的苦涩拿起书翻开看，

    林城看了我一会儿，然后沉吟，“你看书吧，趁着我不在的时候好好想想我说的话。婉静，日久见人心。”

    我点点头，却是不敢多看林城的脸。心里一直祈祷着，你赶紧走啊，赶紧走。

    然后，林城上楼去换衣服。他走了过后，我赶紧冲进洗手间把藏在舌头下面的药吐出来，打开水龙头捧了一捧冷水漱口。我的妈呀，那味道，简直无法言喻。

    幸好漱口的时候没有吐，不然我真是可怜。

    林城走之前说今天要去工地，可能会晚点回来，说要是太晚了就不要等他，也不要理赵苏云和林楠，早点睡觉。他千叮咛万嘱咐，说不论赵苏云说了什么，都不用理她。

    我点头答应，他才放心离去。

    他走了过后，赵苏云和林楠后脚回来，那个男人也在，有点小心翼翼地问我，“林城呢？不在家里吗？”

    我跟他无冤无仇，要是别人和我说话我不理，就不礼貌了，于是我说，“他去工地了。”

    赵苏云滚着轮椅往自己房间走，视我为空气，我本以为她今天会消停的，没想到她进了房间就出来，林楠推着她到我跟前来，她把手里捏着的一张银行卡往我身上一扔，眼睛里带着鄙视和不屑，看着我说，“顾小姐，算我求你了，离开我儿子吧。我和顾韵宜的事情是不该牵扯到你身上，但我们林家，的确没办法消受你们顾家的女人。从前的一切就当是我对不住你，这卡里的钱算是我补偿你的。顾韵宜和我是一回事，我和你是一回事。我想，你姐姐和我有着深仇大恨，你若是和我儿子在一起，她不会瞑目的吧？以前你常说，你妈妈死了过后，是你姐姐拉扯你长大，你可不能这么报答她的恩情呀。”

    你看看，这是人说的话。

    林楠双手交叉抱在胸前，大小姐高高在上的样子。

    我啪地合上书，捡起她扔在我身上的银行卡，微笑着看了看，建设银行的储蓄卡。

    “难得您今天能这么平静地跟我说话，简直受宠若惊。不过，”我手里把玩着卡，意味深长地说，“您这样做，林城知道吗？拿着钱赶走他老婆，你觉得他会原谅你吗？”

    赵苏云微微抬头，骄傲却不够笃定地说，“他是我儿子，我做的一切都是为了他，没有什么原谅不原谅的。我们母子，不需要说这些。”

    我摇摇头，笑说，“我看不一定呢。就算是亲母子，有嫌隙的时候都不容易冰释前嫌，更何况，不是亲生的呢？”

    我的话一出，赵苏云立即怒瞪我，指着我鼻子骂，“我说呢，他怎么忽然大变，原来你是这个小贱人在一边煽风点火！说吧，你给我儿子胡乱嚼什么舌根了？”

    林楠也是，帮腔着赵苏云骂我。

    只有那个男人站在一边，说不清楚是什么表情。但那样子一看就是有事，他偷瞄我和赵苏云，遮遮掩掩的，不由得让我愈加怀疑他和赵苏云的秘密。

    我冷笑，“你别到处扣屎盆子好不？有些事情不需要谁说好吗？你敢做害怕人说？林城又不是傻子，该知道的事儿他能不知道？”我转过去看着站在一边的那个男人，笑说，“叔叔，您说是吧？这世界上没有不透风的墙，没有永远的秘密。”

    那男人尴尬的表情可笑极了，他弱弱地看着赵苏云，被赵苏云瞪了一眼，又缩了回去。

    妙♥笔♠阁

    “顾婉静，你别不识趣！我现在还能给你钱，让你滚蛋，以后就不是这么好说话了，你要是识相点，就赶紧拿了钱收拾铺盖滚蛋。别到时候一分钱都捞不着。”

    “你什么逻辑啊？我以前一直觉得吧，你得不到老公的爱是你可怜，现在看来，你不仅可怜，你还可悲！你以为什么事情都能用钱解决？你这种暴发户的思想是你爹传授给你的？你有几个臭钱就不得了了？有钱能买假的医学报告，可能掩盖你是杀人犯的事实吗？”我站起身来，把银行卡扔到她脸上。

    “顾婉静，你装什么清高呢？你和顾韵宜都一个货色！若不是为了钱，时隔二十二年，她还能勾搭上我老公？你们是在宿迁那穷乡僻壤憋屈久了吧！穷疯了吧！”

    “你最好是闭嘴，别在我面前提我姐姐的名字，你配吗？你是不是在精神病院住久了憋出病来了，跟疯狗一样见人就咬？你以为全世界人都跟你一样为了达到目的不折手段？”

    