
    ﻿    说真的，我现在饿得慌，一点心情都没有。

    “赵苏云，你最好给我闭嘴。”

    “顾婉静，你太不要脸了！”林城被我甩了一巴掌，立即就甩了回来。他力道不是很重，却一巴掌打得我回不过神来。

    我微微颤抖了一下，然后站稳脚跟。吴妈从外面进来，见我们争吵不休，准备去厨房，我冷笑着看了林城一眼，捋了捋头发，然后扶着腰往餐桌走。腹部疼得厉害了，腰背也疼，我一点力气都没有。

    “吴妈，给我拿点吃的吧。”

    现在什么事儿都比不上我吃东西，比不上我肚子里的孩子。虽然我不还不知道这个孩子能不能要，吃了那么多药，加之我这样差的身体状况，孩子能生吗？

    赵苏云和林城俩无奈地看着我，许是原本以为我会大吵大闹吧。我的冷静和无视让他们站在客厅里傻了眼。

    我慢慢吃着东西，因为吃太快，一会儿避免不了胃不舒服。两篇土司下肚，喝了一口白开水，牛奶就再也喝不下。我叫了吴妈收拾桌子，吴妈看到我桌上的牛奶没喝，第一眼竟然是看向赵苏云。

    这里面一定有问题。

    疲惫极了，我准备上楼换衣服洗澡，到现在还没洗漱。我前脚上去，赵苏云就叫了林城的名字，林城不耐烦地应了一声，“什么？”

    他们之间的关系我从来都猜不透。

    洗澡的时候我一直摸着自己平坦的小腹，真的很平，一点也看不出来怀孕的样子。这段时间我瘦了几斤，具体几斤没去称，只是感觉手臂和腿都瘦了一圈。怀孕了应该会胖的，我偏偏瘦。身体是有多差？

    那是一种很奇妙的感觉，这感觉三年前我也曾体会过，只是这一次更加强烈。一个小小的生命正在我的肚子里日渐成长。我感受到那种来自于生命最原始的感动。

    可孩子没事吗？我在不知不觉中吃了那么多药，对它影响大吗？我无法预计，准备抽时间上医院专门询问医生。

    站在花洒下面，我默默地流着眼泪。这个突如其来的孩子，让我方寸大失。我和林城的明天，应该何去何从？赵苏云这般痛恨我，倘若我剩下孩子，有一天我去了，这孩子跟着林城的话赵苏云会怎么对待他？

    没有妈妈的孩子，长大后该怎么办？我深知没有爸爸的痛苦，小孩子可能表面上不说，但是内心里会有会有说不尽的自卑感。我的孩子，我该怎么办？

    哭着哭着我的声音愈来愈大，我把水调到最大，害怕被人听见我在哭。好久没有这样放肆的哭泣，我感觉整个人都轻松了许多。

    哭够了，我裹着浴巾出来，丢脏衣服到篓子里的时候看见林城的衬衣。那是昨晚上去宴会穿的衬衣，淡蓝色的，虽然是随意地摆着，但领口上那块口红的痕迹太明显，太惹眼。

    我蹲下身仔细看，那口红不正是瑞贝卡的吗？我疑惑地拎起来闻了闻，上面那股经久不散的勾魂的香水味，除了瑞贝卡还能有谁用？

    顿时，我心凉了半截。

    前几日他还说要和我重修于好，要跟我好好过下半辈子，可这才几日？就重新搂了情人，你想想，是要多近的距离，多久的时间才能让那股香水味经久不散？

    我不是傻子。

    原来昨夜和佳人有约，怪不得回来都不关心我昨晚发生了什么，而是直接数落我和秦泽阳卿卿我我。究竟是心虚还是生气？

    我看着篓子里的衬衣冷笑，顾婉静，你看，你的选择是明智的，幸亏没有误听了他的甜言蜜语信以为真。

    顾婉静，你看，这就是事实。

    我不动声色地将衣服扔进去，视而不见。有些事情我已经没必要伤心，我告诉自己，眼不见为净。

    可心里还是不由地一抽。我疼。

    换好衣服下楼，正好有人摁门铃，我刚想说，会不会是秦泽阳来了？我的手包还在他那里。

    果真是他。

    林城和赵苏云都在客厅，秦泽阳礼貌地打了招呼后眼睛看向正在下楼梯的我。

    “婉静，你的包落在我这里了，我给你送来。”他说得坦坦荡荡，只怕别人不这么想。秦泽阳晃荡着手里的东西，朝我微微一笑。

    我快速下楼，微笑言谢，“麻烦你跑一趟，谢谢。”

    “没事，东西都在里面，你自己看看。”秦泽阳温声细语，“医生开的药都在里面，你记得按时吃，有什么问题去找他，名片我放在里面了。”

    秦泽阳聪明，从林城和赵苏云的眼神里早就看出了端倪，这么一说，算是为了解了围。其实我不在乎的，误会就误会好了。也不是第一次了。

    解释是一回事，我生怕秦泽阳当着大家的面说我胃癌的事儿。所幸秦泽阳是个识趣之人。

    “嗯，好。”我点点头。

    林城见状，自然晓得自己误会了我和秦泽阳，虽然脸上的表情没多大变化，依旧是冷言冷语，但他已经知道知会吴妈去给客人倒茶。

    “吴妈，你去帮秦律师泡杯茶。”

    吴妈应声准备去，秦泽阳赶紧叫住，笑笑说，“不用了。赵阿姨，我送完东西就走，我女朋友还在车上等我，这就要告辞了。我父亲说有时间一起吃饭。”

    赵苏云刚才一直板着的脸终于缓和了些，毕竟是老熟人的儿子，面子是要给的。

    “那阿姨就不留你了，孩子啊，有些人还是少搭理的好，你是我们公司的法律顾问，保不齐那些心怀不轨的人打你的主意。”赵苏云分明话中有话。

    秦泽阳眉毛动了动，笑说，“阿姨你言重了，我有我的判断。先走了，改天再来看您。”

    我拎着东西，“我送你出去吧。”

    秦泽阳点点头，转身之时，我特意白了林城一眼，以小人之心度君子之腹，说的就是你。

    出门过后，秦泽阳站住，叫我别送了。“你快回去吧。”他叹气，然后无奈地看着我说，“回去看见房间没人就知道你跑了，婉静，你太任性了。我问过医生了，开给你的这些药对孩子没多大影响，你要按时吃。此外，最好是找个时间去医院看看，我的意思是，让林城陪你去。有些事情，不能你一个人扛着，你懂吗？你们是结发夫妻，要同甘共苦的，别忘了夫妻的含义。”

    我觉得秦泽阳可爱到好笑，不自觉地笑了出来，他皱眉，严肃地说，“我跟你说说真的，你别不在意。昨晚报告出来的时候我本想打电话给林城，可我摸不准他知道事情的真相与否，所以我没告诉他。此外，我认为这件事情需要你自己告诉他。我怕.......”秦泽阳顿了顿，无奈地抿了抿嘴，继续说，“我怕你原本不想告诉他，我忽然说了出来........某种程度上说我这是尊重你，可某种程度上说，我这是在纵容你。”

    我粲然一笑，我的笑容好像只有面对秦泽阳的时候要大方些，潇洒些，“好了，谢谢你。泽阳，你答应我，这事儿谁都不要说，我自己的事情，我希望自己处理。不管是我怀孕的事情还是胃癌的事情，我都不打算告诉林城。我给你说过很多次，可你就是不信，我和林城的婚姻并不幸福。”

    “婉静，你太固执了，也许你们把事情说开了不就好了？”秦泽阳眉头深锁。

    他不能明白我的感受。

    “泽阳，你看过病例，应该知道我的情况有多糟糕，可能你会觉得我矫情，但我真的想撇开林城，一个人黯然离去。现在还有孩子，我已经方寸大乱了，你容我好好想想以后的路要怎么走。”

    “我的意见已经说过了，你和林城日子还长，先把病治好再说要孩子的事儿，婉静，你现在的状况根本承受不了这个孩子。孕妇需要的营养必须充足，而你什么也吃不下，很多东西还不能吃，吃下去就吐，你的营养能跟得上吗？而且你现在要长期服药，甚至过段时间你要做化疗，孩子.......”秦泽阳说得有些艰难，“孩子根本不可能要，那么多药物，会导致畸形的.........”

    我忽然感到很悲怆，看着苍茫的天空中飘荡的几朵乌云叹气，“你说的我都清楚，可我........”可我哪里舍得拿掉这个孩子呢？眼泪花翻滚出来之前，我憋了回去，看着秦泽阳笑说，“你回去吧，让我想想清楚，我会好好考虑的。”

    秦泽阳无奈，却只有点头答应。他上车的时候，我忽地想起什么事情，赶紧上前去，“如果我想要离婚，你可以帮我吗？”

    我深深地看着秦泽阳的眼睛，在请求。

    回到屋子里，赵苏云已经回房间去，林城不见人影，上楼后我发现他在小阳台站着。

    我把药收好，不想给林城看见，全部装进了我自己的箱子里上锁。本来，我也不打算吃。秦泽阳说那些药对孩子的影响不会很大，可是药三分毒，就是有一点小小的影响，我也不要吃。

    林城走进来，坐在床沿上，“你昨晚怎么了？”语气相较之前，柔和太多。

    “没什么，就是忽然胃疼，可能是没吃完饭的缘故，秦泽阳小题大做，带我去打点滴了。”我故意把打点滴的那只手放在上面，小小的针孔，林城没有近视，看得一清二楚。

    “那.......你怎么不早说？”林城还有点责怪我的意思，“怎么不给我打电话？”

    我转过头去看着林城，没给他好脸色，“林城，你给我机会说了吗？我手机没电，秦泽阳电话又没带，要怎么通知你？我和秦泽阳亲亲白白，不过是关系好点的朋友，他见我不舒服送我去医院很正常，倒是你，我不舒服的时候你去哪里了？莫不是和佳人有约吧？”

    被我说中了，林城张嘴，百口莫辩。

    我给了他一个白眼，然后转身去沙发那边拿书看。

    “那你现在好点了吗？”林城问我。

    我没理他，然后手机响了，进来一条短信。

    是秦泽阳给我介绍的那个私家侦探，乔辰。她问我，是不是还没有给她发邮件。

    对呵，我还忘记这茬了。

    我回复，“晚点给你。谢谢。”

    更新更快

    林城见我不想说话，也没打扰我，然后有人给他打电话，他就出去了。

    好笑的是，林城前脚走，赵苏云后脚就打电话叫新来的那个司机，好像要去哪里。我立即发短信给乔辰，叫她来我这边，今天就开始行动。乔辰来了过后发短信给我，这边，赵苏云正好出门。

    我撒谎说卫生巾没有了，叫吴妈去超市帮我买，然后溜进赵苏云的房间找了她的照片拍下传给乔辰。

    乔辰给我发短信说，有情况短信通知。

    