
    ﻿    也不知道是肚子里的孩子争气，还是我的胃争气，反正这两天我没有再呕吐，原本发黄的面色也好了许多，我估摸着是这两天吃得比较清淡，基本上都是些绵软的食物，吃的速度也放得慢，绵软的食物容易消化，这样子一来胃也好受许多。

    傍晚的时候，我坐在窗台上看书，看着看着，就发呆了，看着夕阳的余晖笼罩着整个城市，那一点点金色，慢慢变得浓厚，然后拉暗了天色，最后太阳下山，夜幕降临。傍晚的时候没有风，时至十月，开始有点微冷。

    再过一段时间，差不多十一月的时候，南京的冬天便来了。

    林城回来的时候给我买了彻思叔叔的芝士蛋糕，叫吴妈切好过后他端上来给我，看见我拿着书坐在阳台上发愣，将蛋糕放在窗台的小桌子上，又回屋里找了一张软垫出来，“阳台上湿冷，你赶紧起来，拿这个垫着？”他微微皱眉，有点无奈，“你这样坐多久了？”

    他关心的样子落入我眼中，然后心底一股暖流慢慢滑过，绵长而温柔。

    这样的他，让我不由得温柔起来，我温声回答，“没多久，刚来一会儿。”其实我已经坐了几个小时了。

    “那还好，快起来。以后别这样子了，就算要坐，也得先找个东西垫着。”他一边拉起我胳膊，我稍稍坐起来，他把软垫垫上，叫我坐下，又喃喃自语，“这样子坐着还屁股疼，跟你以前喜欢坐在操场的水泥台有什么区别？”

    你看，他还记得。

    念大学那会儿，他每次去踢足球的时候，我喜欢抱着再一边等他，等累了，我就坐在操场旁边的水泥台上，一边，一边喝他的水。等他踢完球要喝水时，我已经把他的水喝光了。每次他都无奈而宠溺地看着我，“你上辈子一定是条鱼，怎么这么爱喝水？”

    “你尝尝这个蛋糕呢？从新街口那边回来，看见很多人排队买，我心想可能很好吃吧。你以前说过，要是不知道吃什么，就看哪家最挤，我看几家卖蛋糕的，就他们家的最挤，肯定好吃。你不是爱吃蛋糕吗？快看看好吃吗？”林城问声细语的，那声音真的好听极了。从前我就说过，他的声音好听，可以去做电台节目主持。

    我被他的声音拉回来，有点不好意思地笑了笑，伸手去拿盘子，截了一小勺尝，当真不错，入口即化，那种绵软的感觉，一般蛋糕做不出来。不甜不腻，恰到好处。

    他就那样坐在一边看我吃，眼睛一直盯着我，他没觉得囧，我却是不好意思了。便问，“你看着我干嘛？去做你自己的事情去，吃东西你也看？”

    然后林城就笑了，露出两排洁白的牙齿。说真的，他这种会心的笑，我很少看见。

    如今比不得从前。

    “看你吃得高兴。”

    我大囧，赶紧低下头专心吃东西，心想，怎么可以这样呢？看不出来我不好意思么？

    吃过蛋糕，晚饭我怎么也吃不下去，林城叫我去吃饭，我几次推脱，要是真的吃了，今天晚上都别想睡了。他以为我是想减肥，倚在门框上看着我摇头道，“女人真的是.......都这么瘦了，还想着减肥。”

    “你赶紧去吧，一会儿给我拿杯温水上来，我渴了。”我说。

    “行，反正你吃了蛋糕，记得把药吃了。”他嘱咐道。

    不一会儿，吴妈就端着温水上来给我，同时还带了一杯牛奶来。那会儿我坐在床上，正在看《穆斯林的葬礼》，吴妈放下水，小心翼翼地看了我一眼，被我发现她在看我，她迅速躲开目光，匆匆忙忙把杯子放在床头柜上，然后离开。

    我忽地叫住她，她有些惊慌地转身看着我，问我，“还有什么事儿吗？”

    “吴妈，我是吃人的野兽吗？你每次看到我都躲得这么快，几个意思呀？我一直很尊敬你，你这样子让我很难过。”我饶有兴致地看着她，今天心情好，我也和她开起了玩笑。

    吴妈面露难色，尴尬地说，“不是，那个........我还要去盛汤。林城说先给你送水来，那个........”

    “算啦，我跟你开玩笑的。”我笑吟吟地说。“可是，我不想喝牛奶，你端下去吧。”

    “那个........你还是喝了吧，你晚上又不吃东西，喝点牛奶也好，一会儿好睡觉的。”

    “那行，你下去吧。”

    吴妈走了过后，我看着床头柜上的杯子发呆。我以为牛奶是林城叫吴妈送来的，心里一暖，他还是心念着我的。

    牛奶是温热的，喝到杯底的时候，我发现里面有一滩很小很小的白色的东西，我以为是牛奶里面的沉淀物，也就没多注意。

    要是我多一点点心，哪怕是一点点，我就会发现，那杯牛奶里有多么大的玄机。

    喝完牛奶，我又把水喝掉了。然后下床找了林城给我买的药，取了中午和晚上的量出来，拿到浴室，丢进马桶里放水冲走。哪怕是对孩子有一点点伤害，我都不愿意吃。

    吃过饭后林城上楼来，那会儿我刚洗完澡，头发上还在滴水，他取了干毛巾，坐在床沿上，拍了拍他身边的位置叫我，“过来，我帮你擦头发。”

    我有点不好意思，拒绝道，“算了，我自己擦吧。你把毛巾给我。”

    “你过来，快。”虽然是温柔的语气，但是透着不容拒绝的意味。

    然后我就乖乖坐过去了。

    他给我擦头发的动作恰到好处，不算轻，也不算重，刚刚好。一边擦，一边跟我说话。但是闭口不提早上他出门前问我的事情，我也装傻充愣。但是明眼人都看得出，我对他的态度好了许多。

    末了，他问我，“我妈今天有找你麻烦吗？”

    “没有。”我否定。第一反应就是不要告诉他，省得心烦，我们来水火不容，再加上一个他，更是混乱了。

    “那就好。”林城淡淡地说。他沉了沉，说，“不会太久的，等过一段时间，我们就搬出去住。你也不用天天对着她，你再忍耐忍耐，我们搬出去住。”

    “搬出去？”我转过身去，愣愣地看着林城，问，“你不是离不开你妈吗？而且她这样子也需要人照顾，你们........”我想问，你们怎么了？

    虽然我十分确信林城和赵苏云之间有问题，一开始我不确定林城那句“我不是你亲生的”是和赵苏云赌气，可今天看见赵苏云的反应，我觉得确有其事。我看着林城轮廓分明的帅气的脸，心想，林城是不是和赵苏云要掰了？

    林城停下动作，留下毛巾在我头上，他垂着头，有点凄凉地说，“你不用知道那么多，你只需要跟着我走就好了。”他沉默了一下，然后苦笑着抬起头来，问我，“不过，日子可能不太好过，你要坚持住。”

    林城的话里，我听出来慢慢的无奈和失落。

    究竟林城和赵苏云发生了什么呢？为什么林城分明知道赵苏云和我水火不容当初还是执意带我回来和她天天作对？为什么林城会说自己不是赵苏云亲生的？

    这里面有什么秘密呢？

    林城苦笑着，嘴角上扬的弧度也是无奈的。

    我叹了口气，自己擦头发，心想，想要知道答案，只有等乔辰的邮件了。她的邮件，兴许能真相大白。

    见我没说话，林城又问，“婉静，你会跟我走的，对吧？”

    他抓住我的手，视线深深锁住我的眼睛，透着期待，透着渴望。

    我点点头，小声地嗯了一声。

    然后他释然一笑，又接过我手里的毛巾继续帮我擦干头发。

    跟他走，我是心甘情愿的。

    在他问我的那一刻，我的心里就有了答案。我不用纠结，不用思考，不用选择。当一个人心有所向的时候，我们是不需要选择的。

    晚上睡觉的时候，林城搂着我。一开始只是单纯的搂着我，脑袋贴在我后背。这样亲密的时候鲜少有，屈指可数。他可能感觉我对他的戒备和防备都放开了，所以大胆了起来，手开始往下滑，停留在我后背，然后慢慢向前，去摸我胸部。当下我立即颤了颤，然后抓住他的手，不让他继续。

    但是他以为我的反抗是害羞，开始更加大胆，挣脱开我的手，将背对着他的我扳过来，平躺在床上，只是一秒钟的功夫，他就翻上来，压在我身上，虽然关了等，但趁着窗外一点点微光，我能看见他眼睛里燃烧的情欲。

    不由我说什么，他吻下来，堵住我的嘴巴，双手将我的手钳制在耳侧，根本动弹不得。我只感觉他身上某个部位有了反应，一直顶着我。我不是未经人事的少女，当然知道那是什么东西。

    林城的吻绵长，带着他特有的那股气息，一点一点让我沦陷。

    就在我快要失去方向的时候，我忽然睁开眼睛，然后用力地踹林城，他死活不放，我就踹得更厉害了。我不知道我为什么哭了，但是，林城吻到我泪水的时候，立即停了下来，然后石化一般地盯着我，口口声声忙不迭地说着抱歉。

    我匆匆逃离，整理好自己被他弄皱的衣服睡到一边去，内心一片荒凉，我抱紧了被子，眼泪哗啦啦的流着。

    一是我有孩子，现在这个时候和林城做，对孩子不好，我要挣脱他。可是，在我奋力挣脱他的时候，他死活不放，就那一刻，我想起了一件我不愿意回忆的伤心往事。

    我曾经也那么挣扎过。在一个黑漆漆的夜晚，一个荒无人烟的地方。

    我被三个男人糟蹋过。

    事情刚发生的那段时间，我经常做噩梦，然后整夜整夜的哭，不是那种放声哭泣，只是坐在床上，抱着自己的双腿，眼泪就不停地流啊流。那种深夜里煎熬的滋味，没有人明白。

    林城许是想到了，轻轻拍了拍我肩膀，声音里透着慢慢的抱歉，迟疑而后悔地说，“婉静，对不起........对不起，我真的不是.......我.........我简直就是个混蛋！你不要生气好不好？我不是要强迫你，我.........你看看我好不好？我就是抱着你忍不住.........”

    我没有说话，眼泪静默地从眼角滑落。内心凄然。

    林城是知道的，有一次赵伟说漏了嘴，他知道我被人强奸过。

    更新更快

    我一直没说话，他就那样坐了很久很久。一开始一直在道歉，后来就静静地坐着，不说话。

    我觉得这样子也抱歉，便小声说，“睡吧，我累了。”

    他欣喜，赶紧躺下，本来想抱我，但是刚碰到我，又缩回去，歉疚地说，“对不起，是我太心急了........婉静，我知道你吃过很多苦，我.........过去的都过去了，我以后对你好，只对你好。”

    就像他说，顾婉静，我喜欢你，只喜欢你。

    