
    ﻿    第二天一早，我很早就醒来了，手被林城紧紧地拽着，我不自觉地一个转身，正好正对着他安静的睡脸。呼吸轻轻扯着，胸口微微起伏。闭上眼睛过后我发现林城的睫毛的真是长啊，甚至梢头还分叉了一般。

    他有一双让人嫉妒的眼睛。大而明亮，深邃中带着点点星光，引人注目。

    我静默地看着林城熟睡，这样子安静而美好的早晨实在太少了。我们重逢过后，几乎每一天都在横眉冷对，相互挤兑，这样子静默的美好的时候也只有这两天才有。我不自觉嘴角上扬，微微笑，然后内心被某种莫名的情绪牵引，我缓缓伸手，去摸林城的脸。

    好笑的是，手还没搭上他的脸，他就忽然睫毛动了动，好像醒了。我赶紧撤回手，他果然缓缓睁开朦胧的双眼，带着点点睡意说，“早啊。”

    我心怦怦跳呀，就像是被抓住偷吃东西一般，尴尬死了。幸好林城不知道我在干什么，我装作若无其事的样子，淡淡一笑，“早。”

    林城想着昨晚的事儿，有点小尴尬吧，看我的时候表情也不太自然。我一看便知他心里在想什么，于是主动抛开昨晚的事儿不提，像是不曾发生过一样，当林城开头想道歉的时候，我转开话题。

    “我今天要出去一趟，先起床了。”

    我下床穿衣服，林城做起来，在床上揉着眼睛，慵懒地说，“你去哪儿？要不要我送你？或者让陈叔跟着你。”

    “不用，秦泽阳会陪我，”我实话实说，的确是打算让秦泽阳陪我一起去，但听到秦泽阳的名字，林城脸上的表情明显愣了愣，浴室我套好衣服，解释说，“你别想多了，他女朋友生气了，要我出去陪她女朋友一起逛逛。女孩子千里迢迢来南京找他，没有家人也没有朋友，我怕一天到晚也没事儿，交个朋友也不错。我在南京没什么朋友，以前的人也不想联系，难得有机会认识新的人。”

    我虽然是撒谎，秦泽阳女朋友是谁我都没见过，但后面的话确实真的。念书的时候朋友也不多，那时候匆匆辍学，同学朋友我都不想再联系。而撒谎的目的在于让林城放心，我和秦泽阳没有除朋友之外的关系。

    林城面色稍霁，“哦，这样。去吧，你一天到晚闷在家里也不是个事儿，出去逛逛，买点喜欢的衣服之类的。回来还没带你出去过，都是穿以前的衣服，现在不是换季吗？去挑几身自己喜欢的。”说毕，林城打开床头柜，从里面拿出一张招商银行的银行卡递给我。“密码你知道的。”

    我看着林城手中的银行卡，想起昨天中午赵苏云也是给我一张卡，不由得皱眉。

    “怎么了？”林城问。

    “没事。”我摇摇头，接过来放在一边，“你赶紧起吧，不是要上班吗？这样子懒散。”我看了看墙上的钟，催促道，“赶紧的，都八点一刻了。”

    林城挣扎了一下，然后也起床。

    趁他洗漱的时候，我发短信给秦泽阳，让他今天想办法陪我去医院，得做一个全面的检查才是。本来我想一个人去，但怕中途出什么意外，只好拉上秦泽阳。而且我只能挑上班的时间，不然若是周末，林城肯定会跟着我，太不方便。

    秦泽阳回复迅速，简单的一个“好”字，也是慢慢的义气。

    “那我在医院等你吧。”

    秦泽阳回复，“不用，我九点半去接你。”

    林城来不及吃早饭便走，那会儿找俗语刚刚起来，见林城拉着我的手下楼，自然是满脸的不悦，林城看也不看他，擦身而过，赵苏云冷哼，“你现在是翅膀硬了，我这个妈说的话在你看来全是废话！”

    “妈，大家和和气气的，日子还能过。”林城话中有话。他拽着我的手，“你送我出去。”

    我点点头。

    然后，林城拉着我，在赵苏云不满的眼光里比肩而去。

    我只感觉，背后有一道犀利的光一直停留在我身上，像是利剑一般，企图刺穿我的身体。

    出门过后，赵叔在外面等林城，他拉着我的手，微微低头，在我额头上一吻，有些担忧地说，“你一个人在家，不要跟我妈多说什么。她性格不好，在那地方呆久了，性格变了很多，有时候说些有的没的，你就当没听见，婉静，我知道我妈脾气不好，说话也难听，你就当为了我，好好的，别跟她计较。过段日子，我们就搬走。”

    “行。我知道，可是，我能忍，但是不知道能忍到什么程度。”我实话实说，总不能赵苏云要杀了我，我还能笑脸以对吧？

    林城重重地点头，说，“嗯，我知道。但是，婉静啊，她要是说什么话，你别信。她一心想让我跟你离婚，什么都干得出来。”

    他说这话的时候，语气蛮悲伤的。就像是看穿了什么一般，有种失望的感觉。

    “好。”我答应，林城才放心离开。

    我回屋去，吴妈正在收拾桌子，问我还吃不吃早餐。我摇摇头，看着一边的赵苏云，一点胃口都没有。她轮椅停在落地窗前，背对着我，晨光透过窗子进来，赵苏云的背影孤独而骄傲。

    我白了她一眼，然后上楼拿包，磨蹭一会儿下楼来，秦泽阳刚好到门口。

    “我有个朋友在医院做事，我叫她帮忙找了个靠谱的医生，我们一会儿直接去。”秦泽阳说，“你最近气色好了许多。”

    “这两天疼得少了点，吐也少了，不知道是不是这孩子争气。”我埋头，轻轻抚摸自己你的小腹。

    “婉静，先去看看医生，看医生怎么说。”秦泽阳有点怅然，比我都还怅然，“但是，你做好心理准备。我上网查过，你现在这个状况是要手术和化疗的，如此一来，孩子肯定不能要。我早前就给你说过，你要想着你和林城来日方长，还会再有孩子的。所谓留得青山在不愁没柴烧。”

    他说的我何尝不懂？只是我先前就流掉过一个孩子，本来身体就不好，要是再........就算我活下来了，也可能不会再有孩子。况且，我活得下去么？我自己都不知道，这样差的身体状况，我能撑多久？

    要是在孩子和生命之间选择，我宁愿要孩子。很多时候，我发呆，想着自己没多少日子，我就想，要是能留下孩子陪林城，那也算值得了。

    我这辈子带给林城的，爱很少，多是伤痛。要是能在我离开之前，留给他一点念想，一点血脉的延续，那也死而无憾。我不能陪他一辈子，那就让孩子陪他吧。

    “嗯，我知道。看情况吧，泽阳，我自己很清楚要什么。我想你一定会支持我，你可以说是我在南京唯一的朋友了。”

    “你怎么不叫林城陪你一起来？”秦泽阳一边开车，一边转过头来看着我，“他应该来的。”

    “不，我特意挑了你们上班的时间，就是不想他知道。有些事情，等我考虑清楚了再说吧，要是孩子能要，我会告诉他的。但是，我生病的事........”我看着秦泽阳，乞求地说，“你不要告诉他，千万不要。”

    “你这性格.......”秦泽阳叹气，“你让我说你什么好？”

    我俏皮一笑，说，“算啦，你就不要说我啦。没有什么过不去的，比这个更难受的事情我都挺过去了，我还担心啥？”

    “拿你没办法。”秦泽阳也是一笑。

    不一会儿便到了医院，秦泽阳十分贴心，拿了我的身份证去挂号，找了他同学，联系了医生，我们直接过去。

    秦泽阳神通广大，找了医院里最权威的医生给我看。检查报告也很快出来，拿了报告，秦泽阳陪我去见医生。

    医生第一句话就是问我，“你怀孕了。”

    我点点头，轻声说，“是的，还没三个月。”

    医生是个中年妇女，看起来四十岁上下，眼角看起来有点小严厉。说真的，因为这个病，我经常看医生，都有点怕了，不管是什么医生，我看着穿白大褂的，心里就是一颤一颤的。

    “姑娘，你这孩子怕是要不得了。怀孕期间你吃了不少止痛药吧？对孩子不可能没有影响的。”医生严肃地看着我，认真问，“你还有吃其他药吗？抗生素之类的，除了止痛药之外，你吃过的都要告诉我。另外，你最好去问问产科的大夫，他们比我专业，知道的更多一些。但是你的病，我建议你马上手术，然后做化疗，年纪轻轻的这个病很少，不要轻易放弃！”

    “医生，我是想说，不做手术，不做化疗，你看我这孩子能生吗？”我想了想，抬起头勇敢地说。

    “你在开玩笑吧！”医生看着我，有点生气的感觉，“姑娘，你这病不能拖的，我想你应该是很久之前就查出来了，为什么不做检查？不做手术？拖到今天了你还........”医生皱眉，“你别说你不知道胃癌晚期，要是你不知道，不会有这种专门的止痛药。”

    于是我就沉默了，埋头，手指缠在一起。

    “泽阳，你这朋友怎么回事？你怎么做朋友的？现在才知道！”医生忽地转向秦泽阳，他一直坐在一边。

    “妈，我也是刚知道没多久........”秦泽阳悻悻然说。

    “你们这些孩子，真是.........”

    我惊愕地看着秦泽阳，我去，原来是秦泽阳他妈妈？长这么年轻.......我不由得对比了他俩的脸，发现还真有点像。

    秦泽阳委屈地站起来，问了许多问题，她妈妈都是生气回答的。末了，她看着我，有些语重心长的说，“姑娘，再去产科问问。别意气用事，生命多么美好，你这么年轻，怎么就一点想要活下去的意志都没有？泽阳，你带着你朋友去产科，我给他们主任打电话打个招呼，你们直接去。”

    谢过秦泽阳他妈，我们又去产科做检查，该做的都做了，但是查不出有什么状况来，这会儿属于早孕，还不能看出来孩子是否畸形。

    医生看着病例问我，“你以前流产过一次？”可能是秦泽阳他妈妈的关系，这个医生特别温柔。

    我说是，她又说，“这次要吗？你身体不好，子宫壁不是很厚，已经做过一次，这次再做，以后能不能怀上是个问题。”

    我垂头，说，“谢谢你，我知道了。”

    “那你是要还是不要呢？”医生问。秦泽阳站在一边，她看了一眼，问他，“你是她老公？”

    “不是，他是我哥哥。我老公在外地。”我抢答。秦泽阳眉头微皱。

    “如果你要这孩子，记得，用药要小心，孕妇不能乱吃药。”医生说。

    “吃过止痛药呢？”我渴望地看着医生。

    “什么止痛药？”

    “胃癌的。”

    我一说，医生愣了愣。然后打电话给秦泽阳他妈妈，两个人说了一会儿，她挂上电话，凝重地看着我。

    “孩子很有可能畸形，你要做好心理准备，你现在是早孕，胚胎发育不全，还没办法检查出来。”

    我心一沉，整个人都陷入一种失望的状态，秦泽阳过来拉着我的手，给我点力量。

    沉默了好一会儿，秦泽阳问，“那畸形的几率是多少？”

    “百分之六十。”

    检查完出来，我整个人都不好了。孕妇不能吃药，我还吃了那么多。

    秦泽阳以为我丧气懊恼，一面安慰我，一面叹气。

    更新更快

    我云淡风轻地笑，“没事，现在查不到也是个好消息，说明还有机会，是不？”

    “婉静，你身上那股子倔强劲儿，到底是像谁？”秦泽阳若有所思地看着我。

    “嘿嘿，也许是像了我姐姐。”我喝了口水，看着窗外，我们在七楼，从七楼看过去，云淡风轻，天高云远。“我妈说我和我姐一样，性子倔，认死理。不撞南墙不回头，撞了南墙也不回头。”

    然后我和秦泽阳都笑了。

    