
    ﻿    他给我盖上被子，然后拿了衣服去浴室洗澡，本来刚才还有浅浅睡意的，经他这么一闹我就不想睡觉了，躺在床上，拉着被子，心里不知道在想什么。

    伴着浴室里渐渐的水声，我的思绪也飞到远方。我想起我姐姐，顾韵宜。那个举手投足都满是风韵的她，一言一行都透着优雅和潇洒的她，二十年来，一直是我的偶像。我妈经常说，你姐姐什么都好，但就是太倔强，婉静，妈给你取这个名字就是要你安静美好温婉，不要学了你姐姐的倔强，九头牛的都拉不回来的倔强鬼。

    我犹记得我妈说这话的时候，是在我十六岁那年夏天，我们坐在院子里的桑树下挑豆子，我妈一边说，一边叹惋，我总觉得她话里有，但那时候，我是一个字都听不进去，全然觉得姐姐潇洒，她眉间有一抹淡淡的忧愁，和她的倔强同在。

    姐姐的倔强一般人看不出来，甚至我也看不出来，直到后来大了些，懂事了些，我才明白，我妈所谓的倔强，便是姐姐这么多年都保持独身，一个人读书，四处游走，潇洒，自由。

    那时候，同学们的偶像并不是电影明星，就是歌手，而我的偶像，永远都是我姐姐。

    她很少回家，总是在外面，去很多地方，拍很多照片回来。每次回来都会给我盖上邮戳的明信片，但是她不太跟我说话，对我总是浅浅淡淡的，有时候摸着我脸蛋笑，说，“婉静你眼睛长得好看。”

    我们交流甚少，可能是年纪相差太大的缘故吧，姐姐从来不跟我一起玩，很少带我出门。小时候不懂事，我便问我妈，姐是不是不喜欢我。每当这种时候，我妈都拍拍我肩膀，慈眉善目地说，“不是，她就是那样子。但是婉静，你应该感受得到，姐姐是爱你的。”

    小时候经常问，长大后我就不会问了，因为我能感觉到。

    小时候我觉得我姐姐好神秘，看起来就像是金庸武侠里神秘的女人，有种飘然若仙隐逸于外的感觉，淡淡的，让人捉摸不透。长大后我依然这么觉得，也试图跟她聊天，想要去窥探她的内心世界。再大一点，我就开始猜测，我姐年轻的时候一定是和谁恋爱了，然后陷入爱河不能自拔，后来那个男人远走他方，或者死掉了，然后我姐就成了琼瑶奶奶言情里的痴情女主角，为了爱人终生不嫁。因为她的心早就随着爱人去了。

    你看那时候的我，多有想象力啊。可现在看来，真的是琼瑶奶奶的看多了。

    再后来，我觉得自己想得太简单了。但是我更加确信，我姐顾韵宜，她一定是个有故事的女人。

    我妈一直告诫我不要学了我姐姐的倔脾气去，可越是这样，我越是喜欢学她的样子，她就是我偶像。我妈走的时候，她拉着我和姐姐的手，欲言又止，眼睛里全是泪水。闭上眼睛的前一刻，我妈孱弱地说，韵宜，不该说的事儿，妈都带走了。

    然后我就和我姐相依为命。

    我姐对我很好，可我又说不上来她怎么对我好，反正，她就是对我好。

    直到遇见林城去他家，直到在她抽屉里发现了她和林城爸爸的照片，直到她和林城爸爸旧情复燃，直到赵苏云开车在高架上撞死了她和林城爸爸，我才知道，我曾经幻想过无数次的我姐姐的爱情故事男主角，那个被我认为死掉了或者远走他方的男人，他是我男朋友的爸爸。和所有电视剧一样，狗血而令人唏嘘，他当年抛弃我姐姐而选择赵苏云，的确是不得已。

    想着想着，林城洗完澡，推开浴室的门，卧室关了灯的，一下子有了光，我忽地从遥远的思绪中回来，感觉脸上痒痒的，伸手去摸，才发现，竟然是眼泪。

    我赶紧拉被子擦干泪痕，林城一边擦头发一边走到我跟前，坐在床沿上，低头吻了吻我额头，说，“是不是我声音太大，吵着你睡觉了？”

    “没有，我在想明天吃什么鱼好，那么多，真难选择。”幸好是背光的，不然定被林城瞧见我在哭。

    “你傻呀，明天随便你选，也可以都吃一遍。”

    我笑，“哪儿行啊，那么多，我们两人吃不完的。”

    林城身上散发着淡淡的沐浴液的香味，一丝一丝渗进空气里，是那种很清新的味道。

    “也是，不过，只要你想吃了，我们随时都可以去，来日方长啊，还有大半辈子的时间，你天天吃都没问题。”

    来日方长，多么伤人的四个字。

    我心尖上抽了抽，然后推开林城，“你赶紧把头发弄干，当心感冒了。”

    “恩，我这就去，”林城起身之时帮我盖好被子。

    真不是滋味。

    其实女人真的听凶悍的，有些事情明明在心里波涛汹涌了，还能装作若无其事。我抓紧了自己的手，安慰地说，“顾婉静，忍吧，没事的，一辈子不长，林城能骗你一辈子也好。”

    我的一辈子剩下的日子为数不多，我期待的许是一个美好的爱情，一场美丽而易碎的梦。

    女人说不渴望爱情那都是骗人的。除非她没遇见那个令她倾心的人。一旦遇见了，便是万劫不复。

    如我这般。

    林城吹干头发后上床睡觉，他轻轻挨着我，从背后揽着我的腰，手放在我小腹上，轻轻的抚摸着。可能是我的错觉吧，我总觉得孩子也在跟他互动，能感受到林城的手掌的温度。

    “婉静。”黑夜中，林城轻声呼唤着我的名字。

    我轻声应答，若有似无。

    “你还和从前的人往来吗？”林城有些迟疑地开口问我。

    “怎么了？”

    “没什么。”他微微叹气，接着说，“我就是觉得，南县那地方有你太多不好的回忆，你少和那些人往来，你也少想起难受的事情，你现在怀孕，切忌多思，明白吗？”

    这话乍一听，好像林城是在为我考虑，可细细想来，他是在害怕什么？为什么佳佳只是打了个电话给我，他就草木皆兵了，怕是想了很久才开口跟我说的吧。

    “我没有跟他们往来啊，从前的人，也只有阮佳佳一个人了。我在南京的号码，只有佳佳一个人知道，你放心，不高兴的事情我不会去想的。”我慢慢转过身去，在黑夜中寻找林城的眼睛，只看得见淡淡的光，却是深邃的，捉摸不透的，“我既然已经有了新生活，那过去的都过去了。”

    林城点点头，然后伸手轻轻抚摸我的头发，温柔地说，“嗯，这样最好了。婉静，过去的，都过去了。”

    那一夜，我迟迟没有睡着，林城轻轻浅浅的呼吸声在我耳边响起，静谧的夜里，那淡淡的呼吸声，竟然那么的突兀。

    我睁着眼睛看天花板，眼泪随着眼角静默滑落，心里燃起一阵悲凉。

    我手摸着自己的肚子，在心里不断重复，要不是这个孩子，要不是为了孩子，林城，我哪里能这般........

    因为晚上很迟才睡觉，第二天不可避免的起迟了，起床时小腹还疼了一会儿，一开始我十分担心是孩子的问题，可想想，我这病，到晚期小腹也疼，且以前也是这样子，我便提心吊胆地忍着，盖着被子闭着眼睛装作睡着的样子，其实很疼很疼的。

    可再疼，我都不能吃药。

    等疼痛散去，我慢慢起身去浴室拿冷水洗脸，林城已经不在房间里，我撑在水槽上歇息了一会儿，看着面色苍白的自己，心里诚心祈求上帝看在我是孕妇的份上不要折磨我，千瓦不要折磨我。

    等我生了孩子，想怎样都可以。

    刚刚洗漱完，林城便上楼来，他上来之前，为了让自己看起来气色好点，我用手掌拍打了几下脸颊，看起来红润了许多。林城见我气色不错，笑说，“婉静你气色很好，真漂亮。”说着，便上来在我额头一吻。

    吃过早餐，我们开车去郊区的农庄。因为怕我吐吧，林城开得很慢很慢，到农庄差不多十二点，这会儿正是午饭的时间，来不及自己去钓鱼，林城怕我饿着，只好让老板直接杀了现成的，做了酸菜水煮鱼端上来。很久没有吃这么开胃的菜，我馋虫出动，吃了好些。鱼肉好消化，我也就没在意。

    吃完饭，林城拉着我的手，我们沿着人造的湖边走了许久，风轻轻地吹着吹着，非常舒服。十月的南京已经微凉，但是今天天气甚好，云淡风轻，分外舒适。

    可能是一直想着自己命不久矣，每一次和林城好好相处的时候，我都格外珍惜。我抓着林城的手，像是放风筝一般，我紧紧地拽着手里的线，生怕他飞的太远。

    -?#~♠妙♥笔♣阁@无弹窗?@@+#

    有时候，我会悄悄转过脸去看看林城的侧脸，我想趁现在一切还好的时候，把他铭刻在我的脑海里

    我怕来不及，我怕来不及......

    我怕来不及说我爱你.......

    看着他的侧脸，我在心里擂鼓似地说，林城，林城，怎么偏偏是你。

    