
    ﻿    过了一会儿，林城回复我短信，让我在新街口找个餐厅等她，那会儿我饿得慌，怕一会儿饿太久了胃又开始疼，于是我赶紧找让陈叔开车，载着我和吴妈一起去新街口，找了一家喝粥的地方，慢慢吞下一碗粥，那股子饥饿感才消退。

    吴妈和陈叔一直陪着我，趁叔老实巴交的，没什么话，倒是吴妈，我总感觉她有点害怕我。不对，不像是害怕我，像是........像是做什么事儿，怕我知道。

    我意味深长地看了吴妈两眼，她有些不自然地躲开了，后来再躲不开的时候，她便悻悻然问我，“你有什么事儿吗？”

    “吴妈，我怎么感觉你怪怪的，这几天你老是看着我躲躲闪闪的，我是不是哪里不对让你不舒服了？”我疑惑地说。一开始我还想，是不是赵苏云乱说了什么，把我说成吃人的洪水猛兽，吴妈才这么忌惮我。

    吴妈摇摇头，尴尬地说，“没什么，呵呵，你想多了，你没有哪里不对劲。”

    我转而问陈叔，“陈叔，你说，吴妈是不是很不自然？”

    陈叔点头，沉吟说，“她是老实人，估计是第一次跟你出来，怕哪里没做好。”

    我觉得不是，吴妈一直双手搅在一起，嘴唇都干了，明显是紧张的样子。但又不好直接点出来，于是我没再多说。要是不对劲的地方，迟早会露出马脚来，我且看着。

    下午三点林城才匆匆赶来跟我会面，他来的时候我正在吃一块芝士蛋糕，肚子饱饱的，心想这下子有足够的能量逛街了。

    林城叫走了陈叔和吴妈，让吴妈回去帮我熬点汤，我胃不好，要养着。他们走了过后，林城拉着我的手，抱歉地说，“不好意思啊婉静，来迟了，跟秦泽阳刚谈完，还没吃东西我就马不停蹄地过来了。”

    我笑他傻，然后拉着他去吃味千拉面。一边吃东西，他一边问我产检的事儿，我如实回答，唯独没有说我没有去验血的事儿。

    林城面露喜色，是那种掩藏不住的欢喜，就像是少女看见了喜欢的人，眉梢都是弯弯的，那种欣喜溢于言表。就像是夏日里忽然吹来的一阵凉风，赏心悦目。

    “以后的每一次产检，我保证，我都陪着你去。”林城放下筷子，信誓旦旦地说。

    “看情况呀，要是你忙不过来也没关系，孩子健康就好了。”我会心一笑，心里还是有些小忧心的，孩子还太小，医生说要经常去做检查，十二周的孩子太小，并不能完全保证就不是畸形，只是初步排查。

    林城撇嘴，倔强地说，“不行，我说到做到。这是我们第一个孩子，一定好好好呵护，等我有了经验，以后还要第二个。”他盯着我的肚子欣喜地说。

    我坐在对面却愣了愣，笑容也僵在嘴边。这不是我们的第一个孩子，其次，我还有机会再生一个吗？

    我的病，想想都觉得难受。

    沉浸在欢喜中的林城并没有发现我的不对劲，只是淡淡地盯着我的肚子，专注地笑着。

    我收敛了神色，轻声说，“吃完了吗？咱们走吧。”

    林城起身帮我拉椅子拿包包，因为害怕别人撞到我，一直搂着我的肩膀，到人稍稍多一点的地方就把我往他怀里拢，生怕我被别人碰到。

    和他近距离接触，那种触动跃然而来，心里一阵暖流经过，温暖了我浑身每一个细胞。

    买了两件裙子，他说等肚子大起来的时候穿，一定很好看，我笑说，“那时候肚子都那么大了，”我一边用手比划，一边撅嘴说，“哪里还会好看？”

    “好看，你不知道吗？世界上最美的就是妈妈了。”林城嘴巴像是抹了蜜，我十分受用。

    “算了，那时候你都抱不住我了，还好看啥呀。”

    “谁说抱不住？我一下子抱两个，可好了。”他笑得跟傻瓜一样。

    看完了孕妇装，我们接着看孩子的东西。林城拿着男孩和女孩的衣服犯傻，我知道，他是在思考我们究竟是看男孩子的还是女孩子的。我走到他身边，夺过他手里的东西放下，说，“不要纠结啦，等过段时间再来决定好了。人家说酸儿辣女，我现在一点感觉都没有，怎么办？”

    “这个准吗？”林城望着我，好像在认真地思考这句话对不对，我笑说，“我也不知道，大概也许可能是不准的。”

    我们相视一笑，然后林城呆呆地看了我两秒钟，傻笑说，“老婆，我觉得你现在真漂亮。”

    这是他第一次这么叫我，至少是第一次这么满目柔情的，认真的，发自内心的叫我。而不是讽刺和挖苦。

    我羞赧地低头，手里捏着孩子的衣服。小孩子的衣服，柔软到不行，那材质在手心里，可舒服了。

    “不纠结，咱们都买，男孩女孩的都要，到时候用不着的放着，下一次用！”林城忽地搂着我的肩膀，潇然地说。他叫来服务员，把我喜欢的几件都打包，潇洒地抽出银行卡，叫我坐在休息的凳子上等着，他去付款。

    他去付款的时候，导购小姐羡慕地看着我，眉眼弯弯，“你老公真好，看你们好幸福，搞得我也想结婚了！”

    “谢谢。”我满足地看着林城的背影，心里暖暖的。

    不一会儿，他付款回来，取了东西准备继续逛，然后我电话响了，我一看，是佳佳打来的。

    林城也看到了，说，“你接吧。她是南县酒吧里的那个女孩儿吧？”

    我点点头，然后摁了接听键，佳佳的声音传入耳中，我稍稍走到一边，林城只是看着我，并没有跟过来。

    “佳佳，什么事？”

    “澜姐，你在哪儿？”佳佳的声音听起来有点着急，像是被吓到了一般，急切地问我，“你现在在哪儿？！”

    “我在商场逛街买点东西，怎么了？”

    “你这两天有没有接到奇怪的电话？或者有没有陌生人约你出去？”佳佳问。

    我虽有疑惑，但还是先回答了问题，“并没有，我都在家，没有出门，也没有陌生电话。我回来过后，电话只有你知道，以前的人我都没有联系过，所以没有人知道的。”

    “澜姐，对不起........”佳佳声音忽然小了下去，然后有点哭腔的感觉，“我当初不该留下你电话号码着的，都是我，没事儿吃饱了撑着！”

    “你怎么了？说说清楚，我被你弄得云里雾里的，好好说，别着急。”我安慰地说，心想，莫不是出了什么事儿？

    “你还记得上次我给你打电话吗？”佳佳问。我想了想，但是没想起来，她给我打了几次电话，我不知道她说的是哪一次。佳佳有点着急，提醒我说，“就是我给你打电话说周薇流产的那次，你还记得把？”

    “嗯，我记得。”

    “那天我打电话给你的时候，赵伟在我身后，我并不知道，他听见了我和你打电话的内容，记下了时间，时候我和周成到病房去个周薇送东西的时候，赵伟说他电话没电了，借我的给小陈打个电话，当时我没多心，就借了，本来你的电话我存的也不是你名字，可赵伟好不聪明，拿着电话号码一查就查出来是江苏南京的，他更加确定是你了。无语的是他把你电话存在手机里，然后周薇跟她天天吵架啊，流产过后好像有点抑郁的样子，经常撒泼，没事儿就到酒吧里瞎闹腾，整的赵伟十分没有面子。一天到晚怀疑赵伟对她不冷不热是因为赵伟有了外遇，于是周薇悄悄翻了赵伟手机，许是看见了里面有你的电话，然后.........”佳佳说道这里就停了下来。不知道是不想说还是不好说。

    “然后怎么了？”我追问。

    “然后她揣着钱，拿着赵伟的手机不见了。”佳佳怒道，“那晚上赵伟在酒吧喝多了，回去过后在沙发上睡着的，第二天就发现手机不见了，他还以为是自己落在哪里了，可周薇也不见了，本以为她是回老家了，可赵伟回去看，根本没人，家里的钱她拿了许多走，后来赵伟四处找不到人，这才找到我这里的。他估计周薇是找你去了，澜姐，怎么办？周薇就是个疯婆子，你千万小心呀！”

    “她来找我干嘛？我跟她没什么好说的啊，而且，她也找不到我。”我淡淡地说。周薇一直觉得是我影响了她和赵伟的关系，恨我入骨，但是我已经离开了南县，离开了那个是非之地，况且我和林城现在很好，她没有必要来找我。再者说，我顾婉静坦坦荡荡，她来找我又如何？撒泼耍横？我没时间陪她。

    “不，澜姐，赵伟说她能找到你。”佳佳有些暗淡地说。

    我轻笑，冷哼地说，“你放心佳佳，周薇找不到我的，我在南京的地址没有一个人知道，她来了南京又如何，有我电话又如何，找不到我的。”

    “不，澜姐，她.........”佳佳的声音越来越小，越来越小。

    我的心，也越来越冷。

    挂了电话后，我愣了一会儿，林城走上前来抓住我的手，我小小地挣脱了一下，他又抓住，眉头皱着，问我，“你怎么了？佳佳说什么了？”

    我干涩地笑了笑，心里刚才还是暖的，一下子就凉了。但我不争气，还一个劲儿的安慰自己，顾婉静，当时他那么做一定是有原因的，他一定是太在意你，太想得到你，对，一定是这样。

    人嘛，总是擅长自欺欺人的。

    我更是如此。

    谁叫我贪恋短暂的温暖？都不去看看是真实的情感流露或是假装的表象。

    他再抓住我的手时，我没有动，“没事儿，就说她和周成吵架了，这回有点大，对着电话哭呢，她一哭我心情就不好了，说是好朋友，可她伤心的时候我们相隔十万八千里，一个简单的拥抱都给不了。”

    林城舒了口气，说，“没事儿的，她一定知道你在意她的，不然也不会这么远给你打电话。你要知道，要是有情在，不管相隔多远对方都是明了的，都能感觉到。感情是很微妙的，时间和距离都阻止不了。”

    我看着面前的地板，冷冷地说，“是呀，要是没有情，近在眼前的又怎样，还不是隔着遥遥银河，走不进对方心里去。”

    我想，就是从那一刻开始吧，我的自欺欺人愈加的严重。我也开始发现，冥冥之中，有些东西，开始动摇了。

    接着逛了一会儿，我有点累了，然后我们搭电梯去停车场取车，开车回家。回去的时候，吴妈已经炖好了汤，是乌骨鸡，刚一进门，那股鲜香的味道便传入鼻子里，埋藏在心里许久的馋虫一下子全部复苏了，在我心里挠呀挠，全都出动了。

    林城见我忍不住，丢下东西后赶紧叫吴妈给我盛了一碗，端出来给我，我闻着那股味道呀，心里可开心了。

    喝完汤，又吃了点鸡肉，几块山药，我就吃不下其他东西了，晚餐更是别提了。累了一天，我上楼洗澡，赵苏云从房间滚着轮椅出来，我以为她会视我为空气的，可没想到，她意味深长地看了我一眼。

    那眼神，我有点看不明白。

    林城没有跟着我上楼，我趁机给秦泽阳打电话，感谢他的江湖救急，顺便麻烦他帮我转账给乔辰，谢谢她辛苦帮我找到我要的资料。要是我转给乔辰，不太方便，我怕林城知道，顺藤摸瓜去查，有点危险。

    “没事儿，本来我也是要联系林城谈事情的，刚好碰上你说，就顺水推舟了。乔辰那边我会帮你处理好，你放心。”秦泽阳温和地说。他说话的时候，从来都是不紧不慢的，这样子有条理性的人做律师，最好不过了。

    “谢谢啦，乔辰我就不再联系了。你帮我垫付的钱，我明天或者后天取了现金给你，不通过银行转账。顺便，你帮我约你妈妈吃顿饭，我想跟她聊聊。”我这病，不治疗，还能撑多久，我很担心。为了孩子，我要多做努力，至少得让孩子平安降生。

    我知道我即将面对的是一条黑暗的道路，但那又怎样，肚子里的小宝贝，给了我勇气和力量。

    看着渐渐暗淡下去的天色，我站在窗口叹气。孩子，妈妈现在就指望你了，只有你了。

    洗完澡我便准备上床了，林城一直在楼下没上来，我上床之前出门去看了看，他不在客厅里，赵苏云也没人，那究竟去了哪里？我懒得下楼，然后回房间休息。

    我不知道，此时，林城正在赵苏云房间里，林楠也在。

    怀孕的人总是容易疲倦，喜欢睡觉，这不，我拿着书靠在床头，没翻几页瞌睡就来了，眼皮可重了，耷拉着。

    林城推门进来的声音很小，但我一下子就醒了，才发现手中的书已经掉落到床下。林城见我正想弯腰无捡，赶紧叫住我，说，“你别动，我来。”说毕，快步走到我跟前，捡起书递给我。

    “怎么这么困？自己一个人无聊吗？”林城自顾自地说着，“明天我给你买点磁带什么的来听听，算作胎教。”

    “明天不是要去农庄吃鱼吗？”我瞪着眼睛说，“不准食言。”

    百度搜索更新更快

    话语间，都是撒娇的意味。

    林城脸上有些许疲倦的神色，他无奈地叹气，然后握着我的手说，“真是记性好着呢你，去，当然去，我看你能吃多少。”

    “你说的，那今晚早点睡，明早早起去农庄吃鱼，我想了好久了！”我兴奋地说。

    林城笑看着我，眼睛眨了眨，“你真是......”

    