
    ﻿    佳佳打电话给我这天，我和林城正在逛街，自从知道我怀孕过后，他巴不得天天跟我在一起，守着我，寸步不离，每天下班，几乎是飞奔回来的，一回来就上楼来看我，问这问那，各种体贴入微，各种温柔相待。有时候我不禁感叹，都是托了肚子里这孩子的福，林城好男人的一面展现得淋漓尽致。

    我并不知道吴妈早就将我怀孕的事实告诉了赵苏云，那几天我和林城好像都十分有默契地关注赵苏云的一举一动，看她没什么反应后，林城跟我说，吴妈应该不是个多嘴的人，她没告诉她我怀孕了。

    不过我倒是不担心，反正我肚子一天天大起来，赵苏云迟早会发现的。她的态度，并不重要，一点都不会影响我想要生下这个孩子的心情。

    可能有一天我离开了这个世界，只剩下孩子和林城跟赵苏云生活，但是我一点都不担心赵苏云会对孩子不好。毕竟有林城在，我相信他会善待我们的孩子，捧在手心，保护他长大。

    林城经常嘱咐我，赵苏云在随家仓生活的那段时间，虽然没有什么大问题，但是在那种环境下不可能不受影响，他说赵苏云回来过后去医院做过检查，有轻微的精神敏感，容易暴躁，不安。叫我不要和她多说，现在赵苏云一心想着分开我们，林城说，我们要同心，顶多再过半个月我们就可以搬出去住了。

    我单纯的以为林城真的是为了我们着想，为我们的将来谋划。殊不知，他一心要我和赵苏云疏远的意思，根本不在此。

    他有一个足够让人心碎绝望的秘密。

    这天是周六，他没上班，早上等我睡足了过后，他说一起去医院做个产检，然后再去逛街，买点孩子用的东西。算算日子，已经三个月了，多也躲不过了。

    于是我只得点头答应，然后装作若无其事的样子，心里却着急的想着应对的招数。本想说发短信给秦泽阳，让他帮忙去给他妈妈说说，再叫他妈妈打电话跟产科医生讲讲，可这样子也太麻烦了.........然后我急中生智呀，趁着林城换衣服的时候，我发短信给秦泽阳，让他联系林城，让他帮忙把林城叫走。我生怕秦泽阳周末在睡觉没看见短信，发了短信后，我又按捺不住，给秦泽阳打了电话过去，他果真在睡觉，听见我的声音，有些着急地问，“婉静？怎么了？”

    “你赶紧看短信，秦泽阳，江湖救急。”说完，我匆匆挂了电话，听着声音林城好像快出来，我赶紧把电话塞进口袋里，站起身来打开衣柜取衣服。

    林城脸上挂着水珠，一边抹着脸一边说，“可能你会饿，但是我查过了不可以吃早饭，一会儿做检查的时候是要抽血的。我一会儿让吴妈做好三明治放包里带着，抽完血你就吃。”

    “今天不是第一次去啊，不用抽血了，上次去的时候就抽过了。”我笑说。

    “我们今天去另一家医院，我查过了，整个南京最好的产科医院，四维b超，三个月，刚好呢，去查查孩子的状况。”

    林城话说得云淡风轻，我却不淡定了。我上次去的医院是三维b超，四维比三维更加清楚，对于排查孩子的畸形更加权威。要是一会儿去，四维查出孩子........我简直不敢想。

    那会儿我一直担心因为我吃太多止疼药，让孩子畸形发育。而不知道，林城比我还着急知道。

    我埋藏了自己的担忧，云淡风轻地笑着回答，“好。”

    然后我和林城开始换衣服，我心里一直呼唤着，秦泽阳，你赶紧啊，秦诸葛，江湖救急，现在这个重要的时候你可千万不能给我掉链子呀。

    皇天不负苦心人，等林城衣服穿好，在一边帮我收拾包包的时候，秦泽阳终于打电话来。林城的电话就放在床上，响起来的时候我刚好看见屏幕上闪烁的是秦泽阳的名字。

    林城先是看了一眼，接起来沉吟道，“什么事？”

    “你什么时候发现的？”

    “你确定吗？”

    “一定要今天去处理？不能等到周一？”我转过去看着林城，他皱着眉头，抱歉地看了我一眼，然后揉着额头继续讲电话。

    “那行吧，我马上过来。”

    他这么一说，我瞬间轻松了不少，心里万分感激秦泽阳。

    林城把电话往床上一扔，走到我面前来，双手抱着我肩膀，一脸抱歉地看着我，“婉静啊，今天.......”

    “你有事儿？”我心里明明知道怎么回事儿，却还是装作失望的样子看着林城，嘴角微微往下拉。

    “秦泽阳打电话来说有急事，我必须马上去处理，这个关系到我们以后的生活.........所以今天没办法陪你去产检了。要不这样子，我们今天别去了，明天我陪你去。你看行吗？”

    我怅然地叹了口气，说，“算了，我叫吴妈陪我去吧，你去忙你的，你不是说好了明天带我去农庄吃鱼的吗？要是去产检就去不了农庄了，我可想吃鱼了。还是今天去吧，我检查了回来告诉你结果就好了呗，反正吴妈陪我，你放心就是。”

    “不行，我不放心，明天我陪你去吧，咱们以后在去农庄就好了呗。”林城商量地说。

    我撇嘴，不悦地说，“不行，我就是想去。你去忙你的吧，我能有什么事儿？上次去做检查医生都说孩子没事儿，今天吴妈陪我去就好了。你先忙，产检以后都是要定期去的，你以为你逃得掉？别到时候不耐烦就是了。”为了堵住林城的嘴，看他不放心的样子，我又说，“要不这样子，你如果实在不放心，那就让陈叔载我们去。一会儿你处理完事情就来找我，然后下午我们就去逛街买东西，可以吗？”

    我撒娇地说着，然后在林城脸上亲了一下，他无奈，摇头说，“你真是一点都没变，还是这么倔强。好啦好啦，我说不过你，那就让陈叔跟着你和吴妈，我尽快处理完事情就过来找你，行吧？”

    “行啦，你赶紧去忙你的事情，下午陪我买东西。”我推着林城往外走。

    他出门之前还不忘吻我一下，抱歉的看着我，温声说，“以后每次都陪你去。”

    走之前，林城叮嘱吴妈一定要陪我去医院，当时赵苏云也在客厅里，林城只是说我不舒服，他忙不过来，让吴妈陪我去。

    赵苏云不高兴地冷哼，“她是傻子还是白痴？自己不认识路？吴妈走了谁照料家里？”

    “楠楠，你出来。”林城没温度地叫了一声林楠，林楠便从屋子里出来，欢喜地跳到林城身边，挽着林城胳膊说，“哥，什么事儿？你要带我出去玩吗？”

    “别只知道玩，婉静不舒服吴妈得带她去医院，家里没人你就不要乱跑了，妈一个人在家不方便的。”林城淡淡地说。

    林楠的表情一下子就变了，撅着嘴巴，放开林城胳膊想发牢骚来着，可一看林城冷冰冰的脸就没了言语，只不高兴地说，“好。”

    他前脚走了，我和吴妈后脚就出门，陈叔开车送我们去医院看样子，林城已经叮嘱过他。路上收到林城的短信，叮嘱我一定要选择四维的b超，我回复，放心。

    到医院过后，吴妈陪着我，陈叔去给我挂号排队。吴妈在我身边一句话都不说，我有点莫名其妙。林城只是说我不舒服来医院看，到了过后，见陈叔挂的是产科，吴妈整个人都不好了。

    她有时候看着我，看着看着就入了神，然后有点傻傻的感觉，我喊了她几次她才反应过来。

    “吴妈，你是不是不舒服？”我担心地问。

    吴妈摇头，像拨浪鼓似地，“.......没，可能只是没睡好。”

    “嗯。”我点头，然后轮到我。我拿着单子，吴妈陪我进去，我发现她扶着我手臂的时候一直在发抖，我不禁疑惑，吴妈这是怎么了？难不成赵苏云早就知道我怀孕了，然后叫吴妈在半路上把我解决了可是她不敢所以吓成这样？

    可想想自己还真是挺可爱的，怎么可能这样嘛。

    因为是第一次来这边检查，医生不管以前的病例，要求我重新检查。在建卡之前，要先做b超，看胚胎大小，根据怀孕的月份看胚胎是否合格，只有合格了才能建卡。

    因为排队的人很多，检查的一声只是简单确认我已经怀孕，拿了单子给我就ok。

    b超下来，医生说我营养不良，孩子发育有点跟不上，有点小。医生问我是不是我吃得少，营养跟不上，还试探性地问了句，你有没有什么病史？

    当时我愣了愣，然后撒谎说，“没有........我就是胃不太好，加上怀孕过后，吃什么都想吐，可能是这样子才营养不良吧。”

    “那没什么问题，胃不好要多养养，你现在不是一个人吃，所以要多注意。另外，胃疼的时候胃药是不可以吃的，用药都要经过医生的允许，平时多注意，不要随便吃药，”于是给我建卡，做了一系列的常规检查，但是在说抽血做血液常规的时候，我说我早上饿得要命吃了早饭血液检查能不能等到下次来？

    医生白了我一眼，不耐烦地说，“明知道要来做检查，还吃早饭？下次记住！”

    我羞赧地低头，小声说，“好的。”

    我有胃癌，要是做血液检查，立马就会露馅。血液会有异象，接下来一定会让我做细致的检查。

    “你再去做个四维，都十二周了，得排查胚胎畸形。”医生皱着眉头说。

    要来的，始终还是来了。我抓着医生给的单子，跟着指示牌走。

    等待的时候，我心急如焚，要孩子畸形，我还怎么办？上帝啊，我上一个孩子是我没能力保护好，好不容易来了这一个，你千万不要捉弄我。

    进去的时候，吴妈在外面，她不能进去。她扶着我到门口，我穿的是短袖，我发现吴妈比我还紧张，她满手心都是汗，全部沾到我手上。

    四维的可以更清楚地看见孩子的五官，脊柱，大脑小脑，已经手脚。但是因为孩子有点小，医生盯着显示器看了好久好久，很认真的样子。我的心怦怦地跳啊跳，都快到嗓子眼儿了，那种心急如焚我不知道用什么来形容。我这一辈子，从来没有那么紧张过，从来么有那么渴望又那么害怕知道结果。

    我看着医生认真的眼神，心悬着，我紧张地抓着床上的被单，紧紧地拽着，离开的时候那一块都被我抓皱了。

    “孩子发育还好，可能是母体营养不良，所有孩子发育也缓慢，但是现在看来不会是畸形。你记得定期来做检查，定期排查。”终于，医生放下手中的仪器，拿纸巾帮我擦了肚子上的东西说。

    更新更快

    那一刻，我真的快要哭了。医生说孩子没事儿的时候，我真的快哭了。悬在喉咙口的心终于可以安稳地放回去，我坐在凳子上常常地舒了口气。

    一颗心，终于安稳了。

    拿到报告的第一时间，我立马给林城发了短信，“孩子一切正常。”

    癌症会影响血象，但是简单的血液检查根本查不出来癌症，我只是小心驶得万年船，担心医生详细的检查，能蒙混过关就混，省事。因为我很清楚，我的病，不能让林城知道。

    