
    ﻿    往后的一段日子，我的身体十分争气，胃很少疼，进食不和从前一样老是不消化。跟秦泽阳还有他妈妈一起吃饭的时候，她告诉我，一个人的心情对病情的影响是极大的，要我保持一个良好的心态，积极面对生活，这样子才能对孩子带来好处。

    我听了她的话，每日看看书，听听音乐，或者闲了就去散散步，和赵苏云也经常不碰面，也不像从前一样，想方设法的跟她怄气，一较高下。那半个月的时间里，日子过得云淡风轻的。

    林楠因为学校发了最后通牒，倘若她再不回学校，就会被勒令退学。赵苏云百般劝说，林楠都不愿意回去，直到前几天晚上，赵苏云找了林城去劝林楠。林城在她房间里跟她聊了差不多两个小时，林楠哭得整个眼睛像桃子一样，又肿又红。但最终，她答应了回学校。

    昨天下午的机票，林城送她去了禄口机场。

    我以为林楠走了，赵苏云少了个左膀右臂，这会子一定能消停了。可我哪里知道，这才是赵苏云真正开始对付我的开端。

    这些天，一直忙着孩子的事情，我忘记了在这一团复杂的关系里一个非常重要的任务，那个司机，陈刚。赵苏云的老情人。

    很多天不见，我也是今早忽地想起来。赵苏云这段日子也没出去，莫不是跟他有关系？

    吃早餐的时候，我不经意地说了句，不知道新来的司机叔叔去哪了，是不是不做了？

    林城微微愣了愣，手里拿着面包停在半空中，他迅速反应过来，一边涂果酱，一边云淡风轻地说，“我妈发脾气把人气走了吧。算了，家里有陈叔，做事稳妥。”

    我点了点头，继续吃东西。其实心知肚明，这里面一定有猫腻，不过是我不想在意罢了。

    知道的越多，对我越没好处。我早就学会察言观色，谨言慎行。

    接到周薇的电话，是在林城去上班过后。电话响起时，我正在整理衣服，之前闲来无事，便把衣服都拿出来，一件一件叠好挑好后归整放好。刚收拾到一半，电话便响了。

    我拿起来一看，是个陌生号码，显示是南京移动。我迟疑了一两秒，没接起来。因为我想起佳佳说，周薇来南京了，许是来找我寻仇的。

    我不想和周薇见面，倘若电话是周薇打的，那我完全没有必要理会。

    女人的直觉是很准确的，加上理性的判断，我觉得，那个电话必定是周薇打的。

    为什么呢？因为这个号码，除了林城，陈叔，佳佳还有赵伟，以及秦泽阳，没有任何人知道这个号码。我甚至都不用它和外界联系。有谁会打给我呢？此外，还存在一种情况，那边是钓鱼电话或者推销保险之类的。可要是这类电话，在一次没接后，对方通常不会再继续打。

    而此时，我的电话还在锲而不舍地响着，不停地唱歌。

    除了周薇，还能有谁呢？

    这些天，趁着好时光修身养性之外，我一直在思考，半月前佳佳就说周薇不见了，许是来了南京，那她究竟来没来呢？

    接连十五个电话，周薇锲而不舍。我听着心烦，便把电话铃声给调成了静音，无论她怎么打我都听不见。我把衣服收拾好，然后拿了书坐在沙发上看，吴妈在楼下喊我吃饭，我应了一声。

    下楼前，我看了一眼床上的电话，一直亮着呢。

    吃饭的时候赵苏云在房间里没出来，林楠走了过后，她就很少出来走动，吃什么喝什么，都是吴妈送进去的。一个人在餐桌上吃饭总是觉得无聊的。我心想，打了这么久没人接，周薇你也该消停了吧。

    可谁知道，吃过饭上楼，准备睡午觉之时，我看见电话还在继续。

    当下我一个无奈，接起电话，没等对方说话，我便说，“周薇，认识三年，我一直没发现，你的耐心真够好的。”

    “顾澜，哦，不对，我应该叫你顾婉静，你终于舍得接电话了？”果真是周薇，那声音我还熟悉得很，讲话的时候语气里总是带着骄傲，好像谁也看不起的样子。“看来赵伟早就联系你了呵，给你通气了我来南京找你聊天，叫你不要见我吗？”

    一个女人的可悲之处在于随意的猜疑，总觉得老公有鬼，稍稍亲近一点的女人她就疑神疑鬼，唯恐他们有染。失去理智的女人更是恐怖，盲目沉浸在自己的想法里，越陷越深，最后无法自拔，和疯子一般无二。

    “不接你电话，只有一个原因，那就是我和你之间没什么好说的，周薇，我们的交情并不深厚，我实在是找不到理由能让你千里迢迢从南县来南京找我叙旧。”我握着电弧，淡淡地说。

    “顾澜，你永远这样一幅云淡风轻对什么都不在乎的样子，我讨厌你这样子！你以为你自己看过了这世界然后心归尘土了吗？我早就看不下去你这幅作逼样了。还不是靠着楚楚可怜的样子仰仗男人给你照顾？让我所有人都觉得你是朱白莲花，其实只有你自己才知道，你有多肮脏不堪。”周薇已经按捺不住，在电话里就开始辱骂起来。

    “很早我就问过你，你喜欢赵伟吗？你喜欢我们公平竞争啊，可你他妈说不喜欢，那不喜欢你为什么要跟他来往这么密切？要是赵伟缠着你，你推开不就得了？上演什么哥们情深啊？你当我傻逼吗？这年头男女之间还有纯友谊？”周薇控诉道。

    我随便她说，没有反抗，本来她就是个神经病，以为全世界的女人靠近赵伟都是有目的的，只要赵伟身边，不，哪怕是三尺之内站了母的，她就会兽性大发。这样的女人，能有哪个男人受得了？

    她唧唧歪歪说了一大通，说道最后自己都不知道说什么了，我冷声回应说，“周薇，你说完了？说完了轮着我说了，第一，我不喜欢赵伟，从来都是如此。第二，你要发疯，找准了对象，我没时间陪你傻逼。第三，一个女热做成你这样子也蛮失败的，我建议你去看看心理医生，正视自己的心理问题。第四，我是怎样的人，轮不到评判。你可以对我指指点点，不过，我也就当你是个屁。最后，我提醒你，不要再联系我，我跟你没有一句话想说，就这样吧，你好自为之。”说完，我准备挂掉电话。

    在摁下挂断之前，周薇那头一直在冷笑，然后叫住我，“你等等顾澜，你确定没什么跟我说的吗？可怎么办，我一直有事儿想跟你说来着，你要听吗？你一直视赵伟为知己好友，你知道他对你做了什么事儿吗？他就没有秘密瞒着你吗？还有，你爱的那个叫林城的男人，哦对了，就是叫我有问题随时来找他的男人，你不想知道他在背后做了什么吗？”

    周薇的声音里，满是调侃和戏谑。她用那种看透了事实胸有成竹的声音嘲讽地问我，“当然，你可以继续自欺欺人下去，告诉自己他们对你很好，没有欺骗，没有背叛，没有伤害。你要是喜欢这样，我也没办法。但是顾澜啊，看在同为女人的份上，我给你一个机会，就一次。你要是不想知道，那今天就用来见我，要是你想知道，晚饭之前，我在大行宫这边的星巴克等你。来不来，你自己看着办，我只会等你到六点钟。”

    这回事她先挂断了电话。电话掐断之前，我听见周薇嘲讽的冷笑，然后窗外刮来一阵风，我整个人颤了颤，电话还我在手中，像一颗烫手的山芋。

    我慢慢坐到床上，心里空荡荡的，就像是一下子被掏空了一样，感觉非常的虚无。我手不自觉地摸着纯棉的被单，那种温软的触觉让我感受不到一点安全。脑海中一直回荡着周薇刚才的话。

    要去吗?我问自己。

    不，不能去，周薇过来明显是不怀好意，我不能上了她的当，不去，不去，去了给她机会挑拨离间，万万不可。

    可我明显感觉到自己心里有一种冲动，一种想要揭开所有面具的冲动，一种想要痛快了结的冲动。那股冲动在我心里一直鼓动着我，叫着我的名字，好像在轻轻推我一样，说，去吧，去吧，去看看究竟怎么回事。

    我姐姐曾经说过，人这一辈子，不能活得太明白，也不能活得太清楚。因为无知和太聪明，都会让人不幸福。

    水至清则无鱼，人至察则无徒。

    可我和我姐姐一样，一样的倔强，一样的想要清楚明白，一样的奋不顾身。

    所以，纠结过后，我换了衣服，拎了包准备出门。

    -?#~♠妙♥笔♣阁@无弹窗?@@+#

    该来的始终会来，与其浑浑噩噩，不然让我死的清楚明白。

    打车去的路上，我发短信给佳佳，让她告诉赵伟，我已经在去见周薇的路上。

    随后，约摸五分钟的样子，佳佳的电话打过来。我犹豫了半分接起来。

    “喂，赵伟。”

    