
    电话那头的人分明愣了愣，赵伟许是没想到我会猜到打电话的人是他。约摸是一两秒钟的迟疑，赵伟便回到正题上，他声音里满是急切的味道，像是刚刚跑了五千米一般，有点接不上气的感觉。

    “婉静，你听我的话，不要去见周薇，她最近精神状态一直不好，我之前已经带她去看过一次医生，产后忧郁不是要生了孩子才有，流产后也可能患上。她有时候抑郁起来，真的很恐怖，而且她性格不好，失去理智的时候我担心她伤了你。”赵伟说。

    “我现在已经在去见她的路上，你放心吧，我没事儿的。”我有些冷淡地说。

    从南县回来，我再没和赵伟联系过，一方面，一想起赵伟，我便和从前那些不美好的回忆脱不开，另一方面，我们不联系最好，他为了我做过很多事情，我不能再成为他的负累，他应该一心一意对待的人，只有周薇。

    两三个月不联系，我是故意疏远的。但听到他关心的时候，心里还是温暖的。

    “你别这么固执，你这样单枪匹马的出去怎么行？她要是冲动伤了你，我会愧疚死的婉静！”赵伟着了急。他知道我的性格，说什么做什么，谁都劝不了。可明知道劝不住我，他还是奋力一试。

    “她在南京，人生地不熟，我去看看吧。赵伟，她流产过后你该给她多点照顾，不然她也不会来找我。”

    “婉静，你错了，并不是我不照顾她，而是........”赵伟说到这里便停下来，唉声叹气，说，“你听我的，不要去见她，不要去！”

    我有上火，带着嘲讽的语气问，“我为什么不去呢？赵伟，我为什么不去呢？我好好的在南京，没有人知道我的地址，周薇怎么会找来。虽然她只是电话联系了我，可她要是手里没拽着我的详细地址，不可能这么云淡风轻地打电话约我出去，周薇的性格你最了解了，她从来不做没有把握的事情。赵伟，我想知道，是谁给了周薇地址找上门来，我想知道，她究竟知道多少我不知道的事情。可能你会觉得我是自讨苦吃，我也努力过让自己不要去想这件事，可怎么行呢？我每天生活在谎言里，看着一张张笑脸，殊不知背后隐藏的是阴暗和谎言。赵伟，我不是傻子。”

    一下子将心底真正的想法倾吐出来，我整个人都畅快了许多。就像是一下子放了气的起球，紧绷的每一根神经都舒坦了。

    我的话说完后，赵伟一直没有回应我，我相信他此刻在电话那头也是在思考，究竟该不该阻止我去。又或者说，他在思考，周薇知道的秘密，能不能被我知晓。

    沉默着，我也没说话，电话放在耳边，微微听得见那头赵伟的呼吸声，还有佳佳小声地问，“顾澜怎么说？哎，你倒是说话呀。”

    看来，赵伟知道的事情也不少。

    忽然有一种悲从中来的感觉，明明是大太阳，我却觉得心冷了。

    有时候我真的特别害怕去现一件事情，有的东西只要已有了端倪，然后顺着那根线，会牵扯出很多东西来。然后越走越远，越走远远，越来越失望。最后，悔不当初。

    可要是装作若无其事的样子，只怕是每每有点小状况，都呆着猜忌和疑惑。

    怎么选择，都是累。

    在我失去耐心，快要挂断电话的时候，赵伟忽然说，“婉静，你想知道什么，我都告诉你，只要你不去见周围。真的，我怕她伤害你。”

    那声音里透着一种悲凉，还有一种决绝，一种笃定，甚至还有一种释然。

    那一刻，我忽然觉得，我一直生活在一片又一片的谎言中。

    “赵伟，迟了，一切都迟了。其实，我也告诉自己，不要去找周薇，可是，我想啊，”我怅然地叹了一口气，然后望着窗外，车子快驶过，外面的景色也一闪而过，路人匆匆而麻木的脸，千篇一律的行道树，我缓缓说，“人就是犯贱，尤其是我这样的，不见棺材不掉泪，必须得让我亲耳听见别人口中道出来的事实，血淋淋的，赤裸裸的，好像就是要这样，我才能做到放手，不带一点留恋。”

    “婉静，你.......”赵伟没说完，我直接挂了电话。

    他再次打来的时候，我拒接。

    我让司机师傅开了点窗子透气，窗外吹来的风吧我头吹得乱七八糟的，我没心情去理会。但人还算是清醒的，想着赵伟的提醒，周薇来找我没安好心，我是不怕她跟我争斗，可我现在有孩子，凡事都要顾及着孩子。

    想了想，我短信给了秦泽阳，让他到周薇约我的地方找我。

    他问我什么事，急吗？正在开会。

    我说，“着急。”

    说真的，我觉得自己真是不应该，每次需要帮忙的时候都找秦泽阳。次次他都够义气，够朋友。而我，却无以为报。

    秦泽阳说，“好，那我马上过来，也不是什么重要的会议。”

    打车到目的地的时候，我抬头看了一眼外面的天空，长长地了口气才拉紧了包包走进去。周薇在楼上等我，我怕一会儿说话嘴巴干，就叫了一杯常温的黑加仑，拿着饮料上楼。木制楼梯每踏上一步我都小心翼翼，因为有点陡，怀孕过后我总是这样，凡事小心。

    上楼后，我现好多位置都被学生占了，都是写穿着校服的孩子，一个个都点了饮料，书包放在一边，手里抱着电脑在噼里啪啦的玩游戏。我穿越过那一张张稚嫩的脸，往前一直走，然后，我看见周薇坐在床边，手里握着咖啡杯子，好像在想什么。

    第一眼的时候我并没有把她认出来，因为她变化很大，瘦了好大一圈，现在看起来有点弱不胜衣的感觉，而且，她还把头剪短了，只到耳朵那里。她穿着一件嫩黄色的针织衫，领口有点大，黑色的内衣肩带露出来，锁骨也是非常漂亮。

    我拿着饮料走到她跟前，她如梦初醒般，忽地反应过来，方才没有表情的脸上，忽地有了反应，但不是笑容，虽然她嘴角弯弯的，但我确认，那的确不是笑容。

    “来了？”她鼻子里出一点冷哼，“没想到来得这么快。顾澜，看来你回南京过得也不好，不然，那你不会来得这么快。”

    谁说周薇不聪明的，你瞧，多会思考。

    我放下包包，慢慢坐下，回答说，“得来看看你呀，你打那么多电话，不就是为了我出来见你？好歹相识一场，你想说话，我就陪着你。”

    “顾澜，”周薇忽然轻笑了一声，好像是在笑自己，她说，“我应该叫你顾婉静。”

    “名字不过是代号，你喜欢叫什么便叫什么吧。”

    “赵伟没给你打电话叫你不要来见我吗？”周薇眼睛眯着，其实她眼睛特别魅惑的，这时候看起来，却是满目的精明。

    我点点头，说，“打了，但是我还是来见你了。因为你想说的，和他想说的，肯定不一样。”

    “哈哈哈哈哈，你还是挺聪明的。不过，赵伟没阻止你？他就不怕我把他的秘密说出来？他可真放心我。”周薇自言自语一眼，说，“你这样放心的来，他可不放心了，现在一定拽着手心担忧我会把你吃掉。”

    “你想说什么便说什么吧。你和赵伟在一起这么多年，他是什么人你不清楚？何必再我面前说这些呢？切入正题吧，我没多少时间给你抱怨。”我特别不喜欢周薇这样子，特别的刻薄。

    “你别教训我顾澜，你没这资格。我和他在一起多年那又怎样？你一出现，他哪里还有真心对我？我怀孕三次，孩子三次没有，他要是在乎我，就不会一次一次送我去流产。”周薇眼睛忽然凌厉起来，透着寒光，如冷剑一般。

    我喝了口水，调整坐姿说，“你们怎么样我不感兴趣，这些话这三年你说了太多了，我听够了，周薇，你千里迢迢来找我，到底想说什么呢？”

    周薇冷笑，脸上那种阴森森的表情着实让我吃惊，她究竟变了多少？短短几个月........

    “他这么喜欢你，那我就得给你颜色看了，顾澜，你记得吗？就是你被强奸那天晚上，记得吗？”

    我忽然整个人都不好了，周薇那眼神看着我，意味深长的，我脑海中一下子想起那天晚上的片段，我腿在抖，虽然我表面上看起来云淡风轻，可心里那阵恶心和恐惧，还是忽地涌上心头。我伸手悄悄在桌子底下摁住自己抖的腿，淡淡地说，“周薇，你究竟想说什么？”

    “呵呵，你没忘，看你这表情我就知道你没忘记。你怎么可能忘记呢？”周薇仰头大笑，很畅快的那种。

    末了，她低头看着我，冷着脸，“你知道那天晚上是怎么回事吗？你不是一直以为大家都对你很好吗？你想知道那天晚上强奸你的人是谁吗？”