
    周薇咆哮地看着我像是在嘶吼一样，她愤怒地拍着桌子，周薇的人都投过来奇怪的眼神，看着我们这一桌的两个女人，“可你滚了，干嘛还要吊着赵伟的胃口？你他妈不是胃癌晚期吗？你怎么还不死呢？你怎么还不死啊！”

    我离开南县过后，赵伟和周薇的感情并不好，两个人三天两头的吵架，一吵架赵伟纠就沉默，而周薇就不停地扔东西，各种谩骂，而我，则是经常出现在他们的话题里。赵伟垂着头，要么不说话，要么抽烟，每当这时候，周薇就问，顾澜走的时候把你的魂魄也带走了？你他妈跟着她滚啊！

    得最厉害的一次，是周薇流产那天。面对周薇的无理，赵伟甩了烟灰缸，瞪着眼睛狠狠地看着周薇说，“要不是你，我能是今天这样子？周薇，我只要一想起来顾澜的病，我就觉得抱歉，你见我睡过一晚上的好觉吗？你和林城合谋把顾澜逼走，你的目的达到了，我现在不见她了！可你想过吗？那个男人那么有心计，那么凶狠，顾澜会有好日子过吗？都是女人，那你的心肠怎么这么歹毒！”

    那天吵完过后，赵伟跑去酒吧喝酒，也就有了后来周薇流产的事儿。

    果然是林城。

    果然是他。

    阮佳佳打电话给我那天，她说周薇可能找到我的时候，我就在想，倘若周薇能找到我，那能给她地址的人，只有林城。一开始我以为是赵苏云，她那么讨厌我，恨不得把我从林家撵出去，可细细一想，赵苏云跟南县的任何人都没有联系，不可能是她。

    我怀疑过是林城，但我很快就把那丝怀疑压了下去。因为林城变得温柔，我们之间的感情开始有了温度。

    “周薇，该死的，”我缓缓站起身来，拎起面前的黑加仑，朝着周薇的脸泼下去，“是你们！”

    周薇拎起咖啡的度很迅，泼在我脸上的动作也一气呵成。我们之间不过是以牙还牙。

    “顾澜，你活该。”

    我冷冷地瞪着周薇，面无表情的。我的恨从来都不会给她，因为她太无关紧要。

    秦泽阳赶来的时候，我正在抹脸上的咖啡，看见我，秦泽阳迅冲过来，拉着我躲到他背后，他怒斥周薇，“大庭广众之下，注意点素养！”

    秦泽阳这话不禁让我笑了笑，“走吧，这样的人，说什么素养。你看，我不也泼了她一身吗？”

    我拉了拉秦泽阳的手，他也顺势扣住我的手，然后紧紧地拽在手心里，紧紧的。他转过脸来，拿了包里的手帕帮我擦脸，一面小声问我，“婉静，你怎么样？”

    其实当下我很不好，我恨不得立即抱着秦泽阳狠狠地哭一场，心里有好多好多的委屈说不尽。看着秦泽阳为我皱了的眉头，我心里一阵泛酸，你说，这世界上在乎我的人，还有多少？

    倘若时光倒流，回到大学，我一定会选择面前这个男人。这个温润如玉的男人。

    我倔强地摇摇头，哽咽着说，“我们走吧。”

    周薇这时候抱着双手放在胸前，冷笑，“顾澜，你还真是恶心，这么快就找到替换的？怪不得我看你也不是很伤心的呀。”

    我没理会，秦泽阳倒是转过去指着周薇的鼻子说，“你要是再多说一个字，我保证你以后都说不了话！”

    作为律师，秦泽阳最明白谨言慎行的重要性，也最知道克制自己，而今天的他，太不同。

    我拽着秦泽阳的手，往我这边拉了拉，“走吧。”

    “嗯。”

    下楼的时候，秦泽阳走在我前面，他拉着我，叫我小心。一截楼梯，我走得那么的艰难。

    出了星巴克的门，门外的空气让我整个人放松了许多，刚才那紧张的氛围，让我几乎窒息。

    秦泽阳有些小心翼翼地看着我，问，“婉静，你还好吗？她跟你说什么了？”他伸手上来试了试我额头，眉毛攒到一块儿去，担忧地说，“你脸色很差，是不是哪里不舒服？”

    面对秦泽阳的关心，我眼泪在眼眶中翻滚，然后接连不断的泪水滚滚而来。

    一个人脆弱的时候，不管是谁，只要送上一点温暖，他都会感激涕零，更加无限的放大自己的悲伤和委屈。此刻的我就是这样。

    我紧紧地抓着秦泽阳的手，手心里全部都是汗，见我不说话，他更是着急问，“婉静，你说句话，你怎么了？”

    然后，心底的情绪一下子集中涌上来，我就晕过去了。

    醒来的时候，我睡在医院的病床上，手上打着点滴。秦泽阳坐在床边上，还是紧紧地拽着我的手，他好像有些困了，我微微一动，他立即醒过来，一面伸手去揉自己朦胧的眼睛，一面伸手来触摸我额头，“还好没事了。你刚刚是不是疼了？我妈说你应该是疼得不行了才晕过去。”

    “我没事了。”我轻声说，一点力气都提不起来。

    “你不舒服还去见她干什么？婉静，你能不能考虑下自己？你要是想平平安安生下孩子，就要多想着自己，这样的情况要是再生，你怎么办？孩子怎么办？刚刚送你来医院的时候都把我吓坏了，我妈本想给你用药，可你有孩子又不敢........你真是的，这么大了，不要这么任性好吗？”秦泽阳噼里啪啦，一阵斥责我。我不觉得烦，只觉得温暖。

    这世界上，能这么训斥我的人，有几个？能真心为我好的，还有谁？

    “就是有点胃疼，我没多注意，可能是那杯水有点冷吧。”我撒谎说。其实在我想吐的时候，疼痛感就慢慢来了，只不过当时周薇说的话，更让我心疼。

    那种截然不同的疼痛，是胃疼无法相比的。

    “她是谁？”秦泽阳从来不问我其他事情，但这一次，他是铁了心要问的。看他那严肃的表情就知道。

    我没敢撒谎，便老实说，“以前认识的人。”

    “没事找你干什么？这样的没分寸的人，还是不要见了。”我现，秦泽阳也有一双洞明世事的眼睛。

    我点点头，“秦泽阳，我想喝水。”

    输完葡萄糖，护士来给我拔针的时候，秦泽阳把他妈妈叫来训斥我，叫我平时要多注意，如果说我要这个孩子的话。她说，我现在这个状况，要是不做手术，不做化疗，撑多久是个未知数，现在还怀着孩子，不能吃药来抑制疼痛，那就更加得注意。

    我一直埋着头，心里百般不是滋味。

    秦泽阳他妈妈叹气，摸了摸我脑袋，“哎，你自己想想吧，这么大的孩子了，我也不知道说什么。”然后叮嘱秦泽阳送我回去，转身走了。

    去停车场的时候，秦泽阳一直搀扶着我，我笑他，他便说，“你别逞强了。”

    “我可以自己打车回去，今天下午把你叫出来本来是怕她跟我动手的，我怀着孩子，肯定不能跟她纠缠。可她还算是文明，没跟我撒泼。”我说。

    “哼，我看已经足够了，有些时候，最能伤害人的并不是拳头，而是言语。”秦泽阳一语中的。

    “你该去写心灵鸡汤，做灵魂导师，干律师简直才吃亏你了。”我虽开玩笑，却十分同意秦泽阳的话。

    “算了，我去了那些人哪里还有饭吃？我为社会做点贡献。”

    “也是。”他为我开门，护着我上车。

    车子缓缓地行进着，我其实很不想回去那个家。不对，那不叫家，那是一个没有深度的陷阱。

    “对了，我忘记跟你说了，你输液的时候林城有打电话来，然后我帮你接了，他问我你去哪儿了，好像挺着急的，我说你跟我在一起，他才松了气，我答应一会儿送你回去。”秦泽阳漫不经心地说。

    林城着急了？着急什么？怕是已经知道了周薇来南京，怕我出去见周薇？怕我知道了他的阴谋？

    我冷哼了一声，秦泽阳有些无厘头地看了我一眼，问，“怎么了？你俩之前不是好好的吗？又吵架了？”

    “秦泽阳，你还记得我跟你说过的事儿吗？”我撇开问题没回答，说，“就是我说我要离婚的事儿，你帮我考虑过吗？”

    秦泽阳忽地一个急刹车，幸好我急了安全带，他也赶紧护住我，道歉过后，着急地问，“婉静，你这是怎么了？你和他不是和好了吗？”

    “我们从来就没好过。或者说，那些好，都是表象的，都是我一厢情愿的，都是谎话编造出来的。”我淡淡地说。睡了一觉过后，我没有之前那么脆弱了，现在一点想哭的感觉都没有，只觉得苍凉。

    “我以为过了这么久了，你没想着离婚的事儿，可怎么现在又在想了？婉静，你信任我的话，就该跟我说，你们究竟怎么了？”秦泽阳关切地问。

    我定定地看着秦泽阳，目光对视了大约三十秒，我低头玩着自己的手指，然后勇敢地说，“秦泽阳，你要帮我。”

    怕秦泽阳犹豫不答应，我又赶紧抬起头看着他，祈求地说，“秦泽阳，我只有你这么一个相信的人了，你一定要帮我，一定要。”

    车子里的氛围瞬间变得凝重起来，我和秦泽阳都沉默着，很久很久没说话。车子停在路边，并不是该停车的地方，停了一会儿，自然是要出事儿的，交警走来，爽快地开了罚单，我们不得不开走。

    “你说吧，我要怎么帮你？”秦泽阳微微一笑，笑容里多半是无奈，“虽然我不知道你要我做什么，但是，和以前一样，我没办法拒绝你的请求。婉静，我知道你是个好姑娘。”

    这样的时候，我抓住的，只有秦泽阳这样一根救命稻草。

    到家的时候，秦泽阳本想送我进去，我没让，我坐在副驾驶上，很认真很认真地说，“秦泽阳，对不起，除了谢谢两个字，我找不到其他话对你说。反正，谢谢你，对不起。”

    说完，我下车，头也不回的。我知道秦泽阳在默默看着我，只是我不敢回头，我怕我自己回头便狠不下心来，我怕回头我就觉得自己卑鄙。

    吴妈给我开门，问我吃饭了吗？今晚要不要给我准备燕麦粥，我说要。她点头，然后帮我拿了拖鞋。

    林城已经回来，在客厅里看文件，看见我回来，他立即放下文件，走过来扶着我的手臂，亲昵地在我侧脸上亲了一下，说，“跟秦泽阳出去都不跟我说一声，吓死我了。”

    我真心觉得恶心，趁他不注意的时候擦了擦脸上被亲过的地上，装作若无其事的样子，“你要监视我呀？”

    林城粲然一笑，“没有啦，我就是担心你。这两天事儿多，少出门。我不在，总是担心你出去。”

    “我长得安全，不会有事。”我真是佩服自己，这样的时候了还有心情开玩笑。

    面对他，我现在就是忍，装。

    晚餐的时候，赵苏云竟然兴致大好，叫吴妈拿了红酒，自己喝的可开心了。

    我不知道，她在高兴什么。

    吃过饭我上楼洗澡，林城在外面看书，他下班的时候去先锋书店买了几本孕期方面的书，我进浴室洗澡的时候他正看得津津有味。

    呵呵。

    我仰着头，让水冲刷着我疲倦的身体。

    心累的时候，整个人就像是被灌了铅一般，无比沉重。

    此时此刻，我是多想哭，多想哭，我不知道这样的自己究竟应该何去何从。

    我跟秦泽阳说，他要帮我，等我生下孩子的时候，把孩子交给林城，然后我离开，跟林城离婚。尽管我知道自己死期将至，却也不愿意在死前和林城有一毛钱的关系。

    回家后，面对林城，我除了心酸，就是觉得恶心，这样的人生，太无趣了。我不知道我能撑到什么时候。

    我更加痛恨自己，分明这么难受这么绝望了，方才看见他看孕期的书时，我竟然那么不争气，我甚至幻想着，他是爱我的，他可能是爱我的。

    我简直就是犯贱。

    洗完澡出来，林城兴致勃勃地捧着书坐到我身边，一副要跟我探讨的样子，我不耐烦，说，“有点累了，我想睡了，你自己看吧，我抽空了看。”

    林城悻悻然合上书，但是并没有让我睡觉，而是搂着我肩膀，问我，“怎么了？没有姨妈了还有烦躁期啊？”

    我没说话。

    他却像开玩笑一般，旁敲侧击，“秦泽阳给你气受了？回来到现在一直都脸色不好。”

    我真心觉得累，摇头，“没有，怀孕辛苦，你要不要试试？”

    “我要是能怀，肯定帮你吃苦了。”林城笑说。

    他一点都没有要我睡觉的意思，拉着我闲扯，最后看似漫不经心实则有意地问我，“最近有跟赵伟他们联系吗？”

    终于问了，呵呵，憋了这么久，铺垫了这么久，终于问了。

    我摇头，“没有啊。过去的人我不想去回想了。”

    “嗯，这样最好了。以前的事儿，都不要去想了，我们有新生活。”

    我的答案显然让林城十分满意，他欢喜地在我额头一吻，说，“你睡吧，我去洗澡了。”

    他收拾了衣服进去洗澡，我躺在床上，心如死灰。

    林城，我现在忍你，完全是为了我肚子里的孩子。要不是孩子，我恨不得一刀杀了你。

    大家同归于尽。

    我摸着肚子，心想，宝贝儿，你要坚强，不要折磨我，我能陪你的日子，也就是你在我肚子里这些日子了。

    日子就这样过着，相安无事，演戏唱戏，个个都是奥斯卡的选手。

    我以为这样的日子可以一直到孩子出生，可我没想到，它来的那么快。

    那么迅。