
    燃文,体验最新最快阅读.;更新最快，最好的燃文123阅读网.

    就像是溺水的人，连最后一根救命稻草都没有，我握着扶杆，只听得见自己心碎的声音。[燃文123/\/%^.\]脑海中回想起那天，林城兴致勃勃地说要陪我去做产检，特意提到了排畸，现在想想，他的一切都是计划好的，当时我一心担忧着孩子可能畸形，没去想好端端的林城怎么会想着孩子会畸形。

    他一早就想着带我去医院，为的就是排查畸形。

    “妈，你不要太过分。”赵苏云的话果真刺激到林城，他半天没说出话来，面对赵苏云如此的威胁，他显然是害怕了的。我站在楼梯口，想听听林城究竟要怎么回答。

    “我说的事实，你别高兴太早，顾婉静不是傻子，她迟早知道。”赵苏云说。

    “不，不会的，这辈子她都不会知道。”林城像是自我安慰一般说，“我吮许你给她吃避孕药，那是因为我不想她在对我充满恨意的时候生下孩子，我不想在我和她的问题没得到解决之前，孩子横亘在我们中间，成为维系我们之间唯一的纽带，我不想我的孩子跟我一样。呵呵，说起来，我不想他跟我命运一样。我希望我的孩子生活在父母的爱里，你明白吗？”林城有些激动，和自身联系起来，我才现，他看起来毫不在意，其实心里不知道多介意自己的身世。“说到底，我这样子是拜你所赐，我和婉静错过三年，恨了三年，也是拜你所赐。”

    “把所有责任推到我身上你会好受些吗？孩子，你以为我不是倍受煎熬的？我生你养你，容易吗？”赵苏云说到这里，竟然有些悲伤，刚才的咄咄逼人，全然不见。

    “你生我？你真的确定你生我了？你真的以为我什么都不知道吗？我没机会选择父母，那我求你，你给我机会选择我的爱人可以吗？为什么要抓着我不放呢？”林城十分恼怒地说。我可以想象他现在的表情。

    什么意思？林城不是赵苏云和那男人生的孩子吗？什么意思？怎么又不是赵苏云生的？

    我细细一想，之前林城和赵苏云每次吵架都说自己不是她生的，赵苏云不是他母亲，那时候我以为林城是在赌气，找理由和赵苏云怄气，或者他不过是不愿意承认自己有赵苏云这样的母亲罢了。我曾一度怀疑过，林城不是赵苏云的孩子，可乔辰帮我在背后调查了，她分明就是啊.........

    现在是什么情况？

    我现在的心情是百感交集。心碎，疑惑，绝望，还有说不尽的痛苦。

    赵苏云和他吼了起来，是那种咆哮的语气，“我就不知道顾婉静到底哪里好了？！你究竟看上她什么地方！你也不想想顾婉静要是知道你在背后做了这么多事情，他还会原谅你吗？孩子，你有没有想过，你是林家唯一的儿子，我的一切都是你的，你要找什么样的女人没有？为什么偏偏盯着顾婉静不放！她好在哪里？”

    “你够了！你以为我跟你一样吗？当初为了自保，嫁给爸爸，为了他能够在公司帮外公做事，为了他们家能跟外公合作，不然你怎么会选择他？你当我是傻子吗？你以为爸是傻子吗？这么多年，你从来都是按着自己的利益去想的，你怕他离婚分走财产，你怕你的秘密暴露，所以你决定一了百了。好书记得一定要分享哟,快去分享燃文123.吧现在呢？你怕我离开公司，那公司就落进别人手里，你的如意算盘，每一步都打得那么精细，你真的以为我不知道吗？你真的以为全世界的人都是傻子，被你算计了还一点都不知道吗？”

    我忽然现，这家人还真是可怕，每一个人都带着阴谋和算计，你算计我，我算计你。

    真是个可怕的牢笼。

    两个人后来还吵了什么，我并不知道，那一瞬间的感觉，简直是天昏地暗，我愣在楼梯上，手足无措，脑海中不断回放着回来南京过后所有的事情，以及三年前那个下着大雨的晚上。

    赵苏云和林城早就知道，我和顾韵宜并非姐妹，而是母女。

    二十五年前，她在乡下，一心等着回城的林城爸爸去找他，但是，等来的消息是林城爸爸和赵苏云结婚，那时候，她已经现自己怀了我，即使伤心失意，却怎么也不肯将我做掉。

    我妈，不对，应该是我外婆知道过后，把她带去泰州的卫生院，已经找了医生开单子，准备做人流。因为那个年代，是不能让别人知道她未婚先孕的。去之前，外婆还带她去做了头，看起来岁数大点，像结了婚的人。但是上了手术台，脱了裤子，双腿张开，看着一边冰冷的器械，白色的盘子里装着银色的道具，在灯光下渗着寒冷的光，她忽然害怕了，或者说本身就身不得，拎起裤子就跑出了手术室，换了自己的衣服出去找外婆。她跪在外婆面前，声声哭泣请求，请求外婆答应留下我，这个意外而来的生命。

    在那个年代，未婚先孕就是一个女人永远的耻辱，代表不贞，代表下恶魔，会一辈子抬不起头来，被人戳脊梁骨。众口铄金，积毁销骨。人言最是可畏。

    后来，外婆答应留下我，将她安置在泰州，租了一间小小的房间，别人都以为她是已婚的女人，撒谎说老公死了，我是留下来的遗腹子。而回到家乡，外婆收拾了东西离开，对乡邻说去找我在山西挖煤的外公，其实并没有去，后来，恰巧外公在山西出了意外，外婆伤心一阵，无奈之下，生下我过后，外婆带着我回到乡下，乡邻都以为我是外公的孩子，外婆对外也是这么说的。

    就这样，外婆成了妈妈，而妈妈，成了姐姐。

    外婆临死之前也没有告诉我这个秘密，她想把这个秘密带进棺材里。我知道，她临走之前，最放不下的就是我和她。二十几年，她没谈恋爱，没结婚，一直一个人，外婆怎么说也说不过。

    这个原本会成为一辈子秘密的秘密，在她被赵苏云开车撞死后，我整理遗物的时候，在箱子里现了她的ri记本，那是一本泛黄的ri记本，很多年前的。第一页上写着，送给我的爱人。署名是林。

    那时候我还不知道，就是林城的爸爸。我以为他和林城爸爸只是后来认识的，我没想到，他们早在二十几年前就认识，还出过对象。

    我想那本本子一定是她珍爱的，不然不会收藏那么多年，边角都坏掉了。带着好奇的心里，想要窥探她和林城爸爸究竟什么关系的心里，我打开了那本ri记本，如同亲身经历一般，我走进了一场甜蜜的爱情里，我好像见证了一个女人最美好的时候，最纯粹的感情，最真实的悸动。

    在那本本子里，我现了一个秘密。

    “妈妈同意我生下孩子，可是，这辈子，我都没办法听见她叫我一声妈妈。可我不后悔，我这辈子等不到爱的人，至少留给自己一个念想，一个爱情的结晶。我不后悔。”

    当时我就在怀疑，那孩子是谁？姐姐什么时候有了孩子？生下来的孩子再那里？

    真正让我起疑心的，是ri记的时间。那个右上角黑色水笔写下的ri子，让我心在打颤。

    看着那个ri子，我整个人都在抖。

    算算时间，和我的生ri相差无几。于是，带着疑惑，在我姐火化之前，我想了办法拿到她一截头送去做dna。

    我想，如果不是那份dna报告，我不会那么恨赵苏云，我不会想尽了办法想要置他于死地。我不会那么恨林城。每次看着赵苏云，我就想起ri记本里的那句话。

    “可能这辈子都没办法听见她叫我妈妈........可我不后悔。”

    只要一想起这句话，我就恨不得将赵苏云碎尸万段。

    因为知道她去的最后一刻，我都没能叫她一声妈妈。

    我虽然知道了我和姐姐其实是母女，却不知道我爸爸是林城的爸爸。后来才想起来，我爸爸会不会是林城的爸爸？那我和林城会不会是**？可我想起来，她是知道我和林城交往的，那时候她没有阻止我和林城在一起，那肯定我和林城不是兄妹，不是这么狗血的命运。

    可现在更加狗血了，呵呵，我才是林家的女儿。

    将我从遥远的思绪中拉回来的，是吴妈的那声尖叫。林城和赵苏云一直在吵架，吴妈可能是要打扫卫生吧，从厨房走到客厅，正好看见我站在楼梯楼，一脸木然的在听林城和赵苏云的对话，她手里拽着的笤帚掉到地上。呵，她没想到我站在那里不出声儿。

    “你.......你怎么在这儿？”吴妈看了林城他们那边几眼，然后支支吾吾地说，“你.......你是要吃早饭吗？”

    闻讯而来的林城和赵苏云，看见我站在楼梯上，两个人的表情都是五彩斑斓的。尤其是林城，他脸上的表情我要怎么形容呢？就想是恐怖片里，忽然被惊吓的人，神情夸张而呆滞。赵苏云坐在轮椅上，也是挺惊讶的，不过随即就变成了冷笑。毕竟这个效果，是她巴不得的。

    林城愣了好久，才开口问我，“婉静，你站在这里做什么？你........你站在这里多久了？”

    我木然地看着林城，心里那种绝望啊，就像是水葫芦一样疯长着，无比的疯狂。

    “婉静，你........你说句话？”林城好像是想微笑的样子，但是被吓到了，笑得难看之极，脸是僵硬的，可嘴角却要上扬。

    我没说话，转身一步步，慢慢踏上楼梯。

    这ri子，真的是要到头了。

    你看，多快啊。

    林城随后跟着上来，我没理会，此时此刻，我一句话都说不出来，哀莫大于心死，就是这样子了。

    林城站在我面前的时候，我正在给秦泽阳短信，我是争分夺秒的，要是不抓紧时间，我怕之后就没机会了。

    “计划要提前了，我现在需要你，我要走，帮我。”在短时间内，脑袋一片混乱又要抢时间的情况下，我了这个一段话，我不确定秦泽阳是不是能明白我的意思。

    上帝保佑。

    “婉静，你听我说，你给我时间我们好好说好吗？”林城站在我面前，就那么站着，手也不知道放哪里，划来划去，不敢上前来。

    “你想说什么？”我面无表情地看着他。

    看首发无广告请到燃文123阅读网.

    