
    “所以你就设计了赵伟的事情？所以你明知道周薇讨厌我想要将我赶走你就跟她合谋，只是你英雄救美的戏码没让我看清楚，坏了你的大计，我没按着你的计划走，对你感激涕零你失望了吧？为了抓住我，你让赵伟跳进坑里，让我跳进坑里，无奈之下只有听你的，跟你走，是这样吗？”我没忍住朝林城咆哮，把所有的事情都说了出来，嘶吼出的那一瞬间，我内心的猛兽也跟着挣脱牢笼，

    “林城，你就是个彻头彻尾自私的男人！为了达到你的目的，你竟然这样的招数都使出来，真是够了你！当年单纯阳光的林城是你吗？是你吗？！”

    燃文,体验最新最快阅读.;更新最快，最好的燃文123阅读网.

    他想说，我便给他机会说，至于他说了，我听或者不听，全由我做主。(\\.52\\//)有些事情是百口莫辩，而有些事情是无可争辩。我不是感性的人，我从来相信自己的所见所闻。那么，我想知道，林城想说些什么呢？

    我淡淡地望了林城一眼，微微抬了抬眼眸，他满脸无奈交织着急切，想要说什么，却又不知道如何开口。我冷笑，“怎么？不知道说什么还是根本没话说呢？”

    站在我面前的这个男人，我和他整整纠缠了四年多，从大学到现在，他占据了我大部分的人生，倘若我这一辈子就这么短暂，他竟然是我最后的劫难。天真烂漫时候的情真意切，看破洪城后的阴谋算计，我们之间的纠缠，在这几年里一点都没有断开过。

    林城此刻就站在我面前，可我恍然现，这么多年，我都没认认真真地看懂过林城。青春时候谈恋爱，因为害羞不敢看，爱情里的人总是盲目的，觉得对方一切都是最好的，最完美的，爱情的朦胧里，永远看不到真切的彼此。后来呢，从南县回来南京，林城的一言一行都让人难以捉摸，时好时坏，时而温柔，时而冷漠，我现，我根本没有捕捉到过林城的真心。

    不，或许有过那么一些时候，可当我在看清事实后，我没有办法说服自己，那是真正的林城，那是他的情真意切。面对这样一个满口谎言的男人，满心算计谋划的男人，我感到寒战。

    “婉静，其他的我没什么好说的，我只想说一句，我爱你，我爱你。”林城撇了撇嘴，低头盯着自己的鞋尖看了许久才抬头看我说了这么一句话。

    我摇头，冷笑说，“林城，都到这种时候了，还说这样的话，有意思吗？我装作不在意，你就真以为我是傻逼吗？你真以为我是随你欺负随你摆布的吗？”我从床上起来，慢慢走到林城身前，我第一次这么勇敢地抬头看着他，定定地打量他的脸，他的轮廓，甚至他的每一个细胞，“爱我？求婚的时候你也说爱我，可你真的爱我吗？林城，我真的想挖开你的心看看是什么颜色的！你这样的人有心吗？”我狠狠地拽着拳头捶打他的胸口。

    对林城，到今天，我也有了咬牙切齿的恨意。

    “婉静，事情不是你想的那样，我........我也不得以。我不过是想留你在身边，我不过是想跟你好好走下去，我这样子，都是无奈，你明白吗？”林城抓着我的手，狠狠地拽着，我怎么抽也抽不出来，然后我放弃了，抓就抓吧，反正我知道我已经栽了，我无所谓。[燃文123/\/%^.\]

    我看着林城深邃的眼睛，那寒潭一般的眼睛里泛着幽深的光，我真想透过那光去看看他心底的世界究竟是怎样。这样一个让我爱到极致也恨到极致的男人，他心里究竟是怎样的。

    “够了，林城，”我轻笑，讽刺自己蠢笨，早就知道他跟我结婚没安好心，为的就是折磨我，可我仍旧幻想，他可能爱我，哪怕一点点。“是我自己抱了不该有的幻想，结婚的时候你就说了，这辈子就是为了折磨我来的，现在这个结局，我也不意外。”

    “婉静，你听我说，我誓，我真的是为了跟你好好过才这么做的，我千方百计找到你，想要跟你重新开始，一切的一切，都是因为我放不下你！三年来，我一直在想，我跟你究竟是怎么了？你仓皇离开南京，杳无音讯，你在外面吃了三年的苦，我何尝又不是煎熬了三年？婉静，在南县意外看见你，只是一瞬间，我就告诉自己，我不会再放手！”

    “所以你就设计了赵伟的事情？所以你明知道周薇讨厌我想要将我赶走你就跟她合谋，只是你英雄救美的戏码没让我看清楚，坏了你的大计，我没按着你的计划走，对你感激涕零你失望了吧？为了抓住我，你让赵伟跳进坑里，让我跳进坑里，无奈之下只有听你的，跟你走，是这样吗？”我没忍住朝林城咆哮，把所有的事情都说了出来，嘶吼出的那一瞬间，我内心的猛兽也跟着挣脱牢笼，“林城，你就是个彻头彻尾自私的男人！为了达到你的目的，你竟然这样的招数都使出来，真是够了你！当年单纯阳光的林城是你吗？是你吗？！”

    我的话让林城愣住了，他脸上五彩斑斓的表情，一愣一愣的，末了，他问我，“谁告诉你的？”

    我冷笑，没说话。

    他又问，“你见过周薇了？”

    我还是不说话，他狠狠地拽了拽我的手，瞪着我问，“你是不是见了谁？”

    “我见不见谁重要吗？林城？重要吗？世界上没有不透风的墙，好歹你是个男人，敢作敢当就这么困难？”我冷哼，不屑地看了他一眼，“做都做了，你还怕别人说你不折手段吗？”

    “你不是说你们没联系吗？”林城眼睛里渗着寒光，他看见我扔在床上的手机，立即扔下我的手去拿手机，但是翻了半天也没翻到他想要的东西。

    我暗自庆幸，幸亏刚才把给秦泽阳的短信删除了。我以为林城没找到什么东西自然会把电话还给我，刚才他愤怒的样子，我还以为他会揍我。

    “顾婉静，不管你信不信，我做的一切，都是想要你，不管你以为我多卑鄙，多不折手段，我都只是为了得到你。你总有一天会明白，这世界上最爱你的是我，是我，是我！”林城朝我大吼。现在，他并不安慰我，而是跟我针锋相对。

    他拆开我手机，把手机卡拔出来，然后把手机扔到床上，像是惊恐之鸟一般，林城悻悻地看着我，好像在自言自语，“我不会让你跑掉的，顾婉静，你想都别想。”

    我暗暗垂头，往沙那边走，这屋子里气愤太过沉重，我需要开窗透透气。打开窗，外面微凉微凉的，进来的第一丝冷风一点都不客气，将我浑身汗毛都吹醒。

    “你总有一天会相信，我做这一切，都是为了跟你在一起。婉静，我除了你，什么都没有了。”林城企图说服我，带着惨烈的表情看着我，眼角下垂，看起来悲伤极了，“我们的房子就快好了，这样，明天我们就搬进去好吗？那里只有我们两个人，我们好好过ri子。”

    在林城抓到我手之前，我往后背了背，且故意往后退了一步。我面无表情地看着林城，这时候我已经没有了一丝情绪起伏，我淡淡说，“林城，别这样。这ri子我是过不下去了，我们离婚吧。”

    离婚那两字说出口，好像整个屋子里空气都静了。

    林城看着我，目不转睛的。

    “你折磨我的ri子也够了，林城，真的够了。我从前想着，也许我可以忍受跟你过一辈子，但才短短几个月，我就受不了了，我不是个抗打击能力很强的人，这几年没有一天我是睡得安稳的，就当我求求你了，放我走吧。”我说。

    “顾婉静，我说过，我不会放手。”林城嘴唇抖，抖出这一句话来。他看着我，脸瞬间冰冷下去，那表情看得我也有些害怕，但我不能动摇，不能。

    “林城，我真的不想跟你过下去了。我们离婚吧。”我坚定地说。

    林城没理会我，打开衣柜拿了西装外套出来，对着镜子穿上，整理好衣服后他撇了我一眼，但是很快就转开，然后准备离开房间，背对着我的时候林城说，“你在家吧，我先去公司，我会把事情尽快处理好，明天就搬出去。”

    “林城，你何必这样？”

    林城没理会我，手机响起来，许是陈叔催他吧，他拉开门便看见吴妈站在门外正在听房间里的动静。看见林城，吴妈像是老鼠一般，赶紧往旁边蹿了蹿，林城立即叫住吴妈，说，“你告诉她，我和婉静明天搬出去，叫她不要再动其他心思了。”

    说完，林城回头看了我一眼，“我下班很快就回来，你等我。”

    林城走了过后，我一秒钟都没有迟疑，赶紧找了包，拿了银行卡，换了身方便的衣服赶紧出门，我本以为林城会盯着我，或者把我关在房间里，但他刚才疏忽了，着急去上班，我要是不趁现在走，之后想走都困难。

    下楼之前，我又把银行卡藏了起来，放在衣服的内包里。那张卡是我和秦泽阳在一起的时候用他的身份证办的，从另外的卡里取了钱出来存进去，我就是怕有这么一天。

    我毫不犹豫地换上跑鞋，做好了逃亡的准备，下楼的时候，赵苏云和吴妈站在一起，她们看见我拎着抱抱，吴妈本就是跟我无关紧要的人，她要怎样我都无所谓，只是赵苏云，她满脸笑意地看着我，那种得意的笑容，放佛今天的结果是她喜闻乐见的。

    “你以为你赢了吗？赵苏云，这辈子你都不会赢。不被爱的那个人，是永远的悲哀。”我迎上她的眼睛，讽刺地说，“顾韵宜死了，至少有人陪着，而你呢，你下半辈子就坐在轮椅上看着这个世界怎么不如你意吧，我祝福你，孤独终老。”

    说完，我头也不回地往门外走。

    其实我清楚，和赵苏云的这场斗争里，我输了输的惨烈。

    我以为我能顺利逃走，可我刚出门，陈叔开着车就停在门口，林城急匆匆地从上面下来。

    他见我拎着包出门，整个人就像是了疯一般冲上来抓着我肩膀摇晃，“我就知道你要走，我就知道你要走！顾婉静，你就这么想离开我吗？！”

    看首发无广告请到燃文123阅读网.

    