
    章节错误,点此举报

    见过周薇回来的第二天开始，赵伟是不是给我打电话，而我都没有接，索让林城帮我重新买了张电话卡，换上用。林城知道我换卡还蛮高兴，他以为这是要和从前一刀两断。

    那几天他很很忙，本来说周末要带我去做产检，但临时又被电话叫走。他说是我们的房子有着落了，他得赶紧去确认下来，然后搬进去。我当时并没有多高兴，说真的，现在的我，住在哪里都一样。反正都是煎熬，在哪里都是牢笼，不过是换了个没人吵的地方罢了。

    周的时候，林城把一切布置妥当，开车带我去看新房，他牵着我的手，带我走近一个美丽的世界。那是一复式，房间里家具都陈列好了，是我喜欢的蓝白色相间的，有一种淡淡的清新的感觉。我站在客厅中央，林城兴奋地指着这边，指着那边，给我说以后哪间房我们住，哪间房给孩子住，哪间是保姆住。阳台上可以放一条摇椅，我喜欢看书，以后就坐在那边看书。他好像已经把一切都规划好，只等住进去。

    “我们还不能马上般，房子刷过漆，还有味道，你怀着孩子，马上搬进来不好，再等十天左右吧，那时候就可以了。”林城说。

    我点头。心里只觉得，我无所谓了。以前一心想搬出来，不过是为了和赵苏云离得远点，可现在呢，林城和赵苏云没有一点分别，我还在意什么？

    子就这样过着，我算着预产期，等待着子一天天过去。

    林城不在的时候，我经常一个人坐在阳台呆。回想着这二十几年来的生活，着两三年，我过得尤其累。好像是上帝怕我人生太短暂，一下子把所有的苦都给我吃了。经常那么一坐，就坐到下午。

    胃疼也越来越频繁，但是还好，没有之前那么严重，视线模糊。疼得昏天暗地的时候，我在上打滚，满头大汗，整个人都虚脱掉，豆大的汗水挂在额头，眼睛都睁不开。洗澡的时候，摸到自己的小腹，也开始有了和锁骨那边一样的小块，为此我特意打电话问了秦泽阳他妈妈，这样子会不会影响孩子。她说不会，我才安心。

    快四个月了，肚子渐渐大起来，因为我吃得很少，而且经常吃什么吐什么，吐完了漱口，接着再吃，每天吃无数顿，却只能吃一些软的，容易消化的东西。我没胃口，但是为了孩子，必须的吃。

    尤其是这几天，我不是在吐，就是在去吐的路上。

    然而，这一切，都是在林城没看到的时候。他回来，我就装作若无其事。顶多是想吐的时候忍不住。他看到我吐，就摸我肚子，温柔地说，宝贝儿，不要折磨妈妈了，你看你妈现在多瘦啊。

    我以为子就这样过着，辛苦地等待着清晨到暮。时光一点一点从我指缝中流走。

    真正让我忍无可忍的，是一个星期过后的早上。

    那天，林城上班去得很早，他起过后，我也睡不着，在上赖了一会儿过后，他洗漱完下楼吃早餐，以为我还在睡觉，我慢腾腾地起刷牙，然后带着倦意下楼准备吃早餐。

    然而，我刚走到楼梯的一半，便听见林城和赵苏云的对话。好像是林城跟赵苏云说我们要搬出去住的事儿，赵苏云忍不住火，两个人吵了起来，相互指责，然而态度比较激烈的是赵苏云，她好像扔了碗砸到地上，我只听见一阵清脆的声音。接着，赵苏云的怒吼随之而来。

    “你现在是翅膀硬了林城！我辛辛苦苦养你这么大，到头来你是这样对我的？不过是个女人，你现在为了他要抛弃我这残废的没用的妈？到底是和顾婉静呆久了，什么东西你都学会了，你这个不孝子！”

    我看不到林城的表，只听见他说，“你真的够了，这种戏码不用再上演了。你不是慈母，我自然不是孝子。爸爸怎么去的，你心里很清楚，真的是因为他和婉静的姐姐偷吗？妈，虽然我不是你生的，但毕竟你养了我二十几年，我还是很尊重你。但你要继续这样下去，大家都没有好脸色看。”

    原来林城已经知道了事的真相？我握着扶杆的手紧了紧，听见赵苏云迟疑地说，“你说什么？你再说一次！”

    “你以为我是傻子吗？你以为我什么都不知道吗？”林城的语气有点讽刺的感觉，冷哼地说，“你找来的是什么人，你清楚，我也清楚。你就没问他为什么不继续来了？不对，我想你现在根本找不到他。”

    赵苏云惊恐的说，“你把他怎么了？”

    “我能怎么样？我不会跟你一样为了守住秘密杀人，我只是跟他说明白了，让他不要出现在我视线里。我跟他，这辈子都是无关紧要的人。所以，你不要在我了，我是一定要搬出去的。”林城仍是不咸不淡的语气。

    我忽然觉得害怕，林城好像什么事都清楚明白一样，纵观这个家，活得最明白的人就是林城了吧。

    “他再怎么说也是.........”赵苏云顿了顿，后面的话怎么也说不出口。只哽咽地说，“我和你爸爸是有感的，林城，你以为我不他吗？是他和顾韵宜那人勾三搭四，我怎么能忍？你以为我不痛苦吗这些年？”

    “呵，你真的是怕爸爸离开你才开车撞他的吗？妈，我了解你，你何必再我面前装呢？你不过是怕你隐藏多年的秘密暴露。”林城说。

    我想起乔辰给我的邮件，她说，林城是赵苏云和那个男人的儿子，在赵苏云嫁给林城爸爸之前，赵苏云和他是恋人关系，但是赵苏云家人看不上他，失意过后的他烂赌，成了扶不上墙的烂泥。林城爸爸是赵苏云家人相中的，本来两个人没有交集，赵苏云也不打算在一起，可那时候，赵苏云现自己怀孕了，一个月，要是告诉父母孩子的父亲是那个男人，赵苏云怕他遭殃。于是，赵苏云设计，假装和林城爸爸有夫妻之实，不得已，林城爸爸就娶了赵苏云。就这样，辜负了在乡下等他的我姐姐，顾韵宜。

    赵苏云和林城爸爸一开始并没有感，婚姻关系一直是淡淡的，但越走到后来，赵苏云越现林城爸爸的魅力，慢慢的上他。林城爸爸偶然现了赵苏云的秘密，也就是林城的世，两个人在家里吵得天翻地覆，正好这时候，我姐姐和林城爸爸旧复燃，林城爸爸提出离婚，赵苏云不肯，又怕林城爸爸讲真相告知她父母，也怕林城爸爸离婚，于是，喝醉酒的赵苏云冲动之下，开车在高架上撞死了林城爸爸我和姐姐。

    赵苏云惋惜，可她以为，这样子这个秘密就可以死守一辈子。

    “你自己吃吧，我没心了。以后吴妈照顾你，我会经常回来。”说完，我听见拉椅子的声音，然后我往上面回去两步，我以为林城要过来了。我站的位置，饭厅看不到，但是客厅能看到。我心想要是林城过来，我就装作刚下楼的样子。

    可他没过来，因为赵苏云叫住他。

    “你以为你搬出去就好了？林城，你太傻了。”赵苏云讽刺地说。

    “那到底要怎样？”

    “我能怎么样？不管如何，你都是我儿子，我会为你想。可顾婉静呢？你想过有一天她知道事的真相，会原谅你吗？林城，你想过吗？顾婉静才是你爸爸的女儿，是顾韵宜偷偷生下的女儿，你以为顾韵宜是她姐姐？我不信你没想过这个问题。顾韵宜死在我手上，她不会原谅我，更不会原谅你。因为你，代替了她的位置这么多年。你爸爸甚至都没有见过她一面，林城，你觉得她会原谅你吗？”

    林城稍稍沉默了一会儿，然后说，“你说的这些事，她不会知道，这辈子都不会知道。”

    我握着栏杆，心里跌宕起伏，那种无法言说的绝望在心底蔓延。

    “你能隐瞒一辈子？行，这个也许是永远的秘密，可孩子呢？三个月的排畸只是初步，四个月呢？五个月呢？那么多避孕药下去，你能保证孩子一定是健康的吗？”赵苏云问。

    我心一下子紧了，什么避孕药？！什么意思！我眼睛忽然睁大了些，赵苏云的话钻进耳朵里，脑子一下子还没反映过来，什么意思！我排查畸形是因为怀孕期间吃了很多止疼药的关系，可林城为什么这么在意排畸？！

    “这个不用你关心。要是孩子畸形，我也只能埋怨我自己。我和婉静来方长，还有半辈子的人生要走，我不怕没机会再有孩子。就算是我们没有孩子，那又怎样，我只想要她，我这辈子，”林城说得缓慢但是笃定，“我只要她。”

    “呵呵，你不怕她知道真相？！你不怕她知道你默许我让吴妈在牛里给她放避孕药？”赵苏云忽然加大声音说。

    我忽然明白古人说的，哀莫大于心死。

    这一刻，我只感到绝望。

    ...

    『加入书签，方便阅读』

    