
    我轻轻扯了扯嘴角，有气无力地说，

    “何必呢，林城，正如你妈说的，我不可能原谅你，不可能心平气和的跟你在一起，更不可能忘记我姐姐，哦，不对，应该是我妈妈的死。你妈说得没错，只要我一看到你，就想起来她的苦。二十几年，因为你和你妈，她吃了那么多苦。林城你知道吗？知道她死去的那一刻，我都没有机会叫她一声妈妈，你知道这种痛苦吗？你不知道，你从来都只看到你自己，你从来没想过我。说到底，你凭什么这么对我？你占据了我二十多年的人生，我凭什么原谅你。你天天叫着爸爸的人，明明是我爸爸，可我只看过照片，哪怕是远远的见一面都没有。林城，我不会原谅你，不会。”

    燃文,体验最新最快阅读.;更新最快，最好的燃文123阅读网.

    当一个人被逼迫到极致的时候，是会疯的。(\\.52\\//)现在的林城就是这样。

    那天出逃未遂，他把我抓回来，一天到晚在家里看着我，赵苏云和他吵了好几架，但是他都不回应，只留赵苏云一个人在客厅咆哮。快四天了，我一个字都没跟他说，每天睡醒了，吃了东西我就抱着书坐在阳台上，看够了我就看窗外，反正视林城为无物。

    他有时候会跟我聊天，但是见我不理他，自己也失去了兴趣，然后也静默地坐在一边。

    他不吮许我走出这栋房子，一开始连房间也不要我出去，后来怕我无聊吧，才吮许我往外面走几步。可我哪里愿意去？出去便看见赵苏云的白眼，还不如不去。

    但是在房间里憋了许久，我实在是憋不下去，索性下楼看电视。赵苏云在房间里没出来吴妈在厨房煮饭，林城在客厅里，我走到哪里他跟到哪里。跟到他自己都觉得无趣的时候，就不跟了。我去上洗手间，他站在外面等我，我在里面呆久了，他就在外面使劲儿地敲门，叫我。

    我知道，要是我想明目张胆地逃出去，肯定走不出去，需要智取。所以我一直在等待时机。

    终于让我等到了。

    吴妈的手机放在洗手间里，门背后挂着她的包，我当时也是抱着一丝侥幸的心态去摸摸看里面有没有手机的，可黄天不负我，果然有。那是一支翻盖的老式手机，打开过后，我迅编辑短信，送给秦泽阳，并且告诉他手机是吴妈的，叫他不要回复短信。大约是明后天，林城一定会带我去做产检，那时候在医院，我再趁机溜走。

    这是我唯一的机会了，我必须抓住。这几天小腹疼，我总是躺在床上睡觉，因为林城在旁边，我又不能翻来覆去，前天疼得昏天暗地的，视线又模糊了一会儿，好在不是很久，后来也恢复了。

    只是洗澡的时候，小腹和锁骨的肿块越来越多，因为我瘦，看起来有点明显。所以这两天的衣服，我尽量选择那种遮住脖子的，我不想林城看见起了疑心。

    中午吃饭的时候，闻见金枪鱼汤的味道，我立即不舒服，刚吃下几口，胃里边翻江倒海的，我预感自己要吐，于是立即跑到洗手间，抱着水槽吐啊吐，林城随即赶来，轻轻地拍着我的后背，当时我一点力气都没有，根本没时间去理会他。等我好了些后，立即甩开了他的手，吴妈端来清水让我漱口，问我要不要休息下，或者重新给我准备燕麦粥。[燃文123/\/%^.\]

    我摇摇头，眼泪都被逼出来，靠着墙难受了好一会儿。然后吴妈重重地叹气，说，“都四个月了，还吐得这么厉害，这孩子真能折腾。”

    林城皱着眉头，接过吴妈手里的杯子说，“你去给她煮点燕麦粥吧，里面加牛奶煮。”

    缓和了过后，我慢慢扶着楼梯上楼准备睡觉，林城跟着我后面，想扶我的，可我狠狠地瞪了他一眼，他悬在半空的手顿住，然后悻悻然收回去。

    “婉静，你别这样，你这样我看了难受。”林城低声下气地说，“看着你这么辛苦，我心里特别不是滋味。我........你给我个机会好吗？就算你不原谅我，也让我照顾你行吗？我知道自己很混蛋让你伤心了，我.........你给我机会我补偿你好吗？”

    现在的我有一个铁打的心，不管林城说什么，我都无动于衷。我在心里一遍遍告诫自己，顾婉静，你清醒点吧，这个男人你爱不起。你真的爱不起。

    我自顾自上楼，他没有再跟上来。

    躺在床上，我心里一直不舒服，其实我自己很清楚，究竟是胃的缘故想吐还是孩子的缘故。我心惊胆战地躺着，心想着，千万不要有事儿，千万不要。

    约摸半小时后，林城端着粥上楼，那会儿我躺在床上，闭着眼睛假睡，他顿在床前看了我好一会儿，估计是以为我睡着了吧，静静地看了我一会儿，他伸手来抚摸我的脸颊，那动作很轻很轻，好像是怕碰到我的脸一下子就会碎掉一样。

    半晌，我听见一阵低低的抽泣声，是那种带着悲怆和委屈的，他连哭都那么隐忍，那么小心翼翼。

    这是林城第二次面对着我哭。两次他都以为我睡着了吧。我不敢睁开眼睛，我怕我稍微动一动就被他现。

    他为什么要哭呢？

    为什么他哭的时候，我会感觉到心痛。就像是针扎在心尖儿上，一阵一阵的疼着。

    我原以为自己已经铁石心肠，可为什么他只是在我面前掉了几滴眼泪，我就感觉疼了呢？

    我们之间的相互折磨，从头至尾都是两败俱伤，当初选择的时候，怎么没想到会有今天？

    时至今ri，我都不明白，我和林城之间，除了折磨，究竟还剩什么？

    我慢慢睁开眼睛，看着我面前捂着脸哭泣的林城，忽然觉得，他和孩子一般，看起来那么的无助，那么的失落，那么的痛苦。可他痛苦什么？我们之间，不是我更痛苦我更难受吗？

    “林城，放手吧，放手了我们两个人都好过。何必这样苦苦相逼？你和我在一起并不快乐，我和你在一起也是。”我终于开口和他说话。

    他抬起头来，错愕地看着我，更是倔强地伸手去将眼泪抹掉，分明我已经看见了他哭，可他还那么倔强........

    “顾婉静，我说过，我不会放开你的手。我错过了那么多次，这一次，怎么也不要放手。一辈子就这么长，我不知道要是我再错过你，我的人生会怎样。可只要一想，我就觉得难受，没有你，我的一辈子也就没有了意义。”林城的视线深深地锁着我的视线，一点都分不开。

    我轻轻扯了扯嘴角，有气无力地说，“何必呢，林城，正如你妈说的，我不可能原谅你，不可能心平气和的跟你在一起，更不可能忘记我姐姐，哦，不对，应该是我妈妈的死。你妈说得没错，只要我一看到你，就想起来她的苦。二十几年，因为你和你妈，她吃了那么多苦。林城你知道吗？知道她死去的那一刻，我都没有机会叫她一声妈妈，你知道这种痛苦吗？你不知道，你从来都只看到你自己，你从来没想过我。说到底，你凭什么这么对我？你占据了我二十多年的人生，我凭什么原谅你。你天天叫着爸爸的人，明明是我爸爸，可我只看过照片，哪怕是远远的见一面都没有。林城，我不会原谅你，不会。”

    房间里很静很静，静的我清楚地听见林城呼吸和抽泣的声音。我的话让他脸色惨白，他一个字都没说，只是淡淡地起身，然后朝门口走去。

    我不知道他去了哪里，但是这个家里，唯一能成为他的避难所的，只有书房。

    那个满是尘埃和碎屑的书房。

    那个充满了秘密的书房。

    他走了过后，我定定地看着天花板看了好久，心里乱糟糟的，感觉太糟糕了。我感到一种无法言说的空虚，就像是掉进了一个无底洞，一直往下一直往下，孤独无依。

    不知道什么时候才是尽头。

    感觉到饿，我起身吃掉林城放在床头的燕麦粥，其实没胃口，但是为了肚子里的孩子，我必须吃。

    哪怕是吃了吐，我也得吐完了继续吃。

    一直到晚上，林城回到房间来，我还躺在床上，他轻轻叫醒我，然后断了粥给我，还有鸡汤。

    和中午一样，我吃了就吐。在浴室里，林城拍着我后背，好像是千思百虑过后，他艰难地说，“我明天带你去做产检，看看是不是哪里不对劲，怎么到这时候了还这么想吐。都说怀孕了会长肉，可我只看见你一直在瘦，”他看着我微微隆起的肚子担忧地说，“明天我们去做检查，我陪着你。”

    我冷笑，“检查什么？排畸吗？林城，要是孩子畸形怎么办？你要我做掉吗？”

    他脸色青紫青紫的，看起来糟糕极了。

    我知道我的目的达到了，越是这样，林城才不会现异样。我算准了ri子，是四个月检查的时间，他要是在乎孩子，一定会带我去。

    晚上睡觉的时候，林城不顾我的反对，硬是要搂着我。夜晚是人最脆弱的时候，最容易被打动的时候，林城抓准了这个时间跟我说话，道歉，忏悔。

    他说，婉静啊，你这么倔强，我要怎么办你才能原谅我？你或者想一想，我是不是也有不得已的苦衷？有一天你一定会明白我的苦，明白我的无处倾诉，明白我的欲言又止。

    他说，你好好呆着我身边，我欠你的，用我的一辈子去偿还你。等你生下孩子，我们就去国外，在小镇里买一套房子，过最舒适和惬意的生活，上大学那会儿你不很想这样的ri子吗？我一直记得。你给我时间，相信我，我一定可以给你想要的生活。我们以后再生一个孩子，我看书上说两个孩子一起才不会觉得孤单。你喜欢孩子，那就在家带孩子，我出去挣钱养家。

    ........

    我在这一面无声地流泪。而他，早就习惯了我的冷漠。

    林城，这一辈子，我们都没机会了。

    看首发无广告请到燃文123阅读网.

    