
    燃文,体验最新最快阅读.;更新最快，最好的燃文123阅读网.

    第二天一早，我很早就醒了，林城比我起得晚一点，许是昨晚说话太久的缘故，我洗漱完，他才睁开眼睛，然后三两下从床上做起来，见我在一边收拾东西，准备今天去做产检的，他悻悻地说，“我让吴妈给你送早餐上来，哦，不对，不能吃早餐，一会儿要抽血，我让她准备好了我们带上，你抽完血就吃好吗？”

    可能是要离别的缘故吧，我没忍心拒绝，但又不想说话，于是我点了点头。[燃文123/\/%^.\]

    林城多少是有点欢喜的，毕竟我的态度缓和了许多。

    趁他去洗漱的时候，我找出之前藏在衣服里的银行卡，因为那天被抓回来后，林城没收了我一切东西，唯独那张银行卡。我把卡藏在衣服里，然后穿上外套，换上球鞋，坐在床上等林城，

    他迅洗漱完，然后跟我一起下楼，草草地吃了几口面包，带上吴妈准备好给我的东西出门。出门时，他下意识的去拉我的手，以为我会拒绝，然后看着我，带着请求的眼神。我没有甩开，任随他拉着。

    赵苏云已经起床，她若有所思地看着我，我相信她知道，我今天出了这个门就不会再回去，不然昨天中午她不会旁敲侧击地说林城应该带我去做产检。

    她给我方便，不过是为了给自己方便，将我赶出林家，是她一直以来的愿望。如今好不容易我心甘情愿主动离开，她怎么会不给我机会呢？恨不得再踹我一脚，好让我走远些吧。

    我回看了她一眼。坐在轮椅上的赵苏云早就没有了当年我见到她的风华，现在的她，干坐在轮椅上，孤苦伶仃地过下半辈子，惨惨淡淡。她也许没想过，即使我走了，林城也不会对她好半分。她从来都这样，并没真正思考过，她和林城之间的问题，从来都不在于我。

    有些人这一辈子都注定了悲哀，哪怕再光鲜亮丽，背后不为人知的肮脏，只有在午夜梦回的时候才会感到害怕。

    我看着赵苏云，淡淡地笑了笑，我忽然觉得，我姐姐虽然走的早，但她不负此生，为最爱的人生下孩子，苦了二十几年，可最终，是她最爱的人陪着她，回到她身边。而光鲜亮丽骄傲自大的赵苏云，除了满腔的仇恨，她什么都没有。

    什么都没有。

    陈叔开车送我们去医院，林城陪我坐在后座，怕我不舒服，叫陈叔开了一点点窗给我透气，他一直拽着我的手，嘘寒问暖，我闭着眼睛小憩，他便轻轻把我的脑袋放在他肩膀上，动也不动。好书记得一定要分享哟,快去分享燃文123.吧

    到医院的时候，陈叔去挂号，他牵着我，因为人挺多的，又是早上，像是怕别人撞到我吧，他总是护着我，那样子好像恨不得把我抱在怀里，别人亲近不得。

    他所有亲昵的动作，我都没有拒绝，我趁他不注意的时候，多看了他几眼。

    林城的侧脸很好看，是那种非常有轮廓的，可能他本人算不上有多帅，但看起来很阳光，很养眼。

    我心怦怦地跳着，眼看着就到喉咙口了。

    抽血化验的时候，他一直站在我旁边，以为我会疼的，还嘱咐我，“要是疼你就掐我好了。”

    但我只是抓着他的手腕而已。验血结果要等一段时间，于是我先去做其他检查，做B的时候，林城一直盯着显示器看，听医生说这个说那个。我偷看了他的表情，那种带着感动和欣喜，让林城嘴角不自觉地上扬。

    一系列检查做完下来，林城整个人都放松了许多，我能感觉到他紧绷的神经放松了。整个过程，林城寸步不离，我根本没有时间逃走。在医生办公室，林城认真地听医生的嘱咐，然后问个各种问题，当时我有点烦躁，看着边上帮忙的小护士，我急中生智，跟林城说我想去上厕所，让护士陪我去，他在这里听医生说。

    我估计林城是想等我走了过后问医生孩子之后会不会畸形的事儿，怕我听见，想了想便同意了，拜托护士带我去洗手间。离开医生办公室之前，我的眼睛一直在他身上，我想最后认真看看这个男人，这个让我爱恨交织的男人。

    也许，此生都不会再见了。

    出了医生办公室，要走大约五十米的走廊拐过去才是洗手间，而洗手间距离二十米的地方就是电梯，刚才来的时候我已经观察清楚了。

    我现在要任务是联系上秦泽阳，于是我撒谎，跟护士说，“姑娘，你能把你手机借给我打个电话吗？”

    小姑娘挺善良的，借给我了，但是还是警惕地问了句，“你没有带手机吗？怎么不拿你老公啊呀？”

    为了让她相信，我撒谎说，“我是背着我家人和他在一起的，我家人不同意，他也不吮许我和家人联系，我现在怀孕了，特别想家，想爸妈，我想给他们打个电话也是好的呀，可他不要我打，我只有.......”我说得可怜，姑娘安慰我几句，然后说，“你打吧，我不会告诉你老公的。”

    于是我拿着手机，当着她的面拨通，打给秦泽阳，电话接通后，秦泽阳的声音传进我耳朵里，我立即说，“妈，我是婉静啊，你在哪儿？我现在和他在n医院做检查，已经检查得差不多了，你不要担心，我就是挺想你的。”

    秦泽阳自然是聪明的，知道我为什么这么说，“我现在在负一楼的停车场，你一会儿找机会下来，我在电梯口等着你，然后我带你走。”

    “嗯，好，妈，那我挂了，我有机会回去看你。”

    挂了电话过后，我把通话记录删除了才还给护士，然后抹着眼泪说，“谢谢你啊，我去上个洗手间出来，你在这儿等我吗？”

    她笑笑，说，“我也去一下，今天人多，其实我早就想上厕所了。”

    然后我们俩就一起去，因为人很多，需要排队，终于有了一个位置，护士让我先去，我上完她再上，于是，我赶紧解决了让她进去，她说，“你在外面等我吧，我马上出来。”

    其实她一进去，我就赶紧开溜了。本想搭电梯。但是医院里人多，电梯一会儿上一会儿下，还好是三楼，要下停车场去也很快，但是我怕剧烈运动会伤害孩子，所以我下楼的时候，一直搂着肚子，争分夺秒的往停车场去。

    那一段过程是非常煎熬的，一是怕运动太过，而是怕林城追上来。我简直要崩溃了。

    看到秦泽阳在电梯口等我的一瞬间，我简直想哭。那种看到希望的感觉太难以形容了。

    我冲秦泽阳招手，然后奔向他，他上前来扶着我，见我满头大汗，问，“你怎么不搭电梯？你这样子.......”他眉头紧皱，拿我没办法。

    “赶紧走吧，一会儿他该现了。”我着急地说。

    “车子在那边，我都安排好了，你跟我走就是了。”

    上了车，秦泽阳赶紧开走，一路上打电话联系，你们猜他打给了谁？

    竟然是我之前请的私家侦探，乔辰！

    挂了电话，秦泽阳说，“我联系了乔辰，你这段时间都住在她家，暂时性的，然后我再帮你找地方。”

    这会儿我也没得挑剔了，“谢谢，我相信你。”

    “一会儿我送你到她家，给你钥匙你上楼去，但是我不能陪你，因为是约了客户见面的，我怕林城到时候知道是我帮你。还好那客户是我的老朋友，到时候帮我撒个谎就了事儿，婉静，你要坚强点，自己照顾好自己，当然我也会托乔辰照顾好你。要是胃疼犯了，乔辰知道怎么办，你放心吧。”

    “秦泽阳，我挺抱歉的，这样的事情还拉上你做垫背的，回来才多久啊，我就给你找了这么多事儿，真的不好意思。除了谢谢，就是对不起了。”我看着认真开车的秦泽阳，心里难受极了。我欠他的人情，这辈子怎么还呢？

    “行了你，好好给我照顾好自己就行！林城那边我会帮你应付，但是，婉静，离婚的事儿我是帮不了你的，我不能出面，但是我会帮你找一个不错的人，他办过很多类似的案件，跟我也是同学，你放心。”

    “嗯，拜托你了。我什么都不要，我只要离婚。”我笃定地说。

    秦泽阳转过头来看了我一眼，有些惊讶地说，“你是不是还没看过你们结婚之前签的协议书？婉静，林城从我这里拿走了，没给你看？”

    我有些不明白，疑问地说，“我没看过，怎么了？”我心想，那时候林城逼着我结婚，无非就是些霸王条款吧，还能有什么？我当时签下协议，看也没看，当时是觉得无所谓了，反正我什么都没有，他要什么就拿去好了。

    “婉静，我该怎么说你？你真的太然物外了吧？”秦泽阳有些恨铁不成钢地说，“林城在协议里说，如果是你提出来离婚，无可挽回的地步，那他在林家的股份全部都给你，他净身出户，一分钱不要。但是你们离婚，必须要他同意，双方协议离婚。”

    当时我就震惊了。

    这是什么协议？

    我提出离婚还要给我钱？什么意思？

    莫非........莫非林城早就知道自己是私生子，早就知道我才是林家的孩子？

    事实是这样吗？

    “婉静，你真的要离婚吗？说实话，我不太明白你和林城是什么意思，你们这的太奇怪了。我虽然明白你的决绝，可林城是什么意思？”

    我怅然地看着秦泽阳，说，“你不要管其他的，秦泽阳，我会离婚的，但是我说了，我什么都不要。”

    看首发无广告请到燃文123阅读网.

    