
    他跟乔辰在客厅聊天的时候并不知道我已经醒了，打开门准备出来喝水的时候听见秦泽阳说，

    “林城满世界的找人，还以为婉静回南县去了，可谁知道，南县那边的人又来南京找婉静，一个男的，叫赵伟，跟我见过一次，乔辰，其实看着他们这样着急婉静，我真的很想说我知道婉静在哪里，可我不能不顾及婉静的感受，她是个可怜又倔强的女孩子，我能帮她的很少，她这么多年来，要别人帮忙的事情也极少，我只想做好她的要求。可看着她现在的样子，我又恨我自己。我一回家，我妈就问我她情况怎么样，问我怎么不带她去医院瞧瞧，说实话，每次我妈问我她不是你朋友吗？每次这么问我的时候我都觉得无地自容。”

    燃文,体验最新最快阅读.;更新最快，最好的燃文123阅读网.

    乔辰每天都很忙，基本上都是白天睡觉，忙到半夜或者凌晨回来，顾不上洗脸刷牙，有时候衣服都不脱直接蹦上床睡觉，用她的话来说，简直就是累成狗。｛燃文,体验最新最快阅读.\\52ranen.\\net｝因为怕我一个人在家，她说什么也要找一个保姆来照顾我的生活起居，本来家里的家务什么的，我都能做好的，可随着肚子一天天大起来，我胃疼有时候也厉害得吓人，乔辰斩钉截铁找了个阿姨，人非常朴实，非常的善良温和，总是让我想起外婆。

    秦泽阳过了很长一段时间才跟我联系，他倒是经常和乔辰打电话，但他们每次通话，秦泽阳都是问乔辰我好不好，近况如何，乔辰的话一半真，一半假，哄着秦泽阳让他放心。

    每次秦泽阳打电话来的时候，我都很想冲过去抢过乔辰手里的电话问林城最近怎么样了，那种自内心的冲动让我非常看不起自己，每每那个时候，我都觉得自己像是在犯恶魔。

    这段时间最困难的不是我的胃疼，而是孩子的产检，我不敢明目张胆地去医院，可担心孩子的状况，我只好拜托了乔辰帮我想办法，乔辰做私家侦探几年下来，有不少的资源，她人也热心，说我们不能再南京做检查，于是拜托了她手下的搭档，晚上带我去上海，第二天在上海做检查。因为不是固定的医院，手续之类的都是乔辰帮我搞定的。

    在上海的那天晚上，我们去了外滩，站在黄浦江边，看着对面的6家嘴，风猛烈地吹着，吹着，吹到我手指凉，浑身寒毛直竖。

    我承认，那个时候，我真的很想林城。

    很想。

    孩子一切状况都好，只是因为营养不良的关系，育比一般的孩子差一些，五个月的排畸也没有一场状况，这是这段时间以来，唯一让我感到心安的一件事。

    吃过避孕药，吃过止疼药，它还能这么健康的成长，以后出生，一定是个非常坚强的孩子。

    乔辰脱了衣服给我披上，她看着我的眼睛问，“婉静啊，你说，你这么坚持是为了什么呢？”

    外滩的路灯是那种非常有海上气息的，昏黄的灯光下看起来特别有感觉。我被乔辰的话稳住了，愣在一边，迟迟没有说话。

    乔辰淡淡一笑，“如果不要孩子，你可以接受治疗，国内现在治疗胃癌的水平还是可以的，再或者，去国外，切除半个胃，做化疗，只要你想活下去，不是那么困难的。可你毅然决然的选择了孩子，为什么？你还这么年轻，以后还有机会的呀。说起来，你真傻，我终于知道秦泽阳为什么每次说到你都衣服哀恸的表情。你是个坚韧而决绝的姑娘。”

    “乔辰，我从来没想过这个问题，或者说，当面临选择的时候，我没有半分犹豫便坚持了今天的选择。”我怅然地看着江面，波光粼粼的水上有几艘游艇，是几个银行的酒会，里面是一个富丽堂皇的世界。“乔辰，当我们心有所向的时候，其实是不需要选择的。”

    五个月的时候，我还经常吐，吐得昏天暗地，吃什么吐什么，吐完了继续吃。按照医生的吩咐，我开始吃钙片，阿姨专门为了营养餐，可不管我怎么努力的吃，体重还是一天天的下降，都说怀孕的女人会胖，可我的体重只减不增。

    乔辰和阿姨经常看着我，忧虑地说，婉静啊，你这样子真是让人担心，你这姑娘，怪让人心疼的。

    其实他们只看到我体重下降这一面，还没看到我胃疼的要死的时候，每次我疼的时候，都躲在房间里，盖着被子，蜷缩成一团，手放在肚子上，能感觉到小腹上的肿块一天比一天更多。

    有时候疼得来真的觉得自己快要死掉一样，那种感觉简直要命，我紧紧地拽着被子，一遍遍告诉自己，顾婉静，你要加油，你要加油，你要忍住，你要平安生下孩子，一定要平安生下孩子。[燃文123/\/%^.\]

    那段时间，我真的用尽了一生的力气去努力，去坚持，我从来没感觉自己那么坚强过，就想拉韧带一样，压下去的时候疼得想咆哮，想放弃，可你一遍遍在心里告诉自己，坚持，坚持，再坚持一下下，一下下。

    就这样，一次又一次的努力，你成功了。

    我就是这样。

    但是，人算不如天算，命来的时候，你能做的，只有从命。

    秦泽阳来看我的时候，是孩子七个月的时候，他终于有勇气来看我，除了说正在帮我找律师办离婚，关于林城，秦泽阳一个字都没说，只有一次，在上海做产检的时候，他说，婉静，或许你该让林城在面对这一切。

    当时我没说话，想着做彩的时候孩子的样子，心里酸溜溜的。

    秦泽阳或许觉得，不该在我面前提林城，毕竟我态度决绝，可随着时间的流失，尤其是在我举目无亲的时候，我特别想念从前。他不跟我讲，却忍不住要跟乔辰讲，有些话是憋不住的，必须找个人倾吐才行。

    他跟乔辰在客厅聊天的时候并不知道我已经醒了，打开门准备出来喝水的时候听见秦泽阳说，“林城满世界的找人，还以为婉静回南县去了，可谁知道，南县那边的人又来南京找婉静，一个男的，叫赵伟，跟我见过一次，乔辰，其实看着他们这样着急婉静，我真的很想说我知道婉静在哪里，可我不能不顾及婉静的感受，她是个可怜又倔强的女孩子，我能帮她的很少，她这么多年来，要别人帮忙的事情也极少，我只想做好她的要求。可看着她现在的样子，我又恨我自己。我一回家，我妈就问我她情况怎么样，问我怎么不带她去医院瞧瞧，说实话，每次我妈问我她不是你朋友吗？每次这么问我的时候我都觉得无地自容。”

    秦泽阳说，林城快疯了，公司整天看不见人，赵苏云因为林城这样子大动肝火，亲自去公司坐镇，免得那帮人吞了公司。

    他说，林城已经从那个家里搬出来，他找我聊过许多次，都是想要找到婉静，他说这辈子自己做过的错事很多，想要婉静给机会他来弥补。但是林城不知道，不是婉静不给他机会，而是，而是婉静不给自己机会。

    “乔辰，她对这个世界已经绝望了，或者说，她已经失去了活下去的信心，我和你都不能感同身受这些年婉静承受过的痛苦，她才二十四岁，多美好的年纪，正是娇艳的时候生命却走到尽头。”

    “乔辰，她对自己太狠了，一点机会都不给自己。”

    接着，我听到了秦泽阳抽泣的声音。

    这是我第一次听见秦泽阳哭，为我哭。

    乔辰安慰他说，“秦泽阳，都过去这么多年了，你还是这么喜欢她，可你怎么不努力试试呢？她现在正需要一个肩膀，你这么好，顾婉静不是傻子，她知道的。”

    “你错了，她需要肩膀，但是不是我的，从来都不是。她从头至尾爱的都是林城，但是你看，林城她都不需要，这么孤勇的女孩子，我怎么努力都是无用的，倒不如我做好朋友分内的事情，让她看见我的存在。”

    我忽然现，这世界上，最能理解我和看明白我的人，竟然只有秦泽阳一个。

    如果时光倒流，我一定会选择秦泽阳，一定会吧，我想。

    秦泽阳说得对，我不是不给林城机会，我是不给我自己机会。我对这个世界，对自己，失去了希望。我虽然爱林城，可我已经没有力气爱下去了。

    我选择了最决绝的解脱方式。

    而这种方式，除了我自己，没有谁能接受。那么，我宁愿一个人面对选择，面对死亡，面对痛苦，面对绝望。

    剩下的人，都好好活着吧。

    姐姐，我这就快要去找你了。不要怪我，谁叫我跟你一样倔强呢。

    孩子八个月的时候，我已经瘦到只有九十四斤，整个人形容枯槁，我已经不敢看镜子，面色如图，双眼因为缺少睡眠而有了浓重的黑眼圈。最近半夜月，我总是疼得失去知觉，因为肚子大了，我不能翻滚，只能紧紧地抓着被子，有时候狠狠的咬着被子泄，最后一点点失去力量，疼得晕过去。

    有时候一天到晕过去两三次，一到晚上就睡不着，整个人处于一种空虚的感觉，看着空荡荡的房间，我有一种莫名其妙的感觉，总觉得有什么东西在逼近我。

    让我决定提前剖腹产的是这天中午，我晕倒在客厅，因为疼得受不了，嘴巴有干，我慢慢扶着墙壁到客厅去找水喝，那会儿浑身已经没有力气了，我走路都是扶着墙的，连握住杯子的力气都没有，刚喝了一口水，眼前一黑，然后手里的杯子滑到地上，接着，那股疼痛又袭来，我直接晕倒在地上。

    阿姨买菜回来的时候，看着倒在地上的我吓得半死，立即打电话给乔辰，又打电话给12o，送我去医院。

    我醒来的时候，手上输着葡萄糖，秦泽阳和他妈妈，以及我之前的产科医生，还有乔辰，阿姨，都站在病床前看着我，等我醒来。

    睁开眼睛的第一句话，我问的是孩子有没有事。

    大家都红了眼眶，阿姨上前来握住我的手，我冰凉的手心里感觉到一阵温暖，“孩子好好的，你放心啊婉静，先好好休息。”

    我动了动干涸的嘴巴，秦泽阳吸了吸鼻子，然后帮我倒水，用面前打湿帮我湿润嘴唇，我看见他眼底的泪水，然后用力的笑了笑，“吓坏了吧？”

    秦泽阳眉头皱了皱，好像努力把眼泪憋回去的样子，“没事。”

    然后秦泽阳他妈妈和产科医生问我，“婉静，你现在这个状况还是住院吧，你晕倒绝对不是只有今天才出现的状况，你非常清楚自己的状况，你不是金刚，癌细胞虽然很奇迹一直没转移，但是那种疼痛常人是不能忍受的，更何况你还是孕妇。此外，你还出现了暂时性失明的状况。你现在的体重只有四十五公斤，孩子育很不好。”

    医生说的这些我都清楚，只是出了忍受和等待，我还能做什么？

    我别无选择。

    一屋子的人都在看着我，等着我的回答。

    我转过头看着窗外，南京的春天脚步来得挺快的，我已经闻到了春天的气息。

    “现在是二月吧？”我问。

    “嗯，二月了。”乔辰说。

    “孩子算是足月了，阿姨，你帮我剖吧，我怕我等不到那个时候了。现在生，我还能看看她。”

    “可孩子育不良，婉静，你要考虑好。或者你听我的，在医院住着，然后我们好时时照看你，这样子也有助于孩子的育还有你的病情。”医生带着怜悯的表情看着我说。

    我摇摇头，苦涩地笑了笑，“我不想住院。”

    “孩子，你要往好的地方去想，你要相信奇迹，你看，你身上太多奇迹了。”秦泽阳的妈妈安慰说。

    “对啊，婉静，你这么有韧性，我不怕你挺不过去！”说这话的时候，一向干练刚强的乔辰都哭了。

    阿姨已经哭成泪人，一把又一把的抹着眼泪。

    “不了，就帮我剖吧，我自己的身体我很清楚，就算等到预产期，我也没力气生了，我怕自己到时候连睁开眼睛看一眼的机会都没有。倒不如现在生，或许我还能陪着她一段时间。”我哽咽地说。

    然后，大家都沉默了。

    过了一会儿，秦泽阳他妈妈和产科医生出去商量，乔辰去帮我去检查报告，阿姨回家帮我煲汤，只剩下秦泽阳在病房里陪我。

    他拿了枕头垫在我背后，我慢慢起身躺着，摸着肚子，我叫秦泽阳，“你过来，听听它的声音。”

    秦泽阳依言，轻轻将脑袋放在我肚子上，然后惊喜地看着我，“它在动！”

    “嗯。”我笑笑，说，“秦泽阳，离婚的事情，我想就算了吧，我估计等不到那时候了。没看见我的人，林城是不会同意的，这辈子我注定和他纠缠不休，罢了，我不想去争了，反正我从头到尾都在他手心里。现在我跟你说几件事，你一定要答应我，一定要。”

    秦泽阳点点头，脸上带着凝重的表情，“你说吧。”

    “如果我生下孩子没能睁开眼睛，你就联系林城，把孩子交给他，但是不要告诉他我在哪里，要是他为难你，你就说这是我的遗愿，我这辈子都不想再看见他。”

    “婉静，你太傻了，你以为你这样子林城就可以忘记你从新开始？你以为他是那么薄情寡义的人吗？”秦泽阳一语中的，一下子道出了我心里真正的想法。

    我否定，强颜欢笑说，“你想多了，我是真的不想再看见他而已。泽阳，我恨他，你告诉他，就当他生命里没有出现过我一样，我会在奈何桥向孟婆多要几碗汤，我要忘记他，忘记你们所有人，忘记从前的种种。”

    秦泽阳哀戚起看着我，不知道说什么，他好似有千言万语，在我面前忽地就一个字也说不出来。

    “另外，孩子的名字我已经想好了，不管男孩还是女孩，都叫无忧吧，希望它能健健康康长大，没有一点忧愁。泽阳，你是我最好的朋友，我就拜托你，帮我照顾好孩子。”

    秦泽阳重重地点头，以示承诺。

    “最后，你联系下赵伟，不要告诉他我已经走了，就说我出去飘荡了，永远不会再回来，谢谢他曾经为我做的一切，也告诉他，过去的一切，我都已经忘记了，请他好好生活，然后，麻烦他每年去帮我姐姐上坟，每年都要去。”

    “哦，对了，至于我自己，”我笑笑，心想我真是糊涂蛋啊，自己都忘记了，“我走了过后，不要葬礼，不要任何仪式，让我静悄悄的去，帮我把骨灰撒到长江里。嗯，就这样，我都说完了，你记住了吗？”

    而后，我只听见秦泽阳的放声哭泣。

    我觉得，之于秦泽阳，之于任何人，我都太残忍了。

    我刚刚说完一切，秦泽阳他妈妈和产科医生推开门进来，她们决定好了吧看样子。

    “婉静，我们决定明天下午给你手术，剖宫产。”

    看首发无广告请到燃文123阅读网.

    