
    关于林城的话题就这样结束，秦泽阳送我到乔辰家小区门口，本来他要赶着时间去见客户，不然稍后林城要是追究起来，他百口莫辩，到了小区门口，他给保安打了招呼，然后给了我门卡，又把新买的手机给我，嘱咐我说，

    “有事儿就打我电话，我把号码都存好了，你不用担心，这卡是用我妈的身份证买的，林城查不到，一个是我的电话，一个是我妈的，另外一个是乔辰的，要是你胃不舒服，有什么紧急情况，你赶紧联系我妈。婉静，我可能这段时间没办法常来，你自己照顾好自己。”秦泽阳看着我，颇有些语重心长的感觉。

    燃文,体验最新最快阅读.;更新最快，最好的燃文123阅读网.

    秦泽阳知道我是铁了心要离婚，深深地看着我，许是不知道该用什么言语来劝说我了，他十分无奈的样子，看的我心虚，我怕再跟他对视一会儿，我心里的决定便会动摇。[燃文123/\/%^.\]

    “秦律师，认真开车，回头我这是一尸两命，看前面，别看我。”我不耐烦地说。

    “算了，婉静，我是真拿你没办法。”秦泽阳悻悻地说。

    关于林城的话题就这样结束，秦泽阳送我到乔辰家小区门口，本来他要赶着时间去见客户，不然稍后林城要是追究起来，他百口莫辩，到了小区门口，他给保安打了招呼，然后给了我门卡，又把新买的手机给我，嘱咐我说，“有事儿就打我电话，我把号码都存好了，你不用担心，这卡是用我妈的身份证买的，林城查不到，一个是我的电话，一个是我妈的，另外一个是乔辰的，要是你胃不舒服，有什么紧急情况，你赶紧联系我妈。婉静，我可能这段时间没办法常来，你自己照顾好自己。”秦泽阳看着我，颇有些语重心长的感觉。

    我眼眶不自觉地湿润了，说真的，回来南京，举目无亲的我，秦泽阳是唯一一个让我感觉到温暖的人。然而，这种温情，我此生无以为报。唯有一句谢谢。

    可这谢谢太过于无力，罢了，我点头，哽咽着说，“秦泽阳，一切尽在不言中。”

    秦泽阳点头，挥手说，“你赶紧上去吧，我得走了。”

    我还没来得及转身，秦泽阳的电话便响起来，他看了一眼，然后神色立即变了，那表情告诉我，打电话来的人，必定是林城。

    果真，秦泽阳接起电话边说，“喂，林总，什么事？”

    “我现在在去见程经理的路上，有点堵车，还没到，怎么了？”

    “啊？怎么回事？好端端的怎么会人不见了？”秦泽阳装作生气的样子，言辞间满满的都是紧张和担忧。

    “你是不是又欺负婉静了？她怀着孩子你也不能消停点，对她好点？林城，你太过分了吧！我了解她的性格，要不是特别难堪的没法原谅的事情，婉静不会说走就走！”

    “算了，你等着，我见完程经理再给你电话，你赶紧找人啊！”

    “你要我怎么说？她的性格你还不了解？她要是想走，想躲开你，还会找我？林城，这么多年了，你算有几分了解她？她要是找我，还能躲开你？”秦泽阳装模作样地说，一面挥手让我赶紧进去。[燃文123/\/%^.\]

    可我站在原地迟迟不动，想要多听几句。倒不是担心秦泽阳会出卖我，我现，我挺犯恶魔的，我站在那里听着，无非是想看看林城究竟有多着急我。

    顾婉静啊顾婉静，都到这个份儿上了，你还这样，真是丢人！我在心里狠狠地扇了自己无数巴掌。

    “行了你，别一着急就四处乱咬！我挂了，没心情跟你废话，我这边也找找，可林城，我告诉你，我不是为了你，我是为了她！你要是个男人就不会这么逼着她！”

    秦泽阳挂了电话，然后沉重地看着我，撇嘴说，“婉静，林城现在满世界的在找你。”他说话的语气让我感觉得出来，刚刚这么狠狠地训斥林城，他半分是抱歉，半分是真实的。

    “嗯，我知道了。你赶紧去吧，秦泽阳，谢谢你。”说完，我立即转身。

    我怕我稍稍迟疑哪怕是一秒钟，我的眼泪就崩溃。

    纵使再铁石心肠的人，总有柔软的地方，我总以为自己刀枪不入百毒不侵，可到头来才现，我不过是最普通的女人。

    按着秦泽阳给我的信息，我找到了乔辰家的楼，搭电梯上去，他们家在33楼，挺高的楼层。密码秦泽阳已经跟我说过，输入密码后，门自动开启，我小声地叫了叫有没有人，结果没人回应。

    换了鞋子过后，我打量了一下屋子，典型的单身女子公寓，只是屋子真的有点乱，你们要相信，我说有点乱，真的是很客气很客气的，这屋子不是一般的乱。

    衣服随处可见，客厅里四处都是零食，有的拆了包，有的没有，幸好没有泡面的盒子，不然我还要担心那股味道让人受不了。茶几上有好几包烟，基本上都抽完了，只有一包是刚开了，我数了下，还剩十八支。

    我把东西都挪了点位置，然后坐下休息一会儿。房子是一室两厅的，看不出来有任何男人的痕迹，怪不得秦泽阳放心把我交给乔辰。

    看着陌生的房间，我心里提不上来是什么滋味。好像到现在我还没回过神来，脑海中一直回荡着秦泽阳那句话，婉静，林城现在正在满世界找你。

    那是什么滋味呢？

    酸涩。

    我摸着自己的肚子，心想，宝贝儿，原谅我，原谅我，要是继续跟你爸爸在一起，我不知道会不会在平安生下你之前我已经成了疯子，你要原谅妈妈。

    等剩下你，我就让你回到爸爸身边。

    怀孕的女人，特别特别多愁善感，我也不例外，只是现实逼迫我要看清楚事实，不能感情用事。我的出逃，为了自己，更为了孩子。

    我妈，不，应该是外婆，她经常说，婉静啊，你长大了要记住，这世界上不止有爱情这一件事，你要记得，女人一定要有自己的人生，不能偏离了你的人生轨迹，有些东西这一辈子都是没办法得到的，你记住一句话，得之我幸，失之我命。

    我想，外婆这些话，一定是说给我妈听的，一定是。

    我爱林城，可我更爱我的孩子，我无法原谅他在默许吴妈在我牛奶里放避孕药这件事，这辈子都无法原谅。当我得知事实真相的那一刻，我整个热都懵了，处于崩溃的边缘。我不禁想起上一个孩子，它因为过期的避孕药而不能出生，那种透彻心扉的痛苦，我想，每一个做母亲的女人都能体会。

    我恨林城，却也更恨我自己。谁叫我没有能力去保护它？

    不管是上一个孩子，还是现在的孩子，我都感到抱歉。

    我知道，我生下这个孩子，注定陪它揍不了多长的人生，也许一天都走不了，它注定要成为没有妈妈的孩子。可我没办法，我可怜的孩子，你要相信，我把这辈子所有的爱都给你。

    想着想着，我就不停地落泪，泪水无声地滑落，终究是痛到心底去了。

    坐在沙上想了一会儿，我准备调整好心态，开始新的生活，而新的生活，我决定先从帮乔辰打扫房间开始。

    因为太大动作的东西我没办法做，所以我只有慢慢收拾，先从客厅开始。把所有的垃圾分类，没拆过的零食收起来，打了水擦桌子，扫地，把一切都收拾妥当了，终于看着舒坦了些。我看着自己的劳动成果不禁感叹，果然是女汉子的房间，如此不拘小节。

    我从未见过乔辰，之前有一次合作，让她帮我查赵苏云的事儿，只有过通话，电话里感觉是个蛮明快开朗的女孩子，不知道长什么样呢。

    客厅收拾好了，接下来就轮到房间了，可毕竟是别人家，我不好就这么开门。于是，我打算先看看，等主人家回来了再说。有两个卧室，门都一样，我随便推开一间，那乱糟糟的程度一点都不输给客厅。衣服四处飞，蓝色底子，上面全是星星月亮的被子掉到地上去，裹成一块，我瞬间汗颜。

    原本我只是想把被子捡起来就ok了，可当我弯下腰去拎被子，却现被子里好像有什么东西，我拎着拎着，现不对劲，里面忽然露出一撮头出来，吓得我赶紧放下被子，惊魂甫定后我细细看，里面竟然是一个人。

    我的妈呀，这姑娘是小巧到什么程度了，竟然..........

    “对不起，我不知道你在里面睡觉.........”看见里面的人在动，我赶紧道歉。

    出现在我面前的是一张精致小巧但是睡眼惺忪的头乱糟糟犹如稻草的脸。

    她眯着眼睛拨开头，然后带着浓浓的睡意撇了我一眼，好像没看清楚的样子，又揉了揉眼睛，定睛一看我才说，“哦，你是顾婉静。你来了呀，哎呀，我还没起来，不好意思啊。”

    她说话的时候，眼睛都睁不开。看到她可爱的样子，我不禁想笑，便说，“没事，你继续睡吧，是我打扰你了，抱歉啊姑娘。”

    “没事没事，我家乱得很，你随便找位置坐坐，你吮许我再睡一会儿啊，我困得要死，昨晚上帮人抓恶魔拍照，我一宿没睡，早上十点多才回来。”说完，没等我反应，乔辰又倒下去。

    “你上床睡吧........”可我的话，乔辰明显听不见了，这姑娘太困了。

    这样的姑娘，真是可爱到极致。

    就这样，我开始了在乔辰家借住的ri子，她是个既可爱，又有头脑的女孩子。看起来大大咧咧不会照顾人，其实心思非常细腻，秦泽阳的安排，从来没有不合理的时候。

    ri子，就这样一天过着，在希望和绝望里煎熬着。

    看首发无广告请到燃文123阅读网.

    