
    燃文,体验最新最快阅读.;更新最快，最好的燃文123阅读网.

    这天下午开始，秦泽阳和乔辰就开始帮我准备手术后要用的东西，孩子的衣服什么的，在很早之前我就准备好了，但都是乔晨和阿姨帮忙买的，躲避临城的这段时间，除了产检，我基本上没有出去逛街过，产检都是在上海做的，乔晨偶尔会拉我出去转转，但我都懒得走，实在太费力气了。更新最快，最好的燃文123阅读网.

    阿姨回家煲汤给我带来，面上挂着难过和心疼的表情，坐在床前一口一口地为我喝汤。她还带了粥来，但我怎么也喝不下去，许是输了葡萄糖的缘故，我感觉一点都不饿。

    下午有护士来带我去做检查，做一些手术前的准备工作，如抽血交叉备血、备皮、做皮试，为了防止术后生尿潴留，术前又训练床上排尿的习惯。折腾下来，我便觉得累了。下午秦泽阳和乔辰带着预备的东西回来，又买了芝士蛋糕，想让我有点胃口吃几块，可我看了几眼，一点心情都没有。乔辰以为我紧张了，搬了凳子坐在我面前，一边帮我削苹果，一边跟我聊天，问我是想要男孩子还是女孩子。

    我笑说，“这个问题我还真没想过，不过，男孩女孩都好。要是男孩子，一定要有韧性，要是女孩子，千万不要像我，”我埋头，看着自己鼓起来的独自，淡淡地说，“像我不好，太倔强。”

    “女孩子像你，的确太过倔强，不过，一定是个值得疼爱的姑娘。”乔辰说。

    这时候，秦泽阳推开门进来，他满脸凝重的样子，但是看见我的那一瞬间，他在努力的隐藏自己的情绪，我现了。

    “我妈说手术时间要提前，检查报告出来了，明天下午安排不过来，只好安排在明天一早，医生和手术室都安排好了。”秦泽阳说，方才应该是去给我去检查报告顺便跟他妈妈聊我的情况去了。

    看着秦泽阳的样子，其实我已经猜到了几分，我自己的身体状况，我再清楚不过，不然我不会想要提前生产。

    已经到了多次疼到休克的时候，还能撑多久，谁知道呢？

    我点了点头，轻轻嗯了一声。

    “护士说从前在开始你就不要吃东西了，可以喝点水，然后手术前四小时不能喝东西，你能撑得住吗？”秦泽阳担忧地看着我。

    “好的，我知道了。”

    然后秦泽阳看了看乔辰，使了个眼色，接着乔辰就跟着秦泽阳出去，但表面上说的是去上洗手间。

    我一个人呆在病房里，心里全是对肚子里这个新生命的期待。好书记得一定要分享哟,快去分享燃文123.吧我的孩子，终于要睁开眼睛看看这个世界了。

    南京的夜晚慢慢降临，城市的灯火亮起来，照亮了黑夜中的寂寞和孤独。我像是一只受伤的鸟，孤独地蜷缩在自己的羽毛下面，寻求一丝温暖。

    这样的时候，我想到了很多人，很多很多，林城，赵伟，佳佳，大生，还有我妈，我外婆，甚至赵苏云。

    这些曾经在我生命里纠缠不休的人啊，我们即将要离别了。我想起很久之前在微博上看到一句话，“爱或者恨，下辈子都不会再见。”

    这个世界上，很多事情都是守恒的。你受过的苦，总会有个人来弥补你。

    秦泽阳和乔辰说了什么，我并不知道，我想秦泽阳肯定不想我知道吧，不然他会当着我的面擒贼告诉我，既然他背着我，肯定有他的理由。

    想着想着，小腹的疼痛又袭来，独自虽然大着，但是分明感觉到上面的淋巴肿块，和锁骨上方是一样的。

    这是我第一次，也是唯一一次感觉到害怕，因为我怕孩子受影响，当第一缕疼痛冲击我时，我便摁了铃，叫来医生，我怕在手术之前除了什么状况影响孩子。

    不一会儿一声便赶来，但此时我已经痛得满头大汗，因为痛的时候我习惯性闭上眼睛，等我睁开眼睛的时候现眼前一片漆黑，我的天，又失明了。

    而后，护士给我打了镇定剂，渐渐的，我睡着了。

    睡梦中，我梦见了林城，他握着我的手坐在床边掉眼泪，那哭声一阵一阵的，钻心窝子的疼。我很想伸手去摸他，但是我现自己根本没有力气抬起手，而等我抬起手的时候，却现自己根本摸不到他。

    他近在眼前。

    我们有几个月没见面了，他好像憔悴了许多，看起来胡渣满面，无神的双眼里是悲伤和后悔。他抓着我的手，亲吻我手指的时候眼泪沾到上面去，我感觉到滚烫。

    那一刻，我肯定是哭了的，虽然在梦中，但我分明听到自己的抽泣声，已经感受到眼角滑落的两行泪。

    我听见好多人站在我床边说话，一直在叫着我的名字，秦泽阳，赵伟，还有我妈。

    林城拉着我的手说对不起，对不起，一切都是他的错，他太自私，为了自己好过而伤害我，为了自己的心安理得置我于痛苦中。他说，婉静啊，你原谅我，让我用一辈子来偿还你。

    他说，为了孩子，就算是为了孩子，求求你给我一次机会，让我来补偿你。

    我本以为这一切都是真的，等我醒来想要说我已经原谅他时才现，一切不过是一场梦，一场触不可及的梦。

    其实，我早就原谅了林城。从乔辰跟我说，他压根儿不是赵苏云儿子的那一刻起，我才明白，知道事情真相的林城内心该有多煎熬。想想他的处境，我好像能理解他一点。毕竟我曾经也是那么的痛苦过。

    赵苏云根本不是林城的母亲，而那个男人，确是林城的爸爸。赵苏云跟那个男人的孩子，在生产之时，因为天灵盖育不完全，不能存活所以赵苏云想办法找了孩子顶包。因为如果没有孩子，她害怕林城爸爸和她离婚。

    而当时巧的是，那男人和其它女人生的孩子，也就是林城早产，恰好在同一家医院，赵苏云无奈之下想了这么一个办法。她对那个男人说，“孩子和你在一起能过什么好ri子？你能保证他衣食无忧吗？你能保证他这一辈子锦衣玉食吗？有你这么一个烂泥一般的爹，指不定孩子以后跟着你过同样的生活，天天被追债。”

    就这样，林城成了林家的孩子。

    只是，是秘密终究有被现的一天，而这个秘密的现，来自于一次献血，林城现自己的血型和他爸爸不一样，在闲聊中说“现在献血车的血样检验也不准，我明明是o，检查却说是a。”

    他倒是无心一说，可林城爸爸却听进了心里。

    而这样一个看似微笑的开端，却揭开了后面的腥风血雨。

    赵苏云的秘密暴露，林城爸爸和我姐姐重修旧好提出离婚。赵苏云急了，于是想到了杀人灭口。

    而林城知道这个秘密，是在他爸爸的ri记本例现的。也就是我曾经悄悄去过一次的书房。

    我睁开眼睛，泪水长流。我没告诉秦泽阳我梦见了林城，我也不会知道，但我想，秦泽阳一定知道我心里在想什么。

    秦泽阳问我，婉静，你会后悔吗？后悔没让林城陪在你身边。你根本不想报复他，你要是存心想报复他，何不让他看见你现在的样子，让他在愧疚和悔恨中度过一辈子。

    我笑笑，说，这世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，泽阳，你知道吗？汉武帝刘彻最宠爱的李夫人，在死前怎么也不肯见刘彻，让他思念了一辈子。我以为这样子做是想让林城有机会忘记我重新开始，可直到这一刻我才现，其实我是想让他记住我一辈子。

    这一辈子，他都没法忘记顾婉静。

    第二天一早，我很早就起来了，秦泽阳和乔辰守了我一夜，两个人靠在沙上睡着了。我慢慢起身，穿了拖鞋站在窗边，七楼看下去风景很好，难得的好春光。

    大概八点多的时候，护士来待我去消毒，开始做术前准备。秦泽阳和乔辰都行了，帮着我做事，两个人在都给我加油打气。

    我鼓起勇气，问乔辰要了电话，然后打给林城。很自然顺畅地拨出那一串号码，我颤抖着手点击了通话键。

    打过去，响了很久都没人接。

    一直等待着，到电话里提醒暂时无人接听我才挂断，又打了一次，又没人接。

    我把电话给乔辰，说，“你看，天意弄人，连最后一次联系都没机会。这就是命运了。”

    林城，可能这辈子都没法再听见你的声音了。

    你看，上帝真是讨厌我，连道别的机会都不给我。

    我苦笑，然后抱着肚子，跟着护士去准备手术。

    这期间我一直提心吊胆的，进去之前我再次嘱咐秦泽阳，一定要记住我交代他的事情。

    他点头，眼中带着点点泪水。

    上手术台，打麻药，然后开始手术。

    麻药过后，我整个人都处于昏睡的状态，有点朦朦胧胧的感觉，因为上手术台的时候，我又开始疼了，麻药的作用刚好抑制着疼痛，我留在脑海里唯一的坚持就是，一定要平安生下孩子。

    我别无所求。

    不知道过了多久，我感觉自己要累瘫掉，一直支撑着的信念也快崩溃。

    然后，我隐约听见了孩子的哭声。

    我终于可以放松，安心抛开一切，休息，解脱。

    看首发无广告请到燃文123阅读网.

    