
    燃文,体验最新最快阅读.;更新最快，最好的燃文123阅读网.

    从医院回到家，刚洗完澡睡下不一会儿就接到文阿姨打来的电话，她说得很简洁，顾婉静去了，晚上十一点五十八分。好书记得一定要分享哟,快去分享燃文123.吧

    原本躺在床上的我，一下子从床上做起来，握着电话半天说不出一个字，其实我知道，顾婉静的情况不太好，很可能挽回不了，可我没想到，情况来得这么快，这么迅，我们没有一个人反应过来。

    脑海中瞬间浮现出那个浅淡如水的女人的音容笑貌，像是重播的电影默片，一点一点从我心尖滑过。

    “乔辰，你快来医院吧，林城现在整个人处于失神的状态，守在顾婉静的病房门前谁也不让进，医院是有规定的，要送往停尸房或者殡仪馆，泽阳现在还没醒，你来帮忙劝劝林城，究竟怎么回事。”文阿姨焦急地说。她也是半夜被叫醒，正往医院赶。

    我一个机灵赶紧从床上下来，找了衣服迅穿上，换了双舒适的鞋子拿了车钥匙出门。晚上没人，我开得很快，一路开着，一路流泪，那种莫名的伤悲在我心里泛滥开来。

    才生下女儿她就撒手去了，顾婉静，你可真是狠心。

    到医院的时候，林城面无表情地站在病房门口，谁也不让进去，他死死地拽着门把，医生和护士都没办法，跟他讲话他也不听，面无表情地站着，好像与整个世界都隔绝了一般。

    我悄悄问了问旁边的护士究竟怎么回事，护士凑到我耳边说，“刚现仪器响了，然后医生过来抢救，抢救无效，宣布死亡，然后他就把我们全部都轰出来了，说谁也不能打扰他老婆休息。我们说什么他都不听，哎，你朋友是不是有病啊？我感觉他精神不太正常的样子。”

    “他没病，就是太难受了，一时间不能接受现实。辛苦你们了，我来试试。”我无力地说。

    我轻轻走到林城身边，拽了拽他衣袖，可他一点反应都没有，顶顶地看着一个方向：顾婉静的病床。

    顺着他的眼光看过去，我看见躺在床上的顾婉静，脸上没有一点血色，那种苍白的颜色，昭示着死亡，昭示着生命的结束。

    这一刻，我仿佛能感受到林城身上的悲伤，那种静静流淌的悲伤就像是血液，随着心脏的跳动，流遍全身。

    可看着他无动于衷的样子，我有点毛了，朝着他大吼。更新最快，最好的燃文123阅读网.

    “林城，婉静已经走了，你放手吧，有些事情已经无可挽回，你接下来要做的事情还有很多，你要料理好她的后事，要调整好自己的心态，要照顾好你们的女儿无忧，你要是这样就倒下了，不知所措了，那往后的ri子还怎么办？人在的时候没有珍惜，现在人走了你做这幅样子给谁看？林城，赶紧收拾起你的难受和后悔来，现在婉静的后事才是最重要的！”我说话声音有点大，旁边的医生护士看了都震惊了。

    听完我的话，林城还是没反应，但过了几秒，眼泪顺着脸颊滑下来，他开始失声痛哭，同时，握着门把的手也渐渐松了，他蹲到地上，然后整个人滑了下去，坐到冰冷的地板上，捂着脸失声痛哭。

    医院的走廊回声很大，林城悲戚的哭声，传遍了深夜的医院。

    秦泽阳醒来的时候，已经是第二天早上七点钟。昨夜里，林城已经将顾婉静送去殡仪馆，开始料理身后事。我跟他一起去了，办好一些手续后，林城留在那边，我回来看无忧，还有秦泽阳。

    殡仪馆那地方，真的不是个好去处，尤其是半夜，阴森阴森的，我刚进去，就觉得浑身寒毛直竖。当私家侦探，我去过很多地方，条件差的，可以冒着大雨蹲在垃圾桶旁边等着拍照，垃圾箱臭烘烘的味道分分钟刺激我的神经，那些我从来都不怕，只是这一次，我真的退缩了，我只感觉到周身寒冷。

    里面的工作人员也是面无表情的，他们看惯了生死，和医生一样，已经习以为常。

    而我，太不习惯那里。

    现在，我坐在文阿姨的办公室，看着吃药过后熟睡的秦泽阳，在心里演练着，待会儿他醒来过后我应该跟他怎么说。

    顾婉静走了？顾婉静没了？顾婉静去世了？顾婉静找马克思了？还是顾婉静去了一个很远很远的地方。

    我企图寻找一种最不伤害人，最温柔的说法告诉秦泽阳。可想来想去，我现，无论是哪一种说法，都是那么的让人痛彻心扉。

    我很清楚，顾婉静对于秦泽阳来说，是多么的重要。

    想着想着便入了神，连他什么时候睁开眼睛看我的都不知道。他朝我眨巴眨巴眼睛，见我没反应便拉我的手，“你怎么了？大早上就神，想什么呢。”

    说着，秦泽阳从床上起来，一边穿鞋，一边说，“我先去看看婉静，怎么一睡睡那么久？”他皱着眉头盯了盯墙上的钟懊恼地说。

    我动了动干涩的嘴唇，明明话已经到嘴边了，可就是说不出来，我望着秦泽阳，心里可不是滋味了。

    在他推开门走出去的前一秒，我叫住他，“秦泽阳，你等下。”

    他转过身来，淡淡地看着我，努了努嘴巴问，“怎么了？”

    我紧紧地捏着自己的手指，狠心地咬了咬嘴唇，“秦泽阳，你不用去看顾婉静了，她........”

    “她醒了？”第一瞬间，秦泽阳脑海里闪过的，竟然是盼着顾婉静醒来的。

    我一边用力地摇头否认，一边无声地落泪，我哽咽着说，“秦泽阳，顾婉静已经死了。”

    我也不知道我自己为什么没有说她走了，去世了，没了，反而是最最直接的，顾婉静死了。

    或许我是想，最直接的方式，才能让人清醒。

    秦泽阳愣在原地，脸上的表情瞬间僵硬了，我无奈地看着他，分明知道此时此刻他内心的煎熬，可我一点忙都帮不上，一点都帮不上。我只能看着他难受，然后自己心也疼。

    “秦泽阳，你冷静点，这样的结局我们都不想要，可是.......”我话没说完，秦泽阳就冲出去，刚冲出去就撞到他妈妈身上，他茫然而无助地抓着他妈妈的肩膀不停地抖着，问，“妈，婉静呢？婉静去哪儿了？她在哪儿！”

    “孩子，你冷静些，每个人都有自己的命，命来了，就只能从命。”文阿姨说。

    可秦泽阳这时候哪里听得进这些道理？整个人就疯了一般，放开文阿姨就往顾婉静原来的病房去。

    我追过去，但心里已经平静了，我想，看见人去房空，他一定能相信，我们说的，都是事实。

    人都是这样子。

    在去殡仪馆之前，我们先去婴儿房看了无忧，因为孩子是早产，必须在保温箱里带着，我和秦泽阳隔着玻璃看她，她闭着眼睛，好像睡着了。可怜的宝贝，还不知道母亲已经不在了。

    我开车带秦泽阳去殡仪馆，林城叫吴妈收拾了一些东西，是婉静生前用过的，他坐在凳子上慢慢收拾。秦泽阳看见林城，心里气不过啊，但顾忌场合，没跟他多说什么。只交代林城说，“婉静说，她嘶吼，骨灰撒了，不要留着。”

    林城点了点头，继续理东西。

    轮到婉静的丧仪，已经是下午两点钟，她穿着深蓝色的旗袍，躺在水晶棺材里，周围都市白色的菊花，来送她的人很好，就那么几个人，但哀乐响起来的时候，我们无一例外，都哭的稀里哗啦。

    从殡仪馆出来，大家都还沉浸在悲伤里没缓过来，秦泽阳二话没说，冲上去对准了林城的脸开揍，两个人扭打成一块，在地上滚来滚去，我们几个人拉都没拉开。

    积累的所有的气愤，在这一刻，都全部宣泄。

    林城一开始没还手，但打着打着，谁都不让谁，最后两个人脸上的挂了彩。我开车带他们去市区的卫生院看了伤口，上了药，确认只是皮外伤后，秦泽阳说，“乔辰，去喝酒。”

    我愣了愣，“你现在这样子喝什么酒？你们俩都给我滚回去睡觉！”

    “林城，你去不去？不去就下车！”秦泽阳没理我，转向林城问。

    “去。”林城说。

    “我说滚回去睡觉，你们俩真的够了，别逼我揍人！”我大声说。

    可我的严厉并没有让两个疯子消停，两个人纷纷打开车门，下车，站在路边招手拦车。

    “我擦，你们俩要干嘛！”我怒吼。

    这时候正好来了一辆车，两傻逼就上去了，我没办法，只好开车跟在后面，两傻逼要是出了什么事儿可怎么办？

    出租车一直开到上海路一家酒吧，据说是某个作家开的，这会儿正好赶上酒吧营业，两人进去就点了两打啤酒，一点东西都每次，杯子也不要了，直接开瓶喝。

    我站在一边气得要死，看着桌子上的酒一瓶一瓶的少了，两个人还没倒下，我心都碎了。

    女人释放悲伤的方式要么是哭泣，要么是购物，男人就是喝酒，拼命的喝酒，喝死了也不要紧的那种。

    看首发无广告请到燃文123阅读网.

    