
    燃文,体验最新最快阅读.;更新最快，最好的燃文123阅读网.

    当秦泽阳冲上去一拳打在那个男人脸上，我才意识到，他就是林城。更新最快，最好的燃文123阅读网.

    当时我站在一边，眼泪稀里哗啦的流着，心就像是一个瓶子，被塞满了东西，堵得慌。一刻钟之前，秦泽阳他妈妈，也就是文阿姨遗憾的告诉我们，顾婉静生产过后大出血，正在抢救中。

    文阿姨很清楚，对于一个癌症病人来说，生产以及产后大出血对她的病情该有多糟糕。

    送她进产房的时候，我整个人都不太好，这是我第一次感觉到悲哀，一种无能为力的悲哀。秦泽阳昨天下午从病房拉我出去，他无助地拉着我的手，一直走到走廊尽头，从来不抽烟的她问我借了烟，有点颤抖地点燃，他不会抽烟，刚吸了一口就呛得慌。

    看着他落泪，我赶紧开玩笑圆场，“哎，不会抽烟就不要抽，眼泪都呛出来了，真丢人。”

    其实我知道，秦泽阳他早就撑不下去了。我不过是主动帮他的哭泣找了个冠冕堂皇的理由。

    “乔辰，我妈说，她明天的手术很危险。很可能上了手术台就下不来了，可要是拖延着，等孩子预产期的时候生，怕她身体受不了，她在你家，背着你和阿姨不知道晕倒过多少次了，就是怕我们抓她来医院所以不告诉你们，我妈看着检查报告一个劲儿的骂我。”秦泽阳哽咽着，呜呜咽咽的，就像是感冒了鼻子塞一般，听起来很低沉。

    文阿姨是这家医院数一数二的专家，在胃癌这方面很有权威，她都做出这样的判断，基本上是无力回天。本来顾婉静的身体就不适合要孩子，可她坚持，倔强，谁也无法撼动的坚定。

    很多时候我都在想，究竟是怎样一个男人，让这样一个疼惜都来不及的女孩子伤心失意至此竟然一点生存的**都没有。

    可看到林城的这一刻，我现自己想多了。我本以为传说中的林城应该是那种帅气霸道，浑身充满了一股凌厉的气息的，气场无处不在的男人，我甚至幻想过，林城是不是别人口中的霸道总裁。

    而看看眼前的这个男人，消瘦，胡渣满面，面色憔悴，如果一定要用两个字来形容，那一定是邋遢。

    被秦泽阳一拳打倒在地，他好像一点力气都没有，根本无力反抗的样子，倒在地上，只是眼睛铮铮地看着秦泽阳，抓着秦泽阳的衣领问，“婉静呢？婉静呢？”

    一提到婉静，秦泽阳整个人都疯了，对准了林城的脸吹下去，站在一边的我都颤了颤，心想秦泽阳会不会把他脸打穿。更新最快，最好的燃文123阅读网.可我又觉得，林城活该，这样的男人死不足惜，我都想上去踹两脚。

    “我一早就打电话给你，可你人去哪儿了？她昨晚上开始就痛得不行，打了镇定剂才睡着，睡梦中一直叫着你的名字，可你人呢？你他妈去哪儿了？这些天你不是一直在掘地三尺的找人吗？我他妈真正告诉你人在哪儿的时候，你怎么不滚过来？”秦泽阳这铁打的汉子，说着说着眼泪就掉下来。

    进产房前，婉静都是昏迷的。睡梦中一直叫着林城的名字，秦泽阳看着，心痛不已，我思虑许久，跟秦泽阳说，还是把林城叫来吧，你看婉静都这样子了还惦念着他，冒着生命危险给他生孩子的关键时候他不出现能行吗？要是婉静在手术台上有个三长两短，这辈子脸最后一面都没见到，多遗憾！

    秦泽阳说，可婉静说不想看见林城。

    我苦笑，骂秦泽阳笨，“你看看她现在的样子像是不在乎的吗？要是她真的不在乎林城，谁他妈给他生孩子？顾婉静就是绝望到了极致，她就是不想活下去你还不明白吗？”

    秦泽阳如梦初醒，迅拿出手机打电话给林城，然后，我不知道是什么原因，这个男人竟然姗姗来迟。顾婉静给她生了一个女儿，一直处于昏迷中，还没机会睁开眼睛看一眼。

    “我妈把我关起来了，我翻墙才出来的，秦泽阳，你告诉我，婉静在哪儿！她在哪儿！”林城解释说。

    我这才注意到，他身上满是灰尘，手上还有蹭伤的痕迹。

    秦泽阳愣了愣，然后接连不断的拳头往林城身上去。

    “你够了！都是你，都是你害的她成现在的样子！林城，你简直该死！”秦泽阳咆哮说。

    我怕出事儿，人一冲动最容易出事儿，两个人都是失去了理智的，更甚。我赶紧加了医生和护士过来拉开，秦泽阳被拖开，愤恨地看着林城，脸上全是无处泄的气，他被人架着远离林城，无奈之下，一拳打到旁边的玻璃上，一瞬间，手上沾满了鲜血。

    “你冷静点！现在我们都在等婉静的消息，你别冲动好不啦？”我上前去，脱下衬衣包住秦泽阳的手，然后麻烦护士和医生拖开他去处理下。

    林城被放开，然后颓然地坐在一边。这个男人，脸上带着绝望和悔恨，那种木然的表情我该怎么形容呢？追悔莫及？悔不当初？

    不，我想这世界上没有一个合适的词语来阐述他现在的状态。

    “你先去看看孩子吧，因为育不太好，又是早产，现在已经送去恒温室了，顾婉静千辛万苦生下你的孩子，你该去看看。”我站在他面前，有些厌恶地说。

    不管怎样，我觉得，让一个柔弱的女人承受这么多，林城就不是个好男人。

    “她.......她怎么样了？”林城慢慢抬起头来，看着我的眼睛，十分迟疑的问我。

    那种迟疑，是一种害怕的希望的交织，纠缠。

    我怅然地叹气，说，“正在抢救。但是文医生说，醒过来的几率不大。”

    听了我的话，林城是那种表情，嗯，我想想怎么描述。额，就是那种，看透了的绝望和失落，没有泪水，只有满脸的悲戚，还有无助。

    因为我站在婉静这一边，所以无论如何，我都没觉得林城可怜。我甚至觉得，他可恨。

    给林城指了手术室的方向后，他迈着沉重的步子往那边去。我赶去医生办公室看秦泽阳，他已经处理好伤口，靠在医生的办公桌上，把脑袋埋进去。

    “好了，我们过去吧，一起等着婉静的消息，给她加油打气。”

    为了避免一会儿继续打起来，我提前给秦泽阳打预防针，“一会儿你别再动手了，我也觉得林城可恨，可你想啊，他就是个人渣，你干嘛动手？不觉得掉价啊？”

    秦泽阳沉默，微微点头。

    手术室外我们一直等着，看着手术室亮着的灯，所有人的心都在煎熬，煎熬，煎熬。时间一点一点的过去，等来的，是文阿姨焦急的脸。

    她拿着单子出来，看着缩在一边的林城，十分严肃地问，“你是顾婉静的丈夫？”

    林城像是看到了希望一般，眼睛亮了起来，点了点头，哽咽地说，“是，我是。”

    “签字吧，我们现在要给她做胃部切除手术，会切掉三分之一的胃，但是，手术是存在风险的，成功率百分之二十。”

    “胃部切除？什么意思？不是产后大出血吗？”林城瞬间紧绷的神情让我恨不得上前去扇他巴掌，我拽着他一下，说，“顾婉静有胃癌，晚期，切除手术是必然的。”

    然后林城整个人都愣了。他手里抓着签字笔，不停地抖，不停地抖，然后眼角滑落两条泪痕。

    “赶紧决定，现在是争分夺秒的时候，你别磨磨蹭蹭，现在才开始思考，早做什么去了？为人丈夫，难道你就一点异样都没觉？天天生活在一个屋檐下，要是你什么都没觉，可真够悲哀的！还让她生孩子，你们男人真是........”

    “林城，你签不签？不签我签！”秦泽阳看不下去，上前抢林城手中的笔，可林城抓紧了，不给，说，“我签，我签.........”

    文阿姨使劲儿拍了下秦泽阳脑袋，骂说，“我跟你说过多少次，叫你理智点！”

    秦泽阳悻悻然低头。

    文阿姨拿着签好的单子匆匆进了手术室，我们又开始了新一轮的等待。

    顾婉静是个很不错的女人，她的神情总是淡淡的，跟水一样，很清澈，但是你看不清她究竟有多深。我总觉得她的眼睛里写满了悲伤，是那种化不开的悲伤。在我家住的时候，我很惭愧，秦泽阳当初托付她给我是要我照顾她，可分明是她照顾我更多。

    她时常坐在沙上呆，然后一个人流眼泪，我和秦泽阳都知道，要不是因为肚子里的孩子，可能她早就选择了一了百了。

    我问过秦泽阳，顾婉静究竟经历过什么？究竟是什么样的事情让一个风华正茂的女人没有一点点活下去的**。

    每次看着她对我笑，或是淡淡一笑，或是莞尔一笑，我都觉得心里紧紧的，有种害怕她笑容化掉的感觉。

    看到她，我才明白，秦泽阳这些年一直没有女朋友的原因。我看得出来，这世界上没有一个女人，能比顾婉静更让人心疼。至少我见过的，没有一个人能有顾婉静身上那种让人心疼怜惜的感觉。

    看首发无广告请到燃文123阅读网.

    