
    燃文,体验最新最快阅读.;更新最快，最好的燃文123阅读网.

    要我回来住我ok啊，可要我不工作，我的天，怎么可能？我好不容易建立起来的团队，好不容易有了信誉，就这么放弃真的好吗？我哀求地看着我妈，可怜兮兮地说，“美女，不要这样，你这样相当于杀了我。(\\.52\\//)我这么可爱的女儿，你舍得吗？”

    “舍得啊！谁叫你不让我满意？你也知道的，我这个人就是说一不二，你要是没做到我说的，就得听我的！”

    我顿时泄了气，其实我啥都不怕，就怕我妈跟我来真的，要是她来真的，我的自由ri子也就到头了。她自然不会真的把我扔掉，但是把我栓在家里哪儿也不准去是完全可能的。

    “妈，我跟你说啊，现在的女孩子都讲求独立，我要是不找点事情做，一天到晚在家里窝着，你还不嫌弃死我？就算你不嫌弃我，我都嫌弃我自己好么？做了这么久的事儿，最多的就是离婚出轨了，我现啊，要是女人没个正经工作养不活自己，靠着男人过ri子，绝对不是好事。妈，你要想着，你女儿是新时代女性，知道么？”我搂着我妈的脖子企图洗脑。

    可我妈哪里这么容易游说的？转脸就是一个白眼给我，怒斥道：“你够了啊乔辰，我看你是自由久了，真忘记你是个姑娘了，婚姻大事一点都不着急，你看看你身边的朋友，一个个的，谁不是出门挽着个男朋友或者女朋友的？”

    “得了哟喂我的母上大人，你就说吧，要我怎样？”我真有点烦了。好像家长都是这样，老是喜欢拿别人家的孩子跟自己的对比，好像别人家的真的那么好一般，可要是真换，舍得吗？

    我妈推了推我，正视着我，又看了我爸一眼，说，“老乔，你自己说，这女儿你是管还是不管？”

    “我不管了，你自己看着办！”我爸扶了扶眼睛，不看我。

    “你看看，你们父女俩一个德行，一个不管，一个潇洒！”我妈使劲儿拍了拍围裙，双手叉着放在胸前说，“乔辰，我给你说真的，一个月之内你要是给我找不回来一个男朋友，你就听我的，去相亲！跟我一起跳广场舞的阿姨家儿子刚从美国回来，做律师的，留过洋，素质什么的都靠谱，三十岁，大你几岁刚好能照顾你。人挺帅的，我已经看过照片儿了。”

    我张大嘴不敢相信地看着我妈，我去，这跳广场舞的大妈是不是都搞了相亲大会把自己没甩货的儿子女儿照片随时揣身上看准了时机就上？

    “妈，你这样不厚道！”我撇嘴。(\\.52\\//)

    “我管你什么态度！总之，就这么决定了，一个月啊乔辰，别说当妈的武断没给你机会寻找真爱。”

    我苦着脸看我妈，心想，这真的是亲生的吗？我本想撒娇地上前去拽着她胳膊摇晃几下，说点甜言蜜语来着，可话刚到嘴边，人家就堵住我，愣是一点机会都没给我。

    “你给我打住啊！别跟我说带我去德基买包了，你上次给我买的那巴宝莉的包背去跳广场舞我整个人都提心吊胆的，可回头人问我，你买的是a货啊，我回来百度了下才知道a货是啥意思。”我妈耸耸肩，说，“我煮饭去，你别废话了。”

    看着我妈钻进厨房的背影，我心想，这老太太，真是越来越精明了。

    我准备转移目标，像爸爸撒娇，可我爸更过分，刚看见我满脸灿烂的笑就跟我摆手，拿起茶几上的报纸站起身来准备回书房去，“你也甭给我做思想工作，这种时候我跟你妈是站在同一阵线的。”

    没错，我被孤立了，一切都是因为我没有男朋友。

    吃饭之前，我打了个电话给秦泽阳，他没接到，许是电话没电了吧，这几天一直没充电过，没电了纯属正常。我转而打给阿姨，阿姨说刚才一会儿，他妈妈来找了他去吃饭。

    也好，这傻子总要有人劝劝才行，要不然让文阿姨揍他一顿也是好的。

    我又问阿姨，“阿姨，林城呢？婉静现在怎么样了？”

    阿姨唉声叹气，“哎，婉静那孩子还在加护病房，没醒过来，林城刚去看了孩子回来，现在一直坐在病房外面。刚来了个女人，约摸跟我差不多年纪，坐在轮椅上。好像跟林城吵起来了，被医生叫走了。”

    坐在轮椅上的和阿姨差不多年纪的女人，我想，只有赵苏云了，顾婉静曾经拜托我调查过的女人。

    “那行，阿姨，有什么情况你马上通知我，我一会儿就回医院去。辛苦你了哦！”

    挂了电话，我看着窗外，陷入了沉思。

    这几天我一直在想，爱情究竟是什么呢？我乔辰二十五岁了，还没有真正地谈过一场恋爱，用别人的话来说，我就是不懂爱情。从小我是被爸爸妈妈宠着长大的，性格也特别男孩子气，一点也不淑女，我的一言一行都像是男孩子，我妈常说我生错了性别。念书的那会儿，我一直喝汉子，也就是现在大家口中的女汉子，男生大多都细化温柔如水的姑娘吧，我虽生在江南水乡，却没有一点女子的柔软。你可能说，这世界上还是有男生喜欢汉子的，我承认肯定有，就是属于我的汉子还木有出现。

    我不太相信爱情，但是又相信爱情。相信是因为我爸爸妈妈，不管吵了多少架生多少气，我爸妈都会和好如初。不相信是因为我做这个行业，看到过太多的背叛和出轨，很多人在结婚礼堂上都是信誓旦旦的，看随着时间的流失，都偏离了最初的方向。有些人简简单单的一句“腻了”，一句“没激情了”，这样就结束了多年的感情和自己当初的豪言壮语，亲手把爱情和婚姻以及家庭都送进坟墓万劫不复。

    最亲密的枕边人，随时都可能是一刀戳向你心脏的那个。

    让你猝不及防。

    顾婉静和林城，这一对上虽然相爱，但是相互折磨。其实我很佩服顾婉静这样的女人，能够决绝和无私到这种程度，是要多么然的态度才能做到呢？为了让林城以后的生活里不被她的存在打扰，她选择了静默地生下孩子给林城，自己黯然离去。

    我承认，我做不到这样。

    也许正是如此，我才没有爱情。

    我宁愿单身。

    想着想着，我觉得更加怅然了。怎么办呢，没有爱情的时候家里人忙着甩货，我是真的遇不到爱情了吗？虽然这东西悲催，可我还是想要体验一次。就算和顾婉静一样惨烈，我也心甘情愿啊。

    吃过饭后，我妈送我到楼下，千叮咛万嘱咐要我一定小心，我跟她磨叽了好一会才开车回到医院，在医院门口的小店我买了盒饭带给林城，我肯定，这时候他一定还没有吃东西。

    果然，我拎着东西上楼，林城一个人颓然地坐在凳子上，垂着脑袋看着地上，不知道在想什么。我走到他身边他蒙地抬头，眼睛里那茫然和无助的表情瞬间击中了我的心。我不知道，这样一个男人，现在是多么的伤心。

    说真的，之前我恨不得一脚踹死他，可现在看着他的眼神，我忽然现，林城的痛苦不一定比顾婉静的少，只是两个人都太为对方着想，太要强。

    “你先吃点东西吧，没力气，怎么等着婉静醒过来？”我把盒饭递到他面前，他迟疑了一两下才接过去，干涩的唇间挤出两个字，“谢谢。”

    “不客气，你现在如果倒下去了，无忧怎么办？她还那么小。”我想着孩子抱出来的时候，那么小的一块.......

    林城重重地点了点头，然后打开盒饭吃起来。他吃的度很快，不到五分钟就吃光了，然后把东西收拾好拿去扔掉，坐回到凳子上来，看着我问，“婉静之前住在哪里？这几个月她都去哪里了？”

    他说话的声音里，带着哭腔。

    “住在我家。”

    林城了然地点了点头，失落地说，“原来秦泽阳早就知道她在哪里，呵呵。”

    “你别误会，我们都是好心，秦泽阳.......”我本想解释，可林城说，“你不用解释，我知道是婉静的意思，是她不想我找到她，要不是她，秦泽阳不会这么做。”

    我点点头，呵呵，林城倒是个明白人。

    “林城，我一直想知道，你和顾婉静之间，究竟是怎么回事？一个女人，绝望至此，究竟是原因为什么？”我皱眉，真的很想知道林城心里究竟是怎么想的。

    林城看着我，嘴角微微动了动，有些怅然地说，“我也不知道自己究竟做了什么。反正，是我的自私，才害的婉静今天这样子。给我点时间，我理顺了，再跟你聊聊。”

    我点头，“行。林城，我相信，你有你自己的苦衷，但我真的太好奇了，你们俩这么相互折磨，究竟是为什么。”

    林城约定ri后会跟我说他和顾婉静的故事，我很期待。

    在病房外面呆了一会儿后，我去找了文阿姨，在她办公室里看到睡着了的秦泽阳。

    “他怎么了？”我轻声问。

    “给他吞了安眠药，睡一会儿好，不然怎么能撑下去。”

    文阿姨看这熟睡的秦泽阳，有些心疼地说。

    可就是那片安眠药，让秦泽阳和顾婉静没有见上最后一面。这是我们谁都没有预料到的遗憾。

    看首发无广告请到燃文123阅读网.

    