
    ﻿    林城并不知道那天晚上，顾婉静是跟他道别去的，也不知道那一场激情是因为赵苏云的偷窥而来的。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]两个伤了心的人，狠狠地刺伤对方，不遗余力。

    “后来我没去上学，我妈被送去了精神病院，公司里乱成一团，如果我不回去，那残局就没人收拾，我爸爸辛苦几十年的成果眼睁睁就要落入他人手中。我没有选择，只有回去公司对抗一群想要吃了我的老头子。”林城说。

    后来，他回学校去办休学手续的时候，才听说顾婉静早就走了。而告诉他这个消息的人，就是秦泽阳。秦泽阳问林城知道顾婉静去了哪里吗？为什么忽然辍学了不念？

    那一瞬间，林城才恍然觉悟，原来，她已经离开了南京。

    那段时间，他一直用忙碌来麻痹自己，让自己忘记顾婉静的存在，让自己忘记失去家人的痛苦。在痛苦中的人总是麻木的，他们只看得到自己的伤口，从而忽略了别人的伤口。林城就是这样。

    可当他觉悟的时候，已经迟了。他从头细想了一遍，这件事情从头到尾都不是顾婉静的错，从另外一个角度来说，顾婉静还是受害者，可因为自己的愤怒，把所有的过错都归结到她一个人身上。虽然不愿意承认，但林城知道，自己做错了。

    当他幡然醒悟要去找顾婉静的时候，遍寻不获，顾婉静躲到了穷乡僻壤，过着最艰难的生活，而林城，全然不知。

    往后的三年里，林城变了一个人，冷漠，严肃，一丝不苟，因为一次酒后失误，他有了固定的床伴，瑞贝卡。林城认为，只要是付钱能解决的事情，都不能拖泥带水。所以他能给瑞贝卡想要的钱和机会，却不会给一丝一毫的感情。

    三年后，因为公差去南县，客户约了林城去健身他没有合适的鞋子，只好去店里买，正好就碰上了在鞋店里打工的顾婉静。

    “说真的，看到她抱着鞋子蹲在地上很熟练地拉开鞋带，送了鞋帮递给我，一边麻利地推销的时候，我整个人都懵了。乔辰，她以前说话没有这么快的，可那天她说的很快，很顺畅，可想而知，她卖鞋子卖了很久。当时我心都在颤抖，我不知道怎样开口讲第一句话，千言万语在心底，一下子涌上来堵在我心头。”

    “你知道吗我以为她看到我会开心的，不管怎样，至少要流露出一点笑意吧？”林城沮丧地看着我，悲哀地说，“可她没有，一点都没有，虽然愣了愣，但是一瞬间，她就把我当成了陌生人，和她店里所有的顾客一样，我心里那种感觉应该是失落吧，不然我怎么会觉得生气呢？”

    既然好不容易找到了，林城怎么可能放手？他千方百计找到顾婉静的住宿，千方百计靠近，最后还使出了一个让顾婉静特厌烦的招数。我想，可能正是这个招数，让顾婉静难以接受。”

    “那天晚上，喝醉酒的赵伟不小心说出顾婉静曾经被人糟蹋的事情，我顺着这条线，现了赵伟的弱点。周薇找上我，跟这件事有很大关系，因为她讨厌婉静，跟我的目的不谋而合，所以我们很愉快的合做，设了一个陷阱，把赵伟拉进坑里，接着让顾婉静跳进坑里。我很了解她，她是一个非常重感情的人。赵伟跟她关系那么好，她不可能不会来想我求助，其实在银行的时候我就一直等着她开口，可她就是不说。逼得我有了后来的动作。其实当她来茶馆见我之前我就料想到了，她会恨我，一定会。会觉得我不折手段，会觉得我卑鄙。可那时候为了让她跟我回南京，我已经别无选择。”

    我有些无语，男人都是这么思考的吗？不会想办法说清楚吗？都说女人事儿多婆妈，我看男人才是！

    “你真是........你就不知道去解释清楚吗？你们俩简直就是冤家！”

    “哪儿有这么容易啊。她不会原谅我，不会的。”林城说。

    后来的故事大家都差不多知道了。

    但是，还有一个问题大家不知道。那就是在回南京之前，林城通过私家侦探，现了一个秘密。正是因为那个秘密，林城和赵苏云才决裂的。一向孝顺的孩子，一百八十度大转弯。

    “在南县的时候，我曾经去献过一次血。因为那天出了场车祸，继续a型血的人，我从来没有献过血，但我知道自己是a型，因为我爸爸是a型。但当我去医院，昨晚基本检查，人一声却说我不是a型。医生的话犹如晴天睥睨。如果我不是a型血，那只能说，我不是我爸的孩子。”

    一开始林城以为自己的捡来的，心里特别难受，也就是在南县他消失在顾婉静面前的那段时间。挣扎过后他决定查找事情的真相，最后，无奈之下请了私家侦探。

    结果是，他根本不是林家的孩子，不禁父亲不是自己的，连母亲也不是。他不过是当年赵苏云找老情人抱来顶替的孩子。

    知道事情真相的林城心里的城墙毁了。一个男人最引以为傲的东西彻底毁了。

    可能也是因为这件事，更加坚定了他要赢回顾婉静的心。他想起以前的种种就觉得对不起她，可能怎么办呢？林城能想到的只有用下半辈子来补偿。

    但是两个受伤的人，都不会爱。就像两只刺猬取暖，只会相互伤害。

    在没有解决和赵苏云的问题之前，林城不想有孩子，这可能跟自己的身世有关，他希望自己的孩子是父母相爱的结晶。所以当赵苏云让吴妈在牛奶里放长期避孕药的时候，林城看见了，犹豫了，但是没有阻止。所以赵苏云以为，林城不爱顾婉静。

    我不知道林城当时的想法究竟是怎样，或者说，我没办法理解他的感受，可我觉得，他脑袋像是被驴踢了。

    林城准备放弃林家的一切，那原本就不属于他的一切，那时候他还不知道顾婉静就是他爸爸的女儿，其实自己才是最大的恶人，霸占了顾婉静的位置二十几年耀武扬威。当他现，顾婉静口中的姐姐是她母亲时，林城整个人的偶陷入了一种盲目中。

    等他想要补偿的时候，孤勇而倔强的顾婉静却在暗中筹划逃离。她的胃癌，除了赵伟和秦泽阳，没人知道。她受够了生活的苦，想要解脱，可念着腹中的孩子，一直支撑到最后。

    “我是真的想忏悔，跟她好好过。可她太恨我了，竟然一点机会也不给我，就这样撒手去了。乔辰，我这辈子，再也不会遇到这么一个女人，再也不会了。”

    我们一直聊到晚上，林城喝了很多酒，很多酒。我觉得整个酒吧的酒也不够他醉的。

    我把烂醉如泥的他送回家，再开车一个人回去，路上一边吹风，一边去想爱情的意义。

    你们说，究竟什么才是爱情呢？

    相互折磨？

    我觉得是快乐。可目前，我还没有感受到这种快乐。

    秦泽阳来找我这天，是星期五，我手里的活刚刚做完，他打电话来找我吃饭，我们俩勾肩搭背地去了大行宫，狠狠地宰了他一顿。

    这段时间秦泽阳情绪好了很多，他乐滋滋地说无忧已经回去了，林城天天守在家里伺候着，活脱脱的奶爸。

    我们都很默契的对顾婉静避而不谈，默默地喝酒，最后两个人都喝得酩酊大醉。我是好公民，不酒后驾驶，打电话找了代驾，一路吹着风回去酒已经醒了，半扛着醉醺醺的秦泽阳上楼，我终于明白了一件事：我为什么没有男朋友。

    正当我要反省的时候，沙上的秦泽阳不老实起做起来，揉着惺忪的眼睛看着我，说，“妈，我要喝水。”

    我去，我什么时候成你妈了？可谁叫我爱心泛滥呢？最后还是去厨房给他端了水，，他咕咚咕咚地喝完，然后舔了舔嘴巴，满意地朝我笑了笑。

    终于不叫我妈了，我好高兴。

    可他一直盯着我看，看的我毛骨悚然你们明白吗。要死啊，活了二十几年第一次有个长得还不错的男人这么深情地看着我，我有点招架不住，往后退了退，抱着胸小心翼翼地说，“你干嘛.......”

    我才现，我他妈不是汉子啊。

    “你好漂亮。”说完，秦泽阳的嘴巴就对着我的嘴巴亲下来，一点反抗的机会都没给我，那傻逼一只手抓着我下巴，一只手拽着我肩膀，我一开始还能蹦跶两下，可立马就不行了，怎么被他亲着亲着我就浑身软，额，就像是一滩烂泥。

    羞羞羞。

    接下来的事情，可以说是半推半就，他主动，可我害羞，要拒绝，但是我又很好奇，结果就是欲拒还迎的样子，啊，就这样，我和我的好朋友滚床单了。你们明白吗？我和我的好朋友滚床单了！那个骂我是男人婆的死基佬！

    那个心还在顾婉静身上的死人跟我滚床单了！！！

    