
    章节错误,点此举报

    两个大男人在酒吧里喝得烂醉，用不省人事四个字来形容真的一点都没错。一直到酒吧打烊，人家催我们走了，我才意识到，我的妈呀，我一个柔弱的女汉子怎么把他们两个大男人弄回去？

    最后，只能麻烦人家员工帮忙扛出去，塞进我车里，开车回家，到家过后再一个个搬上去。我誓，他们不是人，是猪！！！！

    回到家已经是凌晨三点，我已经失去的想要睡觉的**，但是眼皮又在打架，困得慌。把他们俩扔在客厅的沙上盖上毯子，我摸索回卧室，闭着眼睛躺着，开始头疼。

    想想顾婉静这一辈子，短暂得令人唏嘘。我承认，我做不到她那样子。我宁愿全世界陪我一起痛苦，也不要一个人死死撑着。

    后来，我这么告诉秦泽阳的时候，秦泽阳说，乔辰，你之所以这么说，是因为你没有真正的过，没有轰轰烈烈过。

    一个人的离去，段时间内可能会让人觉得悲伤难受，甚至还不太能接受她已经离去的事实，比如我，比如秦泽阳。而之于林城，是一辈子的伤痛，可能过一段时间，他绪会好起来，但顾婉静在他心里，这辈子都是磨灭不去的痕迹。

    我和秦泽阳经常去看无忧，她在医院里呆了很久，一直在保温箱里，在母体里本就因为营养不良育不全，又是早产，想必其它孩子，她显得格外小。

    但是，越看，越觉得她的眉眼和顾婉静相似。

    这些天，我妈一直打电话来催我，问我什么时候回家，我知道她的意思，不就是想要我带个男朋友回家么？到现在看到她电话我都有了恐惧了。

    被催婚的人，你们明白我的苦衷么。

    这天我手里正好没事，难得消停，我约好了秦泽阳一起去医院看无忧的，可我在去接他的路上，那孙子告诉我临时要开会，不能跟我一起去了，放我鸽子叫我自己去，于是我只得自己开车过去。

    去的时候，护士告诉我，林城来了，因为无忧要做检查，林城去交单子了。我坐在走廊上看手机，拍了张照片传给秦泽阳。林城忙前忙后，搞得满头大汗，完了过后坐在我边，一边喘气，一边沉默。

    “孩子怎么样？”

    林城喝了口水，淡淡地说，“没事儿，就是育不太好，要好生养着，现在还不敢接回家里，我打算让她在保温箱里再呆一段时间，南京而天天气奇怪，我怕我照顾不好她。”

    “我让阿姨去你家吧，反正我这边没事儿，当初找了阿姨来也是为了照顾婉静，现在去照顾孩子正好。”

    “嗯，等等吧。”林城看着我，由衷地说，“乔辰，谢谢你。”

    我轻笑，“客气啥？别给我说谢谢，要报答我就给我讲讲，你们究竟是怎么回事，从顾婉静搬进我家第一天开始，我就很想知道，你们之间，究竟生了什么。”

    林城有些淡然地低下头，他现在的表越来越淡了，有时候甚至可以说是没表，秦泽阳说他在公司也不怎么说话，整个人好像是脱胎换骨一般，变得陌生而游离。

    “好啊，我也想找个人说说话，这么久了，所有的事都在心里，找个人说说也不错。”林城说。

    后来，我和林成一起去了那天他们去过的那家酒吧，他说，他经常会去哪里，一个人点一打酒，然后静静地喝完，离开，有时候醉的不省人事了，又联系不上家人，酒吧老板会许他在酒吧的沙上睡一晚上。

    这天晚上，我们也点了一打啤酒，一边喝着酒，林城的话就像是水龙头一样，关于他和顾婉静的故事，源源不断地流露出来。伴着酒吧里怀旧的音乐，陷入了一场凄美的故事里。

    三年前，因为林城的母亲赵苏云开车撞死了自己的丈夫和妇，林城才知道，原来他父亲的妇就是自己女朋友的姐姐，他们二十几年前就认识，因为不得已的原因，林城的父亲去娶了她的母亲。林城一直以为父母是相的，人前人后，他们都相敬如宾，举案齐眉，是出了名的模范夫妻。

    所以，当事败露过后，林城认为，是顾婉静的姐姐顾韵宜狐媚，勾引了他父亲，所以她母亲是因为看不过去家庭破碎，酒后驾车才撞死了人。

    一个完美的家庭被破碎，林城把所有的仇恨都转移到顾韵宜上，顾韵宜去世了，剩下的恨意，就转移到了顾婉静上。

    “本来，一开始我没想过我会那么恨婉静，一开始只是气愤吧，我宁愿是别人，宁愿是另外的不相干的人，那么我可以恨他们恨得理所当然，我可以随意泄，可她是顾婉静，是我想要护一辈子的女人。我没办法接受这个事实，那时候年轻气盛，理智被气愤吞噬。加上她当时为了给她姐姐报仇，一心想要把我妈送进监狱。她千辛万苦打官司，就是为了给她姐姐报仇。”林城打了一个酒嗝，说，“我想，那时候她肯定是知道了，知道顾韵宜并不是她姐姐，而是他妈妈。呵呵，乔辰，还有个秘密后面告诉你。”

    我点了点头，问，“后来呢？你们怎么分开的？”其实我知道林城说的秘密是什么，顾婉静先前让我调查过，我知道林城并不是赵苏云的孩子。但是我没说，我不想让林城知道，顾婉静曾经调查他。

    “我妈已经在那场车祸里失去了双腿，我哪里还忍心她进监狱？她是蓄意谋杀，放在法律里就是死罪，要枪毙的。我爸已经死了，我必须要救我妈。”

    “所以，当顾婉静千方百计对付我妈的时候，我也在奋力反抗，我找了最好的律师帮我打官司，本来我都快放弃了，因为真的是铁证如山，可我妈抱着我哭，她说自己太狠了，后悔了，不该那么撞死我爸爸，她说她只是太气愤了。她在我面前哭得........然后，我们冷静下来想办法，律师说，唯一的办法就是做一份假的医学报告，证明我妈又神经分裂和抑郁症，这样子就可以逃避法律责任。”

    “然后你做了？并且因为这个，你妈逃脱了法律的制裁？”

    林城点头，继续说，“是的。我找了我妈的好朋友，她在美国，有熟人，花了点钱帮忙做了医学报告。当时在法庭上，一切都成了定局，我以为那样子我就赢了。”他冷笑，一定是想起了当时的场景吧，“可我没想到顾婉静那么狠，那么厉害。是我小看她了。”

    “她说，既然有精神病，就应该送去精神病院。林城，我等着你的好消息，要是赵苏云没有去她该去的地方，你就等着吧，我会让你们全家都好看。”

    后来，林城实在想不出应对的办法，只好把赵苏云送去了随家仓。虽然已经花了钱打通了关系，但是，赵苏云还是不得不和病人一起住，每天和真正的精神病人住在一起，那是多么煎熬的一件事？我想象不到。

    在赵苏云去随家仓的头一天晚上，顾婉静去了林城家，并且和林城生了关系，林城说他不知道当时是什么心，反正就是说不出的痛，“你知道吗？我抱着她的时候，其实我整个人都在颤抖，那个晚上，每一秒钟我都觉得自己失去了顾婉静，我抱着她的时候，手在抖。我心里两个人在纠结挣扎战斗，最后，邪恶的一方胜利了，我本想让她赶紧滚蛋，再也不要看见她，可她忽然吻了我，接下来的事就是水到渠成了。虽然两个人都是第一次，但是就像是感到了即将离别一般，两个人都是不舍的，烈的，并且，是带着满满的恨意的。”

    完事过后，林城怕自己动摇，对顾婉静说，你滚吧，再也不要让我见到你。

    说那些话的时候，他的心一定在滴血。

    “那片避孕药是我妈给我的，她说，林城，你是我唯一的希望，你不能让我失望，不要跟这个女人纠缠不清，不要给她机会以后来打扰我们的生活。有些人，这辈子都不要再见了。去吧，让她吃了。”

    林城冷笑，好像是在嘲笑自己的愚蠢，“你知道吗？我们谁都没想到，那片避孕药竟然是过期了的，她恰巧怀孕了，一个人在南县过着艰难的子，居无定所，每天打好几份工，因为担心吃药对孩子有影响，每天提心吊胆的，可还是坚持要剩下孩子。”他微微顿了顿，伤感地看着我，“可你知道吗？孩子还是没了，还是没了........”

    “我知道自己混蛋，说实话，乔辰，我从来没有那么后悔过，你数，要是我不听我妈的话，不给她吃下那片药，是不是就没有那么回事？一切都是我作孽。后来她恨我也是应该的，因为我就是个禽兽。”

    林城垂着脑袋，眼泪滚滚落下，他抬起头，猛地把一杯酒灌进嘴里，因为动作太猛，有些流出来，他赶紧抹掉，连同眼泪一起。

    ...

    『加入书签，方便阅读』

    