
    ﻿    我也不知道当时是怎么回事，反正就是脑袋进水了，秦泽阳推到我的那一刻我竟然没有反抗！！！！我没有反抗！！！等等，先让我冷静一下。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    我没谈过男朋友，一直是个自由的汉子，对于男女之事，我是啥都不知道，完完全全是被秦泽阳带着，被他吃干抹净。

    现在，看着睡在床上安然无恙的他我简直想一脚踹死他，怎么办？

    算了，没勇气。

    我丧气地穿好衣服，生怕秦泽阳立即醒过来所以度很快，跑到洗手间的第105章被催婚，呵呵，清明节都不放过！”

    晚上下班回去，我握着电话犹豫了很久，要不要打电话给秦泽阳让他来帮个忙，客串一下？

    可这样的事情我怎么说得出口啊！

    挣扎了半个多小时无果，我准备关灯睡觉。可刚上床，呵呵，秦泽阳就来了。

    我穿着睡衣到门口，本来不想开门，可他勾引我说，“快开门，我给你带了宵夜。你喜欢的荠菜馄饨。”

    好吧，我承认，我耳根子软，加上肚子饿，忍不住，开了门........

    吃完了馄饨，秦泽阳递了张餐巾纸给我，说，“擦嘴，我要跟你说正事。”

    那表情，可严肃了。

    “干嘛！”我下意识地往后退了退，这死样子分明是有求于我，我忽然好后悔，“秦泽阳，我吃进肚子里的东西你不会要我吐出来吧！你这么重口味！”

    秦泽阳伸手敲了我脑袋一下，说，“你够了啊，你想什么呢小脑袋瓜子！”

    我轻松地舒了口气，摸着胸口顺气说，“你吓死我了，那你说，你要干嘛！”

    秦泽阳淡然一笑，其实他笑的时候挺好看的，算不上迷倒众生，也算是明眸皓齿了。

    “你这周末跟我回家，我妈要见你。”秦泽阳说。

    “啥，你说啥？”我不敢相信地说。

    “我说，我妈要见你。”

    我装傻充愣，毕竟心里还不是很确定，“你妈又不是没见过我，还见我干嘛？”

    “你说呢？”秦泽阳盯着我的眼睛，意味深长地。

    其实我心里早就乱了好么，现在就看着秦泽阳，整个人都傻了，傻了！！！！！！

    我抓着自己的衣角，心里一直重复着，怎么办？怎么办？

    “我不知道.........秦泽阳，你..........”

    我想说的还没说，秦泽阳忽地就吻下来，封住我嘴巴不让我说话。

    然后，我们接吻了。在混合着荠菜和醋的味道里接吻了。

    亲完过后，秦泽阳看着我，带着淡淡的笑意，“现在知道了吗？”

    呵呵，呵呵。

    “好像.........好想知道了。”拜托你们，都不要骂我傻逼。

    秦泽阳满意地一笑。

    “可........可你不是喜欢顾婉静吗！”我鼓起勇气大声地问。

    秦泽阳笑得前仰后翻，然后勾着我肩膀特拽地说，“谁没有过去？乔辰，她永远在我心里，朋友的位置。而你，已经不一样了。”

    “额........我就没有过去！”我说。

    “你敢有！”

    “哼，为什么！”我反驳，“你.......”

    他又亲我，反正就是堵住嘴不准说话。不对，是不准说反抗他的话。

    “还想问什么？”

    “周末先去我家再去看你妈！”

    秦泽阳皱眉，“我妈比较急。”

    “我妈更急！”

    “........”

    那么问题来了，你们说，先去谁家！

    