
    深夜，天海市的夜猫酒一个男人坐在吧台处喝着威士忌，这个男人身上的西装虽然很干净，却是有些破旧。@et@提供西装里面的白色衬衣，也有些微微发黄。脸上带了一副老土的黑框眼镜。

    虽然他这身衣着，让人无法跟有钱人联系在一起。可吧台的调酒师却知道，这两个月以来，这个男人每天晚上都会来喝一杯。而且，每次都是喝的格兰威特18年威士忌。虽然这酒的价格是每瓶七百多，并不算很贵。可是，连续近两个月，这个男人每晚一瓶，算下来，也是一笔不小的开支了。而他，却从没出现过没钱付账的时候。

    “俊哥，要不要再给你倒上？”调酒师与这个男人接触这两个月以来，已经得知了这个男人的名字叫做陈俊，看到他酒杯里的威士忌喝干了，问了这么一句。

    陈俊此时端着空酒杯，不知道在想些什么，不过，脸上的表情看起来却是很高兴的。顺手把酒杯放在了吧台上，推到调酒师面前，并且道了声谢。调酒师把添了酒的酒杯推到陈俊面前，问道：“俊哥，看起来今天心情很好啊。”

    “是啊，明天我要去面试工作了。”陈俊笑着说道：“两个月了，什么都没做。老本都快吃光了。”

    调酒师显然不相信陈俊的话，没有工作的人，会像陈俊这样每晚来酒吧喝酒？每次消费七百多，而且还是连续两个月

    一口喝干了酒杯里的酒，陈俊随口问道：“那个人，认识吗？”说着，陈俊朝一个帅气的小伙子指了一下。

    顺着陈俊指的方向调酒师看到了那个帅气的小伙子，说道：“经常来，但是没说过话。他不喜欢在吧台这喝酒。”

    陈俊点了点头，不再说什么了。可却是饶有兴趣的看着那个帅气小伙子在表演。只见那个帅气的小伙子此时对一个单独喝酒的美女说道：“美女，你别不信我的话，我说的是真的，我会读心术。”

    这个帅气的小伙子先是从外表上就让人不讨厌，听到他的话，那个美女立刻饶有兴致的问道：“你说的是真的？”

    “当然，不信你可以试试，你随便想点什么，我都能知道。”帅气小伙的信心十足。

    “不用怀疑，都是真的，我没吹牛。”帅气小伙笑着说道：“你刚才在心里说我吹牛。”

    听到帅气小伙这话，美女脸上微微吃惊了一下，只听帅气小伙又继续说道：“你不用说话，想想某些你喜欢的东西，我都可以知道。”

    果然，这个美女开始想了。只听这个帅气小伙一连串的说道：“苹果，橘子，香蕉，大鸭梨……”一口气说了若干种水果，帅气小伙无奈的说道：“美女，你能不能想点别的？就知道吃了？”

    “哇，太棒了，你真的能知道我在想什么，你真的会读心术。”美女一脸崇拜的样子看着这个帅气小伙。

    帅气小伙看到美女崇拜自己的样子，自然是一脸陶醉，只不过，人有三急，他也不例外。喝了点啤酒，想要上厕所了。

    “稍等我一会，回来我再给你来个更厉害的。”说完，帅气小伙在美女崇拜的目光中离开了。

    陈俊脸上的笑容始终依旧，看到帅气小伙离开以后，陈俊把手里的酒杯放在吧台上，跟了过去。

    陈俊进到厕所里面，就看到那个帅气小伙正在吹着口哨方便，很显然，对于泡上这个美女，帅气小伙很是得意。

    陈俊走了过去，拍了拍这个帅气小伙的后背，在对方发火之前说道：“拥有异能，说明你是上帝的宠儿。但是，把异能用于这种事情，你真的很丢人。”

    陈俊的话说到这里，帅气小伙张大了嘴巴，一副吃惊的表情，而陈俊却又继续说道：“以后不要让我看到你用异能干这种下作的事情。”说完这句话，陈俊闪身走出了厕所，回到了吧台处。

    “结账。”陈俊对调酒师笑道。

    “老价格。”调酒师也笑着回答说道，陈俊掏出钱包结了帐，调酒师问道：“这半瓶酒？”

    陈俊以往每次来都是喝完一整瓶威士忌才会离开，这次却只喝了半瓶，调酒师很自然的会问出这个问题。

    “我带回去喝吧。”陈俊看着瓶里的威士忌说道：“今天不能在这里呆的太晚了，明天要早起去面试。”

    带着半瓶酒，陈俊很快消失在了夜猫酒

    帅气小伙在陈俊离开以后，好半天才反应过来。愤愤骂了一句：“管你鸟事。”虽然这样骂着，可那微微有些颤抖的双腿却是出卖了他。陈俊说出最后警告的那句话的时候，帅气小伙可以清晰的感觉到他的杀意，因为他是一个精神类异能者，可以读懂别人的思想。

    而在此之前，他从陈俊一开始说话就动用了自己的异能，却是根本读不到他的一丝思想。等陈俊说出警告自己的话的时候，他又忽然可以读到陈俊的思想了，那是一股杀意，极浓的杀意。

    帅气小伙在确定陈俊走了以后，才出了厕所，用冷水洗了把脸，他才回到了酒吧里那个美女的位置。可是，他这一路走来，引得不少人对他指指点点，这让他不由得有些不解。干脆直接发动自己的异能，读出了离自己最近的一个客人的思想自己的后背，有着一个殷红的手掌印。

    帅气小伙立刻扒下自己的白色t恤，翻看后面，一个殷红的手掌印在自己后背上被陈俊拍过的地方出现。看到这个手掌印，帅气小伙的脸色立刻变得煞白无比，禁不住喃喃自语：“他竟然是‘上帝之手’？”

    “你在说什么？什么上帝之手？”美女看到帅气小伙的样子以后不解的问道。

    “没什么，我得离开了，再见。”帅气小伙很快反应了过来，立刻与这个美女道别，仓皇逃离了这家夜猫酒吧……

    上帝之手，这是一个绰号。普通人根本不知道有这么一个绰号的存zài。可是，对于异能者来说，这个绰号，是一个噩梦，因为它代表的含义是死亡。

    此时的陈俊，已经乘搭出租车来到了天海市的西郊。

    “应该是这里了吧？”陈俊看着馨园小区门口的标志自言自语道，人也同时向里面走去。

    “干什么的？”小区门口的保安拦住了陈俊问道。

    “我是这里的业主，第一天入住，3606是哪户？”陈俊看着保安说道。

    保安上下打量着陈俊，这里可是新建完的别墅区，陈俊的样子，怎么看也不像是买得起别墅的人啊？

    “把你的家门钥匙给我”保安狐疑的问道，虽然不怎么相信，可是陈俊既然自称业主，他也不敢无礼了。

    陈俊掏出兜里的钥匙递给保安，保安看了看以后，立刻说道：“您跟我来吧，我带您去您的家门口。”陈俊既然说自己第一天入住，又说明自己不知道家门在哪，保安在确认钥匙以后，自然要带陈俊过去。

    很快，保安就带着陈俊到了他的家门口，并且在询问了陈俊的姓名以后回到了自己的岗位。但是他没忘jì打个电话问问新来的3606户的户主姓名，得到的答案，只有五个字，户主是陈俊。

    进到别墅里面，陈俊很随意的把西装上衣扔在了沙发上，就进了浴室洗澡去了。洗完了澡，陈俊围着一条浴巾在这栋属于自己的新别墅内转了一圈。心里不由得叹道：“还是老管家了解自己啊。”

    整栋别墅的装修简单而又不失韵味，这正是陈俊喜欢的风格。也可以说是他的性格吧。

    洗了个澡，陈俊一时之间没了睡意。左手拿着半瓶威士忌，右手拎着一个酒杯，陈俊来到了二楼的露天阳台上自斟自饮了起来。

    就在这个时候，一阵悠扬的小提琴声传进了陈俊的耳朵里，陈俊不由的转头看向了声音的来源处。小提琴声来自陈俊右面的那栋别墅的露天阳台，一个身穿一袭白色睡裙的女人正在专心致志的拉着小提琴。一头柔顺的秀发随着的她拉小提琴的姿势垂直而下，让陈俊看不清楚她的脸。

    陈俊这位女邻居演奏的是萨拉萨蒂的《流浪者之歌》，又名《吉普赛之歌》，小提琴独奏曲中不朽的名篇。萨拉萨蒂的作品自始至终十分讲究效果和技巧，都是纯粹的小提琴这一首乐曲是萨拉萨蒂所有为世人所熟悉的名作，它那回肠荡气的伤感色彩与艰涩深奥的小提琴技巧所交织出来的绚烂效果，任何人听后都会心荡神驰不已

    一曲终了，陈俊的心情随着这首欢快的乐曲而变得更加美好。一口喝干杯中的威士忌，陈俊忍不住轻轻鼓掌。

    这位女演奏者很显然太过专注了，没有料到竟然还有听众。毕竟这馨园小区里入住的人根本不多，而她入住进来已经快一个月了，一直没有见到过邻居，也就是说没人住在她旁边的别墅里。

    “谢谢。”虽然脸上的表情似乎有些不高兴，可对于陈俊的掌声，他这位邻居还是道了谢，然后很干脆的转身离开了露天阳台