
    “难道美女的脾气都这样？”陈俊不是傻瓜，自然看出了这位女邻居的不悦。**提供本书txt电子书下载**而在这个女邻居转身看向自己的时候，陈俊也看清了这位女邻居是位美女。

    一头柔顺的披肩长发，洁白细腻的皮肤，瓜子脸蛋，标致的五官，无一不在诉说着这是一位美女。只不过，看起来，这位美女对于自己这个邻居好像有些不怎么友好啊？轻轻摇了摇头，陈俊不再去理会这些，转身走回了卧室休息去了。明天要去面试工作，自己需要休息好才是。

    清晨的阳光丝丝缕缕的照射进了这栋二层的别墅，别墅的主人陈俊已经起床，冲了一个澡以后，对着自己卧室里的落地镜，陈俊开始穿起衣服，一件已经有些微微发黄的白色衬衣，一身虽然干净，但是有点皱巴巴的旧西装。随着陈俊扣衬衫纽扣的动作，他前胸一道斜斜的狰狞的从左至右的伤疤也随之消失在视线之内。

    最为重要的，陈俊没忘jì拿起床头柜上的那副老土的黑框眼镜带上。这副老土的黑框眼镜出现在陈俊的脸上，加上这身破旧的西装，立刻使得他的气质完全发生了变化，一个原本阳光帅气的小伙，立刻变成了一个社会底层的落魄小人物。

    伸手随意拂了两下自己的头发，陈俊出门而去。刚刚出来别墅门，陈俊口袋里的手机就响了起来。掏出手机，陈俊接通了电话：“喂，我是陈俊。”知道自己电话号码的人，只有一个，那就是自己的老管家。

    “我的主人，对于您的新居，您还满意吗？”电话那边的老管家听到陈俊的声音后，立刻问出了这句话。

    对于老管家对自己的称呼，陈俊不由得苦笑一下：“不要在这么称呼我了，我已经选择了离开。倒是你，被我连累的也失业了。”

    “不，不，别这么说，我的主人。能够跟随在您身边，是我最大的荣幸。至于钱，我想我从您那里得到的，这辈子已经够花了。”

    “好了，下次再给我打电话，先把这个称呼改掉。”陈俊说道：“至于新居，虽然我很满意。但是我觉得有些过头了，我只是要你帮我买一套住房而已，你怎么给我买下了一套别墅？”

    “这套别墅已经够委屈您的了。”老管家不以为然的说道：“我都嫌这套别墅配不上主人的身份，要知道您可是‘上帝之手’。”

    “够了，对于以前的事，不要再提了，我不想再想起以前的生活。”陈俊立刻粗鲁的打断了老管家的话。

    “是，是，对不起，主人。”老管家立刻诚惶诚恐了。

    “好了，老管家万事小心。就这样吧，我要去面试工作了。”陈俊缓了口气说道。

    老管家在这个时候说道：“我不能在主人身边，您也要保重身体。”听到这话，陈俊脸上露出了一丝笑容，挂断了电话。穿过自家的小花园，出门而去。

    管家这个词，只是陈俊这类人对于自己的私人财产管理者的统称。他们都有着卓越的投资才能，陈俊这类人，每人都有着这样一个管家，来负责运作他们手里的资金。只是，钱对于陈俊这类人来说，似乎并不是多重要。至于陈俊要在自己管家的前面加一个“老”字，那是因为他年纪大了。

    陈俊很快走出了馨园小区，虽然馨园小区位于天海市西郊，可交通却是很便利，出了馨园小区不远，就有公交站牌。按照常理来说，住在这种高档别墅小区内的人，一般都是非富即贵，都会拥有自家的私家车。不过，这个小区的建造方，在建造之初，就本着方便化以及人性化为出发点，交通便利便成为了小区选址的首要条件。而这点确实也在馨园小区落座于此起到了很大的作用。

    有人说挤公交是包含散打、瑜珈、柔道、平衡木等多种体育和健身项目于一体的综合性运动。这话其实一点都不假，从此时的情况就已经完全可以看的出来。因为这辆公交车一停下，等车的那些人立刻全部都变了样。老头变得犹如壮小伙一样朝车门挤去，白领丽人也完全没了淑女作风，同样动作极其野蛮的朝车门挤去。一个个的完全显示出了自己的身手有多么矫健。

    面对这种情形，陈俊哑然失笑摇头，退后了几步，站立在了公交站牌下。很显然，陈俊不打算挤这辆公交车了，他要等下一辆。在天海市已经住了两个多月了，陈俊依旧有些融不进这里的生活。这一点，从挤公交车就可以看的出来了。

    这辆公交车很快就挤的满满当当，公交司机看到陈俊还没上车，不由得按了一下喇叭。陈俊明白，司机是在示意自己上车，不由得摆了摆手。看到陈俊摆手，司机下意识的说了句：“白痴。”立刻踩下油门，公交车轰鸣着朝前奔去。

    好在第二辆停下的公交车还有座，陈俊如愿的坐上这辆不拥挤的公交车去往了他要去的目的地林氏集团。

    下了公交车，陈俊很快就按照电话中通知自己面试的人所说的地址找到了林氏集团。这栋十八层高的写字楼，完全是林氏集团自己的办公楼，可见林氏集团的实力有多强。

    走到这栋办公大楼门外，陈俊发现外面摆着一个牌子，写着四个大字：招聘保安。进去一楼大厅，陈俊对前台的咨询小姐说明了自己的来意。咨询小姐很快告知陈俊面试的人事部在五楼。

    陈俊道了谢以后，乘坐电梯来到了五楼。不用问就可以知道面试的人事部在哪里了，他的面前有着一条长长的人龙，手里都拿着表格坐在哪里等着，一看就知道都是等待面试的人才。

    看到陈俊突兀的站在哪里，这些等待面试的人都不约而同的看向了陈俊，简直就是有些“万众瞩目”的味道了。陈俊正不知道该怎么办才好的时候，人龙的最前面有个小姑娘探头看向了陈俊，问道：“你也是来面试的？”

    陈俊点了点头，说道：“是的。”

    “过来领张表，后面排队去。”小姑娘有些颐指气使般的说道。

    陈俊无奈的笑了一下，走过去，领了一张表，来到人龙的最后面坐下，才赫然发现，这是一张履历表。摸了摸身上，陈俊才发现自己没带笔，不由得对自己身边的一位同样来面试的男人笑了一下，说道：“能借你的笔用一下吗？”

    男人很是不屑的看了陈俊一眼，把自己手里的笔递给了陈俊，陈俊道了谢，然后开始一一填写，填写完以后，陈俊把笔交还给这个男人，并且再次道谢。

    一个多小时的时间过去了，从那位小姑娘身后的办公室出来的人，有垂头丧气的，有眉开眼笑的。这显然是没被录用和被录用的区别。而排在陈俊前面的人，此时也只有借自己笔的那个男人了。其余的则是来的比陈俊晚的，都是排在他后面的。

    就在这个时候，一阵高跟鞋敲击地面的“哒哒”声响起，这些等待的无聊的面试人才，包括陈俊在内，都不由自主的抬起头来朝声音来源处只一眼，陈俊就转过了头去，这个穿高跟鞋的女人，陈俊竟然见过，而且还是昨天晚上刚见过。她就是自己的那位邻居，虽然此时她穿了一身黑色的职业套装，可陈俊还是一眼就认出了她。而再次看到这位邻居，陈俊才发现，她的年龄似乎不大。

    陈俊这位美女邻居径直走向了那间决定面试的这些人才命运的办公室，而陈俊却是清清楚楚的听到，那位对自己有些不屑的小姑娘，在自己这位邻居走过去的时候，很是恭敬的说了一句：“总经理早。”

    听到这句话，陈俊有些发懵了，有些犹豫了，到底还要不要进去面试？陈俊感觉只是这么稍一犹豫的功夫，排在陈俊前面的那个男人已经进去，并且又出来了，看他垂头丧气的样子，显然是没被录用。

    而那位小姑娘也用她甜美的声音喊道：“下一个，陈俊。”

    听到叫自己的名字，陈俊深吸一口气，还是决定进去面试，站起身来，陈俊走进了面试的办公室。

    一把椅子摆在空旷的办公室中间，对面是一溜办公桌，坐着四个人，两男两女，陈俊那位邻居，赫然在内。

    陈俊把自己手里的履历表放到他们四个面前的办公桌上以后，很自然的来到了那把椅子前坐下。对于陈俊这自然的表xiàn，三个负责面试的人同时暗自点了点头，除了陈俊的那位女邻居。此时，她正用疑惑的目光看着陈俊，并且问道：“这位先生，我们是不是在哪里见过？”

    怨不得陈俊的这位美女邻居认不出陈俊来，陈俊穿上这身衣服，再戴上这副大黑框眼镜，变化实在太大了。她认不出陈俊来，实在是很正常的事情。毕竟她只见了陈俊一面，还是陈俊没穿这身衣服的时候。

    而现在摆在陈俊面前的问题却是，她没认出自己来，自己到底是承认跟她见过，而且还是邻居呢？还是来个矢口否认，不承认自己见过她？