
    “我想应该没有吧？”陈俊装作仔细想了一下以后说道，他还是决定不承认见过自己这位女邻居。~~et~~

    听到陈俊的话，他这位女邻居笑了一下，低头看向了陈俊递上来的履历表。很快，这位女邻居的眉头皱了起来，并不时用疑惑的眼神看向陈俊，而其余三位负责面试的人也注意到了他们总经理的样子，都凑头看了过来。随即他们的眉头也皱了起来

    “陈俊先生对吗？”陈俊的女邻居抬起头来问道。

    陈俊点了点头，算是回答了对方。

    “请问你这两份履历表，填写的资料怎么完全不一样呢？”看得出来，陈俊这位女邻居已经在拼命的把自己的怒火往下压了。

    陈俊愕然不解的看向了自己这位女邻居，陈俊这疑惑不解的表情让他的女邻居已经完全爆发了，把手里的两份履历表哗啦一下扔向了陈俊，怒声道：“你是不是来林氏集团捣乱的？”

    如果换作别人，此时恐怕会在心底呜呼哀哉自己这次面试玩完了。可话说回来，恐怕也没人会把自己的履历填写的不一样吧？可陈俊此时却是走到了那两份履历表前，弯下腰捡起来，然后很认真的对比了一遍。

    随即陈俊恍然了，说道：“这不是我前几天在人才招聘市场投的履历吗？”

    “废话，你不投履历，我们能让你来面试？”陈俊的女邻居简直就要崩溃了，而其余的三位面试官却是饶有兴趣的看着陈俊，似乎看到了什么有趣的事情一样。不过，说起来确实也很有趣啊，他们还从没碰到过这种事情，竟然有人把自己的履历填写错了？就那学历一栏，差别就太大了，在人才招聘市场收来的履历，陈俊填写的是大学本科，可在这份新填写的资料上，陈俊却写的是高中。

    原来，陈俊前几天想要找份工作的时候，打电话给老管家咨询了一下啊。按照老管家的意见，陈俊填写好履历，去人才招聘市场投递。陈俊哪里填写过履历，按照老管家说的，陈俊写了一份履历投递了不少公司。直到昨天，才接到一个电话，要他来林氏集团面试。

    而陈俊却在林氏集团的门口看到了那个招聘保安的牌子，以为这里是在招保安，既然当保安，那还需要什么高学历？陈俊有了上次填写履历的经验，这次很是“聪明”的在学历一栏填写了高中两个字。学历都这样了，那别的就不用说了。

    “这里不是在招保安吗？”陈俊疑惑的问道。****

    “是啊，这里是在招保安。可招保安与你的履历有什么关系？我的意思是说，为什么你的两份履历会不一样呢？”一位面试官脸上带着笑意问道。

    陈俊立刻回答说道：“我以为你们这里是在招保安，所以就随便写了写。”

    陈俊的回答，让几位面试官更是感觉有趣，竟然还还有这种面试的，难道他就没想过面试成功？要知道，在这里面试的，都是电话通知来的，可不是面试保安的地方。在这里面试通guò了，就意味着可以拿到比保安要高的多的多的薪水。

    “那陈先生到底是什么学历？”陈俊的女邻居在这个时候问道。

    陈俊想了想，说道：“自学的算不算？”

    “算。”

    “那我曾自学完哈弗大学的课程。”陈俊回答说道：“可是，还有一个问题。”

    “什么问题？”陈俊的女邻居再次问道。

    “我没有毕业证。”陈俊的话一出口，一位正在喝茶的面试官“噗”的一声把嘴里的茶水喷了出去，然后与另外两位面试官，以及陈俊的女邻居对望一眼，面面相觑。这次不止是陈俊的女邻居，就连这三位面试官，也觉得陈俊是故意来消遣他们的了。

    陈俊的这位女邻居此时脸上带上了笑容，很“灿烂”的笑容，然后她说道：“陈俊先生，我叫林蓓，是林氏集团的总经理。请问你对于保安这个岗位满意吗？”

    “满意。”陈俊立刻回答说道。

    对于工作岗位，陈俊实在是没什么要求，他的要求很简单，那就是只想拥有一份工作而已。

    不过，三位面试官听到林蓓这么说，却是面面相觑。堂堂一个总经理，竟然面试一个保安？

    “那好，既然陈先生没什么意见，就在外面稍等一下。我带你去保安部报道。”林蓓又说道。

    陈俊点了点头，转身走出了这间办公室，在外面等着林蓓。

    看到陈俊走出去，林蓓立刻拿起了桌上的电话，拨了一个号码，电话很快接通，只听林蓓对着电话说道：“我是林蓓，一会我带个人去保安部报道。王叔帮我好好‘招呼’他一下。”

    说完这话，林蓓就挂断了电话。三位面试官更是面面相觑，谁都不敢说什么。林蓓这意思，摆明了是要整陈俊了。

    “还没人敢来林氏集团捣乱，今天不好好收拾收拾你，我就不姓林。”林蓓咬牙切齿的说完这句话，转身走出了这间办公室，带着陈俊走向了保安部。

    “哎，可怜的小伙子。”一位面试官叹了口气说道。

    其余两位面试官很有默契的同时叹了口气，对于陈俊即将要面对的招待，他们显然是深表同情。

    陈俊跟着林蓓，直接来到了一楼大厅左侧的一间办公室。看到林蓓推门走了进去，陈俊也跟着走进了这间办公室。

    进到办公室里面，陈俊才发现，这间办公室的面积着实不小。里面站了十几个保安，空间还是绰绰有余。坐在办公椅上的一个年龄大概在四十多岁的魁梧男人看到林蓓以后，站起身来，说道：“小姐，就是他？”

    林蓓点了点头，说道：“没错，这是我新招进来的保安陈俊，王叔你看看他够不够格在我们这里当保安？。”说完这话，林蓓转过身来，对陈俊说道：“想要在这里当保安，得经过保安部长的考核，你行吗？”

    “应该没问题吧？”陈俊似乎有些不确定的说道。

    林蓓点了点头，什么话都没说，转身走出了办公室，顺手带上了房门。虽然她出来了保安部长的办公室，却是没有离开，站在门外静静的倾听着里面的动静。

    “我就是这里的保安部长王海，”被林蓓称作“王叔”的人对陈俊说道：“要想在这里当保安，得通guò保安部的考核。”

    “刚才林总经理不是说过了吗？”陈俊看着王海，不解的问道。

    王海一怔，随即点头说道：“好，很好。弟兄们，还等什么？”王海的话一说完，站在办公室里的十几个保安“呼啦”一下全围了上来，把陈俊围在了中间。

    “等等，这是什么意思？”陈俊看向王海问道。

    “什么意思？这就是保安部的考核，既然要当保安，自然得看看你身手怎么样了？”说着话的同时，王海给自己手下的保安使了个眼色。

    这十几个保安心领神会，同时就要动手。

    “等等，”陈俊又喊了这么一句。

    “你还有什么问题？”王海阴笑着问道。

    “我可以还手吗？”陈俊很是认真的问道。

    “哈哈哈哈哈，”仿佛是听到了最好笑的笑话，王海和这十几个保安顿时大笑了起来，好一会，王海才止住了笑声，说道：“你当然可以还手。”心里却是在想：这是哪里来的二愣子？真以为这是保安部的考核呢？

    听到王海的回答，陈俊点了点头，说道：“那开始吧。”

    陈俊的话音刚落，十几个保安同时出手了，对着陈俊拳脚相向。被围在中间的陈俊眼看就是鼻青脸肿的下场。可就在这个时候，陈俊动了，当真是可以用动若脱兔四个字来形容他。

    陈俊的速度虽然快，却是让人可以清清楚楚的看清他的动作，一点都不花哨，很实用的招式，抵挡保安拳脚的同时，陈俊有条不絮的进行着还击，或是一拳，或是一脚。只不过，他每一拳，每一脚出去，都会有一个保安倒地不起。

    “这算不算过了考核？”陈俊说出这句话的时候，包围他的十几个保安以他为中心形成一个圆圈，全部躺倒在地上，昏迷不醒。

    王海吃惊的看着陈俊，这十几个保安，是王海最得意的手下。他们都是退伍兵，或多或少都在部队上有过一些成绩。而且经过几次实战，王海也很清楚他们的身手。却没想到，他们十几个人一起围攻陈俊，竟然没在他手底下走过一招。

    “王部长？这算不算过了考核？”陈俊看到王海那副样子，不由得再次问道。

    “算。”王海反应了过来，沉声说道。王海年轻时曾做过特种兵，虽然此时很想和陈俊过过招，可他却有自知之明，自己年龄大了，绝对不是陈俊的对手。而且，陈俊还手的时候，动作速度极快，可偏偏却又让人看的清清楚楚，感觉就像很慢似的。王海深知，这是人的速度快到一定程dù以后才会有的现象。

    “那王部长是不是给我安排个岗位？”陈俊在这个时候又问道。

    “嗯，好，你稍等一下。”王海说着走向了办公室的门