
    王海出门而去，自然是为了向林蓓说明情况身为林氏集团的老员工外加林家的保镖队长，王海自然明白几乎是自己从.可是，这十几个自己最为得力的保安助手，却是被陈俊放倒在地。

    虽然还有几个身手更好的保镖在监控室内，可王海实在是有些怀疑，他们几个是不是陈俊的对手。基于这样的考虑，王海还是决定向林蓓说明情况。

    “怎么样？王叔，有没有把他打趴下？”看到王海出来，林蓓一脸兴奋的说道：“还没人敢来林氏集团捣乱，这小子纯属活该。”

    王海一脸苦笑，说道：“小姐，这家伙不简单。我那十几个保安手下全被他放倒在地了。”

    “什么？”林蓓惊呼出声，随即探头朝办公室内看了一眼，恰巧陈俊的目光正注视着门外，林蓓一下又把头给缩了回来，并且关上了房门。

    “怎么会这样？”林蓓看清了里面的情况以后问道。

    王海这个时候皱眉说道：“小姐，你确定他是来捣乱的？我怎么看着不像呢？他把我那十几个手下放倒以后，竟然开口问我这样算不算是过了考核，要我给他安排一个岗位。”

    “我也不是很确定。”林蓓犹豫了一下以后说道。

    王海摇了摇头，说道：“不管怎么说，得摸清他的来路。”

    林蓓银牙紧咬：“我进去问问他去。”说完这话，林蓓立刻推门走了进去。王海没想到林蓓说进去就进去，立刻伸手入怀，跟在了林蓓的身后，他的怀里，是一把手枪。陈俊的身手王海已经很清楚，他现在就怕像是林蓓说的一样，陈俊是来捣乱的。

    陈俊依旧站在那里，静静的看着林蓓和王海走了进来。待看到林蓓坐在了王海的办公椅上，王海在林蓓的身后站定以后，陈俊开口问道：“林总，王部长，我的考核既然过了，是不是应该给我安排一个岗位了？”

    看着陈俊那认真而又执着的样子，林蓓与王海对望了一眼，都看到了对方眼里的疑惑，然后林蓓问道：“陈先生真的觉得保安的岗位适合你吗？我这里有个收入更高的岗位，不知道陈先生有没有兴趣？”

    “什么岗位？”陈俊很自然的问道。

    “做我的贴身保镖。~~et~~”林蓓说完这句话以后，目光炯炯的看着陈俊，似乎想从他的脸上看出什么来。

    陈俊很是干脆的摇头说道：“没兴趣，我觉得做个保安就挺好。”

    陈俊的回答，让林蓓和王海同时在心底松了口气，判定出陈俊不是来捣乱的。如果陈俊是来捣乱，或者是有其他目的，林蓓提出的这个建yì，无疑是很具有诱惑力的。毕竟做了林蓓的保镖，最起码有了对林蓓下手的机会。要知道，林蓓可是林氏集团唯一的接班人。可陈俊却是很干脆的拒绝了。

    不过，王海还是很坚定自己心底的想法，一定要调查清楚陈俊的身份。

    “王叔，你给他安排个岗位吧。”林蓓扭头对王海说道。

    王海点了点头，答应了下来，本想找人带陈俊出去熟悉一下环境，顺便给他安排一块负责的区域。可自己十几个得力手下都躺在那里昏迷不醒。不由得说道：“跟我来吧，我带你熟悉一下公司环境。”说完这话，王海打了一个电话，让人把这十几个手下送医院。其实，王海要亲自带陈俊熟悉环境并且给他安排岗位，还是不放心陈俊。

    林蓓这个时候也站起身来，说道：“我也回办公室去。”

    三人一起出了王海的办公室，走向了一楼大厅。刚刚来到大厅，就碰到了一行五个人，为首的是一个年龄比王海大的中年男人，样子与林蓓有几分相似。他的身后，是四个全身黑色西装打扮的人，一看就知道是他的保镖。

    很显然，这五个人已经注意到了陈俊他们三个，为首的中年男人停住了脚步，看向了陈俊他们三个。而他身后的保镖，很自然的站在了他的身后。

    “蓓蓓，过来。”为首的中年男人开口说道。

    林蓓看了王海一眼，低头走了过去，王海自然明白林蓓的意思，也跟着走了过去。陈俊本来就跟着两人，看到他们两个走过去，也跟着走了过去。

    “爸。”林蓓来到中年男人面前站定。这个男人正是林蓓的爸爸，林氏集团的创始人林大为。

    “董事长。”王海同时说道，说完这话，王海对林大为身后的四个保镖点了下头算是打招呼。这四个保镖也是王海的手下，对王海笑了笑，没有多说什么。

    林大为注意到了跟在自己女儿和王海身后的陈俊，不由得问道：“老王，他是？”

    看到林蓓偷偷给自己打眼色，王海回答说道：“这是我新招进来的保安。”

    林大为点了点头“哦”了一声，随即像是想起了什么似的，转头看向陈俊，说道：“小伙子，我怎么看你很面熟啊？”

    陈俊不由得有些无语了，这父女两人还真奇怪，见面都是这句话。林蓓倒还罢了，毕竟昨天晚上见过自己一次。可她爸爸林大为竟然也说出了这句话。

    “我才来天海市两个月，董事长怎么会感觉我面熟？”陈俊笑了一下说道。

    林大为点了点头，转头对林蓓说道：“蓓蓓，跟我上楼去。”说完这话，林大为走向了电梯。

    林蓓苦着脸看向了王海，王海对林蓓轻轻摇了摇头，示意他也帮不上忙了。再目送林大为和林蓓进了电梯以后，王海就把陈俊这个新来的保安安排到了门口的位置。

    “明天开始，你正式来上班吧。”王海站在门口对陈俊说道。

    “几点上班？”陈俊问道。

    “早上八点。”王海回答说道。

    问明白了上班时间，陈俊离开了林氏集团。王海看着陈俊的背影消失不见，才转身乘坐电梯去了人事部。拿到自己想要的东西，王海立刻一个电话打了出去，电话很快接通，王海对着电话说道：“老李啊，麻烦你帮我查一个人，名字是陈俊，身份证号是xxxxxxxxx。”

    在得到电话那边的人的回答以后，王海又说道：“越快越好啊。”说完这话，王海挂上了电话。想到林蓓临上楼之前的眼神，王海无奈的摇了摇头，他知道林蓓肯定是又做错什么事情了。

    很快，王海的电话响了起来，电话那边的人对王海说了一番话，王海听完以后狐疑的问道：“你确定这小子真的没什么背景？”

    不知道电话那边的人说了什么，但是显然是带有怒气的话，只听王海又笑着说道：“我当然相信你了，改天出来一起喝酒。”说完这话，王海挂上了电话。转身进了电梯，直接上了最顶层。来到林大为的办公室外。

    林大为的四个保镖正站在门外，看到王海过来，都小声的喊道：“队长。”

    王海点了点头，问道：“董事长和小姐在里面？”

    得到了肯定的回答，王海敲响了林大为的办公室门。

    “请进。”林大为的声音从办公室内传了出来，王海推门走了进去。林大为正坐在自己的办公椅上，而林蓓却是坐在林大为对面的位置。父女两人一副公事公办的样子。

    王海顺手关闭了房门，笑着说道：“董事长，这是哪一出啊？怎么和小姐还较真了？”

    林大为没有回答王海的话，而是对王海说道：“坐吧。”王海很随意的拉了把椅子来到林蓓跟前坐下，就像在自己家一样。

    林大为在这个时候对林蓓说道：“还是那句话，你准备准备去底层做起吧。”

    “董事长，这是干嘛呀？”王海笑着说道：“你让小姐去底层，不被人笑话啊？”

    “老王，你别给这丫头求情了。”林大为一脸严sù的说道：“没用。我放手让她去做这一个多月，就是为了看看她的能力。事实证明，这丫头能力不够。这一个多月她做出的决策，导zhì公司赔了五百多万。”

    “董事长不会在乎这点钱吧？”王海又笑着说道。

    听到王海这么说，林大为笑着说道：“这点钱确实不算什么，可我要的是能力。以后林氏就是这丫头的，她没有能力怎么行？”

    “爸，我知道了，我听你的安排。”林蓓在这个时候说道。

    林大为点了点头，拿起桌上电话，打了一个电话，在电话里说道：“给我查一下，我们林氏下属公司里面，哪家公司的效益状况最差。”很快，电话那边的人做出了答复。林大为听完以后满意的挂上了电话，对林蓓说道：“三个月前，我们收购了一家公司，这家公司自带工厂，以生产建筑用防水涂料为主。不过，这些防水涂料都被我们内部消耗了。你去接手这家公司吧。我会在商圈发布消息，不让别人看我面子给你开后门。你要靠你的能力把这家小公司扭亏为盈，并且做大。”

    林蓓默不作声的点了点头，林大为又说道：“回家你妈想你了。”

    林蓓立刻回答说道：“不回去。”

    林大为不由得哭笑不得，林蓓与她妈妈发生了一次口角，竟然偷偷买了一栋别墅搬出去住了，而且还没有搬回来的迹象