
    “还有别的事吗？没有的话我出去了？”林蓓站起身来说道

    林大为不再多说什么了，林蓓的性格与自己有几分相像，都有点倔。[]目送林蓓走出自己的办公室。林大为转而对王海说道：“老王，丫头出去住了，明天开始要去底层的小公司了。安全方面的问题，就交给你了。”

    王海皱眉说道：“小姐现在越来越不喜欢保镖出现在身边了。即使是暗中保护她，也被她发现了很多次。每次她都是大发雷霆。”就在这时，一道亮光在王海的脑海中划过，他又继续说道：“董事长今天碰到的那个新来的保安还记得吗？”

    “就是跟在你身后的那个？”林大为问道。

    “对，就是他，他叫陈俊。”王海说道：“他来应聘的时候被小姐当做来捣乱的，想让我教训他一顿的，可没想到，我手下十几个得力保安全被他放倒了。而且我刚通guò老李查了他的背影，这小子确实是两个多月前才来天海市的。而且，看他那木讷的样子，也不像是居心叵测的人。我看不如把他安排到小姐身边。”

    “他能行吗？”林大为狐疑的问道。

    王海点头说道：“以我看来，董事长和小姐身边现在的保镖，没人能比他身手好。”

    对于王海在这方面的眼光，林大为还是很相信的，可听到王海这么说，林大为还是忍不住问道：“他有这么厉害？”

    王海继续点头说道：“可还有个问题，今天小姐为了试探他，曾说出让陈俊做她的贴身保镖的话，陈俊一口回绝了。”

    “哦？有意思。”林大为手指不住的敲击着桌面，点头说道。

    良久，林大为开口说道：“老王，我相信你能说服蓓蓓这丫头。不过，你还得暗中派人监视一下，直到我们能彻底对这个陈俊放心为止。”

    “这我明白。”王海点头说道。

    “那这事就交给你去处理了。”林大为笑着说道。

    “没问题。”王海答应一声，出去找林蓓去了。

    林蓓的办公室就在这顶层，与林大为的办公室隔了几间而已。王海来到林蓓的办公室门口的时候，发现林蓓的办公室门虚掩着，径直推门走了进去。**提供本书txt电子书下载**

    “小姐。”王海看到林蓓在收拾办公桌上的东西，不由得皱眉说道：“你这是？”

    “我爸都安排好了，我明天就得去下面的公司了。收拾一下。”看得出来，林蓓一脸的不高兴。

    “去下面锻炼一下也好。”王海说道：“我不懂生意上的事情，可你爸爸说的很明白，将来的林氏是要交给你的，他希望你有能力驾驭这个集团公司。”

    “是啊，”林蓓听到王海的话，有些黯然的说道：“我也知道自己能力不够。所以我才答应下来要去下面的公司。”

    “小姐能这么想是再好不过了。”王海点头说道：“可是，董事长很担心你的安全问题。”

    “王叔，你不要跟我说又要派保镖跟着我。”林蓓皱眉说道，很显然对有保镖跟着自己比较反感。

    王海笑了一下，说道：“我知道小姐不喜欢身边有保镖出现，所以我想了个折中的办法。”

    “什么办法？”林蓓颇感兴趣的问道。

    “让陈俊跟着小姐。”王海说道：“让他保护你。”

    “他？”王海的这个想法很显然出乎林蓓的预料，随即皱眉说道：“他自己都说不愿给我当保镖了。”

    林蓓的话，无疑在表明对于王海的建yì还是很同意的。毕竟陈俊的样子看起来根本就不像是一个保镖。而且，他的身手还非常好。王海笑了笑，凑到林蓓面前，说道：“这个很简单的，只要小姐”

    听王海小声嘀咕完，林蓓愕然说道：“这能行吗？”

    “我觉得肯定能行，如果小姐不愿意的话，那我还是派几个保镖跟着你吧。”王海立刻说道。

    “那我明天试试吧。”林蓓可不愿意有好几个保镖成天在自己身边，看到他们的那副行头，都觉得心烦。

    陈俊此时躺在自己别墅的床上，翻来覆去的想着一个问题，那就是自己要不要换个地方住呢？自己的邻居林蓓，竟然是今天面试工作的林氏集团的总经理。而自己的工作只是一个小小的保安，却是与林蓓一起住在馨园小区这个别墅小区。最终陈俊还是决定不搬出去住了。毕竟自己只是一个小保安，而林蓓却是高高在上的总经理。平时在公司里不会经常见到，自己虽然在这里住，但是却不经常外出，见面的机会应该也不大。

    第二天的早上，陈俊八点之前就赶到了林氏集团。这是陈俊第一天上班的日子，他是不会迟到的。再说，陈俊一向是一个很有时间观念的人。刚刚进到林氏集团一楼大厅，陈俊就看到林蓓抱着一个不算大的小纸箱从电梯里走了出来。

    “林总早。”陈俊看到林蓓径直走向了自己，不由得说道。

    林蓓把手里的纸箱向陈俊怀里一塞，说道：“拿着，跟我走。”

    陈俊有些不明所以，不过，既然总经理吩咐了，他也只好照办。抱着这个纸箱跟着林蓓走出了林氏集团。林蓓出来林氏集团以后，回头看了一眼高耸的写字楼，转身走向了停在一边的红色甲壳虫。

    来到车边，林蓓打开了后备箱，示意陈俊把箱子放进到陈俊把纸箱放好以后，林蓓说道：“对了，忘了告sù你一件事情。从现在开始，你的工作岗位随我一起调动了，跟我去林氏下属的一家公司吧，到了那里，我会安排你的工作的。”

    “去了那里，我还是做保安吗？”陈俊有些无语，可还是问出了这句话。其实，在得到保安这个工作以后，陈俊发现这个工作真的还挺适合自己。除了保安，他实在是不知道自己还能干什么工作了。

    “去了再说。”林蓓打开了车门，说道：“上车吧，我也是第一天去那家公司，不知道那边的具体情况。”

    陈俊上车以后，林蓓发动车子载着陈俊去了这家林氏集团的下属公司。

    虽然心里对这家公司已经多少知道了一点，可林蓓真正找到这家公司以后，才发觉与自己的想象还是差了十万八千里。这家小公司在永鑫大厦租用的办公地点，仅仅只有六十个平方。公司以前叫做隆源实业有限公司，被林氏集团收购以后，只是在公司名称前面冠以林氏集团了事。

    进去公司以后，看到里面的四个人，林蓓知道人员都齐了。这家公司被林氏集团收购以后，人员做了调动。原来公司里的员工，有能力的被调动了工作岗位，没能力的直接被裁掉了。而剩下这四人，三男一女，都是业务员。

    “大家好，我是新来的经理。”林蓓笑着跟四人打了一个招呼。

    而这四人显然是得到了通知，等在这里为的就是迎接新领导。听到林蓓的话以后，四人都对林蓓自我介绍了一下。其实不用他们自我介绍，林蓓也知道他们的名字，女的叫做丁茹，业务能力很强，业绩也是最好的。其余的三个分别是徐强，张兵和王建华。只不过林蓓不知道哪个是哪个，在听到他们的自我介绍以后才把名字和人对上了号。

    “林总新来，照例给开个会吧？”丁茹在这个时候笑着说道。

    林蓓点了点头，说道：“其实也没什么好说的，我的身份想必也不是什么秘密。不过，我想说的是，之所以我会和大家成为同事，其实原因很简单，就是因为我能力不够驾驭林氏集团。被我爸给赶到这里来锻炼自己了。所以，在以后的日子里，还希望大家能好好教教我。”

    “我们都是业务员，哪有什么东西可教？再说了，这里除了我们这几个人，其余的部门全部整合到总公司去了。”林蓓这开门见山的话引来了大家的好感，徐强在这个时候笑着说道。

    林蓓又继续说道：“以后，我们公司将从林氏集团独立出来。以后公司里的一qiē数jù由我们自己掌握，财务也不例外。不过，还有个不好的消息要告sù大家，那就是总公司以后不会再消化公司的产品，我们以后所生产的防水材料，要自己找销路了。”

    “呵呵，以林总的身份，别的公司一定会卖个面子的吧？”王建华笑着说道。

    林蓓摇了摇头，说道：“既然我是来这里从头做起，我爸爸自然会把这些都考虑在内，所以，这也是不可能的了。总之一句话，以后整个公司就靠大家的共同努力了。”说到这里，林蓓顿了一顿，说道：“丁姐，这里你的业绩最好，从现在开始你就是业务主管了，你劳累一点，暂时把财务也交给你。”

    丁茹无奈的笑了一下，点了点头，算是答应了下来。

    “这位是？”徐强在这个时候问道。陈俊一直站在门口没说话，众人说了这番话才想起还有陈俊的存zài。

    “他是他跟你们一样，也是业务员。”林蓓一句话就把陈俊的新工作给定了下来。

    陈俊有些郁闷的看向了林蓓，心道：“让我去跑业务？这能成吗？”

    “林总亲自带过来的业务员啊？那一定是王牌了。”丁茹笑着说道。

    陈俊却在这个时候说出了一句让人意料不到的话：“这是我第一份工作，我也是第一天上班而已。”