
    看到众人不解的目光，林蓓说道：“好了，先说这些吧，总之大家一起努力。[]”

    听到林蓓这么说，丁茹说道：“林总，您的办公室在里面。”

    林蓓点了点头，然后轻声对陈俊说道：“你跟我进来。”

    林蓓和陈俊进了办公室以后，徐强他们几个开始纷纷猜测陈俊和林蓓的关系了，当真是七嘴八舌，说什么的都有。只不过，陈俊的样子，怎么看都不像是能和林蓓这种身份的人搭上边。也正是因为这样，大家对陈俊的好奇反而更盛了。

    林蓓的办公室内，林蓓与陈俊相对而坐，林蓓说道：“你也看到了，公司现在的状况不怎么好，一qiē还是以业务为重。所以，你的新岗位，就是业务员。”

    “可我没干过啊。”陈俊皱眉说道：“再说，我哪是跑业务的材料。”

    林蓓摆了摆手，说道：“现在公司最主要的，是产大于销。所以呢，我也会出去跑业务。正好你也没跑过业务，以后，咱们两个一起。”公司的资料，林蓓已经看过一次，这产大于销是这家公司破产被收购的原因。

    听完林蓓的话，陈俊的眉头皱的更紧了。照林蓓这意思，自己要天天跟她在一起了？本来自己还在想，既然在公司里碰不到她，在家里只要不经常出门，应该也不会碰到她。可以继续在馨园小区住下去。这样一来，自己天天跟林蓓在一起，住在别墅里肯定是不合适了。万一被她再碰到一次就麻烦了。

    “好了，今天先熟悉一下，明天我们去百世吉建公司联系下碧波花园那个单子。”林蓓又继续说道：“你出去找丁茹，让她给你安排个位置吧。”

    陈俊郁闷的站起身来离开了林蓓的办公室，找到丁茹，让她给自己安排了一个位置。此时，公司里只剩下了丁茹，其余三人都出去洽谈自己手里的单子去了。

    丁茹在给陈俊安排了位置以后，就忙自己的去了。总公司那边已经从网上发过来公司的财务报表，林蓓既然要求丁茹暂时把财务也接手过来，她自然得了解这些东西。

    陈俊坐下以后，打开了桌上的电脑，登陆了天海市的信息网。找到租房信息的页面，陈俊仔细的浏览了起来。他现在要做的事情很简单，找套房子租住。免得在馨园小区住，会和林蓓碰面。**提供本书txt电子书下载**再买一套房子对陈俊来说根本就不是什么问题，可他不想再让老管家给自己买房子了。说不定他会再给自己买套别墅。

    最为重要的是，陈俊很想体验一下，跟人合租是什么感觉。

    看了不少信息，陈俊都不怎么满意，直到最后，陈俊才看到了自己比较满意的房子。陈俊出了公司的门，按照租房信息上留的电话号码拨了出去，电话很快接通，可让陈俊感到意外的是，接电话的竟然是个清脆的女人声音。那条租房信息上明确表示是合租，而且还有一条要求是男性。陈俊本以为合租的人会是个男人，没想到却是女的。

    在电话里，陈俊和对方约好下午看房就结束了电话，陈俊刚回到公司里面。林蓓就拿着一摞资料交给陈俊，说道：“把这些资料看熟，明天我们去百世吉建公司能不能争取到碧波花园这个单子。”

    陈俊接过资料，很是仔细的看了起来。不知不觉就到了下班的时间。陈俊也把这些资料看熟了。资料分两部分，一是自己公司产品的介绍与价位，二就是百世吉建公司开发的碧波花园的资料。而丁茹也在这个时候把财务上的数jù给整理顺了。

    “下班了，要不要一起去吃工作餐？”丁茹笑着对陈俊说道。

    “还有工作餐可吃？那感情好。”陈俊也笑着说道。

    林蓓正好在这个时候从办公室里走了出来，听到两人的话，问道：“这里还提供工作餐吗？”

    丁茹解释道：“嗯，顶层有个餐厅供应工作餐，只不过是别家公司的，对外也开放，收费而已。”

    “那好，我们一起去。”林蓓笑着说道。

    一行三人出了公司，直奔顶层的餐厅而去。很快，三人就端着餐盘各自选了食物找到一张桌子坐下。林蓓和丁茹在吃饭的时候谈的大多是公司里的事情，陈俊听的索然无味。不过，猛然之间，这栋写字楼里多了一位美女，还是在餐厅里引起了男同志的注意。不时有人看向林蓓，并且有人已经在开始猜测林蓓是哪家公司的了。

    “林总，下午我想请个假。”陈俊在这个时候说道：“我刚找了个房子，需要合不合适。”

    林蓓点了点头，说道：“行，你不过，明天记得准时上班。”

    吃完饭以后，林蓓和丁茹回了公司。陈俊却是回了馨园小区自己的别墅内。也没多少东西可带，陈俊只拎着一个皮箱，装了一些随身物品就直奔安湖小区而去。电话中得到的地址是安湖小区十号楼中单元五楼A户。

    陈俊很快就找到了地方，只是，这个小区的物业管理好像不怎么样，进小区的时候，陈俊没有发现有保安的存zài。站在门外，陈俊敲响了房门。

    房门很快打开，一个年龄不大的小姑娘探头问道：“找谁？”

    “你是许倩吧？我是陈俊，在电话里说过要来租房的。”陈俊说道。

    许倩点头说道：“进来吧。”目光却是一直停在陈俊手里拎着的皮箱上，心道：“竟然连行李都带来了，肯定是没地方住的家伙。这次房价得要的高一点。”

    陈俊走进房内，环视一周，觉得还不错，不由得点了点头。

    许倩这才把目光转到了陈俊的脸上，却是疑惑的说道：“我怎么看你这么面熟呢？我们是不是见过？”

    听到许倩的话，陈俊不由得有些哭笑不得，天海市的人，见面都喜欢说这么一句的吗？

    “啊，想起来了，昨天你去林氏集团面试了，对不对？”许倩点头说道：“难怪我觉得这个名字这么耳熟。”

    “你怎么知道？”陈俊不由得问道。

    “笨蛋，昨天负责给你们这些面试的发表格的就是我。”许倩指着自己的鼻子说道。

    经许倩这么一说，陈俊才认出来，许倩就是昨天那个发履历表的小姑娘，不由得笑了笑，说道：“好巧啊？”

    “是啊，是挺巧的。”许倩点头说道：“对了，怎么样？你被录用了没？”

    “嗯，已经被录用了。”陈俊说道：“不过却不在总公司里上班，被安排到了下面一家小公司。”

    许倩说道：“那也不错了，林氏集团在天海市还算是有名气的。对了，你还是先看看房间吧。”说着，许倩打开了一间卧室的房门。

    陈俊走进去看了看，房里只有一张床和一张桌子。不过，对他来说，这些已经足够了。点头说道：“还不错。”

    “那就住下吧。”许倩说道：“这里除了我，还有一位房客，等她晚上回来我介绍给你们认识。主要是考虑到我们两个女人住在这里，有些力气活什么的没个男人不成，所以才写了那么一条合租信息。以前也来过几个想合租的，不过看样子就不像是什么好人，我就没同意让他们住下。”

    “那我岂不是很荣幸了？”陈俊笑道。

    许倩很是严sù的点头说道：“可以这么说，废话先别说了，拿来吧。”说着，许倩伸出手来。

    “什么？”陈俊问道。

    “不是吧？大哥，当然是房租了。你不给房租，难道要在这里白住啊？”许倩翻着白眼说道。

    “哦，不好意思，房租多少？”陈俊问道。

    “每月一千，先交三个月的。”许倩回答说道。

    陈俊掏出钱包，拿出三千块给了许倩。不过，他的钱包也不厚了。许倩又在这个时候问道：“要不要入伙吃饭？每月三百，不过只有早餐和晚餐。中午没人在家。”

    “再”陈俊看了看自己干瘪的钱包说道。

    “嗯，你也可以先尝一顿再做打算。”许倩这个时候点头说道：“做菜的是另外一位房客，她的手艺，可是赶得上酒店的大厨哦。”

    陈俊只是点了点头，看到陈俊这个样子，许倩说道：“你先收拾一下房间吧，我去拟一份租房协议。”说完，许倩闪身回了自己的房间。

    陈俊进到自己的房间里面，只是简单的收拾了一下。床铺和桌子都很干净，看来是天天打扫。收拾完，陈俊躺在了床上，不知不觉间睡了过去。

    这一觉好睡，陈俊直到天黑才醒了过来。醒来以后，陈俊听到许倩在客厅里跟人说话，想来应该是她说的另外一位房客回来了。陈俊打开门走了出去，毕竟以后同住在一起，打个招呼还是很必要的。

    “陈俊？”看到推门出来的人是陈俊，另外一位房客惊呼出声。

    陈俊也诧异的看向了对方，许倩口中的另外一位房客，竟然是丁茹。陈俊此时只有一个感觉，这个世界，真的很