
    “你们两个认识？”许倩在陈俊和丁茹之间不停的扫视着。**提供本书txt电子书下载**

    “今天刚认识的新同事。”丁茹笑着跟许倩说道，她也没有想到，许倩口中所说的新来的房客，竟然会是陈俊。

    “陈俊不是在林氏集团上班吗？丁姐你也在林氏集团？”许倩听到丁茹的话以后疑惑的问道，她从没问过丁茹的工作，所以才会感到疑惑。

    丁茹笑了笑，说道：“几个月前，我上班的那家公司被林氏集团收购了。所以说，我也可以算是林氏集团的一员了。”

    “是啊，没想到我们三个都在同一家公司上班。”陈俊在这个时候笑着说道。

    “我马上就要不干了。”许倩说道：“快要开学了，假期过完了，我得上学去了。”

    “你们先聊，我去做饭。”丁茹说着，走进了厨房。

    一阵有条不絮的忙碌，一桌色香味俱全的饭菜端上了客厅的茶几。没办法，这房子小，没有餐厅，三人也只有拿着客厅当做餐厅用了。不过，这样也好，有个好处，可以边吃饭边看电视。

    三人一边吃一边聊，陈俊这才知道，原来许倩还是个在校大学生。只不过是利用暑假时间打工而已。学校开学，她就要回去上学了。不得不说，丁茹的手艺确实很好，让陈俊吃的是夸赞连连。

    就在这个时候，电视画面却突然切换了，出现了本地电视台的节目主持人，然后只听她说道：“下面插播一条重要新闻，近日，我市发生连环**案。案发地点均在被害人家中。据警方透露，此案系一人所为，目前警方正积极破案。提醒广大妇女朋友，尤其是单身女性，在家务必要锁好门窗，直至警方破案。”

    看到这则插播的重要新闻，陈俊不由得有些疑惑，这种事情能当做重要新闻插播吗？难道警方就不怕引起恐慌？转念一想，陈俊就明白了其中的关键，一定是这案子很棘手，警方也没什么好办法，只好通guò电视台插播重要新闻，提醒广大妇女同志严加防范，以免遭到色狼的迫害。对于警方的办案能力，陈俊又有了一个新的认知……

    三人的话题，也随着谈到了这则新闻。很显然，对于这则新闻，三人都没拿着当回事。只不过，随着这顿饭的吃完，陈俊在心里默数了一下，这则新闻插播了六次之多。

    吃晚饭，许倩帮着丁茹收拾碗筷进厨房。然后回到陈俊身边，问道：“怎么样？要不要入伙吃饭？”

    “可以考虑。”陈俊笑着说道：“只不过，我刚给了你三个月房租，手头有点紧，伙食费过几天给行不行？”

    “那怎么行？”许倩立刻瞪大了双眼，说道：“在我这里，没有吃白食这一说。”

    “我也没说不给，只是晚几天而已嘛。”陈俊看到许倩的样子，心里暗暗有些好笑。

    丁茹这个时候从厨房走了出来，说道：“行了，倩倩，别开口闭口就是钱。”

    “我没有啊，不信你问问陈俊，我自始至终就没提一个‘钱’字，都是他说的。”许倩理直气壮的指着陈俊说道。

    听到许倩这么说，陈俊不由得哑然失笑，仔细想想，还真是这么回事。不由得说道：“对，你压根就没提一个‘钱’字。”

    “好了，这个话题就此打住。倩倩，你看看陈俊的样子，也不像是有钱人的样子。”丁茹笑着说道：“伙食费，就让他过几天给你吧。”

    “那好吧。”许倩一脸不情愿的说道：“我先帮他垫付。本来是打算要你签份租房协议的，不过都是熟人，就算了吧。”许倩说着，把茶几下面拟好的租房协议拿了出来。

    陈俊有些好奇的拿起租房协议看了一遍，不由得有些好笑，这哪里是租房协议，分明就是不平等条到丁茹一脸不自然的神情，陈俊心下恍然，感情自己刚推门出来的时候，她们两个就是在聊这个租房协议啊？

    “你们慢慢聊，我出去了。”许倩站起身来说道。

    “倩倩，”丁茹喊住了许倩，说道：“电视上的新闻你也看到了，不要出去了。”

    “没事的，现在的新闻，都是唬人的。”许倩一脸不以为然的样子：“再说了，谁要是敢非礼我，看姑奶奶我不踢爆他的卵蛋。”

    许倩的话一出口，丁茹的脸就红了起来，不由得羞怒道：“这种话，是你能说的吗？大姑娘家，也不知羞？”

    许倩伸了伸舌头，看了陈俊一眼，说道：“我走了。”飞也似的逃离了家门。

    客厅里只剩下了陈俊和丁茹，陈俊对许倩刚才的话感到有些吃惊，有些好笑，丁茹却是感到不好意思。毕竟当着陈俊这个大男人的面，说出这种话来，确实是让人不好意思。一时之间，两人谁都没有说话，一丝暧昧的气氛不知不觉在客厅中蔓延。

    就在这个时候，电视上又插播了一次那则新闻。丁茹站起身来，说道：“我去打个电话。”说完这话，丁茹进了自己的房间，拨通了一个电话。电话很快接通，只听丁茹对着电话说道：“爸，电视上的新闻你看了吗？”

    “看了。”电话那边丁茹的爸爸很沉稳的说道。

    “怎么回事？”丁茹狐疑的问道：“是不是异能者干的？”

    “照目前的情况来看，是这样的。我已经派出执法小队去找这个异能者了。可是还没线索。”丁茹的爸爸回答说道。

    “怎么会这样？天海市的异能者，不都在你们的掌控之中吗？”丁茹皱眉问道。

    “这个异能者可能是刚刚觉醒，我们这边还监测不到他。”丁茹的爸爸说完这句话，又问道：“什么时候加入异能协会？”

    听到自己爸爸的话，丁茹黯然的自嘲说道：“我这也算异能吗？”

    “哎，我也不勉强你。”丁茹的爸爸说道：“你什么相通了，什么时候回来。”说完这话，丁茹的爸爸直接挂断了电话。

    望着手里挂断的电话，丁茹心里五味杂陈，也不知道是个什么滋味。

    坐在客厅中的陈俊，本来无意听丁茹打电话，可是，丁茹在电话中竟然牵扯到了异能者。这让陈俊留心倾听了丁茹的电话，而最终的结果，却是大出陈俊的意料，丁茹竟然是异能者？

    陈俊拿出自己的手机，按了几个键，手机屏幕立刻切换了画面，变成了满屏的小小方格，只不过，上面却是什么都没有。

    “难道探测器出问题了？”陈俊在心底说道，既然丁茹是异能者，没有道理不显示的啊？

    就在这个时候，丁茹从房间内走了出来，说道：“你要不要洗澡？”

    “我等会吧。”陈俊回答说道。

    “那我先洗洗睡了。”丁茹看起来心情不好，只是一个短短的电话，让丁茹的心情来了一个大转变。说完这话，丁茹走进了卫生间。

    陈俊摆弄着手里的手机，可不管怎么调试，屏幕上始终不显示任何东西。陈俊不由得无奈的摇了摇头，他还从来没碰到过这样的事情。凡是异能者，都会有不同于常人的能量波动，陈俊手里的手机，是改装过的异能探测仪，可以探测到这种能量波动，可丁茹既然是异能者，为什么不在探测仪上显示呢？

    就在这个时候，陈俊的手机响了起来，陈俊回到自己的房间接通了电话：“老管家。”

    “主”老管家的话还没说完，就被陈俊打断了：“老管家，换个称呼吧，我已经不再是从前的我了。”

    “那好，我就改叫少爷吧？”老管家试探的问道。

    陈俊不由得苦笑说道：“随便你吧。”他知道老管家能改这个称呼，已经是尽了很大的努力了。

    “少爷，前几天，您在夜猫酒吧警告了一个精神类异能者吧？”老管家在这个时候问道。

    “是有这么回事。”陈俊说道：“怎么了？”

    “以后少爷不要再这样做了。”老管家在听到陈俊的话以后皱眉说道：“这样会暴露您以前的身份。好在这个精神类异能者很低级，没人相信他的话。”

    陈俊点头答应了下来：“我知道了。”

    “对了，我给您邮寄了一些东西过去。”老管家笑着说道：“相信您看到了会很喜欢的。”

    “是吗？”陈俊不由得好奇的问道：“什么东西？”

    “等您见到了自然知道了，好了，我要挂电话了。”老管家笑着说道。

    与老管家道别以后，陈俊挂上了电话，心里却是在猜测老管家会给自己邮寄什么东西过来。只不过，猜了好几样，陈俊都不确定是不是。也就不再去想了。

    丁茹洗完澡以后就回到自己房间休息去了，听到丁茹关门的声音。陈俊才走出自己的房间，去卫生间冲澡。丁茹刚刚沐浴过，沐浴乳夹杂着丁茹身体的气味充斥着卫生间，让人有些遐想连连

    陈俊很快冲完澡从卫生间走了出来，回到自己的房间，陈俊躺在床上，禁不住还有些心猿意马。

    客厅墙上的挂钟，慢慢指向了十二点，陈俊迷迷糊糊的正要睡着。猛然间，他床头的手机震动了起来，陈俊下意识的抓过手机，只见手机屏幕已经切换到了异能探测仪的界面，有一个红点，正显示在门口的方位。

    而与此同时，房门发出一阵轻响，眼看就要被人打开