
    陈俊一个箭步就从自己房内窜了出去，虽然动作很快，却是很轻，没有发出一丝声息而与此同时房门打开，走进一个人来。

    “啪”的一声轻响，客厅的灯被打开了。陈俊也看清了进来的人是许倩，当即停住了自己的就要踢出去的腿。

    “啊！吓死我了，陈俊，你不开灯，不声不响的站在门口想吓死人啊？”许倩打开灯以后被突然出现在自己面前的陈俊吓了一跳，大声吼道。

    “嘘，小点声。丁姐睡了。”陈俊做了一个噤声的姿势说道。

    许倩下意识的伸了伸舌头，关上房门走了进来。陈俊站在许倩身后，偷偷看了一眼自己的手机屏幕，上面显示的红点，根本就没有随着许倩移动。那只能说明一个问题，探测仪上显示的异能者不是许倩，而是另有其人，而且这个异能者现在就在门外。

    “许倩，你回来的时候，没人跟着你吧？”陈俊小声问道。

    许倩回过头来，说道：“没有啊，怎么了？”

    “哦，那没事，你去休息吧。”陈俊说着，打开了电视，说道：“我看会电视再去睡。”

    “大半夜的看什么电视？”许倩翻了翻白眼：“电费你来付啊？快回你房间去。”

    “现在还不晚啊。”陈俊下意识的看了看手机说道，他并不是在看时间，而是在看探测仪上的显示。那个代表异能者的红点，一直没有动。陈俊也想不明白这个异能者到底要干什么。

    “姑奶奶我要洗澡，你呆在客厅里，想要**不成？”许倩瞪眼说道。

    陈俊有些无语，说道：“那你刚才怎么不说明白？你不说我怎么知道你要洗澡？”说着话，陈俊站起身来，回了自己的房间。

    陈俊的话，让许倩立刻发火了：“这还用明说吗？你就没有一点眼力劲？做人做到你这样，可真失败。”

    不过，陈俊此时已经回到了房间，任由许倩说什么，他都没有回应。他此时的心思，完全在门外的异能者身上了。

    很快，许倩就进了卫生间洗澡去了。直到许倩洗完澡回到自己的房间，陈俊才看到探测仪上那代表异能者的红点动了动。很明显的，这个异能者的动向是靠近了门的方向。陈俊悄无声息的出来了自己的房间，来到了门口。

    “出来吧，我知道你在门内。”从门外传进一声很小的男人声音。

    陈俊毫不犹豫的打开了房门，走了出去。一个黑色的人影一闪即逝，留下一句话在楼道内飘荡：“我在楼顶等你。”

    “竟然是速度类异能者。”那黑色人影速度虽然极快，可陈俊却还是看出了他的身影，自言自语的这么一句，陈俊紧跟着上到了楼顶。

    深夜的风吹到人的身上，让人不禁有一种凉爽的感觉。陈俊来到楼上，就看到那个黑色的人影正背对着自己，手里亮着一个红色的亮点，他竟然在悠闲的吸着烟。

    “你就是‘上帝之手’？”这人的声音有些冷漠，不过却可以听的出来，这个声音很年轻。

    “我不明白你在说什么。”陈俊摇头说道。

    听到陈俊的话，这人悠然转过身来，双眼闪过一丝寒光。随即他笑着说道：“你不承认也没关系，我知道你就是‘上帝之手’。电视上的新闻你看了吧？”

    “那个连环**案？”陈俊嘴角翘起，讥讽的笑道：“你不要告sù我是你干的。”

    “没错，就是我干的。”这人说完这话，发出一阵肆无忌惮的大笑：“哈哈哈哈。”

    陈俊此时已经看清了这人的样子，一个十分帅气的大男孩。不过，帅气这两个字，一般是与阳光挂钩的。在他的脸上，却一点也体现不出‘阳光’这两个字，有着的只是‘阴冷’两个字。

    “做了这种事情，亏你还有脸笑。”陈俊双目中闪过一丝寒光，他已经动了杀意。

    “我发笑，不是为了这个。”这人停住了笑，说道：“我发笑，是因为我下一个目标，是‘上帝之手’身边的女人。不知道你这个‘上帝之手’有没有能力保护你身边的女人？”

    听到这人的话，陈俊知道了这个案犯的下一个目标，将会是许倩或者丁茹。不过，照目前的情况来看，他的目标应该是许倩。不过，他是怎么知道自己曾经的身份的？

    此时，已经不容陈俊去多想什么了，因为这个速度类异能者已经动了，只是一个晃身，他就已经欺身到了陈俊身后，两人之间隔着七八米的距离，他的速度绝对够快。陈俊什么话都没说，犹如脑袋后面长了眼睛一般，飞起一腿后踢了出去。

    这一腿，竟然隐隐带着破空之声。这让这个速度类异能者大吃一惊，他使用自己的速度异能，快起来以后的破风之声，对于他来言，是一种享受。可是，此时此刻，他却听到了陈俊的那一腿隐隐带了破风之声。这怎么能不让他吃惊？

    陈俊这一腿能出现破空之声，不是速度到了极快，就是力量极大。很显然，陈俊的速度不如这个速度类异能者快，那就只能说明陈俊的这一腿力量之大已经到了匪夷所思的地步。这个速度类异能者只是轻轻一闪，就闪开了陈俊这一腿。同时一拳击向陈俊小腹，陈俊不避不让，后发而先至，同样一拳击向对方。

    “砰”的一声，陈俊小腹被对方击中，而陈俊的那一拳却是落空，没有击中这个速度类异能者。饶是如此，这个速度类异能者也已经被陈俊这一拳所击出的拳风扫到，感到一阵气闷。

    陈俊被击中一拳，浑然如没事人一般站在那里。而这个速度类异能者却是闪身飘退五六米远。

    “不愧是‘上帝之手’，在赤手空拳的状态下，我也没占到任何便宜。”对于自己吃了亏，这个速度类异能者毫不避讳的说了出来。

    陈俊脸上露出一丝无奈的笑容，很是‘诚恳’的说道：“我不明白你在说什么。”

    听到陈俊这么说，这个速度类异能者再次笑了出来，说道：“记住我的名字，我叫杨凡，这个名字，在不久以后，会成为你的噩梦，也希望你能保护好你身边的女人。”说完这话，杨凡纵身一跃，从楼顶直接跳了下去。

    陈俊轻轻摇了摇头，叹了口气，并没有去看杨凡是怎么安全着陆的。这种事情，对于一个速度类异能者来说，根本就算不得什么。陈俊心里明白，这个杨凡，只是刚刚过了觉醒阶段，到达掌控阶段而已。他的速度，对自己而言，还不算太快。可是，尽管自己可以看清他的动作，却是根本跟不上他的速度。也就是说，他在自己手底下溜掉，根本就是易如反掌。而现在自己已经脱离组织，手里根本就没了克制异能者的‘命运’

    最为关键的问题是，杨凡是如何得知自己曾经是‘上帝之手’？难道自己的身份已经暴露了？结合老管家给自己打的那个电话，陈俊不由得给老管家打去了一个电话，在电话中说出了这件事情。

    可老管家在电话中却是很肯定的告sù自己，那个精神类异能者虽然说出了他见过‘上帝之手’的话，可却是没有异能者相信。对于老管家的能力，陈俊不抱丝毫怀疑。老管家在电话里又劝说了陈俊不要再和异能者作对，最后才劝陈俊离开天海市，换个地方。

    对于老管家这个建yì，陈俊一笑置之。不论去哪里都是一样，天海市也好，别的地方也好，实在是没什么差别。老管家何尝听不出陈俊的意思，无奈的叹息一声，老管家最后说道：“无论如何，少爷您在三天之内一定保护好自己。”

    “我会的。”陈俊淡淡笑道：“老管家放心吧。对了，我让老管家帮我调查的事情，怎么样了？”

    “还是没有什么消息。”老管家有些歉意的说道：“有了消息，我会第一时间通知少爷的。”

    “好，那就先这样吧。”陈俊说完这话，挂上了电话。转身下楼。

    刚刚打开门走进客厅，陈俊就看到丁茹站在那里，不由得笑了一下，说道：“还没睡呢？”

    丁茹也笑了一下，问道：“你干嘛去了？”

    “睡不着，出去抽了一根烟。”陈俊说道。

    正所谓酒逢知己千杯少，话不投机半句多。陈俊和丁茹，此时就应了后面那句话，话不投机半句多。

    “我先去睡了。”丁茹听到陈俊的回答以后说完这句话转身回了自己房间。

    陈俊看着丁茹关闭的房门，再次拿出手机，切换到探测仪的页面，上面依旧什么都不显示。

    这到底是怎么回事？

    陈俊疑惑了，从丁茹的电话，以及丁茹站在这里，无一不在表示，她的确是一个异能者，可是自己的探测仪为什么探测不到丁茹的能量波动？如果说探测仪坏了，那杨凡身为速度类异能者，刚才不也探测到了？

    实在是想不明白，陈俊摇了摇头，转身走回了自己的房间。