
    陈俊第二天早上起床的时候，丁茹已经在做着早餐了到陈俊从房间出来，丁茹笑着跟他打招呼：“早。~~(手打)~~”

    陈俊点头说道：“早。”

    只是，两人的笑容已经没有了昨天那种真诚的味道，取而代之的，是笑容背后的谨慎。

    “快去洗洗吃早餐了。”丁茹说着，把熬好的稀饭端了出来。

    陈俊点了点头，进卫生间洗漱完毕出来，看到许倩的房门紧闭，不由得问道：“许倩呢？她不吃早餐的吗？

    “她已经走了，说是今天去公司办理一下手续。”丁茹说这话的同时，给陈俊盛上了一碗稀饭。

    陈俊来到客厅坐下以后，丁茹也坐下说道：“吃吧。”

    “谢谢。”陈俊客气的道了谢，夹起桌上的蒸包。

    丁茹慢慢的吃着早餐，心思却显然不在这里，从她那空洞的眼神就可以看的出来了。

    “陈俊，我问你一个问题。”丁茹不知道想到了什么，忽然问道。

    “问吧。”陈俊笑了一下说道。

    “你对一些人，拥有特异功能怎么看？”丁茹直接问道。

    “特异功能？丁姐，你别开玩笑了，那都是电视上才会出现的桥段吧？”陈俊说着这话，目光却是眨也不眨的看着丁茹。

    丁茹似乎早就料到了陈俊会这么回答，立刻说道：“前阵子电视上不是还播出了一个人吃玻璃渣子的新闻吗？而且那个新闻栏目还带这个人去医院做了全身检查，结果表明他身体一点毛病都没有，可是他却吃了玻璃渣子没事。这应该算是特异功能吧？”

    陈俊不住点头说道：“算。我觉得一个人拥有特异功能，只能说明他是上帝的宠儿。”陈俊的话到底为止，却是在心里继续说道：“希望他不要恃‘宠’而骄，拿着异能去做坏事。”

    “上帝的宠儿？”丁茹有些自嘲的一笑，说道：“或许是这样吧？”

    “丁姐怎么会想起来问这个问题呢？”陈俊笑看着丁茹问道。~~(手打)~~

    丁茹轻轻摇了摇头，说道：“随意想起来的而已，快吃饭吧，稀饭要凉了。”

    两人不再继续在这个话题上纠缠，也很快吃完了早餐。既然在一家公司上班，又合租在一起，撇下丁茹独自去上班，陈俊做不出这样的事来。而看丁茹的意思，似乎是要和陈俊一起去上班。陈俊也就不再多说什么，静静的看着丁茹收拾好碗筷从厨房走出来，才说道：“丁姐，一起上班”

    “好。”丁茹答应了下来，与陈俊一起出了家门。

    陈俊和丁茹来到公交站牌下的时候，这里已经有了很多在等车的人。只等了几分钟，公交车就来了，陈俊看到丁茹上前挤车，只好随着丁茹朝上挤去。有了陈俊帮忙挤车，丁茹很快就上了车。只不过，车上已经没有空座。丁茹只好站在车上，陈俊则是不声不响的站在了丁茹身后。

    众所周知，公交车上容易发生一些不和谐的事情。而陈俊在上车的那一刹那，就看到了几个男人那贪婪的目光。其实，这也怨不得那些男人。丁茹人本就长得漂亮，今天又穿了一身米黄色的职业套裙，套裙下的大腿紧紧包裹在肉色丝袜当中，让她的OL气质更是增添了青春洋溢的气息，自然会引得这些公交色狼垂涎三尺。

    公交车在这个时候朝前开去，丁茹一个立身不稳，差点摔倒。

    陈俊一把扶住了丁茹，说道：“小心。”

    “谢谢。”丁茹低声道谢。

    而公交车一开动，随着人群的拥挤，丁茹自然也体会出了陈俊站在自己背后是保护自己的意思，下意识的就朝陈俊的怀里缩了缩。这让两人之间原本不大的缝隙直接消失不见了，而导zhì的后果就是丁茹的翘臀，不偏不倚的顶在了陈俊的要害上。

    公交车一如既往的朝前开去，可随着公交车的开动，陈俊和丁茹的身体不住晃动。陈俊的要害与丁茹的翘臀难免产生碰触。这有一下没一下的碰触，无疑会让人遐想连连。

    而最让人感到难堪的，还是两人都在不知不觉间有了反应。丁茹俏脸一片酡红，低下了头不敢抬起来。陈俊此时却是把手伸进了自己的裤兜，企图用外力让小陈俊老实下来。可是，陈俊的手伸进裤兜，却不免碰到丁茹翘臀，这让丁茹低呼了一声，以为陈俊动了歪心思。

    就在这个时候，陈俊口袋里的手机忽然震动了起来。陈俊掏出手机，手机的屏幕赫然切换到了异能探测仪的界面，而上面有一个红点正显示着，而且，这个红点还在不断变亮。陈俊哑然看向了站在自己面前的丁茹，因为这个不断变亮的红点所代表的人，赫然就是丁茹。

    丁茹产生了生理反应，陈俊站在她的身后自然是觉察的出来。看到这一幕，陈俊不禁在肚子里暗笑不已，丁茹的异能，竟然是在她产生了生理反应以后才会出现。这让陈俊好奇了起来，丁茹到底拥有什么异能呢？

    公交车终于到站，陈俊和丁茹也下了车。下了公交车，再步行不远就是永鑫大厦。下车之后，陈俊偷偷看了丁茹一眼，发觉她脸上的潮红还没褪去。不由得拿出手机看了一下，代表异能者的红点，赫然还在异能探测仪上面显示。

    “刚才谢谢你了。”丁茹低着头小声的说道。这句道谢的话一出口，丁茹就发觉说的有些不合适，到底是谢谢陈俊在公交车上保护自己不受公交色狼的骚扰，还是谢谢陈俊挑起了自己的生理反应？不由得赶紧又加了一句：“谢谢你在车上护着我。”

    陈俊轻轻笑了一下，说道：“没什么。”说完这句话，陈俊也不再多说什么了，此时气氛有些尴尬，还是让丁茹慢慢恢fù自然比较好。

    快要走到永鑫大厦，丁茹终于恢fù了正常。而陈俊也在这个时候偷偷看了看手机，发现代表丁茹是异能者的红点，已经从屏幕上消失了。不由得轻轻摇了摇头，原来真是这么回事，丁茹的异能，只有在产生生理反应的时候才会出现

    陈俊老是看手机的这个小动作，没有逃过丁茹的眼睛，不过，她却以为陈俊是在看时间，不由得说道：“放心吧，上班迟到不了。”

    “嗯。”陈俊点了点头答应了下来，实在是没忍住，古怪的看了丁茹一眼。

    “干嘛用那种眼光看我？”丁茹有些恼羞成怒的说道，她以为陈俊这古怪的一眼，是在笑话自己在车上起了生理反应。心里同时在说道：“你不也起了生理反应吗？男女平等，这有什么好奇怪的。”

    “没什么。”陈俊赶紧说道，知道丁茹误会了自己的意思，可陈俊却是无法解释的，不由得快走了两步，进了永鑫大厦。

    陈俊和丁茹刚刚进了公司，在自己的位置上坐下，林蓓就风风火火的赶了来，简直就是前脚后脚。

    “陈俊，收拾一下，跟我去百世吉建。”林蓓说着这话，走进了自己的办公室。

    很快，林蓓就再次出来，与陈俊一起出了公司。

    “碧波花园这个单子很重要，只要能签下这单子。公司的产品滞销压力，暂时可以缓解一下。”林蓓在车上对陈俊说道：“所以，我们要尽量谈成这单子。”

    陈俊不由得皱眉说道：“可是我们两个都没有业务经验，能成吗？”

    “要相信自己。”林蓓白了陈俊一眼说道：“我已经跟百世吉建的董总联系过了，他对我们公司的产品价格比较心动，我们可以在这上面做做”

    对于业务方面，陈俊可谓是一窍不通。比林蓓还要差一点，听到林蓓这么说，陈俊也不再多说什么了。

    很快，百世吉建公司到了。站在百世吉建公司的五层写字楼下，陈俊问道：“林总，百世吉建这个名字取得还真不错。”

    林蓓点了点头，说道：“不止是公司名字不错，董总的名字更不错。”

    “百世吉建的董总叫什么？”陈俊不由得好奇的问道。

    “董百世。”林蓓笑着说道。

    “懂百事？厉害，厉害。”陈俊立刻点头附和说道。

    林蓓止住自己的笑意，说道：“百世吉建在天海市可是最牛的建筑公司了。他们开发的楼盘，不仅仅是质量过关这么简单，最为关键的是董总每次投标，每次必中。”

    “哦？”陈俊好奇的问道：“这么厉害。”

    “嗯。”林蓓点了点头，说道：“我们进”

    两人来到百世吉建的办公楼一楼大厅，咨询小姐带着甜甜的笑容问道：“您好，请问有什么可以帮您的吗？”

    不过，当咨询小姐的目光看到陈俊的时候，脸上却是露出了一丝诧异的神色，不过，随即就恢fù了笑容，对陈俊点了点头。

    林蓓狐疑的看向了陈俊，那意思是在问：你和这位咨询小姐认识？

    陈俊自然看懂了林蓓的意思，摇了摇头，表示不认识。陈俊不会知道，他这个摇头的举动，被这位咨询小姐看到，误以为成了另外一个意思，本来到了嘴边的话，立刻又咽了下去。