
    “你好，我是隆源实业的林蓓，与你们董总约好了的。@et@提供”林蓓在这个时候笑着对咨询小姐说道。

    “请稍等。”咨询小姐查看了一下记录，抬起头来，笑着说道：“董总说了，您来了以后请您直接去办公室找他。”

    “好的，谢谢。”林蓓客气的道谢以后，与陈俊一起上楼去了。

    董百世的办公室，就在五楼上，林蓓与陈俊直接走向了电梯。而这个时候，前台的两个咨询小姐开始了窃窃私语，虽然林蓓听不到，可陈俊却听的清清楚楚，只听那个对自己笑着点头打招呼的咨询小姐说道：“看到了没，那个就是陈少。”

    “不会吧？穿这么老土？他看起来怎么也不像是有钱人呀？”另外一位咨询小姐诧异的说道。

    “我看这次陈少八成是为了这个美女。”对陈俊笑着点头的咨询小姐很笃定的说道：“虽然他打扮成这个样子，可我还是一眼就认出了他，陈少可是白马王子级别的。只不过，他太花心啦。你看这次，为了这个美女，他把自己打扮成这副样子。”

    “真是有钱人的恶趣味。”另外一个咨询小姐鄙夷的说道。

    听到这里，陈俊和丁茹已经走进了电梯，并且关上了电梯的门。陈俊再也听不到什么了，可心里却是在奇怪，她们说的是人很明显是在指自己，自己什么时候认识那个跟自己笑着点头的咨询小姐了？

    “你认识那位咨询小姐？”林蓓在这个时候狐疑的问道。

    陈俊摇了摇头，说道：“我来天海市也不过两个月多一点，上哪里去认识她啊？”

    林蓓又问道：“那她怎么跟你打招呼呢？”

    “不知道。”陈俊很干脆的说道：“也许认错人了吧？”

    电梯在此时到达了五楼，林蓓不再多问什么，带着陈俊走向了董百世的办公室。站在董百世的办公室外，林蓓敲了敲房门。

    “请进。”董百世的声音从里面传了出来。

    林蓓推门走了进去，笑着跟董百世打招呼：“董总。”

    “林总。”董百世看到进来的人是林蓓以后立刻站了起来，可当他看到林蓓身后的陈俊之后，却是古怪的笑了一下，问道：“这位是？”

    “哦，他是我公司的业务员陈俊。\\提供本章节最新手打\\”林蓓跟董百世解释说道，看得出来，林蓓和董百世以前就认识。

    董百世让林蓓和陈俊坐下以后，给两人倒了水，才在两人对面坐下，说道：“林总啊，你爸知道今天你要来我这里，特意打电话让我不要在这笔业务上放水，你说这事？”

    “董总公事公办就是了，虽然你和我们林氏集团有合作。可现在这隆源实业已经从林氏集团分离了出来，所以，我只代表隆源实业来跟你谈这碧波花园的单子。”林蓓笑着说道。

    “哎，你爸也是，干嘛把你‘下放’。可是他那脾气你也知道”董百世又说道，可话还没说完，就被林蓓打断了，只听林蓓说道：“其实，能给我们隆源实业一次面谈的机会，我已经很知足了。董总的百世吉建可是天海市最牛的建筑公司，能给我们这小公司一次面谈的机会，已经是看在我爸的面子上了吧？所以呢，还是公事公办比较好，这样董总也不必为难。”

    “呵呵，好，好，有林总这句话就好。”董百世笑着说道，很显然，这家伙是个商圈老油条了，先用话挤兑住林蓓，然后可以慢慢杀价。

    “那我们也不必绕圈子了，陈俊，把咱们公司的产品资料给董总过目。”林蓓在这个时候说道。

    陈俊对董百世笑了一下，递过手中的资料。

    董百世古怪的看了陈俊一眼，接过材料，仔细的看了一遍，点头说道：“产品是不错，可是这价格，与那些大公司的没太大的差别啊。”说完这句话，董百世下意识的看了陈俊一眼，看到陈俊脸上没表露出什么不满的神色以后，董百世才从心底松了口气。

    听到董百世的话，林蓓忍不住在肚子里咒骂着董百世，她给出的价格，已经比别的大公司生产的防水材料低了不少了，可这个董百世还是不知足。林蓓下意识的看向了陈俊，希望陈俊能施展一下他的“才华”，与董百世好好谈谈。哪知道陈俊这个时候却是在四处打量着董百世的办公室

    “这个价格，已经很低了。”林蓓皱眉说道：“我们公司基本没什么利润了。”很显然，林蓓根本就不是董百世这种老油条的对手，虽然她心底的想法是在价格上做谈成这笔单子。可是她给出的价位，本身就比别的公司要低，再降价就没什么利润了。可她给出的价格要是和别的公司持平，又哪有什么竞争优势？

    董百世笑着说道：“林总说笑了，哪有开出价格没有利润的道理嘛？”

    林蓓想了一下，说道：“我刚接手这家公司，对于一些具体的价格方面还不是很熟悉，这样吧，我打个电话核实一下成本，只在成本价上加点利润。”

    “那好，林总请便。”董百世明白林蓓是不会当着自己的面打这个电话的，不由得说了这么一句。

    林蓓说完这话，愤愤看了一眼一脸没事人样子的陈俊，走出了董百世的办公室，临出门说了一句：“陈俊，你陪董总先聊聊。”

    林蓓出去以后，董百世看着陈俊诧异的问道：“陈少，你这是玩的哪一出？你穿上这身衣服，我都差点认不出你了。”

    “董总认错人了吧？”陈俊皱眉说道。

    看到陈俊这个样子，董百世拍了一下额头，说道：“对，对，看我这记性，是我认错人了。”虽然董百世这样说着，可他脸上那表情，分明就是在说认识陈俊，而此时是故意装作两人不认识的样子。

    “陈少，就算是看上林蓓，你也用不着这样啊，难道这次陈少打算玩真的了？”董百世在这个时候又压低了声音，一脸坏笑的说道。

    陈俊轻轻笑了一下，说道：“董总，我想你是真的认错人了。我不是你口中所说的那个人。”

    “明白，明白了。”董百世一副恍然大悟的样子说道，也不知道他明白什么了。

    就在这个时候，房门再次打开，林蓓走了回来。董百世立刻换上一副严sù的表情，问道：“怎么样？林总。”

    “董总，我们公司能给出的最低价格是每吨一万四。”林蓓坐下以后说道：“低于这个价格，我们是真的没利润了。如果这个价格董总还不满意的话，那我们就没有谈下去的必要了。”

    董百世有些诧异的看了林蓓一眼，没想到林蓓出去一趟，回来以后态度变得如此强硬。不过，随即董百世就想明白了，林蓓出去并不是打电话问产品的成本价，而是给资深业务员打电话的。

    董百世猜的没错，林蓓没谈过业务，出去打的这个电话，是打给丁茹的。丁茹听林蓓说完，就告sù林蓓，考虑到碧波花园这单子的需求量大，可以再降点价，但是却要林蓓态度强硬一点，摆出一副实在不行就不谈的样子。因为丁茹知道林蓓给出的价格足以让任何一个建筑公司心动了。

    不得不说，林蓓的态度这么一转变，对董百世来说不是什么好事。毕竟董百世本来就是因为价格方面的原因，才会与林蓓面谈这一次。整个碧波花园开发下来，需要用数以百吨计的防水材料，一万四的价格算下来，每吨比起别的大公司所生产的防水材料要便宜了三千块。

    虽然自己如果拿林蓓给出的这个价格去再和自己常用的防水材料公司去谈，可能也能达到这个价位。可林蓓的爸爸那边的面子还是要给的。而董百世最为担心的，反而是眼前这位“陈少”的意思

    “呵呵，这个价格是真的很便宜了。”董百世笑着说道：“我没有理由不接受，只不过，有一个条件。”

    “什么条件？”林蓓问道。

    “就是你们公司的产品，一定要像样品一样，质量要过关啊。”董百世脸上的表情，变得很严sù，说道：“我们百世吉建所开发的小区，可都是质量过关的。所以，对于材料的质量要求，也是很高的。”

    “这个董总不必担心，我们公司的产品，一定会让你满意的，使用之前，董总可以检验，如果质量检验不合格，董总完全可以退货给我们。”林蓓说道。

    “那好，就先这么说定了。”董百世说道：“改天我们拟份合同”

    碧波花园的单子，就这么谈了下来，促成这单子成功的原因有很多。其中不乏产品本身质量与价格方面吸引人，不乏林大为的面子，还有就是，陈俊这位冒牌陈少的原因。

    出了百世吉建，林蓓一张脸阴沉的吓人，转头没好气的对陈俊说道：“有你这种一句话都不说的业务员吗？”

    陈俊无奈的双手一摊，说道：“我实在是不知道该怎么谈。”

    与此同时，董百世在自己的办公室内，与林大为通着电话，只听董百世说道：“林总，碧波花园的单子，我交给隆源实业了。”

    “别是看我的面子吧？”林大为在电话那边笑道。

    “哪能呢，林总也知道，我董百世向来是能省则省，绝对不会去花冤枉钱的。”董百世也笑着说道。

    “那就好，对了，那丫头谈判能力怎么样？”林大为问道。

    “实话实说，还是欠火候。”董百世道出了实情。

    “哎。”电话那边的林大为重重的叹了口气