
    陈俊本打算向林蓓道喜的，毕竟林蓓第一次谈业务，就取得了成功。|/|可是看到林蓓的脸阴沉的厉害，陈俊打消了这个念头，一言不发的坐在了车上。说来也奇怪，林蓓从没说过让陈俊开车的话，这也让陈俊乐的逍遥自在的坐在车上。

    林蓓开着车，不住的抬起手腕看时间，好像是有什么急事一样，陈俊不由得问道：“林总很赶时间吗？”

    “这该死的董胖子，耽误这么我这么长时间。”林蓓低声咒道。

    听林蓓这话，她是真的有急事了。可却是没有回答陈俊的问题，陈俊摇了摇头，紧闭嘴巴，不去招惹不必要的麻烦了。

    林蓓的红色甲壳虫渐行渐远，已经慢慢接近了天海市的郊区。陈俊在这个时候问道：“林总，我们到底去哪啊？”

    “你就不能闭嘴吗？我还能卖了你不成？”林蓓怒道。

    陈俊看了看林蓓，随即转头看向了窗外：“你别说，我还真怕你把我给卖了。”

    “你”林蓓被陈俊气的直接无语了。

    车子慢慢停了下来，林蓓打开车门对陈俊说道：“到了，下车吧。”

    陈俊下车以后，才发现这里已经是天海市的市郊。而车子停在了一栋古色古香的老宅外。陈俊随着林蓓走进这栋老宅的第一进院落，才赫然发现这栋老宅上面覆盖着黛青色的瓦片，檐角高高翘起，各个相连部分，有木雕作为装饰，上面刻的多是表示吉祥如意的八仙、福禄寿等，还有一些传说中的人物故事，非常精致。看起来，这栋老宅应该是受到保护的古建筑文物。

    “表小姐。”一位老者看到进来的林蓓以后很是客气的说道。

    “李爷爷，我表姐呢？”林蓓问道。

    “在后院绣楼上。”这位李爷爷笑着说道。

    得知了自己表姐在后院绣楼，林蓓直接走了过去，陈俊被林蓓带到这里，谁也不认识，自然就想跟着林蓓进去，却被这位李爷爷很是严厉的阻住了：“后院是秦家女眷的居所，这位后生就不要跟着进去了。”

    陈俊不由得哑然无语，有些愕然的看向了林蓓。

    林蓓看到陈俊吃瘪的样子，咯咯笑道：“你就在这里等着吧，我很快就出来。\\\\”说完这话，林蓓转身走进了后院。

    “来人，给客人奉茶。”这位李爷爷的声音响彻整个客厅，随即就有人给送上香茗。

    面对如此严sù的老爷子，陈俊还真不知道该说些什么好，当下眼观鼻，鼻观心，犹如老僧入定一般坐在那里。好在陈俊不开口，这位老爷子也不开口。只是坐在那里陪着陈俊而已。这让陈俊省了不少事。

    林蓓进了后面的院落，当即就冲绣楼上喊了句：“表姐，我来了。”

    绣楼上一个女子的声音说道：“自己上来吧。”

    林蓓走进绣楼，直接朝二楼而上，边走边大声说道：“我说表姐，你这大小姐可真是名副其实啊，连绣楼都不下了。”

    说着话，林蓓已经上了二楼她表姐的闺房。这闺房也是古色古香，而她表姐秦玉清此时穿了一袭白色的旗袍，一头漆黑如墨的秀发挽了一个好看的簪，斜斜的靠在那张古床的床头到林蓓上来，才淡淡说道：“你就会拿我寻开心。”

    秦玉清说完这句话，站起身来，朝窗外看了一眼，轻轻笑道：“怎么没见你那些保镖呢？”

    “以后我身边都不会出现那些讨厌的保镖喽。”林蓓说着，躺在了秦玉清的床上。

    “哦？”秦玉清有些好奇的问道：“这是怎么回事？难道姨父把你下放到小公司，连你的安全也不顾了？”

    林蓓摆了摆手，说道：“不是那么回事，我身边以后只带一个人，这个人不是我家的保镖，他叫陈俊，才来公司上班没几天”

    林蓓慢慢把自己名义上让陈俊当业务员，实际上留在自己身边当保镖，却是没有对陈俊说的事情告sù了秦玉清。

    听完林蓓的话，秦玉清皱眉说道：“如果被他知道了你的真正用意，他会怎么想？你现在做事怎么还一点都不考虑别人的感受呢？”

    “表姐，不要老是教训我。我也没指望他真的给我做保镖，就是把他留在我身边，堵住王叔和我爸爸的口。不让他们在我身边安排保镖罢了。再说了，就陈俊那个呆头鹅，能知道什么。你不知道，今天我带他去谈碧波花园那单子，差点没把我气死，这家伙一句话都没说。就跟没事人似的。”

    秦玉清不禁莞尔一笑，说道：“人家本来就是应聘保安去的，你非要让人家跟着你去跑业务，本来就是强人所难。”

    “我说表姐，你这话什么意思啊？咱俩好歹还是亲戚不是？哪有帮着外人说话的？”林蓓从床上站了起来，不满的说道。

    不等秦玉清说什么，林蓓就拉着秦玉清的胳膊，说道：“走啦，走啦，我带你出去透透气，天天闷在这里，我怕你都要发霉了。”

    秦玉清苦笑着摇了摇头，跟着林蓓下楼而去。林蓓出了秦玉清的绣楼，问道：“爷爷呢？”

    “爷爷出去下棋去了。”秦玉清回答说道，人也跟着林蓓来到了第一进院落的客厅。

    坐在客厅里的陈俊看到林蓓出来，当即站了起来。当他看到林蓓身后的秦玉清的时候，怔了一下，心道：“现在还有女孩喜欢复古打扮吗？”

    秦玉清此时身上穿的旗袍，以及她那发型，无一不是复古式的打扮。

    “表姐，他就是陈俊。”林蓓转过头来对秦玉清说道，随即关起的问道：“表姐，你怎么了？你没事吧？别吓我啊。”

    秦玉清在看到陈俊的第一眼，整个人就怔住了，忽然间，秦玉清只觉得心好痛，痛的让人无法呼吸，此时的秦玉清脸色苍白，手捂胸口，额头更是有了一层细密的汗珠。由不得林蓓不担心了。

    “小姐，药。”李爷爷看到秦玉清的样子以后，赶忙端了水，并且拿了药出来。

    “我没事了，谢谢李爷爷。”秦玉清吃下药以后，脸色变得好看了一些，对李爷爷道谢。

    李爷爷此时皱眉说道：“小姐身体不太舒服，还是不要出去了。”

    “是啊，表姐，今天还是算了吧，我不带你出去了。”林蓓也在这个时候说道。

    “不。”秦玉清忽然变得十分决绝的样子，说道：“我们走。”说完这话，秦玉清当先朝外走去。

    “拜托表小姐了。”李爷爷一脸担忧的对林蓓说道。

    林蓓点了点头，说道：“放心吧，李爷爷。”说完这话，林蓓转头对陈俊说道：“陈俊，走了。”

    陈俊跟着林蓓，很快就赶上了秦玉清。

    “表姐，你今天坐我的车吧？”林蓓站在自己车边小心翼翼的问道。

    秦玉清摇了摇头，说道：“回来的时候不顺路，我还是自己开车吧。”

    “对了，陈俊你会开车吗？”林蓓转头问向了陈俊。

    陈俊点了点头，说道：“会。”

    “那你开表姐的车。”林蓓说道。

    陈俊点了点头，从秦玉清手里接过车钥匙，两人的指尖不经意的碰触了一下，秦玉清的身体一阵战栗。

    门外停着的那辆白色宝马就是秦玉清的车子，陈俊发动车子以后，缓缓驶到了秦玉清的身边停下。

    看到秦玉清坐进车内以后，林蓓对陈俊说道：“我们去飞云湖。”说完这话，林蓓上了自己的车，朝前驶去，陈俊紧紧跟在后面。

    从秦玉清家到雾隐湖，需要近两个小时车程。陈俊身边坐着的秦玉清，却是一句话也不说，车里的气氛有些压抑。

    “你好，我是陈俊。”陈俊实在是有些受不了这种气氛了，主动伸出手去对秦玉清说道。

    秦玉清脸上露出了诧异的神色，不过却是一闪即逝，笑了一下，与陈俊握了下手，说道：“我叫秦玉清。”说完这句话，秦玉清目不转睛的看着陈俊，似乎想从他的脸上看出一些什么来。

    “秦玉清，很不错的名字。”陈俊点头说道：“人如其名，玉洁冰清。”

    秦玉清脸色微微变了一下，随即笑道：“谢谢。”

    “还有一个多小时才到，如果你累了，就先睡一会，等到了地方我叫你。”陈俊没想到还有比自己更不爱说话的人，随即劝秦玉清休息。

    秦玉清摇了摇头，说道：“我没事，不用了。”

    陈俊轻轻摇了摇头，不再多说什么了。专心致志的开着车跟在了林蓓的车子后面。秦玉清此时扭头看着车窗外两旁不住倒退的景色，心里却是在默默想道：“不管你出于什么原因接近我表妹，我都不会让你伤害到她。”

    飞云湖终于到了，林蓓停下了车子，来到了秦玉清的车边，问道：“表姐，你看这里怎么样？”

    秦玉清皱眉摇头，说道：“人太多了。”

    林蓓四下眺望，终于看到了一个满意的地方，说道：“有了，我们去那边。”

    秦玉清顺着林蓓指的方向也不由得满意的点了点头。