
    林蓓所指的地方，是飞云湖边的一处果园这处果园从远处看起来郁郁葱葱，一些果树直接延伸到了湖边。林蓓很快就驾车赶到了果园外，好在果园的主人很是好客，听完林蓓的话，立刻同意让他们进去了。

    林蓓对陈俊说道：“快点过来帮忙拿东西。”

    陈俊来到林蓓车边，顺着林蓓打开的车厢才明白林蓓竟然是来这里钓鱼的，一应渔具俱全。陈俊搬着两个钓箱，背着太阳伞跟在手拿钓竿的林蓓和秦玉清后面朝飞云湖边走去。

    来到湖边，林蓓和秦玉清每人一个多功能钓箱打开，陈俊给两人撑起太阳伞，一**坐在了湖边的地上。

    看着两人组装好钓竿，甩竿的动作，陈俊不由得心里有些好笑，这林蓓明显就不会钓鱼啊。反观秦玉清，倒是有模有样的。

    “陈俊，这里还有多余的钓竿，你要不要也来？”秦玉清在这个时候问道。

    陈俊摆了摆手，说道：“算了吧，还是不用了。钓鱼得有耐心才行，我怕我没那耐心。”

    秦玉清摇了摇头不再多说什么，转过头去，面向湖面。可她的心思却也已经不在钓鱼上了，而是在心里想着：“他以前不是最爱钓鱼磨性子的吗？”随即转念一想，就明白了过来，这家伙现在一定是装的。既然他都能装作不认识自己，假装不喜欢钓鱼又有什么好稀奇的？

    也不知道是飞云湖里的鱼不给面子，还是秦玉清和林蓓的钓鱼技术太差，反正到了中午吃饭时间，两人还是一条鱼也没有掉上来。林蓓早就已经不耐烦了，此时把手里的钓竿往地上一扔，说道：“气死我了，一条鱼也不上钩。陈俊，你去表姐车里把表姐准备好的午餐拿来。”

    陈俊此时正躺在地上，眯着眼睛看着天上的浮云，同时在心底赞叹自己的命好，上班时间不用去跑业务，陪着老板来钓鱼。听到林蓓的话，陈俊站起身来，拿着秦玉清的车钥匙走了。

    很快，陈俊就从秦玉清的车里拿出来一个野餐包和野餐垫回到了湖边。林蓓走过来帮忙舒展开野餐垫，又把野餐包打开，从里面拿出一样又一样的食物。

    秦玉清似乎也饿了，看到两人在忙碌，放下钓竿走了过来，在野餐垫上坐下，帮着打开带来的食物。很快，各式小点心和三明治，寿司等食物展现在三人面前。

    秦玉清端起那盘寿司，对陈俊说道：“尝尝。[]”

    陈俊顺手接过寿司，说道：“谢谢。”随即拿起一块塞进嘴里嚼了几口，赞道：“味道不错。”

    林蓓却是不满的说道：“什么嘛，表姐，你知道我最爱吃寿司的，干嘛要把你亲手做的寿司给他吃？”

    秦玉清却是一脸复杂神色的看着陈俊，此时她不得不重新审视一个问题，那就是自己是不是认错人了？秦玉清所认识的那个人，最是受不了寿司味，简直到了闻到就要吐的地步，更别提吃了。陈俊此时却是吃的津津有味，一点也不像是假装的。

    听到林蓓这么说，秦玉清说道：“你都吃了多少次了？既然陈俊喜欢吃，就让他吃，我下次再给你做。”

    陈俊此时才知道这些食物都是秦玉清亲手做的，当听到林蓓的话以后，陈俊有些不好意思了，讪讪的把寿司递给林蓓，说道：“不好意思，我不知道这是你秦小姐特意为林总准备的。”

    秦玉清此时狠狠瞪了林蓓一眼，重又把那盘寿司放到陈俊面前，说道：“你不用管她，爱吃就多吃点。”

    陈俊下意识的看了看林蓓，发现林蓓正对自己怒目而视，不由得对秦玉清苦笑了一下，说道：“算了，我吃什么都成，和一个女孩子抢食物，也太糗了。”

    听到陈俊这么说，林蓓和秦玉清忍不住都笑了出来，林蓓也转变了态度，说道：“吃吧，我表姐经常给我做的。”

    “那我可不客气了。”陈俊听到林蓓的话，立刻拿起一块寿司塞进了嘴里，寿司他不是没吃过，可今天实在是饿了那些小点心和零食，都不够塞牙缝的，也就这盘寿司还能勉强垫垫肚子。

    很快，在林蓓和秦玉清诧异的目光下，陈俊解决完了一整盘寿司。

    “饱了没？不够还有三明治。”秦玉清问道。

    陈俊摆了摆手，说道：“算了，我吃不习惯。”

    “他再吃下去，我们就没的吃了。”林蓓像是小狗护食一样，把三明治全部拉到自己面前。

    秦玉清轻轻摇了摇头，看来自己是真的认错人了。

    陈俊其实只吃了一个半饱而已，不过也已经可以了。最起码不觉得饿了。虽然秦玉清和林蓓还在吃着东西，可陈俊却是很没绅士风度的再次躺了下来，双手枕在脑海，继续眯着眼睛看着天上的浮云，只不过，他思考的问题却是没人知道罢了。

    “陈俊，喝点什么？茶还是咖啡？”秦玉清又在这个时候问道，同时晃着手里的两种饮品。

    “茶吧。”陈俊说道。

    “怎么不喝咖啡呢？”秦玉清问道。

    陈俊轻轻摇了摇头，说道：“并不是不喝，而是有茶可选，为什么还要喝咖啡？”

    “这么说你喜欢喝茶了？”秦玉清笑着继续问道。

    陈俊只是点了点头，算是回答了秦玉清的问道。

    林蓓狐疑的看着秦玉清，问道：“表姐，你今天怎么这么多问题？”

    秦玉清被林蓓这忽如起来的问题问的俏脸一红，随即说道：“不是我问题多，而是咱们两个的生活习惯彼此都清楚，陈俊是外人，我得问清楚他喜欢喝什么啊。”

    秦玉清的回答打消了林蓓的疑惑，随即秦玉清倒了一杯茶递给陈俊，陈俊坐起身来，道了谢，接过来这一次性的纸杯先是看了看茶色，后又闻了闻，继而才喝了一口，赞道：“竟然是狮峰龙井？”

    听到的话，秦玉清已经完完全全确定，自己认错人了，眼前这个陈俊，不是自己认识的那个人。自己所认识的那个人，从来不懂这些，也不屑去学习，总是认为喝功夫茶简直就是在浪费生命。

    “陈先生懂茶？”秦玉清有些‘好奇’的问道。

    “喜欢喝，所以懂一点。”陈俊笑着回答说道。

    “那你说说你现在喝的这什么狮峰龙井有什么好？”林蓓也在这个时候不相信似的插了一句。

    “龙井茶因其产地不同，分为狮峰龙井、梅坞龙井、西湖龙井三种，以狮子峰所产最佳，其色泽嫩黄，香高持久，被誉为"龙井之巅"。该茶采摘有严格要求，有只采一个嫩芽的，有采一芽一叶或一芽二叶初展的。其制工亦极为讲究，在炒制工艺中有抖、带、挤、挺、扣、抓、压、磨等十大手法。操作时变化多端，令人叫绝。其汤色碧绿明亮，香气鲜嫩高长，滋味甘爽醇和，饮后齿颊留芳，沁人肺腑，向有‘色绿、香郁、味醇、形美’四绝之誉。”陈俊淡淡说道，那副样子，还真有些茶道高人的味道。

    “有这么好喝吗？”林蓓狐疑的说着，从秦玉清手里拿过茶杯喝了一口，可林蓓不是茶道中人，却哪里品得出什么美味？

    “喝你的咖啡吧。”秦玉清笑着把咖啡递给了林蓓。

    “茶是好茶，只不过今天的茶具太次了。”秦玉清对陈俊说道：“下次有机会，一定请陈先生好好品尝。”

    陈俊连连摆手，说道：“我这也是从书上看来的，并不代表我真的懂茶道。刚才我说是狮峰龙井，其实也是瞎蒙的。就我懂那点，会被茶道中人笑死的。”

    “原来是半瓶子醋。”林蓓撇了撇嘴说道。

    陈俊嘿嘿一笑，不再多说什么了。

    秦玉清笑着摇了摇头，她知道陈俊只是在谦虚而已。正午的阳光虽然强烈，不过躲在太阳伞下面却也没多大感觉。

    三人在吃过午餐以后，林蓓就把陈俊赶到了一边，铺下野餐垫和秦玉清躺在上面叽叽咯咯的聊天。

    陈俊百无聊赖之下，只好找了一颗大点的果树，躺在树荫下乘凉。

    不知不觉，一天就这么过去了，太阳已经偏西，黄昏已经来临。

    “表姐，我们回”林蓓伸了伸腰，懒洋洋的说道：“这十天的任务我总算完成了。”

    “蓓蓓，如果以后觉得麻烦，你就不要带我出来了。”听到林蓓的话，秦玉清说道。

    “我可没那个意思，表姐你别误会。”林蓓赶紧解释，她每十天都要带秦玉清出来玩一次，是秦玉清的爷爷授意的。秦玉清身体不太好，又不爱出门。秦玉清的爷爷怕秦玉清老是呆在家里会憋出病来。所以才会给了林蓓这个任务。

    “好了，我知道你不是那个意思。”秦玉清笑道：“我们走吧。”

    看到秦玉清露出笑脸，林蓓松了口气，对陈俊喊道：“陈俊，快点起来，我们回去了，你送我表姐回家。”

    陈俊站起身来，随手拍了拍衣服，走了过来。