
    林蓓和陈俊所驾驶的秦玉清的车子，在中途就分开了，原因无他，就只有不顺路三个字而已.

    “慢点开吧。”秦玉清在这个时候说道：“我也不急着回家。”

    陈俊笑了一下，放缓了车速。

    秦玉清扭头看着车窗外的景色，问道：“陈俊，你是本地人吗？”

    陈俊摇了摇头，说道：“不是，我两个月前才来的天海市。”

    “你是哪里人？”秦玉清猛然转过头来问道。

    陈俊嘴角翘起，形成一个好看的笑容，说道：“我也不知道我是哪里人，我从小生活在国外，现在回来，其实有很重要的一部分原因是想找到自己的家。”

    陈俊不是傻瓜，他看得出来，秦玉清似乎对自己很是好奇。与其让她没完没了的试探下去，不如索性告sù她真相，免得她继续猜疑下去。恰好秦玉清问出了这个问题，陈俊也就对她直言了。

    听到陈俊的回答，秦玉清笑着摇了摇头，显然眼前的陈俊不是自己所认识的那个人，可是，陈俊与那个人长的太像了。

    “你从国外回来的？”秦玉清又在这个时候说道：“那你怎么会跑到我表妹手下去做个业务员呢？”

    陈俊无奈的笑了一下，说道：“拜托，你以为每个从国外回来的人都很牛吗？实在抱歉，我就属于那种一事无成，只能给别人打工的人。”

    秦玉清被陈俊的话逗得“咯咯”笑了起来，不再多说什么了。一旦把陈俊和她认识的那个人区分开来，秦玉清发现陈俊和那个人的性格实在有着太大的区别了。陈俊怎么看都是一普通人，永远没有那个人的骄傲与高高在上。

    “能不能陪我下车坐一会？”秦玉清忽然说道。

    陈俊说道：“当然可以，我也没什么要紧的事要做。”

    缓缓把车子停在路边，陈俊和秦玉清下了车，两人倚靠在路边的护栏上，不约而同片头望向了西方。夕阳西下，整个天空都变成了火烧一样的红色。很默契的，两人谁都没有说话，静静的欣赏着这美丽的日落。

    直至整个太阳在天空消失不见，夜色来临，两人才相视而笑，没有丝毫做作，很会心的笑。

    “走吧，我们该回去了。”陈俊在这个时候说道：“天黑了。**提供本书txt电子书下载**”

    秦玉清点了点头，转身坐进车内。

    陈俊上车发动车子，缓缓把车子驶向公路，犹豫了一下，陈俊说道：“秦小姐，能不能给你提个建yì？”

    “别这么见外，叫我玉清就行。”秦玉清笑着说道：“有什么建yì？”

    “你的发型，还有你的衣着，能不能换换？不要这么复古？”陈俊说道：“你这身穿着虽然很漂亮，可是给人感觉与这个社会脱节很严zhòng。”

    听到陈俊的建yì，秦玉清掩嘴而笑，说道：“好，我试试。”说这话的同时，秦玉清在心底暗暗下了决定，改变自己，忘jì以前。这并不仅仅是因为陈俊的建yì，但也可以说是因为陈俊这个人。

    秦玉清一直忘却不了从前，而今似乎解开了心结。秦玉清所认识的那个人，最喜欢的就是秦玉清这身打扮，而陈俊此时说出这番话，秦玉清心底也不知道是怎么想的。不过可以肯定的一点就是她是真的下了决定要改变自己。

    “我本以为我自己与这个社会脱节就够严zhòng的了，没想到今天竟然碰到知己了。”陈俊有些自嘲的笑道。

    “你？与这个社会脱节？”秦玉清不相信的问道：“这怎么可能？”

    “有些事情，是很难解释明白的。”陈俊笑了一下，停下车子，说道：“到了。”

    不知不觉间，车子已经停在了秦玉清家的老宅外。

    秦玉清接过陈俊递过来的车钥匙，说道：“谢谢你陪我看日落。”

    陈俊笑道：“夕阳无限好，只是近黄昏。看得出来秦小姐看日落的时候有些伤感，希望秦小姐对一些事情的看法不要那么悲观。”

    秦玉清先是震惊了一下，随即反应了过来，说道：“谢谢。”

    陈俊摇了摇头，转身朝回走去。一个人对自己的生命不怎么热爱的时候，很容易就看的出来。秦玉清在看日落的时候，不经意间流露出这种神色，却是被陈俊敏捷的捕捉到了。当然，陈俊不会在当时说出这样的话。那样不仅大煞风景，也会随之让秦玉清的心情变的很糟糕。

    “陈俊。”秦玉清又轻声喊道。

    陈俊转过头来，问道：“还有事吗？”

    “能不能摘下你的眼镜，让我看看你的样子？”秦玉清鼓足了勇气说道。

    “以后有机会再有人出来接你了，我走了。”陈俊说完这句话，渐行渐远，消失在夜色之中。

    秦玉清呆呆的盯着陈俊离开的背影，心里一片茫然。

    “清儿，该回家了。”秦玉清的爷爷出现在了秦玉清的身后，轻声说道。目光却是也同样盯着陈俊离开的背影。

    “嗯。”秦玉清轻轻“嗯”了一声，随着自己的爷爷朝家里走去。

    拐过一个街口，陈俊站住了脚步，淡淡说道：“出来吧，你在我面前还隐藏不了自己的踪迹。”

    一个人影从暗中走了出来，笑着说道：“看来我的速度还不够快，还是被你发现了。”

    “怎么？今天还想找我打架？”陈俊面不改色的问道。

    从暗中走出的人，不是别人，正是杨凡。听到陈俊的话，杨凡只是笑了一笑，说道：“我这人从不打没有把握的仗，既然我的速度还不够快，跟你交手还是讨不了好去。”

    “不过，对付你不太可能，对付你身边的两个女人，还是绰绰有余的。”杨凡怪笑着说道。

    陈俊心中一惊，不过脸上却是面不改色，说道：“随便你吧，她们只是与我一起合租的人而已。现在这个社会，本就是世态炎凉。我能管好自己就不错了，对于别人的事，我管不了太多。”

    “哈哈哈哈。”杨凡忽然大笑了起来，笑的越来越厉害。

    陈俊丝毫不怀疑，杨凡在这么笑下去会岔气。而路上的行人也都对杨凡纷纷侧目，不知道这个男人为何会大笑不止。

    杨凡好不容易止住了自己的笑，说道：“要不是你身边那两个女人都还没回家，我还真想赌上这么一次，现在就去你租住的那房子里拿她们两个开刀你会不会急着赶回去。”

    陈俊一阵无语，杨凡既然没有和自己交手的意思，那也不必和他继续纠缠下去。虽然自己很想杀了他，可是现在这个时间，路上全是人，根本就没法动手，再说杨凡是个速度类异能者，自己根本就比不上他的速度。

    轻轻摇了摇头，陈俊转身继续朝前走去。

    杨凡也不不再继续追着陈俊，而是走向了与陈俊相反的方向。看了看四周没人注意自己，杨凡发动了自己的异能，只见一个影子一花，杨凡消失在了路边，一阵风很诡异的在这条路上刮了起来。

    “咳咳咳。”郊外一片没有人的树林中，杨凡扶着一棵树不住咳嗽。募然，他的喉头一甜，一口鲜血咳了出来。

    “我都说过了，以你现在的掌控阶段，跟他交手根本就占不到便宜。”一个很怪异的声音响起，一个黑色的人影从远处现身。

    这黑色的人影越走越近，到了近处才发现，这人整个全部包在一件宽大的黑袍之中，就连头上，都被黑袍的帽子包裹着。这人低垂着头，根本就看不到他的一丝样子。

    杨凡站直了身子，看向了来人，擦了擦嘴角的血迹，什么都没说。

    “难道不是吗？你仅仅是被他的拳风扫中，就已经咳血了。”这人不带丝毫感情的说道：“你现在不要再随便动用你的异能，不然只会扩大你的伤势。”

    “少在那里假惺惺了。”杨凡不屑的说道：“你唤醒我身体内的异能，不就是为了让我对付他？我才不管他是不是什么狗屁‘上帝之手’。我这么做，完全是为了报答你唤醒我的异能，以后心里不再觉得欠你什么而已。”

    听到杨凡的话，这人摇了摇头，说道：“我不管你怎么想，你必须按照我说的去做。”

    “去你妈的，老子爱怎么样就怎么样。”杨凡咒骂声中同时提起自己的速度，朝树林外奔去。

    “你跑的掉吗？”这人只是轻轻按了一下手里一个不大的遥控器，一阵电流在杨凡体内产生，杨凡顿时扑倒在地，还在不住打颤。

    看到杨凡被电翻在地，这人慢慢走到了杨凡的身边，伸出一只带着黑色皮手套的手掐住杨凡的脖子，把他凌空举起，说道：“这是你第一次，也是最后一次违抗我的命令。你明白吗？”

    杨凡此时哪里还说的出话来，只能不住点头表示自己明白了。

    这人随手把杨凡扔在地上，说道：“我能唤醒你体内的异能，就能控zhì你的生死，希望你以后不要拿自己的生命开玩笑。”

    “你到底是什么人？”杨凡缓过一口气问道。

    “你不配知道。”这人说道：“如果你非要一个称呼，可以叫我神秘人。”

    杨凡在心里咒骂道：“是***够神秘的，看不到样子不说，连声音都是电脑合成音。”

    “这个可以提升你的异能，让你达到纯熟阶段，两天之后，你体内的伤势应该会没问题了。到时候你把它喝下去提升你的异能，与他交手一次，告sù我结果。三天之后，我会在这里等着你。”神秘人说完这句话，扔下一瓶蓝色药剂，很快就离开了这里。