
    杨凡捡起地上的小小蓝色药剂，紧紧攥在手心里，却是陷入了自己的回忆当中：那是一个多月前的一个夜晚，在酒吧喝完酒出来的杨凡遇到了这个神秘人。/|这个神秘人自称能让杨凡成为人上人，改变他现在的生活。

    也不知道是酒喝多了，还是杨凡本身就对自己的生活不满意，鬼使神差的就喝下了这个神秘人给他的第一瓶蓝色药剂。神秘人看到杨凡喝下药剂以后，随即就离开了。杨凡当时也没觉得怎么样。

    可第二天的晚上，杨凡却忽然发现，自己的速度开始异于常人，并且还在不断提高。而这神秘人也在这个时候找到了自己，告sù了自己一qiē。自己现在属于异能者，是速度类异能者。可是，接下来杨凡却发现，自己的速度异能，时灵时不灵。这个神秘人又告sù自己，自己目前这种情况属于异能者的觉醒阶段。

    而当杨凡发觉自己能熟练运用自己的异能的时候，神秘人再次出现并且又告sù他，这属于异能者的掌控阶段。而杨凡达到这个阶段以后，野心随之膨胀。金钱和美女，是每个正常男人的都想拥有的，杨凡也不例外。只不过，杨凡对美女的拥有方法却是强行xxOO。于是就出现了电视上插播的新闻。

    杨凡从不是一个相信天上会掉馅饼的人，对于神秘人让自己喝下药剂，唤醒自己的异能这件事，杨凡知道自己是必须要付出代价的。而这个神秘人告sù自己了陈俊曾经的身份，让自己在达到纯熟阶段，也就是掌控阶段的下一个阶段以后，与陈俊交手一次，并且告sù他结果。

    可是杨凡却是没有听这个神秘人的话，以自己速度类异能者掌控阶段去与陈俊交手。却是吃了亏。****而这个神秘人似乎总是能掌握杨凡的行踪，这次也不例外，在杨凡咳血的时候出现。并且出现了这一幕。

    “早晚我会摆脱你的控zhì的。”杨凡咬牙切齿的说完这一句，消失在漆黑的夜色之中。

    陈俊回到与许倩和丁茹合租的房子里的时候，发现她们两个真的像是杨凡说的一样没有在家，心里不禁打了一个突，看来杨凡确实是来过这里了。虽然陈俊嘴上那么对杨凡说，可心底还是为许倩和丁茹担心的。

    丁茹还好点，虽然陈俊搞不清楚她现在拥有什么异能，但怎么说都算得上一个异能者。许倩就麻烦了，一旦被杨凡盯上，情况可就很不妙了。

    陈俊刚刚在沙发上坐下，房门就被打开了，许倩和丁茹同时走了进来。

    “你们两个怎么一起回来了？”陈俊站起身来问道。

    “碰巧在路上遇到了呗。”许倩白了陈俊一眼，说道：“笨。”

    丁茹笑了笑，问道：“今天和林总出去谈的碧波花园的单子怎么样了？”

    “谈成了。”陈俊说道：“不过，都是林总的功劳，我一句话也没说。”

    听到陈俊这么说，丁茹摇了摇头，说道：“跟林总一起出去，正是你表xiàn的机会，你怎么不好好把握呢？”

    “我根本就不是跑业务的材料。”陈俊苦着脸说道。

    “好了，现在是在家里，不要谈工作上的事情，丁姐，我快饿死了，什么时候能吃饭啊？”许倩不满的撅着小嘴说道。

    “好，我马上去做饭。”丁茹说着，进了自己房间，换了一身居家便服进了厨房。而陈俊和许倩两人却是在客厅里看着电视。

    时间不长，丁茹就把做好的饭菜端上了桌。三人一边吃一边闲聊。电视上又插播了那条新闻，陈俊在这个时候说道：“丁姐，许倩，这几天看来是真的不怎么太平啊，那新闻又插播了。我看这几天，咱们还是一块回家吧？”

    许倩不屑的说道：“纯粹唬人的。”

    丁茹却是抬头看了陈俊一眼，说道：“也好，反正咱们两个在一起上班，可以一起回来。至于许倩，你就在学校等着我们，我们下了班去接你。”

    “有必要搞得这么草木皆兵吗？”许倩有些不满的说道。

    丁茹很是郑重的点了点头，说道：“有必要。”

    陈俊抬头看了丁茹一眼，没再说什么。

    许倩扒拉了两口饭后说道：“那我们约定一下，我才让你们去学校接我。”

    听到许倩这么说，丁茹和陈俊对望一眼，都从对方眼里看到了一丝笑意，然后丁茹开口问道：“约定？这还要什么约定？”

    许倩看了看陈俊，犹豫了一下，还是说道：“你们两个去接我的时候，丁姐你自己在校门口等我就好了，让陈俊躲得远一点。”

    “为什么？”陈俊不解的问道。

    “你看看你这副样子，就跟刚从农村来的一样，被我同学看到会笑死的。”许倩皱眉说道。

    “许倩。”丁茹把饭碗向茶几上重重一放，说道：“陈俊好心好意要去接你放学，怕你遇到危险，有你这样的吗？”

    丁茹的语气有些重，许倩下意识的低下了头，却是不服气的说道：“我也没让你们去接我啊，是你们自己要去的。”

    “你”丁茹还待要说什么，却是被陈俊一下按住了她的手。

    “好，我答应了。”陈俊对丁茹笑了一下以后对许倩说道。

    许倩和丁茹合租在一起很长时间了，对于丁茹这个大姐姐，许倩还是很尊敬的。不仅仅是因为丁茹做饭给她吃，主要还是因为丁茹对于许倩很是关心。

    虽然陈俊不知道这些，可也看得出来，丁茹刚才是真的动了怒气。陈俊可不想看到住在一个屋檐下的两个人因为自己吵架。再说，确实像是许倩说的一样，是自己提出要去接许倩放学一起回来的。许倩自己并没有这样要求。

    许倩抬起头来看了陈俊一眼，又飞快的低下了头，显然对于自己刚才说的话，也感到不对了。

    丁茹还没解气，陈俊轻轻拍了拍她的手，说道：“吃饭，吃饭，别因为这点小事伤了大家的和气。许倩说的也没错，她并没有主动要求什么，是我提出这个建yì的，不过呢，我也是为了你们的安全着想。许倩，你得为你刚才的话对我道歉。”