
    许倩抬起头来，看到陈俊偷偷对自己眨了一下眼，又发觉自己身边有道喷火的目光注视着自己，立刻明白了过来，说道：“对不起。\\\\/|”

    陈俊笑着对丁茹说道：“好了，许倩也道过歉了，吃饭吧。”

    丁茹这才转过了头，端起饭碗吃饭。不过，看得出来，她的气还是没有消。经过这么一个不愉快的插曲，这顿饭吃的也不是很愉快。

    许倩在吃过饭以后就回了自己的房间，而陈俊却是帮着丁茹收拾碗筷去了厨房。、

    “丁姐，许倩还小，没必要这么跟她较真的。”陈俊在客厅坐下以后说道。

    丁茹在陈俊的对面坐下，说道：“她的本性并不坏，只是有些观念不对。”

    陈俊摇了摇头，说道：“本来我们就不是一代人，何必把我们的观念强行加到许倩身上？”

    听到陈俊这么说以后，丁茹沉默半晌，才开口说道：“陈俊，你跟我说实话，那天晚上你出去，是不是发生了什么？”

    陈俊只是轻轻笑道：“是发生了点事情，不过和你们没关系。”陈俊到现在都还搞不清楚，杨凡究竟是因为看上许倩，把许倩列为目标，还是因为自己把许倩给牵扯了进来。不过，照杨凡能道出自己以前的身份来看，后者居多。所以，陈俊今天晚上才会提出要一起回家的事情。

    看到丁茹一脸不相信的神色，陈俊笑问道：“丁姐不相信我的话？”

    “你让我怎么相信？你今天晚上提出要一起回家，实在是太奇怪了一点。”丁茹摇头说道。

    陈俊笑看着丁茹，说道：“那丁姐的意思是在说我有些多管闲事了？”

    “有那么点意思。”丁茹点头说道。

    “我并不是一个爱多管闲事的人，但是我不想因为我的原因，连累身边的人出事。”陈俊皱眉说道。

    “你跟这个连环**案的案犯碰过面？”丁茹立刻反应了过来，吃惊的问道。

    陈俊点了点头，没有再说什么。

    “你有没有向警方提供线索？”丁茹又问道。

    陈俊摇了摇头，说道：“没有。”

    “为什么？”

    “丁姐，一些事情，我不想说的太透。”陈俊皱眉说道：“你我心知肚明就可以了。”

    听到陈俊的话，丁茹的心猛的一哆嗦，不过，她还是装作若无其事的问道：“你说的话我不明白。”

    陈俊注视着丁茹，良久才开口说道：“丁姐，你这样试探着问我一些事情，不觉得累吗？我们不妨坦诚相对，你觉得如何？”

    “你在说些什么？”丁茹立刻说道。

    陈俊看着丁茹摇了摇头，说道：“这次的案犯，警察根本就不可能抓到。因为他是一个异能者。而丁姐你也同样是个异能者。或者，用你的话来说，你们都拥有特异功能。”

    陈俊的话，犹如晴天霹雳一样响在丁茹的耳中，令她半天没回过神来。

    开门的声音惊醒了丁茹，丁茹下意识的朝身后望去，原来是许倩此时推门而出，走进了卫生间。

    “放心吧，她不会听到什么的。”陈俊看到丁茹一脸担忧的神色后说道。

    丁茹依旧不放心的朝卫生间的方向看了一眼，才对陈俊点了点头，说道：“到我房间里”

    陈俊跟着丁茹来到了她的房间内，环顾四周，陈俊发现丁茹的房间里面仅仅比自己房间内多了一个衣橱而已。只不过，丁茹房间内的家具显然和自己房间内的不是一个档次的。时尚的书桌上整齐的摆放着一些书以及一台笔记本电脑，还有一个装饰用的玻璃杯，里面满是各式各样的琉璃球。只是房内只有一把椅子而已。

    丁茹自己在床沿上坐下，对陈俊说道：“坐吧。”

    陈俊在椅子上坐下，却是什么都没说，他在等着丁茹开口。

    “你都知道些什么？”丁茹沉默了一会以后问道。

    陈俊看着丁茹笑道：“丁姐还是对我不放心啊？那好，我先说。那天晚上丁姐的电话，我无意中听到了几句。所以我知道了你是一个异能者。”

    “那个案犯又是怎么回事？”丁茹继续问道。

    陈俊说道：“我也是在那天晚上碰到他的，嗯，因为我听到了一些动静，所以起床打开门没想到就碰上了那家伙。”

    “我怎么什么都没听到？”丁茹皱眉说道。

    “我的听力比一般人要好一点。”陈俊解释说道，可以说陈俊没有说谎，因为他从小接受的训练科目，就有听力这一项。长年累月的训练，确实是使得他的听力比一般人要好的多。不过，话说回来，他却是对丁茹说谎了，因为他根本就不是靠自己的听力发现杨凡的，而是他的异能探测仪探测到了杨凡的能量波动。

    听到陈俊的话，丁茹狐疑的问道：“难道你也是异能者？”

    陈俊要的就是丁茹朝这方面去想，立刻说道：“我也不知道该怎么说，反正我的听力异于常人。而恰好在那天晚上听到了丁姐的电话，又碰到了那个家伙，我才知道这个世界上原来还有异能者这么一说。”

    丁茹很是认真的看着陈俊，发觉他不像是在说谎。才淡淡说道：“其实，我那天晚上没睡着，在你出去以后，我就起来了。只是，我不知道你出去干什么了。可最后我却看到了一个人影从上坠下，等我探头从窗子朝下看去的时候，却没有看到任何东西。所以我才会起了疑心的。”

    陈俊点了点头，说道：“丁姐看到的那个人影就是那个异能者了。”

    “他是怎么做到的？”丁茹问道。

    “我也不知道，我只知道他的速度很快。”陈俊摊了摊手说道。

    丁茹若有所思的点了点头，说道：“那他应该是速度类异能者。”

    陈俊此时饶有兴趣的问道：“丁姐你对异能者很了解吗？你的异能又是什么？”

    听到陈俊的问题，丁茹脸色变了变，说道：“我不能完全算是一个异能者，我的异能，只有在特定的条件下才会出现。”

    陈俊此时真的很想笑，他知道丁茹的异能只有在有了生理反应以后才会出现，可是却又不敢笑。只好拼命的压住了自己的笑意。

    丁茹又在这个时候说道：“你说你的听力异于常人？”

    “是的。”陈俊点了点头回答说道。

    丁茹站起身来，说道：“那你可能也是一个异能者，改天我带你去个地方检测一下你是不是异能者可以吗？”

    陈俊本想拒绝，可一想到丁茹那天在电话中所说的话，又改变了主意，笑道：“这有什么不可以的？”

    听到陈俊这么痛快的答应了下来，丁茹脸上露出了会心的笑容，才又问道：“你今天晚上突然提出要一起回家，是不是因为许倩会有危险？”

    陈俊想了一下，才回答说道：“我也不知道该怎么对丁姐说。”

    “这有什么不能说的？”丁茹不解的问道。

    陈俊犹豫了一下，才说道：“事实情况是，我现在搞不清楚这个异能者到底是把许倩或者是你作为下一个目标，还是因为我连累了许倩。”

    “什么意思？”丁茹看着陈俊，疑惑的问道。

    “那天晚上，我和他交手了。”陈俊说道：“他临走说希望我能保护好我身边的女人，自然是指的你和许倩，所以我也不知道是他把许倩或者你列为了下一个目标，还是我连累了你们。”

    “你跟他交手了？一个速度类异能者，你怎么能全身而退？”丁茹不相信的问道。

    陈俊随手拿起桌上的一个琉璃球，说道：“很简单。”说这话的时候，陈俊双掌互措，他手掌中的琉璃球慢慢换做了粉末，掉落在地上。

    “天啊，这么大的力气？”丁茹不相信似的看着陈俊问道：“你还有什么本事？”

    陈俊笑了一下，说道：“这不是什么特异功能，而是训练的结果。那天晚上交手的结果就是，我速度跟不上他，但是他的力量与我悬殊太大。所以我们两个平分秋色，谁也占不到便宜。但是他是一个异能者，而我不是。如果他的速度能再提高的话，那我就只有挨打的份了。”

    “一个人的力量，能训练到这种程dù？”丁茹拿起陈俊的手不住的抚摸查看，可陈俊的手并没有那种长期训练的人该有的老茧。

    “这个不是什么问题吧？”陈俊笑着抽回自己的手，说道：“据我所知，很多部队上的兵种都可以做到这一点的。”

    听到陈俊这么说，丁茹就已经知道，陈俊不愿再这个问题上多说什么。不过，陈俊已经答应了自己，过几天去做异能检测，到时候给他做个全面检查他到底是不是异能者就知道了。

    想到这里，丁茹笑了一下，说道：“也许是这样，我对这些不怎么了解。”

    陈俊也笑了一下，说道：“事情就是这样，我所知道的已经对丁姐全说了。从明天开始，我们一起回家。”

    “好。”丁茹答应了下来。

    而陈俊也回了自己的房间，陈俊对丁茹说的话，虚虚实实，丁茹对陈俊，却也是有着另外的计谋。两人这次的谈话，实在是真的很“坦诚相对”