
    林蓓把碧波花园的单子谈下来，算是解了公司的燃眉之急。@et@提供在这天早上上班，林蓓开了一个临时会议，把业务提成提升到五个点，让公司里的几个人都不禁笑逐颜开，业务提成高了，就代表着他们谈成业务拿的钱多了。跑业务自然也更带劲了。

    倒是丁茹，却是一直没有出去谈业务，而是忙着和总公司那边办理交接。一qiē数jù，总公司那边完全给他们独立了出来。让丁茹忙的有些焦头烂额。对此，林蓓表示了歉意，并且要给丁茹加薪。

    下班以后，陈俊和丁茹一起去接了许倩。陈俊果然像是他答应许倩的那样，躲在远处等着两人走过来。

    倒是许倩，看到陈俊真的这样做了以后有些不好意思。

    接连两天，杨凡都没有出现，让陈俊感到有些意外。第三天像是往常一样，只不过今天林蓓带着陈俊出去跑了一天，却是什么收获也没有。别的建筑公司，不像是百世吉建的董百世一样，他们宁愿多花点钱，也不愿试用隆源实业生产的防水材料，这让林蓓苦恼不已。

    陈俊和林蓓回到公司的时候，已经快到下班的时间了。林蓓回来以后就走了，陈俊刚准备和丁茹一起去接许倩，兜里的手机却响了起来。陈俊接通了电话，原来却是馨园小区的物业打来的。

    在电话中，馨园小区的物业公司人员告sù陈俊，有一个包裹寄到他家，由于陈俊好几天没在家，物业公司帮忙给签收了，问陈俊什么时候回家去取包裹。

    陈俊想到老管家对自己说的话，在电话里告sù对方，自己马上就回去拿。

    “有事？”丁茹看到陈俊打完电话以后问道。

    陈俊点了点头，说道：“丁姐，你能不能在这里等我一下，我去取点东西就回来。”

    “那你回。”丁茹说道：“现在已经到了下班时间，再过一会，写字楼要锁门的。”

    陈俊点头答应了下来，随即离开了公司，打了一辆出租车向馨园小区而去。回到馨园小区的家里，陈俊拨通了物业公司的电话，告知对方自己已经在家，让他们把东西给送过来。

    很快，物业公司的人员就把陈俊的包裹给送了来，陈俊在送走物业公司的人以后回到了客厅，把手里的包裹放在了客厅的茶几上。~~(手打)~~

    这个包裹四四方方，包的很是严实。陈俊不由得好奇，老管家究竟会给自己邮寄什么东西？还说自己见了一定会喜欢？

    陈俊打开了包裹在外面的纸箱，里面是一个金属的正方形盒子。盒子正冲陈俊的一面是一个电子密码锁。陈俊轻轻笑了笑，按动了六位数字。

    “吱”的一声轻响，盒子的上盖划开到一边，呈现在陈俊眼前的，赫然是一把黑色的匕首。这把黑色的匕首造型极为简单，普普通通看不出什么。可是当陈俊手指轻轻在手柄的位置按了一下，匕首尖前端“噌”的一声窜出了一根细细的钢针，竟然有近十公分长。

    陈俊随手把匕首放在了桌上，打开了盒子的下面一层。这一层打开以后，呈现在眼前是一把明显小了一号的沙漠之鹰手枪。只是这把手枪看起来显得有些不伦不类，就跟玩具枪似的。

    在这把手枪的旁边，有着一个不大的圆形冷藏金属冷藏器。这个冷藏器的上方，同样是一个电子密码锁。看到这几样自己熟悉的东西，陈俊脸上露出了发自内心的笑容。他很快就把手枪和匕首贴身藏好，带着那个冷藏器出门了。

    “陈俊？”

    陈俊刚刚出现在自己家的门口，就听到了一个清脆而又熟悉的声音。不用问，这声音的主人自然是林蓓。

    陈俊不由得对林蓓笑了一下：“林总，这么巧啊？”

    “你住在这里？”林蓓狐疑的问道。

    “不是，我一远房亲戚的房子，他出国了，托我照看一下房子。”陈俊立刻说道，自己搬出去就是为了躲开林蓓，自然是不能承认这房子是自己的。

    听到陈俊的回答，林蓓想了一下，然后问道：“那天晚上我在这里碰到人是不是你？”

    “是啊。”陈俊回答说道：“那天晚上我在这里住下的，没想到就碰到林总了。”

    “那你是不是第二天去总公司应聘的时候就认出我了？”林蓓有些生气的问道。

    陈俊摇了摇头，说道：“没有，我当时根本就没认出林总来。是事后想起来的，那天晚上那么晚了，灯光又这么暗，两家的阳台距离又不近，我没看清林总的样子。”

    “那你今天来这里干嘛？”林蓓似乎是相信了陈俊的话。

    “我来取点东西。”陈俊说道：“不跟林总聊了，我还有事，明天见。”

    说完这话，陈俊转身就走，看起来一副很赶时间的样子。看着陈俊离去的背影，林蓓哼了一声，回自己家去了。

    出了馨园小区，陈俊立刻打了一辆出租车向公司赶去，丁茹还在那里等着自己。他必须尽kuài赶回去，不然的话，写字楼是要关门的。

    即使是出租车来，出租车回，陈俊回去的时候也已经晚了一点。整栋写字楼里的公司早就都已经下班，幸好写字楼还没关门，陈俊飞快的朝楼上跑去，电梯都没坐。来到公司门口，陈俊就听到了一种极轻微的呻吟声，同时他口袋里的手机震动了起来。

    这呻吟声任谁都听的出来，是那种动情了的声音，让人听到以后忍不住遐想连连。不过，陈俊听到这个声音的第一反应就是丁茹出事了，一把推开公司的门，陈俊走了进去。

    “杨凡，又是你。”陈俊喝道。

    杨凡此时反坐在一张椅子上，人趴在椅子的后背上，饶有兴趣的看着丁茹。而丁茹此时俏脸一片酡红，双眼迷离，嘴里不住呻吟出声，双手也在自己身上乱摸，一身职业套装早已经皱褶的不成样子。只不过，丁茹自摸的手却是没有离开那三个点。

    听到陈俊的话，杨凡没有动，却是对陈俊说道：“这个女人有点古怪。”

    陈俊此时哪里有心思去理会杨凡说了什么，一个箭步就冲到了丁茹的身边。

    “别动她。”杨凡速度只一闪身就来到了陈俊的后面，拉了陈俊一把。

    “滚。”陈俊喝道，同时击出一拳。

    杨凡这次却是没有躲避陈俊的攻击，而是以比上次更快的速度击中陈俊一拳，然后瞬间后退。

    “砰”，这一拳结结实实的击中了陈俊的胸口，而陈俊那一拳却是落了空。

    “你达到纯熟阶段了？”陈俊难以置信的说道：“这怎么可能？”

    “哈哈哈，”杨凡大笑出声：“你的力量对我不再是威胁了。”

    “那又怎么样？”陈俊不屑的说道：“如果你攻击我，我可以在三分钟之内杀掉你，不信你就试试。”

    杨凡笑着摇了摇头，说道：“我不信，但是我暂时也不会攻击你。因为我今天的兴趣在这个女人的身上。”

    陈俊顺着杨凡的目光丁茹此时已经变得疯狂了起来，身上的衣服也不知道是被她解开还是撕开了两个扣子，眼看就要春光外泄。

    陈俊脱下自己的西装上衣，反盖在丁茹的身上，哪知道丁茹立刻就要把衣服撕下来。陈俊毫不犹豫的反转到丁茹身后，把西装上衣的两只袖子打了一个死结，连带丁茹一起死死绑在了椅子上。

    “你给她吃了什么？”陈俊怒道。

    杨凡轻轻摇了摇头，说道：“你以为我给她吃了？我可没那么下三滥。不过呢，她变成这样，确实是因为我的原因，这点我承认。”

    陈俊正待要再问什么，杨凡却是又说道：“今天到底为止，我还有事，你好好想想该怎么解决这个女人的问题吧。对了，提醒你一下，我刚才轻轻碰了她一下，只感觉浑身的力量都在消失，所以我才说她奇怪。”

    说完这话，公司的门一晃，杨凡消失在了陈俊的视野当中。

    “他怎么会这么短时间到达掌控阶段？”陈俊已然跟不上杨凡的速度，而且，他已经有些捕捉不住杨凡动用异能时候的身影了。

    不过，陈俊却是转过身来，看向了丁茹。杨凡到底对她做了什么，让她变成这个样子？被绑在椅子上的丁茹已经状若癫狂，陈俊赶紧按住了她，随手就要解开绑在丁茹身上的西装上衣。

    募然，丁茹的一只手从西装上衣里伸了出来，一下勾住了陈俊的脖子，把陈俊的头拉向她那娇艳欲滴的红唇。陈俊本能的就要反抗抬头，可一股不可察觉的吸力产生，陈俊只觉得自己浑身的力气都在从脖颈处流逝，下意识的就低下了头。

    毫无意外的，陈俊和丁茹嘴唇相接，丁茹那灵巧的香舌，立刻撬开了陈俊的嘴巴，在陈俊口中与他纠缠不休。而陈俊，此时却是没有任何兴奋的表情，而是一脸惊恐的神色，瞪大了眼睛望着丁茹