
    陈俊根本就没来得及体会丁茹的香舌，就只觉得一股强大的吸力从丁茹的身上传来，而自己，就像是一只泄了气的气球一样，全身的力量都在飞速流失

    “这难道就是丁茹的异能？”陈俊下意识的想道，右手却是艰难的伸向了自己的怀里，又极其费力的掏出了老管家给自己邮寄的来的手枪，对着丁茹毫不犹豫的扣下了扳机。[]并没有想象中的枪声响起，而只是很轻微的弹簧响动的声音，枪出了一只针头，扎在了丁茹的腰部。

    而丁茹此时，已经完全疯狂了，根本就感觉不到这一点疼痛。可是，随着这支针头扎入丁茹的身体，她体内的强大吸力也随之消失。陈俊心底没来由的松了口气，可却面临着丁茹更加疯狂的撩动。失去了绝大部分力量的陈俊，一下跌倒在地，而丁茹也在此时挣脱了陈俊那原本用来绑着自己的西装上衣，趴在陈俊的身上疯狂的扭动。

    无奈的事情是陈俊此时体内根本就没有多大的力气了，而丁茹的一只小手，已经伸向了陈俊大腿根部的要害处，近乎疯狂的拉开了陈俊裤子的拉链，把手伸了进去。丁茹的掌心，已经变得火热，这刺激着陈俊的要害产生了生理反应，不断的膨胀变大，更是坚挺无比。

    陈俊并不是初哥，知道再这样下去，自己也会燃烧起强烈的**。趁着还有一丝清醒，陈俊聚齐体内所有的力气，抓住了丁茹那只作怪的小手，同时喝道：“丁姐，你清醒点。”

    陈俊的声音并不大，即使是他的声音足够大，相信此时也不会起什么作用了。面对丁茹不住的撩拨，陈俊也只有拼命的左右扭头，可丁茹的吻，却像是雨点一样落在了陈俊的左脸和右脸上。

    就在这个时候，陈俊觉得体内流失的力量正在慢慢恢fù，这让陈俊心里平静了一些，在躲避丁茹的同时，慢慢保持均匀的呼吸。

    募然，陈俊腰身一挺，把丁茹从自己身上掀翻在地，并且立刻站起身来，一把抱住丁茹，走向了公司外面的卫生间。丁茹却像是一个树袋熊一样，以及其暧昧的姿势挂在陈俊的身上，两人最敏感的地方隔着内裤紧紧贴合在一起，每走一步，都会给陈俊带来莫大的快感，丁茹更是忍不住发出更大的呻吟声，并且还夹带了一丝丝满足的，充满了诱惑力的呢喃。

    陈俊三步并作两步来到卫生间，一脚踢爆了固定在墙上的自来水管，强大的压力使得自来水喷涌而出，陈俊随即把丁茹强行扔在地上，抓起破裂的自来水管一端对准了丁茹。

    这一幕，有些让人目瞪口呆。不知情的人看见了，还以为陈俊有什么特殊的癖好。随着冰凉的自来水不住喷在丁茹身上，她身上的衣服也完全贴湿透，贴在了自己身上。完美无瑕的黄金比例的身材呈现在陈俊的眼前，就连那紫色的蕾丝内衣，也若隐若现的呈现在陈俊的眼前，可陈俊此时哪里顾得上欣赏这些？看到凉水对抑制了丁茹的冲动，陈俊更是一把制住还在抵抗的丁茹，一手持着自来水管朝她喷去。

    也不知道过了多久，丁茹终于平静了下来。而平静下来的丁茹，却是啜泣了起来。陈俊随手捏了一下水管，用力一拧，自来水管立刻变得像是麻花一样，断裂的出水口随即封闭了。

    “丁姐，没事了吧？”陈俊问道，此时陈俊也像是落汤鸡一样，浑身上下都在滴滴答答的滴着水。

    “陈俊，刚才我对不起。”说完这话，丁茹掩面而泣，跌坐在地上。

    陈俊也随之在丁茹身边坐下，伸手进裤兜，掏出烟来却发现已经完全湿透，不由得苦笑一下，随手扔在了地上。

    “丁姐记得刚才发生了什么？”陈俊低声问道。

    丁茹虽然一直在哭，听到陈俊的话，却还是点了点头。

    看到丁茹还在哭泣不止，陈俊笑道：“丁姐你不用跟我道歉，要真说道歉，那也应该是我。刚才我可占了你不少便宜。”

    也不知道是陈俊这句玩笑话起了作用，还是丁茹已经哭够了，反正丁茹是在此时抬起了头，虽然还是梨花带雨。

    “应该道歉的人是我，”丁茹说道：“刚才我差点害死你。”

    陈俊无所谓的笑了一下，说道：“丁姐是在说你的异能吧？”

    丁茹无声的点了点头，脸上却是十分愧疚的神色。

    “算了，不说这个了。丁姐既然记得刚才发生了什么，杨凡就一定不是给丁姐下了药。可是，丁姐你为什么会变成这个样子？”陈俊疑惑的问道。

    丁茹刚才的样子，明显就是服食了极为强烈的的表xiàn。而一般情况下，女人只要被下了这种药，会进入迷乱状态，根本不会清醒的知道自己做了什么。可丁茹虽然表xiàn出了这副样子，意识却完全清醒。这与常理不合，所以丁俊才会疑惑的问出这个问题。

    丁茹想了一下，说道：“我记得当时我正在收拾东西，那个家伙就忽然出现在了公司里面，然后他只是轻轻摸了我一下，我就变成了那副样子。”虽然丁茹知道陈俊问这个问题根本不存zài别的想法，可还是忍不住红了脸。

    陈俊呼出一口气，重重的靠在了卫生间的墙上，问道：“那他当时摸丁姐一下以后，丁姐有什么感觉？”

    “只感觉一股热流在体内乱窜，然后就控zhì不住自己了”丁茹越说声音越小。

    听到丁茹的回答，陈俊忍不住笑了，这笑容在丁茹看起来有些诡异。可如果老管家看到陈俊这个笑容，肯定知道陈俊已经动了真怒。

    陈俊原本没想拿杨凡怎么样，毕竟自己已经不再是从前的自己了。即使杨凡知道自己以前的身份，恐怕也没人会相信他。可是，现在不同了，一个小小的天海市，竟然有两个另类的异能者出现在自己身边。

    一个是丁茹，她的异能竟然是吸取别人的力量。另外一个就是杨凡，除了速度，他竟然还拥有另外的异能，他的那只手，可以让女人发疯。从丁茹的话来看，杨凡的的确确是个双异能者