
    “走吧，我们该去接许倩了。/|”丁茹慢慢站起身来说道。

    “嗯。”陈俊答应了下来，随即站起身来，陈俊看到丁茹横起胳膊，挡在自己胸前的双峰之前，不由得加快了脚步，当先走出了卫生间，回到公司里面。

    陈俊出来的时候，手里拎着自己那件没湿的西装上衣，看到丁茹站在门口等着自己，陈俊把西装上衣披在了丁茹的身上，说道：“走吧。”

    “谢谢。”丁茹道了谢，默默跟着陈俊向电梯走去，只不过，她的另外一只手里，却是紧紧地攥着一支针头。

    陈俊和丁茹出来公司的时候，天色还没黑，两人身上都是**的，引得路人纷纷侧目。

    很快，陈俊和丁茹就来到了许倩的校门口。许倩早就已经在哪里翘首以待了。看到丁茹以后，许倩飞快的迎了上来，当她看清丁茹浑身上下湿透了以后，抬头看了看天，又看向了丁茹，说道：“丁姐，你这是怎么搞的？这天也没下雨啊？”

    “走吧，别多说了。”丁茹低声对许倩说着，转身就走。

    许倩紧跟着丁茹来到了等在远处的陈俊身边，发现陈俊也是同样浑身湿透了，许倩不由得疑惑的问道：“丁姐，你们两个搞什么鬼啊？怎么都湿透了？”

    丁茹还没说话，陈俊就笑道：“公司卫生间的水管爆了，丁姐被淋湿了，我进去堵住水管，也弄成这个样子了。”

    许倩“哦”了一声不再多问了。

    回到家中，丁茹很快换下了干衣服去了厨房。等陈俊换下一身休闲装从房里出来的时候，许倩大叫一声：“哇塞，换了身衣服，整个人看起来不一样了啊？”

    陈俊只是笑了一下，随即坐在沙发上看起了电视。

    “陈哥。”许倩来到陈俊身边一**坐下说道。

    “有事？”陈俊侧头问道。

    许倩撇撇嘴，说道：“不是我说你，你看你那身西装，就跟穿了八十年似的。还有你这副眼镜，太土了。以后怎么找女朋友啊？我建yì你还是好好打扮打扮自己。\\\\”

    陈俊没想到许倩会说出这番话来，还没来得及开口说话，就听许倩又说道：“人靠衣装，佛靠金装你穿上这身休闲装，整个人看起来都帅了很多。”

    “是吗？”陈俊摸着下巴问道。

    “我还能骗你不成？”许倩白了陈俊一眼。

    陈俊好笑的说道：“那是因为你陈哥我本来就长得帅。”

    “得了你胖还喘上了。”许倩鄙夷的说道：“别说你还够不着本姑娘心中白马王子的形象，就算是够得着，你那点收入，够干嘛的啊？”说到这里，许倩看到陈俊脸上那疑惑的一样，又紧接着说道：“你可别误会啊，我对你没想法。我是拿自己做个比方，现在的女孩子可不比从前了。你要人没人，要钱没钱，以后可怎么找女朋友？”

    “那好像是我的事情了吧？”陈俊笑道：“这个你就不必操心了，不过，你可以放心，打死我也不找你这种女朋友。”

    “你我好心劝你，反倒被你奚落。哼，不理你了。”说完这话，许倩气鼓鼓的跑到另外一边坐下了。

    看到许倩的样子，陈俊转过了头继续看电视。原本以为陈俊会向自己道歉的许倩，却迟迟听不到陈俊说话，偷偷瞥眼现陈俊竟然在看电视，不由得气呼呼的攥紧了小拳头，冲着陈俊挥了两下。

    陈俊对许倩的小动作视而不见，继续专注的看着电视。丁茹此时端着菜从厨房走了出来，许倩看到以后，立刻跑进厨房去帮忙端菜了。

    三人坐下吃饭，丁茹不解的问道：“倩倩，这是干嘛呢？一副气鼓鼓的样子？”

    “还不是他惹我生气了？”许倩毫不客气的朝陈俊指了一下。

    丁茹疑惑的看向了陈俊，陈俊放下筷子，说道：“我说那话也不是在奚落你，是你自己误会了而已。”

    说着话，陈俊把刚才的事情跟丁茹说了一遍。丁茹听完摇头直笑，笑完对许倩说道：“陈俊本来就比你大，和你的思想不在一个层面，他这么说，可能真的不是奚落你的意思。”说完这话，丁茹又转头对陈俊说道：“不过呢，倩倩说的也对。陈俊，你是该注意一下自己的形象了，不然以后怎么找女朋友？”

    丁茹的做法，无疑是各打五十大板。不过，听了丁茹的话，许倩显然是高兴了起来，得意的看了陈俊一眼。

    吃过饭以后，许倩就回了自己的房间玩游戏去了。陈俊和丁茹两人之间，经过了公司里的那件事情，丁茹对陈俊的感觉产生了微妙的变化，原本以为对陈俊的一些了解，又完全产生在了疑惑当中。

    丁茹虽然当时没有感觉到疼痛，可却是清晰的感觉的到一阵难以描述的感觉从自己的身体内扩散开来，随即自己体内那股吸力消失不见。而事后，丁茹却在自己身上发现了一支针头。这针头自然不会无缘无故出现在自己身上，能有的解释只有一个，那就是陈俊射进自己体内的。这针头里面到底是什么东西，竟然可以克制住自己的异能？这不得不让丁茹思考，虽然丁茹也十分讨厌自己的异能。可陈俊竟然能克制住自己的异能，这也太让人匪夷所思了吧？

    墙上的挂钟慢慢指向了十一点，陈俊站起身来，说道：“很晚了，我先去休息了。”

    丁茹点了点头，正要说话，就在此时，陈俊口袋的里的手机震动了起来。陈俊一步跨到丁茹的身边，身手捂住了丁茹的嘴。小声在丁茹耳边说道：“丁姐，你先去许倩的房间看着许倩。”

    虽然丁茹不知道发生了什么，可看到陈俊的严sù的神情，还是下意识的点了点头，转身快步走向了许倩的房间。

    陈俊这才拿出自己的手机，屏幕赫然显示的是异能探测仪的页面，一个代表异能者的红点出现在上面。

    陈俊看了看方位，立刻把手机塞进兜里，走向了门口。

    “哈喽。”门一打开，就露出了杨凡那张让人讨厌的笑脸。

    看到杨凡，陈俊再次露出了笑容，说道：“你还真是阴魂不散啊。”

    “不请我进去坐坐？”杨凡笑道：“这就是你的待客之道？”

    “我看还是免了吧？”陈俊依旧挡在门口，说道：“里面还有两个大美女，我怕你会图谋不轨呢。”

    “即使我要图谋不轨，你挡得住我吗？”杨凡说完这话，闪身从陈俊的胳膊下钻进了屋里。

    陈俊脸上露出一丝冷笑，关上房门。转身面对杨凡，说道：“你似乎对自己的能力过高的估计了吧？”

    杨凡摇头说道：“你现在已经完全跟不上我的速度了吧？”说这话，杨凡绕着陈俊转了一圈又回到了自己的位置，就像是他根本就没有动过一样。

    陈俊摇了摇头，没有说什么，心里却是有些诧异杨凡的异能提升太快了。自己现在用眼睛已经完全捕捉不到他的身影了。

    “言归正传，我来找你，是想问一件事情。今天我走了以后，你有没有碰到那个女人的身体？”杨凡看着陈俊问道。

    “有又如何，没有又如何？”陈俊不屑的说道。

    “有和没有区别可是太大了。”杨凡装作没有听出陈俊的不屑，继续说道：“我只稍稍碰了她一下，就觉察出自己力量流失。如果不是我速度够快，我想当时你见到我的时候，我应该躺在地上了。而你现在却是没事，所以我很好奇。希望你能满足我的这个好奇心。”

    “如果我选择不呢？”陈俊说着话，手已经不知道在什么时候摸向了后腰处。

    杨凡邪邪笑道：“那我会在打倒你知道，在你面前把屋里的另外一个女人享用掉。”

    “白痴。”陈俊说出这句话，还用看白痴的眼神看着杨凡。

    杨凡终于怒了，他一再忍着陈俊没有动手，就是想知道陈俊碰了丁茹为什么会没事。在当时那种情况下，陈俊想不碰到丁茹的身体是不可能的，杨凡自然是深知这一点。不然的话，杨凡也不会如此笃定的来问陈俊这件事情。

    可是，陈俊那种一直不把他放在眼里的态度却是终于激怒了杨凡。他很不明白，陈俊明明已经完全跟不上自己的速度来，为何还是那么瞧不起自己。

    而陈俊，要的就是激怒杨凡。看到杨凡被激怒，陈俊嘴角泛起一丝不易察觉的笑容。陈俊此时要做的，是一击必杀。不然的话，以杨凡的速度来说，很容易会从他的手下溜走。长期对抗异能者，让陈俊有着十分丰富的对敌经验。

    杨凡怒的一发不可收拾，怒极反笑：“好，好，不愧是‘上帝之手’，口气果然够大。今天，我就让你做个趴在地上起不来的‘上帝之手’。”

    话音刚落，杨凡就动了，空气中留下一连串的残影。杨凡已经把他的速度提升到极致