
    陈俊得到了他想要的结果，杨凡动怒了。@et@提供只是，他自己何尝不是动了怒？不过，陈俊虽然动怒，心里反而更加平静了。丰富的对敌经验，让陈俊很清晰的知道，对抗异能者，绝对不能动怒，绝对不能失去理智。

    杨凡已经开始攻击陈俊，整个客厅当中几乎全是杨凡快速移动留下的残影。如果让平常人看到这一幕，肯定会以为是在拍电影搞的特技了。可陈俊却是凭借自己苦练的听力，听声辨位，一直躲避着杨凡的攻击。

    “这怎么可能？这不可能！”杨凡大吼出声。他已经用尽了最快的可是始终攻击不到陈俊，永远只差那么一点点。

    陈俊此时几乎是闭着眼睛，完全靠自己的听力去躲避杨凡的攻击了。可是，陈俊闭着眼睛躲避攻击这一幕，被杨凡看在眼里，已经是彻彻底底的对他的极度侮辱了。此时的杨凡，心底只有一个想法，那就是自己的速度再快一点，再快一点

    不过，杨凡的速度已经到了极致，根本不可能再提高了，始终攻击不到陈俊，让杨凡不免心烦意乱。

    而此时房内的丁茹和许倩，早就已经听到了客厅中的声音。只不过，丁茹却是阻止了因为好奇要打开房门的许倩，不让她看客厅中到底发生了什么。

    “丁姐，客厅里是什么声音，怎么听起来像是刮风了？”许倩问道。

    “老老实实在这里呆着，等陈俊叫我们了，我们才可以出去。”丁茹板着脸说道，心底却是十分担忧。****她已经从杨凡和陈俊的对话中隐约才出来，来的人就是速度类异能者杨凡。也就是那个连环**案的案犯。

    许倩虽然也听到了，不过，客厅中到底发生了什么却是实在让她太好奇了。虽然她也隐约猜到陈俊是在对付来的这人。可客厅里的声音实在是太诡异了。根本就没有一点打斗的声音，反而有种“呼呼”的风声传来。

    许倩所听到的声音，自然是杨凡快速移动所发出的。此时的杨凡，已经是大汗淋漓了，他做梦都不会想到，在自己如此快的攻击下，陈俊竟然反应如此灵敏。难道以前和陈俊交手，他根本就没有尽全力吗？

    陈俊却依旧闭着眼睛，凭借声音去断定杨凡的位置。募然，陈俊心中一动，默默对自己说道：“到时候了。”他那一直背着的双手忽然从后面伸出，右手赫然持着一把黑色的匕首。陈俊右手的匕首朝自己的右方刺出，可是，陈俊的右方却是空荡荡的，杨凡根本就不在这个方向。

    诡异的一幕出现了，随着陈俊右手的匕首刺出，杨凡像是故意配合好了一样，出现在了陈俊的右方。眼看匕首就要刺中杨凡，杨凡硬生生的朝后挪了尽二十公分距离，就再也挪不动了。只不过，这个距离在杨凡看起来，已经是很安全的了，因为陈俊手里的匕首，根本就不可能再刺到他。

    “叱”的一声轻响，陈俊手中的匕首前端刺出了十几公分的一根细长的针尖。

    杨凡眼睁睁的看着从陈俊匕首中刺出的针尖扎进了自己的体内，随即，一股难以描述的感觉在他体内蔓延。然后就是“咚”的一声，杨凡的速度在一瞬间降到正常人的速度，一个控zhì不住，杨凡摔在了地上。

    陈俊此时睁开眼睛，在匕首柄处按了一下，匕首从中间裂开。陈俊从裂开的匕首中拿出一支微缩型，整个外观却是清晰可见的小小药剂瓶，随即弹指，这微缩型的药剂瓶从窗口飞了出去，不知道掉落何方。

    “你你这这”杨凡下意识的站起身来，动了两下，惊恐的发现自己的速度异能从体内消失了。

    陈俊向前走了一步，重重一个耳光扇在杨凡的脸上，杨凡的右脸，立刻肿胀起来，嘴角更是渗出了一丝血水。

    “这是替那些被你侮辱了的女人打的。”说着话，陈俊正手反手抽了杨凡不下十记耳光，杨凡的脸，肿的比猪头也好不到哪里去了。

    随着陈俊最后一记耳光的结束，杨凡咳出了一口血，更是连带一颗槽牙也吐了出来。

    “你到底对我做了什么？我的速度怎么提不起来了？”杨凡此刻很有点歇斯底里的味道了。

    “你的异能只是暂时的消失而已。”陈俊淡淡的说道。

    不管怎么样，听到陈俊这么说，杨凡心底算是松了口气，随即含糊不清的问道：“你是怎么做到的？你根本就不应该能躲开我的攻击。”

    “你实在是笨的可以。”陈俊摇了摇头，用看傻瓜的目光看着杨凡，说道：“难道你不知道在没有真正交手之前，不能暴露自己的真正实力吗？你第一次跟我交手，我只是靠眼睛去捕捉你的身形而已。”

    “那这次呢？”杨凡不死心的问道。

    “很显然，你的速度已经不是我的眼睛可以捕捉的到的了。所以，我闭上了眼睛，用听力和感觉去感知你的方位，你的动作。你提起速度以后，带起的风声，以及风的走向，都可以使我很清晰的判定你的动作，你的方位。”陈俊说道：“知道了这些，死心了吗？”

    “我输了，你动手吧。”杨凡听到陈俊最后一句话以后，认命的说道。

    陈俊却在此时说道：“按照以往的惯例，我会用这把匕生命案不是我想看到的。而且，我觉得，应该把你交给警方，给那些受害的女人们一个交代。”

    就在这个时候，许倩房间的房门猛的打开了，丁茹大声说道：“你不能把他交给警方，警察根本就控zhì不住他。”

    许倩跟在丁茹的身后走出了房间，看到三分不象人，七分倒象鬼的杨凡，忍不住惊叫出声。

    “倩倩，回房去。”丁茹转过头来对许倩喝道，脸上的表情让人看起来觉得有些恐怖。

    许倩下意识的后退了一步，却是转头看向了陈俊，陈俊对许倩说道：“听丁姐的话，回房去，这里的事情，不是你应该知道的。”

    许倩似懂非懂的点了点头，进了自己的房间，紧紧地关上了房门。

    “异能者？”许倩自言自语的嘀咕道：“到底什么意思？难道这个世界上真有特异功能这一说？”