
    “我们下”丁茹深深吸了两口气说道。~~(手打)~~

    陈俊点了点头，说道：“也好。”随即，陈俊找了一根绳子，来到了杨凡的身边，三下五除二就把杨凡捆了一个结实，就像是拎小鸡一样，拎着杨凡下楼而去。

    丁茹紧跟着陈俊来到了楼下，陈俊随手把杨凡扔在了一边。说道：“丁姐，你想要说什么？”

    “你不能把他交给警方，警察控zhì不住他。”丁茹还是那句话。

    “总不能这么放了他，或者杀了他吧？”陈俊脸上有了一丝不悦的表情。

    丁茹自然也看到了陈俊脸上的不悦，不过，让丁茹感到不解的是，为什么陈俊说出“杀了他”三个字的时候，是那么平常？

    “把他交给异能组织。”丁茹回答说道：“交给异能组织，他会受到应有的惩罚，而且，异能组织能控zhì的住他，不怕他能逃掉。”

    说着话，丁茹拿出了电话，就要向外打电话。

    陈俊却是在此时一把夺过了丁茹的电话，摇头说道：“可他侮辱的那些女人是平常人，我觉得还是把他交给警方。以平常人的法律给他应有的惩罚。”

    丁茹不明白，陈俊为什么会在对杨凡的处理态度上如此坚持？把杨凡交给警方，无疑是很不明智的，毕竟警方控zhì不住杨凡这个异能者。只有把杨凡交给异能组织，才是最明智的选择。

    “陈俊，我不知道你是怎么想的。但是把他交给警方是不明智的选择。”丁茹很严sù的说道：“只有把他交给异能组织，才能彻底杜绝后患。你想过没有，万一他被判了刑，以他的能力，越狱只是很简单的事情。”

    陈俊默默从口袋里掏出一支香烟来点燃，深深吸了一口，缓缓吐出烟雾。

    这是丁茹第一次见到陈俊抽烟，不过，原本十分讨厌男人抽烟的丁茹，在看到陈俊抽烟的样子以后，却是生不起一丝厌烦感。陈俊抽烟的样子很凶，但是丁茹却觉得很优雅，虽然优雅这个词用在男人身上似乎不合适。可丁茹此时此刻心里产生的确实是这个词。这是一种很奇怪的感觉，以至于丁茹自己也觉得莫名其妙。

    狠狠掐灭手里的烟蒂，陈俊抬起头来，说道：“丁姐，对不起，我不会把他交给异能组织。”

    “为什么？”丁茹不解的问道：“为什么你这次这么固执？”

    陈俊淡淡说道：“很简单，他犯了法，犯了平常人的法。那就应该让他接受平常人的法律的制裁。至于你说的异能组织，我不知道会如何惩罚他，所以，我不会把他交给异能组织。”

    “你的意思是在说，你不相信异能组织？”丁茹问道。

    陈俊点了点头，说道：“你可以这么理解。”

    “那我可以告sù你，异能组织的惩罚，不会比平常人的法律轻。我以我的人格担保，这样总成了吧？”丁茹看着陈俊说道。

    陈俊依旧缓缓摇头，可是表情却是很坚定：“不是我不相信丁姐的人品，而是我已经做了决定。所以，丁姐你就不要再说了。”

    说完这话，陈俊拿出自己的手机报警。丁茹看到陈俊根本就听不进自己的话，执意要把杨凡交给警方，立刻着急的扑了上去，伸手去夺陈俊手里的电话，嘴里还在说着：“难道你就一点都意识不到事情的严zhòng性吗？”

    陈俊只是伸出了一支胳膊就挡住了丁茹，说道：“人是我捉住的，如何处置该我说了算。”陈俊这话说的，很有些我的地盘，我做主的味道。

    杨凡就被扔在一边的地上，他苦笑的看着争执不下的两人，心道：“这下好，竟然为怎么处置我吵起来了？等老子恢fù过来，看我怎么收拾你们两个。”虽然心里这样发狠，可杨凡体内的异能，却是没有一丝要恢fù的迹象。

    就在丁茹抢不到电话干着急的时候，陈俊手里的电话已经接通了，只听陈俊很快就告sù警方，自己抓住了那个连环**案的案犯，并且把自己身处的位置告sù了警察。

    陈俊挂上电话以后，把从丁茹手里夺来的电话还给了丁茹。丁茹此时一脸失望的神色，喃喃说道：“真不敢相信你真的报警把他交给警方，你这样做，还会让更多的女人受害的。”

    听到丁茹的话，陈俊只是轻轻摇了摇头，却是什么也没说，在陈俊的心底，对于异能组织是根本不相信的。这种观点，在陈俊心底，其实早就已经根深蒂固了。岂是三言两语就能消除的？虽然陈俊也知道，异能组织都有规范组织内异能者的条条框框，可是对于杨凡这种不属于异能组织的异能者，陈俊不敢去冒险把他交给异能组织。

    看到陈俊只是摇头不说话，丁茹平静的说道：“你自己和警方打交道吧，我先上去了。”

    陈俊点了点头，目送丁茹上楼而去，却忽然觉得，丁茹上楼的背影，显得有些落寂

    时间不长，警笛声响起，三辆警车很快停在了陈俊面前。三辆车的车灯照的陈俊周围十分明亮，警车上的人自然也很清楚的看到了陈俊，以及被绑的跟粽子差不多，躺在陈俊一边的杨凡。

    车门打开，下来十二个警察，来的警察却是清一色的便装。

    “是你打电话报警说抓到了连环**案的案犯？”一个威严的男声响起，说话的人同时朝前走了一步，来到了陈俊的身边。

    陈俊早在他们下车就环视了一圈，发现说话的这人是从第一辆车上下来的，年龄在四十岁左右，四四方方的国字脸，脸上有着一圈络腮胡，一双眼睛正炯炯有神的盯着陈俊。可陈俊却是依旧从他的这双眼睛里面看到了两个字疲惫，而且是相当的疲惫。

    陈俊点了点头，说道：“没错，是我报警的。”

    “那个案犯就是他？”这人朝躺在地上的杨凡一指问道。

    “是。”陈俊依旧很简单的回答了对方。

    “你怎么知道他就是那个连环案的案犯？”此时一个清脆无比的声音在这人身后响起，语气却是有些咄咄逼人。