
    虽然这声音很是清脆，可以说是相当的悦耳.但是陈俊却是皱起了眉头，他很不喜欢这人说话的那种咄咄逼人的语气。甚至，陈俊觉得这人说的这话有些居高临下的味道。心里没来由的对说话的这人产生了反感。

    “麻烦给我看一下你们的工作证。”陈俊皱眉说道。

    当先说话的国字脸从口袋内掏出自己的工作证递给陈俊，说道：“我是市刑警一队的队长，我叫张翔。”

    陈俊接过工作证，仔细的审视了一眼。而那个清脆的声音再次响起：“真是白痴，没看我们开警车来的吗？”

    陈俊很是不悦的说道：“这年头造假泛滥，谁知道你们开来的警车是不是偷来的，或者改装的？”

    “小米。”张翔威严的喝道。

    被张翔训斥的小米叫做米涵妍，听到自己队长的呵斥，米涵妍仍然忍不住嘀咕道：“就算给你工作证，你看得出真假吗？白痴”

    虽然米涵妍的嘀咕声很小，可还是被众人停在耳里。除了张翔，其余一起同来的刑警听到米涵妍不满的小声嘀咕，都禁不住莞尔。

    张翔皱眉看了米涵妍一眼，转而对陈俊说道：“她刚进刑警一队，请不要见怪。”

    听到张翔这么说，陈俊笑了一下，说道：“没事。”说着话，陈俊把张翔的工作证递还给他。

    张翔接过工作证，笑问道：“确认我们的身份了？”

    陈俊并不是不相信来到眼前的这些刑警是假冒的，而是看不惯米涵妍那种居高临下，咄咄逼人的样子而已。此时张翔已经给他道歉，又开玩笑的问出这句话，陈俊还能说什么？只能一笑了之。

    “我也想问刚才小米问的那个问题，你怎么肯定的知道他就是那个连环**案的案犯呢？”张翔在此时问道。

    陈俊回答说道：“他自己说的。”

    听到陈俊这个回答，不止张翔，就连米涵妍以及一起来的那些刑警，也都面面相觑。

    “杨凡，在警方面前，你该不会不敢承认吧？”陈俊此时转过了头，对杨凡说道。[]

    “用什么狗屁激将法？老子做的事情，自然敢承认。我就是那个连环**案的案犯，怎么了？”杨凡口齿不清的说道。没办法，被陈俊揍的像是一个猪头，说话都不利索了。

    这下更是出乎张翔他们的所料了，没想到躺在地上的杨凡竟然一口承认了下来。这事里里外外偷着一丝蹊跷。毕竟这种事情是张翔他们从事刑警工作以来从没遇到过的。

    “呐，你们也听到了。”陈俊一摊手说道。

    张翔不再迟疑什么，挥了挥手，说道：“带走。”

    立刻有两名刑警上前，扶起躺在地上的杨凡，带他上了警车。

    “陈先生，还得麻烦你一下，跟我们回局里做下笔录。”张翔说着话，朝陈俊伸出手。

    陈俊在打电话报警的时候，就说出了自己的姓名。张翔知道他的名字并不奇怪。看到张翔伸出手来，陈俊也伸出手去，和张翔握了一下手，说道：“没问题。”

    陈俊跟着张翔上了第一辆警车，可没想到米涵妍也上了这辆车。两人同坐在警车的后排，似乎是天生的仇家一样，米涵妍不住的用怀疑的眼光去看陈俊。陈俊则是用眼角的余光去斜睨对方，根本就就不正眼看她一下。

    好在三辆警车很快驶进了刑警队的大院，下来车，张翔安排米涵妍带着陈俊进了一间办公室去做笔录。而杨凡，则是被带到了审讯室去了。

    这间办公室极为简单，并不大的空间摆放着四张办公桌，四张办公椅。米涵妍随手指了一个座位，没好气的说道：“坐吧。”

    这件案子，从一开始就是由张翔带队侦破。可是，连环案就在他们眼皮子底下发生，他们却是找不到一丝线索。他们被这件案子搞的焦头烂额，精疲力尽。可就在这个时候，陈俊却打来了这个报案电话。

    照当时的情况来看，杨凡极有可能真的是那个案犯。米涵妍一心想着去审讯嫌疑犯杨凡，可却被张翔安排来给陈俊做笔录，这让米涵妍的心里，十分失望的同时，更是对陈俊这个她看不顺眼的家伙没好气了。

    陈俊刚刚在椅子上坐下，米涵妍就拿了一份询问笔录和一支笔交给陈俊，说道：“你把事情的经过写一遍吧。”

    陈俊抬头看着米涵妍，问道：“我自己写？”

    “是啊，你不写，难道要我来写？”米涵妍反问道。

    陈俊说道：“虽然我没被抓进来过，可也知道这笔录，应该是由我来说，你来写。你让我自己写，算怎么回事？”

    被陈俊这么一说，也不知道米涵妍是不是心虚了，只听米涵妍说道：“你这份笔录不同啊，我不需要询问你什么的。只要你把事情的经过写出来，签上名就好了。没必要让我给你写吧？到时候万一哪里词不达意什么的，还得修改不是？时间也不早了，你赶紧写完这份笔录回家”

    这次米涵妍用的是商量的口气，陈俊略一思索，也不愿在刑警队多呆，点头说道：“好吧。”说完这话，陈俊拿起笔在询问笔录上慢慢写了起来。

    看到陈俊自己写笔录，米涵妍从心底松了口气。她可不愿浪费太多的时间在这里，她还一心想着去审讯室看看呢。

    想到这里，米涵妍对陈俊客气的说道：“陈先生，你先写着，我出去一下。”

    “哦，好。”陈俊头也没抬的回答说道。

    直到米涵妍离开了这间办公室，陈俊才醒悟过来，米涵妍怎么一改那种咄咄逼人的态度，对自己这么客气了？不过，此时米涵妍已经走了出去，陈俊摇了摇头，随即低下头继续写这份笔录。

    米涵妍出来办公室，就加快了脚步朝审讯室而去，来到审讯室外面的时候，发现不少自己的同事都在外面站着。

    “马哥，怎么样了？”米涵妍踮起脚尖，从审讯室门上那不大的窗口朝里面望去，低声问身边的同事马羽。

    马羽回答说道：“张队亲自审的，等着吧。”

    审讯室的隔音效果不错，在外面只能看得见里面的人张嘴，却是根本就听不到他们在说些什么。

    “你不是给那人做笔录去了？怎么跑这里来了？”马羽反应了过来，米涵妍此时不应该出现在这里的。

    米涵妍呲牙一笑，说道：“我让那个呆头鹅自己写了，一会我过去签上名就行。”

    “可真有你的。”马羽旁边的张兴笑着说道。

    米涵妍嘿嘿一笑，不再说什么了。

    就在这个时候，一个极为温柔的女人声音响起：“妍妍，那个案子破了？”

    “姐，你怎么来了？”米涵妍转回身，看到的就是自己的双胞胎姐姐米涵玉。

    “小玉来了？”站在米涵妍身边的张兴冲米涵玉笑道，不止是张兴，马羽以及其他站在这里的刑警，都对米涵妍笑着点头打招呼。

    米涵妍和米涵玉是双胞胎姐妹，同在刑警一队。而两人的性格却是截然相反。米涵玉性格温柔，米涵妍却是脾气火爆，还时不时的给大家添麻烦。鉴于两人的性格，张翔给她们两个安排了工作。米涵玉在档案室，米涵妍跟着自己。其实，张翔也不想让米涵妍跟着自己出去破案。无奈的是，张翔害怕把米涵妍留在这里，她会把刑警大院给拆了

    米涵玉朝着众人点了点头，算是打过了招呼。她在档案室工作，上下班都是有时间的。而会在这个时间出现在刑警队，当然是不正常的了。

    “张队让我来的。”米涵玉轻声说道。

    听到米涵玉的回答，众人就都知道了米涵玉来这里是为了这件案子了。不过，让他们不解的是，不知道为什么一碰到一些不好审讯的嫌疑犯，张翔都会让米涵玉来帮忙。而每次米涵玉都能成功的审讯出他们要问的东西。这让众人百思不得其解。可张队对此事却是三缄其口，什么都不说，这让众人对米涵玉都十分好奇。

    既然好奇，那就关注比较多。而米涵玉性格温柔，自然招人喜欢。所以，整个刑警一队，都和米涵玉的关系比较好。加之米涵玉和米涵妍都长得十分漂亮，被公安刑警系统誉做“一队两花”。

    “姐，张队正在里面审着呢。估计还会像以前一样，等会才叫你。你先帮我个忙吧？”米涵妍谄媚的笑道。

    “什么忙？”米涵玉笑看着米涵妍问道，似乎她早就已经得知了米涵妍要自己帮什么忙一样。

    “有个呆头鹅在办公实里写笔录呢，你帮我我在这里守着，一会张队找你，我再叫你？”米涵妍说道。

    米涵玉轻轻点了点头，说道：“好吧。”说完，米涵玉转身朝办公室走去。一袭白色连衣裙的她，在夜里犹如一朵圣洁的百合一样。

    “妍妍啊，多学学你姐，不然小心将来嫁不出去。”马羽看到米涵玉走远以后，对米涵妍“语重心长”的说道。