
    马羽的话，惹来了米涵妍的一个白眼，外加一记肘撞.痛的马羽倒吸了一口凉气，心道：“这个警队小辣椒，下手还真重。”

    米涵玉来到办公室的时候，陈俊还在埋头苦写。陈俊只是抬头看了米涵玉一眼，就继续低下了头去写自己的笔录。但是，陈俊却是可以判定，眼前这人，不是米涵妍。这不仅仅是从两人的装扮上来是因为米涵玉还没有来到办公室的时候，陈俊的异能探测仪就发出了提示。

    陈俊的一只手已经拿着手机偷偷的瞄了一眼，又飞快的塞回了自己的口袋。异能探测仪上的显示，眼前这个与米涵妍长的一摸一样的女人，是个异能者。陈俊一边写着笔录，一边摇头苦笑，自己来天海市才两个多月，怎么就能碰到这么多异能者呢？

    米涵玉此时却是皱着眉头走到了陈俊的面前，双目凝视着低着头的陈俊，米涵玉一言不发，心底却是感到万分奇怪。

    “终于写完了。”陈俊似乎是自言自语一般的说道，然后抬起头来，恰巧碰到了米涵玉凝视自己的目光。

    看到陈俊也凝视自己，米涵玉俏脸微微一红，说道：“写完了交给我就好了。”

    陈俊问道：“刚才那个与你长得一模一样的是你什么人？”

    米涵玉有些好奇的问道：“你能知道我们两个不是一个人？”

    陈俊点了点头，说道：“很容易判定你们不是一个人啊。”

    这句话引来了米涵玉的下一个问题：“是吗？怎么好多人分不清我们姐妹两个，而你却可以一眼分辨的出来呢？”

    陈俊笑了笑，说道：“虽然你们发型一样，长得也几乎一模一样，可你们的性格不一样吧？如果我没猜错，你这身连衣裙，穿在米涵妍的身上，肯定不伦不类。”

    即使没有异能探测仪，陈俊也可以百分之百的断定眼前的米涵玉根本就不是米涵妍。两个人长得虽然像，但是气质却是不一样的。

    听到陈俊的回答，米涵妍侧头想了一下，似乎是想到了自己那个从来不穿裙子的妹妹穿上连衣裙那不伦不类的样子，禁不住笑了起来。

    “你是一个很有趣的人。”米涵玉看着陈俊认真的说出了这一句。

    不过，显然这句话说出来，让陈俊有些摸不着头脑，他完全不知道米涵玉为什么会这么说。

    “你也在刑警队工作吗？”陈俊想了想以后问道。

    米涵玉点了点头，说道：“是的，我在档案室。你说的那个跟我长得一样的女孩叫米涵妍，是我妹妹。我叫米涵玉，很高兴认识你。”

    陈俊看到米涵玉伸出手的，笑着与对方握了握手，说道：“我可以走了吗？”

    米涵妍正要回答陈俊，只见米涵妍风风火火的走了进来，一把拉住米涵玉的手，说道：“姐，张队让你过去。”

    米涵玉对陈俊歉然一笑，转身朝外走去。米涵妍正待转身离开，陈俊忙不迭的叫住了对方，说道：“喂，我的笔录写完了，可以走了吧？”

    闻言，米涵妍转回身来，接过陈俊写的笔录，仔细的看了一遍，说道：“在你的名字上按上手印。”

    米涵玉出了办公室就直奔审讯室而到米涵玉过来，马羽和张兴等人都给他让开了路。米涵妍敲了敲门，推开审讯室的门走了出去。

    “小李，你先出去。”张翔看到米涵玉进来以后说道。

    被称作小李的刑警冲米涵玉笑了一下，站起身来走了出去。米涵玉来到小李的位置上坐下，看了看带着手铐，坐在对面的杨凡，没有说话。

    张翔此时附耳在米涵玉耳边，嘀咕了几句话，在看到米涵玉轻轻点头以后，张翔转过头来，对杨凡说道：“杨凡，这桩连环**案，真的都是你做的吗？”

    杨凡此时已经有些不耐烦了，听到张翔的话，说道：“我都跟你们承认了，你还问个什么劲？是不是没有见过我这么好审的犯人啊？”

    “那你把你第一次作案的详细经过说一遍。”张翔威严的喝道。

    杨凡抬眼望向天花板，说道：“时间那么久了，记不清楚了。”

    张翔皱了皱眉，正要说什么，只听到米涵玉的声音响起：“那你说说你记得最清楚的一次作案经过。”

    米涵玉的声音一响起，杨凡就看向了她。自从米涵玉一进来，杨凡就感到有些不舒服，杨凡也不知道自己为什么会产生这种感觉。当米涵玉一开口说话，这种感觉更加浓重了。他不由得仔细的想了一下自己记得最清楚的一次，对米涵玉和张翔说了出来。

    听完杨凡的话，米涵玉轻轻对张翔点了点头。

    看到米涵玉和张翔的样子，杨凡在心底想道：“妈的，终于审完了。凭你们就能关的住我吗？嗯，不错，体内的异能终于恢fù一点了。凭着我速度类异能者，你们也想关的住我？”想到得意处，杨凡的脸上冲满了笑意。

    而米涵玉，此时却是看着杨凡，脸色大变。赶紧低下头去对张翔耳语了一番。

    也不知道米涵玉对张翔说了什么，张翔听完以后，也是脸色大变。很快，张翔打开门，说道：“把你们的手铐都给我。”

    马羽和张兴等人不知道队长为什么会这么说，不过，他们还是服从张翔的命令，把手铐从后腰处拿出来交给了张翔。

    张翔拎着手里不下五六副手铐，再次回到了审讯室，并且关上了门。只见张翔快步来到杨凡身边，一把抓住拷着杨凡双手的手铐，把他给拉到了暖气管道边。

    “咔，咔，咔，咔。”手铐铐动的声音不断发出。

    “喂，喂，你干嘛？”杨凡努力晃动自己的身子，却是无济于事。他已经被张翔牢牢的拷在了暖气管道上。而且，用上了他手里所有的手铐。

    张翔做完这一qiē，从心底松了口气，米涵玉同样也松了口气。两人相视一笑，张翔转而对杨凡说道：“这下我看你怎么逃。”

    杨凡目瞪口呆的看着张翔和米涵玉，他搞不清楚，为什么他们会先自己一步切断了自己要逃跑的梦想