
    张翔出来审讯室，立刻对站在门外的马羽说道：“明天一早让技术科提取杨凡的血液去验Dn|”

    “是，张队。”马羽答应的声音铿锵有力。

    杨凡做了这件连环**案，现场被张翔他们提取到了一些可以验DnA的东西，至于是什么东西，就不需要做过多的说明了，大家可以想的明白。而现在抓住了杨凡，又审讯过了，自然要在第一时间验DnA核对了。

    就在这个时候，陈俊已经和米涵妍从办公室那边走了过来。他已经在那份笔录上按上了手印，办完了做笔录需要的手续。

    米涵玉轻轻碰了张翔一下，并且把目光看向了陈俊。张翔立刻会意，快步迎了上去，握住陈俊的手，说道：“这次多亏陈先生了，看来这个杨凡确实是这次案件的案犯。”

    陈俊回答说道：“应该的，没事的话，我就回去了。”

    张翔做出一副为难的神色，说道：“能不能请陈先生稍等一会再走，我们会派车送陈先生回去的。”

    陈俊不解的问道：“还有什么事吗？”

    张翔点了点头，没再说什么。

    陈俊叹了口气，说道：“那好吧，我再等一会，不过得快点，明天我还得上班。”

    “好了，大家都回去休息吧，有什么事明天再说。”张翔此时对一干刑警说道，说完这话，张翔顿了一顿，说道：“马羽和张兴留下值班，看好杨凡。”

    安排好这一些，张翔对陈俊说道：“陈先生，我们去里面谈。@et@提供”

    陈俊随着张翔和米涵玉朝里走去，米涵妍却也转过了身跟上。张翔停住脚步，说道：“妍妍，你在这等着，等会我送你和你姐回家。”

    米涵妍哪里会不明白张翔的意思是不要让自己跟上，他们三个的谈话自己不能听。虽然心底不乐意，可还是答应了下来，站在原地看着张翔，米涵玉和陈俊走进了张翔的办公室。

    进到办公室里面，张翔立刻关上了房门。从口袋里掏出香烟来，递给陈俊一支，自己点燃一支，深深吸了一口，在三人都坐下以后，张翔的目光看向了米涵玉。

    米涵玉哪里会不明白张翔的意思是让自己开口，略微踌躇了一下，米涵玉开口说道：“陈先生，你的那份笔录我看过了。”

    “怎么？那份笔录有什么不对吗？”陈俊疑惑的问道。

    米涵玉摇头说道：“那倒没有，不过，我想知道陈先生当时是怎么抓住杨凡的？”

    “他打不过我，就被我抓住了。”陈俊的回答简单而干脆。

    听到陈俊的回答，米涵玉皱起了眉头，张翔却是疑惑的看向了米涵玉。

    陈俊看到两人的样子，似乎猜到了一点什么，不过，陈俊是不会去说什么的。只是靠到了沙发靠背上，很惬意的吸着手里的香烟。

    “张队，我想跟你单独说几句话。”米涵玉站起身来对张翔说道。

    张翔对陈俊一笑，说道：“请稍等一下。”

    “好，麻烦快点。”

    在得到了陈俊的回答，张翔和米涵玉出来了办公室。

    “怎么了？”张翔看着米涵玉问道。

    米涵玉却是拉着张翔走到离张翔办公室很远的地方，才小声说道：“张队，我读不到他的思想，根本不知道他在想什么。”

    “竟然会这样？”张翔瞪眼问道，一副不相信的样子。

    米涵玉点头说道：“那个杨凡想什么我已经告sù了张队，从他想的那些可以知道，他也有特异功能。不过，他称自己为速度类异能者。陈俊既然能抓住他，那就说明陈俊肯定不是一般人。我读不到他的思想也就没什么好奇怪的。不过，我确实感到很奇怪，他是我遇到的第一个读不到思想的人。或许，他也特异功能也说不定。”

    张翔听完米涵玉的话，什么话都没说，只是不停的来回踱步，狠狠吸着手里的烟。米涵玉和米涵妍是天海市公安局局长的两位千金。两人可以说是米局硬塞给他，安排到他手下来工作的。

    张翔起先很不乐意，米涵玉倒还罢了，米涵妍嫉恶如仇是好事，但是脾气火爆，老是好心帮倒忙给人添乱，实在是让张翔头疼不已。可米局却是拿出了与张翔谈判的条件，他确保张翔以后审讯犯人遇到难题可以轻松的解决。从而，张翔得知了米涵玉有特异功能，可以读懂别人的思想。

    对于这件事情，张翔按照米局说的，小心翼翼的保守着秘密。不让任何一个人知道，包括米涵妍在内。一年多以来，刑警一队的办案率大幅度提升，这离不开米涵玉的功劳，可今天晚上，却偏偏出了问题。

    这个问题，自然是出在了杨凡和陈俊身上。杨凡这个案犯竟然拥有特异功能，这倒还罢了，因为张翔已经做出了预防，锁了那么多手铐在杨凡身上，并且把他拷在暖气管道上，不怕他能逃掉。

    可陈俊呢？这个抓住杨凡的陈俊，自然得有着比杨凡要厉害的手段。这是一个问题，再一个问题就是，米涵玉读不到陈俊的思想。这让陈俊身上充满了谜团。

    “张队，怎么办？”米涵玉此时问道。

    张翔把手里的烟蒂扔到地上，狠狠踩了几脚，说道：“既然他抓住了杨凡还报了案，那就说明他不是坏人。实在没办法，就让他回去，我们以后多留意这个人就是了。”

    米涵玉却是心里一动，说道：“要不，让我跟他谈谈？我总觉得他应该也拥有某种特异功能。”

    “你想怎么谈？”张翔如何能不明白米涵玉的意思，问道：“你打算告sù他实情？”

    米涵玉郑重的点了点头，说道：“是的，如果他真的拥有某种特异功能，我想他应该会对我说出实情。”

    “不行，这样太冒险了。”张翔立刻挥手说道：“我当时答应过你爸爸，对于你的事情要保密，不能让第三个人知道。”

    听到张翔的话，米涵玉说道：“我给我爸打个电话，让他来做决定吧。毕竟这不仅仅是陈俊身上有谜团的问题，还有一个杨凡，也不是普通人。”

    张翔听到米涵玉的话，陷入了沉思