
    “好吧，你给米局打个电话，问问他的意思。\\提供本章节最新手打\\/|”良久以后，张翔开口说道，顿了一顿，又继续说道：“你就说是我的主意。”

    米涵玉点了点头，拨通了自己爸爸的电话，并且把发生的事情对他说了一遍，末了，才说出自己的打算。可是，她却并没有说，这是张翔的主意。

    电话那边先是沉默，然后才开口说话，但是不知道说了些什么，只见米涵玉不住点头，最后挂上了电话。

    “米局怎么说？”张翔看到米涵玉挂上电话以后问道。

    米涵玉笑了一下，说道：“我爸爸支持我的决定。”

    既然米局都已经同意了米涵玉的决定，张翔也不好再说什么了，只是点了点头，说道：“我就不进去了，你自己进去跟他谈吧。如果他真的也拥有特异功能的话，你们单独谈话比较方便一些。”

    米涵玉点了点头，转身走回了张翔的办公室。

    在陈俊身边坐下以后，米涵玉好奇的打量着陈俊，直到看的陈俊莫名其妙，才开口说道：“陈先生，我想跟你单独聊聊。”

    陈俊环顾四周，说道：“这里除了我们两个，好像没别人了吧？”

    这句话，逗得米涵玉抿嘴一笑，说道：“我就直说了吧，陈先生抓住的这个案犯杨凡，不是普通人。”说完这句话，米涵玉紧紧地盯着陈俊。

    陈俊也好奇的看向了米涵玉，却是开口问道：“继续说。**提供本书txt电子书下载**”

    听到陈俊这么说，米涵玉心里有底了，继续说道：“他有特异功能，嗯，他自称自己为速度类异能者。”

    “他跟你们这么说的？”陈俊疑惑的问道。

    “不是，这家伙狂妄自大的想要逃跑。”米涵玉笑道：“却是被我预先知道了。”

    米涵玉的话一出口，陈俊就已经心下了然了，米涵玉又是一个精神类异能者。不过，从她说的话来看，米涵玉应该没有加入异能组织。不然的话，她不会说出杨凡拥有特异功能的话。在异能组织里面，没有人会说这样的话。他们的自称，都是异能者。

    “那你是怎么预先知道的呢？”陈俊“好奇”的明知故问。

    米涵玉轻笑一下，说道：“我可以读懂别人的思想，知道别人在想些什么。甚至，有时候我可以影响别人的情xù。”

    陈俊点了点头，说道：“那这么说，米小姐也是一位拥有特异功能的人啊？”

    米涵玉点了点头，不再说什么了，目光却是一直注视着陈俊。

    陈俊看着米涵玉，说道：“那米小姐告sù我这些是什么意思？”

    “交换。”米涵玉回答说道：“用我的秘密，来交换陈先生的秘密。我想陈先生也不是一个普通人吧？”

    “我没什么秘密可言。”陈俊一摊手，说道：“我也明白，你们很好奇我是怎么抓住杨凡的，对不对？”

    米涵玉读不到陈俊的思想，只能点了点头。这是米涵玉第一次与读不到思想的人交谈，这让她感到有些疲惫的同时，又觉得很新奇。因为陈俊的每一句话，都需要她去思考真实性。而不像是以前一样，可以读到别人的思想，立刻判断出真伪。

    陈俊又继续说道：“我在国外受过系统训练，在普通人眼里，确实算的上比较厉害。当时和杨凡交手，才发现他不是普通人。他的速度极快，我当时差点吃了大亏。不过，还好后来我抓住了他。”

    米涵玉仔细的审视着陈俊脸上的表情，并且不断试探去读出陈俊的思想。可是她失望了，她完全读不到陈俊的任何思想。而且，陈俊脸上的表情很真诚，一点也不像是在说谎。

    陈俊本来说的就是实话，他确实是和杨凡交手一番才抓住了杨凡。只不过，陈俊却是省略了其中比较关键性的东西。

    “那为什么我读不到陈先生的思想呢？”米涵玉皱眉问道。

    陈俊不得不承认，就连米涵玉皱眉的样子，都那么好看。可是，这种问题，陈俊是不会向米涵玉吐出实情的。难道要告sù米涵玉，自己身上有异能探测仪，可以发出异能波动来阻挡她读取自己的思想？

    “我也不知道为什么。”陈俊一脸无奈的样子，任谁看了都不会怀疑的。

    米涵玉虽然一直注视着陈俊的表情，可是却发现不了什么。

    “你觉得能读懂人的思想，有意思吗？”陈俊又问道。

    第一次有人提及这样的问题，米涵玉不禁皱眉陷入了自己的思绪当中。米涵玉已经不记得自己是从几岁开始可以读到别人的思想了。只是，这二十年来，自己一直这样生活着。可以读到别人思想的生活着。这无疑让米涵玉的生活变得极为简单，她从不担心别人会欺骗自己。甚至是别人曾经介绍给她的男朋友。她都读取过他的思想。不过，那次的结果却是让人十分失望，米涵玉发现这个家伙一脑子肮脏的思想，见面次数不多，竟然一心想要勾引自己上床。

    良久，米涵玉摇头说道：“我也不知道该怎么回答你。”

    陈俊认真的看着米涵玉，说道：“从我的观点来看，你的生活很没意思。”

    “为什么？”米涵玉问道。

    陈俊说道：“人生本来就应该是酸甜苦辣咸，五味俱全。而你能读懂别人的思想，生活对你而言简单了很多。因为你不用担心别人欺骗你，所以有得有失吧。”

    陈俊说到后面改了口，可聪明的米涵玉却是听出了陈俊的意思。他的意思是在说自己体会不到人生的黑暗面，最后才改口“有得有失”这四个字。

    “可是，我也见多了这样的事情，我想我应该体会的到那种感觉吧。”米涵玉侧头想了一下说道。

    陈俊轻轻摇了摇头，说道：“也许吧，不过，能读到别人的思想，虽然是你的特异功能，可我希望你不要用来窥视别人的思想，这样是很不道德的行为。”

    米涵玉没料到陈俊会说出这样的话，而且，在说这句话的时候，陈俊的神情很是认真，米涵玉不由得被陈俊这句话说的红了脸。