
    除了米涵玉的爸爸以及张翔，就没有别人知道米涵玉拥有这种可以读懂别人思想的特异功能。~~(手打)~~|/|也从没人指责过米涵玉，窥视别人的思想是不道德的行为。

    陈俊却是在得知了这件事情以后，很是严sù的指出了这一点。这让米涵玉不由得涨红了脸，一句话也说不出来了。

    “我用来帮助警方审讯犯人也不行吗？”米涵玉涨红着脸，半天憋出这么一句话。

    陈俊笑了一下，说道：“理论上来说，这么做也是不道德的。可是，我还是很赞同你这么做的，毕竟这样做，可以将真正的犯人绳之以法，还可以避免冤枉了好人。”

    “你这个人，还真是自相矛盾。”米涵玉接口说道。

    “人生本来就充满了矛盾，而人本身也活在矛盾当中。”陈俊回答说道。

    陈俊的话让米涵玉“扑哧”一声笑了出来，说道：“你这张嘴巴还挺厉害的。不过，我还有最后一个问题问你。”

    “你的问题，真的很多。”陈俊无奈的摊了一下手，说道：“快问吧，问完我好回家。”

    “你也不是普通人吧？我的意思是说，你也有特异功能？”米涵玉问出了这个问题。

    陈俊立刻摇头说道：“我没有特异功能，我就是一个普通人。”

    “那我为什么读不到你的思想。”米涵玉紧接着问道。

    陈俊站起身来，说道：“你已经问了你最后一个问题了，所以，这个问题我拒绝回答。我该回去了，再见。”

    米涵玉还没反应过来，陈俊就已经走到了门边，到了门边，陈俊站住，转过身来，说道：“对了，忘了告sù你，我这人记性不好。**提供本书txt电子书下载**所以，你今天晚上跟我说的话，我可能出了这个门就什么都不记得了。”说着，陈俊朝米涵玉眨了一下右眼，快步出了张翔的办公室，朝外走去。

    米涵玉看着陈俊离开的背影笑了，陈俊话里的意思不言而喻。米涵玉轻笑着摇了下头，说道：“真是个有意思的人。”

    就在这个时候，张翔走了进来，问道：“怎么样？”

    米涵玉无奈的笑了一下，说道：“一无所获。”

    “我就知道会这样，那你有没有让他保证不把你的事情说出去？”张翔又紧接着说道：“我马上让马羽去告sù他一声，不要乱说你的事情。”

    “不用了，我没这么要求，但是他自己说了出了这个办公室就什么都不记得了。”米涵玉笑着说道：“我相信他。”

    “是吗？这小子还挺识时务。”张翔说道：“走，时间不早了，我送你和你妹妹回去。”

    陈俊出了刑警队的大院，深深吸了口气。他怎么也不会想到，刑警队里面竟然有米涵妍这样一个精神类异能者。不过，像是他说的一样，他还是比较赞同米涵玉帮忙审讯嫌疑犯，至少米涵玉这样做，不会冤枉了好人。而最让陈俊放心的是，有了米涵玉这个精神类异能者，就不怕杨凡能逃掉了。

    不过，陈俊也清楚的知道，米涵玉说她可以影响到别人的情xù，这在精神类异能者来说，已经是纯熟阶段的表xiàn了。

    陈俊回到许倩的房子里的时候，已经很晚了。可是，许倩和丁茹却是都没有睡。两人坐在客厅里的沙发上看着电视。不过，从陈俊一进门，两人的目光同时转向陈俊来看，她们两个的心思，都没有放在电视上。

    “都还没睡呢？”陈俊关上房门以后笑着说道。

    “能睡的着吗？”许倩白了陈俊一眼说道。

    丁茹却只是看了陈俊一眼，没有说话。

    许倩接着又问道：“警察没有为难你吧？”

    “他们怎么会为难我？只不过是让我去做了一份笔录而已。”陈俊说道：“时候不早了，早点睡吧。”

    看到陈俊平安归来，许倩和丁茹也就都放了心。听到陈俊这么说，许倩第一个站起身来，说道：“晚安。”

    说完这句话，许倩回了自己的房间。她看的出来，丁茹和陈俊之间似乎闹矛盾了。虽然她不知道是为了什么闹的矛盾。可许倩觉得，此时自己应该回房间，把空间留给他们两个，让他们单独谈谈。

    “我也去休息了。”丁茹站起身来，淡淡说道。

    虽然陈俊认识丁茹的时间并不长，可丁茹从未这样对人冷淡过。丁茹以如此冷淡的态度对待自己，陈俊还真感觉有些不适应，下意识的说道：“丁姐。”

    “还有事？”丁茹停住了脚步，转过头来问道。

    “我想跟你说，杨凡在刑警队逃不掉的。我可以对你保证。”陈俊看着丁茹说道。

    丁茹显然不相信什么保证，摇了摇头，说道：“他逃不掉最好，时间很晚了，你也快去休息吧。”说完这句话，丁茹回到了自己的房间。

    陈俊看着丁茹关上房门，熄灭了房间里的灯，轻轻摇了摇头，转身进了卫生间去冲澡。他能对丁茹说的，也就这么多。总不能对丁茹说，刑警队里有个精神类异能者米涵玉，可以防止杨凡逃跑吧？

    这种话是绝对不能说出口的，因为从米涵玉跟自己的谈话来看，她根本就没有加入异能组织。对于这种没有组织，而又把异能用来做好事的异能者，陈俊怎么能曝光出她的身份？只不过，让陈俊感到奇怪的是，既然米涵玉都已经到了纯熟阶段，为什么异能组织没有找她，把她吸收进组织呢？

    “天海市的怪事还真多。”陈俊下意识的嘀咕道，拽过浴巾擦干身子回房睡觉去了。

    而此时的丁茹，却是躺在床上翻来覆去怎么也睡不着。想了很久，丁茹拿起手机拨通了一个电话。

    电话很快就接通了，丁茹说道：“爸，那件案子真的是异能者做的，陈俊已经抓住他了，可是他却拒绝把他交给异能组织，而是报警交给了警方。”

    “怎么不早点打电话通知我？”丁茹的父亲在电话那边问道，不过，语气却是不疾不徐的。

    “陈俊说人是他抓到的，理应由他做主。”丁茹回答说道：“我一生气，就不想多事了。可现在想想，还是觉得不放心。”

    “既然交给了警方，那我们就不好插手了。”丁茹的父亲说道。

    “可是，警方能控zhì的住他吗？万一让他逃掉了怎么办？”丁茹说出了自己担心的事情。

    丁茹的父亲说道：“放心吧，把他交给警方，他逃不掉的。我可以向你保证。好了，时间不早了，早点休息吧。”说完这话，丁茹的父亲挂上了电话。

    丁茹握着挂断的电话，久久无语。自己的父亲竟然和陈俊说出一样的话，两人都对自己下保证，杨凡逃不掉，这是怎么回事？