
    折腾了大半个晚上，陈俊这一觉睡得很沉，很香。[]/|等他睁开眼睛的时候才发现时间已经不早了。

    “糟了，还要上班。”陈俊一骨碌从床上翻身坐起，飞速穿好衣服跑进卫生间洗漱。

    看到桌上放着早餐，陈俊三下五除二塞进口中，只不过，陈俊脸上的表情，却是立刻变得十分精彩。想到早上丁茹不叫醒自己，陈俊苦笑着摇了摇头，下楼飞奔而去。

    紧赶慢赶，陈俊来到公司的时候，也已经过了上班时间。

    推开门走进公司，陈俊就看到丁茹坐在自己的位置上忙碌着。

    丁茹只是抬头看了陈俊一眼，就指了指林蓓的办公室，说道：“林总让你来了进去找她。”

    陈俊点了点头，在经过丁茹身边的时候，小声说了句：“丁姐，今天早上的荷包蛋我都吃了。”

    说完这句话，陈俊转身走向了林蓓的办公室。丁茹的脸上却是露出了古怪的笑容，下意识的朝陈俊的背影哪知道陈俊这时候却突然转过头来，冲丁茹呲牙一笑，继而转过身去敲响了林蓓的房门。

    随着林蓓清脆的“请进”声，陈俊推门走进了林蓓的办公室。

    丁茹此时却是忍不住轻声笑了出来，早上她跟许倩起的早，在做早餐的时候，丁茹照旧做了三份，但是在留给陈俊那一份的荷包蛋单独多加了点盐。

    在上班的路上，丁茹就对这件事情后悔了。\\\\可是已经来不及回去了，到上班时间了。丁茹也在纳闷，自己当时纯粹是抱着恶作剧，以及小小惩罚陈俊一下的想法，怎么就真的这么做了呢？这不是自己的作风

    而陈俊来到公司的第一句话，竟然是说他把那个荷包蛋都吃了。这摆明了是要跟丁茹和解的意思。其实，两人只不过是在对如何处置杨凡有意见分歧而已，根本就没有别的矛盾。而丁茹做出了这么一件小女人的事情，陈俊自然要首先表态和解。

    即使不相信陈俊下的保证，丁茹也会相信自己父亲说的话，更何况，她父亲还在电话里也对她下了保证，杨凡逃不掉呢？

    林蓓看到陈俊进来以后，扬了扬下巴，说道：“坐吧。”

    陈俊来到林蓓对面坐下，两人隔了一张办公桌，林蓓双手托着下巴，向左歪着头打量陈俊一会，又歪着头向右打量陈俊一会。

    “林总，我上班迟到了是不对。”陈俊被林蓓看的莫名其妙，不由得说道：“可你也不用这么看我吧？”

    林蓓轻轻摇了摇头，没有说话，但是脸上多出了一丝疑惑的神色。随即，林蓓坐直了身子，靠在老板椅的后背上，手摸下巴，一副思考的样子。

    陈俊纳闷不已，林蓓叫自己进来到底干嘛？为什么这样看自己？而后又一副思考的样子？

    “陈俊，我问你个问题。”林蓓终于开口说话了。

    陈俊从心底松了口气，立刻回答说道：“林总请问。”

    “那天你送我表姐回家，你们两个之间发生什么事了没有？”林蓓问道。

    林蓓问这个问题的时候，一脸狐疑的神色，好像陈俊跟秦玉清发生了什么似的。陈俊瞪目结舌，这算什么问题？自己送她表姐回家，能发生什么？

    “林总，你认为我跟你表姐之间应该发生什么事？”陈俊皱眉问道。

    林蓓不悦的说道：“现在是我问你，不是你问我。”

    “我知道，可我实在不明白林总的意思。”陈俊说道：“看你那表情，就跟我和你表姐发生了什么不正当关系似的。”

    “我没那个意思。”林蓓立刻说道：“我就是有点怀疑，你是不是对我表姐做什么了？”

    “林总，在你心里，我就是那种人？”陈俊皱眉看着林蓓说道，实在是太气人了，竟然把自己想成那种好色之人。虽然秦玉清长得很漂亮，性格也好，可自己总不会对她干出什么出格的事吧？

    林蓓听到陈俊的话，点头说道：“是啊，我也奇怪，你怎么看也不像是那种既有贼心，又有贼胆的人。”

    “林总，你这是夸我呢？还是损我呢？”陈俊的脸上已经开始出现黑线了。

    “我这是夸你。”林蓓立刻回答了陈俊，又继续说道：“可我表姐昨天给我打电话问你有没有空，说要请你去她家喝茶。”

    听到林蓓的话，陈俊算是彻底无语了。就因为她表姐说要请自己去喝茶，林蓓竟然能联想到自己是不是对她表姐做了什么？这想象力，也未免太丰富了点吧？这样想着，陈俊也就说出了口：“林总，即使你表姐要请我喝茶，你的想象力未免也太丰富了一点吧？”

    林蓓摆了摆手，说道：“你不懂的。”

    说完这四个字，林蓓不再多说了。却是在心里默默说道：“我表姐可是从没邀请过人，尤其是男人去家里喝茶。不对，表姐现在住在祖宅，应该说祖宅。”

    陈俊自然是不知道这些，既然林蓓说自己不懂，那还有什么好说的。

    “你怎么不说话？”林蓓看着陈俊问道。

    “林总想要我说什么？”陈俊摊了摊双手问道。

    林蓓用看白痴的眼神看了陈俊一眼，说道：“当然是要你表个态啊，我都跟你说了，我表姐要请你去她家喝茶，你到底是去还是不去，我好给我表姐一个回话。”

    陈俊笑着摇了摇头，说道：“上次在湖边喝茶，我说的那些其实都是书上看来的，没想到当时蒙对了。你表姐一定是以为我懂茶才邀请我去喝茶的。我还是不去了吧，免得去了丢人。”

    陈俊的话一出口，林蓓才想起来，自己表姐上次确实说过要请陈俊喝茶的话。可是，她邀请陈俊去祖宅喝茶，真的是这么简单的原因吗？林蓓毕竟不是秦玉清肚子里的蛔虫，她是不清楚秦玉清的想法的。不过，陈俊没答应，林蓓还是很满意的。

    “算你还有自知之明。”林蓓点头赞赏的说道：“好了，你去忙吧，我给我表姐回个话