
    林蓓在陈俊出去以后，就给秦玉清回了话，在电话里，林蓓直接转述了陈俊的话。~~et~~秦玉清在电话那边只是轻声回应，并没有再多说什么就挂上了电话。

    林蓓刚刚挂上电话，悦耳的铃声就响了起来。看到来电显示竟然是自己爸爸的，林蓓接通了电话后问道：“爸，给我打电话有事？要是让我回家，就不要说了。”

    电话那边的林大为在听到女儿的话以后，脸上不禁露出了无奈的笑容，说道：“行了，我不让你回家，不过，你妈最近老是在我面前唠叨你。改天有空回你妈去。”

    “我回去，不等于我认输了吗？”林蓓说道：“才不回去呢。”

    林大为重重叹了口气，说道：“你们娘俩的事我懒得管，你先把你那边的事情放一放，回总公司来。”

    “爸，你都把我下放了，还让我回去干嘛？”林蓓多少有些赌气的说道。

    林大为听到林蓓的口气，语重心长的说道：“蓓蓓，爸爸把你下放到那个小公司，是为了锻炼你的能力。如果你能力不足，将来怎么接爸爸的班，如何能驾驭的了林氏？”

    “爸，我知道。”林蓓在这个时候接口说道：“我知道你是为了我好。”

    “我相信你的能力，我也相信你会把这间小公司做大。”林大为听到女儿这么说很高兴的说道：“不过，你现在得回来。后天在荣源酒店要办场商务性质的宴会，到时候你跟我出席这个宴会。”

    “后天才有宴会，让我今天回去干嘛？”林蓓疑惑的问道。****

    “你回来跟爸爸去安排一下相关事宜。”林大为说道：“荣源酒店是我们林氏的产业，不能让人看了笑话。”

    听到自己爸爸这么说，林蓓只能是答应下来。出来自己的办公室，林蓓想了一下，对陈俊说道：“陈俊，你这几天就跟着丁姐，多学点东西。”

    继而转头对丁茹说道：“丁姐，我得回总公司那边几天。这里你负责就好了。还有件事，等他们几个回来，你跟他们说，以后业务提成涨三个百分点，如果单子比较大的话，还可以考虑再加两个点。”

    这对丁茹他们来说是件好事，丁茹自然是立刻点头答应了下来，并且问道：“那多大的单子算是大单子呢？”

    “暂时先定在十万以上吧。”林蓓想了想以后说道：“就先这样，我先回去了。”说完话，林蓓转身走出了公司。

    丁茹看着林蓓离去的身影，轻轻摇了下头，本来公司的产品价格，就比同类产品价格要低，现在又给业务员增加三个百分点的提成，其实公司就已经没多大利润赚了。而上去十万的单子，按照林蓓的说法，相当于增长了五个百分点。可以说只能是在保住成本的基础上，有一点点利润，甚至是不如业务员的提成多。

    “林总说的，对大家都有好处，丁姐干嘛摇头？”陈俊问道。

    丁茹叹了口气，说道：“总公司那边把所有数jù传了过来，林总现在做出的这个决定，虽然增加了大家的收入，可公司却没多大利润了。”

    陈俊笑了笑，说道：“虽然公司没多大利润，可这样一来，大家跑业务的积极性更高了不是？我觉得林总现在应该是想先拓展开业务。”

    “应该是这样了。”丁茹点头说道。

    “丁姐，你看我能帮你什么忙？林总临走可是说了，让我这几天跟着你，多学点东西。”陈俊此时拉了把椅子，在丁茹身边坐了下来。

    “帮我把这些资料全部分类建档吧。”丁茹说道：“就是已经整理出来的这些。”

    丁茹整理出来的资料很多，陈俊一个上午都没有分完类。两人在餐厅吃过工作餐以后，下午休息了一会又继续工作了。

    陈俊只觉得今天时间过的特别快，似乎只是一眨眼的功夫，就到了下班的时间。

    “我们是不是该下班了？”陈俊站起身来，活动了一下，伸了个懒腰对丁茹说道。

    “好，马上走。”说完这话，丁茹整理了一下，也站起身来，说道：“走吧。”

    陈俊和丁茹一起出了公司，锁好门，下楼而去。出来永鑫大厦，陈俊和丁茹朝公交站牌的方向走去。

    “滴，滴，滴。”两人的身后传来一阵汽车喇叭声。

    陈俊和丁茹下意识的站住了脚步，朝后一辆白色的宝马车缓缓从两人身后驶到了两人身边停下。

    车窗降下，露出秦玉清姣好的面容，陈俊问道：“秦小姐怎么在这？”

    秦玉清一双妙目在丁茹身上打了几个转，才转头对陈俊说道：“我是专门来接你的，不知道有没有打扰你们？”

    陈俊还没接口，丁茹就笑着说道：“没有，没有，我们只是刚下班，一起从公司里出来而已。陈俊，既然你有事，我就先走了。”

    说完这话，丁茹果然转身就走。秦玉清在自己身上打转的眼神虽然没有什么敌意，可丁茹却感觉的出来，秦玉清对自己和陈俊的关系，有些怀疑。而秦玉清又是专门开车来接陈俊的，他们的关系自然是不一般了。自己还是识趣点，赶紧离开的好。

    看着丁茹远去的身影，陈俊说道：“秦小姐，你找我有事？”

    丁茹走后，秦玉清推开车门下车，站在陈俊的面前，似笑非笑的说道：“我想请陈先生喝茶，可没料到陈先生这么难请。无奈之下，我只好亲自来请陈先生了。”

    陈俊颇有些无奈的感觉，自己已经对林蓓说了，让她转达秦玉清，自己不会去她家喝茶。可没想到，秦玉清竟然亲自开车来找自己了。

    “其实，我不怎么懂茶。我看我还是不去了吧？”陈俊说道。

    “让我表妹转达我的邀请，确实是我有些失礼，有些诚意不够。现在我亲自来接陈先生，难道诚意还不够吗？”秦玉清凝视着陈俊的双眸说道。

    “呃”陈俊不知道该怎么回答了。