
    秦玉清的话都说到这个份上了，陈俊实在是无法再拒绝她的邀请了。**提供本书txt电子书下载**只好说道：“那就不过，你可不要再问我有关茶道的事情，我真的不怎么懂茶。”

    听到陈俊的话，秦玉清抿唇一笑，说道：“好，我不问，上车吧。”心里却是在说道：“我不问会有人问的。”

    陈俊点了点头，正准备绕过车头去副驾驶座，秦玉清又在这个时候说道：“我今天穿的这身衣服漂亮吗？”

    秦玉清的话出口，陈俊才发现，秦玉清今天的打扮与自己第一次见她的时候差别很大，不再是一袭旗袍，而是上身穿了一件白色，前面带花纹的无袖t恤，下身却是一条牛仔热裤，牛仔热裤上面是一条粉色的腰带，脚上套了一双高跟凉拖，一双笔直修长的美腿暴露在空气中，充斥着人的眼球。

    不过，陈俊此时却是以纯粹欣赏的目光去看的，连连点头，说道：“不错，你这次的打扮很有现代气息，很漂亮，很性感。”

    陈俊一连用了三个“很”字，听的秦玉清心花怒放。要知道，穿成这样，其实她自己感觉很别扭的。而上次见面，陈俊就提yì秦玉清缓缓装扮，说那身旗袍虽然好看，却太复古了一些。这次来接陈俊，秦玉清才换了这身打扮，如果陈俊要说效果不好，秦玉清估计会很失望的。而且，尤其是当秦玉清看到陈俊的眼神很清澈，是抱着纯粹欣赏的目光来审视自己，而不是露出那种色迷迷的眼神，让她心里很是舒服。

    “上车吧。~~(手打)~~”秦玉清的俏脸上带着一抹红色再次说道。

    陈俊这才点了点头，绕过车头坐进副驾驶座。秦玉清坐进驾驶座，发动车子，缓缓朝自己家的祖宅驶去。

    秦玉清一边驾车，一边与陈俊聊着天，相比起路上那些形色匆匆的车辆，秦玉清的车速实在是慢的太多了。不过，陈俊也已经下班，并不赶时间，也没有多说什么。

    车子刚刚拐过两个街口，陈俊透过车窗看到了一个熟悉的身影。之所以说是熟悉，因为昨天晚上刚刚见过，一袭白色的连衣裙，整个人犹如脱尘的仙子一样，不是米涵玉又是谁？

    看到米涵玉，陈俊忽然想起了一件事情，对秦玉清说道：“快靠路边停停车。”

    秦玉清不知道发生了什么，不过，陈俊的语气却是很急。秦玉清赶紧打了一把方向盘，稳稳的把车子停在了路边。

    车子停下，陈俊立刻推开车门，朝车后跑去。秦玉清的车子，此时已经超越了米涵玉十几米远。

    “你好。”陈俊来到米涵玉身边站定。

    米涵玉正在朝前走着，自然看到了跑过来的陈俊，不由得对陈俊笑了一下：“没想到这么快我们就又见面了，有什么事吗？”

    陈俊是从车子上下来，又跑着来到自己身边，米涵玉自然看得出来，陈俊有事找自己。

    陈俊点了点头，说道：“其实，我忘了告sù你一件事，是关于那个杨凡的。”

    “什么事？”米涵玉读不到陈俊的细想，不由的说道：“如果你是担心他会逃掉，那你大可放心。他逃不掉的。”

    “不是。”陈俊立刻摇了摇头，却是不知道该如何向米涵玉开口。难道直说杨凡可能是双异能者，千万不要让他的一双手碰到女人，被碰到的话，那个女人会焚身？

    米涵玉绕有兴趣的看着陈俊，等待着他的下文。如果换做别人，恐怕米涵玉早就知道别人要说什么了。可她却偏偏读不到陈俊的思想，不知道陈俊想要对自己说什么。

    陈俊想了一下，这话是无论如何也说不出口的，不过，他却有了一个主意。慢慢把自己的手放进了口袋，摸索着在手机上按了几个键，关闭了屏蔽加在自己身上异能波动的功能。

    米涵玉正看着陈俊，却不料陈俊的思想一下展露在自己的面前，陈俊此时想的话，就是自己要说出口的那些：杨凡是个双异能者，他的手碰到女人，会让女人焚身的。所以，千万不可以让他的手碰到你，或者是你的女同事。

    “双异能者？碰到会让人焚身？”米涵玉抿唇一笑，说道：“真的假的啊？”

    陈俊听到米涵玉的话，又偷偷在手机上按了几下按过的键，开启了屏蔽功能，才开口说道：“真的，我不骗你。”

    看到陈俊一脸郑重的神色，米涵玉点了点头，说道：“嗯，我知道了，我会把这件事情告sù张队的。”

    “那就好，我还有事，先走了，拜拜。”陈俊一边说着，一边倒退着对米涵玉摆了摆手，又快步走向了秦玉清的车子。

    秦玉清的车子在陈俊坐进去以后，很快就消失在了米涵玉的视线之中。米涵玉轻轻摇了摇头，自言自语道：“还有人同时拥有两种特异功能的吗？”说到这里，米涵玉猛然醒悟过来，陈俊告sù自己这件事情的时候，根本就没说话，自己读到了他的思想，他当时是这样想的。

    “这到底是怎么回事？”米涵玉皱眉想道，自己读到了他的思想是不假，可也就只读到了那么一会。也就是陈俊想这几句话的时候。

    其实，并不是米涵玉反脑袋有问题，或者是反应慢。而是这么多年，米涵玉已经习惯了。她习惯于读取别人的思想，提前知道别人要说什么。即使她读不到陈俊的思想，其实也还是一直在尝试，可以说不知不觉的就动用了自己的精神异能。所以，当陈俊想那几句话，而米涵玉读到的时候，她根本就是习惯了，没有察觉出陈俊并没有说话，而是用思想跟自己交流。

    这种事情，陈俊不说出来，别说是米涵玉，即使再高级的异能者，恐怕也想不明白。因为这是组织上的秘密，根本就不会有异能者知晓。更别提米涵玉这种没有加入异能组织的异能者了。

    秦玉清早就已经透过后视镜看到了陈俊与米涵玉交谈的一幕，不过，此时她却并没有说什么，而是专心致志的开着车，沉默不语。