
    秦玉清并不是不想问陈俊，刚才说话的那个女人是谁，而是秦玉清有些犹豫，毕竟她和陈俊也才第二次见面而已，自己如果问出这个问题，会不会显得太熟了一些？虽然秦玉清并不觉得陈俊陌生，可这总归是两人第二次见面。

    陈俊看到秦玉清那想问又犹豫的神色，不由得笑道：“想问刚才那个是谁？”

    秦玉清转头看了陈俊一眼，说道：“你怎么知道？”

    “都写在你脸上了。”陈俊说道：“她叫米涵玉，在刑警队工作。”

    秦玉清点了点头，说道：“没想到你还有警察朋友。”

    “算不上朋友，只不过昨晚在刑警队见了一次面而已。”陈俊舒服的靠在副驾驶座的后背上说道。

    “昨晚在刑警队？你晚上去刑警队干什么？”秦玉清不解的问道。

    “做了一份笔录。”陈俊淡淡说道。

    不等秦玉清说什么，陈俊就把为什么去了刑警队对秦玉清简单的说了一遍。因为陈俊已经看出来了，秦玉清的好奇心，似乎不是一般的大。

    “没看出来，你还挺有正义感。”秦玉清摇头笑道。自己认识的那个他呢？恐怕他会很不屑这种行为吧？

    陈俊狐疑的说道：“这不关乎正义感吧？我觉得不论是谁碰上这样的事情，也应该把这个案犯抓住，交给警方。”不过，陈俊又在心里加了一句：“当然，这得是在案犯不是异能者的前提下。”

    秦玉清只是轻轻摇了摇头，不再说什么了。因为他们已经到地方了，秦玉清的车子，缓缓停在了祖宅的门外。

    “进”下车以后，秦玉清对陈俊笑道。

    陈俊点了点头，跟着秦玉清进了这栋古色古香的老宅第一进院落的客厅。

    “爷爷，我把他带来了。”秦玉清进到客厅对坐在茶几旁的一位老人说道。

    这位老人自然是秦玉清的爷爷，听到秦玉清的话，秦玉清的爷爷笑着对陈俊点头说道：“来，坐。”

    陈俊听到秦玉清爷爷的话，只好来到他的对面坐了下来。

    “听说你懂茶？”秦玉清的爷爷看着陈俊说道：“现在的年轻人，懂茶的不多了。”

    秦玉清爷爷的头发，几乎全白了，虽然是一副老人的样子，可脸色却很红润，整个人看起来精神奕奕的。此时他正用和蔼的目光看着陈俊。

    “老人家夸奖了，我其实懂的不多。”陈俊赶紧说道。

    秦玉清此时坐在了她爷爷的身边，拿起一边正开着的水壶淋在了茶壶上。此所谓温壶，也就是给壶体加温，温壶之后，便是纳茶，候汤，洗茶，冲点，刮沫，淋罐，烫杯，洒茶，直至敬奉香茗，秦玉清的这一整套流程动作，让人看起来赏心悦目。

    “请品尝。”秦玉清看到陈俊目瞪口呆的样子以后，抿嘴笑道，做了一个请的姿势。

    秦玉清的爷爷，也是含笑看着陈俊，似乎在等待他品茶。

    看到两人的样子，陈俊只好硬着头皮端起了茶杯，先是轻轻嗅了嗅气味，才分三口慢慢喝下了这一小杯茶。

    “好茶。”陈俊放下茶杯以后笑着说道。

    外行看热闹，内行看门道，一看到陈俊的样子，秦玉清忍不住“扑哧”一声笑了出来。而秦玉清的爷爷，脸上则带着玩味的笑容看着陈俊。

    “那个，其实我真的不是很懂茶。只不过平时爱喝，所以还能勉强品的出是哪种茶来。至于这种功夫茶，我虽然也知道程序，却是一次也没喝过的。”陈俊一脸尴尬的神色解释说道。

    “哈哈。”听到陈俊的话，秦玉清的爷爷也忍不住大声笑了出来，说道：“你刚才品茶是没错，可你最后的表情也太夸张了一点。”

    被秦玉清的爷爷这么一说，陈俊更是尴尬。秦玉清则是抿嘴偷笑不已。

    “呵呵，那你你都懂的一些什么？”秦玉清的爷爷笑着问道。

    陈俊想了一下，说道：“我喝的出这茶是毛峰，再就是知道刚才秦小姐表演的那一整套程序为温壶，纳茶，候汤，洗茶，冲点，刮沫，淋罐，烫杯，洒茶。以及这套茶具为青瓷茶具，最为适合泡绿茶使用。”

    “不错，青瓷茶具因色泽青翠，用来冲泡绿茶，更有益汤色之美。不过，用它来冲泡红茶、白茶、黄茶、黑茶，则易使茶汤失去本来面目，稍有不足之处。”秦玉清的爷爷点头说道、顿了一顿，又接着说道：“不过，像你这样的年轻人，能懂这么多，已经很不错了。”

    “老爷子过奖了。”陈俊恭敬的回答说道。

    “你不是本地人吧？”秦玉清的爷爷此时问道。

    陈俊点了点头，说道：“我两个月多月前才来的天海市。”

    “家在哪里？”秦玉清的爷爷随意的问道，同时又给陈俊斟了一杯茶，做了一个请的手势。

    陈俊回答说道：“我从小生活在国外，其实我也不知道自己的父母是谁，可以说是个孤儿吧。”

    “原来是这样啊。”秦玉清的爷爷喝了一杯茶后说道。

    秦玉清则是眼睛一眨不眨的看着陈俊，似乎是想辨别他说的到底是真是假。

    “那你的生活一定很苦吧?”秦玉清在这个时候小声问道。

    陈俊被秦玉清的话勾起了以前的回忆，以前的生活，几乎每天就在训练中度过，那种非人的训练，根本就不是常人可以承受得了的。

    “还算可以吧。”陈俊淡淡的说道：“不过，毕竟都已经过了，我现在也已经远离了以前的生活了。”

    秦玉清静静的看着陈俊，从陈俊的语气中，秦玉清可以感受的到，以前的陈俊似乎是吃了很多苦，不愿想起以前的事情一样。

    “好了，不要说这些了。不早了，我们准备吃晚饭吧。”秦玉清的爷爷在这个时候岔开了话题。

    秦玉清的爷爷说这句话的时候，是看着陈俊说的，明显是要留陈俊在这里吃饭了。陈俊不由得站起身来，说道：“我还是回去吃吧。”

    秦玉清的爷爷笑呵呵的说道：“我孙女这个时间把你接到这里来，你认为真的只是请你喝茶？”