
    秦玉清爷爷的话过于暧昧了一些，话一出口，秦玉清的俏脸就红了，嗔道：“爷爷，有您这样说话的嘛？”

    不止是秦玉清，就连陈俊，都被秦玉清爷爷的这句话弄的有些尴尬。~~(手打)~~|/|

    秦玉清的爷爷则是哈哈一笑，大声说道：“走，去餐厅吃饭。”说完这句话，秦玉清的爷爷当先朝外走去。

    秦玉清轻轻拉了拉陈俊的衣袖，示意他跟上。

    陈俊咧嘴笑了一下，和秦玉清一起快步跟了上去。出来客厅，陈俊就发现上次自己来的时候看到那位姓李的老人家快步朝与自己相反的方向

    “李爷爷是我们家的老管家了。”秦玉清小声的给陈俊解释道。

    “老管家？”陈俊在心里重复着这三个字，却是想起了自己的老管家。脸上也不知不觉挂上了笑容。

    陈俊跟着秦玉清的爷爷穿越长长的回廊，走进了东边一间房子。进去之后，陈俊才发现，这间房间面积并不算很大，也就只有二十几个平方。屋内有着一张看起来很有年岁的八仙桌，配了四把椅子。

    “坐吧。”秦玉清的爷爷让陈俊上座。

    陈俊笑着说道：“老爷子，这上座还是您来坐吧。”

    秦玉清的爷爷在首座坐下来以后，说道：“好了，你也别客气了，坐吧。只是，你这个称呼我听着有点别扭，以我的年龄，你叫我一声‘秦爷爷’不吃亏吧？”

    “呃，秦爷爷。”陈俊回应了一声坐在了秦玉清的对面。

    三人刚刚坐下，就有佣人端着餐盘摆上了菜。很简单的四道青菜，外带一道汤。当秦玉清的爷爷打开那瓶密封着不知名的白酒的时候，一股浓郁的酒香气扑鼻而来，陈俊忍不住深深吸了一口气。

    秦玉清笑着接过自己爷爷手里的酒瓶，给两人倒满了一杯白酒。

    “小伙子，今天晚上你有口福了，这瓶酒已经二十年了。”秦玉清的爷爷笑呵呵的说道：“这酒还是二十年前我亲手酿造的。”

    陈俊露出惊讶的神情，说道：“二十年了？还是自己酿造的，难怪这么香的酒气。”

    “来，来，先干三杯再说。”秦玉清的爷爷端起酒杯说道。~~et~~

    陈俊忙不迭的端起自己面前的小酒杯，与秦玉清的爷爷碰了碰杯，而后喝干了杯中的白酒。

    “真是好酒。”陈俊由衷的夸赞道：“酒色晶亮透明，微有黄色，略带粘稠，入味幽雅细腻，留香不散，实在是好酒。”

    听到陈俊这么说，秦玉清的爷爷更高兴了，说道：“没想到你还懂酒，不错，很是不错。”

    “茶不敢说懂，这酒，我还敢说懂的。”陈俊与秦玉清的爷爷又干了一杯后说道。

    “真的吗？”秦玉清此时插口问道。

    陈俊笑道：“以前在国外经常喝酒，所以对于酒懂的比较多一点。”

    “在国外你也经常喝白酒？”秦玉清的爷爷此时插口问道。

    陈俊回答道：“倒也不是经常喝，经常喝的还是洋酒吧。不过，对于白酒，我更热衷一些。所以也经常趁有机会的时候多买些白酒。”

    “那你一定懂洋酒了？”秦玉清的爷爷此时问道。

    “是啊。”陈俊又与秦玉清的爷爷干了一杯。

    秦玉清的爷爷笑道：“那正好，我这有一瓶别人送的洋酒，我也不懂这东西，你帮我看看到底是什么酒，真的还是假的。”

    “没问题。”陈俊满口答应了下来。秦玉清立刻起身出了这间餐厅，很快就又走了回来，手里拿着一瓶葡萄酒。

    陈俊眼盯着那瓶红酒由远及近，而后从秦玉清的手里转递到自己的手里，陈俊似乎还不敢相信这瓶酒会出现在自己的手里。

    “这，这是八二年的拉菲。”陈俊小心翼翼的把这瓶拉菲放到桌上说道。

    “是真品吗？”秦玉清好奇的看着陈俊说道：“我也知道是拉菲，只不过，不知道真假。”

    陈俊很是认真的点头说道：“绝对是真品。”

    “很值钱？”看到陈俊那副小心翼翼的样子，秦玉清的爷爷疑惑的问道。

    陈俊说道：“按照这几年拉菲的价格来说，这瓶酒在几万块上下。不过，依旧是有价无市，很难买得到。”

    “就这一瓶酒，价值几万块？还很难买得到？洋鬼子的东西，有这么贵吗？”秦玉清的爷爷不解的说道：“难怪当初只送了我这么一瓶，我还说他小气，送礼也不送两瓶，凑个好事成双。”

    “”陈俊和秦玉清两人同时无语。

    “好了，送给你了，临走你带走。”秦玉清的爷爷很是大方的一摆手，说道：“赶紧吃饭，要不菜都要凉了。”

    “这个太贵重了，我可受不起。”陈俊赶紧拒绝。

    “什么贵重不贵重的，我又不喝这玩意，扔我这里也是浪费。”秦玉清的爷爷不以为意的说道：“既然你懂，就送给你了。”

    陈俊还要再拒绝，秦玉清的爷爷板下了脸，说道：“不要再推辞了，再推辞就是看不起我。”

    听到秦玉清爷爷这么说，陈俊只好苦笑着看向了秦玉清，却只见秦玉清抿嘴一笑，坐下了继续吃饭，还顺带给两人又斟满了酒杯。

    这四道青菜，极为可口，再加上秦玉清爷爷的这瓶陈年好酒，这顿饭，陈俊吃的很是舒服。

    吃过晚饭，陈俊少坐了片刻就起身告辞，秦玉清的爷爷此时说道：“清儿，你送他出别忘了给他带上那瓶酒。”

    秦玉清轻轻一笑，点头答应下来，带了那瓶八二年的拉菲送陈俊出门。

    “这么贵重的礼物，我可不能收。”陈俊站在门外对秦玉清说道。

    “拿着吧。”秦玉清把酒朝陈俊怀里一塞，说道：“就像是我爷爷说的，他又不喝红酒，放在这里也是浪费。再说了，我要是带回去了，会被爷爷骂的。”

    “那好吧，就当先寄放在我那里，你爷爷什么时候想要了，我再带回来。”陈俊不得已收下了这瓶贵重的拉菲。

    “我送你回去。”秦玉清晃了晃手里的车钥匙说道。

    “已经很晚了，我还是自己回”陈俊笑着说道。

    秦玉清想了想，说道：“好吧，那你自己路上小心点。”

    “嗯，没事的。”陈俊说着，转身朝来路走去。

    “对了，后天你有时间吗？”秦玉清想起了什么，追上陈俊问道。

    陈俊转过身来，说道：“应该是有时间吧，有事吗？”

    “那你后天晚上陪我参加一场宴会吧？”秦玉清期盼的目光在陈俊的脸上打转。

    陈俊点了点头，说道：“好，到时候你给我打电话。”说着，把自己的电话号码留给了秦玉清。

    这次秦玉清确实是没有别的事情了，陈俊独自走在回家的路上，看着手里的这瓶酒，自言自语的说道：“哎，就冲你，我也没法拒绝人家啊。”

    回到祖宅的秦玉清，赫然看到自己的爷爷站在客厅里。

    “走了？”秦玉清的爷爷看着秦玉清问道。

    秦玉清点了点头，嗯了一声算是回答。

    “他们绝对不是一个人。”秦玉清的爷爷此时说道。

    听到自己爷爷这么说，秦玉清脸上的笑容更加灿烂了。

    “但是，到头来，你可能会更伤心。”秦玉清的爷爷叹了口气说道。

    秦玉清不解的问道：“爷爷，您这么说什么意思？”

    “我看不懂他。”秦玉清的爷爷淡淡的说道：“很深沉的一个年轻人呐。”

    “为什么我不这么觉得呢？”秦玉清看着自己的爷爷问道。

    秦玉清的爷爷慈爱的摸了摸秦玉清的脑袋，说道：“算了，不说这些了。走了一个，又来一个，这注定是你的命，注定你去承受。”

    秦玉清似懂非懂的点了点头，却是不知道该说什么了。

    “哎。”秦玉清的爷爷半晌重重的叹了口气，心痛不已的说道：“我的八二年的拉菲啊，就这么拱手送人了。”

    “爷爷”秦玉清不满的娇嗔道：“难道在你心里，您孙女还不如那么一瓶酒吗？”

    “呵呵，呵呵。”秦玉清的爷爷只有苦笑不已：“一如从前，这是不要对你爸妈说起。”

    “嗯，我知道了。”秦玉清再次点头答应。

    “好了，时间不早了，去休息吧。”秦玉清的爷爷又对秦玉清说道。

    看着自己孙女的身影消失不见，秦玉清的爷爷自言自语的说道：“人世间最大的痛苦，也莫过于把自己最珍爱的一瓶酒送人了吧？”