
    陈俊回到家中的时候，时间并不晚。~~et~~许倩和丁茹两人已经吃过了晚饭，坐在客厅里看着电视。

    “回来了。”丁茹笑着问道：“吃过饭了吗？”

    “吃过了。”陈俊回答说道，同时人也走向了自己的房间，这瓶八二年的拉菲，还得收起来。

    许倩则在此时看着陈俊饶有兴趣的问道：“陈哥，那个开宝马的女人是谁呀？没看出来啊，你还挺厉害的，竟然泡到了一个富婆？”

    陈俊把酒放到自己的房间以后走了出来，说道：“说什么呢，就是一个朋友而已。”

    丁茹站起身来，说道：“我去洗澡，你们聊。”说完这话，丁茹转身回了自己的房间，拿了换洗的衣物走进了卫生间。

    看到丁茹去洗澡，许倩靠近陈俊，神神秘秘的问道：“陈哥，什么叫异能者？”

    “嗯？”陈俊看向了许倩，问道：“什么异能者？乱七八糟的，我不知道你在说什么。”

    许倩撇了撇嘴，说道：“你那天晚上和丁姐说的话，我听到了一些。”

    “那是你听错了。”陈俊说道。

    看到陈俊什么都不说，许倩哼了一声，站起身来，走回了自己的房间。

    时间不长，丁茹从卫生间走了出来，身上穿了一件粉色的纯棉半袖睡衣，下身是一条及膝的睡裤。一边擦着湿漉漉的秀发，一边问道：“许倩呢？”

    陈俊下巴一扬：“回房间了。”

    丁茹在陈俊对面坐了下来，陈俊小声的说道：“刚才她问我什么叫异能者。[]那天我们说的话，可能被她听到了。”

    “不能告sù她。”丁茹小声的说道。

    “我知道。”陈俊说道：“以后我们得注意点，千万不能在她面前说起这样的话题了。”

    丁茹点了点头，问道：“明天你有时间吗？”

    “明天不是上班吗？”陈俊看着丁茹说道，两个人在一家公司上班，丁茹为什么会问自己这个问题呢？

    “那就是有时间了，明天我带你去一个地方。”丁茹笑着说道：“你该不会忘jì答应我什么了吧？”

    “我知道了。”陈俊笑道。自己曾答应过丁茹的，也就是去检查一下自己的身体，让丁茹看看自己到底是不是异能者。

    “记得就好，我先去休息了。”丁茹说道。

    看着丁茹的房门关闭，陈俊的眉头皱在了一起，丁茹上次说这话的时候，陈俊答应了下来，可他并不是没有思考过。而是想确确实实的体验一下，到底异能组织是如何检测人的异能的？

    一夜无话，第二天的早上，许洋在吃过早餐以后就去学校了。而丁茹却是在陈俊吃过饭以后，说道：“走吧，我们直接过去。”

    “丁姐，虽说林总不在，可你也不能带着我翘班吧？”陈俊打趣的说道。

    丁茹白了陈俊一眼，说道：“我昨天晚上已经把今天要做的工作提前做完了。”

    听到丁茹这么说，陈俊竖起大拇指，说道：“丁姐真敬业，难怪我看到昨天晚上都那么晚了，你房间的灯还亮着。”

    “好了，走吧。”丁茹收拾完了碗筷，洗了把手。

    出了小区的门口，丁茹直接挥手招了一辆出租车。

    “师傅，超自然现象研究协会。”丁茹在坐进出租车以后说道。

    超自然现象研究协会，是异能协会对外的名字，这一点，陈俊还是知道的。出租车调了一个头，缓缓驶去。

    很快，出租车就停在了超自然现象研究协会的大门外。付了车费，陈俊和丁茹下了车。陈俊这还是第一次站在异能协会的大门外，嘴角不由得泛起了一丝玩味的笑容。

    “没想到，我也会有走进异能协会的一天。”陈俊在心里默默的想道。

    “想什么呢？”丁茹看着陈俊说道：“走吧，我们进去。”

    “哦，好。”陈俊回过神来，对丁茹笑了一下。把手伸进裤兜，关闭了异能探测仪。用脚趾头都可以想的出来，异能协会里面遍布异能者，陈俊可不想异能探测仪一直提示个不停。

    陈俊跟着丁茹走进了异能协会，这里就像是一个单位，一个部门。或者说，它本来就是一个单位，一个部门。

    门卫，大院，停车场，办公楼，一样也不缺。但是从外表来看，却是普普通通，根本就没什么异样。

    门口的门卫显然是认识丁茹，只是对她笑了一下，什么都没说。丁茹同样的对他报以微笑，带着陈俊径直走向了那栋五层高的办公楼。

    看得出来，这栋办公楼很有些年岁了。不仅仅是外表，里面也是同样看起来有些破旧。只不过，那绿色的墙裙，白色的墙壁却是焕然一新，即使这样，也掩盖不住岁月的痕迹。

    进了这栋办公楼的门，丁茹直接带着陈俊向楼上走去。一路上遇到丁茹的人，都对她笑笑，却是没有一个人说话。

    这让陈俊感到很奇怪，没人说话，出了脚步声，还是脚步声，安静的让人有些压抑。

    “咳。”陈俊咳嗽了一声，压低了声音对丁茹说道：“丁姐，这里的人都认识你吧？”

    “认识啊，你没看到他们都笑着对我点头吗？”丁茹说道。

    “那你们怎么不说话呢？”陈俊疑惑的问道。

    丁茹同样的对陈俊笑了笑，说道：“长久以来的习惯吧，这里一直都是很安静的。”

    陈俊点了点头，不再多说什么了。

    丁茹带着陈俊来到了三楼，在一间办公室外站住了脚步，并且敲响了房门。

    “请进。”威严而又低沉的嗓音从办公室内传了出来。

    丁茹推开房门，走了进去。陈俊紧跟其后。

    “爸。”丁茹进去以后，对着坐在办公桌前看报纸的男人喊了一句。

    丁茹的父亲放下手里的报纸，站起身来，直接问道：“他就是你说的陈俊？”

    “嗯。”丁茹嗯了一声。

    丁茹的父亲一双眼睛灼灼的盯着陈俊，说道：“听说你抓住了那个速度类异能者，交给了警方？”

    压力，绝对的压力。陈俊心中此时只有这种感觉，深深吸了口气，陈俊直视着丁茹的父亲，说道：“是的。”