
    一张国字脸，两道剑眉，炯炯有神的双目，虽然头上已经有了些许白发，可任谁都可以看的出来，丁茹的父亲精力不弱于一个@et@提供只是，他的脸上满是威严的神色，让人不知不觉的就会在心里产生一种压力。

    陈俊直视着丁茹的父亲，用很肯定的语气回答了对方的问题，无形之中缓解了这种压力。

    “好，很好。”丁茹的父亲缓缓点头说道。

    陈俊和丁茹都听得出来，这句话并不是在夸赞陈俊抓住了杨凡很好，而是在说陈俊本人。

    看着陈俊，丁茹的父亲脸上终于露出了一丝笑容，只是这一笑，陈俊就觉得所有的压力消失了。

    “既然小茹带你到这里来，那也没什么好隐瞒的。这里并不是什么超自然现象研究协会，本质是异能协会。就是像杨凡那样的，拥有特异功能的人联合起来的地方。”丁茹的父亲在这个时候说道：“我丁致远现在暂时是这异能协会的会长。”

    陈俊听到丁致远的话，只是轻轻点了点头。

    “好了，把你是如何抓住杨凡这个速度类异能者的过程告sù我吧。”丁致远让陈俊和丁茹坐下以后说道。

    “其实也没什么，我在国外长期训练，听力异于常人，虽然眼睛捕捉不到杨凡，但是靠我的听力，和他运动起来所产生的风向，我完全可以抓得住他。”陈俊不紧不慢的说道，陈俊知道，来到这里，丁茹的父亲一定会问出这个问题。这个说法，陈俊在路上已经几经思考过了，应该是没有任何的纰漏。

    果然，丁致远在听到陈俊这么说以后，皱眉问道：“你确定是你异于常人的耳力，是你训练的结果？”

    “是的，我肯定。”陈俊点头说道。

    “不管怎么样，既然你来了这里，就做一下彻底的检查吧。”丁致远站起身来，说道：“有可能你的体内存zài着尚未觉醒的特殊能力。”

    这本就是丁茹带陈俊来的目的，陈俊也站起身来，说道：“我也想彻底检查一下，也许我真的有什么特殊能力。”

    “小茹，你带他过去。我一会就过去。”丁致远又在这个时候说道。

    “好的.”丁茹答应了下来，带着陈俊离开了丁致远的办公室。

    丁茹对这里，自然是很熟悉的。出来丁致远的办公室，她径直带着陈俊走向了最顶层五楼。

    “等下你什么都不用做，只要放松自己就好了。”丁茹边走边说：“那台仪器你初次见，可能会觉得有点怪的。”

    陈俊脸上带着笑，嘴角呈现一个极为好看的弧度，说道：“嗯，我知道了。”心里却是在想：“终于能见到异能协会里面的检测器了，真不知道是什么样子。听丁姐话里的意思，难道那台仪器很奇怪？”

    在五楼走廊最尽头的那间房门前，丁茹站定了脚步，敲响了房门。

    房门随即打开，露出一个蓬头垢面的男人来，这个男人的声音随即响起：“是小茹啊，你怎么来了？”

    “王叔，我带个朋友来检查下身体。”丁茹笑着说道。

    “他？”被丁茹称作王叔的人看向了陈俊。

    丁茹点了点头，说道：“就是他。”

    “先进来再”王叔闪开身，让丁茹和陈俊进了房间。

    进去之后，陈俊才发现，这间房间还真不是一般的大，而且中间有一面墙壁隔开，墙壁上面是一个小小的窗子，陈俊站立的位置，透过这个小窗子，可以看的到的里面的套间的位置是空的，什么也没有。

    而在陈俊站立的这间房间的位置，却是有着好几张试验台，上面放着很多精密的仪器，以及试管等各种实yàn用品。

    “王叔，他叫陈俊。”丁茹此时说道，随即又转头对陈俊说道：“王叔是这里的副会长。”

    “什么副会长不副会长的，叫我王海就行了。”王海说着，伸出手道：“恭喜你很有可能成为我们的一份子。”

    陈俊这才细细打量起眼前这个蓬头垢面的王海，胡子拉碴，不修边幅，让人看不出他的年龄，不过，既然丁茹叫他王叔，想来也是中年人了。不过，让陈俊不敢恭维的事，王海伸向自己的手，黑漆漆的，看起来也不知道多久没有洗手了。

    陈俊皱眉与王海握了握手，问道：“这话怎么说？”

    王海笑了笑，说道：“一般情况下，能进到这里检查身体的，基本都是异能者。也就是平常人口中的特异功能了。”

    陈俊哑然失笑，对于自己的身体，他能不了解吗？不过，王海既然这么来能到这里来检查身体，并不是一件容易事。

    “你的事情，我已经听说过了。”王海又说道：“进里面很简单的，一会就检查完。”

    陈俊看了看丁茹，见丁茹对自己点头，只好转身走进了里面那间房间。进去一会，陈俊看到这房间里面空荡荡的，只在中间矗立了一个人形雕像一般的仪器。

    “这就是他们的异能检测仪器？”陈俊有些目瞪口呆了，任他怎么想象，也不会想到，异能协会里面的检测仪器，竟然像个人形雕像一般站立在那里。

    “小伙子，脱了衣服。”王海通guò外面房间的麦克风对陈俊说道。

    王海的声音响彻在里面的套间内，陈俊很是诧异的向外这才知道，原来这里的隔音效果竟然这么好。

    王海已经从外面锁住了那道连接里外房间的密闭门，看到陈俊诧异的看向自己，王海在外面的仪器操作台上按了几个按钮，里面的人形检测仪一分为二打开了。

    “脱了衣服站到里面去。”王海又对陈俊说了一遍。

    陈俊通guò那扇小窗子向外丁茹此时已经转过了头去，显然是对这检查的程序不陌生。

    “快点，别磨蹭了。”王海又催促了一遍。

    陈俊黑着脸，脱下了身上的衣服，只穿了一条三角裤站到了人形检测仪里面。看到陈俊已经站在了里面，王海再次按了几个按钮，人形检测仪又合在了一起。

    丁茹此时已经转过了头来，看着王海面前的仪器操作台上的屏幕，王海很是认真的一项项检查着陈俊的身体。大概过了四十多分钟，王海再次打开了人形检测仪器，对陈俊说道：“好了，检查完了，出来吧。”

    陈俊快速穿好衣服，从王海打开的密闭门走了出来。

    “结果如何？”陈俊此时问道。

    听到陈俊的话，丁茹也是目不转睛的看着王海。

    王海仔细的看了看陈俊，说道：“你的体质很好，但是还属于常人范围。但是你的听力异于常人，不过，却没有能量波动。”

    “那他到底是不是异能者？”丁茹问道。

    王海摇头说道：“不是。没有异常能量波动，他不是异能者。但是我很奇怪他的听力为什么会这么好，大异常人啊。”

    “这是我长期训练的结果。”陈俊笑着给王海解开了这个谜题。

    “听力能训练成这种结果？”王海很是怀疑的问道。

    陈俊只是对王海笑了笑，说道：“没什么不可能的，就像是你们异能者，不也是切切实实的存zài吗？”

    “呵呵，这倒是。”听到陈俊这么说，王海释然了。

    就在这个时候，丁致远与一个年轻人走了进来，问道：“检查结果怎么样？”

    “他不是异能者。”丁茹摇了摇头，对丁致远说道。

    听到丁茹这么说，丁致远对陈俊点头说道：“陈俊，虽然你不是异能者，但是我希望你不要把今天的事情说出去。”

    “我明白，我不会说出去的。”陈俊立刻答应了下来。

    “好了，小茹，你带陈俊离开这里吧。”丁致远转头对丁茹说道。

    “我走了，爸。”丁茹说完这句话，带着陈俊离开了这里。

    丁致远和随他而来的年轻人站在五楼走廊上，看着丁茹和陈俊走出了异能协会的大门。

    “怎么样？你可以读到他的思想吗？”丁致远此时开口说道。

    丁致远身边的年轻人摇了摇头，说道：“一点也读不到，而且，感觉不到任何阻止我的能量波动。”

    “好了，我知道了，你先下”丁致远淡淡说道。

    这个年轻人立刻转身下楼而去了。

    丁致远皱起了眉头，久久无语