
    下楼而去的那个年轻人，是异能协会的成员，属于精神类异能者。|/|但是，他要比米涵玉强大的多。已经达到了精纯阶段，到了这个阶段的精神类异能者，除了可以读懂人的思想，影响到别人的情xù，甚至是还可以搜寻别人记忆力的东西。

    换句话说，如果不是陈俊只关闭了异能探测仪的探测功能，保留屏蔽功能的话。他以前的一qiē，这个年轻人都可以轻而易举的知道。不过，来到这里，陈俊自然会防备这一点。一个异能协会，怎么可能会没有精神类异能者？

    而如此强大的异能者，在没有读到陈俊的思想之后，表xiàn却异常冷静。这足以说明，异能协会里面的异能者，不仅仅是能力强大而已了。

    丁茹和陈俊离开了天海市异能协会，就直奔公司而去。回到公司里，丁茹做的第一件事情就是通知其他的同事，以后跑业务的提成又增加了。这自然是一个令人高兴的消息。不过，由于他们手上都有正在忙着的业务，没时间庆祝，所以，在电话里说定，等忙完手里的业务，找个地方聚一聚，庆祝一下。

    对于这个提yì，丁茹自然是没什么意见。毕竟这也不是第一次了。放下电话，丁茹看到陈俊坐在自己的位置上发呆，不由得问道：“陈俊，想什么呢？”

    “哦，没什么。”听到丁茹的话，陈俊转过了头来，笑了一下。

    丁茹看的出来，陈俊的这个笑容有些牵强，不过，她不会再继续问下去。因为陈俊又转过了头，看向了窗外。

    “小小一个天海市，竟然有如此强大的异能者？”陈俊在心里默默想道。随着丁致远一起进去的那个年轻人，虽然是精纯阶段，可是，他在动用自己的异能读取陈俊的思想的时候，陈俊竟然可以感觉的到他的能量波动。

    “他就要进阶完美阶段了。”陈俊又在心里默默想道：“估计所差的只是实战经验了。”

    陈俊长期与异能者作战，对于达到完美阶段的异能者，他可以感觉的到对方的能量波动。这并不是什么异能，而是长期以来身体的自然反应，自然感应。今天，陈俊却是感觉到了这个年轻的精神类异能者的能量波动，这让陈俊很是吃惊。这么年轻，就达到这个阶段，已经很厉害了。

    精神类异能者虽然前期并没有什么攻击能力，可一旦达到完美阶段，有了实战经验，绝对不可小觑。因为达到完美阶段，他们可以控zhì人的思想，这种精神攻击，几乎可以让人防不胜防，可以说十分恐怖。

    可丁致远呢？陈俊又不由得想到了丁茹的父亲，身为异能协会的会长，只会比这个精神类异能者更强大。可是，陈俊却感觉不到丁致远身上的能量波动。如此看来，丁茹的父亲，更加深不可测啊。

    想到这里，陈俊不由得转头看了丁茹一眼。就丁茹来说，她的异能也很厉害。虽然是在特定的条件下才会激发异能，但是那种无穷的吸力，陈俊到现在都记忆犹新。

    “看什么呢？”丁茹感觉到了陈俊的目光，抬起头来笑道。

    “呵呵，看美女呢。”陈俊开玩笑的说道。

    “去，跟我还开这种玩笑。”丁茹虽然这样说着，可还是忍不住红了一下脸，被人当面用玩笑的口气夸赞，丁茹心底还是很高兴的。

    “对了，陈俊，今天的事情不要对别人说起。”丁茹在这个时候严sù的说道。

    陈俊笑了笑，说道：“放心吧，丁姐，我明白。”

    就在这个时候，陈俊的电话响了起来，来电话的人竟然是秦玉清，陈俊接通了电话：“秦小姐？”

    “是我，记得明天晚上陪我去参加宴会。”秦玉清在电话那边说道。

    “放心吧，我不会忘的。”陈俊笑着说道。

    电话那边的秦玉清沉默了一会，说道：“明天你能早点过来吗？”

    “有事？”陈俊问道。

    “嗯，有点事吧。”秦玉清说道，依旧在等着陈俊的回答。

    陈俊说道：“那我明天早点过去。”

    听到陈俊答应了下来，秦玉清高兴的说了再见，挂上了电话。

    “你女朋友？”丁茹在此时问道。

    陈俊摇了摇头，说道：“不是，就是你上次见得那个开宝马的女人。”

    “看得出来，她很喜欢你。”丁茹听到陈俊的话以后，笑着说道。

    “也许吧。”陈俊轻轻摇了下头，淡淡的说道。

    秦玉清对自己，确实是有些热情的过火了，陈俊自然感觉的出来。可是，秦玉清为什么会这样对自己？陈俊却是真的想不明白了。不过，只要是自己答应下来的事情，就一定会去做。陈俊还是在电话里答应了秦玉清早点去她家。

    “听你刚才说的，你明天要去找她？”丁茹笑着岔开了话题。

    “是啊，我答应她明天晚上陪她参加一个宴会。”陈俊皱眉说道：“这可真是所谓的拿人手短啊。”

    “呵呵，拿人手短，你拿人家什么东西了？”丁茹笑着说道：“该不是把人家的心给偷走了吧？”

    陈俊一脸苦笑的样子，说道：“就我昨天晚上回家拿的那瓶酒。”

    被陈俊这么一提，丁茹才想起，昨天晚上陈俊回家确实是拿了一瓶酒回去的，不过，丁茹却是想到了另外一个问题，眼里闪过一丝亮光，问道：“那你明天晚上什么时候回家？”

    “怎么也得陪她参加完宴会，我想不会很早。”陈俊想了想以后说道，却是没有注意到丁茹刚才眼里一闪而逝的亮光。

    “那我明天晚上准备我和倩倩的晚餐就可以了。”丁茹笑了一下说道。

    时间总是在不经意间悄悄溜走，一天的时间很快过去，第二天的下午，陈俊在公司里对丁茹说了一声要早走，就离开了公司，陈俊要去的地方，自然是秦玉清的祖宅。

    而丁茹在看到陈俊离开公司以后，很快收拾了一下自己的东西，紧接着离开了公司。丁茹以最快的时间赶回了家里，反锁好家门，丁茹站在了陈俊房间的门前，深深吸了一口气，丁茹缓缓推开了陈俊的房门，走了进去，她的手里，握着一根亮晶晶的针头