
    陈俊很快就赶到了秦玉清家的祖宅，在去的路上，陈俊给秦玉清打了一个电话。****/|毕竟陈俊觉得和秦玉清还不是很熟悉，这么贸贸然的跑去找秦玉清，是件很没有礼貌的事情，提前给她打一个电话，是很必要的事情。

    陈俊来到秦玉清家祖宅门外的时候，看到秦家的那位老管家已经站在门外了。不用说，这是在等自己呢。

    让这么一位老人家站在门外等自己，陈俊可感觉有些不好意思，赶紧走上前道：“老爷子，让您久等了。”同样的，自己也有一位老管家，所以，陈俊对秦家的这位李老管家，有着一种莫名的亲切感。

    “无妨。”李管家第一次对陈俊露出了和蔼的笑容，说道：“随我进”

    “谢谢。”陈俊道了谢，跟着李管家进了秦家祖宅大院。

    “好了，我就送你到这里。”李管家站定了脚步，说道：“小姐在内宅的绣楼等你。”

    陈俊点了点头，迈步走进了秦家的内宅后院。

    不得不说，这内宅的坏境十分清幽，不算大的池塘里面有着一尾尾的红色鲤鱼在悠闲的游来游去，碧绿的荷叶在池塘里更增生机。一条曲折的小桥铺设在池塘之上，不远处还有一片花园，其中矗立一座假山。

    “真给人一种与世隔绝的感觉。”陈俊自言自语的说道，迈步走上了曲折的小桥。整个内宅，就只有那一座绣楼，陈俊自然是不会找错地方，穿过曲折的小桥，陈俊站在了这座绣楼的门外。

    “秦小姐。”陈俊在楼下喊了一句。

    绣楼是一个美丽可爱的名字。在建筑师为他的各类造物所起的诸如四面厅、八角亭之类名字中，绣楼是运用了想象力，并倾入了感彩的一个，并且在所有现存的深宅大院中，绣楼也是备受游人青睐的建筑（尽管它们总是建在很偏深之处，在整座宅院的钳制包围之但是，当有女子真正的住在绣楼上，而你却要进绣楼找她的时候。却会在心底不知不觉的产生那种不敢轻yì进绣楼的门的感觉。用句古话来说，也就是那种不敢轻yì造次的感觉。此时的陈俊，面对这座绣楼，面对住在绣楼上的秦玉清，确确实实的产生了这种感觉。不由得停住了脚步，在楼下出声打招呼。

    二楼的一扇窗子被推开，露出秦玉清带着笑容的姣好面容，只见秦玉清笑道：“上来吧，这内宅没有别人。~~et~~”

    陈俊稍做犹豫，还是迈步走进了这座绣楼的门。不过，陈俊却是没有多做浏览，直接迈步朝二楼走去。

    陈俊上去的时候，秦玉清已经打开了房门，并且站在了门边，说道：“进来吧。”

    “没想到你竟然住在绣楼上。”陈俊走进了秦玉清的房间，说道：“这里给人的感觉真的怪怪的。”

    “哦？是吗你有什么感觉？”秦玉清笑道。

    陈俊略一沉吟，说道：“仿佛置身古代，让我心里有一种进了这里，就做了登徒子的感觉。”

    听到陈俊的话，又看到他那认真的表情，秦玉清忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    看到秦玉清笑的越来越厉害，陈俊忍不住也笑了出来，问道：“怎么没见你爷爷呢？”

    “没在家。”秦玉清好不容易忍住了笑，回答说道。

    “秦小姐让我早来有什么事？”陈俊在这个时候岔开了话题问道。

    秦玉清笑了一下，走进了里面的套间。不过却是很快就走了出来，出来的时候，她的手上拎着一套黑色的西装。

    “给你买了一身衣服，你试试看。”秦玉清来到陈俊面前说道。

    陈俊看了看自己身上的衣服，确实不适合去参加宴会。可是，面对秦玉清递过来的衣服，陈俊心里有些不想接受，说道：“还是算了吧，等会我回去换身衣服就可以了。”

    “买都买了，你难道还让我退回去啊？再说了，你是陪我去参加宴会，我给你买身衣服也是应该的。”看到陈俊皱眉拒绝的样子，秦玉清有些不高兴了，嘟着小嘴说道。

    如同上次那瓶酒一样，秦玉清说出的理由，总是让人无法拒绝。陈俊叹了口气，说道：“好吧，我试试。”

    秦玉清这才转而高兴起来，说道：“去里边换吧，我在外面等你。”

    陈俊看了一下里面的套间，那是秦玉清的卧房了，去一个女人的房间里面换衣服，这怎么好意思？

    “我还是在外面换吧。”陈俊说道：“你去里面稍等一下。”

    “那…好吧。”秦玉清答应了下来，转身走进了里间。

    陈俊这才转身来到了墙角处，换下衣服，从里面的衬衣，到领带，一直到西装，秦玉清给陈俊准备了一套衣服。不过，不得不说，秦玉清的眼光还是很准的，这身黑色的西装穿在陈俊身上，不仅是合适那么简单，更是让陈俊本人的气质回归到了极点。

    “好了，你出来吧。”陈俊换好衣服说道。

    秦玉清答应了一声，从里面走了出来，说道：“来，里面有镜子，你自己”说着话，秦玉清拉住了陈俊的手，走进了她的卧房。

    一面格调复古的落地镜矗立在窗子的位置，秦玉清拉着陈俊径直走了过去。站在镜子面前，看到自己的样子，陈俊不由自主的笑了一下，这身打扮，除了自己还带着的这幅眼镜，还真是彻彻底底的回到了以前的样子。

    “把你的眼镜摘下来吧。”秦玉清此时轻声说道，口气里面充满了希冀的味道。

    陈俊转头看了看秦玉清，默不作声。

    “你不是说有机会会让我看看你不带眼镜的样子吗？”秦玉清又说道。

    “好。”陈俊点了点头，慢慢摘下了这幅宽大的黑框眼镜。

    秦玉清的眼镜，一眨不眨的看着陈俊慢慢摘下了眼镜。终于，她如愿以偿的看到了陈俊的真实面目。

    看到陈俊的样子，秦玉清的心底再也无法平静了，捂着自己的胸口，倒退了两步。

    “你怎么了？”陈俊看到秦玉清的样子，以为她心脏病上前两步，扶住了摇摇欲坠的秦玉清。

    感受着陈俊手心传递到自己胳膊上的热量，秦玉清的眼睛里面不争气的涌上了一层雾气，这一刻，她只觉得心神荡漾，几乎要站不稳了。一个趔趄，秦玉清跌到了陈俊的怀里。

    “我没事，我没事。”秦玉清环住陈俊的腰，近乎呢喃的说道。

    面对秦玉清的这种环抱，陈俊哑然无语。他可以感觉的出来，秦玉清浑身在颤抖，显然是激动不已。但是，陈俊却是不明白，秦玉清为什么会如此激动。

    隔着衣服，陈俊可以感觉的到，秦玉清胸前柔软的两团正贴在自己的胸膛上。虽然这种感觉美妙的很，可陈俊却只觉得有些怪怪的。

    “他一定是上天送到我身边来弥补我的伤口的。”秦玉清沉浸在自己的思想当中：“如果不是这样，为什么他们长得一样，而性格却是如此的好？”

    “秦小姐？秦小姐？”陈俊扶住秦玉清的肩膀轻轻摇了她两下。

    “啊？”秦玉清从自己的思想中惊醒了过来，离开了陈俊的怀抱，说道：“我没事，你不用担心。”说这话的时候，秦玉清的一张俏脸，满布诱人的酡红色。这种酡红色，不牵扯**，而是在自己心爱的人面前露出的小女儿神色，害羞的神色。

    “没事就好。”陈俊假装没有看到这一qiē，但是心底却是在想：“难道她真的喜欢自己？这怎么可能？我和她不过才见了两面而已”

    “梳理一下你的头”秦玉清深深吸了一口气说道。

    陈俊轻笑着说道：“不用，它们很听话。”说完，陈俊随手拂了两下头发，果然像是他说的一样，随着这两下轻拂，他的发型也改变了，现在这朝后梳理着的发型，更加配合这张英俊的面孔，让陈俊彻彻底底的恢fù了以前的样子。

    “你为什么要带着这副老土的眼镜？”秦玉清轻轻问道。

    陈俊又笑了一下，说道：“你不觉得我带着这副眼镜比较好吗？”

    “这倒是，你不带这副眼镜，不知道会有多少女孩子会毁在你手里。”秦玉清也笑了，跟陈俊开起了玩笑，此刻，她的心情，慢慢平静了下来。

    “是吗？”陈俊嘴角上翘，形成一个极为好看的弧度，一个看起来近乎有点邪意的笑容出现在了陈俊的脸上：“那你会不会毁在我的手里呢？”

    秦玉清的上一句话，对陈俊来说，有些过了。毕竟陈俊不是那种欺骗女孩子的人，听到秦玉清那么说，陈俊用玩笑的口气，配合着脸上的笑容说出了这句话，是给秦玉清提个醒，不要太过分。

    哪知道这句话，却像是晴天霹雳一样，炸响在秦玉清的耳