
    秦玉清的心里，再次起了波澜.|/|陈俊脸上那近乎邪邪的坏笑，以及那轻薄的话语，完完全全的与那个人重合了。此时此刻，秦玉清再次产生了怀疑，他们到底是不是一个人？

    “怎么了？”秦玉清的反应，完全出乎了陈俊的预料，陈俊本以为秦玉清会生气，可没想到秦玉清却是表xiàn出了一副失魂落魄的样子。

    “没，没什么。”秦玉清努力平静一下后说道，今天陈俊给她的震惊实在是太大了。

    “我们几点去参加宴会？”陈俊转而又问道。

    秦玉清看了看时间，说道：“现在走吧，时间也快差不多了。”说完这句话，秦玉清又说道：“等我一下，我换换衣服。”

    陈俊点了点头，径直出了秦玉清的房间，下楼而去，站在楼下清幽的小院里，静静的等着秦玉清。

    时间不长，秦玉清下楼而来，一袭白色的晚礼服贴身的穿在身上，浑圆而白皙的肩头裸露在外面，高贵典雅的气质，从秦玉清的身上散发无疑。

    “真漂亮。”陈俊由衷的赞道：“你肯定是今晚宴会上最亮的一点。”

    “谢谢。”秦玉清优雅的道谢，随即缓缓伸出了自己的一只玉臂。

    陈俊会意一笑，曲起了自己的胳膊，秦玉清挽着陈俊的胳膊，两人缓步走出了秦家祖宅。

    “我来开车吧。”来到秦玉清的车边，陈俊说道。

    秦玉清很干脆的递给陈俊车钥匙，坐进了副驾驶座。

    “去哪？”陈俊发动了车子以后问道。\\\\

    “荣源酒店。”秦玉清说出了目的地，陈俊缓缓驾车驶上了公路。

    荣源酒店地处天海市市区，离秦玉清家的祖宅并不算近。陈俊驱车赶到荣源酒店前的时候，天色已经擦黑了。

    陈俊下车以后，把车钥匙抛给了站在门口泊车小弟。秦玉清挽着陈俊的胳膊走到了荣源酒店的门口，把手里的请柬交给门童，说道：“我们是来参加宴会的。”

    门童打开请柬看了一眼，随即说道：“两位请跟我来。”说完话，门童在前带路，领着二人坐上电梯上了六楼。

    “里边请。”门童站在宴会厅的门外做了一个请的姿势。

    陈俊和秦玉清走进了宴会厅，进到里面，陈俊才发现，偌大的宴会厅，已经有不少人了。

    “看来今天晚上这家酒店闭门谢客，专为这场宴会了。”陈俊低声说道：“好大的手笔。”

    听到陈俊这么说，秦玉清轻轻笑了一下，也压低了声音，说道：“你难道不知道这荣源酒店是谁家的产业？”

    “嗯？”陈俊疑惑的问道：“谁家的产业？”

    “人过来了。”秦玉清笑着指向了一个方向，陈俊顺着秦玉清指的方向却是看到了一个熟悉的人走向了自己这边，这个人正是林蓓。

    “这酒店是林家的产业？”陈俊狐疑的问道。

    秦玉清点了点头，而此时林蓓也已经走了过来。

    “表姐，你怎么来的这么晚？”林蓓开口说道，随即看到站在林蓓身边的陈俊，问道：“这位是？我怎么看你有些面熟？”

    听到林蓓这么说，陈俊还没开口，秦玉清却是笑出了声。不过，在这种场合，秦玉清立刻压住了自己的笑声。

    “表姐，你笑什么？”林蓓诧异的问道，随即又看了陈俊一眼。

    也难怪林蓓认不出陈俊来，陈俊平时那身打扮，任谁见了，都会认为是打拼在社会底层的小人物。而此时的陈俊，一看就是富家公子哥的形象。两者之间，很难让人联想在一起。

    秦玉清脸上的笑容更浓了，转头看向了陈俊，似乎是在询问陈俊该不该告sù林蓓他的身份。

    “呵呵，林总。”陈俊看到秦玉清的眼神以后说道：“不认识我了？”

    “陈俊？”陈俊一开口，林蓓就听出了他的声音：“怎么会是你？这，这，你这形象改变也太大了。”说完这话，林蓓狐疑的目光在陈俊身上不住扫描。

    “没办法，我要陪秦小姐来参加这个宴会，不能丢了她的人不是？”陈俊笑着说道：“但是我没想到，这个宴会竟然是在林总家的酒店开的。”

    听到陈俊的话，林蓓狐疑的目光在陈俊和秦玉清之间扫视了几次以后，对秦玉清说道：“表姐，爷爷呢？怎么没看到他老人家？”

    “呵呵，爷爷年龄大了，不想再参加这种宴会了。”秦玉清解释说道。

    “今天这个宴会，其实最主要的是陈氏集团要来天海市寻找合作伙伴。”林蓓说道：“所以，对于这次宴会，天海市商圈是很关注的。”

    “陈氏集团？”秦玉清脸色变了变，问道：“燕京的陈氏集团？”

    “是啊。”林蓓回答说道：“要不然，这次宴会，天海市商圈的各大公司的人怎么可能全都出席。”

    “难怪。”秦玉清点头说道。

    对于这些，陈俊完全不感兴趣，脸上也不知不觉的表xiàn出了兴趣索然的神色。

    “那这次宴会的举办方是？”秦玉清又问道。

    “欧阳家举办的，听说，他们已经与陈氏集团驻天海市的负责人碰过面了。”林蓓说道：“只是不知道他们怎么会选择我们林氏的酒店举办这次宴会。”

    “欧阳家虽然家大业大，可陈氏集团岂是那么好相与的？欧阳家这么做，完全是在向陈氏集团表态而已。”秦玉清淡淡说道。

    “表态？”林蓓不解的问道。

    陈俊忍不住插口说道：“这都想不明白？陈氏集团来天海市寻找合作伙伴，欧阳家虽然是与他们第一个碰面的，但是却借用林氏的酒店，举办这个宴会，还邀请了天海市商圈所有的知名公司，自然是在向陈氏集团表态，欧阳家对于和陈氏集团的合作，是完全没有私心的。”

    听到陈俊的分析，秦玉清接口说道：“就是这个意思。”

    “哼，没想到你小子还挺有一套，对于商圈的事情分析的头头是道。”林蓓忍不住哼了一声说道。

    看到林蓓的神色，陈俊无奈的说道：“拜托，我这不是对商圈的事情分析的头头是道，而是分析人的心理而已。”

    秦玉清笑着点了点头，确实，陈俊这是分析的欧阳家的人的心理。不过，不得不说的是，陈俊分析的准确无误。