
    “好了，怎么说这里也是林氏的产业，你算是半个主人，不用在这里陪我们了，去招呼其他人吧。|/|”秦玉清此时对林蓓说道：“陪着姨夫去跟那些人打打招呼也是好的，毕竟能与陈氏集团合作，是件好事。既然欧阳家这样做，我想姨夫一定有他的打算的。”

    就像是印证秦玉清的话一样，林大为此时在远处笑着对秦玉清点了点头算是打过招呼，随即对林蓓招了招手，示意她过去。

    “陈俊，好好陪着我表姐。”林蓓临走之前撂下了这句话。

    陈俊与秦玉清相视一笑，走进了宴会大厅深处。

    “你喝果汁吧？”陈俊在盛满了各种点心与酒水的长方形餐桌旁站定，端起一杯果汁递给秦玉清。

    “谢谢。”秦玉清道谢，接过了果汁。

    陈俊给自己端起一杯红酒，说道：“我们去那边吧。”说完这话，陈俊与秦玉清走出人群，走向了后面的角落处。

    走向宴会厅后面墙角处的路上，不住有人跟秦玉清点头打招呼。

    “对了，还不知道秦小姐在哪高就？”陈俊轻轻抿了一口红酒以后问道：“看这些人都跟秦小姐打招呼，难道秦小姐家在天海市商圈也很有名？”

    秦玉清淡淡说道：“秦家并不在天海市商圈，只不过是在天海市小有名气而已。”

    虽然秦玉清说的有点云淡风轻的味道，可陈俊还是得到了自己想要知道的答案。看来，秦家并不在天海市商圈，而是属于那种所谓的名门望族。这点，从秦家的祖宅就可以看的出来了。这种商业性质的宴会，除了商圈中的人士，一定会邀请一些名门望族参加的。秦家，就属于这一类。

    而且，与秦玉清打招呼的人，也都只是礼节性的打声招呼而已，并不深谈。这也间接证明了这一点。商人重利，如果秦家身处天海市商圈，那这些商人一定会与秦玉清攀谈一会的。

    陈俊和秦玉清站在这不显眼的位置，小声的交谈着，倒也逍遥自在。

    “如果不是你陪我来，我自己在这里，一定会无聊死。~~et~~”秦玉清苦笑了一下说道。

    从秦玉清的话里，不难听出，这种商业性质的宴会，她参加过很多次。邀请秦家这种名门望族，只不过是商圈中的人想为自己增面子而已。尤其是作为宴会的举办人，更是脸上贴金。而今天这个宴会，林大为虽然不是举办人，但也可以说是半个主人。秦玉清的爷爷接到了请柬，不好驳了他这个面子，只有安排秦玉清代为参加了。

    陈俊看着宴会厅里的人不住的打招呼，一个个显得很是熟络的样子攀谈，不由得说道：“确实很无聊，都戴着面具在交谈。目的还是为了一个‘利’字。”

    就在这个时候，秦玉清低呼一声：“不好。”又紧接着说道：“快挡住我。”

    陈俊诧异的问道：“什么？”

    不过，答案随即就揭晓了，一个男人走了过来，说道：“秦小姐怎么躲这里来了？让我好找啊。”这人随即就看到了站在秦玉清身边的陈俊，皱眉问道：“这位是？”

    陈俊看着眼前这个和自己差不多年龄的男人，也同样的皱起了眉头。此人尖嘴猴腮，虽然身上穿着的名牌西装很得体，却是给人感觉极为别扭。尤其是他走路脚步虚浮，一看就是肾虚的表xiàn。

    “欧阳好。”秦玉清说道：“我来给你介绍一下，这位是我朋友陈俊。”说完这句话，秦玉清随即又对陈俊说道：“这位是欧阳好，也是这次宴会的举办方欧阳世家唯一的家族继承人。”

    “原来是欧阳大少。”陈俊笑着伸出手去。

    很显然，天海市是没有陈俊这么一号人物的。可陈俊的一身打扮以及流露出的那种气质，却让人不自觉的就会去猜想他的身份不简单。面对陈俊伸出来的手，欧阳好还是很客气的握了一下，说道：“不知道陈少在哪高就？”

    “高就不敢说，目前在林总手下当业务员。”陈俊不知道为什么，对这个欧阳好有着说不出来的厌烦。

    “陈少开玩笑了吧？”欧阳好一脸不相信的神色。

    陈俊没有回答欧阳好的话，却是转头对秦玉清说道：“世事无奈啊，说实话的时候总是没有人相信，哎，无奈啊无奈。”

    看到陈俊这个样子，秦玉清忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    欧阳好看到秦玉清的笑容，呆了一下，脸上却是随即换上了一副咬牙切齿的表情。可是，陈俊越是这样，他越是莫不清楚陈俊的来路，生怕得罪了不该得罪的人。而且，今天的重要人物陈氏集团的人还没到，欧阳好听说过陈氏集团只有一个接班人，年龄与自己差不多大。而陈俊又恰好姓陈，这让欧阳好不仅在心里犯了嘀咕。

    就在这个时候，林蓓走了过来，一看到欧阳好，林蓓就拉下了脸，没好气的说道：“欧阳好，你又在纠缠我表姐？你怎么就不死心呢？你也不照照镜子看看你自己那德行，我表姐能看的上你吗？”

    林蓓这话说的极为难听，陈俊本以为欧阳好会受不了。哪知道欧阳好却只是稍微露出了一点尴尬的神色，随即就恢fù了正常，嘿嘿笑道：“窈窕淑女，君子好逑。”

    听到欧阳好的话，陈俊彻底无语了，竟然还拽文了不过，陈俊此时也深有同感，就他那德行，有女人能看得上他吗？更别提秦玉清这样的美女了。不过，让陈俊佩服的是，这欧阳好的脸皮可真够厚的。

    “欧阳三好，别以为我表姐性格温柔，你就能对她纠缠不断。”林蓓又很是鄙夷的说道：“整个天海市，哪个不知道你欧阳三好的大名。”

    听到林蓓的话，陈俊愕然不解，不是叫欧阳好吗？怎么又成了欧阳三好了？

    而厚脸皮的欧阳好，在听到林蓓这句话以后，脸色也变了，重重的哼了一声。

    像是在给陈俊解释一样，林蓓对欧阳好竖起了大拇指，又说道：“欧阳好，三大爱好，酒，色，赌，可真是名副其实的欧阳三好啊。”

    “噗。”陈俊刚刚入口的红酒，一下喷了出来，直接喷在了对面欧阳好的脸上。此时此刻，陈俊也终于明白了，感情是欧阳三好这个名字是这样来的。不过，他跟欧阳三好往日无怨，近日无仇，自己喷了他一脸的酒，是自己不对。

    陈俊赶紧一边给欧阳三擦着身上的酒，一边说道：“对不起，我不是故意的。”

    “够了。”欧阳三好夹手夺过陈俊手里的纸巾，怒吼声响起，惹得众人都朝他们这边看了过来。

    不过，欧阳三好似乎还是很在乎自己的面子，看到众人看向自己这边，赶忙转过了身，背对众人，不让别人看到自己这幅糗样子。

    而一边的秦玉清，则是拼命忍住了笑。秦玉清平时住在祖宅里，欧阳三好不敢造次。可一旦有这种场合出现，自己参加，必被欧阳三好纠缠不断，这让秦玉清头痛不已。这次看到欧阳三好出糗，秦玉清心底真是感觉十分痛快。

    林蓓则是幸灾乐祸的看着欧阳三好，什么都没说。

    “蓓蓓，跟我去招呼客人。陈氏集团的人也快要来了。”林大为此时走了过来，对林蓓说道，对欧阳三好这副样子，林大为装作没有看到，说道：“欧阳贤侄，你也准备准备迎接陈氏集团的人吧。”

    “嗯，多谢林叔提醒。”欧阳三好答应着，却是没有走的意思。

    看到欧阳三好这个样子，林大为对秦玉清露出了无奈的神色，摇了摇头，带着林蓓离开了。林蓓转身之前，给陈俊使了一个眼色，示意陈俊照看好秦玉清，陈俊点了点头，答应了下来。

    “咳，欧阳大少。”陈俊说道：“你看你是不是该去迎接客人了？”

    “不急，不急。”欧阳三好说完这句话，对秦玉清说道：“秦小姐，等会宴会结束，我请你去喝杯咖啡吧？”

    听到欧阳三好的话，陈俊只觉得一个头两个大，照现在的情况来看，宴会结束得到深夜，他竟然要请秦玉清去喝咖啡。真不知道他脑子有毛病，还是属于弱智之流。更别提秦玉清从心底就很反感这个欧阳三好了。

    “宴会结束就很晚了，还是算了吧。”秦玉清拒绝说道。

    看到秦玉清皱眉不已的样子，陈俊想要帮秦玉清赶走欧阳三好，可是，该如何赶走他呢？募然，陈俊的目光看到了墙上挂着的装饰用的两把剑。很难想象的到，这宴会厅里面竟然会有这种装饰品，但是，它却是就这么巧合的挂在那里。

    陈俊轻轻一笑，说道：“玉清，你看，真剑，不是一般的剑。”

    “的确，真剑。”秦玉清脸上的表情无比认真，目光看向了那两把剑。

    欧阳三好并不是傻瓜，这话不明白着在说他贱吗？在加上陈俊对秦玉清的称呼，欧阳三好阴沉着脸，说道：“两位慢聊，我去换件衣服。”