
    “终于走了。”秦玉清看着欧阳三好的身影消失在视线内，不由的说道。

    “你该感谢一下它们。”陈俊笑着指了指那两把挂在墙上的剑。

    秦玉清笑着点了点头，说道：“是该感谢它们，不过，也得谢谢你。”

    “秦小姐客气了。”陈俊说道。

    “以后，你就叫我玉清吧。”秦玉清看向陈俊的眼神充满了希冀：“刚才那样叫我不是挺好吗？”

    “刚才我其实是为了赶走那个欧阳三好。”陈俊说道：“你明白的。”

    “我明白，但是我希望你以后不要称呼我秦小姐，听着太别扭。如果你还拿我当朋友，就叫我玉清。”秦玉清执拗的说道。

    “好吧。”陈俊答应了下来，心里却是在想：“以后我们没什么机会见面了，答应下来再”

    听到陈俊答应下来，秦玉清的脸上再次绽放出了笑容。

    不过，此时的人群，却是向着舞台那边涌动而去。陈俊和秦玉清的目光，也不由自主的看了过去。只见此时舞台上站着林大为和一个陈俊不认识的中年男人。

    “各位，陈氏集团的负责人已经来了，让我们以热烈的掌声欢迎陈氏集团正式踏足天海市的商圈。”与林大为站在一起的那个男人做了个安静的手势以后对着麦克风说道。

    “他就是欧阳好的父亲，欧阳鸣。\\提供本章节最新手打\\欧阳家族现在的掌权者。”秦玉清低声在陈俊耳边说道。

    陈俊点了点头，这个问题，他不怎么关心。毕竟这种人不会与自己产生什么交集。

    随着掌声的响起，宴会厅的两扇门被服务生打开，走进一个身穿一袭黑色晚礼服的女人，值得一提的是这个女人身上的晚礼服，与秦玉清身上穿的一模一样，只不过颜色是黑的而已。虽然隔着这么远的距离，可陈俊还是看清了这个女人的样貌，高挺的鼻梁，一双凤目，娇艳欲滴的嘴唇，高高的发髻挽在脑后，完美的黄金比例身材。

    如果说秦玉清穿着这白色的晚礼服，衬托的她清纯高贵的话，那么舞台上的那个穿着黑色晚礼服的女人，可以说给人一种神秘性感的感觉。她与秦玉清，完全属于两个极端，不过，却都把女人的魅力散发的淋漓尽致。

    “真漂亮。”秦玉清由衷的夸赞，眼神不经意间从陈俊身上掠过，当她看到陈俊那清澈的眼神的时候，心里一阵莫名的高兴。

    “大家好，我叫方诗韵，是燕京陈氏集团的副总经理，陈氏集团在天海市的投资项目，将由我全权负责，希望以后能与大家合作愉快。”舞台上的女人发表了自己简单的讲话。

    不过，下面的掌声，却是很热烈的响了起来。燕京的陈氏集团，是一个神话，可以说无人不知，无人不晓。而陈氏集团要来天海市投资发展，对于参加宴会这些人来说，无疑是个天大的好消息，因为这代表着他们可能会从陈氏集团那获得很大的利润。

    这个叫做方诗韵的女人，无疑是这次宴会的主角。在方诗韵讲完话以后，欧阳鸣和林大为宣布宴会正式开始。其实，这个宴会的根本目的，是介绍天海市的商圈人士给方诗韵认识。对于这点，大家心里都是有数的。

    欧阳鸣和林大为一起带着方诗韵走向人群，介绍天海市商圈的人士给方诗韵认识。方诗韵笑着一一打过招呼，并且收下了每个人的名片。

    “林大为，你可真够无耻的。明知道这次宴会时我欧阳家举办的，竟然还寸步不离的跟着。”欧阳鸣在心里狠狠骂道，脸上却是丝毫没有表xiàn出什么。

    陈俊分析的很对，虽然是欧阳家第一个与陈氏集团取得了联系，与方诗韵碰了面。可欧阳鸣心底清楚，陈氏集团并不是这么好相与的。他借林氏的酒店召开这个宴会，也确实是为了向陈氏集团表明自己的态度。可他没想到，林大为竟然会这么不识趣，一直跟在自己和方诗韵的身边不离开。

    “欧阳鸣，我让你这次的举动，彻底成为为我林氏集团做嫁衣。”林大为在心里冷笑道，嘴上不停的给方诗韵介绍着来参加宴会的人。

    一个多小时以后，这些人才算是介绍完。林大为和欧阳鸣以及方诗韵三人，站在了陈俊和秦玉清的面前，秦玉清成为了最后一个要介绍给方诗韵的人。

    “这位是秦家的大小姐，秦玉清。”林大为说道：“玉清，这位是燕京陈氏集团的方诗韵小姐。”

    “你好。”

    “你好。”

    两个女人礼貌性的握了握手，方诗韵的目光，不经意的在陈俊身上流过，说道：“秦家？是不是秦文峰老爷子家？”

    秦玉清笑着点了点头，说道：“方小姐说的没错。”

    “秦家可是名门世家，我在燕京也是如雷贯耳。”方诗韵说道：“有机会一定登门拜访秦老爷子。”

    “多谢。”秦玉清说道。

    “这位是？”方诗韵此时看向了陈俊。

    欧阳鸣都不认识陈俊，是以无法对方诗韵介绍。而林大为，虽然见过陈俊，可此时却是人不出来。林蓓最近天天见到陈俊，都没能认出此时的陈俊，更别提林大为了。

    听到方诗韵的话，秦玉清说道：“这位是我朋友陈俊。”

    “呵呵，是男朋友吧？”方诗韵笑道：“秦小姐的男朋友可真帅。”

    方诗韵的话一出口，不仅是秦玉清和陈俊，就连林大为的欧阳鸣，也都皱起了眉头。秦玉清和方诗韵只是第一次见面而已，两人以前根本就不认识。即使是认识，秦玉清给方诗韵介绍说陈俊是自己的朋友，方诗韵也不应该这么说。很显然，方诗韵的话，是很不礼貌的。

    “方小姐说笑了，我和陈俊，现在还只是普通朋友。”秦玉清冷冷的说道，但是她的话说的很耐人寻味，现在还只是普通朋友，那以后呢？

    陈俊脸上带着耐人寻味的笑容看着眼前的方诗韵，凭直觉，陈俊觉得方诗韵这么说是故意的。

    而此时的方诗韵，眼睛也同样的盯着陈俊，脸上带着一副耐人寻味的神情