
    看到方诗韵脸上的笑容，秦玉清狐疑的问道：“莫非方小姐和陈俊认识？”

    方诗韵摇头说道：“不认识。~~et~~”

    而此时欧阳鸣却是偷偷对站在远处观望的欧阳好做了一个手势，示意他过来。林大为看到了欧阳鸣的动作，对自己的女儿林蓓同样做了一个手势。

    欧阳好和林蓓两人，几乎是同时走了过来。这是欧阳鸣和林大为吩咐好了的，不让他们两个跟着自己以及方诗韵。显然，不让自己的孩子跟着自己陪同方诗韵，是作为主人的他们对方诗韵的尊重。

    此时已经给方诗韵把所有的人介绍完毕，自然也要把自己的孩子叫过来介绍给方诗韵认识。毕竟欧阳好和林蓓都已经在自己家的公司里开始历练了。

    “方小姐，这是犬子欧阳好。”欧阳鸣说完这句话，又转而对欧阳好说道：“方小姐是你学习的榜样。”

    “欧阳先生太过夸奖了。”方诗韵淡淡说道。同时瞥了一眼欧阳好，转而看向了林蓓，以方诗韵的精明，怎么会不知道欧阳鸣和林大为的用意？

    果不其然，林大为接着说道：“蓓蓓，过来认识一下方小姐。”

    林蓓很是大方的与方诗韵握了手，并且介绍了自己。相比之下，要比欧阳好强的多了。而此时的欧阳好，虽然也惊叹方诗韵的漂亮，但是他却是深知，方诗韵这样的女人，不是自己能招惹的。他的一双眼睛，不时的看向秦玉清。当看到秦玉清身边站着的陈俊的时候，欧阳好脸上那阴狠的神色，表露无疑。

    “你们慢聊，我去那边一下。”方诗韵说着话，朝自己的保镖方向瞥了一眼。

    “方手打)~~”

    方诗韵走后，林大为和欧阳鸣也离开了这里，欧阳好重重“哼”了一声，转身离开了这边。只不过，临走他那充满怨毒的目光，却是狠狠在陈俊身上停留了一会。

    “陈俊，你小心点，我觉得欧阳三好不会这么轻yì善罢甘休。”看到欧阳好那怨毒的目光，秦玉清担心的说道。

    “这个欧阳三好，就是一个小人。我表姐说的没错，陈俊，你小心点的好。”林蓓说完这句话，顿了一顿，又说道：“不过也没事，他要敢对你下手，我帮你找回场子。”

    陈俊轻笑着摇了摇头，说道：“没事，你们不用担心。”

    “给我彻底查一下那小子的背景。”欧阳三好阴沉着脸，低声对站在自己身边的保镖说道。

    “是，少爷。”看到欧阳三好的脸色，保镖立刻答应了下来。

    参加这个宴会的，带保镖来的有不少。不过，他们的保镖，却都是散乱在宴会厅各处。一是这里是林氏的产业，安全是没问题的。二就是参加宴会，自己的保镖在**后面打转，总是有些不合时宜的。

    “记住要快，今天晚上我要让他知道我欧阳大少不是好惹的。”欧阳好又叮嘱道。

    “放心吧，少爷。”欧阳好的保镖快速转身离开了宴会厅。

    与此同时，方诗韵也低声对站在自己身边的保镖说道：“查一下秦小姐身边的那位陈先生的身份。”

    方诗韵的这名保镖二话不说，对其余的保镖使了一个眼色，离开了宴会厅。

    对于陈俊和秦玉清来说，这种宴会极其沉闷。可是，秦玉清是代替她爷爷来参加，却又不不得强忍着到宴会结束。

    直至快到深夜，这无聊的宴会才算是结束。

    “终于结束了。”秦玉清一脸疲惫的样子，站在荣源酒店的门口，呼出一口气说道。

    陈俊说道：“是啊，真闷，赶紧回时间不早了。”说着话，泊车小弟把秦玉清的车子开了过来。

    陈俊走上前去，给秦玉清打开车门，秦玉清坐进车内，优雅的道谢。

    陈俊坐进驾驶座，缓缓掉转车头，驶离荣源酒店，向秦玉清家的祖宅驶去。

    此时已经是深夜，路上的行人以及车辆已经不多了。很快，陈俊就驾驶着秦玉清的车子驶离了市区，向郊区而去。

    陈俊已经注意到，一辆黑色的奔驰车已经跟了自己一路了。看到自己驶入郊区这辆车子依旧跟着，陈俊嘴角翘起一个好看的弧度，笑了笑。

    不过，在陈俊快要到秦玉清家的祖宅的时候，那辆车子却拐了个弯消失不见了。

    “难道不是跟踪我的？”陈俊狐疑的想道。

    “我就不送你进去了。”此时已经到了秦玉清家祖宅外，陈俊停下车子对秦玉清说道。

    秦玉清点了点头，说道：“这么晚了，车子你开回哪天有时间你再给我送来。”

    “还是不用了吧，会耽误你用车的。”陈俊想了一下后说道。

    秦玉清推门走下车，对陈俊说道：“我平时基本不用车的，你开着回这么晚了，路上没有车了，我不放心你走回去。”说完这话，秦玉清立刻关上车门，对陈俊摆了摆手，转身跑进了家门，根本就不给陈俊拒绝的机会。

    看到秦玉清进了祖宅的家门，那两扇黑漆大门很快就关闭。陈俊苦笑着摇了摇头，发动车子，缓缓掉头朝来路驶去。

    只不过，当陈俊拐过路口以后，消失不见得那辆黑色奔驰车子，又远远的坠了上来。

    “又跟上来了吗？”陈俊自言自语的说道，瞥了一眼后视镜，提起车朝前驶去。

    后面的那辆奔驰车，紧跟着提速。

    “看来真是冲我来的啊？”陈俊脸上带上了不屑的笑容，再次加速，车子像是离弦的箭一样窜了出去。

    陈俊所驾驶的秦玉清的这辆宝马车，和后面的奔驰比起来，稍微差了一点。对方看到陈俊加速以后，也提起了车速，紧紧跟了上来。

    就在这个时候，陈俊的前方，有三辆同样的黑色奔驰车逆行而来，不过车速却并不是很快，显然，对方的意思是在逼陈俊停车。

    这三辆车里的人一看到陈俊这辆车，立刻一分为三，占据了全车道。陈俊想要逆行传穿过去，也已经不可能了。

    看到这副情形，陈俊稳稳的停住了车子，打开车门走下车，倚在车身上，点燃了一支香烟，悠闲的吸了一口。

    四辆黑色的奔驰在很靠近陈俊车子的地方停了下来，三辆车的车门打开，下来十二个人，手里清一色的拿着棒球棍，合成围拢的局势向陈俊走了过来。

    “小子，竟然没有跑，算你有种。”领头的家伙阴测测的说道：“不过，跑的了初一，跑不了十五，还算你识相。”

    陈俊转头看了说话的家伙一眼，随即抬头望天，悠闲的吸了一口烟，一副从容不迫的样子。