
    陈俊那悠闲且从容不迫的样子，对这十四的头头来说，那是彻底的侮辱。~~et~~|/|再怎么说，他在天海市黑道，也是小有名气的人物，没想到竟然被陈俊这么无视了。

    “小子，你很狂。”带头的家伙却是忍住了自己的怒气，手里的棒球棍指着陈俊说道：“希望你能有狂妄的资本，不然，等一会，我会让你知道狂妄的代价。”

    “你对我来说，什么都不是。”陈俊抬头看着天，淡淡说道：“让那辆车上的人下来，我放过你们。”

    “哈哈哈哈。”似乎是听到天底下最好笑的笑话一样，这个带头的家伙哈哈大笑出声，随着他笑出来，他的手下也都跟着笑了起来。

    这阵笑声，在这寂静的深夜上空飘荡，很是突兀，让人听起来有些毛骨悚然的感觉。

    “很好笑吗？”陈俊不屑的说道：“如果不按照我说的做，等会你们就笑不出来了。”

    “兄弟们，给我上，我倒要看看这小子的骨头有多硬。”带头的家伙一挥手说道。

    带头的家伙这句话一出口，他手下的十三个小弟立刻围拢了上来。就在这个时候，一辆车子疾驰而来，耀眼的车灯照的人睁不开眼睛。

    “吱”刺耳的刹车声响起，这辆车子停在了那三辆黑色奔驰车的后面。

    “妈的，哪个不开眼的打扰大爷办事？”带头的这个家伙抬起手来挡在眼镜前面骂道。\\\\

    车灯熄灭，疾驰而来的这辆车子停在了那里，车上也没人下来。四周黑漆漆的，根本就看不到车里的情况。

    陈俊依旧是那副抬头望天的样子，似乎眼前发生的一qiē都与他无关一样。

    此时车里一个男人的声音响起：“小姐，他有麻烦了，我是不是下车帮他？还有，那个小子对你不敬，该教训他一顿。”

    “先看看再说。”一个清脆的女人声音说道：“看他那副样子，似乎是有恃无恐。”

    车里沉默无声了

    “飞哥，是先解决这小子，还是先把那车子轰走？”十三个人里面的一个回过头来，看着带头的飞哥问道。

    “先解决这小子。”飞哥说道：“等会动了手，那辆车子看到这小子的惨样，肯定会自己走的。”

    陈俊此时转过头来，说道：“我给你了一次机会，是你自己不珍惜。”说完这话，陈俊大踏步走向了飞哥。

    “妈的，傻站着干嘛？给我打，照死里打。”飞哥吼道，手里的棒球棍指着陈俊。

    飞哥手下的十三个小弟一声大喊，冲向了陈俊。

    “砰”的一声响，陈俊面前的一个人倒飞了出去。

    “我说了，给你机会你自己不珍惜。”陈俊说这句话的同时，手里的烟蒂弹出，隔着五六米远的距离，准确无误的击中了飞哥的眼睛。

    “啊”炙热的烟头打在飞哥的眼睛上，让他不由自主的吃痛出声。

    而此时，剩下的十二个飞哥的小弟，手里的棒球棍已经招呼了过来。陈俊向左滑了一步，恰恰躲开了所有人的攻击。只是一个探手，陈俊就夺过了一根棒球棍。随即陈俊看也不看的一棍横向挥出，砰砰连声，飞哥手下的小弟，被陈俊这一棍撂倒三个。

    飞哥他们只不过是道上的小人物而已，拼拼打打的事情虽然没少干了。可陈俊这样身手的人，他们何曾遇到过？一脚踢出，踢飞了一个，一棍挥出，又撂倒了三个，这对他们来说，简直就是战神

    “你们只不过是一群拿人钱财的小喽啰，扔掉手里的棒球棍，我放你们走。”陈俊手持棒球棍，对一时之间愣在那里的飞哥手下小弟说道。

    “***，都给我上，十几个人还对付不了他一个，我还要你们这群废物干什么？”飞哥捂着自己的眼睛吼叫着。

    “放心，我不会放你走的。”陈俊对飞哥说道。

    不过，被飞哥这么一吼，他手下的小弟也都反应了过来。顿时又呼喝着手持棒球棍朝陈俊砸了过来。

    机会已经给过，是他们自己不珍惜，陈俊欺身而上，后发而先至。手里的棒球棍就像是长了眼睛一样，不是抵挡飞哥手下小弟的攻击，就是击中飞哥的手下小弟。只不过，每个被击中的小弟，都是倒地不起，甚至是陈俊击中他们的时候，他们都没有能够发出一点声音来。

    这样的场面，实在是太有震撼力了。飞哥的手下小弟呼喊着攻击陈俊，而陈俊却是一言不发，棒球棍在手里旋转飞舞。而随着陈俊的动作，飞哥的手下小弟却都是一个个倒地不起，也不知道是死是活。

    飞哥已经完全傻眼了，站在那里，他有些不相信似的看着陈俊。

    “小姐，那些人全部被他击昏了。”那辆停在三辆黑色奔驰车后面的车子里再次响起了那个男人的声音。

    “很利索的身手。”那个清脆的女人声音再次响起：“你对上他，有几成胜算？”

    “如果他的实力如此，起码八成以上。”男人的声音说道：“可是，很显然他没有尽全力，我看不出他的深浅。”

    “飞哥是吗？”陈俊此时已经站在了飞哥的面前，伸手夺过飞哥手里的棒球棍，说道：“这东西你最好不要玩，一个不合适，你会伤到自己的。”说着话，陈俊一甩手，棒球棍像是一把飞刀一样笔直的飞了出去，扎进了一辆黑色奔驰车的车门里，露出半截棍身，发出“嗵”的一声大响。

    “你你你要干什么？”飞哥的声音在打颤。

    陈俊拍了拍他的肩膀，说道：“现在你知道我有没有狂妄的资本了吧？不过，你不用害怕，我不会对你怎么样，现在你去给我把那辆车子里的人请过来，我要跟他谈谈。”

    飞哥下意识的随着陈俊的目光朝那辆没下来人的奔驰车点了点头，大踏步走了过去。虽然此时飞哥很想转身就跑，可刚才陈俊甩手飞出棒球棍那一招，让他知道，自己要是敢跑的话，陈俊手里剩下的这根棒球棍，会立刻飞出去砸在自己的身上。