
    从心底来说，陈俊并不像跟飞哥他们交手可是，陈俊却知道，像是飞哥这种人，根本就是拿人钱财，与人消灾。\\\\一定是有人花了钱请飞哥来找自己的麻烦，而且，这个人，陈俊也已经隐隐猜到了是谁。

    既然是这样，陈俊就必须要给飞哥，也可以说给这个人一个警告。警告他不要轻yì招惹自己。而警告的最好办法，当然就是展现出自己的一点实力，让他们震惊一下，从而不敢来招惹自己。所以，飞哥的手下小弟，也就成了陈俊展示自己一点实力的靶子。

    飞哥此时已经站在了那辆没有下来人的黑色奔驰车边，并且敲响了车窗，嘴里也同时说道：“欧阳大少，我们不是他的对手。”

    “一群废物。”欧阳好的声音在车内响了起来：“亏你们还是混社会的，让你们修理个人，要价倒是不低。”

    “欧阳大少，下车吧。”陈俊此时点燃了一支香烟，吸了一口，缓缓吐出烟雾，说道：“我早知道是你了。”

    这辆黑色奔驰车的车门终于打开了，不过，却是下来了五个人。除去欧阳好，还有他的四个保镖。

    “你怎么知道是我？”欧阳下车以后问道。

    陈俊淡淡说道：“很简单，我在天海市并没和什么道上的人物有瓜葛，而我也确信我没得罪过于道上的人物。今天他们能来找我麻烦，自然是有人指使的。能指使道上人物的，不是有钱人，就是有权人。我想来想去，在这里，我也只认识欧阳大少这个有钱人，而且恰好又刚得罪了你。除了你，我想不出第二个人选了。”

    欧阳朝前走了几步，却是身处保镖的环绕当道：“你想的没错，正是欧阳大少我找你麻烦。”

    陈俊依旧是那副从容不迫的样子，问道：“因为秦玉清？”

    “没错，她是本大少看上的女人。”欧阳好咬牙切齿的说道：“早晚有一天，我要让她臣服在我的**。”

    “这好像与我没关系吧？”陈俊转头看了欧阳好一眼说道。

    “哼，本大少又不是傻瓜，我看得出来，秦玉清对你很有好感。”欧阳好回答说道：“所以，我要防患于未然，先废了你。等你成了废人，秦玉清自然会远离你了。”

    “原来是这样，欧阳大少的主意不错。”仿佛欧阳好说的不是他一样，陈俊点头说道：“可是，他们实力不行。”

    “没错，我也没想到你身手不错。”欧阳好也同样点头说道：“没想到他们这群废物竟然没能伤到你。不过，今天晚上你注定要成为废人。”

    陈俊看着欧阳好，问道：“欧阳大少该不会是要让你的保镖动手了吧？”

    “没错，既然他们对付不了你。那我只有让我的保镖动手了。”欧阳好说完这句话，阴笑着转而对自己的四个保镖说道：“上，给我废了他。”

    陈俊眯起了眼镜，密切的注视着走向自己的四个保镖，他们的脚步沉稳有力，一看就知道身手不凡。

    不过，陈俊依旧没有动，任由欧阳好的四个保镖分站四角围住了自己。此时欧阳好大声说道：“别***顾及什么，给我一起上，速战速决。”

    “是，少爷。”站在北边的保镖出声答应下来，同时一拳击向陈俊的面门。

    而剩下的三个保镖，其中一个用的扫堂腿，攻击陈俊下盘，剩下的两个，一个攻击陈俊的腹部，一个攻击陈俊的后背。

    这四人的合击，笼罩了陈俊的全身部位。可见他们四人联手对敌已经不是第一次了，不然的话，不会配合的这么默契。此时不管陈俊向哪个方位躲避，都势必会被其余的人击中。当然，陈俊完全可以不用躲避，以他的速度来说，完全可以同时化解四个人的攻击。可是，当陈菊你的眼光瞥到那辆一直停在三辆黑色奔驰车后面的车子的时候，陈俊立刻改变了主意，双腿用力，身形拔高，生生从攻击自己的那个保镖的头顶越了过去，站在了四个保镖的包围圈外，使得他们的攻击落空。

    这一qiē都是在转念间发生，欧阳好甚至没有看清陈俊到底是被击中飞出了他那四个保镖的包围圈，还是陈俊自己跳出来的。

    欧阳好的四个保镖显然不是飞哥那种人可以比拟的，看到陈俊如此动的逃脱了他们的包围圈，他们二话不说，立刻又攻了过来。

    这四个保镖本是合围的局势，陈俊越过那个攻击自己面门的保镖出了他们的包围圈，这个攻击陈俊面门的保镖，离陈俊最近。其余三个，自然离陈俊有着那么一两步的距离。而第一个追上攻击陈俊的，就是这个攻击陈俊面门的保镖，陈俊转身出掌，抓住了对方的拳头，嘴上说道：“特种兵格斗术，我也学过。”

    说着话，陈俊用力一扭手，只听“咔嚓”一声响，这名保镖的手，立刻骨折了。而与此同时，其余的三个保镖的拳脚也已经攻到，陈俊随手一拉被自己扭断手的保镖挡在自己身前，其余三个保镖收势不住，拳脚全都击中了这个保镖，发出了“砰，砰，砰”三声连响。

    这四个保镖本来就实力旗鼓相当，这三个保镖对陈俊下手自然是毫不留情的。挡在陈俊身前的这个保镖，被和自己实力相当的另外三个保镖击中，顿时昏了过去。

    陈俊一松手，这个保镖立刻倒地，而陈俊也同时踢出一脚，直奔剩下三个保镖中的一个得面门。这个保镖立刻举手护头，却没想到陈俊中途变招，一脚踢在他的小腹上，直接把他踢得倒飞了出去。而这名保镖在落地以后，再也没能爬起来。

    剩下的两个保镖对望一眼，都从对方的眼里看到了惊恐的神色。他们四个给欧阳好做保镖已经不是一天两天了，而且，他们四个对其他三个人的实力也都很清楚。陈俊几乎是不怎么费力的就打倒了两个，怎么能让他们不惊恐呢？

    这两个保镖几乎是下意识的朝欧阳好靠去，他们都被打了没什么，万一要是欧阳好被陈俊给修理了，那他们的饭碗都可能保不住了。

    陈俊并没有阻止他们两个朝欧阳好靠拢，看到他们两个在欧阳好身边站定以后，陈俊说道：“如果我要教训他，你们两个阻止不了我。让他过来，我跟他聊几句。”

    此时的欧阳好，哪里还看不出来自己的手下保镖不是陈俊的对手？他可不会傻到到陈俊身边去。

    “小子，算你狠。”欧阳好撂下这句场面话，就倒退着想要钻进车里。

    陈俊和这四个保镖交手，一直没有动用自己拿在手里的棒球棍，此时看到欧阳好想要溜，轻轻一笑，棒球棍脱手飞出，以迅雷不及掩耳之势击中了欧阳好撅在车外，还没来得及挪进车内的**，而且，还十分精准的击中了欧阳好的菊花

    “嗷”欧阳好的菊花盛开在这个寂静的深夜，他那惨绝人寰的叫声，在夜空中回荡不已