
    欧阳好的两个保镖就站在欧阳好的前面挡着，可是，陈俊甩出的棒球棍，却是擦着二人飞了过去，直接命中欧阳好的菊花。~~(手打)~~这让这两个还站着的保镖不由得重新审视陈俊的实力。别说棒球棍这么大的东西，即使是飞刀，他们都接的住。可陈俊甩出的这棒球棍，简直就是一闪即逝，让他们根本就拦截不住。

    “欧阳大少，我说了要跟你谈谈的，你这么急着去哪？”陈俊的声音打断了欧阳的嚎叫声。

    “你，你别过来，你们两个，拦住他。”欧阳好看到陈俊朝自己的方向走，惊恐的朝两个保镖喊道。不过，他的姿势实在是有点不雅，一只手捂着自己的**

    “欧阳大少，我是看你行动不方便，所以才走过来的。”陈俊说着话，走到了欧阳好的两个保镖面前站定，对他们两个说道：“你们也知道不是我的对手，如果不想他继续被我修理，就让开路让我跟他谈谈。”

    欧阳好的两个保镖对望一眼，同时闪开了身子。确实，陈俊说的是实话，他们不是陈俊的对手，真动起手来，他们会像是自己的同伴一样被打倒在地。而那个时候，欧阳好难免也会落个被修理的很惨的下场。与其这样，还不如赌一把，赌陈俊的人品。

    “你们，你们两个”欧阳好也不知道是被气的，还是被陈俊吓的，哆哆嗦嗦的也没说完这句话。

    “好了，欧阳大少，进车里说。”陈俊说着话，一把把欧阳好推进了车内。

    又是一声狼嚎一般的声音，欧阳好的**一沾到车座，痛的嚎叫出来，人也同时窜了起来，可是，他却忘jì了，此时是在车内，“咚”的一声响，欧阳好的头重重的撞在了车厢顶。****不过，值得庆幸的是，欧阳好没把自己撞晕。

    这下，他可难受了，坐也坐不下，站也站不起身来。只能弓着身子趴在驾驶座后背上。

    陈俊却是悠闲自在的坐了下来，并且关上了车门。

    虽然陈俊坐的不是驾驶室的位置，可欧阳好的两个保镖，还是一前一后的守在了车边，明显就是怕陈俊会驾车挟持欧阳好。

    “欧阳大少，其实呢，我很赞同你说的那句话。”陈俊慢吞吞的说道。

    欧阳好此时看向陈俊的眼神，充满了恐惧，自己的保镖都不是他的对手，欧阳好能不恐惧吗？听到陈俊这么说，欧阳好小心翼翼的问道：“什么话？”

    “窈窕淑女，君子好逑。”陈俊看着欧阳好，笑眯眯的说道：“你喜欢秦小姐，与我无关。你用什么样的办法去追求她，也与我无关。还是那句话，我和秦小姐，只不过是普通朋友而已。所以呢，以后欧阳大少就不用再找我麻烦了。”

    “此话当真？”欧阳好双眼放亮问道。

    陈俊点了点头，说道：“我没必要骗你。所以，欧阳大少如果有时间，就花点心思想想怎么去追求秦小姐吧，不要把有限的时间，浪费在我的身上。”

    “你要跟我说的就是这些？”欧阳好疑惑的问道。自己找了人来对付他，可全被他干掉了，难道他就要这么放了自己？

    陈俊轻轻摇了摇头，说道：“我还没说到重点。”

    听到陈俊这句话，欧阳好一脸的冷汗，心里在想：“他不会是要对付我了吧？”

    陈俊此时又说道：“我这个人，什么都不怕。但是最怕麻烦。今天晚上我出手对付你找来的人和你的保镖，只不过是让你清醒一点。不要以为自己有几个钱，就以为天底下你最大。这个世界上，有的是你惹不起的人。”

    “是，是。”看到陈俊说到这里不再继续说下去，欧阳好忙不迭的答应着。

    “比你有权的，你惹不起，比你有钱的，你惹不起。”陈俊又说道：“虽然我两样都不具备，但是我觉得，你也惹不起我。因为你找来的人，根本就不是我的对手。”

    欧阳好又再次连声答应：“是，是，陈少是高人。”

    看到欧阳好这副样子，陈俊轻轻摇了摇头，心道：“真是二世祖的典型啊。”最上却说道：“正是因为我的身手好，而且一没权，二没钱，所以我什么事都干得出来。比如，有人惹了我，我会想尽千方百计去报复。”

    欧阳好一听陈俊这话，又看到陈俊眼里的寒光，不由自主的缩了缩脖子。

    “所谓光脚的不怕穿鞋的，大概就是这样了。”陈俊看着欧阳好说道：“我要说的，就这么多，希望欧阳大少能把今天晚上的事情忘掉。”

    “今天晚上？今天晚上什么事情也没发生啊。”欧阳好“一脸纳闷”的样子，很是认真的说道。

    “既然这样，那就最好了。”陈俊推开车门，说道：“欧阳大少也许该医生了，我就不送了。”

    说完这句话，陈俊下车走向了一边。

    看到陈俊下车，欧阳好从心底松了一口气。

    “还傻站着干嘛，快点带上他们两个，我们走。”欧阳好低声对站在车边的两个保镖说道。

    “少爷，我们的车？”其中一个保镖迟疑的问道，这四辆黑色的奔驰车，全是欧阳好家的。而欧阳好为了能快点追上陈俊，让飞哥和他的手下小弟驾驶了三辆追了上来，自己在后面慢慢跟着。

    此时飞哥的手下小弟都已经昏倒在地，而自己这边的四个保镖也昏倒了两个，显然是开不走四辆车子了。

    “还管什么车子，快点带我去医院。”欧阳好低声咆哮，陈俊还没离开，他不敢大声说话：“等会派人回来开。”

    “是，少爷。”保镖答应了下来，把那两个昏迷的保镖放进车里，驾车载着欧阳好离开了这里。

    “飞哥，你要走了吗？”陈俊站在那里看着欧阳好的车子离去以后，淡淡说道。

    飞哥站在陈俊的背后，本以为他看不到自己，慢慢挪动脚步想要离去。却没料到陈俊就像是后背长了眼睛一样，他的一举一动根本就瞒不过陈俊