
    “没，没我没打算走。”听到陈俊的话，飞哥就像是听到了魔鬼的呼唤一样，当即站在那里一动也不敢动了。

    陈俊此时转过身来，掏出烟来，扔给飞哥一支，自己点燃了一支，说道：“他给了你们什么价位，让你们怎么对付我？”

    飞哥没想到陈俊竟然会抛给自己烟，接住这支飞来的香烟，飞哥浑身摸了个遍，才摸出火机来点燃了香烟。

    “他给了我们老大十万块，要你的两条腿。”抽了几口烟，飞哥似乎镇定了不少，说话已经很利索了。

    “我这两条腿，值这么多吗？”陈俊低头看了看自己的双腿，笑着说道。

    对于陈俊这句话，飞哥很明智的选择了闭口不语。

    陈俊看了看飞哥，说道：“看得出来，你不是道上老大级的人物你们老大是谁，帮会叫什么名字，势力范围如何？”

    飞哥偷眼看了陈俊一下，似乎是想从陈俊的脸上看出什么来。可是，陈俊的脸上的表情一如既往的平静，平静的不起一丝波澜。让人根本就无从猜测他内心到底想的什么。狠狠吸了一口烟，飞哥说道：“我不能说。”

    “为什么？”陈俊倒是没有想到飞哥这个时候反而硬气了起来，颇为诧异的问道。

    飞哥又狠狠吸了一口烟，香烟已经只剩下烟蒂，吐出烟雾，飞哥把烟蒂扔在地上，狠狠踩熄，说道：“告sù了你，我回去肯定没好下场，不告sù你，我也没好下场。**提供本书txt电子书下载**一样的下场，我还不如来点痛快的，你动手吧。”

    陈俊摇了摇头，说道：“别跟我耍小聪明了，你知道我不会对你怎么样。不然的话，你的这些手下，早被我废了，而不是现在昏倒在地上这么简单。你还是说出来吧，我不会去找你们帮会，或者你们老大的麻烦。只不过，我这个人向来不喜欢有麻烦缠身。虽然我不会去找你们老大，但是我想多少了解一点情况，免得到时候你老大找上我，我还不认识他。”说完话，陈俊伸手弹飞了手里的烟蒂，燃着的眼底，滑了一个优美的抛物线，落在远处地上。

    看到飞哥还在犹豫，陈俊又说道：“你不说也无所谓，我随便把他们之中的一个给弄醒，一样可以知道我想要知道的。”

    “好，我告sù你。”飞哥点头说道：“我们老大叫成立杰，人送外号‘黑龙’。帮派叫做飞龙帮，势力范围在市区南一片。”

    陈俊知道，像是这种帮派，对自己的势力范围都是极其看重的。现在自己身处市郊，与市南区隔着那么远，他们竟然跑到这里来对自己下手，难道天海市市郊就没几个小帮派了？心里这样想着，陈俊不由得问出了口：“现在这里离市南区可是远的很，你们跑这里来对我下手，难道这里就没有别的帮派了？”

    听到陈俊的问题，飞哥脸上露出了一丝得意之色，说道：“在天海市，除了市北区的狂虎会，谁敢跟我们飞龙帮作对。这里是西郊，有几个小帮派是不假，我们飞龙帮只要说一声来这里办事，他们还不是乖乖的不敢说什么？”

    陈俊点了点头，说道：“既然这些小帮派这么怕你们飞龙帮，你们怎么没有吞并他们？”

    “哎，说起来容易做起来难啊。我们飞龙帮和狂虎会，都想着争夺对方的地盘。大战没有，小摩擦不断。吞并这些小帮派，就意味着要派人手看着地盘，可一旦吞并了，狂虎会肯定会动手争夺不是？与其这样，还不如与这些小帮派联合，用他们制约狂虎会。”飞哥似乎说出了自己帮派和老大以后，似乎是不再顾忌什么，听到陈俊的问题，侃侃而谈。

    “那狂虎会难道就不会也用这一招吗？”陈俊笑着问道。

    飞哥回答说道：“是啊，所以，这西郊的小帮派是与我们联合的，而东郊的小帮派，是和狂虎会联合的。”

    “哦，原来是这样。”陈俊点头说道，已经明白了，这两个大帮派相互制约，形成了一个平衡的局面。

    不过，陈俊随即想到了另外一个问题，问道：“这么说，市区你们两大帮派，谁都没能拿到手了？”

    飞哥点头说道：“是的，市区现在没有任何帮派。再说了，公安局，刑警队都在市区，谁敢在这里建立帮派。”

    “那倒也是。”陈俊点头说道：“好了，我要问的都问完了。你帮我给你老大带句话回去。”

    “什么话？”飞哥问道。

    陈俊说道：“这话我已经跟欧阳大少说过了。我这个人是很怕麻烦缠身的，所以，你回去以后告sù你老大，不要再来找我的麻烦了。相信如果欧阳大少够聪明的话，就不会再要求你老大带我的两条腿回去了。”

    听到陈俊这么说，飞哥已经知道，陈俊是要放自己走了，点头说道：“好，我回去以后一定把你的话转达给我们老大。不过，就怕欧阳大少那边”

    “放心吧，区区十万块，欧阳大少不会放在眼里的。”陈俊说道：“你只要负责把我的话转达到就可以了，你走吧。”

    飞哥本来想走，可又迟疑着站定了自己的脚步，看着倒在地上昏迷不醒的手下小弟，飞哥犯难了，自己就这么一走了之，把他们扔在这里？

    “他们一时半会醒不过来。”陈俊说道：“你还是回去找辆车来带他们回”

    “我打个电话就行。”飞哥说着，掏出了电话。

    陈俊却是在这个时候说道：“不行，你必须离开这里，不过你可以放心，我可以确保你的手下在你回来之前，会安然无恙的躺在这里。”

    说着话，陈俊的眼镜似有意似无意的看了一眼那辆一直停在三辆黑色奔驰车后面的车子。飞哥这种在社会上混的人何等精明？看到陈俊那一眼之后，立刻明白了过来，说道：“好，我马上走。”

    说完这话，飞哥转身离去。不过，却是在心里想道：“这小子的仇家很多吗？”