
    飞哥走了，这里只剩下了陈俊一个站着的人。三辆奔驰车后面的车子，依旧没有发动，也没有打开车灯。陈俊就站在黑暗当中，直视着那辆车子。飞哥以及他的手下，欧阳好的保镖，陈俊都没有放在眼里。

    可是，这辆车子里的人到底是谁？为什么要如此沉默的看着自己对付飞哥以及他的手下，还有欧阳好的保镖？车里的人到底打的什么主意？这让陈俊不由得不重视。

    虽然身处黑暗当中，可陈俊依旧可以清晰的看到，这是一辆红色的奔驰商务。在这寂静的深夜里，陈俊直视着这辆红色的奔驰商务，似乎是想要透过车身看到车子里面的人。而这个时候，车子里面的人，也同样注视着陈俊。

    “小姐，我们要不要下车。”车内那个男人的声音再次响起。

    “等等他的耐心到底有多大。”女人清脆的声音回答说道。

    不得不说，陈俊的耐心是极好的，敌不动，我不动这一招，被陈俊运用的炉火纯青。看到这辆奔驰商务车里的人，依旧没有下车的意思，陈俊也就只站在那里与对方对视。陈俊的心底很肯定，对方一定也在车内注视着自己。

    只不过，这车里的人到底是谁，到底是敌人还是朋友，一时之间，陈俊想不明白，也只有用敌不动，我不动这招了。

    夜已深，四周静悄悄的，陈俊可以清晰的听到自己绵长的呼吸声。募然，一声极细微的，若有若无的，几乎不可闻的声音钻进了陈俊的耳朵。听到这个声音，陈俊脸上露出了玩味的笑容，心道：“沉不住气了吗？”

    这声音正是车里的人刚才说那两句话发出的，隔着那么远距离，他们又是在车内说的话，陈俊根本就没听到他们说的什么，但是陈俊很肯定，他们说话了。

    “你们在车上等。”车上那位小姐说道：“我自己下车。”

    “小姐，这样不太安全。”车上那个男人的声音说道。

    “没事。”这位小姐说着话，打开车门，走了下来。

    陈俊一直注视着这辆车子，听到车门打开，陈俊只是笑了一下。不过，接下来，陈俊却是疑惑了，她怎么也来了？她找自己干嘛？

    “陈先生，我们又见面了。”

    “方小姐，没想到竟然会是你。”陈俊诧异的说道，从这辆奔驰车上下来的女人，正是方诗韵。

    方诗韵慢慢走到了陈俊的面前站定，说道：“没什么好奇怪的，宴会结束以后，我看到欧阳好鬼鬼祟祟的派人跟着你，一时好奇就跟了过来，只是我们躲得远了一点，他没有发现我们而已。”

    顿了一顿，方诗韵又说道：“没想到他会找你麻烦，更没想到的是，我竟然欣赏到了一场十分精彩的表演，当然，是你的个人秀。”

    “方小姐说笑了。”陈俊不知道为什么，只觉得眼前这个长得像是一朵花一样的方诗韵是一朵带毒的玫瑰。

    方诗韵笑道：“难道不是吗？刚才我可是都看到了，陈先生的身手不是一般的厉害。”

    陈俊双手一摊，说道：“不是我厉害，而是他们不行。”

    听到陈俊这么回答，方诗韵只是轻轻笑了一下，可是，她的这个轻笑，却是妩媚之极。让人看到了忍不住心跳加速。

    “我请你喝杯咖啡。”方诗韵看着陈俊说道。

    “时间太晚了，改天吧。”陈俊拒绝了方诗韵的邀请。

    “三更半夜，正是孤男寡女在一起的好时间。不是吗？”方诗韵一脸坏坏的笑容说道。

    陈俊看着方诗韵，一句话也不说，就那么直直的看着她。直到方诗韵觉得有些受不了陈俊的目光了，说道：“干嘛这样看着人家嘛，只不过跟你开个玩笑而已。”

    不得不说，这方诗韵简直就是百变魔女，在宴会上落落大方，刚才说出那句话，带着坏坏的笑容，给人感觉就是一个尤物。而此时却又换上了一副害羞的样子说话，摇身一变，清纯无比。

    陈俊轻轻摇了摇头，说道：“方小姐，收起你这一套，如果你找我有事，就请直说，如果没有的话，我想该是我们说再见的时候了。”

    方诗韵很是认真的打量着陈俊，良久以后，才开口说道：“我真的只是看到欧阳好派人跟踪你，怕他会对你不利才跟了过来，说我找你有事，这从何谈起。我只不过是很有诚意的邀请陈先生去喝一杯，没想到陈先生竟然会想那么多。”

    听到方诗韵的话，再看到她那极为认真的表情，陈俊心底也有些疑惑了。不过，联想起方诗韵刚才的百变形象，陈俊说道：“或许是我多想了，对不起，方小姐，我真得回家了，明天还得上班，再见。”

    “再见。”方诗韵很干脆的与陈俊道别，目送陈俊驾车离开这里以后，方诗韵才回到了那辆奔驰商务车上。

    “小姐。”

    “他对我持有很大的戒心。”方诗韵靠到后背上，一脸疲惫的样子。

    听到方诗韵的话，她的保镖默不作声了。

    “开车吧，我们回酒店。”方诗韵再次说道。

    “是。”保镖答应了下来，发动车子，缓缓驶离这里，不过，这名保镖始终是没有忍住，开口问道：“小姐，那件事情，就这么算了？”

    “慢慢来吧，消息已经封锁，绝对泄露不出去。”方诗韵说道：“不管用什么样的手段，都要让陈俊答应下来这件事情来。”

    “相信小姐可以办的到。”这名保镖立刻说道：“不过，天底下竟然有如此相像的人，实在是让人难以置信。我想，即使老爷见了他，也可能分辨不出来。”

    “说起来，好几天没回燕京了，今天连夜赶回”方诗韵此时淡淡说道：“回去爸妈。”

    “是。”保镖答应着，立刻调转车头，驶向了去燕京的高速公路。

    而陈俊此时，却是驾车行驶在回家的路上，心里却是在想着方诗韵最后那些话，以及她干脆的与自己道别的样子。

    “难道自己真的想多了吗？”陈俊不由得在心里想道。