
    陈俊驾车回到了安湖.生怕影响到许倩和丁茹休息。打开房间的灯，陈俊换下了睡衣。

    募然，陈俊觉察到了不对，自己的房间，好像进来过人。侧耳倾听了外面没有任何声音，确定许倩和丁茹都已经熟睡以后。陈俊轻轻蹲下了身子，探头朝床底

    老管家寄给自己的东西，陈俊就藏在了床底下。并不是陈俊不想把它藏好，而是这种东西，陈俊一般不会让它离开自己的身边。再就是没有人知道这是什么，陈俊又跟许倩和丁茹住在一起，只有这一个房间，也只能把它塞到床底下。

    “到底是谁进了我的房间？”陈俊看到那个圆形的金属冷藏器被人动过了以后想道。

    虽然这人几乎是原样不动把这个金属冷藏器放回了原来的位置，可是陈俊依旧可以看得出到底有没有动过它。

    “是丁姐？还是许倩？”陈俊在心里疑惑的想道。许倩和丁茹都已经睡下了，很明显家里没有找贼。那进自己房间的人，只可能是她们两个中的一个。

    本来有可能的就只有丁茹一人，可是，经过杨凡的事情，许倩好像也有了一点疑惑，曾问过陈俊什么叫异能者。所以，现在也不能排除许倩可能会进自己的房间的可能了。

    陈俊从床底拿出了这个圆形的金属冷藏器，输入密码，打开查看了里面的东西，发现没有丢失什么以后，又把这个金属冷藏器放回了床底。陈俊把自己扔在了床上，仔细的思考着许倩和丁茹谁的可能性大一点。

    许倩这个丫头，除了开口闭口就是钱，心直口快，似乎应该不会做出这样的事情。即使她有好奇心，有进自己房间的可能，其实也不算很大。反倒是丁茹，一直对自己不错，当然，这也是丁茹性格温柔使然。不过，丁茹的父亲丁致远，却是天海市异能协会的会长。自己在对付杨凡这件事情上，虽然并没有露出什么马脚。可是，陈俊在去了异能协会以后，感觉到丁致远这个人有些深不可测。如果丁茹十分听丁致远的话，那么丁茹进自己房间的可能性就极大了。

    还有就是，陈俊和丁茹虽然表面上和和气气，关系不错。其实两个人心底都明白，各自都有着自己不能告知对方的秘密。虽然陈俊从丁茹那里知道了不少东西，而隐瞒了自己的关键性情况，可这种保持戒备的同时却又维持关系平衡的微妙，还是始终存zài的。

    “丁姐，真的会是你吗？”陈俊苦笑了一下，在心里说道：“虽然你是异能者，可我还是把你当做朋友的。”

    每个人都有自己不愿被人窥探的秘密，尤其是像陈俊这样的。丁茹问过，陈俊含糊回答过。但是，进到自己房间里来搜寻东西，这实在是让人有些接受不了。如果缓过来，陈俊问丁茹一些问题，丁茹不愿回答，陈俊一定不会去勉强，不去窥探别人的**，是做朋友的首要条件。

    陈俊终究还是缓缓闭上眼睛睡了过去，而这个时候，天海市的博爱医院内，欧阳好鬼亏狼嚎的声音响彻整层高级病房区。

    “少爷。”一个保镖谨慎的站在病床边，小心翼翼的说道。

    “医生怎么说？”欧阳好趴在病床上问道，刚刚医生过来给欧阳好检查，并且用酒精棉给他擦拭了一下，结果就是欧阳好鬼哭狼嚎了好一阵，让那位医生实在是受不了，干脆回了办公室。

    而欧阳好的一个保镖，却是跟了上去，询问医生如何治疗。其实，即使医生不说，这个保镖心底也已经有数。欧阳好的菊花，实在是让人惨不忍睹。即使是十个壮汉轮了欧阳好，怕是也形不成那么惨的伤

    “肛门劈裂，需要手术。”这个保镖低声说道。

    听到保镖的话，欧阳好实在忍不住了：“我xxxxxxx”

    “还有，医生说少爷从现在开始一直到术后拆线，最好不要吃东西。以流质食品为主，必要的话，只能注射葡萄糖。”这个保镖又再次说道。

    “陈俊，我***跟你没完。”欧阳好此时简直是欲哭无泪

    第二天一早，陈俊就起床了。不过，还是像以往一样，丁茹起的最早，陈俊起床的时候，她已经在厨房里忙碌着了。

    洗漱过后，陈俊去厨房帮忙端出了早点放在客厅的茶几上。而丁茹则是叫醒了许倩。

    秦玉清送的那套西装，陈俊已经收了起来，现在他身上穿的，还是自己那身衣服，而且，那黑框眼镜也再次出现在了他的脸上，仿佛昨晚的一qiē都没有发生。

    吃着丁茹煎的荷包蛋，陈俊那躲藏在镜片后面的眼睛，不时的在许倩和丁茹的脸上扫过。两个女人的表情都很正常，根本就不像是进过自己房间的样子。不过，陈俊在咽下嘴里的荷包蛋以后，开口说道：“许倩，有个事我得说一下。”

    “什么事？”许倩看着陈俊问道。

    “我们三个住在一起，各自都有自己的**，所以呢，你当时写的租房协议上不准我私下进入你们房间的条款，我还是很同意的。”陈俊说道。

    “怎么？”许倩笑着问道：“你想按照那份协议履行你租客的义务？”

    陈俊当时租房的时候，许倩的确是拟好了一份租房协议。不过，由于陈俊和丁茹也认识的原因，这份不平等的租房协议，并没有发挥它的效用。而此时陈俊却提起了这个，许倩虽然有些不解，可还是笑着开起了玩笑。

    “不是，我的意思是说，每个人都有**的。我不会进你们房间，希望你们也不要进我的房间。”陈俊说出了自己想说的话。

    “你以为你是谁啊？就你那房间，成天关着门，指不定臭成什么样子了。你求着我进，我都不进。”许倩一脸不屑的说道。

    陈俊笑了笑，看向了丁茹。

    丁茹脸上没有任何的波澜，说道：“陈俊，你放心吧，我也不是那种喜欢窥探人**的人。”

    “那就好。”陈俊回答说道，可心里已经很清楚，这个进了自己房间的人，就是丁茹。