
    陈俊的话，其实完全是在试探许倩和丁茹许倩依旧还是那样心直口快，外带对自己的不屑。这表明许倩肯定没有进自己的房间。

    丁茹的话，说的很巧妙，没有直接否认进过自己的房间，而且还说的很好听，说她不是那种喜欢窥探人**的人。

    “她这么说是想要告sù自己什么吗？”陈俊不由得在心里想道，毕竟，丁茹的话，是在表明她自己的态度，她不是一个喜欢窥探人**的人。那她进自己的房间是为了什么？

    “我吃饱了，先走了。”许倩在这个时候站起身来说道。

    陈俊和丁茹也同样的吃完了早点，丁茹在收拾完碗筷以后，对陈俊说道：“走吧，我们也去上班。”

    陈俊点了点头，与丁茹一起走下了楼。

    “今天不用坐公交了。”陈俊打开了停在楼下的秦玉清的宝马车的车门，对丁茹说道。

    丁茹看了看陈俊，又看了看车子，问道：“你那位朋友的？”

    “是啊，昨天晚上太晚了，她把车子借给我了。”陈俊笑着让丁茹坐进了副驾驶座，自己坐进驾驶座，发动车子，朝安湖小区外驶去。

    陈俊驾驶着这辆宝马车，刚刚驶出安湖小区，就看到许倩正朝公交站牌的方向走去，不由得按了按车喇叭。

    许倩很是气愤的回头看了一眼，这也怨不得许倩，她正走在人行道上，后面却有车按喇叭，不由得她不气愤。~~(手打)~~不过，随即她就看到了坐在车内的陈俊和丁茹的笑脸。

    “上车吧，我送你去学校。”陈俊停下车子，探出头来说道。

    “哇塞，宝马啊？”许倩有些双眼放光的说道，随即钻进了车内，问道：“这谁的车？”

    “就我上次那个朋友的。”陈俊回答说道。

    “就那个富婆？陈哥，没想到你还真有两把刷子，这么快就搞定她了？”许倩说道：“这还真是人不可貌相。”

    “胡说什么呢？”陈俊驾车拐过弯道：“昨天我陪她去参加了一个宴会，时间太晚没有车了，她把车子借给我的，等会我就把车还给她去。”

    很快，陈俊就把许倩送到了学校，继而载着丁茹去了公司。

    陈俊和丁茹到达公司的时候，林蓓已经在公司里了。看到陈俊以后，林蓓说道：“陈俊，进来一下。”

    陈俊对丁茹笑了一下，进了林蓓的办公室。

    林蓓站在自己办公室的落地窗前，朝外看着，陈俊进来，关上门以后，林蓓问道：“陈俊，你跟我表姐好像关系进展很快啊？”

    “我和秦小姐之间没什么。”陈俊回答说道。

    林蓓依旧站在那里朝外只不过，目光却是看向了楼下，说道：“是吗？你上次也是这么对我说的，可结果呢？结果就是我表姐带你参加了昨天晚上的宴会。哦，对了，好像她的车子，现在也在你的手里。”

    “那是因为昨天晚上宴会结束，时间太晚了，所以，秦小姐把车子借给了我。”陈俊看着林蓓说道。

    “陈俊，真是想不到你换了昨天晚上宴会上那身装扮，还真像是富家子弟。”林蓓这个时候转过了身，看着陈俊说道：“但是不管怎么样，我希望你不要跟我表姐继续发展下去。”

    “我已经说过了，我跟你表姐真的没什么特别的关系。”陈俊说着也有些生气，说了一句气话：“再者说了，即使我与秦小姐有什么特殊关系了，那也是我们两个人的事。我希望林总不要再跟我继续探讨这个问题了。”

    “陈俊，”林蓓听到陈俊的话，显然生气了，怒道：“你又不是不知道我表姐心脏不好，我让你离她远一点，是因为你们两个根本就是两个世界的人，如果她真的喜欢上了你，你能取她吗？你能对她负责吗？如果你不能，就不要再去招惹她。她受不了这种打击。”

    陈俊沉默了，是的，林蓓说的没错，他跟秦玉清本就是两个世界的人。虽然陈俊现在很努力想要融进秦玉清，或者说是，林蓓她们的世界。可是，自从来到天海市，陈俊只过了那么两个月的平静生活，就再次遇到了异能者。

    看到陈俊沉默不语的样子，林蓓深深吸了口气，平息了自己心中的怒气。说道：“陈俊，很抱歉，刚才我说的那话并没有贬低你的意思。但是，你自己想想，你跟我表姐的确是两个世界的人。你们之间，不会有什么结果的。所以，我希望你不要再跟我表姐继续下去。她的身体状况，实在不是很好。”

    “林总，我想你是真的误会我和秦小姐之间的关系了。”陈俊平静的对林蓓说道：“我知道我跟秦小姐之间的差距，同样，我也知道秦小姐的身体状况，所以你尽可以放心，我跟她之间，是不会有什么交集的。而且，我也说过了，我跟秦小姐，真的只是普通朋友。”

    “你这算是对我保证吗？”林蓓目光灼灼的看着陈俊问道。

    陈俊坦然的迎向了林蓓的目光，说道：“如果林总想要我下保证的话，那我可以下保证的。”

    就在这个时候，敲门声响起，林蓓看向了办公室的房门，说道：“请进。”

    丁茹推门走了进来，看到陈俊和林蓓的神色，说道：“对不起，林总，我没打扰你们吧？”

    “没有，丁姐有事吗？”林蓓问道。

    “是这样的，总公司发过来的所有数jù以及资料，我已经全部整理好了。也没什么别的事情了，我想去跟进一下我手里的单子。”丁茹笑了一下说道。

    “丁姐手里的单子不是都交给徐强他们三个了吗？”林蓓疑惑的问道。

    “是交给他们三个了，可王建华给我打电话说园东小区那笔单子需要我亲自去谈。”丁茹回答说道。

    “既然是这样，丁姐就”林蓓说道：“谈完这单子，丁姐以后就在公司里吧，不要出去跑业务了。你的薪酬问题，到时候我们再商定就是了。”

    “好的，那我先走了。”丁茹说完这句话，转身走出了林蓓的办公室。

    看到丁茹出去，并且关上房门以后，林蓓转头对陈俊说道：“陈俊，记住你对我的保证。”

    “放心吧，林总。”陈俊说道。