
    “我去给秦.”陈俊此时又对林蓓说道。

    “”林蓓脸上露出了笑容，说道：“今天给你放半天假。”

    陈俊笑着摇了摇头，走出了林蓓的办公室。这个林蓓，竟然因为自己去给秦玉清送车而给自己放半天假

    陈俊很快就赶到了秦玉清家的祖宅，进到里面，陈俊看到那位李老管家在，走上前，说道：“老管家。”

    林蓓和秦玉清都喜欢称呼他为李爷爷，可陈俊这么称呼他，并不是不尊重他，相反的，是发自内心的亲切称呼。

    李老管家看到来人是陈俊，笑呵呵的说道：“小姐在后院绣楼。”现在对陈俊，李老管家一脸的笑容。

    “我还是不去找秦小姐了，麻烦老管家把车钥匙还给秦小姐吧。”陈俊说着话，把车钥匙递了过去。

    “哦？”李老管家疑惑的接过了车钥匙，问道：“和小姐闹别扭了？小伙子，小姐虽然家境优越，可绝对不是那种娇生惯养，蛮不讲理的女孩。”

    “老管家，不是你想的那个样子。”陈俊不由得苦笑，竟然连老管家都认为自己和秦玉清关系部寻常了？

    “好了，你们年轻人的事情，我这个糟老头子也懒得去过问。不过，作为一个男人，要有担当一点。”李老管家摆手说道。

    “谢谢老管家教导。”陈俊道谢，然后说道：“我就先回去了。”

    看到老管家点头，陈俊离开了秦玉清家的祖宅。陈俊并没有坐公交车回公司，而是看着身边熙熙攘攘的人群，一路溜达着朝公司的方向而去。

    秦玉清家的祖宅，离陈俊上班的公司很远。虽然陈俊不觉得累，可等陈俊溜达着从郊区走回市区的时候，已经是中午时分了。穿过这条商业街，就可以到陈俊上班的公司楼下。看到商业街中心的小吃摊，陈俊走了过去坐下，要了一碗酸辣粉。

    陈俊走了一路，也想了一路。虽然陈俊也已经隐约感觉出来，秦玉清对自己似乎是颇有好感。可是，陈俊自己总是觉得怪怪的，毕竟他跟秦玉清也只不过才见了几次面而已，感情如果真的是可以这样轻yì产生，那也就不叫感情了。

    对于林蓓早上对自己说的那些，陈俊还是很赞同的。可是，秦玉清家的李老管家，为什么也会认为自己和秦玉清关系不寻常呢？

    陈俊在心底叹了口气，下了一个决定，那就是再也不与秦玉清见面。吃完了酸辣粉，陈俊结账走人，回了公司。

    林蓓此时也不在公司里面，想来应该是去吃饭了。陈俊把几张办公椅子凑在一起，合身躺了上去。

    陈俊刚刚躺下，林蓓就走进了公司。看到陈俊躺在这里，林蓓只觉得又好气又好笑。笑的是陈俊一点也不注意形象，气的是现在还不到上班时间，陈俊躺在这里，她还没法说他。

    “车子给我表姐送回去了？”林蓓问道。

    “送回去了。”陈俊懒洋洋的躺着回答了林蓓。

    “我表姐说什么了？”林蓓有些好奇的问道。

    陈俊眯着眼睛看了看林蓓，说道：“我把车钥匙给李管家了，没见秦小姐。”

    “哦，原来是这样。”林蓓点了点头。

    陈俊又说道：“我决定以后不再跟她见面了，林总大可以放心。”

    “这样最好。”林蓓叹了口气，说道：“说实话，昨天晚上你和我表姐站在一起，看起来可真般配。”

    陈俊淡淡说道：“林总说笑了。”

    看到陈俊对自己这副爱答不理的样子，林蓓哼了一声，转身走进了自己的办公室。

    看到林蓓，陈俊募然想起一个问题，丁茹中午没有回来？不过，想到丁茹是去谈什么园东小区的单子了，陈俊又闭上了双眼。

    一下午的时间，林蓓都在办公室里不断打电话，陈俊在外面有时候都可以清晰的听到林蓓说了什么。

    临到下班的时间了，陈俊依旧没有等到丁茹回来。想了想，陈俊给丁茹打了一个电话，却是的到了对方已关机的提示。陈俊不由得走到林蓓的办公室外，敲响了房门。

    “进来。”林蓓的声音响起。

    陈俊推门进去的时候，林蓓正在收拾东西准备下班。

    “林总，丁姐怎么到现在还没回来？”陈俊进来以后问道。

    “丁姐去谈园东小区的单子了。”林蓓收拾着东西说道。

    陈俊说道：“我知道，可是，她去了一整天了，怎么还没回来？”

    “可能不太顺lì，也可能丁姐直接回家了吧。”林蓓不以为意的回答。

    这是很正常的事情，像是徐强他们三个，一般都是早上来到公司打了卡就走，人是基本不会在公司里的。毕竟你在公司里坐着，也不会有业务自动跑来找你。

    “林总，能不能把丁姐去谈的单子资料给我”陈俊皱眉说道。

    “可以。”林蓓说着话，把园东小区的资料找了出来，给了陈俊。看到陈俊一脸担忧的样子，林蓓又说道：“放心吧，丁姐也不是第一天跑业务了，不会出什么问题的。”

    陈俊点了点头，说道：“林总说的是。”虽然话这样说，可陈俊还是翻开了这份资料。

    “走吧，下班了。”林蓓对陈俊说道。

    林蓓提前走了，陈俊锁好了公司的门，下楼而去。出来永鑫大厦，陈俊直接打了辆出租车回到了安湖小区。

    家里空荡荡的，哪里有一个人影？难道丁茹真的出事了？一丝不祥的预感在陈俊的心头升起。

    就在这个时候，陈俊的手机响了起来，陈俊拿出电话，看到来电显示是丁茹，立刻接通了电话，问道：“丁姐，你在哪里？”

    “陈俊，我呃我在龙湾酒店，你过来接我。”丁茹说完这句话，挂断了电话。

    陈俊出来安湖小区，立刻打车赶往了龙湾酒店。

    来到龙湾酒店，陈俊立刻一个电话拨给了丁茹，人也朝里走去，可是，丁茹的电话却是一直响着没人接