
    龙湾酒店在天海市属于比较高档的酒店了，客房那么多，陈俊总不能一间间的去找。可是，丁茹的电话却又一直没人接，这让陈俊有些心急火燎了。

    虽然陈俊和丁茹之间的关系是彼此戒备，但又在表面维持着朋友之间该有的样子，可当丁茹真的出事，陈俊还是无法置之不理。毕竟他们同住在一起，而且，丁茹也给他打了电话，告sù陈俊自己现在身处龙湾酒店，让陈俊来接她。

    募然，陈俊想起自己跟林蓓给自己的园东小区的资料，快步来到了龙湾酒店的服务台前。

    龙湾酒店的前台小姐很有礼貌的带着职业性微笑问道：“您好，请问有什么可以帮助您的？”

    陈俊虽然心里着急，可脸上却表xiàn出一幅很是轻松的笑容，问道：“请问一下，冯盛笙先生是不是在这里开房间了？”

    “先生您是？”咨询小姐狐疑的问道。

    “我是冯盛笙先生外地的朋友，路过天海市，想要找他聚一聚，刚才给他打电话，他告sù我在龙湾酒店。”陈俊一脸笑容的说道，一副人畜无害的样子。

    “好的，我帮您查一下。”不知道是不是陈俊的笑容打动了这位咨询小姐，在听到陈俊这么说以后，她很痛快的给查询了。

    “冯先生确实在我们酒店开房了，在三楼3818号房。”咨询小姐说道：“我帮您打个电话先通知他一声吧。”

    “不用了，我自己上去找他就可以了。”陈俊立刻说道，直接走向了楼梯，快步上楼而去。

    很快，陈俊就出现在了龙湾酒店客房部的三楼上，陈俊顺着房间号找去，很快就找到了冯盛笙开的房间。

    看着房间门锁上挂着的“请勿打扰”的牌子，陈俊敲响了房门。

    “妈的，没看到请勿打扰吗？”一个男人的声音从房内传来出来：“滚。”

    陈俊左右看了一下，在确定没有人以后，一脚踹在了房门上，房门发出巨大的响声，被陈俊踹开。

    “谁？”这个男人的声音再次响起，却是从里面的套间传出来的。

    陈俊立刻走进房内，反手关上房门。快步朝套间走了过去。

    “你是谁？”从里面的套间走出了一个秃顶的中年男人，他浑身上下就只有腰间围了一条浴巾，一身的赘肉，鹰钩鼻子，一双小眼睛不停的闪烁着。

    “你是冯盛笙吧？”陈俊说着话，一把推开他，走进了里面的套间，一眼就看到了丁茹。

    丁茹此时躺在床上，身上的衣服已经满是皱褶。

    “丁姐，你没事吧？”陈俊快步来到了床边问道。

    丁茹的脸此时红彤彤的，而且浑身上下散发着浓重的酒气。听到陈俊的话，丁茹只是微微睁开了眼睛，问道：“是陈俊吗？”

    “是我，丁姐。我带你回去。”陈俊一颗悬着的心终于算是放下了。

    很显然，丁茹喝了很多酒。不过，她的意识还算清醒，听到陈俊这么说，丁茹挣扎着身子想要站起来，可是，却怎么也站不起来。

    “冯盛笙。”陈俊转过身，冰冷的眼神盯着冯盛笙，说道：“你想怎么死？”

    冯盛笙的一双小眼睛同样盯着陈俊，说道：“小子，不要多管闲事。飞龙帮老大成立杰跟我是拜把兄弟。惹了我，你没好果子吃。”

    “没想到你竟然会和飞龙帮有关系。”陈俊看着冯盛笙说道：“我昨天晚上刚跟飞龙帮结了仇，也不多你一个。”

    说着话，陈俊一步走到了冯盛笙的面前，只是轻轻一推，冯盛笙那臃肿的身体就跌倒在了地上。

    “你，你要干什么？”冯盛笙此时眼中露出了恐惧的神色。在天海市，冯盛笙有成立杰给他撑腰，确实揽到了不少工程，像是园东小区，就是成立杰出面争下来的工程。当然了，冯盛笙自然也要为此付出代价，他干园东小区的工程所占的钱，是要分给成立杰的。至于到底是多少，就只有他和成立杰知道了。

    正是这种利益关系，把冯盛笙和成立杰捆绑到了一块。成立杰手底下有人，冯盛笙有钱又能干工程，这可真是狼bèi为奸的典型。不过，对于成立杰来说，冯盛笙可是一颗摇钱树，因为他分给成立杰的利润，是平常人出不起的。也因此，成立杰一直给冯盛笙撑腰。

    “你很快就知道我要干什么了。”陈俊淡淡说道，说话的同时，脚尖轻轻一挑，冯盛笙腰间围着的浴巾飞了起来，落入了陈俊的手中。

    冯盛笙下意识的用收捂住了自己的小小鸟，眼里全是惊恐之色，不过，陈俊却是不再给他说话的机会，直接用手里的浴巾，堵住了冯盛笙的嘴。看到冯盛笙还要挣扎，陈俊一脚踩在了冯盛笙的手腕处，只听“咔嚓”一声响，冯盛笙的一只手废了。

    冯盛笙吃痛，却是喊不出声来，因为陈俊的动作极为在废了他这只手以后，立刻踩住了他的另外一只手，用同样的方法，废了他的第二只手。

    豆大的汗珠在冯盛笙的脸上出现，不过，这个家伙也够倒霉的，这么痛，愣是没有把他痛晕过去。

    “咔，咔。”又是两声响，陈俊的脚狠狠踩断了冯盛笙的两条小腿骨。

    这下，冯盛笙是完全不能动了，只能眼睁睁的看着陈俊施为。

    “唔”冯盛笙的嘴巴被浴巾塞满，只能发出这种压抑的痛苦声。

    “很痛吗？”陈俊脸上带上了笑容，看着冯盛笙问道。

    冯盛笙下意识的不住点头，心里在企盼陈俊就此放过他。

    “我想，今天这样的事情你应该没有少做。”陈俊忽然皱眉摇头说道：“也许有的人为了你手里的单子会跟你上床，但是，我觉得大多数还是被你用这种诡计得手的，所以，我打算替她们出口气，尤其是丁茹。”

    冯盛笙脸上露出了乞求的神色，不住摇着头，嘴里同时发出“唔唔唔”的声音。

    “求饶吗？晚了。”陈俊说道：“如果你不抬出成立杰来，可能你会死的很痛快。但是你抬出了他，让我改变了决定。既然我昨天晚上已经得罪了他，那就不怕再来第二次。等你被救醒以后，告sù成立杰，说我陈俊等着他。”

    说完这句话，陈俊的脚放在了冯盛笙的裆部，又说道：“你不配做个男人，我送你进宫。”

    十分清晰的球球破裂声随着陈俊这一脚的狠狠踩下而发出，而冯盛笙，此时也终于晕死了过