
    做完这一qiē，陈俊扛起醉酒的丁茹，大踏步离开了龙湾酒店的3818号客房。**提供本书txt电子书下载**在众人诧异的目光注视中，陈俊扛着丁茹来到龙湾酒店的服务台。

    “你好，我想冯盛笙先生大噶需要一些帮助。”陈俊对服务台的那位咨询小姐笑着说完这句话转身离开了龙湾酒店。

    陈俊是一个人来的龙湾酒店，出去的时候却是扛着一个女人，服务台的咨询小姐如何还能猜不出发生了什么事？

    “保安，保安3818号房的冯先生。”咨询小姐在回过神来以后对保安喊道。可就在她那么一愣神的功夫，陈俊已经扛着丁茹出了龙湾酒店，并且坐上一辆出租车远去了。

    回到安湖小区的家里，陈俊把丁茹放在了客厅里的沙发上，去卫生间洗了把毛巾，敷在了丁茹的额头。就在这个时候，丁茹的手机响了起来。

    陈俊拿过手机一看，来电显示是许倩，看到丁茹酒醉不醒的样子，陈俊接通了电话：“喂，许倩，我是陈俊。”

    “陈俊？你怎么拿着丁姐的手机？”许倩疑惑的问出了这句，立刻又说道：“我同学过生日，晚上不回去了。”

    “哦，我知道了。”陈俊说道。

    “你还没回答我呢？丁姐的手机怎么会在你手里？”许倩在听到陈俊的回答以后又问出了这个问题。

    陈俊对着电话说道：“你丁姐喝醉了，我刚把她接回来。”

    “哦，原来是这样啊。”许倩恍然大悟般的说道，随即又说道：“你可别趁丁姐喝醉了吃她豆腐啊？”

    “”陈俊一阵无语，直接挂断了电话。

    挂断电话以后，陈俊看了看丁茹，然后泡了一杯茶放在丁茹身边的茶几上。随即，陈俊在一边的沙发上坐了下来。

    陈俊打开了客厅的电视，把声音调小以后，陈俊瞥了丁茹一眼，发现丁茹醉酒以后睡得很沉，但是还穿着鞋子。不由得站起身来，来到丁茹身边，轻轻给她脱下了脚上的高跟鞋。而丁茹恰好在此时曲起了一只腿。顿时，丁茹那职业套裙下的风光在陈俊面前展露无疑。

    虽然陈俊很快的别过了头去，可还是看到了那双黑色丝袜包裹下的浑圆玉润的大腿根部的黑色蕾丝花边。这真可谓是惊鸿一瞥

    陈俊并不是初哥，看到这样的情形，尤其是丁茹这样一个熟透了的女人，还是会产生生理上的冲动。这并不代表陈俊心里有什么龌龊的想法，而是人的身体自然反应而已。不过，这种生理上的冲动，很容易就会压制住人的理智，从而发生一些不该发生的事情，却是不争的事实。

    陈俊很快离开了客厅，去卫生间用冷水洗了把脸。慢慢平息了自己的，陈俊转身走进了自己的房间，可是，自己的房间空空如也，什么都没有。想了想，陈俊还是打开了丁茹的房门走了进到丁茹的床上空空的，陈俊犹豫了一下，打开了丁茹的衣橱。

    其实，陈俊的想法很简单，就是要给丁茹拿条毛巾被盖在身上。可是，自己房间内虽然有一条毛巾被，可那是自己盖过还没洗的。丁茹的床上，竟然没有毛巾被，想来应该是收在衣橱内了。

    可当陈俊打开丁茹的衣橱的时候，却发现丁茹的衣橱内，琳琅满目的内衣全都挂在里面，粉色的，红色的，黑色的，蕾丝花边的，连体的，各式各样，层出不穷。

    “这简直都可以举办内衣展示会了。”陈俊嘟囔了这么一句，随手拽过叠的很整齐的毛巾被，关上丁茹的衣橱，走出了丁茹的房间，并且把毛巾被盖在了丁茹的身上。

    陈俊实在是不敢想象，丁茹这么一个成熟，稳重，大方的女人。竟然会有那么多对男人极具诱惑力，挑逗力的内衣。尤其是其中的几件，已经近乎是情趣内衣了。不过，这似乎是属于个人**

    看到丁茹一时没有醒来的意思，陈俊进了厨房，简单的炒了一道小菜，吃过了晚餐。陈俊无聊的坐在客厅看着电视，等着丁茹醒来。

    终于，在十点多的时候，丁茹醒酒了。看到丁茹醒来，陈俊把茶杯里的茶水倒去半杯，又续满热水，说道：“丁姐，喝点水吧。”

    丁茹点了点头，嗯了一声，嗓音却是哑哑的。不过，虽然丁茹醒酒了，可似乎身子还有些不受自己的指挥，刚刚挣扎着坐了起来，丁茹只感到一阵头晕目眩，眼看就要跌倒在沙发上。

    陈俊赶紧上前一步，扶住了丁茹，说道：“小心点，我扶着你喝。”说完这话，陈俊一只胳膊横在了丁茹的后背，支撑住她的身体，另外一只手端着茶杯送到了丁茹的面前。

    “你这样不累吗？”丁茹看着陈俊这别扭的姿势以后笑了一下问道。

    “不累。”陈俊也笑了笑。

    丁茹喝了一口茶水以后，才注意到，自己身上盖着的毛巾被，似乎是自己房间内的？

    “陈俊，这毛巾被是你从我的衣橱里拿出来的？”丁茹问出了这个问题。

    “呃，是啊。我本来想从我房间拿的，可我那条毛巾被还没洗。只好去你房间拿了。”陈俊硬着眉头回答说道。

    对于自己衣橱里有什么，丁茹自然是清清楚楚。她的毛巾被，就放在那些内衣下面的位置，想到陈俊看到了自己满衣橱的各式内衣，丁茹的一张俏脸，禁不住开始发热发烫。不过，由于她刚刚醒酒，脸色本来就是红彤彤的一片，倒是也看不出她此时脸色的变化。

    虽然陈俊看不出丁茹脸色的变化，也可以说陈俊压根就没看到，因为他此时低着头，根本就没看向丁茹。可陈俊却是清晰的感觉到了丁茹身体的变化，在自己回答了她的问题以后，丁茹先是微微颤抖了一下，随即身子就有些发热。很显然，丁茹是害羞了

    一时之间，两人谁都没有说话，尴尬的气氛在房内迅速蔓延。

    问完那句话，丁茹就后悔不已，自己问出这个问题，陈俊怎么能不回答？自己这不是没事找事？好好的气氛，被自己弄的尴尬不已