
    “陈俊，你这样累不累？”丁茹\\不过，这个问题好像她刚刚问过了，这也属于没话找话的类型了。

    “没事，我不累。”陈俊回答说道。

    虽然是重复的问题，可是，两人在这一问一答之间，已经把尴尬的气氛驱散。

    “你还是坐下吧，让我靠一会。”丁茹说道：“你这样，我也不舒服。”

    “嗯，好。”陈俊说着话，在沙发上做了下来。

    丁茹以几乎半躺的姿势，斜斜靠在陈俊的胸膛上，听着陈俊强而有力的心跳，丁茹心底慢慢滋生了一股小小的幸福感。

    “丁姐，再喝点水。”陈俊此时又说道：“你喝了不少酒，一定会口渴的。”说着话，陈俊的另外一只手端着茶杯凑到了丁茹的嘴边。

    “谢谢。”丁茹向陈俊道谢，心底却忽然间一阵冲动，双手握住了陈俊那端着茶杯的手。

    陈俊万万不会料到丁茹此时竟然会做出这样的举动，手一哆嗦，茶水差点从水杯里泼了出来。

    丁茹也不知道自己为什么会这么冲动，但是，做出这样的举动以后，她的心底，只感觉到一片宁静。

    “小心点。”丁茹用很平常的语气说出了这句话，微微低下了头，喝了一口茶水。不过，她却是没有松开陈俊的手的意思，就那么默默的握着陈俊的那只手。

    陈俊轻轻动了一下，想要抽回自己被丁茹双手握住的那只手，可是，丁茹此时却像是一个固执的孩子一样，在陈俊用力的同时，也用力握住了陈俊的手。

    “丁姐。”陈俊不由得开口说道。

    “不要说话。”丁茹似乎是很累了一样，靠在陈俊身上缓缓闭上了眼睛。

    尴尬的气氛被驱散，暧昧的气氛却是蔓延开来。当然，这暧昧的气氛，似乎是只针对陈俊而来，因为此时丁茹已经闭上了眼睛，也不知道她在想些什么。

    看到丁茹一脸安静祥和的样子，陈俊心底竟然生出了一种不忍将手抽回来的想法，也就那么默默的任由丁茹握着自己的手。

    丁茹此时心中充斥着安全与宁静相结合的感觉，这种感觉对丁茹来说很美妙，让她只想把这种感觉继续下去。

    可陈俊却是感觉丁茹握着自己那只手的双手在不断用力，还隐隐有些颤抖。

    “许倩呢？”丁茹闭着眼睛轻声问道。

    “她打电话回来说，要陪她同学过生日，晚上不回来了。”陈俊回答说道。

    “嗯。”丁茹嗯了一声，又不在说话了。

    陈俊也随即沉默无语，鼻中不断钻进丁茹身上的幽幽香气，让陈俊忍不住有些心猿意马。陈俊感觉到再继续这样暧昧下去，自己怕是会控zhì不住。当即就要开口说话。

    可就在这个时候，丁茹松开了自己的一只手，从陈俊手里拿过那只茶杯放在茶几上。随即再次双手握住了陈俊的手。只不过，不同的却是，陈俊的这只手，此时摊开了手掌。

    丁茹握着陈俊的手，慢慢移向了自己的脸庞，直至陈俊的手掌心接触到自己的脸颊，丁茹才开口说道：“陈俊，我从没有过这样的感觉。”

    丁茹的话，让陈俊无法回答，他不知道丁茹所说的这种感觉，到底是哪种感觉。

    不过，丁茹在说话的同时，却是不住移动着陈俊的手掌心，在自己的脸颊上抚摸。

    听不到陈俊的回答，丁茹用近乎呢喃的声音问道：“陈俊，告sù我实话，我长的漂亮吗？”

    “漂亮。”陈俊回答说道。

    听到陈俊的这个回答，丁茹脸上露出了一丝笑容，只是，这笑容是自嘲的笑容，而且还是近乎凄惨的自嘲的笑容。

    “那你说，一个女人长得漂亮了，有什么用处呢？”丁茹又再次发问，同时抬起自己的一只腿，压在了另外一只腿上，一副十分慵懒的小女人模样。而随着她的动作，那条毛巾被也跌落在地，她这副慵懒的小女人模样，让陈俊一览无遗。

    不知道为何，丁茹问出这个问题的语气，让陈俊觉得心酸。但是，他还是思考了一下，回答了丁茹的问题：“我想，一个女人长的漂亮，首先会让她自信，其次就是会有很多男人追求她，可以让她在选择自己另一半时候有很多选择性。”

    陈俊很认真的思考了丁茹的问题，却也只得出了这么两个结果。

    听到陈俊的回答，丁茹又是一阵默然。良久以后才“嗯”了一声，说道：“你说的很有些道理。”

    丁茹沉默半晌，看样子也是在思考陈俊给她的回答，没想到沉默半晌却说出了这么一句，让陈俊有些哭笑不得。

    “可是，我却没有任何选择性。”丁茹黯然说道。

    “怎么会？丁姐这么漂亮，追你的人还不是一抓一大把吗？”陈俊听到丁茹的话以后说道。

    丁茹不答话，却是挪着陈俊抚摸自己脸颊的那只手来到了自己的弊端，深深的吸了一口气，近乎有些贪婪的样子，深深吸了一口气。

    “谢谢你，陈俊。”丁茹闭着眼睛说道。

    这已经是丁茹第二次对陈俊道谢了，第一次道谢，是因为陈俊对她的关心，在她醉酒以后给她泡了茶。可这一次，是为了什么？陈俊不明白，也不敢轻yì答话。

    陈俊只觉得，丁茹今天酒醒了以后，行为举止，大异平常。可是，偏偏丁茹今天这怪异的举止，又让陈俊觉得有些心酸，不忍拒绝丁茹那出格的举动。虽然陈俊心底明知道，这样继续下去，只会让气氛更加暧昧，自己极有可能会控zhì不住自己的**，可心底却是偏偏拒绝不了。

    这种感觉，对陈俊来说，也真的是很奇怪。

    “陈俊，你说我们现在这个样子，算不算是亲密无间呢？”丁茹也不知道想到了什么，忽然睁开眼睛，扭过头来，脉脉含情的看着陈俊说道。

    “这，算是吧？”陈俊想了想以后说道，同时回避了丁茹的这有些灼人的眼神。

    看到陈俊这个样子，丁茹眼里闪过了一丝失望