
    “陈俊，扶我起来”丁茹神色有些黯然的说道。[]

    听到丁茹这么说，陈俊从心底松了一口气，赶紧扶着丁茹坐好。

    “我去冲个澡。”陈俊在扶丁茹坐好以后起身说道，也不等丁茹说话，就快步进了卫生间。

    站在卫生间里，陈俊深深呼出两口气，刚才丁茹的举动，虽然让人感到有些心酸，但是，身体上的感官是不会消失的，陈俊此时已经明显感觉到自己有了**的冲动。脱下身上的衣服，陈俊打开了凉水阀。冰冷的自来水顺着莲蓬头“哗哗”而下，从陈俊的身体上流淌而过，汇聚成一条水流流入下水道。

    冷水让陈俊体内的渐渐熄灭，陈俊擦拭了一下身子，却愕然发现，自己竟然忘了拿换洗的衣服了。

    就在这个时候，一阵脚步声响起，随即是关门声。陈俊听到这个声音擦拭了一下身子，拽过一条浴巾围在自己身上，抱着自己脱下的衣服快速溜进了自己的房间。刚才的声音，是丁茹回房的声音。

    陈俊刚刚进到自己的房间，就听到丁茹开门的声音，随即，丁茹站在陈俊门外问道：“陈俊，你洗完澡了？”

    “嗯，洗完了。”陈俊在房间内回答说道。

    “哦，好，那我去洗。”丁茹说完这句话，转身离开了陈俊的房门前，走进了卫生间去洗澡了。

    陈俊躺倒在了自己的床上，默默想着丁茹今天晚上的表xiàn。****丁茹的行为，明显有些怪异，可是，平时成熟，稳重，大方的丁茹，为什么会变的这样呢？陈俊仔细的体会了一下自己那种心酸的感觉，发现那是因为行为怪异的丁茹，给人一种受伤小女人的样子，自己才会产生那种感觉的。丁茹的心底，到底有着什么样的苦楚呢？

    就在陈俊胡思乱想之间，敲门声响了起来，紧接着就是丁茹的声音响起：“陈俊，睡了吗？”

    “还没，丁姐有事吗？”陈俊躺在床上回答，却是没有下床去开门的意思。

    客厅里的丁茹先是沉默了一会，才开口说道：“我睡不着，想跟你聊聊天。”

    听到丁茹这么说，陈俊沉默了，刚才丁茹的样子，实在是太过火了一些。如果她进来自己的房间，还是像刚才那样，自己一旦忍不住了，那后果可想而知。是否打开自己的房门，成了一个陈俊很难下决定的选择性问题。虽然房门没有反锁，但是陈俊可以很肯定，自己不打开门，丁茹是不会打开门进来的。

    良久得不到陈俊的回答，丁茹在门外轻轻叹了口气。可是，这声叹息，却是幽幽钻入陈俊的耳中，让陈俊再次在心底产生了那种心酸的感觉。

    “如果不是知道丁茹的异能，那我肯定会认为她是一个精神类异能者了。”陈俊摇头苦笑，在心底默默想道：“一声叹息，竟然会让我产生这种心酸的感觉。”心里虽然是这样想着，可陈俊还是下床打开了房门。

    房门一打开，陈俊就后悔了。让丁茹进到自己的房间里面，绝对是一个错误的选择。从丁茹的样子看起来，她进到自己房间里面以后，会比刚才在客厅里有过之而无不及。因为丁茹此时竟然穿了一袭白色的丝质睡裙，只是这丝质睡裙透明度也太大了一点，可以清晰的看到丁茹里面穿着一套黑色蕾丝花边，镂空花纹的内衣。而且，她那白皙的皮肤，也是可以透过这丝质睡裙清晰的看到。

    “进来吧，丁姐。”房门已经打开，陈俊总不能堵在门口不让丁茹进来。丁茹已经在门外说了想和自己聊聊天，自己打开房门，其实就是同意的意思，如何还能不让丁茹进门。

    也不知道是因为残余在丁茹体内的酒精的作用，还是丁茹首次穿着如此暴露的睡衣展示在一个男人面前让她感觉到害羞，总之，丁茹的俏脸是一片酡红。这也为她更是增添了一丝极具诱惑的女人味。

    陈俊的房间内只有那么一张桌子和一张床，连把椅子都没有，环顾四周，陈俊只好说道：“丁姐，坐吧。”说着话，陈俊皱眉朝自己的床指了一下。

    丁茹笑了笑，径直在陈俊的床沿上坐了下来，说道：“没想到你一个大男人，竟然会把自己的房间整理的这么干净。”

    “习惯而已。”陈俊笑了笑，**倚在了桌子上。

    “你要这么站着跟我聊天？”丁茹微微歪着头，脸上带着一丝玩味的笑容看着陈俊问道。

    陈俊此时真的好后悔让丁茹进来，丁茹坐在自己的床沿，自己站着倚在桌子上，正好可以居高临下的透过丁茹睡裙的领口看到里面的一qiē。可自己不站在这里，难道要跟丁茹保持一定距离，站到窗边去？哪有两个人聊天保持那么远距离的？再说，如果自己这么做了，不是摆明了要赶丁茹出去？

    可是，自己不倚在桌子上，势必就要跟丁茹坐在一起。

    “坐这里吧。”丁茹此时拍了拍床沿说道。

    陈俊脸上露出了一丝无奈的笑容，说道：“我还是站在这里吧。”陈俊心底做了决定，即使是站在这里，有可能被丁茹误会为自己在**她，也不要跟丁茹一起坐在床沿。

    “随便你吧。”丁茹似乎是下意识的整理了一下自己睡裙的领口，她的这个举动，让陈俊有些尴尬。

    丁茹不再说话，却是踢掉了自己的拖鞋，整个人上了陈俊的床，抱膝坐在床上。由于丁茹穿的是睡裙，而且面料又是极为光滑的丝质睡裙，她这么一蜷缩起腿来，睡裙的下摆很自然的顺着丁茹光滑的**滑到了她的大腿根部。

    顿时，一片春色出现在房内。

    陈俊自然是看到了这一幕，他深深呼出一口气，转头看向了窗外漆黑的夜空，夜空中的星星不知道什么时候躲进了乌云里面，顺着窗子刮进屋内的夜风也带了一丝潮湿的气息。

    天，要下雨了。

    “丁姐，你到底要干什么？”陈俊在心底默默想道，目光却是一直注视着窗外的夜空，嘴里说道：“要下雨了。”