
    丁茹顺着陈俊的目光朝窗外喃喃说道：“天要下雨娘要嫁人，这都是拦也拦不住的事情”顿了一顿，丁茹又说道：“不是吗？”

    也不知道丁茹是在问自己，还是在问陈俊，总之陈俊是没有回答，而丁茹却是轻轻摇了摇头，自嘲的笑了笑。

    “陈俊，你想知道我是怎么谈业务的吗？”丁茹忽然在这个时候说出了这句话。

    陈俊转回了头，看向了丁茹，说道：“丁姐愿意说，我就做个忠实的听众。”

    听到陈俊的话，丁茹又是自嘲的笑了一下，说道：“很简单，用我的异能。”

    “用你的异能？”陈俊不解的问道。

    “还记得我问你的那个问题吗？”丁茹把头深深埋进自己的双膝之间，说道：“其实一个女人长得漂亮了，不见得是什么好事。因为总有一些无聊，或者说是无耻的男人，会打她的主意，想要跟她上床。”

    “呃”

    “我这两年多来，在隆源实业做业务员，真可谓是对此了解了一个通透。虽然绝大多数单子，是我凭自己的实力谈下来的。可也不乏其中就有冯盛笙这样的人。”丁茹淡淡说道，就好像不是在说自己一样：“碰到这样的人，我会与他虚与委蛇，在签下单子的同时，激发出自己的异能，让他昏过去。”

    陈俊听的哑口无言，因为他知道丁茹的异能必须是在她有了生理反应以后才会激发，可他万万不会想到，丁茹竟然会用这样的办法来对付那些打她主意的男人。与其说是对付，倒不如说是丁茹是用自己的异能在保护自己。

    人生，总是充满这样，或者那样的无奈。而丁茹能拥有异能而用以保护自己，也算是一件幸事。

    不过，即使是这样，丁茹毕竟也是一个女人。而让自己与虚与委蛇的对象产生生理反应，想来也不是一件容易的事情。

    “丁姐，恕我冒昧，既然你父亲是异能协会的会长，你干嘛还出来找这么一份为难自己的工作呢？”陈俊在这个时候问道。

    丁茹自嘲的一笑，说道：“异能协会的会长，很风光吗？其实，整个异能协会里面的工作人员都是异能者。虽然我也有异能，可我从没把自己的异能当做是一件值得高兴的事情，我千方百计的想要除去自己体内的异能，但是却无能为力。”

    “丁姐，也许以后会慢慢好起来的。拥有异能，在人生的起步上，已经比平常人要好的多了。”陈俊忍不住说道，很明显，丁茹现在其实处在觉醒阶段，只要她能进阶到掌控阶段，她的异能将会是十分强大的。

    但是，丁茹的父亲，为什么不帮助丁茹提升自己的异能呢？这个问题在陈俊的脑海里浮现。

    “我倒宁愿自己做一个普通人。”丁茹摇头苦笑。

    看到丁茹这个样子，以及想起丁茹给丁致远打的那个电话中的通话内容，陈俊在心里想道：“看来，是丁姐自己不愿拥有异能，才不让她父亲提升她的异能的吧？”

    “所以，丁姐现在自己租房子在外面住，自己找了一份工作？”陈俊叹了口气问道。

    “是的。”丁茹点头回答说道。

    “哎，何苦呢？”陈俊重重叹了口气：“拥有异能，也不一定是件坏事的。”

    “你不是我，永远不会明白的。”丁茹看了看陈俊，随即又低下了头，深深埋在了自己的双膝之间，像是一个受伤的小女孩一样。

    看到丁茹这个样子，陈俊摇了摇头，说道：“说的是，每个人都有自己不为人知的痛苦。”

    丁茹听的出来，自己的这句话，引起了陈俊的共鸣。这让她不禁在心底好奇，陈俊的心里，难道也有着不为人知的痛苦吗？

    “好了，不要再继续这个话题了。”丁茹在这个时候笑了一下，说道：“你的话，让我感觉你也有很多不为人知的痛苦一样。”

    陈俊苦笑了一下，摇了摇头，摘下了脸上戴着的眼镜，轻轻捏了捏自己的鼻梁。

    看到陈俊摘下眼镜的样子，丁茹呆了一下，随即反应了过来，说道：“陈俊，你为什么天天戴着这副眼镜？我看得出来，你并不近视。”

    陈俊抬起头来，对丁茹笑了一下，说道：“戴不戴眼镜有区别吗？我还是我，永远都不会变。”

    “当然有区别，难道你不知道，你不带眼镜的样子，很帅。”丁茹看着陈俊英俊的脸庞，很是认真的说道。

    听到丁茹的话，陈俊开玩笑一般的说道：“其实，一个男人长得帅了，也是一件麻烦事。”

    “哈哈哈哈。”

    陈俊的话一出口，两个人不约而同的大声笑了出来，欢快的笑声回荡在陈俊的房内，一扫刚才不快的气氛。

    “虽然是这样，可我还是建yì你以后不要戴着这副眼镜了，真的好土。”丁茹止住了笑声以后说道，脸上依旧挂着笑容。

    “也许会有那么一天。”陈俊想了想以后，很是认真的说道：“但是，就目前来说，我觉得这眼镜挺适合我。”

    听到陈俊的回答，丁茹笑着摇了摇头，说道：“陈俊，我想问你一个问题，你可以选择不回答。”

    “问吧。”陈俊看着丁茹说道。

    “你不是异能者，但是你到底是怎么知道异能者的？”丁茹说道：“不要再拿以前的回答来搪塞我，我根本不相信。当然，你可以选择不回答。”

    陈俊看了看丁茹，她的脸上只有好奇的神色，不过，陈俊还是皱眉说道：“丁姐，这个问题我真的没法回答你，我选择不回答。”

    “我尊重你的选择。”丁茹笑了一下，继续说道：“不过，我想知道，我有没有可能会得知这个问题的真正答案呢？”

    陈俊笑了一下，说道：“我也不知道，也许会有，也许没有。毕竟，有些事情，是会深埋在每个人的心底的。”

    陈俊这个回答，似乎是很让丁茹满意，两人对望一眼，相视一笑。这笑容，再次拉近了陈俊和丁茹之间的关系。两人之间的戒备，似乎解除了不少。

    就在这个时候，夜空中划过一道耀眼的闪电，紧接着，震耳欲聋的雷声响起