
    伴随着这震耳欲聋的雷声，丁茹也同时发出了“啊”的一声尖叫，怕打雷，好像是女人的通病，丁茹也是如此。**提供本书txt电子书下载**

    “陈俊，你过来在我身边坐下吧？我怕打雷。”丁茹用乞求的眼神看着陈俊说道。

    看得出来，丁茹害怕的样子，绝对不是在做作。陈俊略一沉吟，来到了床边坐了下来。

    陈俊刚刚坐下，豆大的雨滴就从天空迅疾的落了下来，砸在窗子的玻璃上，发出“啪啪”的声音。

    “看样子，下了雨也凉快不了，一丝风都没有。”陈俊在丁茹身边坐下以后说道，同时看向了窗子外面。陈俊房间的窗子是开着的，雨点只是落在了打开的窗子的玻璃上面，却是没有一滴雨水落进房间内，因为外面虽然下着雨，却是没有了一丝风。

    又是一道耀眼的闪电划破长空，丁茹下意识的紧紧搂住了陈俊的胳膊，闪电过后就要打雷，这是常识。

    “轰隆。”又是一声雷响，不过，这声雷响比上一个雷响要大的多，简直就像是在人的耳边炸响一样。

    丁茹虽然搂着陈俊的胳膊没有惊叫出声，可还是被这雷声吓得有些瑟瑟发抖。

    陈俊的胳膊处传来阵阵柔软的感觉

    “丁姐不要怕，打雷是很正常的事情。”陈俊只好这样安慰丁茹。

    丁茹没有答话，却是更加用力的抱住了陈俊的胳膊。\\提供本章节最新手打\\很显然，陈俊的安慰并未起到任何的作用。

    老天似乎是在故意吓唬丁茹，紧接着又是一道闪电，这道闪电竟然是耀眼的红色，看到这道闪电，丁茹惊呼出声，竟然拽着陈俊躺倒在了床上，并且死命的抱住了陈俊姿势可谓是暧昧至极。

    夏天的雷雨，如果出现红色的闪电，一般随之而来的雷声会很大。果然，这道雷声响起，简直是出奇的大，针的窗子上的玻璃都哆嗦了。

    面对自己现在和丁茹的姿势，陈俊简直有些哭笑不得。不过，他此时却是可以感觉的到丁茹的心跳很快，显然丁茹被吓坏了。这还是其次，最要命的是，丁茹直接压在了自己的半个胸膛上，这种感觉，美妙得很

    “不要怕，不要怕。”陈俊腾出一只手来，轻轻拍着丁茹的后背说道。

    在响过这道雷以后，雨点密集了很多，而且“唰唰”有声，雨，下大了。雷，小了很多。虽然不时还有雷声响起，却是再也没有那么大了。

    陈俊稍微侧了下头，看到丁茹的一张俏脸此时苍白的很。不由得轻轻拍打着她的后背，让她安心。

    “丁姐，没事了，雨下大了，不会再打那么响的雷了。”陈俊抬眼看了一下窗外说道，示意丁茹放开自己。

    “我还是害怕。”丁茹死死的抱住陈俊，说什么也不放开。

    不过，陈俊此时却感觉的到，丁茹慢慢恢fù平静的心跳，此时又加剧了起来。

    “难道她还在害怕？”陈俊不由得在心里想道。

    窗外无歇止的雨声传进两人的耳朵里，却是再也没有闪电和雷声。陈俊不由得开口说道：“丁姐，不打雷了，起来吧？”

    “让我再抱一会。”丁茹幽幽说道。

    很难想象，丁茹会用这种幽怨的语气说话。这种幽怨的语气，简直不亚于那些深闺怨妇。

    丁茹的一只手，此时开始游走在了陈俊的胸膛上，一股酥**麻的感觉，从陈俊的胸膛处直达他的神经末梢。

    “丁姐，别这样，你在这样，我怕我会控zhì不住自己。”陈俊此时说道：“我也是一个正常的男人，你这样做，我”

    “是吗？你控zhì不住会怎么样？”丁茹极具挑逗性的话语传进了陈俊的耳朵。

    听到丁茹的话，陈俊怔了一下，随即想到丁茹今晚的举止怪异，难道，她从头彻尾是要诱惑自己？这，这怎么可能？

    “丁姐，你这是在诱惑我犯罪。”陈俊想到这里，不由得试探的说出了这么一句话。

    丁茹感觉到了小陈俊的觉醒，丁茹轻轻在陈俊耳边吹了一口气，腻声说道：“我就是在诱惑你犯罪，你受不受我的诱惑呢？”

    丁茹的话，停在陈俊的耳中，不亚于刚才那声最响的雷声。丁茹竟然在诱惑自己？这简直太让人难以置信了？

    不管换做哪一个男人，丁茹此时的样子，以及说出的这些极具挑逗和诱惑力的话，足以让人心底的……燃烧起来，随之疯狂起来。

    可陈俊听到丁茹的这些话，反而冷静了下来，思考着一个问题：丁茹为什么要诱惑自己？她有什么目的？

    这是陈俊不得不去思考的问题，因为丁茹是一个异能者。虽然自己把丁茹当做朋友，可心底对于异能者的戒备，却是经年累月的保持着，并不会因为把丁茹当做朋友而松懈下来。

    “丁姐，不要开玩笑了。”陈俊冷静的说道，同时伸出双手推开了丁茹。

    感觉到陈俊毫不迟疑的拒绝，丁茹又用那种幽怨的语气说道：“陈俊，我对你来说，就没有一点吸引力吗？虽然我比你大了一些，可我自认我还是有一定的魅力的。”说这话的同时，丁茹似乎是用尽了全身的力气去抱住陈俊，不让他推开自己。

    陈俊此时几乎被丁茹突如其来的力气给勒的喘不上气来。

    “丁姐，我承认你很有女人的魅力，而且你这种成熟的女人，对任何一个男人的诱惑力都是极大的，包括我在内。”陈俊深深呼吸了几下，说道：“可是，你这突如其来的诱惑，让我吃不消。”

    陈俊的话，似乎早就在丁茹的意料之内，听到陈俊这么说，丁茹幽幽叹了口气，说道：“陈俊，今天早上你说的那些话，是不是怀疑我进过你的房间？”