
    听到丁茹这么说，陈俊点了点头，说道：“是，我的房间进来过人。[]我想这个人应该是丁姐你吧？”顿了一顿，陈俊又说道：“丁姐，还是坐起来”

    “如果你想知道我为什么要进你的房间，我们就这样说话，如果你不想知道，那我立刻就起来回房。”丁茹很是执拗的说道。

    陈俊皱眉不已，他只觉得今晚的丁茹实在是厉害，每当自己要拒绝她的要求的时候，她都会做出让自己无法拒绝的事情来，或者说出让自己无法拒绝她的话来。

    “好吧，你我听着。”陈俊叹了口气说道。

    看到陈俊不再坚持要自己坐起来说话，丁茹似乎很是高兴，下意识的把自己的头枕在了陈俊的胸膛上，并且调整了一下自己的姿势，让自己趴在陈俊身上更舒服一些，才开口说道：“其实，我进你的房间，只是想找一样东西而已。”

    丁茹是舒服了，可陈俊却不舒服了。丁茹的头枕在自己的胸膛上，阵阵幽香从她的秀发传入自己的鼻中。而丁茹趴在自己身上压在自己的身上，一只腿蜷起，压在自己的小腹处，这换了哪一个男人，能受得了啊？陈俊此时只觉得一股……从小腹处开始升腾，直冲大脑

    “找什么东西？”陈俊皱眉问道，同时心里有了一个大概的答案，只是，这个答案让陈俊有些心惊。

    “找这个。~~(手打)~~”丁茹缓缓抬起自己的胳膊，变戏法一样拿出了一根针头，这枚细细的针头，亮晶晶的在她的手掌心里放着。

    陈俊看了看丁茹，不解的问道：“这是什么？”

    “你还要跟我继续保持戒备下去？”丁茹脸上此时露出了似笑非笑的神情，说道：“在公司里那次，你就是用这个压制住了我体内的异能吧？”

    听到丁茹的问题，陈俊皱眉说道：“我不明白你在说些什么。”

    “陈俊，这样很有意思吗？”丁茹抬起头来，直视着陈俊说道：“你放心，我不关心这东西你是从哪里弄来的，我只关心你手里还有没有这种东西。”

    丁茹的脸上，写满了真诚。可是，陈俊心底，却是有着自己的苦衷，丁茹口中的东西，是老管家邮寄给自己的。这种东西，陈俊他们称之为“命运”。

    命运，从字面上的解释为：生死、贫富和一qiē遭遇，迷信的人认为是生来注定的。而在陈俊他们来言，主要是指的生死二字，这种针头并不珍贵，珍贵的是里面的药剂。命运二字所指的，其实是里面的药剂。因为拥有它，就可以掌控到异能者的命运，可以决定他们的生死，所以这种药剂才会被命名为“命运”。

    即使是以前被自己干掉的异能者，也不知道他们的异能为什么会在瞬间消失，也就是说，他们根本就不知道有命运药剂这回事。自己如何能把这天大的秘密告sù丁茹？如果丁茹一旦泄露出去，那后果不堪设想。想到这里，陈俊不禁出了一身冷汗，同时心里有了一丝杀意，眼睛里面，也不知不觉的把这杀意透露了出来。

    丁茹一直盯着陈俊，他脸上的变化，丁茹自然是看的一清二楚。当她看到陈俊眼睛里面那冰冷的杀意的时候，丁茹并没有害怕，而是淡淡说道：“如果我要泄露出这件事情去，也不会等到现在了，我说了，我所关心的，是你手里还有没有这种东西。难道我就这么不值得你相信吗？”

    听到丁茹的话，陈俊冷静了下来，同时心里也明白，自己即使不承认手里还有命运药剂，丁茹也不会相信的，不由得开口说道：“我手里还有。”

    “真的？”虽然明知道陈俊手还有，但是听到陈俊亲口承认，丁茹脸上还是露出了欣喜的神色。

    陈俊缓缓点了点头，不再说什么了。此时他体内，哪里还有一丝？满脑子里思考着一个问题，自己该如何处置丁茹？命运药剂的事情，是绝对不能泄露出去的。能让一个人，或者说一个异能者闭嘴的最好办法，就是杀了她。可是，自己真的要杀了丁茹吗？自己下的去手吗？

    “你可不可以给我一些？”丁茹沉默了一会以后问道。

    “不能。”陈俊想也不想就拒绝了丁茹的要求。

    陈俊的回答，已经在丁茹的预料之内。可是，当她亲耳听到陈俊拒绝以后，心底的失落感还是很浓重。丁茹心知肚明，陈俊手里的这种东西，可以克制异能者的异能。这不仅对于陈俊是个天大的秘密，对于异能者来说，也是一样的。而陈俊手里掌握着这种东西，对于异能者来说是什么概念？有哪个异能者愿意看到自己的命运可能会被别人掌握？可能会有人使自己在一段时间内失去异能，变成普通人，这对于异能者来说，实在是太可怕了。

    “我就知道你会拒绝。”丁茹叹了口气说道，重新又把头枕在了陈俊的胸膛上。

    “知道我会拒绝，你就不应该再提这样的要求。”陈俊第一次用这种淡漠的语气对丁茹说话。

    丁茹并没有因为陈俊这种淡漠的语气而产生任何的不快，开口说道：“陈俊，你身上真的有好多的秘密。”

    “不错。”陈俊接口说道：“可惜，这些秘密，是不能与人分享的，这些秘密，注定要被我带进棺材里去。”

    “一个人秘密太多了，压在心里，会很难受。”丁茹的一只手轻轻在陈俊的胸膛上画着圈，说道：“我自己就有这种感觉，而你比我的秘密显然要多的多，也大的多。你会不会觉得这些秘密压在自己心里很难受呢？”

    “不会。”陈俊干脆而直接的回答说道。

    丁茹已经感觉到自己说出这个话题以后，陈俊和自己之间的关系，再次急剧降温。可是，这个话题她是必须要提起的。因为，丁茹无时无刻不想自己的异能消失，让自己变成一个普通人，既然知道陈俊手里有这种可以使得自己变成普通人的药剂，那她是一定不会放手的。