
    “陈俊，你能不能不要用这种冷漠的态度对我？”丁茹沉默了好一会以后开口说道。

    “有吗？”陈俊问道：“我怎么不这样觉得呢？”

    丁茹抬头看了陈俊一眼，说道：“怎么没有？你心里对我戒备太强了。”

    听到丁茹这么说，陈俊只是微微笑了一下，什么都没说。

    丁茹看到陈俊的样子，不禁在心底叹了口气，自己好不容易营造起来的气氛，竟然就这么结束了。

    窗外倾泻而下的雨声，清晰的传入两人的耳朵里。只不过，此时房内的气氛，却是十分压抑。

    “其实，我能体会到你对我保持戒备的心理。”丁茹重又趴在了陈俊的胸膛上，淡淡的说道。

    “也许吧。”陈俊随口回答着，趴在他身上的丁茹，虽然热惹火之极，可陈俊此时却再也没有了哪怕是一丝的不良想法。

    丁茹缓缓闭上了眼镜，说道：“我多么想成为一个普通人，陈俊，你为什么不能满足我的这个愿望？”

    陈俊沉默了一会以后，才说道：“我帮不了你。”陈俊说的是实话，命运药剂，只能在一定的时间段之内克制住异能者的异能，并不能完全抹杀掉异能者的异能，使其成为普通人，陈俊根本就没法帮丁茹实现她的愿望。**提供本书txt电子书下载**

    可丁茹却不这么想，她的想法很简单，一根细细的针头，能使自己的异能立刻被压制住。当然，丁茹自己也明白，这针头并没什么特殊的地方，关键在于针头里面的东西。如果陈俊真的还拥有这种东西，大剂量的注入自己的体内，自己岂不是能变成普通人了？这就是丁茹真实的想法。

    听到陈俊的话，丁茹在心里默默说道：“陈俊，既然你不肯答应我，就别怪我了。”在心里说完这句话，丁茹闭目遐想，同时另外一只没有放在陈俊的身上的手，开始自己自己的身体上游走。通guò丁茹的动作，不难想象，她脑海里将会是一副什么样的景象。

    慢慢的，丁茹感觉到了自己的身体有了变化，一阵阵灼热的从身体内升腾而起。只不过，她此时却是明白，这种程dù还不够，还不足以激发自己的异能。当下，丁茹摒弃自己体内所有的杂念，一心幻想着那种男女在一起爱做的事情，使得自己的生理反应越来越厉害。而她体内的异能，也在慢慢觉醒

    陈俊此时双手枕在脑后，思绪却是飞出很远。心底一直下不了决定，到底要如何处置丁茹？丁茹身体慢慢开始发热，可陈俊一时之间却是没有注意到。等陈俊发觉的时候，已经太晚了，丁茹的身体，已经是滚烫如火，原本那洁白细腻的肌肤，也已经微微呈现了粉红色。

    当然，这一qiē都对陈俊形成不了什么危险，可是，丁茹体内的异能却是觉醒了，强大的吸力从丁茹的体内传来，陈俊只觉得一阵天旋地转，自己浑身的精力似乎都要被丁茹吸干了。

    “丁姐，你要干嘛？”陈俊瞪大了双眼看着丁茹问道，他怎么也不会想到，丁茹竟然会在两人如此亲密接触的情况下激发自己的异能。

    虽然丁茹此时已经是动情不已，身体也产生了生理反应，可她的神智，却是清醒的。听到陈俊的话，丁茹平静的说道：“你不要怕，到了适当的时候，我会松开你的。”

    “”陈俊无语了，丁茹到底要干嘛？

    越来越浓的眩晕感充斥着陈俊，这让陈俊心底有了一丝慌乱，自己根本就使不出力气去推开丁茹。如果丁茹这样继续下去，恐怕自己会再也起不来床了。

    然而就在这个时候，丁茹离开了陈俊的身体，坐了起来，嘴上同时说道：“陈俊，我现在的异能已经激发，只要我碰到你，就会吸取你体内的力量。”说这话的同时，丁茹的一双眼睛里面，荡漾着的满是春意，几乎都要滴出水来了。

    陈俊一察觉丁茹松开了自己，那股巨大的吸力也消失不见，立刻发动全身仅存的那一点力量从床上翻滚了下去。所以，丁茹说这话的时候，陈俊其实已经躺在地上了。

    陈俊躺在地上，伸出一只手探入床底，摸索着冷藏器的电子密码锁，输入了密码，打开冷藏器的同时，陈俊问道：“丁姐，你到底要干嘛？”

    丁茹一直密切注意着躺在地上的陈俊，他的一举一动，都被丁茹尽收眼底，当丁茹看到陈俊的小动作的时候，在心底笑了，脸上却是一成不变的样子，满是春意的说道：“我的异能一旦被激发，不吸取别人一定的力量是不会消失的。而且，这异能不消失，我身体的反应会越厉害，身体反应越厉害，我体内的异能也就会越强大。”

    “什么？”陈俊诧异失声。没想到丁茹的异能竟然会这样，与她身体的反应相生。

    丁茹缓缓从床上站了起来，说道：“我很快就会控zhì不住自己，陈俊，你要生要死，自己做个决定吧。”

    陈俊此时躺在地上，已经把那把小了一号的沙漠之鹰握在了手里。他也已经看出来，丁茹的样子已经明显不对，脸上带上了一种近乎邪意的笑容，而且满脸上写满了春意。这种表情出现在丁茹的脸上，实在是让人诧异万分。

    就在这个时候，丁茹忽然邪邪一笑，从床上跳了下来，直接扑向了地上的陈俊。陈俊一个懒驴打滚，滚到了一边。

    可没想到丁茹的动作却是更为迅疾，转瞬间就跟了上来。

    “陈俊，你的力量真的很强。”丁茹脸上那种邪邪的笑容越来越浓。可很明显的事情是，丁茹的神智很清醒。

    说话间，丁茹已经一把抓住了陈俊，把他从地上拉了起来，那股强大的吸力再次出现在陈俊的体内，陈俊只觉得这次力量流失的

    “要生要死，你自己做决定吧。”丁茹的表情有些决绝，在这个时候说道：“今天就是死，我也不会放手的。”