
    丁茹的举动以及她说话的表情，都在说明一件事情，那就是她不是在开玩笑陈俊此时只有两条路可选，一是选择死，被丁茹用异能活活吸干身体内的所有力量，虚脱而死。~~(手打)~~再就是选择生，那陈俊就只有动用生命药剂。

    很显然，陈俊是不会去选择死的。在丁茹说出这句话的同时，陈俊也已经做出了选择，他握着枪的那只手，正在费劲的挪动枪口对准丁茹的身体。慢慢的，一寸寸的，陈俊手里的枪口，终于对准了丁茹的小腿。

    丁茹此时已经闭上了眼睛，她可以明显的感觉到，陈俊体内的力量，已经快被自己吸干了。如果陈俊再不做出决定，那陈俊就会死去。丁茹这么做的目的，是逼迫陈俊对自己使用生命药剂，而不是真的要杀了陈俊。

    “难道你真的想要死在我的手里？”丁茹在心里自言自语。

    陈俊的枪口已经对准了丁茹的小腿，正在努力的扣动这把枪的扳机。这小小的扳机，此时对陈俊来说，简直不亚于平时上百公斤的重量。陈俊几乎是用尽了全身剩余的力气在扣动这小小的扳机，而这把枪的扳机，却以毫米为计算单位的朝着陈俊用力的方向朝后移动。

    终于，在陈俊近乎耗尽了全身的力气之后，他手里的枪的扳机扣到了底。

    “噗”的一声轻响，一枚亮晶晶的针头从强身内激射而出，准确无误的击中丁茹光滑细腻的小腿。

    “啪嗒。”陈俊手里的枪似乎有万斤重，陈俊再也握不住它，掉在地上，发出清脆的声音。

    而丁茹此时，也松开了陈俊，拔出了插在自己小腿上的那枚针头。生命药剂早就在针头注入丁茹小腿的那一刻，注入了她的体内，也随即发挥了效用。丁茹体内的异能，也已经被压制。

    丁茹松开了陈俊，陈俊重又跌倒在地，发出“咚”的一声响。丁茹看向陈俊，温柔一笑，说道：“对不起。”

    随即，丁茹架起陈俊，把他放倒在了床上。

    陈俊此时，用一滩烂泥来形容，一点也不为过。

    “真的很神奇。”丁茹把这枚亮晶晶的针头高举过顶，对准了灯光细细查完以后，丁茹又蹲下身子，捡起陈俊掉在地上的那把枪查看一番，最终还是放在了陈俊的枕头边。

    陈俊睁大了双眼，看着丁茹的所作所为，他现在根本就吃不透丁茹到底想要干什么了。也不停的在心底骂自己笨蛋，白痴。异能者从来是不能相信的，自己为什么还纵容丁茹使出了自己的异能偷袭自己？

    丁茹刚才的行为，用偷袭这两个字来形容，一点也不为过。

    如同上一枚针头一样，丁茹小心翼翼的把这枚针头收了起来。继而一跃上床，一副欢呼雀跃的样子，如同一个吃到糖果的小女孩一样。

    “陈俊，你不要这么看着我。”丁茹看到陈俊那不善的目光以后，说道：“我只是想要确定这件事情而已。”

    “是吗？”陈俊恢fù了一丝力气，不咸不淡的回答说道。

    看到陈俊这么快就恢fù了一丝力气，丁茹笑道：“你的体质真的很好，如果换了别人，没有几天的时间，是下不了床的。”

    陈俊明白丁茹的意思是在说被她吸取了力量的人，没有几天时间下不了床，当即重重的哼了一声，什么也没说。

    丁茹体内的异能已经消失，但是脸颊所产生的那潮红色，却是没有褪去。听到陈俊这一声冷哼，丁茹躺在了陈俊的身边，伸手拉住了陈俊的一只手。

    “你体内的异能已经克制住了。”陈俊冷冷的说道：“你现在即使碰到我，也不会再吸取到我体内的力量。如果你真的有所图谋，我劝你现在杀了我，不然的话，等我恢fù了力量，我必杀你。”

    丁茹在听到陈俊这么说以后，用另外一只手托腮，支撑起自己的脑袋，很是认真的看着陈俊，摇头说道：“你不会杀我的，不然的话，我根本就没机会激发自己的异能。”顿了一顿，丁茹又说道：“我知悉了你这么大的秘密，你一定在心里犹豫到底是不是要杀了我灭口吧？如果我没猜错的话，你一定是因为犹豫这个问题才走神的，让我轻而易举的激发了自己的异能。”说着话，丁茹脸上露出了笑容，发自内心的笑容。

    丁茹的分析很对，陈俊干脆闭上了眼睛，不再理睬她，同时心里也下了决定，做出了选择，只要自己一恢fù力量，第一时间杀了丁茹。

    “其实，我还有一件事情没有做。”丁茹附耳在陈俊的耳边，低声说道。

    随着丁茹的话，一阵阵温热的气息传入陈俊的耳中，让人忍不住产生**的感觉。陈俊睁开了眼镜，斜睨了丁茹一眼，说道：“还有什么招，尽管使出来吧。”

    “你知道吗？我之所以这么痛恨自己的异能，是因为它让我不能拥有完整的人生。”丁茹又在陈俊的耳边说道：“我曾经交过一个男朋友，你也知道，情到浓时自然会发生点什么，可悲剧就从那一刻开始了。我体内的异能觉醒了，从此，我一旦动情，身体上有了反应，我的异能也会激发。这让我不能跟任何一个男人接触。”

    丁茹所说的，是陈俊一直没有思考的。毕竟，这关乎丁茹的私生活，陈俊的思想没有那么龌龊。可当丁茹的话一出口，陈俊心下了然了，开口问道：“你想要用我手里可以克制你异能的东西除去你体内的异能？”

    “没错，”丁茹脸上的兴奋根本就掩饰不住：“我只想做一个普普通通的女人，恋爱，结婚，生子，只要你帮我除去我体内的异能，这一qiē就都可以实现了。”

    “我说过了，我帮不了你。实话跟你说，这种东西，只能暂时性的压制住你体内的异能，让你成为一个普通人，一旦过了这个时间段，你的异能还是会出现的。”似乎是知道丁茹心中所想，陈俊又说道：“不要想着剂量大小的问题，这不管用。”