
    丁茹心里，其实已经隐隐猜到了一点。而陈俊的话一出口，只不过是把她的猜想给确定了下来。面对凄惨的现实，丁茹也是毫无任何办法。

    丁茹心底明白，陈俊此时对自己有着很强烈的敌意，不过，陈俊的话应该说的不假。自己的异能如果真的可以去除的话，那陈俊一定会在恢fù力量的时候第一时间这么做，因为自己刚才差点要了他的命。

    可陈俊在说这句话的时候，虽然充满了痛恨的感觉，可脸上却是有着一丝幸灾乐祸一般的笑容。这就说明，陈俊没有欺骗自己。

    “难道老天连自己这属于正常人该拥有的的愿望也不让实现？”丁茹脸上露出了一丝自嘲，而且带有一点凄惨色彩的笑容，在心里默默想道。

    陈俊说出那番话以后，就直视着丁茹，丁茹脸上的神色变化，自然是没有逃过陈俊的眼睛。只不过，陈俊最后却是诧异了，因为丁茹不知道在想些什么，脸上慢慢浮现了决然的表情。

    “陈俊，我刚才对你说了，我还有一件事情没有做。”丁茹状似平静的说道，可说话的声音却是有点颤抖：“你难道不想知道我要做什么吗？这件事情，与你有关。”

    “我已经说过了，有什么招，尽管使出来吧。”陈俊哼了一声以后说道。

    丁茹笑了，笑的犹如一朵花一样灿烂，说道：“我的异能让我无法成为真正的女人。~~(手打)~~”说完这句话，丁茹目光灼灼的看着陈俊。

    “你，你什么意思？”陈俊一脸不敢相信的神色，因为他已经猜到了丁茹到底要干什么。丁茹的异能在她动情以后，身体出现了生理反应以后才会出现，而她的异能却是吞噬别人的力量。可想而知，在某种特定的情况下，丁茹的异能觉醒，会是什么样的结局。

    “你拥有可以克制我异能的东西，但是却不给我。”丁茹脸上的笑容很灿烂，可在陈俊眼里看起来，却是很吓人：“即使你能给我，怕是也不能长期提供给我吧？所以，我决定在今晚，把自己变成真正的女人。我要拥有一个女人应该拥有的所有东西，所有权利。而你，就是我做出的选择。”

    虽然陈俊已经猜到了，可当丁茹确确实实把这番话说出来的时候，陈俊只觉得自己耳中像是响起了一个炸雷一般，让自己脑袋里面嗡嗡直响，失去了自主思考的能力

    丁茹的话一说完，立刻做了一个动作，她缓缓脱去了身上的丝质睡裙。日光灯下，丁茹的身体呈现耀眼的色彩，晃得人眼睛白花花的。

    “丁姐，你赶紧住手。”陈俊此时有些惊慌失措了，他万万不会想到，丁茹到头来竟然是抱着这样的想法，对自己使用她的异能。可自己现在浑身乏力，根本阻止不了她的动作，只能是出声阻止。

    可是，这好像根本就不管用，丁茹在听到陈俊的话以后，只是轻轻笑了一下，开口问道：“陈俊，你该不会还是第一次吧？”

    “”陈俊直接无语了，并且闭上了自己的眼睛，侧过头道：“丁姐，你不要这样，你的异能，并不是不可以控zhì的。”

    “哦？是吗？你”丁茹此时说道。

    “那你把衣服穿上。”陈俊闭目提出了自己的要求。

    丁茹眼珠转了转，说道：“好，我穿上，你”

    紧接着，陈俊就听到了一阵悉悉索索的穿衣声。不过，他还是没有睁开眼睛，闭目说道：“依你现在的情况来看，明显是属于异能者的觉醒阶段，在这个阶段，你还不能灵活控zhì你体内的异能。当你达到掌控阶段，就能灵活控zhì你体内的异能了。换句话说，你可以在你不想用异能的时候，不去用它，一qiē随你。”

    现在这种情况下，陈俊也顾不得许多了，把异能者的等级阶段说了出来。

    丁茹在听完陈俊的话以后，沉默了。陈俊良久听不到丁茹的声音，偷偷把眼睛睁开了一条缝，看向了丁茹，发现丁茹果真穿上了睡衣，不由得在心底松了口气。

    “哎，你的秘密还真不少。”丁茹忽然在这个时候叹了口气说道：“你不是异能者，却知道异能者的等级分明。”说着话，丁茹还轻轻摇了摇头。

    不等陈俊说什么，丁茹又继续说道：“这个等级分明，我也知道。我父亲就是异能协会的会长，我又怎么会不知道这些。可是，你却不会想到，因为我的这种异能具有特殊性，所以，没人敢保证我的下个阶段，也就是掌控阶段到底会出现什么样的情况。”

    “谁告sù你的？”陈俊不由得问道。

    “王海，就是上次给你检查身体的那个人。”丁茹平静的说道：“我不知道你对异能者到底了解多少。但是我可以很确定的告sù你，我的异能进阶，真的很难把握。”

    “”陈俊无语了，这种异能者进阶的事情，其实他也不是很懂。他也只是知道异能者的等级分明情况而已。至于异能者是怎么进阶的，陈俊的确不是很清楚。不过，陈俊倒是知道一点，异能协会极有可能会有让异能者进阶的药物。也就是说异能协会可能有提升异能者异能的药物。当然，这只是传闻而已，陈俊也没什么确切证据。

    不过，无风不起浪，既然有这样的传言，那就说明有可能是真的。毕竟，他们组织拥有“生命药剂”，也是一件很难让人相信的事情。

    “所以说，既然我知道了能让我得偿夙愿的办法。我是不会轻yì放弃的。”丁茹说着话，冲陈俊笑了一下，重又脱掉了穿在身上的睡衣。

    “丁姐，你不能这样做。”陈俊也同时又闭上了眼睛，着急的说道。同时也在努力的积蓄自己的力量。

    似乎是知道陈俊在积蓄力量一样，丁茹此时开口说道：“陈俊，你就不要想了，即使你体质再好，一时半会也是恢fù不过来的。”

    丁茹的这句话，犹如一盆冷水，对着陈俊当头浇下