
    虽然明知道丁茹说的不假，可陈俊还是很努力的在积蓄力量，可他却悲哀的发现，自己的力量，真的是一时半会不会回复过来了。/|这不同于上一次被丁茹吞噬自己的力量，上一次，陈俊发觉不对，很快就使用了生命药剂，压制住了丁茹的异能。

    而这一次，陈俊是在几乎被吸光了力量的时候，才把生命药剂注入了丁茹的体内。一时半会，是真的恢fù不过来了。

    “陈俊，你还没回答我的问题呢？”丁茹坐在了陈俊的下腹处也同时趴在了陈俊的身上，说道：“你到底还是不是第一次？”

    陈俊彻底无语，他只觉得丁茹已经疯了，完完彻彻底底变成了一个不可理喻的疯子。

    “丁姐，你不能这么做，虽然这种事情在现在来说并不算什么。可是，依你的话来看，你还是第一次，女人的第一次，还是找一个自己心爱的男人去做比较好。”陈俊深深吸了几口气，用自己最平静的语气对丁茹说道。

    可是，陈俊深吸了几口气，腹部自然会上下起伏，而且起伏度很大。丁茹趴在陈俊身上，自然而然的随着陈俊腹部的起伏而起伏，竟然发出了一声极轻微的“嗯”的鼻音。@et@提供陈俊自然明白这声音代表着什么，不由得睁开眼睛，看向了丁茹。

    丁茹此时的脸色，酡红一片

    “我没的选择。”丁茹的呼吸开始急促，说话声也很急：“你是唯一一个可以同我亲近的人。”

    虽然陈俊以前执行任务以后，也会做这样的事情来放松自己。可那些女人都是组织上安排的不说，陈俊也没有体会过被别人推倒的感觉。此时，陈俊不仅仅是在心里叫苦，更是有一种难以描述的感觉，或是兴奋，或是期待，或是在心底苦笑不已？总之，这种感觉是错综复杂

    窗外的雨越下越大，哗哗的雨声也只有倾盆大雨这四个字贴切一点了。丁茹在努力捕捉陈俊的嘴唇而没有成功以后，站起身来，走下了床。

    陈俊不由得在心底松了口气，以为丁茹就此放弃了。可哪里想得到，丁茹走到了墙边，“啪”的一声关闭了开关，陈俊的房内，顿时漆黑一片。随即，陈俊就重新又感觉到了丁茹的体温。

    “现在好了，不要有那么多的顾忌。你只要把我当做的对象就好了。”丁茹在陈俊的耳边呢喃道

    丁茹的大胆以及决心，以及完全超乎了陈俊的想象。要害被握，陈俊一滞，嘴唇就被丁茹准确无误的捕捉到了，随即，陈俊只感觉到一条温软滑腻的香舌，钻入了自己的口中，动作十分生疏的在自己的口腔内活动着。

    陈俊此时在心里想着别的问题，比如，这雨什么时候会停？为什么老天不打雷了？想这种无聊的问题，陈俊的目的是想转移自己的注意力。可是，他是一个正常的男人，一个正常的男人，在这个时候，都会雄起。

    毫无例外的，陈俊雄起了，变得坚挺无比。趴在陈俊身上不住动作的丁茹，自然感觉的到陈俊的坚挺。

    其实，此时的丁茹已经是羞不可抑，可是在这关了灯的情况下，陈俊是不会知道这些。丁茹的心跳加速了，如果是在平时，陈俊一定可以感觉的出来。可是，此时陈俊自己的心跳，都加速了，还如何感觉的到丁茹的心跳加速？恐怕，陈俊的心跳速率，要比丁茹还厉害

    不知道过了多久，丁茹的动作，渐渐不再生疏，已经开始熟练了起来。这无关于练习不练习，这是出于人的本能。

    随着丁茹越来越熟练的技巧，陈俊心底的最后一丝理智被攻克了下来燃烧了起来。星星之火可以燎原，这句话真的一点不假。陈俊此时最想要做的，就是

    可是，陈俊此时却还是浑身乏力，根本就是心有余而力不足。而丁茹感受到了陈俊的回应，也感觉到了陈俊的细微动作，不由得在陈俊耳边轻声说道：“你不要乱动，你的力量还没恢fù，我来。”

    这句话在此时说出来，听在陈俊的耳中，让陈俊有些不知道该如何形容自己此时的感觉。唯一可以确定的是，陈俊此时觉得有些丢人

    陈俊身上的衣物，不知道在什么时候被丁茹脱下扔在了床上。而丁茹此时，也已经是浑身不着一物。

    “我，我还是第一次，你要轻一点。”丁茹感觉到时机已经成熟，与陈俊的嘴唇分离以后，低声说道。

    丁茹的秀发，垂在了陈俊的脸上，似乎要把两人连在一起一样。

    当陈俊听到丁茹的话以后，不由得一阵无语，心道：“我此刻又不能动，轻一点不轻一点不还是你说了算吗？”

    这话想想是可以的，但是却是绝对不能说出口的。陈俊此时已经是箭在弦上，不得不发，重重点了下头，嗯了一声，算是回答了丁茹。