
    陈俊不知道到底是自己疯狂了，还是丁茹疯狂了，抑或是这个世界疯狂了？还是三者都疯狂了。他只知道一件事情，那就是自己的力量，不知道什么时候能恢fù了。因为他虚脱了。

    不过，再疯狂的时刻，也会过去的。而在一qiē都结束的时候，窗外的倾盆大雨也戛然而止。仿佛这场雷雨就是专门为了陈俊和丁茹所下一样，在他们两人**初收的时刻，雷雨也同时停止了。

    寂静，是疯狂过后必然的产物。此时，陈俊的房内悄然无声，就连他和丁茹的呼吸声，都清晰可闻。两人的呼吸都很急促，仿佛缺氧一样。也可能是两人真的缺氧了，因为刚才的运动量，实在是太大了。

    疲惫，也是疯狂过后的必然产物。陈俊本就身体乏力，再经过这么长时间的疯狂运动以后，终于缓缓闭上了眼睛，沉沉睡了过去。

    当陈俊再次醒来的时候，太阳已经透过窗子直射进陈俊的房间，并且照到了他的眼睛上面。

    “糟了，现在几点了？”陈俊下意识的说道：“上班要迟到了。”说着话，陈俊就想起身，可是，刚刚支撑起上身来，却又无力的跌倒在床上。废了好半天的劲，陈俊才斜斜的靠在了床头上。

    一阵扑鼻的香气从那扇开着的房门传了进来，陈俊下意识的嗅了嗅自己的鼻子，这种香味在早上出现有些特别，因为这不是早餐的味道，闻起来，像是某种浓汤的味道。

    一阵拖鞋踢踏的声音由远及近，随即丁茹的身影出现在了陈俊的房内，她的手上，端着一个大汤碗，香气正是从这汤碗散发出来的。只是，丁茹走路的姿势，稍微有些怪异。@et@提供而她的脸上，则是充满了带有满足感的幸福微笑。

    看到丁茹，陈俊有些头大，他并没有忘jì昨夜的疯狂

    “醒了？”丁茹笑着问道，似乎昨天晚上什么都没有发生一样。

    陈俊点了点头，问道：“几点了？”

    “十点多了。”丁茹回答说道，把手里的大汤碗放到了陈俊房间内那唯一的桌子上。

    “你也没去上班？”陈俊有些无话找话的问道。

    丁茹依旧是一脸的笑容，说道：“我给林总打过电话了，顺带连你的假也给请了。”

    陈俊沉默了，他不知道该说些什么了，不由得低下了头。这一低头，陈俊看到自己的床上一片片的狼藉，不由得更是觉得有些尴尬。

    看到陈俊的样子，丁茹说道：“别去想了，我没想过要你负责。昨天晚上，什么都没发生过。”

    听到丁茹的话，陈俊心里产生了一个古怪的念头，负责？到底是需要谁对谁负责呢？按照严格意义上来说，昨天晚上被推倒的人，似乎是自己

    “这个问题，让我冷静下来再想吧。”陈俊开口说道：“你毕竟是算了，不说了。”说到后来，陈俊也不知道该如何表达自己的意思了，或者说，他现在心里很乱，也不知道自己到底是怎么想的了。不过，说这话的时候，陈俊依旧没有看向丁茹。

    丁茹看到陈俊这个样子，不再多说什么了，她知道，此时说的越多，陈俊也就想的越多。转身走出了陈俊的房间，去厨房拿了一只小碗和汤勺走了回来。

    “来，喝点汤吧。”丁茹盛了一碗汤，端到了陈俊的面前。

    “这是什么汤？”陈俊不由得开口问道。

    丁茹说道：“保元汤。”说完话，丁茹用汤勺舀起一勺保元汤，凑到嘴边轻轻吹了吹，就要喂给陈俊喝。

    “我还是自己来吧。”陈俊下意识的说道。

    “你行吗？”丁茹随即说道，说这话的时候，语气不乏调侃的味道。

    陈俊看了看丁茹，说道：“那你坐下吧，别站着了。”确实，自己此时好像不能自理似的，估计喝汤也是一个难度不小的问题。

    丁茹虽然表面上装作若无其事的样子，可心底却是波涛汹涌。毕竟，陈俊刚刚跟她发生了关系，是她的第一个男人。这让她的心里，如何能平静下来？可是，她又不得不保持这种平静的样子给陈俊看，昨天晚上的事情，是她主动的，是她自愿的。她能说什么？

    陈俊在喝了几口丁茹喂给他的保元汤以后，问道：“这汤味道还真香，用什么材料做的？”

    丁茹回答说道：“鲫鱼,牛肉，猪爪，红枣，山楂。”

    “那为什么叫做保元汤？”陈俊有些无话找话的问道。

    “保元汤，顾名思义，就是保你元气的汤。这汤的功效强身健体，提高免疫力。”丁茹边回答边喂陈俊喝汤。

    听到丁茹的回答，陈俊怔了一下，问道：“煲这汤一定很费事吧？”

    “不费事，就是费时间，没八个小时煲不好。”丁茹随口回答说道。

    “八个小时？”陈俊默默在心底算着时间，依据时间来算，他和丁茹疯狂过后的时间应该是在凌晨两点多，而现在不过是早上十点多，那么说，丁茹为了煲这保元汤，基本没怎么休息了？

    想到这里，陈俊的心底，也不知道是个什么滋味。

    “快喝吧。凉了就没什么功效了。”丁茹看到陈俊忽然呆住了以后，催促道。

    “哦，好。”丁茹的话，把陈俊的思绪拉了回来，他下意识的答应着。

    很快，这具有大补功效的保元汤，进了陈俊的肚子。看到丁茹喝完了一大汤碗保元汤，丁茹似乎很是满意。

    “你也去休息下吧，一晚上没睡好呢。”陈俊看到丁茹眼里有着掩饰不住的疲惫，不由得开口说道。

    “嗯，我回房去休息。晚上继续给你煲汤。”丁茹回答说道：“以你的体质，本来最多半天就可以恢fù过来的，现在看来，最少得两天时间了。”

    听到丁茹的话，陈俊又是一阵无语，昨晚的疯狂，竟然会导zhì这么严zhòng的后果？

    而丁茹此时，却是转身回了自己的房间，她的确太累了，昨天晚上疯狂过后，在陈俊睡下以后，她就强忍着初次的疼痛，悄悄的下床给陈俊去煲汤，原因无他，丁茹怕陈俊的身体，会受到损害