
    看到丁茹走出自己的房门，陈俊在心里重重叹了口气，自言自语道：“我该如何面对你？”昨天晚上发生的事情，是绝对不会像是白纸一样，翻过去就什么都没有了。丁茹把自己的第一次给了自己，这让陈俊不知道该如何去面对丁茹。

    而丁茹又在当天晚上自己熟睡以后，花费那么长的时间来为自己煲保元汤，陈俊心底更是五味杂陈。虽然说自己的身体变得如此虚弱，全都是拜丁茹所赐。可这与两人发生关系来比较，实在是有点无足轻重。

    “哎。”良久之后，陈俊心底还是犹如乱麻一样，不由得重重叹了口气。

    在喝下那一大汤碗保元汤以后，陈俊感觉体内有一种暖洋洋的感觉，这种感觉让他只想闭上眼睛好好睡一觉，陈俊闭上了眼睛，不知不觉就睡了过去。

    这一觉，陈俊睡得十分香甜，等他再次睁开眼睛的时候，已经是夜幕降临了。陈俊下意识的动了动自己的身子，惊喜的发现，自己身上已经恢fù了一丝力气，虽然不是很大，但是足以支撑自己下地走几步了。

    生命在于运动，这句话说的不错，可对于陈俊来说，这句话得改改，那就是生命在于训练。长期训练的结果，在此时表露无疑，陈俊强撑着自己的身体，走下了床，扶着墙缓缓走向了房门口。

    虽然自己被累的气喘吁吁的，可陈俊却感觉到了体内力量的加速恢fù。陈俊费劲的走到了客厅，然后一**坐在了沙发上，在那不住穿着粗气。从自己的房间走到了客厅的沙发上坐下，不仅仅是累的他气喘吁吁，更是出了一身臭汗。

    厨房里传出切菜的声音，显然是丁茹在厨房里忙碌着。该面对的始终要面对，陈俊决定不再回避丁茹，如果自己一味的回避丁茹，只会越来越尴尬。而且，也会让丁茹误会自己的态度。**提供本书txt电子书下载**

    就在这个时候，房门发出一阵轻微的钥匙**锁孔的声音，随即，门打开了，许倩回来了。

    许倩把钥匙串在自己的手指上，一边哼着小曲，一边摇着钥匙串，走到陈俊身边坐下，拍了拍陈俊的肩膀，说道：“我昨晚没在家，你没打丁姐什么坏主意吧？”

    陈俊转头看了许倩一眼，说道：“我看起来像是坏人吗？”

    “虽然看起来不像，但是谁又知道你到底是不是那种人？要是从人的面相可以看得出好人坏人，那警察的工作可轻松无比了。”许倩开玩笑的说道。

    陈俊咧嘴笑了一下，不再搭理许倩了。

    募然，许倩看到陈俊脸色有些苍白，不由得问道：“这是怎么了？一副有气无力的样子，生病了？”

    就在这个时候，丁茹从厨房里走了出来，看到陈俊和许倩坐在一起，不由得惊呼出声：“陈俊，你怎么起来了？”

    “没事，起来活动一下。”陈俊回答说道：“有利于恢fù。”

    许倩一个大活人坐在这里，丁茹却是视而不见，这让许倩很是有些郁闷，不过，听到丁茹的话，许倩开口问道：“陈俊，你真生病了？”

    “嗯。”陈俊嗯了一声算是回答，无法再多说些什么。

    丁茹这才对许倩笑了一下，说道：“昨天玩的开心吧？”

    “开心。”许倩高兴的说道，随即，眼神不住的上下打量丁茹，嘴里还说道：“丁姐，我怎么感觉你有些不一样了呢？”

    “有吗？还不是那样？”丁茹的演技很好，虽然听到许倩这么说，心里“咯噔”一下，可脸上却是什么也没表xiàn出来。

    许倩很是肯定的说道：“有，绝对有。我怎么感觉你现在更有成熟女人的味道了呢？”

    “丁姐本来就是个成熟的女人，哪像是你，还是个毛丫头。”陈俊说着话，偷偷对丁茹眨了一下眼，使了一个眼色。

    丁茹看到陈俊的眼色，立刻接口说道：“小丫头片子，你懂什么叫成熟？”说完话，丁茹转身走回了厨房，却是不由自主的舒了一口气。

    其实，陈俊在看到丁茹从厨房走出来以后，就已经察觉出了丁茹的不同，今天的丁茹，脸色微红，脸上止不住笑意盈盈，眉角眼梢都洋溢着一种饱含了春意的味道，这种味道，无疑更加为丁茹增添了成熟女人的味道，使得丁茹的女人魅力对男人有了更大的杀伤力。

    看到丁茹转身走回了厨房去忙碌，许倩有些不满的对陈俊嘀咕：“我就算是年龄比你们小，可我也感觉的出来丁姐身上的女人味越来越浓了啊。”说着话，许倩还看了陈俊两眼。

    陈俊赶紧把目光看向了别的地方，装作没有看到许倩看自己的眼神，装作没有听到许倩的话。

    女人在第一次之后，身体上的不适是在所难免的。可是，更多的则是心理上的变化。这种心理上的变化，会让女人的气质在不知不觉间发生变化，由内而外散发女人迷人的魅力，更显成熟的感觉。

    “倩倩，来厨房帮忙端菜。”丁茹的声音在这个时候从厨房里传了出来。

    许倩答应一声，转身走进了厨房。陈俊也不由的松了口气，也不知道是不是他的错觉，还是因为他做贼心虚。他总感觉到许倩看向自己的目光，带着一股灼热感。

    很快，几道家常菜摆上了饭桌。末了，丁茹又从厨房里端出来一大碗热气腾腾的保元汤放在了陈俊的面前。

    “这什么汤啊？”许倩衣服垂涎三尺的样子问道，目光直直的盯着陈俊面前那一大碗保元汤，鼻子还用力的嗅了几下。

    “陈俊生病了，这是给他煲的补身子的汤。”丁茹说道：“就这一碗，没你的份。”

    “真不公平。”许倩不满的嘀咕道。

    听到许倩的话，丁茹笑道：“如果你生病了，我一定也给你煲这种汤。”

    “那还差不多。”考虑到陈俊是病人，许倩也就不再计较那么多了。

    “好了，快吃饭吧。”陈俊也没客气，端起面前的保元汤喝了一口，这玩意功效的确不错。

    就在这个时候，敲门声响起。

    三个人互相看了一眼，都不知道是谁会在这个时间敲门。

    “我去开门。”许倩说着，站起身来，走到门边，一把打开了房门。

    “你找谁？”看到门外站着的人，许倩狐疑的问道。

    “请问，陈俊是住在这里吗？”很清脆，很温柔的女人声音响起，让人听了，直感觉有些如沐春风。

    听到这女人的声音，丁茹转而看向了陈俊，一脸询问的神色，丁茹听的出来，这个声音绝对不是上次自己见到的秦玉清的声音。

    会是谁，在这个时候来找陈俊？陈俊自己也有些纳闷