
    客厅到门口有一个窄窄的过廊，许倩虽然打开了房门，却是堵在门口，陈俊和丁茹坐的位置，看不清楚门口的情况。

    不过，以许倩的性格，陈俊也会猜到她会堵在门口，打破沙锅问到底，不由得开口说道：“谁找我？”

    “啊，陈俊你在家呢？”门外的女人声音再次响起，许倩这下不好再问什么了，只好闪开身子，让这个女人走进来。

    “米涵玉？”陈俊诧异的看着来人问道：“你怎么会找到这里来？”

    一袭白色的连衣裙一成未变，脸上浅笑盈盈，不是米涵玉又是谁？

    “上次你在刑警队做的笔录上有地址，我是通guò那份笔录找到这里来的。”米涵玉笑着说道。

    “坐下说话吧。”丁茹此时对米涵玉笑了一下，又问道：“吃过饭了没？我们正吃饭呢，一块吧。”

    “不了，你们吃吧。”米涵玉同样笑着回答：“我吃过了。”

    米涵玉既然会来这里找自己，一定是有事情。毕竟陈俊和米涵玉的交情，还没有到可以到家里去做客这一步。想到这里，陈俊开口说道：“你找我有事吧？我们进房间里去谈。”

    听到陈俊这么说，丁茹皱了下眉头，那一碗保元汤，陈俊还没有喝完。

    “你还是先吃饭吧，我找你事有事，但是不急。”米涵玉看到了丁茹的神色以后，轻轻说道。

    陈俊顺着米涵玉的目光，看到了丁茹的样子，对米涵玉笑了一下，端起那一大碗保元汤，一口气喝干，随即快速扒拉了一碗饭，说道：“好了，我吃饱了，进我房间里”

    说完这话，陈俊站起身来，走向了自己的房间，米涵玉紧跟其后，进了房间以后，米涵玉直接关上了陈俊房间的门。@et@提供

    “这个米涵玉是什么人？”许倩看到陈俊房间的门关上以后，小声问道。

    丁茹摇了摇头，说道：“不知道，听陈俊的话，应该是刑警队里的人吧？”

    “刑警队？陈俊不就去了那么一次刑警队吗？”许倩不解的说道：“这家伙还真有两手啊，去了一次，就泡了这么一个如花似玉的美人。”

    “行了，别瞎说了，快吃你的饭吧。”丁茹没好气的说道，同时心里有些烦躁。开宝马的秦玉清，在刑警队工作的米涵玉，她们两个根陈俊到底是什么关系？

    这个问题，不由自主的出现在了丁茹的心里。在两人没发生关系之前，丁茹对这种问题，是绝对不会关心的，甚至是想也不会想的。可现在，这个问题却是不由自主的浮现在了她的心中。并且伴随有没来由的烦躁，这只能说明，丁茹还是很在陈俊这个夺走了自己第一次的男人的，虽然是她主动的

    “陈俊，你怎么看起来这么虚弱？”米涵玉在进到陈俊房间里面以后问道，陈俊走路的样子，以及进到屋里以后直接一**坐在床上气喘吁吁的样子，让米涵玉很是不解，前几天见到陈俊，还是生龙活虎的样子，怎么几天功夫，虚弱成这个样子了？

    “这两天病了。”陈俊只好以这个借口为理由。

    米涵玉点了点头，说道：“我今天来找你，其实是想告sù你一件事情。”

    “什么事情？”陈俊接口问道。

    “杨凡死了。”米涵玉稍微犹豫了一下说道。

    “什么？”陈俊听到米涵玉的话以后，像是弹簧一样站了起来。

    米涵玉看到陈俊的样子以后，说道：“你还是坐下吧，我慢慢跟你说。”

    “嗯。”陈俊嗯了一声，再次坐了下来。

    米涵玉轻轻挪动脚步，走到了窗口的位置，背对窗口，面向陈俊，说道：“一天之前，杨凡突然在刑警队暴毙了。这件事情现在严密封锁消息，你是除了我们刑警队的人以外，唯一一个知道的。”

    “我明白，我不会乱说什么的。”陈俊点头说道：“杨凡是怎么死的？”

    “很突然，就在一天之前的深夜里，杨凡暴毙了。”米涵玉皱眉说道：“当时大概是在十二点左右，留守值班的是马羽，他听到关杨凡的屋里传出杨凡的一声大叫，随即他就打开了房门，可杨凡却死了。”

    “死因呢？”陈俊问道。

    “内脏功能瞬间衰竭。”米涵玉说道：“这是尸检的结果。”随即，米涵玉重重叹了口气，说道：“尸检报告显示，杨凡的身体内没有任何毒素，也没有任何化学元素。而他的内脏，却都在瞬间衰竭，丧失功能，导zhì杨凡立刻暴毙。”

    听到米涵玉的话，陈俊沉吟道：“所有内脏？”

    “是的，所有内脏。”米涵玉点头说道：“法医鉴定结果，他的内脏，大概在三秒内全部完全丧失功能而衰竭。”

    陈俊摇了摇头，说道：“不可思议。”

    “正是因为这样，所以我才想到了你，想来问问你知道不知道这种事情。”米涵玉在这个时候说道。

    “我怎么会知道这种事情？”陈俊不解的看向了米涵玉。

    “因为杨凡有特异功能。”米涵玉看着陈俊说道：“而你却抓住了他，足以证明，你比他要厉害。”

    顿了一顿，米涵玉又说道：“而且，我还读不到你的思想。”

    “你不用再试了，你是读不到我的思想的。”陈俊看到米涵玉的样子以后，就知道她在使用她的异能，试图读到自己的思想。

    “告sù我为什么。”米涵玉平静的说道。

    “没有为什么。”陈俊很干脆的回答：“我说过，你读取别人的思想，是很不道德的行为，你忘jì了？我的思想，属于我的**，我是不会让你读到的。”

    “可是，上次我们碰面的时候，我却读到了你的思想。”米涵玉盯着陈俊说道。

    陈俊点了点头，直接承认说道：“那是因为有些话不方便说出口，我用想的，让你读到我的思想比较好一点。”

    “这么说，你能控zhì的住，我读不读的到你的思想。”米涵玉问道。

    “可以这么说。”陈俊皱眉说道：“这没什么好奇怪的，你既然可以拥有特异功能，读到别人的思想，那也会有人可以让你读不到他的思想。万物相生相克，这是自然之道。”