
    陈俊之所以会向米涵玉承认，她是否可以读到自己的细想，在自己的能力控zhì范围之内，还是因为米涵玉会把杨凡死了这个消息告sù自己。?八一中?文网?w?w?w?．?８?１?z?w．com

    抛开米涵玉的异能者身份不说，她毕竟是在刑警队工作，这种事情，就像是她说的，在刑警队绝对是严密封锁消息的。虽然她来找自己，告sù自己这个消息，是想知道自己到底对杨凡暴毙的这种死因有没有了解。可对自己来说，这个消息的确很重要。

    再就是以米涵玉的异能者身份来看这个问题，陈俊那天晚上在离开刑警队的时候，其实已经间接的对米涵玉下了保证，不会泄露出她有特异功能的事情。而自己即使是对米涵玉承认了自己能控zhì她读不读的到自己的思想，那米涵玉也会把陈俊认为是一个跟她一样，拥有特异功能的人。

    果不其然，米涵玉疑惑的问道：“陈俊，你到底是不是也有特异功能？上次你是不是没有跟我说实话？”

    “米涵玉，我没有骗你的必要。”陈俊平静的看着米涵玉，说道：“但是我是不会告sù你为什么的。”

    米涵玉并不是那种喜欢强求别人的人，听到陈俊这么说，米涵玉轻轻一笑，说道：“我明白的，再说，你也没义务告sù我关于你的事情。”

    陈俊也对米涵玉笑了一下，米涵玉能这么说，已经表明她不会再继续问自己这个问题。即使她心里再怎么好奇，也不会再去追根究底，自然更是不会对别人说起。

    “杨凡的尸体，现在在哪？”陈俊在这个时候问道。

    米涵玉听到陈俊这么说，问道：“你想要去看看？”

    “嗯。”陈俊点了点头，说道：“虽然我不是法医，但是多少还懂得一点这方面的东西，想去看看。”

    “杨凡的尸体，现在在医院太平间里。”米涵玉回答说道：“他的身份我们也已经查过了，是个孤儿。尸体在解剖以后，就送到医院太平间去了。”

    “我现在还没办法去，这几天不会把他的尸体火化吧？”陈俊又问道，他的身体还没恢fù力量，根本不可能立刻去查看杨凡的尸体。

    “应该不会。”米涵玉摇头说道：“可是我也说不准，也有可能会送去火化。毕竟法医已经解剖过了，也知道了他的死因。”

    听到米涵玉的话，陈俊点了点头，说道：“我把我的电话号码留给你，如果真的要火化掉杨凡的尸体，你提前给我打电话吧？”

    米涵玉轻轻笑了一下，说道：“我在刑警队，也只不过是干的档案管理，这种事情，我如何能帮的到你？”

    看到米涵玉的笑容，陈俊就知道，米涵玉有这个能力，不由得笑道：“我相信你有这个能力的。”

    “可是，我为什么要帮你？”米涵玉侧头看着陈俊问道：“要知道，没有刑警队的证明，你是根本不可能看到杨凡的尸体的。”

    “嗯，你说的很对，你没有义务帮助我。”陈俊很认真的问道：“看来，我需要一个强而有力的，说服你帮我的理由了？”

    “这是当然的了。”米涵玉笑意盈盈的说道。

    “也许，我可以帮助你们查出杨凡的真正死因。”陈俊想了一下，说道：“我总觉得，杨凡的死，有些蹊跷。一个正常人，怎么可能会在瞬间内脏衰竭呢？”

    “这个理由，勉强可以吧。”米涵玉想了想说道。

    “不过，我可不能给你下保证，只是说也许而已。毕竟法医都已经解剖过了，我的水平，还比不上法医的。”陈俊又笑了一下说道。

    陈俊会这么说，已经在米涵玉的意料之内，当即笑了笑，说道：“好吧，就这么说定了，看你的样子，身体状况不太好，我们过几天再联系吧。”说完话，米涵玉和陈俊交换了电话号码，起身与陈俊告辞。

    米涵玉谢绝了陈俊要送她的好意，独自一人离去了。不过，许倩还是很客气的送米涵玉出了家门。

    陈俊趁此机会，对还站在客厅里的丁茹使了一个眼色。丁茹立刻点了点头，表示明白了陈俊的意思。

    “这个女人是谁啊？”许倩在关上房门，走回客厅以后，问向了陈俊。

    “刑警队的。”陈俊回答说道。

    许倩在沙上坐了下来，不再多说什么，拿着遥控器换电视节目。陈俊此时说道：“我累了，先休息了。”说完话，陈俊关上了自己的房门。

    “没有一个好节目，我去洗澡。”许倩把遥控器朝沙上一扔，站起身来，回自己房间拿换洗的贴身衣物洗澡去了。

    在许倩进了卫生间以后，丁茹推开了陈俊的房门。

    “找我什么事？”丁茹进来陈俊房间以后小声的问道，同时关上了房门。

    陈俊坐在床上，说道：“杨凡死了。”

    “什么？”丁茹一脸不相信的神色，问道：“他不是被带到刑警队去了？怎么好好的就死了？”

    “我也不知道，米涵玉来找我，就是告sù我这件事情的。”陈俊皱眉说道：“死因是内脏衰竭，瞬间。”

    “她为什么要来告sù你这件事情？”丁茹不解的问道。

    陈俊看着丁茹，说道：“因为她和你一样，也是一个异能者。她也知道，杨凡是个异能者。”

    陈俊的回答，让丁茹惊讶的合不拢嘴。随即，她的脑海里划过一道亮光，那就是陈俊和自己的父亲，都曾对自己做出过保证，杨凡绝对逃不掉。他们两个的保证，难道与米涵玉有关？

    “我当时从刑警队回来，向你保证杨凡逃不掉，其实就是因为我现米涵玉是一个异能者。”似乎是看出了丁茹的疑惑，陈俊在这个时候说道。

    陈俊的回答，让丁茹不由自主的点了点头，陈俊的确是因为得知了米涵玉是异能者而对自己下保证，那自己的父亲呢？难道也是因为这样？如果真是这样的话，那他一定也知道米涵玉是异能者，既然他知道米涵玉是异能者，为什么又不让米涵玉加入异能协会呢？

    “那你现在想怎么做？”丁茹想不通这一qiē，不由得轻轻摇了摇头，问陈俊。

    “我已经跟米涵玉约好了，等我身体恢fù过来，她会带我去看看杨凡的尸体。”陈俊说道：“到时候，我可能需要你的帮助。”

    “我，我不跟你去验尸。”丁茹听到陈俊的话以后，立刻说道：“想起来就害怕……”

    “放心，我不会让你帮我验尸的。”陈俊笑了一下说道。

    “那就好。”