
    “我看，我还是给我爸打个电话吧。八?一中?文网w?w?w?．?８?１?zw．com”丁茹听到陈俊不会让自己陪他去验尸之后，放下了心。

    “现在打电话也没什么用了吧？毕竟人也已经死了。”陈俊说道。

    丁茹摇了摇头，说道：“不管怎么说，杨凡都是一个异能者，事情又处在天海市，作为天海市的异能协会会长，我爸应该知道这件事情，或许，他有什么主意也说不定呢。”

    丁茹的话，似乎是在询问陈俊的意思。不过，她说的确实很有道理。而且，陈俊也很想知道，为什么杨凡被刑警队带走以后，丁致远作为异能协会的会长，会不闻不问。不由得点了点头，说道：“也好。”

    看到陈俊表态，丁茹就在陈俊的房间内拨通了丁致远的电话，很快，电话就接通，传来丁致远的声音：“喂，小茹吗？”

    “爸，是我。”丁茹对着电话说道：“有件不好的事情要告sù你。”

    “嗯？”电话那边的丁致远先是疑惑的嗯了一声，又问道：“什么事？”

    丁茹甚至可以想象的到，自己说出这句话，自己的父亲皱眉不已的样子。可事情总是还要告sù丁致远的，丁茹说道：“杨凡死了，死在刑警队了。”

    “怎么回事？”丁致远没想到丁茹口中不好的事情，竟然会是杨凡的死讯，不由得立刻说道：“说清楚点，详细点。”

    “我也不是很清楚，是刑警队的一个工作人员告sù陈俊这消息的。”丁茹说着，看了看陈俊，又继续说道：“陈俊也不是很清楚，只知道死因是内脏瞬间衰竭。”

    听到丁茹的话，丁致远沉默了几秒，然后说道：“陈俊在不在？让我跟他通话。”

    丁茹用询问的目光看向了陈俊，然后捂住了道：“我爸要跟你通话，你接不接？”

    听到丁茹这个问题，陈俊在心底哑然失笑，既然电话都打了，能不接吗？用脚趾头想，丁致远也是想多了解一点情况。

    陈俊没有说话，只是轻轻点了点头。

    丁茹这才松开捂着的话筒，说道：“他在，我把电话给他。”

    “伯父，我是陈俊。”陈俊在接过丁茹的电话以后，对着话筒说道。

    “到底是怎么回事？”丁致远在电话那边问道。

    陈俊说道：“我也是刚刚才得到这个消息的。很多具体的东西，我也不知道。只知道杨凡的内脏，在瞬间衰竭，导zhì死亡。这是法医尸检的结果。不过，我已经跟那个告sù我这个消息的刑警队员约好了，让她带我去看看杨凡的尸体。”

    “什么时间？”丁致远很干脆的问道。

    “过几天吧，具体时间没有定好，得等我身体恢fù过来。”陈俊对着电话说道。

    “你身体恢fù过来？”丁致远在电话那边疑惑的问道：“以你的体质来说，即使生病，也应该不会病倒吧？”

    听到丁致远的话，陈俊一阵无语，随后说道：“但是我确实病倒了。”

    电话那边的丁致远募然想到了一个可能，随即说道：“告sù小茹，我现在过去看看她。”说完，丁致远挂断了电话。

    “你爸要过来。”陈俊无奈的叹了口气，把电话递给了丁茹。

    “什么？他在这个时间过来干什么？”丁茹不解的问道。

    陈俊却是猜到了丁致远要来这里的意图，开口说道：“等下你爸过来，能不能帮我隐瞒一件事情？”

    听到陈俊的话，丁茹禁不住脸红了一下，说道：“你放心，我不会对我爸说什么的。”

    看到丁茹的样子，陈俊知道丁茹是误会自己要她隐瞒两人生关系的事情了。轻轻摇了摇头，陈俊说道：“丁姐，我不是让你去隐瞒这件事。我们两个生的事，瞒瞒许倩那丫头还行，我想伯父来了，一定可以看的出你的变化。这件事情，你想瞒，也逃不脱他的火眼金睛。”

    “我有变化吗？”听到陈俊的话，丁茹禁不住摸着自己的脸，说道：“我没感觉自己有什么变化啊？”

    “还没变化？你自己照照镜子吧，你现在完全是一副小女人样子，哪里还有一点平时的干练？”陈俊郁闷的说道。

    “啊？”听到陈俊这么说，丁茹不由得惊呼出声。

    “先不说这个，我想让你隐瞒的事情，就是我拥有能克制你异能的东西，希望这件事情不要再有第三个人知道。”陈俊在这个时候说道。

    “放心吧，这件事情，我不会对任何人提及。”丁茹点头说道，她心里也明白，陈俊拥有的这种东西，是个天大的秘密。以异能者身份的角度出，丁茹其实不该去隐瞒这件事情。可她从心底很排斥自己的异能。这是其一，其二，则是她和陈俊生了关系。所以，丁茹的心理上，根本就是偏袒陈俊的。不管她和陈俊有没有感情基础，总之两人是生了关系，而陈俊又是丁茹第一个男人，这第一个男人，在女人的心里来说，是有很重的地位的。而且，也是很难忘的。

    有人说初恋是难忘的，同样，一个女人永远都会记得夺走了自己第一次的男人。这个男人，也是难忘的……

    “至于我们两个的事情，瞒不住就瞒不住吧。”陈俊看向了丁茹，说道：“我迟早都要给你一个说法。”

    虽然丁茹说过，让陈俊把自己当做yiyeqing的对象就好。可当陈俊说出这句话的时候，她心底还是很高兴的。

    不过，这高兴却只是很暂时的。随即丁茹就想到了自己与陈俊的年龄差距，毕竟自己比他大了好几岁。而且，即使陈俊拥有能克制住自己体内异能的东西，自己的异能还是无法完全消除。如果陈俊真的要对自己负责，难道两个人每次那样，都要用这种东西先克制住自己的异能？

    这些问题，这一天以来，丁茹不知道想过多少次了。再次想到这里，丁茹不由得苦笑了一下，说道：“我会尽量瞒住他的，我说过，你不用对我负责的。我，还能算上的是一个真正意义上的女人吗？”

    丁茹的话里，充满了自嘲的味道……