
    “一个男人，最重要的是要有责任感。?八一中文网w?w?w?．?８?１z?w?．?com”陈俊看着丁茹，淡淡的说道：“我觉得我是个男人，所以，该我负责的事情，我会负责的。”

    “好了，不说这个了。”丁茹听到陈俊的话，笑了一下，说道：“我想个办法瞒过我爸这件事情再说。”说完这话，丁茹转身走出了陈俊的房间。

    看着丁茹的背影，陈俊在心里默默说道：“生了什么，都写在你的脸上了，还如何能瞒得过去？”

    陈俊并不是初哥，但是与他生过关系的女人，只不过是组织上用来缓解他们这些人压力的工具而已，是组织上花大价钱给陈俊他们找来的。既然是花钱找来的女人，品质再好，也不会是原装货。所以，陈俊根本不会了解到丁茹与自己生关系以后，心理上的微妙变化。只不过，在陈俊的意识里，女人的第一次，对女人而言，是有很重要的意义的。所以，对于以后如何处理和丁茹之间的关系，让陈俊有些为难。

    陈俊自认为还是一个负责任的男人，如果他跟丁茹有感情基础，继而出现了这种事情，那陈俊一定会毫不犹豫的担起这个责任。可他和丁茹却是恰恰相反，没有任何的感情基础，却生了这种关系不说，最为关键的是，其根本来说，好像是丁茹推倒陈俊的，这让陈俊在心理上有些不舒服。

    再就是，陈俊心底有些担心，有些茫然。不知道为什么，陈俊总觉得自己现在接触到的异能者如此之多，好像是进了一个怪圈。自己以前是异能者的噩梦，每个异能者，都恨不得查出自己的身份，活剥了自己。所以，陈俊自从退出组织，隐匿到这天海市，压根就不想再接触到异能者。

    可是现在呢？不仅接触到了异能者，还与异能者纠缠在了一起。这让陈俊的心底很担心，担心自己的身份迟早会暴露，到了那个时候，怕是自己要过上逃亡的日子了。而在担心的同时，又感到很迷茫，为什么事情会变成这个样子？自己想要的平静生活，为什么会离自己越来越远？

    杨凡的死，陈俊倒是可以置身事外。可是，杨凡却是陈俊抓住的。现在莫名其妙的死在了刑警队，让陈俊感觉有些头大。这消息，刑警队对外肯定是严密封锁的。难保以后刑警队会再次找上自己了解情况。既然陈俊都觉得杨凡的死很蹊跷，那么，那些刑警队的刑警，肯定也会这样。米涵玉来告sù自己这件事情，恐怕也透露着这一点吧？

    一阵不大的敲门声响起，把陈俊从自己的思绪中惊醒过来。这窍门声，是从门外传来的，想来，应该是丁致远到了。

    “丁叔叔，你怎么来了？”许倩早已经洗完了澡，听到敲门声，打开了房门。从许倩的话可以听的出来，她与丁致远，早就已经认识了。

    “我来看看你丁姐。”丁致远对许倩露出了和蔼的笑容，问道：“她人呢？”

    “在洗澡呢。”许倩说道：“丁叔叔快进来。”

    “好。”丁致远答应着，人也走进了客厅。

    “我给丁叔叔去沏茶。”许倩看到丁致远在客厅坐下以后说道。

    “好了，不用忙了，你丁姐出来告sù她我进陈俊的房间了。”丁致远在这个时候站起身来说道，同时人也走向了陈俊的房间，看来他对这里很熟悉。而且，丁致远说这话的时候，声音不小，估计即使是在卫生间里洗澡的丁茹，也可以听到他的声音了。哪里还用的着许倩告sù丁茹。

    看着丁致远直接推门走进了陈俊的房间，许倩有些不解，她想不通为什么丁致远会找陈俊。

    丁致远进了陈俊的房间，就立刻关上了房门，一双眼睛，灼灼的盯着陈俊。

    “伯父，这么看着我干嘛？”不知道是不是做贼心虚，陈俊皱眉看着丁致远问道。

    “你的身体怎么样了？”丁致远依旧盯着陈俊问道。

    陈俊点了点头，说道：“好多了，明天估计就没什么事了。我房间里也没椅子，伯父要坐，就只能坐床边了。”

    “好。”丁致远点了点头，大踏步的来到了陈俊的身边坐了下来，却是拉起了陈俊的左手腕，说道：“我给你把把脉。”

    “伯父还懂中医？”陈俊笑着说道，并没有阻止丁致远的动作，即使阻止了，又有什么意义？丁致远这么做，很显然是把自己的身体虚弱与丁茹的异能联想到了一起。

    “呵呵，略微懂一点。”丁致远笑了笑，随即脸上的笑容就凝住了，看着陈俊，问道：“你是不是激小茹的异能了？”

    陈俊直接点头承认，说道：“是，昨天晚上的事情。”

    听到陈俊的回答，丁致远重重哼了一声，说道：“以后不要打小茹的主意，不然你会死的很难看。”

    陈俊脸上露出了无奈的苦笑，自己打丁茹的主意？这话，好像说反了吧？可是，自己此时又能说什么？告sù丁致远，这话你说反了，是你女儿在打我的主意？恐怕说出去也没人相信，更别提丁茹的父亲丁致远了。

    就在这个时候，外面的卫生间里传来一声“砰”的声音，随即就是丁茹“啊”的一声。

    陈俊和丁致远几乎是同时朝门口的方向看去，许倩这个时候早已经从自己房间跑了出来，敲着卫生间的门，问道：“丁姐，你怎么了？”

    丁茹此时在洗澡，陈俊和丁致远如果过去，显然是不合适的。不过，他们两个已经听到了许倩的声音，也只有静静等待了。

    “没事，我不小心摔了一下。”丁茹在卫生间里回答，停了一会，只听到卫生间的门打开的声音，想来是丁茹走了出来。

    “丁姐，没事吧？”许倩关切的看着丁茹问道。

    “没事。”丁茹对许倩回答说道。

    许倩点头说道：“伯父来了，进了陈俊的房间。”

    “嗯，我知道。你回房间吧。”说着话，丁茹一瘸一拐的走进了陈俊的房间。

    在丁茹进了陈俊的房间以后，许倩自言自语的小声嘀咕道：“刚才怎么感觉丁姐有些奇怪？嗯，对了，她怎么会在这个时间做面膜？”

    陈俊看到丁茹的样子以后，不由得愕然无语，丁茹走路一瘸一拐的，脸上还敷了一层白色面膜，整张脸，只露出了鼻孔和嘴唇。

    “刚才怎么了？”丁致远看着丁茹问道。

    “洗完澡敷面膜呢，不小心滑到了，摔了一下。”说着话，丁茹还不住的揉着自己的屁股。

    看到丁茹这个举动，丁致远咳嗽了一声。

    丁茹当即停住了自己的动作，问道：“爸，关于杨凡的事情，你都问过陈俊了？”

    “还没呢。”丁致远说道：“你回房间去吧，我跟陈俊聊聊这件事情。”

    丁茹“哦”了一声，转身走了出去，时间不长，却又走了回来，手里拿着把椅子，显然是从自己房间搬过来的。

    丁致远还以为丁茹是给自己搬的椅子，正待起身，丁茹却在这个时候说道：“你们聊，我听着，我也想知道这件事情到底会不会有什么内幕。”说着话，丁茹坐在了椅子上。

    看到丁茹的举动，丁致远有些无语……