
    杨凡死在刑警队这件事情，还是丁茹打电话告sù丁致远的。八一中文?网w?w?w?．?８?１?z?w?．?c?o?m既然她要听，陈俊和丁致远倒是也没什么不好让她知道的。

    丁致远在看了丁茹一眼后，转过头来，问道：“是谁告sù你杨凡的死讯的？”

    “米涵玉。”陈俊直接而干脆的看着丁致远回答说道。

    听到陈俊说出米涵玉的名字，丁致远沉吟了一下，才回答说道：“她是怎么跟你说的？”

    “还能怎么跟我说，就这么说的。”陈俊笑了一下，说道：“就直接跟我说杨凡死了，死因是内脏瞬间衰竭。”

    “这种事情，刑警队一定会严密封锁消息的。”丁致远目光灼灼的盯着陈俊，说道：“她为什么要告sù你？别跟我说你不知道原因。”

    陈俊轻轻摇了摇头，避开了丁致远那灼人的目光，这个丁致远，好像一qiē都在他的把握之中一样，控zhì着这场谈话的节奏，这让陈俊感觉到很不舒服。但是他的问题，偏偏又问在了节骨眼上，这让陈俊很是郁闷。

    想了想，陈俊说道：“既然这样，索性就把一qiē都说开，我也正有着很大的疑惑。”说着话的时候，陈俊抬起来头，迎向了丁致远那灼人的目光。

    “好，很好。”丁致远点头说道，也不知道他这话是什么意思。

    反倒是丁茹，看到他们两个之间弥漫着浓烈的火药味，插口说道：“谈就好好谈，你们这是干嘛？”

    “我先说吧。”陈俊看了看丁茹以后，说道：“杨凡是异能者，这事不仅我们知道，米涵玉也知道，因为她也是一个异能者，她能读到别人的思想。”说到这里，陈俊顿了一顿，又继续说道：“因为她知道了杨凡是异能者，而我又抓到了杨凡，所以她怀疑我也是异能者，她来找我，告sù我杨凡暴毙这件事情，就是想知道我到底有没有碰到过这种事情，或者说，她想从我这里找到一丝线索。虽然她没明说，但是我想现在整个刑警队，怕是都认为杨凡并不是暴毙这么简单。”

    说完这些，陈俊同样用灼灼的目光看向了丁致远。

    丁致远在此时点了点头，说道：“说吧，你有什么疑惑。”

    “既然伯父是天海市异能协会的会长，那我想知道，为什么米涵玉是异能者，你们却没有吸收她进异能协会？同样，我也不希望伯父告sù我，你们不知道米涵玉是异能者。”陈俊反将了丁致远一军。

    陈俊的问题，似乎已经在丁致远的预料之内，听到陈俊说完，丁致远说道：“其实这是很简单的事情，我们知道米涵玉是异能者不假，但是，她在刑警队工作，我们如何吸收她？异能协会，直到现在还是不被承认的。你应该明白我的意思吧？”

    陈俊点了点头，表示明白。不被承认，这四个字，其实已经说明了异能协会现在的处境很尴尬。不被大环境认可。

    “这个问题很难说的明白，一方面，异能者有特殊能力，很有可能会出现杨凡这种为非作歹的，一旦出现，事情会闹的很大。所以，在某些方面，异能协会又是被认可的。但是，也因为这种认可，处在一个国家的方面去考虑，又是不被认可的。一个异能者出现，都会引出大乱子，何况是一个异能协会？”说到这里，丁致远的脸上露出了一丝无奈的笑容，摇了摇头，继续说道：“所以，异能协会行事，向来是小心翼翼。而米涵玉在刑警队工作，我们如果吸收她的话，一些问题怕是要曝光了。”

    陈俊再次点了点头，却是没说什么，因为他知道丁致远的话还没说完。

    “其二，就是她在刑警队工作，不会成为为非作歹的异能者。这点让人很放心，所以，我们没有吸收她进异能系会。”丁致远此时问道：“还有什么疑惑吗？”

    陈俊摇了摇头，说道：“没了。”

    “那好，米涵玉还对你说什么了？”丁致远又问道。

    “没了，就这些。再就是，我跟她约定了要去看看杨凡的尸体，确定一下死因。”陈俊说道：“不过，我也没什么把握，毕竟我不是法医，没有法医的专业水平。”

    “不管怎么说，能见到杨凡的尸体已经很不错了。”丁致远点头说道：“你对杨凡的死，是什么看法？”

    “我不觉得他是暴毙，总觉得是被人谋杀。”陈俊说道：“这是我的感觉，嗯，也可以说是看法。”

    丁致远站起身来，在陈俊的房内来回踱步，也不知道他在想些什么，良久，丁致远站定了自己的脚步，对陈俊说道：“我可以肯定，他是被谋杀的，绝对不是暴毙。”

    “为什么？”丁致远的话一出口，不止是陈俊，就连丁茹都惊讶出声，他为什么说的如此肯定？

    “你不是异能者，你不知道原因，小茹没有加入异能协会，这些我也没跟她说过。”丁致远看了看两人，说道：“那就是不论是拥有哪种异能的异能者，身体情况一定会比常人要好得多，寿命也会比常人长，怎么肯能会暴毙？”

    “还有这种说法？”陈俊愕然问道，他也是第一次听说异能者竟然比普通人长寿这件事情。

    “这是调查分析的结果。”丁致远点头说道：“你不用怀疑，既然我这么说，那就一定有根据的。异能者，是不会年纪轻轻就死去的，更别提暴毙了。”

    “所以，我在想，你去看杨凡尸体的那天，能不能带上我去？”丁致远又接着说道。

    “不知道，不过估计希望不大。”陈俊想了一下，说道：“米涵玉能让我去，一是出于一丝信任，再就是想从我这里得到一丝线索，如果我带你去，我怕她会失去对我的一丝信任，而拒绝带我去看杨凡的尸体。毕竟我跟米涵玉也只见了两次面而已。”

    “这倒是个问题。”丁致远站定了脚步，说道：“这样吧，你去看杨凡尸体的时候，帮我看个地方就可以了。”

    “什么地方？”陈俊不禁问道。

    “他的左手手心，你帮我看看是不是殷红如血。”丁致远回答说道。

    这句话，犹如晴天霹雳一样，响在了陈俊的耳中……