
    左手手掌心？这五个字才是真正震惊陈俊的字眼。八一中?文网??w?w?w?．?８?１?zw．?c?o?m不过，陈俊此时脸上却是没有表xiàn出什么，故作轻松的说道：“其实，只要我去看了杨凡的尸体，回来告sù伯父一声，以你们异能协会的力量，要见到杨凡的尸体，还不是轻而易举的事情？”

    “既然刑警队会封锁这个消息，那杨凡的尸体，也会在他们的控zhì之内。”丁致远说道：“虽然你说的话没错，但是我们不能那么做。这等同于是在跟国家的法律作对，挑战国家的尊严。”

    说到这里，丁致远住口不说了，一些话，点透即可，他说出这些，其实已经说多了，说过了。

    “哦，那好，到时候我查看一下他的左手就是了。”陈俊点头答应了下来，随即又问道：“为什么要查看他的左手？”

    “如果他的左手殷红一片，那就不用再查了，一定是‘上帝之手’干的。”丁致远此时来到了窗口，看向了窗外的夜空，幽幽说道。

    “上帝之手？”陈俊表xiàn出一脸不解的样子以后问道：“什么意思？”

    丁致远听到陈俊的问题以后，良久没有说话，一直沉默着，也不知道他在想些什么。

    丁茹也是很好奇，她也是第一次听到“上帝之手”这四个字，看到丁致远沉默不语的样子，丁茹不由得问道：“爸，什么是‘上帝之手’？”

    丁致远在听到丁茹的话以后，缓缓转过了身子，看了看两人，叹了口气，说道“上帝之手是一个绰号。这个绰号代表了一个人。他属于一个神秘的杀手组织，这个组织却是很奇特，所杀的人，全部是异能者。而拥有上帝之手这个绰号的，是这个杀手组织的头号杀手，估计也只有他，能这么神不知，鬼不觉的杀掉杨凡吧？”

    听完了丁致远的话，丁茹“哦”了一声。陈俊却是皱眉不已，一副思考的样子，半晌问道：“只要凭杨凡的左手是否殷红一片就能断定是不是‘上帝之手’干的？如果有人栽赃呢？岂不是轻而易举的就把嫌疑推了出去？”

    丁致远听到陈俊的话以后，点头说道：“你说的没错，但是，前几天，异能协会收到了一个包裹，是寄给我的。这个包裹里面，是一件白色的t恤，后背上有一个殷红的手掌印。外带一封信，这封信上写的很简单，只说自己是个异能者，在用异能读取女孩子思想的时候，被一个年轻男人警告了，这个年轻男人在他的后背拍了几下，就留下了这么一个手掌印。想来，这个年轻人应该是‘上帝之手’了。所以，‘上帝之手’极有可能已经来了天海市。”

    陈俊此时愕然无语了，自己警告了那个精神类异能者，只是一时心血来潮，却没料到竟然会给自己留下隐患。

    “只要找到这个异能者，不就可以断定上帝之手是不是在天海市了吗？”陈俊又问道。

    “没错，所以，这段时间，我们一直在寻找这个给我寄包裹的人。”丁致远说道：“希望他真的是异能者，寄来的t恤和那封信都是真的。这样，找到他就可以多少了解一点上帝之手的讯息，让他不至于这么神秘。”

    陈俊看的出来，丁致远对‘上帝之手’这四个字，有些痛恨。这也是在所难免的。丁致远本身就是一个异能者，又是天海市的异能协会会长，上帝之手出现在天海市，这就代表着他可能要杀异能者。丁致远又如何能不痛恨？归根结底，上帝之手这四个字，在近几年以来，基本已经让所有知道这四个字的异能者都痛恨了。

    可是，陈俊心底想的却不是这些。因为他就是曾经的‘上帝之手’，自己在夜猫酒吧警告的那个异能者，现在已经成为了隐患，看来自己必须要提前一步，比异能协会早找到这个异能者，不然的话，会有麻烦的。

    “好了，时间不早了，我也回去了。”丁致远在这个时候说道：“等你看到杨凡的尸体，第一时间通知我吧。”说完这句话，丁致远看向了丁茹。

    “好，没问题。”陈俊回答说道。

    “爸，我送你。”丁茹此时站起身来说道，随即送丁致远出去，不过，临出门之前，丁茹却是扭头对陈俊笑了一下。

    楼下，丁致远站定了脚步，说道：“小茹，我不想管你的事情。但是，我却看的出来，陈俊的身体这么虚弱，完全是因为你的异能的关系。”

    听到自己爸爸这么说，丁茹沉默着没有说话。

    “小茹，为什么你不肯试一试？”丁致远抬头看向了夜空，望着天上的点点繁星，说道：“试一试，总是还有一丝希望的。”

    “爸，不要再说了。王叔都说我体内的异能，要进阶的话，一qiē都是未知数，我不想成为不能跟人接触的怪物。”丁茹默然说道。

    丁致远依旧看着夜空，却是轻轻点了点头，说道：“爸依旧尊重你的决定。”

    “谢谢爸。”丁茹说道。

    “傻孩子，异能者的一qiē，其实都是未知之数。”丁致远听到丁茹道谢以后，转过头，看向了丁茹，说道：“既然上天都决定让你拥有异能，你又何必苦苦追寻逆天之道？”

    “爸，刚才你不是说尊重我的决定吗？”丁茹娇嗔道。

    “希望你自己能想明白吧。”丁致远笑道：“我走了。”说完这句话，丁致远大踏步离开了。

    直到丁致远的背影消失在夜色之中，再也看不到，丁茹才转身走回了楼上，来到了陈俊的房间。这次进陈俊的房间，丁茹倒是没别的意思了，只是想搬回她的那把椅子。

    “丁姐，谢谢。”陈俊对丁茹说道，他知道丁茹故意在卫生间弄出声响，脸上敷上面膜，其实就是为了掩盖自己和她的那件事情，不让丁致远察觉。但是，丁茹走路一瘸一拐的样子，不像是装的，似乎是真的在卫生间摔了一下一样。不过，不管到底如何，陈俊都有必要对丁茹道谢。

    如果不是丁茹这么做，掩盖了这件事情，以丁致远的心思来说，怕是又要追根问底了。到时候，自己身上的秘密，将会暴露。

    丁茹慢慢把脸上敷着的面膜揭了下来，对陈俊笑了一下，说道：“我应该这么做。”心底，却是有了一丝失落的感觉，因为陈俊刚才又开口叫她“丁姐”，这是两人生关系以来，陈俊第一次这么称呼她……