
    丁茹回到了自己的房间，把自己扔到了床上，她此时心里五味杂陈，也不知道是个什么滋味了。??八一??中??文?网ww?w?．?８?１?z?w?．c?o?m?这一夜，对于丁茹来说，注定是个失眠的夜晚。

    而陈俊那么称呼丁茹，却是没有想很多，只是觉得一如既往的称呼她，会更显亲切而已。却是不会料到丁茹会想那么多了。

    女人心，海底针，总是难以琢磨的。

    第二天的早上，丁茹起床很早，给陈俊把提前煲好的保元汤热了，送到陈俊房间，看着他喝下以后，丁茹说道：“我去上班，会帮你请假的。你还是等身体彻底恢fù过来，再去上班吧。”

    “好。”陈俊答应了下来。

    在丁茹和许倩都离开以后，陈俊下床稍稍活动了一下，虽然身体还没恢fù过来，可是却有了一些力量，足以支撑自己下床走路了。

    联想到昨天晚上丁致远对自己说的话，陈俊一个电话拨给了米涵玉，米涵玉很快就接通了电话，直接问道：“陈俊，你怎么这么快就给我打电话了？”

    “我想尽kuài看到杨凡的尸体。”陈俊也不废话，直接对米涵玉说道。

    电话那边的米涵玉沉默了一会，才开口说道：“中午吧，你在家等着，中午的时候，我会过去接你。”

    “好，就这么说定了。”陈俊说完这话，挂上了电话。在房内做了一会简单的运动，已经是一身大汗。

    不过，出了这身汗，身体里的力量，似乎也恢fù的快了一些。

    “这保元汤，效果还真不是盖得。”陈俊自言自语的说着，走进了卫生间，冲了一个澡，回到客厅看着电视，等着米涵玉来接自己。

    在中午十一点多的时候，敲门声响了起来，陈俊来到门口，打开了房门，看到米涵玉站在门外，说道：“我也不请你进来坐了，我们直接走吧。”

    “嗯，我们只有两个小时的时间。”米涵玉说着话，转身下楼。

    陈俊紧跟在后，问道：“两个小时时间？”

    “去了你就知道了。”米涵玉回头朝陈俊笑了一下，不再多说什么了。

    陈俊也不好再问，随着米涵玉来到楼下，看到一辆警车停在楼下，而车内驾驶座上还坐着一个人，自己并不喜欢看到的人――米涵妍。

    米涵玉看了一下陈俊，说道：“你坐后面吧。”说着话，米涵玉绕过车头，坐进了副驾驶座。

    陈俊打开车门，坐进后座，就听米涵妍对米涵玉说道：“姐，你就是要让他去看杨凡的尸体？他能看出什么来啊？”

    米涵妍说这话的时候，一脸不屑的样子。

    看到米涵妍这个样子，陈俊就有些生气，可他知道这个时候，最关键的还是要看到杨凡的尸体，所以，陈俊并没有开口驳斥米涵妍。

    不知道是不是因为看到陈俊没有开口反驳自己，米涵妍脸上不屑的神色更加浓了，说道：“不说话，保持沉默，就能装专业人士了？”

    “好了，妍妍，我带他去看杨凡的尸体，自然是有我的想法的。”米涵玉在这个时候说道。

    米涵妍似乎很听米涵玉的话，听到米涵玉说了这么一句以后，动车子驶离了安湖小区。不过，即使她不说话，脸上那不满而又不屑的神色，还是表露无疑。

    看到米涵妍这个样子，米涵玉转过头来，对陈俊笑了一下，示意他不要介意，但是心底却还是有些奇怪的，看米涵妍和陈俊的样子，似乎两人有仇似的。再者，自己的妹妹虽然脾气火爆了一些，可从没对人这么没有礼貌过。

    对于米涵玉的笑容里的含义，陈俊自然是明白的，也对她笑了一下，表示自己明白。

    正在开车的米涵妍，自然是注意到了这一qiē，从后视镜看到陈俊的笑容以后，不由得恨得牙根痒痒。对于那天晚上陈俊顶撞自己的事情，米涵妍一直记在心里，并且在心里暗暗狠，如果陈俊落在自己手里，一定不会让他有什么好下场。

    时间不长，米涵妍驾驶的警车平稳的停在了医院内。

    “姐，你们两个在那边等着，等马羽从偏门出来，你们就直接去太平间找我。”米涵妍在下车以后对米涵玉说道。

    “知道了，你快去吧。”米涵玉说道。

    米涵妍听到米涵玉答应下来以后，转身走向了医院的偏门，从这扇偏门进去，拐过一个走廊，就到医院的太平间。

    “杨凡的尸体放在这里，有人看着的。妍妍这是主动要求来这里替岗，不过，也只有午饭的时间而已，最多两个小时。”米涵玉和陈俊走到一边保证不被从偏门出来的人看到的位置后说道。

    “原来是这么回事。”陈俊点了点头，终于明白了米涵玉说他们只有两个小时时间的缘故。

    时间不长，米涵玉和陈俊就看到了马羽从偏门走了出来，径直走到了米涵妍开来的警车边，打开车门坐了进去，并且动车子驶离了医院。

    “我们进去吧。”米涵玉在这个时候说道。

    陈俊点了点头，跟着米涵玉一起来到了太平间外。

    “我给你们看着，动作快点。2o46号柜子。”米涵妍看到两人过来以后说道。

    “谢谢。”陈俊看着米涵妍，很是认真的说道，说完这话，转头看向了米涵玉，看到米涵玉脸上犹豫的神色，说道：“你怕不怕？怕的话就不要进去了。”

    米涵玉脸上出现犹豫的神色，显然是害怕的。听到陈俊这么说，点了点头，说道：“我胆子小，你还是自己进去吧。”

    “嗯，”陈俊嗯了一声，推开太平间的门走了进去。

    米涵妍此时怔在那里，犹在不相信自己的耳朵：“这家伙刚刚对自己道谢？”听到太平间房门关闭的声音，米涵妍惊醒了过来，转身推开了太平间的房门，对陈俊说道：“接着。”说着话，把一副医用检查手套扔给了陈俊。

    “谢了。”陈俊接住手套，再次对米涵妍道谢。转身走向了停放尸体的冷藏柜，并且拉开了2o46号柜子。

    拉开尸体专用袋的拉锁，杨凡的尸体赫然呈现在了陈俊的眼前。

    杨凡的尸体，已经被解剖过了，陈俊翻开了杨凡的肚皮，检查了一下杨凡的内脏。

    “这哪里是内脏衰竭？根本就是内脏萎缩。”陈俊看到杨凡的内脏以后，不由自主的说出了这么一句话。

    陈俊看到的杨凡的内脏，就像是枯萎的花朵一样，而且，杨凡的内脏体积，已经比正常人的内脏要小了很多。

    杨凡的尸体被陈俊全部检查了一遍，除了内脏萎缩以外，没有任何的异样。陈俊不由得把杨凡的肺叶偷偷切了一点下来，准备带回去化验一下。

    想到丁致远对自己说的话，陈俊笑了一下，明知道不可能，却还是看向了杨凡的左手掌心。陈俊自己就是曾经的上帝之手，杨凡是不是他杀的，他自己还能不知道吗？所以，陈俊心底很肯定，杨凡的左手掌心，不会出现那个殷红色。

    可是，当陈俊看到杨凡的左手掌心的时候，却是呆住了，让陈俊震惊无比的事实呈现在他的眼前，杨凡的左手掌心，赫然呈现殷红色……