
    杨凡的左手掌心，赫然呈现一片殷红色，这让陈俊震惊无比。???八一中?文网?w?w?w．?８?１zw．com这等于是在对异能者说，杨凡是上帝之手杀死的，也就是自己杀死的。

    “有人在陷害我？”陈俊心底第一时间浮现了这个想法。

    上帝之手这个绰号，不仅仅是异能者的噩梦，在陈俊以前所处的组织内，也是最高荣誉。只有达到了这个高度，得到了这个绰号，才可以在每次执行任务，暗杀掉目标异能者之后，留下这种殷红色的标志。除了拥有上帝之手这个称号的头号杀手，其余的组织成员，是绝对不会被允许使用这种殷红色作为杀掉异能者的标志的。

    可是，知道自己以前身份的人，除了老管家，就是组织上的人了。想到这里，陈俊不禁摇了摇头，虽然组织对于陈俊他们来说，也有着一定的神秘，但是，陈俊并不认为组织上会陷害他。当初陈俊决定要金盆洗手离开的时候，组织上只是表示惋惜而已，并没有挽留他。

    而老管家，更是不可能去陷害，或者出卖陈俊。

    “难道组织上出了新的‘上帝之手’？”另外一个想法在陈俊的脑海里浮现。

    之所以说组织对于陈俊他们来说，也有些神秘。是因为陈俊这些隶属于组织的杀手，在很小的时候，接受过系统的培训，优胜劣汰之后，就被分送出组织的基地，有专门的单独的人来训练他们。这些训练他们的人，是一对一的形式。所以，是不会有那么多人来训练他们的，继而才出现了这种优胜劣汰的选择方式。只有存活下来的，才会有这种待遇。而淘汰的，就只有一个字――死。

    也正是因为很小就被送离了组织的基地，所以，对于基地的模样，陈俊也只是有个大概的印象，更别提找到组织的基地在哪里了。从这点来说，组织对于陈俊他们来说，也是很神秘的。

    而那些与自己同期被送出基地的优胜者，陈俊也不知道他们会在哪里，以后的身份如何。相对的，他们也不会知道陈俊在哪里，也不会知道陈俊的身份。这一点，可以确保除了组织以外，没有任何人可以得知陈俊他们这些人的信息。有任何任务行动失败的杀手被抓住，也不会被异能者顺藤摸瓜找到组织上别的杀手，更不要提找到组织的基地了。

    但是，组织上出现获得‘上帝之手’这个称号的头号杀手，是会被通知所有人的。毕竟这个称号，不仅仅是在他们组织内部有很高的荣誉，更是对异能者具有一种威慑力。而有些时候，组织上给的任务却是警告目标异能者，而不是杀掉他。这种任务，陈俊就会在对方的身体上印上一个手掌印，作为警告。

    陈俊不由得摸了摸杨凡左手的手腕部位，当陈俊察觉杨凡的左手手腕被捏碎以后，不由得苦笑不已，这手法，跟自己同出一辙，是逼迫杨凡的血液全集中在左手手掌心，继而造成这种殷红色。

    当然，上帝之手的这种暗杀标志，只有组织和异能者知道。不过，不管是组织上出现了新的上帝之手，还是有异能者陷害自己，总之陈俊是有麻烦了。

    “必须通知老管家，让他帮忙查一下这件事情。”陈俊在心里做出了决定，随即把杨凡的尸体推回了太平间的冷藏柜，转身走了出去。

    “怎么样？”米涵玉在看到陈俊走了出来以后问道。

    陈俊摇了摇头，说道：“我第一次见到这种状况，他的内脏，已经全部萎缩。我也没有任何的头绪。”

    听到陈俊这么说，米涵玉脸上多少露出了一丝失望的神色。

    “法医尸检的时候，有没有注意到杨凡的左手手腕已经断了？而且，他的血液也被逼迫到左手掌心，导zhì他的左手掌心呈现一片殷红色？”陈俊在这个时候问道。

    “有，这个在尸检报告上有。”米涵妍回答了陈俊的问题，说道：“但是，我们都想不明白，为什么会出现这种情况。毕竟，杨凡死之前，只有他一个人被锁在屋里，他不可能是自己弄断了自己的手腕吧？”

    “疑点重重啊。”陈俊不由得对米涵妍和米涵玉这对双胞胎笑了一下，说道：“好了，尸体我也见到了，就先走一步了。”

    与米涵玉和米涵妍道别以后，陈俊快离开了医院。看着陈俊匆忙离去的样子，米涵玉的眼里满是怀疑的神色，心里在想着：“他到底有没有现什么线索呢？”

    陈俊出了医院，一个电话打给了老管家，老管家很快就接通了电话：“俊少，怎么会在这个时间打电话给我？”现在的时间，在天海市是中午，可在老管家那边，却是深夜。对于深夜接到陈俊的电话，老管家感到有些意外。

    “老管家，还记得我上次跟你提起的那个度类异能者吗？”陈俊问道。

    “记得，怎么了？”老管家有些不解的问道。

    “他死了，死因很奇特，他的内脏已经完全萎缩。”陈俊说道：“这是他死亡的原因，但是，他的左手掌心，却是呈现一片殷红色。与我以前的做法一样。”

    “什么？”老管家失声道：“难道俊少被人陷害了？”

    “我也不知道，现在情况有点复杂。不知道到底是有人陷害我，还是组织上出现了新的上帝之手？”陈俊问道。

    “我没有听到有关这方面的任何消息，俊少自己应该知道，想要得到上帝之手这个称号，是多么困难。短时间内，组织上应该不会有人能达到俊少的成就。”老管家在沉默了一会以后对陈俊说道。

    “不管怎么样，老管家帮我查查这件事情吧。”陈俊说道：“如果组织上没有出现新的上帝之手，那就是有人陷害我了，陷害我的嫌疑，组织也是排除不了的，老管家小心行事。”

    “嗯。”电话那边的老管家只是“嗯”了一声，却是什么都没说。

    陈俊立刻察觉出不对了，问道：“老管家，怎么了？”