
    老管家是从陈俊被送离组织的基地一开始，就一直陪着陈俊的人。?八一中?文网w?ww?．?８１zw．com可以说，老管家是看着陈俊从小长大的。这种经年累月在一起积累起来的感情，以及长期生活在一起，让陈俊对老管家，或者是老管家对陈俊，都极为了解。

    以陈俊对老管家的了解，自己有事跟他聊，他从不会用“嗯”这么一个字来回答自己。可现在老管家却是只回答了自己这么一个字，显然，老管家那边是有意外情况生了。

    “有客人来了，我抽空再给少爷打电话。”老管家在听到陈俊的话以后，淡淡说了这么一句，就挂上了电话。

    客人？老管家住的地方，几乎是封闭性质的，何来莫名的客人之说？

    陈俊立刻一个电话回拨了过去，可却是再也没有人接听。

    “老管家，你可千万不能出事。”陈俊在心里默默祈祷着。老管家现在身处国外，与自己隔了十万八千里，即使自己第一时间赶过去，该生的，还是会生。陈俊也无力回天，此时所能做的，也就是给老管家在心里祈祷了。

    陈俊看着手机的电话，默然下了一个决定，再次拨了一个电话出去。这个电话，却是打给丁茹的，陈俊只在电话里问了丁茹她父亲丁致远的电话，就挂上了电话。

    再次拨打给了丁致远，电话那边很快传来了丁致远的声音：“你好，哪位？”

    “我是陈俊。”陈俊对这话筒说道。

    丁致远显然对陈俊会打电话给他有些意外，在“哦”了一声以后，问道：“什么事？”虽然丁致远猜得到陈俊给他打电话，可能是要告sù他关于杨凡的事情，可心里却还是有些狐疑，陈俊的度也太快了点吧？

    “我见到杨凡的尸体了。”陈俊淡淡说道。

    “怎么样？”丁致远在电话那边迫切的问道。

    陈俊依旧用很平静的语气，说道：“整个人的内脏，完全萎缩。这是导zhì死亡的原因，另外，我查看了他的左手掌心，确实是呈现一片殷红色。”

    “那他的左手手腕呢？”丁致远迟疑着问道。

    听到丁致远的这个问题，陈俊嘴角上翘，说道：“手腕已经断了，而他手掌心呈现殷红色的原因，是充血。”

    “好，我知道了。”丁致远回答说道。

    听到丁致远这句话，陈俊挂断了电话。嘴角依旧上翘着，脸上的笑容似笑非笑。

    “既然要乱，那就乱到底吧。”陈俊在心里淡淡说道。

    陈俊给丁致远打去这个电话，丁致远一定会把杨凡的死归结到‘上帝之手’这个神秘组织的头号杀手身上去。而陈俊就是‘上帝之手’，他这么做，等于是在向自己身上泼脏水，栽赃自己。

    虽然陈俊这么做，是给自己栽赃。可他这么做，却也是有一定的用处的。丁致远虽然认定了是上帝之手杀了杨凡，会去查上帝之手是谁，但是，这归根结底，还是得从杨凡的死开始，而作为曾经的上帝之手，陈俊自然清楚杨凡不是自己杀的。所以，陈俊这么做，也等于是在假手异能协会的力量，去调查杨凡的死，去追查那个杀了杨凡的“上帝之手”。

    当然，这一qiē必须得保持在一个前提下，那就是陈俊的身份不被人现。陈俊既然决定这样做，自然是对自己能够隐藏自己的身份很有把握。

    陈俊在打完给丁致远的这个电话以后，直接回家而去。回到家中，陈俊把自己从杨凡体内切下来的那一点内脏放在了自己床底下的冷藏器内。

    很快就到了下午下班的时间，丁茹回到家中的时候，现陈俊穿戴整齐，正在客厅里静静坐着，联想到陈俊给自己打电话要自己父亲的电话号码，丁茹问道：“你今天出门了？”

    “嗯，去看了看杨凡的尸体。”陈俊点头说道。

    “怎么样？”丁茹问道。

    陈俊叹了口气，说道：“内脏全部萎缩了，这是死因。但是他的左手，真的像是伯父说的一样，呈现一片殷红色。”

    “那就是说，是上帝之手杀了杨凡？”丁茹随口问道。

    “应该是吧。”陈俊摊了摊双手，说道：“我们也没看见杨凡到底是怎么死的。也不好下结论不是？”

    “这倒是，世事无绝对。”丁茹笑了一下，走进了自己房内，换了一身居家便服。

    “丁姐，晚上你有时间吗？”陈俊在这个时候问道。

    丁茹想了一下，说道：“有啊，什么事？”

    “晚上你能不能再带我去一次异能协会？”陈俊看着丁茹说道。

    丁茹诧异的看着陈俊，说道：“晚上那里没人，你去干吗？”

    “借助一下那里的仪器，化验一下杨凡萎缩的内脏。”陈俊说出了自己的目的。

    “你把杨凡的内脏带回来了？”丁茹简直有些无语了，这陈俊竟然会把死人的内脏带回家……

    “只是一点切片。”陈俊笑着说道：“很少的一点。”

    “真够恶心的。”丁茹一副要吐的样子，说道：“等晚一点我带你过去吧。”

    “嗯，好，谢谢丁姐。”陈俊笑着说道。

    许倩也在不长时间以后回到了家里，在吃过晚饭以后，丁茹对许倩说要跟陈俊出去办点事，随即离开了安湖小区，与陈俊一起赶往了异能协会。

    下了出租车，付了车费，陈俊站在了异能协会的门外，不禁在心里想道：“这才多长时间？我竟然要第二次踏足异能协会了。”

    “走吧，我们进去。”丁茹对陈俊笑了一下说道，随即迈步走向了异能协会的大门。

    陈俊笑着点了点头，跟着丁茹走向了异能协会的大门。

    “异能协会就没有保安人员吗？”陈俊跟着丁茹很是顺lì的走进了异能协会，四周静悄悄的，黑漆漆的，陈俊并没有看到任何一个人。

    “怎么会没有？”丁茹扭头冲陈俊笑了一下，说道：“你也不想想这里是什么地方？即使有人，也是异能者，他们是不需要守在门口的。白天之所以会有人在门口值班，只不过是装装样子而已。”