
    听到丁茹的话，陈俊笑了一下，什么都没说。?八?一??中文网?ww?w?．?８１?z?w?．?c?om丁茹说的没错，这里是异能协会，即使有人负责这里晚上的安全防范措施，又如何会像是那些保安一样守在门口？白天装装样子也就罢了，晚上，肯定是没人在这门口值班的。

    “这么晚了，大姐带人来协会干什么？”就在丁茹和陈俊走到异能协会的办公大楼门口的时候，很是突兀的回响起了一个男人的声音。

    这声音极为飘忽，似乎是在两人的耳边响起，又似乎是在离两人很远的地方回荡，在这寂静的夜里听来，让人不自禁的产生一种毛骨悚然的声音。

    听到这个声音，丁茹笑了一下，说道：“小吴，今天晚上是你值班吗？”

    陈俊的目光，一直注视着黑漆漆的办公大楼内部，却是竖起了耳朵，仔细的捕捉着声音的来源。

    “是我值班，大姐，他不是协会里的人，你在这个时间带他来干嘛？”小吴的声音再次响起，还是那样飘忽不定，让人无法捕捉。

    但是，陈俊却是在这一刻，抬头看向了楼顶。凭借自己的听力，陈俊可以断定，丁茹口中的这个“小吴”，在楼顶上。

    看到陈俊抬头看向了楼顶，丁茹也情不自禁的朝楼顶看去。

    “嗯？有意思，你竟然能分辨出我的正确方位吗？”小吴的声音再次响起，这次却不再飘忽，是从楼顶传下来的。同时，丁茹和陈俊也都看到了一个人影出现在了楼顶，朝下看着他们两个。

    “快下来，给我们打开门。”丁茹对小吴挥了挥手，说道：“我们进去有事情要办。”

    小吴迟疑了一下，问道：“你也是异能者吗？”很显然，这句话并不是问丁茹，而是问陈俊的。

    陈俊摇了摇头，说道：“我上次已经来过这里检查身体了，很遗憾，我不是异能者。但是我的听力比常人要好。”

    听到陈俊的回答，楼顶的小吴很是惊讶的说道：“你竟然来检查过身体？好，等我一下，我马上下去。”

    说完这句话，小吴的身影消失在楼顶。很快就来到了一楼大厅门口，打开了门，让丁茹和陈俊进去。

    陈俊这才现，丁茹口中的这个小吴，真的很年轻，大概也就十七八岁的样子，一头飘逸的长，黑色t恤，黑色裤子，在这漆黑的夜晚，还真的有些神秘感。不过，这个小吴却是一脸阳光的样子，给人朝气蓬勃的感觉。

    “大姐，他是谁？”小吴此时问道：“能来这里检查身体的，基本都会被确定为异能者，他怎么会被断定不是异能者呢？”

    “我也不知道，但是王叔这么说了，那他肯定就不是异能者了。”丁茹笑着对小吴说道，随后摸了摸他的头，说道：“上次我爸不是说不让你值班，让你好好念书的吗？”

    小吴摇了摇头，说道：“没用，你也知道，对于我来说，读书简直是浪费时间。”

    听到小吴这么说，丁茹轻轻拍了拍他的肩膀，说道：“听姐的话，还是去念书吧，你的异能虽然可以帮到你，但是，那不是你真正学来的东西。”

    “都一样啦。”小吴一脸阳光的笑道：“对了，你们来这里干嘛？”

    “化验一点东西。”陈俊替丁茹回答了这个问题。

    “化验东西？怎么跑异能协会来了？”小吴用略带怀疑的语气问道，很显然，他还不是很相信陈俊的。

    “化验的东西，是一个异能者的内脏。”陈俊看着小吴，说道：“我需要化验一下他的内脏，确定他的死因。”

    听到陈俊这么回答，小吴的脸色瞬间变了，问道：“你的意思是说，有异能者被杀了吗？”

    “差不多是这样。”丁茹在这个时候插口说道。

    “那你们上去吧。”小吴对两人点了点头，神色不仅很是郑重，还带着些许怒气。想来是因为听到有异能者被杀，心里生气了吧？

    “事不宜迟，我们赶紧上去。”陈俊对丁茹说道。

    丁茹点了点头，径直带着陈俊去了上次王海给他检查身体的那间房间内。

    “你懂这些东西吗？”丁茹看着陈俊走向了一张试验台，不由得开口问道。

    “马马虎虎。”陈俊说道。

    听到陈俊这个回答，丁茹皱眉说道：“这里可是王叔的私人工作间，这里面的东西，除了他，没人知道是干嘛用的。”说着话，丁茹指向了陈俊工作台上的一排排的试管，试管里面，是各种颜色的液体，也不知道是用来干嘛的。

    “嗯，我明白，我不会随意乱动什么的。”陈俊这个时候转过头来，对丁茹笑了一下，说道：“丁姐现在旁边坐一下，很快就会完事。”

    丁茹点了点头，在一张办公椅上坐了下来。

    陈俊把自己从杨凡身上切下来的内脏切片小心翼翼的切了一点点，放入一个圆形的玻璃器皿中，继而推入显微镜之下，放大了显微镜的观察倍数。

    陈俊从各个角度去观察杨凡的内脏切片，却是什么异常也没现。

    “怎么会这样？”陈俊在心底默默说道：“杨凡的内脏，是在瞬间衰竭，并且萎缩。一定会有致使这种情况生的东西，不然，他的内脏是绝对不会瞬间变成这样的。”想到这里，陈俊偷偷看了一眼坐在自己身后不远处的丁茹。

    现她看不大到自己的动作，偷偷拿起试管架上的一支盛着红色液体的试管，把里面的红色液体，滴了一滴在玻璃器皿内的杨凡内脏切片上。

    就在这红色液体滴到杨凡内脏切片的时候，本来就很小很小的内脏切片，瞬间缩小，以肉眼根本就看不见了。

    陈俊不由得赶紧凑眼到显微镜上，去观察玻璃器皿，杨凡的内脏切片，却在显微镜下消失不见了。

    这只能说明一个问题，那就是刚才的红色液体导zhì杨凡的内脏再次瞬间萎缩，以至于消失不见……

    陈俊看着被自己放回试管架的那支盛有红色液体的试管，皱起了眉头……