
    陈俊心底深深明白，这种红色的液体是什么。八一中文网w?w?w．８１zw．com这种红色的液体，是一种替代异能者身体做实yàn的替代品。陈俊不知道在这里，它被称作什么。但是在陈俊的组织里，这种液体被叫做“载体”。

    异能协会用这种“载体”来代替异能者的身体进行各种实yàn，查看各种反应，对异能者来说，是极为安全的。这种“载体”，只需要注入一滴异能者的血液，就可以模拟这个异能者的能量波动，从而，把需要注入异能者体内的药剂，或是进阶的药剂，或是其他的药剂，直接注入“载体”里面，就可以完全观察出反应。

    毕竟，异能者的能力提升靠药剂来完成的话，是具有很大的危险性的。谁也不敢保证同一类的异能者注入同一种药剂，会产生同样的效果。很有可能就会生同一类的异能者，注入同一种药剂，结果却是一人顺lì进阶下一阶段，而另一人，最坏的结果，会致死。

    陈俊原来所在的组织，是干的暗杀异能者的生意。自然需要了解各种异能者，以期强化“生命”这种药剂。而每次行动，陈俊他们都会接到组织的一个秘密指令，那就是采集一滴被杀的异能者的血液，以供组织实yàn用。这样一来，组织就可以获取到各种异能者的血液了。当然，组织上并没有隐瞒这件事情。不然的话，陈俊是不会知道这种事情的。

    而让陈俊皱眉的原因却是，现在自己面前试管里的“载体”，显然没有注入任何异能者的血液，也就是说，即使它有一丝异常能量蕴含在里面，其实也是微乎其微的。可杨凡的内脏，却在接触到“载体”的那一刹那，瞬间萎缩消失。这只能说明，杨凡确实死于谋杀，而且，他的内脏上面，肯定也有着不同寻常的东西。

    更为明显的是，这种存zài于杨凡体内，或者说内脏上的东西，是以异能者的能量波动为导火索的。一旦被引，杨凡的内脏会瞬间萎缩，衰竭。而在杨凡死后，体内的能量波动消失，他的内脏，也就停止了萎缩，变成了陈俊见到杨凡尸体的时候的样子。

    “这简直等于是在杨凡的体内放了一颗定时炸弹啊。”陈俊在心里感慨道：“到底是谁有这么大的本事？”

    被陈俊一分为二的杨凡的内脏切片，最多也就只够一次实yàn用了。再切开的话，显微镜都观察不到什么了。

    这次，陈俊有了经验，换了一个玻璃器皿，然后把杨凡的内脏放在里面，重新推入显微镜下。先凑眼到显微镜，再把“载体”慢慢倒入玻璃器皿内，让它慢慢流向了杨凡的内脏切片。

    一qiē都会在瞬间结束，陈俊屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的盯着显微镜下面的玻璃器皿。募然，红色的“载体”再次接触到了杨凡的内脏切片，陈俊只感觉眼前闪过一丝蓝光，杨凡的内脏切片再次萎缩消失了。

    看到玻璃器皿内再也看不到杨凡的内脏，陈俊重重呼出了一口气。

    “怎么了？”丁茹听到了陈俊粗重的呼气声，站起身来问道：“有什么结果吗？”

    陈俊转过身来，走向了丁茹，说道：“我们走吧，杨凡的死，的确是谋杀。只不过，情况要复杂很多。我也搞不清楚杨凡的内脏是怎么回事，想要解开这个谜，恐怕还需要杨凡内脏的打量切片做实yàn。”

    “啊？还需要他的内脏做实yàn？”丁茹惊讶失声。

    陈俊只是点了点头，没再说什么，与丁茹一起离开了王海的实yàn室兼办公室。

    来到一楼，陈俊赫然现小吴一直守在门口，不由得冲他一笑，说道：“麻烦你了。”

    小吴对陈俊笑了一下，说道：“怎么样，有结果了吗？”

    陈俊刚要答话，小吴却在这个时候猛然转过了身，双眼盯着门外空旷的大院，喝道：“谁躲在哪里？”

    小吴的声音回响在空荡的大院内，却是没有人应声。而小吴也皱起了眉头，自言自语的说道：“难道是我的错觉？”

    “怎么了？”丁茹在这个时候问道。

    “刚才我察觉有人，可是，又感觉不到了。”小吴摇了摇头，说道：“可能是我产生错觉了吧？”

    听到小吴这么说，丁茹也看向了窗外，一脸的戒备神色。可是，空荡荡的大院，哪里有一个人？

    “好像是没人。”陈俊皱眉说道，他没有感觉到任何危险的气息。

    “嗯，好了，小吴，我们就先走了。”丁茹转过身来，对小吴说道：“小心一点，有什么不对，立刻逃走，你要相信你自己的感觉。”

    “我知道的，大姐，你们快回去吧。时间不早了。”小吴一脸大男孩的阳光笑容。

    在跟小吴道别以后，陈俊和丁茹离开了异能协会。两人却是没有打车，慢慢走在回家的路上。

    “你临走对小吴说的话什么意思？”陈俊问道：“让他相信自己的感觉？”

    “小吴叫吴轩。他是一个灵觉类异能者。”丁茹边走边说：“他的感觉很准，可以说，他拥有第六感吧。”

    陈俊点了点头，说道：“那我们在踏进异能协会的时候，他就感觉到我们了？”

    “那是当然了。”丁茹说道。

    “可是，他这种异能好像没什么攻击力吧？”陈俊狐疑的问道：“怎么还会让他值夜班留守异能协会呢？万一生点什么，岂不是很危险吗？”

    “如果真的有人对异能协会有什么图谋，小吴一早会通知别人的。”丁茹笑道：“他的异能，是没什么攻击力的。至多就是像我们在门口的时候那样，用他的感觉来传递声音，让人感觉有些飘忽不定，吓唬吓唬别人。”

    “呵呵，原来是这样。”陈俊笑道：“不过，他这种异能，倒是不愁钱财来路不正，完全可以干一个很有前途的行当。”

    “什么行当？”丁茹好奇的问道。

    “算命，当神棍去。”陈俊哈哈大笑着说道，心底，却是没有一丝轻松的感觉，异能协会，果然卧虎藏龙……