
    “去你的，出的什么馊主意。?八一中?文网?w?w?w?．８?１?z?w?．?c?o?m”丁茹娇嗔道。她怎么也不会想到，陈俊竟然说要让吴轩去当算命先生。

    “呵呵，开玩笑的，别生气。”陈俊赶紧笑着道歉。脸上虽然有着笑容，心里却是并不轻松，灵觉类异能者，几乎都是没有什么攻击力的。但是，他们的能力，却是大的异乎寻常。如果一个灵觉类的异能者异能等级高了，可以通guò他的异能，来搜捕任何一个人，只要他能接触到这个人用过的东西，或者是他身体的毛等之类的东西。

    也就是说，灵觉类异能者，只要接触到一个人的物品，就可以去搜寻这个人的方位。甚至于是可以知道他过去都干了些什么。他们的这种异能，等级越高，可以搜寻的时间也就越长。

    而吴轩的异能，却是灵觉类异能者中比较特殊的存zài――感觉。听觉，视觉，嗅觉，味觉，触觉，这些都是归属于灵觉类异能者当中。唯独这个感觉，是特殊的存zài。即使不是异能者，有些人往往会在要自己要生什么事之前，会有不好的感觉。所以，感觉无论是对于平常人，还是异能者来说，都是比较特殊的。

    不过，据吴轩今天晚上的表xiàn来看，他也仅仅是达到了掌控阶段的灵觉类异能者而已。如果他能达到纯熟阶段，就不会出现今天晚上这种怀疑自己感觉的事情了。

    想到这里，陈俊不禁在心里想道：“难道今天晚上真的有人在窥视我们？”对于一个灵觉类异能者来说，他的感觉是异常准确的。吴轩今天晚上明显的感觉到了异能协会里面有人藏在暗中，不然的话，他不会出声示警。可是，吴轩又随即对自己的感觉持怀疑态度，这让人有些不解。

    陈俊和丁茹已经离异能协会越来越远了，而此时，离异能协会不远处的街角，走出了一个人，这人整个全部包在一件宽大的黑袍之中，就连头上，都被黑袍的帽子包裹着。赫然就是那个给了杨凡那瓶蓝色药剂的神秘人。

    这个神秘人抬眼看了看异能协会的办公楼，自言自语的说道：“一个疏忽大意，竟然差点被现。吴轩，你的异能到头了。”

    这神秘人的声音，依旧是那怪异的电脑合成音。说完这句话，神秘人没入了黑暗当中……

    陈俊和丁茹回到家中的时候，许倩已经休息了。

    “去洗洗睡吧。”丁茹对陈俊说道。

    “还是丁姐你先洗吧？”陈俊下意识的说道，三人公用一个浴室，洗过澡以后，自然会留下这个人的气味，陈俊这么说并不是有什么不良想法。而是怕自己洗澡以后，留下气味，丁茹再去洗……

    “还是你先洗吧。”丁茹说着话，转身给自己倒了杯水。

    看到丁茹坚持的样子，陈俊只好回自己房内拿了换洗衣物，进卫生间洗澡了。等陈俊洗过澡出来以后，先闻到的，就是保元汤那浓郁的香味。

    “趁热喝了。”丁茹端着给陈俊热好的保元汤从厨房走了出来。

    “谢谢丁姐。”陈俊对丁茹道谢，心底也同样是真的很感激丁茹。

    丁茹对陈俊嫣然一笑，说道：“我去洗澡。”说完话，丁茹把保元汤放在了客厅的茶几上，回了自己房间拿换洗的衣物去了。

    陈俊默默看着眼前的保元汤，心底也不知道是什么滋味。等关门声再次响起，陈俊才被惊醒过来，丁茹进了卫生间洗澡了。

    端起茶几上的保元汤，陈俊一饮而尽，肚子里面立刻产生了一股热流。

    “明天上班记得喊我。”陈俊冲卫生间的方向喊了一句，回了自己的房间睡觉去了。

    正在卫生间洗澡的丁茹，听到陈俊的喊声，自嘲般的一笑，心道：“恢fù以前的关系吧，这样，其实已经是个不错的结果了。”

    第二天的早上，陈俊和丁茹一起去了公司。

    林蓓赶到公司的时候，看到陈俊，立刻说道：“身体没事了吧？”

    “没事了。”陈俊对林蓓说道。

    “那正好，我刚想打电话给你呢。”林蓓对陈俊说道：“跟我进来吧。”

    陈俊不解的看向了丁茹，那意思似乎是在问，为什么自己一来公司，林蓓就让自己进她办公室？这好像都成惯例了。

    丁茹现在已经不用再去跑业务了，林蓓让丁茹帮着处理公司里的事情，给出的薪水，也算丰厚。看到陈俊看向自己的目光，丁茹摇了摇头，示意自己也不知道林蓓找他进去干嘛。

    陈俊摇了摇头，走进了林蓓的办公室。

    “林总，找我什么事？”陈俊进去以后，站着问道。

    林蓓这次也没有让陈俊坐下，而是拿起桌上的一份文jiàn夹，递给陈俊，说道：“这是陈氏集团要在天海市投资的项目。”

    陈俊下意识的接过资料，翻开看了看，问道：“这与我们有什么关系吗？”

    “笨蛋，当然有关系啊。”林蓓翻了翻白眼，说道：“陈氏集团在房地产上的投资很大，而且，他们一来天海市，就有些雄心勃勃的势头。看看他们不声不响能买到市区黄金地段的这块地，就知道他们的手段有多厉害了吧？”

    “是很厉害。”陈俊点头说道：“肯定是花了大价钱的吧？”资料上表明，这块地是天海市当地国营企业的厂房，不过，经营不善，濒临破产。但是却一直就这样垂死挣扎着没破产。陈氏集团一来，就不声不响的从政府手里拿到这块地，即使花了大价钱，手段也是很厉害的了。

    “嗯，这是肯定的了。”林蓓点头说道：“不过，这对我们来说不是很重要。最为重要的是，方诗韵给我打电话了，关于这块地的开，陈氏集团已经有了方案，防水涂料，他们的意思是用我们的。”

    听到这里，陈俊已经预感到了什么，立刻说道：“那先恭喜林总了。”

    “先不要忙着恭喜我，方诗韵在电话里指名了，这笔单子，必须由你去谈。”林蓓目光灼灼的看着陈俊说道。

    “啊？”