
    虽然陈俊心底已经有了一丝预感，可他也没想到，方诗韵竟然会在电话里把话挑的这么明。八??一中文网?w?ww?．?８１?zw?．com指名让自己去谈这笔业务。

    “这个，林总，方小姐在电话里是怎么说的？”陈俊不由得问道。

    林蓓依旧目光灼灼的看着陈俊，说道：“她在电话里说知道你在这里上班，指名要你去谈这笔业务，说是认识你，比较方便说话。”

    方诗韵的话，简直就是讲不通。认识不认识，对于她这种商业人士来说，在谈判的时候，根本就是毫无用处的。所以，林蓓这样目光灼灼的看着陈俊，根本就是不相信方诗韵的话，以为方诗韵和陈俊之间有什么。

    再说了，方诗韵作为陈俊集团在天海市的负责人，怎么可能会注意到建筑用防暑涂料这种小事情？而且还指名要陈俊过去谈，这都是讲不通的。

    “林总，你也知道，我笨嘴笨舌的，不会说话。”陈俊一脸为难的样子，说道：“再说了，方小姐只不过是那么一说，我和她认识，也只不过是在上次的宴会上见了一面。我去，恐怕会谈砸了这笔单子。还是让别人去吧？”

    “你笨嘴笨舌？你要是笨嘴笨舌，就不会骗到我表姐了。”林蓓在心底说道：“更不会只见了一面，就让这个方诗韵能记住你。”虽然心里这样想，可林蓓嘴上却是说道：“不行，你必须去，而且，不论你用什么样的方*，这笔单子，你必须给我谈成。”

    “不论用什么样的方*？”陈俊惊恐的瞪大了双眼，说道：“包括出卖我的**吗？”

    林蓓此时刚刚端起自己面前的水杯喝了一口水，听到陈俊这么说，“噗”的一声喷了出来，呛得她咳嗽连连。

    虽然陈俊表xiàn出一副很是惊恐的样子，可林蓓却知道他是在插科打诨。白了陈俊一眼，说道：“是，包括出卖你的**。不过，你可以放心，等你谈成这笔单子回来，我会给你补偿的。”

    说到这里，林蓓想起了陈俊出现在宴会上的样子，不由得也在心里犯了嘀咕：“这陈俊换身衣装，的确很帅，难道那个方诗韵，真的是好色的女人？”

    这样想着，林蓓不由得狐疑的上下打量陈俊。

    “哎，如果真生了那样的事情，即使林总给我再多的钱，也没*弥补我心灵上的创伤。”陈俊深深叹了口气，垂头丧气的说道。

    林蓓站起身来，走到陈俊面前，拍了拍他的肩膀，很是配合的说道：“为了公司，也为了你的前途，你，你就付出这一次吧？”

    不过，说到这里，林蓓再也忍不住了，“噗嗤”一声笑了出来，说道：“好了，别跟我贫了，去方诗韵那里好好谈就是了。嗯，我准许你说的这一条除外。如果方诗韵真的这样要求你，那这笔单子，就不用你管了。”

    “那好吧，我去试试。”陈俊抬起头，对林蓓笑道：“可我不保证能谈成。”

    “只要你尽力就好。”丁茹回答说道：“要是被我知道你去方诗韵那里，只是敷衍了事，看我怎么收拾你。”

    “没别的事，我就先出去了。”陈俊在这个时候说道。

    “去吧，没想到你还挺幽默的。”林蓓笑道。

    陈俊叹了口气，说道：“哎，可是，让我去方诗韵那里谈业务，这件事情却是一点都不幽默。”

    说完这句话，陈俊走出了林蓓的办公室。

    回到自己的座位上，陈俊心里不禁浮现了那天晚上的情形。方诗韵赶到自己和飞哥动手的地方其实很早，却是一直坐在车上看自己和飞哥动手，一直到后来和欧阳好的保镖动手，她也一直在车内看着。

    陈俊不知道方诗韵这么做是为了什么，但是，陈俊可以肯定的是，方诗韵这个女人，绝对不简单。

    “这样一个女人，为什么要找上自己呢？”陈俊在心里默默想道。

    “想什么呢？怎么从林总办公室出来，就一副心事重重的样子？”丁茹在这个时候侧头看向了陈俊问道。

    “没什么，林总让我去谈笔单子。”陈俊说着话，把手里的文jiàn夹递给了丁茹。

    丁茹接过来打开，看了看，说道：“这是陈氏集团的资料，里面没有什么实质性内容。”

    “是啊，但是方诗韵在电话里对林总说，他们想要用公司的产品。”陈俊背靠在椅子上，双手交叉，抱在脑后，晃着椅子说道。

    “方诗韵是谁？”丁茹问道。

    “就是陈氏集团在天海市的负责人。”陈俊说道。

    “那你就去谈谈看，说不定可以谈成这笔单子。”林蓓看的出来，陈俊并不会谈业务。可她还是鼓励陈俊去。

    就在这个时候，公司的门被“砰”的一声踹开，随即走进来十几个手拿钢管的混子，这些人进来以后，立刻有一个人瓮声瓮气的问道：“谁是陈俊？”

    “生什么事了？”林蓓听到这响声，打开了自己的办公室门，看到了这幅情形，问道：“你们是谁？闯进我的公司有什么事？”

    “小娘皮，没你什么事，我们来找陈俊。”刚才说话的那人，一脸恶狠狠的样子说道，随即，他转头看向了陈俊，说道：“这里就你一个男的，你就是陈俊？”

    陈俊这个时候站了起来，说道：“这位大哥，我不是陈俊。”

    林蓓在听到那人的话以后，就转头看向了陈俊，本来她要开口问问陈俊是怎么回事的，听到陈俊这么说，立刻把话咽了下去。

    “他妈的，陈俊在哪？”这人上前一步，拎住陈俊的衣领问道。

    “大哥，有话好说，别动粗。大家都是文明人。”陈俊一脸害怕的样子，说道：“我知道他在哪，我带大哥去。”

    “算你小子识相，快带我去。”这人推了陈俊一把说道。

    陈俊顺着这人一推之力，打了一个趔趄，丁茹一脸担心的样子看向了陈俊，陈俊却在这个时候偷偷的给丁茹使了一个眼色。

    “妈的，一看就这小白脸就是吃软饭的。”这人看到自己一推之下，陈俊差点跌倒，不由得笑骂道。

    听到这人的骂声，与他同来的人，都哈哈大笑起来……