
    看到陈俊偷偷传递过来的狡黠的神色，丁茹知道陈俊并不害怕这几个混子。八?一中文网ww?w?．８１?z?w?．?com而林蓓，从一开始，压根就没为陈俊担心过。陈俊去面试的那天，可是把王海的十几个保安手下全部都放倒在地，这是林蓓见过的。眼前这几个混子，显然不会是陈俊的对手。

    陈俊是不怕和这几个混子交手，可是，在公司里面动了手，势必会殃及公司里的桌椅，办公用品。这是陈俊不想看到的，如果因为自己的原因，而导zhì公司被砸，陈俊心底会过意不去。

    “大哥，请跟我来，我带你们去找陈俊。”陈俊一脸恭敬的样子，领着这伙人出了公司的门。

    让陈俊没想到的是，公司外面竟然还有四五个人。飞哥赫然站在这四五个人当中。

    “哎呀，这不是飞哥吗？”陈俊装作一脸惊讶的表情，立刻走到飞哥身边，一把拉住飞哥，伸手搭在了他的肩膀上。

    “陈……”飞哥的话还没说完，就立刻被陈俊打断了。

    “原来这都是飞哥的朋友啊？”陈俊用力捏住飞哥的肩膀，说道：“既然大家都是朋友，那事情就好办了，走，我带大哥去找陈俊。”

    飞哥被陈俊捏着的肩膀处，传来一阵剧痛，他一点都不怀疑，如果自己敢再说什么，陈俊会毫不犹豫的捏碎自己的肩胛骨。当下，飞哥老老实实的闭嘴了，还冲陈俊露出了一丝比哭还难看的笑容。

    飞哥上次被陈俊修理以后，回去就对老大成立杰一五一十的说了这件事情。成立杰颇有心机，暗中调查了陈俊好几天，在确定陈俊没什么背景，只是比较能打以后，派出了自己的得力干将“黑熊”张刚本，也就是说话瓮声瓮气的这个家伙。

    虽然张刚本体型并不魁梧，与黑熊根本就挂不上钩，可他却着实有着一把子力气，所以才得了这么一个绰号。

    张刚本看着飞哥，问道：“阿飞，你跟他认识？”

    “认识，认识，老朋友了。”飞哥感觉到陈俊又用力捏了一下自己的肩膀，忙不迭的回答。不过，显而易见的是，飞哥在飞龙帮的地位，不如张刚本。

    听到飞哥的回答，张刚本点了点头，说道：“既然是朋友，那我们也不为难你了，赶紧带我们去找陈俊吧。”

    “好。”陈俊说着话，对飞哥笑了一下，一用力，与飞哥一起朝电梯的方向走去。

    按下电梯向上的按钮，电梯很快上来打开了门，好在电梯里没有人，陈俊与飞哥他们，很快就走进了电梯。

    陈俊按下了向上的按钮，电梯徐徐上升，很快就到了顶层。

    “小子，你这是带我们去哪？”张刚本看到电梯在顶层开了门以后问道。

    “陈俊那小子这个时间一定在楼顶晒太阳偷懒。”陈俊很有把握的对张刚本说道：“我这不是带大哥去找他啊？”

    听到陈俊这么说，张刚本点了点头，跟着陈俊转而走上了通向天台的楼梯。等张刚本的人都上了天台，陈俊反手锁上了通向天台的那扇门。

    整个天台空荡荡的，哪里有人影？

    “小子，你敢耍我？”张刚本转过脸来，看着陈俊恶狠狠的说道，随即转而看向了飞哥，喝道：“阿飞，你他妈的跟他合伙耍我们，是不是活腻歪了？”

    “熊哥，他就是陈俊。”飞哥苦着个脸说道。

    其实，这次来陈俊上班的隆源实业找陈俊，飞哥是极度的不想来。所以，在来到这里的时候，飞哥等在了门外，并没有进去。那天晚上陈俊的身手如何，他可以历历在目。根本就不敢见陈俊的面。

    张刚本知道飞哥似乎是被陈俊打怕了，听到飞哥这么说，他并没有再去追究飞哥什么。而是转头看向了陈俊，说道：“你很嚣张，飞龙帮也敢惹。”

    “熊哥是吧？”陈俊看着张刚本，说道：“这话你可说错了，我并没有招惹飞龙帮，而是飞龙帮收了欧阳好的钱财，想要收拾我。我也只不过是很正常的保护了自己一下。”

    “照你这么说，是我们飞龙帮的不对了？”张刚本冷哼一声说道。

    “其实也说不上是飞龙帮不对了，站在你们的立场来说，赚钱也是很重要的。既然拿了别人的钱财，自然要为别人消灾。”陈俊笑道。

    “小子，你很有意思。”张刚本听到陈俊这么说，仔细的审视着陈俊。

    陈俊又在这个时候说道：“熊哥，我的身手，自认为还不错。飞哥上次带去的人，也都被我修理了。如果你不想你带来的人也被打趴下，还是跟我一对一吧？你赢了，我随你处置，我赢了，你拍拍屁股走人。”

    张刚本看着陈俊说道：“如果不是因为你和飞龙帮有过节，我黑熊一定交你这个朋友。”

    听到张刚本这么说，陈俊一怔，随即了然，这个张刚本，是个直性子人啊？不由得一笑，说道：“即使是和飞龙帮有过节，也不耽误我们交朋友。我和飞龙帮的过节，迟早会有一个了断。”

    张刚本这个人，性格直爽，没什么心机，听到陈俊说要和他单挑，以免伤了他带来的人，心中随即认定陈俊是个值得交的朋友。听到陈俊的回答，张刚本说道：“你和飞龙帮的过节，已经不是那么简单可以化解的了，你断了飞龙帮的一条财路。”

    “冯盛笙吧？”陈俊眯着眼说道：“这个我很明白的，我当初会那么做，就已经想到了飞龙帮会找上我。现在，熊哥做个选择吧，是跟我单挑，还是要一起来。不过，在选择之前，熊哥你最好还是问问飞哥我的身手到底如何。”

    飞哥已经在飞龙帮说过陈俊的身手到底如何了，可听到陈俊的话，熊哥张刚本还是不自禁的转头看向了飞哥，陈俊表xiàn的太沉稳了，让他这经常抡棍拿刀的人，也吃不准斤两。

    “熊哥，我不是说丧气话，我们根本不是他的对手。”飞哥看到张刚本看向了自己，哭丧着脸说道。

    “好，我选择单挑。”张刚本说道：“弟兄们都散开。”

    陈俊点了点头，对张刚本是竖起了大拇指，说道：“熊哥，铁血真汉子，纯爷们。”