
    陈俊说这句话，完全是夸赞张刚本的意思，没有一丝贬义。??八??一??中文网?ww?w．?８１zw．com张刚本做出的选择，既保护了他的手下，另外一方面，又说明了张刚本这个人还是光明磊落的。没有去占据人数多的优势群攻陈俊。

    看到陈俊赤手空拳站在那里，张刚本把自己手里的钢管朝身后的小弟一扔，说道：“接着。”

    在他的小弟接住钢管以后，张刚本说道：“来吧，今天我败在你手里，虽然不能保证飞龙帮以后不会再找你麻烦，但是我可以保证，我不会再出面这件事情了。”

    “很好。”陈俊点头说道，身形一动，整个人就已经到达了张刚本的面前，他们两人之间隔了五六米远的距离，陈俊只是轻轻一蹬腿就跃到他的面前，足见陈俊的弹跳力是非常好的。

    虽然陈俊的度不慢，可张刚本这种长期混迹在道上的人物，自然也是有两把刷子的，看到陈俊袭来，不做任何抵挡，上来就是两败俱伤的打*，直接一拳击向了陈俊的胸口。

    陈俊这一击，也是出的拳，攻击的也是张刚本的胸口。看到张刚本这拳击来，竟然带有拳风，不由得赞道：“好力气。”嘴里说着话，人却是生生在张刚本的面前打了一个转，竟然转到了张刚本的背后。

    张刚本想不也想，直接一招神龙摆尾，陈俊举起胳膊抵挡，张刚本这一腿，重重踢在了陈俊的胳膊上，出“砰”的一声响。

    “你的抗击打能力很强。”张刚本在踢中陈俊以后，转过身来，看着陈俊说道，并没有继续追击。

    陈俊甩了甩手，说道：“小意思。”说完这话，陈俊立刻揉身而上，度竟然比刚才提快了不少，不止是度提高了，陈俊的攻击手段，也是层出不穷，拳击，肘撞，膝顶，侧踢，这几个动作一气呵成。逼得张刚本不住抵挡，出“砰砰”连声。而最后一个侧踢，更是直接把张刚本踢倒在地。

    其实，陈俊根本就没有使出全力去攻击张刚本。不然的话，张刚本早就被击中要害而倒地不起了。看到张刚本这人虽然混迹在黑道，却不是那种不讲道理的人，而且又十分豪爽，陈俊也不由得在心底对他产生了一丝好感。所以，并没有攻击张刚本的要害。

    张刚本被踢倒在地，立刻一个鲤鱼打挺站起身来，同样甩了甩自己的双手，说道：“你的力气，比我还大。”

    “呵呵。”陈俊笑了一下，说道：“熊哥，还要不要继续下去？”

    张刚本其实也已经看出来了，自己根本就不是陈俊的对手，只不过，自己如果就这样回去，是无*向老大成立杰交代的，说道：“今天，我们两个必须得有一个人挂彩趴下。”

    陈俊很是了解的点了点头，说道：“熊哥，对不住了。”说完这话，陈俊再次攻了上去，只不过这次，他却是再也没有让张刚本有任何还手的余地。一阵狂风暴雨般的攻击，张刚本缓缓倒在了地上，鼻青脸肿，一副惨绝人寰的样子。

    看到张刚本被陈俊揍的鼻青脸肿，跟他而来的那些小弟呼喊一声就要动手。

    “都不准动。”张刚本虽然趴在了地上，可说话声却是中气十足。说完这句话，张刚本对陈俊说道：“兄弟，谢了。过来几个抬着我，我们走。”

    张刚本自己心里明白，虽然陈俊把自己打了个鼻青脸肿，可都是些表面上的伤而已，自己的身体，其实完全没事。而且，即使自己脸上又青又红的，陈俊下手也极有分寸，疼痛虽然是难免的，可他却只是力道恰到好处的让自己脸上显现出伤势来而已。

    “熊哥走好，我就不送了。”陈俊笑着对张刚本说道：“麻烦熊哥回去帮我带句话给成大哥，这几天我抽出时间来，就去他那喝茶。”

    “好，我一定把话带到。”张刚本被几个手下小弟抬着，对陈俊笑了一下说道：“不过，希望兄弟到时候解决问题，不要再用这种方式了。”

    陈俊看的出来，张刚本对自己这么说，完全没有任何敌意，笑道：“我也不想用这种方式，到时候就看和成大哥谈成什么样子了。”

    张刚本不再多说什么，挥了下手，他的手下小弟抬着他，快步离开了天台。

    很快，整个天台就只剩下了陈俊一人，陈俊点燃了一支香烟，既然飞龙帮找上了自己，那这个麻烦还是早点解决掉的好。

    很快，陈俊就回到了楼下的公司。

    “陈俊，他们是什么人？”林蓓并没有在自己的办公室里，而是站在外面，很显然是在等陈俊。

    听到林蓓这么问，丁茹也是看向了陈俊，很显然，她也想知道这个问题。

    “几个混子。”陈俊说道：“上次欧阳好曾出钱找过他们，让他们来找我麻烦。”

    “又是欧阳好？”林蓓皱眉说道。

    “没事了，我已经打他们走了。”陈俊说着话，拿起自己桌上的文jiàn夹，说道：“没有别的事情的话，我就去方诗韵那边，跟她谈谈这笔单子。”陈俊拍了拍手里的文jiàn夹示意。

    “去吧。”林蓓很是干脆的回答。

    陈俊对林蓓和丁茹笑了笑，出了公司。陈氏集团在天海市的办公地点，选在市中心的荣光大厦。这栋写字楼，是天海市最为豪华的写字楼了。

    陈俊来到荣光大厦前台，查明了陈氏集团的办公楼层在十六层，径直乘坐电梯而去。整个十六层，全部被陈氏集团所租用。

    “您好，请问有什么可以帮助您的？”陈俊出了电梯，就看到了陈氏集团的咨询前台，立刻走了过去，咨询小姐脸上挂着职业性的微笑问道。

    “我是隆源实业的业务员陈俊，是来跟方总谈业务的。”陈俊笑着说道：“麻烦你帮忙联系一下方总。”

    “好的，请稍等。”咨询小姐虽然在心里狐疑，可脸上却是没表xiàn出什么来。也难怪咨询小姐会狐疑，就陈俊这身打扮，怎么看也不会像是方诗韵要接待的人物。

    不过，很快她就在电话中得到了肯定的回答，挂上电话以后，咨询小姐说道：“方总请您直接去她的办公室，前面直走，走廊尽头的办公室就是。”

    “谢谢。”陈俊道了谢，径直朝走廊走去。

    走廊的两边，全都是办公区域，陈俊走在走廊上，不住朝里看去。陈氏集团的员工，全都在认真工作，根本就听不到任何交头接耳的声音。给人的感觉，就好像是一台精密的仪器，在按照预定的轨道，默默运转一般。

    “果然有大公司的风范。”陈俊在心底想道，人已经来到了方诗韵的办公室外，并且敲响了房门。

    “请进。”方诗韵的声音从门内传来出来。

    陈俊推门走了进去，不由得在心底赞了一句：“好气派的办公室。”