
    陈俊推开门，映入眼帘的就是偌大的落地窗，随即他的目光看向了左面。??八?一中文网?w?w?w?．?８?１?z?w?．com方诗韵的老板桌就在那个方向，她的身后是与墙壁一样大小的书架。在方诗韵的右手边，摆放着会客用的沙与茶几。而在门口的位置，则是方诗韵的秘书在办公。

    “陈俊？”方诗韵此时身穿白色的职业套装，脸上带了一副金丝眼镜，看到陈俊这副样子以后，疑惑的问道。

    “是我。”陈俊笑道：“我来跟方总谈谈关于贵集团开市区那块地所用防水涂料的业务。”

    听到陈俊这么说，坐在门口正在打字的秘书禁不住抿嘴笑了起来，她还是第一次听到有人来这里会这么直接的说话。

    “小王，去泡两杯咖啡来。”方诗韵对她的秘书说道。

    “好的。”小王站起身来，走了出去。

    “坐。”方诗韵做了一个请的姿势，指的位置正是她会客用的沙。

    陈俊也不客气，径直走了过去，在沙上坐了下来。方诗韵随即也在沙上坐下，上下打量着陈俊，说道：“几天不见，陈先生怎么变的如此落魄了？如果我没记错的话，上次在宴会上见到陈先生的时候，你应该是穿了一身范思哲的西装吧？”

    “我本来就是一个小小的业务员，能去那种宴会，其实还是沾了秦玉清小姐的光。”陈俊笑着说道：“上次参加宴会穿的那身西装，还是秦小姐给买的。”

    “哦？是吗？”方诗韵的眼珠转了转，随即摘下自己的眼镜，捏了捏鼻梁，说道：“我们陈氏集团才正式入驻天海市几天而已，这几天忙的团团转。不过，关于我们拿到手的那块地，一定会开房地产生意，所以，防水涂料是要用的。而你们公司的产品，似乎不错，所以就找陈先生来谈谈。”

    就在这个时候，秘书端着两杯泡好的咖啡走了进来，轻轻放在了陈俊和方诗韵的面前。

    “我跟陈先生有点事要谈。”方诗韵端起咖啡对小王说道，小王立刻点了点头，退出了办公室，并且关上了房门。

    “林总已经跟我说过了，方总指名要我过来。”陈俊说着话，目光却是一直盯着方诗韵姣好的面容。

    “这是正宗的牙买加蓝山咖啡。”方诗韵在这个时候端起了咖啡，轻轻抿了一口说道。

    陈俊刚才那么说，完全是在试探方诗韵到底有什么意图，可是，方诗韵却是把话题岔了开去。陈俊想了想，端起面前的咖啡，轻轻抿了一口，说道：“方总可真会享受人生啊。”

    “哦？这话怎么说？”方诗韵饶有兴趣的看着陈俊问道。

    “牙买加蓝山咖啡香味十分浓郁，有持久水果味。最为关键的是蓝山咖啡的咖啡因含量很低，还不到其它咖啡的一半，符合现代人的健康观念。”陈俊笑道：“方总选择喝这种咖啡，还不是会享受人生吗？既享受了好东西，又不会对自己的健康又什么影响。”

    “听陈先生这么一说，似乎还真是这么回事？”方诗韵放下手里端着的咖啡，淡淡笑道。

    陈俊却在此时又把话题岔开了，说道：“方总，我人也来了，咖啡也喝过了，下面我们是不是谈一下关于贵公司要使用的防水涂料的问题？”

    方诗韵听到陈俊这么说，笑了笑，说道：“其实对于这块地，我们还没做出相对的方案。”

    “那方总打电话给林总，让我来谈的什么业务？”陈俊脸上露出了一丝耐人寻味的笑容，目光灼灼的看着方诗韵问道。

    方诗韵只是轻轻一笑，说道：“陈先生，不知道你觉得陈氏集团怎么样？”

    “方总这话什么意思？”陈俊看着方诗韵问道。

    “陈先生难道不觉得在隆源实业那里屈才了吗？”方诗韵轻轻抿了一口咖啡，笑意吟吟的说道。

    “方总的意思是，让我跳槽来陈氏集团？”陈俊问道。

    方诗韵说道：“正是这个意思。”

    陈俊很是认真的看着方诗韵，可方诗韵表情，却是轻松的很。不过，看的出来，她要让自己跳槽到陈氏集团的事情，不是在开玩笑。

    “她这么做到底有什么想*？”陈俊在心里想道。

    方诗韵作为陈氏集团在天海市的负责人，竟然要招揽自己这种小人物进陈氏集团？这可以说是天上掉馅饼的好事。可是，陈俊却不相信世上有白吃的午餐。更何况，方诗韵这个女人，给陈俊的感觉一直是有些神秘的。陈俊更是不会相信她招揽自己进陈氏集团没有任何目的。

    “还是多谢方总的美意了。”陈俊在这个时候笑道：“我在隆源实业干的挺好，再说，我也没那什么能力，进陈氏集团，还是算了吧。”

    “能力吗？我说你有，你就有。”方诗韵目光灼灼的看着陈俊说道，似乎是真的很想让陈俊进陈氏集团工作。

    “方总，我们还是谈谈今天你找我来的那笔单子吧。”陈俊没有再次直接拒绝方诗韵，却是岔开了话题。不过，这也等同于是再次拒绝了方诗韵的邀请。

    方诗韵脸上露出了失望的神色，说道：“看来，我是请不动陈先生了？”

    陈俊笑着摇了摇头，说道：“方总，别开我玩笑了，陈氏集团这庙太大，不适合我这种小人物进。”虽然方诗韵脸上的失望神色不像是在做作，可陈俊却是不会去相信的。而且，最为根本的是，不论方诗韵让他进陈氏集团有什么目的，陈氏集团都陈俊来说，都没有任何的吸引力而言。

    陈俊来到天海市，本就是想要一种平静的生活，进大公司工作与否，对他来说，根本就是没有任何意义的事情。

    “既然是这样，那我只能遗憾的告sù陈先生，这笔单子，我们没*谈了。”方诗韵脸上的神色一冷说道，简直赶的上川剧里的变脸了。

    面对方诗韵的这种“天气变化”，陈俊只有苦笑不已。

    “方总，你这不是拿我开涮吗？”陈俊苦笑着说道。

    “好了，陈先生，我们这次的谈话，就到此为止吧。”方诗韵站起身来，揉了揉自己的太阳穴说道。