
    陈俊不是自讨无趣的人，看到方诗韵站起身来，也随着站起身来，说道：“那希望以后有机会再跟方总合作吧，再见。?八一?中文网?w?w?w?．?８?１?zw．com”

    说完这话，陈俊头也不回的离开了方诗韵的办公室。

    方诗韵瞪大了眼睛，看着陈俊离开后又关闭的房门，一脸沉思的神色，不禁在心里想到：“到底什么才是你的软肋？像是秦玉清那样的女人，也没见你多动心，这次我以利诱惑，你也不动心，你心里柔软的地方，到底在哪里？”

    出了荣光大厦，陈俊不自禁的回头看了一眼十六楼的位置，在心底呼出一口气，自言自语的说道：“总算是拜托这个麻烦的女人了。”

    陈俊这是第二次见到方诗韵，第一次是在宴会上，以及欧阳好找自己麻烦的路上。这个方诗韵，在陈俊面前表xiàn出了百变的形象，让陈俊心里对她产生了一种不由自主的戒备。而现在方诗韵又想让自己进陈氏集团，陈俊心中的戒备更是有过之而无不及，自然不会去同意方诗韵的这个要求。陈俊现在身上麻烦不断，再也不想去跟方诗韵有什么纠缠，惹上不必要的麻烦。

    就在这个时候，陈俊的手机响了起来，掏出电话，看到来电竟然是秦玉清，陈俊顿时觉得一个头两个大。

    “秦小姐。”陈俊犹豫了一下，还是接通了电话。虽然自己答应了林蓓，不再跟秦玉清见面，不跟秦玉清又什么纠缠，可秦玉清打过电话来，自己不接的话，也有点不像话。

    “陈俊，这几天忙什么呢？怎么没给我打电话？”秦玉清在电话那边柔声说道，顿了一顿，又问道：“上次你来还车，怎么没连我的面都不见？”

    听到秦玉清的话，陈俊陷入了沉默，久久无语。并不是陈俊不想说什么，而是陈俊不知道说什么。他跟秦玉清，也不过是见过几次而已，可就这么几次见面，这个秦玉清，就不断的联系陈俊，似乎是想和陈俊的关系，再进一步。

    “陈俊，你在听吗？”秦玉清听不到陈俊的回答，不由得问道。

    “我在听。”陈俊在心中做了一个决定，说道：“秦小姐，我能不能问你一个问题？”

    “可以啊，什么问题？你问吧。”秦玉清在电话那边说道。

    “你，是不是喜欢我？”陈俊顿了一顿后说道。

    这个问题，陈俊问的够直接。电话那边的秦玉清显然没有反应过来，陷入了沉默之中。陈俊握着电话，静静的等待秦玉清的回答。

    “嗯，我对你有好感。”沉默良久以后，秦玉清直接坦然的承认了。

    “谢谢秦小姐的青睐。”陈俊没有想到，这个外表及性格都十分温柔的秦玉清，会直接坦承对自己有好感，对秦玉清道谢以后，陈俊说道：“可秦小姐想过没有，我们两个，不论从哪一方面来所，都是不合适的。”

    “我不这样觉得，感情的事情，没有什么合适不合适可言吧？”也许是因为两人是在电话里交谈，秦玉清并没有感觉到难堪与害羞，直言说道。

    “可是，秦小姐对我的好感，已经波及到我正常的生活了。”陈俊沉默了一会，说道：“我不想我平静的生活，被打乱。”

    陈俊的话，听在秦玉清的耳中，却让她的心，有一种窒息的痛。秦玉清什么话都说不出来了，只是在心里一味的问自己：“为什么会这样？”

    募然，一个念头在秦玉清的心中闪过。她跟陈俊见过几次面，虽然说不上对陈俊极为了解。可也知道陈俊并不是这种会直言开口拒绝的人，以秦玉清对陈俊的了解，她觉得陈俊说话做事，都会给人留几分面子。而她作为一个女人，坦承了对陈俊有好感，可陈俊却说出了等同于是直接拒绝的话，这意味着什么？

    “难道是蓓蓓？”秦玉清的心中，闪过的就是这一丝念头。

    “陈俊，你告sù我，是不是林蓓对你说什么了？”秦玉清直接问出了自己心中的疑问。

    “不是。”陈俊断然否定，然后说道：“好了，秦小姐，下次再说吧，我还有事。”说完这话，陈俊挂断了电话。

    秦玉清竟然能从自己的话里，联想到是林蓓对自己说了什么。这让陈俊有些无语，看来这个秦玉清不仅是温柔，还很聪明。

    陈俊并没有坐车回公司，而是慢慢走着回去的。等他回到公司的时候，已经快到中午下班的时间了。

    陈俊一回到公司，就觉不对了。因为林蓓正铁青着脸坐在自己的位置上。

    看到陈俊回来，林蓓立刻说道：“陈俊，跟我进来。”话里充满了火药味。

    陈俊不禁愕然，这是怎么了？不过，这次陈俊根本就没有与丁茹偷偷交流一下的机会，因为林蓓虽然说要陈俊跟着她进办公室，可人却是站在哪里，意思是让陈俊走在前面。

    陈俊走进了林蓓的办公室，就听到林蓓重重摔上了办公室的门，出“砰”的一声巨响。

    “林总，你这是干嘛？”陈俊皱眉说道。

    “我干嘛？你还问我干嘛？”林蓓胸膛不住起伏着，显然是怒到了极点：“你跟我表姐都说了些什么？”

    “秦小姐？我什么都没对她说。”陈俊说道。

    “你骗鬼呢？刚才我表姐来了，冲我了一顿火，让我不要管你和她之间的事情。还说我狗拿耗子多管闲事。”林蓓几乎用吼得：“你没跟她说什么，她能跑我这里来这么一通火？从小到大，我和我表姐的感情都很好，没想到因为你，我表姐竟然会骂我。”

    听到林蓓这么说，陈俊不由得愕然无语。想辩解，也无从辩解了。

    “你不是挺会狡辩的吗？”林蓓看到陈俊不说话，似乎更是生气了：“你再继续狡辩啊？”

    “林总，这事，我没*说。”陈俊说道：“即使我说了，还有什么用？秦小姐都已经来过了。不过，我还有件事情要告sù你，就是方诗韵那边，我谈砸了。”

    陈俊这句话在此时说出来，简直是雪上加霜的效果……