
    果然，林蓓在听到陈俊这句话以后，完全的爆了：“陈俊，你是白痴啊？方诗韵指名让你去谈这笔单子，肯定是心中已经有了决定要跟我们公司合作。八一?中文网?w?w?w?．８?１zw?．?c?om你竟然也能谈砸了？”

    “我去了以后，方诗韵并没有跟我谈这笔单子的事情。而是想让我加入陈氏集团。”陈俊说道。

    “就你？”林蓓十分不屑，又很鄙夷的说道：“方诗韵会挖你进陈氏集团，母猪都能上树了。”

    就在这个时候，林蓓桌上的电话响了起来，林蓓气呼呼的抓起电话，说道：“我是林蓓，哪位？”

    “林总，这是怎么了？怎么这么大的火气啊？”方诗韵的淡笑声从电话那边出来过来。

    “方总？”林蓓没想到打电话过来的竟然是方诗韵。

    “嗯，是我。”方诗韵说道：“我想跟林总说一下，我跟陈俊谈的很愉快。等我们这边的方案确定以后，会通知林总签约的。到时候，还是让陈俊过来吧？”

    “好的，没问题。”林蓓回到说道。

    “那好，就这样吧。”方诗韵说完这句话，挂上了电话。

    “你不是说单子谈砸了吗？”林蓓扣上电话，问陈俊：“这电话是方总打来的，说跟你谈的很愉快，等他们那边的方案确定下来，让你过去签约。”

    听到林蓓这么说，陈俊简直要抓狂了。玩人，也不带这样玩的。

    “林总，我是不会拿这种事情跟你开玩笑的。”陈俊只好说道：“我也是公司一员，也是一个业务员，难道我会拿单子谈成谈不成跟你开玩笑？”

    林蓓摆了摆手，说道：“我不管你和方诗韵到底是怎么谈的，总之，这单子，你负责跟进就是了。”

    虽然嘴里这样说着，可林蓓心里也狐疑了。陈俊的话很有道理，他是不会拿单子谈成谈不成开玩笑的。那为什么方诗韵又打电话过来，说和陈俊谈的很愉快呢？难道他们两个之间，真的有什么特殊关系不成？

    或许是方诗韵这个电话带来的喜讯冲淡了林蓓的怒火，林蓓深呼吸几次，开口说道：“陈俊，从现在开始，你跟我表姐之间的事情，我不再过问。你们爱交往不交往，与我无关。但是，如果你要跟我表姐交往了，就要一心一意的对她。不然的话，我饶不了你。”

    听到林蓓这么说，陈俊摇了摇头，什么都没说。现在这种情况下，自己是百口难辩，还能说什么？

    陈俊现在考虑的，只是方诗韵的问题。

    “既然你要跟我玩，那我们就玩到底吧。”陈俊在心里默默说道。虽然自己不想惹麻烦，怕麻烦。但是，麻烦找上自己，陈俊也不会一味避让的。

    “记住我的话，你出去吧。”了一通火，林蓓似乎冷静了下来。

    陈俊推门走出了林蓓的办公室，来到了自己的位置坐下。

    “怎么了？”丁茹看到陈俊脸色不是很好，说道：“刚才那位秦小姐来过，她走了之后，林总就出来在你的位置上坐了下来，脸色还很难看。”

    “没什么。”陈俊对丁茹笑了一下说道，可是他这个笑容，却是很勉强。

    看到陈俊这个样子，丁茹对他笑了一下，不再多问什么了。

    就在这个时候，陈俊的手机响了起来，陈俊看到来电，径直走出了公司，在走廊尽头的窗口处接通了电话：“老管家，你还好吗？”

    “我没事，俊少，让你担心了。”老管家在电话那边说道。

    听到老管家一如既往的声音，陈俊在心底松了口气，问道：“上次我们通话的时候，生了什么事？”

    “组织上的人，找上了我。”老管家说道。

    “他们找你干什么？”陈俊说道：“照规矩，他们是不能接触你们这类人的。”

    “是的，但是，这次他们来找我，是因为一件很特殊的事情。”老管家叹了口气说道：“这件事情，我得跟俊少商量一下。”

    “什么事？”陈俊问道。

    “组织上要选取新的上帝之手了。”老管家说道：“他们调查了所有我们这类负责运作资金的人，说我的能力最高。所以，想让我接管新的上帝之手的资金，负责资金运作的事情。”

    “强迫性的？”陈俊听到老管家的话以后问道。

    老管家在电话那边笑了一下，说道：“不是，他们给我考虑的时间了。并不是强迫性的，而且，来人很客气，并没有做出出格的举动。我想，这还是因为俊少身份特殊的原因。”

    “那照这样来说，是件好事情。”陈俊笑道：“老管家又可以赚到很大一部分佣金了。”

    “如果真的是这样的话，算是件好事吧。”老管家说道：“但是我还得征得俊少的同意。”

    “我现在已经脱离他们了，我们的关系也随之改变了。老管家，你现在就是我唯一的亲人，不要再想着以前的关系。有好处的事情，当然要去做。”陈俊笑道，又加了一句：“这就是我的意见。”

    听到陈俊的话，老管家沉默良久，什么都没有说，显然是在考虑着这件事情。

    “好了，老管家，别去想那么多了。”陈俊又说道：“既然是送上门的钱，何必拒之门外？”

    “呵呵，话虽然是这么说，但是不知道谁会成为新的上帝之手，也不知道他对资金的要求是什么样的。如果像是俊少一样，不管不问，没什么利润要求，对我来说，自然是件好事。”老管家笑着说道。

    “对了，这次的上帝之手，组织上如何选取？”陈俊问道。

    “我没有问，不过，听他们的意思，新的上帝之手会在一个月后出现。这一个月，怕是有不少异能者要遭殃了。”老管家说道。

    听到老管家的话，陈俊已经明白，这次新的上帝之手，将会以暗杀异能者作为选取的路径，谁暗杀的异能者等级最高，谁将获得这个头衔。

    “这也是无*避免的事情。”陈俊说道：“老管家也不要想这么多，估计他们选取了新的上帝之手，还是会再找你的。老管家有的是时间去考虑。”

    “俊少，我告sù你这件事情，其实想要说的是，那个度类异能者的死，不是组织上干的，新的上帝之手还没有选取出来。”

    “呵呵，我已经想到了。”陈俊说道：“看来是有人在陷害我，或者说陷害组织了。不过，我现在也没什么头绪，等等看吧。如果是陷害组织，那我就袖手旁观，如果是陷害我，就得另说了。”

    “俊少忍忍吧，新的上帝之手选出来，俊少身上背的嫌疑，都会转移到他的身上。”老管家说出了自己的想*。

    “我明白的。”陈俊说道，看到有人走了过来，陈俊说道：“老管家保重身体，我先挂了。”