
    陈俊斜斜靠在窗口，点燃了一支香烟。?八?一中?文?网?w?w?w?．?８１zw．com冉冉上升的烟雾，从开着的那扇窗口飘散而去。老管家竟然给陈俊带来了这样一个消息，这是陈俊料想不到的事情。

    “要选出新的上帝之手了吗？”陈俊在心里想道：“不管怎么说，这种事情都是对我有益而无害。等选出新的上帝之手，我也算是真正摆脱了过去。即使有异能者痛恨上帝之手，也不会再找我的麻烦了。”

    这是显然易见的事情，陈俊是曾经的上帝之手，异能者痛恨的目标，而知道上帝之手这个绰号的异能者，几乎都会在平时关注与留意与这四个字有关的消息，期望可以找出上帝之手杀了他，以泄心中的愤恨。可是，无奈罩在上帝之手身上的神秘面纱，却是怎么也碰触不到。而现在，组织上要选出新的上帝之手了，选出来的新的上帝之手，是不可能不执行暗杀任务的。而只要他一执行暗杀任务，所有的矛头都会指向他，而把陈俊给妥出来。

    就连陈俊以前执行过的任务而惹下的仇怨，也会指向新的上帝之手，这对陈俊来说，怎么能不算是好事呢？这简直就是天大的好事。

    陈俊手里的香烟已经慢慢燃烧到了尽头，陈俊随手掐灭在一边的垃圾桶内，准备回公司。就在这个时候，丁茹匆匆忙忙的从公司走了出来，看到陈俊以后，丁茹离开迎了上来，小声说道：“走，跟我去趟异能协会。”

    看到丁茹这副样子，陈俊下意识的问道：“怎么了？出事了？”

    “嗯，我爸让我带你一起过去。”丁茹回答说道：“具体生了什么，我也不清楚，听我爸的口气，生了大事。”

    陈俊不再多问什么，随着丁茹一起下楼而去。就在这个时候，公司的门悄然打开，露出了林蓓的身形来，林蓓若有所思的看着陈俊和丁茹离开的背影，猜不透两人的关系了。陈俊这次生病，是丁茹帮忙请假。而就在刚才，丁茹在接了一个电话后，竟然又再次向自己请假，这倒是没什么，可关键是她竟然又帮陈俊一起请假。难道他们两个之间，也有什么不可告人的关系？

    丁茹和陈俊出了永鑫大厦，直接打车朝异能协会而去。

    来到异能协会的门前，陈俊赫然现，今天的异能协会与平时大不相同。门口的门卫值班室，里面有好几个人，而且，外面也站着两个，吴轩赫然在这两个人里。看到陈俊和丁茹到来，吴轩说道：“大姐，你们上去吧，会长在等你们。在王副会长的实yàn室里。”

    “出什么事了？”丁茹在这个时候问道。

    吴轩叹了口气，说道：“大姐去了就知道了。”

    陈俊和丁茹互望一眼，从吴轩的表情以及说话的口气来看，是生什么不好的大事了。两人加快了脚步，朝五楼王海的实yàn室而去。很快就出现在了王海的实yàn室门口。

    “爸，生什么事了？”丁茹径直走了进去以后问道。

    此时丁致远和王海都在实yàn室内，都是一脸凝重的神色。看到陈俊和丁茹进来，也只是点了下头，算是打过了招呼。

    听到丁茹的问话，丁致远指着身后不远处的一张试验台说道：“你们看看吧。”

    陈俊和丁茹顺着丁致远指的方向看去，实yàn台上，赫然躺着一具尸体，一具男尸。

    “陈俊，你看看他左手上的殷红色，是不是和杨凡一样？”丁致远看到陈俊和丁茹走了过去，提醒说道。

    看到这具男尸的脸，陈俊的心里“咯噔”一下，这张帅气的脸庞，正在告sù陈俊，死者就是自己曾经在夜猫酒吧警告过的，那个用异能来泡妞的精神类异能者。

    听到丁致远的提醒，陈俊看向了他的左手掌心，同样的，他的左手掌心呈现一片殷红色。而致使这种标志出现的原因，也跟杨凡一样。

    陈俊点了点头，说道：“跟杨凡一样。不过，他是谁？”

    “这就是我上次说的，曾经邮寄t恤给我的那个精神类异能者。”丁致远开口说道：“没想到他也死了，看来，上帝之手，真的到了天海市了。”

    听明白了一qiē，丁茹问道：“在哪里现他的尸体的？”

    “就在门口。”王海接口说道：“用麻袋装着，扔在了门口。”

    “什么时候的事情？”陈俊问道，这大白天的，异能协会里面这么多异能者，绝对不是这个时间扔在这里的。

    “昨天晚上。”王海说道：“我刚刚对这具尸体检查完。致命在脖子上，是被人活活勒死的。”

    “叫我来，只是为了辨认他左手掌心的标志吧？”陈俊在这个时候问道。

    “没错。”丁致远说道：“只有你见过杨凡的尸体。”

    “上帝之手的身份你们查到了吗？”陈俊又问道。

    “一无所获。”丁致远摇头说道：“我们对上帝之手的真实身份，根本就是一无所获。他从来不会留下活口。根本就无从查起。”

    “异能者里，有没有那种可以查出一个人过去做过什么的异能？”陈俊看着丁致远问道。其实，陈俊心中是明知道灵觉类异能者可以做到这一点的。可是，现在身处的环境，面对的人，让陈俊只能装作对异能者不是很了解。

    “有。”丁致远很是肯定的说道，顿了一顿，又说道：“可是，要做到这一点，需要很高的等级。我们异能协会里面，暂时还没有这样的人才。”

    陈俊点了点头，不再多问什么了。

    “不管怎么说，这件事情必须得彻查。”王海看了陈俊一眼后，对丁致远说道：“把异能者的尸体扔在我们异能协会的门口，这是在扇我们的嘴巴，这是对我们的极端挑衅。”

    “我也知道要查，可是，难啊。”丁致远叹了口气，说道：“如果得知了上帝之手的身份，以我们异能协会的力量，对付他，也不是什么难事。可关键在于，根本就查不出他的身份。”

    “其实，不是没有办*。”王海犹豫了一下说道。