
    “小茹，你和陈俊回去吧。??八一中文网??w?w?w?．?８?１?z?w?．co?m”丁致远在这个时候对丁茹说道，他要陈俊来的目的，就是确认一下这具尸体上的标志和杨凡的是不是一样。而现在陈俊已经给出了确切的答案，丁致远想要得到的东西，已经得到。再接下去的谈话，就牵扯到异能协会内部的事情了，丁致远不想让陈俊和丁茹听到。

    陈俊和丁茹哪里会不明白丁致远的意思，两人点了点头，离开了王海的实yàn室，出异能协会而去。

    “老王，你说的办*，该不是要提升吴轩的异能等级，让他达到精纯阶段，来获取这个异能者生前做过的事情吧？”丁致远在陈俊和丁茹走了以后，对王海说道。

    王海点了点头，说道：“目前只有这么一个办*。”

    “可是，吴轩现在只不过是掌控阶段，让他一下提升两个阶段的能力……”说着话，丁致远摇了摇头：“很难确保会生什么。”

    “这种事情，是谁也无*预料的。即使只是提升一个等级，也具有很大的风险。”谈起这个，王海似乎是有说不尽的兴趣。

    “老王，你都说了，即使提升一个等级，都有很大的风险，何况一次提升两个等级？”丁致远说道：“那样危险系数更大，我不能让吴轩冒这个险。”

    “我倒是觉得，你应该跟吴轩谈谈，看看他的意思。”王海说道：“吴轩在掌控阶段已经停留很久了，也到了该进一步提升能力的时候了。”

    “这几年来，虽然等级提升的成功率越来越高，可毕竟不是百分百。”丁致远有些黯然的说道：“我们异能者，真的是个异数，什么都不好说。一qiē都还在摸索着进行，哎。”

    “这也是没办*的事情，要不然，我们也不会被称作异能者了。”王海也叹了口气说道。

    “吴轩的事情，再说吧。虽然灵觉类异能者达到了精纯阶段可以通guò接触这具尸体而得知他生前干过些什么，可一qiē都是未知之数。”丁致远说道：“我不能因为这个，让吴轩尝试这么危险的事情。”

    听到丁致远这么说，王海只能是深深叹了口气，什么也不说了。

    丁致远扭头看向了王海，说道：“看来我们这次，只能找别的异能协会帮忙了。”

    王海诧异的说道：“那不是等同于向别的异能协会说，我们被上帝之手狠狠抽了一个嘴巴？”

    听到丁致远这么说，王海很是诧异。异能协会与异能协会之间，并不是那么和谐友爱。这一qiē的出点，还是从人的本性来说。异能者虽然拥有异能，可他们归根结底还是人类。人类争强好胜的心理，是与生俱来的。而丁致远作为一个异能协会的会长，如果真的借用别的异能协会的力量，岂不是再向别的异能协会说自己所管理的异能协会被上帝之手狠狠抽了一个嘴巴的同时，也向别的异能协会承认自己协会的力量，不够强大。

    异能协会与异能协会之间，甚至会因为异能者的实力排行榜，多多少少会有些小摩擦。这一qiē，都是丁致远作为异能协会会长的压力，不足为外人道了。可丁致远一旦这么做了，不仅仅是丢了人，还欠下别的异能协会很大的人情，这种人情，还起来可不是那么轻松的。

    “这是唯一的办*，没有办*的办*。”丁致远有些黯然的说道，可语气却是充满了坚定。

    “这个，你来决定吧。毕竟你是会长。”王海皱眉说道。

    “你这个副会长，难道就什么意见也不提吗？”丁致远笑了一下说道。

    王海看了看丁致远，掏出一盒皱巴巴的香烟，从里面拿出的香烟，同样也是皱巴巴的，点燃吸了一口，说道：“你还是问问紫风小队队长的意见吧，她说的话，比我分量重。”

    王海并没有让丁致远香烟，因为丁致远不吸烟。

    不知道为什么，丁致远每次看到王海从身上掏出来的香烟盒，就觉得有些好笑。好像香烟在他身上，都会遭到很大的不幸似的。

    “紫风吗？”丁致远说着“紫风”的名字，情不自禁的摇了摇头，说道：“她这个执*队长，就连我都愿见她面，还是算了吧。”

    就在这个时候，一阵旋风从楼下升起，隐约可见，这股旋风的中心，带着一抹耀眼的紫色。

    “说曹操，曹操到。”王海嘿嘿笑道：“我忙我的去了，这次，我可是一直跟你在一起，帮你瞒着她，她怎么知道的，我就不知道了。”王海犹如绕口令似的说完这些话，转身走进了自己的实yàn室内。

    这紫色的旋风在上升到五楼的高度以后，缓缓向丁致远的方向移动，随即停了下来，旋风一停下，就显现出一个一身紫色运动装的女人来。这个女人一头齐耳的短，一双明亮有神的大眼睛，两道剑眉为她增添许多英气。想来她就是丁致远口中的紫风了。

    “死的是谁？”紫风看了看实yàn室里面，问向了丁致远。

    “不是协会里的人，但却是一个异能者。”丁致远看着紫风说道。

    紫风听到这句话，人已经迅疾如风的出现在了那具男尸的面前。

    “上帝之手？”紫风查看了这具男尸的左手以后，冲丁致远问道。

    丁致远点了点头，没有说话。

    “查到什么了没有？”紫风又问道。

    王海在这个时候接口说道：“没有，什么线索都没查到。所以，会长打算借助别的异能协会的高阶灵感类异能者的力量来查这件事情。”

    紫风看向了丁致远，不过却是什么话也没说，但是意思却是很明显的，她在等着丁致远的回答。

    丁致远点了点头，说道：“这也是没有办*的办*。”

    王海目不转睛的看着紫风，天海市的异能协会的成员，都知道紫风这个执*队长属于雷厉风行的那类女人。嗯，也可以换句话说，紫风是个脾气极为火爆的女人。王海正在等着紫风的爆……