
    紫风这个女人，向来是把异能协会的名誉，看的比自己的生命还重要。八一?中文网w?w?w?．?８１z?w．com而丁致远做出这样的决定，要借助别的异能协会的力量，来彻查上帝之手的事情。很显然，对天海市的异能协会，是一种丢面子的事情。

    所以，王海在静静的等着紫风在沉默中爆。

    不在沉默中爆，就在沉默中死亡。而紫风这次，却是在沉默中死亡了。她那火爆的脾气，根本就没有爆。而且，还出奇的平静。

    丁致远也在等着紫风脾气，可是，紫风在得到自己那肯定的回答以后，只是沉默了好一会，才叹了口气，说道：“希望以后吴轩的能力能够提高。”

    听到紫风这么说，丁致远笑了笑，说道：“放心吧，我们不会输给任何人。吴轩的能力，早晚会提高。只是，现在还不是时候。”

    “人来了，通知我。”紫风说完这句话，立刻身形一转，刮起一阵紫色旋风旋风，飘然下楼而去。

    丁致远在这个时候，掏出自己的手机，拨通了一个电话号码，电话很快就接通，传来一个女人“咯咯”的笑声：“老丁，你怎么会突然给我打电话？”

    听到这个笑声，丁致远皱起了眉头，说道：“我想借用你手底下的一个人用用。”

    “吆，我没听错吧？”电话那边的女人的语气，有些冷嘲热讽的味道：“你堂堂天海市异能协会的会长，竟然会向我借人？”

    “你把李馨派过来，我要借助一下他的异能查件事情。”丁致远说道。

    “李馨？”电话那边的女人听到丁致远要借的人以后，改为正经的语气，说道：“他可是我手底下唯一一个达到精纯阶段的异能者，你那边是不是出了什么大麻烦了？”

    虽然丁致远明知道瞒不住，可还是说道：“李馨来了，就知道我这里到底生了什么事了。他回去以后，会想你报告的。”

    “哎，老丁，为什么你对我的提yì，始终不理会呢？”电话那边的女人幽幽叹了口气，说道：“我们两个联手，是多么美好的事情？不仅仅是实力大增，还能携手走完下半生。”

    “……”丁致远再次无语。

    “干嘛我一说到这个问题，你就不说话呀？”电话那边的女人此时娇嗔的说道。

    “苏沐，你我都不是年轻人了，孩子也都长大成人了。不要再说这些了。”丁致远看到王海不住朝自己这边窥视，不由得压低了声音，对苏沐说道。

    “难道法律规定人到中年，就不能谈恋爱了？”苏沐很是不屑的在电话那边说道：“孩子长大成人岂不是更好？他们也会组建自己的家庭，不会妨碍我们的。嗯，我知道你女儿丁茹虽然也是一个异能者，但是却没有加入异能组织。可惜，我那儿子，就是一个普通人。不然，撮合一下他们也是不错的。”

    苏沐的跳跃性思维，丁致远是根本赶不上的。听到苏沐的话，丁致远只好干笑了两下算是了事。

    丁致远是在三年之前的异能协会实力排行榜的争夺会上认识苏沐的，当时苏沐还不是她所在的异能协会的会长。只是参加这次争夺会的一个成员。而就在那一次，苏沐以她精纯阶段的能力挑战各个完美阶段的异能者，竟然凭借自己极为强悍的战斗力以及极为丰富的对敌经验而成为了常胜将军。

    直到苏沐对上了丁致远，被丁致远打了一个落花流水。可也正因为如此，苏沐竟然在事后查明了丁致远的情况以后，对他表白。说起来，两人倒也是绝配，都是丧偶，独身一人。虽然有孩子，可孩子都已经长大，也已经独立。

    丁致远并不是没有动过心，而是他实在受不了苏沐那种就像是小孩子一样的性格。所以，丁致远一直躲避着苏沐。可这次，丁致远却不得不主动联系苏沐，因为苏沐手下有一个达到精纯阶段的灵觉类异能者李馨。

    “我现在不用看到你，都知道你是什么表情了。”苏沐听到丁致远的干笑声，说道：“既然和亲不成，那我也只能是跟你谈条件了。”

    “说吧，什么条件？”丁致远似乎是正在等着苏沐来这一句，听到苏沐的话，丁致远立刻回答了她。

    “下一次实力排行榜的争夺，你要在团体赛上，输给我一局。”苏沐咯咯笑着说道。

    “就知道你会这样说。”丁致远听到苏沐这个要求以后，笑着说道：“让我答应你这个条件可以，但是，你也得答应我一个条件。”

    “说说看。”苏沐却是没有直接答应下来。

    “李馨到我这里，必然会知道到底生了什么。回去他跟你汇报以后，你要把这件事情烂在肚子里。任何人都不能告sù。”丁致远说出了自己的要求。

    “咯咯，感情你是怕丢人啊？”苏沐娇笑不已：“就冲你答应输我了一局，我也答应你，替你保密，给你留几分面子。毕竟，以后我们还要生活在一起，你的面子，就是我的面子。”

    苏沐前面说的还算像话，可到了后面，又扯到两个人以后一起生活上去了。丁致远不禁立刻说道：“这次的事情，很大很麻烦。不像你想的这么简单。我的为人你也清楚，不到万不得已，我是不会求任何人。这次，等同于我是在求你帮忙。你明白了吗？”

    听到丁致远这么说，苏沐连声道：“你这人可真没劲，话说的这么透干嘛？像我这么聪明的女人，能想不到这一点？”

    “知道就好。李馨什么时候能到？”丁致远问道。

    “你想他什么时候到？”苏沐反问。

    “当然是越快越好了。”

    “那你让你手下的紫风过来接他，有紫风来接他，来回还不是弹指间的事情？”苏沐说道。

    “你还是让李馨坐车过来吧。”丁致远说道：“让紫风去接他，你开什么玩笑？我怕到了这里，李馨会被紫风给折磨的不成人样了。”