
    在确定了李馨的到达时间以后，丁致远迫不得已与苏沐煲了一次电话粥。八一?中??文网w?w?w?．?８１zw．com因为苏沐在电话里威胁丁致远，如果不跟她多聊一会，她就不派李馨过来帮忙。

    虽然明知道苏沐不会真的这么做，可丁致远还是耐着性子与她多聊了一会。显然丁致远并不是因为改变了自己的心意而与苏沐煲电话粥的。而是因为丁致远觉得这次让苏沐派李馨过来帮自己，欠了她很大的人情，与她多了几句，也不是什么大不了的事情。

    紫风在异能协会里面，也有着自己单独的办公室。只不过，她平时极少在这里出现。紫风并不是她的真名字。但是，却没有人知道她到底叫什么。只知道她叫做紫风。或许，紫风自己，也已经忘jì了自己真正的名字。

    此时的紫风，正站在一楼自己办公室内的窗口前，眼神直直的盯着窗外。她在等待，等待着李馨的到来，等待着李馨给出的答案。她的心中，已经充满了杀戮之意。只不过，这杀戮之意，只是针对杀掉了王海实yàn室里的那具尸体的人，也就是所谓的上帝之手。

    苏沐所在的城市，与天海市相邻。在接到丁致远这个电话以后，苏沐直接让李馨驾车赶往了天海市。三个小时以后，天海市异能协会驶进一辆黑色的帕萨特。驾车而来的，正是李馨。

    像是李馨这种灵觉类异能者，不具备多大的攻击能力。所以，即使是在异能协会实力排行榜的争夺会上，也不会出现他的身影。但是，像他这种异能者，却是异能协会必不可少的人才。比如，异能协会一旦现新的异能者，往往会让李馨这类异能者来追踪新现的异能者的方位。

    黑色帕萨特停稳以后，李馨下车而来。很多人在看到李馨以后，都小声议论了起来。面对这样的情景，李馨只是笑了一下，继而转身走向了天海市异能协会的办公楼。

    “会长专门吩咐要放他进来的，难不成，会长有那种嗜好？”

    “别瞎说。”说这句话的异能者，语气也不怎么肯定。

    李馨，这个名字本身就很具有女性化。而李馨本人，更是长得十分秀气。说秀气还是好听了一些，简直可以用妖异或者人妖来形容他。一头柔顺的过耳秀，洁白细腻的皮肤，弯弯的柳月眉，杏眼含春，一双嘴唇，更是红的娇艳欲滴。要不是他身上的西装是男士的，以及可以清晰的看到他的喉结，任谁见了他，都会认为李馨是一个标志的美女……

    “终于来了吗？”紫风透过自己办公室的窗子，看到了李馨走进了办公楼。她已经站在这里三个多小时没有动一动。

    说完这句话，紫风身形一晃，办公楼的楼梯道上，立刻刮起了一股旋风，而紫风，却已经出现在了五楼王海的实yàn室门口。而此时，李馨刚刚踏入王海实yàn室的门口。李馨已经得到了苏沐的指示，到达天海市异能协会以后，直接去五楼走廊尽头的实yàn室就会有人接待他。

    “李馨，你终于到了。”丁致远笑着伸出手来说道。

    对于丁致远，李馨却是认识的。虽然李馨没有来过天海市的异能协会，也没有见到丁致远本人。可他从异能实力排行榜的对战实况录像中，却是见到过丁致远这个天海市异能协会的会长。

    “丁会长。”李馨也笑着与丁致远打招呼，握手。不得不说，李馨的声音，还是很具有男性磁性的。

    “紫风队长。”李馨觉察到了身后有人，转过头来，看到的就是紫风。

    “别那么多废话了，进去吧。”紫风说完这句话，径直走进了王海的实yàn室。

    丁致远朝李馨笑了一下，做了一个请的姿势。

    李馨跟在紫风的后面走进了王海的实yàn室，随即，丁致远也走了进来。

    “李馨，你是灵觉类异能者中的哪一类？”丁致远问道。

    李馨停住了脚步，说道：“触觉类。”

    “如果让你接触到一个人，你能搜寻到他过去做了些什么吗？”丁致远又问道，其实，这句话等于是废话，如果丁致远不知道李馨有这种异能，那他还让李馨来干什么？

    “可以，但是有时间限制。”李馨点头说道。

    “多长时间？”紫风在这个时候问道。

    “一个月，过一个月以前的事情，我就搜索不到了。”李馨对紫风笑了一下。

    “足够了。”紫风说着话，朝那具男尸一指，说道：“我们需要知道他是被谁杀的，以及他都接触过什么人。”

    听到紫风这么说，丁致远也点了点头，王海更是目不转睛的看着李馨。

    李馨皱眉说道：“死人？难道他是异能者？”

    “没错，不然的话，也不会把你请来了。”王海接口说道。

    李馨叹了口气，说道：“既然是异能者，就另当别论了，我试试吧。”

    “如果勉强的话，就算了。”丁致远看到李馨的样子以后说道。

    李馨轻轻摇了摇头，说道：“我们触觉类异能者，都不愿碰触尸体。人死以后，还是入土为安的好。既然都已经死了，就不要再去追寻他生前的事情。不过，他是一个异能者，就另当别论了。”

    李馨说的是实话，没有一个触觉类异能者愿意去碰触尸体，搜寻死者生前的事情。倒不是说他们迷信，而只是他们这一类异能者的忌讳而已。

    “那就开始吧。”紫风淡淡说道。

    李馨点了点头，走到了那具男尸前面，身处自己的手，轻轻的按在了死尸的额头部位，说道：“他已经死了，我只能通guò接触他的脑部，来获得最准确的信息。”

    丁致远，王海和紫风，都很聪明的选择了没有说话，因为这个时候，李馨已经闭上了眼睛，动用自己的异能，去感受这具男尸生前的事情。

    不过，李馨虽然闭上了眼睛，可脸上的表情，却是在慢慢变化着，只见他的眉头越皱越紧，一副深深思索的样子。

    “他是什么时候死的？”李馨突然松开了按在这具男尸脑袋上的手，睁开了眼睛，看着丁致远，很是凝重的问道。

    “昨天晚上，他的尸体被抛在协会门口。按照尸体的僵硬程dù来看，死亡时间，不过二十四小时。”丁致远回答说道。

    “我什么都感触不到，他生前的事情，是一片空白。”李馨环视三人，郑重的说道。