
    李馨这种灵觉类异能者中的触觉异能者，不愿去接触死尸只不过是一种忌讳而已。?八?一中文?网w?w?w?．?８?１?z?w?．?c?om并不代表他们感受不到死者生前的事情。其实不止是他们这种异能者，即使是平常人，也没人愿意去接触死尸的。

    而李馨这次，却是没有感受到自己所接触的这具男尸生前的一qiē。他生前的一qiē，就像是一张白纸一样，李馨只感觉到一片空白。

    “难道我的能力不足？”李馨第一次在心底对自己的异能能力产生了怀疑。不过，这一丝怀疑却是一闪即逝，李馨随即想到了另外一个问题，那就是这具死尸的死亡时间。虽然他们接触到尸体是可以感受到死者生前做过的事情，可还是有时间限制的。毕竟，人一旦死了，所有的生理机能就已经全部停止了工作。而一旦死亡时间过长了，他们也会感觉不到什么。

    虽然眼前这具死尸看起来，死亡时间是不会过二十四小时的。可这里毕竟是异能协会，即使这具死尸就这样扔在了这里，也没有因为天气炎热的原因而开始腐变。显然就是丁致远他们做的手脚了。所以，李馨问出来刚才那个问题。

    可是，李馨得到的回答，却是死亡时间在二十四小时以内。

    “我再试试看吧。”李馨听到丁致远的回答以后，只说了这么一句话，再次凝聚自己的异能能力，双手贴在了死尸头部的两边太阳穴。

    一股异常的能量波动，开始在实yàn室内蔓延，以李馨为中心向四周扩散。这种能量波动，很快就引的丁致远，王海和紫风体内的异能能量在蠢蠢欲动，让他们一时之间，只想使用自己的异能来泄。

    这股能量波动越来越明显，越来越活跃。渐渐的，王海实yàn室内的试验台上的试管，玻璃器皿等一qiē实yàn用具，开始不停的抖动，出阵阵声响。而且，随着李馨不断的在这具死尸身上施加自己的异能，这些东西的抖动程dù，更是越来越大。

    “这是怎么回事？灵觉类异能者动用异能，竟然会引起我们体内的异能能量共鸣？”王海诧异的低声说道。

    “小心了，这是灵觉类异能者的一种自保手段，也可以说是攻击手段。”紫风在这个时候压低了声音说道：“如果有人想要攻击李馨，他一旦催动自己的异能，会引得攻击他的人体内能量一起动荡。”

    听到紫风这么说，丁致远脸上露出了笑容点了点头，心里却是说道：“不愧是执法队长，见识很是高明。”

    紫风的话很对，这的确是李馨一种自保的手段，虽然这种攻击没什么杀伤力，但是在遇敌的时候，却可以给李馨争取到逃跑的时间和机会。可是，紫风却是不知道，李馨此时却是在心底叫苦不已。

    李馨的额头上，已经有一层细密的汗珠，而这细密的汗珠，很快就转为豆大的汗滴，一滴滴的顺着李馨的脸颊滑落在地。

    李馨从这具男尸上，感受到了，还是空白，一片又一片的空白。似乎这个人生前就是一张白纸，什么墨迹都没有一样。李馨从来没有碰到过这样的事情，他的异能等级，已经很高。在他使用异能，接触到人或者事物的时候，所有的一qiē，就都会像是放电影一样，一幕幕的呈现在他的脑海之中。

    而这次，却是一片又一片的空白。

    募然，李馨松开了贴在这具死尸太阳穴上的双手，踉跄着倒退了两步，一屁股跌坐在地上。他的异能，使用过度了。

    “不行，什么也感觉不到，他就像是一张白纸一样。”李馨大口大口的喘着粗气说道。

    看到李馨这副样子，再听到李馨的话，丁致远，王海和紫风三人对望一眼，都不知道该说什么了。事情很明显的摆在眼前了，不是李馨不尽心帮忙，而是李馨已经竭尽全力的，却是毫无所获。

    “紫风，你带李馨去休息一下。”丁致远在这个时候说道，转而又对李馨说道：“既然来了，也别急着回去了。吃过了晚饭，明天再回去吧。”

    紫风上前两步，扶起了跌坐在地上的李馨。李馨站起身来，苦笑着摇了摇头，目光却是不经意间再次瞥向那具男尸。募然，李馨看到了这具男尸的左手手掌。

    “上帝之手？”李馨下意识的失声说道。

    对于这具男尸的左手掌心这种标志，李馨身为异能者，怎么可能不知道？

    “应该是他干的吧？不然的话，以你灵觉类异能者的能力，怎么可能觉察不到死者生前一点信息？”丁致远在这个时候淡淡说道。

    李馨听到丁致远的话，转而看向了他，问道：“上帝之手在天海市出现了？”

    丁致远只是点了点头，没有再说什么。他不会想到，自己从苏沐手里借来李馨，对上帝之手的神秘，还是一无所获。

    “他到底用了什么样的手段，竟然灵觉类异能者都觉察不到死者生前的信息？”丁致远在心底想着这个问题。

    看到李馨的样子，丁致远说道：“你回去以后，如实向苏沐汇报这件事情就可以了。”

    李馨点了点头，紫风在这个时候接口说道：“跟我去我的办公室休息一下吧。你现在这个样子，想走也走不了。”

    李馨只有苦笑一下，跟着紫风去了她的办公室。这次，异能使用过度，李馨只感到很疲惫。

    “怎么会这样？”王海的实yàn实里只剩下了丁致远，王海摸着自己的下巴苦苦思索，自言自语的说道。

    “好了，不要去想了。”丁致远说道：“既然我们断定是上帝之手做的这件事情，那这也没什么好奇怪的。如果真的这么好查的话，那以前他就被查出身份了。”

    “这倒也是。”王海在听到丁致远的话以后，笑了一下说道。

    “晚上招待一下李馨。”丁致远又说道：“你一起陪同出席吧。”

    “算了，我还是免了。”王海摆手说道：“你也知道，我对这种应酬上的事情，根本就不感兴趣。”