
    丁茹已经向林蓓请了假，她和陈俊离开异能协会，已经不用去公司，两人径直回了安湖小区的家。?八?一中文网w?w?w?．?８?１?zw?．com

    “陈俊，怎么看起来你有些闷闷不乐的？”回到家以后，丁茹说道：“是不是因为我爸支我们两个离开异能协会的事不高兴？”

    陈俊摇了摇头，说道：“我怎么会那么想？我不是异能者，更不是异能协会的成员，他们要谈的事情，不让我听是很正常的事情。”

    说完这话，陈俊顿了一顿，又问道：“丁姐，我在异能协会问的那个问题，需要什么样的异能，才能去查探到一个死人，生前做过什么呢？”对于这个问题，陈俊只不过是明知故问而已，不过，不管是在异能协会，还是在丁茹面前，陈俊必须要表xiàn出一副对异能者不是很了解的样子来。

    “只有灵觉类异能者可以做到这一点。”丁茹说道：“还记得吴轩吧？他就是一个灵觉类异能者，只不过，他的能力还很低，做不到这一点。”

    “明白了。”陈俊说道，又随即问道：“那王海口中的办法，该不是让吴轩上阵吧？”

    “我也说不清楚。”丁茹想了想，说道：“不排除这种可能，但是，我觉得我爸肯定是不会同意这种做法的。想要吴轩来查这件事情，就必须先提升他的异能等级。这是非常危险的事情。”

    陈俊点了点头，说道：“看得出来，伯父不是那样的人。”

    “好了，你在家吧，我去小区外面的市买点菜去。”丁茹说着话，人也已经转身走向了门口。

    在丁茹离开以后，陈俊回到了自己的房间，从床底下拿出了那个圆柱形的金属冷藏器。

    “该是武装起自己的时候了，以后，必须随身携带它们了。”陈俊自言自语的说道，随即按下了密码，打开了这个金属冷藏器。

    里面那把明显小了一号的沙漠之鹰手枪，呈现在了陈俊的眼前。陈俊拿起这把枪，退下了弹夹。一丝冷气，从弹夹上缓缓升起。

    陈俊默默拿起冷藏器里面的针头，像是压子弹一样，一枚一枚的压进弹夹里面。这把手枪是特制的，枪身是由一种合金制造而成，而弹夹，却是自带冷藏功能。可以想象，制造这样一把手枪，需要花费多少资金。

    弹夹里面，已经压满了这种带有生命药剂的针头。陈俊把弹夹推进枪身，把这把手枪贴身藏了起来。随即，陈俊又拿起自己对付杨凡的时候所使用的那把匕，轻轻按动了匕柄末端的一个按钮。

    这把匕立刻一分为二，从中间裂了开来。同样的，一丝冷气从裂开的地方冒出，这把匕，也是自带微型冷藏功能的。匕中间，是一条长长的针头，也就是上次陈俊刺中杨凡的那忽然伸出的针头，此刻，这长达十几公分的针头，正藏在匕内部。

    陈俊拿起一枚带有生命药剂的针头，插在了这根长长的针头的尾部。并且合上了匕。这把匕内，只能藏下一枚带有生命药剂的针头，每次使用过后，都必须更换。当陈俊按下开关，这匕内长长的针头就会刺出来，而压在长长针头后端的那枚带有生命药剂的针头里的生命药剂，会顺着这长长的针头而流出。这就是杨凡当时被刺中以后，会有生命药剂注入他身体的原因。

    陈俊把这把匕也贴身藏好，看了看冷藏器里面所剩无几的带有生命药剂的针头，陈俊再次锁上了冷藏器，塞进了床底下。

    之所以这么做，是因为陈俊决定今天晚上再次去异能协会，细细查探一下那具尸体的情况。毕竟自己今天虽然去了异能协会，可是却没有很多的时间去仔细的检查那具尸体。

    丁茹很快就从安湖小区外面的市买回了菜，在许倩回来以后，丁茹下厨。三人吃过饭的时候，天色才刚刚擦黑。

    “我有点事情，出去一下。”陈俊站起身来，说了这么一句，转身离开了家门。陈俊要去的地方，自然是天海市的异能协会。

    陈俊是坐出租车去的，不过，他却是让出租车停在了离天海市异能协会还有一段距离的路边。付了车费下了车，陈俊慢慢走了过去。

    看到路边有一家咖啡厅，陈俊走了进去，选了一个靠窗的位置，这个位置，刚好斜对异能协会的大门，陈俊可以很清楚的看到异能协会里的情况。

    现在时间还早，路上的行人还很多。更有不少已经吃过晚饭的，出门来散步。陈俊打算等夜深一点，再潜入异能协会。

    服务生很快就把陈俊点的咖啡送了上来，陈俊的目光，却是一直注视着窗外，眼前这杯冒着热气的香浓咖啡，一点诱惑力都没有。

    就在这个时候，异能协会的门口方向走出来三个人，此时街上的路灯已经大亮，陈俊可以清晰的看到，出来的三个人，一个是丁致远，另外一个是一袭紫色衣服的女人，再一个是长得有些妖异的男人。

    出来的三个人，正是丁致远，紫风和李馨。不过，陈俊却是只认识丁致远，紫风和李馨，他都不认识。

    丁致远他们三个一起朝前走去，还不时的交谈着什么。虽然陈俊的耳力很好，可目前这种情况下，他是根本不可能听到他们说些什么的。也许，只有灵觉类异能者中的听觉异能者能做到这一点吧？

    他们三个，朝着陈俊的方向走了过来。陈俊坐在靠窗的位置，下意识的低了下头，并且看向了别处。

    就在咖啡厅的门外，丁致远三人站住了脚步，也不知道说了些什么，丁致远和那个长的有些妖异的年轻人从窗外走了过去。

    陈俊坐在窗口的位置，自然感觉的到他们走了过去，立刻扭头朝外看去。就在这个时候，一个不带任何感情的女人声音响了起来：“我可以坐在这里吗？”

    陈俊回过头来，看到的就是那个和丁致远一起从异能协会出来的，一身紫色衣服的女人。

    “难道他们现我了？”陈俊心里“咯噔”一下……