
    陈俊再看向了这个一身紫色衣服的女人以后，继而转头环视四周，这才现，这家不大的咖啡厅，已经座无虚席。?八一中?文网w?ww?．?８１zw．com而且，也不知道从什么时候开始，咖啡厅里面的灯光，已经变得有些昏黄如豆。这昏黄的灯光，为这间咖啡厅增添了莫名的暧昧气氛。

    “可以，请坐吧。”陈俊对紫色衣服的女人笑了一下，然后说道。

    “谢谢。”紫色衣服的女人坐了下来，点了一杯咖啡，随即扭头看向了窗外的夜色，一句话也不说了。

    “如果他们现了自己，那丁致远应该会跟自己说话的。即使不说话，也应该会点头示意一下吧？”陈俊在心底默然想道。

    与丁致远一起从异能协会出来的这个一身紫色衣服的女人，竟然来到了自己的对面坐下，而且，目光还看向了窗外。不过，陈俊多多少少从她的脸上，看出了一丝等待的神色。

    陈俊把玩着桌上的咖啡杯，慢慢端起咖啡杯，喝了一口。轻柔的音乐声弥漫整个咖啡厅，不时可以听到情人之间的窃窃私语声，那是从别的位置传过来的。

    而陈俊所坐的这一桌，却是两人静坐，相对无语。而且，一人扭头看向窗外，一人低头把玩着手里的咖啡杯。这情形，怎么看怎么像是在摊牌，要分手的恋人。

    陈俊面前的咖啡杯里的咖啡，已经慢慢见底了。

    “是不是因为我坐在这里，影响了你？”紫风看着窗外，淡淡说道。

    “没有，我该走了。”陈俊摇了摇头，说着话，站起身来，朝外走去。

    来到吧台处结账的时候，陈俊连紫风的那杯咖啡一起付了帐，转身走出了这间咖啡厅。

    陈俊并不知道丁致远和那个长的有些妖异的年轻人去哪里了，但是，从这个一身紫色衣服的女人脸上那一丝等待的神色来看，她是在等丁致远和那个年轻人。而且，最为关键的是，这个一身紫色衣服的女人，能量波动异常强大，陈俊口袋里的异能探测仪，出了示警。还好陈俊见机的快，立刻关闭了它。

    那就说明，自己现在继续呆在这里，根本就是行不通的。最好的办法，就是等待，等到这个一身紫色衣服的女人离开以后，再潜入异能协会。陈俊慢慢走过异能协会的大门，眼神不经意间瞥了过去。

    异能协会里面黑漆漆的，静悄悄的。

    陈俊的脚步，一直不停，直到拐过街口以后，陈俊停了下来，靠在墙角处，点燃了一支香烟。

    陈俊的这支香烟还没吸完，丁致远和那个长的有些妖异的年轻人，再次出现了街道的另外一头，在他们经过那间咖啡厅的时候，那个一身紫色衣服的女人，也从咖啡厅里走了出来，三人一起朝异能协会的方向走去。

    “果然是在等他们。”陈俊在心里说道，同时把手里的烟蒂弹出，燃烧着的烟蒂，滑了一个优美的弧度，掉落在地上。

    丁致远和那个一身紫色衣服的女人，在进了异能协会以后，很快就出来了，站在了异能协会的门口。而紧接着，一辆黑色的帕萨特从异能协会驶了出来。车子在异能协会的门口停下，车窗降了下来，露出了那个年轻人的脸庞。

    “丁会长，我走了。”李馨说道。

    “路上小心。”丁致远点头说道。

    这个开车的人，自然是李馨。李馨白天的时候，使用异能过度。在紫风的办公室里沉沉睡了过去。这一觉醒来，天色已经大黑。而丁致远却是一直在等他醒来要招待他。

    王海这个副会长，不喜欢这种应酬，没有陪同前去。而紫风，走到半路却说自己想要喝杯咖啡，径直走进了那家咖啡厅，让丁致远自己去陪李馨。而李馨，似乎对这些并不介意。毕竟，丁致远是天海市异能协会的会长，能有他作陪，李馨已经很有面子了。

    吃过饭以后，李馨就告辞要回去。丁致远也不便在强留他，只好和李馨回了异能协会取车。

    “这个人是谁？”陈俊的心里不由得疑惑的想道，就在这个时候，这辆黑色的帕萨特从陈俊的身边驶过。

    陈俊敏捷的现，这辆帕萨特的车牌，不是本地的。

    “难道是丁致远从找来调查这件事情的帮手？”陈俊从口袋里掏出了异能探测仪，在这辆黑色的帕萨特驶过自己身边的时候，异能探测仪检测到了车内的年轻人，有着异于常人的能量波动，这说明，这个年轻人是个异能者。

    外地车牌，异能者，这两点想结合，很容易就使得陈俊向刚才心中的想法而靠拢。

    追，此时陈俊心中想的，就只有这一个字，他要追上这个长得有些妖异的异能者，从他的嘴里问出些什么。

    陈俊的身形一动，已经从街角处窜进了另外一条街道。

    “嗯？”紫风的目光看向了陈俊刚才所处的位置，却是只捕捉到一个背影。

    “怎么了？”丁致远问道。

    “没什么。”紫风回答说道，心里却是在想着：“刚才那个背影，看起来有些眼熟啊。”

    “会长，没别的事情我就先回去了。”紫风在这个时候又说道。

    “好，你回去吧。”丁致远点头说道。

    紫风身形一动，一股旋风平地而起，渐渐升向了高空。

    “紫风，不要在人前展示你的异能。”丁致远抬头看着天空说道。

    “我知道。”紫风的话音刚落，这股紫色的旋风，已经去的远了。

    看着紫风远去，丁致远摇了摇头，转身走进了异能协会。

    “嗯？人呢？怎么不见了？”紫风在高空中朝下望着，却是再也看不到刚才那个看起来有些熟悉的背影。

    陈俊只是窜出了街口，就拦了一辆出租车，追着那辆帕萨特而起，紫风又上哪里去找寻陈俊的身影？

    “难道……他是追着李馨而去的？”紫风的心中不知道为什么，产生了这个念头，随即追向了李馨驾车而去的方向……

    一片乌云，不知道在什么时候积聚在夜空之中，使得夜色越来越浓，空气中也夹杂了一丝潮湿的气味，似乎，又要有一场大雨到来……