
    李馨驾驶的黑色帕萨特，在一个小时以后，驶入了天海市的郊区。八一中文网w?w?w?．?８?１?z?w．com而陈俊所乘坐的那辆出租车，一直远远的跟在后面。

    “师傅，麻烦你上去，拦下那辆车。”陈俊在这个时候说道。

    李馨的车并不快，出租车司机很是痛快的答应了一声，立刻踩下油门，越了李馨的帕萨特，试图越李馨。

    李馨早已经察觉这辆出租车，一直跟在自己的后面。此刻看到出租车加，李馨也踩下油门，帕萨特也提起了度。

    出租车自然比不上帕萨特的度，不过，由于是这辆出租车先提，得以保持了原距离。李馨一时之间，倒是也没能甩掉他们。

    就在这个时候，李馨的车子忽然转向，这是一条笔直的公路，并没有可以拐弯的路口，李馨的车子，就那么转了方向，一头撞在了一棵树上。

    这一qiē，生的是那么意外，让人看的目瞪口呆，难道李馨开着车睡着了？讲不通的，刚刚李馨还提呢。

    “师傅，停车。”陈俊在这个时候说道。

    出租车立刻停了下来，陈俊付了车费就要向李馨的车子走去。

    “年轻人，这年头，还是少管闲事的好。”出租车司机好心的提醒陈俊。

    “大哥，你快回去吧。”陈俊笑了笑，说道：“放心吧，没事的。”

    出租车司机摇了摇头，缓缓掉头朝来路驶去，心道：“要不是看你坐了一个多小时车，车费比较多，我才懒得提醒你。”

    看到出租车远去，陈俊走向了李馨所驾驶的那辆黑色帕萨特。就在这个时候，车门打开，李馨踉跄着从车内走了出来。

    “是谁？”李馨下车以后，径直看着前方，大声喊道。

    “竟然没能撞死你？”李馨的前方，突然走出了一个人，这个人整个笼罩在黑暗当中，说话的声音，也是合成音。这人正是给了杨凡那瓶蓝色药剂的神秘人。

    陈俊此时离李馨还有一段距离，看到这个情形，立刻闪身躲到了路边的一棵树后面。

    “你是什么人？为什么要杀我？”李馨颤声问道，他心里很清楚，自己刚才开着车正朝前行驶，忽然之间，车子就不停使唤，自己拐弯撞向了路边的一棵树。这种感觉，就好像四驱车在赛道上，顺着赛道拐弯一样。

    “你只需要知道，我是杀你的人就可以了。”虽然神秘人用的是合成音，但是却可以听的出来。他的声音不带任何感情，就像是机qì一样平仄。

    “为什么要杀我？”李馨又开口问道。

    神秘人说道：“你接触了你不该接触的东西。”

    “你是指的那具尸体？你是上帝之手？”李馨瞪大了双眼问道。

    “你的问题太多了。”神秘人说着话，一挥手，说道：“撕裂。”

    李馨所处的空间，一阵扭曲，就连李馨的身体，看着也已经开始扭曲了，就像是在水中的倒影一般。

    就在这个时候，空中响起一声怒喝：“风刃。”

    紫风一直在高空中窥视，看到这个神秘人竟然出手控zhì了李馨所处的空间，眼看李馨就是四分五裂的下场，立刻挥手控zhì着李馨身边的风，形成风刃，切断了李馨所处空间，与神秘人之间的联系。

    随即，紫风全力催动自己的异能，只见一股旋风悠然从天空降落，卷起李馨，倒退着飞了回去。

    “控zhì风吗？”神秘人淡淡说道：“对我来说，没用。”说完这话，神秘人双手大开，喝道：“空间――束缚。”

    早在神秘人动作的时候，紫风就已经不住后退了，饶是这样，紫风还是差点被这个神秘人禁锢在空间当中。

    “空间类异能者果然厉害。”紫风的声音，从半空中传来。

    “你只不过是控风异能者而已，这样带着一个人停留在天空，你能坚持多长时间？”神秘人抬头看着天空中不住旋转的紫色旋风说道。

    “不要妄想逃走，我是空间类异能者，要比你快的多。”神秘人看到紫风又朝后退，说道：“不信你可以试试，在方圆二百米的距离之内，我想到那里，就可以到哪里。而你的风，能这么快吗？”

    紫风不由得有些无语，这个神秘人说的是实情。即使再快，自己也快不过他。毕竟他是空间类异能者，撕裂空间，瞬间到达他完全可以做的到。简直可以说是瞬移了，自己如何能快的过他？

    不过，紫风却是很快的下了决定，慢慢降落到地上，把李馨推到自己身后。她准备放手跟这个空间类异能者一搏。毕竟，紫风也是完美阶段的异能者了。而且，虽然她在异能协会里面的实力榜上排名并不高，可却是榜上有名。

    “龙舞。”紫风嘴里喝道，双手划了一个圈，用力推了出去。

    随着紫风的动作，一股小型龙卷风快朝神秘人飞去。

    “太小儿科了。”神秘人喝道：“空间扭曲。”

    这股小型龙卷风飞到神秘人的面前，就再也无法前进了，而且，风体也开始扭曲变形。很显然，这神秘人控zhì了自己面前的空间，抵挡住了紫风的龙卷风。

    “风刃。”紫风想也不想，立刻操纵神秘人身边的风，形成一柄柄肉眼可见的月牙形弯刀，旋转着砍向了神秘人。

    “空间――陷入。”神秘人摊开自己的双手，旋转一周。

    随着神秘人的动作，他身周的空间全部扭曲，包括他自己所处的空间在内。

    “这是我的空间，没有人能伤害到我。”神秘人的声音再次响起。

    “紫风，你快走，他的目标是我。”就在这个时候，李馨一把拉住紫风，把她朝后推去。

    “我说过，你们今天谁也走不掉。”神秘人说着话，迈步朝紫风和李馨的位置走了过来，随着他前进的脚步，他面前的空间，一阵阵扭曲。

    “上帝之手，竟然是个空间类异能者吗？”紫风忽然在这个时候说道：“那我今天就是拼了这条命，也要杀了你。”