
    陈俊依旧躲在那颗树后看着，本来在神秘人要杀李馨的时候，陈俊就已经准备动手了，却是没有想到紫风竟然抢先一步动手，而后紫风和神秘人就开始异能拼斗。八一中文网w?w?w?．?８?１?z?w?．?com陈俊也只好躲在树后看戏。

    陈俊在下车以后，就察觉到了除了李馨，还有一个异能者，因为异能探测仪，探测到了躲在高空中的紫风。陈俊在躲到那棵树后面以后，撕下了自己衣服上的一块布，蒙住了自己的脸。倒不是没脸见人，而是陈俊不打算对李馨下手，只是想问他几个问题而已。

    所以，陈俊还是不能以真面目面对李馨的。尤其是又觉了有另外的异能者，陈俊只有蒙住自己的脸。

    “能逼得完美阶段的控风者跟我拼命，我很荣幸，因为我只不过是精纯阶段而已。”神秘人说着话，脚步不停的朝紫风的方向走来。

    紫风一脸凝重的样子，不再说什么，而是默默闭上了眼睛，控zhì身边的风把自己托了起来，离地一米多高，然后，紫风的身体开始旋转，随着紫风的旋转，她的身体周围的空气都似乎凝结成了实体一般，一柄柄又风体形成的刀刃，出现在了紫风旋转所刮起的旋风周边。

    “燃烧风暴。”紫风喝道，同时她旋转所刮起的这股旋风，立刻与神秘人所控zhì的空间碰撞在一起。

    “真厉害，异能者的拼斗，果然凶险之极。”陈俊躲在树后看着眼前这一幕，紫风所形成的旋风，直接撞击在神秘人控zhì的空间上，以肉眼都可以看的见所幻化的一qiē，就像是实体一般。

    “嗖，吱，嘎。”十分怪异的声音响起，旋风碰撞在神秘人控zhì的空间上，嗖嗖的风声，吱吱的摩擦声，甚至还有刺耳的嘎嘎声，这一qiē，都诡异到了极点。

    “控风者，你这样下去，迟早会因为异能使用过度而暴毙。”神秘人在此时开口说道，他的情况也不是很妙，虽然紫风的异能没有他的异能强大，但是，紫风毕竟比他高了一个等级。

    而现在紫风又是完全不要命的打法，燃烧自己体内的异能拼命，这让这个神秘人感觉到很是不妙。

    紫风的这一招，之所以叫做燃烧风暴，是因为她一旦使用出这一招来，身体会飞旋转，带动体内的异能也飞旋转。即使她的异能使用过度，那已经形成的强大风力，也会把紫风自己撕碎。这一招，完全是以自己的生命为代价的，所以，被紫风命名为燃烧风暴，其意思，是指的燃烧自己的生命。

    “紫风，你明明有机会逃命，为什么这么傻。”身为灵觉类异能者的李馨，根本就帮不上任何忙，近乎呆了一样看着紫风和这个神秘人拼命。

    虽然陈俊已经认出了紫风就是今天晚上在咖啡厅坐在自己面前的那个女人，可他心里却是没有要帮助紫风的想法。毕竟这是异能者之间的争斗。不过，陈俊现在却是不得不帮紫风一把了，因为紫风如果被这个空间类异能者杀了，那李馨肯定会成为被杀的第二个目标。

    而现在，正是陈俊下手的最好时机，因为紫风的燃烧风暴，已经把神秘人面前的空间，撕开了一条不大的缝隙。

    当断不断反受其乱，陈俊立刻毫不犹豫的掏出那把特制的枪，瞄准了那条缝隙，扣动了扳机。带有生命药剂的针头，立刻从枪身**了出去。只不过，意外的情况却是生了，虽然紫风把这个神秘人面前的空间撕开了一条缝隙，可是，她是控zhì风的异能者，现在使用的又是拼命的招数――燃烧风暴。

    那强大的旋转力，带动那颗原本瞄的很准的针头，快旋转了起来。

    “……”看到这一幕，陈俊一阵无语。

    “紫风，你这个帮手也太下作了，竟然偷袭我。”这个神秘人，显然注意到了刚才的这一幕。

    听到神秘人的话，陈俊从树后走了出来。与神秘人形成了一种对比，神秘人全身包裹的严严实实，而陈俊，也是蒙着脸。

    “哈哈，竟然还是同道中人。”神秘人的笑声极为难听，就像是鸭子在叫一样。

    陈俊并不答话，径直走了过去，拔出了随身携带的匕。虽然面对的是空间类异能者，可陈俊明白，此时这个神秘人的全部精力，都在对抗紫风，根本就没有能力再来管自己了。

    陈俊小心翼翼的绕开紫风的燃烧风暴，来到了这个神秘人的背后，毫不犹豫的一匕刺了下去。这一下，陈俊没有一丝留情的想法，直接动用了自己全身的力量。这个可是空间类异能者，这种异能者是极为难杀的。即使是暗杀，也是很难的。

    “想就这么杀了我？没那么容易。”虽然这个神秘人已经没有多余的力量来对付陈俊，可是控zhì自己身边的一点空间自保，还是绰绰有余的。即使他控zhì的这一点空间，对别的异能者来说，极为薄弱，可陈俊并不是异能者，这对他来说，是很难打破的。

    陈俊匕刺入的地方，空间一阵扭曲，根本就刺不到这个神秘人。陈俊不由得皱起了眉头，再次挥动匕刺了下去。

    没有办法，此时只能强行破开这个神秘人布下的空间防御，一次，两次，三次……陈俊也不知道刺了多少下，可是，依旧没有破开这个神秘人布下的空间防御。

    “你不是异能者？”神秘人觉察到了这一点，诧异的说道。

    就在这个时候，紫风飞旋转所带动的那一枚针头，却是顺着风向转进了中心，“悠”的一下就刺入了紫风的胳膊。

    紫风体内的异能，开始消散，燃烧风暴，开始变弱。这种变化，度极快，只几秒钟的时间，紫风的燃烧风暴，就已经完全停止了下来，而陈俊已经觉察到了这个神秘人的空间防御，越来越强，立刻倒退了两步。

    “啪嗒”一声，紫风跌坐在地，大口大口的喘着粗气，难以置信的看着自己的双手，什么话也说不出来了，因为她察觉，自己体内的异能，消失了……

    陈俊这一次，可算是帮了倒忙了……