
    陈俊也万万不会想到竟然会出现这样的局面，自己这不是好心办错事了吗？紫风那满脸错愕的样子，陈俊即使不看都想的到。?八一?中文网w?ww．８１zw．com

    “哈哈，哈哈。天助我也，你们死定了。”神秘人怪笑出声。

    紫风募然惊醒过来，看向了这个神秘人，脸上挂着不屑的笑容，说道：“以你现在的等级，已经没有多大的能量了。如果你还能把你身边一米外的空间撕裂，那我紫风不用你动手，立刻自尽在你面前。”

    紫风的话，不止是对这个空间类异能者的不屑，更是对自己的信心很足。不然的话，她也不会说出这样的大话。紫风毕竟是完美阶段的异能者，而眼前这个神秘人虽然是空间类异能者，在异能能力分类上，是比紫风要强，可是，毕竟他才只是精纯阶段而已。

    这等级上的差距，也是实实在在摆在眼前的。更加之紫风使用出了两败俱伤的招数，其实，胜负还是很难定论的。

    虽然这个神秘人一直在故作轻松的说话，可他的心底却是并不轻松，相反的还有些暗暗叫苦。紫风这个精纯阶段的控风异能者，使用出这种拼命的招数，他其实也只有抵挡的份。两人的异能碰撞在一起，各自消耗体内的异能能力来维持。谁的异能能力足够强大，谁就能坚持到最后。

    紫风比这个神秘人高了一个等级，可想而知，紫风的异能能力，是要比这个神秘人强大的。而这个神秘人在异能分类上，是属于空间类异能者，比紫风这个控zhì风的异能者要强。可以说，如果两人处在同一个阶段，那么，紫风极有可能完全不是这个神秘人的对手。可现在的情况，却让他们变得旗鼓相当。

    本来，紫风是下了决心，要和眼前这个“上帝之手”，空间类异能者同归于尽，所以使出了两败俱伤，同归于尽的招数。可当两人的异能真正碰触在一起之后，实战经验极为丰富的紫风，立刻觉察出了对方的异能能力损耗虽然要比自己小一点，可却是不一定能坚持的过自己。

    可就在紫风心中有了这么一丝窃喜的时候，陈俊却千不该万不该的出现了，而且，还射出了一枚带有生命药剂的针头。这针头，自然就是最后注入紫风的体内，从而让她的异能暂时性的消失了。

    而这个神秘人，狂妄之极的话，让紫风很是不屑，随即站起了身来说出这番话。对于自己的能力，紫风还是极有信心的。

    果然，这个神秘的空间类异能者，尝试了一下，却是无比沮丧的现，他体内的异能能力，已经损耗过多，只能在自己身周扭曲空间，从而起到空间盾保护自己的作用。别说身体之外一米，就是自己身边，他也已经无力撕裂空间了。

    “没想到，竟然是两败俱伤的局面？”神秘人在现这一点以后，轻轻摇了摇头。

    “如果不是有人多管闲事，怕是此刻你已经化为漫天的雨水了。”紫风很是不屑的说道，同时转头狠狠瞪视着陈俊，问道：“你是什么人？”

    当着这个神秘人的面，紫风并没有开口喝问自己体内异能消失是怎么回事。

    “我？可能是个多管闲事的人吧？”陈俊看到紫风那恨不得吃了自己的目光，淡淡笑了一下。只不过，他的笑容，却是掩盖在了蒙在脸上的布条之下。

    紫风此时明白，自己的异能消失，绝对不能暴露在这个神秘的空间类异能者面前。不由得冷哼了一声，不再多说什么了。

    神秘人此时看向了李馨，说道：“今天算你走运，留下你一条命。”说完这话，这个神秘人转过身去，就要离开。

    “就这么想走吗？”陈俊在这个时候开口了，嗓音有些嘶哑，却是他故意捏造出来的。

    “难道你认为你留的下我吗？”这个神秘人头也不回的说道：“虽然我现在没有了能够攻击你们的能力，但是自保，还是绰绰有余的。你以为你可以突破我的空间屏障，攻击到我？而且，那个控风者的异能已经暂时性的消失了吧？除了她，你们两个能留得下我吗？”

    神秘人的这番话，听的陈俊心中一惊。尤其是他能指出紫风的异能已经暂时消失，很明显的是知道自己的底细。

    “你到底是什么人？”陈俊只一个晃身，就挡在了他的面前。

    “我说了，你留不下我。不过，今天你开的那一枪虽然没有击中我，而是击中了那个控风者，但是，你会为此付出代价的。”神秘人一步不停的朝陈俊走去，说道：“我报复的手段，可是很极端的。”

    这个神秘人面前的空间一直扭曲着，他一步不停的朝陈俊走去，很快就与陈俊的身体碰触到了一起，或者说，陈俊已经进入了他所控zhì的空间范围。不过，让常人感觉诡异的事情生了，这个神秘人，就像是虚无而又扭曲的影子一样，从陈俊的身体穿了过去，随即出现在了陈俊的身后。

    “你留不住我。”神秘人头也不回的说道：“我们还会再见面的。”说完这话，这个神秘人带着自己身边扭曲的空间屏障，消失在了夜色之中，也消失在了众人的视线中。

    陈俊茫然的抬起自己的双手，刚才神秘人穿过自己的时候，那种感觉十分怪异，自己好像能捕捉到他，又好像捕捉不到。

    “这难道就是空间类异能者的秘密？”陈俊下意识的想道。

    这个神秘人，知道紫风的异能暂时消失了。到底是他觉出来的，还是因为他了解自己的底细？陈俊自然是极想留住他，问个明白。可是，这个神秘的空间类异能者在控zhì他的空间屏障，使其扭曲穿过自己身体的时候，自己根本就捕捉不到他。

    而在这个神秘人穿过自己的身体之后，陈俊又感觉到自己似乎可以捕捉到他。这种感觉虽然很诡异，但是却很真实。只是，这么一犹豫的时间，这个神秘的空间类异能者，已经走远了。

    “陈俊，我要让你知道，对我开枪的后果。”这个神秘人在心底狠狠说道。