
    “啪”的一声轻响，陈俊头也没回的抬起一只手来，握住了一只玉手。八一中文网??www．８１zw．com说道：“你要干什么？”

    “自然要看看你是何方高人了。”紫风用力挣了一下自己的手，没有挣脱。

    陈俊虽然在心底思索着空间类异能者的秘密，但是却不会笨到对紫风和李馨没有一丝警惕。听到那轻微的脚步声，陈俊就知道紫风朝自己走了过来。直至紫风出手想要揭开自己脸上蒙着的布条，陈俊才出手阻止了她。

    陈俊转过身来，放开了紫风的手，径直走向了李馨。

    “你对我做了什么？为什么我的异能会消失？”紫风一把拉住陈俊的肩膀说道。

    “你体内的异能，只是暂时性的消失。”陈俊一脸不屑的神情，说道：“怎么？没有了异能，感觉到自己很渺小了吗？心里产生了危险感了吗？”

    紫风被陈俊说的愕然怔在那里，没错，陈俊的每一句话，都重重击打在了她的心上。没有了控zhì风的异能，紫风第一次感觉到了危险，感觉到了渺小。

    “我知道你是灵觉类异能者。”陈俊走到李馨面前，说道：“我只想问你一个问题，那就是你在异能协会接触到的那具尸体，告sù你了什么？或者说，你从那具尸体的到了什么信息？”

    “空白，一片空白。”李馨看着陈俊，摇头苦笑：“我还是第一次碰到这种事情。果然，我不该去接触那具尸体，真晦气。”

    “没想到你身为一个异能者，还这么迷信？”陈俊不由得有些好笑的说道。

    “你不懂的，人死了，讲究一个入土为安。我们这种触觉类的异能者，虽然可以得到死者生前的一些信息，但是这样做，于道德不合。毕竟不管他生前做了什么，人都死了，还有什么好追究的？这不是迷信，而是对死者的一种尊重。”李馨很是认真严sù的说道：“我没有尊重这具男尸，得到报应了。”

    李馨前面的话，说的陈俊频频点头，陈俊也很赞同对死者尊重。可是，李馨后面那句话，却又带有强烈的迷信色彩了，让陈俊听的直摇头。

    “为什么你得不到那具男尸生前的一点信息呢？”陈俊皱眉问道。

    “我说了，我也不知道。”李馨一摊双手，说道：“我也是第一次碰上这样的事情。”

    “好了，你可以走了。”陈俊挥了挥手说道。

    李馨看到陈俊不像是开玩笑的样子，狐疑的问道：“你就不怕我说的不是实话？”

    “你的眼睛告sù我，你没有骗我。何况，刚才我出手，其实也是为了救下你，只不过却是帮了点倒忙而已。”陈俊摇头说道：“你也不像是一个脑筋不开窍的人，一定看的出这一点。所以，我觉得你没有骗我必要。”

    李馨点了点头，说道：“既然你肯放我走，看来也是不会为难我了，我得尽kuài赶回去，告sù我们会长今天生的事情。”

    “请便，”陈俊闪开身，说道：“放心，我不会为难你的，虽然你长得很妖异，比女人还漂亮，但是我的性取向，还是很正常的。”

    “……”李馨一头黑线，虽然他明知道自己长得有些女性化，可别人即使是对他指指点点，也是在背后，他还是第一次碰到陈俊这么直白的说自己的。

    虽然是这么说着，可李馨的眼神却是看向了紫风，紫风可是一个地地道道的女人，而且她体内的异能已经暂时性的消失了。莫非这家伙是要等自己走了以后，好对紫风下手？

    “不要以你那龌龊的思想来衡量我。”陈俊自然看出了李馨的担忧，说道：“我会把这个女人送回异能协会。”

    李馨看着蒙面的陈俊，不知道为什么，对陈俊却是产生了莫名的信赖感，说道：“多谢了。”说完这话，看了看紫风。走向了那辆车头撞在树上的帕萨特，坐进驾驶座，试着动了一下车子。还好，当时自己的车并不算是很快，虽然撞了这么一下，车前头瘪了一块，但是却没影响动。

    “紫风，谢谢你救了我。”李馨倒车到紫风面前，说道：“我不能送你回去了，今天所生的事情，实在是太大了，我必须赶回去向会长汇报。”说着话，李馨看了陈俊一眼，说道：“跟他走，相信我的直觉，他不是坏人。”

    紫风点了点头，说道：“再见。”说完这话，紫风大踏步朝回走去。

    看到紫风的神色，李馨无奈的摇了摇头，驾车离去。

    紫风明白，李馨最后那句话，绝对不会无的放矢。李馨虽然是灵觉类异能者中的触觉类，可他的感觉，总是会比平常人准确很多的。

    也就是说，眼前这个蒙面人，对自己没有敌意。

    紫风就这么默默朝前走去，估计走了够一个小时以后，紫风停住了脚步，喘着粗气捶着自己酸，麻，胀的小腿。

    “看来你平时太依赖自己的异能了，现在异能消失了。用人类原始的交通方法已经不行了。”陈俊一直跟在紫风后面，看到紫风停了下来，随之停了下来。

    紫风没好气的回头瞪了陈俊一眼，这家伙蒙着脸，一声不吭的跟在自己后面，看样子是真的要送自己回异能协会。只是，紫风却是想不明白，为什么那枚小小的针头扎进自己的体内，自己的异能为什么几乎是在瞬间消失掉了？

    想到这里，紫风下意识的握紧了自己的拳头，她的掌心里，攥着的，就是那枚亮晶晶的针头。

    “休息够了吧？”陈俊在这个时候说道：“休息够了就快走，以我们现在的度，你要回到异能协会，还得有两个小时以上的时间。”

    紫风又是狠狠瞪了陈俊一眼，一言不的朝前走去，现在这个时间，在郊区是根本不会碰到出租车的，两人只能依靠自己的腿走回去。而紫风是个聪明的女人，陈俊蒙着脸，自然是不想任何人知道他是谁。自己心中的疑问，即使问了，也是没用，他是根本不会回答自己的。与其这样，还不如自己慢慢去调查这件事情。