
    凌晨两点多钟，市区终于遥遥在望。八??一中文网w?w?w?．?８?１?z?w?．c?o?m?紫风下意识的松了一口气，连续走了近三个小时，她实在是被累的够呛。不过，如果换了是逛三个小时的商场，让紫风走上这么三个小时，结果怎么样，也是很难说的。

    反观陈俊，却是一副轻松的样子，似乎这些路程对他来说，根本就不算什么。

    “我们休息一下再走吧。”紫风在这个时候开口说道，这是从踏上回来的路以后，她第一次开口对陈俊说话。

    “去那边坐吧。”陈俊点了点头，指了指路边的一条石凳。

    两人默然无语的走了过去，紫风坐在了石凳上，揉着自己的小腿，心里想道：“还有几十分钟就可以走到异能协会了。”

    看到陈俊站在那里，紫风说道：“你也坐。”说着话，朝一边挪了挪位置。

    “我不累。”陈俊双手环抱，站在那里说道。

    紫风低下了头，揉着自己的双腿，说道：“随便你。”说完这话，顿了一顿，又说道：“你不是异能者。”

    “嗯。”陈俊只是嗯了一声，自己不是异能者，对紫风来说，根本就不是什么秘密。他们异能者之间，到了紫风这个阶段的异能者，可以察觉的出人群中异能者的能量波动。

    “但是你的身体很强。”紫风又说道。

    “你想说什么？”陈俊看向了紫风，说道：“你是个聪明的女人，这一路上走来，你都是一句话不说，怎么此时废话却这么多了呢？”

    “只不过是好奇罢了。”紫风看了看陈俊，说道：“我也知道，你不会告sù我什么的。”

    “知道还问。”陈俊翻了翻白眼。

    紫风沉默了好一会，才抬起头来，看着陈俊，说道：“能问你一个问题吗？不牵扯到你的神秘。”

    “说。”陈俊简简单单的回答了一个字。

    “你为什么要送我回异能协会？”紫风很是认真的看着陈俊问道。

    陈俊淡淡说道：“因为你体内的异能暂时性消失是我造成的，而你这种异能者，一旦失去了异能，根本就是手无缚鸡之力，而你又是一个女人，我必须要把你安全的送回来，这是我的责任。”

    “责任？”紫风重复了这两个字。

    “是，责任。”陈俊淡淡回答说道：“问题由我而起，我必须要负起该负的责任。”

    “哦？这么说，你是在对我负责了？”紫风脸上带上了一丝颇具玩味的笑意问道。

    陈俊如何听不出来紫风话里的玩笑味道，不过，他却是很认真的对紫风说道：“是，现在我是在对你负责，但是，我把你送到异能系会以后，我们就两不相干了。”

    “不管怎么样，我还是要对你说声谢谢。”紫风在这个时候说道：“即使是因为你造成我的异能暂时性消失，可你的出点是要帮我。而且，又送我安全的回来。所以，我现在很真诚的对你说一声‘谢谢’。”

    对于紫风的道谢，陈俊不置可否。

    “好了，我休息够了，我们走吧。”紫风站起身来说道。

    “等等。”陈俊在这个时候叫住了就要朝前走的紫风。

    “怎么了？”紫风转过头来疑惑的问道。

    陈俊淡淡说道：“你是一个聪明的女人，难道还要我把话挑明吗？”

    听到陈俊这么说，紫风心里“咯噔”一下，脸上却是没有任何的表情变化，说道：“你在说什么？我听不懂。”

    “拿来。”陈俊伸出手来，说道：“把那枚针头还给我。”

    “什么针头？”紫风装作一脸疑惑的样子说道。

    “女人，你实在是不适合演戏，你脸上那疑惑的样子，一看就是假的。”陈俊看着紫风说道：“把那枚针头还给我。”

    “不给。”紫风说着话，倒退了两步：“还有，我叫紫风，不要叫我女人。”

    紫风失去了异能，已经变成了一个普通女人。虽然这是暂时性的，但是此时的她，根本就不是陈俊的对手，陈俊只是轻轻一个踏步，就已经拦在了紫风的面前。

    “紫风，你是一个聪明的女人，你应该知道我是不会留下任何有关能查到我的线索。”陈俊终于改了称呼，因为他想和平的解决这件事情。

    “你也是个聪明人，这枚针头里面的东西，对于异能者来说，是致命的。”紫风此时脸上一副决绝的表情，说道：“不管你是谁，你从哪里得到这种东西，这都是对异能者的威胁。我身为异能协会的执法队长，既然掌握到了可以查出这种东西的线索，怎么可能交给你。”

    “你现在只不过是一个普通女人而已。”陈俊说道：“我不想对你用强，交出来。”说着话，陈俊的手再次向前伸了伸。

    哪知道就在这个时候，紫风却是转身就朝相反的方向跑去。

    陈俊皱了皱眉，一个箭步窜了上去，拦在了紫风的面前。紫风刹车不及，一下撞进了陈俊的怀里。陈俊顺势捏住紫风的一个手腕，把她的手背到了后面，说道：“给我。”

    紫风被陈俊反扭住了胳膊，两人贴的很近，一股淡淡的，若有若无的烟草味道，传入了紫风的鼻中。

    “死也不给。”紫风毅然说道。说着话，紫风竟然把一直藏在手里的针头放进了胸前的口袋，说道：“有本事你就自己拿。你不是一个负责任的人吗？如果你拿了，就摸了我的胸，那就要对我负责。”

    紫风心里很清楚，自己现在根本就不是陈俊的对手，只好这样做，以期能以责任这两个字来牵制住陈俊。

    “女人，你当我是从古代穿越来的吗？”陈俊用开白痴的目光看着紫风，说道：“我心里虽然有责任这两个字，可没蠢到思想跟古代人一样，男女有了肢体接触就要负责。即使我拿出这枚针头碰到了你的胸，我也不会负责的。因为是你自找的。”

    说着话，陈俊伸出两根手指，轻轻巧巧的从紫风的上衣口袋里捏出来这枚针头。可是，即使陈俊的动作再轻，总是不可避免的会碰触到紫风的胸部的。因为紫风口袋的位置，恰好在高耸的双峰位置。

    从未被男人碰过的紫风，只觉得一股酥麻的感觉直传大脑，心里一个声音在怒吼：“他竟然真的下手去拿这枚针头了？”