
    “你，你，你混蛋。?八??一中文?网?w?ww?．８１zw．com”紫风下意识的吼道，同时抬起自己的一只脚，重重朝陈俊的脚步踩去。

    陈俊只是轻轻后退一步，并且朝前推了一下紫风，紫风就朝前踉跄了两步。

    “我说了，这是你自找的。”陈俊淡淡说道：“走吧，送你回异能协会以后，我们两不相干。”

    “两不相干？”紫风瞪大了双眼，说道：“你摸了我，竟然说两不相干？”

    “不是吧？”陈俊愕然看向紫风：“你都这把年纪了，难道还没被男人摸过？即使被我摸了一下，也不会是要我负责吧？”

    “混蛋，我杀了你。”紫风怒吼着朝陈俊扑了过来，张牙舞爪，一副泼妇的模样。陈俊竟然说她一大把年纪了，这实在是让紫风接受不了。呃，即使换了别的女人，恐怕也会受不了陈俊这话吧？

    陈俊并没有还手，只是灵巧的躲避着状若泼妇的紫风，说道：“即使你要我负责任，这种事情，我也没法负责，总不成，我让你也摸一次补偿你吧？”

    “你在戏弄我。”紫风在听到陈俊这话以后，反而冷静了下来。

    “不得不说，你很聪明。”陈俊点头赞道：“我是在戏弄你，让你感受感受，失去了异能，变成一个普通人是什么滋味。这种滋味，恐怕你没尝过吧？”

    紫风点了点头，说道：“算你狠，迟早有一天，我要让你死在我的手里。”

    “是吗？”陈俊说道：“你堂堂紫风大队长，会用异能来对付一个平常人吗？”

    “你也算是平常人？你手里掌握的这种克制异能者的东西，对异能者来说，威胁太大了。”紫风说道：“就算是挖地三尺，我也会找出你来的。”

    陈俊点了点头，说道：“我也劝你一句，最好是把这件事情烂在肚子里不要说出去，不然的话，你会引起异能者的恐慌的。”

    “哼，你是在害怕吧？害怕异能者会想尽一qiē办法挖你出来。”紫风说道。

    陈俊却是头也不回的朝前走去，说道：“紫风，动动你的大脑，我手里掌握的东西，不仅仅是对你们异能者有威胁，而且，对国家来说，是有着相当大的吸引力的。”

    “你什么意思？”紫风脸色变了变，追了上来问道。

    “你们异能者本身的位置就很尴尬，还用的着我说的明白？”陈俊笑着继续朝前走。

    紫风默然无语，这个蒙着面的家伙，显然是对异能协会很是了解，不然的话，怎么可能知道的这么多。

    “你在威胁我？”紫风半晌以后，冒出这么一句话来。

    “随便你怎么想吧！反正我这人挺现实的，当我生命受到威胁的时候，我不介意借助国家的强大力量来保护自己。”陈俊扭头看了紫风一眼，脸上挂着玩味的笑容说道。

    可惜，陈俊蒙着脸，不然的话，紫风看到他的笑容，就知道他一定不会把这种东西上交国家。

    “我们来个君子约定怎么样？”紫风站住了脚步说道。

    陈俊也随之站定了脚步，说道：“什么君子约定？”他很好奇，紫风会跟自己定什么样的约定。

    “我不把这件事情告sù任何异能者，你也不可以把这种东西上交给国家。”紫风说道。

    “你是不是聪明过头了？”陈俊一副看白痴的目光看着紫风说道：“你告sù不告sù别的异能者，是你的事情，我上交不上交给国家，那是我的事情。根本就是风马牛不相及。你用着跟我定什么君子约定。”

    紫风此时已经是关心则乱了，听到陈俊要把这种可以克制异能者的东西交给国家，她的心，全乱了。如果国家掌握了这种东西，本来地位就很尴尬的异能协会，会是什么样的下场？后果可想而知。

    “到底怎么样你才能放弃把这种东西交给国家。”紫风心底的火气，再次燃烧了起来，怒气冲冲的问道。

    “我也没说要上交啊。”陈俊摇了摇头，说道：“我只说我生命受到威胁的时候，会不择手段的保护自己，可也没说我活的好好的，自己去自找麻烦。”

    陈俊的话，明摆着是在说他不会把这东西上交给国家。紫风不由得怔了一下，不过，随即就笑了。

    “走吧，赶紧送你回去。”陈俊在这个时候说道。

    紫风点了点头，跟着陈俊朝异能协会的方向走去。

    “好了，就到这里了。”陈俊站住了脚步，说道：“你可以自己回去了。”

    “你难道不送我进大门吗？”紫风看了看异能协会的大门，又看了看陈俊说道。此时他们离异能协会，还有几百米远。

    “真不知道你是白痴，还是我是白痴。”陈俊没好气的说道。

    “我的异能，什么时候能恢fù？”紫风在这个时候问道。

    “大概还得四个小时。”陈俊默默在心里计算了一下时间说道。

    紫风点了点头，说道：“我不会对任何异能者提及这件事情的。但是，我一定会找出你来的。我们再定个君子赌约如何？”

    陈俊一阵无语，说道：“你还有完没完了？君子赌约，你是君子，还是我是君子？”

    “都是。”紫风很是认真的说道：“你是一个有担当的男人，而我，自认也是一个说话算数的女人。”

    “虽然你这话有拍马屁的嫌疑，但是不得不说，我听了很舒服。”陈俊说道：“想跟我订什么君子赌约，说吧。”

    “我如果能再次找到你，你必须承认你的身份，告sù我你掌握的这种东西的来历。”紫风说道。

    “那你要是找不到我呢？”陈俊不由得问道。

    “那你摸了我的这件事情，就这么算了。”紫风很是认真的说道。

    “……”陈俊一阵无语，这屁大点事？也能当做赌注？什么狗屁君子赌约，是君子的话，就不会赌了……

    “怎么样？”紫风看到陈俊半晌不说话，不由得问道。

    “不怎么样。”陈俊说道：“先，我不认为这个赌注是公平的。我输了的话，付出的代价太大。其次，这赌约也没时间限制，你一天找不到我，可以两天。两天找不到，可以三天，三天找不到……”

    “行了，以一个月时间为限。”紫风摆手打断了陈俊的话，说道：“这样总可以了吧？还有，我的身体，从来就没任何男人碰过，你碰我的那里，难道我拿不追究这件事情做赌注，付出的代价还不够大吗？”

    “一个星期。”陈俊说道：“要赌就赌，不赌就算了。”

    “十天。”紫风深吸一口气，说道：“十天之内，如果我找不出你来，就算我输了。”

    “好，就这么说定了。”陈俊回答说道，在紫风说出自己是第一个碰到她身体的男人的时候，神色很是认真，很是郑重，这让陈俊心里莫名的颤动了一下，答应了紫风这个荒唐的赌约。

    “君子一言。”紫风说着话，伸出手来。

    “驷马难追。”陈俊伸出手来，与紫风轻轻击了下掌。

    “再见。”紫风对陈俊说了这话，转身就走。

    “嘿嘿，还是不要再见了。”陈俊坏笑道。

    “对了，十天之内你不能离开天海市，不然的话，就算你输了。”紫风募然想到这一点，转过身来，倒退着走去，对陈俊说道。

    “喂，你这么说可不公平，万一你找不到我，就推说我这十天没在天海市怎么办？”陈俊立刻毫不犹豫的说道。

    “你这是在怀疑我的人品。”紫风对陈俊怒目而视。

    陈俊同样的也对紫风怒目而视，说道：“难道你就不是在怀疑我的人品吗？”

    “你，你，算我看走了眼，你不是君子。”紫风依旧倒退着朝异能协会而去，嘴里却是毫不客气的还击。

    “彼此，彼此。”陈俊说道：“你以小人之心度我君子之腹，我也只好以我这君子之心度你小人之腹。”

    原本倒退着向异能协会走去的紫风，在听到陈俊这句话以后，立刻改为走向了陈俊。

    “喂，君子动口不动手。”陈俊立刻说道：“你想干嘛？”

    “先前那个君子赌约取消，我要带你回异能协会。”紫风一字一顿的说道，脸上就像是罩了一层寒霜一样。

    不得不说，陈俊和紫风，都有够君子的……

    陈俊看的出来，紫风不像是开玩笑，不由得笑道：“你就别打肿脸冲胖子了，你现在又没有异能，如何抓的住我？我这十天不会离开天海市，你就尽情的找吧，如果你找的到我，我会遵守这个赌约的。”

    说着话，陈俊不住倒退，不得不说，即使他倒退着走，度也很快。等他话音落地，人也消失在了紫风的视线内，没入了夜色当中。

    紫风静静的站在那里，看着陈俊消失的方向，嘴角挂上了一丝坏笑：“用的着十天吗？明天我就把你揪出来。”

    一阵风吹过，紫风闭上眼睛，深深嗅了嗅这潮湿的空气，自言自语的说道：“嗯，风里夹带着潮湿的味道，要下雨了。不过，你身上那淡淡的烟草味道，我还是可以很清晰的闻到。”