
    陈俊回到安湖小区的时候，已经是凌晨三点多了。?八一??中文网??w?w?w．８１zw．com漆黑如墨的夜晚中，刮起了带有潮湿味道的风，注定又是一个要下大雨的夜晚了。陈俊轻手轻脚的打开了房门，进了自己的房间。这个时间，许倩和丁茹都已经休息了，陈俊可不想把她们两个吵醒。

    陈俊并没有从李馨那里得到任何有价值的信息，反而却碰到了紫风和那个神秘的空间类异能者较量。很明显的是，紫风把这个神秘的空间类异能者当做了上帝之手，也就是说当做了自己。可当时这个神秘的空间类异能者，却是一句话也没有反驳，这相当于是默认。

    他为什么要这么做？还有，听他说出要杀李馨的理由，是由于李馨接触了那具男尸，难道就是他冒充自己的吗？

    还有就是关于这个神秘的空间类异能者最后动用异能穿过自己身体的时候，自己好像捕捉到了一丝什么，但是却又好像什么都没有捕捉到。唯一可以肯定的是，这种感觉，肯定与空间类异能者的这种强大异能有关，但是到底是什么，陈俊自己说不明白，这是一种非常奇怪的感觉。

    想到这一些，陈俊翻来覆去的在床上无论如何也不能入睡了，这一晚，对陈俊来说，是个难以入眠的夜晚。

    天空终于开始降落雨点，这雨点一经降落，就似乎是刹不住车了一样，几乎是倾盆而下。窗外“哗哗”的雨声让陈俊不知不觉的走到了窗口，打开窗子，一股夹带着雨水湿气的空气扑面而来。点燃一支香烟，陈俊默默站在了窗口。

    募然，陈俊听到雨滴落在地上的声音有着很大的差别，凝神朝楼下看去。果然，楼下一个偏僻的位置，有人在窥视着自己。

    只不过，这个窥视陈俊的人，却是在陈俊看过来的时候，同时抬头朝陈俊看了过去，并且伸出了自己那笼罩在黑色衣服中的手，朝陈俊做了一个开枪的手势。值得一提的是，这个人的手上，也带了一副黑色的手套。

    这个人不是别人，正是那个神秘的空间类异能者。此时的他，完全与黑暗融为一体，陈俊也只不过能勉强看出个大概轮廓来。如果不是这大雨倾盆而下，击打在他的身上与落在地面的声音不一样，陈俊都怀疑自己能不能现他。

    做完这个手势，这个神秘的空间类异能者扭头就走，没有丝毫的犹豫。他一走动，陈俊立刻就能捕捉到他的身影了，陈俊就这么默默的看着他走向了小区的一面围墙，随即穿过了围墙消失不见。

    “这是在向我宣战吗？”陈俊嘴角翘起，形成一个极为好看的弧度，只有极为了解陈俊的老管家，才知道他脸上露出这种迷人的笑容，是真的动了杀心。

    轻轻一个弹指，手里的香烟顺着窗口飞了出去，不过，随即就被那倾盆而下的大雨在空中熄灭。陈俊则是转过身来回到床上躺下休息去了。因为这个神秘的空间类异能者，给了他一种危险的气息。陈俊心底很清楚，只有自己保持良好的体lì，才能应付这个神秘的空间类异能者。

    “没有追来吗？”神秘人出现在了安湖小区外，却是没有离去，直等了快半个小时，也没见陈俊的身影出现。

    神秘人再次扭头看向了陈俊房间的窗口，却现房间已经熄了灯。

    “好，既然这样，那我们就慢慢玩吧。”神秘人说完这句话，加快脚步离开了这里。他和紫风这一战所损耗的异能能力，此时还没完全恢fù。不过，却是已经恢fù到了可以利用空间异能攻击别人的地步了。

    时间在慢慢流逝，这神秘的空间类异能者移动的度，也已经开始越来越快。甚至，他在快行走一段路以后会间或使用一次空间异能，直接撕裂空间，从二百米外出现。到后来，他直接使用自己的空间类异能，犹如瞬移一样，以每次二百米的度前行。

    不知不觉间，一栋古色古香的建筑呈现在了他的眼前，只不过因为这漆黑的深夜，以及倾盆而下的大雨，让他看的不是很真切。

    “到了。”神秘人自言自语的说了这么一句，轻声喝道：“空间――撕裂。”随着他的右手做出的撕裂一般的动作，他面前的空间，就像是平静的湖面忽然被撕开了一条很深的口子一样。

    这种情形，十分诡异。而这个神秘人直接一步跨进了自己撕裂开来的空间裂缝中。等他再次出现的时候，已经是在这栋古宅的后院内了。

    “谁？”一个苍老的声音喝道，同时一束手电筒的光亮在黑暗中亮起，径直照射向了这个神秘的空间类异能者出现的地方。

    “没人？难道我刚才产生错觉了？”李老管家自言自语的说道，狐疑的看了一眼刚才那个神秘的空间类异能者出现的地方，半晌才摇了摇头走向了前院。

    突如其来的大雨，让李老管家立刻醒了过来。醒过来的李老管家，立刻拿着手电筒四处查看院落里有没有漏雨的地方，也顺便巡视一下古宅。这种古宅，时间长了，总会有些地方漏雨的，每当下雨天，李老管家总是会起床全部巡视一遍才放心。没想到今天晚上他把秦玉清住的后院回廊巡视一遍刚要离开的时候，却猛然觉黑暗中似乎有个人影。

    “竟然差点被现？”黑暗之中，神秘人的身形再次显现出来。就在李老管家出声的同时，他毫不犹豫的撕裂空间，逃遁了出去。再次回到秦玉清所住的后院的时候，李老管家已经离去了。

    这个神秘人抬头看向了秦玉清的闺房，完全沉没在黑暗当中的双眼，在此时闪过一丝仇恨的光芒，自言自语的说道：“陈俊，游戏正式开始了。”

    说完这话，神秘人的身形再次移动了起来，踏着地上的积水，一步步走向了秦玉清所住的绣楼。哗哗而下的大雨，似乎也掩盖不住他的脚步踏在地上积水的声音“噗嗤，噗嗤”……