
    神秘人踏着积水，慢步来到了秦玉清所住的绣楼前。八一中文网w?ww．８１zw．com

    “空间――撕裂。”神秘人用了自己的老招数，整个人凭空消失在秦玉清的门前，进入了秦玉清的闺房。

    秦玉清早已经被这突如其来的大雨声惊醒，不过，她却是没有起身，只听雨声，就已经知道这雨下的很大。然而，秦玉清不是陈俊，她只不过是一个普普通通的女人而已。对于窗外雨水落在地上和落在神秘人身上的不同声音，她是分辨不出来的。

    而这个神秘人一身黑色装扮，秦玉清的房间内又没有开灯，他又是使用异能进入秦玉清的闺房，是以秦玉清一点觉察都没有。

    神秘人在秦玉清的房间内那圆桌旁坐了下来，直视着躺在床上的秦玉清。秦玉清此时穿着一身丝质睡衣，盖着薄薄的被子，躺在床上微微闭着眼睛。

    “秦小姐。”神秘人淡淡的开口了。

    突兀响起的声音，让秦玉清募然一惊，失声道：“谁？谁在那里？”说着话，秦玉清坐起身来，拥着被子。

    “秦小姐不必害怕，这么晚打扰秦小姐休息，是因为我有件十分重要的事情要告sù秦小姐。”神秘人再度开口。

    秦玉清摸索着打开了床头旁边的灯，不甚明亮的灯光照射下，她看到了坐在圆桌旁，一身黑色装扮的神秘空间类异能者。

    “你到底是什么人？怎么进来的？”秦玉清颤声问道。

    “秦小姐不必害怕。”神秘人抬手示意一下，说道：“不过，你最好也不要喊叫，不然的话，我也不保证我不会对你下手。”

    神秘人的话，让秦玉清犹豫了，她本来确实是打算要喊叫出声的。当神秘人说出这话，秦玉清随即犹豫了，看起来这个进入自己房间的家伙，没有要对自己怎么样的意思。不然的话，他还能跟自己说这些话？

    “我不叫人，你到底想要干嘛？”秦玉清随即下了决定，开口问道。

    “秦小姐果然够聪明。”神秘人竖起大拇指，说道：“我只不过是想跟秦小姐谈点事情而已。”

    “什么事情？”秦玉清狐疑的问道。

    “关于陈俊和秦小姐的事情，不知道秦小姐有没有兴趣？”神秘人开口问道。

    听到这话，秦玉清心里“咯噔”一下，自己和陈俊的事情？不过，秦玉清的脸上却是没有表xiàn出什么来，说道：“我不明白你这么说是什么意思。”

    “呵呵，秦小姐，你何必揣着明白装糊涂呢？”神秘人此时站起身来，走向了窗口的位置，说道：“你喜欢陈俊，但是陈俊却对你不理不睬，我说的对不对？”

    秦玉清刚要开口，就听这个神秘人压低了声音，说道：“有人过来了，秦小姐如果想陈俊对你改变态度，该怎么做，心里应该明白。”说着话，这个神秘人闪身离开了窗口的位置。

    “小姐，小姐。”李老管家的声音在楼下响起。

    “李爷爷，什么事？”秦玉清看了一眼神秘人，开口应声。

    “小姐这里没什么意外情况吧？”李老爷子在门外问道。

    “没事，李爷爷。”秦玉清当即回答说道。

    门外的李老爷子答应一声，转身离去了。

    “好了，人走了。”秦玉清此时说道：“你到底都知道些什么？”

    “我什么都知道。”神秘人看着秦玉清，说道：“不知道我刚才说的，秦小姐有没有兴趣听听？”

    “有。”秦玉清立刻回答说道：“我想知道你有什么办法，让陈俊对我改变态度。”

    神秘人再次回到圆桌旁坐下，说道：“我想陈俊一定对秦小姐说过，你们是两个世界的人。”

    秦玉清皱了皱眉头，说道：“他确实说过。”

    “嗯，这就对了。他说的是真的，你们两个的世界，是处于平行线状态，永远不会相交。”神秘人点头说道：“我有办法，让你进入他的世界，就是不知道秦小姐有没有这个胆量。”

    “什么办法？”秦玉清狐疑的看着眼前这个神秘人问道。

    神秘人伸手入怀，再次拿出手来的时候，手里多了一瓶小小的蓝色药剂，只见他把这瓶蓝色药剂放在桌上，开口说道：“只要秦小姐喝了这瓶药，那你就融入了陈俊的世界。只要你见他一面，即使你以后不再找他，不再联系他，他也会主动与你联系的。”

    “你当我是白痴？”秦玉清怒道：“我怎么知道这药瓶里面是什么东西？”

    “所以我才说，不知道秦小姐有没有这个胆量。”神秘人用手指轻轻拨动桌上的小小药剂瓶，说道：“我还知道秦小姐有先天性的心脏病，这瓶药，秦小姐喝下去有两种可能。一是好的方面，那就是你融入了陈俊的世界，而且，这瓶药还可能会使得你的心脏病不治而愈。第二就是坏的方面，你喝下这瓶药，可能会因为心脏受不了这种负荷而死亡。”

    说完这些话，神秘人站起身来，说道：“我要说的，已经说完了。秦小姐现在可以考虑一下。如果秦小姐选择相信我，喝下这瓶药，那我会看着秦小姐喝下这瓶药才离开。如果秦小姐选择拒绝，那我立刻就走。当然，即使秦小姐选择相信我而喝下这瓶药剂，我也是无法保证秦小姐会安然无恙的。”

    听到神秘人这么说，秦玉清犹豫了。现在的情形，倒是有些像是神秘人在向秦玉清推销产品一样，虽然不是很贴切，但是这样形容一下倒是也可以吧？而人往往则是会这样，一个人拼命的向你保证着东西多好多好的时候，会选择不相信。而一旦有人跟你把一qiē都讲明白，然后对你说，情况就是这样，你自己选择吧。这种时候，才是让人最难选择的时候。

    秦玉清此时面对的，就是这样的情形，到底是选择相信这个神秘人，还是选择不相信他？

    望着神秘人手中的小小蓝色药剂，秦玉清心底波涛汹涌，根本就无法平静的做出选择，要知道，如果神秘人说的是真的，自己喝下这瓶药剂，会进入陈俊的世界，那对于秦玉清来说，将是一生的选择……