
    “秦小姐，你还有二十分钟时间做决定。八一中??文网??ww?w．８１zw．com”神秘人看了看时间说道：“再有二十分钟，我就要走了。”

    神秘人的话，像是一颗响雷炸在秦玉清的耳中。神秘人并没有再次劝说秦玉清选择喝下这药剂，而是说再有二十分钟他就要离开了。那也就意味着二十分钟内秦玉清再不做出决定的话，她将失去这个机会。

    可是，这个进入自己房间的人，到底是什么人？秦玉清的心里，不可能没有这个疑问。

    秦玉清没有说话，而这个神秘人再说完这些话以后，也不再说话。秦玉清的闺房里，静得吓人。甚至，秦玉清那微微喘着粗气的声音，也清晰可闻。

    时间在一分一秒的流逝，秦玉清的俏脸上，渐渐有了一层细密的汗珠。这是她心底在不断的做着较量，到底是喝下这瓶药剂，还是选择不相信这个神秘人？

    募然，陈俊那天在电话里拒绝自己的话语再次浮现在秦玉清的脑海里。而在这个时候，神秘人开口说道：“时间到了，秦小姐，请给我一个答复。”

    “我喝。”秦玉清的银牙咬着自己的下唇，毅然作出了这个决定。

    “啪”的一声轻响，这瓶蓝色药剂的封口，被这个神秘人打开，随即，他走了几步，来到了秦玉清的床边，说道：“秦小姐，如果你喝下去安然无恙，身体一定会有变化的。不过，你不用害怕。陈俊会帮你解惑的，但是，陈俊一定会问你的身体为什么会产生变化。我希望秦小姐能对陈俊保密我的存zài。”

    听到神秘人这么说，秦玉清又迟疑了。

    看到秦玉清迟疑的神色，神秘人再度开口说道：“只要秦小姐对陈俊保密，我敢向秦小姐打包票，陈俊一定会不时的主动联系你的。”

    “好，我答应你。”秦玉清点头说道。

    神秘人这才把手里的药剂递给了秦玉清，秦玉清颤抖着小手接过这瓶蓝色药剂，犹豫了一下，最后还是仰头喝了下去。

    看到秦玉清喝下这瓶蓝色药剂，神秘人伸手取过秦玉清手里的空药瓶，说道：“一会秦小姐会感到有些难受，但是你必须挺过去，不然的话，秦小姐就会再也醒不过来了。”

    神秘人的话刚刚说完，秦玉清就感觉到肚子里面开始变得有些温暖的感觉，可是，这温暖的感觉却是在不断升温，随即变为一阵**辣的感觉。就好像五脏六腑都在被火炙烤一样，烧的人难受。

    秦玉清下意识的就要张嘴呼喊，可是，尽管她张大了嘴巴，喉咙里却是一丝声音也不出来。

    这股炙热的感觉越来越强烈，让秦玉清怀疑自己的内脏是不是在体内燃烧起来了。而她本人，更是痛的在床上翻来覆去的直打滚。

    而那神秘人，却是一直站在床边静静的看着秦玉清。

    “陈俊，我拿你身边的女人做试验品了。”神秘人在心底默默想道：“如果秦玉清能侥幸不死，那她将会成为一个异能者，你应该会关注她的。我也不算对秦玉清说谎。”

    秦玉清不住在床上翻来翻去，最后她隐隐感觉到，自己的皮肤都好像被火烧一样了。这种巨大的疼痛感，让秦玉清直接昏死了过去。

    看到秦玉清没了动作，神秘人走上前去，摘下手套，伸出手指在秦玉清的弊端试了一下。

    “还有呼吸，已经熬过去了吗？”神秘人自言自语的说道：“不管如何，我也该走了。”说完这话，神秘人轻松的使用自己的空间异能从秦玉清的房间内消失了。

    倾盆而下的大雨，终于在黎明时分停止了。天空的乌云散尽，清晨的阳光透过窗子照射在秦玉清的脸上。

    秦玉清下意识的用手遮挡了一下太阳光，随即就惊醒了过来。昨天晚上生的一qiē，历历在目。秦玉清下意识的伸手在自己的身上摸了一下，这一下，让她大吃一惊，她身上滑溜溜的，哪里有衣服的存zài？

    秦玉清一惊坐起，朝自己的身上看去。只见自己躺在一堆灰烬当中。身上的衣服，盖着的薄被，都已经会为了灰烬。还好床没事，如果连床都化为灰烬的话，秦玉清怕是要躺在地上了。

    秦玉清立刻起身，从衣橱内拿出衣服穿上，随着她起身的动作，衣服和薄被化为的灰烬也随着掉落，竟然没有一丝灰烬沾染在她的身上。

    穿好衣服，秦玉清来到镜子前，从镜子中，秦玉清看到自己一头的黑色秀，变成了淡淡的栗红色，就像是漂染过一样。

    看到自己的头变成这种颜色，秦玉清的心底不但没有觉得奇怪，相反的，竟然觉得这淡淡的栗红色十分适合自己。

    秦玉清自己虽然没觉得奇怪，但是换了别人，一定会感觉到奇怪的。秦玉清本就在很传统的家庭环境中长大，像是染，化浓妆这种事情，是根本不会出现在她的身上的。

    秦玉清很快清理了一下自己床上的灰烬，随即打开了窗子，深深呼吸了一口早上的清新空气。她只觉得自己的体内活力无限，心脏跳动十分有力。与以往自己平时的感觉大相径庭。但是，这种新的感觉，却是很舒服的。

    “不管你是谁，照现在这个样子来看，你没有骗我。”秦玉清自言自语的说道：“我的心脏病，似乎是好了。”

    说完这话，秦玉清脸上挂上了笑容，说道：“或许，我该见见陈俊，看看他有什么反应吧？”

    很快，秦玉清就洗漱完毕下了楼出了后院。李老管家正在前院，看到秦玉清出来，说道：“小姐，你今天气色不错。”

    秦玉清晃着手上的车钥匙，说道：“李爷爷，我要出去，早餐就不吃了。”

    “这，老爷问起来，我不好交代啊。”李老管家皱眉说道。

    “没事，你就跟爷爷说我出去找陈俊一起吃早餐了。”秦玉清说着话，迈步朝大门的方向走去。

    李老管家看着秦玉清离开的背影，笑着摇了摇头。当他的目光停留在秦玉清的头上的时候，李老管家疑惑了，昨天明明还是黑色的，今天早上怎么就成了栗红色？小姐是什么时候染的？