
    秦玉清出了老宅的大门，驾驶着自己的白色宝马，径直驶向了林蓓的公司。八一中文网w?w?w．８１zw．com陈俊住在哪里，秦玉清并不知道，不过，陈俊在林蓓的公司上班，秦玉清去林蓓的公司，自然会找的到他。

    秦玉清赶到林蓓公司的时候，还不到九点，不过，离上班的时间也差不多了。秦玉清进了永鑫大厦，径直来到林蓓公司门外，看到公司的门锁已经打开，秦玉清推门走了进去。

    公司外面的办公区一个人也没有，倒是林蓓的那间办公室门虚掩着。秦玉清走了过去，推开了房门。

    “表姐？”林蓓听到推门的声音，转过身来，看到是秦玉清，问道：“这么早来找我有事？”

    秦玉清不久前刚刚对林蓓了一顿火，林蓓很是不解，她为什么又来自己这里，难道是还没消气，还要对自己火？这样想着，林蓓的脸上露出了疑惑的神色。

    “蓓蓓，”秦玉清笑了一下，说道：“我是来找陈俊的。”

    “随便，我说了，你们两个的事情，我不会再管了。”林蓓摆手说道。

    秦玉清笑着摇了摇头，说道：“蓓蓓，你还在生我的气？”

    “不敢，我怎么敢生表姐的气？”林蓓的话里话外，都是生气的意思。

    “好了，好了，不要生气了。我那天是冲动了一点。”秦玉清来到林蓓的跟前，亲昵的搂着林蓓的肩膀，说道：“可是，有些事情你不知道，你不会明白的。我和陈俊的事，你就不要再管了。”

    “我不会再管了。”林蓓说这话，眼光不经意的在秦玉清脸上扫过，却是觉今天自己的表姐看起来有点不一样，待看到秦玉清头的颜色的时候，林蓓惊讶出声了：“表姐，你染了？”

    “是啊。”秦玉清点了点头，说道：“好看吗？”秦玉清何时曾染过？只不过，自己醒来头就变成了这个颜色而已。虽然秦玉清不知道为什么自己的头会变了颜色，可是，那个神秘人却是说过，喝下那瓶药剂，如果自己能挺过来，身体会产生变化的。

    就在这个时候，外面响起了开门声。秦玉清下意识的朝门外看了一眼，看到的就是陈俊和丁茹一起进了公司。

    而陈俊也在这个时候看向了林蓓的办公室，陈俊还没有进到公司里面的时候，异能探测仪就已经出了示警。

    “公司里面竟然有了异能者？”陈俊下意识的想道，随即抬头看向了林蓓的办公室，因为外面的办公区根本就没人。那就说明，这个异能者，在林蓓的办公室。

    可是，陈俊看到的，却是秦玉清。

    “陈俊。”秦玉清走出了林蓓的办公室。

    “秦小姐，你怎么在这？”陈俊诧异的问道，口袋里面的异能探测仪的提示，随着秦玉清离自己越来越近，也变得更加频繁。

    丁茹对秦玉清礼貌性的笑了一下，在自己的办公桌前坐下了。

    “我是来找你的。”秦玉清看着陈俊，笑意盈盈的说道。

    “找我有事吗？”陈俊问道。

    秦玉清点了点头，说道：“我想跟你聊聊。”

    “可我现在在上班。”陈俊皱眉说道。

    “这公司是蓓蓓的，我让她放你假好了。”秦玉清说完话，转头对站在自己办公室门口的林蓓说道：“蓓蓓，给他半天假吧？”

    “表姐，你，算了，陈俊，我给你半天假。”林蓓不知道想说什么，可看到秦玉清的脸色，又改口同意了。

    陈俊点了点头，说道：“既然林总都给我放假了，那就走吧。”

    秦玉清嫣然一笑，当先走出了林蓓的公司，陈俊紧跟其后，也出了公司。

    “去哪？”出来公司以后，陈俊问道。

    “我还没吃早餐，你陪我去吃早餐吧？我们边吃边聊。”秦玉清转头看向了陈俊说道。

    陈俊对秦玉清笑了一下，说道：“也好。”

    出了永鑫大厦，秦玉清驾车载着陈俊左转右拐，直驾车行驶了半个多小时以后，才在一家不大的早点店门口停下了车。

    “这里的小笼蒸包很好吃。”秦玉清停下车子对陈俊说道。

    陈俊摇了摇头，说道：“可真有你的，这种地方你都能找的到。”眼前这家早点店地段可以说很偏，真不知道秦玉清是怎么知道这家早点店的。

    两人下了车，进到店里面，秦玉清刚要开口要早点，陈俊就说道：“我已经吃过了，你只要自己那一份就可以了。”

    现在已经是上班时间，早点店里已经没有几个顾客了。陈俊和秦玉清在靠角落的位置坐了下来，老板很快给他们送上小笼包。

    陈俊此时默不作声的从口袋里掏出了手机，切换到了异能探测仪的界面。一个红色的亮点，出现在屏幕上。陈俊不自觉的多看了秦玉清两眼。

    “怎么了？我脸上有花？”秦玉清开口问道。

    “吃你的早点吧，凉了就不好吃了。”陈俊笑着说道，可心里，却是一点也笑不出来，秦玉清为什么会变成异能者了呢？

    秦玉清对陈俊一笑，吃起了小笼包。小笼包里面的汤汁顺着秦玉清的嘴唇流了下来，秦玉清下意识的伸出香舌舔了一下。

    陈俊正看着秦玉清，没想到她会做出这样一个动作。可是，陈俊却是感觉到了不一样。依照秦玉清的性格来说，即使她做出这样的举动，也不见得有多诱人。可刚才秦玉清哪舔嘴唇的动作，却给陈俊一种极为诱惑的感觉，那是一种带有妖异的诱惑，让人的心跳不由自主的加。

    “秦小姐，你不觉得这小笼包太热吗？”陈俊赶紧收摄自己的心神，问了这么一句。

    秦玉清咽下嘴里的小笼包，说道：“在蓓蓓公司里，当着别人，你叫我秦小姐，现在就我们两个了，你还这么称呼我？如果你真拿我当朋友，就叫我玉清。”

    “呃，好吧。”陈俊说道：“你还没回答我刚才那个问题呢。”陈俊本来只是随口问问的，可现在却觉了不对。小笼蒸包又称灌汤包子，顾名思义，其讲究的就是那一口包着的汤汁。

    这刚刚出笼的包子，里面的汤汁自然是滚烫的。所以，吃小笼包的时候，要咬开一小口，让里面的汤汁凉了以后再吃。如果就那么一口贸贸然的咬下去，会被那滚烫的汤汁烫伤舌头的。

    可秦玉清好像是一点也不怕热？这刚刚出笼的小笼包，就这么吃下去，一点事也没有？