
    “我没感觉到热。??八??一中文网w?ww．８１zw．com”听到陈俊再次问及这个问题，秦玉清自己也感觉到有些奇怪，以前自己来这里吃小笼包的时候，也是要先咬开，让里面的汤汁凉了再吃。

    今天自己似乎是饿得厉害了一些，就这么咬开了，可却没觉得里面的汤汁热。既然感觉不到热，那还有什么好客气的？

    听到秦玉清的回答，陈俊良久之后，才开口问道：“玉清，你有没有感觉到最近身体情况和以前不一样了？”

    秦玉清的心里“咯噔”一下，昨天晚上那个神秘人说的话，现在已经一一验证了。

    “没有啊。”秦玉清当即回答说道：“我没感觉到有什么不一样。”

    陈俊的目光，定定的锁在了秦玉清的脸上，似乎是想从她脸上看出什么来。

    秦玉清被陈俊的目光看的有些难受，下意识的移开了自己的眼神。

    “既然你不想说，也就算了。”陈俊看到秦玉清躲闪的眼神后说道：“不过，你要时刻小心，一旦现自己的身体有什么不对的地方，立刻给我打电话。”

    听到陈俊的话，秦玉清在心里默默想道：“我真的从此融入你的世界了吗？”

    看到秦玉清默然无语，陈俊伸出手来，轻轻拍了拍秦玉清的手背，说道：“我这不是在跟你开玩笑，记住我的话。”

    “陈俊，你说的这样郑重，难道我的身体有什么不对的地方吗？”秦玉清此时也狐疑了，难道那个神秘人是骗自己的？

    “一些事情，现在你还不到该知道的时候。”陈俊摇了摇头，说道：“虽然我不知道你的身体为什么会产生变化，但是我想这一定是有原因的。既然秦小姐不愿说，那我也不勉强你。记住，当你感觉到身体不对劲的时候，立刻给我打电话。”

    一会的功夫，陈俊嘱咐了秦玉清三遍。秦玉清的心底也有些慌乱了。

    “要不，你陪我去医院检查一下身体吧？”秦玉清担心的说道。

    陈俊轻轻摇了摇头，说道：“医院检查不出什么来的。你的身体变化，与疾病无关。”

    虽然陈俊这么说，可秦玉清心里实在是没底，不由得说道：“反正蓓蓓也给了你半天假了，你就陪我去检查下嘛。”这话说的，有些撒娇的味道。

    “去检查下也好。”陈俊不知想到了什么，答应了秦玉清。

    秦玉清付了早点钱，开车载着陈俊去了医院。随即就是挂号，检查。除了没有抽血化验意外，其余的各项检查，秦玉清全部做了一遍。

    检查结果却真的像是陈俊说的一样，没有任何问题。不过，这都不算什么。最让秦玉清感到不可思议的是，她的心脏，已经完成正常了。也就是说，她的先天性心脏病好了。

    面对这个结果，秦玉清不由自主的想起了那个神秘人的话，如果自己喝下那瓶药剂撑过去，那自己的心脏病也可能会好。这一qiē，都已经成为了现实。

    “怎么不说话呢？”此时秦玉清和陈俊已经在回去的路上，秦玉清看到陈俊坐在副驾驶座一言不，不由得问出了这么一句。

    “我不知道该说什么。”陈俊说道。

    听到陈俊这么说，秦玉清也是良久无语。半晌才开口说道：“陈俊，你为什么不试着接受我的感情呢？”

    “我们前后不过见了几次面而已，我不知道你为什么会对我产生好感。”陈俊摇了摇头，说道：“我们两个本就是两个世界的人，不论从哪方面来说，都是这样。最为重要的是，感情的事情，目前不在我的考虑范围之内。”

    秦玉清笑了一下，说道：“那现在呢？你好像很关心我的身体情况，是不是我们两个不再是两个世界的人了？”

    听到秦玉清这么说，陈俊扭头看向了她，说道：“你不明白的。”

    “是，我是不明白。”听到陈俊的话，秦玉清心底忽然没来由的一阵怒气：“我一个女人，都厚着脸皮承认喜欢你了。你为什么要那么决绝？即使你不喜欢我，随便敷衍敷衍我都不行吗？”

    “随便敷衍你？”陈俊一怔，说道：“即使我当时哄你开心了，但是归根结底却接受不了你的感情，对你的伤害岂不是更大？”

    秦玉清也只不过是说说气话而已，如果陈俊真的会敷衍她，当时哄她开心，怕是秦玉清也不会再搭理他了。

    秦玉清不再说什么了，陈俊自然是不会去多说什么的。气氛开始有些沉闷，继而有些压抑。

    “你这是要去哪里？”陈俊忽然现车子行驶的方向不对，开口问道，也打破了这沉闷而又压抑的气氛。

    秦玉清不答话，却是加快了车，很快，飞云湖遥遥在望。

    陈俊轻轻摇了摇头，不再自讨没趣了。

    车子稳稳的停在了飞云湖边，秦玉清打开车门下了车。陈俊也随即打开车门下车，关上车门以后，斜斜靠在了车身上。

    秦玉清在陈俊的身边站定，说道：“也许，我就是从这里开始喜欢上你的。”

    陈俊苦笑了一下，从口袋里掏出一支烟凑到嘴边，另一只手拿出打火机，“啪”的一声轻响，火机窜出了火苗。

    就在此时，秦玉清忽然觉得自己的体内一阵灼热的感觉，只不过，这种感觉与昨天晚上的那种感觉完全不同，这种灼热的感觉，让秦玉清很舒服，并没有任何的痛苦。

    秦玉清下意识的伸出了一根手指去碰触陈俊手里的火机窜出的火苗，在秦玉清的手指离陈俊手里的火机还有十几公分距离的时候，秦玉清伸出的这根手指，同样的窜出了一股火苗，这股火苗却是比陈俊手里的火机火苗要大得多。

    秦玉清惊呆了，用力晃了晃自己的手指，试图熄灭这股从自己手指上冒出的火苗，可是，这火苗根本就是与她一体，她这几下晃动，不仅没有让火苗熄灭，反而让这股火苗越来越旺……

    看到这一幕，陈俊一阵无语……