
    “别慌，千万别慌。??八一中文网?w?w?w?．?８?１z?w．?c?o?m”陈俊一个闪身，人已经站在了秦玉清的身后，并且拥住了她，一只手抓住了秦玉清那燃烧着火苗，一直在乱晃的手。

    此时，秦玉清手指上的火苗，已经有二十多公分长，而且燃烧的极为旺盛。

    “你现在放松自己，在心里想着熄灭这火焰。”陈俊在秦玉清的耳边低声说道。

    被陈俊这么从身后抱住，秦玉清心里已经平静了下来，听到陈俊这么说，秦玉清在心里默想着熄灭手上的火焰。很是神奇的，随着秦玉清的默想，这火焰慢慢变小了，直至最后熄灭。

    陈俊下意识的松了一口气，并且松开了抱着秦玉清的手，后退了两步，靠在了秦玉清的白色宝马车身上。

    “陈俊，你没事吧？”秦玉清回过头来，看到陈俊的脸色有些难看，不由得问道。问完这句话，秦玉清才看向了自己的手指，说道：“刚才到底是怎么回事？”

    陈俊没想到秦玉清在第一时间想到的不是她的身体出了问题，而是问自己有没有事，心里不禁被触动了一下。看到秦玉清一脸疑惑的样子，陈俊说道：“别乱想了，我说你的身体出问题，就是指的像刚才那样，如果你不想再生这样的情况，就离一qiē火源远一点。”

    陈俊的异能探测仪探测到了秦玉清身上的能量波动，这说明秦玉清是一个异能者。而陈俊不久前跟秦玉清在一起的时候，异能探测仪却是没探测到秦玉清身上有神明能量波动。很明显的，秦玉清现在只不过是一个觉醒阶段的异能者。

    而陈俊自然也不知道秦玉清的异能到底是什么，只不过，在秦玉清吃小笼包而感觉不到小笼包烫嘴以后，陈俊心里就已经向这方面去考虑了，刚才的那一幕生以后，即使傻瓜也看出来了，秦玉清的异能是控火，属于控zhì类异能者。

    这一类异能者，在异能者当中，算是比较强大的存zài了。譬如紫风，就是控风的异能者，她的攻击，完全以风为主，杀伤力极大。而秦玉清是控火，如果让秦玉清的异能提升到紫风那种完美阶段，天知道她的杀伤力会有多大。

    “你的意思是说，我一会再碰到火源，身体还会这样吗?””秦玉清在听到陈俊的话以后问道。

    “并不是绝对这样。”陈俊叹了口气，说道：“这件事情不好解释。”

    “有什么不好解释的？”秦玉清说道：“就看你想不想跟我说了，如果你想跟我说，那就一定解释的明白。”

    “你很想知道吗？”陈俊看着秦玉清，很是认真的问道。

    秦玉清听到陈俊的话，郑重的点了点头。心道：“我自然很想知道我的身体到底有什么变化，还有，既然你知道这一些，那是不是也说明你的身体也是这样呢？”

    “好吧，我从头跟你说起。”陈俊说着话，退后几步，离秦玉清远了一些，才点燃了一支香烟，深深吸了一口，陈俊又说道：“在这个世界上，其实有一类人跟我们不同，那就是拥有特殊能力的人，这种能力，也就是人们常说的特异功能。不过，他们有另外一个称呼，叫做异能者。”

    说完这些，陈俊看向了秦玉清。

    “你的意思是，我的身体产生了变化，现在也属于异能者了？”秦玉清怎么会不明白陈俊看向自己的意思。

    “是的，你现在已经是一个异能者了。”陈俊点头说道：“刚才你也看到了，自己也感受到了吧？”

    “嗯，你点燃火机的那一刻，我感觉到身体很热。”秦玉清说道。

    “以现在的情况来看，你属于控火的异能者。”陈俊说道：“但是异能者是分等级的，而你现在这种情况，被称之为觉醒阶段。这个阶段是指刚刚觉体内有异能，还不能灵活运用的异能者。”

    说完这一些，陈俊又说道：“现在你明白了？”

    “明白了。”秦玉清点了点头，回答说道。

    “由于你处在觉醒阶段，体内的异能是不稳dìng的，所以你才不能灵活运用。甚至是激不了异能。而刚才我点燃打火机的火苗，对于你这种控火异能者来说，相当于一个媒介。这火苗触了你体内的异能。而能激觉醒阶段异能者异能的东西，一般被称之为触媒。”

    陈俊手里的香烟，已经燃烧到了尽头，陈俊把烟蒂扔在地上，狠狠踩熄，又继续说道：“你体内的异能还不稳dìng，所以，有时候即使出现触媒，也不会被激。但是一般情况下，一旦碰到触媒，被激的可能性很大。”

    听到这里，秦玉清已经完全明白了。

    看到秦玉清点头不止的样子，陈俊说道：“好了，要说的我都已经说了。你以后尽量避开有火的地方，你现在还不能灵活运用你的异能，这是很危险的事情。”

    “陈俊，你为什么会知道这些？”秦玉清听完陈俊的话以后问道：“难道你也属于拥有特异功能的人？也是异能者？”

    “我不是。”陈俊立刻说道：“但是我知道这些，至于我为什么知道，你也不要问了，我是不会告sù你的。”

    “那我怎么样才能控zhì自己体内的异能呢？”秦玉清不再追问陈俊的事情，而是问出了这个问题。

    “异能的提升，是件非常危险的事情。”陈俊说道：“虽然你知道了自己有这种控火异能，但是我不希望你冒险去提升自己的异能。”

    看到陈俊这么认真的嘱咐自己，秦玉清下意识的点了点头。

    “还有，千万不要对人说起这件事情。以及在人前展示自己的异能，这会引起恐慌的，每个异能者，在普通人面前，都会保持低调。”陈俊又说道。

    “我还是会当自己是普通人的。”秦玉清笑了一下，说道：“既然你知道这么多，看来，现在我应该融入你的世界了吧？”

    听到秦玉清这句话，陈俊默然无语。良久以后，才开口问道：“现在你能告sù我，你的身体为什么会产生变化了吧？”