
    听到陈俊这个问题，秦玉清心里犯难了。?八??一中???文?网w?w?w?．?８?１?z?w．com她不知道那个神秘人和陈俊之间到底有着什么关系，但是，秦玉清可以肯定的是，那个神秘人一定很了解陈俊。

    陈俊现在把所有关于自己身体变化的事情都告sù自己，于情于理，自己都应该告sù他，身体起变化的原因。可是，那个神秘人却是叮嘱自己不要告sù陈俊关于他的事情。如果自己告sù了陈俊，不知道会有什么样的后果。

    而且，自己喝下那瓶药剂，为的就是融入陈俊的世界。现在自己已经做到了这一点，何必再去惹那些不痛快？

    想到这里，秦玉清回答说道：“我也说不清楚。”

    听到区域请这么说，陈俊在心底叹了口气，说道：“不想说就算了，我不喜欢勉强别人。但是，你的身体绝对不会无缘无故起这种变化的。”

    秦玉清刚要说话，只听一阵刺耳的刹车声在身边不远处响起，下意识的就看了过去。陈俊此时倚靠在秦玉清的车子上，背对着急刹车的车子，不由得扭过了头，顺着秦玉清的目光看了过去。

    两辆金杯停在了离两人几米远的地方，一辆银白色的宝马x5停在了两辆金杯的前面。呼啦一声，金杯的车门拉开，下来的人，清一色的手持砍刀。

    那辆宝马x5的车窗降下，伸出一只手来，这只手指向了陈俊，这些手持砍刀的年轻人，立刻纷纷朝陈俊的方向而来。

    “陈俊，他们是找你麻烦的？”秦玉清心跳加，颤声问道。黑社会砍人，她只在电视上见过，如今在她眼前上演真人真戏，秦玉清还是感到了害怕。

    “没事。”陈俊的脸上，依旧是那么一副波澜不惊的神色，却是挪动了自己的脚步，对秦玉清说道：“进车里去，不管生什么，不准下车。”

    秦玉清哪里不明白，陈俊是要跟这些人交手了，立刻说道：“我不进去。”

    “很危险的。”陈俊说道。

    “就是因为危险，所以我才要跟你在一起。”秦玉清说这句话的时候，脸上的表情却是很轻松。

    陈俊轻轻摇了摇头，不再多说什么了，秦玉清不肯坐进车里，对自己来说，只会是一种负担。

    此时，陈俊和秦玉清，以及秦玉清的车子，已经被这些手持砍刀的年轻人给围拢住了。两辆金杯车，下来不下二十个年轻人。他们在围住两人以后，手里的砍刀刀身，都是很有节奏的敲击在另一只手的手掌心，出“啪啪”的声音。

    陈俊的目光，却是一直注视着那辆银白色的宝马x5。此时这辆车子的车门终于打开了，下来两个人。这两个人，陈俊只认识一个，但是另外一个，陈俊已经猜到了是谁。

    陈俊认识的这个人，就是冯盛笙。而刚才伸手指了指自己的人，就是冯盛笙。另外一个家伙，身体很魁梧，给人一种肌肉男的感觉。不过，最为惹人注目的，还是他的皮肤，黝黑黝黑的。联想到飞哥跟自己说过的飞龙帮老大的外号叫做“飞龙”，陈俊很自然的就把他认定为飞龙帮老大成立杰了。

    冯盛笙的伤看起来好的差不多了，只不过，走路的姿势，还不是很自然。成立杰和冯盛笙来到了陈俊的面前站定，冯盛笙看向陈俊的目光，充满了仇恨。能不仇恨吗？陈俊可是让他无法享受幸福人生，以及让他断子绝孙的仇人……

    “就是他吗？”成立杰开口问道。

    “就是他。”冯盛笙咬牙切齿的说道：“他就是化成灰我也认的他。”

    “成老大？”陈俊看着成立杰问道。

    成立杰点了点头，说道：“没错，你就是陈俊吧？”

    陈俊点了点头，说道：“我们之间的矛盾，早晚得解决，迟早会见面的。”

    成立杰上上下下打量着陈俊，半晌才开口说道：“没想到你这体格，也能把黑熊打败。确实是让我感到有点意外。”

    成立杰虽然人长得五大三粗，可却并不表明他这个人的思想也简单。能够坐上一个帮会的老大的位置的人，也不是那么简单的。而且，到了成立杰这个地步，所求的，只是财了。不会再轻yì与人动手结仇。一些事情，只要面子上能过去，是不会产生什么大矛盾的。

    可陈俊的事情，一开始是因为欧阳好所托，成立杰答应下来，其实多半还是看在欧阳好的面子上。不然的话，区区十万块，其实是不会让成立杰动心的。而且，成立杰答应了下来，这十万块，他根本就没有经手，而是直接放出风去，谁打断了陈俊的两条腿，这十万块就给谁。

    后来的事情，自然就是陈俊解决了飞哥，继而是黑熊张刚本。中间还穿插了一件最为重要的事情，就是陈俊废了冯盛笙的老二，让他彻底的成为了一个太监。

    本来成立杰已经调查清楚了陈俊没什么背景，让张刚本出马去解决这件事情。可没想到张刚本竟然无功而返。这让成立杰对陈俊产生了好奇，这次竟然亲自出马了。

    “没什么好意外的，那只不过是他技不如人罢了。”陈俊听到成立杰的话以后说道，张刚本这个人，给陈俊的印象很好。

    “本来我们之间没什么很大的矛盾。”成立杰现陈俊根本就没有任何一丝害怕或者恐慌的神色，不由得说道：“可是，兄弟你做事太过分了一些。”

    “好像我们之间的矛盾，是成老大你先挑起来的吧？”陈俊不紧不慢的说道。

    “明人不说暗话，我收了欧阳好十万块，要你的两条腿。”成立杰说道：“我本来就是靠这个吃饭的。这么做，也没什么不对的地方。阿飞被你教训了一顿回去，我本来打算这事就这么算了。可后来你做的事情，等于是扇了我的嘴巴。”

    说到这里，成立杰不再多说什么了。他看的出来，陈俊是个聪明人，一些话，只要点到即止，他是可以听的明白的。

    “扇了你的嘴巴？呵呵，成老大是在跟我说面子的事情啊？”陈俊笑道：“面子，不仅仅是人给的，更是自己挣得。”