
    听到陈俊这么说，成立杰的脸色立刻变得极为难看。八?一中文?网w?w?w．８?１?z?w．com陈俊的话，根本就没给成立杰留任何面子，话里话外的意思，就是在说成立杰给脸不要脸了。这让成立杰如何能受得了？

    “哈哈，好，好。”成立杰怒极反笑：“没想到在天海市还有人敢这么跟我说话。”

    “你也是人，我也是人，为什么不能这么跟你说话？”陈俊说完这句话，立刻转而看向了冯盛笙，说道：“冯盛笙，上次我已经手下留情了。如果你还想这么没完没了的下去，我不介意直接做个了断。”

    听到陈俊这么说，冯盛笙虽然是怒火攻心，也是下意识的打了一个哆嗦。在酒店的那天，陈俊已经让冯盛笙彻底感觉到了什么叫痛苦。当时的画面，对冯盛笙来说，简直就是历历在目，当时的陈俊，在冯盛笙的眼里，简直就是个恶魔。

    “动手，给我砍死他。”成立杰手一挥说道。

    陈俊早就已经在暗暗戒备着，如果不是因为秦玉清站在自己身后，陈俊是毫不担心的，而秦玉清却是没有听陈俊的话坐进车里，陈俊多多少少有些担心会伤到秦玉清。毕竟，成立杰带来的这些手下，足足有二十多人。

    听到自己老大下令，成立杰的这些手下一声喊，手里的砍刀就朝陈俊身上招呼。陈俊早有准备，反手拉住秦玉清的一只手，一脚踢开了自己面前的一个家伙，陈俊这一下用足了力气，这个家伙只感觉到就像被火车头撞到了一样，立刻倒飞了出去，撞翻了他身后的人。

    “走。”陈俊简简单单的说出这一个字，拉着秦玉清走了一步，只这一步，陈俊就和秦玉清钻出了砍刀下，陈俊一个转身，让秦玉清再次站在自己身后，而他，却是面对着剩下的那些拿着砍刀的成立杰的手下。

    看到陈俊这一脚竟然有着如此大的力量，成立杰也禁不住脸上变色。在他看来，陈俊这一脚的力量，根本就出了一个正常人的力量范围。

    成立杰早在下了砍人的命令以后，就和冯盛笙退到了一边，在他们看来，陈俊这次是必死无疑了。可没想到，陈俊竟然能脱出这二十多人的包围圈，更值得一提的是，他还护着一个女人。

    “铛”的一声响，却是陈俊一手拉着秦玉清，把她呼在自己身后，另一只手，却是抓住了砍向自己的一个家伙的手腕，并且举起他的胳膊，让他手里的砍刀抵挡住了砍向自己的另一把刀。

    “啊……”被陈俊抓住手腕的这个年轻人，出一声嚎叫，他只感觉到自己的手腕一阵剧痛，就像是被老虎咬了一口似的，挡了那一刀，他的手上再也没有了任何一丝力气，手里的砍刀朝地上掉落。

    “刀，不是这么用的。”陈俊淡淡的说道，随即抬起脚来，踢在了就要落地的刀柄上，这把刀，随着陈俊这一脚，就像是活了一样，一跃而起，出现在了陈俊的手上。

    “噗嗤”，这是砍刀砍进肉里的声音，不过，被砍的人却不是陈俊，而是成立杰的手下。砍人的，自然是陈俊。

    面对着二十几个人的围攻，自己还要护着秦玉清，陈俊下手，再也没了什么保留，每一刀，都是砍向成立杰手下的要害，只要被陈俊砍中的，不死，怕是也要残废了。

    “啊……”又是一声鬼哭狼嚎，刚刚被陈俊砍中的这个家伙，胳膊被陈俊生生卸掉了。他那掉在地上的胳膊，手里依旧攥着那把砍刀。

    “不想死的，就赶紧给我滚。”陈俊在砍出一刀以后大喝一声。

    这一声，就像是狮子吼一样，顿时让成立杰的手下都迟疑的站住了。其实，并不是陈俊这一声大喝有多大的威慑力，而是陈俊此时的样子，就像是从地狱里走出来的恶魔一样，浑身是血，手里的砍刀，还在滴滴答答的朝地上滴血。

    饶是成立杰今天带来的这些手下身上都或多或少的带点案底，也都是身经百战过的。大大小小的砍人场面，也不知道见过多少，此时也感到了害怕，感觉到了陈俊身上那种浓重的杀意。一种死亡的气息，弥漫在带有血腥味的空气中，让他们不寒而栗。

    成立杰带来的这二十多个人，此时已经损伤近一半。只要被陈俊手里的砍刀砍中的，不死也是残废了，根本不可能再有什么战斗力。

    “我与你们无冤无仇，不想死的就滚开。”陈俊说着话，拉着秦玉清朝他们走去，因为他们的身后，是成立杰和冯盛笙。

    成立杰还好点，冯盛笙此时，早就已经吓的打了软腿，如果不是成立杰还站在他的身边，怕是他要被吓得一屁股蹲坐在地上了。

    “上，给我砍死他。”成立杰也感觉到了害怕，不过，他还是大声喊道：“谁砍死他，我给谁五十万。”

    人为财死鸟为食亡，成立杰那已经犹豫了的手下小弟，此时眼中又出现了坚定的神色。他们跟着成立杰混黑社会，其实也混不到很多钱，只不过也就和一个白领差不多。但是，他们这种混社会的人，花销可比白领要大的多了。这五十万，对他们的诱惑力，自然是十分强大的。

    “我再说一遍，我和你们无冤无仇。”陈俊闭目深深吸了一口气，浓重的血腥味钻进他的鼻孔，似乎是唤醒了他那尘封的记忆。说完这句话，陈俊睁开了眼睛，眼睛里面，是毫不遮掩的杀意：“如果你们还不滚开，那就别怪我下手狠。”

    所谓冤有头，债有主。陈俊并不想跟成立杰的这些手下小弟交手，可现在摆在眼前的事实是，成立杰的这些手下，现在就是成立杰的爪牙，不拔出了他们，成立杰还会继续指示他们抓咬自己的。

    “还愣着干什么？给我上。”成立杰看到陈俊的一席话就吓住了他的手下，不由得喊了这么一句。

    这一句，就像是强心针注入了一个濒死的人的身体一样，让他的手下小弟，重新燃起了战斗的**……