
    站在陈俊身后的秦玉清，此时完全惊呆了，她从没想到过，陈俊竟然会下手砍人。??八一??中文??网w?w?w．?８?１?z?w．com可是，在这种情况下，陈俊下手砍人，似乎也是唯一的选择。秦玉清的心里，就这样矛盾着，一方面不想看到陈俊砍人，另外一方面，却又希望陈俊能把这些人全部砍倒在地，不受到伤害。

    而那些四下飞溅的热血，也因为陈俊挡在自己的身前，没有溅到自己的身上。虽然躲在陈俊的身后看不到他的正面。可秦玉清却可以想象的到，此时陈俊的身上，一定是被鲜血染透了。

    此时也不知道是谁了一声喊，冲着陈俊就砍出了一刀。这一刀自上而下，显然力气不小。陈俊握刀的手反手迎上，自下而上砍出一刀。

    “铛”两刀相交，随即就是“噗”的一声响，陈俊这一刀，不仅仅是挡住了砍下来的这一刀，更是直接震开了对方的刀，自下而上砍出的这一刀，势头根本就没有停止，一刀砍在了对方的胸膛上。

    成立杰的这名小弟，用难以置信的目光看着砍在自己胸前的砍刀，一个人的力量，能大到了这个地步吗？不过，已经由不得他多想了，胸前不住流出的血液，让他一阵晕眩，随即软绵绵的倒在了地上。

    如果不是因为陈俊要保护秦玉清的话，这场无聊的战斗，怕是早就已经结束了。秦玉清此时被陈俊护在身后，陈俊自然是不能躲避，只能是硬碰硬的跟成立杰的这些手下小弟交手。即使如此，陈俊此时还是已经砍翻了成立杰一半的手下。

    人往往会有一种野兽的心理，只不过，这种心理一般是不会出现的。而此时这种血腥的场面，刺激着每一个人的这种心理，让它无限膨胀。尤其是当成立杰喊出砍死陈俊给五十万的话，更是引得他的这些手下小弟让这种野兽的心理爆到了极致。

    血腥味不住刺激的他们把手里的砍刀挥向陈俊，并且刀刀朝陈俊的要害招呼。而陈俊手里的那把砍刀，此时就像是活了一样，在他的手中上下翻飞。不仅仅抵挡住了他们十几个人的围攻，而且往往在抵挡的间隙，还能砍翻一个人。

    飞云湖边生的这一幕，早就有人看见。只不过，这种情况下，谁敢惹祸上身？要么是装作没看见一般的路过，要么就是躲在远处偷偷观看着这难得一见的场景。终于有人再也看不下去这犹如炼狱一般的场景，偷偷报了警……

    短短二十分钟过去，成立杰所带来的手下，全部被砍翻在地。最幸运的，莫过于上来就被陈俊踢了一脚的那个家伙了吧？虽然陈俊踢得这一脚力气极大，但是也只不过是让他昏了过去而已。而其余的，身上却是都见了红不说，更是有人丧命，或者残废了。

    解决完成立杰的手下小弟，陈俊松开了一直握着的秦玉清的小手。拎着手里的砍刀，迈步走向了成立杰和冯盛笙。

    陈俊浑身上下都是鲜血，就连脸上，都不例外。手里拎着的砍刀，都已经因为砍了这么多人而卷刃了。

    看到这像是恶魔一样的陈俊走向了自己，饶是成立杰身为黑帮老大，也禁不住颤抖着声音，说道：“别过来。”

    陈俊嘴角翘起一个极为好看的弧度，说道：“我说了，面子，不仅仅是别人给的，更是自己挣得。”

    成立杰下意识的伸手入怀，他的怀里，是一把手枪。并不是成立杰不想一枪结果了陈俊，而是这种砍人的事情，用刀和用枪，在性质上是有着极大的区别的。如果用刀砍死了陈俊，警方即使是调查，他花点钱，托托关系还是可以瞒过去的。但是如果一旦用枪，那性质就极为严zhòng了，即使再有关系，怕是最终也没什么好果子吃。所以，成立杰虽然出门总是带着枪，但是却根本就没动用过。

    此时此刻，成立杰却是再也没什么好顾忌的了，因为他的生命，已经受到了严zhòng的威胁，他要自保，就不得不拔出枪来，用那黑漆漆的枪口，指向了陈俊，嘴里喝道：“别过来，过来我就开枪了。”

    陈俊不屑的冷哼一声，手里的砍刀，在瞬间脱手飞了出去。

    “啊……”伴随着成立杰的嚎叫，他手里的那把手枪，也掉在了地上。陈俊甩手而出的砍刀，直接插在了他的手腕上。

    冯盛笙看到这人间炼狱的一幕，一声喊，转身就朝宝马x5跑去。陈俊的声音陡然炸响在他的耳边：“站住。”

    此时，这简简单单的两个字，停在冯盛笙的耳中，就像是响雷一样，炸的他脑袋里面嗡嗡作响，人也随之跌坐在地上，再也站不起来了。可以很清楚的看到，冯盛笙虽然跌坐在了地上，可他的双腿，依旧在不住打颤。

    成立杰捂着自己的手腕，下意识的后退了两步，却一跤跌倒。陈俊迈步走到成立杰的面前，说道：“成立杰，你三番五次的找我麻烦，让我很不耐烦，我决定今天解决掉你这个麻烦。”

    “对了，还有，替冯盛笙这种人出头，我为你感到很不值。”成立杰还没说话，陈俊就接着说道：“这个好色的冯盛笙，错就错在不该打丁茹的主意，嗯，因为她已经是我的女人了。”

    “不要，不要杀我。”成立杰已经被陈俊吓破了胆，倒退着向后爬去，他从没见过一个人会厉害到如此地步，简直就像是战神一般。陈俊刚才和他手下小弟的一番战斗，已经击溃了成立杰所有的信心，让他从心底对陈俊产生了恐惧。边爬，成立杰还边说：“我上有老下有小，求你不要杀了我。”

    陈俊慢慢捡起地上的一把砍刀，说道：“我不会杀了你的，但是我会让你记住，惹上我，不是那么简单就可以了解的。”说着话，陈俊手里的砍刀快如闪电的在成立杰的右脚腕划过……

    成立杰从此成为了一个废人……

    “冯盛笙，杀了你会污了我的手。”陈俊来到了冯盛笙的面前站定，说道：“但是你又一次招惹我，这次，你付出的代价，比上一次还要严zhòng。”

    说完这话，陈俊手里的砍刀像是飞刀一样，准确无误的插在了冯盛笙的两腿之间。一股血色，迅疾在冯盛笙的两腿之间蔓延，冯盛笙和他的小弟弟，就此完全分离。而冯盛笙，竟然像是痴呆了一样，连喊痛的声音都没有……

    就在这个时候，警笛声大作，陈俊下意识的转头看向了声音的来处……