
    “走。八一中文网w?w?w?．?８?１?z?w．com”陈俊快步回到了秦玉清的身边，拉起秦玉清朝秦玉清的车子走去。

    秦玉清被陈俊的动作惊醒了过来，立刻明白了过来，钻进车内动了车子，陈俊坐进副驾驶座，秦玉清驾车疾驰而去。

    陈俊此时满身是血，如果被警察抓住，那就麻烦大了。

    车子越行越远，警笛声也越来越小。

    “去哪？”秦玉清扭头看了陈俊一眼以后问道。

    “在湖边找个偏僻的地方，我要洗个澡。”陈俊说完这句话，闭上了眼睛。

    听到陈俊的话，秦玉清驾车朝飞云湖偏僻的地方行驶而去。

    “你不害怕吗？”陈俊听到秦玉清的心跳度很正常，不由得开口问道。

    “刚开始看你砍人的时候，很害怕，可后来就不害怕了。”听到陈俊的问题，秦玉清回答说道。秦玉清此时的心里，翻来覆去都在考虑着一个问题，那就是陈俊口中所说的，她的女人，到底是谁？

    虽然陈俊说那句话的时候，声音并不是很大，可是，站在离他不远位置的秦玉清，还是很清晰的听到了这句话。

    “为什么？”陈俊依旧闭着眼睛问道。

    秦玉清扭头看了陈俊一眼，轻笑了一下，说道：“很简单的道理，你不砍人，就要被人砍，我不想看到你被人砍，就只好看你砍人了。”

    这番话，说的颇为拗口。陈俊听完之后，睁开了眼睛，看向了秦玉清，说道：“我想，你应该不希望看到我砍人才对吧？”

    “是这样没错，但是我刚说了，不想看到你受伤，就只能看你砍人。”秦玉清也看向了陈俊，笑道：“所以，我选择了看你砍人。只不过，我没想到你的身手竟然会这样厉害。”

    “就到那边去吧？”秦玉清此时已经驾车行驶到了飞云湖边的一个死角，已经十分偏僻了。

    陈俊点了点头，秦玉清立刻把车子停在了路边。陈俊下来车子，顺着斜坡向湖边溜了下去。秦玉清下车想了一下，也随之溜了下去。

    陈俊看到秦玉清也跟着下来，并没有说什么，而是走进湖中，深深吸了一口气，然后没入了湖里。随着陈俊如水，鲜艳的红色在湖边蔓延开来，那是陈俊身上的血，散开在了水里。

    陈俊这一没入水中，足足有四五分钟没有冒头。秦玉清不禁有些心慌，站在湖边翘而望。就在这个时候，湖面响起“哗啦”一声，陈俊从离岸边二十多米远的地方钻了出来。看到陈俊钻出水面，秦玉清才算是松了口气。

    而此时，米涵妍正皱眉看着眼前的场景。地上横七竖八的躺着二十多个人，每一个身上都有伤，甚至，有的已经是进气少出气多，眼看就不行了。而两个受伤比较轻的家伙，则是一个一言不，另外一个眼神空洞，不住的喃喃重复一句话：“他是恶魔，他是恶魔。”

    接警中心接到报警电话，报警的人在电话里说飞云湖边生黑社会拼斗，人数很多，场面极其惨烈。接警中心接到这样的报警电话，不敢怠慢，直接把消息传递到了刑警队。

    “先叫救护车吧。”一名刑警队的干警看到这一幕以后，叹了口气说道。

    他们赶来的时候，陈俊已经悄然离去，所看到的，就是这犹如人间炼狱一般的结果。面对这样的情形，他们也只能是先叫救护车，毕竟，这些被砍倒在地的家伙，此时得去医院救治，不然的话，他们极有可能会失血过多而导zhì死亡。

    米涵妍他们在叫了救护车以后，立刻封锁了现场。眼前的这一qiē，无一不在向米涵妍诉说着，这是天海市最近几年以来，最大的一次黑势力火拼事件了。

    “马哥，你怎么看这事？”米涵妍转头问向了身边的马羽。

    “没什么看法。”马羽笑着对米涵妍说道：“对方下手干净利索，没有留下任何线索。回去如实报告给张队吧。像他们这种人渣，不值得同情的。”

    “这种事情，你都没有审讯的必要。”张兴在这个时候接口说道：“像是他们这种人，虽然是招人恨，但是在这种事情上是绝对不会开口说出什么有用的来的。”

    “张哥的意思是说，他们会以自己的方式去解决问题？”米涵妍皱眉问道。

    “对，就是这样。”张兴说道：“他们也有他们的规矩，既然是火拼，即使他们败了，被砍死，也不会泄露出对头帮派来的。”

    米涵妍点了点头，不再多说什么了。心底却是有些不以为然，自己身为刑警，生这样大的黑势力火拼事件，自然是要彻查到底，严厉打击黑社会势力团伙。可马羽和张兴的意思，却是不让自己多管这件事情。以米涵妍的性格来说，自然对他俩的话有些嗤之以鼻。

    “咔嚓，咔嚓。”闪光灯不住亮起，拍照的声音也在响起。这是刑警队技术科的人员在拍摄现场的照片。

    “黑社会什么也能出了这样的人才了？”一个戴着眼镜的技术员轻轻摇了摇头，自言自语的说道。

    这个戴着眼镜的技术员此时正蹲在米涵妍，马羽和张兴不远的地方，他的话，恰好被他们三个听到了。三个人互望一眼，走了过去。

    “有什么不对的地方吗？”张兴蹲下身去，顺着这个技术员的目光看去，这个技术员，此时正查看着一个伤者的伤口。

    “呃，没什么，目前还不能下结论。”这个技术员看了看张兴，扶了扶自己的眼镜，说道：“我查看了一下所有伤者的伤口，他们受伤的部位虽然不同，但是被砍刀砍的伤口的受力程dù，却是差不多。由此来推断的话，下手砍伤他们的可能是一个人。”

    “什么？一个人？”米涵妍听到这话，瞪大了双眼：“一个人砍了二十几号人？这怎么可能？”

    “我都说了，目前还不能下结论。需要回技术科做出详细的数jù来，才能分析出结果。”戴眼镜的技术员说完这句话，又去细细查看另一个伤者的伤口受力程dù了。

    米涵妍和张兴以及马羽，你看看我，我看看你，都不知道该说什么了……