
    米涵妍他们三个都明白，技术科的人，如果心中没底，是断然不会说出这种话来的。八一中文网?w?w?w?．?８１?z?w?．com这个戴眼镜的技术员能这么说，那就说明他的心中有着一定的把握。本来这案子已经被定性为黑势力火拼。

    可现在他这一番话，却是推翻了这个说法。黑势力火拼，也没有一个人火拼二十几号人，或者二十几号人火拼一个人的。而且，最为关键的是，这二十几号人被砍翻在地。而砍翻他们的那个人，显然不在这些人里。

    “一个人竟然能砍翻二十几号人，这人也太强悍了一些吧？”米涵妍情不自禁的想道。

    “别瞎想了，一qiē还是等技术科出了结果再跟张队详细汇报吧。”马羽在这个时候拍了拍米涵妍的肩膀，说道：“走了。”

    救护车已经到来，这些倒在地上的家伙已经被一一抬上了车。米涵妍他们，留在现场也没什么用了。而且，他们也需要一起到医院去，监控这些家伙。虽然他们受伤了是不假，可他们却是黑势力火拼的帮派成员。

    米涵妍他们离开以后，人群也跟着散了。刚刚大战过后的地方，此时已经是悄然无人。一股紫色的旋风，缓缓从高空降了下来，紫风的身形，出现在了这里。

    “血腥味太浓了，以至于掩盖了他身上的气味。”紫风降下以后，看着满地的血迹，皱眉说道。

    紫风是追着陈俊身上那淡淡的烟草味道而来的，没想到在这里却是再也辨别不到那种味道了。本来紫风就不是一个灵觉类异能者，她能辨别出陈俊身上的那一丝淡淡的烟草味道，只不过是因为她本身是个控风异能者，能从风中辨别出一点味道而已。但是，她的这种能力是极低的，根本无法与灵觉类异能者中的嗅觉异能者相比。只要空气中有杂味，她就很难分辨出陈俊的味道了。

    紫风好不容易抓住了风中陈俊的那一丝味道，却没想到会陈俊会在这里有一场大战，并且导zhì血流成河。那浓重的血腥味在风中弥漫，让紫风失去了找到陈俊的线索。

    陈俊此时正在飞云湖那偏僻的角落中的湖面仰躺着，他就那么平平的仰躺着，却不下沉。任由清凉的湖水浸泡着自己的身体。

    “陈俊，差不多了吧？”秦玉清站在岸边，看着渐渐飘远的陈俊，不由得对他大声喊道。

    听到秦玉清的喊声，陈俊深深呼出一口气，说道：“好了，我马上回来。”说完这话，陈俊摆动身子，朝岸边游去。

    很快，陈俊就游到了岸边，浑身**的从湖中走了出来，并且一屁股坐在了湖边。一滴滴的水珠顺着陈俊的贴在前额上的头向下流淌。陈俊似乎并没有感觉到一样，只是微微抬起了头，闭目享受着这温暖的阳光。

    “砍了那么多人，还这么一副悠闲的样子，陈俊，你到底是个什么样的人？”秦玉清看到陈俊的样子以后，禁不住喃喃自语一般的说道。

    “大战之后乃歌舞升平也。”陈俊忽然想到了《纵横四海》这部电影中的这句台词。不由自主的说了出来。

    不过，陈俊说的倒也是实话，此时的他，真的是很轻松的样子。

    “你就不怕警察会找到你？”秦玉清在陈俊身边坐下，学着陈俊的样子抬起头来，享受着这美好的阳光，淡笑着问道。

    “你傻了？他们是黑社会，是来找我寻仇的，他们会跟警察说实话吗？”陈俊说完这话，躺在了湖边，把双手枕在了脑后。

    就这么懒洋洋的躺在那里，陈俊下意识的就要去掏口袋里的香烟，可是，香烟一掏出来，陈俊不由得苦笑不已，刚才急着洗去一身的血迹，香烟忘了掏出来了……

    看到陈俊一脸无奈的笑容，秦玉清摇了摇头，缓步走上了公路，从自己的车子里拿出了一包烟，重又折回了陈俊身边。

    “给。”秦玉清把手里的香烟送到了陈俊的面前。

    “谢谢。”陈俊顺手接过烟来打开，抽出一支点燃深深吸了一口，要多惬意有多惬意。

    看到陈俊这副惬意的样子，秦玉清心中没来由的感到宁静无比，静静的在陈俊的身边坐下，想了想，也学着陈俊的样子躺了下来。

    紫风看着这满地的血迹，心里疑惑的想道：“难道他在这里跟人动手了？”不过，紫风已经察觉不到一丝陈俊身上的那种淡淡的烟草味道，不由得心里有些怒气，自己好不容易才捕捉到陈俊的气息，竟然就在这里被生生掐断了。

    “气死我了。”紫风咬牙且车的自言自语说着话，人影一晃，刮起一阵紫色旋风飞离开了这里。

    “嗯？”紫风在这个时间使用自己的异能，自然是尽量趋避着人群，尽找些偏僻路段走。一丝淡淡的，若有若无的烟草味道顺着风刮来，紫风很是敏捷的捕捉到了里面有陈俊的气息。

    辨别出了风向，紫风加朝着那个方向而去。

    “找到你了吗？”紫风人停留在高空中，看着躺在湖边的一男一女。

    虽然现在是夏天，可身上的衣服**的总是很不舒服的。陈俊就这么闭目仰躺在湖边，身子底下是被晒得滚烫的小石头，身子上更是晒着温暖的阳光。任由身上的衣服风干。

    而躺在陈俊身边的秦玉清，虽然是不怕热，可也被这耀眼的阳光照得难受。只见她用一只手遮挡在眼睛面前，透过手指缝，去看那蓝天上飘过的朵朵白云。

    “陈俊，快看，快看，天上那朵云是紫色的。真漂亮啊。”秦玉清忽然看到天空中飘过来一朵紫色的云彩，不由得伸出自己另外一只手推了推陈俊。

    “嗯？”陈俊微微睁开了眼睛，顿时就看到了那朵紫色的“云彩”。

    “这么快就找来了？”陈俊心底不由得有些诧异：“这怎么可能？”虽然这样想着，可陈俊却是回答了秦玉清的问题：“是挺漂亮的。”

    陈俊看到天空中的这朵紫色云彩，知道是紫风这个控风异能者到了。不过，此时陈俊却依旧是保持自己的神色不变。手上却是又多出了一根香烟，放在了嘴上。

    秦玉清看着陈俊又叼上了一支烟，心里竟然产生了一种要给他点烟的冲动，这么想着，秦玉清伸出了自己的一根手指，一股热流从她的身体涌向了这根手指，“呼”的一声，冒出了火苗……

    “异能者？”紫风虽然在天空中，可还是很清晰的看到了这一幕。