
    看到秦玉清的这个举动，陈俊一阵无语。八一中文网w?w?w?．?８?１zw．com这秦玉清，竟然会在这个时候使用自己的异能，这不明摆着要把紫风吸引下来了？不过，事已至此，陈俊也没有挽回的能力，凑头到了秦玉清的手指边，点燃了香烟。

    秦玉清帮陈俊点燃香烟以后，颇为好奇的看着在自己手指尖燃烧的火焰，这火焰随着她手指的晃动而晃动，惹的秦玉清娇笑不已，嘴里还说道：“真好玩。”

    “更好玩的在天上呢。”陈俊对秦玉清说道：“你看。”

    听到陈俊的话，秦玉清扭头朝天上去看，只见那朵紫色的云彩正慢慢的向下飘落，看那飘落的方向，正是冲着自己和陈俊而来的。

    “那不是紫色的云彩，而是紫色的旋风，只不过是距离远，又在空中，让人看起来像是云彩罢了。”陈俊在心里默默说道，紫风施展异能所形成的旋风，陈俊早就已经见识过了，此时再见到，哪里又认不出来的道理？

    只是，陈俊是不会对秦玉清解释的太明白的。

    “啊？怎么是旋风？”在自己的目视范围之内，秦玉清终于看清了紫风施展异能所形成的旋风不是云彩，不由得失声说道。

    陈俊只是笑了笑，没有说话。

    “你们好。”紫风停在了飞云湖边，站在离两人不远的位置说道。

    秦玉清诧异的看向了陈俊，不明白这紫色的旋风，怎么会变成一个活生生的人。

    陈俊虽然明白，但是却也是揣着明白装糊涂，一副难以置信的样子。紫风看到两人的样子以后，眉头皱了起来。她先是深深看了陈俊一眼，才转而看向了秦玉清，说道：“这位小姐，如果我没看错，你的手指，刚才冒出火苗了吧？”

    看到秦玉清不答话，一脸戒备的神色看着自己，紫风笑了一下，说道：“你不用害怕，我跟你可能是同一类人。”说着话，紫风轻轻挥了下手，一股肉眼可见的小小旋风在她的掌心出现，随即她向着湖面轻轻一抖，她手掌心的这小小的旋风立刻变大了不少，把平静的湖面搅乱了。只不过，这小旋风只是维持了很短的几秒时间就消失不见了，很显然，紫风并无意展示她的全部实力，只是展示给秦玉清看自己的异能而已。

    “你？”秦玉清狐疑的看着紫风问道。

    紫风脸上露出了笑容，说道：“我是一个异能者，我可以控zhì风。你也应该是一个异能者，你的异能是可以控zhì火吧？”

    秦玉清先是转头看了看陈俊，在看到陈俊脸上毫无任何反感的神色以后，才转过头来，点头说道：“是的。”

    “你旁边这位朋友，也有异能吗？”紫风看向了陈俊问道。

    “不是，他没有异能。”秦玉清看到陈俊不作答，只好回答了紫风的问题。

    虽然陈俊在飞云湖里浸泡了好一会，可这衣服上的血迹，根本不是那么容易就能完全清洗干净的，尤其是此时湖中的血迹虽然已经消散，可那股血腥味还是存zài的，紫风怎么可能闻不到？

    不过，紫风虽然心里已经开始怀疑陈俊就是那天晚上那个护送自己回异能协会的神秘人，可却是没有当场说出来。因为陈俊此时和秦玉清在一起，而秦玉清又是一个控火的异能者，这让紫风有些犯嘀咕。

    “你的能力有多强？”紫风岔开了话题问向了秦玉清。

    “我也不知道，我只不过才刚刚察觉自己的身体有些变化而已。”秦玉清虽然对紫风承认了自己是个异能者，可并不代表她会把陈俊告sù自己的，自己属于异能者觉醒阶段的话说出来。因为她承认自己有异能，还是因为紫风先表示她也是异能者，仅此而已。

    陈俊什么话都没说，只是不时的看看两人，随即就转过头去，依旧一副很惬意的样子。紫风那热切的眼神，被陈俊尽收眼底。

    “想要拉她进异能协会啊？”陈俊不由得在心里感慨。

    果不其然，紫风在听到秦玉清的话以后，看向秦玉清的眼神，简直有点大灰狼看小白兔的味道了。这种眼神，让秦玉清也觉察到了一丝不对，下意识的朝陈俊的身边靠了靠。

    紫风立刻察觉出了自己的失态，赶紧笑了笑，说道：“别害怕，我没恶意。”

    “但是你的眼神很让人不放心。”秦玉清接口说道。

    紫风不由得哑然失笑，自己确实太过一些。不过，这也不怨她啊，像是她们这种控zhì类的异能者，战斗力可是十分强悍的。而秦玉清又是刚刚觉醒的异能者，如果能把她拉进异能协会，以后她的能力提升起来，将会是一员大将啊。

    “还不知道你的名字？对了，我先自我介绍，我叫紫风，是天海市异能协会的执法队长。”紫风笑了笑说道。

    “紫风？”秦玉清上下打量了一下紫风，点头说道：“我叫秦玉清。”

    “秦小姐，我很有诚意的邀请你加入异能协会。”紫风立刻说道。

    “异能协会？”秦玉清诧异的问道：“是干什么的？”

    听到秦玉清这个问题，紫风脸上不由得出现了三道黑线，这拉人入会的活，看来是真的不适合自己啊？

    “这个，异能协会就是我们这种异能者的一个组织。”紫风对秦玉清解释说道：“由于我们都有着特殊的能力，所以，我们不同于常人，有着自己的组织，这个组织就是异能协会。”

    “难道有异能的人都要加入异能协会吗？”秦玉清立刻问道：“还有，加入异能协会有什么好处？”

    紫风张了张嘴，随即又闭嘴不语了。虽然秦玉清问的只是很平常的问题，可她却是答不上来。秦玉清会这么问，是很正常的。每一个被邀请加入异能协会的异能者，在最初的时候都会这么问，这是人的本能，或者说本性反应。

    可紫风却是从来没有负责过这种接引，或者说邀请异能者加入异能协会的事情，所以，对于秦玉清的问题，紫风有些难以招架了……