
    看到紫风吃瘪的样子，陈俊在心里暗笑不已。八一中文网w?w?w．?８?１zw．com不过，他的脸上却是依旧那副波澜不惊的神色。在紫风面前，陈俊肯定是不会表xiàn出什么的。紫风能来到两人的身边，这绝对没有什么偶然性可言。

    “呃，秦小姐，你能不能留给我一个联系方式。”秦玉清想了一下，说道：“对于你刚才问的问题，实在不是我擅长回答的，我可以让别人联系你，跟你讲一下异能协会的具体事情。”

    秦玉清对紫风露出了灿烂的笑容，然后说道：“我看还是不用了，我没这么打算，对什么异能协会也没兴趣，我感觉我现在的生活就挺好的。”

    紫风皱起了眉头，秦玉清如此直接的拒绝，让她很为难，不由得说道：“秦小姐，你有异能虽然是好事，可是，万一你控zhì不住你体内的异能，是一件非常危险的事情。即使你不向异能方面去想，你也应该知道水火无情这句话吧？而你恰恰是控zhì火的异能者，这实在是很危险的事情。”

    “这个，你不用担心了。”秦玉清再次转头看了陈俊一眼，对秦玉清说道：“我想我不会有什么问题的。”

    对于紫风的建yì，陈俊也一直在心底考虑，让秦玉清加入异能协会，虽然不见得对她是什么好事，但是也不见得对她是什么坏事。不过，这一qiē，陈俊都不会多说什么的，这种事情，还是要让秦玉清这个当事人自己来考虑。

    而且，陈俊现在最为疑惑的，还是秦玉清身为一个普通人，身体会产生这种变化的真正原因。

    而紫风，此时心底的疑惑却是更重了。秦玉清似乎很是在乎陈俊的意见，不止一次的转头看陈俊的脸色。陈俊身上的血迹虽然已经洗去，但是不会那么彻底，而且，那一丝淡淡的血腥味，始终在紫风的弊端盘旋着。这让紫风已经认定了，陈俊就是刚才那满地血迹的地方的始作俑者。

    “难道，他就是自己要找的那个人吗？”紫风在心里默默想道：“可是，为什么闻不到他身上的那股烟草味道呢？”

    陈俊刚刚在水里浸泡过，又抽了秦玉清给他的香烟，已经遮盖住自己身上的那一点淡淡的烟草味道，紫风又如何能嗅得出？如果是换了灵觉类异能者，陈俊此时，一定是无迹可寻的。

    紫风并不是一个能把事情掩埋在心底的人，此时她的心中思绪百转，脸上的表情也是瞬息变化不断。陈俊和秦玉清早就已经注意到了这一点，可秦玉清看到陈俊依旧是一副波澜不惊，十分淡定的神色，悬起的心也不由得落回了肚子里。有陈俊在身边，她总是感到莫名的安全感。

    紫风终于下了决定，这个决定，她不知道到底是不是正确的，但是她决定尝试一下，虽然这极可能让她犯原则性的错误，但是她还是决定试一试。

    深深吸了一口气，紫风说道：“既然你这样拒绝我，那我只能强行带你回去了。”这话，自然是对秦玉清说的，可是，她只不过是在为自己找一个动手的借口而已。异能协会不会威胁任何一个异能者加入协会。

    “你要干什么？”陈俊终于开口了，他没想到紫风竟然会这么做。

    “带她回异能协会。”紫风淡淡的说道，同时在心里默默说道：“如果真的是你，你一定会保护她的。”

    秦玉清看到陈俊站起身来，不由得也站在了陈俊的身边，虽然陈俊刚才表xiàn出了自己的实力，但是那只不过是对抗成立杰的那些手下，他们那些人，全都是普通人，而现在陈俊面对的紫风，却是一个异能者，秦玉清本能的认为，自己能够面对紫风，因为自己现在也是一个异能者。

    “你这个女人讲不讲道理？”秦玉清怒道：“哪有强迫人家入会的？由此看来，你所谓的异能协会，也不是什么好地方。”

    紫风缓缓抬起了自己的右手，五指轻轻的张开，一股股小小的旋风，在她的手心出现，紫风轻轻喝道：“风舞。”

    随即手指轻弹，这些小小的旋风，看似迅，却是度不快的攻击向了陈俊和秦玉清。

    紫风所使用的这招风舞，威力并不大，只不过看起来声势有些骇人而已。这几股小小的旋风，一离开她的手心，立刻壮大，就像是气球吹气一样迅膨胀。即使陈俊和秦玉清被击中，最多也只不过是摔一跤，或者被旋风带起而已。可是，这声势却是十分骇人的，让陈俊不得不做出第一选择，那就是保护秦玉清。

    “躲开。”陈俊抱住秦玉清，立刻翻滚开来，这几股旋风，擦着两人的身边刮了过去。

    秦玉清被陈俊抱住，银牙紧咬，这个身穿紫衣服的女人，竟然说翻脸就翻脸，让秦玉清心中恼怒不已，偷偷从陈俊的口袋内掏出了打火机，啪嗒一声，打火机的火苗窜起。秦玉清此时只有一个想法，那就是用自己的异能，去保护陈俊。

    秦玉清心中不仅是怒火中烧，更是感觉到了极度危险，在这种情况下，她体内的异能再次被唤醒了。那股熟悉的暖暖的感觉充满全身，呼的一声，秦玉清的右手五指，全部冒出了火苗。

    而随着这火苗的冒起，秦玉清的眼睛里，似乎也有一股火苗在升腾，直接导zhì她五指的火苗一下窜了起来，形成了五股火焰。

    “去死吧！！！”秦玉清怒吼着，控zhì着这五股火焰烧向了紫风。

    “白痴。”紫风不屑的说道，秦玉清的所作所为，已经完全点燃了紫风的战斗**，她已经完全进入了战斗状态。

    “不好。”陈俊心底暗暗叫苦，而紫风此时已经挥手打出了几股完全带有攻击性的旋风。这几股旋风，迅疾的与秦玉清控zhì的火焰相碰撞，并且势如破竹的刮向了陈俊和秦玉清。

    “火借风势这句话你难道不知道吗？”紫风此时说道：“我这叫风借火势。”