
    第一百零四章风火较量

    陈俊在看到秦玉清使用自己的异能攻击紫风的时候，心中就已经在叫苦不已，不说她们的自身异能差别，就说她们的异能等级，也就是实力的差别，也太大了，秦玉清只不过是一个觉醒阶段的异能者，而紫风却是完美阶段的异能者，秦玉清如何能有一丝胜算的希望？

    眼看秦玉清就是惹火烧身的下场，陈俊立刻扑向了刚刚站起来的秦玉清，两人随即倒地，陈俊随即抱着秦玉清朝水中滚去。??八一??中文??网w?w?w．?８?１?z?w．com

    此时的秦玉清手指尖，依旧冒着熊熊的火苗，她自己也已经有些失控，控zhì不住自己体内的异能，陈俊只能以最快的度带着秦玉清滚入身边的飞云湖以切断她的异能挥。当然，陈俊也可以选择把生命药剂注入秦玉清的体内，克制住她体内的异能。但是，在这种情况下，是根本来不及的，因为紫风所使用的风之异能，已经牢牢克制住了秦玉清的火之异能不说，还借助了秦玉清的火之异能，产生了更大的攻击力。

    “噗通”的入水声响起，陈俊和秦玉清已经没入了湖水中。紫风所出的风之异能，也随即携带滚滚火势，贴着湖面刮远。

    “你疯了？”陈俊拉着秦玉清从水中站了起来，大声对秦玉清喊道。

    秦玉清此时的眼神有些呆滞，也不知道是不是被吓的。但是仔细去看，可以看到她那黑色的眼珠中间，有着一股火苗在跳动，剧烈的跳动。

    “不是我疯了，是这个女人疯了。”秦玉清转过头来，看向了陈俊，很是平静的说道。似乎这凉爽的湖水，熄灭了她体内的怒火。

    陈俊轻轻摇了摇头，看向了紫风，皱眉说道：“你到底要干嘛？即使她不加入异能协会，你也不应该攻击她。”

    面对陈俊的质问，紫风只是看着两人，并未说话，不是她不想说些什么，而是她根本不知道该说什么。陈俊的质问，无疑是直指要害的。

    秦玉清虽然已经不再愤怒，可心底却是已经产生了一股浓浓的杀意。这种杀意，陈俊并不陌生，而且，他也已经清晰的感觉到了秦玉清身上所散出来的杀意。

    “难道这就是异能者和普通人的区别吗？”陈俊在心里叹了口气，默默想道。以前的秦玉清，善解人意，聪明又温柔，是绝对不会出现这种浓浓的杀意的。可现在却是截然相反，她拥有了异能，从根本上来说，她的性格多多少少会有些改变，但是陈俊却想不到她会变化这么大。

    紫风的眼神，慢慢从陈俊的身上转到了秦玉清的身上，秦玉清此时所散出的那种杀意，已经在无形当中成为了实质般的气势，压向了紫风。让紫风感到不解的是，秦玉清仅仅是一个觉醒阶段的异能者，竟然会对自己造成如此大的威压，这实在就有些让人费解了。而且，秦玉清那种平静而带有杀意的眼神，让紫风竟然情不自禁的心跳加。

    紫风在犹豫，她不知道该不该继续攻击两人。陈俊刚才是保护了秦玉清，但是，他保护秦玉清的方法，却是在紫风的预料之外的。她本已经认定陈俊就是那天晚上的那个人，想要攻击他们，逼迫陈俊出手，使用出那种可以克制自己体内异能的东西。可陈俊却只是抱着秦玉清滚入飞云湖中，继而化解了她的攻击。

    就在这个时候，秦玉清已经缓缓买了一步，站在了陈俊的身前。很是平静的说道：“我也有异能，有本事就冲着我来吧。”

    说完话，秦玉清轻轻抖了一下自己的右手五指，原本已经熄灭的火焰，噌的一下窜了起来。

    “你不是她的对手。”陈俊说着话，就要走上前来拦住秦玉清。

    秦玉清那只并未窜出火苗的左手立刻拦在了陈俊的面前，缓慢而坚定的说道：“你退后。”说着话，秦玉清右手的窜出的火焰，已经在她的控zhì下，犹如火焰枪喷射而出一样，直接攻向了紫风。

    “还来？”紫风轻蔑般的一笑，说道：“你的火势，还不够强，是不是又想尝尝风借火势的滋味？”

    几股小小的旋风在紫风优雅的挥手动作中平地而起，迅壮大，迎上了秦玉清所出的呃五股火焰。

    然而，让陈俊和紫风两人都感到惊讶的事情生了，秦玉清这次所出的火焰，根本就没有被紫风所出的风势借助，火焰和旋风碰撞在了一起，就在这烈日的当空的湖边出了激烈的摩擦，丝丝火苗窜飞升天，就像是暗夜里的灿烂烟花一般好看。

    陈俊本想阻止秦玉清，可秦玉清那决绝的表情，却是让陈俊停止了自己的动作，默默站在了她的身后。陈俊已经做好打算，秦玉清一旦不敌，立刻就带她离开这里。而且，他也确实已经做好了秦玉清不敌的打算。

    紫风并未使出自己的全力，毕竟她是一个完美阶段的异能者。可是，即使是她不使出全力，也已经使出了自认为秦玉清不能抵挡的实力。

    秦玉清的表xiàn，实在是大出紫风的预料之内，她竟然完完全全的抵挡住了紫风的风势攻击，不仅如此，火势还越少越旺，隐隐然有要抵消紫风所出的旋风的苗头。

    “火借风势才是天经地义的事情。”秦玉清咬牙切齿的说道，并且伸出自己的左手抓住了自己右手的手腕，拼命动用自己的异能去攻击紫风。

    “你的实力，还是太差了。”紫风轻轻摇着头说道，催动原地旋转，停步不前的旋风继续壮大，随着紫风体内异能的催动，这几股本来不算很大的旋风，迅疾旋转，慢慢变成了黑色，隐隐有成为龙卷风的趋势。

    秦玉清的气势，被紫风完全压制住了，但是秦玉清却是一声不哼，随即拼命调动自己的异能去抵挡紫风的攻击。在这一刻，秦玉清竟然感觉到自己体内的异能用起来越的圆转如意，就像是自己天生就应该会这样使用似的……