
    秦玉清在苦苦坚持的同时，竟然感觉到自己体内的异能渐渐变得圆转如意。?八一中文网?w?ww?．?８?１?z?w．com虽然她在实力上是根本不能和紫风抗衡的，但是紫风根本就没有想过要真的杀死她，故而一开始出手就是留了很大余地的，可是，紫风在觉秦玉清的异能阶段只是觉醒阶段，异能运用和实力却是强的有些离谱了以后，却是催从自己的异能，立刻压制住了秦玉清。

    看着自己控zhì的火，与紫风控zhì的风僵持在一起，而且还隐隐有着朝自己逼退的趋势，秦玉清轻轻抖动了一下自己的手指，她所控zhì的五股火焰，竟然像是活了一样，绕开了紫风控zhì的旋风，攻向了紫风。

    陈俊站在秦玉清的身后，默默的注视着一qiē的生，他轻轻的摇了摇头，心道：“即使你的异能运用再灵活，这实力上的差距，也是无可弥补的。”

    果然，陈俊这边刚刚感叹完，紫风就已经控zhì着自己所使出的旋风，再次抵挡住了秦玉清的火焰，又僵持在了一起。大量的火花噼里啪啦的打着卷升向了天空，场面极其壮观。

    两人所使用的异能再次僵持在一起，这种情况就像是武侠小说里的高手在比拼内力，显而易见的是，秦玉清这位武林高手的内力，是比不过紫风的。虽然紫风此时还是没有完全催动自己体内的异能实力的挥，但是，紫风所控zhì的旋风，还是慢慢的，一寸一寸的向秦玉清的方向移动着。

    反观秦玉清，她的情况已经不容乐观了，额头上豆大的汗珠已经顺着她的脸颊滑落，并且掉在地上，甚至，就连她的汗珠掉在地上那几乎不可闻的“啪嗒”一声，在这个时候也清晰的响在了三个人耳中。

    可是，她所控zhì的火焰，却是由最初的红色，在慢慢转化为淡蓝色。看到秦玉清的这种变化，陈俊缓缓伸手入怀，说道：“够了，停手吧。”

    这句话，陈俊是对紫风说的。因为秦玉清还没有强大到可以控zhì这场战斗的程dù，主动权，完全掌握在紫风的手里。

    紫风看了陈俊一眼，然后挥了挥手，控zhì着自己所出的旋风带着秦玉清所出的火焰向湖中移动，而且是极为快的移动。只一个瞬间，旋风就带着火焰旋转在了飞云湖的湖中，慢慢消失殆尽。

    而秦玉清所控zhì的火焰，就在此时戛然而止，完全消失不见。秦玉清所控zhì的火焰消失的瞬间，秦玉清也感觉到一阵天旋地转，随即人软软的倒了下去。

    陈俊眼疾手快，立刻伸手抱住了秦玉清，随即转头对看了紫风一眼，横抱起秦玉清，大踏步朝秦玉清的车子方向走去。

    紫风被陈俊的这一眼瞪视的有些心中毛，她只感觉到自己似乎不是被人类的眼睛注视着，而是被一头有着强烈要杀死自己**的野兽盯着一般，冰冷的，毫不掩饰的杀意，从陈俊的眼神中流露。让紫风心中忍不住一颤。

    只不过，紫风只是呆了那么一下，立刻就惊醒了过来。可是，此时陈俊已经横抱着秦玉清走向了那辆白色的宝马车，紫风站在原地，一时之间，也不知道是不是该继续追上去。可她心中对陈俊，却是更加的怀疑了。

    陈俊就这么横抱着秦玉清走到了秦玉清的车子前，并且打开了后车门，把秦玉清轻轻放进了车里。等他再回头朝紫风的方向看去的时候，看到的就是一朵正在慢慢腾空的紫色云彩，很显然，这是紫风离开的景象。

    紫风已经离去，陈俊靠在了车身上，静静的等着秦玉清醒来。秦玉清的状况是很明显的，就是异能使用过度而导zhì的身体虚脱。这一等，直等到太阳下山。

    “醒了？”陈俊在听到车内的响声以后，立刻打开了车门问道。

    “嗯。”秦玉清只感觉自己浑身乏力，不由得只是嗯了一声算是回答。

    看到秦玉清的样子，陈俊立刻说道：“你现在一定浑身乏力的，需要好好休息，不要乱动。”

    秦玉清看着陈俊，缓慢而无力的点了点头，两人就这么一个斜斜躺在车内，一个站在车外。良久，秦玉清才说道：“你到前面坐吧。”

    陈俊并未多说什么，打开了前面副驾驶座的门，坐了进去，扭过头来，看着秦玉清，问道：“告sù我，你为什么要这么做？”

    听到陈俊这么问，秦玉清苦笑了一下，什么都没有说。

    “你真傻。”陈俊的目光变得温柔无比，轻声的说道。

    “我觉得我一点都不傻。”秦玉清看到陈俊那温柔的目光，心底升起了一股暖流。

    陈俊伸出手去，轻轻抚摸着秦玉清那变得有些淡淡的，栗红色的长，说道：“你是根本打不过她的。她要比你想象的，强大的多。”

    “这我知道。”秦玉清说完这句话，缓缓闭上了眼睛。是的，她知道她自己根本就不是紫风的对手，但是，她还是选择了这么做。

    因为紫风是一个异能者，一个强大的异能者，秦玉清并不确定陈俊能够打败紫风，因为陈俊是一个普通人。而秦玉清却是拥有了控zhì火的异能，这让秦玉清在心底有了一种要保护陈俊的冲动，正是这种冲动，促使着秦玉清站了出来，与紫风交手。

    这一qiē，陈俊又怎么会不明白？可是，陈俊问出了这个问题，秦玉清却是什么都没有回答，所以，陈俊才会说她傻。

    秦玉清的秀，在陈俊的五指之间划过，秦玉清似乎很是享受这种感觉，脸上露出了满足的笑容。看到秦玉清这个笑容，陈俊一时之间呆住了……

    陈俊良久没有说话，秦玉清不由得睁开了眼睛，看到的就是陈俊这副呆滞的样子。这是陈俊第一次在秦玉清面前露出这样的神情，秦玉清只觉得此时的陈俊，十分可爱。

    “虽然我现在拥有了异能，可是我还不够强大，但是，我会保护你一辈子的。”秦玉清缓缓说道。