
    陈俊默默的注视着秦玉清，那只本来抚摸她秀的手，在听到秦玉清这句话的时候，就那么僵直的停在了半空。?八一中?文?网?w?w?w．８１zw．com

    “以后不许你再这么做了。”陈俊慢慢收回了自己的手，眼光看向了车窗外。

    看到陈俊躲闪的目光，秦玉清黯然的闭上了眼睛，一滴泪水滑落，无声无息的掉在车座上，瞬间浸湿成一个圆圆的小点。

    “陈俊，你为什么要逃避？”秦玉清在心底默默的问着，却是再也没有一丝力气问出这句话。这短短的一句话，像是一座大山一样压在她的心底，让她透不过气来。

    “异能使用过度，是一件非常危险的事情。”陈俊看着车窗外慢慢变暗的景象，说道：“你当时的情况，如果再迟上一会，怕是连命都要丢在这里了。”

    听到陈俊这么说，秦玉清猛然睁开了眼睛，说道：“我不需要你这种假惺惺的关心，我只做我认为该做的事情，即使是死了，我也无怨无悔。”

    秦玉清的胸脯，上下起伏着，显而易见的，她此时很激动。

    陈俊默默闭上了眼睛，对于秦玉清的这份突如其来的真情，他心里最为柔软的地方，被深深触动了。可是，陈俊依旧在选择着逃避。

    “说话啊，你怎么不说话？”秦玉清嘶吼道。

    陈俊睁开了眼睛，扭头看向了秦玉清，眼睛里面的神情很复杂，感动，无奈……诸多神色夹杂在一起。

    “不要再逼我了。”陈俊说道：“我不值得你这样做。”

    “你不要跟我讲值得不值得，我认为值得，就是值得。”秦玉清不给陈俊任何喘息的机会，立刻说道：“我现在需要的，是一个答案，一个真真切切的答案。你对我，到底有没有感觉？”

    面对秦玉清那固执的神情，陈俊嘴角牵起一丝无奈的笑容，说道：“你难道认为我是一个木头人吗？”

    听到陈俊这么说，秦玉清的心中一喜，不过脸上却是什么都没表xiàn出来，依旧追问道：“你这么说是什么意思？我不明白。”

    陈俊看到秦玉清这一脸认真的样子，不由得一笑，说道：“你什么时候变得这么笨了？”

    秦玉清怎么会不明白陈俊的意思，可她现在是在逼陈俊说出对自己的感觉，给自己一个明确的答案，

    “好了，不要摆着那么一副严sù而又认真的神情了。”看到秦玉清不作答，陈俊开口说道：“你好好休息一下，异能使用过度的后果，没你想的那么简单，这次怕是你三四天都不一定恢fù过来。”

    顿了一顿，陈俊又说道：“不过，你也获得了一定好处，你现在已经突破了觉醒阶段。这是一件好事。”

    虽然陈俊依旧没有对自己做出正面的回答，可他脸上的笑容，已经说明了一qiē。秦玉清也就不在继续追问下去，这不是一个聪明的女人会做的事情。听到陈俊把话题扯到了自己的异能上面，秦玉清开口问道：“这么简单就突破了觉醒阶段？”

    “你是用自己的生命为代价而突破的。”陈俊叹了口气，说道：“根本一点都不简单。”

    站在陈俊的角度去考虑，这的确是一件很不简单的事情，不过，秦玉清却是并不这样想，因为对她来说，这个突破有些莫名其妙，有些突然。这种感觉，还主要是因为她不了解异能提升的危险而已。

    “走吧，我们该回去了。”陈俊看着天色已经完全黑了下来，对秦玉清说道：“你就躺着吧，我慢慢开。”

    说完这话，陈俊动车子，缓缓调头朝来路驶去。回去的车很慢，因为秦玉清躺在车子的后面，陈俊必须要开的稳一些。

    “陈俊，我现在这个样子直接回家，爷爷一定会问的。”半路上，秦玉清说道。

    “那我送你去哪？”陈俊问道。

    “我也没地方可去。”秦玉清看了陈俊一眼，说道：“反正我不能回家，这样会被爷爷盘问的。”

    陈俊现在在安湖小区和丁茹以及许倩合租，自然是不能带秦玉清去那里的。唯一的去处，就只有馨园小区自己的那套别墅，可是，林蓓却是住在馨园小区，还是自己的邻居。秦玉清现在的意思，根本就是在让自己给她找个地方住。难道自己要把她安排进酒店？

    思来想去，陈俊终于下了决定，说道：“我带你去个地方住，不过，林蓓就住在隔壁。”

    “蓓蓓住在隔壁？”秦玉清诧异的问道。

    “到了你就知道了。”陈俊说完这句话，掉转车头，向馨园小区的方向驶去。

    这里离馨园小区已经不远，很快，车子就稳稳的停在了陈俊别墅的车库内。

    “就是这里了。”陈俊说道：“旁边的别墅就是林蓓的，她目前住在这里。”

    “这套别墅是你的？”秦玉清诧异的问道。

    陈俊想了想，点了点头，说道：“是我的。好了，这几天你就住在这里吧。”说完这话，陈俊下车，把秦玉清横抱出车子，走进了别墅内。

    陈俊竟然拥有别墅？那他为什么还要在林蓓的公司打工？秦玉清情不自禁的想起了这个问题。

    陈俊轻轻把秦玉清放在了一楼主卧室的床上，说道：“我打电话叫点吃的。”看到秦玉清一脸疑惑不解的神色，陈俊又说道：“你现在什么都不要想，也不要问。能够告sù你的，我以后会告sù你的。”

    “嗯。”秦玉清点了点头。

    陈俊笑了一下，转身去客厅打电话去了。

    躺在床上，秦玉清细细的打量着房间的布置，虽然很是简单，但是却不失格调。虽然她心中很是疑惑，可是，陈俊的话，却让她的心里有了底。或许，这也是女人的一种特性吧。

    “好了。”陈俊这个时候出现在了房门口：“一会就可以吃饭了。”

    “陈俊，问你一个问题。”秦玉清说道。

    “什么？”

    “你有没有带其他的女人来过这里？”秦玉清很是认真的问道。

    陈俊轻轻摇了摇头，说道：“没有。”