
    女人的心思总是这样奇怪，秦玉清在得知陈俊拥有别墅的第一时间，心中的确是起了一些疑问。八一中文网w?w?w．?８?１?z?w?．?com可是，当陈俊告sù她以后会慢慢告sù她这些事情的时候，她先考虑到的，就是陈俊有没有带其他的女人来过这里。

    “那我是你第一个带回这里的女人了？”秦玉清又追问道。

    陈俊点了点头，刚要说话，门铃声响起，陈俊走出卧室，打开了门。他叫的外卖送来了。结了帐，陈俊带着叫来的外卖回到了卧室，扬了扬手，说道：“吃饭了。”

    陈俊本想自己动手下厨做一些有营养的饭菜，可是时间已经来不及，而且陈俊长时间不在这里住，别墅里的冰箱都是空的。陈俊一样样的拿出自己叫来的外卖，先盛了一碗粥，端着来到了秦玉清的面前，说道：“先喝点粥。”

    秦玉清此时已经恢fù了一点力气，完全可以自己喝粥，不过，秦玉清却露出一副无力的表情，说道：“我浑身乏力。”

    陈俊笑着摇了摇头，什么都没有多说，拿起小勺，舀了一小勺粥，轻轻吹了吹，送到了秦玉清的面前。

    秦玉清含笑吃下了陈俊亲手喂的粥，从陈俊的笑容，秦玉清已经知道，陈俊对自己身体的恢fù程dù，怕是比自己还清楚，他一定知道自己已经恢fù了一些，不然的话，他怎么会露出这样的笑容？可是，既然他知道了自己是故意的，却还亲手喂自己吃粥，这说明了什么？

    也不知道是这粥是真的很香，还是因为是陈俊亲手喂秦玉清吃的原因，一碗粥，很快就见底了。

    秦玉清此时摇了摇头，说道：“我吃饱了。”秦玉清的饭量本来就不大，身体又有些虚弱，即使是陈俊亲手喂她吃粥，她也吃不下太多的。这一碗粥已经见底，秦玉清甚至已经感觉到有些吃撑了。

    陈俊也不去勉强秦玉清，说道：“好好休息吧。”

    “陪我聊会天。”秦玉清说道。

    “我看你还是先跟你爷爷说一声，最近几天不回去的事情吧。不然的话，我怕他会报警。”陈俊笑着说道：“我先把这些东西拿出去。”

    “差点把这事给忘了。”秦玉清说着，拿出电话给自己的爷爷打电话。

    陈俊把叫来的外卖拿出去再回来的时候，秦玉清已经打完了电话，也不知道她是怎么对她爷爷说的。不过，可以肯定的是，她是不会对她爷爷说实话的。

    “你怎么不吃饭？”秦玉清看到陈俊立刻回了自己的房间，并没有吃饭以后问道。

    陈俊笑了一下，说道：“我还不饿。”

    “陈俊，过来这边坐，让我靠一下。”秦玉清指了指床头的位置说道。

    看着秦玉清那期待的眼神，陈俊犹豫了一下，还是走了过去，坐在了床头的位置，并且把秦玉清轻轻扶了起来，让她靠在了自己的怀里。

    秦玉清轻轻闭上了眼睛，半躺在陈俊的怀里，倾听着陈俊沉稳而有力的心跳。她此时心中只有一个想法，希望这一刻可以永恒。

    “你对今天那个女人让你加入异能协会的事情怎么看？”陈俊在这个时候轻轻的问道。

    听到陈俊的问题，秦玉清眼也没睁，直接说道：“加入异能协会？我对这个所谓的异能协会没有任何一丝好感。”

    秦玉清说的是事实，今天的事情对于她来说，其实就是紫风邀请她入会，而她只不过是没有当时答应下来，紫风就开始攻击她，这还能让她对异能协会有什么好感？陈俊自然是明白这一点的，不由得说道：“其实，异能协会并不是你想象的那样。我倒是觉得，你应该加入异能协会。”

    “为什么？”听到陈俊劝自己加入异能协会，秦玉清不由得睁开了眼睛，抬起头来，看向了陈俊。

    “加入异能协会，如果你的身体出现什么不适，或者出现什么变化，他们可以很及时的想办法解决这个问题的。”陈俊说道。

    秦玉清默然无语了，陈俊显然是出于对自己的关心才会劝自己加入所谓的异能协会。可是，自己现在对这个所谓的异能协会根本就没有一丝好感。可以说，是十分反感。

    “这件事再说吧，让我好好考虑一下。”秦玉清说道，随即缓缓闭上了眼睛，靠在陈俊的怀里，去享受那份心中的宁静。

    陈俊笑了一下，说道：“你不必有太多的顾忌，今天那个穿紫色衣服的女人，在你入会以后，不会针对你的。”

    秦玉清只是轻轻嗯了一声，什么都没说，一阵极为疲倦的感觉袭上心头，秦玉清的呼吸慢慢变的平稳，人也沉沉睡了过去。

    陈俊轻轻把秦玉清放倒在床上，蹑手蹑脚的退出了卧室。来到客厅里，陈俊掏出秦玉清给自己的烟，点燃了一支，深深吸了一口……

    而在这个时候，天海市郊区的精神病医院内，一个黑色的人影突兀的出现在了一间隔离开来的病房，看着眼睛无神，在那喃喃自语的一个男病人，自言自语的说道：“疯了吗？就这么经不起打击？”

    这个神经病人，对这人的到来毫无知觉，只是喃喃自语着：“他不是人，他是恶魔。他不是人，他是恶魔。”

    “他不是恶魔，他也只不过是一个平常人，你的心里，一直想要杀了他，好好想一想，你是不是有这样的愿望？”黑色的身影慢慢靠近了这个神经病人，用一种极具诱惑力的声音低沉而缓慢的在这个神经病人的耳边说道。

    这句话，似乎就像是一支强心剂注入了一个濒死的病人体内。这个神经病人耳中，回荡着这句话，不停的回荡着，他的眼神，慢慢变的凶残，充满了血色，一股杀意在他心底蔓延开来……

    “我给你能力，你去杀了他，杀了他。”黑色的身影在这个时候按住了这个神经病人的头，给他灌下了一瓶小小的，蓝色的药剂……

    “嗷。”一阵犹如野兽受伤的吼叫声在这病房内响起，值班的医生和护士，立刻急匆匆的赶向了这间病房……