
    病房内的空间一阵扭曲，黑色的身影一闪即逝，没入了这扭曲的空间内。八一中文网w?w?w?．?８?１zw．com而神经病医院的医生和护士恰好在这个时候赶到，看到就是那个神经病人在病床上打滚，并且还在不停的嚎叫着。

    “快，准备镇定剂。”值班医生转头对护士说了一句，打开了病房外的一层铁栅栏门，走了进去。

    护士急匆匆的转身朝回跑去，很快就推了一辆医用注射车过来，上面摆满了各种药剂。两名值班医生和一名护士正在死死的按着那个神经病人，看到这个护士推着医用注射车过来，一名值班医生喊道：“快给他注射镇定剂。”

    推着医用注射车进来的护士，赶忙答应下来，用注射器吸入满满一支镇定剂，直接注入了这个神经病人的体内。

    镇定剂很快挥效用，这个神经病人慢慢平静了下来，只不过，眼珠却是由于充血而造成了浓重的红色，嘴里不住的出野兽一般的低吼。

    “好了。”值班医生松开了压着这个神经病人的手，擦了擦额头上的汗。这个病人是今天刚送进来的，而且身上还有伤。他的伤口在医院已经处理过了，不过，却是因为神经错乱而被送来了这里。

    每一个被刚刚送进这里的病人，都会经过一段时间的观察期的。在观察期间，他会被隔离。因为医生需要确定他是不是有暴力倾向。

    “王医生，他是不是有暴力倾向啊？”那名推着医用注射车进来的护士在这个时候问道。

    “还不确定，在观察两天吧。”王医生回答说道：“不过，看他这个样子，怕是有暴力倾向。”

    王医生的话刚刚说完，就只见这个原本躺在病床上没什么力气了的神经病人的身体再次开始了翻滚，嘴里伴随着出的低吼声，开始让人觉得有些刺耳，甚至是产生了刺痛感。

    “快，再准备一支镇定剂。”王医生果断的再次说道，人也已经上前按住了这个神经病人。

    就在这个时候，这个神经病人忽然张口一阵大啸声，几个本已经上前的医生被他的大啸声直接震穿了耳膜，鲜血顺着他们的耳朵流了下来。这个神经病人的啸声依旧在持续着，两个医生和两个护士，无一例外的捂着脑袋蹲下了身子。

    “啪”的一声响，病房的窗子上的玻璃，出现了一丝裂纹，随即咣的一声碎了开来，蹦了一地的玻璃渣。

    而此时的两个医生和两个护士，却已经倒地不起，他们已经被这个神经病人的啸声震死。

    “陈俊，我要杀了你。”这个神经病人站起身来，咬牙切齿的说道。

    “不错，竟然是音波攻击。”病房内的空间一阵扭曲，一个黑色的身影出现在了病房内。

    这个神经病人看向了这个黑色的身影，说道：“你是谁？”

    “冯盛笙，我刚刚才给了你这么强大的能力，你竟然忘jì了？”黑色的身影背对着冯盛笙说道。

    这个神经病人，正是冯盛笙，他本来是找成立杰去对付陈俊的，可没想到的是，陈俊竟然把他们带去的人，包括成立杰在内，全部给收拾掉了。而冯盛笙这次损失的，却是自己的小弟弟完全被切掉的代价。

    当时的陈俊，浑身浴血，就像是从地狱里走出来的使者一般，让冯盛笙心底震颤不已。再加上陈俊又切掉了他的小弟弟，精神和**上的双重折磨，让冯盛笙的心神失守，直接变成了神经病。

    而米涵妍他们赶到了事现场，虽然是带走了这些人，可他们的身上，却是都挂着彩。尤其是冯盛笙，被送到医院以后不仅仅是给他处理了身体上的伤口，而也被医生看出来他的精神有些不对劲。

    医院方面在给冯盛笙做出了全面检查以后，确定他已经神经错乱，完全变成了一个神经病，不由得把他给转移到了专门的神经病医院。

    “陈俊在哪里？”冯盛笙想起了生的一qiē，不由得开口问道。对于他这种精明的商人，自然知道对方不会无缘无故的要给予自己这种力量，而他先前说的那些，不就是在暗示自己，让自己去杀掉陈俊吗？所以，这个神秘人一定会知道陈俊在哪里的。

    “馨园小区。”神秘人开口说道：“36o6户。”说完这句话，神秘人轻轻挥了下手，撕裂了自己眼前的空间，瞬间没入了扭曲的空间当中。

    冯盛笙眯起自己的眼睛，可眼睛里的杀意，却是透过眼睛的缝隙，犹如实物一样的激射而出。

    “陈俊，我冯盛笙不杀你，誓不为人。”冯盛笙恶狠狠的说着话，扒掉死了的王医生身上的白大褂穿在了自己的身上，推开门朝外走去。

    “医生，没事吧？”保安在听到动静以后赶了过来，却是恰巧碰到了冯盛笙。此时的冯盛笙身穿白大褂，还带着口罩，保安根本就认不出来。

    “没事。”冯盛笙压低了声音回答说道：“有个病人在喊叫，我已经给他注射镇定剂了。”

    “没事就好。”保安边说边朝外走去。

    冯盛笙加快了朝外走的脚步，很快就离开了这位于郊区的精神病医院。招手坐上一辆出租车，冯盛笙直奔馨园小区而去。

    出租车停在了馨园小区外，冯盛笙下车以后对出租车司机说道：“等一下，马上就会有人出来付钱。”

    说着话，冯盛笙迈步走向了馨园小区的入口处。

    “你找谁？”门口的保安从值班室内探出头来问道。

    “陈俊。”冯盛笙说道：“你告sù他一声，就说冯盛笙来看望他了。”

    “对不起，我们没有提前得到陈先生的通知。”保安很是敬业的说道：“您还是等明天再来吧。”

    冯盛笙听到保安这么说以后，嘴角泛起一丝冷笑，朝着馨园小区大声喊道：“陈俊，我是冯盛笙，我过来看望你了，哈哈哈哈哈。”

    冯盛笙的声音，极为刺耳，保安情不自禁的捂住了自己的耳朵，可是这股声音却像是利刃一样，生生撕开了他的双手，钻进了耳中……