
    秦玉清刚刚睡着不久就听到了冯盛笙这撕裂人耳膜的声音，虽然她现在已经没什么攻击力，不过，说到底她也已经变成了一个异能者，所以，对于冯盛笙的音波攻击，她的忍耐力还是要比平常人好得多的。???八一中?文网?w?w?w．?８?１zw．com

    陈俊在听到冯盛笙的声音的第一时间，就来到了卧室内，声音那么大，秦玉清是不可能听不到的。尤其是，这股声音带着撕裂人耳膜的气势，让陈俊也是觉得有些痛苦。好在这里距离馨园小区的门口还有一段距离，使得冯盛笙的音波攻击威力小了许多，陈俊才忍受了下来。

    “我出去看一下。”陈俊说完这句话，立刻反锁了卧室的门，走了出去。

    秦玉清怎么会放心陈俊一个人出去，强撑着自己的身体，站起身来到了门边，无奈，房门已经被陈俊反锁，她是如何也打不开。虽然是焦急无比的喊叫着陈俊的名字，可是，陈俊却是已经走了出去。

    不得不说，陈俊的度还是够快的，就在他走到馨园小区门口的时候，别墅旁边的别墅门，却也在这个时候打开了，露出的，就是林蓓的一张俏脸，她不解的看向了陈俊的别墅，心里疑惑的想道：“陈俊在这里住？”

    “陈先生，他说是来找你的。”保安看到陈俊出来以后，松了口气，用力揉了揉自己的耳朵说道。

    “我知道了，没事，我认识他。”陈俊说道。

    冯盛笙看到陈俊，眼里几欲冒出火来。并不是他不想直接杀了陈俊，而是他感觉到自己体内好像有一股不受控zhì的力量。在医院里，他吼出的声音，杀死了那两个医生和两个护士。而他出来医院，坐上出租车来到馨园小区门口的时候，却忽然悲哀的现，自己体内的那股力量好像消失不见了。

    所以，他才不得不对那个出租车司机说出来一会就有人出来付账的话。而他更是没想到，馨园小区的保安竟然会这么尽职尽责，自己说是陈俊的朋友，竟然还不能见他。这让冯盛笙又是肝火大动。

    他试着控zhì了一下自己体内的那股不明力量，竟然又可以控zhì了。于是，冯盛笙无比嚣张的控zhì自己体内的那股力量，喊出了陈俊的名字。显而易见的，冯盛笙又动用了音波攻击。

    而陈俊在第一时间赶到了馨园小区的门口，却是让冯盛笙心中的怒火，杀意，一起涌上了心头。

    “喂，喂，是不是他给车钱？”出租车司机这个时候从出租车内探头出来朝冯盛笙喊道。虽然刚才这位司机师傅也被冯盛笙的音波攻击震得耳膜生疼，可是当看到陈俊出来以后，他还是毫不犹豫的选择了问出这句话，这都是生活所迫。

    “是，我给。”陈俊快步来到了出租车旁边，递给了出租车司机车费，出租车司机在接过钞票以后，很快就绝尘而去。

    冯盛笙此时恨不得把陈俊生吞活剥了，可是，他体内的那股力量，却是在关键时刻掉链子，又不受他控zhì了。

    “陈俊，有种就跟我来。”冯盛笙脸上一副恶狠狠的神色，心里却是有点虚，他知道自己根本就不是陈俊的对手，而自己唯一可以依仗的，就是自己体内那股神秘的力量。当这股力量被自己控zhì的时候，冯盛笙只想开口大喊大叫，而在那两名医生和护士死掉之后，冯盛笙也感觉到了，这一qiē，都是自己导zhì的结果。

    对自己体内这种神秘力量，冯盛笙有了无比澎湃的信心。可是，他没料到的却是来到了馨园小区外，这股力量竟然变得有些莫名其妙，不受自己控zhì了。

    说完这话，冯盛笙当先朝远处走去。馨园小区门口的保安此时问道：“陈先生，要不要报警？”

    这名保安已经看出来了，这个冯盛笙是来找陈俊麻烦的。

    “不用了。”陈俊笑了一下，说道：“我和他之间，只是有点误会而已。”说完这话，陈俊跟着冯盛笙朝远处走去。

    “好了，就在这解决我们之间的问题吧。”陈俊站定了脚步说道，此时，他和冯盛笙已经身处路边的一片小树林外。

    这片小树林的树，稀稀疏疏的，而且都还没有成材。

    冯盛笙此时还没有感觉到自己对这种力量的控zhì，一言不的进了这片小树林，心底却是焦急不已，如果自己还不能控zhì这股力量的话，那这次还不知道会被陈俊怎么蹂躏……

    陈俊看到冯盛笙走进了这片小树林，毫不犹豫的跟了进去。

    冯盛笙一直脚步不停的朝前走去，陈俊跟在后面，开口说道：“怎么了？冯盛笙，是不是你控zhì不了你体内的力量？”

    冯盛笙目前的状况，完全是异能者的觉醒阶段的表xiàn。陈俊怎么可能看不出来？在看到冯盛笙一直朝前走，一句话也不说之后，陈俊就已经觉察到，冯盛笙此时控zhì不了自己体内的异能。

    但是，陈俊心底却还是有着一丝疑惑的。觉醒阶段的异能者，是需要激自己体内的异能的，而冯盛笙的情况，显然不是这样。冯盛笙体内的异能，现在一直存zài着，不过，他却是控zhì不了它。陈俊裤兜里的异能探测仪，显示着代表冯盛笙的红点。而觉醒阶段的异能者体内的异能，在不被激的时候，是很难被探测到的，除非这个异能者跟异能探测仪的距离够近。

    “陈俊，你的死期到了。”冯盛笙忽然站定了脚步，转过身来，用饿狼一样的目光盯着陈俊，一字一顿的说道。

    陈俊刚刚说出那句话的时候，冯盛笙的心里“咯噔”一下，不过，恰好在这个时候，冯盛笙再次感觉到了自己对体内力量的控zhì感觉。

    陈俊嘴角翘起，形成一个极为好看的弧度，什么话都没有说，手却是悄悄没入自己的怀里……

    “啊……”冯盛笙对着陈俊大喊出声，这喊声却并不是因为冯盛笙被修理而出，是冯盛笙自己自主出的，带有音波攻击效果的声音……