
    冯盛笙会对着陈俊大喊出声，自然是他已经再次控zhì了体内的那股力量。八一中??文网??ww?w．８１zw．com只是，他的这种音波攻击，却是从低到高的，刚开始，也只是让人觉得耳朵刺痛而已。不过，虽然是循序渐进的攻击，可攻击力提升的度却还是极快的。往往只需要一分钟不到的时间，就可以直接杀掉一个人。

    对于陈俊来说，这短短的一分钟不到的时间，甚至是几秒的时间，就已经完全足够了。在冯盛笙大喊出声的第一刻，陈俊就已经从怀内掏出了那把明显小了一号的沙漠之鹰手枪，枪口对准了冯盛笙，就要立刻扣动扳机。

    就在这个时候，陈俊却是忽然停住了自己的动作，一脸疑惑的看着冯盛笙。因为冯盛笙的喊声，竟然瞬间停止了。而冯盛笙却是张大了嘴巴，不停的动作着。似乎他还在努力试图出声音来，可却是无论如何也不出声音似的。

    冯盛笙脸上渐渐变色，变得惊恐无比，他清晰的感觉到，自己体内那股力量还在受自己的控zhì，可是，自己却是怎么也不出声音来。这股力量似乎是每次都通guò自己的声音作为一个宣泄口，而这次自己不出声音来，这股力量虽然是受自己的控zhì，可好象却是越来越壮大，自己的身体，已经有些吃不消的感觉了。

    冯盛笙现在就犹如一只在被吹气的气球一样，慢慢的膨胀了起来。可吹气口却在每次吹气之后被扎住，没有一个宣泄口，这种后果可想而知，气球会受不了气压而爆裂。同样的，冯盛笙会受不了体内那股力量的膨胀而爆裂。

    音波攻击，属于异能者中攻击力不错的类型。不过，冯盛笙从根本上来说，却不是异能者，他只不过是因为喝了那瓶小小的蓝色药剂，从而有了这种异能。可是，他却是想不到，他的身体是在突然之间拥有了这种力量，会承受不住的。冯盛笙的这种情况，并不像是秦玉清那样，秦玉清是属于控zhì类的异能者，她体内虽然也有着异能能力，却是以控zhì为主，不会以自身的某个器官为媒介。

    而冯盛笙的音波攻击，先需要的就是出声音，才能夹带，或者说使用出音波攻击的能力。正是因为这样，他的声带受不了这种强大力量的冲击而完全损毁了。

    “嗬嗬嗬嗬。”一阵不知道到底该如何形容的声音从冯盛笙的喉咙处出，随即冯盛笙喷出一口浓稠的血液。脸上更是流露出了痛苦无比的神色。

    陈俊看着冯盛笙，慢慢后退了几步，斜斜靠在一棵树上，悠闲的掏出烟来点燃了一支。虽然他不知道冯盛笙现在到底是生了什么状况，但是傻子也看得出来，冯盛笙现在很不对劲，而且痛苦的很。

    这个世界上还有比欣赏自己的对头敌人痛苦更为美好的事情吗？陈俊现在就是抱着这样的想法，在看着冯盛笙越来越痛苦。

    豆大的汗珠从冯盛笙的额头渗出，顺着他的脸颊掉落在地上。虽然表面上看起来冯盛笙只是脸色变得苍白了些，而且流露出痛苦无比的神色。可只有他自己才能体会到身体内部那种极度膨胀的感觉。

    冯盛笙体内的力量，已经膨胀到不受他的控zhì，而且更是越来越壮大。要被撑爆的感觉越来越重，冯盛笙的眼睛慢慢开始充血，变得血红血红的。而他的耳朵里，更是不知不觉间流出了两道细细的血流。

    很快，冯盛笙的鼻孔和眼睛，也开始慢慢向外渗血。

    看到冯盛笙这个样子，陈俊屈指弹飞了手中的烟蒂，他本能的感觉到，此时的冯盛笙，虽然没有什么攻击力，却是极度危险的人，或者说是极度危险的物品。随即，陈俊快退后几步，与冯盛笙保持了一定的距离。

    冯盛笙双手卡着自己的脖子，一步步艰难的朝陈俊走去，也不知道他是想要求救还是有什么别的企图，总之，陈俊这个时候是绝对不会搭理他的。

    冯盛笙嘴里嗬嗬有声，卡着自己脖子的双手，有一只伸向了陈俊，很明显是在向陈俊求救。

    可是，陈俊又怎么会搭理他呢？

    看着冯盛笙一步步挪向自己，陈俊嘴角翘起一个好看的弧度，慢慢的后退着。这个笑容，说明陈俊真的动了杀意，不过，眼前的情景，却是让陈俊抱着看戏的想法，不然的话，冯盛笙早就已经身异处了。

    冯盛笙只感觉到自己的身体已经膨胀到了极点，眼看就是爆炸的下场。这种感觉真的很诡异，但是却是真真切切出现在了冯盛笙的心里。他似乎感觉到，自己的死期已经到了。

    “吼……”冯盛笙出野兽绝望一般的吼声，也不知道他是怎么出的这声音。随即他强拖着自己的身体，快步走向了陈俊，他的想法很简单，临死也要拉着陈俊陪葬。

    可是，即使是平时的他，身手也根本没有陈俊灵活，更别提他现在了，陈俊只是轻笑着快步朝后退了几步，就与他拉开了一大段距离。

    就在这个时候，突然出了“砰”的一声巨响，冯盛笙的身体爆炸了。漫天的血雨四下喷射，还夹带着无数肉泥粉末……

    陈俊虽然反应很快，可还是没能幸免，身上沾了一些血液，脸上也沾了一些肉泥。陈俊伸手抹了一把脸，走到刚才冯盛笙自爆的地方查看了一下。

    以冯盛笙刚才站立的地方为原点，方圆一米以内是干净的，一米以外的圈子，基本上全是一片血色了。

    “人体炸弹？”陈俊脸上露出愕然的笑容。冯盛笙体内呈现的异能力，在他的异能探测仪上显示无疑。这么说来，冯盛笙可以算是一个异能者。

    可现在的情况却是冯盛笙自爆了，这是怎么回事？难道是冯盛笙自己控zhì不住体内的异能而自爆的？那秦玉清岂不是也有危险了？冯盛笙又是如何变成异能者的？

    这些问题，出现在了陈俊的脑海里……