
    陈俊慢慢走出了路边的小树林，他心里很清楚，秦玉清的身体忽然产生变化，拥有了异能，怕是和冯盛笙同出一辙的。八一中文网?ww?w．?８?１zw．com但是，秦玉清不说，陈俊是不会去勉强她的。

    陈俊默默想着这些事情，不知不觉就走回了馨园小区的门口。小区门口的保安虽然看到了陈俊脸上和身上的血迹，却是什么也不说，只对陈俊笑了一下。一来是因为陈俊是业主，他不想惹麻烦。二就是他也很厌恶冯盛笙。陈俊跟着冯盛笙离开，回来后身上带着血迹，而且是星星点点的。这个保安很自然的认为是陈俊教训了冯盛笙一顿，把冯盛笙给揍了一个头破血流，冯盛笙的血才会落到陈俊身上，形成这种星星点点的血迹。

    对这个保安报以同样的微笑，陈俊走进了馨园小区，朝自己家走去。

    就在陈俊走到自己家门口的时候，却看到了一个自己现在最不愿见到的人――林蓓。林蓓双手环抱，冷冷的看着走过来的陈俊。

    “林总，好巧啊。”陈俊硬着头皮跟林蓓打了声招呼。

    “是很巧啊。”林蓓开口说道：“只不过，我想问的巧，是为什么我表姐会这么巧出现在这里呢？”

    陈俊临走之前反锁了卧室的门，不让秦玉清跟着出来。却没想到秦玉清心急如焚，敲的房门砰砰作响。而一楼这间卧室却是靠近小花园的，这声音自然被住在隔壁的林蓓听到了。陈俊曾经告sù过林蓓，这房子不是自己的，只不过是他亲戚的。

    难道是陈俊的亲戚回来了？林蓓抱着这样的想法走出了自己家门，来到了陈俊家的小花园外朝内看去，透过卧室的窗子，林蓓看到的，就是秦玉清正在拍打着房门，虽然听不真切她在喊什么，不过，林蓓却也隐隐约约听到了秦玉清在呼喊陈俊的名字。

    林蓓很自然的走进了陈俊家的小花园，来到了那间卧室的窗子前，并且敲了敲窗子。秦玉清看到了林蓓，脸上闪过一丝不自然的表情，随即隔着窗子要林蓓放她出去。房门已经被锁，林蓓哪里做的这一点？只好在问明白了事情以后，宽慰秦玉清，说陈俊不会出事，人也来到了外面等待陈俊。

    “这件事情，还是让秦小姐亲自给你解释吧。”陈俊对林蓓说道，当先走进了自己家的花园。

    穿过花园，陈俊来到了房门外，打开房门走了进去。林蓓紧跟其后走了进去，并且抢先走到了那间卧室门外。

    陈俊看到林蓓的样子，无奈的笑了一下，打开了卧室的门。

    房门打开的第一时刻，秦玉清就从房内走了出来，上下打量着陈俊，问道：“你没事吧？身上怎么这么多血点？”

    “没事，你和林总先聊，我去换件衣服。”说着话，陈俊对秦玉清使了一个眼色，走上了去二楼的楼梯。

    陈俊来到二楼以后，洗了一个澡，换了一身衣服才下楼而来。来到楼下，陈俊看到就是林蓓和秦玉清坐在客厅聊着天，也不知道二人在聊什么，总之两人都是乐呵呵的。

    “陈俊，我该回去了，你送送我吧？”林蓓在看到陈俊下楼来以后，站起身来说道。

    “还是我送你吧。”秦玉清也随即站了起来。

    林蓓说道：“让陈俊送吧。”

    陈俊看出林蓓有话要对自己说，不由得点了点头，说道：“好，我送你。”

    出来陈俊的家门，林蓓站定了脚步，说道：“陈俊，虽然我说过我不会再理会你和我表姐之间的事情，但是我希望你是一个有担当的男人。”

    “林总这话什么意思？”陈俊不解的问道。

    “你……”林蓓没想到陈俊会露出这么一副不解的神情，生气的说道：“你都已经要打算跟我表姐一起过夜了，我这么说有什么不对吗？”

    “……”陈俊一阵无语，他并不知道秦玉清是怎么对林蓓说的，不过，照林蓓跟自己说的这话，貌似秦玉清对林蓓说的话引起林蓓的误会了？

    “林总，你想的太多了。秦小姐身体不舒服，因为一些特殊原因又不想让他爷爷知道，我才会带她来这里的。”陈俊解释道。

    “算了吧，你每次都有理由，可你和我表姐，还不是照样走到这一步了？”林蓓说道：“希望你不要伤害到我表姐。”

    说完这话，林蓓竟然头也不回的走回自己家去了。

    这也怨不得林蓓会生气，林蓓很是好心的请秦玉清去自己家住，可秦玉清却是一口拒绝了。而且，对于自己为什么会住在陈俊这里，秦玉清也没有给林蓓一个合理的解释。林蓓自然会认为秦玉清和陈俊的感情已经到了一起过夜这一步。这也是无可厚非的事情。不过，林蓓生气的原因，却是在于陈俊每次都有解释的理由。

    看着林蓓气冲冲回家的样子，陈俊苦笑着摇了摇头，转身走回了自己家。

    “你刚才一身的血点，到底生什么事情了？”秦玉清看到陈俊回来以后关切的问道。

    “没什么，出了点意外情况。”陈俊说着话，想起了冯盛笙自爆的情形，皱眉说道：“看来，你必须得加入异能协会了。”

    “为什么？”秦玉清也皱起了眉头。

    “因为刚才来找我的那个人，身体像是炸弹一样爆炸了。”陈俊深吸一口气说道：“他的情况跟你一样，忽然之间拥有了异能。”

    “我明白了。”秦玉清点了点头说道。

    陈俊会要求秦玉清进异能协会，自然是因为见了冯盛笙自爆的情形，对秦玉清的身体状况担忧。

    “可是，我不知道异能协会在哪。”秦玉清又开口说道。

    “我知道，我明天就带你去。”陈俊说道：“不过，可能会有些麻烦。”

    “入会也有麻烦？”秦玉清问道。

    “不是，是你的麻烦，你怎么跟你爷爷解释？我估计你现在的状况，进了异能协会，他们会把你留在那里的。”陈俊看着秦玉清说道。