
    “他们会留下我？”秦玉清愕然问道：“留多长时间？”

    “这要看你的身体状况了。八一中文网w?ww．８?１zw．com”陈俊皱眉说道：“最起码，也会观察你一段时间的。”

    “如果我坚持不留在那里呢？”秦玉清想了一下问道。

    陈俊沉吟着说道：“我也不知道，不过，你如果真的坚持要回家，我觉得他们也不会强留你的。但是你的地址和联系方式，他们是一定会留下的。还有一个问题，如果你半夜突然感觉到身体不对劲，再给他们打电话的话，他们一定会赶去你家里的吧？到时候你爷爷看到了，你怎么跟他解释？”

    “不是还有你吗？如果我感觉到不对劲，给你打电话就是了。”秦玉清狡黠的笑道。

    陈俊彻底无语了，秦玉清竟然抱着这样的想法……

    “关键是我不可能时刻呆在你身边的，如果你加入了异能协会，白天你可以呆在那里。晚上如果真的有突状况，你就打我电话吧。”陈俊没有那么多时间呆在秦玉清的身边，能让秦玉清加入异能协会，白天呆在那里，自然是件好事。

    “好吧，那我们明天去看看？”秦玉清用不确定的语气轻声问道。

    陈俊好笑的看着秦玉清，轻轻摇了摇头，说道：“快回房去休息吧。”

    “嗯，我要你陪着我，等我睡着了再离开。”秦玉清撒娇的说道。她知道，陈俊是绝对不会在她的房间内休息的，而现在她的身体状况不好，似乎是撒娇的好时机。身为聪明女人的秦玉清，自然会抓住这一大好时机。

    “好吧，好吧，回房去吧。”陈俊受不了秦玉清这种撒娇的语气，以及她那故意流露出来的期盼的目光，不由得答应了下来。

    秦玉清抿嘴笑了一下，转身走进了卧室，还很不放心的回头看了陈俊几次，看到陈俊一直跟在自己身后以后，才放心的转过了头来，回到了房间内的床上躺好。

    陈俊这次并没有坐在床上，而是搬了一把椅子，坐在了床边。

    “你有什么话要问我吗？”秦玉清看到陈俊几次欲言又止的样子以后，不由得开口问道。

    陈俊确实是有话想要问秦玉清，那就是她到底对林蓓说了什么，可是，犹豫再三，陈俊还是没能问出口。

    听到秦玉清这么问自己，陈俊终于问出了自己想要问的话：“你对林蓓说什么了？”

    “我没对她说什么呀。”秦玉清一脸无辜的表情说道。

    陈俊此时最不想听到的，就是这句话。听到秦玉清这么说，陈俊不但很无语，还皱起了眉头。

    “我临上楼之前不是给你使了一个眼色吗？”陈俊有些郁闷的说道。

    “是啊，我看到了，所以我才没乱说话的啊。”秦玉清依旧一脸无辜的样子。

    再这样绕下去，陈俊什么都问不出来，不由得问道：“林蓓就没有问你为什么会出现在这里吗？”

    “问了。”秦玉清很是痛快的回答说道。

    “那你是怎么回答的？”陈俊立刻问道。

    秦玉清笑了一下，说道：“我反问她我为什么不能出现在这里了。”

    “那林蓓又说什么了？”秦玉清的回答，相当强悍，陈俊额头已经有一层细密的汗珠了，这话，不论是对谁说，都有着一层暧昧的气息。

    “我想想啊。”秦玉清转了转眼珠，看向了天花板，半晌才很是认真的说道：“后来林蓓就什么都没说了。”

    陈俊偷偷擦了擦额头上的汗，又问道：“那林蓓有没有邀请你到她家里去住？”

    “当然有。”秦玉清说道：“我跟她说了要在你这里住几天，她怎么可能不邀请我去她那里住呢？”

    “你跟她说了你要在这里住几天了？”陈俊额头上的细密汗珠变成了汗滴。

    “是啊，然后她才邀请我去她家里住。”秦玉清说道：“我不想去她那里住，所以回绝了她。”

    陈俊问道：“你是怎么回绝她的？”

    “我就说在你这里住挺好的，我喜欢在这里住，就不去她家了。”秦玉清一脸笑意的说道。

    “难怪林蓓会对我说那些。”陈俊总算是明白了林蓓为什么会那么郑重的跟自己说那些，秦玉清对她这么说，林蓓要是不误会自己和她之间的关系才怪了。

    “对了，你没有跟她说这别墅是我的吧？”陈俊想到了这个最为重要的问题。

    “没有，林蓓没问，我也没说。”秦玉清仔细的想了一下以后说道。

    陈俊点了点头，说道：“那就好，好了，你快休息吧。”

    现在不论再说什么，其实都已经晚了，林蓓现在对自己和秦玉清之间的关系，已经认定了，自己是百口莫辩了。而自己第一次被林蓓现住在她隔壁的时候，曾撒谎对她说这别墅不是自己的。如果秦玉清说漏了嘴，怕是林蓓会更加认定自己是一个开口闭口只会撒谎的家伙了。好在秦玉清并没有对林蓓说出这件事情。

    “不行，你得看着我睡着以后才能离开。”秦玉清看到陈俊站起身来要离开，不由得用力抓住了陈俊的手。

    “好吧，好吧，我等你睡着以后再离开。”陈俊挣脱不开秦玉清抓着自己的手，只好又坐了下来。当然，并不是陈俊真的挣脱不开，而是秦玉清现在身体还没恢fù过来，陈俊根本就不敢用力挣脱她的手。

    终于等到秦玉清睡了过去，陈俊轻轻退出了房间。来到餐厅旁的酒柜边取出了一瓶威士忌，拎着一只酒杯走到了二楼的露天阳台。

    坐在露天阳台的躺椅上，陈俊悠闲的喝了一口威士忌，微闭着眼睛，看着晴朗的夜空。最近生的事情实在是太多了，让他心里始终不能平静下来。现在这难得的悠闲时光，陈俊心中竟然有种久违了的感觉。

    就在这个时候，林蓓家二楼露天阳台的壁灯忽然亮了起来，随即，林蓓一身睡衣，端着一杯红酒走了出来，出现在了陈俊的视线内。

    不过，当林蓓看到陈俊以后，立刻冷冷的哼了一声，一口喝干了她酒杯里的红酒，转身走回了房内，还“啪”的一声关掉了露天阳台的壁灯……

    看到林蓓对自己这样，陈俊愕然无语，却又无从解释了。重重叹了口气，陈俊在心里说道：“秦玉清，你干嘛要故意对林蓓说这些？”