
    陈俊早上很早就出门了，买回早餐以后，陈俊叫醒了还在熟睡中的秦玉清。八一中文网w?w?w?．?８?１zw．com秦玉清的气色，看起来明显要比昨天好的多了。

    “来吃早餐吧。”陈俊看到秦玉清洗漱完毕以后招呼道。

    秦玉清来到餐桌旁坐下，伸出纤纤玉手，拿起一个小笼蒸包塞进了嘴里。待得这小笼蒸包被秦玉清咽下，她才开口问道：“你特地去我带你去的那家店买的？”

    “看你好像很喜欢吃那家店的小笼包。”陈俊笑了一下，说道：“今天气色不错，看起来恢fù的很好。”

    “可是我还是感觉到有些乏力。”秦玉清对陈俊说道。

    “这是很正常的。”陈俊看到秦玉清又要伸手，赶紧递给她一双筷子，说道：“用筷子吧，你堂堂一个大小姐，被人看到这种吃相还不得笑话死你？”

    “这里就只有我们两个，还能有谁看到？”秦玉清笑道，却是伸手接过陈俊递过来的筷子。

    “吃完早餐，我就带你去异能协会。”陈俊在这个时候说道。

    “好。”秦玉清含糊的回答着，因为她正在吃着小笼包。

    虽然秦玉清并没有对陈俊一大清早特意给自己去买小笼包道谢，可是她的心里，却是很开心的。脸上也露出了幸福的小女人笑容。

    在秦玉清吃完早餐以后，陈俊带她离开了家门。

    “陈俊，这是去哪里？”秦玉清坐在副驾驶座上，看到陈俊开车去的方向好像是林蓓的公司，不由得有些疑惑的问道。

    “去公司。”陈俊说道：“去接一个人。”

    秦玉清点了点头不再多问什么了。

    “等会到了公司，你帮丁茹请个假吧。”陈俊这个时候又说道。

    “为什么？”秦玉清不解的问道：“你不是带我去加入异能协会吗？为什么要去蓓蓓的公司接丁茹？”

    陈俊略一沉吟，回答说道：“丁茹的爸爸，是天海市异能协会的会长，带她去比较好一些。”

    这件事情对于秦玉清来说，无疑是重dà新闻了。可是，她却是没有多问，只是点了点头，说道：“好吧，去了以后我帮她跟蓓蓓请假。”

    很快，秦玉清的车子就停在了永鑫大厦的楼下。陈俊和秦玉清下车以后直奔公司而去。推开公司的门，陈俊看到丁茹已经来到了公司。

    “丁姐，林总在吗？”陈俊问道。

    “林总还没来。”丁茹回答说道，同时也看到了跟在陈俊身后的秦玉清，把原本想要问陈俊昨晚为什么没有回去的话咽了回去。

    “这样吧，你给林总打个电话帮丁姐请假。”陈俊转身对秦玉清说道。

    “好吧。”秦玉清答应了下来，给林蓓打电话。

    丁茹疑惑的看着陈俊，小声的问道：“干嘛要秦小姐给我请假啊？”

    “她现在是异能者了。”陈俊说道：“我想让她加入异能协会。”

    “你又不是不认识里面的人，干嘛不自己带她去？”丁茹看起来似乎有些不太愿意带他们两个去异能协会的样子。

    “有你带她去，不是方便些吗？”陈俊说道。

    就在这个时候，秦玉清已经打完了电话走了过来，对两人笑道：“我已经给蓓蓓打过电话帮丁姐请假了。”

    “那我们现在就走吧。”陈俊说道。

    丁茹看了看两人，不好再拒绝，跟着他们下了楼，来到停车场上了秦玉清的车子。陈俊动车子，掉转车头，朝异能协会的方向而去。

    陈俊坐在驾驶座，秦玉清坐在了副驾驶座，而丁茹，只能是坐在了车后排。一路上，三人谁都没有说话，尤其是丁茹，一直坐在后面低着头，也不知道在想些什么。

    “丁姐，到了，我们下车吧。”陈俊的话把丁茹从自己的思绪中拉了回来。

    丁茹轻轻“嗯”了一声，走下了车。陈俊和秦玉清也随之下车，与丁茹一起走进了异能协会的大门。

    紫风站在自己办公室内的窗子前，看着走进来的秦玉清和陈俊，心中疑惑不已。

    依旧是三楼那间办公室，丁茹站在门外敲响了房门。

    “请进。”丁致远的声音从里面传了出来。

    丁茹对陈俊和秦玉清笑了一下，推门走了进去。

    “小茹？”丁致远看到推门进来的竟然是丁茹，刚想问话，就看到了随之走进的陈俊和秦玉清。

    “陈俊？”丁致远狐疑的问道：“你们怎么来了？”

    “爸，她要加入异能协会。”丁茹指了一下秦玉清对丁致远说道。

    “哦？是吗？”丁致远笑着站起身来，与秦玉清很是热情的握了握手，说道：“欢迎加入我们这个大家庭。”

    “谢谢。”秦玉清很是客气的道谢，她并不知道加入异能协会需要走什么样的程序，所以，只能是静静的等待。

    “她的能力是控zhì火。”陈俊在这个时候对丁致远说道。

    丁致远转而看向了陈俊，问道：“她已经使用过自己的能力了？”

    陈俊点了点头，说道：“是的。”

    听到陈俊这肯定的回答，丁致远心中想到的却是紫风昨天跟自己汇报的事情。紫风昨天从飞云湖边回到异能协会，就把现了一个控zhì类异能者的事情原原本本的告sù了丁致远。当然也包括了她跟秦玉清交手的事情。

    而今天早上却是出现了这样巧合的事情，丁茹和陈俊带着一个控zhì火的异能者来加入异能协会，而且，这个异能者竟然还是女的？难道说，这个女人就是昨天和紫风交手的那个控zhì火的异能者？如果是这样的话，那她的潜能是非常大的。紫风对这个控zhì火的异能者可是颇为夸赞的。

    “展示一下你的控zhì能力吧？”丁致远笑着对秦玉清说道。

    “她的身体还没恢fù过来，恐怕不行。”陈俊说道。

    “怎么回事？”丁致远口中这样问着，心中更加确定了，眼前这个秦玉清，就是昨天紫风现的控zhì火的异能者。

    就在这个时候，紫风悄无声息的出现在了门口，说道：“昨天我跟她交手了，逼的她动用了全部的异能能力，现在她还没恢fù过来。”

    随着紫风的话音响起，所有人都转头看向了紫风。只不过，却是没有人说话。

    “秦小姐，没想到你竟然突破了觉醒阶段。”紫风看着秦玉清，说道：“恭喜了。”

    “有什么好恭喜的？”秦玉清的语气，很是不友好。

    “呵呵，你们两个之间的事情，紫风已经对我说过了。”丁致远这个时候笑着说道：“一场误会而已，以后大家就都是自己人了，不要因为这点小事而伤了和气。秦小姐，紫风也只不过是想看看你的能力到底有多大而已，因为你当时虽然只是处在觉醒阶段，可表xiàn出来的能力，却是很强大的。”

    “既然紫风你过来了，你带他们去办理一下手续吧。”丁致远笑着对紫风说道。

    “好，跟我来吧。”紫风对陈俊他们三个说道。

    “陈俊，你跟秦小姐去办手续吧，我先回公司了。”丁茹站在一楼的大厅对陈俊和秦玉清说道：“这几天手头上有点工作上的事情没忙完。”

    “那好吧，等她办完手续，我就赶回公司。”陈俊对丁茹说道。

    丁茹点了点头，离开了异能协会。只不过，她离去的背影，看起来有些落寂。

    加入异能协会的手续并不繁琐，只不过却是要把异能者的所有资料详细记录在册。一张张的表格加起来，足足有一公分厚了。填完这些资料，秦玉清重重的呼出一口气，说道：“终于算是填完了。”

    “好了，以后你就是我们异能协会的一份子了。”紫风此时站起身来，伸出手对秦玉清说道：“我为我昨天的行为向你道歉。”

    秦玉清也站了起来，与紫风握了握手，却是没说什么。看得出来，秦玉清对昨天紫风攻击他们的事情，还是不能释怀。

    “你在这里等我一下。”陈俊对秦玉清说完这话，快步离开了资料室。

    丁致远的办公室门并没有关上，陈俊敲了敲门就走了进去。

    “办完手续了？”丁致远看到陈俊进来以后笑着问道。

    “办完了。”陈俊来到丁致远面前，说道：“不过，我希望你们能多注意一下她的身体状况。”

    “怎么？”丁致远问道：“有什么不对劲的地方吗？”

    虽然明知道丁致远会这么问，可当丁致远问出来的时候，陈俊还是不好回答这个问题。想了一下，陈俊说道：“其实，她本来不是异能者，但是却在忽然之间有了异能力，我觉得有些蹊跷。所以，希望你们能多留意她的身体状况。”

    “原来你是在担心这个啊。”丁致远呵呵笑道：“哪一个异能者在能力没有觉醒之前不是普通人？放心吧，她在这里不会有什么问题的。”

    陈俊张了张嘴，始终是没有说出自己最近遇到的事情。改为说道：“那好，既然是这样，那就拜托你们多照顾她了。”

    “这里就是异能者的家。”丁致远说道：“每一个进来的人，都是我们这个大家庭的一份子。你就放心吧，再说了，她还是你和小茹的朋友。”