
    陈俊犹豫了几次，最终还是没有说出自己为什么会这样担心秦玉清的身体。?八?一中文网w?w?w?．?８?１?zw?．com既然秦玉清的入会手续已经办完，丁致远也已经答应了下来，会好好照看秦玉清，陈俊也就只有告辞了。

    出来丁致远的办公室，陈俊重新又回到了一楼那间资料室，秦玉清还在这里等着自己。

    “都已经办妥了，以后你就呆在这里吧。”陈俊笑了一下，说道：“应该就跟上班差不多吧？朝九晚五的？”后面这句话，陈俊明显是对紫风说的。因为他也不了解异能协会里面到底是如何办公，或者说如何安排这些异能者的。

    “这属于我们异能协会的机密。”紫风白了陈俊一眼，说道：“等会我会告sù秦小姐的。”

    “那好，既然是这样，我就先走了。”陈俊对秦玉清和紫风说完这句话，转身朝外走去。

    “我送你。”紫风忽然在这个时候说道，又转而对秦玉清说道：“我让别人先带你熟悉一下这里的环境。”

    秦玉清有些不高兴了，她也很想送陈俊出去。可是，紫风话里的意思，却是很明显的不让秦玉清送陈俊。而秦玉清又是陈俊送来这里的，现在陈俊要离开这里，这让秦玉清心底不免产生了一种被遗弃在这里的感觉。

    紫风却是全然不理会这些，拿起桌上的电话拨了一个号码，对接电话的人说出自己现在的位置，以及让这人带秦玉清熟悉一下这里环境的话就挂上了电话。很快，档案室门外出现了一个陈俊认识的人――吴轩。

    “秦小姐，让吴轩带你熟悉一下这里。”紫风看到吴轩到来以后，对秦玉清说道。

    “好吧。”秦玉清无奈的回答说道，同时看向了陈俊。

    陈俊对秦玉清笑着点了点头，说道：“我该走了，有什么事就给我打电话。”

    “好。”秦玉清点了点头，随着吴轩走出了档案室，吴轩临出门之前，回头对陈俊点了下头。

    “我走了，不过，就不劳烦你相送了。”陈俊看到档案室里只剩下自己和紫风以后开口说道。

    “还是我送送你吧。”紫风看着陈俊，脸上露出了一丝似笑非笑的神情，说道：“我怕你会在这里迷路。”

    “那好，那就麻烦你了。”陈俊说完这话，当先走出了资料室，朝异能协会的大门方向而去，紫风紧跟在后。紫风的话里有话，傻瓜都听的出来了。

    出来异能协会，陈俊什么话都没说，径直朝前走去。紫风却也没有停住脚步的意思，竟然一直跟着陈俊。

    “送君千里终须一别。”陈俊在这个时候停住了脚步，转身对紫风说道：“你已经送了这么远，就不用再送了吧？”

    “我请你喝杯咖啡吧。”紫风指了指前面不远的咖啡厅说道。

    陈俊笑了笑，说道：“我能拒绝吗？”

    “当然可以，不过，你拒绝是不是表示你心虚呢？”紫风目光灼灼的看着陈俊说道。

    陈俊一摊双手，说道：“好吧，那就去喝一杯。”

    紫风听到陈俊答应下来，当先走向了那间咖啡厅。这个时间，咖啡厅里几乎没有客人，紫风径直走向了一张桌子，陈俊看到紫风走向的，竟然是两人第一次碰面的那张桌子，不由得微微皱了皱眉。

    “两杯咖啡，谢谢。”紫风坐下以后，对走过来的服务生说道。

    陈俊在紫风的对面坐了下来，却是什么话也没说，紫风有话要对自己说，自己干嘛还要开口去问她？

    “我们第一次见面是在这里。”紫风淡淡的说道。

    “我记得，那天晚上你过来拼位子。”陈俊笑了笑。

    “没想到，你竟然和异能协会里的那么多人都认识。”紫风看向了陈俊说出这句话，眼里满是疑惑。

    就在这个时候，服务生送来了咖啡。

    陈俊端起自己面前的咖啡，轻轻喝了一口，才说道：“很简单的事情，我和丁茹是同事，她曾怀疑过我是异能者，带我来过这里检查身体，所以我认识异能协会里的人，也并不是什么奇怪的事情。我想，你是不是想的太复杂了？”

    “也许吧。”紫风也端起自己面前的咖啡，轻轻抿了一口，说道：“可是，我却觉得你很神秘。”

    “这从何说起？”陈俊脸上的笑容不减。

    “不知道，可能是作为女人的直觉吧。”紫风轻皱眉头说道，随即摇了摇头，说道：“也不对，应该是因为你不是异能者，却和这么多异能者认识，让我感觉你很神秘。”

    “呵呵，应该是。”陈俊笑道：“不过，事情真的没有你想的这么复杂。我只不过是恰巧认识了异能者而已。比如说，我现在又认识了你，你不也是一个异能者吗？凡事只要有了开头，就会有过程，最后才会出现结果的。”

    紫风轻轻把玩着桌上的咖啡杯，说道：“那我可不可以理解为，你和丁茹认识是一个开头，通guò丁茹认识了这么多异能者是个过程？但是结果会是怎么样的呢？”

    听到紫风这个问题，陈俊竟然一时怔住了：是啊，结果会是怎么样的呢？自己踏足天海市，认识的第一个异能者就是丁茹，这的确可以说是一个开始，而又通guò丁茹踏足了异能协会，认识了这么多的异能者，也可以说是过程了。但是，结果会怎么样？陈俊自己也说不清楚的。

    “结果，结果。”陈俊喃喃的重复着这两个字，募然，陈俊笑了，说道：“凡事都知道了结果，那人生就失去了意义。未知的人生，才是最有趣的。”

    紫风点头说道：“不错，正是这样。对于未知的事情，人总是抱有极大的好奇心的。我也不例外，比如我现在对你，就很好奇。”

    “那你就做错了，我并不是什么大人物，对我有什么好奇的？”陈俊说道。

    “我的直觉不会错。”紫风轻轻摇了摇头，说道：“而且，你身上的那股气味终于被我确定了。”

    “气味？”陈俊作势在自己身上嗅了两下，说道：“我没闻到自己身上有异味呀？”

    “一股淡淡的烟草味道，很特别的。”紫风目光灼灼的看着陈俊，说道：“我知道那天晚上的那个人就是你，昨天在飞云湖边，强烈的血腥味掩盖了你身上的气味，可今天当我出现在会长办公室门外的时候，就闻到了你身上那股淡淡的烟草味道。我说我会很快找到你的。而你当时也说过，只要我找到了你，你不会不承认是你的。”

    “你一个控zhì风的异能者，还会辨别人的气味？”陈俊惊讶的说道：“这倒是让人想不到啊。”

    紫风依旧是目光灼灼的盯着陈俊，说道：“既然我现在找到了你，你为何又不敢承认了呢？”

    “收起你的激将法吧。”陈俊说道：“我没说过我不承认。那天晚上送你回异能协会的人就是我。”

    “好，你承认就好。”紫风收回了自己的目光，喝了一口咖啡，说道：“那现在是你兑现你承诺的时候了。”

    “什么承诺？”陈俊明知故问。

    “你曾答应过我，如果我找到你，你就告sù我你掌握的可以克制异能者以能力的东西的来历。”紫风咬牙切齿的说道。

    “哦，这个啊。”陈俊恍然大悟般的说道：“你不说我都差点忘了。我确实答应过你，不过，好像最后我们之间的赌约作废了？”

    陈俊又再次展现出了那天晚上无比惫懒的一面，紫风轻轻叹了口气，说道：“我就知道即使我找到了你，你也不会对我说的。”

    “你明知道会这样，不还是费力的找到了我吗？”陈俊笑着说道：“而且你心里对我所掌握的东西很顾忌，却又不能跟其他的异能者说。”

    紫风狠狠瞪了陈俊一眼，陈俊说的是实话，事情的确是这样的。紫风担心自己把这个秘密透露出去，陈俊会把他所掌握的东西交出去，那样一来，异能者的生存空间会受到极大的威胁。

    “你到底要怎样才能告sù我你掌握的东西到底是怎么来的？”紫风平静了下来。

    陈俊摇了摇头，叹了口气，说道：“你难道到现在还不明白吗？”

    “明白什么？”紫风愕然问道。

    陈俊用看白痴的眼神看着紫风，说道：“这种东西，不管被谁知道，都会引起轩然大波的。在我手里，却是一直相安无事的。你难道还不明白？”

    听到陈俊这么说，紫风双眼放光了，嘴里却还是不放心的问道：“你的意思是说，你不会把这东西交出去？”

    “呵呵，紫风大队长。”陈俊笑了笑，说道：“我想让你帮个忙。”

    “什么忙？”紫风疑惑的看着陈俊问道。

    “帮我注意一下秦玉清的身体状况。”陈俊说道：“我担心她会出事。”

    “出事？”紫风诧异的说道：“一般来说，只有在提升异能实力的时候，才会有一定的危险，秦小姐又不提升异能实力，会出什么事？”

    紫风和丁致远的回答，如出一辙，陈俊看着紫风，犹豫不已……