
    陈俊轻轻摩挲着桌上的咖啡杯，最终下了决定，对紫风说道：“说点你不知道的事情给你听，但是你不要大惊小怪。??八一?中??文网w?w?w?．?８?１?z?w?．?com”

    “说吧。”紫风笑了一下，说道：“还有什么事情能让我吃惊？”在紫风的心里，确实没有什么能让她吃惊的事情了。

    陈俊点了点头，说道：“我之所以会对你说这件事情，还完全是因为希望你能帮我关注一下秦玉清的身体状况。”

    听到陈俊的话，紫风点了点头，却是没有打断陈俊。

    陈俊又继续说道：“秦玉清原本根本就不是异能者，但是却在忽然之间展现出了以能力。”

    “这是很正常的事情啊，每一个异能者在没有觉醒之前，都是普通人的。”紫风在这个时候打断了陈俊。

    “这不是重点，你听我把话说完。”陈俊立刻说道：“我想告sù你的，并不是这样。而是秦玉清的异能表xiàn出来的突然性。你明白吧？她的异能就好像是凭空冒出来的一样。就拿你来说，你的异能觉醒的时候，有这么突然吗？昨天还好好的，第二天就忽然觉有异能？”

    紫风被陈俊的话，带到了自己的过去，在没有现自己有异能之前，她只不过是一个很普通的女孩，然而就在她十八岁那年，却渐渐觉自己似乎有种特殊的能力，这种能力就是能控zhì风。可自己觉自己有异能的过程，虽然是突然的，却也是经过了一段时间的。想到这里，紫风说道：“每一个异能者觉醒，都会有一段时间的。”

    “那就是了。”陈俊喝了一口咖啡，说道：“在秦玉清没有出现异能力的前几天，我跟她见面的时候，她还是很正常的。也就是说，在几天之内，她的异能就展现出来了。”

    “你的意思是说，在几天之内，她就达到了觉醒阶段？”紫风迟疑的问道。

    陈俊点了点头，说道：“没错，就是这样的。”

    “怎么会这么快？”紫风疑惑的说道，就像是在自言自语。顿了一顿，紫风又说道：“同为控zhì类异能者，我完全可以感受到秦玉清体内的异能十分强大。即使她昨天还处于觉醒阶段，已经比当时我处于觉醒阶段要强上好几倍了。”

    “这个我就不好说了。”陈俊说道：“也许她体内的异能本来就很厉害也说不定，只不过，我要说的是另外一件事情。”

    “什么？”紫风抬起头来问道。

    “跟秦玉清的情况一样，有一个叫做冯盛笙的人，他算是我的对头吧。”陈俊说道：“因为丁姐的缘故，我教训了他。他后来又找来人对付我，却被我给解决了。”

    “飞云湖边的事情是你做的吧？”紫风听到这里立刻明白了。

    “是的，冯盛笙找来的，是飞龙帮的成立杰。”陈俊说道：“连同成立杰，我把他们全部教训了。包括冯盛笙，我又再次教训了他。可是，冯盛笙昨天晚上却忽然出现在了我住的馨园小区门口，喊出了我的名字。他的声音，明显带有音波攻击的效果。”

    “什么？音波攻击？他也是异能者？”紫风说完这句话，立刻感觉到了不对，如果冯盛笙是一个异能者的话，那他是绝对不会去找飞龙帮这样的黑势力来帮他找陈俊的麻烦的。随即紫风就醒悟了过来，说道：“冯盛笙也是忽然冒出了异能？”

    “没错，冯盛笙在被我第二次教训的时候，也就是昨天，还是一个普通人，可到了晚上却忽然成了一个异能者。”陈俊说道：“这才是重点，为什么他和秦玉清都会无缘无故的变成了异能者？而且觉醒的时间如此之短？”

    “冯盛笙现在人在哪里？”紫风在这个时候问道。

    “死了。”陈俊很是简单的回答了紫风。

    “你杀了他？”紫风瞪大了双眼看向了陈俊。

    陈俊缓缓摇头说道：“我没杀他。”

    “那你怎么知道他死了？”紫风追问。

    “因为他死的时候，我就在他面前。”陈俊说道：“他是自爆的，像是一颗炸弹一样爆炸而死。”

    “陈俊，你要明白你现在面对的是谁，说的是些什么。”紫风在这个时候说道，脸上的神情很是严sù。

    陈俊苦笑了一下，说道：“你放心，我脑袋还没坏掉。我面对的是天海市异能协会的执法队长紫风，我在说一个异能者自爆。”

    “这种事情可不是拿来开玩笑的。”紫风听到陈俊的话以后，说道：“异能者被他杀，你知道对异能协会来说意味着什么吗？”

    “这些我都知道。”陈俊说道：“可我说的的确是真的，这个冯盛笙，在忽然拥有了以能力之后自爆了。”

    “那你跟我描述一下当时的情形。”紫风盯着陈俊的眼睛说道。

    陈俊苦笑了一下，说道：“我就知道你会这么问的，好吧，我跟你说一下，当时这个冯盛笙正动他的音波攻击异能来攻击我，却忽然之间不出声音了，随即他就一副很痛苦的样子，双手卡着自己的脖子，后来就自爆了。”

    紫风一直盯着陈俊，直到他描述完当时的情况，陈俊的样子，怎么看都不像是在说谎。紫风迟疑了一下，说道：“你描述的样子，是异能者控zhì不住自己体内以能力而被反噬的情形。”

    “反正就是那么回事。”陈俊说道，心底却是在说：“我当然知道他是被异能力反噬，可是，我想知道为什么他会忽然之间拥有异能……”

    “即使是这样，那也说明不了什么的。”紫风此时端起自己面前的咖啡喝了一口说道：“你总不会对我说，你怀疑他们两个的异能，是别人给的吧？”

    听到紫风的话，陈俊面露喜色，说道：“你算是说对了，我正是怀疑他们的异能力是别人给的。”

    “噗”，紫风刚刚喝到嘴里的咖啡忍不住喷了出来，可怜的陈俊，被喷了一头一脸。

    “对不起，我不是故意的。”紫风一边道歉，一边拿起桌上的纸巾给陈俊擦拭。

    陈俊伸手接过纸巾，说道：“我自己来吧，真是的，干嘛这样大惊小怪的。”

    “不是大惊小怪的问题，而你简直是在天方夜谭，我能忍得住吗？”紫风递给陈俊纸巾以后，自己又拿起一张纸巾帮忙给陈俊擦拭，说道：“如果异能都可以随便给，那岂不是人人都成了异能者了？”

    陈俊摇了摇头，说道：“算了，不说这个了，你还记得那天晚上那个空间类异能者吗？”

    “当然记得。”紫风听到陈俊提及这个，脸上的神色变得一片肃杀。

    “他曾找到过我。”陈俊说道：“就在那天晚上下雨以后。”

    “你是说我跟他拼斗过，你送我回异能协会的那天晚上？”紫风问道。

    陈俊点了点头，说道：“嗯，在下雨之后，他就站在我住的楼下，然后对我做了一个开枪的手势就消失不见了。而第二天，秦玉清就有了异能，冯盛笙也有了异能。”

    “你怀疑这件事情是他在捣鬼？是他让秦玉清和冯盛笙有了异能？”紫风皱眉问道。

    陈俊说道：“是，我是这样想过，可是却找不到说服整件事情的理由。”嘴上这样说着，陈俊又在心底默默加了一句：“还有一个已经死了的杨凡，还有他为什么要杀李馨？就因为李馨身为灵觉类异能者接触了杨凡的尸体？”

    “不合常理。”紫风摇头说道：“即使他是一个空间类异能者，也不表明他能够给予别人异能。”

    陈俊叹了口气，说道：“我所不明白的，也正是这一点。不过，如果秦玉清和冯盛笙的的异能真是别人给予的，也不用太过担心。”

    “为什么这么说？”紫风问道。

    “很简单，秦玉清现在的身体状况还不明确，但是冯盛笙却是自爆了。那就说明即使真的是别人给予了他们异能，也不是百分百的成功率。”陈俊笑了一下说道，可脸上却是一片苦涩。

    “虽然你说的有道理，可是，这种事情总是逆天的。”紫风说道：“而且，也很可怕。”

    “是的，所以，我才会想让你帮我关注一下秦玉清的身体状况。”陈俊说道：“我怕她也会出现冯盛笙那种情况。”

    “你和秦小姐是朋友，干嘛不直接问她？”紫风不解的问道。

    “我已经问过了，她不说，我也不会去勉强她的。”陈俊说道。

    紫风不由得皱眉说道：“看得出来，她很喜欢你，如果你说出实情，我想她应该会告sù你的吧？”

    “我和她之间的关系，有点复杂。”陈俊说道：“我不会告sù她这些的，毕竟她本来就不应该是一个异能者。”

    “可她现在已经是一个异能者了。”紫风翻了翻白眼说道。

    “即使是这样，我也不会说的。”陈俊说道：“而且，如果实情真像是我想的一样，那就是有人要针对我。我必须挖出这个人来。”

    “针对你？该不会是针对你手里掌握的东西吧？”紫风担心的说道。