
    听到紫风的话，陈俊沉吟良久，才坚定的摇头说道：“不会。八一?中?文网w?w?w?．?８?１?zw?．?com”

    “你怎么知道不会？”紫风立刻说道：“你不要拿我来比较别的异能者，我毕竟是异能协会的异能成员，其余的没有加入异能协会的异能者，他们可不会听异能协会的，而且，他们也不会站在异能协会的角度去考虑问题，只会考虑自身利益的。”

    陈俊依旧坚定的回答的了紫风：“根本就没有别的异能者知道我拥有这样的东西。”

    听到陈俊如此肯定的回答，紫风脸上露出了喜色，说道：“真的？”

    “我没必要骗你。除了你，就没有别的异能者知道我拥有这样的东西了，包括普通人。”陈俊说道，当然，丁茹也知道陈俊拥有这样的东西，但是陈俊是不会告sù紫风，丁茹知道这件事情的。

    “说来说去，现在也都只是你的猜测。”紫风喝了口咖啡以后，继续说道：“不过，既然你能肯定的说针对你的人不是为了这种东西的话，那我也不知道针对你的人到底是为了什么了。”

    “我自己都有些想不通。”陈俊摇了摇头，说道：“算了，不去想这么多了，这件事情想要搞清楚的话，就必须找出那个空间类异能者。”

    “谈何容易？”紫风叹了口气，说道：“我这几天一直试图想要找到他，可是却是一点办法都没有。这人就像是人间蒸了一样。”顿了一顿，紫风又继续说道：“何况，即使找到了他，也不好对付。”

    说着话，紫风的眉头情不自禁的皱了起来，显然她又想到了那天晚上她和那个神秘的空间类异能者拼斗的事情。

    “空间类异能者应该是你们异能者中比较强大的存zài了吧？”陈俊忽然在这个时候问道。

    “是，空间类异能者和时间类异能者，都是很强大，很特殊的存zài。”紫风说道。

    “那天海市出现了空间类异能者，你们就一点觉察也没有吗？”陈俊疑惑的问道：“而且，他的能力，看起来已经相当强大了。”

    紫风叹了口气，说道：“我也正在为这个问题苦恼，不知道他是如何隐藏自己身上的异能波动的。那天晚上我和他的拼斗你也看到了，我是完美阶段的异能者，比他的异能等级高，却只能用两败俱伤的方法来对付他。如果他跟我处在同等级别，怕是那天晚上我们……”

    紫风的话没继续说下去，但是陈俊却明白她话里的意思。如果那个神秘的空间类异能者和紫风一样，同样处在完美阶段，那么，那天晚上陈俊，紫风和李馨，都要玩完了。

    “不管怎么说，我都会去解开这个谜。”陈俊眼神中透露着一股坚定的神色。

    “如果你真的能找到这个空间类异能者，告sù我一声吧。”紫风看着陈俊说道：“或许，我可以帮上一点忙。”

    陈俊笑着点了点头，说道：“我也觉得你会帮上我的忙。”

    陈俊这话说的有些厚脸皮，可是紫风却是没有做出任何嘲笑陈俊的动作，或者说出任何嘲笑陈俊的话来。毕竟，那个神秘的空间类异能者，能力实在是大的有些惊人。

    “我也希望能尽kuài找到这个空间类异能者。”紫风有些黯然的说道：“从那天晚上的事情看来，他不会是任何一个异能协会的成员。”

    陈俊了然的点头，说道：“看样子应该是这样的，不过，在没有找到他之前，我们说的这些，只能是推断而已。”

    紫风点了点头，不再说什么了。陈俊却是在这个时候忽然想起了一件事情，说道：“天海市异能协会里面，还有其他的空间类异能者吗？”

    “你问这个干吗？”紫风皱眉说道：“我不会告sù你的。而且，我们异能协会里的每个异能者的异能阶段都有详细记录。而且，即使是有空间类异能者，也不会是他的。”

    “你误会我的意思了，我并不是在怀疑这个神秘的空间类异能者是异能协会的里的人。”陈俊明白紫风误会了自己的意思，不由得赶紧说道：“还记得那天晚上那个空间类异能者离开的时候我阻拦他的情形吗？”

    听到陈俊的话，紫风不由得回想起了那个夜晚和空间类异能者拼斗以后的事情，当时陈俊的确是阻拦他离开了，可是，那个空间类异能者却是控zhì着自己身边的空间扭曲，穿过了陈俊的身体而离开了那里。

    “记得，你没有拦住他。”紫风想到这里以后，点了点头说道。

    “是的，我没能拦住他，可是，在他穿过我身体的时候，我有一种很怪异的感觉。”陈俊皱眉说道：“我一直在思索这种感觉到底是什么，终于被我捕捉到这种感觉了。”

    “什么感觉？”紫风疑惑的看着陈俊问道。

    “这种感觉说起来很可笑，也很奇怪。”陈俊笑道：“我总感觉我能抓住他，可好像又抓不住他。”

    听完陈俊的话，紫风无语了。

    “不过，我要对你说的是，可能空间类异能者并不是那么神秘，或者说，并没有想象中的那么厉害，又或者说，他们的异能有着致命的缺点？”陈俊侧着头边想边说：“总之就是这样吧，所以我才会问你，你们异能协会里面有没有其他的空间类异能者，你可以找他们问一下，他们的异能到底是怎么回事。”

    这次，紫风是彻底无语了，陈俊的想法，那还真叫一个异想天开……

    “你是白痴？还是空间类异能者是白痴？”紫风没好气的说道：“如果真像是你说的这样，空间类异能者的异能有着致命的缺点，他们会轻yì告sù别人吗？换了是我，我也不会说出去的。”

    “你们都是一个异能协会的，还不能说吗？”陈俊不死心的再次试探着问道，如果天海市异能协会真的有空间类异能者，而紫风又可以问到一点什么，那自己就极有可能可以解开空间类异能者能力强大的神秘面纱了。那种感觉让陈俊很是笃定，空间类异能者并不是无敌的强大存zài。

    “我也不知道。”紫风忽然叹了口气，说道：“我们异能协会，只有一个空间类异能者，你也认识，你可以亲自去问他。”

    “谁？”陈俊诧异的问道。

    “丁会长。”紫风看向了陈俊，说道：“他是我们异能协会唯一一个空间类异能者。”

    “算了吧，我今天跟你说的这些，对丁会长都没有说过。”陈俊摇头说道：“你还让我去问他关于空间类异能的事情？”

    “你不是认识丁会长吗？”听到陈俊这么说，紫风好奇的问道：“而且，看起来你和丁会长的关系，也是颇为熟悉的。你为什么不告sù他这些事情，反而要告sù我？”

    陈俊说道：“他是异能协会的会长，一些事情，他必定要从大局出的。所以，我不能告sù他这些事情。至于为什么告sù你，是因为我感觉你是一个值得信赖的人。而且，我也相信你能帮到我，你会帮我。”

    “真不知道你的自信心是哪里来的。”紫风撇了撇嘴说道。

    “事实已经摆在眼前了，你已经答应会帮我了。”陈俊笑了一下，喝干了杯中的咖啡，说道：“我该走了。”

    “好，”紫风站起身来，说道：“虽然你没有告sù我你所掌握的东西到底是什么，以及你是如何搞到手的。但是我也相信你是一个做事有分寸的人。至于那个空间类异能者，我也是要把他找出来的，所以，这次我们可以说是携手合作了。”

    “呵呵，提前预祝我们合作愉快。”陈俊伸出手，与紫风握了握手以后，走出了这间咖啡厅，打了一辆车，直奔公司的方向而去。

    陈俊回到公司的时候，已经快接近中午下班的时间了。丁茹看到陈俊回来，对他小声说道：“林总让你回来直接去她办公室。”

    “又找我？”陈俊不由得嘀咕道：“这都快成习惯了，我一回来就让我去她办公室。”

    “快去吧，好像林总真的有事找你，已经问过我好几次了。”丁茹说道。

    “怎么不给我打电话？”陈俊不由得有些纳闷的说道。

    丁茹摇了摇头，说道：“不知道，我也提yì给你打电话，可是林总不让。”

    陈俊点了点头，快步走到了林蓓那虚掩着的办公室门前敲了敲门，说道：“林总。”

    “进来吧。”林蓓的声音在办公室内响起。

    陈俊推门走了进去，问道：“林总找我有事？”

    林蓓此时正在翻着桌上的资料，也不知道在找什么，听到陈俊的话，林蓓没有回答，却反问道：“我表姐的事情忙完了？”

    “忙完了。”陈俊很干脆的回答。

    “嗯，那好，既然忙完了，你是不是也该为公司出点力了？”林蓓话里有话的说道。

    对于林蓓的话外音，陈俊直接选择了无视，装作听不懂的样子问道：“林总，有什么工作要交给我？”