
    “陈氏集团那边的单子，你可得给我盯紧了。八一中文网w?ww?．?８１?zw．com”林蓓说着话，从办公桌的抽屉里拿出一张卡来，说道：“这里面有五万块，你先拿去吧。”

    “林总，你看我这还什么都没做呢，你就给我这么多工资，多不好意思啊？”陈俊说着话，脸上竟然露出了扭捏不安的表情。

    林蓓张大了嘴巴，半晌才回过神来，瞪大了双眼，看着陈俊问道：“陈俊，你是真不懂，还是假不懂？”

    “林总，你这么说是什么意思？”陈俊说完这话，随即醒悟过来，小心翼翼的问道：“难道这五万块不是给我的业务提成吗？”

    “业务提成？”林蓓气的牙根都痒痒了，说道：“你想得倒美，一笔业务都没谈过，还想要提成？提你的大头鬼啊？”

    “那林总，这五万块？”陈俊说着，指了指桌上的银行卡。

    “这是给你用来谈陈氏集团那笔单子的经费。”林蓓没好气的说道：“虽然方总指名了让你去谈这笔单子，不过，一些必要的人情总是要的。嗯，这样吧，今天晚上你就联系一下方总，看看她有没有时间，你请她吃顿饭。”

    “原来是这样啊。”陈俊一副恍然大悟的神情说道：“那我等会联系一下方总，看看她有没有时间吧。”

    林蓓看着陈俊，立刻说道：“你现在就打，就在我办公室打，当着我的面打。”

    “为什么？”陈俊不解的问道。

    “还问为什么？看你那一脸不乐意的样子。”林蓓说道：“我怕你拿了我这五万块，自己私吞了。不用在这笔单子上。”

    “我怎么可能会做这种事情。”陈俊立刻说道，不过，林蓓说的很对，陈俊根本就不想请方诗韵吃饭，因为他不想再见到方诗韵。

    林蓓却是不听陈俊的解释，直接拿起了办公桌上的电话，递给了陈俊。

    陈俊无奈，只好接过了电话，可是，他却想起了一个很重要的问题，那就是他不知道方诗韵的电话号码。

    “林总，那个方总的电话是多少？”饶是陈俊在林蓓面前经常插科打诨，此时也禁不住有些不好意思了，作为一个业务员，竟然连自己要谈的单子的公司老总电话都不知道。何况，还是人家指名要自己过去的。

    林蓓狠狠瞪了陈俊一眼，说道：“我就知道你根本就没有请方总吃饭的意思。”

    这下，陈俊可是无话可说了，毕竟事实摆在眼前了，他没有方诗韵的电话，又去哪里联系人家，请人家吃饭？

    陈俊只好干笑了两下。

    “给你，如果下次你还记不住方总的电话，看我怎么收拾你。”林蓓从办工桌上的名片夹里拿出了方诗韵的名片，递给了陈俊。

    陈俊接过名片，又是干笑两下，才按照名片上的电话号码拨了过去。

    电话响了两声没人接，陈俊开始在心里默默祈祷：“千万别接，千万别接。”

    可是，这种祈祷是不起作用的。电话还是接通了，传来了方诗韵的声音：“你好，我是方诗韵，哪位？”

    “方总，我是陈俊。”陈俊下意识的看了一眼几乎要把耳朵贴在话筒上的林蓓说道。

    “陈俊？呵呵，你怎么会想起来给我打电话了呢？”方诗韵在电话那边笑道：“我们这边的开项目还没有具体确定下来，给你们公司的那笔业务，恐怕还要过几天才能谈。”

    林蓓隔着话筒听到方诗韵的话，不由得赶紧给陈俊使眼色。

    陈俊知道林蓓这是在催促自己说出要请方诗韵的事情，只好干咳了两声，说道：“其实我打电话给方总不是为了这件事情。”

    “哦？是吗？那你是为了什么？难道说，你对我的提yì感兴趣了？”方诗韵在电话那边疑惑的问道，随即又说道：“不对，当时我让你跳槽来陈氏集团，你可是很干脆的拒绝了。”

    林蓓听到方诗韵这话以后，疑惑的看向了陈俊，心道：“这家伙竟然没撒谎？方诗韵真的要挖她去陈氏集团？方诗韵是不是脑袋烧坏了？竟然会挖这么个活宝去陈氏集团？”一连串的问号，出现在了林蓓的心里。

    “不是。”陈俊干脆的说道，看到林蓓看向自己的那种狐疑的眼神，陈俊对着林蓓苦笑了一下，说道：“我是想问问方总今晚有没有时间，如果有时间的话，我想请你吃顿饭。”顿了一顿，陈俊不等方诗韵回答，就立刻说道：“当然了，如果方总没有时间的话就算了。”

    本来林蓓听着陈俊说的话一直点头，当听到最后一句话的时候，林蓓立刻对陈俊怒目而视，请客吃饭有这样说话的吗？更何况方诗韵目前还是他们的大客户……

    电话那边的方诗韵在听到陈俊的话以后，思索了一下，说道：“陈俊，是林总让你请我吃饭的吧？”

    “没错。”陈俊立刻回答说道。

    “我想你也没这么好心请我吃饭。”方诗韵在电话那边说道。

    “方总，如果你没时间的话，那就下次？”陈俊试探的问道。

    “那倒不用了，我今晚正好有时间。”方诗韵笑着说道。

    林蓓听到方诗韵的话以后，立刻以极小的声音对陈俊说道：“赶紧让方总订个地方。”

    “那方总订个地方吧？”陈俊说道。

    “那就星豪酒店吧？下班以后我们在那里见。”方诗韵说道。

    “好，那就这么说定了。”说完话，陈俊扣上了电话，对林蓓说道：“林总，这下总可以了吧？”

    林蓓点了点头，说道：“算你做的不错。”说完这话，林蓓狐疑的打量着陈俊，说道：“方总真的让你跳槽去陈氏集团了？”

    “你都听见了，还不相信？”陈俊说道。

    “正是因为我听见了，才感到奇怪。你说方总到底看上你哪点了？”林蓓手摸着下巴，说道：“竟然会挖你去陈氏集团？”

    “我也不知道。”陈俊一摊双手说道。

    “那你又是为什么拒绝了她？”林蓓说道：“陈氏集团比我这个小公司可是要强上百倍。”

    “我还是习惯这种轻松的氛围，我怕我去了陈氏集团会忙。”陈俊对林蓓说道。

    听到陈俊的回答，林蓓无语了，说道：“你先出去吧。”

    等陈俊出去以后，林蓓才自言自语的说道：“照我看，要不是那个方诗韵看上你了，就是你跟那个方诗韵不清不楚的，不然的话，她怎么会挖你这样的‘人才’去陈氏集团？”

    摇了摇头，林蓓不再去想这件事情了。

    很快，下午下班的时间就到了。林蓓收拾了一下，推开办公室门，对陈俊说道：“陈俊，收拾一下，我们走。”

    陈俊已经告sù了林蓓，晚上要请方诗韵吃饭，听到林蓓叫自己，陈俊对方诗韵笑了一下，站起身来。

    林蓓边走边说：“吃饭的时候，尽量不要谈业务上的事情。要谈，也要等吃了一半的时候。”

    “那是不是还要劝她喝点酒？”陈俊问道。

    “这个就看你的本事了。”林蓓说道：“如果你能劝她喝点酒是最好。不过，看方总的态度，这笔业务一定会给我们公司做的。”

    “那我们还请她吃什么饭？”陈俊不由得说道。

    正在收拾办公桌的丁茹听到陈俊这句话，差点没忍住笑出声来。

    林蓓没好气的说道：“算了，算了，跟你就扯不清楚。总之你按我说的做就是了。”说着话，林蓓推开了公司的门，当先走了出去。

    陈俊临出门之前没忘jì对丁茹笑了一下，在看到丁茹的笑容以后，陈俊才转身走出了公司。

    林蓓动自己的车子，载着陈俊，直奔星豪酒店而去。星豪酒店，之所以在天海市有名气，完全是因为这里的海鲜做的好。

    “到了，下车吧。”林蓓的车子此时已经停在了星豪酒店的门口，对陈俊说道：“我给你们订了包间了，琅嬛阁。”

    陈俊听到林蓓的话，点了点头，下了车。看到林蓓没有下车，陈俊不由得敲了敲车窗。

    “干嘛？还有事？”林蓓降下车窗问道。

    “林总，你怎么还不下车？”陈俊问道。

    林蓓说道：“我下车干嘛？”

    “林总该不会是让我一个人陪方总吃饭吧？”陈俊愕然说道。

    “是啊。”林蓓说道：“我就是这样打算的。”

    “可是，可是，”陈俊“可是”了半天，终于找到了理由，说道：“方总身份那么高，就让我一个小业务员出面陪她吃饭，会不会太不尊重人家了？”

    “不会，如果我留在这里，方总才会不高兴的。”林蓓对陈俊露出了很灿烂的笑容，说道：“这点眼力劲，我还是有的。你赶紧进去吧。”

    说完这话，林蓓动车子，很快消失在了陈俊的视线之内……

    虽然陈俊知道林蓓会让自己去陪方诗韵吃饭，可当到了这里，林蓓说她已经订了包间以后，陈俊心底确实是高兴了一下，满以为林蓓也会留下来的。可是，结果依旧一样，还是让自己去陪方诗韵。如果陈俊不高兴这一下，恐怕心底也不会有这种失望的感觉了……