
    “陈俊，来很久了？”方诗韵的声音在陈俊的耳边响起。八一中文网w?w?w?．?８?１zw．com

    陈俊转过头来，看到的就是俏生生的方诗韵站在了自己的面前，而她的那辆车子，此时已经停在了星豪酒店前面的停车处。

    “你的保镖呢？”陈俊在看到方诗韵身后没有人以后问道。

    “停车呢。”方诗韵对着自己的车子一努嘴，说道：“走吧，我们进去吧，他们会跟上来的。”

    陈俊点了点头，与方诗韵一起走进了星豪酒店。立刻就有服务生迎了上来，问道：“请问两位订了位子了吗？”

    此时的星豪酒店大厅，已经坐满了正在吃喝的客人。很显然，没有预定位子的话，一定是坐不下的。

    “琅嬛阁。”陈俊对这位服务生说道。

    服务生在听到陈俊的话以后，立刻查看了一下自己手中预定了位子的客人名字，问道：“不好意思，先生，问一下您的名字。”

    “陈俊。”陈俊立刻说道。

    听到陈俊报出自己的名字以后，服务生说道：“请跟我来。”说着话，做了一个请的姿势，带着陈俊和方诗韵走向了上楼的楼梯。

    “你们这吃饭还要问客人名字的吗？”方诗韵边走边纳闷的问道。

    “并不是这样，因为以前出过冒充订位子的客人，所以，我们酒店就有了一条不成文的规定，必须的核实了订位子的客人的名字，才可以领着客人过去。不然，出了这种误会不仅我们难做，客人也会很生气。”服务生笑着解释道。

    “哦，原来是这样。”方诗韵点了点头说道。

    很快，服务生就领着两人来到了二楼的琅嬛阁外，打开包间的门，说道：“请进。”

    陈俊和方诗韵进去以后，这名服务生立刻下楼去了，二楼有服务生专门负责客人点菜之类的服务。

    陈俊自然会让作为客人的方诗韵点菜，方诗韵在看过菜谱以后，并没有点什么昂贵的海鲜，只是点了一些价格还算适中的菜式。很快，服务生就把方诗韵点的菜端了上来，陈俊问道：“要不要喝点酒？”

    “还是不用了吧？”方诗韵笑着说道，只不过，她的话还没说完，就只听房门“砰”一声被踹开了。

    陈俊和方诗韵同时看向了门口，方诗韵的两名保镖，已经倒在了地上，而且浑身冒烟，就像是被雷劈了一样。

    而门口，却是站着一个人，一个陈俊刚刚教训过的人，成立杰。

    这怎么可能？成立杰已经被自己割断了脚筋，根本就已经是个废人，他是不可能再站得起来的。可是，现在成立杰却是活生生的站在自己的面前，虽然他的脚腕处可以看到用医用纱布包扎的样子，可是，他是怎么站起来的？

    “陈俊，想不到吧？”成立杰的脸上，露出了狰狞的笑容。

    “你的仇家？”方诗韵不愧是见过大场面的人，虽然她的两名保镖已经倒地不起，不知生死，可是她却依旧镇定无比。

    陈俊的一只手已经伸进了自己的口袋，此时他口袋里的异能探测仪正在出提示。眼前就只有这几个人，而一开始异能探测仪并没有提示，那就只能说明成立杰是个异能者了。

    又是相同的情况，到底生了什么事情，会让这些原来是普通人的家伙变成异能者？

    “我很意外。”陈俊对成立杰说道。

    “今天你必死无疑。”成立杰恶狠狠的说着话，人也已经开始迈步走进了包间。

    陈俊的眼睛，很自然的看向了成立杰的脚腕。因为他曾经割断了成立杰的脚筋。成立杰走路的姿势，虽然在极力掩饰，可陈俊还是看出了与常人的细微差别。他的脚腕，活动幅度并不大。

    “站住。”门口此时传来了一阵脚步声，随即一声大喝响起。星豪酒店的保安，在他们保安队长的带领下，来到了包间的门口。

    成立杰“嘿嘿”一笑，并没有回头，而是直接向后拍出一掌，一股肉眼可见的电流从成立杰的掌心出现，向后激射，被这股电流击中的那些保安和保安队长，立刻倒地抽搐不止，人也变的和方诗韵的两个保镖一样，就像是被雷劈了一样，脸色焦黑。

    看到这情形，陈俊皱眉不已，成立杰真的成了一个异能者了。

    “这里不是动手的地方，想要找我算账，就跟我来吧。”陈俊说着话，站起身来，直接从二楼琅嬛阁的窗子跳了下去。

    “还想跑？”成立杰看到陈俊跳下窗子以后，立刻追了上去。不过，却又想到了什么，在窗口的位置停了下来，快步来到包间的空调边，一把撕下空调的电源线，插在了自己的身上。而他却并没有什么痛苦的样子，相反的，脸上呈现的，却是一副很享受的神情。

    琅嬛阁里的灯，随着成立杰的举动而变得忽明忽暗，犹如恐怖片中营造的气氛一样，让人禁不住有些毛骨悚然的感觉。

    “嘿嘿，小妞长的不错。”成立杰忽然在这个时候转过头来看向了方诗韵，说道：“等我解决了陈俊，再回来好好享受你。”

    “你有本事解决陈俊吗？”方诗韵冷冷的说道，原本放在桌上的手，却是不知道在什么时候悄无声息的垂了下去。

    整个星豪酒店忽然之间断电了，在这灯火通明的闹市区，唯有星豪酒店漆黑一片，显得十分突兀。成立杰怪笑两声，闪身从窗口跳了下去。

    陈俊从星豪酒店二楼的琅嬛阁跳下去，落在了酒店一楼遮阳罩上，弹了一下才安全的着6。着6之后的陈俊，就在不远处等着成立杰。成立杰在做完那一些之后，却是直接从琅嬛阁一跃而下，就那么笔直的掉落在地上，打了一个滚，成立杰立刻站了起来。就仿佛他感觉不到疼痛一般。

    看到成立杰跳下来，陈俊二话不说，快前走去，度可以比的上一般人的一溜小跑了。成立杰一眼不，紧跟在后。

    穿过几条街，陈俊看到了一条窄窄的小巷，里面漆黑一片，立刻闪身钻了进去。

    “陈俊，什么时候变成缩头乌龟了？”成立杰宁笑着走进了这条漆黑的小巷。

    “成立杰，你怎么会变成这样的？”陈俊的声音在漆黑的小巷内响起。

    成立杰“嘿嘿”怪笑着朝陈俊的方向走去，说道：“等你临死的时候，我会告sù你的，我会让你死的瞑目。”

    “自以为是。”陈俊摇头说道。

    “那就试试。”成立杰说着话，忽然加快了度，朝陈俊扑去，一拳击向陈俊的面门。

    陈俊微微侧头，成立杰这一下就落了空，只不过，成立杰对陈俊的身手，早就已经有所了解，这一拳，他也没打算能够击中陈俊。在陈俊躲避的同时，成立杰飞起一脚，踢向了陈俊的腰部。

    陈俊转了一个圈，，躲开了成立杰这一腿，这么一转，陈俊已经身处成立杰的背部。此时的成立杰，对于陈俊来说，完全是空门大开，陈俊毫不犹豫的一脚踢在了成立杰的屁股上，成立杰立刻来了一个狗吃屎的姿势，趴在了地上。

    只不过，在陈俊踢中成立杰的同时，一股麻麻的感觉，顺着陈俊的脚传遍全身。陈俊下意识的倒退了两步。

    摇了摇头，陈俊说道：“你的脚，始终已经弱于正常人。即使你现在能站起来活动，怕是也很勉强。”

    陈俊的话，无疑戳中了成立杰的痛处。成立杰爬起来，转过身，看着陈俊恶狠狠的说道：“是，我的脚已经不是那么灵便。不过，你现在一定也不是很好受吧？”

    不用成立杰说，陈俊已经感觉到了不对。此时陈俊全身犹如被电击了一样，麻麻的，动作很是迟缓。不过，陈俊却是已经悄无声息的把手伸进了怀里，握住了那把装有生命药剂子弹的手枪枪柄。

    “陈俊，我会让你知道惹到我的下场的。”成立杰一步步走向了陈俊，从怀里摸出一把明亮的匕。

    “不把你碎尸万段，不解我心头之恨。”成立杰晃了晃手里的匕，匕上闪过一丝丝的电流：“放心，在我下手的时候，你只会感到麻麻的，不会感到疼痛的。”

    “呵呵，既然这样，那你就来试试吧。”陈俊在这个时候笑了出来，手也从怀里拿了出来，那把装有生命药剂子弹的手枪，赫然握在了手中。

    只不过，这巷子里面漆黑如墨，在加上陈俊和成立杰之间有着一定的距离，成立杰却是没有看到陈俊手上多了一把手枪。

    成立杰一步步逼向陈俊，眼看就要到陈俊的眼前，陈俊才把手中的枪口对准了成立杰，毫不犹豫的扣动了扳机。

    “噗”的一声轻响，带有生命药剂的针形子弹射入了成立杰的身体。成立杰感觉到小腹处一痛，下意识的摸向了疼痛处，拔出了那根细细的针头。

    “哈哈，陈俊，你还兼职干医生吗？”成立杰看到拔出来的竟然是一根针头，不由得大笑出声……