
    “叮”的一声极为轻微的响声，成立杰把那枚细小的针头扔在了地上。八一中文网?w?w?w?．?８１?z?w?．com随即脚步不停的向陈俊走去。

    陈俊此时身体还在麻，动作明显的迟钝了很多。可是，自己刚才明明把生命药剂注入了成立杰的体内，为什么他依旧还能活动自如？他的脚筋已经被自己割断，能够再次站起来，完全是因为他现在拥有的异能力，自己注入了生命药剂在他的体内，他体内的异能应该已经消失，可是，成立杰却是依旧迈步走向了自己，这到底是怎么回事？

    陈俊把那把装有生命药剂的手枪，慢慢放回了自己的怀中，摸出了随身携带的匕。成立杰离陈俊已经只有一步之远，他手中的匕也已经随着他的手的动作而动作，直接刺向了陈俊的小腹。

    “铛”的一声响，却是陈俊手里的匕挡住了成立杰这一刺，不过，一股电击一般的麻麻的感觉瞬间在陈俊的体内蔓延，而且，这股感觉产生的同时，陈俊也不由自主的倒退了好几步。

    “嘿嘿，嘿嘿。”成立杰阴笑着说道：“陈俊，身上是不是越来越麻了？”

    陈俊向右挪了两步，身子靠在了巷子的一面墙上，努力平息了一下自己的呼吸，说道：“即使我的身体越来越麻又能怎么样？凭你这点实力，又能有什么作为？”

    “死到临头了还在嘴硬。”成立杰说着话，再次欺身而上，手中的匕再次刺向了陈俊。

    陈俊靠着墙壁，有了借力点，在成立杰动作的时候，他就已经提前开始了动作，陈俊的心底很明白，此时自己的动作迟缓，只有提前行动，才能躲开成立杰的攻击。陈俊后背用力在墙壁上撞了一下，踉踉跄跄的朝前走了几步。

    成立杰的匕狠狠的刺在了墙上，出刺耳的声音。

    “陈俊，你又能躲到何时？”成立杰转过身来，脸上一副猫耍耗子的神态。

    “铛”，陈俊和成立杰的匕，再次碰撞在了一起，成立杰奋力朝前一推，陈俊犹如断线的风筝一样倒飞出去了几米远，重重摔在了地上。

    “糟糕，身体越来越麻木了。”陈俊在心里说道：“不能跟他有接触。”

    看到陈俊挣扎了几下没有爬起来，成立杰狞笑着走向了陈俊，眼看成立杰马上就要走到陈俊的身前。

    就在这个时候，成立杰脸上忽然露出了痛苦的神色，随即人也一个跟头载到在地，竟然再也站不起来了。

    “呵呵，成立杰，你也站不起来了？”陈俊看到成立杰这个样子以后笑着说道。

    一股撕心裂肺的疼痛感从成立杰的脚腕处直达大脑，痛的成立杰忍不住大喊出声。

    陈俊身上的麻木感仍然没有消失，不过，陈俊此时却是悠闲的斜斜靠在巷子的墙壁上，看着在地上不住打滚的成立杰。

    成立杰喊叫半晌，呼哧呼哧喘着粗气，恶狠狠的说道：“陈俊，不要以为我站不起来就杀不了你。”说完话，成立杰竟然爬向了陈俊。

    陈俊看着变得歇斯底里的成立杰愕然无语，自己虽然浑身麻木，可也不是不能动了，只不过动起来太费劲而已。可成立杰现在，很明显的和一个废人差不多，竟然还想要杀了自己？

    成立杰终于慢慢爬到了陈俊的面前，可陈俊早就已经在他爬过来的同时攒足了力气，没等成立杰动作，陈俊一脚就踹在了成立及的脸上，直接把成立杰踢的翻了几个滚，又滚回了原来的位置。

    成立杰呼呼喘着粗气，瞪着陈俊的一双眼睛布满了血丝，那副神情，恨不得生吞活剥了陈俊。

    “游戏到底结束。”陈俊说完这话，摇摇晃晃的站起身来，走向了成立杰。

    成立杰看到陈俊已经能够活动自如，认命的闭上了双眼。

    陈俊来到成立杰的身边，一脚踩住了成立杰握着匕的手腕，蹲下身子，把那把匕夺过来扔掉。

    随即一屁股坐在了成立杰的面前，说道：“说吧，你是怎么变成这个样子的？”

    “我为什么要告sù你？”成立杰看了陈俊一眼，随即别过了脸去。

    陈俊笑了一下，说道：“成立杰，你做飞龙帮的老大多长时间了？”

    “你问这个干吗？”成立杰一愣，说道。

    “问问而已。”陈俊说道。

    “快六年了。”成立杰颇为自豪的说道。

    “嗯，不错，六年的时间，我想你已经习惯了养尊处优，而不知道痛苦是何滋味了吧？”陈俊依旧一脸的笑容，只不过，这个笑容在成立杰看来，和魔鬼的微笑差不多。

    陈俊说着话，手上的匕不住在自己的掌心盘旋旋转，最后，陈俊看向了成立杰握匕的右手，说道：“先给你一点小小的痛楚。”说完话，陈俊以迅雷不及掩耳之势，削下了成立杰右手小拇指的指甲。

    陈俊手里的匕锋利无比，成立杰只感觉小拇指一凉，小拇指上的指甲就已经消失不见了。可是，随之而来的那种**辣的痛楚，却是常人根本忍受不了的。俗话说十指连心，削去了手指甲，这种痛楚是很难忍受的。

    成立杰忍不住痛的哼哼出声，陈俊不紧不慢的说道：“感觉到痛了？很好，现在才刚开始而已。从现在开始，我每问一次，你拒绝回答，我就削去你一根手指头上的指甲。指甲削完了就剁你的手指。”

    陈俊说这话的时候一脸恶狠狠的样子，成立杰忍不住想起了飞云湖边满身是血犹如地狱里的魔鬼一样的陈俊，浑身都禁不住打了一个哆嗦。

    “你是怎么变成这样的？”陈俊开口问道。

    成立杰没有说话，陈俊说道：“一……二……三……”三字出口的同时，陈俊又削去了成立杰的一根手指头上的指甲。

    豆大的汗珠，从成立杰的额头滑落，偏巧不巧的滴在了他的手指上没了的手指甲处，这无疑是伤口撒盐的感觉，成立杰再也忍不住了，说道：“我说，我说。”

    “不要认为我做不出这种事情。”陈俊看了成立杰一眼，说道：“是谁把你变成这个样子的？”

    “我也自己为什么会变成这个样子，不过，我身体确实产生了变化。而我身体的变化，是一个一身黑色衣服的人告sù我的，我也不知道这个人长的什么样子，因为他的脸罩在黑帽子里。”成立杰说道。

    听到成立杰的话，陈俊已经心下了然了。果然又是那个神秘的空间类异能者。

    “你的身体到底产生了什么变化？”陈俊看向了成立杰问道。

    “我现在能吸收电流，然后释放。”成立杰说道。

    “那你是怎么站起来的？你的脚筋已经被我割断了。”陈俊看着成立杰问道。

    成立杰说道：“我的身体储存了电流以后，就感觉不到痛。浑身只有麻麻的感觉。”

    陈俊点了点头，原来不是生命药剂不起作用，而是成立杰现在的身体就像是一个储存器，储存了电流以后，成立杰感觉不到任何痛楚，混身只感觉麻木，这代表着电流在他身上来回循环。只不过，令人想不到的却是，这股电流的循环竟然可以让成立杰站起来。

    “那个黑衣人现在在哪？”陈俊问道。

    “不知道，他跟我说了我身体的变化以后就消失不见了。”成立杰顿了一顿又继续说道：“就好像是从我面前就这么突兀的消失了。”

    成立杰的回答，已经在陈俊的预料之内。随即，陈俊又问道：“你是怎么知道我在星海酒店的？”

    “也是那个黑衣人告sù我的。”成立杰说道。

    听到成立杰这个回答，陈俊倒吸一口凉气，自己竟然被人监视了吗？可是，自己却没有一点这样的感觉啊？难道，这个神秘的空间类异能者，就在自己认识的人里面？想到这里，陈俊有些不敢再想下去了。

    “成立杰，现在我来告sù你，这个黑衣人把你变成这样，不见得安了什么好心。冯盛笙也受了他的恩惠，身体有了特殊能力，可是，冯盛笙已经像是炸弹一样爆炸了。”陈俊在这个时候站起身来，说道：“我现在也不拿你怎么样，你自己好自为之吧。”

    “什么？冯盛笙爆炸了？”成立杰失声问道。

    陈俊只是点了点头，什么都不再多说了。

    “他爆炸是因为也变得和我一样，有了特殊能力？”成立杰不敢相信的问道。

    “没错。”陈俊点头说道。

    就在这个时候，方诗韵的声音却是在巷子的尽头响起：“陈俊，你在里面吗？”

    “我在。”陈俊皱眉看向了巷子尽头的入口处。

    一阵高跟鞋敲击地面的声音由远而近，方诗韵的身影也渐渐出现在了陈俊的面前。

    “你没事就好。”方诗韵看到倒在地上的成立杰说道。

    “你怎么找到这里来了？”陈俊看着方诗韵问道。

    “是刑警队的人找到这里来了，而不是我。”方诗韵脸上露出了笑容说道。