
    听到方诗韵的话，陈俊下意识的朝这条漆黑的小巷的入口处看去，可以看得出，巷子口隐隐绰绰的站着几个人。八一中文网w?ww?．?８?１?z?w?．c?o?m?

    “方小姐，陈俊在里面吗？”米涵妍的声音在巷子口响起。

    “在。”陈俊大声回答。

    很快，一阵脚步声响起，米涵妍和刑警队的刑警走了进来。

    “你没事吧？”米涵妍看着陈俊问道。

    陈俊摇了摇头，说道：“我没事。”

    听到陈俊说自己没事以后，米涵妍看向了趴在地上的成立杰，对自己的同事说道：“从医院逃走的家伙就是他，带他回去。”

    米涵妍的两位同事立刻上前给成立杰带上了手铐，并且带着他离开了。

    “这是怎么回事？”米涵妍在自己的同事离开以后，问向了陈俊。

    陈俊很坦然的回答说道：“他跟我有过节。”

    “你知道他是谁吗？”米涵妍听到陈俊的回答，不由得问道。

    陈俊笑了一下，说道：“既然有过节，我又怎么可能不知道他是谁？飞龙帮的老大成立杰，对不对？”

    “你怎么会跟他有过节？”米涵妍不禁皱眉说道。

    “这事说来话长，以后再说吧。对了，你刚才说他是从医院逃走的，这是怎么回事？”陈俊问道。

    “我们接到报案，有人在飞云湖边械斗。”米涵妍说道：“等我们赶到飞云湖边的时候，看到的就是满地的血迹，以及受伤倒地的那些人。其中就有成立杰，只不过，因为他的脚筋被割断了，我们也只能送他去医院，先采取了监控的手段，打算等他伤好一点再审讯，可没想到他竟然从医院逃走了。”

    “在飞云湖边械斗？”陈俊不禁问道：“跟谁械斗的知道吗？”

    “不知道。”米涵妍很是干脆的回答说道：“我们到哪里的时候看到的就是那么一个满地伤者的情形了。”

    “对这些人，你们还没审讯？”陈俊再次问道。

    米涵妍摇了摇头，说道：“还没有，明天才开始审讯。不过，有同事说，这些人，全是飞龙帮的人。也就是说，这次械斗，飞龙帮吃亏了。他们的老大成立杰，都被人割断了脚筋。真是奇怪，他是怎么逃出来的？而且，还能自己走动。”

    说着话，米涵妍自言自语似的说道：“医生说，他已经废了，下半辈子就是个残疾人。”

    “管那么多干嘛？”陈俊立刻接口说道：“人抓回去不就得了。”

    “说的倒是。”米涵妍笑了一下，说道：“不过，大家对这次的审讯都不报什么希望。”

    “为什么？人都已经抓到了，还不好审讯？”陈俊不由得问道。

    一直没有说话的方诗韵在这个时候开口说道：“既然那些受伤的人都是飞龙帮的，也就是成立杰的手下了，他们肯定什么都不会说的，尤其是对成立杰，更是会只字不提。我想，他们很有可能会找出几个来做替罪羊。而且，你们刑警队最想要得到的，怕是关于成立杰的犯罪证据吧？”

    米涵妍转头看向了方诗韵，说道：“没错，就是你说的这样。”

    “成立杰的犯罪证据吗？”陈俊不紧不慢的说道：“也许我可以帮你想想办法，但是，我可不确定能拿到这些证据。”看到米涵妍双眼放光，陈俊赶紧又加了一句。

    “你真的有办法？”饶是听到陈俊不敢保证的话，米涵妍还是问出了口。

    陈俊笑了一下，说道：“我可以试一试，但是不敢保证会成功。”

    “那什么时候能给我一个答复？”米涵妍又问道。

    “就这几天吧，到时候我给你打电话。”陈俊想了想说道。

    “嗯，好。”米涵妍点头说道：“本来是要带你回去做笔录的，看在你能帮我们的面子上，我就不带你回刑警队了。”

    看到米涵妍一脸认真的样子，陈俊愕然无语。

    “没想到你们来的还挺迅的。”方诗韵在这个时候说道。

    “那是当然的了，这是我们的职责所在。”米涵妍一脸正义感的说道：“好了，我就先回去了。”

    “一起吧，我们两个也不可能一直呆在这黑巷子里不出去啊。”方诗韵笑着说道。

    三人一起走出了巷子以后，米涵妍径直回刑警队去了。陈俊看着方诗韵说道：“看来我们得换个地方吃饭了。”

    “算了，还是改天吧。”方诗韵淡淡一笑，说道：“出了这样的事情，我想你一定有很多事情要善后。”

    听到方诗韵这么说，陈俊有些感激的说道：“那实在是太感谢方总了，改天我一定补请。”

    “呵呵，好了，你快去忙你的吧。”方诗韵笑着说道。

    陈俊答应一声，立刻挥手招了一辆出租车。并不是陈俊不担心方诗韵自己一个人留在那里，而是因为陈俊已经看到了方诗韵的那辆车子缓缓行驶而来。想来被成立杰打倒在地的方诗韵的保镖，已经醒了过来。不对，还是说被成立杰电晕了比较贴切。

    陈俊上了出租车，立刻拨通了紫风的电话，电话很快接通，紫风疑惑的问道：“陈俊？”两人白天才刚刚见了面，紫风实在是想不到陈俊会给她打电话。

    “是我，我找你有点事情。”陈俊说道：“能不能出来见一面？”

    “可以，还是在那家咖啡厅见面吧？”紫风在电话那边说道。

    “好，我十分钟以后到。”陈俊说完这句话挂上了电话。

    正在开车的出租车司机听到陈俊挂上电话以后，笑着说道：“行啊，小伙子，这招约女孩子出来挺高明的。”

    “……”陈俊一阵无语，这司机师傅还挺八卦。

    虽然没听到陈俊回答，可这位出租车司机师傅却还是依旧在那自言自语：“想当年，我追我老婆的时候，就经常用‘有事’这个借口约她出来。嘿嘿。”

    “师傅，能不能快点？”陈俊告sù了出租车司机地址以后说道：“我是真的有急事。”

    “没问题。”出租车司机师傅答应着，加快了度，十分钟不到的时间，出租车停在了离异能协会不远的那家咖啡厅门口。

    陈俊付了车费下车，正要朝咖啡厅里面走去，却听到了紫风的声音：“陈俊。”

    陈俊扭头朝声音的来源处看去，紫风正朝自己走了过来。看到咖啡厅里那么多客人，陈俊迎向了紫风，说道：“里面人太多了，我们换个地方吧。”

    “也好，正好散散步。”紫风笑了一下。

    陈俊和紫风顺着这条街道一直朝前走去，紫风看向了陈俊，问道：“找我什么事？我听你口气好像很急的样子。”

    陈俊叹了口气，说道：“我知道这一qiē都是怎么回事了。”

    “什么？”紫风停住了脚步问道。

    “今天，又有一个异能者来找我了。”陈俊说道：“他们，并不是真正意义上的异能者，而是相当于被人改造了身体。秦玉清的身体状况，你得多加留意一下了。”

    “你今天对我说的那些，都证实了？”紫风诧异的问道，眼睛睁的简直要比牛还大了，这一qiē，太难让人相信了。

    “是的。”陈俊说道：“今天来找我的那个家伙叫做成立杰，是飞龙帮的老大。我割断了他的脚筋，可他却好好的站在了我面前，而且还能活动自如。但是最终他还是败了，我问出了一些我想知道的事情。”

    “他的异能是什么？”紫风问道。

    “他那根本就算不上是异能，我之所以说秦玉清他们几个算不上真正意义上的异能者，还是从他的身上现这点了。刚开始的时候，他浑身上下带电，我以为他能控zhì电。最后才知道，只不过是他的身体相当于一个储存器，可以储存电流，这些电流被释放完了以后，他也就没了能力。”陈俊站定身子，看着紫风说道。

    紫风点了点头，说道：“原来是这样。”

    “由此可以推断，冯盛笙的自爆，的确是因为被人改造了身体以后的不稳dìng性。”陈俊又说道：“而且，那个改造了成立杰身体的人，就是那个神秘的空间类异能者。”

    这次，紫风并没有再吃惊。

    “知道了又能如何？”紫风苦笑了一下，说道：“现在我们找得到找不到他还很难说。”

    陈俊缓慢而坚定的摇了摇头，说道：“他并不难找。”

    “你有办法能找到他？”紫风疑惑的问道。

    “我的行踪，这个空间类异能者很清楚。是他告sù了成立杰我在哪里。我想，冯盛笙能找到我，也是他告sù的。”陈俊说道：“这就意味着，我或是被他监视了，或者，他根本就是我身边的人。”

    紫风良久没有说话，沉默了半晌以后，才开口说道：“你是想跟我说，他是你身边的人的可能性极大吧？”

    “对，我根本就没有察觉自己被人监视。”陈俊点头说道：“我怀疑，他根本就是我身边的人。”

    “那你可以自己慢慢排查一下。”紫风提yì道。

    陈俊摇了摇头，说道：“没那么简单的，我认识的人，其实没几个。”