
    听到陈俊的话，紫风皱起了眉头。八一中文网w?w?w?．?８?１z?w?．?c?o?m既然陈俊说自己认识的人没几个，那岂不是很同意排查？可陈俊自己又说不是这么简单的事情，这岂不是自相矛盾的话吗？

    “那个空间类异能者，你也跟他交过手了。依你看，他是男的还是女的？”陈俊忽然没头没脑的问出来这么一句。

    “男的。”紫风想也没想就回答了陈俊的问题。

    “他说话可是用了变声器的。”陈俊说道：“你怎么确定他的性别的？”

    “直觉吧。”紫风想了一下，无奈的笑了笑，说道：“我也只能这么说了。”那个神秘的空间类异能者，全身都裹在那件宽大的，带有帽子的黑袍里，声音也用变声器改变了，根本就说不上他到底是男是女。

    听到紫风这么说，陈俊也笑了，说道：“我也感觉他是男的。”

    紫风白了陈俊一眼，说道：“干嘛问这个？”虽然陈俊这个问题在这个时候提出来，好像很不合时宜，可紫风却是知道，陈俊不会无缘无故这么问的。

    “我在天海市，就不认识几个男的。”陈俊看着紫风说道。

    “你只认识女的？”听到陈俊的话，紫风不由得问道。

    陈俊有些无语的说道：“可以这么说吧。”

    “哼，一看就知道你不是什么好人。”紫风冷哼了一声。

    “别误会。”陈俊笑道：“男的我倒是认识几个，可都是公司的同事，与他们也只不过是认识而已，根本就谈不上有什么深交。可是，依现在的情况来看，这个空间类异能者，显然对我了解颇多。所以我才说，这事很难排查。”

    两人边说边走，不知不觉间，走的已经有些偏了。路上的行人，已经很少。紫风指了指路边的一条石凳，说道：“我们去那边坐坐吧。”

    “好。”陈俊答应了下来，与紫风走了过去，一起坐了下来。

    “既然像是你说的这样，你打算怎么办？”紫风坐在以后看着陈俊问道。

    陈俊摇了摇头，说道：“暂时我也没什么好办法引他出来，不过，我觉得他早晚还会找上我的。怕就怕他依旧像是现在这样，用这种手段来找我麻烦。”

    紫风沉吟不语了，陈俊说的的确是个问题，如果这个神秘的空间类异能者依旧不露头，还是利用别人，改造别人的身体，赋予别人不该有的能力来找陈俊的麻烦，想找出他来，简直就是不可能的事情。

    “你还是从秦玉清身上找突破口吧。”紫风很是认真的看着陈俊，说道：“也许，她能告sù你一些关于这个空间类异能者的事情也说不定。”

    陈俊苦笑一下，摇了摇头，说道：“我已经想过这个问题了。秦玉清可能也不知道他到底是谁。从成立杰的口中得来的这些消息我也已经说过你听了，这个空间类异能者，根本就没有展现过自己的真面目。”

    “可是，成立杰也好，冯盛笙也好，他们都是你的对头。”紫风皱眉说道：“而秦玉清，却是你的朋友。这两点是不一样的。”

    顿了一顿，秦玉清又说道：“最关键的是，他们的身体状况有着明显的区别。冯盛笙已经自爆了，成立杰根本就算不上真正意义上的异能者。只有秦玉清，她的身体状况到目前为止都很正常，而且，同为控zhì类异能者，我觉得她的异能力，和我根本就没什么两样。”

    听完紫风的话，陈俊也陷入了沉思，是啊，为什么单单秦玉清的身体状况例外呢？既没有出现什么危险，还展示出了异能者该有的异能力，而不是像冯盛笙一样，控zhì不住体内的异能力，又或是像成立杰一样，根本就算不上是一个真正意义上的异能者。

    “也许，我真的该找秦玉清谈一谈。”陈俊苦笑着摇了摇头，说道：“可是，上次我已经问过她这个问题，她不愿意说。”

    “把实情告sù她吧。”紫风拍了拍陈俊的肩膀，说道：“我想，秦玉清知道了实情以后，绝对不会在有所隐瞒，会把一qiē实情告sù你的。”

    “等等。”陈俊忽然想到了一点，说道：“我现在可以肯定的是，这个空间类异能者，应该是冲着我来的。不然，他不会几次三番的这样找我的麻烦。”

    “本来不就是这样吗？”紫风愕然说道。

    “我好像忽略了一个重点。”陈俊说道。

    “什么重点？”

    “很简单的事情，却被我忽略了。冯盛笙也好，成立杰也罢，不管他们与我是敌是友，我们都有所交集，而这个空间类异能者，却是把他们的身体改变了。这里面，还有一个秦玉清。冯盛笙已经自爆，成立杰致命的缺点已经被我掌握，也不可能再兴风作浪。唯有一个是我朋友的秦玉清，他还没有利用。”陈俊说到这里，站起身来，继续说道：“如果我估计的不错，他会利用秦玉清的。”

    “不错，既然他这么费尽心机的把秦玉清的身体也改造了，那他绝对不会就这么放弃秦玉清的。可以说，冯盛笙，成立杰，秦玉清，都是他手里的棋子。”紫风接口说道：“换了是我，我也不会放弃没有用过的棋子。”

    “那我们可以把秦玉清当做一个突破口。”陈俊说道：“来一个守株待兔。”

    “可秦玉清现在人在异能协会，以这个空间类异能者行事的神秘来看，他是不会出现在异能协会里的。”紫风说道。

    “晚上秦玉清又不住在异能协会。”陈俊说道：“他一定会出现的。我们现在要做的，就是等着他再次出现。”

    紫风点了点头，说道：“那你得尽kuài跟秦玉清联系一下，告sù秦玉清实情，让她在这个空间类异能者出现的第一时间通知你。”

    陈俊看着紫风，说道：“不行，我都已经说过了，我的行踪，这个空间类异能者很是清楚。这件事情，只有你去办。”

    听到陈俊的话，紫风点头答应了下来，却是开口问道：“陈俊，你为什么会相信我？”

    “因为我们一起战斗过。”陈俊说道：“也因为我的直觉吧。我感觉你是一个可以信任的人，不然的话，在你认出我的时候，我也不会承认自己的身份了。”

    “算你有眼光。”紫风笑着说道。

    陈俊又说道：“你考虑一下这件事情要不要告sù你们会长吧。也许，告sù了他，可以得到很大的帮助。”

    “不行，绝对不能告sù他。”紫风想也没想就说出这句话，而且，脸上的神色很是凝重。

    看到紫风凝重的神情，陈俊感到很是奇怪，不由得问道：“你怎么拒绝的这么干脆？”

    “你不知道？”紫风疑惑的看着陈俊问道。

    “我知道什么？”陈俊也疑惑了，紫风为什么会露出那疑惑的神情？就好像自己早就应该知道什么似的。

    “丁会长就是一个空间类异能者。”紫风一字一顿的说道。

    丁致远竟然是空间类异能者？这件事情，陈俊是一直不知道的。听到紫风的话，陈俊疑惑的问道：“你该不会是怀疑你们会长就是那个空间类异能者吧？”

    “怀疑倒是还不至于，”紫风说道：“但是，我们要对付空间类异能者，这种事情你认为能告sù一个空间类异能者吗？”

    陈俊笑了一下，说道：“我倒是觉得没什么，而且，我觉得丁会长应该是一个识大局的人。”

    “笨蛋，万一丁会长要保住这个空间类异能者的性命，吸收他入会怎么办？你要知道，我们的目的，可是要杀了他。”紫风很是认真的说道。

    对于到底要不要杀掉这个空间类异能者，陈俊并没有做过多的考虑。毕竟现在没有抓到他是事实，而且，陈俊最想要得到的，还是这个空间类异能者口中的信息。比如，他为什么要针对自己？除了他以外，还有没有人躲在幕后？或者说，他还有没有后台……

    “你自己做决定吧，反正我是不会告sù你们会长这件事情的。”陈俊看到紫风那一脸严sù的样子，不由得笑了一下说道。

    紫风这才点头说道：“这件事情，知道的人越少越好。”

    “这个是自然的，可是，人少了，我们面对他的时候，有多大的胜算？”陈俊不由得叹了口气。如果换做以前，面对这样强大的异能者，用暗杀的手段，也不见得会有多大难度。可那种情况下，属于陈俊在暗，异能者在明。现在却是从根本上调换了位置，陈俊站在了明处，而那个空间类异能者站在了暗处……

    “不管有多大的胜算，总是要去面对的。”紫风说这句话的时候，脸上的神色也很是凝重，顿了一顿，紫风又继续说道：“就这样定下来吧，我明天和秦玉清谈一下，你我二人，再加上秦玉清，我觉得应该能和他斗一斗了。”

    “好，那就这么决定了。”陈俊看着紫风，说道：“到时候，你多照顾一下秦玉清吧。”