
    紫风明白陈俊所谓的到时候要自己多照顾秦玉清的意思，不由得笑了一下没有多说什么。八一中文网w?w?w?．?８１zw．com心中却是下了决定，如果真的能够守株待兔的碰到那个神秘的空间类异能者，自己一定会打头阵，让陈俊去照顾秦玉清。

    “好了，我们回去吧。”紫风站起身来说道。

    陈俊点了点头，两人默默的朝回走去。来的时候，两人一直不停的交谈着，回去的时候，两人却都是沉默无语了，虽然如此，可是气氛却并不是很压抑。因为压抑的，是他们两个的内心，这也许就是暴风雨来临之前的宁静吧。

    回去的路程似乎比来的路程短了许多一样，陈俊和紫风两人心中升起了同样的感觉，那就是回来的真快。

    “好了，你回去吧。”站在去异能协会的街口，紫风对陈俊说道：“今天晚上，我要值班。”

    陈俊点了点头，说道：“那我走了。”

    紫风默默点了点头，看着陈俊转身离去，渐行渐远。不知道为什么，紫风此时想起了那个晚上陈俊送自己回来的情形，也想到了陈俊强行从自己身上搜去那枚针头的情形。当然，想到这个，紫风就不免会想起陈俊吃了自己的豆腐。

    “陈俊，你是我第一个男人。”紫风想到真和那个神秘的空间类异能者再次碰到，不是你死就是我亡，不禁脸上挂上了一丝耐人寻味的笑容，冲着陈俊的背影喊出了这么一句。这句话，紫风在那天晚上曾经说过，不过，却是没有这么简短，这次，紫风省略了好几个字，但是听起来味道却是大变。

    正在朝前走着的陈俊，听到紫风喊出的这句话，不禁脚下一个趔趄，差点摔倒。回过身来，陈俊看到路上的行人都驻足纷纷看向了自己，不由得对紫风挥了挥手，转身快步离去。紫风咯咯的脆笑声，却是清晰的传进了陈俊的耳朵……

    陈俊回到安湖小区的时候，已经是晚上九点多了。许倩和丁茹正在客厅里看着电视，而且还一边讨论着肥皂剧的剧情。

    “丁姐，还有没有吃的？”陈俊回到家中，忽然想起自己还没吃晚饭，而且，肚子也已经不争气的开始抗议了。

    “你不是陪方总去吃饭了？”丁茹疑惑的问着话，人也站了起来。

    “出了点小意外，没吃成。”陈俊只好这样回答丁茹。

    丁茹笑了一下，不再继续追问下去，说道：“家里只剩下面条了，可以吗？”

    “当然可以啊，对于我来说，只要能吃饱就好。”陈俊笑着说道。

    “你就是一头猪。”许倩此时白了陈俊一眼说道。

    “吃饭就成猪了？”陈俊看着许倩说道：“那你不也天天吃饭？照你的话说，那你岂不也是……？”

    丁茹摇头笑了笑，转身进厨房给陈俊下面条去了。

    “哼，我去洗澡睡觉。”许倩说着话，站起身来走回了自己房间，临进房门之前，还说了一句：“不和你这没人品的家伙生气。”

    很快，丁茹就端着一碗香喷喷的鸡蛋素面从厨房走了出来。

    “谢谢丁姐。”陈俊接过面条道谢以后，立刻狼吞虎咽的吃了起来。

    看着陈俊这副吃相，丁茹不禁说道：“慢点，没人跟你抢。”

    听到丁茹的话，陈俊只是抬头对丁茹笑了一下，随即又低下头继续自己狼吞虎咽的吃法。一大碗面条很快就被陈俊解决掉，陈俊拍了拍自己的肚皮，说道：“好饱。”随即又砸吧砸吧嘴，说道：“真香。”

    “一碗鸡蛋素面而已，那有你说的那么好吃？”丁茹脸上露出了一丝含有幸福味道的笑容。

    “我有点累了，先回房去了。”陈俊看着丁茹说道：“丁姐也早点休息吧。”

    说完这话，陈俊站起身来，回到了自己的房间，并且反锁了房门。点燃一支香烟，陈俊站在窗口默默的吸完以后，从床底摸出了那个圆柱形的金属冷藏器。

    输入密码，陈俊打开了冷藏器。从里面拿出带有生命药剂的针头，放入了自己随身携带的那只手枪的弹夹内。看着弹夹里满满的带有生命药剂的针头，陈俊笑了一下，自言自语的说道：“不知道这次会用去多少？”说着话，陈俊把弹夹推入枪身。并且把那个冷藏器再次塞进了床底。

    做完这一qiē，陈俊躺倒在了床上，闭上了眼睛。他现在需要好好休息，保存好自己的体lì，再次碰到那个神秘的空间类异能者，将会有一场大战。

    第二天，陈俊和丁茹依旧去上班了。而紫风此时，却是在异能协会里等着秦玉清的到来。站在自己的办公室内，紫风看到了秦玉清的车子缓缓驶了进来。

    紫风拿起桌上的电话，打给了门口的保安值班室。很快电话就接通，紫风只对着电话说了一句：“请秦小姐直接来我的办公室，我是紫风。”就挂上了电话。很快，保安值班室里就走出了一个人，去了秦玉清的车边对已经下车的秦玉清说了几句什么。随即，秦玉清的目光看向了紫风的办公室。

    透过窗子，秦玉清刚好可以看到紫风站在那里，紫风对秦玉清点了点头，随即离开了窗口的位置。

    秦玉清对通知自己的男人点了点头，随即走向了紫风的办公室。紫风的办公室就在一楼的左侧走廊。秦玉清来到紫风办公室门前的时候，看到办公室的门半掩着，直接推门走了进去。

    很简单的陈设，只有普通的办公桌办公椅，还有一个文jiàn柜。办公桌上放着一台电脑，除此之外，紫风的办公室已经别无他物了。

    “坐吧。”紫风指了指自己办公桌对面的椅子说道。

    秦玉清也没答话，径直来到了紫风的办公桌对面坐下，这才开口问道：“找我什么事？”

    秦玉清的语气并不怎么友好，对此，紫风也没在意，而是问道：“我想问你一点事情。”

    “什么？”秦玉清疑惑的看着紫风问道。

    “你是什么时候变成一个异能者的？”紫风看着秦玉清问道：“你又为什么会产生这样的变化？”

    “你这么问是什么意思？”秦玉清也同样毫不避让的看着紫风说道：“那你又是怎么变成一个异能者的？你又为什么会产生这样的变化？”

    紫风摇了摇头，说道：“我的异能属于自然觉醒，而你，却不是这样。是有人把你的身体变成了这个样子。”

    听到紫风的话，秦玉清心里“咯噔”一下，脸上的神色却是一成不变，说道：“你什么意思？对我有成见？如果是这样，我退会就是了，我本来也不想加入这个异能协会。”

    “我没有那个意思。”紫风看到秦玉清脸上的神色毫无变化以后，说道：“我只希望你能告sù我，我刚才问你的那个问题。这很重要，关乎到一个人的生命安全。”

    “关乎到一个人的生命安全？你开什么玩笑。”秦玉清鄙夷的说道。

    紫风并没有直接告sù秦玉清这件事情关乎的是陈俊的生命安全，因为一来这样说，秦玉清很可能会不相信，二就是这样循序渐进，欲擒故纵的到最后说出这个人是陈俊来，才会让秦玉清感到震惊。

    “我不是在跟你开玩笑。”紫风淡淡的说道：“而且，这个人你也认识，和你关系还很好。”

    “谁？”秦玉清下意识的问道，心中也想到了一点什么，只不过，她却是宁愿不相信自己心底的感觉。

    “陈俊。”紫风说出了陈俊的名字。

    虽然秦玉清已经有了一丝预感，可是，她依旧不愿去相信紫风会说出陈俊的名字来。

    “不可能，不可能。”秦玉清下意识的喃喃说道。

    紫风的目光看向了窗外，说道：“没什么不可能的。还记得你的身体刚生变化，陈俊知道了以后，一直追问你会产生这种变化的原因吗？”

    紫风的话把秦玉清带回了几天之前，的确，在自己产生这种变化的第一时间，也就是陈俊知道了此事的第一时间，他曾不止一次的追问自己。可是，最后陈俊却是没有勉强自己。

    想到这里，秦玉清摇了摇头，说道：“你骗人，如果你说的是真的，这件事情关乎陈俊的生命安全，他又怎么可能不继续问我。”

    紫风看着秦玉清，说道：“那是你对他还不够了解，他不是喜欢勉强别人的人。而且，属于他自己的事情，他也会一个人去承担。”

    顿了一顿，紫风又继续说道：“已经有两个人找过陈俊的麻烦了，这两个人和你一样，原本是普通人，却是在忽然之间有了特殊的能力。而他们两个，正是被人改造了身体，才有的这种特殊能力。而且，其中有一个身体自爆了，所以陈俊才会那么担心你的身体情况。”

    “竟然会是这样？”秦玉清犹如不相信一般的看着紫风，紫风说出的这番话，给她的震惊太大了。给了自己一瓶小小蓝色药剂的神秘人，竟然是陈俊的对头？那他让自己喝下这瓶蓝色的药剂，肯定是没有安什么好心……