
    “其实，陈俊已经猜到了一些。八一中文网w?w?w?．?８?１?z?w．com”紫风看到秦玉清脸上的神色变幻，又继续说道：“冯盛笙和成立杰都是被一个穿着黑色袍子的人改变了他们的身体。”

    说完这句话，紫风很是认真的看着秦玉清，说道：“想来，你也应该是这样被改变了身体吧？”

    秦玉清看向了紫风，默默点了点头，说道：“是的，我也是被一个穿着黑色袍子的人改变的身体。”

    “那他是怎么改变了你的身体，让你拥有了特殊能力呢？”紫风听到秦玉清承认了以后，问出了这个她最想知道的问题。

    “他给了我一瓶小小的蓝色药剂。”秦玉清说道。

    “你喝了？”紫风不禁问道，随即就醒悟过来，自己问的这个问题有够傻的，如果秦玉清没有喝，那她的身体又怎么可能会被改变，从而产生异能？

    不等秦玉清说什么，紫风又掩饰一般的说道：“我的意思是在问，你是怎么敢喝下那瓶药剂的，毕竟，你不认识他吧？”

    秦玉清听到紫风的话，下意识的躲开了紫风的目光，看向了窗外，说道：“你不会懂的。”

    “你不说我怎么会懂？”紫风不由得说道：“你说了，我不就懂了？”

    “如果我说我是为了陈俊才喝下这瓶药剂，你能相信吗？”秦玉清脸上露出了苦涩的笑容，说道：“你能懂吗？”

    对于秦玉清说的，紫风的确是不懂。她无论如何也想不明白，秦玉清喝下那瓶改变了她身体，改变了她命运的药剂，竟然会是为了陈俊。

    募然，一个念头在紫风的心中闪过。紫风并不是看不出来秦玉清对陈俊有好感，而是她想不到紫风竟然会为了陈俊做出这样的决定，而且，即使是因为喜欢陈俊，可与她喝下那瓶药剂有着什么联系？

    看到紫风脸上的神色变幻，秦玉清摇了摇头，说道：“你不会懂的。”

    “不是我不懂，而是我想不明白，你这样做，与陈俊有什么关系？”紫风沉默半晌才开口说道。

    如果有第三个人，可能就听不明白紫风的话外之意了。可秦玉清是当事人，却是听的明白，紫风其实是在问自己，即使自己喜欢陈俊，可喝下那瓶药剂改变自己的身体，使得自己成为异能者，与陈俊有什么联系？

    “如果我不喝下那瓶药剂，我与陈俊，根本就是两个世界的人。”秦玉清站起身来，走到了窗口的位置，看着窗外，说道：“我们就像是两条平行线，永远不会相交，我喝下那瓶药剂，改变了这一qiē，我这条线，切入了陈俊的世界。”

    紫风也随之站起身来，来到了秦玉清的身边站定，不解的说道：“你这是什么意思？陈俊也不是异能者，为什么你会说你和他是两个世界的人呢？”

    秦玉清苦笑着摇了摇头，说道：“我也想不明白，可事实却是如此。在我没有改变以前，陈俊从来不会这么关心我的。在我改变之后，这一qiē都改变了。”

    紫风此时想起了陈俊手中掌握的生命药剂，若有所思的点了点头，虽然她还不知道生命药剂的名称。

    就在这个时候，一辆本田商务车从异能协会的大门口疾驰而进，一阵刺耳的刹车声响起，这辆本田商务车停在了异能协会的大院里。

    在前面的保安值班室里正在值班的异能协会的成员，没有来得及阻止这辆突然冲进来的车子，这个时候出现在了车边。

    车门打开，先映入人的眼帘的是一条包裹在肉色丝袜内的绝美小腿，随即是大腿，继而一个穿着一袭乳白色职业套装的女性出现。只不过，犹豫她背对着秦玉清和紫风，两人都没有看到这个女人长的什么样子。

    “砰”的一声巨响，这个女人只是看似漫不经心的推出一掌，刚刚过来的值班人员就倒飞了出去。

    “怎么?这里还有来砸场子的吗？”秦玉清看向了紫风问道。

    不等秦玉清再说什么，她的身边已经刮起一阵紫色的旋风，这道旋风迅疾朝那个女人的方向而去。

    “你是什么人？”紫风的身影出现在了那个一袭职业套装的女人面前。

    紫风细细打量着眼前的这个女人，这个女人大概在四十岁左右的样子，皮肤白皙，一头柔顺的秀挽了一个髻，一副标准的少妇模样。

    “天海市的异能协会要欺人吗？”这个女人咯咯笑着说道。

    听到这个女人的话，紫风皱眉不已，说道：“好像是你太欺人了吧？”

    “我？有吗？”这个女人说完这句话，转身朝异能协会的办公楼走去。

    “站住。”紫风动了怒气。

    就在这个时候，这辆本田商务车的驾驶室的门打开，走下一个人来，对紫风说道：“紫风。”

    下来的这个人不是别人，却是曾经来过的李馨。看到李馨，紫风不由得问道：“李馨，这个女人是谁？”

    “她是我们会长。”李馨对紫风使了一个眼色，说道：“我们会长来找丁会长谈点事情。”

    “原来你是苏沐。”紫风对于丁致远和苏沐之间的事情略有耳闻，此时听到李馨说这个女人是他们会长，很自然的叫出了苏沐的名字。

    苏沐回过头来看了紫风一眼，说道：“没错，我就是苏沐。我今天来找丁致远谈谈，你们天海市异能协会是不是欺人太甚了？”

    “苏会长，你是不是有什么误会？”紫风看到苏沐说这句话的时候，一副咬牙切齿，恨不得把丁致远生吞活剥的样子，不由得说道：“我们天海市异能协会怎么可能会欺人太甚？苏会长口中的这个被欺负的人，该不是指的你们吧？”

    苏沐冷哼一声，说道：“你说对了，你们天海市异能协会就是欺负到我的头上了，而且，这个动手的人，不是别人，正是丁致远。”

    “苏会长，这怎么可能？”紫风不解的问道，同时看了李馨一眼，却现，李馨一脸尴尬的样子，对自己强笑了一下。

    这一下，紫风立刻觉察出问题了，对苏沐说道：“苏会长，我们会长在楼上的办公室，想来你也知道，就自己过去吧，我和李馨聊几句。”

    苏沐听到紫风的话，头也不回的朝办公楼走去。紫风这个时候来到了李馨的面前，低声问道：“李馨，这是怎么回事？”

    李馨一脸尴尬的样子，支支吾吾了半天，什么也没说出来。

    “你倒是说啊。”紫风不由得有些生气的说道。

    “这个，这个，我们会长可能是真的误会了。”李馨尴尬的说道。

    “到底怎么回事？”紫风追问道。

    李馨干咳了一下，说道：“就是那天晚上的事情啊，我回去以后就把我们被攻击的事情告sù了我们会长。我们会长想来想去，认定那个攻击我们的人是丁会长。理由只有一个，就是丁会长是空间类异能者……”

    听到李馨的解释，紫风一阵无语，不由得说道：“你们会长是不是真的胸大无脑啊？”的确，苏沐的胸部是不小……

    “小点声，你不想活了？”李馨做了一个噤声的手势，说道：“我也跟我们会长说过不可能是丁会长，可她认定了空间类异能者很少见，在天海市就只有丁会长这么一个空间类异能者，我也没有办法啊。”

    这次紫风彻底无语了，苏沐想的，其实也并没有错，空间类异能者的确是一个很特殊的存zài，而且，空间类异能者的数量，实在也是太少了一点。在整个天海市，也的确就只有丁致远一个空间类异能者。可是，再怎么说，丁致远也不可能去攻击李馨啊。

    想到丁致远和苏沐之间的古怪关系，紫风抬起头来，默默看着丁致远的办公室，在心里说道：“会长，保重。”

    “走吧，我看你也别在这里站着了，先去我的办公室里等着吧。”紫风对李馨说道。

    “嗯，好。”李馨说着话，跟着紫风朝一楼紫风的办公室而去。

    “这位是？”李馨一进到紫风的办公室，就看到了秦玉清。

    紫风笑着说道：“给你们介绍一下，这位是秦玉清，她的能力是控火，这位是李馨，是灵觉类异能者。”

    “你好。”

    “你好。”

    秦玉清和李馨同时向对方伸出了手，轻轻握了一下。可是，李馨在握住秦玉清的手以后，却是抓着不放了。

    秦玉清用力抽了几下，都没能把自己的手从李馨的手里抽出来，不由得有些生气，看向了紫风。

    紫风明白秦玉清的意思，是想要对李馨动手，不由得轻轻摇了摇头，咳嗽了一声，以提醒李馨。

    哪知道，李馨却是并没有理会紫风的提醒，依旧握着秦玉清的芊芊玉手，眼睛也盯着秦玉清，甚至是有些直了。

    “放手。”秦玉清终于忍不住自己的怒火了，她在说这句话的同时，已经开始动用自己的异能，她的手掌，变得红红的，热的犹如一块烧红了的铁。

    “啊……”李馨感觉到灼热的疼痛感，终于松开了手……