
    “对不起。??八??一中文网w?ww．８１zw．com”看到秦玉清眼中的怒火，以及紫风略带尴尬的神色，李馨赶紧对秦玉清道歉。

    紫风认识秦玉清和李馨，给他们两个互相介绍，李馨却做出这样的举动，这让紫风感到很尴尬。心里很是鄙shì的说道：“即使秦玉清长得漂亮，也不用这样失态吧？”

    虽然李馨给秦玉清道歉，可秦玉清仍旧是重重哼了一声，表示自己的不满。

    李馨苦笑了一下，说道：“其实，我不是那种人。刚才和你握手的时候，我看到了一些场景，嗯，也就是你变成异能者的场景。”

    听到李馨的话，紫风立刻追问道：“你看到什么了？有没有看到那个空间类异能者？”

    “有。”李馨点了点头，说道：“就是那个空间类异能者改变了她，让她拥有了异能。”

    看到秦玉清一脸不忿的神色，李馨转而对她说道：“对不起，我不是有意窥视你的**，而是你的思想太强烈了，脑海里一直重复出现那几个画面，让我立刻感觉到了。”

    “李馨是灵觉类异能者中的触觉异能者，也就是说他只有在接触到你的时候，才能知道你在想些什么，或者以前经历了些什么。”紫风又在这个时候解释说道：“像他这种异能者，即使不动用自己的异能，如果对方的思想过于激烈，他也可以感受的到的。”

    听到紫风帮自己解释，李馨对紫风报以感谢的微笑。

    秦玉清看到两人一唱一和的对自己解释，虽然不好再说什么，可还是板着一副面孔。

    “既然你不愿细说，那我只好问李馨了。”紫风此时笑着对秦玉清说完这句话，继而问李馨：“当时的情况到底是什么样的？”

    李馨看了看秦玉清，皱眉说道：“一瓶药剂，改变了她的身体。”

    “这个我知道，我是在问秦玉清喝下药剂是什么反应？”紫风问道。

    李馨还没开口说话，秦玉清淡淡的开口说道：“死的感觉。”

    听到秦玉清的话，紫风疑惑的看向了李馨，李馨点了点头，说道：“嗯，我想秦小姐说的是对的。当时的她看起来很痛苦。”

    “仅仅痛苦那么简单吗？”秦玉清近乎是自嘲的一笑，说道：“当时，我的感觉，用痛不欲生来形容，也不会过分的。那种燃烧着的灼热感，就那么真真切切的出现在我的体内，那种感觉，你们是体会的到的。最为可笑的是，我受了那么大的苦，到头来，却是全都做错了。”

    顿了一顿，秦玉清又苦笑了一下，对紫风说道：“而且还是彻头彻尾的做错了，错的那么离谱。”

    李馨不解的看向了紫风，对于秦玉清所说的做错了，彻头彻尾的错了，错的那么离谱这些话，他根本就不明白是什么意思。虽然他可以看的到秦玉清变成异能者的场景，可是，他却不知道那个神秘的空间类异能者，当初到底对秦玉清说了些什么。

    紫风来到秦玉清的面前，拍了拍秦玉清的肩膀，说道：“一qiē都已经生了，你也不要再自责了，现在最重要的是去弥补。”

    “弥补？”听到紫风的话，秦玉清的眼睛亮了一下，问道：“还能弥补吗？”

    就在这个时候，办公楼里突然出了“轰”的一声巨响，这声巨响是从楼上传下来的，听到这声音，紫风和李馨不禁面面相觑。不用想都知道，这声音是从丁致远的办公室里出，继而传下来的。苏沐和丁致远真的大打出手了？

    苏沐来到丁致远的办公室门外，也没敲门，直接一脚踢开了房门，迅疾闪身而进。丁致远看到站在房内的人是苏沐，不由得诧异的问道：“苏沐，你怎么来了？”

    “我要是再不来，你天海市异能协会就要踩到我的头上去了吧？”苏沐斜睨着丁致远，不紧不慢的说道。

    “你这话是什么意思？”丁致远不解的问道。

    苏沐重重的哼了一声，说道：“什么意思你心知肚明。”说完这句话，苏沐欺身而上，一脚凌空劈下，直接把丁致远的办公桌劈了一个粉碎。丁致远的办公桌可是纯红木家具，竟然被苏沐这一脚直接劈成了碎末。可见苏沐这一脚有着多么大的破坏力。红木办公桌破碎，出了那声巨大的“轰”声，声音响彻整个办公楼。

    “苏沐，你疯了？”丁致远怒声道，随即人也站了起来。

    苏沐冷笑说道：“丁致远，都到这个时候了，你还跟我装什么？”

    “苏沐，你今天不把话给我说明白，休想离开这里。”丁致远说完这句话，手指轻轻一动，办公室的门悄无声息的关上了。

    “丁致远，你对空间的控zhì越来越细致了啊？”看到丁致远露了这么一手以后，苏沐说道：“竟然能控zhì那么一点空间波动把房门关上。”

    苏沐看的明白，丁致远刚才只是控zhì了很小很小的一点空间，并且扭曲这点空间，使其产生了空间波动，继而推动房门关闭。空间类异能者，虽然说控zhì的空间范围越大，也就越厉害。可是，达到丁致远这样的程dù，可以随心所欲的控zhì一点点空间，其实是更难的。

    “你也不简单，身体的强壮程dù也越来越高，攻击力也越来越大了。”丁致远听到苏沐的话，立刻回敬对方。

    “没办法，像是我这种力量类的异能者，身体不够强壮是不行的。”苏沐谄媚的笑了一下，随即这笑容变成了一片肃杀之意，说道：“丁致远，你今天死定了。”

    “好，好，好。”丁致远一连说了三个好字，才说道：“就看看你有没有这么大的本事吧。”

    苏沐不再废话，跨步上前，一拳击出，随着苏沐这一拳的击出，她那看似柔弱的小拳头周围的空间，一阵扭曲。

    看到这里，丁致远皱眉不已，心道：“这个疯女人，力量竟然大到了这种地步？”与此同时，丁致远右手五指张开，喝道：“盾。”

    丁致远是纯粹的空间类异能者，随着他这个“盾”字出口，他身前的空间仿佛凝固了一般，苏沐的拳头击中这片凝固的空间，就再也难以前进分毫。

    “给我破。”苏沐伸出左手握住了握拳的右手手腕用力朝前一推，丁致远所控zhì的这片空间盾，就像是玻璃被砸烂一样坍塌了。

    丁致远在看到苏沐的动作以后，就知道要糟，人早就闪身躲到了一边。苏沐强大的力量崩塌了丁致远的空间盾，拳风余势不止，直把墙上击了一个大洞，凹进去一大块，才算是作罢。

    “苏沐，你真打算杀了我？”丁致远的嘴角，溢出了一丝鲜血。

    “我已经说过了，今天你必死无疑。”苏沐的目光看向了别处，似乎不忍看到丁致远受伤的样子，感觉到丁致远身上散出来的怒气已经渐渐变成了冰冷的杀意，苏沐又说道：“或者，今天我死在你的手里。”

    丁致远伸手擦了擦嘴角的鲜血，说道：“那我就随你的愿。”说完这句话，丁致远张开双臂，随即慢慢合拢，只不过，他的样子看起来很是吃力，就好像他的双手被人拉住了，他正在努力挣脱一样。

    苏沐看到丁致远的动作，不再迟疑，立刻跨前一步，就要踢出致命的一脚。

    可是，一qiē已经晚了，苏沐看到了丁致远嘴角的笑意。

    “空间束缚。”丁致远的双臂，像是挣开了束缚，双手合拢。随着丁致远的话音落地，苏沐只感觉自己被包裹在了一个巨大的茧里，无论自己如何拳打脚踢，四周的空间就好像是极具柔韧，随着自己的动作，这个茧一样的空间也随之扩张或者收缩。

    “丁致远，你放开我。”苏沐不说话还好，这一说话，才感觉到了惊恐，自己的声音，回想在自己耳边。

    “混蛋，你控zhì空间的能力竟然到了这种地步？连声音也可以隔绝了吗？”苏沐对着丁致远怒目而视，可是，毫无用处，就像是她说的一样，丁致远真的把声音也完全隔绝在了束缚住她的那个茧一样的空间里。而丁致远本人，却是听不到任何一点声音，只看得到苏沐张嘴动作。

    眼看着丁致远面无表情的看着自己，苏沐就知道丁致远肯定是听不到自己说话了。心急之下，苏沐不由得对着丁致远做了一个国际通用的手势，伸出了自己的右手――中指……

    看到苏沐这个动作，丁致远一阵无语，这个苏沐，年龄不小了，竟然还做这种年轻人爱做的手势。

    “起。”丁致远伸出自己的右手，对着苏沐做了一个起的手势。

    苏沐就那么看着自己缓缓的离地，不由得用力朝下踹了两脚，可是，却是一丝效果也没有，丁致远所控zhì的束缚住自己的空间，依旧十分柔韧。

    看着自己不住缓缓向上升去，苏沐心里忽然起了一种很奇怪的感觉，她只感觉到自己此时用四个字形容很贴切，作茧自缚……