
    丁致远慢慢控zhì着束缚住苏沐的空间升起，苏沐虽然在不住挣扎，可是，却是徒劳无功的。八一中文网w?w?w?．?８?１zw．com慢慢的，苏沐的头，就要顶到天花板了。

    看了看高度，丁致远觉得还不够，不由得控zhì着自己束缚住苏沐的空间朝窗口的位置而去。

    等苏沐被推倒了窗口的位置以后，丁致远对苏沐说道：“让我看看你的身体到底强悍到了什么程dù吧？”

    “丁致远，你要是敢把我扔下去，我和你誓不罢休。”苏沐忽然听到了丁致远的声音，不由得怒声说道。

    “你从来到这里，就是一副跟我誓不罢休的态度。”丁致远看着苏沐，也充满了怒气，说道“别怪我没提醒你，你做好着6的准备。”

    说完这话，丁致远控zhì着束缚住苏沐的空间移动出了窗外，苏沐就像是凌空站在高空中一样。可是，只有苏沐自己知道，她身边的空间，根本就是在丁致远的控zhì之内。

    “三，二，一。”丁致远倒数了三个数之后，猛然撤掉了对苏沐的空间束缚。

    苏沐惊呼一声，人已经飞朝地面落去。

    “砰”的一声巨响，苏沐重重的摔在了地上，位置恰好在紫风办公室的窗外。苏沐坠地所出的震动，把紫风办公室的窗子玻璃震得好一阵哆嗦，。

    紫风，李馨和秦玉清只看到眼前一花，就听到这声巨响。三人不由得都探头朝窗外的地下看去。看到的情形，就是苏沐趴在地上，而且陷入了地上的一个人形坑内，很显然，这个人形的坑，是苏沐坠地所造成的。

    “会长？”李馨似乎是不敢相信似的低声说道。

    “快出去看看。”紫风推了李馨一把。

    李馨这才反应过来，直接从紫风办公室的窗子跳了出去。来到了苏沐的身边。可是，李馨此时却是不敢乱动苏沐的身体。生怕自己不小心，会使得苏沐受伤。对于苏沐的身体强硬程dù，李馨心里还是有底的。知道从这种高度坠落，不至于让苏沐毙命。可是，苏沐此时的样子，也太狼bèi了些，也太丢人了些。尤其是苏沐今天是来找丁致远算账的，这更是丢人啊……

    紫风和秦玉清两人从办公大楼走出去，来到了苏沐身边。秦玉清担忧的问道：“她没事吧？”

    李馨还没答话，地上的苏沐动了，她挣扎着爬起身来，嘴里咳嗽连连。一身乳白色的职业套装，以及洁白而细腻的脸庞，已经全部都花了，变得脏兮兮的。

    “丁致远……”苏沐咬牙切齿的看向了楼上，嘴里叫出了丁致远的名字。

    紫风，李馨和秦玉清都顺着苏沐的目光朝上看去，只见丁致远从楼上的办公室窗子伸出了脑袋正在朝下看。

    “苏沐，你的身体强硬程dù比以前提高了不少啊。”也不知道是不是因为把苏沐从楼上扔下来解气了，丁致远此时一脸笑意的说道。

    “会长，我看这事是真的有误会。”李馨在这个时候对苏沐说道。

    听到李馨的话，苏沐没有多说什么，只是狠狠瞪了李馨一眼，吓得李馨再也不敢多说什么了。

    本来还想说些什么的紫风，看到苏沐这副神情，张了张嘴，什么都没能说出来。秦玉清本就不明白到底生了什么事情，更是无从开口。

    “丁致远，是你逼我的。”苏沐说着话，人也朝前走了几步，已经来到了天海市异能协会的办公楼前。

    苏沐站在楼下，深深的呼吸着，随着她的每一次呼吸，以她为中心，都会有尘土飞散。而且，这些尘土形成了一个圆形。

    “砰砰砰砰砰……”一连十几声巨响，苏沐瞬间挥出十几拳，每一拳都打在不同的地方，却是拳拳相连，成为一片。

    “卡啦，卡啦。”苏沐的拳头直接洞穿了办公楼的墙壁，透过这些个洞，可以清晰的看到办公楼里面的情形。

    “快阻止她。”紫风在看到苏沐的动作以后不由得对秦玉清喊了这么一句，同时手一扬，一股旋风平地而起，刮向了苏沐。

    面对紫风出的旋风，苏沐很是不屑的冷哼一声，直接来了一个旋风踢，竟然把紫风所出的旋风破解了。

    “紫风，你不是我的对手，你这点手段，根本就不行。”苏沐很是直白的说道。

    “这怎么可能？竟然只靠自己的力量，就破解了我的异能？”紫风在心里默默想道，同时喝道：“风刃。”

    随着紫风这话出口，以及她挥舞双手的动作，一道道的风刃，迅疾无比的攻向了苏沐。苏沐轻轻摇了摇头，加快了自己出拳的度，只不过，她这次出拳，却是面对紫风出的风刃。苏沐每一拳击出，都会与紫风的风刃相撞，直接破了紫风的风刃不说，她那强悍的拳风，竟然还有余势攻击紫风。

    秦玉清在紫风喊出那句话的时候就已经明白过来，苏沐这个女人感情是要把楼给拆了。在看到紫风不敌以后，秦玉清也毫不犹豫的动了自己的异能，一股火焰无声的从秦玉清的手指窜起，在秦玉清的控zhì下悄无声息的射向了苏沐。

    虽然苏沐的力量够强悍，强悍到足以破解紫风用风所出的攻击招数，可是，面对秦玉清出的火焰，苏沐还是得避让。

    “控火者？”苏沐看向了秦玉清，问道：“天海市异能协会什么时候又多了你这样一个异能者？”

    “就这几天的事情。”秦玉清看到苏沐不再继续拆楼，不由得停下了自己的攻击。

    丁致远此时已经从楼上下来，看着苏沐说道：“不要再闹了，我们上去谈谈。”顿了一顿，丁致远又说道：“心平气和的谈谈。”

    “好。”苏沐看到丁致远虽然说的很清淡，可语气却是不容人反驳。

    丁致远和苏沐两人消失在了紫风，秦玉清和李馨的视线内，再次回到了楼上的办公室。就在这个时候，王海偷偷摸摸的出现在了众人面前，小声的问道：“这是苏沐那个女人干的？”

    紫风他们三个不由得点了点头，王海从身上摸出一根皱巴巴的香烟点燃，才说道：“真是作孽哦。”

    看到王海点燃那支皱巴巴的香烟，深吸一口，一脸满足的样子，却说出这样的话，紫风他们三个只觉得有些好笑。

    “坐吧。”办公室内，丁致远让苏沐坐下。

    苏沐也不客气，直接在沙上坐了下来。丁致远在这个时候问道：“你今天什么疯？为什么来了就对我动手？”

    苏沐哼了一声，说道：“你自己心里明白。”

    “我要是明白就不问你了。”丁致远听到苏沐的回答，忍不住又有些动怒了。

    看到苏沐冷冷的盯着自己不说话，丁致远深呼吸几次，压下心中的怒火，说道：“我是真的不明白所以才问你的，你把这件事情说清楚。”

    “我好心好意的让李馨过来帮你，你竟然在半路上截杀他？”苏沐鄙夷的说道：“不就是上帝之手吗？你至于为了怕丢人而做出这种杀人灭口的事情吗？”

    “什么？”丁致远诧异的说道：“我杀人灭口？你开什么玩笑？我是那种人吗？”

    “攻击李馨的，是空间类异能者，不是你还有谁？天海市还有第二个空间类异能者吗？”苏沐盯着丁致远问道。

    “这件事情紫风回来跟我说过了，我也一直在努力的调查。”丁致远说道：“可是却没有一丝线索。”

    “借口。”苏沐不屑的说道。

    丁致远叹了口气，说道：“我在你心里，就是这种人？苏沐，你好好想想，我丁致远是那种敢做而不敢承认的人吗？”顿了一顿，丁致远又继续说道：“如果我真要动手的话，即使是你都不是我的对手，更别提李馨了，我会让他逃脱吗？”

    “那是因为紫风是你的手下，还有，那天晚上出现了一个神秘人。”苏沐立刻接口说道。

    “是啊，那天晚上还出现了一个神秘人。”丁致远听到苏沐的话，不禁皱眉说道：“而且，据紫风说，这个神秘人还是一个普通人，我实在是想不明白，一个普通人，哪里来的勇气去挑战异能者？”

    听到丁致远这近似自言自语的话，苏沐只是看了他一眼，什么话都没说。

    “苏沐，这件事情不是我做的。”丁致远说道：“这个你不用去怀疑，我还不至于为了掩盖上帝之手的事情而做出杀人灭口的事情。”

    顿了一顿，丁致远说道：“这件事情，我迟早会给你一个交代的。毕竟事情出现在天海市，而且，还牵扯到了李馨。”

    “什么时候能给我一个交代？”苏沐问道。

    “这个你让我如何确定？你总得让我找到那个空间类异能者才行啊。”丁致远不由得说道。

    “那行，我就暂时不回去了，在你这里住下，等着你找到那个空间类异能者。”苏沐很是干脆的回答：“你不要推脱，如果你推脱，那这件事情就是你做的。”

    “……”丁致远看着苏沐，无语了……