
    丁致远没有想到苏沐竟然要决定在天海市住下来，不过，既然她这样决定了，就像是她说的一样，丁致远还真不好赶她走。八一中文网w?w?w?．８?１?z?w?．com一来这是苏沐自己的人身自由问题。二来，就像是苏沐说的一样，自己赶她走，的确也有些心虚的表xiàn。

    “好吧，你要呆在这里就呆在这里吧。”丁致远只好这样说了。

    听到丁致远的回答，苏沐换上了一副笑脸，问道：“那你打算安排我住在哪里啊？”

    “酒店吧。”丁致远看了看苏沐说道。

    丁致远所说的这个住处，显然不是苏沐想要的。因为苏沐此时脸上的表情就已经完全显现了这一点。

    “看来丁会长还是蛮有钱的。”苏沐开口说道：“不知道你打算让我在酒店住多久？”

    听到苏沐这有些挖苦的话，丁致远不禁皱起了眉头。异能协会的地位很尴尬，自然不会获得什么大笔的资金，他们更谈不上多么有钱。

    “你也知道，我自己独住。”丁致远说道：“如果把你安排在我家，我怕别人会说闲话，对你影响不好。”

    “都一把年纪的人了，你还在乎这些？”苏沐白了丁致远一眼问道。

    听到苏沐这么说，丁致远苦笑着摇了摇头，苏沐的意思已经很明确，要到自己家去住。

    “算了，你去跟李馨说一声，你那边的事情，也不能耽误了。”丁致远此时说道。

    苏沐这笑了一下，说道：“我的事情好说，我那边也没什么事情。”虽然这样说着，可苏沐却是已经站起了身来，朝门外走去，临到门边，苏沐又说道：“等我去跟李馨说几句。”

    看到丁致远点头以后，苏沐朝楼下走去。虽然丁致远没有直接说出同意苏沐住到自己家里的话，可苏沐却是知道，丁致远已经同意了。

    苏沐来到楼下紫风办公室的时候，紫风他们三个也是刚刚进来。

    “会长。”李馨在苏沐面前显得很是恭谨。

    苏沐点了点头，说道：“李馨，你先回去吧。我要在天海市住一段时间，要调查那个袭击你的空间类异能者的事情。”

    听到苏沐的话，紫风和李馨不由自主的对望了一眼，两人都读懂对方眼里的意思，那就是苏沐总算是解除对丁致远的误会了。

    只听苏沐又继续说道：“我不在的时候，会里有事情你们看着处理。有什么重dà的事情再给我打电话。”

    “这样不太合适吧？”李馨不由得说道：“毕竟您才是会长，有事我们还是得询问你的意见。”

    “难道我会干一辈子会长？”苏沐说道：“我迟早是要从会长的位置上退下来的，到时候，难道我们协会要解散吗？你们现在就要学着处理事情。”

    苏沐说这话的语气有些严厉，李馨不敢再多说什么了，点头答应了下来。

    “你现在就动身回去吧。”苏沐说完这句话，离开了紫风的办公室。

    “李馨，吃过午饭再走吧。”紫风看到苏沐离开以后对李馨说道。

    李馨摇了摇头，说道：“还是算了吧，我们会长的脾气，你也见识到了，我还是直接走吧。以后你去安华市的时候，我来招待你。”

    “好，那我就不留你了。”紫风看到李馨是真的要打算走，只好这样说。

    李馨走了以后，秦玉清转头看向了紫风，问道：“刚才我一直没问你，我该如何去弥补？”

    紫风笑了一下，说道：“很简单的，帮助我和陈俊。”

    “帮助你和陈俊？”秦玉清皱眉问道：“你不是说与陈俊有关系吗？怎么又扯上你了？”

    “因为这个空间类异能者，也是我的对头。”紫风说道：“我已经跟他交过一次手了，那天晚上，陈俊也在场。”

    顿了一顿，紫风又继续说道：“也就是说，他是我和陈俊共同的敌人，我和陈俊已经达成共识，要联手对付他。所以，我们需要你的帮忙。”

    “你们的意思是让我跟你们联手？”秦玉清不由得问道。

    紫风先是轻轻摇了摇头，随即又点了点头，说道：“可以这么说吧。现在最为关键的问题是我们找不到这个空间类异能者。他就像是人间蒸了一样。”

    听到紫风说到这里，秦玉清苦笑了一下，问道：“你们该不是认定了这个空间类异能者会来找我吧？”

    “是的，我们正是这样想的。”紫风说道：“成立杰和冯盛笙都是被他改变了身体，而他们两个，都去找陈俊的麻烦了。所以，我们才会认为他会去找你，利用你来对付陈俊，或者达到别的目的。”

    秦玉清无奈的笑了一下，说道：“从我喝下那瓶药剂，他一直没有再在我面前出现过。”

    “他会出现的。”紫风说道：“希望他出现的时候，你能通知我和陈俊。”

    “好，我一定会通知你们的。”秦玉清点头说道。

    隆源实业公司里，陈俊起身来到林蓓的办公室外敲响了房门。

    林蓓的房门并没有关上，而是半掩着，看到敲门的人是陈俊，林蓓对他点了点头。

    陈俊走进林蓓的办公室，说道：“林总，昨天跟方总没吃成饭。”

    “怎么回事？”听到陈俊的话，林蓓不由得问道：“我不都给你安排好了吗？”

    “中途出了一点小意外，星豪酒店出了点事情。”陈俊对林蓓说话虚虚实实的，星豪酒店是出了意外了，但是陈俊却并没有说这个意外却是因为自己而起的。

    “方总怎么说的？”林蓓皱眉问道。请客吃饭，酒店竟然出事了……

    陈俊回答说道：“说以后有机会再请她。”

    “她没有生气吧？”林蓓不放心的问道。

    “没有。”陈俊很直接的说道，方诗韵不仅没有生气，而且还是她主动提出让陈俊离开的。

    “那就好。”林蓓问道：“你找我就是为了跟我说这件事情？”

    “嗯，主要是说这件事情，还有就是，我想出去一下。”陈俊说道。

    “去吧，但是记得跟方总再联系一下。”林蓓挥了挥手说道。

    陈俊没想到林蓓竟然会这么痛快的答应下来，不由得赶紧说道：“我会记得的。”说完这话，陈俊离开了林蓓的办公室，离开了公司。

    陈俊站在公司的楼下，掏出自己的电话，拨通了一个号码。电话在响过几声以后才被接通。

    “哪位？”电话那边的男人接通电话直接问道。

    “呵呵，熊哥，不记得我了吗？”陈俊笑着说道。

    电话那边的人正是熊哥张刚本，听到陈俊的声音，张刚本感觉有些耳熟，但是却没有想起来是谁。

    “我是陈俊。”听到电话那边的熊哥一直没说话，陈俊不由得笑道。

    “陈俊，你怎么有我的电话？”张刚本惊讶的问道。

    “呵呵，想找熊哥还不简单吗？再怎么说，熊哥也是道上的一号人物不是？”陈俊笑着说道。

    所谓千穿万穿，马屁不穿，电话那边的张刚本，听到陈俊的话，嘿嘿直乐：“给我打电话啥事？”

    “飞龙帮现在乱套了没有？”陈俊问道。

    听到陈俊这么说，张刚本警惕的问道：“你这话什么意思？”

    “得了，熊哥，我拿你当朋友看才这么问你的。”陈俊说道：“你就不要跟我装洋相了，既然我问，自然就代表我知道你们飞龙帮生了什么事。”

    “现在的确有点乱。”张刚本在电话那边说道：“但是不是什么大不了的事情。”

    “好了，在电话里我也说不清楚，你出来我们见面聊吧？”陈俊说道：“不知道熊哥有没有时间？”

    “说吧，我们在哪里见？”熊哥张刚本很是痛快的答应了下来。

    “夜猫酒吧。”陈俊说出了这个地方。

    “大清早的就约我去酒吧喝酒？”张刚本笑道：“不过，我喜欢。半个小时后见。”说完这话，张刚本挂断了电话。

    陈俊收起电话，打了一辆车，直奔夜猫酒吧而去。陈俊赶到夜猫酒吧的时候，张刚本也恰巧的刚刚来到这里，两人在酒吧门口碰了面。

    “进去再说吧。”陈俊笑着说道。

    张刚本点了点头，跟着陈俊走进了夜猫酒吧。早上这个时间，酒吧这种夜生活的场合是没有什么生意的，虽然白天也营业。

    两人进去以后要了一瓶酒，选了一个最角落的位置坐了下来。

    “说吧，找我什么事？”张刚本在这个时候问道：“你绝对不会无缘无故找我的。”

    陈俊笑了一下，打开了点的那瓶威士忌，给张刚本倒上了一杯，又给自己倒上了一杯，端起酒杯对张刚本示意了一下，说道：“先喝一杯，不然我不好开口。”

    张刚本疑惑的看着陈俊，却是禁不住陈俊再三示意，端起陈俊倒上的威士忌一饮而尽。

    “好酒量。”陈俊笑着说道，随即喝干了自己酒杯里的酒，再次给两人倒满了酒杯。

    看到陈俊再次举起酒杯，张刚本说道：“陈俊，你这是干嘛？我也拿你当朋友看才出来跟你见面，你一个劲的让我喝酒算是怎么回事？”