
    “怎么？熊哥难道认为我还会害你不成?”陈俊说着话，把自己酒杯里的威士忌一饮而尽，对张刚本晃了晃杯子。八一?中文网?w?w?w?．８?１zw?．?c?om

    张刚本看到陈俊的举动，不得不端起了酒杯，也把酒杯里的威士忌一饮而尽。同时也对陈俊晃了晃杯子，说道：“这样可以了吧？找我什么事你就直说吧。”

    陈俊笑了一下，说道：“熊哥，成立杰放出来没有？还是现在还在医院里被警察监控着？”

    听到陈俊的问题，张刚本皱眉不已。许久没有说话，也不知道他在想些什么。

    陈俊却并没有催促张刚本回答自己的问题，而是就那么把玩着手里的酒杯，静静的等着张刚本的回答。

    “陈俊，你跟我说实话，你是怎么知道这件事情的？”张刚本终于抬起了头，看向了陈俊问道：“这件事情，我们飞龙帮内部已经封锁了消息，我想知道你是从哪里得来的这消息？”

    看到张刚本这一副不解的样子，陈俊也有些诧异了，说道：“熊哥，你真的不知道吗？”

    “少他妈的跟我cāo蛋，我要是知道了还用问你？”张刚本听到陈俊的话以后瞪眼说道。

    “成立杰是我废的。”陈俊说道：“冯盛笙和成立杰找我麻烦，我一次性解决了这件事情。”顿了一顿，陈俊又说道：“你也知道，我不是一个喜欢麻烦的人。”

    “陈俊，你他妈的也太不上道了吧？”张刚本大骂道：“就算是他们去找你麻烦了，可是你已经把人给废了，为什么还要报警抓他们？”

    陈俊摇了摇头，说道：“人是我废的，但不是我报警的。”

    “那是怎么回事？”成立杰狐疑的问道。

    “熊哥，大白天的，就在飞云湖边，几十号人带着砍刀对付我一个。”陈俊不由得说道：“这种事情有人见了，难免会有人报警的。”

    虽然飞龙帮里的人知道老大成立杰带人出去办事了，但是却不知道他到底是干什么去了。而且，也没人会想的到，成立杰会在大白天的在飞云湖边就动手。听到陈俊这么说，张刚本已经知道了成立杰那天带人出去是找陈俊的麻烦去了。

    “那你今天找我出来有什么事？”张刚本不由得问道。

    “成立杰现在已经跟以前不一样了。”陈俊看着张刚本说道：“即使成立杰能够没事放出来，他也已经不再适合当你们飞龙帮的老大，我找熊哥出来，是想问问熊哥有没有当飞龙帮老大的想法？”

    张刚本一怔，他怎么也不会想到陈俊会跟自己说这个，即使是自己有想当老大的意思，可陈俊却并不是飞龙帮的人，又能怎么样？

    “别开玩笑了，老大这几天就会平安无事的出来的。”张刚本说道：“而且，我也不会去当飞龙帮的老大的。”

    陈俊笑笑，说道：“不想当将军的士兵不是好士兵，同样的，我认为不想当老大的黑社会成员，不是一个成功的黑社会人士。”

    听到陈俊的话，张刚本不由得笑了，说道：“胡说八道。”

    “这可不是胡说。”陈俊说道：“熊哥，你们混黑社会又是为了什么？无非是钱而已。可是，你自己去想想，你们帮会里面，下面的小弟又能拿到多少钱？你也是从小弟混上来的吧？对于我说的，你应该能了解。只有你在帮会里的地位提高了，才能拿到更多的钱，相应的，你在帮会里面才有更大的权利。而老大这个位置，无疑是一个帮会的顶端了，我想一定会有很多人想要坐上这个位子吧？”

    “你说的不假。”张刚本说道：“可惜，我不是那样的人，老大对我一直不错，我不能因为他现在出了事就做出那种事情。”

    “难道熊哥就认为我是那种喜欢落井下石，煽风点火的人？”陈俊笑着再次给张刚本的酒杯里添上了酒。

    听到陈俊这么说，张刚本彻底疑惑了。他不明白陈俊到底是什么意思了。陈俊一开口就问自己有没有要当老大的想法，现在却又说他不是落井下石，煽风点火的人……

    “而且，我更不会把熊哥你陷入不忠不义的。”陈俊给自己倒上酒以后，端起酒杯与张刚本轻轻碰了一下杯。

    “你到底想要说什么？”张刚本一口喝干了自己酒杯里的酒以后问道。

    陈俊看着张刚本，说道：“如果你们飞龙帮陷入大乱，熊哥有没有信心打败其他人当上老大？”

    “陈俊，你该不会是想要杀了我们老大吧？”张刚本目光灼灼的盯着陈俊问道。

    陈俊摇了摇头，说道：“我干嘛要杀了他？你先不要岔开话题，你就跟我说有没有信心吧？”

    张刚本迟疑了一会，说道：“有。”

    “那就好，如果熊哥提前做准备的话，几天能平息下你们帮会的内部混乱？”陈俊又问道。

    张刚细数了一下飞龙帮的各个小头目，说道：“最快也得一个星期。”

    “不错，比我想象的要快。”陈俊笑了一下，说道：“熊哥，今天从这里回去之后，你就着手准备吧，你们飞龙帮可能马上就要陷入一片大混乱之中了。”

    “陈俊，你还没回答我的问题。”张刚本说道。

    陈俊笑了一下，说道：“我不会去杀成立杰的。而且，他现在最想见到的人，恐怕就是我了。飞龙帮在天海市也已经很多年了，最起码飞龙帮的存zài维持着道上的平衡。如果你们飞龙帮因为混乱而被别的帮会吞并了，不见得是什么好事，所以，我才会找熊哥你出来聊一下，提前告sù你这个消息，让你早点做准备。毕竟，你们飞龙帮里，我也就只认识你一个。”

    张刚本皱眉摇了摇头，也不知道他在想些什么。

    “早点做准备，尽可能的拉拢一些朋友。”陈俊说道：“尽量去减少你自己手下小弟的伤亡，以后，他们会是你的忠心手下。”

    听到陈俊的话，张刚本苦笑一下，说道：“看起来，你对道上帮会里的夺权很有研究啊？”

    “这只是很平常的事情而已。”陈俊说道：“有句话说的很对，敌人的敌人就是朋友。”

    一瓶威士忌很快就见底了，张刚本挥手招服务生，又要了一瓶。这次，酒送上来以后，换成了张刚本给陈俊倒酒。

    “陈俊，我现你越来越神秘了。”张刚本端起酒杯，说道：“你的身手，怕是整个飞龙帮的好手，也找不出一个可以匹敌的。”

    一口喝干了酒杯里的酒，张刚本继续说道：“今天你跟我说的这些，我都不知道该不该去相信，可是，我心里却本能的相信着你的话。”

    “熊哥，你想问什么就直接问吧。”陈俊喝了一口威士忌，说道：“你不是那种说话拐弯抹角的人，何必去拐着弯说话呢？”

    “好，那我就问了。”张刚本点头说道：“你怎么判定我们飞龙帮会有大乱？”

    “因为这个大乱将会是我一手造成的。”陈俊说道，看到张刚本的样子，陈俊又继续说道：“但是，我是不会将成立杰怎么样的，最多，也就是送他进监狱罢了。”

    “陈俊，你知道的，既然是混道上的，一些东西，是不可能避免的。”张刚本说道：“黄赌毒，黑道来钱最快的三样，我们老大做这种生意，也无可厚非，毕竟我们都是道上的。”

    陈俊摇头说道：“这些我知道，但是，成立杰做出的另外一些事情你们不知道。”

    “什么事情？”张刚本不由得问道，成立杰有什么事情，难道他还不如陈俊知道的清楚了？

    “这个你不需要管了，不牵扯到道上的事情。”陈俊说道：“而是成立杰本人的所作所为，当然，他用的还是飞龙帮的势力去完成的这些事情。”

    看到陈俊如此笃定的神情，张刚本不知道该说些什么了。

    陈俊拍了拍张刚本的肩膀，说道：“熊哥，你是一个直爽的汉子，让你来坐飞龙帮老大的位子，我觉得很合适。所以我才会对你说这些。”

    张刚本说道：“能告sù我你打算怎么办吗？”

    “这有什么不能告sù你的？”陈俊笑着说道：“我打算让成立杰自己说出自己做过的那些事情。同时，还要让他宣布退位让贤，把飞龙帮老大的位子让出来。当然，我会让他指定你来做下一任飞龙帮的老大。但是，这种事情你也明白，最多只不过是让你名正言顺的可以和比人去抢这个位子，一qiē还得靠你自己去努力。”

    “你不会对我们老大怎么样吧？”张刚本狐疑的问道。

    “他现在虽然人还在医院，却是有刑警队的人把守，我能对他怎么样？”陈俊笑着说道：“我只不过是要跟他谈一谈而已，至于如何做决定，还是要看他自己。总之，他这次进监狱蹲着，是铁定的事情了。”

    “好了，我就说这么多了。”陈俊不等张刚本再问什么，站起身来，说道：“今天回去你就着手准备吧，混道上的人都什么样你心里也清楚，这个老大的位子，也不是那么容易抢的。”说完这句话，陈俊离开了夜猫酒吧，剩下张刚本一个人坐在那里……