
    陈俊出了夜猫酒吧，一个电话打给了米涵妍。?八一?中文网?w?w?w?．?８?１?zw．com电话很快接通，传来米涵妍清脆的声音：“陈俊，这么早就给我来电话了，拿到成立杰的犯罪证据了？”

    “拜托，你以为我是神仙呢？”陈俊笑着说道：“哪那么快啊？”

    “那你给我打电话干嘛？”米涵妍没好气的说道：“害的我空欢喜一场。”

    “我想见一见成立杰。”陈俊对米涵妍说道。

    听到陈俊的话，米涵妍皱眉说动道：“你见他干嘛？”

    “当然是要跟他谈一谈，让他坦白从宽，把自己的反作证据交给你了。”陈俊笑着对米涵妍说道。

    “你开什么玩笑？”米涵妍不由得说道：“我们都已经审讯了这家伙两次了。”

    不用说，这两次的审讯结果，一定是一无所获的。陈俊说道：“好了，我跟你说不清，总之你安排我和成立杰见一面。”

    陈俊的语气很是笃定，米涵妍不由得疑惑的问道：“你真的有办法让他自己交代？”

    “试一试吧。”陈俊说道：“我也没那么大的把握。”顿了一顿，陈俊又说道：“现在这个时间，你同事应该都在吃饭，你抓紧时间安排一下我和成立杰见面，不要错过这个时间。”

    “你的意思是跟成立杰见面的事情不要让别人知道？”米涵妍问道。

    “是的。”陈俊直接回答说道。

    “好吧，成立杰现在已经被带回刑警队了。”米涵妍说道：“你直接去刑警队等我，我现在就赶回队里去。”

    “没问题。”陈俊说完挂断了电话，直奔刑警队而去。

    陈俊来到刑警队的时候，米涵妍已经等在了刑警队的大门外。看到陈俊来了以后，米涵妍说道：“你只有一个半小时的时间。”

    陈俊知道再过一个半小时，米涵妍的同事就要回来上班，点了点头，说道：“已经足够了。”

    “进去吧。”米涵妍说完这句话，径直走进了刑警队，陈俊跟在米涵妍的后面，一直走到了审讯室门外才停下。

    “我把成立杰带到审讯室了。”米涵妍说道：“你跟他在这里谈谈吧。”

    陈俊点了点头，说道：“好。”随即推门走了进去。

    “米涵玉，你怎么在这？”陈俊推门进去看到的就是米涵玉坐在那里，不由得诧异的问道。

    “我在等你。”米涵玉笑着站起身来，说道：“听我妹妹说你要跟成立杰谈谈，我很好奇，所以，我想听听你们会谈什么。”

    陈俊不由得皱眉回头朝米涵妍看去，米涵妍却是耸了耸肩膀，表示自己也没有办法，随即就给陈俊和米涵玉关上了审讯室的门。

    看着米涵玉一脸无害的笑容，陈俊又看了看坐在那里，眼巴巴看着自己的成立杰，不由得对米涵玉说道：“你是不是知道了他的事情？”

    米涵玉也不否认，点头说道：“是的，我知道他所想的一qiē。他现在很想见到你，他很担心自己的身体会自爆。”

    听到米涵玉说出这话，陈俊就已经知道米涵玉知道了所有的事情，动用她的异能读过成立杰的思想了。

    “你没有把这件事情告sù别人吧？”陈俊不由得有些担忧的问道。

    米涵玉摇了摇头，说道：“我没有跟任何人说。”顿了一顿，米涵玉又说道：“包括我们队长。”

    陈俊看到米涵玉不像是撒谎的样子，从心底松了口气，说道：“那就好。”顿了一顿，陈俊又说道：“既然你想听，就听吧，我跟他之间的事情，你也已经都知道了，也没必要再瞒着你。”

    米涵玉只是笑着点了点头，就在自己的位置上坐了下来。

    陈俊在米涵玉的身边坐下，看向了坐在自己对面的成立杰，开口说道：“成立杰，有没有觉得自己的身体有什么不对劲？”

    成立杰在看到陈俊来了以后，就想说话，可是看到陈俊和米涵玉在说话，他却又不敢开口打搅两人了。因为他已经感觉到了自己的身体似乎有些不太对劲，联想到陈俊曾经对自己说过的话，成立杰心中很是害怕。在他心里，本能的把陈俊当作了救世主，可以救他的人。

    “我感觉自己好像有种强烈的**，想要把自己的身体接通电源。”成立杰看向了陈俊，忐忑不安的问道：“这算不算是不对劲？”

    陈俊轻轻摇了摇头，说道：“我又被没改变身体，也说不清楚。但是，我觉得不是什么好事。”

    听到陈俊这么说，原本就忐忑不安的成立杰，越的不安了，心里也更加害怕了。不由得有些着急的问道：“有办法能救我吗？”

    “我也想不到什么办法可以救你，不过，可以试一试，暂时性的压制一下你心里的那种**。”陈俊平静的说道。

    “怎么压制？”成立杰迫不及待的问道。

    “这个我自有办法。”陈俊说道：“这个你不用担心，我现在找你，是想跟你谈点别的事情。”

    “什么事情？”听到陈俊的话，成立杰的心，稍微放下了一点。

    “当然是你的事情。”陈俊不紧不慢的说道：“飞龙帮老大这个位置，你已经做的够久了。该换换人了。”

    “陈俊，你什么意思？”成立杰听到陈俊的话，不由得有了些怒气。

    “我的意思，是让你自己退位让贤。”陈俊看着成立杰，说道：“黑道有黑道的规矩，你做的事情，已经太过了。”

    “飞龙帮是我一手创立的，我绝对不会让出老大的位置。”成立杰毫不犹犹豫的说道：“他们也不可能关我一辈子，再过十几个小时，他们就要放我出去。”

    “我知道。”陈俊说道：“二十四小时以后，他们必须放了你。但是，如果你自己交出你那些犯罪的证据，你就可以在监狱里呆着了。”

    “自己交出犯罪证据？”成立杰不由得重复了一下这句话，说道：“我没犯罪，又怎么交出犯罪证据？”

    如果不是因为米涵玉坐在陈俊身边，成立杰恐怕要说陈俊是白痴了。

    “成立杰，她可以读到人的思想。”陈俊指了指坐在自己身边的米涵玉，说道：“你的事情，在她面前根本就无法隐瞒。”

    听到陈俊的话，成立杰诧异的看了米涵玉一眼，却是什么话都没有说。

    “成立杰，她知道你的事情，但是没有说出去。”陈俊又在这个时候说道：“我今天来找你，跟你谈这些，其实也是跟你做笔交易。”

    “什么交易？”成立杰听到陈俊这么说，心里忽然升起一股不妙的感觉。

    陈俊淡淡的说道：“你把你和冯盛笙之间的勾当全部交待了，我想办法治好你的身体。”顿了一顿，陈俊又说道：“至于你飞龙帮的不法生意，那是道上的事情，我懒得问。但是，你帮冯盛笙抢来的地盘盖的楼到底是什么样的工程，你和冯盛笙心里都清楚。冯盛笙已经自爆了，他就应该有这样的下场。至于你，只要你交待了这些事情，得到了该有的惩罚，我会尽心尽力的帮你治疗你的身体的。”

    “你拿这个来威胁我？”成立杰瞪大了双眼，看着陈俊问道。

    “如果你要这么想，我也没办法。”陈俊说道：“我刚才也说了，在我认为，这是一笔交易。”

    “不可能。”成立杰毫不犹豫的说道。

    “我实在是想不出你呆在外面还有什么好处。”陈俊笑了一下，说道：“继续等那个穿黑袍的人出现来救你吗？你觉得这可能吗？他改变了你的身体，为的就是利用你。我想，他是不会去在乎你的生死的。”

    顿了一顿，陈俊又继续说道：“你赚的钱已经够多了，你的家人，也会衣食无忧，你还有什么不甘心的？你也该为你做过的事情赎罪了。”

    成立杰很是不屑的冷哼了一声，什么都没说。

    “成立杰，即使放了你。让你回到你的飞龙帮，又能怎么样？”陈俊不紧不慢的说道：“你现在就是一个废人，你以为你的手下还会那么服你吗？当然，你可以站起来，可是这却要面对生命的危险，你敢去冒这个险吗？”

    陈俊的话，击中了成立杰的软肋。放他出去，他是一个废人，飞龙帮的老大，这个位置很是让人眼红，谁会愿意让一个废人来领导帮会，领导自己？如果自己再继续用自己的身体储存电流，不仅可以再次站的起来，还很厉害。可是，像是陈俊说的一样，这却是要用自己的生命做代价，指不定哪一天，自己会像是冯盛笙一样自爆了。这两种结果，都不是成立杰想要看到的。

    而且，成立杰更是害怕那个黑袍人再次找到自己，也就是那个神秘的空间类异能者。成立杰知道，天下没有白吃的午餐。陈俊说的很对，那个黑袍人改变自己的身体，为的就是利用自己。现在自己已经打了退堂鼓，那个黑袍人会放过自己吗？

    成立杰犹豫了，脸上露出了茫然的表情，难道就只有跟陈俊做这笔所谓的交易一条路可走吗？