
    “成立杰，你自己考虑清楚了，再告sù我结果吧。八一?中文网w?w?w?．?８１z?w．com”陈俊说完这些话，站起身来，说道：“如果你同意跟我做这笔交易，就把你自己的犯罪证据告sù米涵妍。”说完，陈俊对米涵玉点了点头，走出了审讯室。

    米涵玉随即跟着站起身来，走了出来。

    “谈完了？”等在外面的米涵妍看到两人出来以后问道。

    陈俊点了点头，说道：“给他点时间让他自己去考虑吧，不过，我相信他会做出聪明的选择。”

    “不是吧？你真的想让他自己交代？”米涵妍诧异的问道。

    “怎么不是？”陈俊笑了一下。

    米涵妍不由得转头看向了自己的姐姐米涵玉，米涵玉轻笑着点了点头，说道：“现在成立杰已经有些乱了，给他点时间让他自己考虑清楚吧。不要再审讯他了。”

    听到自己姐姐也这么说，米涵妍不由得像是看怪物一样看着陈俊，心里很是诧异的想道：“这陈俊到底什么来头？能让成立杰自己交代？”

    就在这个时候，陈俊的手机忽然响了起来，陈俊拿出手机，看到来电显示竟然是紫风，心里忽然有股不好的感觉，不由得立刻接通了电话，问道：“紫风，怎么了？”

    “你快来异能协会，秦玉清的身体出现异常状况了。”紫风在电话里说道，语气很是焦急。

    “我马上到。”陈俊说完话挂上了电话，对米涵玉和米涵妍说道：“我有点急事，再见。”说完这句话，陈俊拔腿就跑，朝刑警队的大门跑去。

    米涵玉和米涵妍对望一眼，她们从来没见过陈俊这个样子。

    “陈俊，我送你。”米涵妍对着陈俊远去的背影喊道，随即快步朝停在院内的警车走去。

    “上车。”米涵妍把车子停在了陈俊的身边。

    陈俊也不客气，直接上了车，对米涵妍说道：“自然现象研究协会。”

    看到陈俊这副着急的样子，米涵妍立刻调转车头，朝自然现象研究协会的方向驶去。

    “快点，再快点。”陈俊不住的催促说道：“人命关天。”

    “什么人命关天？”米涵妍不由得问道。

    陈俊没有回答米涵妍的话，直接拉响了警报，拿起米涵妍车上的喊话器喊道：“前面的车让开，快让开。”

    看到陈俊的举动，米涵妍一阵无语，等前面的车都让开，米涵妍急驶去，夺过陈俊手里的喊话器，说道：“你疯了？我会被处分的。”

    “算我欠你一个人情。”陈俊说道：“真的是人命关天的大事。”

    米涵妍下意识的摇了摇头，油门踩到底，飞朝前驶去。

    车子还没停稳，陈俊就从副驾驶座跳了下来，直奔异能协会里面而去。米涵妍没有下车，狐疑的看着这自然现象研究协会，心里不由得嘀咕：“这种地方，会有什么大事？”不过，米涵妍却是没有离开，就那么把车子停在外面，自己也坐在车上等着。

    李馨走后，秦玉清在紫风的办公室里和紫风交谈了一会，并且明确表示，如果那个空间类异能者再找到她，她一定会告sù陈俊和紫风。可就在说完这些不久，秦玉清就感觉到自己体内再次产生了那种灼烧的疼痛感。与自己那天晚上喝下那瓶蓝色药剂一样的感觉，只不过，比那天晚上要轻得多。

    可是，秦玉清越是忍耐，这股灼烧的疼痛感就越是厉害。紫风在第一时间现了秦玉清不对劲，不由得问道：“秦玉清，你怎么了？”

    “跟我喝下那瓶药剂的感觉一样，我现在感觉自己要烧起来了。”秦玉清皱眉说道，额头上豆大的汗珠不住滴落在地：“好痛苦。”

    联想起陈俊跟自己说过的那些事情，紫风不敢掉以轻心，立刻拉着秦玉清上了五楼王海的实yàn室。并且向王海简单的说明了秦玉清的情况，让王海看看有没有办法缓解秦玉清的痛苦。

    王海在给秦玉清快做了一番检查以后，说道：“没有别的办法了，你还是带她找个地方泄出体内的异能力来吧，不然的话，她会更痛苦的。”

    “不行。”秦玉清听到王海的话以后，毫不犹豫的说道：“陈俊说过，不让我随便动用异能力。”

    听到秦玉清的话，王海也没办法，毕竟异能力是存zài于秦玉清的体内，她不去使用异能力，别人也代替不了她。王海不由得对看向自己的紫风做了一个无奈的表情。

    紫风也很无奈，只好一个电话打给了陈俊。

    陈俊在刑警队接到电话以后，第一时间赶来了异能协会。

    “秦玉清，紫风，你们在哪？”陈俊的声音回荡在异能协会的办公楼上。

    “出什么事了？”丁远志听到陈俊的声音以后，看了苏沐一眼。

    “我怎么知道，这里又不是我的地盘。”苏沐没好气的说道：“出去看看不就知道了。”

    “我们在五楼。”紫风立刻回答说道。

    听到紫风的回答，陈俊三步并作两步，快朝楼上奔去。

    “秦玉清呢？她怎么样了？”陈俊看到紫风等在楼梯口，不由得问道。

    “她还在坚持，好像很痛苦。”紫风皱眉边走边说：“王副会长让她把体内的异能力使出来，可她却说你说过，不让她随便使用异能。”

    说着话的功夫，陈俊已经走进了王海的实yàn室。秦玉清正萎靡不振的坐在哪里，看到陈俊的到来，秦玉清脸上露出了一丝笑容，说道：“你来了。”说完这句话，秦玉清慢慢的支撑着自己的身体想要站起来。

    可是，一股更大的疼痛，传遍了秦玉清的全身，让她眼前一黑，一头栽了下去。

    “小心。”陈俊一个箭步冲了上去，接住了秦玉清，现秦玉清已经痛的昏了过去。

    “生什么事了？”丁致远出现在了王海的实yàn室门外。

    “没什么。”看到丁致远身后的苏沐，紫风立刻说道。秦玉清这种情况，还是不让苏沐知道的好。

    可是，丁致远却是已经看到了昏倒在陈俊怀里的秦玉清，不由得问道：“她怎么了？”

    “好像有些控zhì不住自己体内异能力的迹象。”王海皱眉说道。

    听到王海的回答，丁致远诧异的问道：“她不是没有升级异能吗？怎么会出现这样的状况？”

    异能者只有在提升自己的异能等级的时候，才会出现这种异能力不受控zhì的现象。平时根本就不可能出现以能力不受控zhì的现象，更别提秦玉清还是一个控zhì类的异能者了。

    苏沐也是很疑惑，不由得看向了秦玉清，不过，苏沐却是什么话都没有说。

    “我也不知道为什么会生这种事情，很奇怪。”王海说道：“我也是第一次碰到这种事情，而且，她的反应，完全是体内异能力不受控zhì的表xiàn。”

    顿了一顿，王海又说道：“我让她把体内的异能力泄掉，可她死活不愿意，说陈俊说过，不让她随便使用异能。”

    陈俊半蹲在那里，摸了摸秦玉清的额头，烫得吓人。听到王海的话，陈俊点头说道：“没错，是我不让她随便使用自己的异能的。她与你们，有些本质的区别。”

    说着话，陈俊把秦玉清打横抱起，说道：“我先带她离开，等她恢fù过来，我再带她回来。”

    “陈俊，这里是异能协会，对异能者最为了解。你带她出去，是根本不行的。”丁致远不由得说道。

    陈俊点了点头，说道：“我知道，可她现在的状况，你们除了让她泄掉体内的异能力，也没有什么好办法。而泄她体内的异能力，只会对她有害无益。所以，我还是带她离开这里。”

    苏沐不由得在这个时候低声问丁致远：“他看起来不像是一个异能者啊？”

    “我本来就不是异能者。”虽然苏沐的声音很小，可陈俊还是听到了，立刻回答了苏沐的话。

    苏沐一怔，不由得说道：“你不是异能者，那你带她离开这里干嘛？”

    “她是我朋友。”陈俊说着话，人也朝外走去。

    紫风皱眉看着陈俊带秦玉清离去，同样也没说话。

    不仅仅是紫风，丁致远，王海以及苏沐，看到陈俊这个样子，都是皱眉不已。再怎么说，这也是异能者的事情，让一个普通人插手，好像有些说不过去的样子。

    “陈俊，你有办法能救她吗？”王海看到陈俊已经走到了门口，不由得说道：“如果你没有办法的话，最好不要带她走。”

    “我有没有办法，那是我的事情。”陈俊淡淡的说道：“不劳你们费心了。”

    “可是……”王海的话还没说完，就被陈俊打断了，陈俊继续说道：“你们不必要认为我是一个普通人，就不该去管她的事情。毕竟，她是我带来加入异能协会的。而且，她是我的朋友，我有责任对她的安危，以及她的家人负责。”

    说完这话，陈俊大踏步离开，剩下紫风，丁致远，苏沐和王海面面相觑……