
    “陈俊，你这是？”看到陈俊横抱着一个女人，大踏步从自然现象研究协会走出来，米涵妍跳下车来，不解的问道。?八一中文网w?w?w?．?８?１z?w?．?com

    “先别问这么多，带我离开这，去馨园小区，”此时，米涵妍已经打开了车后座的门，陈俊把秦玉清放进去以后，自己也随之坐了进去。、

    米涵妍回到驾驶座，动车子，问道：“生什么事情了？”

    “没什么。”陈俊回答说道，顿了一顿，又说道：“没有什么犯罪事件生，是我朋友身体不舒服，我带她回去。”

    米涵妍很显然不会去相信陈俊的话，因为秦玉清此时的情况，一看就是昏迷不醒。而且，既然身体不舒服，为什么不送医院？反而要去馨园小区？

    “要不，我送你们去医院吧？你朋友不是身体不舒服吗？”米涵妍试探的问道。

    陈俊摇了摇头，说道：“不用了，你送我去馨园小区就可以了。”看到米涵妍的神情，陈俊知道她是在试探自己，不由得又说了一句：“你不用怀疑什么，你回去跟你姐姐说，就说一个很她情况一样的人，身体不舒服，她就会明白的。而且，她会告sù你是怎么回事的。”

    接触过这两姐妹几次，陈俊已经看出来，米涵妍似乎很是听米涵玉的话。既然现在米涵妍已经起了疑心，自己又不好解释这件事情，异能者是不能对她提及的，那倒不如直接推给米涵玉，让米涵玉去搪塞米涵妍。

    果然，听到陈俊这么说以后，米涵妍撇了撇嘴，不再多问什么了。

    很快，米涵妍所驾驶的警车，停在了馨园小区的门口。陈俊抱着秦玉清下车，对米涵妍说道：“今天真的很感谢你，我欠你一个人情。你回去吧，成立杰如果做了决定，要交代自己的犯罪证据，你再给我来个电话。”

    “好吧。”米涵妍嘴里这样说着，心里却是在说：“真是过河拆桥。”

    “再见。”陈俊说完这两个字，立刻抱着秦玉清走进了馨园小区，朝自己的别墅走去。

    陈俊进到自己的别墅里面，打开一楼的主卧室，把秦玉清轻轻的放在了床上。就在这个时候，一阵敲门声响了起来。

    陈俊看到秦玉清还是昏迷不醒，快步来到门口，打开了房门。、

    “紫风？你怎么跟来了？”看到门外站着的人竟然是紫风，陈俊不由得诧异的问道：“你该不是用异能过来的吧？”

    “能这么快赶过来，我不用自己的异能能行吗？”紫风反问道，同时人也走了进来。

    “你可真行，大白天的也不怕被人看到。”陈俊不由得说道，同时关上了房门。

    紫风走进陈俊的别墅，打量了一番，说道：“没想到你还挺会享受的。”

    “享受什么？我就没在这里住过几天。”陈俊说着话，朝主卧室的方向走去。边走边说：“拜托你以后低调一点吧，就那么在空中飞来飞去，被人看到不好。”

    “我飞那么高，怎么可能会有人看到。”紫风不紧不慢的说着话，人也跟着陈俊走向了主卧室：“再说了，我是控风的异能者，我的身边，从来都是围绕着旋风，人的肉眼，只会看到我控zhì的旋风，根本就看不到我的。”

    听到紫风的话，陈俊禁不住摇了摇头。

    “她怎么样了？”紫风看着躺在床上的秦玉清问道。

    “还昏迷着。”陈俊说道。

    “你有办法控zhì她体内的异能力吗？”紫风问出这句话，就现自己问的太笨了，陈俊那天晚上可是把自己体内的异能控zhì住了的。

    没想到陈俊却是皱眉摇了摇头，说道：“我也不确定。”

    “你的意思是？”紫风诧异的问道。

    陈俊说道：“她的情况跟你们不一样，她不是天生的异能者，我也不知道我所拥有的东西对她有没有效果。”

    “那你现在想怎么做？”紫风不禁问道。

    陈俊苦笑一下，说道：“除了试一试之外，你觉得还有别的办法吗？”

    “有啊，让她泄掉自己体内的异能力不就可以了吗？”紫风不由得说道：“很多异能者在提升自己等级的时候，出现控zhì不住体内异能力的情况，就是这样做的。”

    “我都说了，她和你们不一样，她不是天生的异能者，你们的方法，对她可能不适用。”陈俊说道：“还记得我跟你提过的冯盛笙吗？”

    “记得啊，怎么了？”紫风问道：“他不是自爆了吗？”

    “是，正是因为冯盛笙自爆了，我才不敢让秦玉清泄自己体内的异能力。”陈俊立刻说道：“冯盛笙就是因为控zhì不住自己体内的异能力，而却又一直在强行使用异能力才自爆的。”

    听到陈俊这么说，紫风沉默了，不知道该说些什么了。

    “秦玉清，醒一醒。”陈俊轻轻拍了拍秦玉清的脸颊说道。

    秦玉清毫无任何要醒来的迹象，依旧昏迷着。

    “你动作这样轻，她能醒的过来吗？”看到陈俊那小心翼翼的动作，紫风不由得没好气的说道。

    “秦玉清，快醒一醒。”陈俊用力摇晃了秦玉清两下。

    “我说了，以后叫我玉清。”秦玉清终于醒了，不过，说话声却是不大，听起来人很虚弱的样子。

    “你现在什么感觉？”陈俊看到秦玉清醒来以后立刻问道。

    “还是那样，身体里就像是充满了无边的火焰在燃烧，很痛苦。”秦玉清说着话，眉头也情不自禁的皱了起来。

    “你现在的情况不太好。”陈俊说道：“我也没什么好办法，只能是试一试。如果克制不住你体内的异能力的话，你就只能是选择泄掉你体内的异能力。但是，泄掉异能力这个选择，极有可能会出现自爆的情况，也就是说你的身体可能会爆炸。”

    “没事。”秦玉清虽然面色不怎么好看，却是很平静的对陈俊说道：“路是我自己选的，你尽管试一试就是了。”

    陈俊点了点头，慢慢从怀里掏出了那把随身携带的，带有命运药剂子弹的枪。

    “陈俊，你要干什么？”紫风看到陈俊竟然拿出了枪，不由得脸色大变。

    “我当然是要救她。”陈俊看了看紫风，说道：“枪里面的子弹，就是那天晚上射中你的那种针头。”

    听到陈俊的解释，紫风恍然了。

    “等会你身体有什么感觉，一定要告sù我。”陈俊看向了秦玉清。

    秦玉清点了点头，却是什么话也没说。

    陈俊挪动枪口，对准了秦玉清的手臂，毫不犹豫的扣动了扳机。一枚亮晶晶的针头，准确无误的扎入了秦玉清的手臂，命运药剂随之流入了秦玉清的体内。

    陈俊轻轻拔出那枚针头，用力握住了秦玉清的手，问道：“有什么感觉？”

    “我感觉好像有一股凉丝丝的感觉，顺着手臂在游走。”秦玉清笑了一下，说道：“而且，这股凉丝丝的感觉很舒服。”虽然秦玉清露出了笑容，可这笑容看起来还很是勉强。

    秦玉清的异能是控zhì火，命运药剂注入了体内，竟然能感觉到一股凉丝丝的感觉，这无疑是令人振奋的好消息。陈俊和紫风对望了一眼，都看到了对方眼里的欣喜的意味。

    “越来越凉爽了。”秦玉清说话渐渐有了力气，说道：“我感觉好多了。”

    “起作用了。”紫风不由得在这个时候说道。

    陈俊点了点头，说道：“总算能松口气了。”

    “可是，还有一个问题。”紫风想到了自己当时的情况，不由得皱眉说道。

    “什么问题？”陈俊追问道。

    “你这种东西，只能克制一段时间，过了这段时间，就没用了吧？”紫风问道：“当时我不就是这样吗？过了那个时间段，我的异能力就恢fù了。”

    “这个不必担心。”陈俊点头说道：“虽然是这样，可她和你们不一样，你们天生的异能者，异能力是随之而来的。可她却是被人改变了身体，才拥有的异能。她的异能力一旦被克制住，只要不被激，应该问题不大。”

    就在这个时候，秦玉清却忽然出了一阵压抑的垂泣声。

    “怎么了？”陈俊立刻转头问道：“是不是感觉不对？”

    “不是。”秦玉清擦了擦眼泪，转而很勉强的笑了一下，说道：“都怪我，惹出这么大的麻烦。”

    “事情都已经生了，你就不要再自责了。”紫风开口说道。

    陈俊笑了一下，说道：“其实，拥有异能也是一件很不错的事情，我也想拥有异能，可惜没人给我这种能力。”

    “给你惹这么大的麻烦，那人又是冲着你来的。”秦玉清说道：“早知道这样，我宁愿不要这种能力，宁愿永远融入不了你的世界，宁愿跟你做陌生人。”

    听到秦玉清的话，陈俊笑着摇了摇头，说道：“不要多想了，好好休息一下。”

    紫风听到秦玉清对陈俊充满了深情的话语，微微皱起了眉头，也不知道在想些什么……