
    “最近一段时间，不要使用你的异能力。?八?一中文?网w?w?w?．?８?１?z?w?．?c?om”陈俊此时对秦玉清说道：“你的异能力虽然被暂时压制住了，但是我也不敢保证再次被激会是什么样的情形。”

    秦玉清下意识的点了点头，答应了下来。

    “没事就好。”紫风也在这个时候说道：“没想到被改变身体而获得异能力，竟然会有这样大的副作用。”

    “这本就是逆天的事情。”陈俊转头看向了紫风，说道：“就连你们这种天生的异能者，都是逆天的事情，何况她这种被人改变身体而获得异能力的呢？”

    听到陈俊的话，紫风微微皱起了眉头。

    陈俊看到紫风的神情，笑着说道：“你没必要露出这样的神色，你们拥有异能，对于普通人来说，本就是很不公平的事情。”

    “可是，我们也与普通人没什么交集吧？”紫风说道，顿了一顿，又补充道：“我的意思是，我们也没对普通人怎么样。”

    “如果你们对普通人怎么样了，你觉得你还能平安无事的站在这里吗？”陈俊淡淡的说道：“你们现在的位置，本就很尴尬。如果再出现了你们对普通人下手的事情，怕是你们连生存都是问题了。即使你们再强大，也没强大到无敌的地步。而且，你想过没有？像是冯盛笙，成立杰他们被改变了身体这种事情，一旦泄露出去，后果有多严zhòng？”

    听到陈俊这么说，紫风默不作声了。陈俊说的是事实，有异能者可以改变人的身体，让其拥有异能力，虽然是有副作用，这种副作用可能会导zhì这个被改变身体的人死亡。可是，这种事情是永远不会被允许生的。

    每个异能协会里的人，也就是异能者，其实并不是很多。而这种事情的生，代表着异能者可以批量生产，批量生产就意味着可以组成一个庞大的队伍，或者说军队？组成了这样的队伍，其意义可想而知了……

    “不是我没想过，而是这种本不可能生的事情却生了，我也无能为力。”紫风半晌以后开口说道：“现在只能是尽kuài找出那个空间类异能者，问清楚一qiē。”

    “问题又回到了原点。”陈俊说道：“不找出这个空间类异能者，我们所面对的问题，根本就得不到答案。”

    “我会帮你们的。”秦玉清在这个时候说道：“只要他再找我，我一定会在第一时间通知你们。”

    听到秦玉清的话，陈俊和紫风同时对她笑了一下，都没有说话。

    “陈俊，送我回家吧。”秦玉清慢慢从床上坐了起来，说道：“我感觉好多了。”

    “你现在这个状况，我不太放心。”陈俊皱眉说道。

    “没事，如果我感觉到有什么不对劲，再给你打电话。”秦玉清对陈俊说道。

    看到秦玉清一脸坚持的神色，陈俊只好点头答应了下来。

    “我也该告辞了。”紫风在这个时候说道。

    紫风也要走，秦玉清也要走，陈俊和她们两个一起出了门。只不过，三个人却是走两条路线，陈俊要送秦玉清回家，而紫风，却是要回异能协会。

    陈俊挥手招了一辆出租车，对紫风说道：“还是你先上车走吧。”

    紫风明白陈俊的意思，是不想让自己施展异能，不由得笑了一下，点头说道：“那我就先走了。”说完这话，紫风坐上出租车绝尘而去。

    陈俊和秦玉清坐了另外一辆出租车直奔秦玉清家的祖宅而去，秦玉清的车子，还在异能协会里。

    很快，车子停在了秦玉清家的祖宅外，两人下车，陈俊付了出租车费以后，秦玉清拿出车钥匙，对陈俊说道：“我的车子还停在异能协会里，你先开着，等我恢fù过来再给你打电话要车。”

    陈俊点了点头，说道：“也好，万一你有什么不对劲的地方，给我打电话，我也可以赶来的快一点。”

    “好了，你不用送我进去了。”秦玉清说道：“我自己进去就行了，你回去吧。”

    陈俊一怔，点了点头，说道：“那好吧，我走了。”说完这话，陈俊转身离去，心里却是有些诧异，这还是秦玉清第一次不让自己送她进家门。

    心里感到诧异，陈俊不由自主的回头看了一眼，却现秦玉清的祖宅门前空荡荡的，秦玉清已经进去了。陈俊转回头来，快步离去。

    就在这个时候，秦玉清的身影再次出现在了自己家祖宅的门外，看着陈俊离去的背影，秦玉清的眼里有着一层光华在闪动，嘴里喃喃自语的说道：“对不起。”

    陈俊赶回异能协会的时候，异能协会里面静悄悄的，似乎是恢fù了以往的宁静。开着秦玉清的车子，陈俊驶离了异能协会。

    车子刚刚驶出异能协会的大门，陈俊的电话响了起来，看到来电的竟然是老管家，陈俊立刻接通了电话，问道：“老管家，这些天还好吧？”

    “我还好，俊少呢？”老管家笑着说道。

    听老管家的语气，似乎心情不错，陈俊也不由得笑道：“还好。”

    “俊少，有两个消息要告sù你。”老管家在电话那边说道。

    “说吧。”陈俊说道。

    “新的上帝之手已经选出来了。”老管家对陈俊说道。

    “另外一个消息呢？”陈俊追问道。

    老管家沉默了一会，说道：“第一个要杀的目标人物，就在天海市，他的名字叫做丁致远。”

    “什么？”陈俊一脚踩住了刹车，问道：“老管家是说新的上帝之手的第一个人物，是要杀丁致远？”

    “是这样的。”老管家在电话那边问道：“俊少认识这个丁致远？”

    “丁致远是天海市异能协会的会长。”陈俊对老管家说道，随即想到了一个问题：“老管家已经答应了组织上，帮助新的上帝之手运作资金了吗？”

    老管家在电话那边“嗯”了一声算是回答。

    对于这件事情，陈俊并没有什么意见。只不过，陈俊想到的问题是，如果老管家不答应做新的上帝之手的资金运作人，那他是不可能知道新的上帝之手要杀的目标人物是谁的。因为组织上面不会直接和他们联系，而是会让资金运作人联系。陈俊以前就是这样，所以陈俊才会问出这个问题。

    “俊少，我是不是不该答应下来？”老管家在电话那边问道。

    陈俊不由自主的摇了摇头，说道：“这个看老管家自己的选择，没什么大不了的事情。更谈不上应该不应该。”

    顿了一顿，陈俊又说道：“只是，对于丁致远，我有点了解，他应该不是那种为非作歹的异能者，为什么组织上要杀他？”

    “这个我也不清楚。”老管家说道：“给的目标人物就是他。”

    “老管家通知新的上帝之手了吗？”陈俊不由得问道。

    “已经通知了。”老管家说道：“就在我给俊少打电话之前。”

    “好，我知道了。”陈俊说道：“先这样吧，没想到小小的天海市，越来越热闹了。”说完这话，陈俊挂上了电话。

    车子已经靠路边停下，陈俊降下车窗，点燃了一支烟，深深吸了一口，缓缓吐出烟雾，头慢慢的靠在了驾驶座的靠背上，思索着老管家给自己的消息。

    新的上帝之手已经产生，这对自己来说，可以算是一个好消息，毕竟，杨凡的死，不会再算在他的身上。可是，让人想不通的是，为什么这个新的上帝之手的第一个目标人物，竟然是是丁致远呢？

    与丁致远接触过几次，陈俊看的出来，丁致远一心致力异能者的事情，并不是那种利用异能为非作歹的异能者。组织上的规定难道改变了？要杀的异能者难道不是为非作歹的异能者了？

    就在这个时候，陈俊眼前一黑，一个人影挡在了车门前。

    “陈俊，你怎么又回来了？”紫风不由得问道。

    站在车门外的人，正是紫风，紫风吃过午饭以后，就往回赶，没想到竟然在异能协会大门外不远处看到了停在了路边的秦玉清的车子，而开车的人，则正是陈俊。

    “我过来开车的。”陈俊说道：“秦玉清让我把她的车子开走。”

    “怎么了？看你一副愁眉不展的样子。”听到陈俊的话，紫风点了点头，却又现陈俊一副愁眉苦脸的样子，不由得开口问道。

    “没什么。”陈俊看了看紫风以后，淡淡的说道。新的上帝之手，要暗杀丁致远。这件事情是不能告sù紫风的。

    “那我走了。”紫风说着话，迈步朝前走去。

    “等等。”陈俊不由自主的叫住了紫风。

    “还有事？”紫风倒退了几步，重新回到了陈俊的面前问道。

    “碰到你们会长，你让他小心一点，可能有人想要杀他。”陈俊想了想说道，不告sù紫风新的上帝之手要杀丁致远，提醒一下总可以吧？

    “有人要杀我们会长？”紫风不由得问道。

    陈俊很是郑重的点了点头，说道：“总之，你让他小心一点。”说完这句话，陈俊又接着说道：“我先走了。”