
    “哈哈，陈俊，我没听错吧？”紫风在听到陈俊的话以后，先是一怔，随即哈哈大笑起来：“有人要杀我们会长？你又不是不知道他是空间类异能者，谁会干这种白痴的事情？”

    “很好笑吗？”陈俊不禁看着紫风说道：“你和我，还不是一样白痴？要对付一个隐藏着的空间类异能者？”

    听到陈俊这么说，紫风的笑声戛然而止。八一中文网w?w?w．?８?１zw．com陈俊却在这个时候驾车离去，剩下紫风自己站在那里，看起来的确有些白痴……

    “难道，真的有人想要杀会长？”紫风不由得望着陈俊驾驶的车子离去的方向自言自语。良久，紫风摇了摇头，迈步走向了异能协会的方向。

    已经过了中午吃饭的时间，去公司肯定是吃不到工作餐了，而中午的时间，丁茹一向是在公司吃工作餐，陈俊自然是吃不到丁茹做的饭菜了。陈俊驾车漫无目的的在路上行驶着，准备找个地方先解决午饭的问题。

    就在这个时候，一声汽车喇叭声响起，陈俊不由得透过后视镜朝后看去。去现不知道在什么时候，方诗韵的车子竟然跟在了自己的后面。

    陈俊打了一把方向盘，方诗韵的车子立刻跟了上来，与陈俊齐头并进。

    “好巧啊。”车窗打开，方诗韵笑颜如花的说道。

    “是啊，真的很巧。”陈俊对方诗韵笑了一下说道。

    “你现在是准备去哪？”方诗韵疑惑的问道：“这可不是去你公司的路。”

    “出去办了点事情，耽误了中午吃饭，正准备找个地方吃饭呢。”陈俊说道。

    听到陈俊的话，方诗韵脸上的笑容越灿烂了，说道：“这次可是更巧了，我也准备找个地方吃饭呢。相请不如偶遇，一起吧？”

    “好啊，反正我还欠你一顿饭。”陈俊对方诗韵说道：“你选个地方吧。”

    “等一下我打个电话问问。”方诗韵说完这句话，掏出自己的电话，打了一个电话以后，对陈俊说道：“还是上次的地方，星豪酒店的琅嬛阁。我们在那里见。”说完这句话，方诗韵对开车的保镖说了一句话，方诗韵的车子立刻加朝前驶去，把陈俊远远的甩在了后面。

    听到方诗韵说出琅嬛阁，陈俊就不由得皱起了眉头，这个女人到底什么意思？竟然又再次选了这个地方吃饭？可是，方诗韵却是没有给陈俊任何说话的机会，就已经加行驶而去。仿佛她知道陈俊不愿再去这个地方。

    方诗韵的车子已经渐行渐远，陈俊不由得加追了上去。可是，越是往前，路上的车子越多，陈俊的车却是再也提不到哪里去了。而方诗韵却是抢先一步落下了陈俊，陈俊已经追不上方诗韵了。

    陈俊的车子停在星豪酒店门前的停车处的时候，方诗韵早就已经笑眯眯的等在正门口了。她的身边，伫立着两个保镖。

    “为什么又要来这？”陈俊停好车子以后，来到了星豪酒店门口，站在方诗韵的面前问道。

    “你上次请我吃饭来这被人搅乱了，所以我又选这，看看还会不会被人搅乱。”方诗韵一脸笑容的说道。

    听到方诗韵这么说，陈俊不由得轻轻摇了摇头，说道：“走吧，进去吧，别在这站着了。”

    依旧像是上次一样，服务生在核对了两人的身份以后，把二人带到了琅嬛阁。

    琅嬛阁已经恢fù原样，一点也看不出那天出事的痕迹了。

    方诗韵点完菜以后，问道：“事情解决了？”

    陈俊点了点头，说道：“算是解决了吧。”

    “你是怎么惹上他的？”方诗韵没有去理会陈俊这模棱两可的话，问道：“那天晚上的事情，可真是让人难忘。”

    “怎么惹上他？这个说起来话就长了，还是不说了，反正事情已经生了，说了也没用。”陈俊微微笑道。

    方诗韵点了点头，说道：“你知道那天晚上你跳窗以后，那个家伙做了什么事情吗？”

    陈俊摇了摇头，示意自己不知道。

    方诗韵说道：“他把那台空调的电源线，握在了他自己的手里。”方诗韵说着，朝房间角落里的空调努了努嘴，又继续说道：“我很好奇，他为什么没有被电死？”

    不等陈俊回答，方诗韵又说道：“我的两个保镖，回去也检查过身体，却是没什么问题。只不过，照他们两个的描述，他们当时感觉自己像是被电击了一样，昏了过去。”

    陈俊就那么定定的看着方诗韵，什么话也没说。陈俊知道，方诗韵不会无缘无故的对自己说这些的。

    就在这个时候，敲门声响起，随即房门打开，服务生开始给两人上菜。等服务生出去以后，方诗韵才问道：“陈俊，你到底惹上的是什么人？”

    陈俊不紧不慢的说道：“他是飞龙帮的老大，叫做成立杰。”方诗韵已经看到了成立杰吸收电流的情形，而且，当时成立杰还用电流击昏了方诗韵的两个保镖，方诗韵亲眼所见的事情，陈俊再怎么掩饰，也是徒劳。索性直接岔开了话题。

    “这个我知道，那天晚上，你那个刑警队的朋友已经说过了。”方诗韵说道。

    “是的。”陈俊点了点头说道。

    “即使是黑社会，他又怎么会跟常人不一样呢？我好奇的是，他为什么会那样做，而且，我记得当时他还一脸满足的样子。”方诗韵又说道：“你知道，我说的是他握住空调电源的事情。”

    “我也不知道。”陈俊只能这样回答方诗韵。

    对于陈俊的回答，方诗韵显然是不相信的，可她却是没有继续追问下去，而是说道“吃菜，吃菜。凉了就不好吃了。”

    两人开始边吃边聊。

    “那天晚上你是怎么打倒他的？”方诗韵放下了筷子问道。那天晚上，方诗韵和米涵妍等人赶到的时候，成立杰已经躺在地上不动了。

    “就那样。”陈俊含糊其辞的说道。

    方诗韵皱眉摇头，说道：“你这人真没意思，问你什么，你都是含糊其辞，一点都不像是朋友该有的样子。”

    “那你说我该怎么样？”陈俊笑着说道：“把事情都跟你说一遍？”

    方诗韵没有说话，只是点了点头。

    “跟你说又有什么用？”陈俊笑道：“都已经过去的事情，何必再提？”

    “这倒也是。”听到陈俊这么说，方诗韵笑了笑。

    顿了一顿，方诗韵说道：“算了，我不问你。我这几天可能要离开天海市，这顿饭，算是你为我饯行吧。”

    “离开天海市？你要回去？”陈俊不由得问道。

    方诗韵摇了摇头，说道：“不回去，有点事情要处理一下。暂时离开几天。”

    “事情不好解决？”看到方诗韵脸上的神色，陈俊不禁问道。

    “还行吧。”方诗韵笑了笑，可她的笑容看起来并不轻松。

    陈俊也笑了笑，没有多说什么，对于方诗韵这个女人，陈俊本能的保持一定的警惕，与她保持着一定的距离。

    “陈俊，我这次办完事情回来，你可以跟我回去一次吗？”良久，方诗韵开口问道。

    “跟你回去？去哪？燕京吗？”陈俊不由得问道。方诗韵是从燕京而来，她说回去，只能是指的燕京了。可是，陈俊依旧问出了这话，因为他不明白，方诗韵为什么要邀请自己跟她一起去燕京。

    方诗韵点了点头，说道：“对，燕京。”

    “方总，你让我去燕京干嘛？”陈俊不由得问道。

    “你就说去不去吧？”方诗韵没有回答陈俊的问题，而是直接反问了这么一句。

    “不去。”陈俊干脆而又直接的拒绝了方诗韵的邀请，说道：“我没有经常出门的习惯。”

    方诗韵只是看着陈俊，却是什么话都没说，心里却是在说道：“就知道你会拒绝。”

    “吃饱了，今天吃的真饱。”陈俊说着，打了一个饱嗝，继而问道：“方总，你吃好了没有？吃好了我去结账？”

    方诗韵点了点头，说道：“吃好了。”

    陈俊站起身来，离开了琅嬛阁，去星豪酒店的前台结账了。

    “小姐，陈先生是不是还没答应？”此时，方诗韵的一名保镖走了进来，轻声问道。这名保镖，正是那天晚上驾车载着方诗韵看过陈俊和飞哥打斗好戏的那个。

    “没有。”方诗韵皱眉说道：“他好像对我很警惕，刻意与我保持着距离。”说完这话，方诗韵叹了口气，说道：“他这样的态度，让我也没法开口跟他说什么了。”

    听到方诗韵的话，这名保镖也禁不住轻轻叹了口气。

    “事情总是会有办法的，不用泄气，我会带他回燕京的。”不知道方诗韵是在给自己打气，还是给这名保镖信心。

    就在这个时候，陈俊的身影出现在了琅嬛阁的门外，不过，陈俊却是在门口站定，没有走进来，问道：“方总，我们走吧？”

    “好。”方诗韵点了点头，站起身来，朝外走去。

    “终于请了方总吃饭了，这次回去，可以跟林总交差了。”陈俊忽然笑着说道。

    “……”听到陈俊的话，方诗韵一阵无语……