
    陈俊请方诗韵吃完饭以后，直接赶回了公司。??八一?中??文网w?w?w?．?８?１?z?w?．?com并且把这件事情告sù了林蓓，林蓓难得的夸奖了陈俊一次。

    下午下班以后，陈俊开着秦玉清的车子载着丁茹回安湖小区。

    “你这位朋友可真够大方的，几次把她的车子借给你开了。”路上，丁茹望着车窗外不住倒退的景色，淡淡的说道。

    听到丁茹的话，陈俊说道：“我也不想，而是她今天身体不太舒服，把车子扔给我了。”

    丁茹扭头看了陈俊一眼，随即转过了头去，什么也不说了。

    很快，车子停在了安湖小区，丁茹和陈俊合租的楼下。

    “上去吧。”陈俊下车以后对丁茹说道。

    丁茹点了点头，当先朝楼上走去，陈俊随即上楼，就在这个时候，陈俊的手机响了起来。陈俊看到来电的是米涵妍，随即接通了电话：“喂，米涵妍，是不是成立杰交代了？”

    “你怎么知道？”电话那边的米涵妍疑惑的问道。

    陈俊笑了笑，说道：“我怎么可能不知道？你难道忘了是我跟成立杰谈的，让他自己交代。”

    米涵妍说道：“这我知道，只是我很好奇，你到底是用什么样的办法，让他自己交代的呢?”

    “什么方法你就不用管了，只要他交代了不就成了？你要的不就是这个结果吗？既然结果都是一样的，又何必再去追问过程？”陈俊说道。

    米涵妍沉默了一会，说道：“虽然你说的很有道理，可是，我可不可以理解为你在为自己掩盖一些什么？”

    听到米涵妍这么说，陈俊不禁摇了摇头，这个脾气火爆的丫头，什么时候变得这么聪明了？

    看到丁茹站在一边等自己打电话，陈俊不由得对着电话说道：“还有没有别的事情？没有别的事情，我就挂电话了。”

    “当然有事，不然我给你打电话干嘛？”米涵妍没好气的说道：“成立杰要见你一面，他虽然已经交代了自己的犯罪事实，可是，证据还在他手里，他说你不来见他，他就不交出这些证据。”

    “……”听到米涵妍的话，陈俊一阵无语，这个成立杰真的要跟自己做交易了，不仅仅做了一个聪明的选择，还做出了很聪明的举动，让自己去见他，以确定自己是否能够救他。

    “好，我抽个时间去见他一面。”陈俊不由得说道。

    “不行，你必须现在就来。”米涵妍立刻在电话那边说道：“虽然我不知道你到底有着什么样的秘密，但是我回来问过我姐姐了，我姐姐说你以后和成立杰见面的事情，要避开我所有的同事，现在这个时间刚好他们都下班了，就我跟我姐姐还在，你现在过来吧。不然，我也没那么多时间安排你们见面。”

    听到米涵妍这么说，陈俊不由自主的看了看丁茹，说道：“好吧，我现在过去。”说完这话，陈俊挂上了电话。

    “怎么？又要出去？”丁茹在这个时候问道。

    陈俊点了点头，说道：“嗯，我得去趟刑警队。”

    丁茹已经不用再问打电话给陈俊的是谁了，因为陈俊已经自己在接电话的时候说过了，是米涵妍。听这个名字，就知道是哥女人。丁茹的心底有些不舒服，可是，毕竟她和陈俊现在的关系很是微妙，她不想去打破这种微妙的关系，只好说道：“去吧，别让你的朋友等久了。”

    “我会快去快回的。”陈俊笑着说道：“记得给我留饭菜。”

    陈俊边说边朝外走去，丁茹看着陈俊上车，驾车离去，不由得摇了摇头，自言自语的说道：“你难道没有现自己现在越来越忙了吗？”

    说完这句话，丁茹转身朝楼上走去，许倩的声音却在这个时候响起：“丁姐，等等我。”

    丁茹转过身来，看到许倩一溜小跑着过来，不由得对许倩笑了一下。

    “丁姐，刚才开车出去的是陈俊吧？”许倩回来的时候，恰好看到陈俊所驾驶的秦玉清的车子离开。对于秦玉清这辆车子，许倩多少有些印象，毕竟她坐过这辆车。而整个安湖小区，有几个开的起宝马的？

    “是啊。”丁茹说着话，与许倩一同上楼而去。

    “陈俊这个朋友挺大方的啊，这么贵的车子随随便便就借给他开。而且还好几次了。”许倩歪着脑袋说道：“陈俊是不是跟她有什么特殊关系啊？”

    “不知道，不该管的少管。”听到许倩的话，丁茹的面色一变，随即说道：“走了，快回家。”

    “哦。”许倩在丁茹身后答应了一声，跟着丁茹上楼去了……

    半个小时以后，陈俊驾车赶到了刑警队。米涵玉和米涵妍已经等在刑警队的大门外了。

    “人呢？”陈俊停好车子下车，问向了米涵妍。

    “还在审讯室里。”米涵妍对陈俊说道：“你去吧，我帮你把风。”

    “你这话说的，就跟我进去做贼一样，还替我把风。”陈俊不由得笑着说道。随即，陈俊问向了米涵玉：“你还要不要进去旁听？”

    米涵玉轻轻摇头，说道：“我已经知道了他要跟你谈什么，没必要在旁听了。”

    看到米涵玉天使般的微笑，陈俊对她笑了一下，转身走向了审讯室。

    “姐，成立杰要跟陈俊谈什么？”米涵玉看到陈俊走进审讯室，不由得好奇的问道：“你又是怎么知道的？”

    “这不是你该知道的事情，”米涵玉神情复杂的看着米涵妍，说道：“你要做的，就是找出成立杰的犯罪证据，现在，你已经做到了这一点，这就足够了。”

    “为什么你跟陈俊在电话里说的话都差不多呢？”米涵妍疑惑的说道。

    米涵玉对米涵妍轻轻笑了一下，说道：“是吗？既然差不多，那就代表我们说的有道理。”

    米涵妍摇了摇头，不再多说什么了，心中却是更加疑惑了，陈俊和自己姐姐之间，难道有什么秘密吗？他们现在怎么如此默契？

    进到审讯室里面，陈俊坐在了成立杰的对面，笑道：“成立杰，你做出了很聪明的选择。”

    成立杰本来一直低着头，听到陈俊的话，抬起头来看了陈俊一眼，看得出来，成立杰的眼神充满了不甘的神色。

    “人总是要学会选择，而学会选择最大的困难，就是选择放弃。”陈俊看到成立杰的神色，不由得说道：“成立杰，人的**是无止境的。如果你今天不是做了这样的选择，那你会很快步入冯盛笙的后路。今天我刚刚帮了一个跟你一样情况的人，我现在可以确定的是，能够压制你体内的那股**。”

    “真的？”听到陈俊这么说，成立杰面露喜色，兀自不相信的追问了一句。

    陈俊点了点头，站起身来，问道：“你现在有什么感觉？是不是感觉那股**更加强烈了？”

    成立杰点了点头，说道：“是的。”

    “可你却没有让你的**驱使自己，你在坚持，你的坚持，救了你的性命。”陈俊走了几步，来到了成立杰的面前。

    “我又不是傻瓜，既然知道了冯盛笙的下场，我自然知道自己获得的这种能力并不是什么好事。我不会傻到再去用它。只是，这样太难受了，简直快要比的上吸毒的人犯了毒瘾了。”成立杰双手用力撕扯着自己的头，说道：“如果你再不出现，我怕我要疯了。我也不知道自己能坚持到什么时候。”

    “你错了。”陈俊看着成立杰，笑着说道：“即使我不出现，你也一定能坚持下去的。”

    成立杰茫然的看向了陈俊，他不知道陈俊为什么会这么说，他自己体内的感觉，他太清楚了，他自己都不知道自己还能不能坚持下去，为什么陈俊会这么肯定的说自己能坚持下去？

    “你的情况，比我那位朋友好的多了。至少，你神智还是清醒的，而我那位朋友，今天因为和体内的能力对抗，直接昏了过去。”陈俊对成立杰说道：“一个人的求生**，会挥出你想象不到的力量，这是人的本能。”

    “不管怎么说，我已经做出了我的选择，而且，对于我的选择，我也做了一半的事情。”成立杰摇头说道：“现在，该是你兑现承诺的时候了。”

    陈俊笑了笑，缓缓从怀里掏出了那把装有命运药剂的手枪。

    “你要干什么？”成立杰看到陈俊的举动以后，不由得失声道：“这里可是刑警队。”

    “放心，我只是救你而已。”陈俊说着话，抓住了成立杰的一只胳膊，移到了枪口面前，笑道：“会有点痛，忍住。”说着话的同时，陈俊扣动了扳机。

    成立杰痛的倒吸一口凉气，却是忍住了没有出声音来。

    “你体内的那种感觉很快就会消失的。”陈俊把枪收入怀里，对成立杰说道。

    不用陈俊说，成立杰就已经感到了自己体内的那股强烈的想要接触到电流的**，正在慢慢消退……