
    “真的，一点都感觉不到了。八一?中?文网w?w?w?．?８?１?zw?．?com……”成立杰喃喃自语一般的说道，难以置信的看向了陈俊。

    “我都已经说过了，有办法可以暂时压制你体内的那种**。”陈俊说道：“好了，我该做的已经做了。剩下的，就是你的事情了。”

    成立杰看着陈俊，说道：“陈俊，能不能帮我一个忙？”

    “什么忙？”陈俊站定了脚步，问道。

    成立杰说道：“我老婆和孩子，希望你以后能帮我照料一下。”

    陈俊摇了摇头，说道：“这件事情，你让我帮忙，实在是所托非人。我想，你把这事托付给熊哥比较妥当，你认为呢？”

    成立杰本就是聪明人，只不过，现在却是有点当局者迷的意味。听到陈俊的话，成立杰点头说道：“不错，这件事情，他是最佳人选了。你走吧，再有任何情况生，我会通guò那个女人和你联系的。”

    陈俊明白，成立杰口中的那个女人，指的是米涵妍。而对于照料成立杰家人的事情，张刚本是最好的人选。成立杰所做出的选择，包括他让出飞龙帮老大位置这个条件。而陈俊提及张刚本是最佳人选，成立杰自然是一点就明白。他把老大的位置让给张刚本，张刚本自然会照料他的家人。而且，依成立杰对张刚本的了解，他也的确是个最佳人选。

    就在陈俊走到审讯室门口的时候，成立杰又喊住了陈俊，说道：“让那个女人进来吧，该做的，我会全部都做。”

    陈俊听到成立杰的话，身影稍微一顿，随即就打开审讯室的门走了出去。该解决的已经解决了，成立杰已经完全想明白了。

    “米涵妍，你进去吧，成立杰似乎是想通了，要告sù你些什么。”出来审讯室的门，陈俊看到米涵妍和米涵玉就站在门口不远处，走到了两人的面前，对米涵妍说道。

    “真的？”米涵妍面露喜色，说着话，大踏步走进了审讯室，“咣”的一声带上了审讯室的门。

    看到自己妹妹风风火火的样子，米涵玉情不自禁的摇了摇头，随即看向了陈俊，问道：“陈俊，你跟我妹妹说的那些是不是真的？”

    “哪些？”陈俊不解的问道。

    “就是你让我妹妹问我的那些。”米涵玉看着陈俊说道。

    陈俊心下了然，自己为了堵住米涵妍那张问的嘴，把秦玉清的事情索性推给了米涵玉，让米涵妍去问米涵玉。此时听到米涵玉追问这个问题，陈俊不由得点了点头，什么话都没说。

    “既然你点头承认，那这意思，你是真的有跟我一样，拥有特殊能力的朋友了？”米涵玉好奇的问道。

    “是的。”陈俊并不否认这一点。

    “那，以后有机会，可以介绍我们认识吗？”米涵玉一脸期盼的神色。

    看着米涵玉这期盼的神色，陈俊点了点头，说道：“当然，我想她也会很高兴认识你的。”

    “那太好了，陈俊，你知道吗？一直以来，我认为自己是一个很特殊的存zài，总是有一种孤独感，这下可好了，可以认识一个跟我一样，拥有特殊能力的人做朋友。怎么说呢，这让我有一种找到同类的感觉。”米涵玉说道：“大概就是这种感觉吧。”

    说这话的时候，米涵玉不由自主的流露出一股孤单的神色，陈俊看着米涵玉，在心底叹了口气，说道：“有机会我一定会介绍你们认识的。”顿了一顿，陈俊又说道：“一定会的。”

    看着陈俊那坚定的神色，米涵玉笑了，很开心的笑了。

    “我先回去了。”陈俊又在这个时候说道：“成立杰会把他的犯罪证据亲手交给米涵妍的。”

    “好，你回去吧。”米涵玉点头说道。

    陈俊上了车子，缓缓驶离了刑警队的大院。在回去的路上，陈俊情不自禁的想起了米涵玉想让自己介绍异能者给她认识的时候，所流露出的那种孤单的神色。那是一种从内而外，让人心酸的孤独感。

    “也许，异能协会真的是异能者的一个家。”陈俊不由得在脑海里想到了这个。

    米涵妍带着一脸的笑容走出了审讯室，看来，成立杰已经毫无保留，彻彻底底的交代了自己的犯罪证据。

    成立杰望着关闭的审讯室的房门，重重叹了口气，自己的下半辈子，看来要在牢房里度过了。

    就在这个时候，审讯室里很突兀的出现了一个人，这个人全身笼罩在黑暗中，就连审讯室天花板上的日光灯所出的强烈的灯光，都照射不到这个黑暗中的人。

    “成立杰，我给了你能力。”这个人开口了，说话的声音，却是经过变声器改变过的电脑合成音。

    “你，你，你是怎么进来的？”成立杰一眼就认出了这个家伙就是那个给了自己特殊能力的神秘人。也就是那个神秘的空间类异能者。

    “我自然有我的办法。”这个空间类异能者淡淡的说道：“现在，我要收回我给你的能力了，因为你没有做到我交代给你的事情。”

    “这里可是刑警队。”成立杰的话声，不由自主的提高了八度，说道：“你不要乱来。”

    “可笑，”空间类异能者不屑的说道：“即使你喊破了喉咙，外面的人也听不到这里面的一丝声响，这间房间内，一qiē都由我说了算。”说着话，这个空间类异能者轻轻一挥手，成立杰对面的椅子立刻“咣当”一声，倒在了地上。

    成立杰的话声陡然提高，自然是为了让外面的人听到。可这个空间类异能者的话，以及他的举动，却像是一盆冷水当头浇在了成立杰的身上，让他唯一的一丝希望也破灭了。这把椅子跌倒在地的声音，绝对要比成立杰提高的话声来的大的多，可外面却是毫无声息，显然是没有人听到。

    事情展到这个地步，成立杰反而平静了下来，冲着这个空间类异能者说道：“有没有烟，给我一支？”

    “哈哈，成立杰，你倒是很坦然。”空间类异能者说着话，从身上摸出了一根烟，扔给了成立杰。

    “火。”成立杰简单的说出这一个字，把这支皱巴巴的香烟含在了嘴上。

    这个空间类异能者，再次扔给了成立杰打火机，看着成立杰点燃香烟，在那里吞云吐雾。

    一支香烟，几口就被成立杰吸去了一半。虽然成立杰表面上看起来很是平静，可面临着自己死期的到来，成立杰的心底，多少还是有点颤抖的。这一点，从他略微有些颤抖的手，就可以看的出来了。

    “真不知道陈俊是怎么说服你的。”空间类异能者在这个时候开口说道：“竟然能让你放弃对他的仇恨。”

    “我跟他之间，本来就没有多大的深仇大恨。”成立杰吸完最后一口，把烟蒂扔到了地上，说道：“这一qiē，只不过是阴差阳错罢了。细想起来，如果我不去追究那么多，或许我现在会活的更好。”

    “我给你的能力，是多少人梦寐以求的，可你竟然不知道珍惜。”空间类异能者又说道：“陈俊找过你以后，我并没有出现在你身边，就是在给你机会，让你做一个清楚的选择，可你的选择，实在是让我太失望了。”

    成立杰摇了摇头，说道：“我对我的选择，不会后悔。”说到这里，成立杰看着这个空间类异能者，说道：“天下没有白吃的午餐，你给我这种能力，也只不过是在利用我。何况，这种能力，根本就不稳dìng。我现在倒是后悔当初会选择接受这种能力。”

    “哈哈。”听到成立杰的话，空间类异能者大笑出声，说道：“那你现在不用再后悔了，因为你已经没了后悔的机会了。”

    “动手吧。”成立杰整个人靠在了椅子后背上，缓缓的闭上了眼睛。

    “空间――撕裂。”

    随着这话声的响起，成立杰整个人像是被五马分尸了一样，鲜血，溅的审讯室的墙上和地上都是，整个审讯室，变成了血的颜色……

    “你自己选择的路，希望你不要后悔。”空间类异能者挥了一下手，迈步走出了审讯室，就像是他从没在这里出现过一样。

    “走吧，姐姐。”米涵妍对米涵玉说道。

    米涵玉点了点头，正要说话，就在这个时候，米涵妍忽然皱眉说道：“哪里来的这么大的血腥味？”

    米涵玉的目光，看向了审讯室，说道：“好像是从那里传来的？”

    “审讯室？”米涵妍疑惑的说道：“成立杰在里面好好的，该不会是想不开了吧？”说着话，米涵妍快步走了过去，一把推开了审讯的门。

    一股浓烈的血腥气味扑鼻而来，米涵妍看到的，就是满地，满墙的血色，以及成立杰那四分五裂的尸体……

    “呕……”跟在米涵妍身后而来的米涵玉，却是从没有见过这样的场景，忍不住吐了起来……