
    “姐，你没事吧？”米涵妍急忙关上了审讯室的门，轻轻拍打着米涵玉的后背。八?一中?文网w?w?w?．?８?１?zw．com

    “我没事，快给陈俊打电话。”米涵玉说着话，又呕吐了起来。

    米涵妍说道：“还是先给队长打电话吧？”

    “听我的，先给陈俊打电话。”米涵玉坚定的摇头说道：“先让陈俊过来。”

    面对自己姐姐如此坚持的态度，米涵妍心底忽然之间闪过一丝亮光，似乎是想到了什么，但是却有捕捉不到自己的想法。

    “好吧，我先给陈俊打电话。”米涵妍说完这句话，拿出电话给陈俊打了一个电话。

    陈俊的车子，刚刚在安湖小区与许倩，丁茹合租的楼下停下，电话就再次响起了起来，看到来电话的是米涵妍，陈俊还以为成立杰出尔反尔，立刻接通了电话。哪知道，米涵妍在电话里竟然跟自己说，成立杰刚刚死在了审讯室里。

    来不及多问什么，陈俊就挂上了电话，驾车飞驰而去，再次回到了刑警队。

    “到底怎么了？”陈俊下车直奔米涵妍和米涵玉所站的位置而去。

    “你自己去看看吧，快一点，我们队长马上就要赶到了。”米涵妍对陈俊说道。在给陈俊打过电话以后，米涵妍还是打电话通知了他们队长。在刑警队里竟然生了命案，这种事情，真的很难说的清楚。

    陈俊大步踏来到审讯室门口，一把推开房门，浓烈的血腥味扑鼻而来，陈俊皱眉朝里面看去，成立杰的尸体四分五裂，散落一地。

    “砰”的一声，陈俊重重的关上了房门。回到了米涵妍和米涵玉的身边。

    “怎么样？”米涵玉在这个时候问道，她的脸色苍白的很，显然是被刚才的情形吓到了。

    陈俊摇了摇头，说道：“这件事情，闹大了。”

    陈俊的话音刚落，张翔的车子就从刑警队的大门外驶进。车子停下，张翔下车，快步来到米涵妍身边，问道：“出什么事了？成立杰怎么会无缘无故的死了？”

    “张队，你自己去看吧。”米涵妍指了指审讯室的房门。

    张翔像是陈俊一样，快步走到了审讯室门口，一把推开了房门，随即就快关上了房门，回到了几人身边，问道：“到底是什么情况？”

    米涵妍看了看陈俊，见陈俊点头以后，对张翔说道：“我安排陈俊和成立杰在审讯室见了一面。陈俊走了以后，成立杰把他的犯罪证据交给了我，我刚出来审讯室有几分钟，就闻到了一股血腥味，大开审讯室的门，看到的，就是这个样子了。”

    “你是说，成立杰死的时候，审讯室里就只有他一个人？”张翔瞪大了双眼问道。

    米涵玉此时对张翔说道：“张队，确实是这样的。”

    “这也太离谱了，即使是自杀，他也不可能把自己给分尸了吧？”张翔皱眉说道。

    陈俊此时开口说道：“这种情形，可能是自杀吗？”

    “陈俊，我还没问你呢，你跟成立杰见面干什么？”张翔转头看向了陈俊。

    “跟成立杰做了一笔交易而已，我答应他一个条件，他把自己的犯罪证据交给你们，就这么简单。”陈俊淡淡的说道。

    听到陈俊这么说，张翔转头看向了米涵妍和米涵玉，两人同时点了点头，证明陈俊的话是真的。

    “算了，先不说这些了，我已经通知了技术科的人。”张翔摆了摆手，说道：“他们很快就会赶过来了。等他们做了技术勘察再说。”说着话，张翔烦躁的从口袋里掏出香烟，随手扔给了陈俊一支，自己点燃。

    陈俊也不客气，接过香烟点燃。技术科的人很快到来，张翔铁青着脸指了指审讯室的门，技术科的人员很快就带着设备走了进去。

    一番忙碌下来，技术科的人从审讯室里走了出来。

    “什么情况？”张翔在这个时候问道。

    一名技术科的人员摇了摇头，说道：“现场很干净。”

    “很干净？有多干净？”张翔不悦的问道。

    面对张翔如此冲的语气，这名技术科的工作人员也只是笑了笑，在刑警队生命案，也难怪张翔会生气，这简直就是对刑警人员的极端挑衅了。只要不是傻瓜，一眼就能看的出来，这根本就他杀。

    “脚印都没有。”这名技术科的工作人员摇了摇头，皱眉说道。

    “好了，你们去忙吧。”张翔摆了摆手说道，转而对米涵玉说道：“你跟我来一下。”顿了一顿，又说道：“陈俊，你没事的话，也来一下。”

    陈俊笑了笑，说道：“我正好没事。”

    说完话，陈俊和米涵玉跟着张翔朝里走去，米涵妍在这个时候说道：“张队，我呢？”

    “你先回去吧。”张翔头也不回的说道。

    米涵玉在这个时候转回头来，看了看米涵妍，对她点了点头，示意米涵妍先回去，继而转过头去，和陈俊一起朝刑警队的办公楼走去。

    “这算什么意思嘛？”米涵妍不满的说道。

    张翔带着米涵玉和陈俊，径直去了他的办公室，进去以后，米涵玉顺手关上了房门。

    “陈俊，刚才在外面那么多人，我也没问你，你那么说是什么意思？”张翔让陈俊坐下以后问道。

    陈俊摊了摊双手，说道：“很明显，成立杰是被人杀死的。”

    张翔用力揉了揉自己的太阳穴，说道：“可技术科的人员是怎么说的，你也听到了，你有什么看法？”

    “有些事情，不能用常理去看待。”陈俊说道：“张队，你总该不会说成立杰是自杀吧？一个人自杀能把自己分尸吗？”

    “这才是诡异的地方。”张翔目光灼灼的看向了陈俊。

    “张队，都这个时候了，你还在想着套我的话？”陈俊不由得笑了一下，说道：“事实摆在眼前，常人根本不可能做到能在刑警队眼皮子底下杀人，而且，还是毫无痕迹的杀人。”

    “那你的意思是，成立杰的死，不是常人所做的了？”张翔也笑了。

    “就跟她一样，”陈俊指了指米涵玉说道：“这个世界上，还有其他拥有特殊能力的人，成立杰的死，正是这样的人所做的。她们这一类人，可以不算是常人吧？”

    “陈俊，你是不是知道这个人是谁？”米涵玉在这个时候插了一句。

    听到米涵玉的话，陈俊摇了摇头，说道：“我不知道到底是不是这个人，但是，极有可能是他。”

    “人在哪？”张翔立刻问道。

    陈俊笑了笑，说道：“要是我知道这个人在哪就好了。我现在也很想知道他在那里。”

    “叫什么名字你总知道吧？”张翔说道：“告sù我他的名字，我们来找他。”

    “很可惜，我对这个人一点不知道。”陈俊说道：“我也只是猜测可能是这个人而已，因为他的特殊能力是控zhì空间。”

    “控zhì空间？”张翔和米涵玉对望一眼以后，米涵玉问出这句话。

    “是的，也可以称之为空间类异能者。”陈俊说道：“他可以控zhì空间，能力大的出乎你们的想象。比如说，成立杰的死，如果真是他做的，他可以轻而易举的控zhì空间，让空间扭曲，从而来无影去无踪。”

    “竟然有这么厉害的人？”张翔难以置信的问道。

    “这也没什么不能相信的，就像是米涵玉，不就可以读到别人的思想吗？”陈俊笑了笑，说道：“相信她帮张队破了不少案子吧？”

    看到张翔和米涵玉都默不作声，陈俊又说道：“我之所以留下来没有走，其实就是想告sù张队，成立杰的死，你们只要按照你们常用的手段去查案就好。如果真是我说的那个空间类异能者所做，你们也是无能为力的。”

    “不管怎么样，一定要把这案子查个水落石出，一定要案犯伏法。”张翔毫不犹豫的说道。

    “这是理所当然的事情。”陈俊站起身来，说道：“我并没有阻止张队查这件案子的想法，而是仅仅建yì张队还是按照你们刑警队的常用手段去查案而已，不要因为这件事情诡异，就偏离了自己的方向。”

    “可是，你刚才明明说，成立杰的死，可能是个空间类异能者干的？”米涵玉此时说道、

    “我是这样说了，那只是我个人的看法而已。”陈俊说道：“我也没有确实的证据来表明成立杰的死于那个空间类异能者有关，而且，我也找不出这个空间类异能者在哪里。”

    “不管怎么说，你能对我们说这些，我已经很感谢你了。”张翔对陈俊说道：“不管是不是空间类异能者杀的成立杰，我都会把这案子查下去。如果真的是你说的空间类异能者干的，我会尽一qiē办法缉捕他归案。”

    陈俊点了点头，说道：“那就这样吧，张队，我先回去了。对了，如果你们的人真的碰到了我说的那个空间类异能者，最好离他远一点，不要做没必要的牺牲。至于那个空间类异能者的特征，我只能说，他整个人都像是笼罩在黑暗当中。”

    说完这些，陈俊站起身来，离开了张翔的办公室，驾车出了刑警队。

    “事情越闹越大了。”陈俊不由自主的在心里默默说道。