
    成立杰的死，对于陈俊来说，绝对不是什么偶然的事情。八一中文?网?w?w?w?．?８１?zw．com而且，恰恰还证明了一点，这个神秘的空间类异能者，绝对是会再去找秦玉清的。冯盛笙已经死了，成立杰也死了，剩下的，就只有秦玉清了。

    只不过，陈俊却是想不到，这个空间类异能者竟然会大胆到这种地步，在刑警队杀人。这无疑是打破了异能者和普通人和平相处的局面。虽然说成立杰现在是有着一定的特殊能力，算不上一个平常人了，但是，他毕竟是被关在刑警队里，这个空间类异能者在刑警队杀了成立杰，简直就等同于是向刑警队宣战。

    出来刑警队，陈俊直接驾车回了安湖小区。

    “回来了？”丁茹看到陈俊回来以后，说道：“我去给你热一热菜。”说着话，丁茹站起身来，朝厨房的方向走去。

    “许倩呢？”陈俊没有看到许倩在家，不由得问了一句。

    “刚刚接了一个电话，好像是跟她同学出去了吧。”丁茹在厨房里回答了陈俊的问题。

    “去洗洗手。”很快，丁茹就从厨房走了出来，手里端着热好的家常菜，对陈俊说道。

    陈俊对丁茹笑了一下，起身去洗手，回到客厅的时候，饭菜已经全部摆上了客厅的茶几。

    “趁热吃吧。”丁茹说道。

    陈俊答应了一声，坐下以后，丁茹给陈俊盛了一碗饭。

    “怎么了？看你心神不宁的样子？”丁茹第一次看到陈俊在吃饭的时候露出这样的神色，不由得开口问道。

    陈俊摇头苦笑了一下，说道：“没什么。”

    “我见你开车回来又出去了，是不是出什么事了？”丁茹看着陈俊疑惑的问道。

    陈俊重重叹了口气，说道：“我现在也不知道该怎么说了。”

    “有什么就说什么，怎么会不知道该怎么说？”丁茹笑了一下说道。

    陈俊放下碗筷，说道：“事情很复杂，而且，现在也说不清楚到底是怎么回事。只能说，有人被杀死在刑警队，而凶手极有可能会是异能者。”

    “这怎么可能？”丁茹不相信的问道。

    陈俊点了点头，说道：“这是真的。被杀的人，叫做成立杰，是飞龙帮的老大。他临死之前几分钟，有人从审讯室里跟他谈完话出来。就那短短的几分钟时间，成立杰死在了审讯室里，当时没有出任何声响，而且，绝对不会是自杀，他的尸体，四分五裂，就像是被分尸了一样。最为让人感到诡异的，是现场没有留下任何痕迹。”

    看到丁茹一脸思索的样子，陈俊又继续说道：“结合这些一疑点，只能认定这件事情是异能者所为。”

    “即使是异能者，恐怕也得有着极为强大的能力了。”丁茹缓缓摇头说道：“平常人是绝无可能做到这一点的。”

    “正是因为这样，所以我才担心，异能者和平常人之间的平静，会被打破。”陈俊叹了口气，说道：“说到底，事情还可能是因我而起。”

    “这里面又有你什么事了？”丁茹诧异的问道。

    “这个凶手，可能是个空间类异能者，而他的目标是我。成立杰，只不过是他的一个棋子而已。现在，事情越闹越大了，不好收拾了。还记得那个米涵玉是异能者吧？她却偏偏在刑警队工作，没有被吸收进异能协会，这件事情，越来越乱。”陈俊双手搓了搓脸，无奈的神情流露无遗。

    “你跟她不是朋友吗？你就没有对她解释一下，让刑警队暂时把这间事情压一压？”丁茹想了想以后说道。

    “她没那么大权力。”陈俊说道：“况且，这件事情也不是可以压的下去的。有人被杀死在刑警队，他们队长一定会彻查这件事情的。我已经跟他们队长聊过了，希望他们只要用平常的方法去破案就好。但愿他们不会查到那个异能者吧，不然的话，不知道会出现什么样的局面。”

    “出现什么样的局面？”丁茹自嘲一般的笑了一下，说道：“异能者的地位本就尴尬，又出了这样的事情，后果可想而知。”

    陈俊深深叹了口气，什么也说不出来了。如果是在以前，陈俊绝对不会去为这样的事情而担忧，可现在缺不同了，他有了异能者的朋友，他为他的这些朋友而担心。

    “其实，从一开始，这件事情就已经注定要出现了。”两人沉默半晌，陈俊当先开口说道：“其中的一qiē，我也就不再多说了，丁姐，你还是跟丁会长联系一下，看看有没有什么办法补救吧？”

    “也只有这样了。”丁茹说着话，拿出自己的手机，拨通了丁致远的电话。

    电话很快接通，传来丁致远低沉的声音：“小茹。”

    “爸，告sù你一个不好的消息。”丁茹开口说道。

    “说吧，最近就没什么好消息。”丁致远在电话那边波澜不惊的说道。

    “有人被杀死在刑警队了，凶手可能是异能者。”丁茹说道：“刑警队一定会追查这件事情的，万一……”

    丁茹后面的话并没有说，可电话那边的丁致远，却是心知肚明。可丁致远却是没有出现一丝的慌乱，只在电话那边问道：“你是怎么知道这个消息的？”

    “陈俊刚刚告sù我的。”丁茹看了陈俊一眼，说道：“他刚刚从刑警队回来。”

    “好了，我知道了，我会想办法的。”丁致远说道：“把电话给陈俊，我跟他说两句。”

    丁茹把电话递给了陈俊，陈俊接过电话，说道：“丁会长，我是陈俊。”

    “陈俊，好像有你在的地方，麻烦就不断。”丁致远在电话那边笑着说道。

    陈俊苦笑一下，说道：“事情是因我而起，所以，有我在的地方才会麻烦不断。”

    “哦？这还是第一次听你说，到底怎么回事？”丁致远不由得问道。

    “空间类异能者。”陈俊只说出了这六个字。

    电话那边的丁致远沉默了，好一会才说道：“联系一下你的朋友，我们去趟刑警队吧，我想跟他们队长谈一下，顺便吸收米涵玉入会。”

    听到丁致远这么说，陈俊已经明白，丁致远想要去补救这件事情，不由得说道：“我现在就跟她们联系一下。等会再给丁会长电话吧。”

    丁致远答应以后，陈俊挂上了电话。随即给米涵妍打去了一个电话，要来了张翔的电话以后，陈俊给张翔打了电话，得知张翔还在刑警队，陈俊在电话里告sù张翔，要带个人去见他，事关杀死成立杰的凶手。听到陈俊这么说，张翔在电话里答应了下来。

    陈俊又再次给丁致远打了一个电话，两人约好在刑警队门口见面。

    陈俊驾车来到刑警队大院外的时候，丁致远已经等在这里了。

    “走吧。”丁致远对陈俊摆了下手，当先走进了刑警队。

    陈俊驱车驶进院内，停好车子下车，和丁致远一起朝张翔的办公室而去。陈俊边走边说，把成立杰死的时候的状况，简单而明了的跟丁致远说了一遍。只听的丁致远皱眉不已。

    很快，陈俊和丁致远站在了张翔的办公室门外。房门虚掩着，陈俊敲了敲房门，张翔的声音从里面传了出来：“请进。”

    陈俊推开房门，让丁致远先走了进去。

    看到进来的人是陈俊和一个自己不认识的人，张翔站起身来，迎了过来。

    “给你们两位介绍一下，”陈俊此时说道：“这位是张翔，刑警队的张队长，这位是……”该介绍丁致远的时候，陈俊看向了丁致远，不知道是不是该说出他的确切身份。再看到丁致远点头以后，陈俊才说道：“这位是天海市异能协会的会长，丁致远。”

    对于异能协会这个名称，张翔根本就没有听说过。不过，看到丁致远笑着对自己伸出手来，张翔也没有多问什么，与丁致远笑着握了握手。

    “请坐。”张翔让丁致远和陈俊在沙上坐了下来，并且泡了两杯茶给两人，看得出来，今天这次见面会谈，时间可能会不短。

    丁致远接过张翔递过来的茶杯，道了声谢。等张翔在他们对面坐了下来，丁致远才微笑开口：“张队，你对异能协会这个名字，一定很陌生吧？”

    张翔点了点头，说道：“的确，我是第一次听到这个名称。”

    丁致远笑了一下，手轻轻挥了一下，原本被他放在茶几上的茶杯，忽然朝一边移动了一段距离。

    看到丁致远这一手，张翔虽然有些吃惊，可也不至于太过分，毕竟，从陈俊在电话里说带人来见他，就察觉了一些什么。至于他吃惊，完全是因为他没料到丁致远会露出这么一手。

    “这就是所谓的异能。”丁致远笑着说道：“也就是你们口中所谓的特殊能力，或者说特异功能比较贴切。我想张队对这个不会陌生吧？”

    “丁会长是在说米涵玉吧？”张翔开口问道。

    丁致远点了点头，说道：“其实，我们很早就知道米涵玉有这种能力。”