
    听到丁致远这么说，张翔并没有接口，丁致远的话，显然是没有说完的。??八一??中文??网w?w?w．?８?１?z?w．com果然，只听丁致远又继续说道：“本来是想吸收米涵玉加入异能协会的，可是，我们考虑到米涵玉的身份很特殊，再加之留在这里，可能对你们帮助很大，也就打消了这个念头。”

    张翔笑了笑，说道：“只要是异能者，你们就会都吸收他们加入异能协会吗？”

    丁致远点了点头，说道：“是的，一般是这样的。但是，我们也不会勉强他们，如果他们不愿意加入，我们也不会去强求的。”

    “那对于成立杰被杀，丁会长有什么高见？”张翔直接开口问出了这个问题。

    丁致远回答说道：“看情形，应该是异能者所为。”

    “既然是异能者所为，丁会长是不是该给我们一个交代？”张翔似乎有些得理不饶人一般的咄咄逼人。

    对于丁致远和张翔之间的对话，陈俊只能作为一个旁听者，这不仅仅是因为成立杰的死这件事情这么简单，更多的，则是异能协会和警方之间的对话，陈俊并不好插嘴。

    “张队，我也很想给你们一个交代。”丁致远很是诚恳的说道：“可这件事情即使是异能者所为，我们现在也不知道是哪个异能者所为。我想，还是查出凶手的确切身份再说这个吧？”

    “丁会长放心，我们刑警队一定会查个水落石出的。”张翔立刻说道。

    “张队，我希望你不要对我们抱有敌意。”丁致远如何听不出来张翔话里的语气并不是多么友好？不由得说道：“我来跟张队见面，只不过是想寻求解决事情的方法，并不是来跟张队为敌的。异能者犯案，比平常然犯案更让人痛恨。而且，我们异能协会的会规，对于犯案的异能者，处罚也是很严厉的。”

    “丁会长不要误会，我对你们没有任何敌意。”张翔也感觉到自己的语气似乎是太冲了，不由得说道：“只是，你们拥有这么强大的能力，却有用来犯案的，这实在是让人有些难以接受。”

    丁致远点了点头，说道：“张队说的是，这是谁都不愿看到的局面。所以，每当现有异能者，我们都会尽可能的吸收进异能协会。用异能协会的会规去约束他们。而且，成绩还是不错的。至少，我们异能协会里面的异能者，并没有犯案的。”

    “哦？丁会长可以很肯定你们异能协会里面的人，与成立杰的死毫无关系？”张翔不由得问道。

    丁致远立刻说道：“我可以肯定，绝对不会是我们异能协会里面的异能者。”

    听到丁致远的话，看到丁致远如此笃定的神情，张翔不由得看向了陈俊。

    陈俊读懂了张翔眼里的疑问，说道：“我说的那个空间类异能者，并不是异能协会里的人。”

    陈俊已经在电话里对丁致远说过怀疑空间类异能者就是凶手的话，此时听到陈俊的话，丁致远也点头对张翔说道：“这个空间类异能者，我也一直在想办法找他出来。”

    “陈俊已经对我说过这话了。”张翔听到丁致远这么说，不由得说道：“我们也会想办法把他找出来的。”

    丁致远看着张翔，说道：“不管怎么说，张队，如果你们碰到了这个空间类异能者，最好是不要轻举妄动，他的能力，会大的出乎你的想象。”

    “这话，我已经对张队说过了。”陈俊在这个时候笑着说道。

    “呵呵，我明白的。”张翔笑道：“好像我们达成共识了？”

    听到张翔的话，丁致远笑了，说道：“希望张队不要声张这件事情，一qiē秘密进行吧。”

    “我明白，这种事情一旦宣传出去了，一定会引起乱子的。”张翔点头说道。

    “对了，张队不介意米涵玉加入异能协会吧？”丁致远笑着岔开了话题。

    张翔开口说道：“这事别问我，你得去问米局。他的宝贝女儿，他说了算。”

    “好，既然如此，那我们就不打扰张队了。对了，再多问一句，米局是不是也已经知道成立杰被杀的事情了？”丁致远站起身来以后问出了这么一句。

    张翔点了点头，说道：“这是瞒不住的事情。”

    “那我就心中有数了。”丁致远再次朝张翔伸出了手。

    张翔笑着跟丁致远握了握手，并且送陈俊和丁致远出了刑警队的办公楼，目送他们上车离开了刑警队。

    “陈俊，你能联系上米涵玉吧？”丁致远在车上问道。

    陈俊点了点头，说道：“我知道他的电话号码。”

    “帮我联系一下她。”丁致远说道：“我准备吸收她进异能协会。”

    陈俊转念一想，就已经明白了丁致远的想法，拿出自己的手机，拨通了米涵玉的电话。电话很快就接通，传来米涵玉的声音：“陈俊？这么晚了，打电话给我有事吗？”

    “嗯，有点事情。”陈俊说道：“你现在在哪里呢？”

    “在家。”米涵玉说道：“找我什么事？”

    陈俊想了一下，问道：“你家在什么地方？告sù我，我过去找你。”

    电话那边的米涵玉听到陈俊的话以后沉默了，好一会才开口说道：“在苑怡小区，三号楼中单元二楼。”

    “好，我们一会见。”陈俊说完这句话，又问了一句：“你爸在家吧？”

    “你问我爸干嘛？”米涵玉不由得疑惑的问道。

    “随便一问而已。”陈俊笑着说道：“你就告sù我在不在吧？”

    “在。”米涵玉说道。

    陈俊这次挂断了电话，驱车载着丁致远朝苑怡小区而去。很快，陈俊的车子就停在了米涵玉家的楼下。

    来到米涵玉家的门前，陈俊按响了门铃。

    开门的人是米涵玉，不过，开了门以后，米涵玉立刻说了一句：“我爸在书房，我带你们过去。”

    “你怎么知道我们来是找你爸的？”陈俊不由得好奇的问道。

    “张队来过电话了，我爸说你们来了，让我直接带你们去书房。”米涵玉笑了一下。

    米涵玉家的房子，是复式结构。米涵玉爸爸的书房在楼上，米涵玉带着陈俊和丁致远来到了书房的门外。

    书房的房门并没有关上，一个中年男人背对着门口坐在书桌前，看着自己面前的电脑。听到脚步声，这个男人开口了，声音极富磁性：“是陈俊和丁会长吧？请进来吧。”

    米涵玉对陈俊和丁致远笑了笑，让他们进去，自己转身下楼而去了。

    米涵玉的爸爸此时站了起来，对丁致远和陈俊说道：“我就是米震，天海市的市局局长。”

    陈俊和丁致远分别跟米震介绍过自己以后，米震说道：“坐吧，别客气了。既然来了，就谈谈这件事情吧。”

    很显然，张翔已经在电话里对米震说的很清楚了。

    丁致远坐下以后，说道：“米局，事情想必你也已经很清楚了，我也就不再多说废话了。出了这样的事情，是我们都不愿看到的。如果凶手真的是我们所说的那个空间类异能者的话，仅凭市局的力量，是不可能抓住他的。你们需要我们的帮助，而我们，需要你们帮忙掩盖这件事情。”

    丁致远的话，够直接的。米震在听到丁致远的话以后，不但没有生气，反而露出了笑容，说道：“丁会长，跟张翔面谈的时候，你好像没这么直接啊？”

    “米局，你女儿就是一个异能者。与你说话，其实要方便很多。我之所以会跟张队见面谈谈，其实是为了让张队了解事情的严zhòng性，避免不必要的伤亡。”丁致远说道。

    米震点了点头，说道：“你说的没错。即使你不来找我，我想这次我也会想办法找你们了。”

    “米局的意思是同意和异能协会合作吗？”陈俊问道。

    “陈俊是吧？”米震看向了陈俊，说道：“我可不止一次听到小玉在我面前提到你了。”

    “呃……是吗？”陈俊下意识的说道。

    米震只是笑看着陈俊，什么话都没说，只是，这笑容看起来，让人觉得有些暧昧……

    “好了，不说这个了。”米震看向了丁致远，说道：“丁会长，张翔在电话里告sù我，你准备吸收小玉加入异能协会？”

    “是，我有这个意思。其实，很早以前，我们就注意到了米涵玉。在我们异能者当中，她属于精神类异能者。但是因为你的身份，以及米涵玉工作的地方，我们没有吸收她进异能协会。这次的事情，也算是一个契机吧？就是不知道米涵玉，以及米局是怎么想的？”丁致远也看向了米震说道。

    “加入你们异能协会，对小玉有什么帮助？”米震笑着问道：“别见怪，我就是这么现实的一个人，没有好处的事情，我是不会让我女儿去做的。”

    听到米震的话，丁致远和陈俊，也不禁笑了起来。

    “准确的来说，加入异能协会，也没什么好处，反倒是要受到不少约束。”丁致远回答说道。