
    听到丁致远这么说，米震笑着说道：“是吗？那我可真得考虑一下，到底要不要小玉加入你们异能协会了。八一中?文?网?w?w?w?．?８?１?z?w．?com”

    米震很清楚，既然他们是异能协会，要吸收异能者加入异能协会，自然需要对异能者做出一定的承诺，当然，也会有一定的约束。如果只是约束而没有承诺，谁还会加入异能协会？

    “呵呵，”丁致远笑了起来，说道：“我想知道米局口中所谓的好处，到底是指的哪一方面？”

    米震也笑了笑，说道：“其实也没什么，主要是看你们异能协会能对小玉有哪些照顾而已。”

    “照顾肯定是有的，比如我们会定期给异能者检查身体，监测他们体内的异能力波动情况。以及在适当的情况下提升他们的异能等级之类。”丁致远对米震说道。

    听到丁致远的话，米震点了点头，说道：“还算不错，相对的，你们对于异能者的约束，肯定也很严厉吧？”

    丁致远说道：“这是肯定的事情，就拿成立杰这件事情来说，如果是异能协会的异能者犯案，怕是要被异能协会直接抹杀。”

    “抹杀？”米震皱眉说道：“你们异能协会竟然会这么做？”

    “我知道这样说，米局可能会感到难以接受。”丁致远说道：“可是，事实情况的确如此。毕竟，我们和你们很不同。对普通人下手，或者说利用异能来犯罪，这在异能协会，是绝对不被允许的。”

    听到丁致远这么说，米震默不作声了，丁致远说的虽然很有道理，可是，异能者也是人，异能协会竟然会私自刑罚，这让米震这位市局局长很难接受。

    陈俊在这个时候插嘴说道：“米局，其实，你只要把异能者和平常人区分开来，就不会有这种难以接受的想法了。他们的能力过于强大，如果真的作奸犯科，我觉得我们的法律并不适用他们。或许法律适用，但是我们却难以抓捕他们，异能协会，还是有着他们存zài的必要。”

    “好了，不要在这个问题上纠缠不清了。”米震笑了笑，说道：“无规矩不成方圆，我想这句老话总是不会错的。既然你们成立了异能协会，那总是需要一些规矩的。”

    “米局能这么想就太好了。”丁致远对米震笑了一下说道。

    “加入你们异能协会，需要缴纳会费吗？”米震一本正经的问道。

    丁致远看到米震这一本正经的样子，不由得笑出声来，说道：“米局，别说异能协会不收会费，即使是收会费，难道米局还能负担不起这一点点会费？”

    “还是问明白比较好啊。”米震笑着说道：“听丁会长这意思，你们不收会费？”

    丁致远点了点头，说道：“不收，我们异能协会，完全是致力于给异能者一个家园。与此同时，还要约束规范异能者的行为。”

    “听丁会长介绍了这些，我觉得还不错。”米震点头说道。

    “我觉得该让米涵玉加入异能协会。”陈俊在这个时候说道：“她从来不跟异能者接触，而且又能读懂别人的思想，长此以往，她会产生很浓的孤独感的。”

    “你对小玉倒是挺了解的啊？”米震似笑非笑的看着陈俊说道。

    看到米震的笑容，陈俊不由得赶紧说道：“其实，这也是米涵玉自己对我说的，我有另外一个朋友，也是异能者，她很想跟我那个朋友结识。”

    “还是听听小玉自己的意思吧。”米震对丁致远和陈俊说道：“我只不过是对异能协会不了解，所以才会问这么多，至于是否让小玉加入异能协会，我说了并不算，关键还是看她自己的意思。我并没有什么意见。”

    丁致远点了点头，虽然米震这样说，可最后米震还是表明了自己的态度，对于米涵玉加入异能协会，他没有任何意见。

    “你们先坐一下，我去喊小玉上来。”米震说完这句话，站起身来，走出了书房。

    看到米震走出了书房，丁致远不由自主的在心底松了口气，米震的态度，让丁致远很是放心。其实，这也是无可厚非的事情，米震的女儿米涵玉就是一个异能者，这让米震从心底对异能者就不是很排斥。而且，丁致远对米震说出这些的时候，米震也比较容易接受。

    很快，米涵玉就跟着米震回到了书房。

    进来之后，米涵玉很自然的对丁致远笑道：“丁会长好。”显然，米震已经把丁致远的身份告sù米涵玉了。

    “米涵玉吧？”丁致远笑着说道：“很早之前，我们就已经知道你是一个异能者了。只不过碍着米局的身份，我们没有找你。”

    几人都坐下以后，米涵玉笑了笑，问道：“那这次丁会长怎么会想到要我加入异能协会呢？”

    “因为成立杰的死。”丁致远毫不掩饰的说道：“我们异能协会需要与刑警队合作，而且，最为重要的是，我们不想被误会。如果让人以为我们异能者就都是为非作歹的人，那就麻烦大了。”

    丁致远毫不掩饰的话，听的米震是点头不已。米涵玉也是笑了一下，说道：“既然是这样，那我加入异能协会。不过，我想问个问题。”

    “什么问题？”丁致远不由得问道。

    “异能协会里面的异能者多吗？”米涵玉问道：“他们也都像我一样，拥有特殊的能力？”

    “这个是自然，异能协会里面的异能者，都拥有特殊能力。而且，人数也不少。”丁致远笑道。

    “那我加入了异能协会，现在工作是不是……？”米涵玉又问道。

    “这个不需要担心，你加入异能协会以后，异能协会只不过是把你记录在册，而且，会定期检查一下你的身体情况，监测你的异能力波动。不会影响到你的正常生活。只不过，有些时候，还是需要你到异能协会去。比如异能者之间的一些事情，就需要你到场。”丁致远大致对米涵玉解释了一下。

    听到丁致远的话，米涵玉点了点头，说道：“我加入。”

    “那好，明天早上我让人来接你去异能协会办理手续。”丁致远站起身来，说道：“既然这样，我们也就不再打扰了。”

    米震站起身来，与丁致远握了握手，说道：“成立杰的案子，大家携手合作吧。”

    “一定。”丁致远用力点了点头。

    米涵玉和米震，送陈俊和丁致远离开。在陈俊和丁致远离开以后，米震问道：“小玉，你真的决定加入异能协会了？”

    “爸，既然我属于异能者，就应该加入这样的组织。”米涵玉看着米震，语气很是坚定的说道。

    米震点了点头，说道：“也好。”说着话，情不自禁的叹了口气，又继续说道：“你妹妹快回来了，不要让她知道这件事情。”

    “我明白。”米涵玉点了点头，回了自己的房间。

    米震接到张翔的电话，知道了陈俊和丁致远要过来以后，就立刻把米涵妍支了出去。米震不想让米涵妍知道这些事情。自己的两个女儿，一个是异能者，一个是普通人。这让米震在她们面前说话很是小心。好在米涵玉十分乖巧，知道米震的想法，在米涵妍面前，从来都是什么话都不提。

    夜已经很深，丁致远并没有回家，而是让陈俊送他去了异能协会。也许，是因为苏沐在他家中，丁致远故意不回去。

    陈俊在送丁致远去了异能协会以后，径直驾车回了安湖小区。

    而与此同时，市区内某家夜生活场所的地下室内，昏黄的灯光下，赫然站立着一个一身黑袍的家伙。这个家伙，正是那个空间类异能者。

    “如果你再不解决掉陈俊，事情会越闹越大。”角落里，一个看不清样子的年轻人对这个空间类异能者说道。黑暗中，只可见到他手中燃烧着的烟头。

    “越闹大了，岂不是越好？”空间类异能者开口说道，声音依旧是利用变声器改变了的电脑合成音。

    “这样拖下去，我怕会夜长梦多。”角落里的人对空间类异能者说道。

    “我看是你吃了陈俊的亏，想要早点解决他吧？”空间类异能者怪笑了两声说道。

    “我吃那点亏不算什么，不要因为陈俊坏了我们的大事就好。”角落里的人淡淡的说道。

    空间类异能者接口说道：“不会的，正好借陈俊来行事。”

    “哼，只要你别弄巧成拙就行。”角落里的人冷哼一声，很是不屑的说道。

    “吱吱吱”，原来放在这间屋子中间的桌子，忽然快移动向了角落里的那个人的位置，出刺耳的摩擦声。

    “砰”的一声响，桌子狠狠撞击在了墙角处，把角落里坐着的那个人卡在了哪里。

    “你只不过是有两个臭钱而已，不要对我指手画脚，我做事，自有分寸。”空间类异能者说道：“如果不是因为你现在还能提供资金，我第一个就先杀了你。”

    说完这句话，空间类异能者很是突兀的消失在了房间内。

    “妈的。”角落里的人狠狠的骂道：“我早晚要你们好看。”