
    桌子前面的空间忽然一阵扭曲，原本已经消失在这地下密室内的空间类异能者，再次出现在了房间内，而且，出现的位置，就在桌子的旁边。八一中文网w?w?w?．?８?１?z?w．com

    此时，这个空间类异能者，与躲在房间角落的那个人，就隔着一张桌子的距离。

    “永远不要在背后说异能者的坏话。”空间类异能者的电脑合成音听起来十分刺耳，就像是铁和铁在摩擦一样。

    “你，你，你……”角落里的家伙一连说了三个“你”字，却是什么也没能说出来。

    “我很讨厌别人在背后说我的坏话，尤其是自己一条战线上的人。”空间类异能者伸出自己的右手，虚握一下，角落里的那个家伙，立刻呼吸困难了起来。

    “这只是给你一个小小的教训，如果再有下次，我一定杀了你。”空间类异能者一挥手，角落里的家伙被从角落里拎了出来，直接以抛物线的形式，掉在了这间密室的中间位置，出“砰”的一声响。

    这个家伙落地的位置，刚好在那昏黄的灯泡下，昏黄的灯光照耀之下，露出了这个家伙的本来面目，竟然是欧阳好。

    “咳咳咳。”欧阳好手摸着自己的脖子，慢慢的爬了起来，却是不住的咳嗽。

    “你也不过是一个棋子而已。”欧阳好缓了口气，说道：“有什么好嚣张的？”

    “棋子也有棋子的价值。”空间类异能者看向了欧阳好，说道：“即使同为棋子，也有不同。比如你我同为棋子，我却是比你重要的多。”

    “哼，不见得。”欧阳好阴毒的目光毫不掩饰的看向了空间类异能者，说道：“你不过是被安插在前沿的，而我，虽然不是异能者，但是我却有钱注入。”

    “哈哈，”像是听到了天底下最大的笑话，空间类异能者仰头大笑，身子不住颤抖着，半晌之后，才开口说道：“你们欧阳家算什么？股东？投资商？我告sù你，用来研究的资金，庞大的乎你的想象，你们欧阳家注入的那点资金，只不过是沧海一粟罢了。”

    看到欧阳好一脸不相信的神色，空间类异能者不紧不慢的说道：“不要以为你们欧阳家投了那么点钱进去就以为你们有多高的地位。告sù你，你们这些注资人的地位，永远不可能比的上我们。”

    “一点点资金？我们欧阳家这几年，最少投进去了五千万了。”欧阳好反驳道。

    “欧阳好，你不要以为我不是核心人员，就不知道内部的事情。”空间类异能者看着欧阳好，说道：“据我所知，投资的大财团，最少的也已经有近十亿的资金注入在里面了。你们欧阳家的五千万，根本就算不得什么。”

    顿了一顿，这个神秘的空间类异能者又接着说道：“而且，你也不要跟我提你们欧阳家投了多少钱进去。在跟你们谈之前，我就已经说的很明白，你们的投资，可能会付之东流。因为没有百分百的成功率。即使会成功，时间可能也不会很短。既然是投资，那就是有风险的。你们现在注入的资金，只不过是你们欧阳家的一项风险投资。归根结底，还是你们欧阳家的野心大，根本就没我什么事。”

    “你……”欧阳好听到这个空间类异能者这么说，一时为之气结。当初这个投资，就是这个空间类异能者来拉拢欧阳家的。没想到他现在竟然会说出这样的话。

    “即使是毫无进展，你们欧阳家这几年，不还照样在继续注资吗？”空间类异能者不屑的说道：“这说明了什么？说明你们欧阳家对这个研究项目很看好吧？既然你们自己看好，就不要去抱怨什么。区区五千万，还是分好几年注入，你们欧阳家也算不上什么大气。”

    就在这个时候，密室的房门打开，走进一个人来，这个人正是欧阳好的父亲欧阳鸣。

    “爸，他说我们欧阳家这些年注入的五千万，根本就算不上什么，还说我们欧阳家不够大气。”欧阳好一看到欧阳鸣进来，就对欧阳鸣开始了诉苦。

    欧阳鸣皱眉摆了摆手，说道：“不要多说了，我刚才已经听到了一点。”

    “欧阳先生。”空间类异能者看到欧阳鸣进来，只是礼貌性的称呼了一下，可从他的语气里，却是听不出任何礼貌的味道。

    欧阳鸣只是对这个空间类异能者点了点头，随即看向了自己的儿子欧阳好。深深看了自己儿子几眼，欧阳鸣才转过头来，看向了这个空间类异能者，说道：“我这个不成器的儿子要是有什么得罪之处，还望不要见怪。”

    “好说。”空间类异能者说道：“刚才我已经给了他一点教训了。”

    听到空间类异能者的话，欧阳好情不自禁的摸了摸自己的脖子。

    欧阳鸣点了点头，说道：“这我没意见，不过，刚才你说的话，是不是也有些不太妥当？”

    听出欧阳鸣的语气不怎么好，空间类异能者冷笑了一声，说道：“哦？是吗？不知道我说的什么话不太妥当？”

    “这几年，我欧阳家连续投资五千万进行你们的研究。”欧阳鸣皱眉说道：“即使五千万不是很大的数目，可也已经尽了我们欧阳家最大的能力了。这与我们欧阳家大气，或者小气，说不上吧？”

    “原来是这个。”听到欧阳鸣的话，空间类异能者点头说道。

    “我不否认我们欧阳家一直对你们进行着这种没有回报的投资，是看中了这项研究如果成功，将会有多大的收益，你说我们欧阳家有野心我也接手。可是，作为投资人，我们是不是也需要得到一定的尊重？哪怕现在在天海市，是你说了算，如果我们投资人连最起码的尊重都没有，这件事情传了出去，对你们也没什么好处吧？”欧阳鸣目光灼灼的盯着空间类异能者，仿佛想要看到他黑袍背后的真面目一样，继续说道：“不仅没有好处，我想，坏影响也会很大。”

    沉默，密室之内的三个人谁都没有说话，气氛沉闷而又压抑。一股无形的杀意开始蔓延，室内的温度，好像低了好几度一样。

    欧阳鸣却是浑不在意，就像是没有感觉到这股杀意一样，继续说道：“我们欧阳家算不得什么，你完全可以杀了我们父子。不过，作为你们的投资人，却在你们眼皮子底下被杀，这种事情，似乎影响也很坏啊。”

    欧阳鸣的话，简直就是软硬兼并，令这个空间类异能者无懈可击的同时，还无法说出什么。

    “哈哈，好，好，好。”这个空间类异能者一连说了三个“好”字，才又继续说道：“姜是老的辣，这句话果然没有错。欧阳先生短短几句话，却是比任何武器都要厉害呢。”

    这个空间类异能者这么说，显然是在表态，不会对欧阳父子下手了。

    欧阳鸣轻轻笑了一下，说道：“过奖。”

    “哼。”空间类异能者重重哼了一声。

    “还有一件事，为什么你不让我儿子找陈俊的麻烦？”欧阳鸣再次开口问道：“我欧阳家在天海市虽然没有只手遮天，但是，也绝不是任人欺负的。”

    “陈俊的事情，我不会对你们说什么。但是，如果被我知道你，或者是你儿子找人去找陈俊麻烦，我一定会毫不犹豫的杀掉你们。”空间类异能者的话里充满了冰冷的杀意：“如果你们不相信，尽管可以一试。如果因为陈俊的原因，我杀了你们，上面也不会责怪我的。”

    听到空间类异能者这么说，欧阳鸣皱眉不语，而欧阳好，看到自己的父亲不说话，自然也不会在这个时候开口自讨没趣。

    “言尽于此，再见。”空间类异能者在这个时候说道：“对了，对于陈俊，我有我自己的计划去对付他，至于你儿子被陈俊修理的事情，早晚会有让他出气的那一天。而且，时间也不会很长。”

    “好，希望如此。”欧阳鸣接口说道。

    空间类异能者点了点头，并不再多说什么了。

    “对了，提醒你一句，让你儿子对秦玉清死了心吧。”空间类异能者想起了秦玉清，开口说道。

    “什么？你凭什么让我对秦玉清死心？”欧阳鸣还没说话，欧阳好就先开口了。

    “我是出于你的生命安全，才好心奉劝你。”空间类异能者冷冷的说道：“如果你嫌自己的命长，尽可以去找秦玉清。”

    欧阳鸣又怎么会不知道自己的儿子喜欢秦玉清这个女人？听到这个空间类异能者的话，欧阳鸣原本皱着的眉头，皱的更加厉害了，问道：“没有挽回的余地了？”

    “你们父子两个，当真可笑。”空间类异能者不屑的说道：“那个秦玉清，根本就不喜欢你儿子，你儿子还在死乞白赖的追求人家。你这个当老子的，却还同意你儿子去碰壁，每次都搞得灰头土脸。哈哈……”说着话，这个空间类异能者不由自主的大笑了起来……