
    “我们父子的事情，还轮不到你来插嘴。八?一中?文网w?w?w?．?８?１?z?w?．?com”欧阳鸣铁青脸说道。

    可是，这个空间类异能者的大笑声，还在继续。仿佛欧阳好追求秦玉清这件事情，在他看来，是极为可笑的。

    “够了。”欧阳好也在这个时候大声喝道。

    随着欧阳好的话音落地，这个空间类异能者的笑声，更加大了，边笑边说：“怎么？难道我说的不是实情？”

    看着欧阳好父子两人都铁青着脸，空间类异能者仿佛找回了刚才的面子，良久才止住了笑声，说道：“今天的会面，到此结束了。我也该去办正事了。”说完这句话，空间类异能者挥了下手，他面前的空间一阵扭曲，随即，他步入了这扭曲的空间，消失不见。

    “走。”欧阳鸣只是简单的说出了这个字，随即人也走出了这间底下密室。

    欧阳好这个时候肯定不会多说话的，因为欧阳鸣的脸色铁青，他可不想自己父亲一肚子的火撒在自己的身上。

    不止是欧阳鸣，欧阳好此时也是憋了一肚子的火没地方泄。

    出来这间地下密室，是一个向上的楼梯，上去这个楼梯，就到了地面一层。只不过，欧阳鸣和欧阳好上来的这个地方，却是极为隐蔽，是在一家夜总会的办公区域的一个角落里。这个角落盛满了杂物不说，周围还站着欧阳家的四个保镖把守着。

    看到欧阳鸣和欧阳好上来，四个保镖立刻跟了上去。

    穿过夜总会的办公区域，就到了夜总会的一楼大厅，欧阳好和欧阳鸣都是铁青着脸，吓得夜总会的工作人员，都没人敢上前与两人打招呼了。这家夜总会，叫做东方风情，是欧阳家的一处产业。

    经由一楼大厅的楼梯，欧阳鸣径直上了楼，来到楼上的一间包间。欧阳好紧跟其后，进了包间。

    “你们在外面等。”欧阳鸣没有忘jì让四个保镖在外面等着。

    欧阳好进去包间以后，顺手关上了房门。

    欧阳鸣拿起桌上的威士忌，给自己倒了一杯，一饮而尽。欧阳好也拿起了一只酒杯，倒上了一杯，正要准备喝下去。

    就在这个时候，欧阳鸣忽然转身，甩手就是一个巴掌，狠狠扇在了欧阳的脸上，出十分清脆的“啪”的一声，欧阳好的脸上，立刻多出了五个鲜红的手指印。

    “啪”欧阳好手中的酒杯掉在地上摔碎了，他捂着自己的脸颊，一脸委屈的神色，不解的问道：“爸，你干嘛打我？”

    “给你长点记性。”欧阳鸣说道：“我跟你说过什么？这么快就忘了？”

    欧阳好低下了头，默不作声了。

    “我说过，永远不要在他面前流露出什么，在他面前，你永远保持一副不成器的二世祖的样子就足够了。”欧阳鸣看着欧阳好，说道：“可你今天做了什么？在他面前哪里那么多话？”

    “我还不是看他越来越嚣张，越来越不把我们放在眼里才这样说的？”欧阳好愤愤不平的说道：“我们投进去了五千万了，竟然被他说的一无是处，而且，他现在对我们的态度你也见到了，简直就是不把我们放在眼里了。”

    “笨蛋。”欧阳鸣喝道：“他对我们的态度转变，已经不是一天两天了，我能看不出来？隐忍，我当时就告sù过你，要做到这两个字。”

    “忍，忍，忍，要忍到什么时候？”欧阳好说道：“在忍下去，他就要在我们头上拉屎了。”

    “至少，也要等到你我拥有了类似于他的力量。”欧阳鸣说道：“现在，还是不要轻yì去惹怒他。”

    “爸他也只不过是一个棋子而已，我不明白你为什么会那么怕他？”欧阳好说道。

    “怕？我欧阳鸣从来没有怕过任何人，哪怕他是异能者。”欧阳鸣在沙上坐了下来，说道：“我们投了那么多钱是为了什么？当初的目的，你已经忘了？”

    欧阳好又是一阵沉默。

    “他对我们越来越嚣张是因为什么？你想过没有?”欧阳鸣又给自己倒了一杯酒，一口喝干，继续说道：“那只能说明一个问题，他们的研究，已经接近成功的边缘了，我们这些投资者，已经不再是他们赖以生存的条件了。”

    听到欧阳鸣的话，欧阳好瞪大了双眼，说道：“按照协议，他们的研究一旦成功，必须第一时间让我们拥有他们的能力。”

    “第一时间？”欧阳鸣嘴角露出了狡猾的笑容，说道：“不要傻到太过相信他，而且，即使他们成功了，我也绝对不会让我们成为第一个试验品。我必须要亲眼见到成功的例子，才会去拥有他们那种能力。永远不要忘jì我们家的佣人喝下那瓶药以后的样子。”

    听到欧阳鸣的话，欧阳好的思绪飞到了几年前，那是一个漆黑的雨夜，这个神秘的空间类异能者忽然出现在了欧阳家，展示了他那神秘莫测的能力。并且一步步的诱惑欧阳父子踏上了投资研究的路。为了证明自己的所言不虚，这个空间类异能者拿出一瓶小小的蓝色药剂给欧阳家的一个佣人喝了下去，这个佣人在喝下这瓶药剂以后，熬过了痛苦的阶段，随即就拥有了神秘的能力。

    可惜的是，这个佣人只展示了一下他所拥有的能力，就死于非命。而这，正是这项研究的难点所在，需要大量的资金注入。欧阳父子鬼使神差的同意了这个空间类异能者的话，决定进行投资。而这投资，一投就是好几年，前后投进去了五千万，非但没有得到任何回报，相反的，这个空间类异能者对欧阳父子的态度，也是越来越嚣张。

    “区区五千万，对我们欧阳家来说，算不得什么。”欧阳鸣又说道：“只不过，我是不会让自己的钱，白白损失掉的，既然投资，那就必须要给我回报。”

    “可是，这个家伙这几年出现在我们面前，永远都是那身黑色袍子遮盖了自己。我们甚至都不知道他到底长的什么样子，更不知道他所谓的研究到底是不是真的。我现在越来越觉得，他根本就是个骗子。”欧阳好此时说道。

    欧阳鸣摇了摇头，说道：“这也是为什么我一直不肯大量投资的原因之一，小心谨慎总是没有错的。不过，你不必担心他欺骗我们。他所说的研究，肯定是在进行的。只不过，他身后的这个组织，野心却不是一般的大，我们必须得小心。”

    “爸，你这么说，我感觉我们简直就是在与虎谋皮，既然如此危险，我们干脆撤资算了。”欧阳好皱眉说道。

    “撤资？”欧阳鸣笑了笑，说道：“有那么简单吗？从我们一开始决定投资开始，就已经踏上了一条贼船。今天当着他的面，我说的那些话你也听到了。如果我们现在撤资，他会毫不犹豫的选择杀了我们灭口。而我们只有继续保持投资，他才不敢对我们怎么样。甚至，是在我们欧阳家遇到麻烦的时候，替我们出手。”

    “在天海市，我们欧阳家能有什么麻烦？”欧阳好反问道。

    “世事无绝对，”欧阳鸣摇头说道：“记住，即使真要让他动手，也要值得。这些年来，我们并没有开口让他帮欧阳家做什么，一旦开口，他是无法拒绝的。要开口，就必须是天大的事情。”

    欧阳好先是点了点头，随即又轻轻摇了摇头，也不知道他到底在想些什么。

    “记住，你跟他还是有一定差距的。不要在他面前耍什么小聪明。相反的，一定要保持住你这种二世祖的形象。”欧阳鸣淡淡的说道：“这对你，对我，对我们欧阳家，都是好事。”

    “我记住了，爸。”欧阳鸣点头说道。随即想起了一个问题，问道：“爸，秦玉清的事情？”

    欧阳鸣叹了口气，说道：“虽然我不知道他为什么会那么说，不过，还是按照他说的做，离秦玉清远一点吧。有什么能比自己的生命更重要？”

    听到欧阳鸣的话，欧阳好脸上流露出一副失望的神色。

    “等你有了他那样的能力，什么样的女人得不到？”欧阳鸣看到欧阳好这副样子，不禁生气的说道：“因为一个女人就变成这个样子，还能成什么大事？我们现在与他要虚与委蛇，与此同时，还得不断试探他研究的进程，有时间，多费点脑子好好想想这个吧。”

    “是。”欧阳好站在那里，一直没敢坐下，听到欧阳鸣的话，欧阳好低下了头，答应了下来。

    对于自己这个儿子，欧阳鸣还是比较满意的，自从欧阳家开始这项没有回报的投资，欧阳好一直按照自己的要求，在外面表xiàn出一副不成器的二世祖形象。可其实，欧阳好还是很聪明的。只不过是历练还不过而已。

    “时间不早了，我先回家。没有别的事情，少玩一会就回家。”欧阳鸣此时站起身来说道。

    欧阳好答应了一声，送欧阳鸣出了包间。

    站在一夜风情的门口，欧阳鸣抬头望了望天空，心里默默说道：“这条路，也不知道我走对了没有，如果给我一次重新选择的机会，我还会选择进行投资吗？”