
    漆黑的夜空不知道什么时候飘过来几朵乌云，随之，乌云越聚越多，夜空很快就变的整个漆黑如墨。八一?中?文网?w?w?w?．?８?１zw．com

    “又要下雨了。”欧阳鸣自言自语的说了一句，闪身钻进车内，对驾车的保镖说了一句：“回家。”

    车子疾驰而去，很快就消失在夜幕中……

    夏季的天气大多如此，就像是人生一样，总是有不可预料的风雨到来。夏季的这种天气，被形象的称之为一阵云彩一阵雨。

    空气中渐渐多了一丝潮湿的味道，这是大雨来临之前的特有气味。秦玉清独居在自己的绣楼之上，辗转反侧，无论如何也不能入眠，这夜，对秦玉清来说，或许注定是个不眠之夜。

    “秦小姐。”漆黑的房间中，忽然突兀的出现了这个电脑合成音，不用说，空间类异能者再次出现在了秦玉清的面前。

    秦玉清翻身从床上坐了起来，拥着被子，看着黑暗中模糊的身影，说道：“你终于出现了？”

    “哦？秦小姐好像很期待我出现？”空间类异能者慢慢在屋子中间的圆形古桌旁坐了下来。

    秦玉清说道：“我是很期待你的出现。因为有些事情，我要问个明白。”

    “什么事情？”空间类异能者问道。

    “你和陈俊之间，到底生了什么事？”秦玉清盯着空间类异能者问道。

    听到秦玉清的问题，空间类异能者站了起来，踱步到了绣楼的窗口位置，说道：“我和他之间的事情，秦小姐又何必问的这么清楚？”

    “当初我为了什么喝下你给的那瓶药剂？”秦玉清反问道。

    “自然是为了陈俊。”空间类异能者说道：“你喜欢陈俊，可陈俊却对你很无视。而你选择了喝下我给你的药剂。不过，你现在确实也是融入了陈俊的世界。这一点，是不争的事实。”

    “是，我是融入了陈俊的世界。可是，却是拿自己的生命为代价。”秦玉清虽然如此说，可语气里，却是并没有多么重视自己生命的意思。

    “陈俊不会让你死掉的。”空间类异能者转过身来，看向了秦玉清，说道：“你体内的异能力控zhì不住，不就是陈俊帮你压制住了？”

    听到这个空间类异能者的话，秦玉清一阵诧异，自己出现这种症状，知道的人并没有几个，难道这个空间类异能者，就是知道自己控zhì不住自己体内异能力的几个人中的一个？

    “你不用感到奇怪，我虽然一直没有出现在你面前，可是我却是密切注意着你。”空间类异能者没有听到秦玉清说话，不由得说道：“如果陈俊那天不出现，我也会出现的。”

    就在这个时候，一滴雨滴落在了窗子上，出“啪”的一声。从这声音不难听出来，雨滴很大。

    随着这滴雨的落下，大雨倾盆而下，“唰唰”有声。

    秦玉清缩在被子里的手，握着一只手机，她的右手拇指，停留在通话键上。

    “我对你承诺的事情，我都已经做到了。”空间类异能者在这个时候说道：“你已经融入了陈俊的世界，甚至，你和陈俊的关系，已经有了很大的改变。你又何必在我和陈俊之间的事情上纠缠不清？”

    “如果陈俊出了什么事情，我要这种能力又有何用？我身体的改变，又有什么意义？”秦玉清反问道：“我所做的这一qiē，只不过是单纯的为了陈俊。而你，却在不断的找陈俊的麻烦。”

    “秦小姐，你难道还不明白？”空间类异能者说道：“你现在拥有的能力，是多少人梦寐以求的？虽然这能力还不完美，还有一点缺陷。但是，我们始终会找到一条路，让它完善，完美。到那个时候，你就是一个完美的控zhì类异能者，这是多么美好的事情？”

    “我对这些不感兴趣。”秦玉清说着话，按下了通话键。

    陈俊回到安湖小区不久，大雨就从天空倾盆而下。而后，他的手机忽然响了起来，看到来电显示竟然是秦玉清，陈俊不由得先入为主的认为秦玉清的身体出现问题了，立刻接通了电话，说道：“喂，秦玉清，是不是身体感觉不对了？”

    可是，陈俊却没有得到秦玉清的回答，电话里任何声音都没有。

    陈俊不由得赶紧起身下楼，动车子，朝秦玉清家的祖宅方向而去。漆黑的深夜，倾盆的大雨，这样的夜晚，路上的车辆很少，这给陈俊提供了很大的方便，陈俊很快就赶到了秦玉清家的祖宅。

    想了想，陈俊掉转车头，行驶到了秦玉清祖宅的后院围墙外。秦玉清所住的绣楼已经在眼前，陈俊下车，翻墙而入，落地无声。秦玉清的绣楼漆黑一片，毫无任何灯光，陈俊快步走了过去。

    刚刚走到楼下，陈俊就隐约听到了秦玉清在和别人说话。只不过，唰唰的雨声，掩盖了话声，只能隐约听到一点声音，却是听不清楚他们在说些什么。

    陈俊下意识的放慢了脚步，缓缓贴近了门口。从身上摸出匕，轻轻**两扇门的缝隙，然后微微向上一挑，打开了紧闭的房门，闪身而入。

    进到房间里面，陈俊就听到那个空间类异能者的电脑合成音：“在这个世界上，还有比拥有强大的能力有趣的事情吗？秦小姐，不要再那么固执了。如果你再这样固执下去，等于是在拿自己的生命开玩笑。”

    只听秦玉清重重“哼”了一声，什么都没说，这一声哼，充满了不屑的味道。

    至此，陈俊心下了然，秦玉清给自己打电话，完全是通知自己，这个空间类异能者出现了。

    陈俊小心翼翼的朝楼上摸去，手里的匕，也换成了那把装有命运药剂的手枪。就在陈俊悄无声息的摸到楼梯的拐角处的时候，空间类异能者的声音传进了陈俊的耳朵：“陈俊，既然来了，何必偷偷摸摸的？”

    听到这个空间类异能者的话，秦玉清诧异了一下，她一点都没有感觉到陈俊的到来。不过，秦玉清却是在此时，顺手按亮了床头上的灯。

    陈俊此时从楼梯上走了上来，他已经明白，这个空间类异能者既然现了自己，那自己已经不可能再偷袭到他。

    “你终于现身了。”陈俊来到秦玉清的房间后，第一句话说的就是这个。

    这个空间类异能者，没有回答陈俊的话，却是看向了秦玉清，摇头说道：“秦小姐，你这么做，让我很失望。”

    很显然，陈俊不可能无缘无故的来到这里，而空间类异能者出现在秦玉清这里，又只有秦玉清知道，那陈俊就一定是秦玉清通知过来的。

    “那她要怎么做你才不会失望？”陈俊不由得问道。

    “陈俊，你不明白的。”这个空间类异能者此时摇头说道。

    陈俊点头说道：“是，我什么都不明白。我只知道，你三番五次的找我麻烦，一直想要置我于死地。但是，你所做的，却是让事情在不断闹大。”

    “没错。”空间类异能者点头承认了陈俊的话。不过，他却没有继续说下去，而是岔开了话题，问道：“陈俊，你能救的了秦小姐一时，压制住她体内的异能力，可这不是长久之计。”

    “哦？”陈俊说道：“没想到，你对这个都知道，那你说，什么才是根本的解决方法？”

    “这话，我只不过是说给秦小姐听。”空间类异能者看着陈俊，说道：“根本的解决方法，我自然会跟秦小姐说的。”

    “够了，收起你那套谎言吧。”陈俊说道：“秦玉清体内的异能力，算的上是真正的异能力吗？真正的异能者，平时是不会出现控zhì不住自己体内异能力的现象的。冯盛笙因为控zhì不住体内的能力自爆，成立杰更为可笑，身体就像是一个存储器，这都是你的杰作吧？”

    “我给了他们特殊能力，这点风险，他们需要自己去承担。”空间类异能者冷漠的说道。

    “那你为什么又要杀了成立杰？”陈俊问道：“你敢说不是因为他没有走你给他选择好的路？”

    空间类异能者点头说道：“没错，成立杰是我杀的。天下没有白吃的午餐，既然我给了他这种特殊的能力，他就应该做出一些事情来作为获得这种能力的代价。他不想付出这种代价，我只好收回自己给他的这种能力。”

    “你承认就好。”陈俊点头说道：“既然如此，秦小姐也被你改变了身体，也有了你所谓的异能力，那你想要秦小姐做什么事情来当做获得异能力的代价？”

    “她是一个例外。”空间类异能者摇头说道：“我今天出现在这里，只不过是想要彻底解决她体内能力不受控zhì的问题，而不是为了让她做什么事情。也就是说，我没打算利用秦小姐。”

    顿了一顿，空间类异能者又看向了秦玉清，说道：“秦小姐，你不用怀疑我的话。我说的，都是真的。”

    秦玉清和陈俊互望一眼，皱眉无语……