
    空间类异能者的声音，虽然是用改声器所出的电脑合成音，可他说这句话的时候，语气里面，充满了不容人怀疑的味道。八一中?文网?w?w?w?．８１zw．com似乎，他真的没有打算利用秦玉清来对付陈俊，或者，让秦玉清为他做什么事情，以作为秦玉清获得这种能力的代价。

    “不管你怎么说，”秦玉清在这个时候说道：“你和陈俊为敌，就等于是和我为敌。”

    陈俊笑着看了看秦玉清，什么话都没说。

    “陈俊，上次你都没能留住我，这次，你以为你能留得住我吗？”空间类异能者转头看向了陈俊说道。

    陈俊嘴角翘起，脸上露出了极为好看的笑容，只不过，他说的话，却是带着冰冷的杀意：“我没打算要留下你，只打算杀了你。”

    “如果你有这个能力，我不介意你杀了我。”空间类异能者背着双手，对陈俊似乎很是不屑。

    陈俊缓缓伸手入怀，掏出了那把带有命运药剂的手枪。

    “我可以站在这里不动，你能打的中我？”空间类异能者缓缓开口说道。

    陈俊掏出手枪的动作虽慢，可枪口对准这个空间类异能者开枪，却只用了不到一秒的时间。

    空间类异能者身形动也没动，自身周围的空间形成一个茧型的空间盾。陈俊射出的带命运药剂的针型子弹，碰触到这茧型的空间盾，立刻被阻在了外面。掉在地上，出“叮”的一声轻响。

    “你竟然进阶了？”陈俊皱眉说道。刚才这个空间类异能者根本就没有任何动作，却在自身周围形成了一个茧型的空间盾，把自己包裹在了里面。陈俊第一次见到这个空间类异能者的时候，他还需要操纵空间挡在自己被攻击的一面，也就是说，当时这个空间类异能者只能操纵空间，形成平面盾，而现在，却是形成了全面的茧型盾，这无疑是异能力等级提升的证明。

    “你说的没错，我现在已经进阶到完美阶段了。”空间类异能者直接承认了自己的异能等级已经进阶。

    “完美阶段的空间类异能者。”陈俊不由得在心里苦笑不已。如果是在他没有防备的情况下，自己还有可能射中他，使他暂时失去异能力。可显而易见的是，自从自己被这个空间类异能者现，他一直对自己保持着戒备。这让陈俊失去了先机，也面临着无从下手的境地。

    “呼”一股火焰从秦玉清的手心燃起，形成一个圆形的火球，不住在秦玉清的手心跳动。秦玉清毫不犹豫才把这团火球掷了出去，目标正是这个空间类异能者。

    看到秦玉清的这个举动，空间类异能者皱眉不已，眼看这火球就要碰触到他身边空间所形成的茧型盾，空间类异能者伸出手去虚握一下，整团火球被他操纵空间束缚住，停留在空中不住燃烧。

    “你已经能控zhì火球了吗？”空间类异能者似乎是自言自语一般的说道：“可是，这火球是会爆炸的，一旦碰到我的空间盾爆炸，会引燃你的房子的。”

    似乎是被空间类异能者的这句话指引，秦玉清轻声喝道：“爆。”

    一声极为沉闷的声音响起，这声音听在人的耳中，极为难受。随着这沉闷的声音，整团火球爆炸开来。可以想象的到，如果不是空间类异能者操纵空间束缚住了秦玉清所掷出的这团火球，那爆炸声将会极大。

    只不过，这团原本只有椰子大小的火球，爆炸之后也没有冲开空间类异能者所用来束缚它的空间。可是，这椰子大小的火球，爆炸起来却是威力极大。强大的爆炸力，把空间类异能者用来束缚这团火球的空间，直接冲击成了一个直径两米以上的火球。不过，冲击到形成这么大的火球，就已经再也没有了威力，被空间类异能者控zhì着束缚这团火球的空间再度缩小，直至把火球爆炸所产生的一团团火焰全部压缩到只有鸡蛋大小，继而熄灭。

    尽管如此，也完全可以想象的到，这团火球，如果没有这个空间类异能者的束缚，爆炸开来会是多大的威力。怕是这栋绣楼，真的会在这火球的爆炸下不复存zài。

    就在这个空间类异能者操纵空间束缚这团会爆炸的火球的时候，秦玉清已经来到了陈俊的身边站定。

    “不要再动用你体内的异能力了。”陈俊皱眉说道：“激了你的异能力，如果你控zhì不了，就会很麻烦。”

    “幸亏我已经进阶到了完美阶段。”空间类异能者在心底舒了口气，刚才秦玉清所出的那团火球，威力的确够大。即使是他身为完美阶段的空间类异能者，强行压制住这团火球，都已经感觉到了吃力。

    如果是以前，怕是他会被秦玉清给抹杀掉。

    “好，很好。”空间类异能者转头看向了秦玉清，说道：“秦小姐，感觉到自己体内那澎湃的异能力了吗？你需要进阶才能进一步控zhì它。”

    陈俊缓缓摇了摇头，说道：“有我在，就不会再让秦玉清的异能等级进阶。”说完这句话，陈俊转而看向了秦玉清，说道：“异能等级越高，就代表着异能力越强大，依你的情况来说，也就代表着你更加难以控zhì体内的异能力。危险太大了。”

    面对陈俊的关心，秦玉清露出了会心的笑容。

    “陈俊，你难道要眼睁睁的看着秦玉清一直身处危险之中？”空间类异能者冷冷的说道：“她进阶，只面临一次危险的考验。可现在不提升异能等级，就时刻处在控zhì不住体内异能力的危险当中。”

    “任凭你说的天花乱坠，我也不会让秦玉清去提升异能等级。”陈俊很是坚定的说道。

    “你我之间，看来今天必须要做一个了断了。”空间类异能者说着话，缓缓抬起手来，他的度很慢，但是，他的手经过的地方，所有空间都是一阵扭曲。

    “让我来。”秦玉清站在了陈俊的面前。秦玉清的话音刚落地，她的手心，再次出现了一团跳动燃烧着的火焰，这次这团火焰，不仅有篮球大小，颜色也慢慢的由红色转变为淡蓝色。

    看到秦玉清手心的这团火焰，空间类异能者皱眉不已，也在心中叫苦不已。秦玉清的异能力是他赋予的，可是，秦玉清却是在异能等级不高的情况下，挥出了高等级异能者才能挥出的异能力。这让这个空间类异能者心中很是诧异，秦玉清的情况太特殊了。似乎，她是一个完美的试验品。

    所以，这个空间类异能者打消了利用秦玉清做任何事情的想法，转而一心一意的想要让秦玉清继续提升异能等级，看看秦玉清到底能强大到什么程dù。同时，也要看看秦玉清能不能转变成为一个真正的异能者。这对这个空间类异能者来说，才是最为重要的。

    可是，刚才接了秦玉清那个叶子大小的，而且是红色火焰的火球的，就已经让这个空间类异能者感到有些吃不消。此时，秦玉清手心里的那个淡蓝色火焰，篮球大小的火球，的确让这个空间类异能者感到了心悸。

    而且，按照那个椰子大小的火球的爆炸威力与范围来计算，这个淡蓝色火焰，篮球大小的火球爆炸的范围，是他不可能躲开的。这种爆炸力，是完全可以撕裂空间，让他藏无可藏的。这才是真正的可怕之处。

    “秦小姐，你何必要这么做？”空间类异能者缓缓放下了自己的手，看着秦玉清说道。

    “我说过，我做这一qiē都是为了陈俊。如果你要伤害他，先从我的尸体上踏过去。”秦玉清斩钉截铁的说道。

    秦玉清背后的陈俊，一直想要站到秦玉清的前面去。可是，秦玉清的一只玉手，却是死死地抓住了他的手，不让他动。陈俊挣扎了几次，却是吃惊的现，秦玉清的那只纤细的玉手，似乎有着无穷大的力量，自己根本就挣不脱。

    “陈俊，让一个女人来保护你。你算什么男人？”空间类异能者转而开始讥讽陈俊。

    “不要理会他说的。”秦玉清立刻说道。

    陈俊苦笑一下，说道：“我也不想啊，可是，我挣脱不开她的手。”说着话，陈俊举起了自己被秦玉清拉住的手，顿了一顿，陈俊又说道：“你是真的不想伤害秦玉清，还是不敢跟她正面对敌？我很怀疑这一点。”

    听到陈俊这么说，空间类异能者心里“咯噔”一下，嘴上却是淡淡的说道：“我已经是完美阶段的异能者了，不会在乎她这一点攻击。我只不过是不想伤害到秦小姐。陈俊，算你今天走运。不过，你不肯能永远呆在秦小姐的身边。我们见面的机会，还多的很。”

    说完这句话，这个空间类异能者迈步朝秦玉清和陈俊走去，又说道：“不要以为我说的是谎话，你们可以试一试，秦小姐能打的到我吗？”

    说着话，这个空间类异能者像是从前一样，控zhì着空间一阵扭曲，从两人的身体上穿越了过去，继而消失不见……