
    空间类异能者走了，就那么消失在了秦玉清和陈俊的面前。??八??一??中文网?ww?w．?８１zw．com可是，他的人虽然走了，可却是在临走之前留下了一句话：“秦小姐体内的异能力，已经强大到她必须提升异能等级的阶段了，你们自己考虑清楚吧。”

    此时，秦玉清手中那跳动燃烧着的火球，却还是依旧存zài着。

    陈俊快步来到秦玉清房间内的后窗处，推开了窗子。外面的大雨依旧倾盆而下，唰唰有声。

    “快，把火球掷上天空。”陈俊对秦玉清喊道。

    秦玉清反应了过来，快步走到了窗边，探出半个身子去，雨滴不住落在她掌心跳动燃烧着的火球上，出“吱吱”的声音。就像是水落在烧红的钢铁上一样。

    秦玉清用力把手心上的火球朝天空掷去，这个火球带着呼啸声升天而起，在漆黑的雨夜里仿佛一颗启明星一样，极为耀眼。

    “轰隆。”一声巨响，火球在升到高空以后爆炸开来，散落为点点火焰消失在了夜空之中。即使是在空中爆炸，也可以清晰的看到，这颗火球，爆炸所形成的气波，直接致使雨滴改变了方向，由垂直落下，改为横向飞远。火球爆炸所笼罩的范围，有那么一点时间，竟然没有雨滴再落下。由此可见，这颗火球爆炸的威力实在是大得惊人。

    仿佛用尽了全身的力气一样，秦玉清一屁股坐在了自己房间内的地上。大口大口的喘着粗气。

    陈俊蹲下身子，伸手摸了摸秦玉清的额头，问道：“怎么了？是不是感觉身体不对劲？”

    秦玉清一脸苍白的神色，笑着摇了摇头，说道：“我没事，就是有点被吓到了，那火球的威力，真大。”

    看到秦玉清确实不像是身体不对劲的样子，陈俊不由自主的松了口气。可是，想到秦玉清的话，陈俊又感觉到有些好笑。秦玉清还是第一个被自己的异能威力所吓到的异能者……

    “没事就好。”陈俊说着话，轻轻扶起秦玉清，把她扶到床边，让秦玉清靠在了床头。

    陈俊搬了一个凳子，在秦玉清的床边坐了下来，却是在思索着刚才那个空间类异能者再次穿过自己身体的时候，自己心中涌起的那种感觉。这种感觉的再次出现，让陈俊坚定了一件事情，空间类异能者，并没有想象中的那么强大，他们不是近乎无敌的存zài，他们也是有着致命弱点的。

    可是，他们的致命弱点到底是什么，陈俊在思考这个问题的时候，却又抓不住心中的感觉了。这实在是让人很抓狂的事情。想到这里，百思不得其解，陈俊的眉头，深深的皱在了一起。

    “想什么呢？”秦玉清缓过劲来，看到陈俊这副样子，不由得开口问道。

    陈俊轻轻摇了摇头，说道：“两次了，这个空间类异能者用他的异能穿过我的身体，每当这个时候，我心里都会有一种古怪的感觉。这感觉，更贴切的说，应该是一种直觉。这种直觉告sù我，空间类异能者，并不是那么强大，他们也有着致命的弱点。”

    顿了一顿，陈俊又继续说道：“可是，我怎么想，也抓不到他们的弱点，每当想到这个问题，我就抓不住心中的那种直觉。”

    听到陈俊的话，秦玉清不禁说道：“对啊，刚才他那样诡异的穿过我们的身体，我也感觉到好奇怪。只是，我分析不出自己的这种感觉到底是什么。”说到最后一句话，秦玉清不禁对着陈俊报以歉意的微笑，示意自己帮不上陈俊。

    陈俊诧异的问道：“你也有这种感觉？”

    “只是感觉很奇怪。”秦玉清说道：“我也说不上这种感觉告sù了我什么。”

    听到秦玉清这么说，陈俊点了点头，不再多问什么了。却是想到了另外一个问题，这个空间类异能者，到底是惧怕了秦玉清的力量，还是真的不想让秦玉清做任何事情来作为获得异能力的代价？或者可以说，他现在很关心秦玉清的身体状况？

    “给紫风打个电话吧。”陈俊想到这里，不由得说道：“该告sù她空间类异能者出现的事情了。”

    秦玉清点了点头，没说话。

    陈俊立刻拿出手机，拨通了紫风的电话，在电话里，陈俊只告sù紫风，空间类异能者刚刚出现在了秦玉清的家里，紫风就立刻说要赶过来。

    “还是打开窗子吧，我估计紫风应该会从窗子里进来。”陈俊在这个时候说道。

    陈俊的话音刚落，院子里响起了李老管家的声音：“小姐，你没事吧？”

    “我没事，怎么了？李爷爷？”秦玉清与陈俊对望一眼，回答说道。

    “没事就好，刚才不知道哪里出的爆炸声，把我和老爷都惊醒了。”李老管家说道：“既然小姐诶这里没事，那我再去巡视别的地方了。”

    “李爷爷小心点。”秦玉清对着院子说道。

    李老管家答应了一声，巡视别的院落去了。很显然，刚才那声爆炸声已经惊醒了附近的居民。好在爆炸所产生的光芒，只是一闪即逝，那些爆炸所产生的星星点点的火焰，也因为正在下雨而立刻被雨水浇灭。不然的话，换做平常的天气，怕是这次会惊动所有的居民，也会成为电视上的新闻了。

    不过，李老管家刚走，秦玉清的爷爷的声音再次在院子里响起，同样的也是询问秦玉清是否有事。他和李老管家同样被惊醒，只不过，李老管家已经习惯了每夜都巡视院落，故而穿衣服动作快了一些，先来到了秦玉清这里。秦玉清的爷爷在穿好衣服以后，也是先到秦玉清所住的后院而来。

    在得到秦玉清肯定的回答自己没事以后，秦玉清的爷爷也离开了院子。

    一阵迅疾的风从窗外吹进，带进很多雨水。风停，紫风站在了房间内。

    “你们怎么不早给我打电话？”紫风站定以后，第一句话就是责问陈俊和秦玉清。

    “刚到就动上手了，哪有时间给你打电话？”陈俊苦笑着说道。

    紫风这才点了点头，问道：“他怎么会走？难道是你们逼退了他？”

    陈俊点了点头，又摇了摇头，才开口说道：“说不清楚，不知道他到底是因为惧怕了秦玉清的异能，还是真的不想秦玉清出事情。”

    “这话怎么说？”紫风皱眉问道：“难道他不是在利用秦小姐吗？”

    秦玉清和陈俊对望了一眼，开口说道：“看他今晚的表xiàn，似乎不像是要利用我去做什么事情。”

    听到秦玉清这么说，紫风不由得看向了陈俊。陈俊却是点了点头，说道：“的确如此。不过，秦玉清今天晚上表xiàn出了很强大的能力，我想，这也是他离开的原因之一吧？”

    “什么能力？”紫风不由得问道。

    “她由控zhì火焰，改变为控zhì火球，而且，火球会爆炸，威力极大。”陈俊在看了看秦玉清以后，才开口对紫风说出了这件事情。

    听到陈俊这么说，紫风诧异的问道：“什么？你再说一遍？”

    陈俊笑着再次说了一遍，紫风立刻说道：“这怎么可能？以她现在的异能等级，是根本不可能使出这样大威力的能力来的。即使是身为完美阶段的我，也无法控zhì风形成风球。”

    听到“完美阶段”这四个字，陈俊立刻想起了那个空间类异能者，不由得对紫风说道：“还忘了告sù你一个坏消息，我们的对头，那个空间类异能者，已经进阶到完美阶段了。”

    “今天晚上的惊喜，还真够多的。”紫风皱眉说道。

    “坐下说话吧。”秦玉清此时笑着说道：“不过，还是要小点声，不要被我爷爷和李爷爷听到。”

    紫风点了点头，同样也搬了一个凳子，来到陈俊的身边坐下。

    “这么短的时间，他竟然就已经进阶到完美阶段了。”紫风坐下后说道：“这实在是太可怕了。”

    “不管他到底是真的关心我的身体变化，还是被我使用出的能力吓到。”秦玉清在这个时候说道：“对我们来说，都是一件好事情。如果他真的关心我的身体变化，那就不会对我下杀手。我们就有了可乘之机，如果他是被我使用出的能力吓到了，那他就更是杯具了。”

    “不要这样想。”紫风看着秦玉清，说道：“如果他关心你的身体变化，你真的惹急了他，他照样会下杀手的。而他被你的能力所吓到，这个几率实在是很小。”

    陈俊也点了点头，附和道：“嗯，还是小心点好。”

    “不知道他下次会什么时候出现。”紫风叹了口气说道。

    “相信他还会再来找秦玉清的。”陈俊对紫风说道：“而且不会很长时间。因为他到了这里，一直在鼓动秦玉清提升自己的异能等级。我想，这才是他的真正目的。”

    顿了一顿，陈俊对紫风说道：“这次，他又是穿过我们的身体走掉的。而我心里又出现了那种古怪的感觉。只不过，不同的是，这次我的知道了这种古怪感觉的来源，那就是空间类异能者没有我们想象中的那么强大，他们并不是近乎无敌的，他们有着致命的弱电，我坚信我能找出他们的弱点。”