
    “希望你能成功。八一中文网w?w?w?．?８１zw．com”听到陈俊那充满了自信的话，紫风只好这样说。在紫风的心中，空间类异能者是无敌的存zài，所以，她对陈俊说的话，并不抱任何的希望。这样说，也只是为了不打消陈俊的积极性而已。

    紫风此时转而看向了秦玉清，说道：“我们两个第一次在飞云湖边动手，我逼你用尽了全身的异能力，你却突破了觉醒阶段，从而进阶到了掌控阶段。后来，你体内的异能力一直处于很稳dìng的状态。直到那天和苏沐动手，激了你体内的异能力，但是没有想到竟然会引你体内的异能力失控。”

    听到紫风这么说，秦玉清只是笑了一下，没说什么。紫风说的，都是事实。她又能说什么？不过，让秦玉清不解的是，紫风说这些干嘛？

    顿了一顿，紫风又继续说道：“而掌控阶段以后，就是纯熟阶段。这个阶段代表着你体内的异能力再次成长了，不过，却需要你完全能控zhì的住，才算是进阶到了纯熟阶段。很显然的是，你体内的异能力，已经再次成长了，可是，你却没能控zhì的住。这表明，你已经有实力进阶纯熟阶段。对于这个，你自己有什么看法？”

    听完紫风的一席话，秦玉清不由自主的和陈俊对望了一眼，而陈俊，也是一脸无奈的苦笑。那个空间类异能者，早就已经对他们两个说明了这个问题，而且，在临走之前，那个空间类异能者也没忘jì提醒他们两个。

    现在紫风话里的意思，完全是在询问秦玉清，要不要进阶到纯熟阶段。

    看到秦玉清一脸询问的神色，陈俊不由得说道：“紫风，我明白你是为了秦玉清好，才说出这些话来，这些话，你也已经考虑很久了吧？”

    紫风点了点头，默认了陈俊的问题。

    “可是，我觉得还是不要让秦玉清进阶到纯熟阶段的好。”陈俊看着紫风说道。

    “为什么？”紫风不解的问道：“难道你打算一直就这么压制她体内不可控zhì的异能力吗？陈俊，不说这不可能，而是你能压制多久呢？”

    “我明白你的意思，秦玉清只要进阶到纯熟阶段，就能控zhì住自己体内的异能力了，对不对？”陈俊问道。

    紫风再次点了点头。

    “可是，你想过没有，你从没见过秦玉清这样特殊的情况。你也说过，异能者在不进阶之前，是不会出现异能力不受控zhì的现象。可这现象偏偏出现在了秦玉清的身上，我担心的问题，却跟你相反，我怕她进阶到纯熟阶段以后，体内的异能力会随之成长，那样的话，麻烦就大了。”陈俊对紫风说道。

    紫风沉默半晌以后，点了点头，说道：“你说的也有道理，哎，实在是两难啊。”说着话，紫风深深叹了口气，看向了秦玉清。

    秦玉清却只是轻轻笑了一下，说道：“谢谢你为我想这么多。”

    紫风不置可否的摇了摇头，也不知道她是什么意思。

    “先不说这些了，生在秦玉清身上的事情，本就奇怪的很。”紫风良久以后才开口说了这么一句。

    听到紫风这句话，秦玉清和陈俊同时笑了笑。

    “你以掌控阶段，却控zhì着体内如此强大的异能力，这就很是奇怪。”紫风笑了一下，说道：“还有，我刚来的时候，陈俊跟我说，你控zhì火球，并且能操纵火球爆炸，这根本就不应该是你这个阶段的异能者所能做到的事情。可是你却偏偏做到了。”

    说完这些，紫风站起身来，在秦玉清的房间内来回踱步，募然，紫风停住了脚步，看向了秦玉清，问道：“告sù我，你是如何做到的？”

    “就是心中想做，就那么做到了。”秦玉清想了一下，只能这样回答，当时的情况的确如此，她甚至是没有过多的去想什么，只想保护陈俊，结果就是她的掌心出现了火球，并且还控zhì着火球爆炸。

    紫风皱眉说道：“不瞒你们，我一直在追寻这种方法，可是，却是一直没能成功。”

    听到紫风这么说，陈俊不由得诧异的问道：“你的能力是控zhì风，难道还做不到这一点吗？”

    紫风摇了摇头，说道：“你不明白的，我等会再跟你解释。秦玉清，你好好想想，你当时是什么样的感觉，才操纵出了那两团火球？或者，你现在再做一次给我看看？”

    秦玉清侧头想了一下，说道：“当时我的感觉，我也没留意。我做一次给你看看吧。”

    “好。”紫风说道，人也立刻回到了床边坐下，目不转睛的看着秦玉清。

    陈俊却在这个时候说道：“留意控zhì你的异能力，形成一个小的火球就好。要不然太危险了。”

    秦玉清点了点头，答应了下来，随即催动自己体内的异能力，想要在自己的掌心形成一个火球。

    紫风目不转睛的看着秦玉清的手掌心，生怕自己遗漏了什么似的。

    可是，秦玉清的掌心出现了一团火焰，这团火焰，秦玉清无论怎么操纵，也无法形成一个火球。

    “奇怪了，这是怎么回事？”秦玉清不解的自言自语道：“就是形不成火球了。”

    看到秦玉清手掌心的火焰无论怎么跳动，也无法形成圆形的火球，陈俊也是很诧异。

    秦玉清又试了几次，还是不行。紫风摇头说道：“不用再试了。”

    秦玉清散掉了在自己掌心燃烧的火焰，不解的看向了紫风，陈俊也是同样一脸疑问的看向了紫风。

    紫风对两人露出了一个无奈的笑容，说道：“这么跟你们说吧，把自己的异能力形成一个圆形的球体，实际上是对自己因能力的压缩所造成的。也就是说，虽然看起来不大的球型异能力，却是被压缩过的力量，所以，才会产生爆炸，而且威力极大。可是，要压缩自己的异能力到能形成球体的状态，却是很难。你们看……”

    说着话，紫风操控自己的异能，掌心立刻出现了一股小小的旋转着的旋风，紫风开始慢慢操纵这股旋风变形，朝圆形转变。可是，当这股旋风变成半圆形的时候，紫风的额头，已经有豆大的汗珠出现了。

    “不行，异能力的反弹太厉害了。”紫风散掉了再自己掌心旋转着的半圆形旋风，呼出一口气说道。

    陈俊摇了摇头，说道：“可是，那个空间类异能者在的时候，秦玉清很容易的就在自己的掌心凝聚了球型的火球。”

    “是啊，当时真的很容易就出现了。”秦玉清也点头说道。

    紫风看向了秦玉清，说道：“所以，我刚才才会问你，你当时操纵自己体内的异能力形成火球的时候，到底是什么样的感觉。”

    “让我好好想想。”秦玉清说道，随即闭上了自己的眼睛，努力的去回想自己当时到底是什么感觉。

    紫风和陈俊，则是很明智的选择了闭嘴，不去打扰秦玉清。

    秦玉清闭着眼睛，缓缓的伸出自己的右手，一团火焰出现在她的右手心，慢慢的，这团火焰在朝圆形转变，等变到半圆形的时候，变形的度变的极为缓慢。而秦玉清的额头，犹如紫风一样，有着豆大的汗珠出现。

    “不要勉强自己。”看到秦玉清皱眉不已的样子，陈俊不由得说道：“如果不行，就散掉这个火球。”

    秦玉清听到陈俊的话，睁开眼睛看了陈俊一眼，却是没有散去自己右手心已经形成半圆的火球。而且，秦玉清自己的眼睛，也是盯着这团火球一眨不眨。

    募然，秦玉清的眼中闪过一丝光芒，笑道：“我找到那种感觉了。”说着话，秦玉清轻轻晃动了一下自己的手心，这团火焰，立刻由半圆形，变成了一个圆形的球体。

    这番变化，看的紫风双眼放量。

    秦玉清却在这个时候慢慢站起身来，来到窗口的位置，甩手把这小小的火球掷上了夜空。火球升到一定高度以后爆炸开来，出一声极为轻微的“啪”声，原因无他，这个火球，体积实在太小了……

    “秦玉清，你是怎么做到的？”紫风欣喜的问道：“快教教我，我拜你为师。”

    看到紫风这副样子，陈俊和秦玉清相视一眼，都笑了。

    秦玉清笑道：“其实，你做错了。”

    “我做错了？”紫风诧异的问道。

    “我刚才见你形成半圆形的旋风，跟着你也做错了，所以，刚开始的时候，才会出现那个半圆形的火球。”秦玉清对紫风说道：“其实，你一直在压缩自己的异能力。”

    “有什么不对吗？不压缩异能力，根本就不可能形成一个圆形的球体的。”紫风皱眉说道。

    “这倒是没错。”秦玉清说道：“但是你不能一味的强行压缩，你要顺着你异能力的轨迹去压缩。”

    “轨迹？”紫风诧异的问道。

    秦玉清不答话，却是再次伸出了自己的手心，一个圆形的火球立刻出现在了秦玉清的手心，秦玉清说道：“火燃烧起来，是一直向上的一种力量。我仔细想了一下，当时我的感觉，大概就是体内异能力过于膨胀，所以使用出来的时候，我一直是顺着这股力量的。而我又需要有所控zhì，所以，当时我应该是朝下压制了这股异能力。”

    说着话，秦玉清轻轻动了动自己的手心，这个圆形的火球跳动了几下，可以清晰的看到这个火球内部的火焰是从火球底部升腾而起，而又朝下返回，从而形成了一个圆形的球体。

    “秦玉清，今天，我可真得拜你这个老师了。”紫风很是感慨的说道。