
    听到紫风那感慨的话，陈俊脸上露出了一丝微笑，不用说，秦玉清刚才那么一示范，紫风已经完全掌握了要领。八一中文网w?ww．８?１zw．com

    果不其然，只见紫风平平伸出自己的右手，一股小小的旋风随即在她的掌心出现，这股削旋风很快变大，并且朝圆形转变。很快，这股由小变大的旋风就转变成了半圆。

    紫风的眼睛直直的盯着这股旋风，引导着它快旋转的同时，朝圆形转变，很快，一个球体出现在了紫风的掌心。只不过，紫风掌心的这个球体，从外表却是看不出什么来，不像是秦玉清那样，一看就是一个火球。

    “你们看。”紫风轻轻晃动了一下自己的掌心，陈俊和秦玉清定睛看去，只见这个球体里面，飞旋转着风力，完全按照圆球体的轨迹运转着。

    秦玉清和陈俊，看到这个情形，都笑着对紫风点了点头。

    紫风转而走向了开着的窗口，学着秦玉清的样子，甩手把这个里面带有风力的球体掷上了天空。不过，紫风却是没有让这个球体升的太高，因为她所控zhì的这个球体，本就接近透明，如果升高了，怕是根本就看不到它爆炸开来的威力了。

    紫风所掷出的这个球体，在她的控zhì之下爆炸了开来。只不过，却是没有秦玉清的火球爆炸的那种威势，甚至是都没有什么爆炸声，紫风，秦玉清和陈俊，都只听到了一声呼啸而过的风声。

    可是，这里面带有风力的球体爆炸开来，威力却是一点也不亚于秦玉清所控zhì的火球。爆炸的那一刻，空中的雨点，被风势带的乱七八糟，这些雨点，借助这股风力，度变得极快，就像是射出的子弹一样，嗖嗖有声。而且，打到墙上和地面的雨点，直接在墙上和地上，留下了一个一公分多的小孔。显而易见的，这些雨点要是落在了人的身上，威力可以媲美子弹了。

    这还不算是威力最大的，威力最大的，是这个球体爆炸开来以后所形成的风刃，撞击在墙上和地上，竟然出了钢铁一样的声音，十分刺耳。陈俊探头朝墙上看去，只见墙上有着一道道深深的痕迹。

    “明天你自己善后吧。”陈俊对紫风说道。

    听到陈俊这么说，紫风不由自主的从窗口探头朝外看去，只见地上，墙上，全都是一道道深深的痕迹。

    “没想到威力这么大。”紫风回过头来对陈俊和秦玉清说道。顿了一顿，紫风又说道：“确实如此，我引导着异能力，也就是风的力量旋转，继而顺着它旋转的轨迹压缩，就变成了一个球体。”

    说到这里，紫风皱眉说道：“只是，我感觉控zhì起来，还是有些吃力的。而且，形成一个球体，需要自己体内有强大的异能力去支撑。秦玉清，你能做到这一点，很是让人吃惊啊。”

    “得，又来了。”陈俊不由得开口说道：“都说了不说她的事情了。”

    秦玉清也是无奈的笑了一下，没有说什么。

    看到两人的样子，紫风也是笑了一下，没再说什么。

    “如果下次再遇到那个空间类异能者，足以与他一战了吧？”紫风下意识的看向了自己的双手，近乎自言自语一般的说道。

    陈俊笑着说道：“要对自己有信心。”

    听到陈俊这么说，紫风摇了摇头，说道：“不知道他是如何提升自己的异能力的，竟然已经到了完美阶段。这实在是有些匪夷所思。”

    “这也没什么好奇怪的吧？”秦玉清在这个时候插嘴说道：“像是我，本来只是一个普通人，在喝下他给的那瓶药剂以后，不也变成了一个异能者吗？”

    秦玉清的话音一落地，三人同时沉默了。

    “算了，不说这些了。”紫风揉了揉自己的太阳穴，说道：“真够让人头疼的。还是好好提升自己的能力最现实。”

    说着话，紫风又控zhì着自己体内的异能力，在掌心形成了一个圆形的球体，里面充斥着旋转的风力。

    陈俊看到紫风的举动，不由得有些无语，说道：“还来？你还嫌自己破坏的不够？”

    陈俊此时正看着紫风手中的那个带有风力的圆球，募然之间，陈俊脑中闪过一道亮光，转头对秦玉清说道：“你也控zhì一个火球我看看。”

    虽然不明白陈俊为什么要自己这么做，可是，当秦玉清看到陈俊那无比郑重的神色的时候，立刻就按照陈俊所说的，在自己的掌心形成了一个火球。

    陈俊看看秦玉清手中的火球，在看看紫风手中的那个带有风力的圆球，皱起了眉头，在房间内来回踱步，同时，还不时的看两眼紫风和秦玉清手中异能力所形成的球体。

    紫风和秦玉清对望一眼，都不明白陈俊到底要干什么。

    “核心。”陈俊忽然说出了这两个字，随即，陈俊站在了秦玉清和紫风的面前，说道：“你们两个手中的异能力所形成的球体，有着一个共同点，你们的异能力，都围绕着一个点在运转，也就是我所说的核心。”

    “这是肯定的啊。”紫风说道：“既然异能力有运转的轨迹，自然会有一个核心点的。”

    “好了，你们可以散掉它们了。”陈俊指了指两人手中的异能力所形成的圆球说道。

    好在秦玉清和紫风这次并没有在自己掌心形成大的球体，很快就控zhì着自己手心的异能力慢慢消散。

    “你到底想说什么？”紫风在这个时候问道。

    陈俊看向了紫风，说道：“那个空间类异能者，提升到了完美阶段，在自己的自身周围，形成了一个茧型的空间盾。”

    “这是很正常的事情，我也见过我们会长这样做过。”秦玉清点头说道。

    “那我们可不可以认为，他的异能力，也有一个核心点？”陈俊问道。

    听到陈俊的话，秦玉清和紫风都沉默了，陷入了各自的沉思之中。秦玉清是想不到那么远的，可紫风就不同了，她很快就明白了陈俊的意思，皱眉说道：“你是说，他控zhì空间，也会有一个核心点，他的异能力，也是以这个核心点扩散？”

    “对，我就是这个意思。”陈俊点头说道：“而这个核心点，正是他的致命点所在，只要我们能击中他的核心点，他的异能力，肯定会消散无形。”

    紫风闭目思考一番，在脑中模拟了一下这种击中空间类异能者异能核心点的场景，睁开眼来，说道：“很有这种可能。”

    “不是很有可能，而是肯定会这样。”陈俊无比自信的说道：“我现在终于明白了，为什么他两次动用自己的异能，穿过我的身体的时候，我会有那种古怪的感觉。正是因为他的异能力核心点的问题。他的异能力，以一个核心点向外扩散，而这个核心点，正是异能力最为强大的地方，越是向外，异能力越薄弱。而他动用自己的异能扭曲空间，穿过我的身体，核心点周围与外围，给人体的感觉肯定有强与弱的差别。我的古怪感觉，来源就是这里。”

    听完陈俊的这番话，秦玉清也努力的去回想当时这个空间类异能者穿过自己的身体时，自己的感觉。半晌，秦玉清点头说道：“的确如此，你这么一说，我也想到了当时的感觉，正是异能力强与弱的差别。只不过，我当时只是感觉到很诡异，没有去留意自己的感觉。”

    “这么说来，只要能找出他的异能力核心点，那空间类异能者岂不是不堪一击？”紫风诧异的说道：“没那么简单吧？”

    “不要把简单的问题复杂化。”陈俊笑着说道：“但是也绝对不能小看敌人。道理是这样的，但是，想要找出他的异能力核心点，哪是那么简单的？你们控zhì异能力所形成的球体，是可以看得到核心点的。但是这个空间类异能者操纵空间，核心点并不是那么容易可以找的出来的。”

    顿了一顿，陈俊又继续说道：“而且，他的异能力核心点，正是异能力最为强大的地方，想要击破，也不会那么容易。”

    “如果真能找到他的异能力核心点，我想，以我和秦玉清现在的实力来说，击破他的异能力核心点应该不是什么大问题。”紫风看了看秦玉清以后说道。

    秦玉清点了点头，说道：“总之，下次他再出现，我们试一下就可以知道了。即使我们不敌，想要逃走，总应该可以办到吧？”

    “你们两个啊，为什么就这么没自信？”陈俊听到两人的话以后，说道：“要对自己有信心，我一直就没认为空间类异能者有多强大，只不过，他的异能让人摸不着头脑而已。这下，我们找到了他的致命弱点，再次见到他的时候，就一定可以解决他。”

    看着陈俊充满了自信的笑容，秦玉清和紫风也不由得受到了陈俊的感染，对自己充满了信心，露出了自信十足的开心笑容……

    ps：祝大家元宵节快乐！~