
    丁致远直接回到了异能协会，并没有回家去。八一中??文网??ww?w．８１zw．com原因无他，苏沐这个女人现在已经住进了丁致远的家中。多多少少会有些不方便，最为主要的，还是丁致远对苏沐，现在还不能有一个明确的态度。所以，丁致远其实是很不想留在家中的，而丁茹的那个电话，却是解了丁致远当前面临的难题，使得他有了借口从家里出来。

    站在自己的办公室窗前，丁致远望着远处的夜空。在这个漆黑如墨，大雨倾盆而下的深夜，天空中有任何一丝的光芒，都会变得极为显眼。

    “刚刚那高空中一闪即逝的亮光，有着极为强烈的异能力波动啊。”丁致远看着远处的夜空，自言自语的说道：“看来，明天得去调查一下了。”

    虽然秦玉清家离天海市异能协会很远，可是，秦玉清所出的那团火球在高空中爆炸所产生的一闪即逝的光芒，却是被没有入睡的丁致远捕捉到了。高空之中，没有任何的障碍物，阻止不住人的目光看到那丝光芒，即使是距离很远，丁致远也能断定，那是异能力所造成的异能波动。

    就在这个时候，一道身影出现在了异能协会的大门外，这人全身笼罩在一件雨披当中，雨点打在雨披上，出“啪啪”的声响，抬头看了看丁致远的办公室，脸上露出了一丝笑容，迈步走进了异能协会，直接奔丁致远的办公室而去。

    很快，丁致远办公室的门被直接推开了，走进来的人，就是这个出现在异能协会大门外的人，这个人把自己身上的雨披脱了下来，竟然是苏沐。

    丁致远在苏沐一出现在异能协会的院子里，就已经看到了她。看到苏沐把雨披挂好一会，丁致远拿了一条干毛巾递给她，说道：“下这么大雨，你来这里干嘛？”

    苏沐对丁致远露出了颇有玩味的笑容，说道：“下这么大雨，你不回家干嘛？难道是因为我住在了你家里，所以你不敢回去？都这把年纪了，难道你还怕我对你做出什么出格的举动？”

    说着话，苏沐接过丁致远递过来的干毛巾，仔细的擦拭着自己身上的雨水。

    “你想哪去了。”丁致远说道：“我只不过是因为时间太晚了，怕回去打扰你休息罢了。”

    “难道你不知道，你不回家，我更睡不着吗？”苏沐一脸的坏笑，盯着丁致远说道。

    听到苏沐这么说，丁致远彻底无语了。不过，丁致远更加深知，苏沐这个女人，不仅敢说，更敢做。看来以后，留她住在自己的家里，真的不是什么明智的选择。

    看到苏沐一直盯着自己，丁致远不由得轻轻摇了摇头，转而看向了窗外。说道：“刚才你有没有注意到天空中一闪即逝的光芒？”

    苏沐摇了摇头，说道：“我是走着过来的，下这么大的雨，怎么可能去注意天空？你别顾左右而言他，岔开话题。我现在问你，你是不是真的觉得我住在你家里，你感觉到不舒服？”

    听到苏沐的问题，丁致远苦笑一下，说道：“不舒服倒是没有，只是感觉有些不习惯，你也知道，我一个人独住好多年了。家里忽然多了一个人，而且还是一个女人，多少还是有些不习惯的。”

    “慢慢你就会习惯了。”苏沐走了两步，来到丁致远的面前，定定的望着丁致远。

    雨越下越大，地上的积水来不及从下水道排出，在地面上形成了一定深度的积水。

    “啪，啪，啪，啪……”异能协会所在的这条街道尽头，出现了这个声音，这声音的来源，是一个人在朝异能协会的方向走动，脚踏积水的声音。

    这个人就像是苏沐出现的时候一样，身上披着一件雨披，全身笼罩在雨披之中，只不过，这人的雨披却是黑色的，仿佛完全与这个漆黑如墨的雨夜溶为一体了。而且，这人的手中拎着一个黑色的皮箱。很快，这个人就来到了异能协会附近，抬起头来看了看异能协会的办公大楼，最后目光锁定在了丁致远那透出灯光的办公室窗子上。

    这人缓缓的收回自己的目光，看向了异能协会对面的楼。这是一栋住户楼，而入口处却不在这边，这楼的外面是围墙，显然是某个小区的围墙。这人目光看向了围墙，随即，人也走了过去，轻轻跳了一下，就已经抓住了围墙的顶端，无声无息的翻了过去。

    夜已经很深，这栋楼里大多数的居民都已经休息了。只有三三两两的窗口里，还透露出不明亮的灯光，想来是习惯了上网的网虫，深夜在网上冲浪。

    这人迈步走向了一个楼道，径直朝顶层走去。只不过，到达顶层以后，这人并没有做任何停留，而是来到了上人孔的下方。看到上人孔的翻盖被锁着，这人从自己的身上拿出了一根别针，掰直了伸进锁孔，只拨动了几下，就打开了这把锁。

    打开翻盖，这人从上人孔钻了上去，来到了楼顶。目光也看向了对面的异能协会办公大楼丁致远的办公室。看了看自己身处的地方，这人找了一个位置蹲下，打开了手里的皮箱。

    皮箱里面，是一些枪械的零件，只见这人飞快的开始组装这些零件。而这人的手上，却是带着一副黑色的皮手套，整个人还笼罩在黑色的雨披之中，根本就看不到任何一点皮肤。

    很快，一柄漆黑的kbu-88式狙击步枪组装完毕。kbu-88式5.8毫米狙击步枪是中国5.8毫米武器系统中的重要成员，也是中国独立研的第一种狙击步枪。该枪为导气式半自动武器，尺寸在国际上的狙击枪中属最短，质量轻且动作可靠。根据中国土兵的特定身材及素zhì，设计者合理安排了人机操作尺寸和位置，使其操作方便舒适。

    狙击步枪已经组装完毕，但是，却还没有推入弹夹。这人看向了皮箱内的两个弹夹。一个弹夹是普通弹夹，另外一个，则是像陈俊的那把手枪一样的弹夹，带有冷藏功能的。这人伸出了自己带着黑色皮手套的右手，犹豫了一下，还是选择了普通的弹夹推入了狙击步枪。

    然后，这人趴了下来，地上满是积水，但是这人仿佛对此毫无知觉。打开瞄准镜的后盖，这人凑眼到了瞄准镜前，透过瞄准镜，这人看向了丁致远的办公室透出灯光的窗口。可是，在视线之内，这人并没有看到任何一个人。也不知道丁致远和苏沐，此时是离开了办公室，还是站在了这人的视线死角之内。

    不过，这人却是并没有立刻离开，或者做出任何浮躁的举动。而是就那么趴在地上，一动不动的盯着透过瞄准镜所看到的丁致远办公室的窗子。甚至是，这人的呼吸都开始变得极为缓慢。

    丁致远的办公室房门打开了，苏沐当先走了进来，丁致远紧跟其后。只不过，这属于是窗口位置的视线死角，这人根本就看不到。

    很快，苏沐来到了丁致远的办公桌处坐了下来。而这个位置，却是可以从窗口看到的。看到有人出现在视线之内，这人扣着扳机的手，情不自禁的动了一下。可是，当看清出现的人是苏沐以后，这人的手，又松开了。

    “你这里有没有吹风机？”苏沐这个时候问道，原来，刚才丁致远和苏沐出去，丁致远给苏沐打了一些热水，让她用热水洗了洗被雨水淋湿的头，怕她感冒。

    “没有。”丁致远不由得说道：“这里又不是家里。”说着话，丁致远给苏沐泡了一杯热茶，走到苏沐的身边，递给苏沐，说道：“喝点热茶吧，我这里除了茶没别的。”

    说着话，丁致远坐了下来，而苏沐却是随之站了起来，恰巧完全挡住了丁致远。从丁致远出现在视线之内，到苏沐挡住丁致远，也只不过只有两秒的时间。太快了，这人没有把握到这次的机会。

    “该死。”这人忍不住低声嘀咕了一句，声音却是立刻被雨声淹没。

    “你的能力，现在越来越强大了。”苏沐看着丁致远说道。

    丁致远笑了一下，说道：“你还不是一样？”

    苏沐摇了摇头，说道：“你现在控zhì的空间，最小到了什么程dù？”

    丁致远不说话，伸出了自己的右手，比茶杯大不了多少的空间，在他的右手前面不断的扭曲着。

    “竟然到了这种程dù了？”苏沐不可置信的说道。

    丁致远又笑了一下，说道：“还有让你更吃惊的。”说着话，丁致远控zhì着空间扭曲，开始慢慢的，慢慢的重叠。

    “空间重叠？”苏沐睁大了双眼，同时，人也走了几步，来到了丁致远的面前，仔细的看着丁致远手掌面前不断扭曲，开始慢慢重叠的空间。

    苏沐走了这几步，立刻把丁致远暴露在了对面楼顶那人的视线之内。

    看到丁致远以后，这人毫不犹犹豫的瞄准了丁致远的脑袋，扣动了扳机……