
    “砰”，一声枪声响彻在这个漆黑如墨，却又寂静无比的雨夜。?八一中?文网w?ww?．８?１?z?w．com即使雨声那么大，也不足以掩盖这声枪响，枪声响彻在天地之间，与此同时“哗啦”一声响，丁致远的办公室窗子上的玻璃尽碎……

    kbu-88式狙击枪通guò优化设计，精心制造枪管，并严格控zhì枪与瞄准镜的装配工艺，提高了武器的射击精度。通guò射击数jù检测，其命中率优于85式和苏联的名枪德拉戈诺夫式，与美，德半自动狙击步枪基本持平。

    子弹威力是狙击步枪的第二生命。kbu-88式5.8毫米狙击枪虽口径小，据检测证明在8oo米距离上的侵彻威力优于53式7.62毫米普通弹和7.62毫米北约弹。其平均初924米/秒，在8oo米射程内击穿头盔和防弹衣后仍能有效杀伤人员。

    也就是说，这颗子弹瞄准着丁致远的脑门，在这四百多米的距离之内，绝对是必杀的一枪。

    以kbu-88式狙击步枪的子弹度和威力来说，在枪响的同时，子弹就应该已经射中了丁致远的脑门，并且由他的后脑贯穿而出。

    可是，事情却并没有按照这个开枪的人的预想去展，只见丁致远缓缓站了起来，目光径直看向了对面的楼房。

    这人依旧趴在那里没有动，透过狙击步枪的瞄准镜，这人清晰的看到，子弹被阻在了丁致远的身前，一股扭曲的空间，束缚住了这颗子弹。

    子弹从枪膛射出去一会，是旋转着前进的。之所以旋转,是因为枪管中有几条螺旋线叫来复线，目的是为了克服子弹在飞行中受到的各种力比如空气阻力,地心引力等。以前的枪没有来复线的子弹就是随意飞出去的,命中精度很差，后来枪管上刻了来复线后子弹旋转着飞出去有了来复线后,子弹的精度有了很大的提高,而且弹道也稳dìng多了。

    透过瞄准镜，这人可以清晰的看到，子弹被阻在丁致远的身前不住旋转着，虽然被阻住了，可威力仍然还是在的。而束缚住这颗子弹的空间，随着这颗子弹的不住旋转，也在不住扭曲着。很明显，这是丁致远控zhì着空间在消耗掉这颗子弹的威力。

    这颗子弹与丁致远所控zhì的空间，在不断的抵消着各自的力量。可是，这颗子弹毕竟是从枪膛里射了出来，已经再也没有了后继之力，而丁致远所控zhì的空间，却是在不断扭曲着，有着难以估计的后继之力。两两相抵，很快，这颗子弹的转就越来越慢，终于掉落在了地上，出了“啪嗒”一声轻响。

    看到子弹掉落在了地上，这人快退下弹夹，伸手摸出了那个特制的弹夹推入狙击步枪，继而瞄准了丁致远，却是没有去扣动扳机。

    “有人要杀你？”原本已经被丁致远拉到自己身后的苏沐，在这个时候从丁致远身后站了出来，捡起了地上的那颗子弹。

    “不要乱动。”丁致远神色郑重的说道。

    苏沐却是在这个时候笑了：“有你这个空间类异能者挡在这里，我有神明好怕的？”说着话，苏沐把玩着手里的子弹，又继续说道：“如果不是你反应快，怕是已经死了。”

    丁致远摇了摇头，说道：“这人还在对面。”

    “哼，让我过去看看到底是何方神圣，竟然敢暗杀异能者。”丁茹冷哼一声说道。

    “不用了，只怕你一动，这人就会离开。”丁致远直直的盯着对面的楼顶，却是什么也看不到，丁致远会这么说，完全是凭自己的感觉而已。而且，他办公室的窗子位置的那片空间，已经被他完全控zhì，作为了一面空间盾伫立在那。

    丁致远没有动，对面楼顶手持狙击步枪趴在那里的人也没有动。两人似乎是在进行一场耐心的较量一样。

    终于，对面楼上手持狙击步枪的这人沉不住气了，也许是这人觉得时机已经成熟，把枪身上的一个按钮按了下来，毫不犹豫的扣动了扳机。

    这把kbu-88式狙击步枪很明显是经过改造了的，不然的话，这把狙击步枪是不可能用两种子弹的。刚开始的那个弹夹，里面装的是5.8mm机枪弹。而现在这把狙击步枪的弹夹，换上的却是跟陈俊那把手枪一样的弹夹，只不过外形不一样而已。

    而这人按下的那个按钮，则正是使用两种子弹的切换开关。

    这次，枪声甚小，被雨声直接淹没。枪口中射出的，是与陈俊那把手枪中一样的针形的子弹。只不过，却是比陈俊所拥有的针形子弹要明显大了一号。随着第一颗针形子弹的射出，这人毫不犹豫的再次扣动了扳机，第二颗针形子弹又飞了出去。

    丁致远所控zhì的那面空间盾，抵挡住了第一颗射过来的针形子弹，而第二颗针形子弹随即就飞了过来，正中第一颗针形子弹的尾部，把第一颗针形子弹硬生生的顶破了丁致远所控zhì的这面空间盾，朝丁致远射去。

    只不过，这第一颗子弹，却是因为丁致远所控zhì的空间盾的阻力，变得缓慢而无力，虽然还是可以射入人体，但是却被丁致远闪身躲了开去。

    透过瞄准镜看到这一幕，这人右手握拳，重重捶在了地上，说了一句：“该死的空间类异能者，真麻烦。”这声音，极为清脆，竟然是一个女人的声音。

    随即，这个女人动作极为迅的分解了手中的狙击步枪，并且装入皮箱。快步来到楼顶的边缘一甩手，一个金属挂扣出现在了她的手心，这个女人把金属挂口固定在了楼顶的建筑物上，直接从楼顶一跃而下。

    这个女人的手腕部位，传出滑轮滑动的声音，一根钢丝绳从她跃下的那一刻开始出现，直到她距离地面一米多的位置，钢丝绳放到了尽头。这个女人甩了一下手，绑在她手臂上的存放钢丝绳的机关立刻掉了下来。

    “啪……啪……啪……啪……”急促的脚踏积水的声音响起，这个女人快步走向了街道的尽头……

    此时，丁致远和苏沐都已经躲进了窗子视线的死角。

    “好险。”丁致远松了一口气说道。

    刚才的情形，苏沐也是尽收眼底。不由得皱眉说道：“这人不简单的，竟然用这样的方法攻破你的空间盾。”

    丁致远点了点头，说道：“抛弃杀伤力大的狙击步枪子弹不用，改为这种针形的子弹，借力撞力攻破我的空间盾，确实不是一般人。只不过，失算的地方却是这颗针形子弹，虽然攻破了我的空间盾，却也是余势不足了。”

    尽管如此说着，可丁致远看向那颗插在沙上的针形子弹，还是感到了心有余悸。

    苏沐也是心有余悸，一个空间类异能者，在知道有人用狙击枪对付自己，并且做好了空间盾挡在自己面前的时候，竟然会被人用一把狙击枪搞的如此狼bèi，甚至是差点就中枪。这如何能让苏沐不震惊？不心有余悸？

    并不是说异能者就不惧怕现代化武器了，而是异能者当中，有相当大一部分，可以抵挡住现代化武器，比如说枪的袭击。而丁致远是空间类异能者，自然可以很轻松的做到这一点。即使是身为力量类异能者的苏沐，她的身体在自己不断的锤炼之下，也强硬到可以抵挡住一般威力不大的手枪。其余的异能者，就更不用说了。

    “我看看那颗子弹头。”丁致远忽然在这个时候说道。

    听到丁致远的话，苏沐顺手把那颗5.8mm机枪弹弹头抛给了丁致远。

    丁致远接过来仔细的看了看，说道：“5.8mm机枪弹。”

    很显然，苏沐对这些根本就不了解，开口问道：“这子弹有什么来历吗？”

    丁致远摇了摇头，说道：“军方的研制产品，已经配备军队。”

    “你的意思是说……？”苏沐自然明白军方指的是什么意思，不由得诧异的问道。

    “我能肯定的，也只是对方用这种子弹，使用的狙击步枪极有可能是88式。”丁致远看着苏沐说道：“不必那么担心，枪械在黑市上的流通，不是你可以想象的。任何国家的武器，都可以再黑市上买的到。”

    听到丁致远这么说，苏沐才松了口气。

    “让人想不透的是，这人怎么会想到用这样的方法来破我的空间盾？”丁致远眉头紧锁，不解的说道。

    “不管这人是怎么想到的。”苏沐说道：“总之不是什么好事。”

    听到苏沐这么说，丁致远不由得再次摇了摇头，心道：“傻瓜都知道不是好事了，你这个女人思考问题，就不会有点深度吗？”

    “依照那枚针形子弹的威力来看，这人应该也是用88式射出的这两颗针形子弹。”丁致远指着还插在沙上的针头说道：“可是，88式怎么可能使用这种子弹？”

    “枪械不是可以改装吗？”苏沐又说道：“八成是这人把88式改了吧？”

    “是有改枪这种说法，可是，没你说的那么简单。”丁致远没好气的说道：“尤其是各方面都很成熟的枪械，根本就很难去改，88式就属于这种枪械。”