
    这一夜的倾盆大雨，终于在黎明时分停了下来。???八一中文网w?w?w．８１zw．com清新的空气，充斥着天地，让人闻之精神为之一振。

    陈俊打开自己卧室的窗户，清新的空气迎面扑来，深深吸了一口，缓缓吐出肺部的废气，仿佛整个人都轻松不少。

    昨天晚上，陈俊和紫风，以及秦玉清商量了半天，也没商量出什么结果来。对于这个空间类异能者的行踪，他们还是无法把握。不过，昨天晚上却是收获很大的。第一个收获，就是紫风和秦玉清对各自异能力的控zhì，都能够完全形成破坏威力极大的球性攻击。第二，就是陈俊分析出了空间类异能者的致命弱点。第三，秦玉清的身体，暂时没有出现异能力不受控zhì的现象。

    陈俊和紫风离开秦玉清家的时候，已经是凌晨。陈俊径直回家，紫风去了异能协会。回到家以后，陈俊并没有入睡。而是打开了窗子，呼吸着大雨过后所特有的清晨清新的空气，这种轻松的感觉，好像很久都没有出现过了。

    紫风趁着黎明前的黑暗，使用自己的异能回到了异能协会。丁致远的办公室窗子透出的光亮，吸引了紫风的目光。看了看丁致远办公室亮着的灯光，紫风现了与往常的不同。灯光是直接穿过窗子透出，而不是透过玻璃透出。

    紫风落地的地方，正是异能协会的楼下，看到丁致远办公室的窗子异样，紫风快步朝异能协会的办公大楼而去。脚下却是踩到了散落在地的碎玻璃，出“咔”的一声响。

    “难道真的出事了？”紫风不由得想道，人也快步走进了办公楼，朝丁致远的办公室而去。看到丁致远的办公室窗户玻璃破碎，紫风先想到是有人潜入。她可不会想到，丁致远竟然会在办公室里。

    当紫风来到丁致远办公室门外的时候，看到房门半开着，不由得朝里面看了去。却见丁致远和苏沐坐在沙的角落位置。两人都是沉默着，紫风一时之间迟疑不定，难道是他们两个之间生了什么事情？吵架了？毕竟，丁致远和苏沐的关系，对紫风来说，并不是什么秘密。

    “紫风，你怎么来了？”丁致远听到脚步声，抬起头来，看到是紫风，不由得问道。

    今夜，并不是紫风在这里值班，值班的另有其人。对于丁致远的窗子玻璃破碎所出的声音，丁致远没有让他多问。

    “今夜的雨下的大，没怎么睡着，雨停了我就起来了，走着走着就到了这里。”紫风找了这么一个借口来回答了丁致远的问题。

    苏沐依旧在那里坐着，什么话都没说，眉头却是皱在了一起。紫风看了看苏沐，确定了她和丁致远没有吵架。心里更是疑惑生了什么事情。

    丁致远点了点头，没有再去多说什么。

    紫风却是目光敏锐的现，丁致远的右手拇指和食指，捏着一颗弹头，在不停的转来转去。

    “会长，这是？”紫风疑惑的问道，同时目光看向了他手中的那颗弹头。

    “5.88mm机枪弹，用88式狙击步枪射的，”丁致远把弹头抛给了紫风，说道：“今晚射向我的三颗子弹中的一颗。”

    “什么？”紫风接住弹头，诧异的问道：“有人暗杀你？”

    丁致远点了点头，没有说话。

    紫风在听到丁致远那么说以后，脑海里第一时间浮现的就是陈俊在车里的时候，对自己说过的有人要杀丁致远的话。

    想到这个，紫风的心里震惊了，陈俊到底是什么人？为什么他会提前知道有人要杀丁致远？不过，震惊之余，紫风却是安下了心，毕竟，丁致远是一个空间类异能者，想要用狙击枪来暗杀他，只要丁致远小心防范，是绝对不会被杀掉的。

    “用狙击步枪来对付你，这人也够可以的了。”紫风脸上露出了一丝笑容说道。

    丁致远摇了摇头，说道：“今天暗杀我的人非同小可。这5.88mm的机枪弹，是第一颗子弹，后面两颗，却是这样的子弹。”说着话，丁致远指了指沙旁边的茶几。

    顺着丁致远指的方向看去，紫风才看到，在茶杯后面，有着两枚亮晶晶的针头。这两枚针头子弹，与陈俊所用来让自己异能暂时消失的那枚一摸一样，只不过是个头上大了一号。紫风不由得快步来到了茶几面前，伸手捏起了两枚针头子弹。

    果不其然，里面是中空的。似乎和陈俊的那种针头是一样的，里面应该是有东西存zài过的。可是，现在里面却是空的。很显然，里面的东西没了。

    丁致远在这个时候解释说道：“这两颗子弹，一前一后，第二颗正中第一颗的尾部，借力撞力，破了我的空间盾。好在我躲的快，这第一颗子弹击中了沙。第二颗掉在了地上。开枪的人，不仅仅是懂得如何破解我的空间盾，枪法的精准，更是让人心惊。”

    听到丁致远的话，紫风走到沙边上，仔细的查看了被这针形子弹射中的地方。果然，被这针形子弹射中的地方，有着很不起眼的一点濡湿的痕迹。如果不是可以去查看，根本就现不了。紫风又来到了第二颗子弹落地的地方，很遗憾的是，这第二颗针形子弹落地的地方，却是没有一点濡湿的痕迹。

    仔细的想了一下，紫风明白了其中的关键问题。第二颗针形子弹击中第一颗针形子弹的尾部，其中内藏的东西，已经全部注入第一颗针形子弹，或者是顺着针头流淌到了第一颗针形子弹的尾部。也就是说，这第二颗针形子弹，不仅仅是起了助力的作用，更是加大了第一颗子弹的威力。这种威力，是指的其中内藏的东西的含量而言。

    “好细密的心机。”紫风不由得在心里说了这么一句。

    看到紫风一脸凝重的样子，丁致远不由得问道：“你有什么看法？”

    “我觉得还是要从这三颗子弹着手调查。”紫风听到丁致远的话，转而看向了丁致远。

    “你想的很对，可是，却很难。”丁致远说道：“这颗5.88mm的机枪弹，应该是由88式狙击步枪射出，而以这两颗针形子弹的威力来看，也应该是由88式狙击步枪射出。可是，一种枪怎么可能射两种子弹？而且，这种针形子弹，一看就是特制的。根本就查不到什么来源的。”

    听完丁致远的分析，紫风皱眉不已。

    “好了，分析来分析去又有什么用？”苏沐在这个时候站起身来，说道：“敌暗我明，我们根本就是处在劣势。所谓兵来将挡，水来土掩。以后你多加防备就是了。我可不相信有人暗杀你，会在暗杀了一次不成功以后就放弃。”

    听到苏沐这么说，丁致远笑了，说道：“你这个女人，总算说了一次有见地的话。”

    苏沐听到丁致远的话，对丁致远怒目而视，说道：“你这么说什么意思？难道我以前就没见地？”

    丁致远呵呵笑了两声，不再多说什么了，再说下去，苏沐就要没完没了，不依不饶了。

    “走吧，我们回家去。”苏沐来到丁致远身边，很是自然的挽住了丁致远的胳膊，说道：“一晚上没睡了，回去睡回笼觉，补下睡眠。”

    当着紫风的面，丁致远不由得感觉有些尴尬，可是苏沐这个女人却是什么都说的出来，丁致远又是毫无办法，只好对紫风笑了一下了事。

    看到两人的样子，紫风也笑了一下，说道：“两位会长，你们还是赶紧回去休息吧。我回我自己的办公室去。”紫风也是一夜未睡了，她也需要休息。

    说完这话，紫风下楼回了自己的办公室，透过自己的办公室，紫风看到丁致远和苏沐，边走边说的出了异能协会的大门。

    紫风回到自己的办公桌前坐下，手肘撑在办公桌上，双手不停的用力揉着自己的太阳穴。这一qiē，生的太突然了。让紫风心底很乱。

    今天晚上，空间类异能者出现，丁致远遭到暗杀，是巧合？还是阴谋？暗杀丁致远的人，却又对异能者如此了解，一把狙击步枪，竟然能攻破空间类异能者的空间盾？尤其是后面这两枪，心思之慎密，当真令人吃惊。而且，这人所用的这种针形子弹，在外型上，与陈俊所使用的那种针形子弹一模一样，只不过是个头大小的问题而已。陈俊与这人之间，到底有没有什么关联？

    “陈俊啊，陈俊，你到底隐藏了什么样的秘密？”紫风不禁自言自语的说了这么一句。

    当着丁致远的面，紫风并没有说出这一qiē，这还是基于她本身对陈俊所产生的一丝信任。可当紫风自己独处自己的办公室，心完全静了下来，想到上面的这一些的时候，紫风不由得又有些后悔没有告sù丁致远这一些了。

    “我到底该怎么做？”紫风不禁在心里自己问自己，但是，这个问题却没有答案，紫风茫然了……