
    紫风从来没有如此茫然过，对于陈俊，她也不知道为什么，有着一种近乎于本能的信任，这种信任，让紫风很肯定的认为，陈俊不会害自己，不会害异能协会。八一中文网w?w?w?．?８?１?z?w．com也许，她的这种近乎于本能的相信，源自于和陈俊的共同御敌开始。

    可是，当现在这一qiē的谜团，摆在自己的眼前的时候，紫风还是动摇了。巧合还是阴谋？陈俊在这一qiē里面到底扮演着什么样的角色？这对于紫风来说都是谜。现在，紫风迫切的想要知道这些谜题的答案，连她自己都不明白，为什么心中会如此的想要知道答案。

    最终，一个让紫风自己都难以置信的原因在她的心里一闪即逝，她在担心陈俊，担心陈俊是这一qiē谜题中的一个关键人物，一个站在自己对立面的关键人物。紫风不知道如果真的是这样，她该如何面对站在自己对立面的陈俊，她能对陈俊下的了手吗？

    一向雷厉风行的紫风，越来越茫然了，这种茫然的出现，是必然的。从紫风瞒着丁致远，陈俊手中掌握着某种可怕的东西开始，这种茫然就注定会出现。只不过，紫风却是一直没有弄清楚自己心中对陈俊到底是什么感觉。

    清晨的太阳终于升起，温暖的阳光照射着大地。清晨的阳光是温暖的，并不刺眼。可紫风看向窗外的阳光的时候，心中却忽然觉得这阳光很刺眼，紫风微微眯起了自己的眼睛，两道泪水，却是在不经意间流淌。也不知道是因为这清晨的阳光真的刺眼，还是因为别的原因。

    最终，紫风还是做了决定，她要先找陈俊谈谈。摸起扔在桌上的电话，紫风又犹豫了，她和陈俊，都是很晚才从秦玉清那里离去，不知道这个时候，陈俊是不是在休息？

    犹豫再三，紫风还是拨通了陈俊的电话，让紫风没有想到的是，电话只想了两声，陈俊就接通了电话：“紫风，你还没休息？”

    听到电话那边传来的陈俊的声音，紫风说道：“你大概也没休息吧？”

    “嗯。”陈俊回答说道：“从秦玉清那里离开的时候，太晚了，这个时间睡下去，怕是今天一天都醒不过来。”

    “一起吃早餐吧？”紫风沉没了一会以后说道。

    听到紫风这么说，陈俊怔了一下，随即说道：“你是有事找我吧？”

    紫风也不掩饰，说道：“有事。”

    “那好，你说个地方，我们见面。不过，我九点要上班。”陈俊说道。

    “耽误不了你上班。”紫风想了想，说道：“就异能协会这边的那件咖啡厅吧，那里也供应早餐的。”

    “好。”陈俊答应了下来，随即挂上了电话。

    陈俊赶到这家咖啡厅的时候，时间已经是快八点了，紫风已经等在里面了，而且坐的还是两人第一次见面所坐的位置。

    陈俊走了过去，在紫风的对面坐下。

    服务生走上前来，询问两人要吃点什么。

    “两杯咖啡。”紫风和陈俊几乎是同时开口。

    等服务生走了以后，两人不由得对望一眼，同时笑了笑。

    “说吧，找我什么事？”陈俊继续笑道：“看你的样子，一定是生了什么大事。”

    “也许我就是一个藏不住心事的人吧。”紫风只是淡淡的说了这么一句。

    陈俊看着紫风，说道：“不是也许，你本来就是。”

    紫风看向了陈俊，刚要张口说话，服务生却在这个时候送上了咖啡。服务生离去了，紫风的话，好像也被这个服务生打断了，再也没有张口。

    “有什么话就说吧。”陈俊说到：“或者说，你有什么想问我的？”

    紫风听到陈俊这么说，不由得问道：“你怎么知道我要问你一些问题？”

    陈俊只是轻轻摇了摇头，说道：“有什么问题你就问吧。”

    “你能保证，回答我的都是实话吗？”紫风并没有问出自己心中的疑问，而是先这样的问道。

    “只要我能回答的，我可以保证告sù你实话。”陈俊端起自己面前的咖啡，喝了一口，说道：“不能回答的，我是不会回答的。”

    陈俊的这个回答，其实紫风已经预料到了。可是，当陈俊亲口说出来的时候，紫风还是不由得皱起了眉头。

    看到紫风皱眉不已的样子，陈俊不禁说道：“每个人都有自己埋藏在心底的秘密，我也不例外。我不想自己的秘密被人分享，因为我喜欢现在的生活。”

    “你的意思是说，你的这些秘密，被人知道了，你的生活会被打乱？”听到陈俊的话，紫风不由得问道。

    “正是这样。”陈俊笑了一下：“有什么问题你就快问吧。”

    “你是怎么知道有人要杀我们会长的？”紫风点了点头，问出了这个问题。

    “我有我的消息来源。”陈俊说完这句话，问道：“难道说……？”

    “我们会长昨晚遇袭了。”紫风说道：“好在他没事，不过，要杀他的这个人很厉害，用88式狙击步枪击破了我们会长的空间盾，还差点就击中了他。”

    “88式？”陈俊的眉毛不自觉的挑动了两下。

    “是的，但是子弹，却是这个。”紫风说完这句话，把那两枚针形子弹放在了桌上。

    看到这两枚针形子弹，陈俊不由得在心里说了一句：“这么快就来了吗？”

    陈俊没有说话，紫风却是沉不住气了，说道：“这两枚针形子弹，和你的一模一样，只不过是大了一号。对此，你有什么要对我说的吗？”

    “你该不会是怀疑我对你们会长下手的吧？”陈俊不由得问出了这么一句。

    “我没那么笨，我们会长遇袭的时候，我们两个还在秦玉清家里。”紫风没好气的说道：“我知道不是你干的。”

    “我还以为你想不到这一点呢。”陈俊笑了一下以后说道。陈俊这么说，完全是为了活跃气氛。紫风一脸严sù的样子，而且还紧锁眉头，让坐在紫风对面的陈俊心情也不由得变得沉重了起来。

    “回答我的问题，对此，你有没有什么要跟我说的？”紫风目光灼灼的盯着陈俊再次问道。

    “还是那句话，让你们会长自己当心点。”陈俊说到：“要杀他的人，不会这么轻yì罢手的。”

    听到陈俊的这个回答，紫风脸上失望的神色流露无遗。之所以失望，是因为她觉得自己以后似乎不应该再继续相信陈俊了……

    “应该不止这两枚针形子弹吧？”陈俊忽然在这个时候问道：“按说，第一颗子弹，不应该是这种的。”

    紫风募然抬起头来，看着陈俊，一言不的把那颗5.8mm的机枪弹弹头放在了桌上。

    陈俊这才点了点头，说到：“这样才对。”心里却是在说道：“换了是我，也会做这种选择，第一枪肯定会用狙击枪子弹。”

    “陈俊，告sù我，到底是谁要杀我们会长。”陈俊的话，已经表明了他应该认识这个要杀丁致远的人，紫风不由得问出了这句话。

    “至于这个人，我没见过。”陈俊看着紫风，说道：“但是这人有个绰号，叫做‘上帝之手’。”

    “什么？”紫风吃惊的说道，随即现自己的声音过大，不由得立刻压低了声音，问道：“你说的是真的？”

    “当然，我已经向你保证过了，只要能告sù你的，就是实话。”陈俊笑着说道。

    紫风脸上流露出那种失望的神色，陈俊又怎么会不明白是紫风对自己失望了？新的上帝之手既然已经出现，陈俊也没什么不好说的，正好可以让新的上帝之手来替自己背黑锅，这是陈俊早就已经打定的主意。在得知丁致远竟然没有被新的上帝之手暗杀掉的第一时刻，陈俊就已经决定要把自己以前所背负的黑锅转给新的上帝之手了。

    “你又怎么会知道上帝之手第一颗子弹不会用这种针形子弹？”紫风此时又问出了这个问题：“你对上帝之手很了解？”

    “给我提供消息的人告sù我的。”陈俊只能这样说，因为他也是猜测出来新的上帝之手可能会选择跟自己一样的做法。

    “可不可以把给你提供消息的这个人介绍我认识？”紫风对陈俊，似乎又恢fù了信任和信心。

    “你开什么玩笑？”陈俊一脸诧异的说道：“我刚才告sù你的这些，对于你们异能者来说，已经算是天大的秘密了。给我提供消息的人，我又怎么可能告sù你们？这会给他带来杀身之祸的。更何况，我也不知道他人在哪里。”

    听到陈俊前面的话，紫风不住点头。的确，上帝之手对于异能者来说，是一个噩梦，是一个神秘的存zài。可当紫风听到陈俊最后一句话的时候，却是不由得问道：“你不知道给你提供消息的人在哪？”

    “当然了，能有这么大能耐提供一些上帝之手信息的人，自然也是很神秘的。”陈俊说到：“我也只不过是跟他通guò几次电话，而且都是他打给我的。”