
    陈俊得知新的上帝之手要杀丁致远的消息，是老管家告sù他的，也的确是老管家给他打的电话。??八??一中文网w?ww．８１zw．com而老管家的这层身份，除了陈俊与这个新的上帝之手，对于其他人来说，也绝对是极为隐秘的一件事情。所以说，陈俊说的话虽然是不尽不实，但也说不上是在撒谎。

    毕竟，前面陈俊也说了，即使自己知道这个提供消息给自己的人在哪里，那也将会是一个秘密，自己是不会说出来的。

    “难道说，就只能让我们会长这么一直戒备着？”紫风不禁皱眉说道。

    陈俊摊了摊双手，说道：“不然你想怎么样？我也是只知道上帝之手要杀他，我也不知道上帝之手人在何处，能怎么办？就像是那个空间类异能者，我们现在除了等着他出现，还有什么好办法吗？”

    “那不一样，这个空间类异能者，虽然我们不知道他下次会在什么时候出现，但是至少我们知道，他会去找秦玉清。”紫风摇了摇头，说道：“可上帝之手，根本就不知道什么时候会再次出现，暗杀我们会长。”

    “紫风，这个问题你理解偏差了吧？据我所知，上帝之手对于你们异能者，本就是一个很神秘的存zài。”陈俊听到紫风的话以后，不由得说道：“既然是这样，你又有什么办法能让他出现？不要看着我，我是一点办法也没有。”

    看到紫风一直盯着自己，陈俊不由得加上了最后一句。新的上帝之手，陈俊根本就不知道是谁，如何能得知新的上帝之手身在何方？也许，唯一可以确定的就是，新的上帝之手人在天海市了。

    毫无疑问，紫风想要知道的问题答案，是一点也没有问出来。陈俊唯一所告sù她的，就是暗杀丁致远的人，是上帝之手。这个回答，虽然是极为重要，让紫风知道了要杀丁致远的人是谁，可其实也相当于没说。有谁知道上帝之手在哪里？

    看了看时间，陈俊在这个时候说道：“我得去上班了，有什么事再联系吧。”说完话，陈俊端起自己面前的咖啡一饮而尽，笑了一下，离开了这间咖啡厅。

    紫风坐在自己的位置上，并没有离去，陈俊给她的回答，让她无法再继续去问一些什么。毕竟就像是陈俊所说的，上帝之手对于异能者来说本就是一个神秘的存zài，陈俊不知道上帝之手到底在什么地方，也是无可厚非。只不过，陈俊为什么会知道那么多关于异能者的事情？这却是一个疑问。可紫风并没有问出这句话来，因为她知道陈俊肯定不会告sù自己，那应该是属于陈俊不想与人分享的秘密。

    陈俊出来咖啡厅以后，驾驶着秦玉清的车子直奔公司而去。来到公司的时候，丁茹已经在公司里了。只不过，林蓓还没有来。

    紫风找自己有事这件事情，陈俊并没有隐瞒丁茹。看到陈俊来到公司，丁茹笑了一下，问道：“谈完了？”

    陈俊点了点头，来到自己的位置上坐了下来，说道：“谈完了。”心里却是在考虑丁致远遇袭这件事情要不要告sù丁茹？

    就在这个时候，林蓓推开了公司的门，走了进来。看到陈俊，林蓓对陈俊点了点头，说道：“最近你的表xiàn不错。”

    陈俊有些愕然，林蓓今天早上吃错药了？竟然会无缘无故的夸奖自己？

    不过，林蓓的下一句话，就让陈俊再次无语了。因为林蓓又继续说道：“跟我进来下，有点事情要告sù你。”

    说完这句话，林蓓走进了里面的办公室。

    陈俊不由得和丁茹对望了一眼，两人同时都笑了一下。只不过，陈俊脸上的笑容，却是苦涩的味道。而丁茹，则是笑的很开心。林蓓只要来到公司现陈俊，就会说这么一句话，似乎已经成为了习惯。

    “快进去吧。”丁茹笑着对陈俊说到。

    陈俊点了点头，走进了林蓓的办公室。

    林蓓在自己的办公前坐着，看到陈俊走进来，说道：“坐吧。”并且指了指自己对面的位置。

    陈俊依言在林蓓的对面坐下了下来，静静的等待着林蓓开口。

    “方总昨天给我打电话了。”林蓓此时对陈俊说到。

    听到林蓓的话，陈俊恍然大悟了，难怪林蓓一进公司就夸奖了自己，想来应该是方诗韵在电话里说自己好话了。

    陈俊只是点了点头，并没有说话。也没什么好说的，方诗韵给林蓓打电话说了什么自己又不知道，而且，林蓓应该也不止是要告sù自己这个，她想要说的，还没说出来。

    果然，只听林蓓又继续说道：“方总这几天有事离开了天海市，过几天回来。只是，她回来以后还要回一趟燕京。”

    “打住。”陈俊在这个时候说道：“林总，你跟我说这些干嘛？”对于林蓓所说的这些，陈俊早已经知道了，因为陈俊在和方诗韵吃饭的时候，方诗韵已经说过了。此时，林蓓说出这些，陈俊敏捷的嗅出了一丝阴谋的味道。

    林蓓难得的对陈俊露出了一脸灿烂的笑容，可陈俊怎么看，都觉得林蓓这笑容是坏笑，仿佛要打自己什么主意。

    “方总的意思呢，希望你能跟她去一趟燕京。”林蓓笑着说道：“时间不会很长的，也就几天而已。方总在电话里已经对我说了。你就当是公费旅游了，你的工资照，另外，我还会给你出差费，作为你在燕京的花销。”

    “我不去。”陈俊毫不犹豫的说道：“她回燕京，干嘛要我陪着回去？”

    听到陈俊这么说，林蓓的脸色立刻阴沉了下来，就像是川剧里的变脸一样快。

    “你去也得去，不去也得去。”林蓓阴沉着脸，说道：“方总在电话里说了，她这次回燕京，是要请陈氏集团的陈老爷子最终拍板那块地的项目。带你过去，是为了让你见见陈老爷子，介绍一下我们公司。这可是露脸的大好机会，我们不能错过。”

    “拜托，林总，你动动脑子好不好？”陈俊不由得说道：“人家陈氏集团那么大个集团公司，会让我去见老总介绍我们这小公司？”

    “这个问题我已经问过方总了，方总说是看在我老爸的面子上。”林蓓说道：“所以，这次你必须去。”

    “既然是看在林总的面子上，那林总你去岂不是更合适？”陈俊的话有些拗口，不过，他和林蓓都明白，第一个林总，是指的林蓓的父亲，第二个林总，是指的林蓓。

    “你以为我不想？可方总指定让你去。”林蓓没好气的对陈俊说道。

    陈俊不由得一阵无语，这个方诗韵到底想要干嘛？

    “林总，我实在是不想去。”陈俊不由得说道。

    “不去也得去。”

    “要是方诗韵不让我去了，那我总可以不去吧？”陈俊想了一下问道。

    “那当然可以。”林蓓看着陈俊说到，林蓓知道，陈俊大概是想要给方诗韵打电话，让方诗韵不让他去。可方诗韵早就在电话里就这个问题和林蓓沟通guò了，林蓓却是没有对陈俊说出此事。

    陈俊点了点头，不再多说什么了。

    “陈俊，你想给方总打电话说服她不让你去？”林蓓问道。

    “不然我能怎么办？我是实在不想去。”陈俊说到：“即使去了，人家陈氏集团那么大，怎么会记得住咱这种小公司？”

    “既然这样，那我给你三天时间，如果你不能说服方总的话，那你就陪着方总走一趟燕京如何？”林蓓看着陈俊说道。

    陈俊皱眉说道：“我又没什么把握说服方诗韵，干嘛要跟你打赌？算了，我还是跟方诗韵联系一下再说吧。实在不行的话，我会陪她走一趟燕京的。”陈俊不知道想到了什么，忽然改口答应了下来。

    “那好，你去忙吧。”林蓓听到陈俊答应了下来，摆了摆手说道。

    陈俊走出了林蓓的办公室，立刻掏出自己的手机给方诗韵打电话，可得到的回答，却是对方不在服务区……

    方诗韵早先已经对陈俊提出过这个要求，让他赔自己回一趟燕京，而陈俊并没有答应，可现在，方诗韵却是通guò林蓓给自己施加压力。这可以说并不是阴谋，而是阳谋。这也是陈俊后来改口答应下来的一个主要原因。既然方诗韵一再这样，那自己就去燕京看看。

    “怎么了？”看到陈俊挂上电话以后，一副沉思的样子，丁茹不由得开口问道。

    “没什么。”陈俊笑了一下，说道：“好事，可能让我去公费旅游。”

    听到陈俊这么说，丁茹白了他一眼，不再多问什么了。

    “对了，丁姐，昨晚你爸遇袭了。”陈俊想了一下，还是把这件事情说了出来，顿了一顿，又说道：“今天早上紫风找我，就是这事。”

    “什么？”丁茹气急的说道：“你怎么不早说。”

    “丁会长没事，我刚考虑是不是要告sù你，林总就把我叫进办公室去了。”陈俊陪着笑脸说道。