
    丁茹在得知丁致远遇袭之后，立刻一个电话打给了丁致远。八一中文网w?w?w?．?８?１zw．com虽然陈俊告sù她，丁致远没事，可当丁茹在电话里听到丁致远的声音以后，才算是真正的松了口气。丁致远对于丁茹知道自己被袭击的事情有些好奇，不由得在电话里问出了这个问题。在得知是陈俊告sù丁茹的以后，丁致远沉默了一会，告sù丁茹不要担心。

    挂上电话，丁茹才算是彻底松了口气。

    只不过，丁茹的心中又多了一些疑问，紫风为什么要把这个消息告sù陈俊？陈俊并不是一个异能者，而且，丁致远遇袭，这应该是属于异能协会的事情，或者说是异能协会的秘密。紫风却把这个消息在第一时间告sù了陈俊，他们两个之间，到底是什么关系？

    虽然心里多了这个疑问，可丁茹还是一如既往的什么也没问。

    “丁姐，放心吧。”陈俊看到丁茹沉默不语，不由得说道：“只要丁会长小心一点，我想没人能伤害到他。”

    “我想回家去看看。”丁茹摇了摇头说道。

    听到丁茹的话，陈俊不由得笑道：“怕是你回去不太方便。”

    “我自己家，回去有什么不方便的？”丁茹不由得诧异的问道。

    “好像你家现在已经多了一个人住，而且还是一个女人。”陈俊笑着解释道：“这个女人的名字好像叫苏沐？”

    “苏沐？”丁茹听到这个名字以后不由得重复了一遍，随即说道：“看来我回去真有些不方便了。”

    陈俊笑了一下，不再多说什么了。看的出来，丁茹对苏沐这个名字并不陌生。想来，她应该知道丁致远和苏沐之间的事情。

    这一天，算是最近以来，最为平静的一天了。陈俊也终于像是一个真正的上班族，在公司里呆了一天。

    下午下班以后，陈俊开着秦玉清的车子，载着丁茹回安湖小区。车子在拐过一个路口以后，后面忽然多了一辆黑色的奔驰跟着。

    看到这辆黑色奔驰一直跟着自己，陈俊不由得摇了摇头，轻轻笑了一下。因为这辆车子他并不陌生，正是欧阳好的车子。陈俊在认出是欧阳好的车子的那一刹那，就已经想到，欧阳好一定是认出了秦玉清的车子才跟了上来。

    陈俊不由得放慢了车，缓缓而行，等着欧阳好自己跟上来。

    果不其然，欧阳好的车子在看到陈俊放缓了度以后，立刻跟了上来，与陈俊齐头并进。陈俊并没有降下车窗，车窗上贴着太阳膜，欧阳好根本就看不到开车的是谁。

    欧阳好在路上看到秦玉清的车子，先入为主的认为开车的是秦玉清。又看到秦玉清的车子放缓了车，很明显的意思是让自己跟上去。不由得心花怒放，这可是从来没有的事情。以前他也在路上碰到过秦玉清，可每次秦玉清都是快驾车离去。

    这次，秦玉清的车子放缓了度，欧阳好如何能不心花怒放？

    欧阳好的车子副驾驶座的车窗缓缓降下，露出了欧阳好的面容。陈俊等的就是他先降下车窗，立刻也降下了车窗，笑着对欧阳好说道：“欧阳大少，好久不见啊。你屁股上的伤好了？”

    欧阳好做梦也不会想到，开车的人竟然会是陈俊。而陈俊的身边坐着的女人，显然不是秦玉清。尤其是再看到陈俊那坏坏的笑容，以及他那句似乎是关心自己伤势的话语，欧阳好脸上的表情，可谓是精彩之极。

    只不过，欧阳好却是很快的冷静了下来，说道：“原来是陈少，我还以为是秦小姐在开车呢。这车子，应该是秦小姐的吧？”

    “没错，秦小姐借我开几天。”陈俊笑着说道：“欧阳大少还有事吗？没事的话，我得赶回家去了。”

    “没事，没事，陈少请便。”欧阳好巴不得陈俊这么说，不由得立刻回答。

    陈俊笑了笑，提起了车。而欧阳好此时，也放慢了车，两辆车立刻拉开了距离。

    欧阳好阴沉着脸，一路没有说话。本来是打算回家的他，却在快要到家的时候说道：“掉头，去一夜风情。”

    欧阳好的保镖立刻掉转了车头，朝着一夜风情的方向而去。

    来到一夜风情，欧阳好进了一间包间。一夜风情的经理很识趣的给欧阳好上了酒水以及果盘之类的东西以后，就退出了包间。

    “妈的，怎么会是陈俊？”欧阳好一口喝干了酒杯里的酒，重重的把酒杯摔在了桌上。

    “少爷，要不要找人修理他？”欧阳好的保镖说道：“我认识几个朋友，是特种兵出身，格斗很是厉害。”

    这话听的欧阳好眼睛一亮，可是，随即欧阳好就想到了那个空间类异能者警告过自己，不要去招惹陈俊的话。脸上又露出了犹豫的神情。

    这名保镖自然是不知道欧阳好在犹豫什么，可看到欧阳好的表情，他却是认为欧阳好不相信自己，不由得说道：“少爷，你尽可以放心，我这个朋友现在就指望这个吃饭，下手贼狠。绝对保证让少爷出这口气。”

    “好。”欧阳好咬了咬牙，点头说道：“但是今天不行，我们今天才见了陈俊，就有人去找他麻烦，用脚趾头想，也知道是我们指使的。过几天你联系一下你这个朋友，给我狠狠修理他一顿。”

    顿了一顿，欧阳好又说道：“最好是把他整残了。”

    这名保镖刚要说话，房间里却是突兀的响起了一个声音：“欧阳好，我警告过你什么？难道你忘jì了？”

    “谁？”这名保镖只听到了声音，却是没有看到人，不由得立刻伸手入怀，把枪掏了出来，并且站在了欧阳好的身前。

    “没事，你先出去吧。”欧阳好说道：“刚才说的事情，以后再说。”

    “是，少爷。”这名保镖答应了一声，收起了枪，却是兀自不放心的回头看了一眼，才转身走出了包间。

    “你真以为你那不中用的保镖所说的特种兵能修理的了陈俊？”空间类异能者在这个时候出现在了房间内，在沙上坐了下来，说道：“我可以很明确的告sù你，陈俊的实力，一定在特种兵之上。”

    欧阳好皱了皱眉头，喝了口闷酒，没有说话。

    空间类异能者给自己倒了一杯酒，一口喝干，说道：“看来，你和陈俊之间，还真的是积怨颇深了。”

    “废话。”欧阳好靠在了沙上，近乎于半躺着，说道：“可惜，你偏偏不让我找人修理他。不然的话，陈俊早就被我整残了。这年头，有什么事是花钱做不到的吗？”

    欧阳好话里的意思很明白，既然特种兵不行，那就多花钱找厉害人物来对付陈俊。可是可惜的是这个空间类异能者不让他这么干。

    “花钱找人修理他，哪里有自己亲自动手来的痛快？”空间类异能者说着话，手里多了一只皱巴巴的香烟。

    “我不是他对手。”欧阳好直接说道。

    “如果我让你拥有跟我一样的能力，你不就有了跟他对阵的实力了？”空间类异能者怪笑着说道：“或者说是凌驾于他之上的实力？”

    “你这么说什么意思？”欧阳好狐疑的问道。

    “意思很明白。”空间类异能者点燃了那只皱巴巴的香烟，吸了一口，说道：“我要对陈俊下手了，可是，因为一些原因，我不能亲自动手杀了他。我现在想给你跟我一样的能力，不知道欧阳少爷有没有这个胆量？”

    “我欧阳好怕过什么？”欧阳好不屑的说道。、

    “你不用激我。”空间类异能者说道：“激将法对我没用，但是我现在是真的打算让你拥有跟我一样的力量了。”说着话，空间类异能者摸出一瓶小小的蓝色药剂，撕掉上面的标签，说道：“喝了它，你就可以拥有跟我一样的能力。不知道欧阳少爷敢不敢呢？”

    看到空间类异能者放在自己面前的这瓶小小药剂，欧阳好端着酒杯的手哆嗦了一下。他亲眼见过喝下这瓶药剂的人，会是什么样子。因为喝下那瓶药剂的人，是他家的佣人。

    “你想害我？”欧阳好说道：“我又不是没见过喝下这瓶药剂会死人。”

    “呵呵，没错，你是见过。”空间类异能者说道：“可当时那个佣人临死之前的能力你也见识了，不然的话，你们欧阳家岂会投资这东西的研究？现在，已经取得了很大的成功，当然不是完全成功，还是有一定的缺点。所以，我也不强求，欧阳少爷你愿意喝就喝，不喝就算我没说过这话。”

    “我是不会喝的。”欧阳好想也没想就说出了这么一句。

    “那好。”空间类异能者伸出手，把那瓶蓝色药剂收了起来，说道：“就当我没说过这话。”

    欧阳好拿起桌上的酒瓶，给空间类异能者的倒了一杯酒，又给自己倒了一杯，问道：“你什么时候对付陈俊？如果需要人手的话，我可以帮你找点人。”

    空间类异能者看向了欧阳好，却是没有说话……