
    空间类异能者端起自己面前的酒杯，一口喝干，说道：“本来是打算今天晚上的，看来，计划要拖延了。?八一中?文网w?ww?．８?１?z?w．com”

    “为什么？”听到空间类异能者的话，欧阳好不禁诧异的问道。

    “人手不够。”空间类异能者淡淡的回答说道。

    欧阳好不禁皱眉说道：“我可以帮你找人，你需要多少人？”

    “你帮我？”空间类异能者不屑的说道：“你能找到的那些人，全是废物。你能找到像我一样的人吗？”

    听到空间类异能者的话，欧阳好铁青着脸说不出话来了，他去哪里找和这个空间类异能者一样的人？这根本就是不可能的事情。

    “本来我打算让你拥有跟我一样的能力，我们合力对付陈俊的，可是你却没有这个胆量尝试。”空间类异能者又开口说道。

    欧阳好冷哼一声，说道：“我还没笨到要拿自己的性命开玩笑的地步。”顿了一顿，欧阳好又说道：“你以前也说过，陈俊就是普通人，没有你这种能力，我就不明白了，你亲自动手对付他，难道他还能抵挡得住不成？”

    “你不会明白的。”空间类异能者摇了摇头，说道：“我只跟你说你能明白的，那就是斩草要除根。陈俊现在，有帮手，我必须一次性解决掉他们。”

    空间类异能者所说的陈俊的帮手，大抵也就是指的紫风和秦玉清了。除了她们两个，陈俊哪里还有帮手？只不过，现在这个空间类异能者想要让秦玉清提升异能等级，其实就是想要拿秦玉清做试验品。而秦玉清却是不配合他，这种不配合，起因在陈俊那。这个空间类异能者毫不怀疑，如果自己杀了陈俊，秦玉清会毫不犹豫的选择为陈俊报仇。如果真的那样的话，就适得其反了。

    所以，这个空间类异能者想到了欧阳好，想要利用欧阳好，让欧阳好也喝下这种药剂，成为一个异能者来帮助自己，哪知道欧阳好却是很干脆的拒绝了自己。这倒是让这个空间类异能者有些惊讶。

    不过，细想起来，这也无可厚非。以欧阳好这种人的性格来说，绝对会是很在乎自己性命的。他在最初，亲眼见过自己家的佣人喝下这种颜色未变的药剂而身亡，又怎么敢轻yì犯险？

    “即使是彻底研究成功了，怕是他也得先亲眼看着别人喝下去没事才敢喝了。”空间类异能者默默的在心里想道。

    一时之间，包间内的两人都没有说话，气氛压抑至极。尤其是欧阳好，更是感觉压抑。虽然这个空间类异能者，三年以来不断的出现在自己身边，可他那永远不变的黑色袍子，却是始终把他笼罩在黑暗当中。这种神神秘秘的感觉，一直压在欧阳好的心头。尤其是这个空间类异能者坐在自己面前，却是长时间不说话，看不到他的表情，谁能知道他在想些什么？

    良久以后，这个空间类异能者开口说道：“知道我为什么不让你再接近秦玉清吗？就是因为秦玉清喝下了这种药剂，现在她已经是一个异能者了。”

    “哼，”欧阳好不屑的冷哼一声，说道：“你以为我会相信吗？”

    “信不信在你。”空间类异能者把手里的烟蒂掐灭在烟灰缸内，说道：“我只是告sù你原因而已。”

    听到这个空间类异能者平淡的话语，欧阳好不禁狐疑的问道：“她真的喝下那种药剂了？”

    空间类异能者轻轻点了点头，说道：“不仅喝了，而且反应良好，她现在的能力，已经很强。”

    “这，这怎么可能？”欧阳好难以置信的说道：“她与你不认不识，怎么可能喝下那种药剂。”

    “很简单，我击中了她的软肋。”空间类异能者说道。

    “什么软肋？”欧阳好情不自禁的问道。

    听到欧阳好问，空间类异能者那隐藏在黑袍当中的脸，情不自禁的露出了一丝狡猾的笑容，说道：“陈俊。”

    “陈俊？”欧阳好继续不解的问道。

    此时，欧阳好已经完全步入了这个空间类异能者精心为他编制的噩梦当中。

    “没错。陈俊就是秦玉清的软肋。”空间类异能者站起身来，在包间内走了两步，说道：“秦玉清喜欢陈俊，可陈俊却是与她保持着距离。因为陈俊对异能者很了解，而且，有异能者找陈俊的麻烦。所以说，陈俊和秦玉清完全是不同世界的人。而我把这些告sù了秦玉清，让她自己做决定是否要喝下这种药剂。秦玉清选择了喝下这种药剂，融入陈俊的世界。”

    “卑鄙。”欧阳好站起身来，对着这个空间类异能者怒目而视。

    面对欧阳好的指责，空间类异能者不屑的说道：“你凭什么指责我？你与秦玉清什么关系？秦玉清是心甘情愿的喝下这种药剂，我又没有强迫她。为了自己喜欢人，不顾自己的生命安全，秦玉清实在是值得人敬佩啊。不，不应该说是喜欢，应该说是爱，只有爱的力量，能让一个女人如此疯狂，哈哈……”

    说到后来，这个空间类异能者情不自禁的大笑出声。

    空间类异能者的话，句句像是尖刀插在欧阳好的心上。嫉妒，也会让一个人疯狂起来，而此时欧阳好心中的妒火，已经烧的很旺很旺。

    “陈俊，陈俊。”欧阳好咬牙切齿的重复了两遍陈俊的名字。

    看到欧阳好的样子，空间类异能者在心里冷笑不止。他的目的已经达到，就是要让欧阳好妒火中烧。

    “好了，我该走了，记住我的话，不要再接近秦玉清。”空间类异能者在这个时候说道：“你们已经不再是一个世界的人。”

    空间类异能者的最后一句话，像是晴天霹雳一样炸响在欧阳好的耳中。

    “等等。”欧阳好喊住了空间类异能者。

    “你还有什么事？”空间类异能者转过身来问道。

    “秦玉清喝下这种药剂，拥有了什么养的能力？”欧阳好问道。

    “控zhì火。”空间类异能者淡淡的说道。

    欧阳好犹豫了一下，又问道：“那你刚才给我的那瓶药剂，我喝下去，会拥有什么样的能力？”

    “跟我一样的能力。”空间类异能者对欧阳好说道。

    “真的？”欧阳好眼中露出了一丝不相信的神色。

    空间类异能者似乎有些不耐烦了，说道：“没什么真的假的，我没必要骗你。这瓶药剂上面贴着的标签写的很清楚，你可以自己看。”说着话，这个空间类异能者把自己撕下来的小标签扔给了欧阳好。

    欧阳好接住了这标签，仔细的看着上面的小字，只有三个小字：空间类。

    “欧阳少爷，你问这么多干嘛？难道你改变主意要喝下这种药剂了？”空间类异能者说道：“你难道不在乎你的生命了？”

    “既然秦玉清能喝下去没事，那我也一样。”欧阳好彻底被妒火烧昏了头脑，伸出手去，说道：“给我。”

    “提醒欧阳少爷一句，喝下去，一样会有生命危险的。”空间类异能者说道。

    “不用你负责。”欧阳好一字一顿的说道。

    空间类异能者不再多说什么，把收起来的蓝色药剂，再次拿了出来，递给了欧阳好。

    “喝下去会很痛苦，欧阳少爷最好有些心理准备。”空间类异能者再次说道。

    欧阳好打开了这瓶药剂的瓶盖，拿着这瓶药剂的手，却是有些哆嗦，仿佛这瓶小小的药剂，有着重于泰山的重量，让他把持不住一样。

    欧阳好再次看向了这个空间类异能者。

    空间类异能者说道：“不敢喝就不要逞强，想要获得能力，却又不想承担一点风险，天下哪有这么好的事情？秦玉清可以为了陈俊喝下这种药剂，成为一个异能者，你再也没有机会了。”

    空间类异能者最后一句话，彻底激怒了欧阳好，只见欧阳好仰头喝干了这瓶药剂。无边的痛楚在欧阳好的体内蔓延，空间类异能者挥了挥手，把欧阳好束缚在了自己所控zhì的空间内。任凭欧阳好不住翻滚，嚎叫，外面的人，却是一点也不知道。

    “这瓶药剂是添加过加剂的，虽然痛苦程dù会增大，但是见效也快，欧阳好，你能不能撑过去，就看五分钟以后了。”空间类异能者在心里默默的说道。

    五分钟，十分钟，十五分钟过去了，欧阳好依旧在挣扎不止。看到欧阳好这个样子，空间类异能者不由得皱起了眉头。

    募然，欧阳好停止了挣扎，慢慢站起身来，双手握拳，狠狠一拳击在了这个空间类异能者所用来束缚他的空间上。

    一阵空间扭曲，欧阳好解开了束缚。

    “很好，很好。”空间类异能者拍手说道：“以空间之力攻击空间之力，很不错。”

    欧阳好看了看自己的双手，说道：“这就是我的新能力？”

    “对，你现在已经有了控zhì空间的能力。”空间类异能者说道：“而且，能力还很高。”

    “现在，我们可以去找陈俊了。”欧阳好闭目感觉了一会自己体内的异能力，募然睁开了眼睛，说出了这句话。