
    这个空间类异能者处心积虑的让欧阳好喝下这瓶药剂，就是为了让欧阳好去对付陈俊，此时听到欧阳好这么说，立刻说道：“现在时间还早，我先教你一些基本的空间类异能者的攻击手段。??八一中文网??w?w?w?．?８１zw．com”

    欧阳好新获得了能力，并不能使用的圆转如意，听到空间类异能者的话，欧阳好点了点头。虽然欧阳好不能圆转如意的使用自己的新能力，可他的能力却是不低。因为这个空间类异能者这次给欧阳好的药剂，添加进了加剂。这种加剂，不仅能加喝下药剂的人的反应，更能加让喝下药剂的人能力壮大。

    空间类异能者开始慢慢向欧阳好讲述空间类异能者最常使用的防御以及攻击的招数，并且时不时的做一些示范，欧阳好已经慢慢能够掌握自己体内的能力，控zhì并且加以使用。而时间也在慢慢溜走……

    “时间差不多了，我们该行动了。”空间类异能者在这个时候说道。

    “夜深人静，正是杀人放火的好时候。”时间已经慢慢接近十二点，欧阳好情不自禁的说道。

    空间类异能者听到欧阳好的话，大笑了两声，这笑声着实难听。

    “你知道陈俊住在哪里吗？”欧阳好在这个时候问道。

    “不，我们不需要去找陈俊。”空间类异能者说道：“我们去找秦玉清。不过，你不能露面，你先隐藏起来，等我把秦玉清和陈俊，还有紫风他们三个引过去，到时候，我们两个联手，他们必输无疑。”

    “紫风又是谁？”欧阳好皱眉问道。

    “一个控zhì风的异能者。”空间类异能者回答说道：“时间不早了，动身吧。”说完这句话，空间类异能者撕裂空间，直接从这间包间消失了。

    而欧阳好，却是对门外的保镖吩咐了几句以后，才关上房门，有样学样的撕裂空间，消失在这个包间内。

    “秦小姐，我们又见面了。”秦玉清的房间内，空间类异能者的声音响了起来。

    此时秦玉清还没有入睡，对于这个空间类异能者的突然出现，秦玉清并不感到惊讶，只不过，唯一让秦玉清惊讶的地方，是这个空间类异能者会紧接着出现，毕竟他昨天晚上才刚刚来过。

    “要通知陈俊，就给他打电话吧。”空间类异能者看到秦玉清的手放进了裤兜内，不由得说道：“对了，记得让陈俊通知紫风。”

    听到空间类异能者这么说，秦玉清诧异的看向了对方，犹豫了一下，心里在想着：“他为什么会让我通知陈俊和紫风来？”

    “该解决的，早晚要解决。”空间类异能者仿佛是看出了秦玉清的疑惑，说道：“我会你家去往郊区的路上等着你们。”说完这句话，空间类异能者消失在了秦玉清的房间内。

    秦玉清立刻给陈俊和紫风打了电话，很快，陈俊和紫风就赶到了秦玉清的家里。

    “怎么回事？”紫风来了以后立刻问道。

    “那个空间类异能者又出现了，说在去往郊区的路上等着我们。”秦玉清对紫风和陈俊说道。

    “那就去吧。”陈俊笑着说道：“既然他打算跟我们一战，那我们岂能不应战？”

    “我们分开走，你和秦玉清开车去。”紫风在这个时候说道。

    陈俊又哪里不明白秦玉清的意思，他和秦玉清坐车，紫风用异能从高空飞着去，即使那个空间类异能者有什么诡计，怕是也难以实施。

    陈俊和秦玉清翻过秦玉清家后院的墙，动车子，朝去郊区的路驶去。这个时间，路上已经很少能够看到有几辆车经过。

    “怎么没看到他？”秦玉清不住的朝车外看去。

    对于秦玉清这个问题，陈俊也无法回答，不由得笑了笑，没有多说什么。陈俊已经驾车行驶了半个小时，却是依旧没有看到那个空间类异能者的身影。

    “在那呢。”陈俊停下了车子，对秦玉清说道。

    秦玉清顺着陈俊的目光看去，果然，在公路旁边的树林边，伫立着一个黑色的人影，如果不是仔细看的话，还真不好现他。

    陈俊下车，迈步走向了这个空间类异能者，秦玉清紧紧的跟在陈俊的后面。而这个空间类异能者，在看到陈俊他们走过来一会，闪身走进了小树林里。

    陈俊毫不犹豫的跟着走了进去，而这个空间类异能者，却是没有躲在里面。陈俊一进去，就看到这个空间类异能者站在那里等着自己。

    “怎么就你们两个？”空间类异能者在看到陈俊和秦玉清以后，开口问道：“紫风呢？”

    “我在这。”紫风的声音从空中响起，人也慢慢落了下来，站在了陈俊和秦玉清的身边。紫风一直跟着陈俊所驾驶的秦玉清的车子，看到他们两个走进树林以后，紫风立刻围绕着树林巡视了一周，在没有现任何可疑的地方之后，紫风又绕了回来。

    “不错，不错。”空间类异能者看到紫风现身，点头说道：“就差一个丁致远了，只不过，丁致远也是一个空间类异能者，我暂时还不想和他碰面。”

    听到空间类异能者的话，陈俊他们三个心里都是很诧异，没想到这个空间类异能者，竟然如此了解天海市的异能协会情况。

    “既然你们都想找到我，那我不如痛快现身。”空间类异能者继续说道：“只不过，看起来，我们之间有着一场在所难免的战斗。”

    “没错。”紫风点头说道。

    “紫风，其实一开始我本没想过与你为敌，无奈的是，我在杀李馨的时候，你阻止了我。”空间类异能者看向了紫风。

    “李馨是我们请来的客人。”紫风说道：“你要杀他，就是与天海市异能协会为敌。”

    “你要杀李馨，是因为他接触了杨凡的尸体吧？”陈俊在这个时候开口说道：“你担心李馨会知道一些不该知道的事情。”

    “的确如此，虽然我已经在杨凡的尸体上做了手脚。但是对于异能者来说，没什么事情是不可能的。所以，我才会选择杀李馨。只不过，让我想不到的是，李馨这个废物，竟然什么都没察觉到。”空间类异能者点头说道。

    空间类异能者这么说，无疑是承认了杨凡是他杀的。

    陈俊与紫风对望一眼以后，又问道：“既然是你杀了杨凡，为什么还要让人以为是上帝之手杀了他？”

    “哈哈，陈俊，你是真的不明白，还是在跟我装糊涂？”空间类异能者仿佛是听到了天大的笑话一般大笑起来，说道：“难道你想让我把话挑的更明白些？”

    空间类异能者的话，听的陈俊皱眉不已，而秦玉清和紫风，也是不解的看向了陈俊。

    “一qiē是针对我来的？”陈俊皱眉问道。

    空间类异能者说道：“没错。”

    “为什么这么做？”陈俊又继续问道。

    “自然是有原因的，可是，我却不会说的。”空间类异能者对陈俊说道：“本想逼得你走投无路，可没想到你竟然这么能忍耐。从来就没有逼迫我现身的想法。”

    陈俊露出了一丝笑容，说道：“既然我知道你是针对我来的，我干嘛还要逼你现身？反正你迟早是要找上我的。”

    “如果不是因为最近麻烦事不断，你的日子不会好过到哪里的。”空间类异能者说完这句话，看向了秦玉清，说道：“尤其重要的是秦小姐，如果不是因为秦小姐，一qiē将按照我的计划去进行。人算不如天算，秦小姐成为了一个变数，一个让我很顾忌的变数。”

    “不管怎么说，你的实力我们也已经见识过了。而现在，我们三个对你一个，即使没有胜算，也不会落败。”紫风在这个时候说道：“我们可以给你一次选择投降的机会。”

    空间类异能者不屑的冷哼一声，说道：“你们有帮手，难道我就没有？”说完这句话，空间类异能者说道：“出来吧。”

    这个空间类异能者身边的空间一阵扭曲，一个人突兀的站在了他的身边，这人开口说道：“陈俊，这么快又见面了。”

    “欧阳好？”陈俊和秦玉清同时开口，没想到欧阳好竟然也成了一个异能者，而且，还是一个空间类异能者。

    “二对三。”空间类异能者此时开口说道：“只不过，我们两个都是空间类异能者，你们的胜算，还剩下多少？我也给你们一次选择投降的机会。”顿了一顿，空间类异能者又说道：“不过，我所说的投降，却是要自杀的。”

    “陈俊，你今天晚上必死无疑。”欧阳好的语气里充满了杀意。

    “如果你今天晚上杀了陈俊，”空间类异能者转头对欧阳好说道：“我可以像你保证，秦玉清今晚属于你。”

    无比嚣张的语气，在欧阳好和这个空间类异能者的话里体现无疑。秦玉清更是气得俏脸煞白。

    欧阳好作为一个空间类异能者的出现，使得局面变的胜负不可预测。

    “废话少说，动手吧。”紫风在这个时候开口说道。