
    紫风的脾气向来火爆，就像是她说的话一样，说动手就动手，随着紫风的这句话，她已经在自己的掌心控zhì着几股旋风出现，并且扬手打向了这个神秘的空间类异能和欧阳好。?八?一中文网w?w?w?．?８?１?zw?．com

    “呵呵，紫风，你没搞错吧？”空间类异能者在看到紫风的攻击以后，笑着说道：“你打算就用这种儿戏的攻击手段战胜我们嘛？”

    欧阳好则是并不说话，挥出自己的双手，控zhì了一片空间作为空间盾，挡在了自己和这个空间类异能者的身前，直接把紫风所出的几股旋风，抵挡在外，并且把这几股旋风，完全消耗殆尽，

    “欧阳好今天晚上才刚刚获得的空间能力，你们竟然连他的基本防御都突破不了？”空间类异能者嘲笑的话语充斥着紫风，陈俊和秦玉清的耳朵：“看来，你们的能力，也都有限的很啊？

    陈俊却是在这个时候毫不犹豫的摸出自己怀内藏着的，明显比沙漠之鹰小了一个型号的，弹夹内装满了盛有命运药剂子弹的手枪，对着这个空间类异能者和欧阳好连开了两枪。不用异能探测仪去提示什么，欧阳好所表xiàn出来的能力，除了异能者，别无他想。陈俊也就毫不犹豫的扣动了扳机，出了两颗针形子弹，射向了欧阳好和这个空间类异能者。

    两颗针形子弹，几乎是不分前后，可是，欧阳好虽然控zhì着空间盾抵挡住了紫风的攻击，可还剩下一个更为厉害的空间类异能者。

    这个空间类异能者只是轻轻挥了挥手，就形成了一股比欧阳好所控zhì的，更为强悍的空间盾，直接抵挡住了陈俊的针形子弹，两颗子弹在消失了前进的动力以后，掉在了地上，出了“啪嗒”的轻响。

    按照常理来说，这种针形子弹，掉落在树林里的地上，即使是出声音，那也是极为细微的，几乎是不可闻的。可是，所有人的注意力都在这场战斗之中，这两颗针形子弹落地的声音，就变得有些刺耳了。

    或者说，变得清晰可闻了。

    就在这个时候，秦玉清的右手掌心，出现了一团燃烧着的，淡蓝色火焰的火球，只见秦玉清控zhì着这团火球在不住燃烧，而这团火球燃烧所出的火焰，也是忽高忽低。让人感觉十分诡异。

    “小心，这火球的威力很大。”空间类异能者说着话，做出了一副防御的姿态。

    而欧阳好，却像是没有听到这个空间类异能者的警告一样，直接挥动自己所控zhì的空间，形成了攻击的姿态，攻击向了秦玉清。

    这是一种束缚式的攻击类型，欧阳好的目的，完全是在于束缚住秦玉清。可是，他却是完全错估了秦玉清所控zhì的火球的攻击能力。秦玉清所控zhì的这个火球，与欧阳好所控zhì的空间束缚在碰触以后，立刻爆炸开来，这股强大的爆炸力，直接伤害到了欧阳好体内的异能力，使欧阳好体内的异能力开始涣散，变得不受控zhì。

    “你他妈的白痴啊？”空间类异能者直接使用出空间束缚，包裹着他自己和欧阳好退了几米远，怒骂道：“我不是跟你说了要小心，这个火球的威力很大吗？”

    陈俊，秦玉清以及紫风，根本就听不到这个空间类异能者说了什么。可欧阳好却是听的真切，忍不住怒道：“你也没跟我说威力如此之大，让我直接避开。”说话的同时，欧阳好的嘴角，渗出了一丝鲜血。

    这个空间类异能者这么说，无非是在推脱自己的责任而已。秦玉清所控zhì的这团火球爆炸开来的威力，他是清楚无比的，如果没有欧阳好的抵挡，那他也会被波及。虽然说并不能使得他受到什么伤害，可是这种波及总是在所难免的。

    “少废话，动手。”欧阳好怒声喝道，体内的异能力汹涌澎湃，让他一阵气血上涌，差点吐血。

    这个空间类异能者，可比欧阳好要厉害的多了，只见他双手张开，慢慢形成一个环抱式的动作，陈俊，紫风以及秦玉清身边的空间，立刻开始了扭曲，这个空间类异能者，竟然要把他们三个一起束缚在他所控zhì的空间之内。

    看到这个空间类异能者的举动，陈俊在第一时间感觉到了不妙，一旦他们三个都被束缚住，局面可想而知。

    “合力冲破束缚。”陈俊当即喊道。

    紫风和秦玉清对望一眼，同时点了点头，一团火球出现在了秦玉清的手心，而紫风，也是同样的，在自己的手心形成了一个内部带有旋风的球体。

    两人同时出手，一左一右，各自选择了一个攻击点，来突破这个空间类异能者的空间束缚。

    秦玉清所控zhì的火球，并没有爆炸开来，而是燃烧的越来越快，与这个空间类异能者的空间束缚屏障相碰，竟然出了“吱吱”的声音。紫风所控zhì的内部带有旋风的球体，也在同时碰触到了空间束缚的屏障。呼呼的风声响起，使得她面前的空间屏障一阵阵的波动不已。

    而秦玉清那边，却像是用火在烤冰一样，融化着这个空间类异能者的空间束缚屏障。

    “还不帮忙？”空间类异能者被秦玉清和紫风一起联手攻击，立刻感到吃不消了，不由得大声对欧阳好喊了一句。

    欧阳好邪邪一笑，挥手使出空间束缚，在这个空间类异能者所控zhì的空间束缚之内，又加了一层束缚，而且，两人所控zhì的空间，在慢慢的融合。

    欧阳好的出手，让这个空间类异能者立刻感觉到了一阵轻松，不由得在心底松了口气。

    而紫风和秦玉清，却是立刻感觉到了一阵压力。陈俊却是在被束缚的空间里到处乱摸，就像是在找什么机关一样。

    募然，陈俊的手，摸到了头顶上的一片空间，明显的感觉到了，这片空间的异能力波动比其他地方要强大的多。

    “紫风，这里。”陈俊对紫风喊道：“攻击这里。”

    听到陈俊的话，紫风毫不犹豫的按照陈俊所说的去做，她所控zhì的异能力所形成的球体，与这一片空间刚一接触，就觉察出了这片空间的异能力很强大，不由得对秦玉清说道：“联手攻击这里。”

    秦玉清也是转过身来，手举过头顶，她掌心的那团火球，立刻也与这一片空间相接触。而那个空间类异能者，此时却是脸色大变，因为陈俊找到的地方，正是他的异能力核心。他所控zhì的空间束缚，正是从这个异能力核心，向外扩散的。

    而此时，他已经完全不可能在撤掉自己的空间束缚了，因为紫风和秦玉清的异能力，已经完全与他的异能力狠狠的碰撞在了一起。如果这个时候他撤掉自己的异能力，撤掉这个空间束缚，那秦玉清和紫风的攻击，会立刻攻击向他，这可是十分危险的事情。

    “欧阳好，调动你的异能力，抵挡住他们。”空间类异能者近乎疯狂的嘶吼着。

    欧阳好立刻调动自己的异能力，完全的覆盖在了那片空间上。

    “很吃力吗？”陈俊在这个时候看着这个空间类异能者说道：“原来你的弱点很致命啊。”

    “陈俊，我真是小看了你。”这个空间类异能者咬牙切齿的说道。

    陈俊看了看秦玉清和紫风，两人虽然在全力攻击着这个空间类异能者的异能力核心，却是一点吃力的样子也没有，秦玉清甚至还对陈俊笑了一下。

    看到两人的样子，陈俊放下了心，说道：“欧阳好，没想到你也会愚蠢到改变自己的身体，获得这种所谓的能力。”

    “哼。”欧阳好重重的冷哼一声，没有说什么。

    “你可知道，这种能力会让你丧命的。”陈俊叹了口气说道。

    欧阳好不屑的说道：“我早已经知道，秦玉清不也有了这种能力？也没见她丧命。”

    “那是因为有我帮她，所以她暂时还是平安无事的。”陈俊摇了摇头，说道：“至于你，谁帮你？难道你指望这个家伙？”说着话，陈俊朝空间类异能者指了指。

    欧阳好疑惑的看向了这个空间类异能者，他并没有告sù欧阳好，秦玉清的身体没出什么意外，是因为有陈俊在帮秦玉清。

    “不要听他胡说，如果你身体出了什么问题，我会帮你解决的。”空间类异能者立刻说道：“他这是在扰乱你的心神，不要分心，全力抵挡她们的攻击，她们的异能力，会被我们消耗殆尽的，那个时候，陈俊就是你手里的玩偶，你想怎么报复他都行。”

    听到这个空间类异能者这么说，欧阳好集中了自己所有的精神，去与之合作，来对抗秦玉清和紫风的攻击。

    “谁的异能力被消耗殆尽，还是一个未知之数，不要高兴的太早。”听到这个空间类异能者的话，紫风开口说道。

    陈俊伸出手去，摸了摸自己面前的空间壁障，能明显的感觉出来，已经薄弱了很多。陈俊不由得笑了一下，说道：“的确如此。”