
    陈俊能够清楚的感觉到，这个空间类异能者的异能力核心被秦玉清和紫风攻击的同时，他所控zhì的空间束缚壁障，已经薄弱了很多，明显是他的异能力受到了掣肘，而且还在不断消耗着。??八一中文网??w?w?w?．?８?１?z?w?．co?m

    他们此时的情形，说起来，还真的有武侠小说中武林高手比拼内力的感觉。秦玉清和紫风，对战空间类异能者和欧阳好，现在比拼的就是异能力。一旦一方的异能力被消耗殆尽，那就是必败无疑的下场。

    “哼，你以为完美阶段的异能者的异能力，是这么容易就能消耗殆尽的？”空间类异能者不屑的冷哼了一声说道。

    “不要忘了，我也是完美阶段的异能者。”紫风立刻说道：“虽然我和你的异能不同，但是阶段相同。”

    虽然这个空间类异能者嘴上说的轻松，可他的心里，却是一点也不轻松的。就像是紫风说的一样，他们都处在完美阶段，而欧阳好和秦玉清，其实也是半斤八两。这么比拼异能力，虽然说是差不多的局面，到最后可能是两败俱伤的结果。可是，紫风那一边，却是多了一个陈俊。

    陈俊这个大闲人，可是体lì完好无损的保持着呢。一旦到最后两败俱伤，其实就是等于他们输了。到了那个时候，陈俊可以十分轻松的解决掉他们两个。这才是这个空间类异能者最为担心的地方。

    “我来抵挡住她们两个，你解决掉陈俊。”空间类异能者忽然在这个时候对欧阳好说道：“战决，不要浪费时间。”

    听到这个空间类异能者这么说，欧阳好自然是求之不得的，他来这里，就是为了对付陈俊。不由得点了点头，说道：“好。”

    空间类异能者立刻催动自己体内所有的异能力，抵挡住秦玉清和紫风的攻击，并且把陈俊从空间束缚内放了出来。

    在空间类异能者尽自己最大的能力去抵挡秦玉清和紫风攻击的同时，欧阳好就感到了一阵轻松，也同时立刻撤掉了自己的异能力。

    陈俊在被从空间束缚内放出来的第一时间，就朝空间类异能者和欧阳好开了两枪。可欧阳好却也做好了准备，立刻在自己和空间类异能者面前施展出了空间盾，陈俊所射出的这两颗针形子弹立刻被挡在了空间盾之外。

    “陈俊，你今天必死无疑。”欧阳好看着陈俊恶狠狠的说道，同时一挥手，就要施展空间束缚，把陈俊困住。

    不过，欧阳好才刚刚获得了这种空间能力，虽然空间类异能者已经教给了他控zhì方法，可毕竟他使用起空间异能来，还是不能像是这个空间类异能者一样，不着痕迹。陈俊能清晰的看到，自己周围的一片空间的扭曲。

    趁着空间束缚还没有形成，陈俊直接从扭曲的空间内钻了出去，抬手就是一枪射向了欧阳好。

    欧阳好不得不在自己的面前再次形成空间盾来挡住陈俊这一枪，陈俊却趁此机会，闪电般的窜到了欧阳好的面前，手中的枪也早已经换成了匕，横向割向了欧阳好的喉咙。

    “你是白痴吗？”欧阳好不屑的讥讽道，他控zhì的空间盾还存zài，陈俊这一击，根本就不可能得手。

    果然，陈俊的匕被抵挡在空间盾之外，可是，陈俊这一击，却根本就是在试探，在寻找。他在寻找欧阳好的异能力核心。

    匕划过空间盾，就像是在平静的湖面划过一样。只不过，不同的却是没有产生湖面那种涟漪，而是在匕划过的地方，空间一阵扭曲。

    从匕传来的反弹力，陈俊清晰的感觉到了欧阳好所控zhì的空间盾的异能力的强弱程dù的不同。

    “在这里。”陈俊狠狠一拳击向了欧阳好的胸口，这一拳，陈俊用足了全身的力气，隐隐可见，陈俊拳头经过的地方，空间甚至是出现了扭曲。

    “砰”，陈俊这一拳狠狠的击中了欧阳好的异能力核心，出巨大的声响。而欧阳好，则是被陈俊这一拳击中以后，不由自主的倒退了两步，嘴角再次渗出了鲜血。

    “噗”，欧阳好体内的异能力一阵涣散，开始不受他的控zhì，在他的体内四处游走，他本就被陈俊击中一拳，此时再也坚持不住，一口鲜血吐了出来。

    空间类异能者，此时也是痛苦不堪，却又不得不继续与秦玉清和紫风僵持着。欧阳好的吐血声，让他很清楚的知道欧阳好现在的状况，立刻开口说道：“赶紧控zhì住你体内的异能力，尽量泄，不然的话，你会很危险的。”

    “都这个时候了，你还装什么烂好人？”陈俊忍不住开口说道：“你让他泄体内的异能力，只不过是在加他的死亡而已。”

    陈俊的话刚说完，欧阳好又是一口鲜血吐了出来。也不知道是不是因为陈俊的话，刺激到他了。

    “如果你想活命，就不要在动用你体内的能力。”陈俊迈步走向了欧阳好，紫风和秦玉清，两人脸上的表情都很轻松，陈俊并不需要多担心。而这个空间类异能者，却是完全笼罩在黑袍之中，不知道他此时是什么样的表情。

    欧阳好此时体内的异能力根本就不受控zhì，浑身没有一丝力气，哪里还能动弹？他眼睁睁的看着陈俊走了过来，掏出怀里的枪，对着自己的胳膊扣动了扳机。

    欧阳好下意识的闭上了双眼，可是，随着陈俊的这一枪，自己不仅没有感觉到痛苦，反而却是有着一股很舒服的感觉从胳膊蔓延开来。

    做完这一qiē，陈俊站起身来，走向了这个空间类异能者，手里的枪，再次换成了匕，等陈俊来到这个空间类异能者身边的时候，匕的尖端，已经伸出了那根长长的针头。

    陈俊毫不犹豫的挥动匕，刺向了这个空间类异能者。而此时，这个空间类异能者和秦玉清以及紫风的异能力拼斗，也已经到了见分晓的时刻，这个空间类异能者，再也没有能力抵挡住陈俊的攻击。

    匕尖端的针头，毫无阻碍的扎进了这个空间类异能者的身体。命运药剂随即注入了他的身体。空间类异能者体内的异能，极快的消失掉了。

    秦玉清和紫风两人所控zhì的异能力，冲天飞起，在高空之中爆炸。不过，因为两人的异能力损耗过多，威力确实极小，就跟在天空中放了一个烟花差不多。

    “噗通”，这个空间类异能者跌坐在了地上，低声说道：“我败了。”

    秦玉清和紫风来到了陈俊的身边站定，看着跌坐在地上的空间类异能者。

    “你没事吧？”陈俊看向了秦玉清问道。

    秦玉清缓缓摇了摇头，说道：“除了感觉有点累，没有别的感觉。”

    听到秦玉清的回答，陈俊从心底松了口气，只要她不感觉到异能力不受控zhì就好。

    一边的欧阳好，却是在这个时候缓缓的爬起身来。一只手捂着自己的胳膊，他体内的异能力已经完全消失，此时只感觉被陈俊的枪射中的胳膊传来巨大的疼痛感。

    “欧阳好，你最好呆在那里不要动。”陈俊开口说道：“等我解决完他的问题，再解决你的问题。”

    听到陈俊的话，欧阳好一屁股坐在了地上，身子靠在了一颗树上，闭上了眼睛，也不知道他在想些什么。

    这个空间类异能者，不仅仅是暂时失去了异能力，更是疲惫不堪。虽然没有受伤，可是他现在根本就没有什么力气了。看了看自己身后，这个空间类异能者，费力的朝后挪了两下，也靠在了一颗树上，大口大口的喘着粗气。

    好一会，这个空间类异能者的呼吸才算是平息了下来。只见他伸手掏出一根皱巴巴的香烟，含在嘴里点燃，深深吸了一口。

    看到这皱巴巴的香烟，紫风和陈俊下意识的对望了一眼。

    “都到这个时候了，你还不把自己的真面目露出来，难道还要我们动手吗？”紫风开口说道。

    “啪”的一声响，这个空间类异能者从自己的喉结处摘下一个变声器，扔在了地上。

    可是，却不见他摘下自己穿着的黑袍的帽子。

    “王海，都到了这个时候了，你还装什么神秘？”陈俊开口说道。

    “哦？你怎么知道是我？”王海的声音响起。

    陈俊说道：“能把香烟装成这个样子，不是你还有谁？”

    紫风看了看陈俊，没有说话。在王海掏出这根皱巴巴的香烟的时候，她和陈俊对望了一眼，两人都是一样的心思，认定眼前的空间类异能者是王海。

    “不错，是我。”说着话，王海缓缓摘下了帽子。

    “你怎么会是空间类异能者？”紫风看着王海，皱眉问道。

    王海“嘿嘿”笑了两声，反问道：“我怎么就不能是空间类异能者了？”

    “不要跟我装蒜，你知道我说的是什么意思。”紫风喝道：“我问你的话，你最好老老实实回答，不然的话，有你的苦头吃。”说完话，紫风扬手出一道风刃，直接命中王海的大腿，鲜血立刻涌了出来……