
    “嘿嘿，没想到紫风大队长的脾气竟然暴躁到这种地步了啊？”王海似乎是根本就感觉不到痛，嘿嘿笑道：“要是让你当警察，肯定是刑讯逼供的主啊？”

    “王海，你老实回答我。八?一中?文网w?w?w?．?８?１?zw．com你当初加入异能协会的时候，明明是精神类异能者，为什么你现在会是一个空间类异能者？你的精神类异能呢？”紫风问道。

    王海狠狠吸了一口气烟，吐出烟雾，说道：“紫风大队长对异能协会里的异能者的资料，很是熟悉啊？”

    “废话，我作为执法队长，自然要熟悉异能协会里的每个成员的异能。”紫风瞪着王海说道。

    “精神类异能，实在是太鸡肋了。”王海靠在树上，缓缓闭上了眼睛，说道：“我不得不让自己的精神类异能消失，让自己拥有新的异能力，空间类异能。”

    “你是怎么做到这一点的？”陈俊开口问道。

    王海缓缓睁开眼睛，看了看陈俊，不咸不淡的说道：“你认为我会告sù你吗？”

    “不会。”陈俊很是干脆的回答了王海的这个问题。

    “那你还问？”王海不由得笑道。

    看到紫风又要动手让王海吃苦头，陈俊伸手拉住了紫风，摇了摇头，说道：“没用的。”

    “还是你明白。”王海嘴角牵动了两下，算是笑了笑，继续享受自己点燃的那一支皱巴巴的香烟。

    陈俊也不再多说什么，而是在王海的身边坐了下来，也掏出自己的香烟点燃了一支，悠闲的吸着。

    看到陈俊的举动，紫风和秦玉清都是皱眉无语。可是，从王海被紫风的风刃击中，他连眉头都不皱一下就可以看的出来，即使再怎么逼问，王海也不会说什么的。

    “没想到我会败给你。”王海此时淡淡的说道。

    陈俊没有说话，却是对紫风和秦玉清使了一个眼色。秦玉清和紫风会意，点了点头，走了开去。

    “事情不可能总按照你预想的去展。”陈俊吸了一口烟，淡淡的说道：“你自己不也说过吗？秦玉清是一个变数，让你不得不改变了很多东西。”

    “没错。”王海点头说道：“如果不是秦玉清，我想此刻胜利的人，应该是我了。”

    听到王海的话，陈俊无所谓的笑了笑，并未说话。

    “你不相信？”王海看向了陈俊，现了他脸上那无所谓的笑容，不由得问道。

    “无所谓。”陈俊也看向了王海，说道：“无所谓相信不相信，无所谓胜利不胜利。没有生的事情，谁也不能预料结果。”

    王海沉默了，好一会才开口说道：“你说的对，没有生的事情，谁也不可能预料到结果。”说完这句话，王海狠狠吸了一口手里的香烟，把烟蒂扔在了地上。

    陈俊从自己的身上掏出一支香烟，递给了王海，说道：“你隐藏的很深。”

    “呵呵，我已经很久没有在异能协会使用过自己的异能力了。”王海苦笑了一下，说道：“如果不是我坐上副会长这个位子，怕是也隐瞒不了这么久。”

    “你对异能协会的贡献，还是很大的。”陈俊说道：“异能协会的成员提升异能等级，能够平安无事，应该都是你的功劳吧？”

    “那是当然的了。”听到陈俊这么说，王海似乎是很自豪一般，脸上露出了自信的表情，说道：“异能协会的成员提升等级，都是我帮他们安全度过难关的。”

    陈俊默默摇了摇头，也不知道在想些什么。

    “可是，即使我做了这么多。”王海顿了一顿，又说道：“也没什么用。按照异能协会的规定，我所做的这些事情，势必要被抹杀的。”

    “明知道结果，可你不还是照样在做吗？”陈俊笑了笑说道。

    王海也笑了笑，说道：“你不会明白的。”

    两人此时就像是老朋友一样，在你一句我一句的说着，完全没有了刚才要拼命的架势。

    “对于异能者的世界，也许我真的没有什么了解吧？”陈俊狐疑的说道，既像是在问王海，又像是在问自己。

    王海接口说道：“这是必然的事情。异能者的世界，你是永远无法理解的。就像是我，即使明知道自己一旦败了会有这样的下场，可我依然不后悔。”

    陈俊轻轻摇了摇头，说道：“我真的不能理解你。”

    “或许吧，既然有反抗，就必然会有牺牲。我就是牺牲的异能者里的一份子。”王海说完这句话，闭上了眼睛，一脸的疲惫。似乎，他已经累了很久了。

    “反抗？”陈俊情不自禁的重复了这两个字，又联想到了王海的所作所为，不由得说道：“王海，你们这么做，简直就是在自寻死路。而且，还会连累到其他的异能者。”

    对于陈俊的话，王海并未作出什么回答。而且，王海说出这句话的时候，心里就已经很明白，陈俊一定会知道自己在说些什么。

    “疯了，简直就是疯了。”陈俊看着王海，说道：“这是会血流成河的。而且，你们跟不足以作出什么。不说别的，就是异能协会这一道坎，你们都很难迈出去。”

    “所以，我们一直在努力。”王海闭着眼睛说道。

    “难道你们就没想过会连累其他的人，嗯，其他的异能者？”陈俊又问道。

    王海脸上露出了一丝让人难以理解的笑容，说道：“道不同，不相为谋。只要是不肯加入我们的人，死活与我们有什么关系？而只要我们一旦事成，这些异能者，还不得巴巴的来投靠我们？”

    听着王海的话，陈俊的心，一点一点的沉了下去。一系列的事情，经由王海这几句不明不白的话，仿佛都被一根线串了起来，变得明朗了起来。

    只是，陈俊还有一点不明白，王海为什么要陷害自己？在新的上帝之手没有出现之前，王海杀了杨凡，并且嫁祸给了自己。这仿佛与他们的图谋，没有任何一丝的联系？

    “王海，你为什么要嫁祸给我？”陈俊不由得开口问道：“杨凡的死，你为什么要嫁祸在我的身上？还有，我最想知道的，你为什么知道我以前的身份？”

    听到陈俊的话，王海睁开眼睛看了看陈俊，笑了笑，却是什么也没说。

    陈俊却是敏捷的现，王海的眼神有些不对劲，他的眼神已经开始涣散。

    “王海。”陈俊不由得大声的叫着他的名字，用力拍了拍王海的脸颊。而此时，王海的呼吸也已经变得越来越微弱，眼看就是出气多，进气少了。

    秦玉清和紫风听到陈俊大声喊王海的名字，不由得快步走了过来。

    陈俊伸手试了一下王海的脉搏，无奈的对秦玉清和紫风摇了摇头，说道：“晚了。虽然我也聊到他会这么做，可是没想到会这么快。”

    王海死了，自杀而死。

    “你们刚才都说什么了？”紫风在这个时候问道。

    “他什么都没说，我们就是闲聊了几句。”陈俊淡淡的说道：“看看他身上有什么东西能留下线索吧。”

    说着话，陈俊开始动手在王海的身上翻查。翻遍了王海的全身，也是一点东西也没有搜出来。

    “没用，既然他都已经做好了自杀的准备，身上肯定不会带什么的。”紫风摇头说道。

    紫风所说的，陈俊早就已经考虑到了，可是，他依旧还是不死心的在王海的身上搜了一遍。什么都没有搜到，陈俊不由得在心底叹了口气。

    “走吧，我们回去吧。”陈俊站起身来说道。

    “他怎么办？”秦玉清看向了一边的欧阳好。

    “一起带走。”陈俊说道：“把王海的尸体带回异能协会。”

    “王海的尸体，我来带走。你们带欧阳好一起离开。”紫风说着话，控zhì着自己的异能力，在王海的尸体边形成了一股旋风。这股旋风，缓缓带起了王海的尸体，紫风随即带着王海的尸体缓缓升空，向异能协会的方向而去。

    “欧阳好，别装了，起来跟我们走吧。”陈俊对欧阳好喊道。

    欧阳好睁开了眼睛，站起身来，目光复杂的看了陈俊一眼，迈步走了过来。

    “欧阳好，你自己说个地方，我送你过去。”回去的路上，陈俊一边开车，一边说道：“不过，你不能离开，要在那里等着我。我还要去找你。”

    “一夜风情夜总会。”欧阳好说道：“你把我送到那里去吧。”

    “等我解决完王海的事情，会去找你的。”陈俊点头说道：“为了你自己的生命安全，你最好在那里等着我。记住，我不是跟你开玩笑，我从来不和不是我朋友的人开玩笑。”

    秦玉清也在这个时候说道：“你做出的选择，实在是不明智。你还是老老实实等陈俊办完事情去找你，不然的话，你真的会有生命危险。”

    很快，陈俊就驾车把欧阳好送到了一夜风情夜总会。看着欧阳好下车，陈俊说道：“最好把你父亲也叫过来。”

    不等欧阳好说什么，陈俊就驾车离开了一夜风情夜总会，驶向了异能协会……