
    在去异能协会的路上，陈俊一言不。?八一?中文网w?ww．８１zw．com秦玉清坐在副驾驶座上，也是什么都没有说。指导车子拐了一个弯，接近异能协会的时候，秦玉清才开口问道：“陈俊，你为什么要救欧阳好？”

    “为什么这么问？”陈俊没有回答秦玉清的问题，而是这样反问道。

    秦玉清笑了一下，说道：“你不觉得不应该救他吗？毕竟，他是和王海一伙的。”

    “我当时没想那么多。”陈俊想了一下，说道：“不过，依现在的情况来看，我当时救了他，是很正确的选择了。王海什么都没说，正好可以从欧阳好那里，问出点什么来。”

    “只怕，欧阳好也不一定知道什么。”秦玉清说道。

    陈俊下意识的点了点头，说道：“我也这么想，不过，总得去问问。”说着话，陈俊驾车驶进了异能协会。

    下来车，陈俊和秦玉清就看到紫风在楼上朝两人招手。

    陈俊和秦玉清快步上楼，来到了王海的那间实yàn室兼办公室外。

    “我已经给丁会长打过电话了，他很快就能赶到。”紫风对两人说道。

    陈俊点了点头，说道：“还是等丁会长来了，我们再进去吧。”

    紫风明白陈俊这么做，是为了避嫌。点了点头，说道：“也好。”

    紫风的话音刚落，丁致远的身影就出现在了异能协会的大门口，与他同来的，还有苏沐。

    “怎么回事？”丁致远来到楼上以后，立刻问道。

    “进去说吧。”紫风说着话，打开了王海的实yàn室的门。

    一行人走了进去，呈现在众人眼前的，就是王海的尸体。

    看到试验台上王海的尸体，丁致远皱眉说道：“他真的就是那个空间类异能者？”

    紫风在电话中，已经对丁致远说出了事情的大概经过，可是当丁致远亲眼看到王海的尸体的时候，还是兀自不相信一般的问出了这句话。

    “是很难让人相信，可事实就是如此。”紫风看着丁致远说道。

    “好了，都坐下吧。”丁致远深吸了一口气，当先在一张办公椅上坐了下来，说道：“我需要了解一qiē的事情。”顿了一顿，丁致远又说道：“事情展到这个地步，你们一定有很多事情瞒着我。不要告sù我，你们什么都没瞒着我。”

    听到丁致远的话，苏沐拉了一张办公椅，在丁致远的身边坐了下来。陈俊，紫风和秦玉清三人对望一眼，各自拉了一张办公椅，却不约而同的在丁致远和苏沐的对面坐了下来，形成了面对面的样子。

    看到三人坐下以后，丁致远点了点头，说道：“很好，有点谈判的味道了。”

    “会长，其实我们也没瞒着你什么事情。”紫风在这个时候说道：“我第一次碰到这个空间类异能者，也就是王海的事情，我已经跟你说过了，是因为他要杀李馨那次。”

    丁致远点了点头，说道：“这个我已经知道了，说我不知道的事情。”

    “我来说吧。”陈俊此时开口了：“杨凡，是王海杀的。这件事情，也是他自己承认的。”

    说完这句话，陈俊看向了秦玉清，又对丁致远说道：“秦玉清本不是一个异能者，而现在却变成了一个异能者，这也是王海所为。不止是秦玉清，还有两个人，也被王海赋予了异能力，一个是冯盛笙，一个是成立杰。只不过，他们两个已经都死了。冯盛笙是因为控zhì不住自己体内的异能力自爆，成立杰，丁会长也知道，是王海杀了他。”

    听到陈俊的话，丁致远只是点了点头，示意他继续。

    “而今天晚上所生的这一qiē，王海还有一个帮手，叫做欧阳好。欧阳好这个人，原本也是一个普通人。就在下午我见到他的时候，还没有异能力，可到了晚上，却变成了一个异能者。”陈俊又说道：“这也是王海所为。”

    苏沐诧异的看了看陈俊，又看了看丁致远，却是什么话都没说。

    “基本就这些事情瞒着你了，”陈俊说道。心里却是又说了一句：“原本我以为王海这么做，是冲着我来的，可现在看来，他的图谋却是更大，这也不算是瞒着你了。”

    丁致远看向了秦玉清，问道：“王海是怎么把你变成一个异能者的？”

    “他给了我一瓶蓝色药剂，我喝下去，就变成了一个异能者。”秦玉清说道。

    丁致远又看向了陈俊，问道：“你说的其余三个人，他们也是这样变成异能者的？”

    “据我所知，成立杰也是这样变成异能者的。冯盛笙和欧阳好也应该是这样。”陈俊回答说道。

    “他们各自的异能力是什么？秦小姐能控zhì火，就不用说了。”丁致远说道。

    “冯盛笙的异能是音波攻击，成立杰其实算不上是一个真正的异能者，他只不过是能储存电流在自己的身体内，从而释放电流攻击别人。至于欧阳好，则是和王海一样，也是空间类异能力。”陈俊对丁致远说道。

    “那也就是说，你们今天晚上对抗的，是两个空间类异能者？”丁致远看着陈俊问道。

    “没错。”陈俊点头。

    丁致远笑了笑，说道：“那你们是怎么取胜的？”

    陈俊也笑了笑，说道：“我看还是不要说了，因为丁会长你也是一个空间类异能者。对于你的异能有什么弱点，丁会长应该比任何人都清楚。”

    听到陈俊这么说，丁致远本已经微微眯起来的眼睛瞬间睁开，目光灼灼的盯着陈俊，说道：“你是在说，你们已经知悉了空间类异能者的秘密？”

    “没错，就是这样。”陈俊坦然迎向了丁致远的目光，说道：“空间类异能者，也没强大到无敌的地步。而且，你们的弱点，是致命的。在某种意义上来说，你们甚至还比不上紫风，秦玉清这种控zhì类异能者强大。”

    空间类异能者本身的异能确实是要比紫风和秦玉清这种控zhì类异能者强大，不过，陈俊说的没错，在某种意义上来说，空间类异能者的确不如她们强大。因为空间类异能者的这个弱点，太致命了。不管是攻击别人，还是保护自己，空间类异能者控zhì的空间，总会以一个核心去向外扩散。

    而紫风和秦玉清这种异能者，却是没有那么大的弱点，她们所控zhì的风也罢，火也好，基本上可以说是碰到就会受伤，而且没有这种弱点，从这方面去考虑，她们就要比空间类异能者强大。

    当然了，在异能者的世界当中，一qiē都充满了未知之数。并不能偏颇的去理解他们的世界。异能者与异能者对敌，不但要讲究异能力的运用，异能等级，也是需要讲究临敌经验的。

    “好，好，好。”丁致远一连说了三个好字，才说道：“你说吧，空间类异能者有着什么致命的弱点？这里，并没有外人。你们三个都已经知悉了这秘密，我身为一个空间类异能者，自然也知道，唯一一个不知道的就是苏沐，她也算不上是外人。”

    “会长，真的要说吗？”紫风皱眉问道。

    “闭嘴，我在问陈俊。”丁致远第一次如此严厉的喝斥紫风。

    陈俊嘴角上翘，泛起一丝笑意，说道：“既然如此，那我就说了，你们空间类异能者，使用空间异能，是以一个核心点向外扩散，从而控zhì空间。只要能找到你们控zhì的空间核心，加以攻击，还是很容易能打败你们的。”

    听完陈俊的话，丁致远脸上的神色变幻不定。苏沐看向了丁致远，什么话都没说。

    丁致远转头看向了苏沐，说道：“不用怀疑，他说的没错。”

    丁致远深呼吸几次，平息了一下自己的震惊，说道：“好了，暂时先不说这个了。王海临死之前，有没有说些什么？”

    “没有。”陈俊很是干脆的说道：“关于这些事情，王海只字未提。”

    对于这个，丁致远倒是没有再继续问下去，王海做出这些事情，必然是有图谋的。什么都不说，也没什么好怀疑的。

    “王海已经死了，我们也得不到什么有用的信息了。”丁致远说道：“不过，现在可以知道的也很多了。王海手里的那种可以让人变成异能者的蓝色药剂到底是从哪里来的？他这么做又是为了什么？这是两个很关键的问题，我们必须要调查清楚。”

    “先不说王海手里的药剂是从哪里来的。就说很现实的一个问题，这种药剂，看样子根本就是半成品。”陈俊说道：“喝下这种药剂获得异能力的人，身体时时刻刻可能会出现异常状况，这些异能状况都是致命的。”

    紫风在被丁致远喝斥了以后，一言未。心中却是在不断的衡量着一个问题，那就是要不要告sù丁致远，陈俊手中，也掌握着一种东西，一种完全与王海所掌握的药剂相反的，可以让异能者的异能暂时消失的东西……