
    “我觉得当务之急，丁会长你们还是应该从如何控zhì秦玉清的身体异常开始着手。?八一中文网w?w?w?．?８?１z?w?．?com”陈俊在这个时候说道。

    “这是应该的。”丁致远看了看秦玉清说道，同时，他也明白陈俊的意思，王海所持有的那种药剂，明显是不成功的，还需要他们异能协会来找出破解这种药剂的方法。

    顿了一顿，丁致远又继续说道：“秦玉清已经加入我们异能协会，是我们的成员，我们一定会找出破解的办法。”

    秦玉清只是笑了笑，什么都没说。在她心里，有陈俊帮她，已经足够了。

    “苏沐，现在可以说已经给你一个交代了吧？”丁致远忽然在这个时候转头看向了苏沐，说出了这句话。

    苏沐留在这里，当初就是为了找出这个空间类异能者。因为他曾经袭杀过李馨。现在已经找出了这个空间类异能者，也算是给了苏沐一个交代。

    “没想到事情会是这样。”苏沐点了点头，却是说出了这样一句话。

    丁致远走了几步，来到了王海的办公桌前，打开抽屉，从里面拿出了王海的笔记本。翻开这本笔记本，上面密密麻麻的全是字，详细记录着天海市异能协会的成员每次提升异能等级，经历过什么样的危险，是如何化解的。

    再打开别的抽屉，却是空空如也，没有任何别的东西了。

    丁致远默默把这黑色笔记本收入自己的怀里，说道：“你们都出去吧。”顿了一顿，又说道：“陈俊，你留下，我跟你聊几句。”

    原本已经朝外走的秦玉清和紫风，在听到丁致远这句话以后，不由得都停住了脚步，看向了陈俊。苏沐却是大踏步离开了王海的办公室。

    陈俊对秦玉清和紫风点了点头，示意不会有事，秦玉清和紫风才放心的离去。

    紫风虽然在心底犹豫了好久，可是，始终是没有说出陈俊的秘密。

    在苏沐，紫风和秦玉清离去以后，丁致远头也不回的挥了下手，王海办公室的门，随着他的动作关闭了。

    “现在就剩下我们两个了，有些问题，我也可以问个仔细了。”丁致远淡淡的说道：“当着她们的面，毕竟不太好说。”

    “有什么问题就问吧。”陈俊在一张办公椅上坐了下来。

    丁致远在陈俊说出这一qiē的时候，并没有多问什么，陈俊心里却是明白，丁致远一定会问的。而刚才丁致远让所有人离开，单独留下自己，自然是为了问自己一些什么。

    丁致远沉默了好一会，才开口问道：“你知道这些，要比紫风知道的早吧？”

    “哪些？”陈俊问道。

    “王海让那几个人变成异能者的事情。”丁致远头也没回的问道。

    “没错，我知道的比紫风要早。”陈俊直接说道：“因为这些人在成为异能者之前，跟我有过节，王海改变了他们的身体，他们来找我麻烦了。”

    丁致远没有在这个问题上做过多的追问，而是问出了另外一个问题：“空间类异能者的秘密，也是你现的吧？”

    “是，王海曾经两次扭曲空间，穿过我的身体。”陈俊看着丁致远的背影，说道：“两次我都感觉到很奇怪，后来才终于想明白，这是因为他所控zhì空间扭曲的异能力有强弱的差别，才让我想到了异能力核心这一点。”

    “你很厉害。”丁致远募然转身，目光灼灼的盯着陈俊。

    陈俊坦然迎向了丁致远的目光，却是没有说话。

    “陈俊，你到底是什么人？”丁致远又开口了，说道：“从你第一次来到异能协会，见到异能者，你就没有露出过吃惊，甚至是惊讶的表情都没有。”说这些话的时候，丁致远一直盯着陈俊，又继续说道：“而现在出的这些事情，几乎又都跟你有关，陈俊，你身上到底隐藏了什么秘密？”

    “每个人都有一点小秘密，不过，不见得这点秘密要对别人说吧？”陈俊淡淡的说道：“我身上隐藏了什么秘密，也没碍着异能协会，没碍着会长。”

    陈俊心里很明白，丁致远已经对自己起疑心了。不过，自己身上的秘密，是不能说的。

    “希望如此吧。”丁致远说道：“如果一旦让我现你会危hài到异能协会，我一定不会放过你的。”

    “我想丁会长的担心是没有必要的，因为那样的事情是不可能生的。”陈俊立刻说道，说完这句话，陈俊站起身来，说道：“倒是丁会长，还是好好保重自己。”

    丁致远看着陈俊，没有说话，陈俊又继续说道：“丁会长，我该走了，下次有机会再聊。”说完，陈俊也不等丁致远说什么，转身走出了王海的办公室。

    “你直接回去吧，我还有点事情要办。”出来王海的办公室，陈俊对秦玉清说道，当着苏沐的面，陈俊并没有多说什么。

    秦玉清却是知道，陈俊是要去找欧阳好。点了点头，说道：“你去吧。”

    陈俊对秦玉清和紫风点了点头，离开了异能协会。

    陈俊并没有驾驶秦玉清的车子离开，出来异能协会，陈俊直接打车朝一夜风情夜总会而去。

    “请问是陈俊先生吗？”陈俊刚刚从车上下来，门口的保安立刻迎了上来问道。

    陈俊点了点头，说道：“我就是。”

    “请跟我来，我们少爷等您很久了。”保安说着话，领着陈俊朝里面走去。

    陈俊略一思索，就已经明白了，这一夜风情夜总会，是欧阳家的产业。保安领着陈俊进去门口就驻足不前了。

    不过，立刻有人走了过来，对陈俊说道：“陈先生请这边走。”

    陈俊不由得有些纳闷，看着眼前这个家伙的西装笔挺的样子，想来在这里也有一定的职位，欧阳好竟然变得这么客气了？

    很快，这西装笔挺的家伙就领着陈俊来到了二楼的一间包间外，并且敲响了房门。

    “进来。”欧阳好的声音从里面传了出来，不过，却是没什么好气。

    “陈先生，您自己进去吧。”这家伙对陈俊尴尬一笑说道，很显然，他不想去惹欧阳好的晦气。

    陈俊笑着点了点头，推开包间的门走了进去。

    包间内有两个人坐着，一个是欧阳好，另外一个则是欧阳好的父亲欧阳鸣。其余四个站着的，则是欧阳鸣的保镖。

    看到陈俊走进来，父子两人同时站了起来。

    “你们先出去。”欧阳鸣立刻说道，四个保镖也随即走了出去，并且带上了包间的门。

    欧阳鸣给陈俊倒了一杯酒，说道：“陈先生请坐。”

    陈俊坐下以后，欧阳鸣才把自己手里已经倒上酒的酒杯递给陈俊。

    “谢谢。”陈俊客气的道谢，接过了酒杯，人家对自己这么客气，自己也总得客气一下。

    “废话也就不多说了，”欧阳鸣在陈俊的对面坐了下来，说道：“我这个不成器的儿子，竟然做出了这么白痴的事情，要不是陈先生宽宏大量，怕是我今天晚上就得给他收尸了。”

    欧阳鸣已经从欧阳好哪里得知了事情的全部经过，那种蓝色药剂喝下去会是什么后果，他是见识过的。欧阳好自己当时是什么体会，自然是全部告sù了欧阳鸣，欧阳鸣自然得知是陈俊救了欧阳好。

    “欧阳先生言重了。”陈俊说道。

    “大恩不言谢，如果以后陈先生有什么用得着欧阳家的地方，尽管开口。”欧阳鸣说着话，对陈俊举了举杯示意。

    陈俊看了看站在一边不敢坐下的欧阳好，即使包间内的灯光不怎么明亮，也可以清晰的看到他脸上的手掌印，想来是欧阳鸣打的。

    “你也坐下吧。”欧阳鸣看到陈俊看向欧阳好，不由得说了这么一句，欧阳好才敢左下。

    “陈先生，不知道我儿子以后？”欧阳鸣试探的问道。

    陈俊点头说道：“我来就是为了告sù你这件事情的。以后尽量不要激体内的那种能力，以免不受控zhì，不然的话，会有生命危险。”

    “这，这可怎么办？”欧阳鸣听到陈俊的话，皱眉说道：“陈先生就没有什么解决的办法吗？”

    “没有。”陈俊摇头说道：“你不用怀疑我的话，我也只不过是暂时帮他压制了一下体内的这种能力，并不能根除。以后，还是小心点，不要激体内的这种能力。”

    听到陈俊这么说，欧阳鸣无力的靠在了沙的靠背上，似乎一下苍老了好几岁。

    “欧阳先生，我这次来，还想问你点事情。”陈俊在这个时候说道。

    “请说。”欧阳鸣立刻回答。

    “你们是怎么和王海认识的，他为什么会给你儿子喝下那种药剂？”陈俊问道。

    “这个，其实这个王海，在我们面前，从来就没有露出了过他的真面目。”欧阳鸣说道：“我们也一直不知道他是谁，他在我们面前，一直都是很神秘的。”

    “那你们之间，到底有什么联系？”陈俊不由得问道。

    “我们欧阳家，这几年一直在资助王海进行研究，就是研究的这种药剂。而且，他承诺一旦研究成功，就会让我们拥有这种特殊的能力。”欧阳鸣并没有对陈俊有所隐瞒，直接说出了事情的原委。

    陈俊点了点头，这个消息，只不过是冰山一角而已……