
    “你能确定是王海在进行这种研究吗？”听到欧阳鸣的话，陈俊不由得开口问道，这个问题，可是至关重要的。八一中文网w?w?w?．?８?１zw．com

    虽然王海临死之前并没有说出什么实质性的内容，可是，从他的话里不难听的出来，他的背后，有着一个庞大的组织。

    欧阳鸣摇了摇头，说道：“并不是这样，据我所知，王海只不过是负责拉拢资金而已。真正研究这个的，是一个组织。”

    “果然是这样。”陈俊在心里说了一句，嘴上却是问道：“王海背后这个组织，你知道多少情况？”

    欧阳鸣苦笑了一下，说道：“毫不知情。就连王海出现在我面前，都一直保持着神秘，我又怎么可能知道他背后的组织？”

    欧阳鸣的回答，其实已经在陈俊的预料之内。不过，当欧阳鸣亲口说出来的时候，陈俊心中难免感到一丝失望。随即，陈俊又想到了欧阳父子这种投资的盲目性，不由得在心底感叹：“人的**还真是一把利器。”

    王海能够说服欧阳鸣投资这项研究，其实就是切中了欧阳父子的这种心理，**的心理。当王海把自己的能力展现给欧阳父子以后，欧阳父子岂能不会想拥有这种能力？这就是人的**。

    陈俊在这个时候却是敏捷的看到欧阳好一副欲言又止的样子，不由得开口问道：“你有什么要说的？”

    欧阳好先是看了看欧阳鸣，在看到欧阳鸣点头以后，欧阳好才说道：“王海背后这个组织，可能会很庞大。”

    “哦？为什么这么说？”陈俊不由得问道。

    “我们欧阳家这几年前后投进去几千万了，”欧阳好再次看了看欧阳鸣，才继续说道：“那天王海出现，我抱怨了几句，他就跟我翻脸了。说我们欧阳家投进去的这几千万，只不过是小数，有投资十几亿进去的。”

    欧阳好说这番话还是极为小心的，并没有透露出欧阳家这几年一共投进去多少，只是模糊的说出几千万。陈俊也不会去深究这些，只不过，当陈俊听到欧阳好说到最后一句话的时候，还是很吃惊的，投资十几个亿进去，这也太离谱了一些吧？

    “这话王海是说过，但是不知道真假。”欧阳鸣又在这个时候说道：“他对我们说的话总是虚虚实实。我想，如果真的有投资上亿进去的，我们欧阳家这点钱他们也不会看在眼里了。不过，也许像是王海说的，他们当时面临资金困难，找到我们也是无可奈何的事情。所以说，根本就无法揣测王海的话到底是真是假。”

    陈俊点了点头，说道：“如果真的是这样，那他背后的组织可是真的很庞大了。不管怎么说，王海背后一定是有组织的。”

    说完这话，陈俊站起身来，对欧阳好说道：“记住，千万不要激你体内的异能力，不然的话，很有失控的可能。我先走了，如果有什么事，你们可以联系我。”

    欧阳好父子送陈俊出门，临到门口，陈俊站定了脚步，说道：“如果我猜的没错，王海这一死，肯定会有人来找你们的。希望到时候你们可以告sù我一声。”

    “一定。”欧阳鸣立刻回答说道。

    送陈俊走了以后，欧阳父子重新又在包间内坐了下来。只不过，父子两人都是无话可说，在那喝着闷酒。

    “回家吧。”欧阳鸣重重叹了口气说道，随即人也站了起来。

    欧阳好默默站起身来，跟着欧阳鸣朝外走去。

    出来一夜风情夜总会，欧阳家的奔驰车队已经等在了门口，保镖在保护着父子两人上车以后随之上车，车队向前行去。

    车队一共六辆车子，欧阳父子坐在倒数第三辆，中间的位置。欧阳鸣闭着眼睛靠在车座上，用力揉着自己的太阳穴。欧阳好是他唯一的儿子，现在却是时刻面临着生死，欧阳鸣的心里，就像是压了一块大石头一样，沉重的喘不过气来。

    欧阳好则是垂头丧气的坐在欧阳鸣身边，一句话也不敢说。

    这个时间，人们都沉浸在梦想当中，路上根本就没有行人了，即使是车子也很少。欧阳家的车队一路飞驰，毫无阻碍。

    车队经过一座公园，就要拐弯。

    就在这个时候，车队的第一辆车子闪过一道耀眼的亮光，随即车子不受控zhì，一头撞在了路边的电线杆上，出巨大的声音。车子也立刻冒起了滚滚浓烟，燃烧了起来。随即，一声巨大的爆炸声响起，车子爆炸了……

    “吱”刺耳的刹车声响起，车队剩下的五辆车子都停了下来。

    此时，从黑暗中闪出两个人来，这两个人一言不的走向了车队。

    “有人袭击，掉头。”第二辆车子里的保镖立刻说道，他的声音，通guò通讯器传达给了所有的保镖。

    车队立刻掉头，就要离开。

    只见这两个人中的一个闪手一扬，一道亮光在他手中闪过，车队最后一辆车子刚刚掉转车头，就像是第一辆车子一样，车身闪过一道亮光，随即冒起了滚滚浓烟继而爆炸开来。

    此时，这条路的前后都被爆炸的车子阻断了。剩下的四辆车子内的保镖立刻下车，保护着欧阳父子朝后退去。

    欧阳父子共带了十个保镖，前后两辆车子爆炸，死了四个。此时还剩下了六个保镖，这六个保镖，在下车的第一时间就掏出了怀里的配枪，枪口对准了这两个人。

    这两人个头差不多，只不过，一个是瘦子，一个有些胖。他们就像是王海一样，全身笼罩在黑色的袍子当中。

    看到这六个保镖掏出枪对准了自己，那个略微胖了一点的家伙一伸手，张开五指，这六个保镖手里的枪就像是不受控zhì一样朝他飞了过来，并且吸在了他的手心。这个略微胖了一点的家伙一挥手，这六把枪立刻掉在了地上。

    做完这一qiē，这个略微胖一点的家伙看向了那个瘦子。

    瘦子“嘿嘿”一笑，张开五指，只见他的五根指头上噼里啪啦的闪着电光，就像是电警棍打开了开关一样。

    “去吧。”瘦子的声音响起，同时，他甩手攻击向了这六个保镖，这六个保镖身上闪过一道道亮光，随即人变得漆黑如碳，倒地毙命。

    这个瘦子攻击那两辆车子也是用的同一手段，只不过因为动作太快，只看到他的手和车子闪过一道亮光，车子就随即着火爆炸而已。此时，他的动作放慢攻击了这六个保镖，才看出来，原来他是一个真正的控电异能者。

    “你们是什么人？”欧阳鸣强自镇定的看着两人问道。

    “欧阳鸣，装什么糊涂？”瘦子怪笑着说道，同时他和那个略微胖了一点的家伙也走向了欧阳鸣父子：“我们是谁，难道你想不明白？”

    “你们，你们是王海一伙的？”欧阳鸣问道。

    瘦子和这个略微胖了一点的家伙一步步的走向了欧阳鸣父子，他们的脚步声，在欧阳鸣父子的耳中听来，就像是阎罗王的催命符一样。

    “没错。”瘦子已经来到了车子边站定，与欧阳父子隔了一辆车的距离，说道：“王海死了，我们必然要来。”

    “你们这么做什么意思？”欧阳鸣看着这个瘦子，说道：“我欧阳家好歹也是给你们投资的，你们怎么能这么做？”

    “难道王海没有告sù你们，你们投资的那点钱，实在太少了一点？”瘦子阴森森的说道：“现在王海死了，天海市暂时没有了我们的人，你是不是想打算撤资，不再继续投资了？”

    “我没有这么想。”欧阳鸣说道：“我知道你们会来找我的。所以，我打算等你们来了再说的。”

    话虽然是这样说，可欧阳鸣却是真的想过要停止这种投资的事情。虽然没有真的这样做，可毕竟他这样想过。

    “在我们面前，你不用玩什么花招，那是没用的。”瘦子继续说道：“因为你现在的小命攥在我们手里，对了，也包括你儿子。”

    欧阳好一直没有说话，原本欧阳鸣把欧阳好护在了自己的身后，可此时，欧阳好却是跟欧阳鸣并肩站在了一起。

    “你们到底想怎么样？”欧阳好开口了，口气虽然不冲，却也不怎么友善。

    “你算什么东西？”瘦子轻蔑的说道：“你老子还没死，欧阳家还没轮到你做主。”

    欧阳鸣拉住欧阳好的手，示意欧阳好不要乱说话，说道：“既然你们来了，那我的投资可以继续，不过，你们今晚做的事情太过分了吧？”

    “欧阳鸣，我重申一次，你不要拿我和王海比较。”瘦子说道：“我不吃你这一套，你只要乖乖的给我继续投资，我保证你没事，不然的话，你只有死路一条，今天晚上的事情，只不过是给你一点颜色看看而已。”

    说着话，这个控电异能者一挥手，一道极强的电流再次击中了一辆车子，这辆车子也是闪过一道亮光，随即浓烟滚滚，继而爆炸开来……