
    巨大的爆炸声，惊醒了附近的居民，不少楼上的灯光都亮了起来，有人从窗口探头出来朝这边望。八?一?中???文网?w?ww．８１zw．com

    这两个一胖一瘦的家伙，很明显不想让人知道他们的出现。只听这个瘦子控电异能者说道：“今天晚上到此为止，我们明天会找你的。”说完这句话，这个控电异能者对那个胖点的家伙说道：“走。”

    胖子点了点头，两人转身离去，没有半点犹豫。很快，这两人的身影消失在夜色之中。

    “爸。”欧阳好看向欧阳鸣，说道：“我们也走吧。”

    “走。”欧阳鸣点了点头，随即向一辆车走去。

    欧阳好快步来到车边，坐进驾驶座，欧阳鸣坐进了副驾驶座，欧阳好动车子，朝自己家的方向驶去。

    “等等。”欧阳鸣在路上忽然说道。

    欧阳好立刻一脚踩住刹车，问道：“怎么了，爸？”

    “回一夜风情夜总会，我们暂时先不回家。”欧阳鸣说道。

    欧阳好没有多问什么，立刻掉转车头，重又向一夜风情夜总会的方向驶去。

    “这个时候回家，不是明智的选择。”欧阳鸣淡淡的说道：“今天晚上的事情，警方一定会找我们调查的，回到家反而是麻烦。还有，不知道那两个家伙会不会在暗中盯着我们，还是去一夜风情夜总会吧。那里即使是被毁了，也不心疼。”

    听到欧阳鸣的话，欧阳好心里已经明白，欧阳鸣是怕把战火烧到自己家里去。今天晚上出现的这两个异能者，根本就蛮不讲理，上来直接动手，毁了欧阳家三辆车子不说，还杀了欧阳家的保镖。甚至可以说这两个异能者，有些疯狂。欧阳鸣怕把这两个异能者引到自己家里去，谁都不敢保证这两个异能者去了欧阳家会做出什么事情来。

    回到一夜风情夜总会，欧阳鸣立刻安排人去事地点开回自己家剩下的那两辆车子。

    欧阳鸣父子在二楼的那间包间内坐着，却是相对沉默。

    “爸，这事到底怎么办？”欧阳好沉不住气了，不由得问道。虽然陈俊在临走的时候，曾经说过不要欧阳鸣再次激自己体内的异能力，可当那两个异能者出现在父子两人面前的时候，欧阳好差点就没忍住要跟他们一战。如果不是欧阳鸣当时拉住了欧阳好，恐怕欧阳好就真的要跟他们动手了。

    “我正在考虑。”欧阳鸣皱眉说道。

    欧阳好试探着问道：“爸，陈俊临走之前说过，如果这些人再来找我们，希望我们能告sù他。我想，只要我们告sù了陈俊，他一定会管这件事情的。”

    “这个是必然的。”欧阳鸣说道：“不过，陈俊的深浅，还是让人担心啊。今天晚上这两个人的实力你也看到了，我怕陈俊根本不是他们的对手。尤其是，他们背后，还有一个组织存zài，陈俊有这么大的能耐去对抗这个组织？”

    “可是，依他们现在的所作所为来看，他们就像是一个无底洞，怎么也填不满了。”欧阳好又说道：“难道我们要这样一直扔钱进去作为所谓的投资？这简直就跟上了贼船没两样啊。”

    “从一开始，我们就上了贼船了，你这才知道？”欧阳鸣苦笑了一下说道，顿了一顿，欧阳鸣又说道：“我们现在是骑虎难下，还真是应了那句老话，请神容易送神难啊。”说着话，欧阳鸣忍不住叹了口气。

    欧阳好听到欧阳鸣这么说，也不再多说话了。欧阳鸣已经把话说的够明白了，他们父子现在的情况，基本上就是拿钱买命。如果他们不再继续所谓的投资，那么，这些异能者，可能会毫不犹豫的杀掉他们。原来的时候，这只不过是欧阳鸣的一种担心，可现在，这种担心已经完全变成了现实。

    “爸，陈俊今天晚上有帮手。”欧阳好想了想，对欧阳鸣说道：“就在我和王海联手对付他的时候，他有两个帮手，一个是秦玉清，一个好像叫做紫风。秦玉清现在也是一个异能者，她能控zhì火，那个紫风，能控zhì风。”

    “嗯，我也在考虑这个问题。”欧阳鸣点头说道：“正是因为如此，这个陈俊才让人吃不透深浅啊。”

    欧阳好犹豫了一下，对欧阳鸣说道：“爸，与其这样，倒不如与他们拼一拼，最起码，我现在也有了能跟他们一拼的实力。”

    欧阳鸣摇了摇头，还是下不了这个决定。欧阳好是欧阳家唯一的继承人，他怎么可能轻yì下的了这种决定？万一失败了，欧阳家，怕是要从天海市除名了。这个除名，意味着什么，欧阳鸣心底可是清楚的很。

    虽然陈俊临走的时候说过，如果有异能者来找欧阳父子，希望他们能通知他的话。而且，欧阳鸣当时也一口答应了下来。可欧阳鸣心底，却是真没这样想过。不过，今天晚上的事情生以后，欧阳鸣心里，也委实难以做决定了。出现的这两个异能者，让欧阳鸣心里感觉到前所未有的危险。

    这两个异能者，可不像是王海那样好说话，一个不顺意，他们就会动手杀人，实在是太危险了。可是，欧阳鸣又怕陈俊的实力不够，抗衡不了这些异能者。

    “爸，不要犹豫了，还是告sù陈俊吧。看看他有没有什么办法？”欧阳好再次说道，看到欧阳鸣迟疑的样子，欧阳好继续说道：“就算是我们继续这种投资，也时刻生活在危险当中，还不如拼一拼来的痛快。”

    欧阳鸣诧异的看向了自己的儿子，没想到自己儿子竟然还有这样一面？

    “好。”欧阳鸣站起身来，说道：“我欧阳家从来就不是缩头缩尾的，你通知陈俊吧。”

    听到欧阳鸣的话，欧阳好立刻给陈俊打去了一个电话。

    陈俊才刚刚到家不长时间，就接到了欧阳好的来电。挂上电话，陈俊不由得有些惊讶，这些人的动作还真迅，王海才刚死，他们就来到了天海市。不过，陈俊却是没有时间再去考虑这些了，立刻下楼去等欧阳好派来的车子。

    这个时间，路上根本就没有出租车了，欧阳好想到这一点，在电话里问明白了陈俊的住处，立刻派车过去接陈俊了。

    很快，陈俊再次出现在了一夜风情夜总会。

    “陈先生，没想到这么快就把你找回来了。”包间内，欧阳鸣一脸笑意的看着陈俊说道。既然做了决定，就没有了回头路。欧阳鸣心底也坦然了。

    “是啊。”陈俊笑了一下，说道：“我很奇怪，这些人的度够快的。王海才刚死，消息都没泄露出去，他们是怎么知道的？”

    “也许他们有特殊的办法。”欧阳鸣说道。

    “只能这么理解了。不过，欧阳先生能通知我这件事情。”陈俊说道：“我还是有些惊讶的。呵呵，我说的什么意思，欧阳先生一定明白。”

    欧阳鸣笑了一下，说道：“陈先生可真是痛快人，我自然明白你说的是什么意思。促使我做这种决定，其实还是他们逼人太甚了。我们父子现在真的是彻底没了退路。”

    “其实，你们一直是在与虎谋皮。”陈俊说道：“算了，现在就不说这些了，既然欧阳先生能通知我，我一定会尽力的。”

    “那就好。”欧阳鸣点头说道。

    “先说说来的那两个人吧。”陈俊在这个时候问道：“他们有什么异能？”

    欧阳好听到陈俊的话，说道：“其中一个攻击我们车子的时候，车子闪过一道亮光就起火，随即爆炸了。后来，他攻击那些保镖的时候，我看清楚了，他的手指上，闪着丝丝电光。另外一个，一伸手就吸走了保镖手里的枪。”

    陈俊点了点头，说道：“你当时没动用你的异能力保护自己吗？”

    “我当时都想跟他们拼了。”欧阳好说道：“不过，我爸拉住我了。”

    “一个是控电异能者，另外一个，想来应该是磁力类异能者。”陈俊说道：“你恐怕对付不了他们。”

    顿了一顿，陈俊又说道：“可惜的是我不在场，不知道他们达到了什么样的异能阶段。”

    欧阳鸣却是在这个时候插口说道：“陈先生，我们现在该怎么办？”

    这个问题，才是欧阳鸣最为关心的，陈俊到底有没有这个实力来抗衡这些异能者？

    “怎么办？”陈俊反问道：“只能是等啊，他们不是说了要来找你们父子？既然是这样，我们就等着他们来好了。”

    “看来，陈先生是成竹在握了。”欧阳鸣听到陈俊的话，从心底松了口气。

    “我哪里有这么大本事。”陈俊笑笑，随即拿出自己的电话，说道：“不过，有人有这么大的本事，而且，他对这件事情同样很是关心。”

    “那个紫风？”欧阳好试探的问道。

    “不是。”陈俊说完，顿了一顿，又说道：“也可以说是，估计紫风也会一起跟着来的。等会人来了，你们就知道了。你现在是一个异能者了，有些事情，你也该知道了。”说完这句话，陈俊拨通了一个电话号码……