
    陈俊这个电话，自然是打给丁致远的。??八?一??中?文网???w?w?w?．８?１?zw?．?c?o?m?只不过，陈俊打给丁致远的这个电话，却是短短说了几句，就挂上了电话。

    “欧阳先生，麻烦你派辆车子，去天海市自然现象研究协会接人过来。”陈俊在挂上电话以后，对欧阳鸣说道。

    欧阳鸣点了点头，拿起包间内的内线电话，吩咐了这件事情。

    “陈先生，这天海市自然现象研究协会我也知道，那里？”欧阳鸣试探着问道。

    陈俊笑了笑，说道：“一会他来了，让他给你解释吧，我毕竟不是异能者，即使知道这些事情，也是不方便说。等会有什么疑问，你亲自问好了。”

    听到陈俊这么说，欧阳鸣不再多问了。

    时间不长，丁致远出现在了包间内，随之而来的，还有紫风和苏沐。

    看到苏沐也跟着过来，陈俊不由得对她笑了笑，说道：“苏会长，你还真有空闲。”

    苏沐看着陈俊，说道：“有你在的地方，就不太平啊？陈先生莫非是扫把星？”

    “苏会长过奖了，只不过是事情生了，我比你们先到一步而已。”陈俊并不在意苏沐的挖苦，转而对丁致远说道：“丁会长，他就是欧阳好，现在是一个空间类异能者。想来你也应该认识欧阳家的人。”

    丁致远点了点头，说道：“欧阳家在天海市赫赫有名，我怎么可能不认识？”

    “坐，大家都坐。”欧阳鸣招呼他们坐下。

    等所有人都坐下以后，欧阳鸣看向了丁致远，什么话都没说。丁致远明白欧阳鸣的意思，笑了笑，说道：“欧阳先生，我是天海市自然现象研究协会的会长，我叫丁致远。自然现象研究协会是我们对外的称呼，我们内部人，叫做异能协会。”

    欧阳鸣诧异的与自己的儿子对望了一眼，他们从不知道自然现象研究协会还有一个名字叫做异能协会。

    “顾名思义，我们协会里的成员，都是异能者，也就是拥有特殊能力的人。”丁致远又继续说道：“我的能力，和欧阳公子是一样的。”说着话，丁致远施展自己的空间异能，把一只酒杯用空间束缚住，并且向欧阳鸣的方向移动。

    欧阳鸣下意识的接住凌空朝自己移动的酒杯，诧异的问道：“我儿子也是这种能力？”虽然欧阳鸣知道欧阳好现在也有了这种能力，但是却不清楚欧阳好到底能做到何种地步。

    “做这些简单的事情，应该没问题的。”丁致远笑着点头说道。

    “岂止，他的攻击能力也很强。”紫风在这个时候插嘴说道，她可是和欧阳好交手了，对于欧阳好到了什么地步，她一清二楚。

    听到紫风的话，欧阳好讪讪的笑了一下，并没有说话。

    丁致远又在这个时候说道：“欧阳先生，你不必有顾虑，把你知道的事情全部告sù我好了。别的不敢说，天海市异能协会，可以作为欧阳先生的后盾，与这些为非作歹的异能者周旋。”

    顿了一顿，丁致远又说道：“何况，不管怎么说，欧阳公子现在已经变成了一个异能者，我们理应吸收他加入异能协会。”

    “呵呵，丁会长多虑了。”欧阳鸣笑了笑，说道：“从我给陈先生打电话，就已经做出了决定，对于这件事情，我自然会毫不隐瞒的告sù你的。”

    说完这句话，欧阳鸣原原本本把告sù陈俊的那些话，再次告sù了丁致远。

    这些话，丁致远可是从来没有听说过，直听的丁致远目瞪口呆，目光频频看向陈俊。

    “事情就是这样。”陈俊看向了丁致远，说道：“丁会长，现在事情的全部你也已经知道了，你来做定夺吧。”

    “我来做定夺？”丁致远看着陈俊，笑着说道：“我还能做什么定夺？事情都到了这个地步，也只能是兵来将挡水来土掩了。”

    顿了一顿，丁致远又似笑非笑的说道：“陈俊，你这是在把我拉下水，把天海市的异能协会拉下水啊。”

    面对丁致远的话，陈俊只是笑了笑，没有承认，不过，也没有否认。

    苏沐却在这个时候开口了：“话也不能这么说，既然我们知道了这些，就不能任由事情继续展下去。如果真的生了什么，对我们异能者来说，实在是噩梦。本来我们的地位就尴尬，如果一旦……”

    丁致远摆了摆手，打断了苏沐的话，说道：“这个我自然知道。这次，尽量活捉这两个异能者。”

    对于丁致远的话，陈俊没有做出任何表态，不过，在心底，陈俊却是有着自己的想法，从王海自尽，陈俊的看得出来，恐怕真的活捉了这两个异能者，也问不出什么来的。

    “苏沐，我看你还是暂时不要回去了，还有，把李馨再叫来吧？”丁致远看向了苏沐，说出了这句话。

    “如果我没记错的话，你们协会的吴轩，也是灵觉类异能者吧？”苏沐立刻明白了丁致远的意思，是要让李馨来帮忙，活捉这两个异能者以后，能够知道他们以前都干了些什么。

    “不仅仅是有李馨，现在还有一个没入会的米涵玉，她是精神类异能者。”丁致远说道：“凡事要以防万一，有备无患。”

    “好，听你的。”苏沐笑着说道，在场的紫风却是听出了苏沐的话有着双重意思，抿嘴笑了笑。

    丁致远自然看到了紫风的笑容，咳嗽了一声，以掩饰自己的尴尬，以及提醒苏沐说话注意点。

    “会长，这次的事情，是不是通知协会的其他成员？”紫风在这个时候问道：“要不要我通知执法小队？”

    紫风身为执法队的队长，手底下自然是有着人手的。

    丁致远想了一下，说道：“暂时还是不要把这件事情说出去吧，以免引起一些不必要的麻烦，还会打草惊蛇。我看有你和我，以及苏会长就足够了。”

    听到丁致远的话，陈俊不由自主的点了点头，丁致远想问题都是从大局出。这种事情说出来，说不定会引起异能者的恐慌。天海市异能协会的会员，也就是加入异能协会的异能者，有很大一部分在过着平常人的生活。他们从来不会在普通人面前动用自己的异能，宁愿过普通人的生活。

    这是异能协会的会员自己选择的生活，异能协会并不会去横加干涉，相反的却是会尽可能的帮助他们过这种生活。一旦把这样的事情说出去，难免会引起这些异能者心里产生不好的想法。

    丁致远此时转而看向了欧阳鸣，问道：“不知道欧阳先生这两天打算住在哪里？”

    欧阳鸣明白丁致远的意思，是在问自己要在哪里等着那两个异能者的到来，不由得说道：“我想就在这里，不知道丁会长的意思？”

    “欧阳先生不要顾虑我们，对我们来说，在哪里都一样。”丁致远说道：“既然欧阳先生选这里，那这里肯定是欧阳先生的产业，就怕到时候这里变得一片狼藉。”

    “那没什么。”欧阳鸣苦笑了一下，说道：“我最担心的是我家，只要我家不被弄的一片狼藉就好。”

    就在这个时候，敲门声响了起来。

    欧阳好站起身来，走过去打开了房门，看到门外的人，欧阳好问道：“什么事？”

    门外站着的人，是一夜风情夜总会的经理，看到欧阳好，这个经理很是恭敬的说道：“少爷，刑警队来人了，要向我们核实爆炸的车子是不是我们欧阳家的。”

    “他们怎么会找到这里来。”欧阳好不由得问道，按照道理来说，即使是刑警队调查这件事情，核实爆炸的车辆，也应该去家里找，不应该来这里。

    “我也不知道。”这位经理回答说道。

    “我去看看。”欧阳鸣这个时候站起身来，走到门边，对欧阳好说道：“招呼好客人。”

    说完这句话，欧阳鸣走出了包间，朝楼下走去，这位经理紧跟在欧阳鸣的身后。

    “张队。”欧阳鸣下的楼来，看到的就是张翔这位刑警队的队长，笑着说道。

    “欧阳先生。”张翔听到欧阳鸣的声音，转过身来，说道：“真不好意思，这个时间打扰您。”

    欧阳家在天海市的影响力还是很大的，张翔办案核实情况，对欧阳鸣保持足够的尊重是必须的。

    “张队说哪里话。”欧阳鸣说着话，上前两步，与张翔握了握手。

    客套完以后，张翔就直奔主题了，说道：“欧阳先生，之所以过来找您，是想跟您核实一件事情。今天晚上有些不太好的事情生，在离这里不远的地方，爆炸了三辆车子，我们的技术人员正在取证，可那三辆车子，似乎是欧阳家的？”

    欧阳鸣笑了笑，说道：“这件事情，现在还不好说，等张队一qiē取证做完，咱们再详谈如何？”

    听到欧阳鸣的话，张翔怔了一下，欧阳鸣虽然没有直接承认，却也是相当于默认了。既然欧阳鸣都这样说了，张翔只好说道：“那好，希望欧阳先生能给我一个满意的回答。”