
    张翔并不担心欧阳鸣会对自己隐瞒一些事情，相反的，张翔心里反而认定了欧阳鸣这么说，就是为了要隐瞒一些什么。八一中文网?w?w?w?．８１zw．com欧阳家在天海市是有头有脸的人物，并不会去做什么违法的事情。即使是有一些什么违法的事情，怕也是偷税漏税这种方面的可能性大。

    生了这样的事情，欧阳鸣又对自己这么说，张翔很自然的认为，欧阳鸣是有什么事情不方便明言。对于欧阳鸣的身份，张翔多少是有些顾忌的，所以他也只能这么说。说完这些话，张翔挥了挥手，带着自己的人走了。

    欧阳鸣送张翔离开以后，回到了楼上的包间。

    回到楼上，欧阳鸣问道：“我已经给大家安排了客房，大家去楼上休息吧？”

    一夜风情夜总会的上面几层，全部都是客房。由此可以看得出来，这里应该还带着某种服务。

    而欧阳鸣在上楼之前，就安排一夜风情夜总会的经理去上面安排房间了。

    听到欧阳鸣的话，陈俊他们只是笑了笑，没说什么。不过，他们却是都能理解欧阳鸣心中到底在想些什么。

    陈俊他们跟着那位经理，去了楼上给每个人安排好的客房。躺在床上，陈俊不知不觉就睡了过去。

    一阵悦耳的铃声响起，陈俊摸索着拿出自己的手机，接通了电话：“喂，我是陈俊。”

    “陈俊，是我，米涵玉。”米涵玉的声音在电话那边响起。

    “米涵玉？有事吗？”陈俊迷迷糊糊的问道，他实在想不到米涵玉为什么要给自己打电话。同时，陈俊微微睁开了眼睛，看了看窗外的阳光，判断出了现在的时间，也就早上八点多。

    米涵玉听到陈俊的话，犹豫了一下，问道：“上次你和那个丁会长来我家，不是说要让我加入异能协会吗？”

    听到米涵玉的话，陈俊一个激灵，从床上翻身坐了起来，说道：“这事啊，我没忘。不过，丁会长没派人过去接你吗？”

    “没有。”米涵玉说道。

    “这样吧，再过一两天，我就把这事给你解决了。现在有些事情要处理。”陈俊想了想，说道：“丁会长也跟我在一起。”想到丁致远晚上说过的话，陈俊又说道：“说不定过几天丁会长还得找你帮忙，你先等等吧。”

    电话那边的米涵玉答应了一声，挂上了电话。

    陈俊吁出一口气，到头继续睡。一觉醒来，天色已经擦黑，陈俊起床洗漱完毕，出来自己的房间。立刻就有人领着陈俊下楼吃饭去了。不得不说，这欧阳鸣想的很是周到。

    吃完饭，陈俊来到了二楼的那间包间，陈俊进去以后才现，其他人早就已经在这里了。

    “今天晚上这里好清静啊。”陈俊进去以后说道。

    “今天这里暂停营业了。”欧阳鸣解释道。

    陈俊点了点头，说道：“丁会长，你都安排好了吧？”

    “放心吧，只要他们来，一定要抓住他们。”丁致远点了点头，随即看了看时间，说道：“不知道他们什么时候会来。”

    “这个时间段，恐怕他们是不会来的。”欧阳鸣笑了一下，说道：“他们也很顾忌被人看到一些不该看到的场面。”

    “不管怎么说，不能掉以轻心。”丁致远站起身来，说道：“紫风，苏沐，我们三个分开，按照计划行事吧。”

    紫风和苏沐点了点头，离开了包间，丁致远对陈俊说道：“你跟欧阳先生等在这里吧。”说完这句话，不等陈俊说什么，丁致远也离开了包间。

    “放心吧，不会有事的。”陈俊看到欧阳鸣一脸担忧的神色，说道：“他们三个可都是高手。”

    说完这句话，陈俊在沙上坐了下来，闭目养神。一个控电异能者，一个磁力类异能者，也确实够强大的。想到丁致远和苏沐要动手，陈俊心里不由得起了看戏的心态。有这两个异能协会的会长在，自己不看戏，难道还要插手？

    墙上的挂钟，慢慢指向了十二点。就在这个时候，一夜风情夜总会的门被推开了，进来的人，自然是那两个异能者。

    早在这两个异能者没有推门之前，包间内就突兀的响起了一个声音：“人来了。”

    听到这个声音，欧阳鸣和欧阳好四下观望，却是没有看到任何人。陈俊听到这个声音，睁开眼睛，笑了笑，说道：“不用看了，人不在这里。丁会长安排的够周密的。”说完这话，陈俊站起身来，打开包间的门，朝楼下走去。

    出这个预警的人，正是吴轩。此时的吴轩，就在一夜风情夜总会的楼顶。这两个异能者刚刚到来，他就现了他们，并且对陈俊，丁致远他们预警。

    欧阳鸣父子以及陈俊，在那两个异能者推门进来的时候，就已经从楼梯上走了下来。

    看到欧阳鸣父子出现，那个控电异能者怪笑着说道：“欧阳鸣，没想到你竟然躲在这里，害的我们一阵好找啊。”

    “即使你们今天来了，我也要告sù你们，以后我不会再给你们一分钱了。”欧阳鸣看着这个控电异能者说道：“从现在开始，我不会再给你们投资了。”

    “哈哈，欧阳鸣，你没烧吧？”控电异能者大笑着说道。

    “他没有烧。”丁致远的声音在这个时候响了起来，同时人也出现在了门口，说道：“烧的是你们。”

    “空间类异能者。”一直没有开口说话的磁力类异能者此时开口了，声音沙哑无比，极为刺耳。

    与此同时，紫风和苏沐两个人，分别从角落里显出身影。三人形成了三角形，把这两个异能者围在了中间。

    “原来有异能者给你撑腰了，怪不得。”控电异能者点头说道，忽然之间一扬手。

    “哼。”丁致远重重哼了一声，同样挥了下手。

    随着丁致远的动作，陈俊，欧阳鸣以及欧阳好三个人被空间盾包裹，一道电流在空间盾外闪烁，瞬间消失不见。

    “在我面前，你能杀得了人？”丁致远不屑的说道。

    这一下，可让欧阳鸣那原本跳到嗓子眼的心落回了肚子里面。

    “情况不妙。”磁力类异能者说道。

    “废话。”控电异能者没好气的说道。

    “束手就擒吧。”苏沐在这个时候开口了：“你们两个今天是走不了了。”

    磁力类异能者不答话，张开手掌，大厅里的装饰灯上的小铁件全部被他吸到了手里，随即，他一挥手，这些装饰用的小铁件就像是暗器一样攻击向了众人。

    丁致远轻描淡写的挥了挥手，攻击向他的小铁件全部被挡在了空间盾之外。紫风却是挥手打出一股旋风挡在了自己面前，这些小铁件随着旋风而旋转，最终旋风消失不见，这些小铁件全部掉在了旋风的中心。

    苏沐却是没有做出任何举动，任由这些小铁件打在了自己的身上。这些小铁件击中苏沐后全部掉落在地上，出叮叮当当一阵响。而苏沐，却是没有任何事。

    陈俊却早就和欧阳鸣以及欧阳好躲到了一边的柱子后，这些小铁件根本就没有击中他们。

    这个磁力类异能者又要使用这招，紫风却是后而先至，直接打出一股旋风挡在了他的手掌前，切断了他的吸力。

    控电异能者操控电流，攻向丁致远他们。丁致远这次却是直接使用了空间束缚，把这个控电异能者束缚在内，他攻击向丁致远他们的电流，也同时被束缚在内。而且反击到了他的身上，在他的身上闪烁起了丝丝电光。

    不过，却是没有对他形成任何伤害。因为他本身就是控电异能者，这些电流是不可能伤害到他的。

    “他们想要活捉我们。”磁力类异能者在这个时候说道。

    而这个控电异能者却是什么也听不到了，他已经被丁致远完全束缚住了。

    “你还是投降吧。”丁致远开口说道：“你们都还没有达到完美阶段，不是我们的对手。”

    与这两个异能者交手，丁致远就已经察觉，这两个异能者都是精纯阶段的异能者。

    很显然，这两个异能者不会想到欧阳鸣会找来异能者帮手。磁力类异能者不由得看向了被束缚住的控电异能者，似乎这个磁力类异能者，听命于这个控电异能者。

    控电异能者已经被丁致远束缚住，不过，看到这个磁力类异能者看向自己，他也已经明白了他的意思。不由得缓缓摇了摇头。

    看到这个控电异能者摇头，磁力类异能者点了点头。

    “还不放弃？”苏沐说着话，上前几步说道。

    这个磁力类异能者在这个时候一把扯掉了穿在自己身上的黑袍，露出了他的本来面目，罩在黑袍当中，这个磁力类异能者看起来有些胖，可当他脱了衣服，才看出，这个家伙露出的上半身，竟然全部都是大块大块的肌肉。

    他的目光似乎略微有些呆滞，在扯掉罩在自己身上的黑袍之后，这个磁力类异能者垂下双手，嘴里嗬嗬有声，豆大的汗珠从他的额头滴落，一脸痛苦的表情……

    丁致远与苏沐对望一眼，不明白这个磁力类异能者是怎么回事……