
    虽然丁致远他们看不出这个磁力类异能者到底生了什么事情，不过，可以看得出来的是，这个磁力类异能者，身体正在生着变化。八一中??文网w?w?w?．８?１z?w．?c?om

    只见他身上的肌肉在慢慢鼓胀，以肉眼可见的度再鼓胀。直到比原来胀大胀粗了一倍有余。不过，他的下半身却是没有一丝变化。这种事情，丁致远，陈俊，紫风和苏沐都没有见过，一时之间，他们不由得震惊的有些怔了。

    此时，这个磁力类异能者看起来，真的有些诡异。脑袋很正常，上半身却是粗壮的吓人，就像是巨猿一样，可下本身，却又保持着原来的样子。只见这个磁力类异能者在这个时候大踏步上前，走到了被束缚住的控电异能者面前，伸出犹如蒲扇般的双手，直接撕裂了丁致远所控zhì的空间，把那个控电异能者放了出来。

    震撼，绝对的震撼。仅仅只凭自己的力量，就能撕开丁致远的空间束缚。

    丁致远最先反应了过来，直接打出空间束缚，再次束缚住了那个控电异能者。对于这个磁力类异能者，丁致远已经完全放弃了动用空间束缚来困住他的想法，这样做根本就是毫无意义的，因为他能很轻松的撕开空间束缚。

    “很强的力量。”苏沐几步就走到了离这个磁力类异能者几米远的地方，掰了掰自己的手指，出咔咔的声响，苏沐说道：“让我来看看你的力量到底有多强吧。”

    苏沐是力量类的异能者，看到这个磁力类异能者在身体异变之后竟然拥有这么强的力量，自然起了比试之心。

    “苏沐，小心点。”丁致远不由得有些担心，不过，他却是没有阻止苏沐，他知道这个女人认准的事情，再怎么劝也没用。更何况，现在的确是要击倒这个磁力类异能者。

    控电异能者在这个时候看向了磁力类异能者，对他点了点头。原本打算再次撕裂空间束缚，把他放出来的磁力类异能者，此时转过了身子，看向了苏沐。

    苏沐双腿用力，一下弹跳而起，凌空落下，一腿踢向了这个磁力类异能者。磁力类异能者双臂交叉挡在自己的胸前，硬生生的抵挡了苏沐这一腿横扫。

    “砰”的一声巨响，这个磁力类异能者直接“蹬蹬蹬”倒退了三步。

    苏沐却是借助反弹之力，灵活的跃到了后面。

    磁力类异能者挡住苏沐这一击之后，立刻冲着苏沐跑了过去。就像是一头蛮牛一样撞了过去。

    苏沐灵活的闪开身，这个磁力类异能者一头撞在了苏沐身后的楼梯上，楼梯随即轰然倒塌。

    “一身蛮力。”苏沐不由得说道。

    磁力类异能者转过身来，再次面对苏沐，这次却是没有用野蛮冲撞这样的方式，而是大踏步，一步步的走向了苏沐。随着他的脚步，地面似乎都有些颤动一般。

    “呼”，磁力类异能者一言不，直接横扫一拳，击向了苏沐。

    苏沐身体后仰，避开这一击，立刻踢出一脚反击。不过，这次这个磁力类异能者却是没有抵挡，相反的却是也同时踢出了一腿，直接使用了两败俱伤的打法。

    “砰，砰。”连续两声响，苏沐一脚踢中了这个磁力类异能者的胸膛，而这个磁力类异能者也一脚踢中了苏沐的腿。

    两人都是同时后退了几步，苏沐只感觉自己的腿上被他踢中的地方一阵火辣辣的疼痛。而这个磁力类异能者却是毫不掩饰的揉着自己的胸口，可以看的出来，他也好受不到哪里。

    紫风在这个时候上前两步，苏沐看出紫风的意思是要帮忙，立刻开口说道：“让我来。”

    被丁致远束缚住的控电异能者，却是不屑的笑了一下，不知道他是什么意思。

    磁力类异能者再次大踏步上前，同时深吸一口气，双拳犹如狂风暴雨一般朝苏沐的身上落去。

    苏沐这次也没有抵挡，完全采取了硬碰硬的打法，挥动自己的拳头，与这个磁力类异能者的拳头不断碰在一起，出一连串的声音――砰砰砰砰砰……

    仅仅几分钟的时间，两人的拳头相交不下数百次，这声音听在人的耳中，极具震撼力。就像在打鼓一样，

    终于，声音停止了，苏沐和这个磁力类异能者也分开了。

    苏沐的双手下垂，呼呼喘着粗气。这个磁力类异能者也好不到哪里去，同样呼呼喘着粗气。

    可是，苏沐心里却是极为震惊的，自己本身就是力量类异能者，力量的强悍程dù，根本就不是常人可以想象的。眼前这个磁力类异能者，身体生这种异变之后，竟然有着和自己不相上下的力量，这实在是太匪夷所思了。

    更值得一提的是，这个磁力类异能者在生异变之后，身体也是强壮的出奇。苏沐通guò特殊的方法，不断的锤炼自己的身体，才让自己的身体结实到这种程dù，而这个磁力类异能者，在生异变之后，却似轻而易举的就让自己的身体如此强硬。虽然自己的身体外表看不出什么，这个磁力类异能者生异变之后，看起来像是一个怪物，可他的身体强硬程dù，却是实打实的摆在哪里的。

    苏沐慢慢晃动了一下自己的胳膊，说道：“你的力量和身体都已经达到了很高的程dù。”

    磁力类异能者并没有说话，只是双眼直直的看着苏沐。

    “你和这个女人不分上下，”此时，那个控电异能者也看出了眼前的形式，不由得大声喊道：“继续释放你的力量。”

    可是，他被束缚在空间之内，声音根本就传递不出来，这个磁力类异能者在他开始喊的时候就看向了他，却是听不到他喊了些什么。不过，从这个控电异能者的脸部表情，他也猜到了他说的是什么。

    磁力类异能者深吸一口气，脸上露出了决绝的表情，终于开口说了一句话：“力量，是一qiē的根本。”说完这句话，这个磁力类异能者仰天大吼，这是极为痛苦的吼声，听起来就像是在哀嚎一般。

    可是，随着他的吼声，他的身体却是出一阵爆豆子一样的噼里啪啦的声音，他的整个人，都在生着变化。第一次异变，这个磁力类异能者只有上半身产生了变化，这次，却是全身都生了变化了。

    他的整个人，在一瞬间变得极为粗壮，就连脸上，也呈现出了一块块的肌肉。

    “你必死。”磁力类异能者说完这句话，大踏步走向了苏沐，一拳击出。

    苏沐也同样一拳挥出，两拳相交，苏沐像是断了线的风筝一样倒飞出去。

    “噗”苏沐挣扎着爬起身来，却是吐出了一口鲜血。

    紫风不再犹豫，挥手打出风刃，攻击向了这个磁力类异能者。

    “铛铛”几声响，风刃打在这个磁力类异能者身上，就像是砍在了钢铁之上。

    磁力类异能者的双眼，变得通红，就像是饿狼一样看向了紫风。被这种目光盯上，紫风竟然不由自主的打了一个寒颤。

    磁力类异能者迈步走向了紫风，紫风本能的在自己的掌心凝聚了一颗圆球形的风体。在这个磁力类异能者快要接近自己的时候，紫风扬手打出了这个圆球形的风体。

    圆球形的风体不住旋转着，虽然阻止住了这个磁力类异能者的前进，却是不能让他退后半步。

    磁力类异能者伸出一只手，一下就撕开了这个圆球形的风体，风体内的旋风四散开来，刮到哪里，哪里就是一片狼藉。

    紫风完全惊呆了，她没想到自己攻击力如此大的一招，在这个磁力类异能者面前竟然是如此的不堪一击。

    “小心。”苏沐看到磁力类异能者朝紫风挥出了拳头，在喊出这句话的同时，人也一跃而起，挡在了紫风的面前。丁致远也同时挥出一片空间，挡在苏沐的面前。

    可是，丁致远控zhì的空间，却是被这一拳毫无阻碍的穿了过去。

    “砰”的一声巨响，苏沐再次倒飞了出去。

    紫风立刻一跃而起，来到苏沐的身边，半抱起了苏沐。

    “他一拳能打死你。”苏沐嘴角溢出了鲜血。

    “你要干什么？”陈俊看到欧阳好朝前走，一把拉住了他。

    “帮忙。”欧阳好说道：“在这样下去，我们都会被他杀了。”

    “你去根本就帮不上忙。”陈俊皱眉说道，同时眼睛再次看向了那个磁力类异能者。

    从这个磁力类异能者第一次异变，陈俊的眼睛就没离开过他的身体。可是，他的身体似乎也太变态了一些吧？就连紫风的风刃，都没有能在他的身体上留下一丝痕迹，这让陈俊根本就无从下手。

    “总不能就这么眼睁睁的看着。”欧阳好又说道。

    “有些时候，你必须去眼睁睁的看着。”陈俊说道：“而且，你要仔细的去看，要看穿对手的弱点，给他致命的一击。只要你还有一口气，你就能做到这一点。”