
    这个世界充满了各种可能性，异能者的世界更是如此。八?一中文?网w?w?w．８?１?z?w．com如果不是亲眼见到这一幕，恐怕丁致远，苏沐，紫风，甚至是陈俊，都不会相信，单纯的力量以及身体，强悍到眼前这个磁力类异能者的地步，竟然会无视一qiē异能。

    是的，无视一qiē异能。而且还是彻底的无视。无视他们的攻击，无视他们的能力，直接用自己最根本的力量，去解决掉他们。

    陈俊拉住了忍不住要上前帮忙的欧阳好，眼睛一眨也不眨的看着那个磁力类异能者。这个磁力类异能者在生异变之后，身体变得极为强悍，强悍到与苏沐这个不懈的锤炼过自己的身体的力量类异能者不相上下。而第二次产生异变之后，这个磁力类异能者的身体，已经完完全全的过了苏沐。

    丁致远再次控zhì空间，这次却不是简简单单的空间束缚。空间束缚，也并不是那么简单。束缚住一个人以后，空间类异能者完全可以操纵束缚住人的空间不住缩小，直到把束缚住的人压缩成肉饼。这可以说是极为平常，却又极为厉害的攻击招数，就看使用空间束缚的异能者怎么去操作了。

    丁致远想要活捉这两个异能者，使用出空间束缚来，自然不会去缩小空间。而现在，丁致远直接挥手使用空间束缚去束缚住这个磁力类异能者，并且不断的缩小空间，与此同时，还在使用另外一个招数，空间叠加。

    一层又一层扭曲的空间，不断的加在束缚住这个磁力类异能者的空间之上，而且还随着每一次的叠加而缩小。众人只看到空间一阵阵扭曲，快的扭曲，快的叠加，那个磁力类异能者的身影越来越模糊，越来越模糊，直到他们完全看不到，只看到空间的扭曲和叠加。

    看到这一幕，众人的心不由自主的放松了下来。看起来，丁致远是束缚住这个磁力类异能者了。不过，从丁致远的表情可以看的出来，他已经动了杀心，要一举杀掉这个磁力类异能者。

    “嗬嗬嗬嗬”一连串的声音从那个磁力类异能者的嘴中出，竟然直接穿透束缚住他的空间传进了众人的耳朵里。

    随即，一阵撕裂布帛一样的声音不断响起，这个磁力类异能者开始全力反抗，要挣脱丁致远施加在他身上的空间束缚和空间叠加。

    丁致远依旧不断的施加空间叠加，可是，这个磁力类异能者，也是不断的在挣脱。时间一分一秒的过去，丁致远的额头渐渐出现了汗水。

    “这样下去不是办法。”陈俊闪身走了出来，说道：“丁会长，你还是先全力困住那个控电异能者再说。”

    丁致远也已经明白，自己如果再这么坚持下去，怕是异能力会被这个磁力类异能者直接消耗干净，连控电异能者都会束缚不住了。

    听到陈俊的话，丁致远只说出了两个字：“小心。”随即就扯掉了施加在这个磁力类异能者身上的空间叠加。

    没有了空间叠加，这个磁力类异能者很快就从空间束缚中挣脱了出来。此时的他，双眼充血，眼睛红的有些亮，很妖异的红色。

    这个磁力类异能者回头狠狠瞪了丁致远一眼，扭头走向了紫风和苏沐。这个磁力类异能者并不笨，他知道自己直接去攻击丁致远的话，苏沐和紫风一定会阻止自己，与其那样，还不如自己直接先动手杀了紫风和苏沐。

    “嗬嗬嗬”，这个磁力类异能者一边走，嘴里一边出这种声音，就像是受伤的野兽一样。

    “轰”，磁力类异能者一拳击出，直接在墙壁上击穿了一个大洞，他的拳头收回，一道道裂纹以这个大洞为中心开始向四周蔓延，这面墙壁随即轰然倒塌。

    紫风在看到磁力类异能者走向自己就做好了准备，看到他挥动拳头，紫风立刻抱着苏沐一跃而起，轻飘飘的落在了这个磁力类异能者的后面，立刻扬手打出了圆球形的风体，攻击向了这个磁力类异能者的后背。

    磁力类异能者一击不中，立刻回转身子，圆球形的风体被他双手握住，直接撕裂开来。

    “怎么办？”紫风不由得说道：“我的攻击对他无效。”

    苏沐被紫风抱在怀里，苦笑一下，说道：“我现在也不是他的对手。”说着话，苏沐的嘴角再一次溢出鲜血。

    “嗬嗬嗬嗬”，这个磁力类异能者再次大踏步走向了紫风和苏沐。

    欧阳好再也忍不住了，用力挣脱陈俊的手，说道：“在这样下去，我们真的都要死了。”

    “不见得。”陈俊一把拉住欧阳好，说道：“躲在这里，保护好你爸爸。”说完这句话，陈俊跑向了这个磁力类异能者。

    感觉到了陈俊跑向自己，这个磁力类异能者扭过头来，直接挥出一拳，嘴里也依旧是嗬嗬有声。

    陈俊既然跑向了这个磁力类异能者，就已经算计到了他的攻击。看到这个磁力类异能者挥出拳头，陈俊立刻跃起，向一边躲避。

    磁力类异能者这一拳所带出的拳风，简直不亚于紫风的风刃的威力。

    “嗤嗤”几声响，陈俊的衣服被这个磁力类异能者的拳风扫到，立刻破开了几道大口子。还好陈俊躲避的快，不然的话，恐怕连他的身体也要被拳风扫到。

    不过，就在陈俊凌空跃起，躲避这一拳的时候。他手里已经多出了那把带有命运药剂子弹的手枪。

    想也不想，陈俊抬手就是一枪，这一枪，是朝着这个磁力类异能者的口中射去的。

    这个磁力类异能者再二次异变之后，嘴巴就一直没有合拢过，被丁致远那一阵空间束缚之后，更是一直嗬嗬有声。他身体的柔软处，也只有嘴巴里面了。如果嘴巴里面还是跟他的身体一样强悍，那陈俊也没有办法了。毕竟连紫风的风刃都伤害不了他的身体，这种带有命运药剂的针形子弹，也肯定是不行了。

    这枚带有命运药剂的针形子弹，快射入了这个磁力类异能者的口中。只见这个磁力类异能者双手卡主自己的脖子，不住咳嗽出声。

    陈俊一击得手，立刻向后退了开来，因为他自己也没把握，命运药剂到底有没有通guò这个磁力类异能者的嘴巴，注入他的体内。

    “嗬嗬嗬嗬。”依旧是嗬嗬有声，只不过，这个磁力类异能者却是双眼流露出了难以置信的神色，看向了陈俊。

    “咕咚”，这个磁力类异能者双手卡着自己的脖子，一下跪倒在地。随即，这个磁力类异能者开始在地上翻滚。

    那面被他击碎的墙壁倒塌掉落在地的混凝土块，砖块，在他的不住翻滚下，被压成了碎末。不过，却是可以清晰的看到，这个磁力类异能者异变过的身体，在慢慢恢fù原状。

    十几分钟过后，这个磁力类异能者停止了翻滚，人也恢fù了没有异变以前的样子。

    只不过，这个磁力类异能者变回原来的样子，似乎已经虚脱了一样。紧闭着眼睛躺在那里，一动也不动。

    被丁致远束缚住的控电异能者看到这一幕以后，看了陈俊一眼，募然眼睛一亮，似乎是想到了什么。

    丁致远，苏沐，紫风，欧阳父子，在场所有人都看向了陈俊，似乎是第一次认识陈俊一样。谁也不会想到，如此厉害的人，竟然被陈俊给击败了？只有紫风，看向陈俊的目光却是复杂了一些，因为她知道别人不知道的事情，就是陈俊使用的那把枪与众不同。应该说是里面的子弹与众不同。

    “好了，大家也别都看着我了。”陈俊不由得说道：“人已经被我们抓住了，是不是该收拾一下残局了？”

    被紫风抱在怀里的苏沐与丁致远对望一眼，轻轻摇了摇头。

    “这里的事情就交给欧阳先生了。”丁致远开口说道：“我先把人带回去，欧阳先生处理好这里的事情，还请赶到异能协会找我。”

    欧阳鸣点了点头，说道：“这里就交给我了。”

    “我们走。”丁致远伸手虚引，束缚住控电异能者的空间随着他的牵引而飘动，远远看去，就像是这个控电异能者在凌空飞行一样。

    “欧阳先生，借给我一辆车子，我来载着苏会长。”陈俊此时说道。

    欧阳鸣想也不想，掏出一把钥匙扔给了陈俊。

    陈俊伸手接住，说道：“苏会长，还是我开车载着你吧？”

    “不用了，还是紫风带我回去吧。我也想试试飞行是什么滋味。”说着话，苏沐对陈俊微微笑了一下。

    紫风说道：“你带这个磁力类异能者去异能协会找我们吧，我和苏会长先走一步。”说完这话，紫风抱着苏沐，驾驭风力，缓缓向外而去。

    “这个控电异能者，我带着走，不然不安全。”说着话，丁致远也闪身走出了夜总会的大门。

    陈俊只好走到那个磁力类异能者身边，扛起他，大踏步朝外走去。

    边走，陈俊边说：“欧阳好，现在你明白我对你说的话的意思了吧？”