
    目送陈俊出了一夜风情夜总会，欧阳好的心里久久不能平静。??八?一??中?文网???w?w?w?．８?１?zw?．?c?o?m?陈俊并不是一个异能者，却一击就解决了那个磁力类异能者。

    陈俊跟他说过的话再次浮现在欧阳好的脑海里，看穿对手的弱点，给他致命的一击，只要自己有一口气在，就完全可以做得到。

    这个磁力类异能者的弱点，就在他的口腔之内。无论他的身体再怎么强悍，最起码口腔内的舌头是柔软的。陈俊正是抓住了这个弱点，才解决了磁力类异能者这个大麻烦。

    欧阳鸣上前几步，拍了拍自己儿子的肩膀，说道：“走吧。”

    欧阳好点了点头，跟着自己的父亲出来一夜风情夜总会，上了一辆车子。欧阳鸣在车上打了一个电话，让一夜风情夜总会的经理立刻赶到一夜风情，等待警方的到来的同时，把夜总会伪装成正在装修的样子。这是欧阳鸣早就已经想好的善后办法，而且，也已经提前做出了准备。此刻，他也只不过是开始善后而已。

    “我累了，送我回家。然后你去异能协会找丁会长和陈俊。”欧阳鸣打完电话以后，闭目揉着自己的太阳穴，慢慢说道。

    “爸，你不去？”欧阳好不由得说道：“丁会长说过要你去的。”

    “傻瓜，那里是平常人能去的地方吗？”欧阳鸣说道：“你现在已经不是以前的你了，你已经有了异能，去那里自然不会有什么问题。我去，只怕不太好。”

    “可是，这件事情毕竟牵扯到我们欧阳家。”欧阳好皱眉说道：“你去也没什么吧？”

    “你不也是欧阳家的人？”欧阳鸣说道：“异能者的事情，以后我能避开就避开。”

    “那我回家以后再详细跟你说。”欧阳好只好这样说。

    欧阳鸣点了点头，闭目不语了。

    陈俊驾车载着那个磁力类异能者，一路向异能协会行驶而去。侧头看了看半躺在副驾驶座的磁力类异能者，陈俊单手掌握方向盘，另外一只手捏开了他的嘴巴，伸进手去，摸到了自己射出的针形子弹，用两根手指夹住，拔了出来，随手丢出窗外。这颗针形子弹，在地上蹦了两下，掉进了下水道。

    做完这些，陈俊伸手入怀，掏出了那把带有命运药剂子弹的手枪，退下弹夹，把弹夹塞进自己的怀里，重又换上一个弹夹，推进枪膛。

    很快，陈俊就驾车赶到了异能协会。车子刚刚停下，紫风就迎了出来。

    “跟我来。”看到陈俊下车，紫风开口说道。

    陈俊冲紫风笑了笑，扛起那个磁力类异能者，跟着紫风走向了异能协会的办公大楼。这次，紫风没有带陈俊去别处，而是径直去了她的办公室。

    回到自己的办公室，紫风来到档案柜一侧，把档案柜向一边推去。

    档案柜移位，露出了一扇不锈钢的门，也不知道这门有多厚。门上有着一个密码输入键，紫风输入密码。

    “滴”的一声响，密码确认，门缓缓打开。

    “还有密室？”陈俊是第一次知道异能协会竟然还有密室，不由得转头看向了紫风。

    紫风没有说话，径直走了下去。

    陈俊摇了摇头，跟着紫风朝下走去，、。

    “这么厚的门，谁能打得开？”陈俊看了看门的厚度，在心里默默想道。这扇不锈钢的门，足足有二十公分厚……

    陈俊进去以后，这扇门自动关闭了。

    进去这扇门，是一个向下的楼梯，陈俊跟着紫风很快就下去了。来到下面，陈俊看到丁致远和苏沐都已经在这里了。

    这是一个真正的地下密室，面积大概有七八十个平方。只不过却是没有分开，密室内放着各种精密的仪器。陈俊也是第一次见到这些仪器，根本就不知道这些仪器是干什么用的。

    此时，那个控电异能者，平躺在一张不锈钢做的平台上，双手和双脚被上面的卡扣扣住，根本就动弹不得。

    而他的身上，被裹上了一层黑色的胶做的东西，只露出了头部，就跟木乃伊似的。

    “把他放在这。”紫风指了指另外一张不锈钢的平台，对陈俊说道。

    陈俊把磁力类异能者放到了上面，紫风来到平台前把磁力类异能者也扣在了上面。

    看到那个控电异能者不住的动弹，丁致远说道：“不用白费力气了，你身上的东西是绝缘的。有它在，你的异能是使用不出来的。”

    听到丁致远的话，陈俊不由得有些无语，这也能行？把控电异能者身上裹上绝缘的东西……不过，看起来倒是一个好方法。

    “欧阳好来了。”苏沐在这个时候开口说道。

    陈俊顺着苏沐的目光看去，才现这里竟然还有监控系统，能清晰的看到院子里的情况。

    “我去带他下来。”紫风说完这句话，转身走了上去。

    很快，欧阳好也出现在这地下密室中。

    “说吧，你背后的组织，到底要图谋一些什么？”丁致远此时开口问道。

    控电异能者不屑的哼了一声，没有说话。

    “你以为你不说话，就能隐瞒住这些东西吗？”丁致远开口说道：“不要忘了自己的身份，在异能者的世界里面，什么都是有可能生的。”

    这个控电异能者，看来是铁了心什么都不说。丁致远不由得转而看向了紫风，说道：“让李馨和米涵玉下来吧。”

    紫风点了点头，再次转身走了出去，等她再回来的时候，身后赫然跟着李馨和米涵玉。

    “丁会长，你什么时候把米涵玉也接过来了？”陈俊看到米涵玉对自己笑了笑，不由得转头看向了丁致远。

    “下午米涵玉和李馨就等在这里了。”丁致远笑了一下。

    丁致远对米涵玉点了点头，米涵玉走向了那个控电异能者。米涵玉来到这个控电异能者面前，很是认真的凝视着他，试图读出这个控电异能者的思想。

    “你……”米涵玉读到了这个控电异能者的思想，只说出了这一个字。

    “怎么样？”丁致远问道。

    米涵玉转头看向了丁致远，说道：“他在咒骂我们这些人。”

    “精神类异能者，嘿嘿。”控电异能者开口了，不屑的嘿嘿笑道。

    “李馨，你去试试。”苏沐转头对李馨说道。

    “好。”李馨答应着，人也走向了这个控电异能者。

    李馨走到控电异能者面前，伸手按在了这个控电异能者的额头上，却是立刻缩回了手。

    “哈哈，你们是白痴吗？让灵觉类异能者来是没错，可你们也不能找触觉类的啊，不知道我身上有电吗？”控电异能者哈哈大笑着说道。

    紫风一言不，转身来到了墙角处，拎起墙角处一个破旧的方凳，走到了控电异能者的面前，说道：“这样，你就不带电了。”说着话，紫风一方凳砸在了这个控电异能者的脑袋上，这个控电异能者立刻晕了过去。

    “好了，只要他不控zhì自己的异能，他的身体是不会带电的。”紫风转头对李馨说道。

    对于紫风的举动，陈俊丝毫不觉得奇怪，王海临死之前，还不是被她用风刃伤过？

    李馨点了点头，再次伸手按在了这个控电异能者的额头上。

    半晌，李馨摇了摇头，说道：“一片空白，什么都感知不到。”

    “怎么会这样？”丁致远不由得皱眉说道：“你再去试试那个磁力类异能者。”

    李馨依言来到磁力类异能者的面前，伸手按在了他的额头上。很快，李馨脸上就露出了痛苦的表情，豆大的汗珠从额头滴落下来。

    募然，李馨松开了按在这个磁力类异能者额头上的手，一屁股坐在了地上，大口大口的喘着粗气。

    很显然，李馨这次感觉到了什么。

    不等丁致远和苏沐问，李馨在喘息了几口以后，说道：“只感觉到痛苦，无边的痛苦。感觉不到任何画面，这个磁力类异能者，一直就生活在痛苦之中。”

    听到李馨的话，丁致远和苏沐对望一眼，也是毫无办法。

    丁致远站起身来，来到了控电异能者的面前，按动了平台上的一个按钮。一股水流从这个控电异能者的脑袋一侧喷射而出。

    被冷水一激，这个控电异能者醒了过来。

    “怎么？一无所获？”控电异能者不屑的说道。

    丁致远皱眉说道：“看来，你早就已经知道这个结果了。”

    顿了一顿，丁致远又说道：“你们到底是什么组织？”

    “我们是什么组织，也好过你们这些垃圾。”控电异能者很是不屑的说道：“我们的组织不管做什么事情，都不会跟你们这些垃圾一样，竟然会跟上帝之手联手。”

    这句话，就像是一颗炸弹一样炸响，所有在场的人全都震惊了，包括陈俊。

    “你胡说什么？”紫风立刻喝道：“我们异能协会怎么会跟上帝之手联手？”

    “我有没有胡说，你们自己明白。”控电异能者说完这句话，不再说话了。

    “你说我们跟上帝之手联手？”丁致远在这个时候开口了，说道：“可我却不知道上帝之手是谁，既然你知道，那指给我们看吧？我也很想会会传说中的上帝之手。”