
    这两个异能者虽然被活捉，可是，丁致远心里其实对审讯他们也是不抱任何希望的。???八一中文网w?w?w．８１zw．com只不过，他却是万万想不到，李馨和米涵玉，一个灵觉类异能者，一个精神类异能者，对他们，却也是束手无策，得不到一点有用的信息。

    而最为让丁致远他们震惊的，莫过于这个控电异能者最后的这番话。竟然说他们与上帝之手联手？从这话里听的出来，这个控电异能者似乎知道谁是上帝之手，而且，上帝之手就在他们中间。

    其实，从这个控电异能者的话一出口，丁致远他们心中同时浮现了一个人的名字，那就是陈俊。在这里，除了陈俊不是异能者，其余的人都是异能者。而且，基本都是异能协会的成员。除了米涵玉和欧阳好还尚未加入异能协会，不过，他们两个也已经是要加入异能协会的人了。

    丁致远的话说完以后，就盯着这个磁力类异能者。不止是丁致远，紫风，苏沐，李馨，他们这几个知道上帝之手的异能者，也都是盯着这个控电异能者。

    这个控电异能者冷哼一声，嘴角带着一丝阴冷的笑意，目光逐一从众人脸上扫过，最后停在了陈俊的脸上。脸上的笑意也更加浓了，不过，他却是什么话也没说。

    “我？”陈俊看到众人的目光都集中在自己的脸上，伸出右手的食指，指着自己的鼻尖，诧异的说道。

    “不是你是谁？”控电异能者冷冷开口说道。

    丁致远转头看向了这个控电异能者，问道：“你说他是上帝之手，有什么证据？”

    “证据？难道你们都是瞎子吗？他是如何让我同伴恢fù原样的？”控电异能者没好气的说道：“如果我没猜错的话，他一定是让我同伴体内的异能力消失了，不然的话，他怎么可能会变回原样？”

    听到这个控电异能者的话，大家又再次把目光集中在了陈俊的身上。

    控电异能者又在这个时候说道：“据我所知，上帝之手最大的秘密，就是他能暂时封闭异能者体内的异能，让异能者的异能消失一段时间。”

    “竟然有这样的事情？”紫风开口问道，同时狐疑的看向了陈俊。

    “嘿嘿，上帝之手，异能者的共同敌人。”控电异能者说道：“很多异能者是被暗杀掉的，但是也有一些异能者，虽然被杀掉，却是与上帝之手近身搏斗过。我查遍了那些被暗杀掉的异能者，才知悉了这个最大的秘密。”

    控电异能者的话，像是晴天霹雳一样响在紫风的耳中，因为她知道，陈俊的手中，的确是有着这样的东西……

    陈俊看着这个控电异能者，说道：“谁知道你说的是真是假？如果我是上帝之手，我肯定不会与他们一起对付你的。”

    听到陈俊的辩解，丁致远淡淡的开口说道：“陈俊，不管怎么说，今天晚上，你击败他的同伴，却是是让我们很震惊的，你是不是该解释一下你是如何做到这一点的？”

    陈俊看着丁致远，又看了看紫风，苦笑了一下，说道：“紫风队长，难道你没有把我告sù你的事情告sù丁会长吗？”

    “什么事情？”紫风一怔，不由得开口问道。

    “就是有人要暗杀丁会长的事情啊。”陈俊瞪大了眼睛，看着紫风问道：“你不会是没说吧？”

    “呃……你告sù我的时候，我没当回事，可接着丁会长就遇袭了。”紫风说道：“我也就没再说这件事情。”

    “那后来你找我，我说出暗杀丁会长的人可能是上帝之手，你也没说？”陈俊又再次开口问道，心里却是在暗暗好笑，他知道，紫风是肯定不会把自己说的那些话告sù丁致远的，毕竟没有什么真凭实据。

    “没有什么真凭实据，你让我如何开口？”紫风没好气的说道。

    “还有这种事情？”丁致远在这个时候插嘴说道：“陈俊曾经对你预警有人要暗杀我？”

    紫风点了点头，说道：“我当时也没放在心上，后来会长就遇袭了。”

    丁致远点了点头，表示理解紫风，换了是他，也不会相信这样的事情。

    “可后来我找陈俊问这件事情，他说他有消息来源的渠道。”紫风狠狠瞪了陈俊一眼，继续说道：“当时他跟我说，下手暗杀会长的人是上帝之手，而我问他消息来源，他又无可奉告。我也不知道他话里有多少可信度，也就没有对会长说这件事情。”

    听完紫风的话，丁致远笑了一下，说道：“换了是我，也不会相信这样的事情。不过，陈俊，你的消息很准啊。”

    “那是当然了。”陈俊说道。

    “那暗杀我的人，真的是上帝之手？”丁致远又在这个时候开口问道。

    陈俊点了点头，立刻回答说道：“没错。”

    “消息从哪里得来的？”丁致远也同样问出了这个问题。

    陈俊摇了摇头，说道：“抱歉，我是不可能说出消息来源的。我不想连累别人。”顿了一顿，陈俊又说道：“不过，这样可以证明出我不是上帝之手，因为丁会长遇袭的那天晚上，我好像是在家里吧？”说着话，陈俊表xiàn出一副努力回想的样子。

    “嘿嘿，嘿嘿。”控电异能者嘿嘿笑道：“谁知道暗杀丁会长的人到底是不是上帝之手？”

    丁致远也笑了一下，说道：“陈俊，不是我们怀疑你，而是我对你能击败他的同伴确实是感到好奇，你不如来说说到底是怎么办到的吧？”说着话，丁致远看向了陈俊的怀里。

    陈俊明白，丁致远是要自己掏出那把枪。

    缓缓摇了摇头，陈俊从怀里掏出了那把枪，“啪”的一声扔在了自己前面不远的一张试验台上，说道：“我就是用这个击败他的。”

    紫风看到陈俊掏出这把枪，立刻上前拿起了这把枪，看向了丁致远。

    丁致远对紫风缓缓点了点头，紫风立刻会意，点了点头之后，退下了弹夹。

    “喂，我说，我这弹夹是带冷藏功能的，小心点。”陈俊对紫风说道。

    丁致远狐疑的看了陈俊一眼，从紫风手里接过这个制zuò精密的弹夹，现真的像是陈俊说的，这个弹夹竟然是带冷藏功能的。只不过，弹夹里面并不是平常的子弹，而是一枚枚的针头。

    “这里面是？”丁致远看着陈俊，疑惑的问道。

    陈俊淡淡的说道：“只不过是强效麻醉剂而已，呃，效果比较变态一些。这一枚针头里面的麻醉剂，可以麻醉十头大象。”

    听到陈俊的话，丁致远不由得倒吸一口凉气，这小小针头里面的麻醉剂，竟然有如此强悍的威力？

    “现在我来跟你们解说一下当时的情况。”陈俊说道：“当时这个磁力类异能者身体变化之后，你们都不是他的对手。不仅仅是因为他的攻击力变态，他的身体强度也很是变态。即使是你们身为异能者的攻击，也无法对他造成伤害。所以，当时我一直在观察，想要找出他的弱点，也就是他身体的柔弱部分。”

    说到这里，陈俊看向了欧阳好。

    欧阳好适时的插了一句嘴，说道：“当时的确是这样。”

    “最后，我现他嘴里不时出嗬嗬嗬嗬的声音，就赌了一把，用里面的麻醉子弹，射进了他的口腔内。”陈俊又继续说道：“在麻醉子弹的作用下，他就倒地，继而变回了原样。至于他为什么会变回原样，我是真的不知道。我本也以为，也就是能把他麻醉了而已。”

    丁致远狐疑的看着陈俊，也不知道他说的是真是假。

    “麻醉弹？”紫风疑惑的看向了陈俊问道。

    陈俊点了点头，说道：“不信你可以试试啊。”

    “拿你试？”紫风似笑非笑的看向了陈俊。

    “别，这玩意可不是闹着玩的，被击中了，没两天功夫，怕是醒不过来。”陈俊不由得连连摆手。

    丁致远把弹夹递给紫风，紫风结果弹夹，推入枪膛，对准了那个控电异能者，说道：“拿他来试试吧。”说着话，也不管别人的意见就扣动了扳机。

    枪膛**出的子弹，毫无悬念的射在了这个控电异能者的身上。控电异能者瞪大了双眼，只不过，随即就缓缓的闭上了双眼……

    “真是麻醉弹？”紫风不由得诧异的问道。

    “废话，难道你们真的认为我是上帝之手？”陈俊嘴角噙着笑意，说道：“如果我是什么上帝之手就好了。”

    丁致远却是皱眉看向了那个控电异能者。陈俊在这个时候说道：“不用看了，没有两天时间，他绝对醒不过来的。”

    陈俊并不担心那个磁力类异能者会醒过来，因为在来的路上，他已经把这种麻醉剂注入了这个磁力类异能者的体内。

    看到众人看向自己的目光，没有了狐疑的神色，陈俊在心底松了口气，心道：“幸亏我早有准备啊，不然这次是真的要翻船了。”