
    在一夜风情夜总会，陈俊出手击败那个磁力类异能者的时候，陈俊的目光很是敏锐的瞥到了那个被丁致远用空间束缚住的控电异能者脸上流露出的那种阴狠的笑容。八一中文?网w?w?w?．?８?１?z?w?．?c?o?m

    看到这个控电异能者的这种笑容，陈俊不知道为什么，心底升起了警觉。在众人决定在异能协会碰头之后，陈俊就觉得这个控电异能者会针对自己做出一些什么事情。

    既然有了这种想法，陈俊自然会消灭掉一qiē可以引起别人对自己怀疑的证据。最为显眼的证据，怕就是自己击败那个磁力类异能者，遗留下的所谓的证据吧？对于这些，陈俊自然会早有防备。也找到了可以说的过去的借口。

    只不过，却是还有一个紫风，她可是亲身体验过命运药剂的异能者。

    “这样也好，”看到被捉住的两个异能者全部被麻醉了，昏睡过去，丁致远说道：“时间很晚了，大家也都累了，都回去休息吧。”

    顿了一顿，丁致远转头对米涵玉和欧阳好说道：“你们两个如果要加入异能协会的话，明天来这里找紫风办理一下手续吧。”

    米涵玉和欧阳好同时点了点头，答应了下来。

    “安排一下李馨去休息。”丁致远看了看众人以后，对紫风说道。在这间密室的人，只有苏沐和李馨是从安华市来的。而苏沐现在住在丁致远的家里，只剩下一个李馨没地方住。

    “陈俊，你跟我去吧？”紫风点了点头答应了下来，却是转头看向了陈俊。

    “我？”陈俊有些愕然，紫风怎么会让自己陪她去？不过，当陈俊看到紫风脸上那明显带有内涵的笑意的时候，立刻说道：“好吧，我陪你去。”

    说完这句话，陈俊转头对欧阳好说道：“你送米涵玉回去吧。”

    欧阳好也点头答应了下来，丁致远和苏沐当先离开了。苏沐的伤势，以她的体质来说，不算很重，但是需要休养。

    米涵玉对陈俊微微笑了一下，和欧阳好也离开了。此时只剩下了陈俊，紫风和李馨。

    “走吧。”陈俊摇了摇手里的车钥匙说道。

    紫风转身朝外走去，陈俊和李馨跟着紫风出了这间密室。

    “去哪？”陈俊动车子以后，问向了紫风。

    “云都国际吧。”紫风想了一下说道。

    陈俊点了点头，不再多说什么。云都国际大厦，在天海市算是中高档次的了。很快，陈俊的车子就停在了云都国际的大厅门口。

    “停好车子进来找我们吧。”紫风下车以后对陈俊说道。

    “好吧。”陈俊答应了下来，停车去了。

    等陈俊停好车子，来到云都国际一楼大厅的时候，紫风已经帮李馨办完了住房手续。看到陈俊走进来，紫风对李馨说道：“你上楼休息去吧，我和陈俊还有点事情要谈。”

    “那好，明天见。”李馨笑着说道：“明天我直接去协会找你们就是了，你们不用过来了。”

    听到李馨的话，紫风点了点头，目送李馨上楼而去。

    “麻烦再给我开一个房间。”紫风转头对云都国际的前台小姐说道。

    “单人间？”前台小姐微笑着问道。

    紫风看了看陈俊，转头说道：“标准间吧。”

    听到紫风的话，陈俊诧异的看了看紫风，却是没有说话。

    咨询小姐看了看陈俊和紫风，露出了会意的笑容，接过紫风的身份证，很麻利的给紫风办理了手续，把磁卡钥匙递给紫风说道：“这是您的房间钥匙，请拿好，八楼81o8号房。”

    “谢谢。”紫风说完这话，转而看向了陈俊，说道：“走吧。”

    陈俊脸上露出了玩味的笑容，凑头到紫风的耳边，低声说道：“怎么？要跟我开房吗？”

    “是啊，就看你有没有这胆量了。”紫风白了陈俊一眼，却是妩媚的说出了这么一句。

    听到紫风的话，陈俊不由得一怔，两人在一起的时候，从来都是陈俊占上风，没想到紫风这个女人这次竟然敢挑衅自己了？

    “嘿嘿，进了房间你就知道我敢不敢了。”陈俊摸了摸自己的鼻子，嘿嘿笑道。

    紫风狠狠瞪了陈俊一眼，哼了一声，当先朝电梯的方向走去。

    陈俊一直嘿嘿笑着跟了上去。

    紫风和陈俊搭乘电梯来到八楼，找到8o18号房间，紫风开门，对陈俊说道：“进去吧。”

    陈俊笑了笑，走进了房间，来到沙位置懒洋洋的半躺在了那。看到紫风关门走了进来，陈俊说道：“留下我要问什么就问吧，问完了我好回去休息。”

    紫风学着陈俊的样子，在陈俊旁边的沙上半躺下，闭上双眼，双脚懒洋洋的搁在那皮质的矮墩上。似乎是觉得有些累了，紫风睁开了眼睛，动作懒散的甩掉穿在脚上的靴子。伸出芊芊玉指，轻轻的揉着那穿着丝袜的脚趾。

    看到紫风的举动，陈俊不由得咳嗽了两声，说道：“如果你没什么事情的话，我可是要走了。”

    “走？”紫风斜睨了陈俊一眼，说道：“怎么？没胆子吗？你不是要跟我开房吗？现在房间开了，你不做点什么就要走了？”

    “别跟我这么客气。”陈俊笑了笑，说道：“有话就快问吧。”

    “你的那把枪里，原本不是麻醉弹吧？”紫风低头揉着自己的脚，漫不经心的问道。

    陈俊仰头靠在了沙的靠背上，闭上了眼睛，嗯了一声。对于紫风，陈俊知道瞒也瞒不住。毕竟紫风自己亲身体验过命运药剂的滋味。

    陈俊会这么痛快的承认，并没有出乎紫风的预料，紫风漫不经心的继续问道：“那个磁力类异能者，也一定不是因为麻醉弹才被击倒的吧？”

    “跟你那次一样。”陈俊说道。

    “不管怎么样，这次还是你救了大家，没想到那个磁力类异能者身体竟然会变化。”紫风说着话，看了陈俊一眼，现陈俊闭目半躺在那里，又继续说道：“不过，我不打算再继续隐瞒你的事情了。”

    “哦？”听到紫风的话，陈俊睁开了眼睛，疑惑的问道：“为什么？”

    “为什么？”紫风没好气的说道：“你身上的秘密太多了，多的让人难以接受了。而且，不论生点什么不好的事情，都能跟你联系在一起。除非你能给我一次解惑，不然的话，我不会再继续隐瞒你的秘密了，我要告sù会长。”

    “你不会。”陈俊看着紫风，缓慢而坚定的说道。

    紫风愕然抬起头来，说道：“你凭什么说的如此笃定？你又不是我肚子里的蛔虫。”

    “如果你要说出去，早就说出去了，何必等到现在？”陈俊笑了一下，眼睛却是一眨不眨的盯着紫风的眼睛。

    紫风听到陈俊的话，不由得怒道：“不信你就试试吧。今天就一句话，除非你把一qiē都告sù我，不然的话，我是不会再帮你隐瞒了。天知道你身上到底有着什么秘密，接近异能协会到底有着什么样的目的。”

    陈俊看着紫风的双眼，不由得微微眯了起来，因为他从紫风的眼睛里面，看到两种神色，愤怒与决绝。

    人的眼睛是心灵的窗户，陈俊看到紫风眼睛里露出这两种神色，心里一点也不怀疑紫风的话，如果自己不给紫风解惑，怕她是真的不会再隐瞒什么了。

    陈俊的目光，不由自主的看向了紫风的手和脚，紫风这不经意的动作，却是对男人有着极强的杀伤力，慵懒的神态，微皱的眉头，以及那芊芊玉指揉着脚趾的动作，简直就是在勾引人犯罪。陈俊刚才之所以闭上眼睛，其实也是不想看多了乱想……

    “没想到你这女人也会有如此一面，简直就是尤物。”陈俊不由自主的低声嘀咕道。

    两人的距离离的如此之近，陈俊的话即使声音再小，紫风也听到了。紫风心里不由得“咯噔”一下，看向了陈俊，却现陈俊的目光，却是停留在自己揉脚的地方。

    紫风何时在男人面前表xiàn出过这种样子？也不知道为什么，在陈俊面前，紫风却是觉得十分放松，不由得也就随意了一些。

    此时看到陈俊微眯着眼睛，直盯着自己看，紫风下意识的把脚放下了皮质的矮墩，狠狠瞪了陈俊一眼。

    陈俊的注意力根本就已经转移了，哪里能察觉到紫风瞪视自己的这种愤怒之中又带着嗔意的目光？

    “陈俊！！！”紫风看到陈俊并未还直盯着自己的脚看，不由得喝了一声。

    “啊？”陈俊抬起头来，迎上了紫风的目光，笑着说道：“怎么了？”

    “你……”紫风看到陈俊一脸没事人的样子，不由得气得无语了。

    看到紫风的样子，陈俊不由得有些暗暗好笑，脸上却是一本正经的说道：“你不是要跟我开房吗？怎么了，看都不让看？”

    “无耻。”紫风开口骂道。

    陈俊摊了摊双手，说道：“既然你不愿意，你何必摆出这么一副慵懒的样子勾引我？”嘴上这样说着，陈俊心里想的却是：终于岔开话题了……