
    “你胡说。????八一中文网?w?w?w?．?８?１z?w．?com”听到陈俊的话，紫风立刻大声的反驳对方。不过，怎么听，紫风的底气似乎都有些不足。

    陈俊脸上带着玩味的笑容看着紫风，慢吞吞的说道：“你一个女人，当着我的面做出这样的举动，你不觉得不合适吗？天底下哪有一个女人，当着一个男人的面，如此随意的？怎么看，你都是在勾引我嘛。”

    紫风被陈俊的话，气得胸脯剧烈起伏着，可是，偏偏还找不出什么好的话来驳斥他。毕竟陈俊说的是事实，自己在他面前，好像的确是太随意了一些……

    憋了半天，紫风终于憋出一句：“我是异能者，并不是普通女人。”

    “异能者就不是人了？”陈俊翻了翻白眼，说道：“异能者也是人，女异能者也是女人。对我来说，没什么两样。”

    很突兀的，在听到陈俊这句话以后，紫风沉默了，一脸认真表情的沉默了。也随之别过了头去，不让陈俊看到她的脸色，也不知道她在想些什么。

    “你说的是真的？”良久，紫风缓慢的开口了，顿了一顿又问道：“在你眼里，异能者和平常人没两样吗？”

    紫风心里想问的，其实还是陈俊说的最后一句话，女异能者也是女人，在他眼里是不是都一样。

    “当然了，我没必要骗你。”陈俊说道：“我知道你是一个异能者，不是照样还经常跟你混在一起？”

    “你……你说话能不能有点正经？什么叫混在一起？”紫风转过脸来，怒气冲冲的问道。

    陈俊嘿嘿笑了两声，不再多说什么了。玩笑，适可而止，不能太过分。再说，现在陈俊已经达到自己的目的，把紫风要自己给她解释清楚的话题完全岔开了。

    紫风用很认真的表情看着陈俊，良久才开口说道：“你还是把你的秘密都说出来吧，不然的话，我真的要告sù会长了。我现在甚至都在怀疑自己当初帮你隐瞒这些秘密到底是不是正确的选择。”

    “女人，有时候太聪明了并不好。”陈俊不由得笑道，紫风竟然把话题又绕了回来，这个女人，并没有自己想象的那么笨。

    顿了一顿，陈俊又说道：“你也太执着了。”

    “执着？”紫风笑了笑，说道：“执着有什么不好？”

    “紫风，不管怎么说，我一直都没做过有害于异能协会的事情。”陈俊说道：“难道这还不值得你相信？”

    紫风脸上露出了一丝苦涩的笑容，说道：“可是，那个控电异能者的话，让我动摇了。我明知道你那把枪里，绝对不会是麻醉弹。那个控电异能者的话，不能不让我考虑，因为你手里的确有可以让异能者的异能暂时消失的东西。”

    “难道你相信他的话，认为我是上帝之手？”陈俊看着紫风笑问道。

    “我也不知道。”紫风叹了口气，轻轻摇了摇头，说道：“我现在感觉有些迷茫。”

    看到紫风的样子，陈俊缓缓闭上了眼睛，说道：“如果我说我就是上帝之手，你相信吗？”

    “信。”紫风毫不犹豫的说道，脸上的神色，却是瞬间万变。

    “如果我是上帝之手，你会怎么做？”陈俊又问道。

    听到陈俊这么说，紫风不由自主的在心底问自己，如果陈俊真的是上帝之手，那自己会怎么做？思索半天，紫风现自己还是迷茫，不知道这个问题的答案。

    看到紫风这副样子，陈俊笑了笑，说道：“既然你自己都做不出一个选择，又何必追问我太多事情？”

    “如果你真的是上帝之手，我会选择抓住你。”紫风听到陈俊这么说以后，立刻说道：“你到底是不是上帝之手？”

    陈俊笑了笑，说道：“时间很晚了，我该走了。”

    说完话，陈俊站起身来，朝门口的方向走去。

    “站住，你还没有回答我的问题。”紫风也随之站起身，问道：“你到底是不是上帝之手？”

    陈俊回过头来，对紫风笑了笑，轻轻摇了摇头，一把拉开了房门。

    就在这个时候，一阵劲风刮过，房门出“砰”的一声巨响，关上了。

    “怎么？你要跟我动手，强留下我？”陈俊转过身来，看着紫风问道。

    紫风看着陈俊，坚定的点了点头，说道：“今天晚上，你不给我一个解释，我不会放你离开的。”

    “紫风，你留不下我的。”陈俊皱眉说道。

    “那就试试吧。”紫风说着话，扬手打出了风刃。

    风刃出呜呜的声音，陈俊辨别着声音，躲开了攻向自己的风刃。看到陈俊躲开，紫风一扬手，又是几道风刃出，后而先至，撞在了先前出的风刃上，两股风力抵消，风刃随之消失。

    这里毕竟是酒店的房间，紫风不可能在这里大肆使用自己的异能，不然的话会造成破坏。

    “紫风，你明知道在这里使用异能你会束手束脚。”陈俊不由得说道：“你还认为能留得下我？”

    “即使不用异能，我也能留得下你。”紫风说着话，一跃而上，一腿踢向了陈俊。

    陈俊没有躲避，而是竖起双臂，硬生生的抵挡了紫风的这一击。

    “砰”的一声，陈俊倒退了两步。

    “没想到啊，你还是格斗高手？”陈俊诧异的开口说道，紫风刚才这一腿，不论是力道，还是度，都十分老练。

    紫风脸上露出了一丝得色，说道：“那是当然了。”

    “好，我就看你怎么留下我。”陈俊说着话，掰了掰手腕，欺身而上，与紫风缠斗在一起。

    陈俊和紫风的拳脚，不时交集在一起，出“砰砰”的声音。

    “我考，你这女人疯了不成？”陈俊一跃后退两步，说道：“这种招数你也使得出来？”原来，刚才紫风竟然使出一招撩阴腿，可想而知，这要是被踢中了，结果……

    “只要能赢就行。”被陈俊这么一说，紫风脸上不由得涌上一阵红潮，却是兀自嘴硬的如此说道。

    “我都没攻击你胸部，你竟然敢踢我那里？气死我了。”陈俊不由得怒声说道。

    “哼，我又没说不让你攻击我……那里。”紫风听到陈俊的话，更加脸红了，不过，嘴上她可是不服输的。

    “那好。”陈俊点了点头，再次欺身而上，对紫风大打出手，拳脚相向。这次，陈俊可没了什么顾忌，拳头照着紫风身上任何一个部位落下，只要紫风露出破绽，不管是那里，陈俊的拳头立刻就到。

    终于，陈俊一拳击中了紫风的胸部。

    “你……”紫风后退两步，揉着自己胸前的鼓起，嘴里蹦出了两个字：“无耻。”

    说完这句话，紫风一腿踢向陈俊的下部，陈俊本能的后退一步，哪知道紫风这个时候脸上却露出来一丝阴谋得逞的笑容，芊芊玉指一动，一股不可察觉的小旋风在陈俊身后升起，随着陈俊后退这一步，他一脚踩在了旋风上，顿时被刮倒在地。

    “你竟然玩阴的。”陈俊的话还没说完，紫风却是一跃而起，直接扑在了陈俊的身上。

    陈俊挺了挺腰，想要把紫风从自己的身上掀翻下去，紫风立刻意识到了陈俊想要干嘛，两条小腿灵活的盘在了陈俊的腿上。一拳照着陈俊的面门击下。

    紫风这一拳，带着忽忽风声，陈俊不由得说道：“你玩真的？”同时，陈俊扭动自己的身子，偏头躲开了这一击。

    紫风又是一拳击下，陈俊立刻伸出双手，分别抓住了紫风两只手的手腕。

    “你这女人，是不是有暴力倾向啊？”陈俊怒声道，同时用力挣扎着要坐起。

    紫风不动用异能，还是打不过陈俊的。陈俊从一开始并没有用全力，陈俊的身子，一点点的坐直了。

    虽然紫风的两条小腿很灵活的盘在陈俊的腿上，但是却没有妨碍陈俊站起身来。站起身来，陈俊和紫风的姿势，由女上男下几乎变成了抱着的样子……

    陈俊大踏步来到床边，想要把紫风扔到床上。

    可是，就在陈俊把紫风向床上扔的时候，紫风盘着陈俊双腿的小腿却是忽然间用力一拉，陈俊立刻扑倒在了紫风的身上。

    两人的脸庞距离不过几公分，紫风呼吸而出的热气，扑在陈俊的脸上，一股好闻的气息传入陈俊的鼻中。

    陈俊的头，一点一点的向下沉去，紫风瞪大了双眼，一脸不敢相信的样子，眼里却是又隐藏着一丝期待的神色……

    终于，两个人的嘴唇碰触在了一起，陈俊犹如蜻蜓点水一般的在紫风的唇上吻了一下。就在陈俊要抬起头来的时候，紫风那殷红的嘴唇，却是立刻覆盖了上来，一条香舌，就像是灵活的小蛇一样钻进了陈俊的嘴中，同时，紫风的双臂，用力环住了陈俊的头。

    这次，却是轮到陈俊脸上露出不敢相信的神色了，只不过，这神色却是一闪即逝，陈俊立刻就沉浸在了热吻的美妙滋味当中。

    这个蜻蜓点水的轻吻，就像是火星落在了火药上，一触即炸，威力极大……房间内，很快变得春意盎然，可谓是满室皆春……