
    也不知道过了多久，娇喘声，粗重的喘息声终于都停了下来，一qiē都恢fù了平静。八一中文网w?w?w?．?８?１zw．com

    陈俊的一只手夹着香烟垂在床头，另外一只胳膊，却是搂着一具温暖滑腻的躯体。不用说，这具温暖滑腻的躯体，自然是紫风的。

    此时的紫风秀凌乱，双颊晕红，闭着眼睛，头枕在陈俊的胸膛上，听着陈俊强而有力的心跳。

    陈俊深深吸了一口香烟，把烟蒂掐灭在床头柜上的烟灰缸内。搂着紫风的手轻轻拍了拍她的肩膀，说道：“刚才你可真够疯的，我都差点吃不消。”

    紫风睁开眼睛，白了陈俊一眼，却是说道：“你也差不到哪里去。”

    “比起你来还是不行啊。”陈俊回想着刚才的情形，不由得深深叹了口气，说道：“用异能做这种事情，亏你想的出来。不过，不得不说的是，太爽了。”

    听到陈俊的话，紫风也不由得回味着刚刚生的一qiē。刚开始还好，两人还中规中矩的在床上做着该做的事情。可紫风不知道是灵光一闪，还是因为太过舒服了，竟然不知不觉间用起了自己的异能。

    紫风是一个控风异能者，做着这样的事情，使用出自己的异能，能起到什么样的作用可想而知。两人慢慢脱离床面，升到了空中，那种意境，那种滋味，可想而知了……

    紫风轻轻扭了陈俊的胳膊一下，示意他不要再说下去了。

    这种情况下，紫风扭陈俊这一下，自然不会用什么力气的。陈俊笑了笑，说道：“你说我们这算是什么？***吗？”

    紫风闭着眼睛，深深叹了口气，说道：“随便你自己自己想吧。”

    陈俊的眼睛不由得斜睨向下看去，洁白的床单上，点点落红，甚是惹眼。紫风这个女人，竟然把第一次就这么给了自己。

    只听这个时候紫风又说道：“我是一个异能者，你只是一个普通人，我们注定不会有什么结果。更何况，秦玉清对你……”

    后面的话，紫风没有继续说下去。陈俊却是明白她的意思，用力把紫风拥入怀中，嗅着紫风秀上传来的那种好闻的味道，陈俊说道：“你说的这些，都没什么。最为关键的问题是，我现在的情况还不稳dìng，可能随时会有危险。”

    不等紫风再说什么，陈俊笑着说道：“你虽然不是第一个知道我身上有秘密的女人，可我却跟你有着同样的感觉。那是一种莫名的亲切感吧？在你面前，我也很随意。”说着话，陈俊不由自主的笑的越的灿烂了。

    紫风抬起头来，看到陈俊脸上的笑容，自己脸上也露出了满足的笑容，重又枕在了陈俊的胸膛上，却是没有开口说话。

    紫风本身是一个异能者，她心里很明白，她和普通人，不会有什么结果。可是，她对陈俊，却是在不知不觉间产生了感情。这种感情，就连她自己都不明白。但是现在，她明白了。因为他们生了关系，紫风心里却是没有一丝后悔，有的只是满心的欢喜。

    “让我跟你一起分担你的危险吧。”紫风缓缓开口说道。

    听到紫风的话，陈俊只是笑了笑，没有接口。陈俊没有欺骗紫风，跟紫风在一起，陈俊也同样觉得很舒服，很随意。虽然陈俊每次跟紫风在一起的时候，总是在口头上占紫风的便宜。不过，那恰恰是一种随意的表xiàn。

    来到天海市，与陈俊生关系的女人有两个，一个是紫风，另一个就是丁茹，面对丁茹，陈俊就不会有这种随意的感觉。

    “陈俊，问你一个问题，你必须得老实回答我。”紫风忽然在这个时候说了这么一句。

    陈俊笑道：“你每次都这么说。”

    “那不一样，以前的时候，你总是敷衍我。这个问题不一样，我不会问你身上的秘密，你必须老实回答我。”紫风抬起头来，看着陈俊说道。

    “好，你问吧。”陈俊点了点头。

    “刚才看你很轻车熟路啊，老实告sù我，你到底和多少个女人……？”紫风后面的话没问出来，可脸上却是带着一股坏坏的笑意。

    “你这算什么问题？”陈俊不由得苦笑了一下，说道：“你们女人是不是都这样？”

    “哼，一句话就暴露了吧？什么叫我们女人都这样？”紫风哼了一声，说道：“老实交代，你到底有过多少个女人？”

    陈俊看向了房间的天花板，说道：“不知道该怎么回答你，与我生过关系的女人很多。但是真正能说的上我有过的女人，还真都说不上，勉强说起来，包括你在内，只有两个。另外一个还是前不久才生了关系。”

    说到后来，陈俊不由自主的叹了口气，与丁茹生关系，陈俊根本就没想过。可是，丁茹却是用尽浑身解数，陈俊最后还是没有抵挡住诱惑。可紫风不一样，陈俊在紫风面前很随意，与紫风生关系，陈俊心底并不排斥，相反的，陈俊心里也有些喜欢这个女人。

    “你这算什么回答？”紫风难得的露出了一副小女人的不满神态，说道：“说详细点，我想听。”

    “再说下去，就要引出我不想说的秘密了。”陈俊刮了紫风的鼻子一下，说道：“说详细点也可以，听好了，我一起所干的事情，压力太大，泄的方式，就跟刚才一样。不过，那些女人都是付费的，明白了吧？所以，对我来说，她们根本就没什么意义。”

    “你竟然还……？”紫风睁大了双眼，一脸不可思议的样子，说道：“就你长这模样，去哪个也生活场所勾引不到女人？”

    “你不懂的。”陈俊笑了笑，说道：“不过，那都是以前了，我也不想再提了。我只要把握好现在，过好每一天就好了，现在的生活，我很满意。”

    紫风是个聪明的女人，听到陈俊这么说，她不在这个问题上继续纠缠下去了。却问出了另外一个照样让陈俊头疼的问题：“秦玉清好像很喜欢你吧？你对她有没有感觉？”

    “老实说，她做的一些事情，让我很感动的。”陈俊想了想，回答说道：“可现在的情况，却让我必须得多关心她。至于有没有感觉，说了也没用了。”

    紫风很明白秦玉清为了陈俊做了些什么，不由得在心里暗暗叹了口气。一个女人为了一个男人，能做出这样的事情，确实让人既感动又无奈。

    “那在我之前和你生关系的那个女人是谁？”紫风问道：“能告sù我吗？”

    “这有什么不能的？”陈俊不由得反问道：“你真想知道？”

    “想。”紫风想也没想，立刻回答。

    “这个女人你也认识，你们会长的女儿，丁茹。”陈俊看着紫风，说出了丁茹的名字。

    “什么？”紫风听到陈俊的回答，惊得翻身坐了起来。却是忽然醒悟自己没穿衣服，立刻拉过薄被，裹在了自己的身上。

    “很惊讶吗？”陈俊笑了一下。

    紫风点了点头，说道：“丁茹的身体，你怎么能碰？”问完这个问题，紫风就现自己问的太笨了，陈俊手里的东西，不正好能压制丁茹的异能？

    “原来是这样，我明白了。第一个知道你手里拥有的东西的人，也是丁茹吧？”不等陈俊说话，紫风立刻又说道。

    陈俊也不隐瞒紫风，点了点头，说道：“的确是这样。”

    “陈俊，你为什么会这么老实的告sù我这些？”紫风忽然疑惑的问道。

    “我为什么要对你隐瞒？”陈俊反问道：“除了你现在最想知道的事情，其余的我都可以告sù你。”

    紫风现在最想知道的，就是陈俊的秘密。陈俊自然不会告sù紫风，自己曾经是上帝之手。

    听到陈俊的话，紫风知道，不论如何，陈俊是不会把属于他自己的秘密告sù自己了。

    “我想知道的是，你和丁茹之间的事情，你为什么会毫不隐瞒的告sù我？”紫风想了一下，开口问道。

    “你开口问，我就回答了，就这么简单。”陈俊笑看着紫风说道。

    陈俊的这个回答，紫风并不满意，她想听到的，并不是这种答案。一丝失望的神色，毫不掩饰的出现在了紫风的脸上。

    看到紫风脸上那失望的神色，陈俊不由得感到暗暗好笑。

    轻轻低下自己的头，陈俊在紫风的额头上吻了一下，说道：“好了，不逗你了。告sù你这些，是因为我不想对你隐瞒。”顿了一顿，陈俊才说道：“是因为我喜欢你。”

    “真的？”紫风似乎是辨别不出陈俊的话那一句是真，那一句是假了。

    “当然是真的。”陈俊说道：“丁茹和我之间的事情，其实不是三言两语可以说的清楚的。最让我为难的，是她跟你一样。我也不知道该怎么处理和她之间的关系了。”

    陈俊的话，紫风怎么可能听不懂？陈俊所说的两人一样，是指的她们都把自己的第一次给了陈俊。

    紫风不由得在心底默默叹了口气……