
    紫风对丁茹的了解，并不比陈俊少，甚至是比陈俊要多。??八一?中??文网w?w?w?．?８?１?z?w?．?com丁茹竟然把自己的第一次交给了陈俊，这让紫风很吃惊。

    紫风心里也明白，丁茹也是一个异能者。而她的异能被激，也需要很特定的条件。丁茹把自己的第一次交给陈俊，可能极大一方面原因是因为这个。可是，正是因为紫风对丁茹了解比较多，她心里也更加明白，丁茹绝对不会仅仅因为这单方面的原因而做出这样的举动。唯一可以解释的就是，她也跟自己一样，对陈俊有好感。

    陈俊并没有对自己隐瞒这一些事情，从陈俊说的话，他自己也不知道该怎么面对丁茹，怎么处理他们之间的关系来看，陈俊并不是那种不负责的男人。不然的话，陈俊就不可能不知道怎么处理他和丁茹之间的事情了。

    抛开异能者的身份不说，大家都是成人了。生了这种关系，其实也没什么好说的。紫风对自己与陈俊生关系，也没有任何后悔的心理。只不过，知道这一qiē之后，紫风心中可谓是喜忧参半。喜的是，陈俊并不是不负责任的男人，是一个值得自己去喜欢的男人。忧的是，陈俊竟然和丁茹也生了关系。另外，还有一个秦玉清，也喜欢着陈俊，为了陈俊做出的举动，陈俊也知晓……

    轻轻吻了一下陈俊的胸膛，紫风就在这般胡思乱想当中沉沉睡了过去。

    听着紫风平缓的呼吸声，陈俊也慢慢闭上了眼睛，用力搂紧了紫风……

    清晨的阳关透过窗子照射在床上，照在了陈俊的脸上。陈俊微微睁开了眼睛，现身边已经没人了，紫风早已经起床。

    似乎是感应到陈俊醒了一样，紫风在这个时候出现在了床边，说道：“该起床了。”

    陈俊翻身坐起，对紫风笑了笑，穿衣洗漱。

    两人出来酒店的客房，却正好碰到了李馨也从客房出来。

    “你们？”李馨看到了两人，不由得说出了这两个字，随即，李馨的脸上露出了一丝暧昧的笑容，不住的打量陈俊和紫风。

    “看什么看？”紫风瞪眼怒道。

    “走吧，我送你们去异能协会。”陈俊对李馨笑了笑说道。

    李馨点了点头，不再多说什么，跟着陈俊和紫风下楼，去酒店大厅结账。

    “晕死了，怎么没想到李馨也是住在八楼。”车上，紫风闭着双眼坐在副驾驶座上，心里在默默想着。

    时间不长，车子停在了异能协会的门口，陈俊说道：“我就不进去了，有事再给我打电话吧。”

    “你去哪？”紫风睁开眼睛问道。

    “上班。”陈俊笑了笑说道。

    目送紫风和李馨进了异能协会以后，陈俊驱车朝公司的方向而去。

    刚刚走到公司的楼下，陈俊的电话响了起来，看到来电是公司的号码，陈俊没有接电话，直接去了公司。

    来电显示的电话号码是林蓓办公室的，陈俊进了公司以后，直接去了林蓓的办公室。不过，陈俊今天来的够早，公司里其他的同事都还没来。

    “林总，你找我？”林蓓办公室的门并没关，陈俊站在林蓓的办公室门外问道。

    林蓓看到陈俊，说道：“今天来的够早啊。”

    “你给我打电话的时候，我刚到楼下。”陈俊笑着说道。

    “本来给你打电话是想告sù你一声，不要来公司了。不过，既然你来了，我就当面跟你说吧。”林蓓说道：“方总今天一早给我打电话，说今天要回燕京，你收拾一下，跟方总去趟燕京吧。”

    “今天？”陈俊诧异的问道。

    “对，就是今天。”林蓓点了点头。

    “方诗韵这个女人，一直想要自己陪她去燕京，到底有什么事？”陈俊不由得又在心里想到了这个问题。

    看到陈俊脸上那变幻不定的神色，林蓓说道：“陈俊，你可是答应了这件事情的。”

    “嗯，我知道。”陈俊点了点头，说道：“方总怎么说的？”

    “方总说让你收拾好了来公司等着，她会来公司接了你一起走。”林蓓说道。

    “那也不用收拾了，没什么可带的。”陈俊说道：“陈氏集团财大气粗，我想不会小气到招待不起一个人吧？”

    “带着这个。”林蓓说着话，从自己的办公桌抽屉里拿出了一个信封，这信封鼓鼓的，里面的东西可想而知。

    陈俊接过信封，打开看了看，里面是两沓钱，应该是两万块。

    “林总，你这是？”陈俊不由得疑惑的问道：“真给我算公款旅游了？”

    林蓓轻轻摇了摇头，说道：“方总让你陪她回燕京，我也不知道是为什么。不过，她应该没有什么坏心思吧？这些钱你带在身上，以备不时之需吧。出门在外，身上不带钱是不行的。”

    “林总，我不得不说，你考虑的真是太周到了。”陈俊露出吃惊的表情，说道：“简直可以用善解人意来形容了。”

    “好了，好了，别跟我贫了。”林蓓看到陈俊的样子，说道：“既然你不用收拾什么，就在公司里等方总吧，估计她也不会很晚走的。”

    就在这个时候，公司的门出一声轻响，陈俊探头朝外看去，看到丁茹走进了公司。

    “那我就等着方总好了。”陈俊笑了笑，说道：“没别的事，我就先出去了。”

    “去吧，记得别把这单子搞砸了就成。”林蓓末了又不放心的嘱咐了一句。

    陈俊只是笑了笑，没有说什么就离开了林蓓的办公室。林蓓忽然觉得，自己嘱咐的有够多余的。从方诗韵对陈俊的态度上来看，他们之间肯定有着不寻常的关系。这笔单子，只要不出意外，是肯定跑不了的，自己又何必多此一举去提醒陈俊？

    “怎么？林总又找你了？”丁茹在自己的座位上坐下，看到陈俊出来以后，笑着问道。

    陈俊点了点头，说道：“丁姐，我要离开几天，去燕京。”

    “去燕京？”丁茹不解的问道：“去那里干嘛？”

    “就上次跟你说的，算是公费旅游吧。”陈俊在自己的位置上坐下后说道。

    丁茹点了点头，不再多说什么了，脸上却明显有着一副欲言又止的样子。

    陈俊知道，丁茹是想问自己昨天晚上去哪里了。可是，现在这种情况，还是让丁茹少知道一点的好。也就没有对丁茹说出昨天晚上的事情。

    就在这个时候，林蓓的电话响了起来，林蓓接通了电话，简单说了几句，立刻出来办公室，对陈俊说道：“去吧，方总在楼下了。”

    陈俊点了点头，站起身来，说道：“我走了。”说完这句话，陈俊走出了办公室。

    “林总，陈俊去燕京，与方总有什么关系？”陈俊走后，丁茹不解的问道。

    “方总要求的，让陈俊陪她回燕京。”林蓓解释道。

    “哦，原来是这样。”丁茹若有所思的说道。

    陈俊出来公司，来到楼下，方诗韵的车子已经等在那里了。看到陈俊出来，方诗韵降下车窗，对陈俊笑了笑，一脸得意的神色，说道：“到最后还是我胜了。”

    陈俊知道，方诗韵话里的意思。第一次她说出让自己陪她回燕京的时候，自己想也没想就拒绝了，到最后，自己却还是要陪她回燕京。可以说是她胜了。

    “也许吧。”陈俊不置可否的回答着。

    “上车吧。”方诗韵说着话，打开了车门。

    陈俊随即上车。

    “开车，回燕京。”方诗韵对开车的保镖说道。

    车子立刻动，平稳的向前驶去。

    虽然方诗韵脸上笑意盈盈，可陈俊却看到了方诗韵这笑容背后，有着一股难以掩饰的疲惫感。

    不由得开口问道：“方总最近很疲惫吗？”

    “有吗？”方诗韵看着陈俊问道。

    “没有吗？”陈俊也同样看向了方诗韵。

    “最近的确有些累。”方诗韵说着话，闭上了眼睛，靠在了车座靠背上。

    陈俊不禁摇了摇头，说道：“既然累，干嘛还不放松一下？还有，感觉到疲惫，就不要强装笑容给人看了。”

    “习惯了。”方诗韵淡淡的说道：“在生意场上，总是这样。”

    “难怪你会感觉到累，越是这样，你就越感觉到累。”陈俊说道。

    看了看车座，陈俊说道：“我看你还是放下车座睡一会吧。到燕京，还有很长的时间。”

    方诗韵的这辆车子，是一辆商务车，车座放下来，人躺在上面还是比较舒服的。尤其是长途出差，开商务车比一般车子要舒服的多。

    “不用了。”方诗韵睁开眼睛，摇头说道：“几个小时而已，我还能撑的下来。等回了燕京，回到家里再休息也不迟。”

    “我很纳闷，你为什么要我陪你回燕京？”陈俊在这个时候问道：“这个问题困扰我很久了。”

    “去了你不就知道了？”方诗韵笑道：“反正你现在已经在车上，在去燕京的路上了。”

    “这倒是。”陈俊点头说道：“这也是我同意陪你去燕京的原因。”