
    听到陈俊这么直白的说出这句话，方诗韵只是笑着摇了摇头，并没有多说什么。八一中文网w?ww?．?８１?zw．com

    陈俊和方诗韵出的时间并不晚，车也并不慢。可从天海市去燕京，路程摆在那里。算算到达时间，怎么也得到下午一点以后了。

    时间临近中午，前面开车的保镖的电话忽然响了起来。这名保镖很快接通了电话，说了几个“是”以后，这名保镖挂上了电话，对方诗韵说道：“小姐，老爷说让我们回家吃饭，家里都已经准备好了。”

    听到这名保镖的话，方诗韵转头对陈俊报以歉意的微笑，说道：“看来只能委屈你饿一会肚子了。”

    “没什么。”陈俊摇了摇头说道。

    很快，车子下了高路，正式驶入燕京。

    “再过一个多小时就到了。”方诗韵看着车窗外，对陈俊说道。

    保镖驾驶着车辆穿过市区，朝市郊的方向行驶而去。一个多小时以后，车子终于放缓了度，驶上一条盘山道。

    陈俊透过车窗朝外看去，可以看到临近半山腰的地方，矗立着一座座的别墅。

    “好地方。”陈俊不由得夸赞出口。

    “这里只有十几栋别墅。”方诗韵对陈俊说道：“陈家的别墅，在里面也只属于中等偏上而已。”

    顿了一顿，方诗韵又说道：“这座燕平山在临近半山腰的位置有很大一块平坦的地势，当时想要开成旅游地的，可后来被几大财团合力，最终还是建成了现在的别墅区。”

    “这里面，肯定少不了有权势的人出力吧？”陈俊问道。

    “那是当然的了。”方诗韵回答着。

    此时，车子已经驶入这片别墅区，径直朝中间的方向驶去。

    当车子行驶到两扇黑色大门外的时候，停了下来。保镖下车，按动了大门外的可视门铃。很快，这两扇黑色大门缓缓打开了。保镖再次回到车上，驱车驶入了这栋别墅。

    “还真不是一般的大。”陈俊看着大门内宽阔的庭院，不由得感慨道：“这栋别墅，还真不是一般有钱人能买的起的。”

    院内，花园，停车场，泳池，一应俱全，可想而知，这别墅的庭院实在是太大了。

    “后面还有一个后花园。”方诗韵笑着说道。

    说话间，车子停在了停车场。

    “走吧，我们进去。”方诗韵在这个时候说道。

    走出停车场，映入眼帘的就是绿色的草坪，草坪的中间，是一条弯弯曲曲，铺满了鹅卵石的小道。陈俊和方诗韵顺着这条小道朝别墅走去。

    刚刚走到别墅门口，别墅的门就打开了，一个一身西装的中年男人笑着对方诗韵说道：“小姐回来了，老爷在餐厅等着呢。”

    “张叔，这位就是我在电话里跟你们提及的陈俊。”方诗韵笑着对这个中年男人说道，说完这话，方诗韵又对陈俊说道：“这是张管家，你也可以叫他张叔。”

    “张管家。”陈俊笑着伸出手去，与张管家握了握手。陈俊并没有像是方诗韵说的那样，称呼张管家为张叔，毕竟他和这位管家，没这么熟。

    “呵呵，陈少，请进吧。”张管家笑呵呵的说道，目光却是一直停留在陈俊的脸上。

    方诗韵说道：“我先上楼换件衣服，张叔，你带陈俊去餐厅吧。”

    “小姐请便。”张管家说着话，做了一个请的姿势，示意陈俊进去。

    陈俊点了点头，随着张管家走进了别墅内部。而方诗韵，却是顺着上楼的楼梯上楼换衣服去了。

    陈俊打量着别墅内部，不由得在心里暗暗点头，这栋别墅的装修，极为简单，却又不失韵味。看得出来，陈家的人都很有品位。

    不过，这栋别墅确实够大，陈俊随着张管家七转八转，才来到了餐厅。不过，别墅内的佣人，看到自己，目光怎么都会在自己的脸上停留好几秒？这让陈俊很是不解。

    餐厅内空无一人，陈俊不由得诧异的看向了张管家。

    “老爷和夫人在准备午餐。”张管家笑了笑，说道：“陈少先坐，我去请老爷和夫人过来。”说完话，张管家不等陈俊说什么，转身离开了餐厅。

    这间餐厅并不大，只有一张餐桌，几把餐椅。跟普通人家的餐厅一模一样。看得出来，这是陈家自家人吃饭的地方。可这餐厅里除了餐椅就没别的座位了，陈俊总不能在餐桌旁坐下吧？那也显得太那啥了点……

    很快，餐厅门口出现了两个人，一男一女，男的大概在五十岁左右，一脸和蔼的笑容。不用说，这男的自然就应该是张管家口中的老爷，也就是陈氏集团的董事长了。而他身边的这位女士，自然也就是他的配偶。可陈夫人的样子，看起来也就最多四十岁，显得很是年轻。而且，依稀可以看的出来，她眉目之间，与陈俊有着几分相似。

    “你一定就是陈俊吧？”陈氏集团的董事长笑着开口说道：“我是陈秋云。”

    “陈董事长。”陈俊看到陈秋云对自己伸出手，与陈秋云握了握手。

    “在家里，没这么多客套。”陈秋云摆了摆手，说道：“如果你不嫌弃，叫我一声伯父就好。”说完话，陈秋云笑眯眯的看着陈俊。

    “伯父。”陈俊看到陈秋云的样子，只好硬着头皮叫了一声。

    “好，好，好。”陈秋云一连三声好，才转而介绍自己的夫人，说道：“这是我内人。”

    “伯母。”陈俊又喊了这么一声。

    陈夫人忙不迭的答应：“嗳，好孩子。”

    就在这个时候，方诗韵来到了餐厅，说道：“是不是可以开饭了？”

    “这孩子，就知道吃。”陈夫人慈爱的摸着方诗韵的脑袋，笑眯眯的说道。

    “好了，准备开饭。”陈秋云说道：“洗手去吧。”

    方诗韵冲陈俊笑了一下，带着陈俊去洗手了。

    “我怎么感觉怪怪的？”陈俊边洗手，边问道。

    “有什么奇怪的？”方诗韵问道。

    陈俊想了想，说道：“我感觉这里每个人看我目光，有些奇怪。”

    “你多想了。”方诗韵笑了一下。

    两人洗过手回到餐厅的时候，陈秋云和陈夫人已经就坐。而餐桌上，也已经是琳琅满目。

    “快坐吧。”陈秋云笑着说道。

    陈俊和方诗韵落座以后，方诗韵说道：“还带着你这副眼镜干嘛，你又不是近视。”

    陈俊笑了笑，说道：“习惯了。”不过，当陈俊看到陈秋云和陈夫人一脸期待的样子以后，还是摘下了眼镜。

    不知道是不是自己的错觉，陈俊现自己在摘下眼镜以后，陈秋云和陈夫人看向自己的目光，都多了很多东西。陈秋云还好，那复杂的神情，只不过是一闪即逝。可陈夫人，却是一直盯着自己。

    “咳，吃饭。”陈秋云看到自己老婆失态的样子，咳嗽一声提醒她。

    “吃饭，吃饭。”陈夫人也反应了过来。

    吃饭的时候，陈夫人不住往陈俊的碗里夹菜，弄的陈俊都有些不好意思了，这陈夫人，似乎也太过好客，太热情了一些吧？

    而同时，陈俊也很敏锐的现，方诗韵一脸偷笑不已的样子，对这一些，似乎是早有预料一样。

    吃过饭以后，陈秋云说道：“诗韵，你带陈俊去客房休息一下吧，毕竟从天海市到燕京还是一段不算短的路程。”

    “嗯，好。”方诗韵答应了下来，随即看向了陈俊。

    陈俊站起身来，道了声谢，跟着方诗韵走出餐厅，回到客厅，上二楼而去。

    “你就住这间客房吧。”方诗韵领着陈俊上二楼以后，打开一间客房的门，对陈俊说道。

    客房内很整洁，一应家具俱全，还有电脑。

    “进来坐坐吧。”陈俊说道：“我有些话想问你。”

    听到陈俊这么说，方诗韵也没多说什么，径直走进房间，在房间内的沙上坐了下来。

    陈俊关上房门，问道：“方诗韵，这到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”方诗韵问道。

    “你不要跟我说陈先生和陈夫人好客的鬼话。”陈俊皱眉说道：“他们对我，也太热情了一些吧？”

    “对你热情有什么不好吗？”方诗韵笑着问道。

    “无缘无故的，干嘛要对我这么热情？”陈俊说道。

    “你有没有搞错，这里是陈家，你来这里做客，陈家人不对你热情点像话吗？”方诗韵翻了翻白眼。

    “我跟你说了，不要说陈先生好客这种鬼话。”陈俊说道：“我不相信。而且，这里每个人，看我的眼光都是怪怪的。”

    “没有吧？”方诗韵狡辩道：“难道我看你的眼光很怪吗？”

    听到方诗韵的话，陈俊不由自主的摇了摇头，这个方诗韵，还是这么难缠。

    “好了，你就不要多想了，还是好好休息一下吧。”方诗韵笑着说道：“晚上我带你去看看燕京的夜景。”

    说完这句话，方诗韵站起身来，走到了门边。

    “有什么好看的。”陈俊没好气的说道：“算了，你出去吧。我真得需要好好休息一下了。”