
    看到方诗韵走出自己的客房，陈俊关上了房门，回到客房里，打开套间的门，呈现在眼前的赫然是一间卫生间。?八一中?文?网?w?w?w．８１zw．com既然要休息，那就彻底的放松下，陈俊在卫生间冲了一个澡，才回到床上躺了下来。

    不管怎么说，陈秋云和陈夫人对自己，都热情的过分了一些。而且，陈家的佣人，看向自己的目光，也都怪怪的。这到底是怎么回事？

    可是，陈俊问方诗韵却是白问，这个女人难缠的很，根本就什么都不告sù自己。

    既然想不明白，干脆也就不去想了。陈俊干脆的闭上眼睛，去会周公了。既来之，则安之。看看他们到底在玩什么花样。这是陈俊目前最现实的想法。

    陈俊这一觉好睡，醒来的时候，窗外已经是漆黑一片了。只有庭院里的灯闪烁着不甚明亮的光芒。

    “喂，陈俊，你还没睡醒啊？”敲门声响起，方诗韵的声音也响了起来。

    “睡醒了，马上就出来，等我穿衣服先。”陈俊在门内回答说道。

    方诗韵立刻在屋内喊道：“别穿你那身衣服了，我给你准备好衣服了。就给你放在门外，你自己拿。”

    “好。”陈俊在房内答应了下来，人也翻身坐了起来。

    方诗韵下楼的脚步声响起，陈俊打开了房门，只见门把手上挂着一套西装，下面还摆着一双皮鞋。

    陈俊拿起衣服和鞋子，关上了房门。西装里面，还有衬衣，领带……

    “这是要干嘛？”陈俊不由得自言自语道。不过，陈俊还是换上了这身黑色的西装。西装上面，并没有任何的品牌标志，可是，陈俊却知道，这套西装是纯手工制zuò，用料也极为讲究。

    看了看西装里面包着的那件浅色衬衣，陈俊不由得摇了摇头，他不喜欢这种搭配。自己的衬衣，肯定是不行了，配这样西装，自己那件廉价的衬衣，不够档次。看到客房内的衣橱，陈俊走了两步，来到衣橱边，打开了衣橱。

    果然，里面有衣服，而且还不少。从里面挑了一件黑色衬衣，顺手拿了一条黑色领带。陈俊满意的穿上了这身衣服。

    换好衣服以后，陈俊走下了楼。陈秋云，陈夫人以及方诗韵，都在一楼的客厅里坐着，很显然是在等陈俊。

    陈俊下来喽以后，看到三人诧异的目光，不由得笑了笑，说道：“不好意思，我喜欢纯颜色的搭配，那件浅色衬衣，我没穿。这件黑色的衬衣，是我从衣橱里拿的。”

    “没什么，只要你喜欢就好。”陈秋云摆了摆手说道。

    “先吃饭吧。”陈夫人在这个时候说道。

    晚饭，一如既往，陈夫人还是不停的给陈俊夹菜。这次，陈俊再也没有了那种奇怪的感觉。倒不是习惯了，而是陈俊不去想这个问题了，也就不觉得奇怪了。吃过饭，陈俊跟着方诗韵去了客厅。

    陈秋云和陈夫人，在吩咐人泡茶以后，也在客厅的沙上坐了下来。

    陈俊敏锐的现，客厅里除了他们四个，就再没别人了。

    很快，张管家端着四杯泡好的茶送了上来，给每人面前放上一杯以后，张管家也随之离开了客厅。

    泡茶这种事情，按说不应该由管家来做的，可刚才却是张管家泡的茶，这让陈俊心里更加确定了自己的想法。笑了笑，陈俊端起面前的茶水，轻轻喝了一口。

    “陈俊，你家就是天海市的？”陈秋云问道。

    陈俊看向陈秋云，说道：“我不是天海市人，只不过几个月前才到天海市而已。”

    “你家里都还有些什么人？”陈夫人在这个时候问道：“你父母还好吧？”

    这话听起来，怎么像是要给自己找对象一样？陈俊不由得在心里想道，嘴上却是说道：“我是一个孤儿。”

    听到陈俊这个回答，陈秋云和陈夫人不由得对望一眼，陈秋云立刻说道：“对不起，这个问题问的有些唐突了。”

    “没关系。”陈俊回答说道：“想来陈董也应该会问我一些什么，只不过，我想不到的是你们会问我这样的问题而已。”

    “哦？”陈秋云说道：“你怎么知道我们要问你一些什么呢？”听到陈俊对自己的称呼改为陈董，陈秋云倒也没感觉到意外。

    “我来到这里，就感觉很奇怪，你们每个人看我的眼光都很奇怪。”陈俊笑道：“尤其是您夫人，更是对我太过热情了。”

    顿了一顿，陈俊又说道：“而且，我住的那间客房，应该不是客房。”

    “呵呵，你是怎么看出那间房间不是客房的？”陈秋云笑了笑，只不过，他的笑容，让人看起来有着一股莫名的悲伤。

    “虽然那个房间很干净，也很简单。可是，里面的一些洗漱用具，应该是有人常用。而衣橱里满是衣服，更是证明了这一点。没有人会在自己家里的客房衣橱，放上那么多自己家人的衣服吧？”陈俊说完这话，端起面前的茶杯，再次喝了一口茶。

    对于陈俊所说的这些，陈秋云并没有否认，点了点头，说道：“没错，那房间，曾经是我儿子的房间。”

    陈夫人在这个时候叹了口气，别过了头去，可陈俊却看到陈夫人的眼里，明显是有泪光在闪烁。

    陈秋云站起身来，不住在客厅内走来走去，方诗韵也是垂下了头去。

    一时之间，气氛压抑之极。

    看到三个人的样子，陈俊并没有开口说话，他并不知道到底生了什么事情。而陈秋云说那房间曾经是他儿子的房间，显然是话里有话的。

    募然，陈秋云站定了脚步，看向了陈俊，说道：“半年多以前，我儿子失踪了。”

    “失踪？”陈俊诧异的问道。

    “没错。”陈秋云说道：“半年多以前的一天，他去了公司以后，就再也没回来。我们最后找到的，就是他的车子。除此之外，没有任何线索，他就像是人间蒸了一样。”

    陈俊不由得皱眉摇了摇头，没想到竟然会有这种事情生在陈家。

    “只要没见到尸体，就不能证明他出意外了。”陈俊说到：“陈董还是应该尽力去找。”

    “这半年多，我从未放弃过。”陈秋云说道：“可是，却是没有任何线索，既不能证明他还活着，又证明不了他已经出事了。”

    听到陈秋云的话，陈俊默然了。这种事情，他一个外人，实在是不方便说什么。

    “这件事情，我们陈家对外也一直保密。”陈夫人在这个时候开口说道：“当初，我们以为最坏也不过是被人绑架了，只要花钱就能了事。可没想到事情会是这样。”

    “你们没报警？”陈俊诧异的问道。

    “报警又有什么用？”陈秋云反问道：“我请来的人，比警察不知道专业了多少倍，可还是毫无线索。”

    陈俊摇了摇头，没有说话。

    “本来一qiē都还在我的控zhì之中，可最近，外界却不知道怎么会有了我儿子出事的传言。”陈秋云说道：“我本来已经很少过问公司的事情，这半年多以来，我儿子不在公司，倒也难免会有这样的传言。可我现在有一种怀疑，就是怀疑放出这传言的人，极有可能与我儿子的失踪有关。”

    说完这话，陈秋云目光灼灼的看着陈俊，问道：“陈俊，诗韵之所以想要把你请来燕京，其实是为了调查我儿子失踪的事情。”

    “这与我有什么关系？”陈俊不由得诧异的问道。

    “孩子，你自己看看。”陈夫人说着话，拿出一张照片，递给了陈俊。

    陈俊狐疑的接过照片，当他看向照片的时候，不由得有些目瞪口呆，照片上的人，竟然是自己？不对，自己根本没拍过这样的照片。

    “与你很像吧？”陈秋云在这个时候问道。

    “是很像，尤其是猛一看到，我简直觉得就是我。”陈俊点头说道：“可是仔细看看，还是有很多区别的。”

    顿了一顿，陈俊问道：“照片上的人是您儿子？”

    “不错，他就是我儿子。”陈秋云点头说道。

    陈俊把照片还给陈夫人，说道：“你们该不会是要我冒充他吧？”

    “没错。”一直沉默的方诗韵在这个时候开口了，说道：“我们想要你冒充他，帮我调查一下这件事情。”

    “在天海市，你见到我的时候，是不是就已经有了这样的想法？”陈俊不由得看向了方诗韵。

    方诗韵摇了摇头，说道：“其实，在天海市刚见到你的时候，我差点以为你就是他了。不过，当时在那种场合见面，我也不好说什么。而事后跟踪你，却见到了你另外一面，从而也证明了你不是他。后来，我跟陈伯父联系，告sù了他这件事情，他就表示想要见见你。可最近燕京却有了这样的传言，陈伯父认为可能与他儿子的失踪有关，所以，才会让我想办法带你来燕京。”

    听完方诗韵的话，陈俊终于算是明白了方诗韵为什么一直要让自己陪她回燕京……