
    “陈董，方总，我就是我，我不是任何人。?八一中?文网?w?w?w?．８?１?z?w?．?c?o?m”陈俊说道：“我就是陈俊，我替代不了任何人。”

    陈俊的回答，很明显是拒绝了陈秋云的要求。不过，陈秋云脸上，却是没有任何表情，似乎陈俊会拒绝，已经在他的预料之内。

    “陈俊，你会拒绝，我并不感到意外。”陈秋云淡淡说道：“但是，我还是想听听你拒绝的原因。”

    陈俊想了想，说道：“虽然我和您儿子长得有些像，可是仔细分辨下，还是有很大区别的，这种事情，一旦被人现，岂不是会更加令人怀疑？”

    听到陈俊这么说，陈秋云脸上露出了一丝笑容，虽然这笑容看起来有些苦涩，可也算得上是笑容了，说道：“诗韵，你带陈俊出去看看燕京的夜景吧。”

    陈俊刚想说话，陈秋云却在这个时候站起身来，摆了摆手，与陈夫人一起离开了客厅。

    “走吧，陈少。”方诗韵笑着说道。

    听到方诗韵对自己的称呼，陈俊不由得有些无语。

    陈俊和方诗韵走出了这栋别墅，却是没有走向停车场。而是走向了别墅一侧的一间单独的车库。

    “这是以前他开的车子。”方诗韵对陈俊说着话，按动了手中的遥控器，遥控车库门缓缓打开，一辆车子呈现在陈俊的眼前。

    “天哪，竟然是67年野马gt5oo？”陈俊一脸不相信的神色看向了方诗韵，随即走向了这辆野马。

    摸着银灰色的车身，陈俊不由得说道：“真是难得一见，即使是在国外，恐怕也难得见到这款车了。”

    “那是当然了。”方诗韵一脸得色的说道：“这种车子，不仅是属于古董级，性能更是不输于现在的车子。”

    “不知道你有没有听过这些话，如果你开的是76oli、s_c1ass6oo、a8_v12说明你有钱但不爱车，如果你开的是911turbo、bmz8、benzslk_gtr说明你有钱又爱车，

    但是，如果你开的是野马gt5oo说明你是一位收藏以及鉴赏家！”陈俊不误感叹的说道：“看来，陈家这位少爷，既是一位收藏家，又是一位鉴赏家啊。”

    “好了，别这么多废话了，还是上车吧。”方诗韵说着话，把车钥匙抛给了陈俊。

    陈俊接过钥匙，深深看了一眼，才打开车门坐进了驾驶座。

    方诗韵随之坐进副驾驶座，说道：“其实，我也是第一次坐这辆车子。”

    陈俊不由得诧异的看向了方诗韵，不过，陈俊却是并没有多问什么，而是转动车钥匙，动了车子。

    “轰……轰……轰……”这辆67年野马gt5oo爆出一阵阵轰鸣，似乎是在像陈俊展示自己的爆力。

    “准备好了吗？”陈俊笑着问向了方诗韵。

    方诗韵轻轻点了点头，陈俊一脚踩下油门，车子像是离弦的箭一般，从车库中窜了出去。别墅的大门，早就已经敞开，似乎是在等待陈俊驾车离去一般。

    方诗韵脸上带着恬静的笑容，看着专心致志开车的陈俊，并没有因为陈俊那极快的车而说什么。以陈氏集团在燕京的地位，开快车并不算的是什么事情。而且，这辆67年野马gt5oo所挂的车牌，燕京的交警也都知道是谁的车子，根本就不会去过问。

    “我们去哪？”陈俊在驾车漫无目的的行驶了半个多小时以后不由得问道。在燕京，陈俊根本就不熟悉地方，只能是问坐在副驾驶座的方诗韵。

    “去衡山路85号嘉华酒吧。”方诗韵靠在副驾驶座的靠背上，闭着眼睛说道。

    陈俊并不知道衡山路85号嘉华酒吧在哪，只能是由方诗韵告sù他怎么走。等陈俊驾车来到嘉华酒吧的门口的时候，却是赫然现，酒吧门口的停车位，停着的车子，最低的都是奔驰宝马之类。

    “这是什么酒吧？”陈俊在下车以后不由得问道。

    “这是私人酒吧，不是想进就能进的。”方诗韵下车以后，对陈俊说道。说完这话，方诗韵顿了一顿，继续说道：“走吧，我们进去。”

    说着话，方诗韵走向了嘉华酒吧的门口。

    来到门口，方诗韵对酒吧门口站着的两名保安出示了一张金卡，这两名保安立刻放他们进去了。

    而陈俊，却是敏锐的现，这两个保安，根本就不是普通人。就他们那一身爆力极强的肌肉，以及那目不斜视的目光，就不是普通人所具备的。

    不过，人已经来到了这里，陈俊也懒得去问什么。跟着方诗韵走进了这家酒吧。

    “小心，这里很多人都认识他。”方式压低了声音，对陈俊说道：“我只能告sù你，他的性格是坏坏的，尤其是对女人。剩下的，你自己看着办。你千万不要告sù我，你不打算冒充他。”

    “我真是这样想的。”陈俊不由得笑道：“我干嘛非要冒充别人？”

    “如果你不冒充他，你会有很大的麻烦的。”方诗韵笑着看向了陈俊，说道：“我不会承认我认识你的。而且，你要记住，你没有这里的会员卡，而又不是他的话，所惹起的麻烦，并不是轻yì能化解的。至少，在国内是这样。”

    说完这句话，方诗韵随着酒吧轻柔的音乐翩然入内，很快就消失在陈俊的视线之内。

    陈俊还没来得及喊住方诗韵，方诗韵就已经消失在了酒吧里，陈俊不由得苦笑一下，摸了摸自己的鼻子，迈步走入了酒吧内。

    轻柔的音乐，昏暗而有暧昧的灯光，无疑不让人感觉到这里是生艳遇的好地方。而这里的装修，却又偏偏在极具风格的同时，却又让人感觉到这里是一个正经的场所，这实在是给人很诡异的感觉，至少，陈俊是这样觉得。

    “陈少？”陈俊刚刚走到了吧台前，吧台的女调酒师就诧异的开口了。随着这位调酒师的话，周围的人的目光，全都聚集在了陈俊的身上。

    “要喝点什么？陈少？”调酒师一脸暧昧的笑容看着陈俊。

    看到这个调酒师的笑容，陈俊心底有些犯嘀咕了：即使是身为富家子弟，泡妞也得有个底线吧？像是这位调酒师虽然是长的很不错，可明显就能看得出来，只要是出的起钱的人，怕是她都肯陪吧？

    “照旧。”陈俊嘴角泛起一丝微笑说道。陈俊并不知道他以前爱喝些什么，这样的回答，无疑是最合适的。

    调酒师又是朝陈俊暧昧的一笑，才转身给陈俊倒了一杯酒，并且放入了冰块。陈俊眼光敏锐的现，调酒师倒的轩尼诗理查是开过瓶的，而且，在给自己倒了酒之后，调酒师又把这瓶酒给收了起来。

    “难道，这是他已经买下的酒？”陈俊不由得在心里说道：“还真够会享受的。”

    在加过冰块以后，调酒师把酒杯推到了陈俊的面前。

    陈俊冲她笑了笑，端起酒杯离开了吧台的位置。陈俊可不想在众人的目光中呆很长时间，自己和他本来就有些区别，如果别人仔细看的话，怕是能分辨出差别。到那个时候，自己就难说了，而且，自己现在根本就没现方诗韵这个女人。也不知道她跑哪里去了。

    陈俊端着酒吧，找了一个比较昏暗的角落站定，才算是松了一口气。

    可是，陈俊却是在松了这口气之后，不由得在心底苦笑不已。自己现在好像是众人目光的聚集点，自己走到哪里，众人的目光就看向哪里。

    就在这个时候，一位靓丽的职业女性走向了陈俊。

    “她该不会是认识他吧？”陈俊不由得在心底想到，同时，人也转过身去，喝了一口自己酒杯里的酒。

    “陈少，半年不见了，你还好吗？”清脆而富有吸引力的声音响起在陈俊的耳边。

    “还好。”陈俊头也没回的说道。

    “怎么？你到现在还是不愿正眼瞧我？”这位靓丽的职业女性哀怨的说道：“跟我上床的时候，你可是没这样。”

    听到这位职业女性的话，陈俊原本喝到嘴里的一口酒，差点就喷了出来……

    只听这个靓丽的职业女性又说道：“我黄家虽然在天海市还挂不上名号，可陈少这样对我，是不是也太无情了一些？”

    不用说，这位职业女性，一定是他祸害过的了……

    “无情？这从何说起？”陈俊不由得皱眉说道，可还是没有回过头去看她一眼。

    “陈少，难道你还不觉得无情吗？”这位职业女性幽幽说道：“自从我们那一次之后，你就再也没有露过面，你这样，还不叫无情吗？”

    顿了一顿，这位职业女性又说道：“就连我去做那种手术，都联系不上你。”

    “哪种手术？”陈俊根本不明白他和这位职业女性之间的事情，不由得开口问道。

    “你说呢？”

    “笨蛋，一个男人和一个女人上床，不采取任何安全措施，你说这女的会去做什么手术？”方诗韵的声音在这个时候响起起来。

    听到方诗韵的话，陈俊不由得倒吸一口凉气，这让自己如何冒充下去？