
    方诗韵会带着陈俊来这嘉华酒吧，根本就是在逼着陈俊去假装这位陈家的大少爷。八一?中??文网?w?w?w?．８１zw．com可人已经来了这里，陈俊即使不想假装也不行了。因为这里的人，几乎都认识那位陈家的大少爷。而且，很显然也把自己当做了他。

    可是，让陈俊想破了脑袋也想不到的，就是眼前的这一幕了。眼前这位一身职业套装的靓丽女士，竟然会说出这样的话。而且，方诗韵竟然也恰到好处的在此时出现，竟然还帮着这位靓丽女士证明她的话是真的。

    “诗韵姐。”这位自称姓黄的靓丽女士，显然与方诗韵也是认识的了。

    方诗韵笑着点了点头，笑眯眯的看向了陈俊，什么话都没说。

    陈俊明白，方诗韵是要看自己怎么处理这件事情。

    陈俊慢慢回过身来，看着眼前的这位靓丽女士，问道：“你叫什么来着？”

    “你……我叫黄媚儿。”黄媚儿脸上露出了一丝怒气。

    “干嘛摆着这么一副表情？”陈俊脸上露出了一丝坏坏的笑容，说道：“生气了？”

    虽然陈俊的脸上是带着坏坏的笑容，可这话说的却是很温柔。这让黄媚儿情不自禁的怔了一下。以前的他，可是从来不会如此对待自己的。黄媚儿不由得立刻表xiàn出一副撒娇的神情嗔道：“你都跟我那样了，连我的名字都记不住，我能不生气吗？”

    “女人，生气了就不漂亮了。”陈俊坏笑着伸出手来，轻轻抚摸着黄媚儿那洁白而细腻的脸颊。

    顿了一顿，陈俊又说道：“不过，你刚才说的事情，即使是真的，也不能冤枉好人啊。我可不是那种敢做不敢当的人，如果你当初真的怀了我的孩子，怎么不告sù我呢？难道你认为我会养不起一个孩子吗？”

    “你……你……”黄媚儿听到陈俊的话，俏脸变的煞白，紧咬着自己的嘴唇，说道：“你是在说我冤枉你，我曾经怀的孩子不是你的？”

    不等陈俊说什么，这个黄媚儿就歇斯底里的吼道：“我黄媚儿不是那么随便的人。”

    “既然你不是那么随便的人，当初为什么还要跟我上床？”陈俊咄咄逼人的问道。

    黄媚儿歇斯底里的吼叫声，引来了更多的目光。在这些目光的注视下，黄媚儿不由自主的红了脸。

    可是，陈俊的话，却像是一把利刃，插在了她的心上。她当初为什么要跟他上床？原因很简单，只有一个，因为她喜欢他。

    “你觉得一个女人愿意跟一个男人上床，能说明什么？”黄媚儿深吸几口气，平静了下来，目光直视着陈俊问道。

    “我不觉得这能说明什么。”陈俊摊了摊双手，说道：“大家都是成年人，在你也需要，我也需要的情况下生那种关系，实在是太平常的事情了。”

    看到黄媚儿看向自己的目光充满了惊恐的神色，陈俊不由得说道：“不要这么看着我，我真是这样想的。”

    黄媚儿终于低声垂泣了起来，继而丢下一句只有三个字，却是代表着她无比愤怒的情xù的一句话跑掉了，这句话就是：“我恨你。”

    “你做的会不会太过了？”方诗韵笑看着陈俊说道，虽然话这么说，可方诗韵脸上却没有表xiàn出一丝陈俊做的过分的表情。

    “有吗？”陈俊淡淡的说道。

    “这里所有人都知道这个黄媚儿喜欢你。”方诗韵轻轻抿了一口手里酒杯里的红酒。

    陈俊压低了声音，说道：“你搞清楚，黄媚儿喜欢的不是我，而是那位陈家大少爷。”

    “对他们来说，其实都是一样的，现在的你，不就是陈家的大少爷？”方诗韵环顾四周，也压低了声音对陈俊说道。

    “不会再有下一次了。”陈俊不由得说道。

    对于陈俊的话，方诗韵自然明白他的意思。不过，方诗韵只是轻轻摇了摇头，并没有多说什么。

    “这家酒吧，其实是私人俱乐部性质的。”方诗韵岔开了话题，对陈俊说道。

    “看得出来。”陈俊点了点头：“想必开这家酒吧的人，在燕京也是数得上的人物吧？”

    “没错。”方诗韵说道：“可惜，她今天晚上不在这里，不然的话，见到你，一定很吃惊的。”

    “方诗韵，陈家这位大少爷，以前是不是欠了很多风流债？”陈俊听到方诗韵这么说，不由得问出了这个问题。

    “男人，总是这样。”方诗韵淡淡的说道：“尤其是他这样的人，哪能没有一点风流债？”

    虽然陈俊的出现吸引了众人的目光，可经过黄媚儿这件事情，这些人的目光都各自收了回去。毕竟，陈俊表xiàn出来的样子，和以前那位陈家大少爷一样。只不过，话题却改变了，变成了陈家大少爷的突然出现。

    陈俊端着酒杯，环顾四周，颇为有些不屑的说道：“来这里的人，还真没几个能成气候的。”

    “哦？你还懂相面？”听到陈俊的话，方诗韵不禁笑道。

    “我不懂相面。”陈俊说道：“可你看看这些人，一个个一副玩世不恭的样子，简直就是活脱脱的二世祖。真不知道他们有什么地方值得自己骄傲。无非就是自己老子有钱而已。”

    “我们走吧。”说完这话，陈俊转而对方诗韵说道：“这里，并不适合我这种人存zài。”

    方诗韵并没有反驳陈俊的意见，而是与陈俊一起走出了这间酒吧。

    回到车上，陈俊回头看了一眼这间酒吧，动车子，载着方诗韵离开了这里。

    路上，陈俊并没有说话，而方诗韵也没有跟陈俊交谈。车子快穿梭在车流之中，终于，陈俊在高架桥上靠边停了车。

    下了车，陈俊站在桥边，手扶着栏杆，看向了桥下的河流。河水悄无声息的流淌着，陈俊也是一言不，不知道他在想些什么。

    方诗韵随之下车，站在了陈俊的身边，开口问道：“刚才在酒吧，你是不是觉什么不对了？”

    陈俊深深看了方诗韵一眼，越来越觉得这个女人聪明的有些过分了。在酒吧的时候，陈俊明显的感觉到有几道目光一直在暗中注视着自己，只不过，当陈俊的目光扫视过去的时候，那几道目光却是不经意的躲了开去。

    “我并没有觉什么不对。”陈俊转过头去，说道：“只是那里的气氛，让我不适应而已。”

    “陈俊，你骗不了我。”方诗韵说道：“这里毕竟是燕京，而在那家酒吧出现的人，或多或少的都会有些利益关系。有利益关系，就会有冲突。今晚在那里的人，有跟他有着利益冲突的。你不会感觉不到他们仇视的目光吧？”

    “即使感觉到了，又能如何？这一qiē与我无关，他们与我没有任何利益冲突。”陈俊淡漠的说道。

    陈俊的话，无疑再次表明了他不会去假装这位陈家大少爷。听到陈俊这么说，方诗韵皱起了眉头，却没有说什么。

    “不要告sù我，你还不打算放弃。”陈俊笑了笑，看向了方诗韵，说道：“不过，说起来你这个女人也够坚持不懈了，最后我还是跟着你来了燕京。”

    方诗韵笑了笑，说道：“我还真是这样想的，既然我能让你来燕京，就能让你假装他。”

    “这件事情，我是无论如何不会答应的。我来燕京，也无非是好奇，好奇你为什么一直要让我陪你来燕京。”陈俊说道：“既然我现在知道了原因，也就不再好奇了。至于这件事情，真的是很抱歉，我帮不了陈董，帮不了你。”

    “为什么？”方诗韵问道：“你竟然连陈董会开出什么样的条件都不问问，就一口回绝？”

    “很简单的原因，我已经说过了，我就是我，我不会去假装任何人。”陈俊看着方诗韵，一字一顿的说道。

    “可你今天晚上表xiàn出的这一些，真的跟他没什么两样。”方诗韵不禁摇头说道：“我想，这里面，你假装的成分也很少吧？”

    “哦？你这话是什么意思？”陈俊问道。

    “很简单，每个人的内心，都有坏的那一面。”方诗韵学着陈俊的样子，双手扶在栏杆上，朝下看去，说道：“今天晚上你对黄媚儿，只不过是表xiàn出了你的另外一面而已。所以，你应该没有在假装别人的感觉。”

    听到方诗韵的话，陈俊不禁皱眉摇头，这个女人，简直就是聪明的过分了，竟然连这个都可以看的出来。她说的没错，自己在对待黄媚儿的事情上，刚开始的时候，的确是在想着陈家大少爷该怎么做，可到后来，陈俊却是再也没有假装别人的感觉了。

    其实，这是很显而易见的事情。陈俊并不了解这位陈家的大少爷，他会怎么做，陈俊也不知道。而陈俊知道的，只不过是方诗韵告sù自己的，这位陈家大少爷，有些坏坏的，尤其是对女人。可陈俊却是很好的演绎出了一个坏男人的形象，这只能说，陈俊自己就有着那么一面。

    只不过，陈俊却是从未表xiàn出来过而已。既然是自己的另一面，他又怎么可能会有在假装别人的感觉呢？