
    陈俊转过头来，盯着方诗韵，似乎是想从这个女人的脸上看出点什么。??八一中文网?w?w?w?．?８?１z?w．?c?o?m可是，方诗韵脸上的表情却是没有任何变化，依旧一副笑眯眯的样子。

    可是，陈俊心里却是很清楚，眼前这个女人，实在是聪明的有些过分了。竟然连自己心里的感觉，她都能猜测的到。

    良久，陈俊转过头去，看向了高架桥下流淌着的河水，什么话都没说。对于方诗韵这个女人，陈俊已经彻底无语了。

    方诗韵看着陈俊，说道：“或许，你应该听听陈董会开出什么样的条件再做决定。”

    听到方诗韵的话，陈俊转头看了她一眼，对她笑了笑，说道：“我们走吧。”说完这话，陈俊转身上车。

    方诗韵随即跟着上车，陈俊动了车子，朝来路驶去。

    回去的路上，陈俊一直沉默着，而方诗韵，似乎也没有什么要说的。两人一直沉默着，直到赶回了陈家的别墅。

    停好车子，回到别墅里面。陈秋云和陈夫人都还没有睡，显然是在等陈俊和方诗韵回来。

    “陈叔，我们回来了。”方诗韵说道。

    “去哪了？”看到陈俊和方诗韵回来，陈秋云放下手里的报纸，站了起来。

    “嘉华酒吧。”方诗韵说道。

    听到方诗韵的话，陈秋云点了点头，没有多说什么。

    “我先回房休息了。”陈俊在这个时候说道，很显然，陈秋云和陈夫人有话要跟方诗韵说，自己在这是多余的。

    “也好，早点休息吧。”陈秋云说道。

    陈俊对他们三个笑了笑，转身上楼去了。

    看到陈俊的身影消失在楼梯拐角处，陈秋云坐下问道：“诗韵，怎么样？”

    “完全没任何问题，在嘉华酒吧，没人看得出他是冒牌的。”方诗韵坐下以后，说道：“甚至是连黄媚儿，都没能察觉出来。”

    “是吗？”陈秋云惊讶的问道：“连黄媚儿都没有觉察出来？”

    黄媚儿与自己儿子的事情，陈秋云自然知晓，而且，在那件事情以后，陈秋云曾面见过黄媚儿，并且对黄媚儿表达了歉意。从那一次见面，陈秋云就知道，黄媚儿对自己的儿子，很是了解。陈俊假装自己的儿子，竟然连黄媚儿都不能察觉，那别人恐怕是更察觉不出来了。

    “只不过，他还是不答应这件事情。”方诗韵皱眉说道。

    陈秋云笑了笑，说道：“你没有跟他说我打算出什么样的条件让他来假装我儿子？”

    方诗韵摇了摇头，说道：“我还没说，就被他打断了，他的态度很坚决，根本就不同意。”

    “时间不早了，你也去休息吧，明天早上，我跟他谈谈。”陈秋云站起身来说道。

    方诗韵点了点头，离开了客厅，去了自己的房间。

    陈夫人看向了陈秋云，张了张嘴，最后还是没有说什么，只不过，却是在心底重重叹了口气。

    第二天的早上，吃过早点以后，陈俊和陈秋云来到了一楼陈秋云的书房。因为陈秋云对陈俊说要单独跟他谈谈。

    “坐吧。”陈秋云在书桌旁左下，指着另外一把椅子对陈俊说道。

    陈俊坐下，并没有开口说话，既然是陈秋云找自己，恐怕要跟自己谈的，也就只有一件事情。陈俊的目光打量着这间书房，这间书房里的书桌，椅子，书橱，全部都是红木的，显得很是古色古香。而每一个书橱里面，都是满满的书籍。

    “陈俊，我也不跟你拐弯抹角。”陈秋云说道：“希望你能帮我，假装我儿子出现。”

    “我已经说过了，我就是我，我不会去冒充任何人的。”陈俊的态度依旧。

    “难道你就不想知道我会开出什么样的条件吗？”陈秋云看着陈俊问道。

    陈俊笑了笑，说道：“我倒是真想知道陈董会开出什么样的条件。”

    听到陈俊的话，陈秋云说道：“陈氏集团的股份，百分之五。”

    “呵呵，陈董真是大手笔。”陈俊笑着说道：“陈氏集团百分之五的股份……”顿了一顿，陈俊说道：“可是，我只不过是想知道陈董会开出什么样的条件，但是我还是不会答应的。”

    “为什么？”陈秋云问道。

    陈俊缓缓摇了摇头，什么话都没说，可态度却是极为坚决。

    “好吧，那我也不强求你了。只不过，我希望你能帮我一个忙。”陈秋云在这个时候说道。

    “陈董请说，只要我能帮得上，我一定帮。”陈俊说道。

    “今天你和诗韵去一趟公司。”陈秋云说道：“最近公司里也有些不怎么太平，你假装我儿子出现一下，这样总可以吧？”

    “就这一次。”陈俊说道。

    “就这一次，就已经足够了。”陈秋云苦笑了一下说道。

    陈俊随即离开了陈秋云的书房，与方诗韵一起去陈氏集团的办公大楼了。

    陈夫人在陈俊离开以后，来到了陈秋云的书房，犹豫了半天，陈夫人开口说道：“秋云，你说这孩子会不会是当初……”

    “别傻了，这怎么可能？那个孩子，是你我亲眼看着……”陈秋云后来的话没有说下去，因为他看到自己老婆的眼里，已经有泪光在闪动。

    “好了，别多想了。”陈秋云摆了摆手。

    “这就是陈氏集团的办公大楼？”陈俊坐在这辆67年的野马gt5oo内，望着眼前高耸的办公大楼问道。

    “是啊，陈氏集团完全独立的办公大楼。”方诗韵笑道：“地下停车场有你专门的停车位，走吧。”

    陈俊点了点头，驱车驶向了地下停车场。陈氏集团的员工，拥有私家车的不在少数，地下停车场里停满了各式各样，各种价位的车子。可是，在中间的位置，却是有着一个停车位空着，显得很是突兀。

    陈俊笑了笑，问道：“是这个停车位吧？”

    看到方诗韵点头，陈俊轻松的停好车子，与方诗韵一起走向了陈氏集团的办公大楼。

    这栋办公大楼二十多层，完全为陈氏集团独立办公所用，可见陈氏集团有多么庞大。

    刚刚走到办公大楼的门口，门口站着的两个保安就看到了陈俊，两人对望一眼，立刻说道：“陈总早。”

    “呵呵，你们也早。”陈俊笑了笑。

    不用说，在这里，陈秋云的儿子一定是出了陈秋云之外的老总了。

    方诗韵抿嘴笑了笑，跟在了陈俊的身后，这情形，看起来就像是一位老总身后跟了一位美女秘书。

    “陈总早。”大厅里的人自然都是陈氏集团的员工，哪里有不认识自己公司老总的？在看到陈俊以后，这三个字立刻出口。

    陈俊笑着跟所有的人点了点头，然后快步走进了电梯。穿过这大厅的时候，陈俊的耳中响起的就只有这三个字了……

    “呼……”电梯关闭，陈俊不由自主的松了口气。

    方诗韵按下了十八层的按钮，笑着说道：“怎么了？”

    “没当过老总，这下还整的挺有压力感。”陈俊说道。虽然陈俊这样说，可压力他没感觉到，就是感觉那么多人对自己问早，耳根不清净。

    “叮”的一声响，电梯到了十八层。

    电梯门打开，陈俊跟着方诗韵走出了电梯。

    “还是你走前面吧。”方诗韵笑着说道。

    “开什么玩笑，我不知道地方。”陈俊压低了声音说道，他说的这个“地方”自然是指的陈家大少爷的办公室了。

    “顺着走廊走就是了。”方诗韵轻笑道，中间偏里一点的位置就是了。

    听到方诗韵的话，陈俊也不多说什么，当先朝里走去。方诗韵依旧跟在了他的后面。现在陈俊的身份是陈家大少爷，方诗韵这个方总，也只能靠后站了。

    “犹豫什么？还不进去？”方诗韵看到陈俊站在那两扇红木大门的办公室外驻足，不由得催促说道。

    “没秘书？”陈俊诧异的问道。

    听到陈俊的问题，方诗韵“噗嗤”一声笑了出来，说道：“以前有，不过调到别的部门去了。”

    陈俊点了点头，明白了方诗韵的意思，陈家大少爷半年多没出现在这里了，他的秘书没什么可干的，自然会调到别的部门去了。

    推开这两扇红木大门，陈俊走进了陈家大少爷的办公室。气派，绝对够气派，这是陈俊唯一的感觉了。偌大的办公室，地上铺着柔软的地毯，一应办公用具，全部是高档实木的。四周摆放着醉蝶花、扶朗花（非洲菊）、和平百合、吊兰。一面落地玻璃窗正对办公室的门，透过窗子，可以清晰的看到街上的景色。

    “怎么样？这办公室还不错吧？”方诗韵笑着问道。

    “相当不错。”陈俊说道：“够气派，有上位者的风范。”

    “呵呵，如果你答应陈董的要求，这里，以后就属于你了。”方诗韵笑着说着，来到了一边的真皮沙上坐了下来。

    “方诗韵，你就不用再想这件事情了。”陈俊说道：“这是我最后一次假装陈董的儿子，不会再有下一次了。”