
    方诗韵站在落地窗前，陈俊的身边，凝视着陈俊，摇头说道：“陈董应该已经告sù你他会出什么样的条件了吧？我实在想不出你有什么理由拒绝。八?一中文网ww?w?．８１?z?w?．?com”

    “不得不说，陈董出的条件是很很大的诱惑力的。”陈俊说道：“虽然离了钱万万不能，可并不代表钱是万能的。”

    陈秋云给出的条件是陈氏集团的股份，说到底，也还不过是钱而已。陈俊并不缺钱，而且，陈俊还是一个怕麻烦的人，所以，他肯定是不会答应这件事情的。今天能最后一次假装陈家大少爷，完全是因为陈俊觉得自己住在陈秋云家里，今天最后一次假装陈秋云的儿子，算是还他一个人情。

    就在这个时候，办公室的两扇红门大门出“啪嗒”一声打开了，随即走进一个上身小西装，下身西装套裙的年轻女孩。这个女孩，看起来也就二十多。这身职业装穿在她身上，显得有些不伦不类，她看起来很清纯，根本没有职场女人的那种强势气质。

    “陈……总？”女孩似乎是不敢相信自己的目光一样，喃喃说道，不过，随即她就反应了过来，立刻看向了方诗韵，说道：“方总。”

    方诗韵点了点头，说道：“又来给陈总打扫卫生？”

    这个女孩看了看陈俊，轻轻“嗯”了一声，没再说什么。

    方诗韵在这个时候压低了声音，对陈俊说道：“这就是他的秘书，虽然被调到了别的部门，可这半年以来，她依旧每天早上来这里打扫办公室的卫生。”

    “她叫什么？”陈俊也压低了声音问道。

    “罗燕。”方诗韵低声说道。

    陈俊点了点头，说道：“罗燕，我半年多没来公司了，你也被调到别的部门了，为什么还要一直来这里打扫卫生？”

    罗燕低声说道：“因为给陈总当秘书，是我的第一份工作。虽然调到了别的部门，可我以前来了就先打扫办公室的卫生，好像一直没能改掉这个习惯。”

    听到罗燕的话，陈俊和方诗韵对望一眼，不由得都笑了。陈俊笑着说道：“现在这个时间来这里打扫卫生，你的新部门的卫生，是不是已经打扫过了？”

    罗燕轻轻点了点头，算是回答了陈俊的话。

    陈俊本想对罗燕说，以后不用她到这里来打扫卫生了，可一想到自己并不是真正的陈家大少爷，而且，罗燕来这里打扫卫生也没人管，自己又何必多说什么？话到嘴边，不由得改为：“在新岗位好好干，我相信你的实力。”

    “谢谢陈总。”罗燕笑了，说完这话，罗燕开始有条不絮的打扫着办公室的卫生。

    等到罗燕打扫完卫生离开以后，陈俊才开口对方诗韵说道：“他该不会是跟这个罗燕关系也不清不楚吧？”

    “胡说什么呢，这个罗燕这么清纯，难道你看不出来？”方诗韵说道：“罗燕也不过刚刚大学毕业不到一年。”

    陈俊点了点头，岔开了话题，问道：“你什么时候回天海市？”

    方诗韵这个女人如此聪明，怎么会不明白陈俊这么问的意思，反问道：“你打算什么时候回天海市？”

    陈俊笑了笑，说道：“我想明天就走。”

    “这么急？”方诗韵问道：“你回去有什么事情可干？”

    陈俊明白，方诗韵这个女人怕是对自己在天海市的工作了解透了，知道自己在林蓓的公司无所事事。可是，自己在林蓓的公司无所事事，不代表自己没别的事情可干。比如，异能协会抓到的那两个异能者，交待了什么没有？

    就在陈俊这么想着的时候，陈俊的电话响了。看到来电显示竟然是紫风，陈俊立刻接通了电话。

    紫风在电话接通的第一时刻，就对着话筒说道：“陈俊，那两个异能者死了。”

    “死……这怎么可能？”陈俊看到站在自己身边的方诗韵，立刻把那个说了一半的死字咽了回去。

    “什么时候的事情？”陈俊不等紫风说话，又问出了这个问题。

    “几个小时以前。”紫风说道：“他们醒了过来，随后就毒身亡了。”

    “我现在在燕京，等我回去再说吧。”陈俊听到紫风这么说，已经明白，这两个异能者是自尽的。

    “你在燕京？”紫风不由得问道：“你什么时候去的燕京？”

    “昨天。”陈俊说道：“好了，我明天就赶回天海市去。”

    “那好，明天你回来再说。”紫风说完这话，挂上了电话。

    看到陈俊收起电话，一脸凝重的样子，方诗韵问道：“出什么事了？”

    “没什么。”陈俊说道：“我明天必须回天海市了。”

    方诗韵这次点了点头，没有再说什么。

    陈俊站在落地窗前，看向了远处，心里却在想着这两个异能者自尽的事情。就在这个时候，远处对面的移动高楼楼顶忽然有一道光芒闪过，犹如漆黑夜空的星星一样。陈俊的心随即“咯噔”了一下，这种光芒，他很熟悉，大白天的能出现这种光芒，必然是有东西反射的太阳光。

    而在这么远的距离能够看到，陈俊能想到就只有一种可能――狙击枪。

    “啪”的一声响起，一颗子弹击中了陈俊面前的落地窗玻璃。陈俊下意识的后退了一步，这颗子弹，在玻璃上留下了痕迹，却是没能击穿玻璃。显而易见，这是防弹玻璃。

    陈俊的目光凝视着远处闪过亮光的地方，可是，隔了那么远的距离，他又能看到什么？

    陈俊慢慢走到了落地窗前，身子贴在了上面，那颗子弹留下的痕迹，恰好是他脑门的位置……

    “看来，真的有人很痛恨他啊？”陈俊不由得开口说道：“如果不是防弹玻璃的话，我今天就翘了。”

    “放心吧，在这里，你的安全不会出问题的。”方诗韵说道。

    “我知道，这几天不少保镖在暗中保护我们。”陈俊淡淡的说道：“也许，你该给陈董打个电话，告sù他这件事情。”

    “谢谢。”方诗韵对陈俊道了谢，去给陈秋云打电话了。

    电话那边的陈秋云，在听到这件事情后也极为震惊，陈俊才刚刚在天海市露面，以自己儿子的身份露面，竟然有人要暗杀他？

    方诗韵的电话刚刚挂上就响了起来，接通电话，电话里传来方诗韵的保镖的声音：“小姐，什么都没留下，弹壳也被带走了。”

    “好了，我知道了。”方诗韵说完这句话，挂上了电话。

    在看到陈俊没出意外之后，方诗韵就安排了自己的保镖去对面那几栋大楼追那个开枪的杀手。可是，陈俊和方诗韵的心里都明白，肯定是追不上了。只能是希望现场能留下一点蛛丝马迹。

    “什么都没现。”方诗韵对陈俊说道。

    “如果是我，我也不会留下任何蛛丝马迹。”陈俊笑了笑，说道：“陈家的大少爷，不好当啊！~”

    方诗韵笑了笑，说道：“高风险，意味着高回报，不是吗？”

    陈俊点了点头，的确如此，陈秋云开出的价码，诱惑力是相当大的。不过，如果有人冒充陈家大少爷需要面对这种生命的危险，这些价码也算是公平的。就像是方诗韵说的，高风险，就意味着高回报。

    “经过这件事，你肯定更是铁了心不会答应陈董这件事了。”方诗韵说道。前面这件事指的是被暗杀，后面这件事，依旧指的是假装陈家大少爷的事情。

    陈俊轻轻摇了摇头，说道：“我不是一个怕危险的人，但是我是一个怕麻烦的人。不过，不得不说的是，假装陈董儿子这件事情，以后肯定会很刺激。”

    “哦？你也是一个喜欢刺激的人？”方诗韵笑着问道，陈俊的话里，竟然有着一丝可惜的语气。似乎是在可惜他不能假装陈董的儿子，不能去享受那种刺激。

    “没错。”陈俊点了点头，说道：“可我现在有好多麻烦事。”说完，陈俊不由自主的笑了几声。

    就在这个时候，办公室的门被推开了，走进来的人，正是陈秋云。

    “陈董。”陈俊转过身来。

    “陈叔。”方诗韵也说道。

    陈秋云点了点头，说道：“看来，我儿子的失踪，要有线索了。”

    “我看不一定。”陈俊皱眉说道。

    “为什么？”陈秋云不解的问道：“难道有人要暗杀你，还不是很好的证据吗？”

    “今天下手的人，肯定不会是与陈董您儿子失踪有关的人。”陈俊说道：“如果您儿子的失踪与人有关，那这人肯定知道您儿子到底如何了。我这个冒牌货出现，这人最多也就是惊奇，会尽可能的调查清楚是怎么回事。而今天却是有人直接要杀我，显然是把我认作了您儿子，这就只能说明，他根本就不知道我是假冒的，也没有怀疑过这一点。所以……”

    “有道理。”陈秋云点了点头，说道：“是我听到这个消息太震惊了，没有考虑仔细。”