
    第一百七十七章赶鸭子上架

    “虽然如此，可显然是有人要对陈家下手。八一中文网w?ww?．?８１?zw．com”陈秋云醒悟过来，自己似乎是太过于专注自己儿子失踪的事情，以至于没有能够理性的分析陈俊遇袭的事情。

    陈俊点了点头，说道：“事实如此。”自己以陈家大少爷的身份出现在了陈氏集团公司里，竟然有人用狙击枪暗杀，这也只能说明一个问题，有人要杀陈家大少爷，除此之外，什么也说明不了。

    尤其是暗杀的人，就像是陈俊说的那样，极有可能与陈家大少爷的失踪毫无关系。不过，陈秋云的话，却摆明了意思，要把这件事情调查到底，有人要对陈家下手，陈秋云怎么能不闻不问？

    “陈叔，这件事情根本就不好查。那个狙击手没留下任何蛛丝马迹，应该是专业杀手。”方诗韵在这个时候说道。

    “既然有人挑起了头，我怎么也得把这件事情了结。”陈秋云看着陈俊说道。

    “对不起，陈董，这件事情我帮不上忙，我马上就要回天海市了。”陈俊摊了摊双手说道。

    陈俊明白，陈秋云看向自己的目的，还是想让自己多在燕京呆几天，以便给他时间，让他调查这件事情。可陈俊自己本就不愿意去假装陈家大少爷，再加上天海市又出了事情，陈俊怎么可能还会继续留在燕京？

    面对陈俊的拒绝，陈秋云并没有多说什么，而是问道：“打算什么时候走？”

    “明天一早就动身回去。”陈俊笑了笑，说道：“毕竟，今天已经答应了陈董要假装您儿子的。”

    听到陈俊的话，陈秋云笑了笑。也不知道是不是陈俊的错觉，陈俊只觉得，陈秋云这个笑容看起来有些古怪。

    “诗韵，你也随陈俊一起去天海吧，路上注意安全。”陈秋云对方诗韵说道。

    方诗韵点了点头，说道：“放心吧，陈叔，不会出事的。”

    这一天，陈俊就是在陈氏集团的办公大楼里度过的。晚上回到陈家的别墅，陈俊早早就去休息了，毕竟明天一早要赶回天海市。

    “陈叔，这么做会不会太过分了一些？”方诗韵在陈家别墅的客厅中问陈秋云。

    “诗韵，我这也是没办法的办法了，希望他能理解吧。”陈秋云看着方诗韵，说道：“我不会亏待他的。”

    “亏待不亏待倒是小事，关键是必须得确保他的安全才行。”方诗韵一脸担忧的样子说道。

    “这个我自然理会，我会安排人暗中保护他的。”陈秋云对方诗韵说道：“好了，时间不早了，早点去休息吧，明天一早，你还要去天海市。”

    方诗韵答应了一声，回自己房间去了。

    陈秋云犹豫半晌，拿起电话拨通了一个号码，电话接通，陈秋云说道：“是我，陈秋云。明天在公司宣布一条消息，就说陈辉已经被我派往天海市，与方诗韵一起处理那边的事务了。”说完这句话，陈秋云挂上了电话。

    陈俊在第二天的一早，就踏上了返程的路。方诗韵在车内闭目不语，也不知道在想些什么。

    可以肯定的是，方诗韵脸上并没有任何一丝疲惫的神色，却又如此沉默。这让陈俊感到很是奇怪，不由得问道：“方诗韵，你没事吧？”

    “我有什么事？”方诗韵睁开眼睛，看向了陈俊，不解的问道。

    “很少看到你沉默的样子，有些奇怪，呵呵。”陈俊笑了笑。

    方诗韵轻轻摇了摇头，目光复杂的看了陈俊一眼，随即闭上了眼睛。她和陈秋云昨天晚上在客厅内谈的，就是陈秋云在电话中所吩咐的那件事情。在陈氏集团布消息，说他的儿子陈辉与自己一起去天海市。这个所谓的陈辉，自然是陈俊假冒的了。

    这个消息一经散播，不仅仅是陈氏集团，外面肯定也会收到的。事实就是如此，商圈中地位比较高的人的动向，一向是商圈里的人最关注的。陈秋云的儿子，陈氏集团未来的接班人，他的动向，更是会引人注目。

    当然，也会吸引那些要对陈辉下手的人的目光。陈秋云这么做，已经把陈俊推向了绝路。即使陈俊不想假装他的儿子陈辉，也已经晚了。而且，战线也已经从燕京转移到了天海市。

    这一qiē，陈俊完全不知情，不知道他知道了会做出什么样的反应？方诗韵不由自主的在心里默默的想着这一qiē。

    这次返回天海市，陈俊他们动身很早，十一点多一点，车子就已经抵达了天海市林蓓公司的楼下。

    “万事小心。”方诗韵看着下车的陈俊，说了这么一句，随即关上了车门，车子绝尘而去。

    听到方诗韵这句莫名其妙的提醒，陈俊有些摸不着头脑了。不过，现在陈俊还有更要紧的事情要办，已经顾不上去多想了。站在公司楼下，陈俊拨通了紫风的电话，告sù紫风自己已经回来，并且约紫风一起吃中午饭。

    紫风在电话里很痛快的答应了下来，并且说了一个川菜馆的名字。

    这家川菜馆离异能协会并不是很远，陈俊在问清楚了地址以后，打车赶去。等陈俊赶到的时候，赫然看到紫风已经坐在里面靠窗的位置对自己招手了。

    陈俊对紫风笑了笑，付了车费，走进这家虽然不大，却装修的很有特色的川菜馆。

    “没想到你还喜欢吃辣？”陈俊在紫风的对面坐下以后说道。

    在陈俊没来之前，紫风就已经点好了菜，并且跟服务员说了，等陈俊人一到，就立刻上菜。陈俊才坐下不久，服务员很快就把紫风点的菜端了上来。

    “边吃边说吧。”紫风在这个时候问道：“你要不要喝点酒？”

    陈俊摆了摆手，说道：“到底是怎么回事？”

    紫风明白，陈俊问的是那两个异能者的事情，说道：“昨天我给你打电话几个小时前，他们两个醒了过来，我们还没问他们话，他们就……”

    “也许是因为他们体质特别，才能这么早清醒过来吧。”陈俊说道：“不过，这两个家伙也真够硬气的。”顿了一顿，陈俊小声说道：“做了尸检了没？”

    “做了，氰化钾中毒。”紫风也低声说道：“你根本不会想到他们的氰化钾藏在哪里。”

    “藏在哪里？”陈俊看到紫风的样子，不由得好奇的问道。

    “他们的后槽牙，都有一颗是中空的，里面是高浓度的氰化钾，外面封住。只要咬开外面的封口，立刻就会氰化钾中毒致死。”紫风对陈俊说道。

    “看来，即使是我们想到这一点，怕是也难以想到他们会把氰化钾藏在牙齿内吧？”陈俊不由得开口说道。

    “是啊，根本让人想不到。”紫风点头说道：“有谁会想到他们身为异能者，竟然会做出最平常的办法来藏毒？”

    “我们都陷入惯性思维了，那丁会长做出什么决定了？”陈俊又问道。

    紫风摇了摇头，说道：“人都已经死了，还能怎么样？哦，对了，欧阳好和米涵玉，已经加入异能协会了。”

    陈俊点了点头，笑道：“快吃吧，再说下去，菜都要凉了。”

    紫风却在这个时候说道：“陈俊，你有没有感觉到我们被人监视了？”

    “外面停着的那辆破面包。”陈俊笑了笑说道。

    听到陈俊的话，紫风下意识的就要朝窗外看去，陈俊却在这个时候说道：“别看。”

    “你知道有人监视你？”紫风不由得诧异的说道。

    “我从燕京一回来，就被这辆车盯上了。”陈俊不紧不慢的说道：“只不过，他们一直没有对我做什么，我也就假装不知道而已。”

    “我看，是你想知道他们盯着你干嘛吧？”紫风抿嘴一笑。

    陈俊夹了一块水煮肉片放到紫风面前的碗里，说道：“当然，我可不想自己莫名其妙的被人监视。”

    “那还不简单，抓起来问问不就是了。”紫风笑着说道。

    陈俊摇了摇头，说道：“即使要动手，也不是现在。”

    “需要我帮忙吗？”紫风装作不经意的朝窗外看了一眼以后说道。

    “晚上再说吧。”陈俊说道：“吃过了饭，我得回公司去报道。”

    与此同时，街上这辆破旧的面包车内，坐着六个人，其中一人，正拿着望远镜透过贴了黑色太阳膜的车窗盯着陈俊和紫风。

    “大哥，我们要盯到什么时候？”拿着望远镜的家伙苦笑道：“人家坐在餐馆里，咱们窝在车里，人家吃着，咱们看着，哎。”

    “哪那么多牢骚？”被他叫做老大的汉子低声说道：“一会我们分开，轮流值班。一有什么不对劲，立刻通知。”

    “那我们是不是找家酒店先住下？”拿着望远镜的家伙放下了望远镜问道。

    “还是盯着吧，晚上等知道他住在哪里以后再说。”老大对他说道，顿了一顿，又说道：“别忘了老板是怎么吩咐的。”

    “真是有钱人的怪癖，好好的大少爷不当，跑到这穷乡僻壤的地方来。”车内另外一人不满的说道。

    和紫风一起吃完午饭，了解了一下那两个异能者的事情。陈俊准备去上班了，走出这家川菜馆，陈俊看了一眼那辆破旧的面包车，招了一辆出租车，朝公司的方向而去……