
    陈俊回到公司的时候，林蓓和丁茹刚好吃了午餐回来。八一中文网w?w?w?．?８?１z?w．com看到陈俊，丁茹和林蓓脸上都是一脸惊讶的神色。

    “林总，我回来了。”陈俊对林蓓说完这话，又对丁茹笑着点了点头。

    丁茹对陈俊报以同样的微笑。

    “怎么这么快就回来了？”林蓓诧异的问道：“方总不是说要在燕京呆一阵子的吗？”

    陈俊笑了笑，说道：“方总又改变主意了。”

    “跟我说说，在燕京都干嘛了？”林蓓狐疑的问道，很显然，她不怎么相信陈俊这话。

    “吃了睡，睡了吃。”陈俊想了想，说道：“也没去什么地方玩。”

    “你猪啊？”林蓓不由得说道：“就知道吃和睡？”

    不仅是林蓓，就连丁茹听到陈俊的回答，都忍不住笑了出来。

    “我住在陈董事长家里，你说我能干嘛？”陈俊不由得说道。

    听到陈俊的话，林蓓知道陈俊是住在了陈氏集团的陈董事长家里了，不由得开口问道：“那你有没有跟陈董聊聊我们公司？”

    “没有。”陈俊说道。

    林蓓不禁翻了翻白眼，说道：“既然你是住在陈董事长家里，又这么快回来了，那把我给你的公款交出来吧。”说着话，林蓓伸出了自己的手。

    “不是吧？林总，你当初可不是这么说的。”陈俊满脸不相信的神色，看着林蓓说道。

    “不交也可以，就从你工资里慢慢扣，我就当提前支付你两年的工资了。”林蓓不紧不慢的说道。

    陈俊并没有打算要留下林蓓给自己的公费，这样说，无非是在跟林蓓开玩笑而已：“那我还是上交吧。”说着话，陈俊掏出了林蓓给自己的那个信封，原封不动的交还给了林蓓。

    “这还差不多。”林蓓说着话，转身回自己的办公室去了。

    “晚上回去给你做顿好吃的，算是给你接风洗尘吧？”看到林蓓回了自己的办公室，丁茹小声的说道。

    “好啊。”陈俊满口答应了下来，顿了一顿，又说道：“不过，下了班，我不能跟你一起走了。我还有点事情要处理，可能会晚一点回去。不过，应该赶得上吃晚饭的。”

    丁茹笑了笑，说道：“等你回去我们一起吃。”

    时间在不经意间溜走，转眼就到了下班的时间。林蓓和丁茹先后离开了公司，陈俊磨磨蹭蹭到最后才离开公司。

    陈俊出了公司站在办公楼下的时候，天色已经擦黑了。

    招手拦了一辆出租车，陈俊坐进出租车离去。这辆出租车的后面，却是没有那辆破旧的面包车跟踪，这让陈俊有些诧异。

    “哥们，你到底去哪？”出租车司机不由得在这个时候问道，陈俊上车，只说让他朝前开，并没有说目的地。

    “市郊。”陈俊说着话，不停的观望车后面。在川流不息的车流中，很难辨认有没有车子跟着自己。不过，陈俊却是依旧没有看到那辆破旧的面包车跟着自己。

    出租车渐渐行驶上了去郊区的路，这条路上的车子，明显少了很多。而陈俊，也已经注意到一辆很不起眼的奇瑞东方之子，一直从自己公司那跟着自己。

    “原来换车了。”陈俊不由得在心里默默说道。

    等出租车行驶到郊区的时候，陈俊付了车费下了车。站在路边，陈俊假装没有看到那辆黑色的奇瑞东方之子，装作一副等人的样子。

    这辆黑色的奇瑞东方之子并没有做任何停留，直接从陈俊的身边开了过去。看到这一幕，陈俊笑了笑，再次招了一辆出租车，朝着回市区的路而去。

    很快，那辆破旧的面包车从另外一条街道上拐了出来，跟上了陈俊所坐的出租车。看到这一幕，陈俊对出租车司机说了安湖小区这个地址，出租车司机调转车头，朝安湖小区的方向而去。

    到了安湖小区，陈俊下车，付了车费。立刻闪身走进了小区。那辆破旧的面包车随之出现在了小区门口。

    “砰砰砰。”车窗被人敲响，不用说，敲响车窗的人，一定是陈俊。

    “怎么办？老大，要不要打开车窗？”车内一个声音响起。

    “不用了，我下车吧。”被他们称之为老大的人说道，随即推开车门下车。

    陈俊看着眼前这个四十岁左右的男人，只是笑着，什么话都没说。

    “少爷。”这个男人开口了，却是如此称呼陈俊。

    陈俊一怔，立刻就会意了过来。不过，陈俊却是皱起了眉头，依旧没有说话。这些人，显然是陈秋云安排过来的了。

    “你们怎么会跟过来？”陈俊淡淡的开口问道。

    “是老爷吩咐的。”这个男人立刻说道。

    陈俊摆了摆手，闪身走进了安湖小区。这个保镖头看着陈俊远去的背影，不由得有些诧异，这位大少爷，什么时候变得这么厉害了？竟然能反跟踪了？

    眼看着陈俊消失在安湖小区，这个保镖头也上车离开了。

    陈俊站在楼下，不由得掏出了电话，给方诗韵打去了一个电话。

    电话很快接通，方诗韵说道：“陈俊？难得你会主动给我打电话啊?”

    “今天有人跟踪我，我跟他们碰面了。”陈俊说道：“那人开口就称呼我为少爷，这是怎么回事？”

    “我也不清楚。”方诗韵在电话那边回答说道。

    陈俊知道方诗韵这个女人的难缠之处，不由得说道：“陈董的电话多少，我给他打个电话。”

    方诗韵在电话里告sù了陈俊陈秋云的电话就挂上了电话，并没有多说什么，这让陈俊更加肯定了自己的想法，按照方诗韵告sù自己的号码，陈俊拨通了陈秋云的电话。

    电话在响过几声以后接通，传来了陈秋云的声音：“我是陈秋云，哪位？”

    “陈董，我是陈俊。”陈俊说道。

    “陈俊？”陈秋云听到打电话给自己的人竟然是陈俊，不由得说道：“你怎么会给我打电话？”

    “陈董，今天有人跟踪我，我跟这些人碰了面，他们开口就称呼我为少爷。”陈俊说道：“你说我是不是该打个电话问问你是怎么回事呢？”

    “他们是我派过去保护你的。”陈秋云听到陈俊的话以后说道。

    “为什么？”陈俊问道。

    陈秋云也没有隐瞒陈俊，直接说道：“我在公司里布了一个消息，说我儿子去天海市和诗韵一起处理天海市方面的事务了。”

    “陈董，你这么做，岂不是在逼我？”陈俊皱眉说道。

    电话那边的陈秋云重重叹了口气，说道：“你怎么说就怎么是吧。”

    听到陈秋云这话，陈俊有些哭笑不得了，自己跟陈秋云的儿子长得的确是很像，可是，总不能因为这个就硬逼着自己去冒充他儿子吧？

    “陈董，你这么做到底是什么意思？”陈俊不由得问道。

    “陈俊，我只能跟你说一声对不起。”陈秋云黯然说道：“让你置身这件事情里，而且还处在危险当中，我也很过意不去，可是，我没有别的办法了。放心，我一定保证你的安全。”

    陈秋云的话里虽然充满了歉意，可是，却是语气很坚决。陈俊不再多说什么就挂上了电话。

    现在这种时候，陈秋云把自己推出去，让人瞩目，简直就是火上浇油。可是，事情已经到了这个地步，已经无法挽回了。上次把陈俊当做陈家大少爷而动手的人，恐怕会很快派人来天海市了。

    这还仅仅是一个方面，另外一个方面，陈俊身边的这些人，陈俊该怎么跟他们解释？一旦这个消息传出去以后，陈秋云一定会说自己就是他儿子陈辉……

    就在这个时候，陈俊看到那辆破旧的面包车从小区外行驶进来，车内的人在看到自己以后，远远的停下了车子。

    陈俊摇了摇头，转身上楼。回到了自己与丁茹和许倩一起合租的房子里。

    “回来了。”丁茹听到房门关闭的声音，从厨房探头出来，看到了陈俊，笑着说道。

    陈俊点了点头，说道：“好香啊，丁姐做什么好吃的了？”

    “你在客厅等着吧，一会就好。”丁茹说完这句话，继续忙活了。

    “许倩呢？怎么没看到她？”陈俊没有看到许倩，不由得问出了口。

    “她打电话回来说晚上有事，要晚回来一会，估计也快回来了。”丁茹在厨房里回答说道。

    陈俊站起身来，走进厨房，说道：“丁姐，我来帮你吧。”

    “不用了。”丁茹笑了笑，随即看到炒好的菜，说道：“要不，你把这些菜端进客厅里吧？”

    “好。”陈俊答应着，却是来到了厨房的窗口，探头朝外看去。

    果然，那辆原本停在远处的破旧面包车，此时已经停在了自己的楼下。

    陈俊笑了笑，把丁茹炒好的菜端到了客厅的茶几上。

    就在这个时候，房门打开，许倩回来了。许倩看到陈俊以后，说道：“你好几天没在这里住了，我还以为你要搬走了。”

    陈俊刚要说话，手机却响了起来，看到来电，陈俊皱起了眉头……