
    这个电话号码，陈俊才刚刚打过，正是陈秋云的。八?一中文网w?w?w?．?８?１?z?w?．?c?o?m不知道陈秋云为什么会把电话打回来。陈俊皱眉看着电话，一直任由它响个不停。

    丁茹正好在这个时候从厨房端着菜走了出来，看到陈俊的样子，不由的说道：“怎么还不接电话？”

    陈俊看了看丁茹，笑了笑，接通了电话，说道：“陈董。”

    “陈俊。”陈秋云在电话那边说道：“我知道这样做对你很不公平……”

    陈俊笑了笑，打断了陈秋云的话：“陈董，现在说这些还有意思吗？”

    听到陈俊这么说，陈秋云沉默了，好一会之后，陈秋云才开口说道：“其实，我已经对我儿子生还这个问题，不抱任何希望了。我现在心里唯一想的，就是给我儿子报仇。”

    “我在您家的时候，您怎么没这么说？”陈俊问道。

    陈秋云重重叹了口气，说道：“你也看的出来，我夫人的身体并不是很好，我怕我这样说了，她会受不了。”

    陈秋云会这么说，陈俊并不感到意外。在燕京陈秋云家里的时候，陈俊就已经看出来了，陈秋云的夫人身体状况不怎么好。

    “不管怎么说，陈俊，希望你能原谅我。”陈秋云良久听不到陈俊说话，黯然的说道。

    “陈董，无所谓原谅不原谅的。”陈俊想了想，说道：“事情已经到了这一步，已经是无法挽回。我对您也没什么恨意，只不过，我现在唯一想的，就是该如何面对以后会生的事情了。”

    “你真的不怪我？”陈秋云在电话那边疑惑的问道。

    “真的。”陈俊笑了笑。

    很明显可以听到电话那边的陈秋云松了口气，半晌后，陈秋云说道：“陈俊，我要送你一件礼物，不要拒绝。如果快的话，我想明天下午就能给你送到天海市。”

    “礼物？我看还是算了吧。”陈俊笑了笑说道。

    “如果你真的不怪我，就收下我送的礼物。”陈秋云的语气坚决的不让人拒绝。

    陈俊只好说道：“那好吧，可我还有一个要求。”

    “说。”电话那边的陈秋云，语气显然高兴了起来。

    “麻烦陈董把你派过来的人调回去吧，我不需要他们的保护。”陈俊说道。

    “不行。”陈秋云想也没想就拒绝了陈俊这个要求。

    陈俊苦笑了一下，说道：“陈董，我不想自己被人天天监视着。而且，我可以像你保证，我的安全绝对不会有问题的。”顿了一顿，陈俊又说道：“如果你不调回这些人，我可不会配合你了。”

    陈秋云在沉默了一阵以后，叹声道：“那好吧。不过，你一qiē小心，诗韵那边总会有保镖的，有什么事情不对劲，你立刻联系她，我也跟她打声招呼。”

    陈俊在答应下来以后，挂上了电话。

    许倩和丁茹早就坐在客厅的茶几那等着陈俊了，看到陈俊挂上电话，丁茹笑了笑，说道：“吃饭吧。”

    许倩却是狐疑的问道：“跟谁打电话呢？说那么半天？”

    “燕京的一位老总。”陈俊说着话，在丁茹的身边坐了下来。

    “好了，吃饭吧。“丁茹笑了笑说道。

    也许是因为很久没有跟丁茹与许倩一起吃饭的缘故，吃饭的时候，三个人倒是交谈甚欢，就连许倩，也一反常态，没有呛着陈俊说话。

    吃过饭以后，陈俊陪她们两个聊了一会就早早回自己的房间去休息了。

    第二天一早，许倩去上学，陈俊和丁茹一起去了公司。

    一上午清闲得很，不过，即使是忙，也忙不到陈俊。毕竟林蓓还指望他搞定方诗韵手里的那笔单子。

    期间，陈俊接了一个电话，是紫风打来的，询问陈俊那些跟踪他人到底是些什么人。陈俊并没有在电话里多说什么，只是说一qiē都是误会，等以后见了紫风再告sù她。

    紫风也明白陈俊这个时间在上班，也就没有再继续问下去。

    中午，陈俊，林蓓以及丁茹吃过工作餐刚回到公司不久，公司的门就被人敲响了，随即进来一个穿着一身工作装，带着工作帽的人。不过，从他这身像是维修工的工作装，根本就不知道他是干什么的。

    “请问，这里有叫陈俊的吗？”这人站在门口问道，目光却是狐疑的看向了陈俊，这里就陈俊一个男的……

    “我就是，请问你是？”陈俊站起身来问道。

    “我们是从燕京过来的，有东西要陈先生签收。”这人很是客气的说道。

    陈俊走了过去，问道：“什么东西？”心里却是已经明白，这怕是陈秋云所说的，要给自己的礼物送来了。

    “在楼下，请陈先生去检查一下。”这人客气的说道。

    听到这人的话，陈俊当即跟着他下楼，林蓓和丁茹对望一眼，也觉得奇怪，随即也跟着下楼而去。

    出了公司的办公大楼，只见楼前停着一辆货柜车，密封着货柜。这人出来以后，动作麻利的打开了货柜的门。

    里面的东西蒙着一层灰蒙蒙的布，一看就知道是汽车专用的那种。而且，虽然蒙着布，可那流线的造型，不是汽车又是什么？

    这人动作麻利的爬上货柜内，落下蒙在车上的布收了起来。随着这汽车布被慢慢收起，一辆车子耀眼的呈现在了几人的面前――赫然便是那辆陈俊在燕京开过的，陈家大少爷的67年野马gt5oo。

    丁茹倒还没什么，只是本能的觉得这车很漂亮，一定很贵。

    可林蓓却是很明白，这辆67年野马gt5oo，并不是有钱就可以买的到的。这种古董级的车，虽然可以说是有着明确的市值，可是在收藏家的竞争下，其实真实价格高的离谱。而且，还是有价无市的场面……

    而竟然有人送陈俊这么一辆车子，又是从燕京送来的，那这人是谁？林蓓能想得到的，就只有一个~！！~~

    “陈先生，请检查一下。”这人此时对陈俊说道。

    陈俊笑了笑，上了货柜车，轻轻的抚摸着车身，透过车窗朝里看去，车钥匙赫然就在上面。

    “没问题。”陈俊笑了笑说道，开玩笑，陈秋云找人送货来，怎么可能会出问题？

    听到陈俊的话，送货来的人笑了，拿出一张单子来，要陈俊签字。与此同时，从驾驶室下来两个小伙子，动作麻利的把架板放好。

    陈俊签了字以后，打开车门坐进驾驶室，动车子，顺着架板缓缓倒下车来。

    送货来的人看到陈俊把车子倒下来，挥了挥手，几人立刻上车，驾车离去了。

    “陈俊，这车？？”林蓓一脸错愕的神情问道。

    “别人送的，现在应该是我的了。”陈俊停好车子以后，下车说道。

    丁茹只是微笑着看着陈俊，并没有问什么。

    “哇塞，有没有搞错啊？”林蓓瞪大了双眼，说道：“你去了燕京几天，竟然有人送你一辆67年野马gt5oo？”

    面对林蓓这个问题，陈俊只是摇了摇头，并没有多说什么。心底却是苦笑不已，陈秋云这哪里是在送自己礼物，简直是在给自己送麻烦。

    这辆67年野马gt5oo，是陈秋云的儿子陈辉的座驾，这在燕京，恐怕是路人皆知的事情。而现在陈秋云把它送给了自己，岂不是又从另一个方面在间接的证明自己就是陈辉？让自己不假冒，也得假冒他儿子？

    不过，陈俊随即就释然了。昨天晚上陈秋云给自己打的那个电话，已经表明陈秋云对自己儿子生还已经不抱任何希望了。这辆车在他眼皮子底下，只怕他会睹物思情，心里会痛苦不已。

    人总是矛盾的，正是因为如此，这辆车，也是陈秋云能不时想到儿子的一件极为重要的物品吧？而他现在把这辆车子送给了自己，显然内心也是矛盾之极的。可以说，他此举，极有可能是无意之中给陈俊增加了麻烦。

    “想什么呢？这么入神？”丁茹在这个时候轻轻说道。

    “啊？没什么。”陈俊被丁茹的话拉回了现实，苦笑着摇了摇头，这个陈秋云，让自己怎么说？

    就在这个时候，一阵刹车声响起，随即一辆黑色的商务车停在了众人面前不远处，车窗降下，露出了方诗韵的笑脸，只听方诗韵说道：“怎么样？大少爷，这辆车子，还满意吧？”

    听到方诗韵的话，陈俊不由得翻了翻白眼，这个女人，还真会挑时候来。

    “得了吧，这礼物对我来说，太贵重了。”陈俊摇了摇头说道。

    方诗韵咯咯娇笑：“老爷子的心意，你可不能不收下哦。”顿了一顿，方诗韵又说道：“我还有事，就先走了。老爷子已经给我打过招呼了，你身边的人已经回燕京了，如果有什么事，记得给我打电话。”

    “好。”陈俊有气无力的回答，方诗韵此举，无疑是在雪上加霜，让林蓓和丁茹对自己更加疑惑。

    果然，陈俊看到了林蓓和丁茹看向自己的目光，充满了疑惑的味道。

    方诗韵此时，却是咯咯笑着让保镖开车离去了……