
    就在陈俊看向林蓓以及丁茹，正要想想如何向她们解释的时候，方诗韵那原本驶远的车子，却忽然又倒了回来。八一?中?文网w?w?w?．?８?１?zw?．?com

    车窗再次降下，方诗韵笑着对林蓓说道：“林总，下午你爸要去我们公司谈点事情，不如你也一起吧？”

    林蓓一怔，她没有想到方诗韵返回来是找自己的。

    “怎么？林总难道对与陈氏集团合作的事情没什么兴趣吗？”方诗韵笑了笑，说道。

    “啊？我一定去。”林蓓反应了过来，立刻说道。

    “那好，下午我在公司里等你们。”方诗韵说道：“我想你爸爸会给你打电话的。”说完这句话，方诗韵挥了挥手，车子再次离去。只不过，这次却是没有再回头。

    “方诗韵这意思，是要跟林氏合作？”林蓓有些难以置信的问向了陈俊和丁茹。

    “应该是这样吧。”陈俊摸着自己的下巴，说道：“不然的话，她怎么会说出这样的话？”

    丁茹却是笑了笑，说道：“恭喜林总了。”

    林蓓摆了摆手，说道：“恭喜什么啊，合作也是与总公司合作，与我们半点关系没有。”

    听到林蓓的话，陈俊与丁茹对望一眼，都笑了。林蓓是林氏未来的接班人，陈氏集团与林氏合作怎么可能和她没有任何关系？

    “不管了，我先给我爸爸打个电话问问。”林蓓说着话，就要给自己的爸爸林大为打电话。

    林蓓刚刚拿出自己的电话，电话就响了起来。林蓓立刻接通了电话。来电话的人正是林大为，在电话里，林大为说的与方诗韵说的如出一辙，让林蓓赶紧准备一下，回总公司会合，一起去陈氏集团在天海市的办公地点。

    林蓓可以听的出来，自己爸爸在电话里的语气，也是相当高兴的。由此也不难推断，方诗韵肯定是刚刚给自己爸爸打过电话，通知他这个消息。

    “我先走了。”林蓓说完这句话，急匆匆的回停车场开车去了。

    看到林蓓的样子，陈俊笑了笑，看来，与陈氏集团合作，对天海市的商圈中的人，吸引力还是相当大的。

    林蓓驱车离开了公司，陈俊和丁茹才返回了公司。公司里面就只有他们两个，两人谁都没有说话，气氛慢慢变得有些压抑。

    “陈俊，可不可以告sù我，是谁送你的这辆车子？”丁茹在犹豫了半晌以后，小声的问道。凭直觉，丁茹可以感觉到方诗韵与送陈俊车子的人，关系不一般。而方诗韵本人，也与陈俊关系不一般。

    陈俊看向了方诗韵，说道：“是陈氏集团的董事长送的。”

    丁茹点了点头，没有再继续问下去。

    陈俊想了想，又说道：“丁姐，如果我跟你说，我和陈氏集团的董事长没有任何关系，你相信吗？”

    “相信。”丁茹抬起头来，看着陈俊，眼里没有任何一丝怀疑的神色。

    面对丁茹这个回答，陈俊苦笑了一下，说道：“但愿你真的如此相信我吧。”

    “为什么这么说？”丁茹不解的看着陈俊，说道：“我一直都很相信你的。”

    “现在说还为之过早。”陈俊对丁茹说道：“如果我想的没错，怕是过几天我说出这话来，没任何人会相信了。”

    “我会相信你的。”丁茹伸出手来，轻轻握住了陈俊的手。

    “谢谢。”陈俊笑着道谢。

    陈俊的道谢，让丁茹有些莫名其妙。陈俊看到丁茹那不解的神色，笑了笑，说道：“丁姐，等着看吧，如果我猜得没错，我的身份，要来个翻天覆地的变化了。”

    丁茹还是不理解陈俊的意思，可却是不再多问什么了。既然陈俊说让她等着看，那就等着看好了。

    陈氏集团驻天海市的办公大楼，方诗韵的办公室内，林蓓和林大为坐在沙上，他们的对面坐着方诗韵，每人面前，放着一杯碧绿色的茶水。

    “方总，不知道您在电话里的意思？”林大为试探的问道。

    虽然方诗韵很年轻，可是，在商圈里，方诗韵的身份却是不容人小觑，就连林大为也是客气的称呼方诗韵为您。

    “呵呵，林总也是天海市商圈的知名人士。在商圈摸爬打滚也不是一天两天了，难道还不懂我的意思？”方诗韵笑着说道。

    “这个……”林大为一脸为难的神色，不知道该如何开口。

    “我来替林总说吧，林总是在狐疑吧？”方诗韵依旧一脸的笑容，说道：“林氏在天海市来说，并不是最强的，但是陈氏集团却选择与你们合作，这让林总心底没多少底吧？甚至是在想，如果合作的话，陈氏集团可能会拿大头，而你又不想失去这个机会，在心里，恐怕已经盘横过利益分配的问题了。”

    方诗韵的话，一针见血。林大为确实是在担心，也考虑过方诗韵说过的这些。

    被人当面说中自己心里想的事情，林大为多少有些难堪。

    “其实，林总也不用过分担心，我想与林氏的合作，应该是很愉快的。”方诗韵在这个时候说道：“至于利益分配的问题，应该也是五五。但是前提是合作投资项目，两家也需要差不多平等。”

    “这个是自然。”林大为当即说道。

    “虽然我对林总表达出了合作意向，但是具体的，还需要陈总同意。”方诗韵在这个时候说道。

    “这个也是必须的。”林大为点头说道：“有陈董事长的点头同意，比什么都要好。”

    “林总误会了。”方诗韵笑笑：“我说的陈总，是陈董的公子，他会来天海市全面负责的，至于我，怕是要退居二线了。”

    “陈董的公子要来天海市了？”听到方诗韵的话，林大为不禁问道。

    方诗韵轻笑着摇了摇头，说道：“不是要来，而是已经来了。”说完这话，方诗韵转而看向了林蓓，说道：“林小姐，你对陈公子的印象怎么样？”

    “我？”林蓓指了指自己的鼻子，狐疑的问道。

    而林大为，也是狐疑的看向了自己的女儿，不知道自己的女儿，什么时候和陈董的公子认识了。

    “今天早上，陈总的座驾都已经运到天海市了。”方诗韵笑着说道：“林小姐又不是没见？”

    听到方诗韵的话，林蓓一脸错愕的神情，陈董儿子的座驾运到天海市？自己见了？难道是在说陈俊？？？？

    “你是说，陈……”林蓓脸上的神色，真可谓是精彩之极，一个在她公司不务正业的员工，竟然是陈氏集团的接班人……

    换了是谁，恐怕也是一时之间难以接受这种强烈的逆差。

    看到方诗韵笑着点头，林蓓一脸难以相信的神色，说道：“这怎么可能？”不过，随即林蓓就想到了方诗韵和陈俊之间，似乎是有着很难说透的关系。毕竟，方诗韵几次三番的找陈俊不说，还通guò自己，让陈俊跟着她回燕京，这说明了什么？只能说以前的那些疑惑，全都迎刃而解了……

    “前段时间，他和陈董闹了些矛盾，一气之下离家出走。”方诗韵叹了口气，说道：“差点急坏了陈董。遍寻不到他，好在我这次来到天海市，竟然在偶然之间现了他。”

    方诗韵这话，无疑是在给林蓓解释陈俊会出现在天海市的原因，这更是引导着林蓓的思想去肯定陈俊就是陈董的儿子。不然的话，以方诗韵这样的人物，怎么可能会放下身段，三番五次去找陈俊这种小业务员？

    本来一直没有问出口的林大为，在看到自己女儿这副神色以后，不由得问出了口：“蓓蓓，怎么回事？”

    “爸，那个，陈董的儿子，你也见过。”林蓓看着林大为说道。

    “哦？我也见过？”林大为疑惑的问道。

    “就是我带着去新公司的陈俊。”林蓓说道。

    听到林蓓的话，林大为也颇为震惊，对于陈俊，他多少还是有印象的。自己女儿去新公司，只带了一个人去的。而且，这个人还是换取他不派保镖在她身边的条件！~林大为又怎么会不记得？

    “这，这……”林大为一时也不知道该说什么了。

    方诗韵在这个时候笑着说道：“与林氏合作的事情，还是要他点头才算啊。”

    “明白了。”林大为在天海市的商圈摸爬滚打这么多年，如何能不明白方诗韵的意思。

    方诗韵轻轻笑了笑，不再多说什么了。

    “既然如此，我就不多打扰了。”林大为站起身来说道。

    林蓓也随着站起身来，方诗韵与两人握了手以后，送两人出去了。

    “蓓蓓，看来我们与陈氏集团合作的事情，还得你出马了。”林大为说道：“不管怎么说，陈公子也已经在你那呆了一段时间了，你们比较熟，有些话也好说。等你觉得时机成熟了，再通知我一声，我设宴邀请陈公子。”

    林大为会这么说，林蓓并不感到意外。

    “好吧。”林蓓在心底叹了口气，答应了下来……