
    林大为走了，离开了陈氏集团驻天海市的办公楼，回自己林氏的办公楼去了。八一中?文网w?w?w?．?８?１?z?w?．?c?o?m?至于与陈氏集团合作的事情，林大为也只有让自己的女儿林蓓打先锋，先与陈俊聊聊。毕竟，陈俊已经在林蓓的那小公司呆了一段时间，相比较而言，由林蓓出面确实是比较好的。

    林蓓坐在自己的车内，眼神却是有些茫然，车子并未动，依旧停在离陈氏集团不远的路边。从陈氏集团的办公大楼出来，林蓓就要驾车回自己那家小公司。可是，该如何去面对陈俊？这个家伙竟然是天海市陈氏集团的大少爷，这种地位上的逆差，让林蓓不知道该如何去面对他了。

    心中一片茫然，林蓓的精神有些不集中，索性把车子停在了路边，打算想好如何面对陈俊以后，再回公司。

    不知不觉间，太阳已经偏西了……

    林蓓看了看时间，再过一会就要到下班的时间了。如果自己再不回去的话，怕是来不及了。只好动车子，朝公司的方向驶去。

    回到公司里面，陈俊和丁茹还没有离开，只不过，两人已经开始收拾东西了。看样子是准备下班了。

    看到林蓓回来，陈俊脸上堆满了笑意，说道：“林总回来了？”

    若是换在平时，怕是林蓓一准认为陈俊这笑容背后，肯定又是隐藏着什么不可告人的目的。可是，林蓓现在怎么看，都觉得陈俊脸上的笑容，是嘲笑的笑容。

    “呵呵，回来了。”林蓓讪讪的笑了一下，表情有些尴尬。

    看到林蓓的样子，陈俊和丁茹都是一脸狐疑的神色，两人对望了一眼，都不明白林蓓脸上为什么会出现这种尴尬的神色。只不过，陈俊随即就想到了一点什么，脸上露出了一股玩味的笑容。

    陈俊脸上的笑容，被林蓓尽收眼底，心中更是苦笑不已。

    “林总，时间差不多了，我们下班了。”丁茹看到有些不对劲，不由得说道。

    “啊？”林蓓反应了过来，说道：“这么快？”

    “……”陈俊和丁茹同时无语。

    看到两人的样子，林蓓立刻反应了过来，说道：“我不是那意思。”顿了一顿，林蓓又说道：“陈……俊，晚上有你时间吗？”

    “林总有事？”陈俊狐疑的问道，心中却是更加确定了自己的想法，方诗韵这个女人，恐怕是对林蓓说什么了，不然的话，林蓓在自己面前，忽然就跟变了个人似的？

    “那个，晚上……我想请你吃顿饭。”林蓓吞吞吐吐的说道，完全没有了以前那种近乎是颐指气使的态度。

    丁茹诧异的看着林蓓，不明白林蓓为什么会要请陈俊吃饭，而林蓓那吞吞吐吐的样子，更是让丁茹感觉十分诡异。

    陈俊转头看了看丁茹，背着林蓓对丁茹眨了眨眼，随即表xiàn出一副为难的神色，说道：“可是，我已经说好跟丁姐一起去吃饭了，怎么办？”

    “这没问题，一起去就是了。”丁茹看陈俊没有拒绝的意思，立刻说道。邀请丁茹一起去也好，免得自己跟陈俊单独吃饭，更加尴尬。

    “那……我们就走吧。”陈俊笑道：“林总请客吃饭，可是难得啊。”后面这句话，却是对丁茹说道。

    “我先去开车，在楼下等你们。”丁茹说完这句话，立刻急匆匆的出了公司。

    “陈俊，林总这是怎么了？”丁茹在林蓓走了以后问道。

    陈俊耸了耸肩膀，说道：“我也不知道，不过，既然她要请客吃饭，不吃白不吃，走吧。”说着话，陈俊轻轻拉了下丁茹。

    丁茹立刻会意的跟着陈俊出了公司。

    陈俊和丁茹两人来到楼下的时候，林蓓已经等在外面了。

    上了车以后，林蓓问道：“想去哪吃饭？”

    “随便吧。”陈俊说道，心里却是在偷笑，这随便两个字，可是最难为人的。

    果然，听到陈俊这么说，林蓓的眉头慢慢皱了起来。不过，很快林蓓就想到了一个地方，脸上露出了笑容，脚下的油门，也踩了下去，车子像是离弦的箭一般窜了出去。

    时间不长，车子停在了一家不怎么起眼的酒楼外面，酒楼只有四层高。从四楼的位置一直到二楼的位置，三个钛金大字――望江楼。

    “这酒楼怎么这么个名字？”陈俊下车以后不由得问道，这里别说是江，就是河，也没一条啊。

    “这里原本有条河的，可后来因为城市建设改了河道了。”林蓓笑着对陈俊解释道。

    陈俊点了点头，与丁茹一起，跟着林蓓走进了这家酒楼。

    林蓓显然与这望江楼的老板颇为熟悉，跟老板要了一间包间以后，林蓓就跟陈俊和丁茹上楼了。

    他们的包间在二楼，三人坐在包间内，服务员送上一壶茶水，并且询问是否要立刻上菜。在林蓓告sù他接着上菜以后，服务员下楼去了。

    三人心里各自有着想法，有一搭没一搭的聊着天。其中，也就只有陈俊脸上的笑容，是越来越灿烂。林蓓和丁茹，都是有些放不开的感觉，也不知道两人到底都在想些什么。

    一会的功夫，服务员就开始上菜了。菜式很简单，只有六菜一汤，难得的却是，这全都是地地道道的农家菜。

    “要不要喝点酒？”林蓓在这个时候问道。

    “林总请客，怎么能不喝酒？”陈俊笑着说道：“来点白的吧？就是不知道林总能不能喝？”

    “能，这有什么不能得？”林蓓立刻回答说道：“只是，这里没什么好酒。”说到这里，林蓓忽然想起了什么，说道：“你们等我一下。”说着话，林蓓下楼而去。

    丁茹在这个时候张了张嘴，犹豫了一下，还是把要问的话咽了回去。

    大概在半个多小时以后，林蓓笑眯眯的走了上来，手里拿着一个古色古香的小酒坛，看这酒坛的模样，最多能盛三斤白酒。

    “这是望江楼的老板自己酿的白酒。”林蓓把酒坛往桌上一放，拿起挂在酒坛口上的酒勺，给陈俊倒了一杯，说道：“我磨了老板半天，他才给了这些。”

    “是吗？自己酿的酒，可是得好好尝尝。”陈俊说着话，端起面前的酒杯，抿了一口，砸吧砸吧嘴，赞道：“好烈的酒啊，爽。”

    看到陈俊夸赞这酒，林蓓也是一脸高兴的样子。于是乎，一顿饭就这样开始吃了。丁茹本来坚持不喝白酒，不过在陈俊和林蓓的盛情劝说下，最后也无奈的喝了一点。林蓓更是不用说，虽然酒量小，可也得陪着陈俊喝不是？

    这酒是望江楼老板自己酿造的，度数极高。三个人喝了差不多一斤，就都已经有些晕乎乎的感觉了。当然，这些酒，其实大部分还是陈俊喝的。

    “来，陈俊，干了。”林蓓似乎是有些喝多了，端起自己面前的小酒杯，与陈俊碰了碰，一口喝干了。使得她那原本就一片红晕的脸颊，越酡红了。

    陈俊虽然也感觉到有些上头，可明显没林蓓露出的那种醉意，笑了笑，抿了一口自己酒杯里的酒，说道：“林总，你不能再喝了，再喝就醉了。”

    说着话，陈俊看了看丁茹，现丁茹也好不到哪里去，一张俏脸红的简直像是要滴出血来的样子。

    “陈俊，”林蓓自顾自的喝了一杯酒，说道：“下午我去方诗韵那了。”

    “我知道。”陈俊听到林蓓的话以后，笑着说道：“方诗韵对你说了什么？”

    “也没什么。”林蓓此时已经有些大舌头了，笑呵呵的看着陈俊，说道：“喝了酒，我脑袋似乎更清醒了。馨园小区的那栋别墅，不是你亲戚的，是你的吧？”

    “嗯。”陈俊点了点头，承认了这一点。

    丁茹听到陈俊承认，心里吃了一惊。陈俊竟然还有别墅？那他怎么还去自己那合租？

    林蓓也是忽然想到了这一点才问出口，看到陈俊毫不犹豫的承认，林蓓笑了笑，说道：“你现在不在那里住，是因为我？”

    “有那么一点原因吧。”陈俊想了想，说道：“其实大部分原因不是因为你。”

    “那这么说，你是承认你的身份了？”林蓓醉眼朦胧的问道。

    “呵呵，既然你都先入为主了，我还能说什么？”陈俊说道：“你怎么想怎么是，现在已经很难改变你心里的想法了。”

    丁茹听的一头雾水，只好坐在一旁听着。

    “林总，有话你就直说好了。”陈俊在这个时候说道：“如果有什么我能帮到你，一定不会推脱的。”

    “真的？”林蓓惊喜的问道。

    陈俊轻轻点了点头，笑了笑，没有再说什么。

    “方诗韵说，陈氏集团在天海市的事务，是你说了算。与林氏合作的事情，还得你点头才算数。”林蓓说完这句话，争着醉眼朦胧的眼睛，希冀的看着陈俊。

    “没问题。”陈俊笑着答应了下来，说道：“这件事情我会当着你和林总的面，跟方诗韵说的。”说这话的时候，陈俊心里却是默默想道：“方诗韵，既然你这样做，那也别怪我不客气了。”