
    “好了，林总。八一?中??文网w?w?w?．?８１zw．com”陈俊站起身来，说道：“你说的事情，我一定帮你办到。今天就到这里吧，你也喝多了，打个电话让人来接你吧。”

    “好。”林蓓摇摇晃晃的站起身来，想要送陈俊。

    “林总你赶紧打电话吧。”陈俊说道：“我和丁姐就先走了。”说完这话，陈俊轻轻拉着丁茹的小手，走出了包间。

    出来望江楼，陈俊和丁茹手牵着手，漫步在路灯下的夜色之中。路上的车辆依然不少，不过，行人却都是一副很清闲的样子，大多都是吃过晚饭出来散步的。

    “陈俊，林总今天是怎么了？”丁茹小声的问道。

    陈俊笑了笑，说道：“丁姐，你什么时候也学会说话拐弯抹角了？”

    看着陈俊那满含笑意的脸庞，丁茹不禁也笑了，只不过，她的笑容，却是多少带上了一些醉意，两只眼睛更是给人一种朦朦胧胧的感觉。

    “想问什么就问吧。”陈俊轻轻说道，却是下意识的紧了紧抓着丁茹的小手。

    丁茹感觉到了陈俊的动作，心里没来由的随着陈俊的用力也紧了一下。

    “陈俊，告sù我这到底是怎么回事吧？”丁茹停下了脚步，抓住了陈俊的另外一只手，与陈俊面对面站立，说道：“林总今天很奇怪，说的话也很莫名其妙。不过，好像都是与你有关的。”

    陈俊看着丁茹，缓缓摘下戴在眼睛上的那副黑框眼镜，直接把它扔进了路边的垃圾桶。

    “陈俊，你这是干什么？”丁茹不解的问道，可是，她也喜欢看到陈俊不带眼镜的样子。

    陈俊这才开口说道：“林蓓今天之所以这样，是因为她认为我是燕京陈氏集团的大少爷，陈氏集团未来的接班人。而现在所生在我身上的事情，已经让我百口莫辩。比如那辆从燕京运过来送给我的车子，就是陈氏集团大少爷的座驾。”

    顿了一顿，陈俊又说道：“今天林总去了陈氏集团在天海市的办公楼，想必方诗韵这个女人，又对她说了些什么。不过，可以肯定的是，方诗韵这个女人所说的话，只会加深林蓓的误会，让她误以为我真的是陈氏集团的大少爷。”

    “怎么会这样？”丁茹诧异的问道。

    说完这些话，陈俊一直注视着丁茹，丁茹虽然露出了诧异的神色，可是却没有流露出一丝不信任自己的神色，甚至是都没有一丝怀疑自己的神色。

    “丁姐，你相信我不是陈氏集团的大少爷？”陈俊不禁问道。

    “相信。”丁茹笑了笑。

    “可在吃饭的时候，你也听到了，我在馨园小区有一栋别墅。更巧的是，还和林蓓是邻居。”陈俊问道：“难道你就一点也不怀疑吗？”

    丁茹笑着摇了摇头，说道：“你曾对我说过，如果时机成熟，你会把你身上的一qiē都告sù我的。所以，我没必要去怀疑你。”、

    听到丁茹这么说，陈俊脸上露出了笑容，心里却是泛起了一丝难以描述的感觉。这话，他的确是对丁茹说过，可让人想不到的是，丁茹竟然会因为自己的这句话，而对自己深信不疑。

    一点一点的，陈俊的头在向下低，而丁茹，却是慢慢踮起脚尖，迎了上去。两人的唇，缓慢的碰触在了一起。良久，两人唇分，丁茹娇喘吁吁，陈俊不禁轻轻拥丁茹入怀。

    “恐怕，丁茹会是唯一一个如此相信我的女人了。”陈俊不禁在心里想道。

    这个吻，这个拥抱，拉近了陈俊与丁茹之间的关系。

    “走吧，我们回家。”陈俊轻轻在丁茹耳边说道。

    丁茹只是轻轻嗯了一声，就这么依靠在陈俊身上，任由陈俊拥着自己，朝安湖小区的方向走去。

    望江楼二楼包间内，林蓓拿出自己的手机，强睁着眼睛，找到了秦玉清的电话打了出去。酒意上涌，她已经醉的厉害了。

    很快，电话接通，传来秦玉清的声音：“蓓蓓？”

    “表姐，我喝多了，在望江楼，你来接我。”林蓓下意识的说道，说这句话的同时，林蓓感到胃里一阵阵翻涌，不禁呕了一声。

    “你等着，我马上就到。”秦玉清说完这句话，立刻挂上电话出门了。

    秦玉清驱车赶到望江楼，找到林蓓的时候，林蓓已经醉的不省人事了。秦玉清不得不找了望江楼的服务员帮忙，把林蓓抬上了自己的车子。与望江楼的老板知会了一声，说明天来开林蓓的车子，秦玉清驾车载着林蓓离开了望江楼。

    在回林蓓家的半路上，林蓓又吐了起来，秦玉清不得不停下车子，扶林蓓出了车子。看到林蓓蹲在地上，不住呕吐的样子，秦玉清皱着眉头，轻轻拍打着她的后背，说道：“干嘛喝这么多酒？”

    吐了出来，林蓓似乎清醒了不少。接过秦玉清递过来的矿泉水，漱了漱口，林蓓脸上露出了一种难以描述的笑容，说道：“表姐，你知道我今天晚上跟谁吃的饭吗？”

    “不知道。”秦玉清摇了摇头，说道：“但是我知道你不该喝这么多。”

    “陈俊，我和陈俊一起吃的饭。”林蓓缓缓靠在了车身上，坐了下来。

    看到林蓓这个样子，秦玉清说道：“去车里坐着。”

    一丝风吹来，林蓓摇了摇头，说道：“车里太闷了，让我坐在这吧。”顿了一顿，林蓓接着说道：“表姐，你知道吗？陈俊竟然是燕京陈氏集团的大少爷，陈氏集团未来的接班人。陈氏集团与林氏的合作，方诗韵说要他点头才算。”

    “什么？”听到林蓓的话，秦玉清脸上露出了震惊的表情，说道：“这怎么可能？”

    “你以为我愿意相信这件事情？”林蓓苦笑了一下，说道：“今天晚上请陈俊吃饭，我都不知道该怎么面对他，好在丁茹也一起去了。”

    “到底是怎么回事？”秦玉清深深呼吸了几下，平静了自己内心的波动问道。

    林蓓用力揉了揉自己的头，整理了一下自己的思绪，说道：“今天早上，有人从燕京给陈俊送过来一辆车子，一辆67年的野马gt5oo。表姐，你应该知道这车子并不是有钱就可以买的到的。而后，下午方诗韵在办公室和我，还有我爸见面，说出了陈俊的身份。”

    这些话，听在秦玉清的耳中，就像是晴天霹雳一样响在她的耳中。

    好半天，秦玉清才回过神来，只不过，却是俏脸煞白。

    “走，我送你回家。”秦玉清此时说道。

    “我不回家，我要回馨园小区我自己的家。”林蓓听到秦玉清的话以后，挣扎着坐了起来。

    “好，都依你。”秦玉清不再多说什么，扶着林蓓上车，送林蓓去了馨园小区的别墅。安顿好林蓓以后，秦玉清出了林蓓的家门，深深看了一眼旁边陈俊的别墅，给陈俊打去了一个电话。

    “陈俊，你在哪呢？”电话刚刚接通，秦玉清立刻问道。

    陈俊此时已经回到了安湖小区，听到秦玉清这么问，陈俊立刻说道：“我在家里。”

    “我就在你家门口。”秦玉清看了一眼黑漆漆的别墅，说道：“你家怎么没有开灯？”

    陈俊立刻明白过来，秦玉清是去了馨园小区，不由得改口说道：“我没在馨园小区。”

    “我想见见你。”秦玉清在电话那边说道。

    陈俊沉默了一会，说道：“你在那等我一会吧。”说完这话，陈俊挂上了电话。秦玉清在电话里的语气，明显不对劲，陈俊又怎么会感觉不到？

    挂上电话，陈俊和丁茹说了一声，出门打的，直接回了馨园小区。

    来到自己别墅门前的时候，陈俊看到秦玉清早已经等在那里了。

    “你的67年野马gt5oo呢？”秦玉清看着陈俊问道。

    “酒喝多了，没开。”陈俊也看着秦玉清说道，此时的两人，就像是陌生人一样，一点朋友的感觉都没有了。

    “陈少不再假装了？”秦玉清又问道，语气平淡，根本就不知道她心里到底在想些什么。

    陈俊已然明白，是秦玉清送林蓓回来的。林蓓一定是把一qiē告sù了秦玉清。

    面对秦玉清这样的态度，陈俊也不由的有些来气，相比丁茹对自己的信任，秦玉清实在是……

    “没什么好假装不假装的，你怎么想怎么是。”陈俊口气冷淡的说道。

    就在这个时候，秦玉清走了两步，来到了陈俊的面前，凝视着陈俊的脸庞，淡淡的说道：“你的眼镜，以后不带了？”

    “没有必要再带下去了。”陈俊不明白秦玉清为什么会问这个问题，可依然还是回答了她。确实，陈俊已经被陈秋云和方诗韵推到了前台，即使自己再低调，也会被人认为是陈家大少爷，还不如直接点来的痛快，别人爱怎么想就怎么想。

    听到陈俊这个回答，秦玉清颤抖了起来，脸上的表情却是显得决绝，与此同时，秦玉清挥起自己的手，狠狠抽了陈俊一巴掌。

    “啪”，这一巴掌是如此清脆的抽在了陈俊的脸上，清脆的声音，不停的回荡在馨园小区内……