
    秦玉清这一巴掌，极为清脆的抽在了陈俊的脸上，陈俊的脸颊上，立刻多了五根纤细的手指印。八一中文网w?w?w?．８?１?z?w?．com

    这一巴掌来的是如此突兀，陈俊也是根本毫无防备，挨了秦玉清这一巴掌，陈俊怔在了原地，瞪大了自己的双眼看向了秦玉清。

    秦玉清的娇躯，不住颤抖着，尤其是她那抽了陈俊一耳光的右手，更是颤抖不止。她也没有想到，自己这一巴掌，陈俊竟然会没有避开。在她的心里，根本就不相信自己这一巴掌会抽中他。

    可是，那清脆的声音，却是的的确确响过了。这清脆的耳光声，不住在秦玉清的耳中盘旋……

    陈俊脸上忽然露出了一丝难以描述的笑容，轻轻摇了摇头，说道：“你叫我来，就是为了给我这一耳光？”说着话，陈俊还不由自主的摸了摸自己那热的脸颊。

    听到陈俊的话，秦玉清一阵心痛，颤声道：“难道你不觉得这是你应得的？给你一巴掌，已经算是便宜你了。”

    刚开始，陈俊还有些莫名奇妙，秦玉清一定也是认为自己是陈家的大少爷了。可即使是把自己认作了陈家的大少爷，也不至于给自己一巴掌吧？

    此时，听到秦玉清这么说，陈俊已经明白了过来，这个陈家的大少爷，以前和秦玉清，怕是认识的吧？不仅仅是认识，两人之间应该有着一些什么！~想到这一点，陈俊又立刻联想到了秦玉清在第一次见到自己的时候所表xiàn出的样子，心里更加雪亮。

    “原来如此。”陈俊笑了，自内心的笑了，脸上的笑容是那么灿烂，好像他挨了秦玉清这一巴掌，是一件非常值得高兴的事情似的。

    看到陈俊这副样子，秦玉清心里还以为陈俊是不再假装，知道他应该挨这一耳光。不由得冷哼了一声。

    “秦玉清，你和陈家的那位大少爷，以前是不是有过什么过往？”陈俊收起了自己脸上的笑容，淡淡的问道。

    与陈俊相识的这一段时间以来，秦玉清心里从根本上把陈俊和陈家大少爷区别了开来。这倒也没什么好说的，因为他们本来就是不同的两个人。可是，陈俊和这位陈家大少爷，却是有着极为相像的相貌。刚开始的时候，秦玉清心里也是狐疑不定。

    而现在，秦玉清却忽然从自己的表妹林蓓口中得知了陈俊就是燕京陈氏集团的大少爷。这让她如何不动容？而林蓓，自然是不会去欺骗秦玉清的，对于这一点，秦玉清是深信不疑的。而最为关键的是物证，也就是陈秋云送给陈俊的那辆车子，67年的野马gt5oo。

    对于这辆67年的野马gt5oo，秦玉清可以说是一点也不陌生，因为她曾不止一次的坐过这辆车子。对这辆车子，秦玉清可谓是熟悉之极。虽然此时没有见到这辆车子，可从陈俊的话里，已经证明了这辆67年的野马gt5oo的确是在陈俊的手里。

    原本两个不同的人，此时在秦玉清的眼里已经完全重叠成了一个人。一个他不愿想起的人，不愿再见到的人。可是，当这个人再次站在自己的面前的时候，秦玉清的心里再次起了波动，不由自主的就给了陈俊一耳光。

    当然，陈俊这一耳光，挨的有些冤枉，因为秦玉清要打的人，根本就不是他……

    而此时此刻，陈俊却又问出了这句话，秦玉清原本就决绝的脸庞，再次笼罩上了一层寒霜：“既然你都已经承认了，为何还要这么说？难道你连这点事情都不敢担当了吗？”

    “哈哈，哈哈。”陈俊募然大笑了起来，心中却是充满了无奈。

    笑完，陈俊看向了秦玉清，淡淡的说道：“秦玉清，我很感激你对陈俊的这份感情。毕竟，你做的事情，需要莫大的勇气。”

    “闭嘴。”秦玉清大声喝道：“你就是他，他就是你。这有什么不同？燕京，天海，两个地方，你戏耍了我两次，还不够吗？”

    陈俊看着秦玉清，缓缓的摇头，说道：“没想到连你也无法分辨，事情真的是无可挽回了。”

    秦玉清也是看着陈俊，却是不明白陈俊在说些什么。

    不等秦玉清再说什么，陈俊又说道：“既然没别的事情，那我就先走了。注意你的身体情况，千万不要掉以轻心。”

    说完这句话，陈俊转身就走。走了两步，陈俊却是停了下来，继而转过身去，脸上带上了一股魅人的坏坏的笑容，对秦玉清说道：“我这样子，你是不是感觉很熟悉呢？”

    看到陈俊脸上那坏坏的笑容，秦玉清的脑海里轰然一声，呆在了原地。她所熟悉的坏坏的笑容，终于出现了……

    不过，这也只是一瞬间的事情，秦玉清立刻就反应了过来，对陈俊怒目而视。

    陈俊看着对自己怒目而视的秦玉清，不由得起了一丝促狭之意，联想到自己竟然替那个陈家大少爷挨了一巴掌，陈俊心里就感到一阵不忿，几乎是下意识的，陈俊上前两步，来到了秦玉清的面前。

    “你……你要干什么？”看到陈俊带着那一脸的坏笑站在了自己的面前，秦玉清下意识的后退了一步。

    “我要……”陈俊后面的话没有说出来，因为此时的他，已经一把把秦玉清搂在怀里，头一低，吻在了秦玉清那娇艳欲滴的红唇上。

    只是，这个吻却是极为短暂的，陈俊吻过了秦玉清，却是立刻倒退，并且哈哈大笑着离去。

    “混蛋，我要杀了你。”秦玉清抬起了自己的右手，青葱般的五根手指上，火焰在不住跳动着。

    可是，虽然秦玉清话说的如此狠，人却是没有追上去。

    陈俊的身影慢慢消失在夜色之中，秦玉清看着陈俊消失的背影，良久之后才放下了自己的右手，缓缓闭上了眼睛，在心里深深叹了口气，也不知道她在想些什么。

    “既然这一巴掌是因为你挨的，那就姑且以你的身份来找回这场子吧？”陈俊自言自语的说道，脚下却是没有停步，走在了回去的路上。

    募然，陈俊停住了脚步。想了想，陈俊给紫风打了一个电话，电话在响了好一阵以后，紫风才接通了电话。

    “有没有时间陪我喝一杯？”电话接通，陈俊直接开口问道。

    “我刚洗完澡准备睡，你这个电话来的可真是时候。”紫风在电话那边说道：“想找我陪你喝酒？是不是遇到什么不顺心的事了？”

    听到紫风的话，陈俊情不自禁的摇了摇头，都说女人敏感，尤其是与自己有了那种关系的女人，紫风现在，可真是越来越敏感了。

    “是啊，给句话吧，到底出来还是不出来？”陈俊笑着问道。

    “在哪里见？”紫风很是干脆的问道。

    “我去你家接你？”陈俊问道。

    “还是不用了，我去异能协会，你去那找我吧。”紫风看了看自己家凌乱的样子说道。

    听到紫风这么说，陈俊不由的说道：“你该不会是在家里藏了野汉子吧？不行，我还是去你家接你，你快告sù我地址。”

    “去你的，我家里太乱了，还没收拾呢。”紫风嗔道：“好了，别贫嘴了，我现在换衣服去异能系会。”说完，紫风挂上了电话。

    陈俊收起电话，拦下了一辆出租车，直奔公司而去。陈秋云送给自己的那辆野马还停在写字楼的停车场。

    来到公司所在的写字楼，陈俊径直去了地下停车场。地下停车场有值班的保安，只不过，陈俊在出示了自己的工作证以后，才进入了地下停车场开出了车子。

    这辆野马呼啸着行驶着路上，很快就赶到了异能协会。

    而紫风，却也恰好在这个时候走到了异能协会的大门外。陈俊按响了车喇叭，紫风下意识的看了过来。

    陈俊降下车窗，笑道：“上车吧？”

    “从哪里弄来这么一辆拉风的车子？”紫风坐进车内，好奇的问道。

    “别人送的。”陈俊说着话，掉转了车头，朝来路驶去，问道：“你怎么没飞着过来？”

    紫风没好气的白了陈俊一眼，说道：“不是你说要尽量低调一些的？”

    “呵呵。”陈俊笑了笑，说道：“紫风，如果别人说我是燕京陈氏集团的大少爷，你会不会相信？”

    “不知道。”紫风摇了摇头，说道：“没人对我这么说过，我也不知道我会不会相信。”

    “呃……”

    “不过，不管你是不是什么陈氏集团的大少爷，对我来说，你是陈俊就足够了。”紫风笑看着陈俊说道。

    紫风的话，让陈俊有些哭笑不得的同时，却也感到了欣慰。紫风说的比较现实，没人对她说过陈俊问的话，她也不知道会不会相信，但是，就像是她说的，对于她来说，不管陈俊到底是何等身份，只要他是陈俊就足够了。

    “我们去哪？”紫风又问道。

    “快到了。”陈俊笑了笑说道。