
    这辆野马很拉风的停在了夜猫酒吧的门外，随即陈俊和紫风下车步入了夜猫酒吧。八一中文?网?w?w?w?．?８１?zw．com

    陈俊已经有一段时间没有到夜猫酒吧来了，而吧台里面的调酒师，陈俊也已经不认识了。原因无他，换人了。

    点了一瓶威士忌，一个果盘，陈俊和紫风找了一个偏僻的位置坐了下来。

    轻柔的音乐，昏黄的灯光，一个果盘，一瓶打开的威士忌，两只酒杯。

    紫风默然无语的看着陈俊给这两个空酒杯倒上酒，在来的路上，紫风已经闻到了陈俊身上的酒味，知道他已经是喝过酒的。而陈俊又给自己打电话，叫自己出来陪他喝酒，显然他的心里是有心事。

    紫风从没见过陈俊这个样子，即使是在与异能者对抗的时候，陈俊也总是一脸淡定从容的样子。而现在，陈俊却是紧锁着眉头，一句话都不说。

    陈俊和紫风的关系，可以说很微妙。虽然两人生了那种关系，可陈俊却是对自己现在的情况毫不掩饰的全部告sù了紫风。而紫风在知道这一些之后，并没有多说什么。陈俊也莫不清楚紫风的心里现在到底是怎么想的。不过，可以肯定的是，陈俊对紫风，是有好感的。

    “来，干杯。”紫风端起自己面前的酒杯，向陈俊举杯致意。

    陈俊端起自己面前的酒杯，与紫风碰了碰，一口喝干酒杯中的酒。

    紫风却是轻轻抿了一口，随即放下了酒杯。

    “很难想象你会露出这副神情。”紫风放下酒杯以后，轻轻笑了一下。

    陈俊把玩着手里的空酒杯，说道：“我快要成为公众人物了。”

    “公众人物？”紫风不解的问道。

    “是啊，”陈俊有些萧索的说道：“很快，怕是整个天海市的商圈，都会知道我是燕京陈氏集团的大少爷了。”

    听到陈俊的话，紫风眼中闪过一丝诧异的神色，问道：“这么说，你真是什么陈氏集团的大少爷？”

    紫风并不关注这些商圈中的事情，燕京陈氏集团对她来说，是个很陌生的词。

    “如果我要是的话，就不会这么烦恼了。”陈俊苦笑一下，说道：“也就只有在你面前，我才会表xiàn出这副样子吧？”

    紫风给陈俊倒上酒，说道：“你说的话，我很难理解。”

    “本来就是一件难以理解的事情。”陈俊看着紫风说道：“想知道到底是怎么回事吗？”

    “如果你愿说，我不介意当你的听众。”紫风依旧一脸的笑意。

    陈俊点了点头，说道：“这事情，要是从头说起的话，怕是要从我第一次见方诗韵开始……”

    一个多小时以后，一瓶威士忌见底了，陈俊也原原本本把自己目前的情况完全告sù了紫风。甚至是把秦玉清扇了自己一耳光的事情，也告sù了紫风。

    紫风听完陈俊这一番话，沉默半晌，才问道：“难道你就不打算对秦玉清解释一些什么吗？照你说的，秦玉清也一定是把你认作陈氏集团的大少爷了。”

    “你难道还没明白我现在是怎么想的吗？”陈俊看着紫风问道。

    “别跟我说你准趟这浑水！~”紫风没好气的说道：“再怎么说，这也是燕京那什么陈氏集团的事情，与你何干？”

    知晓了一qiē，紫风自然而然的站在了陈俊的角度去考虑问题。别的不说，在燕京都已经有人要除掉陈俊这个假冒的陈氏集团大少爷，更别提陈氏集团的这位大少爷还神秘失踪了，能让这位大少爷神秘失踪的人，肯定也不会放过陈俊吧？

    这样危险的事情，陈俊竟然打算站出来，站在风口浪尖上，紫风心里自然是一百个不愿意。

    “俗话说，吃人嘴短，拿人手短。”陈俊轻轻握住紫风的手，说道：“我现在不仅是吃过人家的，还拿了人家的。嘴也短，手也短喽。”

    “还贫。”紫风白了陈俊一眼，却是情不自禁的反握住了陈俊的手，说道：“不要趟这浑水，太危险了。”

    陈俊伸出自己另外一只手，抚摸着紫风的手背，却是没有看向紫风的目光，淡淡说道：“其实，我也不想的。可现在的情况，却是赶鸭子上架，即使我不承认，也没人相信我。那还不如直接站出来利索。”

    “不行，我去找那个方诗韵和陈秋云谈谈。”紫风说着话，霍的一下站了起来。

    陈俊赶紧拉着紫风坐下，说道：“你就别跟着添乱了，总之，我有能力自保就是了。你那边的事情也够麻烦的，凡事小心一些。”

    紫风明白，陈俊说的自己这边的事情，是异能协会的事情。王海死了，抓住的那两个异能者也死了，线索再次中断了。而丁致远这个会长，却也被人暗中惦记着，不知道什么时候就会再次对他下手……

    紫风默默叹了口气，看着陈俊，什么话都说不出来了。在这种情况下，她再介入陈俊的事情，无疑是乱上添乱。

    “答应我，一定要保护好自己。”紫风沉默了一会以后说道。

    “你也一样。”陈俊笑了，说道：“不要总是逞能，比你厉害的异能者我都见过。再不敌的情况下，一定要保证自己能安全逃脱。还有，如果有什么事情，记得通知我。”

    “如果你遇到什么事情，也别忘了通知我。”紫风用力握着陈俊的手。

    两人相视一笑，一qiē尽在不言中。

    “时间不早了，我们走吧。”紫风看到一瓶酒见底了，不由得说道。主要还是她担心陈俊会喝多了。

    “好。”陈俊答应着，站起身来，轻轻拉着紫风的手，结了帐以后，离开了夜猫酒吧。

    “送我去异能协会吧。”路上，紫风对陈俊说道：“会长还在那里，我去看看。”

    “还在为了那两个异能者的事情头疼吧？”陈俊笑着问道。

    紫风只是点了点头，没有再说什么。

    时间不长，异能协会已经远远在望。就在这个时候，一声枪响，回荡在夜空之中。听声音的来源处，应该是在异能协会后面的方向。

    陈俊与紫风对望一眼，立刻停下了车子。

    “你从上包抄，我从下面赶过去。”陈俊说道，紫风下车以后，立刻驱动风力，托着自己朝异能协会后面的方向而去。

    陈俊却是掉转车头，油门踩到底，飞快的绕过异能协会，朝异能协会后面的方向驶去。

    深夜枪响，而且又是在异能协会附近，恰好丁致远在异能协会里。陈俊和紫风同时想到的就是丁致远遇袭。

    几乎是不假思索的，驾车的陈俊和从空中过去的紫风，都把目光锁定了异能协会后面那栋最高的楼。这是一栋已经列入危楼，马上要拆了重建的写字楼。很多公司，已经另觅新址，只剩下还没找到地方的几家公司还在这里办公。

    饶是如此，这栋写字楼现在也已经没有保安再值班了。陈俊停下车子，却是没有急着进去，而是围着这栋办公楼走了一圈，现没有后门以后，而其他的消防通道全部被锁死以后，陈俊又绕了回来。

    恰好紫风也在这个时候缓缓飘落，陈俊不由得说道：“你从上面向下，我从下面向上。”

    紫风点了点头，随即再次飘身而起，飞向了楼顶的天台。

    陈俊却是不假思索的走进了这栋办公大楼。好在这栋办公大楼并不大，而电梯也已经停用，陈俊迈步走向了上楼的楼梯。

    这栋写字楼，几乎已经没几家公司在了。空空荡荡的，陈俊下意识的放慢了自己的脚步，生怕脚步声会传出去。

    可就在这个时候，一阵急促的脚步声响起，虽然很是细微，可陈俊却听的真切。这脚步声是从上至下传来的。

    陈俊此时已经走到了三楼的位置，不由自主的就停下了脚步。脚步声越来越清晰，陈俊缓缓退了一步，藏身在楼梯的拐角处。

    募然，一道黑影出现，急匆匆的朝楼下而来。陈俊毫不犹豫的电射而出，一脚踢向了对方的呃面门。

    虽然这人下楼很急，可陈俊这一脚，却是依旧没能偷袭成功。这人竖起了自己的双臂，挡住了陈俊这一脚，顺势倒翻了回去。

    “站住。”陈俊喝道，随即人也追了上去。

    空荡荡的楼层，回荡着陈俊的这句话。这人却是毫不停留的钻进了一家已经搬走的公司的办公区域内。

    “咣”的一声，玻璃碎裂落地的声音响起。陈俊刚刚追到，就看到这人从三楼的窗子一跃而下。

    陈俊毫不犹豫的冲了出去，随即也翻身跳了出去。

    可是，毕竟陈俊比这人晚了一步。这人落到地上，立刻借势翻滚了一下，站起身来，跳上一辆摩托车，疾驰而去。

    轰鸣的机车，爆出了赛车的强悍动力，只一眨眼的功夫，这辆摩托车已经消失在了陈俊的眼前，行驶在了深夜的公路上……

    紫风早已经听到了声音，却是没有想到会出现这一幕，等她从里面出来看到陈俊的时候，陈俊摊了摊双手，说道：“跑了。”