
    “跑了？”紫风一脸难以置信的神色问道，陈俊的身手她可是清楚的很，这人竟然能从陈俊的手底跑掉？

    陈俊点了点头，说道：“还是在我偷袭的情况下。八一中文网w?w?w．８１zw．com”

    “有这么厉害？”紫风不禁问道。

    “他根本没有恋战，只是挡了一下，就立刻破窗逃走了。”陈俊皱眉说道：“换了是我，怕是也会这么做吧。”

    人已经跑掉，追是肯定追不上了，紫风在这个时候说道：“走，我们回协会看看。”

    说完这话，紫风当先朝异能协会的方向而去。

    陈俊回到这栋办公楼前面，动车子，也朝异能协会的方向驶去。心里却是在暗暗可惜，没能拦下开枪的这个人。这人的头脑十分冷静，即使是遇到了自己偷袭，也很明确自己的目的，立刻破窗逃走，换了是陈俊，怕是也会这样做。

    不过，可以肯定的是，这个人的身手，绝对不会在陈俊之下。

    陈俊驾车来到异能协会的时候，紫风早就已经到了。陈俊还没来得及上楼，就见紫风抱着一个人匆匆下楼而来。

    “快，丁会长受伤了。”紫风冲陈俊喊道。

    陈俊立刻迎上前去，把丁致远接了过来，随着紫风匆匆走向了她的办公室。

    陈俊明白，这些异能者基本不会去医院，一定会有自己的医疗处。来到紫风的办公室，两人再次进了那个密室。

    进了密室以后，紫风领着陈俊走到了左上角的位置，打开了一扇门。

    陈俊进去之后，立刻把丁致远放在了这隔开的房间当中的手术台上。

    此时的丁致远，脸色苍白，没有一丝血色。可身上却是没有血迹。

    紫风快检查了一遍丁致远的身体，并没有现任何伤口。

    “这是怎么回事？”紫风不由的说道：“我们明明听到枪声，可会长身上没有任何伤口，人却昏迷不醒。”

    “只能进行全身扫描检查。”陈俊说到。

    紫风点了点头，立刻推过来一张病床，把丁致远挪到了上面。推着丁致远进了另外一间隔开的房间。

    上次进到这里，陈俊并没有进来过里面。此时才知道，这隔开的一个个房间里面，医疗设备一应俱全。

    紫风显然对这些医疗设备很熟悉，轻车熟路的就给丁致远做了一遍全身扫描。

    “怎么样？”陈俊问道。

    “还是没有任何现。”紫风皱眉摇头，随即把丁致远推了出来，细细查看丁致远现在的情况。

    丁致远呼吸稳dìng，除了脸色苍白之外，没有别的异状。就像是植物人一样。

    “都怪我。”紫风一脸自责的样子。

    陈俊不禁摇了摇头，说道：“这怎么能怪你？我们听到枪声的时候，丁会长怕是就已经受伤了。即使我们不去追那人，直接回异能协会，丁会长依旧会是这副样子了。”

    “现在怎么办？”紫风第一次露出了彷徨无助的表情。

    “等。”陈俊说道：“看丁会长现在的样子，应该没什么问题。我们只能是等丁会长自己醒过来。”

    等，也许是没有办法的办法了吧？

    陈俊和紫风把丁致远送进一间隔开的小病房以后，就在病房外等着丁致远醒来。两人在回来的路上听到枪响，继而紫风又看到丁致远倒在自己的办公室里，先入为主的认为丁致远是受了枪伤。可却又随即没能现丁致远身上有任何伤。丁致远此时除了脸色苍白之外，就没有任何异状，也就只能是等着他醒来了。

    这一等，直等到天亮，丁致远才醒了过来。听到丁致远的声音，原来趴在陈俊怀里已经睡着的紫风，立刻醒了过来，与陈俊一起走进了病房。

    “会长，你醒了，觉得怎么样？”紫风一脸欣喜的样子。

    丁致远的脸色，已经稍微恢fù了一些，可还是显得苍白无力的样子。

    “我没事。”丁致远说着话，就想坐起身来，却现自己现在有些虚弱，根本就没有多少力量似的。

    “我……怎么感觉没什么力气？”丁致远说着话，下意识的摸了摸了自己的后颈处。

    丁致远清晰的记得，自己只感觉后颈痛了一下，随即就昏迷了过去。

    随即，丁致远就感觉到了不对，自己并不仅仅是虚弱，而是全身的异能力都消失不见了。丁致远伸出自己的手，想要控zhì自己体内的异能力，却真真切切的现，自己的异能力，完全消失了……

    看到丁致远的样子，紫风说道：“会长，你还是休息一下吧。”

    丁致远的脸色并没有多大的变化，心里却是波涛汹涌。听到紫风这么说，丁致远问道：“我受伤的事情，还有别人知道吗？”丁致远并不知道，在他被击中以后，紫风和陈俊就把他转移到了这地下密室。

    “没有。”紫风说道：“我和陈俊在回来的时候听到枪响，却没能抓住那个人。我进去你的办公室，就看到你倒在地上了。”

    丁致远缓缓闭上了眼睛，说道：“我的异能力消失不见了。”

    “什么？”紫风和一直没有开口说话的陈俊，异口同声的问道。

    丁致远睁开了眼睛，苦笑了一下，说道：“我感觉不到自己体内的异能力了。”

    “怎么会？”紫风说着话，却是下意识的看向了陈俊。

    陈俊明白紫风的意思，自己手里拥有可以抑制异能者异能力的命运药剂，可是，丁致远的样子，根本就不像是被命运药剂抑制了以能力。不由得轻轻摇了摇头，问道：“丁会长，你在自己的办公室里，没有做任何防备吗？”

    “我已经知道有人想杀我，怎么可能会不做防备？”丁致远说道：“可是，我的空间盾却没起到一丝作用。几乎是枪响的同时，我只感觉到自己后颈处一阵疼痛，接着就什么也不知道了。”

    丁致远记得的，也就只有这么多了。

    听到丁致远的话，陈俊对紫风说道：“帮丁会长检查一下。”

    紫风点了点头，来到了丁致远身边站定。丁致远费劲的翻过了身子，紫风仔细的检查着丁致远的后颈处，终于在有头覆盖的下方，看到了一个极小的红点。如果不是丁致远自己提及，这个红点，根本就不会被人注意到。

    “这里。”紫风对陈俊说道：“有一个很小的红点。”

    陈俊走了过去，看了看那个红点，说道：“我们给丁会长全身扫描的时候，他的体内没有什么异物。”虽然话是这样说着，可陈俊还是轻轻用手按了按丁致远后颈处的红点，问道：“丁会长，痛不痛？”

    “痛，我被击中的地方，就是这里。”丁致远毫不迟疑的回答说道。

    陈俊和紫风对望一眼，都从对方眼里看到一个意思，那就是再给丁致远检查一下被击中的脖颈处。

    对此，丁致远并没有什么异议。紫风再次给丁致远做了一个局部扫描，可结果却是同样的，丁致远的脖颈处，没有任何异物。

    看到紫风的样子，丁致远淡淡的问道：“是不是还是没有什么现？”

    紫风点了点头，说道：“没现任何异物。”

    丁致远缓缓闭上了眼睛，说道：“事情不是这么简单了。”

    听到丁致远的话，陈俊不由自主的点了点头，他心里也是这么想的，事情不是这么简单了。

    丁致远在施展出空间盾保护自己的同时，竟然能被对方用枪击中，而且，丁致远的体内还没有任何异物。最为关键的是，丁致远体内的异能力消失了。这一qiē，就像是丁致远自己说的一样，事情不是这么简单了。

    “会长。”紫风的语气，充满了歉意。

    丁致远摆了摆手，说道：“这件事情，先对外保密。”看到陈俊眉头紧锁的样子，丁致远问道：“陈俊，你在想什么？”

    “没什么。”陈俊看了看丁致远说道。

    “我知道你现在和小茹住在一起，我的情况，不要对小茹说。”丁致远在这个时候说道。

    陈俊点了点头，算是答应了下来。

    “紫风，我需要休息几天，协会里的事情，你暂时先盯着吧。”丁致远说道：“你和陈俊先走吧，我需要静一静。”

    紫风默然点了点头，与陈俊一起离开了这间密室。

    “走吧，我们去喝杯咖啡。”陈俊站在紫风的办公室内，对紫风说道。

    一晚上没睡，陈俊也确实需要喝杯咖啡提提神了。

    两人很快出了异能协会，来到街口的那家咖啡厅。点了两杯咖啡，两人又坐在了老位置上。

    “陈俊，你说会长的异能力还会不会恢fù？”紫风低着头搅拌着杯子里的咖啡，问出了这个一直想要问的问题。

    陈俊叹了口气，说道：“其实，我也一直在想这个问题。”

    “什么？”紫风抬起头来，看向了陈俊。

    陈俊苦笑了一下，说道：“你还记得你的异能力暂时消失的时候，你是什么感觉吗？”

    听到陈俊的话，紫风的思绪，不禁飘回了自己异能力消失的那个晚上……