
    紫风清晰的记得，自己当时异能力忽然消失的时候，心里是震惊不已。八一中文网w?ww．８１zw．com可是，仔细想一想，自己当时的情况跟丁致远却是相反的。因为紫风根本就没有疲惫不堪，更别说丁致远现在还很虚弱了。

    “仔细想想，我跟会长的状况，好像不同。”紫风疑惑的说道。

    陈俊点了点头，说道：“不止是不同，而是根本就不相同。我手里的东西，只不过能暂时抑制异能者体内的异能力而已，根本不会让异能者身体虚弱。而丁会长现在如此虚弱，这让人很费解。”

    “你手里的东西，如果用的剂量大了呢？”紫风不甘心的问道。

    陈俊笑道：“一样的效果，因为这东西不会造成人虚弱的。”

    听到陈俊的话，紫风沉默了，陈俊也是无话好说，气氛慢慢变得有些凝重。

    “让丁会长自己静一静吧。”陈俊想了想，说道：“这个时候，最好不要去打扰他。”

    紫风又怎么会不明白，一个异能者失去了异能力，心里是什么滋味？她自己曾经就体验过那种惶恐不安的感觉。

    紫风一脸凝重的神色，点了点头，说道：“我明白。”

    “还有，保护好丁会长吧。”陈俊叹了口气，说道：“我担心这事还没完。”

    “到现在为止，已经两次了。”紫风默然说道。

    陈俊明白，紫风所说的两次，指的是丁致远遇袭，已经两次了。可是，身为曾经的上帝之手，陈俊心里更清楚，只要接到了任务，必然是不达目的不罢休的结果。

    “总之，一qiē小心吧。”陈俊说道：“我先走了，有什么事记得给我打电话。”

    紫风知道陈俊现在身上也是麻烦不断，听到陈俊这么说，紫风也站起身来，说道：“一起走吧，我也回异能协会。”

    结了帐，出来咖啡厅，陈俊和紫风回了异能协会。陈俊宽慰了紫风几句，驾车离开了天海市异能协会。

    车子渐行渐远，陈俊缓缓把车子停在路边，拨通了一个电话。电话在响了几声以后接通了，传来老管家的声音：“呵呵，俊少。”

    “老管家，最近还好吧？”陈俊笑了笑问道。

    “还好。”老管家回答说道：“俊少这个时候打电话来，一定是有什么急事吧？”

    陈俊也不废话，直接问道：“新任上帝之手的任务，完成了没有？”

    “已经完成了。”老管家回答说道：“我刚刚收到任务完成的信息。”

    “嗯？”陈俊不由得疑惑了，丁致远还没死，任务就算完成了？

    “我这里的确收到任务完成的信息了，难道有什么不对？”老管家问道。

    陈俊说道：“没什么，就这样吧。”说完话，陈俊挂上了电话。心里的疑惑却是更重了，丁致远还活着，这就算是任务完成了？还是这个新任上帝之手，认为自己已经杀死了丁致远？

    刚刚挂上的电话，响了起来。陈俊看了看来电显示，是林蓓办公室的，接通了电话，说道：“林总早啊。”

    林蓓的声音有些沙哑，说道：“早啊，陈俊，你在哪呢？”

    “在去公司的路上。”陈俊说着话，动车子，朝公司的方向缓缓驶去。

    “那等你来了再说吧。”林蓓说道。

    “好。”陈俊挂上了电话，加快车，朝公司的方向驶去。

    来到公司楼下，陈俊赫然现，林蓓已经等在外面。

    “林总，你怎么站这了？”陈俊下车以后问道。

    “等你。”林蓓笑了一下。

    “等我？”陈俊说道：“有事？”

    听到陈俊这么说，林蓓心里不禁有些生气：难道你昨天说的话不算数了？这话，也就在心里说说，林蓓现在可不想得罪陈俊，嘴上说道：“你是不是忘了什么了？”

    看到林蓓陪着一脸的笑容，陈俊说道：“是与陈氏集团合作的事情吧？”

    “嗯。”林蓓有些不好意思的点了点头。

    “上车，我们去找方诗韵。”陈俊说着话，坐进了驾驶座。

    陈俊本想跟林蓓开开玩笑的，可看到林蓓那陪着笑脸的样子，陈俊又放弃了这个想法。

    林蓓一脸高兴的样子坐进了副驾驶座，陈俊驱车赶往陈氏集团驻天海市的办公楼，找到了方诗韵。

    方诗韵给两人泡了茶，笑着说道：“林小姐度还真够快的。”

    林蓓笑了笑，没说话。

    陈俊却是笑看着方诗韵，说道：“方总，与林氏合作的事情，你看？”

    听到陈俊的话，方诗韵立刻转而看向了陈俊，笑着说道：“没问题啊。”

    “没问题就好。”陈俊笑看着方诗韵说道。

    方诗韵这个回答，模棱两可，听在陈俊和林蓓的耳中，可是不一样的效果。林蓓听在耳中，自然而然的认为方诗韵是因为陈俊提及才这么说。可陈俊却是明白，方诗韵这么说，其实早就打算与林氏合作了，至于自己，只不过是她故意提及的借口而已，好把自己推到前面来。

    “那具体的合作事宜？”林蓓又在这个时候问道。

    “具体的合作事宜，还是让我跟林总来谈吧？”方诗韵笑道。

    林蓓点了点头，不再多问什么了。这也是她的意思，具体的合作事宜还是让自己的父亲来和方诗韵或者陈俊谈。

    当着林蓓的面，陈俊不好说什么。而方诗韵则是笑眯眯的看着陈俊，什么话也没说。陈俊和方诗韵都不说话，林蓓也无法开口。气氛不由得变得有些诡异。

    “方总，陈俊，我还有事，先走一步了。”林蓓实在是受不了这种诡异的气氛，不由得站起身来说道。从陈俊和方诗韵两人脸上都是那种笑眯眯的神情，林蓓只觉得他们两个之间肯定是有着什么不可告人的关系。

    说完话，不等陈俊和方诗韵说什么，林蓓就急匆匆的离开了，就连陈俊喊她，她都没理。

    林蓓走了，陈俊重又懒洋洋的坐在了沙上，说道：“干嘛要这么做？”

    “你自己明白，还问我干什么？”方诗韵端起自己面前的茶杯，轻轻喝了一口。

    陈俊却是在这个时候，敏锐的现，方诗韵的手臂，活动有些不自然，不由得开口问道：“你的胳膊怎么了？”

    “不小心碰了一下。”方诗韵漫不经心的说道。

    陈俊也端起自己面前的茶杯，喝了一口，说道：“依你的性格，既然让林氏认为我是陈家大少爷，肯定不会就这么没了下文吧？”

    “聪明。”方诗韵说道：“的确还有下文。”

    “说给我听听？”陈俊一脸好奇的样子问道。

    方诗韵说道：“那我就满足你的好奇心，我打算让这件事情传到天海市商圈。”

    “这还需要你打算？”陈俊不由得说道：“既然林大为和林蓓都认为我是陈家大少爷了，天海市的商圈还能没有一点消息吗？”

    刚说完这话，陈俊就反应了过来，说道：“明白了，既然林氏取得了与陈氏集团的合作，那一定不会再去公开我的身份了。”

    “呵呵，正是如此，所以，我打算派人散播一下这个消息的。”方诗韵笑着说道。

    听到方诗韵的话，陈俊不由得摇头，说道：“真麻烦。”

    “是啊，不然怎么办？谁让你不配合呢？”方诗韵白了陈俊一眼，说道：“你要早配合我的话，哪能这么费劲？”

    陈俊笑了笑，说道：“我现在这不正要跟你配合吗？”

    “嗯？”方诗韵疑惑的说道：“我没听错吧？”

    “事情都已经到了这一步了，即使我否认，怕是也没人会相信我了。”陈俊笑道：“那我还不如干脆来找你，配合你一下，这样还能让你欠我一个人情不是？”

    “你真的打算配合我？”方诗韵不相信的又问道。

    “没错。”陈俊笑道：“我已经相好了，配合你一下。”

    看到陈俊不像是骗自己的样子，方诗韵点头说道：“那这样的话，就不需要那么麻烦。得改一改我原来的方案了。”

    陈俊笑了笑，并没有说话。因为方诗韵现在在想着下一步该怎么办。

    “不如这样吧，与林氏的合作是已经确定下来的事情。”方诗韵看着陈俊，说道：“等签合同的时候，开个新闻布会，你直接以陈氏集团接班人的身份出现，怎么样？”

    “无所谓，怎么样都可以的。”陈俊笑了笑。

    “哦？你怎么忽然变的这么好说话了？”方诗韵不禁狐疑的看向了陈俊，问道：“你是不是有什么图谋？”

    看到方诗韵的样子，陈俊不禁哑然失笑，这个方诗韵，自己以前不答应的时候，她想着法的把自己朝这条路上逼，自己现在反过头来答应了，她又认为自己有所图谋！~~！

    “你就放心吧，我没什么图谋的。”陈俊说道：“我对钱没多大兴趣，对人嘛，”说着话，陈俊上上下下打量着方诗韵，点了点头，说道：“嗯，还不错，如果说我有图谋的话，也就只能是对你有图谋了，别的，我没兴趣。”

    “陈俊，你找死？”方诗韵听到陈俊开自己的玩笑，不由得捏起粉拳，捶向了陈俊……