
    陈俊与方诗韵闲聊了一会，也离开了陈氏集团的办公楼。?????八一中文网w?w?w?．?８?１?zw?．?c?o?m在陈俊临走的时候，方诗韵与陈俊说定，等与临时集团正式签约的时候，会提前通知陈俊。

    陈俊驱车离开了陈氏集团，并没有回公司，而是直接驾车去了异能协会。

    鉴于陈俊最近出入异能协会比较频繁，异能协会里的人，也没有阻拦他。

    陈俊走进异能协会的办公大楼，径直去了紫风的办公室。

    紫风正趴在办公室里的办公桌上，听到敲门声，抬起头来，说道：“请进。”

    推门走了进来，扬了扬在路上给紫风买的小笼包和豆汁，陈俊说道：“没吃早饭吧？”

    “你怎么来了？”紫风揉了揉眼睛问道。陈俊才刚刚离开不久就回来，紫风难免会有这么一问。

    “来给你送早点。”陈俊笑了笑，看到紫风还是一脸不开心的样子，陈俊宽慰道：“事情都已经生了，不要再一脸歉疚的样子了。”

    紫风笑了笑，没在说什么，可是，她的笑容，看起来也是歉疚的笑容。紫风一直觉得，如果她能早一步赶回来，丁致远也不至于受伤了……

    “好了，快吃早点吧。”陈俊把小笼包和豆汁放在桌上，说道：“告sù你一个好消息。”

    “什么好消息？”紫风听到陈俊的话，问道：“难道是丁会长的异能力的事情？”

    “好了，别问了，你先吃，边吃我边告sù你。”陈俊说着话，按着紫风的肩膀，让她在办公椅上坐了下来。

    紫风坐了下来，静等着陈俊告sù她好消息，可陈俊却是坐在了她的身边，看着她，什么话都不说。

    “你不是说有好消息要告sù我吗？”紫风说道。

    “是啊，可我也说了，让你吃早点啊，你边吃，我边告sù你。”陈俊笑道。

    紫风没有办法，只好拿起桌上的小笼包轻轻咬了一口，又喝了一口豆汁。虽然没有什么食欲，可心里，还是涌上了一丝幸福的感觉。

    “丁会长这次虽然受伤了，可这已经是生了的事情，没再改变什么了。”陈俊在这个时候说道：“我今天收到消息，丁会长以后不会再遇袭了。”

    “什么意思？”紫风问道。

    “暗杀丁会长的人，已经回复了任务完成的信息。”陈俊说道：“也就是说，这人不会再暗杀丁会长了。”

    紫风默默在心里想道：“这也许算是一个好消息吧？”

    看到紫风早点吃的差不多，陈俊张了张嘴，犹豫了一下，还是把到了嘴边的话咽了回去。

    可这一qiē却是没有逃过紫风的眼睛，看到陈俊这副欲言又止的样子，紫风说道：“你想说什么？”

    “其实，也只是我的猜测而已。”陈俊说道，顿了一顿，又说道：“也可以说是我疑惑的地方吧。”

    看到陈俊的样子，紫风不由得说道：“说吧，现在的情况已经够糟了，没什么不能说的了。”

    “我在想暗杀丁会长的这人，为什么要回复任务完成的信息？”陈俊说道：“这有些不合常理。”

    听到陈俊的话，紫风皱眉说道：“你的意思是？”

    “你想啊，既然这人刚开始的时候要杀掉丁会长。”陈俊想了想，说道：“那这人当时接到的任务肯定是杀掉丁会长吧？”

    “应该是这样的。”紫风点了点头说道。

    “可现在丁会长的样子你也看到了，只是异能力消失了。”陈俊说道：“而那人却回复了任务完成的信息，所以，我觉得有些奇怪。”

    “这也没什么好奇怪的吧？也许这人认为丁会长已经死了呢？”紫风想了想说道。

    陈俊点了点头，说道：“刚开始的时候，我也这样想过，但是仔细想了想，又觉得不对。”虽然嘴里这样说着，可陈俊心里想的却是紫风根本不了解上帝之手，以他曾做过上帝之手的经验，这种事情的出现是极为蹊跷的。在他做上帝之手的时候，接到任务从来都是杀掉对方才算是完成任务，根本就没有这种情况的生。

    所以，陈俊才会感到奇怪。

    “有什么不对的？”紫风问道。

    陈俊心里想的这些，自然不会告sù紫风，只好说道：“我也只是感觉而已，我觉得既然这人能伤害到丁会长，就没有理由不知道自己所用的子弹的威力，或者说功用。”

    紫风在这个时候打断了陈俊的话，说道：“你的意思是说，这人可能知道昨晚并没有杀死丁会长，而却回复了任务完成的信息。”

    “对，就是这样。”陈俊点头说道：“我就是这样想的。”

    “如果按照你的想法，疑点就出来了。”紫风无奈的说道：“而且还是很明显的疑点，这人没杀死丁会长，却回复了任务完成的信息，为什么会这样？对吧？”

    陈俊点了点头，说道：“是的。”

    紫风沉默了，半晌以后才开口说道：“你想到了什么？或者说你怀疑的地方是什么？”紫风对陈俊有着一定的了解，知道他不会无缘无故的去怀疑这些的，必定是想到了什么才会跟自己这么说的。

    “我想到的是丁会长的异能力。”陈俊犹豫了一下，叹了口气，说道：“我也只能联想到这一点了。”

    听到陈俊这么说，紫风瞪大了双眼，说道：“你……你再说详细点。”

    “我怀疑丁会长的异能力，可能不会再恢fù了。”陈俊深深叹了口气，说道：“只有这样想，才能解释我所怀疑的。这人要暗杀丁会长，而丁会长本身是一个异能者。而这人没有杀死丁会长，却回复了任务完成的信息。丁会长昨晚受伤，异能力消失不见……”

    “按照你这么想，一qiē就都串联起来了。”紫风闭上了眼睛，缓缓说道：“走，我们下去看看会长现在怎么样了。”

    说着话，紫风已经打开了密室的门，走了进去。陈俊只好跟在紫风的后面走进去。

    早上和陈俊喝过咖啡回来，紫风就去看了看丁致远，在看到丁致远呼吸沉稳的睡着了以后，紫风悄悄退了出来。可现在陈俊这么说，让紫风心急如焚，生怕丁致远会有什么意外，不由得赶紧下去看看。

    两人来到丁致远的那间小病房，看到丁致远依旧沉沉睡着，呼吸很平稳，但是脸色依旧有些苍白。即使是沉沉睡着，丁致远也是紧皱着眉头，可见异能力消失，对他来说是多么震惊的事情。

    陈俊偷偷开启了异能探测仪，异能探测仪上很清晰的显示着紫风是异能者，而躺在床上的丁致远，却是一点显示也没有。

    “还是不要打扰丁会长了，让他好好休息一下吧。”陈俊低声在紫风耳边说道。

    丁致远现在没有醒过来，紫风也不好叫醒他，只好点了点头，也低声说道：“嗯，还是等丁会长醒了再来看看吧。”

    说着话，两人轻轻退出了丁致远的病房。

    刚刚来到这密室的入口处，紫风就听到外面一阵敲打声。陈俊和紫风对望一眼，都不知道谁会敲响这里的门。

    不过，可以肯定的是，知道这里有密室的人，肯定不会是外人。

    紫风打开了门，映入眼帘的就是苏沐的脸庞。

    “苏会长？”紫风不由得说道。

    “丁致远呢？”苏沐开口问道：“昨天晚上他就没回去，今天我来了这里也找不到他，唯一能想到的就是这里了。”

    “丁会长？”紫风一脸“疑惑”的样子，说道：“我没见到他啊，下面没人。”

    丁致远嘱咐过紫风和陈俊，对他受伤的事情保密。虽然苏沐和丁致远的关系不一般，可现在这种情况下，紫风也只能对苏沐撒谎。

    “是吗？”苏沐显然是不相信紫风的话，说道：“那你让我下去看看。”

    紫风自然是不肯让苏沐下去的，说道：“苏会长，这里毕竟是我们天海市异能协会的地方，你这么说，是不是过分了一些？”

    “小丫头片子，我和你们会长的关系你又不是不知道？”苏沐没好气的说道：“我下去只不过是找找他而已。”苏沐那句话，确实说的有些过，苏沐自己也意识到了，可被紫风这么当面数落，苏沐也有些生气。

    陈俊看到苏沐和紫风已经有些火药味了，不由得咳嗽了一声，说道：“这是干嘛啊，我们毕竟都共同御敌过，怎么见面就一股火药味？”

    听到陈俊的话，紫风和苏沐都默不作声了。

    陈俊不由得松了口气……

    就在这个时候，忽然一声极为轻微的咳嗽声从密室内响了起来。虽然声音很小，可还是传进了三人的耳朵里。

    “小丫头，你刚才不是说下面没人吗？”苏沐开口说道：“那刚才的咳嗽声是怎么回事？”

    “咳嗽声？什么咳嗽声？”紫风说道：“我没听到啊，陈俊，你听到咳嗽声了？”说着话，紫风狠狠瞪了陈俊一眼。

    陈俊很明白紫风那一眼的意思，是在警告自己跟她一伙，可苏沐已经听到了丁致远那一声咳嗽，这……