
    陈俊此时有些为难，紫风和苏沐同时看着自己，在等着自己开口说话。??八一?中文?网??w?w?w?．８?１zw．com虽然陈俊也很想开口附和紫风的话，可那样说，未免也太自欺欺人了一些。

    毕竟丁致远那咳嗽声虽小，可三人却是都听到了。

    就在这个时候，又是一声咳嗽声从里面传了出来，苏沐挑衅一般的看向了紫风，说道：“紫风，难道你现在还要说里面没人吗？”

    “苏会长，里面没人。”紫风面色平静的说道，依然没有让苏沐下去的意思。

    苏沐转头看向了陈俊，什么话都没说。

    陈俊看到这一幕，尴尬的笑了一下，耸了耸肩，表示自己也没什么好说的。

    “紫风，你让开。”苏沐显然是已经动了怒，说道：“我下去看看丁致远是不是在里面。”

    紫风什么话都没说，只是神色坚定的摇了摇头。

    苏沐有些不耐烦了，说道：“紫风，如果是平时，你拦着我不让我下去，这我没什么好说的。可丁致远明明就在下面，你为什么要拦着我不让我下去？”

    紫风依旧什么话都不说，可脸上却是分明写着“就是不让你进”这几个字。

    这是异能协会的事情，陈俊也插不上嘴，看到两人之间越来越浓的火药味，陈俊也只能苦笑不已。尤其是苏沐，那样子看起来要抓狂了……

    “你们两个吵什么？”就在这个时候，丁致远的声音响了起来。

    三人同时朝里面看去，只见丁致远扶着隔开的小病房的房门，气喘吁吁的站在了那里。很显然，紫风和苏沐的声音传进了丁致远的耳朵里。

    “都进来吧。”丁致远的声音有气无力的：“紫风，关好门。”

    原本准备过来搀扶丁致远的紫风，在听到丁致远这句话，不由得停住了脚步，却是对陈俊使了一个眼色。

    陈俊明白，紫风这是在示意自己过去搀扶一下丁致远，点了点头，陈俊加快了脚步，朝丁致远走了过去。

    “不用，我自己能行。”丁致远看到陈俊朝自己伸出手，摆了摆手，自己扶着墙朝里走去。

    苏沐又怎么看不出丁致远脸色有些苍白，可她却是想不到，丁致远会虚弱到这种地步。这对一个异能者来说，是完全不可能的事情。

    等看到陈俊过去搀扶丁致远，苏沐才觉察出来不对劲，几步走到了丁致远的身边，伸手扶住了丁致远，扶着他朝里走去，关切的问道：“你这是怎么了？”

    丁致远看了苏沐一眼，没有说话，直到苏沐把他扶到床上躺下，丁致远才叹了口气，缓缓闭上了眼睛，却是有些气喘吁吁的感觉。

    看到丁致远这个样子，苏沐不由得看向了紫风和陈俊，想从他们两个那知道生了什么。

    “苏会长，这正是紫风不愿让你见到丁会长的原因。”陈俊说道：“丁会长昨晚遇袭受伤了。”

    “受伤？”苏沐有些诧异的说道：“能伤害到空间类异能者，到底是什么人？也是很厉害的异能者？”

    “不知道，还是像上次一样。”紫风在这个时候说道。

    苏沐点了点头，低下身子，凑头到丁致远的身边，问道：“哪里受伤了？”

    一直闭着眼睛默不作声的丁致远，睁开了眼睛，眼神却是有些空洞，直勾勾的看着天花板，也不知道在想些什么，半晌才开口说道：“我的异能力消失了。”

    “异能力消失了？”今天的消息，对苏沐来说，可谓是一个比一个让她震惊。

    “是啊，”丁致远依旧用那空洞的眼神看着天花板，用那种一qiē都与自己无关的语气回答说道。

    “会长，你现在感觉怎么样？”紫风问出了这个一直想问的问题，她和陈俊下来，就是想要问问丁致远现在的情况。

    “还是那个样子，身上有些虚弱无力。”丁致远说道：“感觉不到自己体内有任何一丝异能力。”

    听到丁致远这么说，紫风看了陈俊一眼，难道陈俊的猜测变成事实了？紫风曾经体验过异能力暂时消失的感觉，可她的异能力，却是在一定的时间过后又恢fù了。而丁致远却到现在也没恢fù过来……

    “怎么会这样？”苏沐看向了陈俊和紫风问道。

    陈俊和紫风同时摇了摇头，两人也根本不了解到底怎么回事。

    “你哪里受伤了？”苏沐又问道。

    “丁会长身上并没有什么伤口，只有脖子处被击中了，而伤痕只是一个很小的红点。”紫风说道。

    “致远，给我看看。”苏沐低声说道。

    丁致远翻了翻身，把自己的脖颈处露了出来。苏沐很仔细的检查了一遍，也没现什么红点。

    “没有。”苏沐再次检查了一遍，很肯定的说道。

    听到苏沐的话，丁致远不由自主的伸手摸了摸自己昨天被击中的脖颈处，不由得说道：“不痛了。”

    陈俊也和紫风看了看丁致远被击中的脖颈处，说道：“红点确实消失了。”

    “苏沐，这件事情，不要告sù其他人。”丁致远在这个时候低声说道：“紫风，千万不要让协会里的其他人知道，我怕会引起恐慌。”

    “放心，我知道。”苏沐点头答应了下来。

    丁致远却在这个时候叹了口气，说道：“苏沐，回安华市去吧。”

    “干嘛要赶我走？”苏沐皱眉说道：“你现在这个样子，我怎么能放心的回去？”

    “我的异能力，怕是再也恢fù不了了。”丁致远淡淡的说道。

    苏沐宽慰丁致远，说道：“不要说丧气话，你现在还有些虚弱，等身体恢fù过来，异能力可能就会恢fù的。”

    陈俊悄悄对紫风使了一个眼色，紫风会意，两人悄悄的退出了丁致远的小病房。

    苏沐早就已经注意到陈俊和紫风悄悄向外溜去，在两人出去以后，苏沐在病床上坐了下来，说道：“致远，不要这样，我相信你会好起来的。”

    丁致远苦笑了一下，说道：“苏沐，我自己身体的感觉，我能不清楚？并不是我说丧气话，而是我从来没有过这样的感觉，不止是体内异能力消失不见了，整个人也疲惫不堪。好像这几十年的疲惫感一下全都聚集在了这一刻。”

    “可你看起来不像是疲惫，而是很虚弱。”苏沐皱眉说道。

    丁致远翻转了身体，平躺下来，看着苏沐，说道：“我现在只感觉很疲惫，没有感觉到自己虚弱。”

    苏沐刚要说话，就被丁致远阻止了，丁致远又说道：“回安华市去吧，这里太危险了，尤其是在我身边。”

    “你觉得我是怕危险的人？”苏沐瞪眼问道。

    “我知道你不怕危险。”丁致远看着苏沐说道：“可现在的情况不同，既然能置身于危险之外，你又何必把自己置身于危险当中？”

    苏沐轻轻摇了摇头，说道：“致远，我是不会走的。等你好了以后，我或许会考虑回去，可现在，我不能走。”

    “苏沐，我们两个不是年轻人了，而且，我们的身份比较特殊，肩上的责任也大。”丁致远说道：“你明白的。”

    苏沐知道丁致远话里的意思，是说两人都是异能协会的会长，一些事情，必须要考虑大局。可现在这种情况，苏沐能安心离开吗？

    “先不说这个了，你现在有什么打算？”苏沐岔开了话题。

    “先让紫风处理协会里的事情吧。”丁致远说道：“等我身体恢fù一些再说，如果我的异能力再也恢fù不了，我会把会长的位置让给紫风。”

    丁致远会这么说，苏沐并不感到意外。依他对丁致远的了解，她知道丁致远一定会这样做。

    “也许这也不是一件坏事。”丁致远忽然在这个时候笑了笑，可笑容，却是多少有些牵强。

    “话是这么说不假，可你并不是普通人，一直就有异能力，而你的异能力却忽然消失了，你能适应的了吗？”苏沐知道丁致远说的是他的异能力消失也许不是一件坏事，想了想以后，苏沐问道。

    “不适应又能怎么样？”丁致远淡淡的说道：“也许，我是该歇歇了。”

    平时的丁致远，肩上有着许多的责任，而现在他的异能力消失了，心底却涌上了一股莫名的轻松感。

    “如果你的异能力恢fù不了，你要去过普通人的生活了？”苏沐看到丁致远的样子，就知道丁致远一定是做了决定了。

    果然，丁致远轻轻点了点头，算是回答了苏沐。

    “如果是这样的话，让我陪在你的身边吧。”苏沐轻声说道：“其实，这么些年，我也累了。”

    “我的异能力真的恢fù不了，那我就是一个普通人了。”丁致远扭头看向了别处，说道：“那个时候，我们就是两个不同世界的人。”

    丁致远的话，显然是在拒绝苏沐，苏沐看着丁致远，说道：“真的是这样吗？”

    丁致远没有说话，重重点了点头。

    “那你为什么不敢看着我的眼睛说这些话？”苏沐轻轻握住丁致远的手说道。