
    听到苏沐这么问，丁致远不禁在心里苦笑了一下。八?一中?文网w?w?w?．?８?１?zw．com说这种拒绝的话，丁致远又怎么可能看着苏沐？更别提丁致远本就知道苏沐对自己的感情。

    苏沐轻轻的握着丁致远的手，眼睛直直的看着他，什么话都没说，她在等待，等待着丁致远转过头来看自己。

    可是，丁致远不仅是别过了头去不看她，更是闭上了眼睛，似乎是铁了心要让苏沐回安华市。

    然而苏沐脸上却并没有露出任何一丝焦急等待，或者是急于想让丁致远转过头来的神色，相反的，苏沐脸上只是有着一股恬静的笑容。似乎她的内心也是如此的恬静。

    丁致远久久听不到苏沐说话，想要睁开眼睛看看她，却又犹豫。最终还是没有睁开眼睛看向苏沐，只不过，却是下意识的动了动自己的手，想要从苏沐的手掌心挣脱出来。

    哪知道苏沐在感觉到丁致远的动作以后，反而用力握住了丁致远的手，不让他挣脱。

    丁致远挣了两下没有挣脱，不禁在心里苦笑不已。自己现在的异能力消失不见了，在苏沐这个力量类异能者面前，还真的是软弱无力啊？

    “呵呵，呵呵。”苏沐忽然在这个时候笑了起来，而且，有些不可抑制的笑了起来停不住了。

    丁致远这个时候也忍不住了，睁开眼睛转过了头，看向了苏沐，问道：“你笑什么？”

    “你现在没了异能力，能逃脱我这力量类异能者的手心吗？”苏沐咯咯笑道。

    听到苏沐这么说，丁致远这次不止是心里，就连脸上，都露出了苦涩的笑容，这个苏沐，竟然和自己想到一起去了……

    看到丁致远一脸苦涩的笑容，苏沐止住了自己的笑，说道：“怎么又转过头来了？刚才不是还挺坚决的吗？”

    “苏沐，你让我怎么说你才肯走？”丁致远忍不住皱眉说道：“现在天海市的情况很复杂，你还是回去吧。如果你出了什么意外，我可付不起这个责任。”

    “用得着你负什么责？”苏沐撇了撇嘴，说道：“我这么长时间没回安华市去，也没见那边出什么情况。即使是出了什么事情，他们也会处理的很好的。”

    顿了一顿，苏沐说道：“其实，就像是你说的，我也感觉到累了。尤其是心累，我现在都在后悔当初当这个会长。”

    “总是要有人担起这个担子的。”丁致远说道：“这不需要去后悔，既然你身为异能者一员，做出一些贡献，其实也可以说是应该的。没有必要去后悔，即使你后悔也没用的。因为你当初已经选择了这条路，现在再去后悔，只能是折磨自己而已。”

    “就知道你会这么说。”苏沐淡淡的笑了一下，说道：“你的心，依旧还留在了这里。虽然你表面上跟我说的很轻松，可你心里还是放心不下协会的事情的。”

    丁致远深深叹了口气，说道：“有些东西，知道就好，这么当面说出来，会让人很难受的。你这个女人，就不知道内敛一些吗？”

    “那也要分跟谁，跟别人，我才懒得这么说话。”苏沐说道。

    “放不下也要放。”丁致远听到苏沐的话，说道：“如果我的异能力恢fù不了，我会毫不犹豫的选择离开。其实，即使没有这件事情的生，我也该让别人接替我的位置了。”

    苏沐看着丁致远，良久才淡淡的说道：“不管怎么样，我不会离开的，你就不要再多说什么了。如果你的异能力真的恢fù不了，我会安排一下协会里的事情，与你一起走完后半生的路。”

    “你这又是何苦？”丁致远很认真的看着苏沐，说道：“我的异能力到现在也没恢fù，我自己都感到有些不适应。你就不要再给我添乱了。”

    “丁致远。”苏沐很是严sù的说道：“为什么要一直逃避我们两个之间的事情？不管是在以前，还是现在，你一直在逃避。你难道就不能正视一下我们两个之间的事情吗？难道对我表达出你的心意就这么困难吗？”

    顿了一顿，苏沐又说道：“不要告sù我，我们两个之间不合适这类的屁话，我们都这个年龄了，需要不是轰轰烈烈的爱情，而是相濡以沫的温馨。”

    房内一片沉默……

    房外，陈俊和紫风的耳朵贴在了那隔断房间的夹板墙上，倾听着丁致远和苏沐的谈话。本来两人只是站在外面等着。

    可苏沐那一阵笑声却是惹的陈俊好奇心起，不由自主的就把耳朵贴在了那夹板的墙壁上，偷听两人的谈话。一开始的时候，紫风还拉了两下陈俊，示意他不要偷听。可当紫风看到陈俊脸上不时露出诡异的笑容的时候，她也忍不住学着陈俊的样子偷听了起来。

    “你说丁会长会不会对苏沐表达自己的感情？”陈俊忽然压低了声音在这个时候对紫风说道。

    紫风轻轻摇了摇头，轻声说道：“应该不会吧？以丁会长的性格来说，他应该属于那种把感情埋在心里的人，让他说出来，恐怕很难。”

    “要不要打个赌？”陈俊说道：“我相信丁会长这次一定会对苏会长表白。”

    看到陈俊一脸笃定的神色，紫风忍不住说道：“赌就赌，说吧，赌注是什么？”

    “嗯……”陈俊沉吟了一下，说道：“如果丁会长对苏会长表白，就是我赢了，那我就亲你一下，如果丁会长不对苏会长表白，就是你赢了，那你亲我一下，怎么样？”

    “你……”紫风一阵无语，半晌才说道：“够无耻……”

    紫风还待要说什么，陈俊却是忽然做了一个噤声的姿势，说道：“嘘，丁会长说话了。”

    只听丁致远在这个时候说道：“苏沐，我……”

    苏沐没有说话，脸上的表情也是没有什么变化，依旧一脸平静的样子，可她的内心，却是波涛汹涌，心底更是有个声音焦急的在呐喊：“说啊，快说啊。”

    苏沐心里明白，丁致远对自己是有感情的。可是，这些年来，苏沐不止一次的向丁致远表示自己的感情，虽然有些时候是以开玩笑的口气说出来的，可那毕竟也是一种表达的方式。而丁致远，却从来都是没有对苏沐说过这些话。所以，苏沐心里一直有着这种期盼，期盼丁致远能对自己表达出他的感情。

    任何一个女人都想得到自己喜欢的男人对自己表达出他的情意，苏沐也不例外。

    丁致远此时憋的有些面红耳赤，对于苏沐的感情，丁致远一直埋在心底，甚至是压抑着这份感情。长期以往，苏沐并没有疏远丁致远，这让丁致远认为苏沐知道自己对她的感情，已经不需要自己再说什么了。

    虽然丁致远想的没错，可他忽略了苏沐作为一个女人，是有着希望自己喜欢的人对自己表达情感的这种心情。

    看到丁致远这个样子，苏沐在心里叹了口气，脸上不由得露出了一丝失望的神色。

    丁致远自然是看到苏沐脸上露出的失望神色，想到苏沐对自己的这份感情，丁致远深深吸了几口气，脸色恢fù了平静，就这么静静的望着苏沐。

    “你要输了。”房间外，紫风压低了声音说道：“都这么长时间了，丁会长都没说话呢。”

    “别急。”陈俊也压低了声音，说道：“丁会长没有说话，苏会长不也没说话吗？苏会长还在等着丁会长开口呢。”

    “苏沐，你说的对，我们两个之间，都是彼此有好感的。不应该这么说，这些年来，应该说我们彼此都心系对方，有了一份感情了。”丁致远说道：“我对你的感情，不会比你对我的感情少的。的确，我们需要的不是轰轰烈烈的爱情，而是相濡以沫的温馨。”

    说着话，丁致远反手握住了苏沐的手，说道：“你愿意陪我一起走完以后的路吗？”

    苏沐的脸上，露出了幸福的笑容，坚定的说道：“我愿意。”

    丁致远的话，让苏沐很是开心，丁致远不仅是表达出了他对自己的感情，最后那句话，更是明显的有着求婚的意思了。

    陈俊得意的看向了紫风，那得意的神色，无一不再对紫风说：“怎么样？我说的对吧？”

    紫风此时心里很惊讶，没想到丁致远真的对苏沐表白了他的感情。以丁致远那沉稳的性格来说，这多多少少有些不可思议。

    “你怎么知道丁会长会对苏会长表白？”紫风不禁皱眉问道。

    “你傻啊？”陈俊不由得说道：“人都说男追女，隔层山，女追男，隔层纱。且不说他们两个这些年来肯定是有感情了。你就看苏会长不时对丁会长大方的表达自己的感情也应该知道他们两个肯定是会走到一起的。苏会长今天把丁会长逼到这个程dù，丁会长心里又是有这份感情，怎么可能不对她表白？”

    顿了一顿，陈俊又说道：“这次丁会长的事情，可以用塞翁失马焉知非福来形容了。”