
    虽然陈俊的形容并不是多么贴切，可紫风还是不由自主的点了点头，表示赞同。八一中??文网w?w?w?．８?１z?w．?c?om丁致远的异能力消失了，可苏沐在这个时候却选择了留下，甚至是选择了陪丁致远走完剩下的人生之路。

    这让丁致远对苏沐有了更深的了解，当然，苏沐也逼得丁致远表达出了对自己的感情。房间内的丁致远和苏沐，在丁致远说完那番话以后，说话声变得极为细弱。

    陈俊在这个时候对紫风使了一个眼色，轻手轻脚的向外走去。紫风会意，随着陈俊朝外走去。这个时候，是不应该继续偷听下去了。丁致远和苏沐，说话声音变小，当然是说一些两人之间的体贴话了。

    像丁致远和苏沐这种年龄的人，不会再期盼什么轰轰烈烈的爱情，他们考虑最多的，则是携手走完以后的人生路。

    陈俊和紫风出了密室，来到了紫风的办公室。

    陈俊笑着说道：“你是不是该履行你的赌注了？”

    听到陈俊的话，紫风忍不住白了陈俊一眼，说道：“我说了要跟你打赌了，但是赌注不公平，所以最后我是不答应和你打赌的。”

    “不是吧？话也可以这么说吗？”陈俊一脸难以置信的神色，说道：“堂堂紫风大队长竟然耍赖？”

    “我就是耍赖了，你能怎么样吧？”紫风立刻说道，同时人也向前走了一步，站在了陈俊的面前，一副挑衅的样子。

    看到紫风这个样子，陈俊脸上露出了一丝笑容，总算看到紫风恢fù一点了。先前的紫风，一直对丁致远遇袭的事情感到内疚。陈俊现在跟紫风开玩笑，也不过是为了让紫风开心一点而已。

    可是，看到紫风这副挑衅的样子，陈俊却是有些心猿意马了。不由自主的就低下了头，在紫风的唇上，轻轻吻了一下。

    “你……够无耻。”后面这三个字，紫风说的极为轻微，简直就有些细不可闻。

    陈俊轻轻笑了一下，说道：“这有什么？凭我们两个人的关系，嘿嘿，对吧？”

    “我们两个的关系？”紫风脸上带上了似笑非笑的笑容，问道：“我们两个算什么关系？”

    本来是一句调笑的话，可被紫风这么一问，陈俊顿时哑然无语。毕竟他已经对紫风说出了自己目前的一qiē状况，和丁茹的关系，自己还没处理好，和紫风之间，自然还没有什么明确的答案。

    看到陈俊这副样子，紫风到嘴边的话又咽了回去。她本想说就连丁会长都对苏会长表白了，你能对我做出什么承诺。可陈俊这副为难的样子，让紫风不由自主的把话咽了回去。紫风明白陈俊现在的处境，不由得在心里轻轻叹了口气。陈俊对自己以前说的那些，紫风已经很明白，陈俊的心里是有自己的。

    “看来，也只能慢慢等了。”紫风在心里默默说道。她不想逼陈俊太紧，毕竟陈俊和丁茹之间的关系，也不是那么好处理的。

    眼见陈俊脸上露出了带着尴尬味道的讪笑，紫风说道：“好了，好了，跟你开玩笑的。”

    陈俊轻轻拉住了紫风的说，说道：“对不起，我现在还不能给你任何承诺。”看到紫风要说话，陈俊竖起手指，轻轻抵在了紫风的唇上，说道：“什么都不用说，我全明白的。只不过，我现在无法给你一个承诺。”

    紫风轻轻抱住了陈俊，说道：“我也明白的，我会等你的。而且，依我这种身份来说，又有谁敢要我？”

    “有你这句话就足够了。”陈俊轻轻拥着紫风，说道：“你的身份又有什么不对？平常人想娶你还娶不到呢。”

    两人不再多说什么，就这么静静的相拥。

    “会长现在的样子真让人担心。”半晌，紫风开口说道。

    “看丁会长现在的样子，不用再为他担心了。”陈俊劝道：“丁会长自己都已经做好了打算。你也不需要再为他担心什么了。”

    听到陈俊的话，紫风说道：“如果丁会长的异能力恢fù不了，让我做异能协会的会长，怎么办？”

    “你不是一向很有主见的吗？”陈俊不由得说道：“如果真的生这样的事情，还要你自己拿主意的。”

    就像是陈俊说的一样，紫风其实是很有主见的人，可和陈俊生了那种关系，紫风作为一个女人，当着陈俊的面，难免会产生一丝小女人的心理，对于这个问题，自然而然的也就问了出来。

    听到陈俊这么说，紫风问道：“难道你就不给我一些意见吗？”顿了一顿，紫风又说道：“丁会长和苏会长的话，你也听到了，他们当这个会长这么些年，也感觉到累。尤其是苏会长，她说自己有些后悔……”

    “她是她，你是你。”陈俊在紫风的耳边轻声说道：“不要拿她的事情来左右自己的决定。而且，我想即使是苏会长，当时做这个异能协会的会长，也肯定是不会想到自己现在会后悔吧？”

    “你的意思是？”紫风不由得被陈俊这番话给搞迷糊了。

    “想做就做，不想做就不做。就是这么简单。”陈俊笑着说道：“但是我要提醒你的是，不要做违背自己本心的决定，不然的话，以后你会后悔。苏会长说她现在后悔，这我们都是听到的。可如果当初她没有做这个异能协会的会长呢？恐怕她会更后悔。你明白我的意思了吗？”

    紫风沉思了一会，笑了笑，说道：“我明白了。”说完话，紫风在陈俊的脸颊上印上了一个吻。

    “每个人都有自己的路，丁会长现在只不过是走在了十字路口。”陈俊凝视着紫风的眼睛，说道：“他自然会有自己的选择的。你不必为这件事情再自责了。如果每个人都像你一样，怕是没人不活在内疚当中。”

    说完这些，陈俊看向了窗外，淡然的说道：“尤其是我，怕是要内疚死。”

    紫风明白陈俊最后这句话，是在说他以前的事情。虽然紫风感到很好奇，可是她依旧什么也没问。陈俊现在还在守着他心中的秘密，自己现在问陈俊，也只会让他感到为难。也许只有等陈俊和自己确定了关系以后，才有可能会告sù自己。

    就在这个时候，密室的门打开了，苏沐走了上来。

    “苏会长。”陈俊笑道。

    紫风犹豫了一下，说道：“苏会长，刚才的事情对不起了。”

    听到紫风对自己道歉，苏沐摇了摇头，说道：“你不用对我道歉，刚才的事情，我也不对。”

    “丁会长他？”紫风问道。

    “睡了。”苏沐回答说道：“他的身体情况不太乐观啊，我说他看起来很虚弱，他说他没感觉到自己虚弱，就只感觉到自己疲惫不堪。”

    顿了一顿，苏沐皱眉说道：“紫风，你也明白，我们身为异能者，体质多多少少要好于平常人。他现在的情况，他自己说像是几十年以来的疲惫全部附加在了一起，这让我感到心慌。”

    “苏会长，你的意思是？”紫风犹豫的问道。

    “我的意思，就是你们丁会长的异能力，可能会恢fù不了了。”苏沐叹了口气，说道：“即使我们异能者争斗受伤，产生了疲惫感，也会很快消失的。可看他现在的样子，以及他自己说出的感觉，我感到有些不妙。”

    听到苏沐这么说，紫风看了陈俊一眼，没有说话。陈俊自然不会在这个时候表什么意见。一时之间，三人谁都没有说话，气氛变得有些凝重。

    “紫风，你们会长已经做了决定，让我提前告sù你一声。”苏沐看向了紫风。

    虽然紫风和陈俊偷听了两人说话，知道丁致远的决定，可此时也只能是装作不知情的问道：“什么？”

    “你们会长做了决定，如果他的异能力恢fù不了，他希望你能接替异能协会会长的位置。”苏沐说完这句话，问道：“你有什么想法？”

    “我当协会的会长？”紫风说道：“这怎么能行。”

    “没什么不行的，不管从哪一方面考虑，你都是最合适的人选。”苏沐说道：“除了你们会长，你在这里算是异能等级最高的了。而且，你身为执法小队的队长，别人也肯定信服你。”

    顿了一顿，苏沐又说道：“只是提前告sù你一下，让你做个思想准备吧。他的异能力会不会恢fù，我们也说不准。”

    “嗯，我想说的就是这个。”紫风在这个时候说道：“也许会长的异能力会恢fù，只不过需要的时间长一点。”

    “但愿如此。”苏沐点了点头，说道：“我先回去，等他的身体稍微好一点，我会接他回家去住。”

    说完这句话，苏沐迈步向外走去，走到门口，苏沐停住了脚步，说道：“紫风，你们会长说了，七天时间，他的异能力恢fù不了，就让你做好接替他的准备。”说完这句话，苏沐头也不回的离开了紫风的办公室。

    “七天？”紫风瞪大了双眼，重复了一下这两个字，眼睛却是看向了陈俊。