
    七天，也就是一个星期。八一中??文网??ww?w．８１zw．com说长不长，说短不短。在第三天的时候，丁致远的气色恢fù了一些，苏沐也在当天把丁致远接回了丁致远家里。

    异能协会里的事情，暂时由紫风做主。

    紫风站在自己的办公室里，把玩着自己手中的手机，一时犹豫不决，是不是给陈俊打个电话，询问一下陈俊的意思。虽然那天陈俊已经说的很明白，让紫风凭自己内心的感觉去做决定，但是紫风内心还是很希望陈俊可以给出自己一个明确的意见。

    最终，紫风还是拨通了陈俊的电话，电话在响过几声以后，陈俊才接通，紫风不由得皱眉问道：“干嘛呢？怎么这么长时间才接电话？”

    “试衣服呢。”陈俊笑着说道：“怎么了？”

    “试衣服？”紫风诧异的问道。

    “嗯，明天要出席一个很重要的场合，正在选衣服。”陈俊说道。

    听到陈俊的话，紫风刚要说话，就通guò电话听到了一个女人的声音：“陈俊，试试这件。”

    “谁在你身边？”紫风不由得问道。

    “方诗韵。”陈俊很干脆的回答说道。

    听到陈俊这干脆的回答，以及方诗韵这个名字，紫风大概猜到了陈俊明天要出席什么场合了。

    “明天，你小心一点。”紫风顿了顿说道。

    “我会的，对了，给我打电话什么事？”陈俊在电话里问道。

    紫风犹豫了一下，说道：“今天已经是第五天了，丁会长的异能力好像还没有恢fù的迹象。我还是想问一下你的意见，关于上次那件事情。”

    “我还是那句话，你自己心里怎么想，就做什么样的决定。”陈俊说道：“你只要知道，不管你做什么样的决定，我都支持你就好了。”

    虽然明知道陈俊会这么说，可紫风在真的听到陈俊这么说以后，脸上还是露出了会心的笑容，说道：“好了，我知道了，不耽误你忙了。”说完这话，紫风挂上了电话。对于陈俊和方诗韵在一起，紫风并不会有什么异样的感觉。

    毕竟陈俊已经把自己和陈氏集团以及方诗韵的事情告sù了紫风，紫风现在唯一担心的就是明天陈俊所说的出席一个场合，会不会有什么危险。

    这边的陈俊刚挂上电话，方诗韵就笑着问道：“女朋友？”

    “算是吧。”陈俊轻轻叹了口气，回答了方诗韵。毕竟他和紫风现在还没有真正确定下关系。

    “没看出来，你还挺厉害的？”方诗韵上下打量着陈俊，说道：“还算是？”

    陈俊轻轻摇了摇头，说道：“你不懂的。”

    “好了，不说这些了，试试这件衣服。”说着话，方诗韵把手里的衣服塞给陈俊，推他进了试衣间。

    方诗韵这个女人向来是办事麻利，这几天的时间，她已经于林大为谈妥了一qiē的合作事宜，并且定在明天正式签约。只不过，方诗韵却是提了一个要求，让林大为通知媒体，要把这次签约的事情宣传到位。

    对于方诗韵这个要求，林大为自然是不会拒绝的。当即答应了下来，并且着手去办。现在，天海市的商圈已经通guò一些知道这消息的媒体散播出来的消息，得知了林氏集团要与陈氏集团联手合作的事情了。

    可是，这两家公司很有默契的保持了低调。甚至与天海市其他公司的一些业务往来也放缓了度。这么一来，再结合那些媒体流出的两家公司要签约的信息，天海市的商圈都一致认为，林氏和陈氏联手以后，将会在天海市有大动作。

    虽然他们两家公司联手了，可也并不妨碍一些业务会外流，一些小公司开始致力于两家公司展关系，可却都是吃了闭门羹。最后，还是林氏集团放出了话，想要谈业务与合作，等于陈氏集团的事情尘埃落定了再说。

    既然林氏集团放出了这样的话，那陈氏集团那边肯定也是这样的情况了。天海市商圈，对于两家公司的这次联手，都报以极大的好奇心。也都在等待着他们签约的日子的到来。

    “怎么样？”陈俊走出了试衣间，问道。

    “我觉得你还是适合穿黑色的西装。”方诗韵不住点头说道：“相比较起来，这套西装的确更能衬托出你的气质。”

    “我的气质？”陈俊不由得笑道：“那你说说我的气质到底是什么？”

    “神秘吧。”方诗韵很认真的想了想，说道：“你身上有着一种神秘气质，穿这黑色的西装，更能衬托出神秘感来。”

    “那就这套吧。”陈俊听到方诗韵的话以后说道，陈俊在这家商场里已经呆了近两个小时，试了不下是套衣服了。

    方诗韵点了点头，拿出一张卡让营业员去刷卡。

    出来商场，方诗韵说道：“记得明天不要来早了。”

    “知道了。”陈俊说道：“那我就先走了。”说完这话，陈俊钻进野马车内，动车子，缓缓离去。

    方诗韵今天找到陈俊，要带他去买参加签约仪式的礼服。这种正式的场合，自然还是穿正装。在选衣服的同时，方诗韵告sù了陈俊，她和林大为策划的一qiē。并且告sù陈俊，签约那天，也就是明天，陈俊到场，务必要迟到一会。

    虽然让陈俊迟到，有故意耍大牌的嫌疑。可最主要的原因，还在于方诗韵要做好安全方面的问题，如果签约的当天出现什么麻烦事就不好了。毕竟，与临时集团合作，也是她早就想好的。

    直到陈俊驾驶的野马车消失不见，方诗韵才转身上了自己的那辆商务车。

    天色已然不早，陈俊驾车直接回了安湖小区。只不过，陈俊心里装着很多事情，却是没有现，一辆车子悄悄跟在自己的后面停在了安湖小区的外面。

    停好车子，陈俊朝楼上走去。那辆跟着陈俊的车子也缓缓驶入了安湖小区，停在了陈俊所驾驶的野马旁边。这辆车子，正是秦玉清的宝马。

    秦玉清下车，手指轻轻划过野马的车身，随即迈步朝楼道走去。

    高跟鞋敲击楼梯的声音，清脆的响彻在楼道内，陈俊此时已经走到了自己家门口，掏出钥匙打开了房门走了进去。

    而那高跟鞋敲击楼梯的声音，在听到陈俊关门的声音以后，停顿了一下，才再次响了起来。

    很快，这高跟鞋敲击楼梯的声音戛然而止，因为秦玉清已经停住了步伐，站在了陈俊和丁茹合租的门口。

    陈俊刚刚跟在厨房做饭的丁茹说了两句话，就听到敲门声响起，来到房门口，打开房门，看到的就是秦玉清面无表情的站在门外。

    “你怎么来了？”陈俊诧异的问道。

    秦玉清没有说话，只是看着陈俊。

    “进来吧。”陈俊闪身说道，秦玉清的目光，看得他有些难受。虽然陈俊自己心里明白，秦玉清是把自己当做了陈氏集团的大少爷，可被秦玉清这种目光盯着，陈俊依旧觉得难受。

    秦玉清面无表情的走进了房内，环视了一周以后，说道：“看来你还是老样子。”

    陈俊不置可否的耸了耸肩，没有说话。

    “陈俊，谁来了？”丁茹虽然人在厨房忙碌着，可依旧听到了秦玉清的声音。这个家里，很少出现陈俊和许倩以外的第三个人，既然不是许倩的声音，那来的人丁茹自然要问一下。

    “我一个朋友。”陈俊说道。

    说完这话，陈俊对秦玉清说道：“走吧，我们去下面聊聊。”

    听到陈俊这么说，秦玉清冷哼一声，打开房门走了出去。

    丁茹从厨房走出来的时候，客厅已经空无一人了。

    楼下，陈俊看着秦玉清，问道：“找我有事？”

    秦玉清并没有看向陈俊，而是看向了远处，淡淡的说道：“陈氏集团与林氏合作的事情，是你做的决定？”

    “不是。”陈俊说道。秦玉清早就在心里把陈俊误认为是陈氏集团的大少爷，陈俊多说也无益。

    “我的事情，你很了解。”秦玉清说道：“你信不信我会杀了你。”

    陈俊与秦玉清并肩站着，同样语气淡然的说道：“你还没那个本事。”

    “你这么有自信？”秦玉清扭头看向了陈俊。

    陈俊淡淡的说道：“对，我对自己很有信心。”

    “我很难想明白，为什么你变了那么多，变得这么厉害了。”秦玉清转过头去，开口说道。

    陈俊也同样扭头看了秦玉清一眼，说道：“这就是你来找我的目的？”

    “是。”秦玉清只简洁的说了这么一个字。

    “恐怕你要失望了。”陈俊说道：“我没什么能告sù你的。”

    听到陈俊这个回答，秦玉清转过头来看着陈俊，却是一句话也没有说。不知道她到底在想些什么。

    “你会后悔的。”秦玉清说完这句话，走向了自己的车子，打开车门，又说道：“而且会后悔的很快。”

    说完，秦玉清钻进车内，动车子，驶离了安湖小区。

    看着秦玉清的车子消失不见，陈俊轻轻摇了摇头，转过身来，走向了楼道……