
    陈俊回到楼上以后，丁茹并没有多问什么。?八一中文网?w?ww?．?８?１?z?w．com吃过晚饭，陈俊就早早休息了。明天就是陈氏集团和林氏集团签约的日子，陈俊还得到场。

    第二天的上午九点，陈俊才懒洋洋的从床上爬了起来。十点是签约的时间，九点起床，一个小时的时间，足够他洗漱了。

    丁茹和许倩早就已经离开，上学的上学，上班的上班。陈俊洗漱完毕以后，换上了方诗韵刚刚给他买的衣服。

    一身黑色的西装，的确使得陈俊整个人看起来更加具有一种难以言喻的神秘感。看着镜子中的自己，陈俊满意的笑了笑，转身下楼去了。

    两家公司的签约地点，既不在林氏集团，也不在陈氏集团。而是在天海国际租了一个大厅。陈俊缓缓驾车驶向天海国际，按照他的车，抵达天海国际肯定要在十点以后了。

    十点多，陈俊出现在了天海国际。

    天海国际的大厅门口外，人头攒动，陈俊的车子刚刚抵达，立刻围上来一群记者，闪光灯不停的闪烁，这些记者都跟在陈俊的车后，一边拍照，一边等待陈俊下车。

    车门打开，陈俊下车，记者手中的相机，又是一阵闪光灯闪烁。几乎要把陈俊的眼睛给闪花了。陈俊环视一周，看到方诗韵和林大为正笑意盈盈的看着自己，林大为的身边，站这林蓓，而林蓓的身边，竟然站着丁茹？

    而天海市商圈的那些人，包括欧阳家的欧阳鸣都站在方诗韵和林大为的身后。方诗韵和林大为笑意盈盈的朝陈俊走了过来。其余的人，跟在他们两人的身后走了过来。

    “陈总。”林大为一脸的灿烂笑容，伸出了手。

    “林总。”陈俊笑着与林大为握了握手。

    “我们进去吧。”方诗韵站到了陈俊的身边说道。

    一行人开始朝天海国际内走去，陈俊的目光不经意的撇过远处，却看到了一个极为熟悉的人站在人群的外围跟着朝天海国际内走去。这人不是别人，正是昨天晚上来找过自己的秦玉清。

    看到秦玉清出现在这，陈俊心里咯噔一下，低声在方诗韵耳边说道：“等会签约仪式开始之前，给我点时间，让我打个电话。”

    “没问题，我来安排。”方诗韵也低声说道。

    很快，他们就来到了电梯处，签约仪式在天海国际的四楼大厅，陈俊，方诗韵，林大为等人乘坐的这部电梯，其余的记者，天海市商圈的人乘坐另外一部电梯。

    上了电梯，方诗韵按下了三楼和四楼的按钮。林大为有些不解的看向了方诗韵，陈俊笑着说道：“我在三楼下，打个电话，你们先上去。”

    电梯门打开，陈俊径直出了电梯，拨通了一个电话。打完电话以后，陈俊并没有直接上楼，而是点燃了一支香烟，直到吸完这支烟，陈俊才上楼而去。

    天海国际四楼的会议大厅内，所有人都已经落座，这看起来并不像是一个签约仪式该有的样子，倒像是一个新闻布会的样子。方诗韵，林大为，林蓓都坐在了台上，台上还空了一个位置，显然是给陈俊留的。

    而下面一排排的位子，也坐满了天海市的商圈中人，以及一些记者。陈俊出现在了会议大厅的门口，迈步朝台上走去。他的目光，却是在人群中快的扫了一圈。

    随着陈俊的到来，闪光灯再次亮起不停，一阵掌声随之响起。直到陈俊在台上坐下，掌声才停歇。

    陈俊落座以后，一直等在一遍的主持人走到台前的麦克风前，一大套客气的话说出，无非就是感谢媒体，感谢天海市商圈中人百忙之中抽空参加这个签约仪式的话。说完这些之后，主持人才宣布签约仪式开始。

    合同早就已经准备好，听到主持人的话，陈俊看向了方诗韵，压低了声音，问道：“你签还是我签？”

    “当然是你签。”方诗韵在陈俊耳边耳语道：“我已经跟董事长说了这件事了，他说由你签字。”

    “陈总，开始吧。”林大为在这个时候笑着说道。

    “好。”陈俊点了点头，接过方诗韵递过来的笔，很快翻到合同签名那一页，签上了自己的名字。

    林大为也是做出了同样的举动，随后，盖上了两家公司的公章。交换合同，这签约仪式就算是完成了。

    陈俊与林大为同时站起身来，握了握手。就在这个时候，一个紫色的身影出现在了门口，却是没有走进来。

    看到这个身影，陈俊从心底松了口气。

    签约仪式到这个时候算是结束了，下面就是记者问的时间，不少记者开始纷纷提问，好在陈俊不用回答，有方诗韵和林大为出面回答这些问题，陈俊也乐得清静。只有当记者向陈俊提问的时候，陈俊才会说些简单的回答。回答不了的，陈俊直接就说暂时保密这四个字。

    主持人再次登场，说道：“签约仪式完成，请各位来宾去芙蓉厅进餐。”

    欧阳鸣一直都没有说话，此时看到陈俊走了过来，才开口说道：“陈总，没想到你还来微服私访这一套。”

    “呵呵。”陈俊只是笑了笑，并没做过多解释，陈俊只看到了欧阳鸣，并没有看到欧阳好，不由得问道：“怎么没有看到欧阳公子？”

    “他的情况，陈总你也很明白。一些事情，我也不让他露面了。”欧阳鸣有些唏嘘的说道。

    就在这个时候，一阵炙热的感觉慢慢弥漫开来，陈俊的目光，不由自主的扫视向人群。果然，陈俊在角落里看到了秦玉清，秦玉清的右手芊芊五指上，有着一团火焰在跳动。

    陈俊看向了门口的位置，对站在哪里的紫风点了点头。紫风早就已经注意着秦玉清的一举一动，看到秦玉清的举动，紫风瞬间移动到了秦玉清的面前，拉住了秦玉清的左手，对她摇了摇头，压低了声音，说道：“在这里使用异能，你疯了？”

    秦玉清转头看向了紫风，说道：“你别管。”

    “秦玉清，你是异能协会的成员，就要遵守异能协会的规定。”紫风说道。

    陈俊装作没有看到秦玉清，与方诗韵和林大为，林蓓等人去了芙蓉厅。看到陈俊离去，秦玉清右手原本跳动着的火焰终于消失了。

    “哼。”秦玉清重重的冷哼了一声，朝外走去。紫风立刻快步跟了上去。

    陈俊那个电话，正是打给紫风的，看到秦玉清出现在这里，陈俊从心里感觉到不妙，生怕秦玉清会做出什么出格的举动，不由得就给紫风打了一个电话。而紫风在接到陈俊的电话以后，很快就赶来了这里，并且站在门口的位置注视着秦玉清。果然，秦玉清做出了出格的举动，不过，还好紫风拦下了她。

    陈俊等人去了芙蓉厅，来参加这个签约仪式的其他公司的人也自然跟了过去。用餐的时间，其实也是闲聊的时间，他们自然不会放过这个可以与陈氏集团，或者是林氏集团接触的好机会。

    而那些记者，也都没有离去，同样跟着去了芙蓉厅。他们都希望可以单独采访一下陈俊。

    芙蓉厅内摆放着各种自助餐，以及一些酒水。

    主持人看到所有人都来了以后，表了简短的话，就宣布用餐开始。

    陈俊始终和林大为，林蓓以及方诗韵在一起，四人不时应酬过来的记者或者是天海市商圈中的人。

    好不容易都打的差不多了，又有一个记者走了过来，对陈俊说道：“陈总，我是天海日报的记者王胜利，能不能问你几个问题。”

    陈俊笑了笑，说道：“当然可以。”

    “请问陈氏集团这次与林氏集团签约合作，选什么项目进行合作？”王胜利问道。

    “大概会从房地产方面。”陈俊淡淡的说道，这个问题，他已经回答了好多次了，方诗韵提前告sù了陈俊，如果有人这么问，就回答是房地产方面。

    “陈氏集团在燕京是极有实力的，请问陈总为什么要选择合作伙伴？以陈氏集团的实力，合作无疑等于是分人一杯羹吧？”王胜利再次问道。

    陈俊看着王胜利，说道：“合作是双赢的局面，何来分一杯羹的说法？林氏集团在天海市是极有实力的，而陈氏集团在燕京虽然是有实力，可来到天海市，也是一家新公司而已。能与林氏集团合作，对我们来说，是双赢的局面。”

    “陈总，能不能给你们合张照？”王胜利又问了几个不痛不痒的问题以后说道，说着话，王胜利就拿起脖子上的相机，朝后退去。

    方诗韵和林大为以及林蓓听到王胜利的话，下意识的就露出了笑容。毕竟要拍照，脸上怎么能没有笑容？

    可没想到，陈俊却是在这个时候一把拉住了王胜利，说道：“王记者辛苦了，还是先吃点东西再说吧？”

    看到陈俊的举动，林大为和林蓓都是吃了一惊，只有方诗韵脸上没有变色。

    “诗韵，让你的人带王记者找个房间，我单独接受王记者的采访。”陈俊转过了头对方诗韵说道。

    “好。”方诗韵答应下来，对散在人群中的保镖使了一个眼色。