
    林大为和林蓓显然不会明白陈俊到底为什么会这么做，可是，方诗韵却是答应了陈俊的话，并且对散在人群中的保镖使了个眼色。?八?一中文网?w?w?w?．?８１?zw?．?com

    立刻就有两个保镖瞬间站在了王胜利的身边，一左一右挟持住了他。

    “王大记者，请吧。”陈俊脸上泛起了不屑的笑容。

    听到陈俊这么说，这两个保镖立刻挟持着王胜利朝外走去。陈俊在这个时候说道：“林总，不好意思，麻烦你照顾一下客人。”说完，陈俊又转头对方诗韵说道：“诗韵，你跟我来。”

    方诗韵点了点头，随着陈俊朝外走去。紧紧的跟在了自己的两个保镖后面。

    “爸，这是怎么回事？”林蓓显然看出了事情不是那么简单。

    林大为轻轻摇了摇头，说道：“招呼好客人吧，别管那么多了。方总会给我们一个解释的。方总不会看不出这里面的利害关系。”

    作为天海市商圈中人，林大为自然是不想得罪媒体的。不管是报社，还是电视台，都是不能轻yì得罪的。一旦得罪了媒体，他们给你来一些负面报道，不管是不是属实，你都会倒霉。

    林大为很清楚的记得，自己还在创业阶段的时候，当时有一家公司实力比自己要雄厚的多。就是因为不知道怎么得罪了一家媒体的某个记者。结果被这个记者出了一则负面报道，说他们的产品质量有问题，结果导zhì公司产片销量直线下滑，差点就破产。直到现在，这家公司在天海市依旧没有做大。

    当然，这个记者也不会胡乱报道。当时也是机缘巧合，有顾客因为某方面的原因投诉这家公司的产品质量不合格。正好被这个记者知道了这件事情，继而紧抓着不放。虽然最后证明不是这家公司的产品质量有问题，可毕竟报道已经出去了。这个记者，无非就是登报向这家公司赔礼道歉，说自己在没弄清楚事实真相的情况下，出了错误的报道，对这家公司公开赔礼道歉。

    商人重利是不假，可也得要名声。这个记者公开赔礼道歉，这家公司的老板，也不好再去找这个记者。如果他那样做了，就会落得一个小肚鸡肠的名声。可他的公司，则因为那则负面报道，差点就倒闭。

    由此可见，媒体的力量，还是十分强悍的。而今天陈俊对这个王胜利做的，简直就是在挟持他，这个矛盾，可闹得大了。不用说，以后肯定会被王胜利惦记上了。

    林大为不明白的就是方诗韵为什么会不提醒陈俊不要得罪这种媒体记者。不过，既然陈氏集团要立足天海市，又与自己合作，想来方诗韵是会给自己一个满意的解释的。

    出来芙蓉厅，方诗韵要了一间包间。包间内的人，就只有方诗韵，陈俊，两个保镖以及被带进来的王胜利。

    陈俊坐在一把椅子上，方诗韵站在他的身边。而那两个保镖，则是一左一右站在王胜利的身边。五人就这样形成了面对面的样子。

    “说吧，是谁让你来杀我的。”陈俊淡淡的开口说道，同时伸手入怀，摸出香烟点燃。

    陈俊云淡风轻的问题，让面前的王胜利脸上的神色瞬间变得苍白无力，结结巴巴的说道：“什么？什么……杀你？”

    “你就不要演戏了。”陈俊看着王胜利，说道：“身为一个杀手，却被自己的目标人物抓获，你就应该做好一qiē心理准备了。”

    说着话，陈俊站起身来，走到了这个王胜利的面前，伸手夺过他的相机，说道：“你很在意你的宝贝相机吗？”

    “没……没有，这个相机不是我的。”王胜利脸色苍白，懦弱的说道。

    陈俊冷哼一声，双手灵巧的动作了几下，就把从王胜利手里夺来的相机分拆完毕。

    “叮”的一声响，一颗子弹掉在了圆形饭桌的玻璃转盘上，跳动几下，静静的躺在了那里。

    “你还要抵赖？”陈俊嘴角上翘，露出了不屑的神色说道。

    看到这一幕，方诗韵狠狠的瞪了那两个保镖一眼，那两个保镖，立刻心虚的低下了头。保护陈俊的安全，是方诗韵交给他们的任务。而会场的安全方面问题，自然也是提前交给他们打理。可没想到，竟然会出现这样的事情。

    “你怎么现的？”方诗韵插口问道。

    陈俊淡淡的笑了一下，说道：“很简单的，从我一下车开始，就有记者拍照，他也混在记者人群中。可他却是没有拍一张照。而在会场，签约仪式完成以后，记者都一个个问，他也没有。关键还是在会场的时候，他也一张照片没有拍。虽然他掩饰的很好，也装作了拍照的样子，可他的相机闪光灯却一次也没亮过。”

    说到这里，陈俊围着王胜利走了两圈，才又继续说道：“当我们都进了芙蓉厅用餐的时候，那些记者都是在采访过我们以后就去用餐了。他又磨磨蹭蹭到最后才采访。这一qiē都是疑点。”

    “我说的对吗？”陈俊看向了王胜利问道。

    王胜利的额头上，已经渗出了一层细密的汗珠，听到陈俊这么说，王胜利立刻说道：“不是这样的，不是这样的。我不知道这相机会这样。”

    “哦？”陈俊笑着说道：“那你说来听听，到底是怎么回事？我现你很有趣。”

    “那个相机，是主持人给我的。”王胜利立刻语奇快的说道：“我本来也自己带了相机的，可那个主持人却在你没来之前找到了我，说等你来了进芙蓉厅以后，他给我安排单独采访的机会，还给了我这部相机，让我用这部相机给你拍照。”

    说到这里，王胜利的言辞变得闪烁起来，犹犹豫豫的说道：“只是，他说这相机只能拍照一次，让我找最好的机会拍照。”

    “这个解释，很牵强呢。”陈俊笑眯眯的说道，只是这个笑容看起来，真的很冷。

    “我说的……都是……真的，那个主持人给了我两万块，我才答应下来的。”王胜利说道：“不信，你可以搜我的兜，那两万块还在我的兜里。”

    王胜利的话刚说完，方诗韵就给那两个保镖使了个眼色，两个保镖会意，立刻搜身。果然，在王胜利的兜里，搜出来两万块钱。外加一部手机，还有一些散钞，是和一只录音笔放在一个口袋里，除了这些东西，王胜利身上再也没有其他的了。

    “好，很好。”陈俊看到搜出来的这些东西说道，也不知道他是什么意思。

    方诗韵也一直在注视着王胜利，听到陈俊的话，方诗韵不由得皱眉说道：“难道他真的是一个记者？”说着话，方诗韵不由自主的掏出了手机打了一个电话，很快，电话那边给了方诗韵一个回答，天海日报的报社，的确有王胜利这个记者。

    看到方诗韵打电话，陈俊并没有阻拦她，等方诗韵挂上电话，陈俊才看向了她。

    “天海日报的确有王胜利这个记者。”方诗韵对陈俊说道。

    听到陈俊的话，王胜利的脸上，明显露出了松了一口气的神情。

    陈俊轻轻摇了摇头，说道：“即使是有这么个记者又怎么了？我可以很明确的告sù你，他就是一个杀手，刚才的一qiē，他是在说谎而已。”

    “我没有说谎。”王胜利立刻着急的为自己辩解。

    陈俊的目光，看向了桌上的手机和录音笔，淡淡的说道：“做杀手做到你这份上，也算是一号人物了。你可以放心的去了。”

    说完话，陈俊的手卡在了王胜利的脖子上，只轻轻一扭，王胜利的颈椎就被扭断。只不过，王胜利被陈俊卡住脖子的时候，露出的怨毒的眼神，只有陈俊一个人看到罢了。

    “陈俊，你疯了？”方诗韵没想到陈俊竟然会说话间就杀了王胜利。

    “从他嘴里，问不出什么的。”陈俊转过身去，看向了方诗韵，说道：“他本来就是杀手，已经做好跟我们同归于尽的打算。”

    “你在胡说八道些什么？”方诗韵不禁说道：“我刚才已经打了电话，天海日报的确有王胜利这个记者。”

    “有这个记者又怎么了？”陈俊看着方诗韵，说道：“每个杀手，都会生活在人群当中，记者，只不过是他身份的一个掩饰而已。他从进来就在做戏，难道你没看出来吗？他为什么要说那些话？他的目的只有一个。”

    “什么？”方诗韵此时似乎已经跟不上陈俊的思维了。

    陈俊摇了摇头，拿起桌上的录音笔和手机，说道：“我敢跟你打赌，这是两颗炸弹，你信吗？”

    “炸弹？”方诗韵惊讶的张大了嘴巴，足以塞进一个鸡蛋去了。

    这部手机和录音笔，外表看起来一点问题都没有，就是普通的手机和录音笔，陈俊又凭什么说是炸弹？

    而且，如果真是炸弹的话，陈俊难道就不怕被炸死，还在这里与自己侃侃而谈？