
    陈俊在说那些话的时候，一脸笃定的神色，让人不由自主的就从心里产生相信的感觉。八一中文网?ww?w．８?１zw．com可是，就像是方诗韵想的，如果真的是炸弹，陈俊为什么还会如此笃定的站在这里？这可是与常理不合的。

    似乎是看出了方诗韵的心思，陈俊淡淡的转向了门口，说道：“紫风。”

    房门应声而开，一身紫衣的紫风出现在了方诗韵的面前。

    “我想不到别的办法可以让这两个炸弹消失，只能靠你了。”陈俊对走进来的紫风说道。

    紫风先是看了方诗韵一眼，随即点了点头，拿起桌上的手机和录音笔，打开窗子，也不见她怎么动作，这手机和录音笔就被一阵旋风托着升向天空，并且度越来越快。

    “轰”的一声巨响在不到一分钟后在天空响起，震耳欲聋。

    街上的行人都驻足抬头朝天上看去，却是什么也看不到了，在声音响起的那一瞬间，炸弹已经爆炸，爆炸所生产的波动也已经消失在天空。

    听到爆炸声，方诗韵的脸上瞬间变色。

    “现在你相信了？”陈俊转过头来，看向方诗韵问道。

    “谁知道是不是她做了什么手脚。”方诗韵兀自嘴硬的说道，同时朝紫风指了指。

    陈俊摇了摇头，不再理会方诗韵，却是看向了紫风，问道：“秦玉清呢？”

    “已经离开了。”紫风说道：“我让她先回协会了，也不知道她会不会去。总之，她的事情不是那么好解决的。”

    “今天没出事已经很不错了。”陈俊轻声说道：“多谢了。”

    “跟我还这么客气？”紫风笑了笑，说道：“没别的事情我就先回去了，你也知道协会那边的情况。”

    “嗯，我就不送你了。”陈俊说道。

    紫风对陈俊笑了笑，离开了这间包间，回异能协会去了。

    “看起来，你身边的能人不少，不需要我们的保护。”方诗韵挥了下手，那两个保镖也退出了房间。

    陈俊并没有说话，目光也看向了窗外，背对着方诗韵，也不知道他在想些什么。

    方诗韵走了几步，来到陈俊的身边站定，说道：“我现，我需要重新估计你的能力了。”

    “为什么？”陈俊扭头看了方诗韵一眼，淡淡的问道。

    “很简单，这个王胜利，我没有看出他是杀手。”方诗韵说这话的时候，脸上流露出了被挫败的神色。

    “其实并不是你想象的那么复杂。”陈俊摇头说道：“只不过是你的本心不坚定罢了。”

    “本心不坚定？什么意思？”方诗韵不解的问道。

    “从一开始，我就认定了这个王胜利是杀手。”陈俊淡淡的说道：“不管他说些什么，我都当是假的，而且，同时还在思考他说那些话的目的。”

    顿了一顿，陈俊又说道：“他说那些话的目的其实有两个目的。”

    说到这里，陈俊住嘴不说了，方诗韵明白陈俊是让自己思考这个王胜利说那些话的目的。此时此刻，方诗韵如果再猜不出王胜利的目的，那就跟白痴差不多了。

    方诗韵笑了笑，说道：“第一个目的，自然是为了让我们搜他的身，从而搜出那两颗炸弹。第二个目的，我也帮他完成了，就是核实他的记者身份。”

    “不错，只有你核实了他的记者身份，他才有逃脱的可能。”陈俊点了点头，说道：“即使我们相信了他不是杀手，他也会磨蹭到炸弹快要爆炸的时间才会离开的。不过，虽然时间会很短，但是他有了生还的机会。”

    “一个杀手，能做到这个份上，的确算是很厉害了。”方诗韵点头表示赞同陈俊的话，同时又绕回了话题，说道：“不过，你身边有的是能人异士，看来我对你的安全问题，的确是不需要担心了。”

    顿了一顿，方诗韵又开口问道：“难道这就是你答应陈董的依仗？”

    “没你想得那么复杂。”陈俊再次看向了方诗韵，好奇的说道：“我现你真的很喜欢把简单的问题复杂化。”

    “事实摆在眼前，让我不得不这样想？”方诗韵学着陈俊以往的样子，耸了耸肩膀说道。

    “她是我的朋友。”陈俊说道：“是我请她帮我的。她不欠我什么，也没义务保护我的安全。我也并没有什么好依仗的。”

    “可是，我看得出来，你们的关系不一般的。”方诗韵说道：“我想你要求她保护你，她一定不会拒绝。”

    “让一个女人保护我？”陈俊脸上露出了玩味的笑容，说道：“我没那个习惯。”

    说着话，陈俊却是想起了秦玉清曾经对自己说过的要保护自己一辈子的话。短短一阵时间，秦玉清就对自己一副反目成仇的样子，世间事，还真是有够让人无奈的。不过，任何事情都有两面性，至少，秦玉清对自己，再也没有了以前的那种感情。这多多少少也让陈俊心里放下了一些东西。

    看到陈俊脸上瞬息变了几次的神色，方诗韵知道陈俊在想着什么，也就没有打扰他，静静的站在那里。

    时间不长，敲门声响起，方诗韵走过去打开了房门。原本离开的那两个保镖又回来了。

    “小姐，都已经准备好了。”其中一个开口说道。

    方诗韵点了点头，说道：“去吧。”

    这两个保镖立刻架起王胜利的尸体，朝外走去。

    陈俊并没有回过神来，就像是生的这一qiē与他无关一样。直到两个保镖退了出去，关上房门，陈俊才淡淡的开口说道：“很好。”

    方诗韵看着陈俊的背影，问道：“很好？”

    “是啊，你办的很好。”陈俊笑道：“我只不过是考验一下你的能力，或者是陈董的力量而已。如果连一具尸体都处理不好的话，我想我会选择退出这个舞台。”

    “你能退出的了吗？”方诗韵笑着说道。

    陈俊扭头看了方诗韵一眼，说道：“只要我想，没人能拦得住我。只不过，因为这里有些牵绊，而又被陈董，或者说是你推到了这个位置上而已。既然我现在答应下来这件事情，就必须要考研一下你和陈董的力量。如果你们很弱的话，那我也只能说声对不起了。”

    看到方诗韵那不予的脸色，陈俊平静的说道：“你也没什么好生气的，这个世界本就是弱肉强食，如果我没有能力的话，今天死在这里的人，就会是我。你们也是一样，如果你们没有能力摆平这些事情，我也只能选择离开。”

    “那我们的表xiàn，你还满意吧？”方诗韵冷哼了一声。

    陈俊没有回答方诗韵的问题，而是说道：“你们还没有通guò我的考验。”

    “你……？”方诗韵不禁有些目瞪口呆，连尸体都给他处理掉了，还没通guò他的考验？这个陈俊现在也太大牌了吧？

    “从王胜利的口中，很难得到什么信息。不过，如果他或者的话，还是有点希望的，哪怕这希望比较渺茫，但是终归有。”陈俊又说道：“可是，我却选择杀了他。知道为什么吗？”

    方诗韵彻底被陈俊这种逆转的态度给弄的心乱了，思维也没有平常那么清晰了，顺着陈俊的话就问道：“为什么？”

    “这是对你们的考验。”陈俊不咸不淡的说道：“王胜利是个杀手，却被我杀了，我需要你们调查出王胜利的资料。当然，这本来也与我无关。想必陈董也一定会去调查这个王胜利的资料。不过，我需要看到这些资料放在我的面前。”

    “还有吗？”方诗韵冷冷的问道。

    “没有了，你们能调查出王胜利的资料，就算是通guò了我的考验。”陈俊转过身来，面对方诗韵说道。

    “放心吧，不会让你失望的。”方诗韵没好气的说道。

    看到方诗韵近乎气急败坏的神色，陈俊脸上露出了玩味的笑容。

    “笑什么笑？”方诗韵这次是真的气急败坏了。

    “你知道吗？女人还是笨一点的好。”陈俊哈哈大笑，说道：“或者说，即使很聪明，也装作笨一点，这样会比较讨男人喜欢。不过，今天的你看起来，是真的变笨了，而不是装的。”

    陈俊的话，让方诗韵抓狂了，却又偏偏说不出什么来，今天的她，确实有够笨的，被陈俊牵着鼻子走。归根结底，还是陈俊这种逆转成为一副上位者的姿态，让她心里慌乱了。以前的陈俊，可都是被自己牵着鼻子走的。没想到自己也会有被陈俊牵着鼻子走的一天……

    “不过，我很喜欢今天的你。”陈俊说着话，向外走去，走到方诗韵身边的身后，停下了脚步，颇为无赖的伸手捏了捏方诗韵的下巴。

    看到陈俊的背影消失在包间门外，方诗韵咬牙切齿的说道：“陈俊，你给我等着，早晚我会找回这场子。”

    说完话，方诗韵急匆匆的走出了这间包间，追着陈俊而去。毕竟今天她和陈俊算是主人，还需要出去招待客人的……