
    除了王胜利这个插曲，签约仪式顺lì完成了。???八一中?文网?w?w?w．?８?１zw．com陈俊在第一时间离开了天海国际，剩下的一堆问题留给了方诗韵和林大为去解决。

    夜幕悄悄降临，丁茹站在安湖小区自己的房间内看着窗外的夜色。今天的签约仪式，林蓓带她去参加了，她实在是想不到陈俊竟然会是燕京陈氏集团的大少爷。

    不过，在此之前，陈俊对她说过的那些话，丁茹始终没有忘jì。当时陈俊问自己会不会相信她的时候，脸上露出的那种神色，重新又浮现在了丁茹的脑海里。丁茹忽然觉得，陈俊当时的神情，有着太多的无奈。

    “也许，他有自己的苦衷吧。”丁茹在心里叹了口气，默默说道。

    同一时间，方诗韵站在在天海市刚买不久的房子里，同样默默的注视着天海市的夜空。只是，她脸上的神色，不停的变换着。而她的手中，则是握着手机，从她白的手指可以看的出来，她握着这只手机的手，相当的用力。

    良久，方诗韵打开手机，播出了一个电话。

    电话很快接通，传来陈秋云的声音：“诗韵，我一直在等你电话。”

    “陈叔。”方诗韵努力使自己平静下来，说道：“签约仪式很顺lì。”

    “那就好。”陈秋云笑道：“陈俊的表xiàn，还好吧？”

    其实，从生了王胜利的事情，陈俊忽然表xiàn出那种上位者的姿态，方诗韵就一直未能平静下来。无论她如何去想，也想象不到，陈俊这种上位者的姿态是如何得来的。要知道，一个人如果长久处于高位，是无论如何也装不出上位者的姿态的。可陈俊所表xiàn出的上位者的姿态，一点做作的感觉也没有。

    “他表xiàn的很好。”方诗韵回答说道。

    “怎么了？诗韵，你的口气很不对啊。”陈秋云在电话那边听出了方诗韵的语气跟平时很不一样。

    “陈叔，我们这么做，是对还是错？”方诗韵忽然问道。

    面对方诗韵这没头没脑的问题，陈秋云也不知道如何作答，只是在电话那边叹了口气，什么都没有说。

    “今天在签约仪式上，有一个记者伪装的杀手。”方诗韵说道：“陈俊拆穿了他的身份，并且杀了他。”

    “怎么回事？”陈秋云的声音和语气并没有什么太大的波动。

    方诗韵把王胜利是杀手的事情细细的告sù了陈秋云，陈秋云在听了以后，沉吟良久，才问道：“诗韵，你想说什么？”

    以陈秋云对方诗韵的了解，方诗韵一定会对这件事情进行分析的。

    “陈叔，今天所生的事情，让我彻底改变了对陈俊的看法。他并不是一个我们可以控zhì的住的人。”方诗韵叹了口气，说道：“那个王胜利的演技，连我都骗过了，却没骗过陈俊，我问过他这个问题，他说是我的本心动摇了，他从一开始就认定王胜利是杀手，不论王胜利说什么，他都不相信。”

    “本心？”陈秋云在电话那边重复了一下这个词。

    “是的。”方诗韵继续说道：“而他在杀王胜利的时候，以及杀掉王胜利以后，都没表xiàn出什么异常的神色，甚至是连一丝波动都没有，就好像他杀的不是人，而是捏死了一只蚂蚁。”

    “不错，我很欣赏这一点。”陈秋云却是对陈俊做出的这一点很赞同。

    听到陈秋云这么说，方诗韵无奈的苦笑一下，说道：“陈叔，不仅仅是如此，他杀掉王胜利，有他的用意。”

    “哦？”陈秋云好奇的问道：“什么用意？”

    “他要考验我们。”方诗韵叹了口气，说道：“第一个考验，就是处理王胜利的尸体。这我已经做到了。第二个考验，就是让我们查出王胜利的资料。如果我们做不到这两点，他说他会离开。”

    “有意思。”陈秋云沉吟道。

    “还有最关键的，就是他说这些话的时候表xiàn出的上位者姿态。”方诗韵说道：“我可以很肯定，他今天所表xiàn出来的上位者姿态，并不是在假装。”

    听到方诗韵这么说，陈秋云沉默了。

    方诗韵久久等不到陈秋云的回答，说道：“陈叔，你知道的，上位者的姿态，只有久居高位才会养成，并不是能假装的出来的。尤其是在我面前，没人能假装出上位者姿态逃过我的眼睛。”

    “呵呵，诗韵，我当然相信你的能力。”陈秋云听到方诗韵的话，笑着说道：“你现在左右摇摆，做不了决定了吧？”

    “嗯。”方诗韵并不逃避这个问题，确实，从陈俊今天表xiàn出来的这一面，方诗韵心里动摇了，不敢再轻yì下决定了。

    “其实我也一直在好奇，生了什么事情让一向很有主张的诗韵竟然没有在签约仪式完毕的第一时间给我打电话。”陈秋云笑着说完这句话以后，不再说什么了。

    “陈叔，你的意思是？”方诗韵迟疑的问道。

    “诗韵啊，陈俊是你找到的唯一能够帮到我的人。”陈秋云说道：“我们没有选择的机会。陈俊也不欠我们什么，他能这么做，就已经是相当不容易的事情了。你想的太多了，有时候，压抑一下自己的好奇心，并不是什么坏事。就像我一样，明知道生了事情，却一直压抑着自己的好奇心，在等着你的电话。这还有另外一个方面的原因，那就是我相信你。”

    “我明白了。”方诗韵点头说道。

    “好了，把那个王胜利的照片传给我，这件事情就由我来安排人调查吧。既然他想要考验我们，我们就做给他看。”陈秋云又说道。

    方诗韵答应下来，挂上了电话，来到自己的卧室，打开了笔记本电脑，很快就把王胜利的照片传给了陈秋云。可是，方诗韵却没有对陈秋云提起陈俊身边有异能者的事情，哪怕是片言只字。

    王胜利在天海日报算的上一个比较有名气的记者，他的照片并不难搞到手。

    陈夫人一直陪在陈秋云的身边，等陈秋云接收了照片以后，陈夫人才开口说道：“这对他，并不公平。”

    陈秋云知道自己老伴是在说让陈俊冒充自己儿子对陈俊来说是不公平的，可他又能怎么做？

    看到陈秋云沉吟不语，陈夫人又说道：“太危险了。”

    看到自己老伴一脸担忧的神色，陈秋云说道：“高风险就代表高收入。”

    “可看他的样子，并不怎么喜欢钱。秋云，钱也不是万能的。”陈夫人依旧一脸担忧的神色。

    “我知道。”陈秋云站起身来，踱了两步，说道：“这些年，你跟着我，吃了不少苦，好不容易展到今天这一步，我们唯一的儿子又出事了。我拥有的再多，也不能换我儿子回来，你说，我要这些还有什么用？”

    “秋云。”听到自己老公在此提及自己儿子失踪的事情，陈夫人的泪水又一次忍不住了。

    “只要能为我们儿子做的，我都会去做。”陈秋云再次坐了下来，擦干自己老伴脸上的泪水，说道：“这件事情结束，我会找律师立遗嘱，陈氏集团以后就是陈俊的。”

    其实在陈秋云刚刚说那一番话的时候，陈夫人就已经猜到了陈秋云的想法。此刻听到陈秋云说出来，陈夫人说道：“这我没意见，可诗韵呢？你就不为她想想？”

    “呵呵，我们不用为诗韵担心了。”陈秋云笑着说道。

    “什么意思？”陈夫人不解的问道。

    陈秋云看着自己老伴，问道：“你想一下，诗韵回国这些年，可曾因为一个男人心烦意乱？可曾因为一个男人犹豫不决？”

    “没有。”陈夫人很认真的想了想，摇头说道。

    “可是，诗韵今天就为了陈俊犹豫不决了，可以说她现在其实是心烦意乱。”陈秋云对陈夫人说道：“所以我才说我们不用为诗韵担心。”

    “你的意思是，诗韵喜欢上陈俊了？”陈夫人瞪大了双眼，一脸不可思议的神色。

    “现在可能还说不上，”陈秋云说道：“可陈俊已经引起了诗韵很大的好奇心，这才是最重要的。你也了解诗韵，她的好奇心是很重的，一旦有人引起她的好奇，那她离陷进去也就不远了。”

    “瞧你这话说的，什么叫陷进去？”陈夫人忍不住驳斥了陈秋云一句。

    “呵呵，措辞不当，措辞不当。”陈秋云笑道。

    “就算是诗韵对陈俊有好奇心，一旦她了解透了陈俊呢？怕是事情没你想的那么圆满。”陈夫人又说道。

    “不会的，诗韵的性格就是这样。她也不乏追求者，可你看她对那些追求者有过什么好脸色？也许她自己现在还不明白，等她越来越了解陈俊，也就是她对陈俊感情越来越深的时候。以后，她自己会想明白的。”陈秋云说道。

    “如果真是这样，最好不过。可是，陈俊那边呢？”陈夫人说道：“感情的事，是不能勉强的。”

    “无论相貌，人品还是能力，诗韵都是上上之选，站在陈俊的角度考虑，我想不出他会拒绝的理由。”陈秋云笑道：“而且，如果一旦诗韵现她喜欢上了陈俊，一定会采取主动的。她对自己喜欢的东西，一向都是势在必得。”