
    方诗韵怎么也不会想到，自己在跟陈秋云分析陈俊的同时，也照样被陈秋云分析着。八一中文网w?w?w?．?８?１z?w?．?c?o?m至于陈秋云分析的到底对与不对，这就是后话了。

    不过，可以肯定的是，这夜对于很多人来说，注定是心里不平静的一夜。比如丁茹，方诗韵，还有秦玉清。

    秦玉清此时正站在自己祖宅的绣楼上，同样的凝视着漆黑的夜空。原本闪闪星光的夜空，不知道在什么时候变得漆黑如墨，一丝夹杂着潮湿味道的风，从窗外吹进，闻之让人精神一振。

    不过，秦玉清却是没有感觉到任何能让她心情好起来的元素。今天在天海国际，她本来要动手对付陈俊，即使是杀不了他，也要搅黄了这签约仪式。可没想到紫风却忽然出现在了那里，并且拦住了自己。

    此刻冷静下来想一想，幸亏自己没出手，不然的话，第一个对不起的人，怕就是自己的林蓓表妹了。毕竟，陈俊签约是要和林氏集团合作的。

    只是，秦玉清心里对陈俊的怨恨，确切的说应该是对陈氏集团大少爷陈辉的怨恨，却是依旧没有减少一点。

    一道闪电突兀的出现在了夜空，照亮了漆黑的夜晚。秦玉清赫然现，自己的绣楼后院内，站立着一个人，借着那一闪即逝的光芒，秦玉清也看清楚了这个人的脸，这个人就是陈俊。

    而秦玉清看到陈俊的时候，他的脸上正带着一股既让秦玉清感到熟悉，又很愤怒的坏坏的笑容。

    几乎是想也不想，秦玉清直接从二楼的窗口一跃而下，轻轻落在了地上。可是，陈俊却消失了在了这后院中。与此同时，一阵低沉，但是却不大的雷声响了起来。秦玉清环顾四周，陈俊的确消失在了后院中。

    又是一道闪电划过，秦玉清找不到陈俊的身影，只好转身朝自己的绣楼走去。可是，当她转过身来，却赫然现，陈俊站在自己二楼闺房的窗口笑看着自己。

    饶是秦玉清现在已经是一个异能者，有着很强悍的能力，可也被这一幕搞的震惊不已，陈俊什么时候有了这么快的身手？

    不过，秦玉清却是没有时间再去想这么多了，径直回到了楼上自己的闺房里。

    陈俊此时正笑吟吟的斜斜躺在秦玉清的床上，看着进门的秦玉清，笑道：“看到我，不用摆出一副吃了炸药的表情吧？”

    秦玉清冷声道：“从我的床上滚下来。”

    陈俊笑了笑，说道：“看来你现在是真的很不待见我啊？”说着话，陈俊站起身来，走了几步，来到秦玉清的面前站定。

    “今天白天在天海国际，你对我不是欲杀之而后快吗？”陈俊说道：“现在我人已经在这里了，还不动手？”

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”秦玉清咬牙切齿的说道：“你这种人，就应该下地狱。”

    说着话，秦玉清的手指上涌出五股火焰，朝着陈俊当胸抓来。陈俊的右手在这个时候闪电般的抓住了秦玉清的手腕。

    秦玉清只觉得自己的手腕一阵刺痛，随即自己手指上的火焰就消失不见了。

    “你……”秦玉清感觉到自己体内的异能力消失不见，说道：“无耻。”

    “这并没有什么无耻不无耻的。”陈俊淡淡的说道：“我来是想找你谈谈的，并不是来让你杀了我。为了确保不安全因素不会出现，我只能是对你这样做。”

    陈俊的手心，夹着一枚命运药剂子弹，扎进了秦玉清的手腕，注入她的体内。秦玉清体内的异能力，暂时消失了。

    “现在，我们可以平心静气的谈一谈了。”陈俊又笑着说道，说着话，陈俊在秦玉清房内的圆桌旁坐了下来。

    “你觉得我跟你还有什么好说的吗？”秦玉清冷声说道：“等我恢fù过来，一定会杀了你的。”

    “对于这点，我并不反对。要不要杀我，是你的自由。”陈俊依旧一脸的笑意，说道：“不过，能不能杀了我，就要看你的本事了。”

    “你也知道我现在的情况。”秦玉清的目光死死的盯着陈俊，说道：“即使是拼着同归于尽，我也不后悔。”

    听到秦玉清的话，陈俊微微皱起了眉头，他没想到，秦玉清和这位陈氏集团的大少爷，竟然会有这么深的仇恨？

    “我说了，那是你的自由。”陈俊摆了摆手，继续说道：“不过，我还是要奉劝你一句，作为异能协会的成员，希望你不要在有人的地方动用你的异能，不然的话，会引起很大的麻烦。”

    “这个不用你操心。”秦玉清对陈俊依旧没有好脸色。

    “我真的很好奇，你为什么会对我有这么大的仇恨？”陈俊笑着问道。

    陈俊知道自己对秦玉清已经解释不清楚，秦玉清完全把自己认定为陈氏集团的大少爷陈辉了。而且，自己现在所做的事情，又让自己无从解释，干脆直接问出了自己最好奇的问题。陈家大少爷以前与秦玉清到底有着什么纠葛？

    听到陈俊的话，秦玉清的眼睛里，第一次流露出了怨毒的神色。被秦玉清这种眼神盯着看，陈俊竟然感到心里有些毛。

    “呃，你能不能别用这种眼神看着我？”陈俊不由自主的说道。

    “哼。”秦玉清重重的哼了一声，说道：“怎么？害怕了？”

    “被你这么看着，有些不舒服。”陈俊实话实说。

    “这已经算是好的了。”秦玉清冷声说道。

    秦玉清越是这样，陈俊对秦玉清和陈家大少爷以前生的事情感兴趣。

    “对了，你还没回答我刚才的问题，为什么会对我如此仇恨？”陈俊再一次问道。

    “你脑子烧坏了？”秦玉清没好气的说道，语气里不乏嘲讽的味道。

    陈俊想了想，说道：“以前的事情，我都不记得了。我不知道和你到底有着什么不可化解的仇恨，现在你要杀我，总要在我死之前让我不至于做个糊涂鬼吧？”

    秦玉清仔细的审视着陈俊脸上的神色，觉他不像是在撒谎，说道：“这也没什么不可以说的。只不过是一个很俗的故事。一个纨绔子弟跟朋友打赌要追一个品学兼优的女同学，追到手以后无情的当着别人的面甩掉了这个女同学而已。”

    陈俊顿时哑然失笑，果然是一个够俗的故事。

    只听秦玉清这个时候继续说道：“我永远不会忘jì那副场景的。”说着话，秦玉清的脑海里再次浮现出了陈辉和他那些朋友的大笑声，以及陈辉那无辜的坏笑表情，和他说的话：“我只是和我朋友打了个赌而已，看看像你这种品学兼优的好学生，会不会被我追到。只是跟你玩玩的，你不会当真了吧？”

    “如果我没猜错的话，那个品学兼优的女同学和这个纨绔子弟的感情，一定是她的初恋。”陈俊不禁苦笑着说道。

    也许，只有这种被伤害的初恋，才能让一个女人如此痛恨这个男人吧？

    “没错。”秦玉清脸上恢fù了平静，说道：“这个品学兼优的女同学，因为这件事情退学了。在临走之前，找到了这个纨绔子弟，对他说了一句话。”

    “什么？”陈俊诧异的问道。

    “这个世界很大，希望你不要出现在天海市，不然的话，我会让你死。”秦玉清盯着陈俊，一字一顿的说道。

    不用说，秦玉清所讲的的这个简单的故事，里面的这位品学兼优的女学生，就是她自己。而那个纨绔子弟，也一定是陈氏集团的大少爷陈辉了。

    “我很好奇，你当初见到我的时候，为什么没杀了我？”陈俊不由得问道。

    秦玉清淡淡的说道：“当时见到你出现在天海市，我真的很惊讶。可你的表xiàn，却与他是完全不同的两个人，虽然你们长得很像，但是你表xiàn出来的样子与他根本就没有一丝相同的地方。可是，最终你还是承认了你自己的身份，不是吗？”

    顿了一顿，秦玉清又说道：“既然你承认了自己的身份，那你现在的样子，如果不是伪装的，就是你经历了什么大事改变了你的性格。可是，自从你承认了自己的身份，原来的样子却是一点一点的在浮现。”

    陈俊明白，秦玉清的意思是说自己在一点一点的改变，朝着陈氏集团大少爷陈辉的样子在改变。可是，陈俊现在关心的却不是这个，只听陈俊问道：“呵呵，秦玉清，是不是在我没承认身份之前，你拿我当做了弥补你心中感情遗憾的替代品？”

    被陈俊这么突如其来的一问，秦玉清猛然之间怔住了，她对陈俊的感情，里面肯定是夹杂了这样的成分的，这是毋庸置疑的事情。

    看到秦玉清的样子，答案已经可想而知，陈俊不禁说道：“秦玉清，我陈俊是不会做任何人感情的替代品。我现在所处的情况，注定要让我背负一些什么。我也没有必要再跟你解释什么，如果你想杀我，最好提前给我打电话，找个没人的地方。如果你在大庭广众之下动用异能，会给紫风带来不必要的麻烦。”

    说完这话，陈俊悠然从窗口跳下，消失在漆黑如墨的夜色之中……