
    陈俊出了秦玉清的绣楼，轻轻一跃，从后墙翻了出去。?????八一中?文网??ww?w．８１zw．com来的时候，陈俊走的也不是正道，也是翻越后墙进来的。

    陈秋云送的那辆野马车，静静的停在漆黑的夜晚中，等待着它的主人陈俊。打开车门，陈俊坐进了驾驶座。刚刚动车子，天空就降下了雨点。雨点滴落在车身上，出噼里啪啦的一阵响。

    雨点来的很急，很大。

    轻轻踩下油门，这辆野马车像是离弦的箭一般穿梭在漆黑的雨夜里，向着安湖小区的方向疾驰而去。

    陈俊回到安湖小区的时候，丁茹还没有入睡。只不过，却是呆在自己的房间里。

    站在客厅当中，陈俊望着丁茹房门上方的窗子透出的灯光，想了想，还是敲响了丁茹的房门。

    丁茹一直站在自己的窗子前，看着窗外的雨夜。两束车灯划破黑暗行驶而来，在楼下熄了灯。丁茹很自然的就知道是陈俊回来了，本以为陈俊会洗洗去睡，却没想到他会敲响自己的房门。

    丁茹快步走到了自己的房门口，打开了房门。

    “进来吧。”丁茹笑着说道。

    陈俊走进了丁茹的房间，没有坐下，因为他身上此刻湿漉漉的，被雨淋湿了。丁茹从自己的衣橱里拿出一条浴巾，站在陈俊面前，给他擦着湿漉漉的头，说道：“小心着凉了。”

    “还是我自己来吧。”陈俊接过丁茹手里的浴巾的时候，不经意间与丁茹的小手碰了一下。

    丁茹脸上泛起一丝红晕，嗯了一声。

    看着陈俊擦着自己湿漉漉的头，丁茹说道：“坐下吧。”

    陈俊笑了笑，在唯一的一张椅子上坐了下来，说道：“丁姐，我想搬回去住了。”

    “搬回去住？”丁茹不解的问道。

    陈俊说道：“我在天海市，其实是有套房子的。”

    其实，从一开始答应下方诗韵，陈俊就已经有了这个想法。毕竟现在这种情况下，自己单独一个人住稍微好一些。不然的话，牵连到丁茹和许倩就麻烦了。

    “确实，你不应该住在这里的。”丁茹笑了一下说道，笑容里满是苦涩的味道。

    陈俊明白，丁茹参加了签约仪式，肯定也把自己当做是陈氏集团的大少爷了。不由得说道：“丁姐，难道你不相信我了？”

    “相信。”丁茹毫不犹豫的说道。

    陈俊无奈的摇了摇头，这事还真无从解释。想了想，还是不解释了。

    “你什么时候搬走？”丁茹开口问道。

    陈俊随手把擦湿了的浴巾搭在椅子的后背上，说道：“明天吧，越快越好。”

    安湖小区不仅住户杂乱，小区的治安更是不好。如果真的有人想要暗中对自己做些什么的话，实在不是一个可以防范的好地方。而馨园小区地势较为僻静，小区的治安又好。搬回去无疑是一个好选择。

    丁茹轻轻哦了一声，就不再多说什么了。可脸上的表情，却是一副提不起神来的样子。陈俊也是相对无言，一时之间，房内寂静之极，两人的呼吸声都清晰可闻。

    “你要不要跟许倩说一声？”丁茹有些受不了这种沉默的压抑气氛，想了想以后说道。

    陈俊说道：“还是不用了吧。”

    就在这个时候，原本虚掩着的房门忽然被推开了，许倩穿着睡衣站在了门口，说道：“什么不用告sù我？”

    许倩原本已经睡下，可被突如其来的大雨给惊醒了，随即就是陈俊回到家，许倩也并没有偷听两人说话，只是起身去厕所路过丁茹的门口，恰好听到丁茹问要不要告sù自己，而陈俊回答不用了。

    事关自己，许倩不由自主的就推开了门问出了这句话。

    “呃，其实也没什么事，我打算搬离这里了。”陈俊看到许倩忽然出现在了门口，只好对许倩说出了这件事情。

    “搬走？搬去哪？”许倩不由得问道。

    “其实，我在天海市有一套房子了。”陈俊说道。

    哪知道许倩一听这话，立刻来了兴趣，几乎是雀跃着跑进了房间，一下跃上了丁茹的床，兴致勃勃的问道：“你有房子了？大不大？”

    “还可以吧。”陈俊看着许倩说道，他实在想不明白，自己在天海市有房子，许倩为啥要这样高兴。

    “有没有这套房子大？”许倩似乎是不放心一般，又继续问道。

    “有。”陈俊皱眉说道。

    “那实在是太好了，我们可以搬到你那里去住了。”许倩高兴的喊道。

    陈俊不由得看了丁茹一眼，看到丁茹也是一脸不知情的样子，陈俊不由得摆手说道：“等等，怎么回事？”

    许倩看了看两人，觉自己有些高兴过头了，伸了伸舌头，讪笑着说道：“其实，有件事情我没告sù你们。”

    “什么事？”陈俊和丁茹几乎是同时开口。

    “前几天房东找过我了，说是要收回房子，我这几天一直在找合适的房子。陈俊，既然你买了房子了，干脆我们都搬到你那里去住吧？”许倩说道，看到陈俊一脸不予的神色，许倩赶紧又说道：“只是暂时的，等找到房子，我和丁姐就搬走，好不好？”

    “倩倩，你怎么不早说？”丁茹听到许倩的话，不由得说道。

    “那个，我不是以为我能找到合适的房子，继续跟你们两个合租吗？”许倩讪讪的说道。

    陈俊翻了翻白眼，说道：“我看你是想继续当你的二房东吧？”

    “嘿嘿，嘿嘿。”被陈俊拆穿，许倩只有嘿嘿笑了笑。

    陈俊看了看丁茹，看到丁茹眼里也是一片希冀的神色，不由得摇了摇头，说道：“好了，早点休息，明天搬家去我那吧。”

    说完话，陈俊站起身来，走出了丁茹的房间，回到自己房间去休息了。原本想着自己搬离这里的，却没想到最终还带着丁茹和许倩……

    陈俊再怎么说，也在这里与她们两个合租了一段时间。自己本来就有房子，当时只不过是因为林蓓住在隔壁才搬离了那里。可现在自己决定要搬回去了，这里的房东又要收房子了，许倩却没把这个消息告sù两人，丁茹自然不会去另找房子。许倩却也没能找到房子，自己有房子搬回去，不带着她们两个，这么没人情味的事，陈俊还真干不出来，无奈之下，也只好答应了许倩带她们两个过去住一段时间。

    第二天一早，陈俊就起床收拾好了东西，他的东西很少，也很好收拾。可许倩和丁茹却有不少东西。更别提丁茹还有家具了……

    最后无奈之下，只好找了一家搬家公司了事。

    陈俊驾车载着丁茹和许倩，让搬家公司的车跟在了后面。好在丁茹和许倩两人都很瘦，坐在车内并不是很挤。

    车子渐行渐远，许倩不由得开口问道：“陈俊，你买的房子在哪啊？”

    “到了你就知道了。”陈俊说着话，拐了一个弯。

    时间不长，陈俊的车子就停在了馨园小区自己的别墅外。搬家公司的车也随之停了下来，陈俊打开房门，让搬家公司的人朝内搬东西，对丁茹说道：“你先进去看看喜欢哪个房间，让他们把你的家具搬进去。”

    “哇塞，陈俊，不是吧？你竟然买了套别墅？”许倩站在别墅的外面，难以置信的问道。

    听到陈俊对丁茹说的话，许倩立刻反应了过来，不等陈俊说什么，径直朝别墅内跑去，边跑边说：“我也进去挑房间。”

    陈俊叹了口气，拎着自己的东西进了家门。

    安排好了一qiē，付了搬家公司钱，陈俊在客厅的沙上坐了下来。许倩挑的是二楼的一间卧室，此刻也从二楼下来，来到了客厅坐了下来。

    丁茹却是挑了一间一楼的卧室，收拾完自己房间，丁茹走了出来。

    “都收拾好了？”陈俊问道。

    丁茹和许倩同时点了点头，尤其是许倩，一脸雀跃的样子。

    “好了，这里就是我家了。你们可以暂时住在这里。”陈俊说道。

    “陈哥，干嘛这么小气啊？反正你家这么大，住我们两个也不多，干脆以后我们就在这住下了。”许倩陪着笑脸说道。

    丁茹却是明白，陈俊既然让两人搬过来，就没有赶两人走的意思。笑了笑没有说话。

    陈俊看了看丁茹，知道她明白自己的心思，转过头来对许倩说道：“住下也没问题，不过，你们的房租是个问题啊？你说，我该给你们订多少租金合适呢？”

    “不是吧？”许倩瞪大了双眼，说道：“陈哥，你不会这么小气吧？”

    看到许倩那一脸紧张兮兮的样子，陈俊说道：“我在你那住的时候，你一个二房东都跟我算的清清楚楚，你现在来我家住，我怎么能不跟你算清楚？”

    “好了，我去买菜做饭。”丁茹在这个时候说道，临走没忘配合陈俊一下，说道：“租金订好了告sù我一声就成了。”

    看到丁茹的身影消失在门口，陈俊说道：“嗯，丁姐买菜做饭，房租就免了。许倩，你说你给我多少房租啊？”