
    许倩看到陈俊不收丁茹的房租，就已经知道陈俊是不会收取自己的房租，刚才也肯定是在跟自己开玩笑。?八一中文网w?w?w?．８１zw．com可是，丁姐竟然也帮着陈俊打掩护？这是怎么回事？在许倩的印象当中，丁茹可不是喜欢恶作剧的人。

    想到这点，许倩说道：“陈哥，你就别拿我开心了，我知道你不会收我们房租的。”

    “呵呵。”陈俊笑了笑没说什么。

    既然被许倩看穿了，这个玩笑也就到此为止了。

    “不过，我很好奇啊，怎么丁姐会帮着你打掩护？”许倩一脸疑惑的看着陈俊问道，想了想，又说道：“莫非你们两个？？？”

    “你想歪了，我和你丁姐没什么。”听到许倩这么说，陈俊连连摆手，赶紧说道。

    “咦，我都没说什么呢，你急着解释个什么劲啊？”许倩“惊咦”的说道。

    陈俊话一出口就知道自己笨了，因为许倩后面那句话虽然是暗藏玄机，可也能理解成话没说完，自己这么急着辩解，当真是此地无银三百两了。

    “臭丫头，竟然这么快就摆我一道。”陈俊笑着说道。

    被陈俊这么一说，许倩嘿嘿笑了两声不再说什么了。许倩也只不过是在报复陈俊刚才拿她开玩笑，只是同样的捉弄他一下而已。她却并没有想到，陈俊和丁茹之间是真的生了一些什么。

    丁茹出来陈俊的别墅门，径直朝小区外走去，在小区对过就有一家小型市，这是她在来的路上，坐在车里看到的。这就是丁茹与许倩的不同，丁茹毕竟是一个持家的女人，而许倩只不过还是一个大学生而已。

    只是，丁茹还未走出小区，就听到自己身后响起了一声清脆的叫声：“丁姐？”

    丁茹下意识的回过神来，看到的就是一身休闲打扮，双手抄兜朝自己走来的林蓓。

    “林总？”丁茹下意识的说道。

    随即，丁茹和林蓓异口同声的问道：“你怎么在这？”

    听到对方问出跟自己一样的问题，两人不由自主的都笑了，林蓓当先说道：“我就住在这里，那就是我的家。”说着话，林蓓回头朝自己的房子指了一下。

    丁茹顺着林蓓指的方向看去，不由得有些傻眼，林蓓竟然和陈俊是邻居……

    “你呢？丁姐，你怎么会在这里？你也在这买房子了？”林蓓疑惑的问道。

    “啊？没有，这里的房子我怎么买得起。”丁茹回过神来，说道：“那个，林总知道不知道你隔壁的邻居是谁？”

    “知道，陈俊。”林蓓说道，顿了一顿，林蓓试探的问道：“丁姐，你不是和陈俊住在一起吧？”

    “不是，不是。”丁茹赶紧解释，说道：“其实，陈俊前段时间是在外面租房子的，恰巧跟我合租在了一起。”想了想，觉得这样说还是有些过于暧昧，丁茹又加了一句：“还有一个大学生，她是二房东。我们三个合租的。”

    “哦，原来是这样啊。”林蓓点头说道。

    “嗯，因为房东收房子，许倩，就是二房东没找到合适的房子。恰好陈俊说他有房子，我们就一起搬过来了。”丁茹此时才说出了自己出现在这里的原因。

    林蓓说道：“我明白了。”

    “林总，你这是要去哪？”丁茹在这个时候问道。

    “我出去买点东西。”林蓓回答说道：“你呢？”

    “我去买菜，准备晚饭。”丁茹笑了笑说道。

    “那正好，一起吧。”林蓓说这话，拉着丁茹的手一起朝外走去。

    买了菜回来，丁茹就进厨房忙碌了。这里毕竟是陈俊的家，陈俊这个做主人的也不好再像是以前那样只管吃，不由得进了厨房准备帮忙。

    “陈俊，林总就住在你隔壁？”丁茹小声的问道。

    “嗯，我没搬来之前也不知道。”陈俊洗着菜，回答了丁茹的问题。

    听到陈俊这么回答自己，丁茹也就不再多问什么了。

    “这里的东西，还是第一次使用。”陈俊把洗好的菜放到菜板上，指着一应厨具对丁茹说道。

    丁茹轻轻笑了笑，说道：“好了，你出去和许倩一起等着吧。”

    “那多不好意思啊。”陈俊说道：“这里怎么说也是我家。”

    “好了，好了，以前住安湖小区不也是我做饭，你们两个在外面等着？”丁茹说这话，把陈俊推出了厨房。

    吃过饭以后，陈俊早早就回了自己的房间去休息了。这栋别墅房间足够多，足够大，也不用在轮流使用一个卫生间兼浴室，让许倩和丁茹感到比以前方便了不少。

    林蓓坐在自己家沙上，眼睛直直的盯着电视，可思绪却是早就已经飘远。她在想自己表姐秦玉清与陈俊的事情。现在陈俊和两个女人住在一起，自己表姐知道这件事情不知道会做出什么反应？可是，林蓓又觉得自己不告sù秦玉清，是一件不对的事情。

    思来想去，林蓓还是决定给秦玉清打个电话，电话很快就接通，传来秦玉清的声音：“蓓蓓，怎么想起给我打电话了？”

    “表姐，你在干吗呢？有没有时间？我们一起出来喝杯咖啡？”林蓓在电话里一口气问道。

    “好啊，你说地方吧。”秦玉清很是痛快的在电话里答应了下来。

    林蓓说出了一家咖啡厅的名字，这家咖啡厅离自己住的馨园小区并不算远，走路过去也就二十多分钟。

    林蓓走着去的这家咖啡厅，提前找了一个位置等着秦玉清。看到秦玉清出现在咖啡厅门口，林蓓站起身来对她招了招手。

    秦玉清走过去坐了下来，并且点了一杯咖啡。

    “今天怎么想到表姐了？”服务员送上咖啡一号，秦玉清笑了一下问道。

    林蓓看着自己的表姐，总觉得她跟以前有些不同了。不由得说道：“表姐，你看起来跟以前有些不同了。”

    “什么不同？”秦玉清漫不经心的端起面前的咖啡抿了一口。

    “说不上。”林蓓轻轻摇了摇头，说道：“反正是感觉你跟以前不一样了。”

    秦玉清的确是跟以前不一样了，因为心境不同了，所以才会不一样。只不过，秦玉清现在学会了脸上带着笑容，不让人看穿自己的心事。可是，无论如何去掩饰，人的心境不同了，所表xiàn出来的样子，始终会让熟悉的人感觉到一些什么。只是，秦玉清现在掩饰的极好，只是让林蓓感觉到自己跟以前有些不同，却说不上哪里不同来而已。

    “没有。”秦玉清淡淡的笑了一下，颇有些云淡风轻的味道。

    林蓓端起自己面前的咖啡，轻轻抿了一口，问道：“表姐，你和陈俊，怎么样了？”

    听到林蓓这个问题，秦玉清没有立刻回答，而是端起自己面前的咖啡，喝了一口作为掩饰，才开口说道：“你不是说不再过问我和他之间的事情了吗？”

    林蓓哑然，自己的确是说过这话的。只是，林蓓敏锐的现，自己表姐现在说起这件事情来，并不像是以前那样对自己火，而是一副和平静的心态了。

    “只是问问而已。”虽然是如此，可林蓓还是有些吃不透自己表姐的态度，不由得说出了一句模棱两可的话。

    “对了，陈俊搬回馨园小区住了。”林蓓看到秦玉清不说话，顿了一顿以后说道。

    “哦？是吗？挺好的。”秦玉清依旧不冷不热的回答着关于陈俊的问题。

    林蓓皱了皱眉，说道：“不过，不是他一个人住。”

    “他和谁住在一起？”秦玉清问道。

    “丁茹，还有一个大学生。”林蓓说道：“听丁茹说，陈俊没搬回来之前在安湖小区和她们两个合租。现在房东收房子，陈俊就跟她们两个搬回来了。”

    “嗯，我知道他和丁茹合租的事情。”秦玉清点了点头说道。

    看到秦玉清依旧一副云淡风轻的样子，林蓓不由得犯了嘀咕，迟疑的问道：“表姐，你和他是不是分了？”

    “呵呵，好了，你就不用操心我和他的事情。”秦玉清笑了笑，说道：“倒是你，什么时候找个男朋友啊？你现在也不小了，难道想当个老姑娘？”

    秦玉清话锋轻轻一转，就绕到了林蓓的身上，林蓓不由得说道：“我才不急呢，我一定要找一个全心全意对我好的。”

    “小丫头，还在心里做着白马王子的童梦呢？”秦玉清不由得莞尔。

    “才不是。”林蓓不服气的说道：“我相信这个世界上还是有好男人的，只不过，我暂时还没碰到而已。”

    秦玉清笑着摇了摇头，每个女孩都有着白马王子，或者是英雄之类的梦，只是，这些梦却不是轻yì能成为现实的，而且，成为现实的几率真的是微乎其微。可是，她又怎么能忍下心来去打击林蓓的梦？

    “表姐，如果你真的喜欢陈俊，就要把握好。”林蓓一脸担忧的神色，说道：“他的身份，想必你应该知道了。”

    “嗯，我知道了，我和他之间，肯定会有一个结果的。”秦玉清看向了窗外，淡淡的说道，眼里却是闪过一丝怨毒的无以化解的目光。