
    听到秦玉清的话，林蓓自然而然的认为秦玉清这么说，是在很肯定的告sù自己，她和陈俊会走到一起。八一中?文网w?w?w?．?８?１?z?w?．?c?o?m?殊不知，秦玉清所说的一个结果，却是她和陈俊之间一定会有一个了断。

    林蓓约秦玉清出来，也无非是想告sù秦玉清，陈俊目前和两个女人住在一起。可没想到的是，秦玉清竟然知道这件事情。而且，秦玉清看起来对这件事情似乎也并不生气，林蓓顿时觉得自己有些多此一举了。

    “也许，他们两个之间的事情，我真的不应该多嘴。”林蓓忍不住在心里默默想道。

    “想什么呢？”看到林蓓心不在焉的样子，秦玉清开口问道。

    林蓓轻轻摇了摇头，说道：“没什么。”

    此时，两人的咖啡也已经喝得差不多了，服务员走过来问还要不要续杯，两人同时选择了拒绝。

    “好了，我还有事，就先回去了。”秦玉清站起身来，淡淡的说道。

    林蓓也随之站起身来，说道：“我也该回家了。”

    结账以后，林蓓拒绝了秦玉清送自己回去的要求，而是漫步街头，朝着馨园小区的方向走去。

    回去的路上，林蓓想了很多，最终还是下了一个决定，这个决定她以前本就下过。只不过却是没有做到而已。这次，林蓓是铁了心不再过问陈俊和自己表姐之间的事情。虽然她心里隐隐还是有着一丝担心，担心陈俊这种身份的人，会对自己表姐抱着玩玩的心态。可今天秦玉清所表xiàn出来的一qiē，却让林蓓不得不这样做。

    秦玉清自己就知道陈俊和丁茹合租在一起，她都没表示什么不满，自己干嘛还多此一举？

    一夜无话，林蓓第二天早早就去了公司。来到这家小公司，她最大的功劳并不是让这家公司的业绩提高了不少，而是促成了和陈氏集团签约这件事情。

    不过，让林蓓感到意外的是，陈俊和丁茹竟然同时来到了公司。丁茹来就来吧，毕竟她是公司的员工。可陈俊还来干嘛？

    看到林蓓一脸吃惊和不解的神色看着自己，陈俊笑道：“怎么？林总难道是想炒我鱿鱼？”

    “没，我没这意思。”林蓓反应了过来，赶紧说道。开什么玩笑，炒陈俊鱿鱼？？？？

    “那我可是要开始工作了。”陈俊说着话回到了自己的位置上坐下。

    林蓓不解的看向了丁茹，不知道陈俊这是唱的哪一出？

    丁茹摇了摇头，表示她也不知道，随即就在自己的位置上坐下了。

    陈俊刚刚坐下，电话就响了起来，看到来电话的是方诗韵，陈俊走出了公司，接通了电话。

    在电话里，方诗韵让陈俊到陈氏集团的办公楼去一趟，说是有事找他。至于什么事，方诗韵并没有说。而且，在说完之后，方诗韵就挂上了电话，自始至终竟然没让陈俊说一句话……

    “林总，不好意思，我今天又得请假。”陈俊回到公司里面，笑着对林蓓说道。

    林蓓一阵无语，这个陈俊，竟然还跟自己请假。

    “去吧。”林蓓点了点头说道。

    陈俊这才离开了公司，驾车朝陈氏集团的办公楼而去。

    经过签约仪式的事情，整个陈氏集团驻天海市的员工，没有不认识陈俊的了。见到陈俊到来，前台小姐恭敬的引着陈俊走到了电梯处。在这里碰到的任何一个员工，见到陈俊都是开口一句话：“陈总好。”

    陈俊也只得和他们一一打招呼之后，才去了方诗韵的办公室。

    “你气色不怎么好啊？”陈俊见到方诗韵后，立刻说道。

    方诗韵狠狠瞪了陈俊一眼，说道：“我好的很。”

    “是吗？那我怎么看你像是吃了炸药？”陈俊一脸的笑意，很随意的在沙上坐了下来。

    方诗韵没有说话，而是走到了自己的办公桌前，拿起一个文jiàn夹，再次走了回来。

    “啪”的一声，这个资料夹被方诗韵扔在了陈俊面前的茶几上，接着就是方诗韵那没好气的声音响了起来：“这是你要的东西。”

    陈俊无所谓的笑了笑，拿起资料夹翻开。果然如同自己想的一样，这里面是王胜利的资料。

    “呵呵，度够快。”陈俊不由得笑道。

    “你陈大少吩咐的事情，能不快吗？”方诗韵话里带刺的说道：“要是不快点，可通不过你的考验呢。”

    听到方诗韵的话，陈俊不由得有些好笑，这个女人，难道只能她摆出上位者的姿态？只能她运筹帷幄？

    这些想想就可以了，万万不能说出来。不然的话，以方诗韵现在的状况，听到这样的话，无疑会暴走。她现在就像是一个炸药桶，就差一点火星点燃了。

    陈俊很认真的看着手里的资料，这资料很全面，从王胜利小时候到现在的一qiē履历全部都有。

    “呵呵，没用。”陈俊看完以后随手扔在了茶几上。

    方诗韵此时已经在陈俊的对面坐了下来，说道：“这些只是表面的东西。”

    “是啊。”陈俊说道：“资料很全，但是正因为太全面才有疑点。”

    方诗韵同样点了点头，说道：“想要知道真正的一些东西，只能是慢慢挖掘了。王胜利这种人，是不可能轻yì暴露出什么东西的。”

    说着话，方诗韵拿起了桌上的资料，说道：“这些资料里，也有一些有用的东西。比如，王胜利是个孤儿，从小在孤儿院长大。”

    “嗯，不止如此，至今还是单身。”陈俊点了点头。

    方诗韵却没理会陈俊，继续说道：“这上面说他十八岁当兵，从军三年，根本就是假的。我们查过了，他根本就没有参过军。所以说，这三年的时间，其实是一段空白，不知道他去了哪里。”

    “那就应该是在这三年的时间里，王胜利改变了自己的人生。”陈俊说道。

    方诗韵点了点头，说道：“随后，他出现在了天海市，当上了天海日报的记者，一直干到现在。”

    “你想跟我说什么？”陈俊笑了一下，问道。

    方诗韵闭目揉了揉自己的太阳穴，说道：“我想跟你说，我们需要从他这三年入手，查出他去了哪里，干了些什么。”

    陈俊很是赞同方诗韵的观点，想调查王胜利，也只能从这三年的时间他做了什么当突破口。不过，陈俊却知道，方诗韵要说的还不是这个。

    “现在就只能调查处这些了，我想问问你，算不算通guò了你的考验。”方诗韵在这个时候睁开了眼睛，目光灼灼的盯着陈俊问道。

    陈俊笑了笑，说道：“你说呢？”

    “我怎么知道？我又不是你肚子里的蛔虫。”方诗韵没好气的说道。说完这话，顿了一顿，方诗韵又说道：“这些是陈董送过来的，其他的，还在调查当中。”

    陈俊心道：“这才是正题吧？尤其是后面这句话，明摆着在提醒我是陈董查出来的资料。”

    看到陈俊不说话，方诗韵本来想说些什么的，想了想，还是闭上了嘴巴。静等着陈俊说话。

    对于这件事情，陈俊其实早就已经知道结果。既然王胜利能做到那样狠毒的一步，那他就不是一个简单的杀手。不仅仅是训练有素，在思想上，更是犹如干传销的被洗了脑一样，为达目的不择手段。这样的人，肯定不会留下什么东西让人顺藤摸瓜的。

    而陈俊却是对方诗韵说出了要考验他们的那番话，目的无非是为了看看方诗韵和陈秋云会不会尽心去做这件事情。因为陈俊想的是，也许自己以后有需要借助他们的地方。

    虽然不管怎么说，自己现在是在帮陈秋云。陈秋云已经欠了自己一个很大的人情，可陈俊却也不是没收下陈秋云送的礼物。陈俊也只能这么做，以试探陈秋云的为人。毕竟他和陈秋云根本就不熟悉。

    “其实，你一定猜到了结果。”陈俊站起身来，说道：“不要跟我说你心里没有猜想过我到底会怎么做。”

    方诗韵也同样站起身来，说道：“我当然想过。”

    “恭喜你，你想的很对。”陈俊说道：“我并不是一个强人所难的人，陈董能在这么短的时间把王胜利表面上的资料全部查出来，其实也已经很厉害了。毕竟那些隐藏在暗中的东西，不是那么容易能查得出来的。”

    听到陈俊这么说，方诗韵脸上带上了一丝笑容。

    陈俊却在这个时候头也不回的说道：“女人啊，还是不要太聪明了。”顿了一顿，不等方诗韵说话，陈俊又说道：“不然的话，谁敢娶你。”

    “这个就不用你操心了。”方诗韵狠狠的瞪了陈俊一眼。

    可惜的是，陈俊背对着她，却是什么也看不到。不过，陈俊却是能感觉到方诗韵话里的怒气，不由得笑了笑，说道：“以你的聪明劲，怕是你将来的老公干点什么也瞒不过你，我可真为这个男人感到悲哀啊。”

    陈俊的话，带着无限感慨的语气，让方诗韵听在耳里，却是恨得牙根痒痒……