
    虽然方诗韵恨得牙根痒痒，可她现在也拿陈俊没有办法。八?一中文?网w?w?w．８?１?z?w．com谁让陈俊现在扮演的角色是陈氏集团的大少爷陈辉？这只是一方面的原因，另外一方面的原因，才是最为主要的。那就是方诗韵已经被陈俊这种还击给打了一个措手不及，至今还没琢磨透陈俊。

    方诗韵就是这样一个女人，谋定而后动，没有十全的把握，她是不会贸然出招的。而对陈俊，让她现在不得不重新审视，所以，方诗韵现在完全是在隐忍，等到她把陈俊摸透了，那个时候，就是她还击陈俊的时候了。

    “先让你嚣张一阵子。”方诗韵在心里恨恨的说道，她早就已经安排人去重新调查陈俊的资料了……

    陈俊是背对着方诗韵站立，自然看不到方诗韵脸上的神色变化。不过，陈俊心里却是浮现出了方诗韵被自己气得够呛的样子。想想就解气啊，自从自己认识这个女人，每次都是她逼着自己做什么事情，或者说是被她牵着鼻子走。可陈俊本身就不是一个喜欢受人控zhì的人。

    在之前陈俊一直让步，其实就像是现在的方诗韵，他也一直在隐忍。等他摸清了对方的目的与底牌，也就是他反击的时候，比如说现在。自从燕京一行，陈俊已经彻底摸清了方诗韵的目的，也就不再隐忍什么了。

    不过，归根结底，方诗韵也是一个女人，陈俊也只能是逞口舌之利，气气她罢了。也没法再对她做什么过分的事情。

    良久听不到方诗韵说话，陈俊不由得转过身来，看向了方诗韵。却诧异的现，方诗韵一脸的平静神色。

    “这么快就不生气了？”陈俊不禁在心里想道。

    而当陈俊看向方诗韵的时候，方诗韵却是瞬间变色，冷冷哼了一声，脸上重新又浮现了怒气。

    “好了，你就别装了，没意思。”陈俊不由得说道，同时在心里感慨这个女人的厉害，明明已经平静下来不生气了，在自己看向她的时候，却又立刻换上了一副生气的神色。这么做的用意可想而知，就是做给自己看的。

    方诗韵看了看陈俊，没有说话。这个男人，越来越有意思了。以前的陈俊，即使是聪明，怕是也装在肚子里了。现在的他，什么都说的出来。

    “陈俊，你是一直这么聪明呢？还是吃了什么灵丹妙药突然变的这么聪明了？”方诗韵开口问道。

    陈俊看了看方诗韵，笑道：“笨人装聪明，只会闹笑话。同样的，聪明人装笨，也是会闹笑话的。”

    方诗韵明白，陈俊这是在说自己在装笨，问出那个笨问题。这个世界上哪里来的灵丹妙药能让笨人变聪明？

    “我不这么觉得。”方诗韵说道。

    陈俊说道：“嗯，我说的还不全面。后面那句，应该改成聪明人在聪明人面前装笨，也是会闹笑话的。”

    “这么说，你是承认你一直是聪明人喽？”方诗韵笑道。

    陈俊嗯了一声，同时点了点头，算是回答了方诗韵的问题。

    “可是，你不觉得你刚才的回答很笨吗？”方诗韵得意的问道。

    刚才陈俊的回答，无疑是有些中了方诗韵圈套的味道，因为陈俊说的话，间接的回答了方诗韵的上一个问题。就是说出了他其实一直很聪明。

    陈俊看向了方诗韵，就那么看着她，良久没有说话。

    “你这么看着我是什么意思？”方诗韵终于撑不下去了，被陈俊这么盯着，真的很难受，尤其是陈俊眼神中，流露出了越来越浓重的怜悯一般的神色。

    “笨女人。”陈俊轻轻吐出了这三个字。

    说完这话，陈俊不再理方诗韵，径直走到沙边坐了下来，并且闭上了眼睛，靠在沙的靠背上。

    方诗韵这才回过味来，感情他是故意这么说的？那也就是说他在自己面前又装笨了？一想到这里，方诗韵就不可抑制的抓狂了。她在陈俊面前装笨，就没一次成功的。反而是陈俊，即使是她知道了陈俊很聪明，可陈俊依旧是在她面前装笨而没被她察觉。这如何能让方诗韵不抓狂？

    这简直是等于被陈俊玩弄于手掌之中，方诗韵气呼呼的坐在了沙上，端起茶几上的茶杯一饮而尽。

    “气糊涂了？那是我的茶？”陈俊虽然闭着眼睛，可从方诗韵的坐下的位置判断，她喝的那杯茶，应该是自己的。

    方诗韵不禁朝茶杯看去，这杯茶果然是陈俊的，而且还是他喝过的。

    “我就喝了，你能把我怎么样吧？”气急之下，方诗韵有些口不择言了。

    “喝就喝吧，麻烦你再给我倒一杯就是了。”陈俊睁开了眼睛，笑眯眯的说道。

    方诗韵立刻瞪了陈俊一眼，没好气的说道：“要喝自己去倒。”

    陈俊看着方诗韵，摇了摇头，不再多说什么了。

    好半天，方诗韵才平静了下来。看向了陈俊，说道：“要不要听听我这个笨女人给你的几个建yì。”

    “说吧。”陈俊回答道。

    方诗韵白了陈俊一眼，才开口说道：“从你露面签约仪式开始，你就不适合在继续在林蓓的公司待下去了。”

    陈俊点了点头，说道：“我也想过这一点，确实是不太合适了。可我没地方去。”

    “来这里吧，办公室已经为你准备好了。”方诗韵说道：“就在我隔壁。”

    “有没有工资开给我？”陈俊笑着问道。

    “有。”方诗韵没好气的说道。

    “呵呵，你继续说吧。”陈俊看到方诗韵又要生气，不再拿她寻开心了。

    “还有就是你身边的人，这个不用我说，你也应该考虑过了。”方诗韵又说道：“在这种时候，你最好和她们保持一定距离，不然的话，殃及池鱼可怨不得别人。”

    方诗韵说的这些，陈俊自然考虑过了，不然的话，他也不会搬离安湖小区了。可是，让他想不到的是，许倩竟然隐瞒了房东要收回房子的事情。而许倩却又没能找到房子，他也只能让许倩和丁茹暂时住进自己在馨园小区的别墅。

    可是，所谓请神容易送神难。自己已经让她们两个住进去了，如何拉的下脸来赶她们走？这也是让陈俊头疼不已的一个问题。

    陈俊揉了揉自己的太阳穴，说道：“这个我也想过。”

    看到陈俊这个样子，方诗韵就知道陈俊现在肯定有这方面的麻烦。不由得开口说道：“要不要我帮你？”

    陈俊摇了摇头，说道：“还是不要了。”心里却在说：“让你帮忙，万一忙上添乱就麻烦了。”

    陈俊这个当事人自己都解决不了的问题，让方诗韵这个外人掺和进来，怕是只会越来越乱。所以，陈俊是不会让方诗韵帮自己这个忙的。

    看到陈俊坚决的态度，方诗韵没有再这个问题上继续纠缠下去。而是说道：“再就是你身边必须得有保镖，而且是二十四小时贴身保护。”

    “这个不用了。”陈俊立刻说道：“我可不想没有私人空间。”

    “你的私人空间重要，还是你的性命重要？”方诗韵说道。

    “我的私人空间重要。”陈俊毫不犹豫的回答了方诗韵的问题。

    “你……”

    陈俊说道：“我知道你这么做是为了我好，可我已经于陈董说过这个问题了，我不想在自己身边看到保镖。”

    “可以暗中保护你。”方诗韵说道：“不会出现在你面前。”

    “那也不行。”陈俊还是毫不犹豫的说道：“第一，我要自己的私人空间。第二，他们即使是在暗中保护我，也会被牵连进来。如果真要有人对我动手，他们怕是会变成第一目标了。”

    方诗韵知道陈俊是在说有保镖暗中保护他，如果有人要动手的话，那这些暗中保护他的保镖，就会被先解决掉，可是，保镖本来就是吃这碗饭的，这又有什么不对？

    想到这里，方诗韵不禁说道：“他们这一行就是这样的，干这个之前，他们也都想过这一点的。”

    “不管他们怎么想，反正我现在的想法是尽量减少不必要的牺牲。”陈俊说道：“这件事情就不用再说了，如果我现有人暗中保护我，那咱们就一拍两散。”

    “那随便你吧。”方诗韵站起身来，颇为无奈，又颇为惊讶的说道。在明知道自己有危险的请款下，拒绝保镖保护自己的，陈俊怕是头一个了。

    “没有别的要说的了吧？”陈俊在这个时候问道。

    方诗韵点了点头，说道：“没了，我就想到这些。”

    “嗯，我也只想到这些。”陈俊点了点头说道。

    听到陈俊这句话，方诗韵心里竟然隐隐有了一丝得意的感觉，没想到陈俊这个比自己聪明的人，也只想到了和自己一样多而已。

    陈俊在这个时候站起身来，来到方诗韵办公室的落地窗前，朝外看去，说道：“只是，我们都没有想到的事情，就是他们竟然会这么快就继续动手。”

    “什么？”听到陈俊的话，方诗韵诧异的问道，同时快步走向了陈俊。