
    透过方诗韵办公室的落地窗，陈俊笑看着外面的一qiē。??八一??中文??网w?w?w．?８?１?z?w．com陈秋云送给他的那辆野马，他就停在了陈氏集团办公大楼的下面，而此时野马旁边，赫然停了一辆黑色的凯美瑞。

    在来的路上，陈俊就现了这辆车子跟着自己，只不过，陈俊看到的却不止这一辆车子。在不确定对方确切车辆之前，陈俊选择了沉默，他不会去做打草惊蛇的事情。要动，就要让对方全军覆没。

    “不要看了。”陈俊说着话，走回沙边坐了下来。只看到这辆车子停在这里，陈俊心里并不轻松。

    方诗韵自然是不会知道这件事情，不过，既然陈俊已经说出口了，那么下面肯定会有要对付陈俊的人。在这种时候，陈俊怎么可能会无的放矢？

    可是，陈俊不说，方诗韵也不知道那些人在哪里。

    “你知道他们藏在哪里？”方诗韵不由得走到了陈俊的面前问道。

    陈俊揉了揉自己的额头，说道：“知道。”

    一听到陈俊这个回答，方诗韵立刻说道：“在哪？我安排人去抓住他们。”

    “不用了。”陈俊站起身来，说道：“你等我电话吧。”

    说完这话，陈俊打开方诗韵办公室的门朝外走去。

    “站住。”方诗韵说着话，瞬间站在了陈俊的面前，伸开了自己的胳膊拦住了陈俊的去路。

    方诗韵穿的是职业套装，上身是小巧的西装，下身是一条套裙。随着她的动作，领口顿时撑起，露出白花花的一片肌肤。

    陈俊本就比方诗韵要高一些，方诗韵站在了他的面前，陈俊不由自主的就低头看向了她，眼光也自然而然的落在了方诗韵走光的胸脯上。

    “干嘛拦着我？”陈俊问道。

    “太危险了，你知道他们要对付你，为什么还不让我安排人？”方诗韵脸色铁青，看起来很生气。

    “我不是跟你说了吗？等我电话。”陈俊说道：“懒得跟你说太多。”说完这话，陈俊闪身朝外走去。

    “忘了跟你说，你走光了。”陈俊头也不回的说道：“真的是很大很白。”

    “你……”被陈俊这么一说，方诗韵立刻反应了过来，双手抱胸，气的跺脚。

    可是，就这么一眨眼的功夫，陈俊已经消失在了办公区，乘坐电梯直接下楼去了。

    陈俊的目的本就如此，说出这话，并不是为了占方诗韵什么便宜，而是为了分散她的注意力脱身而已。

    来到楼下，陈俊以最快的度上了那辆野马车，他的度在别人看来就像是生了十万火急的事情一样。

    动车子，陈俊抬头朝方诗韵办公室的窗子看了一眼，依稀可以看到落地窗前一个苗条的身影站在那里。

    陈俊笑了笑，伸出手来做了一个打电话的姿势，才驱车驶离了陈氏集团的办公大楼。

    方诗韵站在自己办公室的落地窗前，看到陈俊的那个手势，脸上不由自主的带上了一丝笑容，眼睛里却是有着担忧的神色。她不知道陈俊为什么不让她派人去解决这件事情。但是从陈俊的态度可以看的出来，陈俊似乎是在担心什么。

    就在这个时候，方诗韵看到了那辆黑色的凯美瑞在陈俊的野马开走后跟了上去。心中顿时了然，立刻快步出了办公室，下楼而去。

    当方诗韵和她的保镖站在办公楼的下面的时候，陈俊的野马和那辆黑色的凯美瑞，早就已经消失不见了。

    “小姐，怎么办？”一名保镖问道。

    “上车。”方诗韵立刻说道。

    很快，方诗韵的那辆商务车就出现在了路上，而且车很快，她在搜寻着陈俊的野马和那辆黑色的凯美瑞。

    陈俊驾车快穿梭在车流当中，不时透过后视镜看去，那辆黑色的凯美瑞，竟然稳稳的跟着自己。

    “车技不错。”陈俊不由的在心里说了这么一句，再次提起车，朝高架桥驶去。

    在高架桥上行驶了一圈下来，陈俊拐上了回去的路。

    黑色凯美瑞内，一个头染的五颜六色的年轻人，看到陈俊的行车路线以后，不由得骂道：“这小子是在耍我们吗？怎么走回头路了？这个王八蛋。”

    这个头染的五颜六色的年轻人，是坐在副驾驶座上的，听到他的话，坐在驾驶座上的年轻人说道：“通知他们几个，在前面第一个十字路口动手。”

    这个开车的年轻人穿着一身赛车手的衣服，听到他的话，头染的五颜六色的年轻人，立刻拿起对讲机，说道：“你们快准备，我们在回去的路上，在第一个十字路口下手。”

    对讲机里响起了几声：“收到。”随即就没了声响。

    “哥，我怎么感觉我心跳有些快？”坐在副驾驶座上的年轻人在这个时候说道。

    “怕什么？出车祸死人是很平常的事情。”坐在驾驶座上的年轻人说道：“死了人，也判不了几年。更何况连环车祸，到时候谁知道是谁的责任。”话虽然这样说着，可他握着方向盘的手，却是青筋暴露，显然也是很紧张的。

    “还不出现吗？”陈俊自言自语的说道，目光看着后视镜。

    陈俊一直在等待，等待着那几辆车子的出现。同一型号的车，总是有些扎眼的。

    很快，陈俊就行驶到了回去的路上的第一个十字路口。恰好红灯在这个时候亮了起来，陈俊踩住了刹车，车子稳稳的停了下来。

    “呵呵，有点意思。”陈俊看到对面因为是红灯停着的第一辆车子是黑色的凯美瑞，不禁笑了笑。

    路灯通行的那条路，两头也不疾不徐的出现了两辆黑色的凯美瑞。

    看到这一幕，陈俊微微皱起了眉头，对方竟然把自己包围了？

    绿灯亮了，陈俊排在最前面，还没开车，后面的车子不停的按喇叭催促。陈俊深吸一口气，驱车朝前驶去。

    不过，陈俊却是瞬间提起度，这辆野马像是离弦的箭一般，朝前窜去。对面的那辆黑色凯美瑞，动作也十分迅，看到陈俊提，立刻提，忽然打了一把方向盘，车头一偏，驾车的人随即一脚踩下刹车，车子凭借惯性甩了一个尾，做了一个漂亮的飘逸，却是稳稳的横在了陈俊的面前。

    而原先绿灯街口的那两辆凯美瑞，以及一直跟在陈俊后面的那辆车子，却像是了疯，不受控zhì一样朝着陈俊所驾驶的野马车撞来。

    “咣，咣，咣。”连续几声巨响，陈俊的车头毫不犹豫的撞在了那辆横在自己面前的凯美瑞上，强大的撞击力，直接把这辆凯美瑞撞翻了过去。

    而陈俊的野马车，前头也变形的很厉害。随之就是那三辆凯美瑞，分别撞在了陈俊的野马车的两边以及车尾。

    这一qiē，都仅仅是瞬间的事情而已……

    方诗韵的车子，恰好在这一时刻抵达，看到被撞得不成样子的野马，方诗韵还未等车停好就打开车门跑了过去。方诗韵的保镖，立刻下车纷纷跟上。

    这一刻，所有的车子都停了下来，不是因为交通指示灯，而是因为这场车祸。所有人都朝五辆车子当中的那辆野马车看去。

    “陈俊，陈俊，你没事吧？”方诗韵来到野马车边喊道，朝内看去却是什么也没看到，安全气囊已经打开，却没有看到陈俊。

    “躲开点。”陈俊的声音忽然从安全气囊的下方传来，也就是驾驶座的下方位置。

    方诗韵一怔，立刻下意识的躲了开去。

    “咣当”一声巨响，野马车的车门被陈俊一脚从里面踹开，随即陈俊从车内钻了出来，立刻低声对方诗韵说道：“赶紧安排人把他们带走。”

    方诗韵明白，陈俊说的是这四辆凯美瑞上的人，立刻招了招手，对自己的保镖吩咐了几句，这个保镖点了点头，和自己的同伴分别走到几辆凯美瑞边，打开车门，把里面的人拽了出来。拖进了自己开来的商务车。

    而那辆已经被陈俊撞翻的凯美瑞，里面的人却是卡住了，没能拖出来。

    “快走，我们没有多少时间。”方诗韵拉着陈俊的手，快步朝外走去。

    “可惜了这辆野马啊。”陈俊忍不住回头看了看那辆被撞的不像样子的野马，一脸心痛的说道。

    拉着陈俊挤上了自己开来的商务车，方诗韵才松了口气。此时车上就只有一个驾车的保镖了。没办法，车上已经坐满了人，其余的几个保镖只好打车回去。

    陈俊回头看了看从凯美瑞上拎出来的这些家伙，对方诗韵说道：“就是他们几个？”

    方诗韵没有回答陈俊的话，却是盯着陈俊，问道：“你真的没事？”

    “没事，你没看到他们撞的地方都不在驾驶室位置？”陈俊笑着说道：“我已经计算过野马的度，动力，以及撞击力。再撞翻第一辆车子的时候，我驾驶的野马就已经窜出半个头去了。他们也只能撞到车尾和车后座位置，撞不到驾驶座的位置的。”

    “啪”，一个清脆的耳光，是方诗韵打陈俊的……