
    这是一场经过计算的车祸，而且是双方都经过计算的车祸。八一中文网w?ww．?８?１zw．com只不过，开凯美瑞的那几个家伙，却是没有陈俊计算的那么厉害。

    开凯美瑞的那几个家伙，只是预谋了这一场车祸而已。一辆车拦在陈俊的车前，挡住他的去路，其余的三辆分三个方向撞击陈俊驾驶的野马。按照常理来说，陈俊是没有任何生还的希望的。不管这辆车子的安全系数如何，在这种预谋的车祸之下，生还只能说是一个奇迹。

    可是，他们却料想不到，陈俊计算的精确程dù，根本就不是常人所能想象的，他不仅计算的车，车子的动力，更是计算到了撞击所产生的力度。在陈俊撞翻了那辆拦在自己面前的凯美瑞的同时，他的野马硬生生的朝前提了半个车身。

    这样导zhì的结果就是撞击他的那三辆凯美瑞，两辆撞在了车后座的位置，一辆撞在了车尾的位置。而驾驶室的位置却是安全的。而在撞击的同时，陈俊还低下了身子，藏在了驾驶室座位下方的位置。

    虽然是有安全气囊，可安全气囊膨胀开来的那一瞬，产生的力量也是很强大的。开凯美瑞的那几个家伙，不就被安全气囊给撞昏了过去？

    而这个时候，十字路口一侧的交通岗亭也终于打开了门，一位值班的交警边跑边骂：“妈的，这门是谁给从外面插住的？”车祸生的那一瞬，这交警怔了一下。只这么一下，他就被人给反关在了交通岗亭内。

    做这件事的，正是方诗韵的保镖之一，这个保镖在下车的第一时刻，就看到了交通岗亭，然后以最快的度“路过”了这个交通岗亭……

    这名交警飞快的朝那五辆车子跑去，可在他离车子还有几米远的距离的时候，他看到了一点火光。见多了车祸的交警立刻趴在了地上，同时喊道：“快趴下，车子要爆炸了。”

    原本驻足看车祸的人群，立刻呼啦一声都趴下了。与此同时，五辆车子连续出巨大的爆炸声……

    秦玉清轻轻晃了晃自己的手指，说道：“在我没杀他之前，我不会允许任何人杀他。”秦玉清本只是路过这里，却恰好看到了车祸生，以及方诗韵救走了陈俊，带走了那几个开凯美瑞的家伙。

    而那个没被救出来，卡在翻了的凯美瑞的家伙，秦玉清并没有对他报以任何的同情心，只是轻轻挥了下手指，五点火星瞬间闪进了五辆车子。星星之火可以燎原，五辆车子全部爆炸了。被卡在那辆凯美瑞内的家伙，就那么被炸死了。

    继而，秦玉清驾驶着自己的宝马车，潇洒的消失在了路上……

    很快，消防员出现在了这里，继而就是交警的人，医院的急救也来了。这里乱成了一团。可是，最麻烦的却还在后面，有一位资深的交警在看了监控录像以后，给刑警队打去了电话。张翔带着米涵妍等人，也出现在了车祸现场。

    “张队，这不是车祸。”米涵妍在看完的车祸生的经过以后，说道：“这是谋杀。”

    “我知道。”张翔回答说道，他脑海里浮现的，却是方诗韵带人走的那一幕。

    听到张翔漫不经心的回答，米涵妍试探的问道：“那几个人？”

    张翔摆了摆手，不让米涵妍再说什么。上次欧阳鸣家的事情，最后还是不了了之了。欧阳家在天海市有很大的影响力。虽然欧阳鸣通guò上面给自己了压力，可他对自己也是很客气的。甚至告sù自己，他也是有难言的苦衷。既然是这样，张翔不会笨到不会做人，也就打了个马虎眼，揭过了这件事情。

    可现在陈俊竟然出了这种事情，很明显的蓄意谋杀。最为重要的是，带走那几个开凯美瑞的家伙的，是方诗韵，陈氏集团的人。或者可以说是陈俊的人。

    陈俊现在在天海市也极具影响力，完全还是因为和林氏集团的合作。报纸上有他的报道，电视上也有他的报道。不用说，这件事情肯定会成为重dà新闻的。

    张翔在第一时刻下了命令，把这份监控录像拷贝走。并且删掉了交警上的监控记录。防止有记者挖掘这件事情。而现在剩下的问题，就是找陈俊要人了，要那几个被带走的，开凯美瑞的家伙。

    可是，陈俊会把人交给自己吗？张翔考虑的就是这个问题。

    “找陈俊要人吧。”看到身边没了外人，张翔淡淡的说道，顿了一顿，张翔又对米涵妍说道：“你给陈俊打个电话。”

    “这……能行吗？”米涵妍迟疑的问道。

    “怎么不行？”张翔反问道。

    方诗韵的车子，一直朝着陈氏集团办公楼的方向驶去。在到达陈氏集团办公楼地下一层的停车场的时候，方诗韵的那几个保镖早已经等在了这里。看到车子停下，这几个保镖立刻上前，把那几个开凯美瑞的家伙拖进了地下一层一间盛放杂物的房间。

    就在这个时候，陈俊的电话响了起来，看到来电话的是米涵妍，陈俊皱了皱眉头，接通了电话，问道：“米涵妍，你怎么会给我打电话？”

    “人呢？”米涵妍直接问道。

    “什么人？”虽然明知道米涵妍在问什么，陈俊依旧反问道。

    “就是开凯美瑞的那几个人。”米涵妍继续问道。

    “我不知道。”陈俊立刻回答。

    “你在哪？”米涵妍又问道。

    陈俊说道：“我在陈氏集团的办公楼，你过来吧。”说完话，陈俊挂上了电话，对方诗韵说道：“刑警队来的电话，跟我要人。我先上去，你等我电话吧。”

    方诗韵明白，陈俊这么说，是要让自己来背黑锅，处理这件事情。毕竟，人是她带走的。以陈俊和方诗韵这两个聪明人来说，刑警队打来电话，两人就都已经知道了生了什么。一定是刑警队的人看了监控录像。

    可这也是没办法的事情，方诗韵即使是有能力，可也没通天不是？尤其是这种突情况下，不可能顾及到很多事情的。能把人提前带走，就已经是很不错的了。更别提其他的了。善后的事情，也只能拖一下了。

    方诗韵现在也不能说什么，毕竟陈俊做的已经够多了。尤其是刚刚生了被人蓄谋的车祸，陈俊也需要好好休息一下。

    点了点头，方诗韵并没多说什么，目送陈俊上楼而去。

    陈俊刚刚来到楼上方诗韵的办公室，张翔和米涵妍就出现在了门口。张翔只带米涵妍上来，无非是大家都是熟人，有些话好说一些。

    “来了。”看到张翔出现，陈俊笑了笑，心里却在说：“度够快的。”

    “陈俊，把那几个人交给我吧。”张翔也不废话，直接问陈俊要人。

    陈俊又是笑了一下，说道：“张队，别开玩笑了。你也知道，带走他们的人不是我。我上哪给你人？”

    “带走他们的人是方诗韵，你难道要说方诗韵带走他们不是出于你的授意？”米涵妍没好气的说道。

    陈俊摇了摇头，说道：“真不是出于我的授意，生了那么大的车祸，我到现在还没缓过神来，哪里能想到那么多。”

    听到陈俊这么说，米涵妍和张翔对望了一眼。陈俊现在这个样子，哪有一点没缓过神来的样子？完全是一副气定神闲的样子。可人家这么说了，你也不能拿他怎么样。陈俊说的，都是人之常理。换了谁生了这种重dà车祸，怕是也不会这么快就缓过神来。

    “陈俊，这不是车祸。我们已经把这车祸定性为蓄意谋杀。”张翔摇了摇头，说道：“希望你能找出方诗韵，把人交给我们，我会给你一个交代的。”

    张翔这么说，已经很直白了。是要让陈俊相信自己，而且，定性为蓄意谋杀，也说明了张翔会把这事调查到底。

    陈俊又怎么会不明白张翔的意思，可这个时候，是无论如何不能把人交出去的。得让方诗韵先审问过了。

    “张队，我现在联系不上方诗韵。”陈俊说道：“等她回来，我一定让她把人给你送到刑警队去。这个方诗韵，看来是要出出气了。”

    听到陈俊的话，米涵妍直翻白眼。很显然，她没能明白出出气那三个字另外的含义。

    可张翔却是明白，出出气那三个字，陈俊是在说方诗韵要先审问他们。虽然张翔明知道这个意思，可也不能质问陈俊。

    “好吧，希望你尽kuài把人给我送过去。”张翔与陈俊握了握手，又压低了声音：“不要太过了。”

    “放心吧，张队，我一定会把人给你送过去的。”陈俊也压低了声音，说道：“张队帮忙担着点吧。”

    两个人心照不宣的握了握手以后，张翔就带着米涵妍离开了。米涵妍虽然还是不想离开，想在这等着要人，可看到张翔给自己使眼色，也只能是带着一肚子的疑问跟着张翔走了。

    陈俊看到他们彻底走了以后，给方诗韵打了一个电话：“他们走了。”