
    张翔是明知道陈俊不会在这个时候把人交出来的，可是，他必须要去找陈俊要人。八一中文网w?ww．８?１zw．com一来是为了让陈俊快点把人交出来，二就是用实际行动来告sù陈俊，不要做的太过了。被他带走的这些人，万一出点什么意外，这就不好说了。

    同样的，陈俊也很明白张翔来的意思。所以，他才会让张翔帮忙担着点。只能说这两个人是心照不宣了。

    张翔带米涵妍走了，陈俊给方诗韵打电话只说了那么一句就挂了电话。很快，方诗韵就出现在了自己的办公室里。

    “这么快就打了？”方诗韵不禁感到有些好奇，陈俊用了什么办法，这么快就让刑警队的人走了。

    陈俊点了点头，说道：“动作快点吧，一会要把人给他们送去。”

    一听陈俊这话，方诗韵就知道陈俊和刑警队的人熟识了。不是认识人，怎么可能会做出让步？再者说了，陈俊说一会要把人给送到刑警队去，岂不是更证明了这一点吗？

    “你可比我厉害多了。”方诗韵不禁说道：“走到哪里都有朋友。”

    “过奖了。”陈俊说道：“还是快点审审那几个家伙吧。”

    “正在审，你要不要去看看？”方诗韵在这个时候说道。

    陈俊点了点头，方诗韵也不废话，直接带着陈俊走出了办公室，向地下一层的停车场而去。

    两人刚下到地下一层的停车场，一声凄厉的惨叫就响了起来，充斥着整个停车场，出一阵阵的回音。让人听起来不寒而栗。

    “也不怕人听见。”陈俊不由得皱眉说道。

    “怕什么？”方诗韵白了陈俊一眼，说道：“这里是陈氏集团的地方，不会有外人进来。再说了，你没看到入口的保安换成了我的保镖吗？”

    陈俊不再多说废话，和方诗韵一起朝那间盛放杂物的房间走去。可心里却对方诗韵这种做法有些不以为然。这也太大胆了，简直就是公然私下审讯。

    打开盛放杂物的那间房间的门，映入眼帘的就是方诗韵的三个保镖两个坐在椅子上，一个站在那里。而被他们抓来的开凯美瑞的五个家伙，全被五花大绑跪在那里。只有一个姿势与其余四个不同，他是面向墙壁而跪，背部正对着方诗韵的三个保镖。

    而没有坐在那里的那个保镖，手里正拿着一把尖嘴钳子，尖嘴钳子的顶端，还夹着一片指甲。背部对着这三个保镖的家伙，一根手指正在滴着鲜血，一滴滴的滴在地上，不时可以听到啪嗒的声音……

    而剩余的那四个跪在哪里的家伙，额头的汗珠也不住滴答下来，浑身也不住的打着哆嗦，很显然是没有见过这种场面，让陈俊不由得皱起了眉头，竟然连这点痛苦都承受不住？

    看到陈俊和方诗韵出现，这三个保镖同时站起身来。其中一个保镖看到陈俊皱起了眉头，以为陈俊是厌恶这个家伙出的鬼哭狼嚎的叫声，不由得一脚踹在了这个家伙的后背上，喝道：“再喊一声，老子就灭了你。”

    随着这个保镖这句话出口，嚎叫声戛然而止，很显然，这个家伙真的害怕这个保镖灭了他。

    陈俊不由得由皱眉变成了愕然，同时转头看向了方诗韵，方诗韵也恰好在这个时候转头看向了陈俊，两人都从对方眼里看到了同样的意思，这些家伙也太脓包了吧？和王胜利根本就没得比啊……

    陈俊对这三个保镖点了点头，走到那三把椅子边坐了下来，方诗韵却是走到了陈俊的身后，给他轻轻捏着肩膀。

    陈俊诧异的回头看向了方诗韵，心道：“这个女人这是演的哪一出？干嘛要给自己按摩？”

    可方诗韵脸上却只有一副很认真，很细腻的表情，这让陈俊不由得更是感觉摸不着头脑。

    方诗韵笑了笑，说道：“即使你把疲倦掩藏起来，可还是逃不过我的眼睛。”

    听到方诗韵的话，陈俊不禁笑着摇了摇头，这个女人的眼光还真毒。这都被她看出来了。并不仅仅是因为今天的事情，陈俊最近一直就没能消停下来，只不过是因为今天的车祸，让他偶尔露出了心底的疲倦，只是这么一丝神色，就被方诗韵捕捉到了，如何能不说这个女人眼光毒？

    “今天的车祸很精彩。”陈俊在这个时候说道，这话自然是对这五个家伙说的：“四辆一样的车撞我，真有你们的。”

    听到陈俊的话，五个人中的一个偷偷看了陈俊一眼，他们并不知道陈俊长得什么样子，他们所知道的，就是陈俊开了一辆野马车。

    陈俊和方诗韵进来之前，这三个保镖也只是刚刚用冷水把这五个家伙浇醒而已，还什么都没来得及问。此时陈俊和方诗韵出现，他们自然不会再继续问下去。问话的权利，还是交给了陈俊和方诗韵。

    “说吧，谁直视你们的？”方诗韵那清脆悦耳的声音响了起来。

    面对方诗韵的问话，五个人沉默着，没有回答。

    方诗韵对那个拿着尖嘴钳子的保镖使了一个眼色，这个保镖立刻会意，走上前去，又一次出手，那个被生生拔了一个手指指甲的家伙再次倒霉了，又被拔了一个指甲。这次，这个家伙还没来得及痛喊出声，就昏了过去。

    另外一名保镖立刻拎起一桶冷水把他浇醒了，凄厉的嚎叫声再次响起。让人听了不寒而栗。

    “还不快说？”浇醒这人的保镖此时说道：“我这里还有一包盐，如果再不说，我可要在你的伤口上撒上点了。”

    伤口撒盐，很平常的招数，可是，十指连心，被拔了指甲的痛楚，只有这一个家伙体会到了，一听还要在上面撒盐，这个家伙立刻哀嚎道：“大哥，大哥，我受不了了，你再不说话，我就要死了。”

    这个被拔了指甲的，正是那个头染得五颜六色的年轻人。而他喊的大哥，也正是开车的那个年轻人。

    看到自己的小弟被如此折腾，这个做大哥的开始还想硬气一下，心里想的是能撑过去就行。可对方的行为实在是令人指，先是一句话不问就来了个下马威，拔了自己手下小弟的一个指甲，问题不回答接着就又拔了一个，甚至是那个保镖说那话的时候，真的从口袋里掏出了一包盐。这都是什么人啊？

    这个做大哥听到自己小弟的嚎叫，再也不敢继续沉默了，开口说道：“我说了你们会不会放过我？”

    “会。”陈俊毫不犹豫的说道：“只要我问的你实话实说，我就送你走。”

    “好，你问。”这个年轻人说道。

    “是谁指使你这么做的？”陈俊重复问出了这个问题。

    这个年轻人说道：“燕京的韩少。”

    陈俊看了方诗韵一眼，方诗韵点了点头，陈俊继续问道：“你是干什么的？”

    “我是燕京飞车党的大哥。”这个年轻人立刻说道。

    听到他的话，方诗韵立刻不屑的说道：“什么飞车党？我在燕京这些年，就没听说过飞车党。”

    陈俊笑了笑，说道：“你的车技算是不错，是不是经常飙车？”

    “是的，正是因为如此，我才创立了飞车党。”这个年轻人说到这里，脸上竟然隐隐有股自豪感。

    方诗韵给陈俊捏着肩膀的手，不由得用了一下力。陈俊转头看向了方诗韵，方诗韵轻轻摇了摇头，走出了这杂物间。

    陈俊站起身来，跟着方诗韵走了出去，问道：“怎么了？”

    “看起来像是小鱼啊。”方诗韵不禁叹了口气，说道：“这事好调查，只要我给燕京那边打个电话就能查出这个什么飞车党到底存zài不存zài。”

    “那就把人给张队送去吧。”陈俊点了点头，说道：“我看着也不是那么回事。”

    方诗韵想了想，说道：“你还是给张队打个电话，让他来这里带人走吧，我就不出面了。”

    听到方诗韵这么说，陈俊不由得说道：“这件事情，还是得由你善后，我可不做冤大头。”

    “放心吧，我会善后的，只不过暂时不想和他们碰面而已。”说完话，方诗韵对自己的一个保镖吩咐了几句，然后就和陈俊离开了。

    陈俊则是打了一个电话给张翔，告sù他方诗韵回来了，人被关在陈氏集团办公楼的地下停车场的杂物间，来了有人接待他。

    “对了，他们口中的那个燕京韩少是谁？”陈俊在方诗韵的办公室里坐着，懒洋洋的问道。

    “韩家的人。”方诗韵轻描淡写的说道：“不足为虑。”

    虽然方诗韵的话这样说着，可陈俊却看到了方诗韵脸上的一丝忧虑。

    “让陈叔看着办吧。”良久，方诗韵才开口说道：“让他拿个主意吧。”

    “本来就该这样。”陈俊说道。

    就在这个时候，办公桌上的内线电话响了起来，方诗韵接通了电话，转而问陈俊：“有个叫米涵妍的找你，说不见到你就不走了，你到底见还是不见？”