
    “见吧。?八一中文网w?w?w?．?８?１?zw．com”陈俊淡淡的说道，随即站起身来，朝外走去，走到门口的时候，陈俊才又说道：“告sù米涵妍，我下去找她。”

    方诗韵手里拿着的电话一直没有挂线，听到陈俊这么说，方诗韵对着电话说了几句，才挂上了电话。等方诗韵再次朝门口的方向看去的时候，陈俊早就已经下楼而去了。

    方诗韵走了几步，来到了自己的办公椅边坐下，用力揉着自己的太阳穴。今天从那几个开凯美瑞车的家伙嘴里问出来的话，显然让她吃了一惊。燕京陈氏集团与燕京韩家不和，并不是什么秘密。可韩家这位大少爷，真的敢做出这样的举动了吗？难道他们韩家有什么有恃无恐的底牌不成？

    这件事情，迟早是要告sù陈秋云的，可方诗韵却担心陈秋云会因为这件事情而雷厉风行的对付韩家。毕竟韩家在燕京也不是吃素的，弄不好就是两败俱伤的局面出现。而陈俊现在的身份很特殊，他是在假冒陈秋云的儿子，如果事情真的是这位韩家大少干的，那就等于是完全撕破脸，要跟陈家大干一场了。

    这里面到底会不会有什么猫腻？会不会有人挑拨离间？这都是未知之数。

    想到这里，方诗韵站起身来走出了自己的办公室，对站在门外的保镖说道：“你立刻赶回燕京，去给我查飞车党的资料，我要最详细的资料。”

    “是，小姐。”这名保镖立刻答应下来，转身就走。

    方诗韵还是决定把这件事情延缓一下，等自己做出一些调查以后再告sù陈秋云。

    陈俊来到陈氏集团办公楼的一楼大厅，就看到米涵妍一个人站在那里等着自己。不由得快步走了过去。

    看到陈俊走了过来，米涵妍瞪了他一眼，怒道：“你跟我出来。”

    看到公司里的人都一脸疑惑的看向自己，陈俊笑了笑，才走出了办公楼。来到外面，就听到米涵妍劈头盖脸的怒声：“陈俊，你有没有搞错？你以为你是执法机构呢？”

    “怎么了？”陈俊问道。

    “你还问我怎么了？你不要跟我说那个家伙的手指甲被拔掉不是你们干的？”米涵妍怒道。

    张翔在接到陈俊的电话以后，就安排米涵妍等人来陈氏集团带那几个家伙。而方诗韵也早就嘱咐了自己的保镖，让他们带刑警队的人过去，把那几个家伙带走。这些保镖自然是聪明的很，只把米涵妍等一干人领到那里就随即消失了。

    米涵妍一看到那个家伙的惨样，不由得怒从心起，不论从哪方面来说，陈俊都没有私下审讯别人的权利，更别提是刑讯了。可她打陈俊的电话却没打通，不由得就到前台去找陈俊，声明见不到陈俊不走。

    虽然同来的几个同事劝米涵妍不要去管这点小事了，可这无疑是火上浇油，米涵妍那本就不怎么好的脾气一上来，更是认准了死理拉不回来了。同来的几个同事看到米涵妍这样，知道劝也没用，也就带着那几个家伙回刑警队去了。他们也都知道陈俊和米涵妍相识，倒也不怕米涵妍会吃亏。

    看到陈俊不说话，米涵妍又怒气冲冲的说道：“现在他们被带到刑警队去了，这伤算怎么回事？万一他们一口咬定是我们刑讯逼供，我们有嘴也说不清了。”

    “真是对不起了，我还真没想到这一层。”陈俊不由得说道：“不过，我想他们应该没那么笨，乱说话只会对他们不利的。”

    “这么说，你承认是你干的了？”米涵妍问道。

    陈俊苦笑一下，说道：“即使我不承认，你也认定是我干的了。嗯，不是我干的，也是我授意的，对不对？”

    陈俊说的没错，米涵妍就是这样认为的。如果不是这样的话，她也不会怒气冲冲的找陈俊兴师问罪了。

    看到米涵妍还是一脸不予的神色，陈俊不由得说道：“好了，就此打住吧。这件事情是我不对，我想张队那边会理解我的。希望你也理解我一下吧。”

    听到陈俊这么说，米涵妍还真不好再说什么了。毕竟，这次的车祸，太明显了，一看就是蓄意谋杀。而陈俊，正是他们的目标。

    “有些事，并不是想做就能做的。”米涵妍缓缓说道：“我拿你当朋友才这么说的。”

    “我知道。”陈俊笑了笑，说道：“谢谢。”

    “我回去了，你自己当心吧。”米涵妍在这个时候说道：“放心吧，这几个家伙逃脱不了法律的制裁。”

    “嗯，对了，给你姐带个话，就说审讯这几个家伙的事情，我需要她帮忙。”陈俊想了想以后说道。

    陈俊想要米涵玉帮忙，自然是因为米涵玉拥有的异能。可米涵妍却是不清楚怎么回事，听到陈俊这么说，也只能是点头答应了下来。临走，米涵妍又说道：“可惜了你的车子了，完全报废了。”

    “应该还能修吧？”陈俊还不知道他的车子已经爆炸了。

    “都已经炸了，还修什么？”米涵妍一脸可惜的样子，说完这句话，钻进开来的警车离去了。

    “爆炸了？”陈俊诧异的重复了这么一句，等回过神来，米涵妍已经开始离开了。

    陈俊不由得赶紧闪身回了陈氏集团，去了方诗韵的办公室。

    “人走了？”方诗韵看到陈俊回来以后问道。

    “车钥匙给我，我要去车祸现场看看。”陈俊见到方诗韵以后立刻说道。

    “怎么了？”方诗韵问道。

    “米涵妍告sù我，陈董送给我的那辆野马爆炸了。”陈俊伸出手来，说道：“我要去看一下。”

    对于车子的问题，陈俊和方诗韵都没做过多的考虑。毕竟出了车祸，交警队事故科会把车拖走。两人其实抱了一样的想法，就是从交警队事故科要车。可没想到，车子竟然会爆炸。陈俊自然是比方诗韵要清楚的，因为他驾车撞车出车祸，车子会不会爆炸，根本就在他的预料之内。撞车根本就没出现漏油，或者是出现一丁点的火星，怎么可能引起车子爆炸？

    米涵妍告sù自己车子爆炸了，肯定不会是说假话的。

    “小心点。”方诗韵把车子钥匙递给了陈俊。方诗韵哪里会想到陈俊要去看车子的真正目的？

    在方诗韵开来，车子既然已经爆炸，那就不可能再修复了。现在所面临的问题，也只是向陈秋云交代了，毕竟那辆车子，含义有些特殊。不过，这件事情，方诗韵可没打算替陈俊分忧，车子已经送给了陈俊，还是让陈俊自己跟陈秋云交代的好。

    接过方诗韵递过来的车钥匙，陈俊也不废话，立刻驾车赶到了车祸地点。

    消防员已经把火扑灭，剩下的，就是五辆车子的残躯还在冒着烟。看到这一幕，陈俊皱起了眉头，想了想，陈俊装作打电话的样子，从爆炸的车子旁边走了过去，随即又回到了方诗韵的车子上。

    看到自己手机显示的那一点微弱的异能波动，陈俊不由得从心底叹了口气。果然像是他想的一样，这车子的爆炸，不是那么简单。现场遗留下了一点微弱的异能波动。这就证明车子的爆炸是和异能者有关。

    用脚趾头想，陈俊也把这件事情和秦玉清联系了起来。陈俊把车停在了路边，缓缓闭上了眼睛，靠在车座上，心里默默说道：“秦玉清，你还想怎样？”

    想了想，陈俊拨通了秦玉清的电话，电话在响过一阵后才被接通，也不知道秦玉清是不是在考虑到底要不要接陈俊的电话。电话一接通，就传来秦玉清平静而又冷淡的声音：“给我打电话干嘛？”

    “车祸以后，车子生爆炸。是不是你干的？”陈俊没有废话，直奔主题而去。

    “怎么？很心疼你的车子？”秦玉清讥讽般的问道。

    听到秦玉清承认，陈俊叹了口气，问道：“那辆翻了的凯美瑞，里面还有人没救出来的。”

    “没错，他已经被炸死了。”秦玉清淡淡的说道。

    “秦玉清，你什么时候变得这么冷血了？”陈俊听到秦玉清的回答，怒声问道。

    “我不冷血，不过，你必须要死在我的手上，在我没杀你之前，谁要动手杀你，我就会杀了谁。”秦玉清的语气，平静的吓人。

    “好，很好。”陈俊说道：“既然是这样，我们之间必须要尽kuài有一个了断了。”

    “我也这么想。”秦玉清立刻回答。

    陈俊曾经想过跟秦玉清解释这个问题，可看到秦玉清认定自己就是陈辉，以及表xiàn出的那副充满了仇恨的样子，陈俊又打消了这个念头。因为他知道，现在这种情况下，即使解释也是白费，根本不会起到任何作用。只有等事情结束，陈俊才能跟秦玉清解释的通。

    可现在看来，秦玉清似乎是不给陈俊任何几乎机会等到那一天了。

    “时间，地点。”陈俊听到秦玉清的话以后，立刻说道。

    “要跟我做一个彻底的了断了吗？”秦玉清在电话那边笑了，笑声却是不带任何感**彩，让人听来十分刺耳。