
    “午夜，飞云湖，不见不散。八一?中?文网?w?w?w?．?８?１zw．com”说完这话，秦玉清挂上了电话。

    陈俊收起自己的手机，驱车返回陈氏集团的办公楼。

    看到陈俊阴沉着脸回来，方诗韵不由得问道：“怎么了？”

    “没什么。”陈俊在沙上坐下，顿了一顿，又说道：“今晚我有点事，需要用车。”

    听到陈俊这么说，方诗韵明白陈俊是在说车子暂时不能还给自己。笑了笑，说道：“这车子次了点，还是给你买辆新车吧。”

    说完这话，也不等陈俊回答，方诗韵立刻走出自己的办公室，对站在门外的保镖吩咐了几句，这名保镖立刻应声而去。

    “车子的事情，还是你亲自向老爷子交代吧。”方诗韵来到陈俊身边坐下，揉了揉自己的太阳穴，说道：“你也知道，这车子有特殊的意义。”

    “我明白。”陈俊点了点头，说道：“我会跟陈董解释的。”

    “不过，不是现在。”方诗韵立刻接口说道：“等我说了这件事情以后，你在说吧。”

    陈俊看向了方诗韵，问道：“你不打算现在把这件事情告sù陈董？”方诗韵的话已经说的很明白，陈俊又怎么可能不知道她的意思。

    “是的，我要先查出一些事情再说。”方诗韵说道：“毕竟牵扯到燕京那边，事情并没有那么简单的。我怕有人会嫁祸。”

    听到方诗韵这么说，陈俊已经明白，燕京韩家也不是什么简单的人物。方诗韵是在担心陈秋云知道了这件事情会立刻对韩家下手。可陈俊的直觉却告sù陈俊，陈秋云不会这么鲁莽行事。不过，既然方诗韵已经做了这样的决定，陈俊也就不再多说什么了。毕竟，方诗韵这样做，也是无可厚非的。

    “燕京，韩家。”陈俊不置可否的笑了笑。

    “以后再跟你说，这件事情如果真的是韩家所为，”方诗韵说到这里，停顿了好一会，才开口说道：“燕京将会掀起大风浪了。”

    “有多大？”陈俊不禁问道。

    “重新洗牌。”方诗韵说着话，皱起了眉头。

    就在这个时候，敲门声响起，方诗韵说道：“请进。”

    进来的人，正是方诗韵派出去的那名保镖，这名保镖进来以后，立刻说道：“小姐，事情办妥了。”说着话，这名保镖拿出一把车钥匙，交给了方诗韵。

    方诗韵挥了挥手，这名保镖立刻退了出去。方诗韵把车钥匙递给陈俊，说道：“这是你的新车钥匙。”

    “你办事率可真快。”陈俊不禁苦笑摇头。

    “不是什么好车，不过，我觉得你开这车比较合适一点。”方诗韵笑了笑说道。

    “给我一个账户，买车的钱，我直接打到账上。”陈俊站起身来，说道：“陈董送给我的车子已经毁了，我没有理由再让你给我买车。”

    “呵呵，那好。”方诗韵笑着答应了下来，来到自己办公桌边，刷刷刷写下一个账号，递给了陈俊。

    陈俊接过这张写有银行账号的纸，折好放进口袋，说道：“我先走了。”说完这话，陈俊头也不回的走出了方诗韵的办公室。

    来到办公楼下，一辆崭新的黑色宝马x5停在那里。陈俊毫不犹豫的打开车门坐了进去，动车子驶向了馨园小区。

    方诗韵站在自己办公室的落地窗前朝下看着陈俊，她之所以给陈俊写下那个银行账号，主要是想看到陈俊吃瘪的样子。在她想来，陈俊看到那辆宝马车一定会有些惊愕的。可是，方诗韵失望了，陈俊看到那辆宝马x5，没有一丝犹豫的驾车驶离了这里。

    “难道，他真的能把买车的钱打到账上？”方诗韵这样想着，不由得拨通了财务的电话，让财务人员注意一下这两天是否有一笔资金流入这个账户。这个账户并不是公司的账号，方诗韵也并不担心财务会弄错。

    回到馨园小区，陈俊就回了自己的房间，他现在需要好好休息一下，迎接午夜与秦玉清的了断。这次的了断，与以往有着绝对的不同。他需要与秦玉清一对一的正面交锋。而且，他和秦玉清还是认识的。

    许倩和丁茹回到馨园小区就看到了那辆崭新的宝马车，可她们两个都没有觉得有什么好奇怪的。毕竟，陈俊在这里拥有一套别墅，买辆宝马车也就不算什么了。

    虽然陈俊很努力的在许倩和丁茹面前表xiàn出一副若无其事的样子，可丁茹还是敏感的察觉出了陈俊有心事。不过，丁茹却是没有问出口。

    墙上的挂钟指针已经指向了十一点，许倩和丁茹也已经各自回房休息了。陈俊悄悄打开房门走了出去，动自己的新车朝飞云湖的方向而去。

    陈俊来到飞云湖边的时候，并没有看到秦玉清的车子。想了想，陈俊打通了老管家的电话，把方诗韵告sù自己的银行账户告sù了他，让老管家向这个账户里转账一百二十万。陈俊现在所开的这辆宝马x5，是尊贵型十周年纪念版，售价在一百一十万左右。陈俊向方诗韵的账户里转账一百二十万，已经足够这辆车钱了。

    湖边本就有风，在加上现在的时间是午夜，风中更是夹杂了一丝凉爽的味道，吹在人身上竟然隐隐有了一股凉意。

    陈俊靠在车身上，点燃的香烟已经燃烧过半，就在这个时候，两道耀眼的车灯由远及近，快而来。

    陈俊轻轻弹指，半截香烟划了一个完美的抛物线掉落在地。与此同时，两道车灯已经近在眼前，并且熄灭，秦玉清打开车门走了下来。

    看到陈俊的新车，秦玉清说道：“不愧是陈家大少，撞坏了野马，眼都不眨就换了一辆宝马。”

    面对秦玉清的冷嘲热讽，陈俊并没说什么，只是定定的看着秦玉清，在心里默默叹了口气。虽然在重回车祸现场的时候，陈俊很生气，可现在冷静了下来，再次面对秦玉清，陈俊有些怀疑自己还会不会对她出手。

    似乎是有些受不了陈俊的这种目光，秦玉清扭头看向了别处。

    “这又是何必？”陈俊不禁自言自语道。

    “你在说我？”秦玉清淡淡的问道。

    陈俊苦笑一下，说道：“不止是你，还包括我，我是在说我们两个，这又是何必？”

    “既然是你给我打的电话，又何必再假惺惺的说这些？”秦玉清说完这句话，顿了一顿，又说道：“动手吧，我还要回去睡觉。”

    听到秦玉清的话，陈俊不由得有些哭笑不得的味道，这个秦玉清，说话自信满满，简直有些胜券在握的味道。

    “你能胜得了我吗？”陈俊不由得笑着问道。

    秦玉清此时转头看向了陈俊，说道：“既然要做一个了断，那就要绝对公平。”

    “这话怎么说？”陈俊问道：“什么事绝对公平？”

    “我不用异能，你也不准用可以控zhì我体内异能的东西。”秦玉清看着陈俊，一字一顿的说道。

    “你确定？”陈俊不由得问道，这听着蛮公平的，可陈俊心里却是清楚，秦玉清如果不动用异能的话，哪里能是自己的对手？

    秦玉清点了点头，说道：“当然。”

    “那好。”陈俊点头说道：“就依你，不过，如果你输了，以后不要再找我麻烦。”

    “这是自然的，但是，你输了，就要把命留在这里。”秦玉清眼里闪过一丝怒火，沉声说道。

    陈俊点了点头，说道：“开始吧。”

    陈俊的话音刚落，秦玉清就动了，当真的静若处子动若脱兔，动作迅捷无比。两人相隔四五米远的距离，秦玉清竟然在眨眼的功夫就出现在了陈俊的面前。

    秦玉清今天晚上穿了一身运动装，更是显得她动作干净利索，瞬间而至，一脚踢向陈俊的小腹。

    陈俊也没想到秦玉清的动作竟然会这样快，不由得怔了一下。这一下，就让他失去了躲避的机会，只好矮了下身子，用自己的手臂挡住了秦玉清这一脚。

    “砰”的一声，陈俊竟然被秦玉清这一脚踢得倒退了三步。

    “你……”陈俊稳住身形，一脸的诧异神色。

    秦玉清嘴角泛起一丝笑意，不过却是阴冷的笑意，说道：“怎么？感到吃惊了？这才刚刚开始而已。”

    说着话，秦玉清再次揉身而上，对陈俊实施狂风暴雨般的攻击。

    陈俊却是没有还击，只是一直在抵挡着秦玉清的攻击，虽然不时的挨上秦玉清一拳，或者是一脚，可陈俊却也没受伤。

    并不是陈俊不还击，而是陈俊现在搞不懂秦玉清为什么会变得如此厉害。这哪里还是那个柔柔弱弱的秦玉清，就算是一般身手的人，恐怕也不是她的对手了。

    而秦玉清现在又的确是没有使用她的异能力，这才是陈俊真正不解的地方。秦玉清的异能是控火，可现在秦玉清施展的却是拳脚功夫，而且还是有板有眼的。这到底是怎么回事？难道这就是秦玉清认为自己一定会胜利的底牌？