
    陈俊并没有还手，只是一味的避让，或者抵挡秦玉清的攻击。八一?中文网?w?w?w?．８?１zw?．?c?om虽然陈俊一时之间还搞不懂秦玉清为什么会变得身手如此好，可陈俊想的却是另外一件事情，那就是秦玉清是个女人，而且以前还是一副柔柔弱弱的样子，即使她变得身手好了，体lì依旧是有限的。

    基于这种想法，陈俊根本就不还手，只等秦玉清体lì不支的时候击败她。陈俊已经在心里做了决定，等秦玉清体lì不支的时候击败她。可秦玉清却不是这么想的，秦玉清已经把今天的了断，认定是生死之战，而且也打定了主意，自己一旦败了，即使陈俊不动手，自己也会自我了断。

    “你为什么不还手？”秦玉清忽然停手，退后两步，看着陈俊问道。

    看到秦玉清那不善的目光，陈俊说道：“我一向习惯出手必杀，只有在万全的把握下，我才会出手。”

    顿了一顿，陈俊又说道：“所以，你尽你的全力就是了。不用担心我还手不还手的问题。”

    “鬼才担心你。”秦玉清怒道，随即身形一晃，再次攻向了陈俊。

    可是，陈俊却是诧异的现，秦玉清在停止攻击说话的时候，面不红，气不喘，哪里有体lì不支的征兆？

    陈俊现在已经来不及多想什么了，秦玉清的动作迅疾无比，狂风暴雨般的攻击再次袭来，比起上次有过之而无不及。

    “啪啪”声不时响起，那是陈俊在退避不及的时候，抵挡秦玉清的攻击所出的。也证明了秦玉清击中了陈俊。

    陈俊一跃后退几步，甩了甩自己的双手，自己的胳膊竟然隐隐有点麻的感觉了。这个秦玉清的攻击力，竟然能达到这种地步了？要知道，陈俊以前经受过的训练，普通的攻击对他来说，根本就无关痛痒。而现在秦玉清竟然能够让他用来抵挡攻击的双臂感到麻……

    最为关键的还是，秦玉清到现在为止，根本就没有体lì不支的征兆，相反的，竟然有些越战越勇的苗头。而且，刚开始原本有一丝生涩的动作，现在竟然变得纯熟起来。

    “哼，自食其果。”秦玉清并没有追击陈俊，而是冷冷的哼了一声。

    陈俊无所谓的笑了笑，说道：“我要还手了。”

    “早该如此。”说着话，秦玉清再次欺身而上，凌空跃起，一脚踢向陈俊的面门。

    陈俊不躲不闪，握拳的右手后而先至，对准秦玉清踢来的脚底板就是一拳。这样一来，倒像是秦玉清是对准了陈俊的拳头踢去的那一脚似的。

    “砰”，拳脚相交，陈俊倒退了一步，而秦玉清则是倒飞了出去。不过，秦玉清却是在空中灵巧的一个翻身，随即稳稳的落在了地上。

    “好，很好。”秦玉清点头说道，眼里多了一丝凝重的神色。陈俊这一拳的力量，出乎了秦玉清的想象。不过，还没出她的承受能力。

    陈俊踏步朝秦玉清走去，一拳击向秦玉清的腹部，秦玉清侧身避开这一拳，立刻用手肘砸向了陈俊的后背。陈俊同样闪身避开了秦玉清这一击，绕到了秦玉清的背后，一记掌刀砍向了秦玉清的后颈。

    秦玉清低头避过，在矮身的同时后踢一脚，踢向了陈俊的小腹。陈俊再次闪身避开，哪知道秦玉清的动作也不慢，踢出那一脚之后，秦玉清立刻站直了身子，并且绕到了陈俊的身后。

    如此一来，两人竟然比起了度，攻击的目标都是两人的后背。都在快绕向对方的后背。

    “砰”的一声，秦玉清的度还是比陈俊慢了些，被陈俊一拳击中了后背，前踉跄了两步。

    陈俊摇了摇头，说道：“你不是我的对手。”

    “不见得。”秦玉清转过身来，说话的同时攻击向了陈俊。

    这次，秦玉清却是没有和陈俊比度，可陈俊却是闪身避开了秦玉清的攻击，一拳击向了秦玉清的胳膊。

    秦玉清不躲不闪，任由陈俊这一拳击中了自己。

    可是，陈俊却是在击中秦玉清以后，立刻后退了两步，低头看向了自己的拳头。刚刚他击中了秦玉清的胳膊，却是感觉击中了一块烧红的烙铁。巨大的灼痛从自己的拳头传来，让陈俊不由自主的就看向了自己的拳头。可是，他的拳头却是没有任何一丝烧伤的痕迹。

    陈俊抬起头来，看向了秦玉清。至此，陈俊算是明白了为什么秦玉清的身手变得如此灵活，以及她的体lì为何会这么好的原因，原来，秦玉清一直在动用自己的异能。

    “这就是你所谓的公平？”陈俊不由得自嘲般的笑了一下。

    陈俊想的不错，秦玉清确实是一直在动用自己的异能。秦玉清也是在很偶然的情况下，才现自己的异能力，可以不用显现在体外形成火焰运用，而是在自己的体内运转。这样运用的结果，就是让秦玉清的身体变得极为灵活，而她的体lì，根本就不会出现不支的情况，除非是她体内的异能力不支了。因为她根本就不是在用自己的体lì，而是在用体内的异能力。

    身体变的灵活，秦玉清从电视上看到的一些什么跆拳道之类的动作，竟然可以很轻yì的做到，这让秦玉清变成了高手。

    而一开始秦玉清只是在自己的体内运用自己的异能力支撑自己的身体，并没有让异能力挥过多的作用。可现在，她却是运用自己的异能力，让自己变得像是一块烙铁一样，陈俊击中了秦玉清，自然会感觉到那股灼痛，从而也知悉了秦玉清为何会变得如此厉害。

    秦玉清一开始之前曾说过，要绝对公平，她不动用异能力，而陈俊也不能用可以让她异能力暂时消失的命运药剂。可实际情况却不是如此，也难怪陈俊会露出自嘲，或者可以说是嘲笑一般的笑容。

    被陈俊这么一说，秦玉清的脸上闪过一丝尴尬的神色，不过，却是一闪即逝，随即她的脸上就换上了一副决绝的表情，说道：“当然了，这就是绝对的公平。如果我不这样做，我可能是你的对手吗？”

    陈俊摇了摇头，说道：“随便你吧，不过，你要小心的体内的异能力不受控zhì。”

    “不用你假惺惺。”秦玉清立刻说道，最近，秦玉清没有少用自己体内的异能力。不过，却是一直没有出现不受控zhì的现象。

    说着话，秦玉清再次攻向了陈俊。陈俊知道，现在如果被秦玉清击中，一定会感到灼痛感。可是，即使是如此，陈俊还是不想动用命运药剂。

    虽然秦玉清刚才的话有些强词夺理一般，可事实的确是如此。如果她不是运用异能力来支撑自己，根本就不是陈俊的对手。

    不过，陈俊现在是不会再让秦玉清击中自己了。他已经不再有所保留，动用了自己最快的度。秦玉清只觉得眼前一花，陈俊就从自己的面前消失了一样。随即，秦玉清只感觉自己的屁股一痛，一股大力传来，不由自主的就朝前迈了两步。

    “我的手接触到你的身体，会有灼痛感。”陈俊站定了身形，说道：“但是我的脚上却是穿着鞋子。”

    “你……”秦玉清转过身来，愤恨的看着陈俊，这个无耻的家伙，竟然踢自己的屁股。

    然而，让她震惊的还在后面，陈俊再次从她的面前一闪而过，随即又是一脚踢在了她的屁股上。

    “陈俊，今天不是你死，就是我活。”秦玉清盛怒之下，说话也变的表达不清意思了。陈俊死了，那肯定就是她活着，这不是废话吗？

    “呵呵，我死了，那胜利的肯定是你，你不活着，难道要给我陪葬？”陈俊听到秦玉清的话，不禁被她逗笑了。

    秦玉清铁青着脸走向了陈俊，可陈俊现在却是不会再让秦玉清击中自己，度提至最快，秦玉清已经根本不可能击中陈俊，接连几次，秦玉清被陈俊踢中了屁股。

    “这是你逼我的。”秦玉清说着话，五指晃动，五股蓝色的火焰，出现在了她的手指上。

    看到这一幕，陈俊不由得皱眉说道：“怎么？你要动用你的异能力了？”

    “我说了，这是你逼我的。”说着话，秦玉清五指挥动，五股火焰叠加在一起形成了一股强大的火焰。

    不过，秦玉清却是没有用这火焰来攻击陈俊，而是控zhì这五股火焰划了一个圈落在地上，把她自己和陈俊圈在了这个圆圈中。

    “你疯了？”陈俊看到火焰落在地上，竟然形成了两米多高的火墙，不由得皱眉说道：“这样运用你体内的异能力，你会控zhì不住的。”

    秦玉清并不答话，却是控zhì着火圈不住缩小。而随着这个火圈的缩小，陈俊也只能一步步的朝这个火圈的中间，也就是秦玉清的方向退去。

    面对威力如此之大的火墙，陈俊也没有什么办法。那泛着幽幽蓝色的火墙，别说是碰，就是用肉眼看，也知道威力极大……