
    当然，陈俊还有唯一的一个办法，那就是给秦玉清注射命运药剂，让她体内的异能力暂时消失，那秦玉清所控zhì的火墙形成的圆圈也会随之消失。?八一中?文网w?ww?．?８１zw．com

    可陈俊本能的不想那么做，因为秦玉清给陈俊的震惊实在太多了。先就是她刚开始所表xiàn出来的，身手变得极为厉害，这竟然是因为她把异能力在体内运转的原因。再就是秦玉清现在控火能力，简直就是达到了炉火纯青的地步。

    陈俊现在可是真的很想看看，秦玉清还能使出什么样的招数。以前秦玉清使用异能给自己的震惊，加起来也没有今晚多。

    虽然明知道让秦玉清继续下去会很危险，可陈俊依旧选择了什么都不做。不得不说，人是很矛盾的动物，或者说，人的好奇心真的很害人。

    面对不断缩小的火墙所形成的圆圈，陈俊也只能是不住后退，眼看他和秦玉清相距越来越近。

    陈俊看向了秦玉清，忽然现秦玉清的眼中闪过一丝火苗。或者说，有一丝火苗在她的眼中一闪即逝。这火苗并不是面前的火墙的倒影，而是真正意义上的火苗。陈俊明白，这是秦玉清体内异能失控的先兆。不由得一边朝秦玉清退去，一边不住的观察着秦玉清。

    果然，这火苗虽然是在秦玉清的眼中一闪即逝，出现的频率却是越来越高。等到陈俊退到了秦玉清身边的时候，秦玉清的眼中所出现的那一丝火苗，已经完全不在退去。从秦玉清的眼中，陈俊已经看不到自己的倒影，只看的到那一丝火苗。

    陈俊知道，秦玉清已经完全失控了。她已经控zhì不住体内的异能力了。不过，秦玉清脸上却是没有露出任何痛苦的表情。

    陈俊伸手入怀，掏出了那把装有命运药剂子弹的手枪，对准了秦玉清，马上就要扣动扳机。

    就在这个时候，秦玉清眼中那跳动的火苗忽然大炽，在她的眼中剧烈燃烧了起来。而秦玉清的嘴角却是挂上了一丝诡异的笑容，猛然伸出手来，一把抱住了陈俊。

    这一下突兀之极，陈俊一下竟然没反应过来。

    而包围着两人的火墙，随着秦玉清抱住陈俊，朝外猛烈爆炸开来，就像是绚丽的烟花一样，出瞬间的夺人眼球的绚烂色彩之后，消失于无形。

    陈俊此时只却是无暇欣赏这火墙最终消失之前所出的绚烂色彩，因为此时他被秦玉清抱住，只感觉秦玉清力大无穷，自己胸腔内的空气，似乎都要被挤出来了。而他的一张脸，也瞬间变成了红色，正在朝紫色慢慢转变。

    “死在我的怀里，你知足吗？”秦玉清忽然在陈俊的耳边低声说道。声音妩媚，充满了诱惑力，仿佛是天籁之音一般。任谁也想象不到，这种声音竟然会是催命的符咒。

    陈俊已经一句话也说不出来，不过，却并不代表他不能动。由于被秦玉清抱住，陈俊的胳膊本能的反转，就像是同样抱住了秦玉清一样，环转到了她的身后。而那支装有命运药剂子弹的枪的枪口，也对准了秦玉清。

    陈俊此时哪里还会犹豫，立刻扣动扳机。针形子弹随即从枪**出。

    “伤不到我的，你死心吧。”秦玉清忽然说道。

    果然，那颗针形子弹并没有射中秦玉清，而是在射出枪口以后，没有碰到秦玉清身体之前就融化了。就像是蒸气挥一样的融化，消失于无形。

    而陈俊，却也感觉到了那股灼痛感传遍了自己的身体。准确的说，是这种灼痛感遍布了陈俊的全身。

    被秦玉清这样的美女抱着，没有想象中的旖旎，陈俊也感觉不到她胸前的柔软，只感觉到了那令人痛不欲生的灼痛感。豆大的汗珠，从陈俊的额头渗出，却是没能滴落就化为一阵蒸汽。

    陈俊下意识的朝下看去，这一看，陈俊心中彻底升起了一股凉意。秦玉清和他的衣服，已经在秦玉清运用异能力所产生的高温下消失于无形。甚至是连燃烧都没有，也没有产生一丝灰烬的消失了。

    而秦玉清的肌肤，已经变成了红色，自己紧贴着她的胸前肌肤，也开始慢慢变红。

    “你真是疯了。”陈俊哑声说道，可话一出口，却是变得极为古怪，任谁也听不懂。因为他现在被秦玉清这么抱住，不仅仅是喘不上气来，更是像被火烧着一样，说出来的话，根本就只是几个音节罢了。

    秦玉清的低笑声传进了陈俊的耳中，随即她的声音也响了起来：“我说过，如果在天海市见到你，我会亲手杀了你。这一天没想到会真的到来。”

    陈俊知道，秦玉清此时已经彻底疯狂了。自己所持有的命运药剂却又根本注射不到她的体内，如何才能让她平静下来？死在秦玉清的手中并不可怕，可怕的是死在彻底疯狂，控zhì不住体内异能力的秦玉清手中。因为她此时，极有可能神智都会有些不清醒。

    陈俊费劲的朝后仰着自己的头，他要看看秦玉清此时到底是一副什么样的神情，她的神智是否还清醒。

    似乎是觉察到陈俊的动作，秦玉清稍稍扬起了脖子，看向了陈俊。陈俊低头看向了秦玉清，她的眼中有两团火焰在疯狂的燃烧着。而她的脸上，却是一副很恬静的神色。

    “没想到我会这样死掉！！！”陈俊不禁在心中苦笑了一下，他的意识也开始慢慢变得模糊了起来。

    缺氧了……

    不过，看到秦玉清一脸恬静的神色，陈俊却是嘴角上翘，脸上挂上了一副笑容，随即，陈俊的头一低，吻在了秦玉清的唇上。

    倒不是陈俊临死还要沾秦玉清的便宜，而是看到异能力失控的秦玉清脸上还能有着一副恬静的表情，陈俊心中也不由得感到一阵平静。至于为什么会吻秦玉清，怕是陈俊自己也说不明白了。或许是因为这一qiē的一qiē，还是因为他出现在了天海市。如果陈俊不出现在天海市，恐怕秦玉清一辈子也不会做那个改变自己，让自己成为一个异能者的决定。

    这一qiē，用因果来说似乎有些合适。秦玉清因为陈俊接受了改变，变成了一个异能者，却又用自己的异能杀掉陈俊。虽然她想杀的人不是陈俊，而陈俊并没有向她解释什么。不过，陈俊却并不因为自己没能解释什么而被秦玉清杀掉感到后悔。

    或许，自己的死，对秦玉清来说，也是一种解脱。在陈俊和秦玉清第一次见面的时候，陈俊就现秦玉清有很重的心结。如果自己的死，可以让秦玉清解开心结的话，也算是死的有点价值了。

    不过，被陈俊这么一吻，秦玉清却是明显的一怔。抱住陈俊的胳膊所用的力度，也小了一点。

    就这么一点，陈俊却是感觉到能够呼吸了。

    唇分，陈俊大力的喘息了几下。再看秦玉清，她眼中跳动燃烧着的火焰，明显的度低了下来。

    虽然不明白这是为什么，陈俊却是知道，这是秦玉清体内异能力正在平静。可是，那两股火焰，却是在不断挣扎，似乎又有重新剧烈燃烧起来的征兆。

    几乎是下意识的，陈俊再次吻住了秦玉清，那把装有命运药剂子弹的手枪，也被他扔在了地上。双臂环抱秦玉清，给她来了一个**辣的湿吻。

    而秦玉清抱住陈俊的双臂上的力度，随着这个湿吻，也越来越小。最后变为了一个正常人的拥抱力度，而秦玉清的双手，也在不知不觉间环住了陈俊的脖子。

    秦玉清的肌肤，慢慢褪去了红色，变回了她那吹弹可破的洁白色。

    陈俊也在同时感觉到那股灼热感的消失，不过，他此时已经不再理会那么多，因为秦玉清正激烈回应着他的湿吻。

    璀璨的星光下，午夜过后的飞云湖边，不着一丝衣物的陈俊和秦玉清拥抱在一起，激烈的吻在了一起……

    此时，秦玉清体内的异能力已经完全平静了下来。陈俊只感觉到秦玉清温软滑腻的躯体，还有富有竟然弹性的胸部抵在自己的胸前。一股火焰，从陈俊的体内燃烧起来，而且还是在小腹处，这股火焰当然不是异能力，而是人类最本能的火焰。

    陈俊的小弟悄然而起，给秦玉清敬了一个标准的礼。

    感觉到那灼热的坚挺抵在自己的小腹处，秦玉清浑身一阵颤栗，口中更是出腻人的呢喃。

    秦玉清的呢喃，此时听在陈俊的耳中，无疑等同于是在火药桶上落下了一点火星，陈俊抬起头来，结束了与秦玉清缠绵已久的湿吻，静静的看着她。

    秦玉清双目含水，也静静的看着陈俊，不知道她在想些什么。只是，看起来她的眼神有些空洞。可陈俊此时却没能注意到这个细节，一把抱起秦玉清，大踏步朝自己的那辆新宝马车走去。

    很快，就可以看到这辆宝马车在这个寂静的深夜中不住晃动着，似乎，还有一两声男女之声从中传出……