
    也不知道了过了多久，陈俊的这辆新宝马车终于停止了晃动，一qiē都平息了下来。八一中文网w?ww．?８?１zw．com真可谓是大战过后的平静了。

    陈俊的那个吻，让秦玉清体内不受控zhì的异能力平静了下来。可后面生的这件事情，却是陈俊体内又燃起的人类体内本能的原始火焰所致。至于这种男女之间的事情，生了就是生了，根本就没有可以挽回的地步。

    这种活塞式运动，一下，两下，三四下，根本就没什么区别。如果硬要说有区别的话，那真的只能是一下的男人，恐怕在女人眼里，已经不是一个真正的男人了。

    此时**初收，就连陈俊都有些不敢相信，自己怎么会热血上涌，做出这样的事情。

    其实，这是必然的结果。陈俊的那个吻，使得秦玉清体内不受控zhì的异能力平静了下来，却也同样勾起了秦玉清体内本能的火焰。不然的话，秦玉清又怎么会激烈回应陈俊那个湿吻？只是，陈俊唯一忽略的一点，就是秦玉清体内的异能力刚刚平静下来的时候，秦玉清的双眼有些空洞，有些茫然，这说明她当时的神智，似乎没有完全清醒过来。

    而在当时，陈俊却是抱起了秦玉清，走进了自己那辆新的宝马车。继而生了这种关系。

    在这活塞运动的中途，秦玉清就完全清醒了过来，当她看到陈俊伏在自己的身上，上下起伏的时候，更多的则是感觉到了那从未有过的感觉。而当时，陈俊却是箭在弦上，不得不，也完全没有看到秦玉清转过了头，闭上了眼睛，一丝泪水从秦玉清的眼角流落。也不知道这泪水，到底含有什么样的意思。

    不过，可以肯定的是，这滴泪水应该包含了屈辱的一丝意味。一个原本自己要杀死的人，却夺走了自己的第一次，怕是换了谁都会感到耻辱吧？

    女人总是如此奇怪而又不可捉摸的动物，就在不久前还对陈俊喊打喊杀的秦玉清，此时蜷缩着双腿，蜷坐在宝马车的后座边缘处。

    陈俊看到秦玉清这个样子，轻轻叹了口气，伸出手去，轻轻摸了一下她那柔顺的秀。

    秦玉清却是猛一挥手，打落了陈俊的手。

    陈俊晒然一笑，轻声道：“对不起，我没能控zhì住自己。”

    “对不起？”秦玉清低声重复了一下这三个字，随即笑了起来，笑声充满了悲伤的味道。

    听到秦玉清的这种笑声，陈俊皱眉怒道：“好了，够了，秦玉清，你仔细看着我，我还是我，还是陈俊。”

    说这话的同时，陈俊用力扳过秦玉清的车子，让她正对自己。

    陈俊的话，让秦玉清感到一丝诧异，他这么说是什么意思？还没来得及多想什么，陈俊已经把她的身子给扳转了过来，秦玉清不由自主的看向了陈俊，看到的就是陈俊那清澈而深幽的目光。陈俊的目光，不含一丝杂念，似乎就是秦玉清第一次见到他时的目光。这目光，让秦玉清的心为之一颤。

    不过，秦玉清很快就意识到两人此时都是没有穿任何一丝衣物，不由得立刻做出了下意识的举动，一只胳膊横在胸前，一只手捂在了下部。

    看到秦玉清这个样子，陈俊也立刻意识到了这个问题，讪讪的笑了一下，松开了抓住秦玉清的手，讪讪的笑了一下，转过了头去。

    秦玉清怔住了，她毫不怀疑，自己认识的陈氏集团的大少爷陈辉，即使是和女人生了关系，也绝对不会有这种尴尬的表情出现在脸上。女人对他来说，只不过是玩物而已。可陈俊在看到自己的动作以后，却是讪讪的笑了一下，随即转过了头去。这只能说明，陈俊在尴尬，为自己鲁莽的行为而感到尴尬。

    此时，秦玉清犹豫了，这是陈俊承认自己是陈氏集团大少爷以后，她第一次犹豫，秦玉清在怀疑，陈俊到底是不是陈氏集团的大少爷陈辉？

    “陈……辉？”秦玉清下意识的叫出了这个名字，两个字中间却是停顿了几秒，这个名字，她真的不想再提及。

    叫出这个名字，秦玉清眼睛一眨也不眨的看着陈俊。而陈俊，却是怔了一下以后才反应了过来。

    反应过来的陈俊，转头看向了秦玉清，露出了一丝难以言喻的笑容，说道：“到这个时候了，你还在试探我？我刚刚不是跟你说了吗？我还是我，我还是陈俊。”

    “那你……？”秦玉清上下打量着陈俊，仿佛第一次认识他似的。后面的话，秦玉清没有问出口，陈俊却是明白，秦玉清问自己的是自己为什么还要承认自己是陈氏集团的大少爷。

    “有些事情，是很难解释的清楚的。”陈俊看着秦玉清，平静的说道：“尤其是在你认定了的情况下，我更是无从解释。我原本想等你冷静下来的时候，再跟你好好谈谈，可每次见到你，你都是带着浓重的火药味，我也根本就解释不了什么。即使是你能让我说，我也不会解释给你听，因为我知道你不会相信的。”

    “那你现在可以解释了。”秦玉清也同样看向了陈俊，平静的说道：“我现在已经冷静的不能再冷静了。”

    听到秦玉清的话，陈俊不禁尴尬的笑了一下，他明白秦玉清这是话里有话，不过，现在也的确是一个解释给秦玉清听的好机会，当下，陈俊把自己冒充陈氏集团大少爷的事情原原本本的告sù了秦玉清。

    秦玉清听的直摇头。

    “可是，你未免装的太像了吧？”秦玉清依旧有些怀疑的问道。

    陈俊叹了口气，说道：“每个人都是多面性的，你觉得我像他，无非是因为当时我所表xiàn出来的那种样子，或者是行事的风格跟他差不多。但是那几乎与假装无关，因为那本就是我心中的一面。刚开始的时候，我心里固然会有一种假装他人的心理存zài，可一旦适应了下来，这种心理也就不复存zài了。所以才会表xiàn的很自然，让你看起来，我根本就是他。”

    听完陈俊的这些解释，秦玉清总算是在心里松了口气。不过，随即秦玉清就想到了自己所做的种种，虽然还没闯出大祸，却也给陈俊带去了不少麻烦。不由得低声说道：“对不起。”

    “你不用跟我道歉，该道歉的是我，如果我早点解释给你听就好了。”陈俊听到秦玉清的道歉，立刻说道。

    秦玉清展颜一笑，不再多说什么了。

    倒是陈俊，却在这个时候皱起了眉头，他在心中思量着，这个时候问出这个问题是不是合适。这个问题，其实陈俊已经问过秦玉清，就在那个漆黑的雨夜，秦玉清的绣楼上，陈俊问过她，可是，陈俊却没得到答案。

    良久，陈俊下了决定，还是要问出这个问题。深深吸了一口气，陈俊问道：“秦玉清，我问你一个问题，你一定要好好想清楚。”

    “什么？”秦玉清看到陈俊这副很认真的表情，诧异的问道。

    “你心里，是不是还对陈辉放不下，而我，在你心里，也只不过是他的替代品而已？”陈俊缓缓问道。

    问完这个问题，陈俊看着秦玉清，等着她的回答。

    秦玉清完全不会想到陈俊会再次问出这个问题，不由得怔了一下，脸上的神色瞬间变幻了几次。对于陈俊的这个问题，秦玉清上次虽然没有回答，却是在陈俊走后想了很久，只是她自己也没想明白，也就暂时把这个问题给忘jì了。因为当时秦玉清已经把陈俊和陈辉认定为一个人，这个问题也就已经不成为一个问题了。

    可现在，陈俊却是解释了一qiē，陈俊就是陈俊，这个问题，陈俊自然会问出来。倒并不是因为陈俊和秦玉清生了什么才问，而是因为这牵扯到秦玉清对陈俊一直以来的那种感情。

    “物极必反，你对他这么痛恨，未尝不是爱他……”陈俊看到秦玉清不说话，不由得开口说道。

    可他的话还没说完，就被秦玉清打断了，秦玉清很是坚定的摇头说道：“不是，我没有把你当做是他的替代品。”

    顿了一顿，秦玉清看着陈俊，说道：“也许在一开始的时候，我是把你当做他的一个影子了，但是，那也是因为我痛恨他。可后来我却现你不是他，那个时候，我才喜欢上了你。”

    “我可以理解为一见钟情？”陈俊不禁笑问道。

    秦玉清认真的点了点头，说道：“你可以这么认为，因为事实本来也就是如此。知道吗？当时的你，身上有一种很吸引我的气质。而且，尤其是当你第一次开导我的时候，我心里最柔软的地方，被你触动了。”

    秦玉清的这个回答，让陈俊在心里重重叹了口气，此时他倒是希望秦玉清是把自己当做是陈氏集团大少爷陈辉的替代品了。可自己这个问题问出口，却是换来了秦玉清的深情回答，有些时候，这种深情，也不见得是什么好事。

    比如，这已经不是第一个女人对自己有这种深情……