
    陈俊这种心态其实是可以理解的，毕竟，他现在面对着三个女人。八一中文网??www．８１zw．com丁茹，紫风和秦玉清。如果说秦玉清是把自己当做陈氏集团大少爷陈辉的代替品，虽然陈俊心中会有点不甘的感觉，可也比现在要好的多。

    陈俊听到秦玉清对自己所说出的对自己的感情是真挚的话，只感觉一个头两个大。丁茹那边还拖着没什么办法呢，此时又多了一个秦玉清，陈俊又怎么可能不头疼？至于紫风，陈俊倒不是多担心，毕竟紫风身为一个异能者，思想多多少少与常人不同，最为关键的是，紫风明白自己对她的心意。

    至于丁茹，陈俊现在的确是还没想到该怎么处理他们之间的关系，两个人生了那种关系，现在又住在一起。看得出来，丁茹对陈俊也是有点好感的，虽然她当初那么做的原因，很大一部分是因为陈俊手里有命运药剂。正是因为这命运药剂，才让她变成了一个真正的女人。

    食肉而知味，这句话并不是单单为男人量身定做的，女人也是同样的。一旦有了第一次，有了那种美妙的体会，丁茹心中多多少少会有些想法的。只不过，她都把这些想法压抑在了心底。

    压抑这些想法的同时，丁茹心底还多多少少有着一丝失望，虽然和陈俊同住一个屋檐下，却是再也没有越雷池一步。对于陈俊，丁茹也是调整回了原来的距离。只是保持着合租的同事身份，其余的，什么也不提。

    正是因为这样，陈俊才更觉得难以处理和丁茹之间的关系。丁茹虽然说过不在乎什么，可毕竟那是丁茹的第一次。哪个女人不在乎自己的第一次？哪怕是经过几手了的女人，怕是也对自己的第一次记忆深刻。丁茹越是不表态，陈俊也就感到越头疼，不知道该怎么样去处理两个人之间的关系。

    可现在这种时候，偏偏又和秦玉清生了关系。陈俊嘴上不说，可心里却是有些后悔，当时怎么就精虫上脑，跟她那啥了呢？最为关键的是，秦玉清对陈俊是有感情的，陈俊要是处理不好和秦玉清的关系，那无疑会伤害到她。

    单看秦玉清被陈氏集团大少爷陈辉伤害了以后，到现在都对他痛恨入骨，陈俊哪里还敢乱说什么？

    “陈俊，”秦玉清在这个时候轻声道。

    “嗯？什么？”陈俊的思绪被打断，不由得看向了秦玉清。

    “陈辉真的失踪了？”秦玉清现在说出陈辉这两个字，已经是很平静的心态了。

    陈俊点了点头，说道：“陈董不会拿自己的儿子的失踪开玩笑的，已经半年多了，这位大少爷，怕是凶多吉少了。陈董对此也是心知肚明。只不过嘴上不说罢了。”

    “你这么做是为了什么？”秦玉清犹豫了一下以后问道。

    陈俊明白，秦玉清是在问自己为什么会答应陈秋云当他儿子的替代品。可这件事情说起来，也不是三言两语能解释的清楚的。陈俊有自己的想法，却是不好对秦玉清说。当下只是摇了摇头，说道：“现在已经走到这一步了，其余的，多说也无意。”

    “可是，照你这么说，肯定是有人暗中对付陈辉。你现在假装他出现，岂不是会很危险？”秦玉清听到陈俊的话，立刻问道。

    陈俊笑了，说道：“这个我早就已经考虑过了。而且，陈董也不像是你想象的那样不近人情，只想利用我。他曾派过保镖暗中保护我，但是被我现了，要求他把人撤走了。”

    “为什么？”秦玉清诧异的问道。

    “很简单，我不想自己的私人生活在别人的监视之下。”陈俊笑着说道。

    听到陈俊这话，秦玉清倒是不好再继续问下去了。陈俊说的很对，没有人愿意自己的私生活在别人的监控之下。

    陈俊轻轻叹了口气，继续说道：“他的失踪，也未尝不是一件好事。”

    “嗯？”秦玉清不解的看着陈俊。

    “最起码，他的失踪，解开了你的心结，不是吗？”陈俊笑道。

    听到陈俊这么说，秦玉清也笑了，的确像是陈俊说的，在听到陈辉失踪的消息的那一刻，秦玉清的心结，也算是彻底的解开了。

    不过，两人似乎忘jì现在面临的问题了。那就是两人虽然是呆在车里，身上却是都没有穿任何一丝衣物。好在这是下半夜，没有人来这里。不然的话，被人看到了大概又是明天的新闻了。富家子弟玩另类，不穿衣物开车？

    陈俊看着车窗外的夜色，说道：“我们该回去了。”

    这个问题迟早是要被提及的，听到陈俊这么说，秦玉清下意识的答应了一声，却又立刻现了两人现在的现状，不由得懦弱道：“我们怎么回去啊？”

    “这个，夜色正浓，而且路上也没几辆车。”陈俊迟疑道：“我们开快点，很快就能赶回去了。”

    秦玉清早就预料到了陈俊会这样说，这也是没有办法的办法，可当陈俊的话真的说出来，秦玉清还是忍不住脸红了。

    两个人现在都在陈俊的宝马车里，秦玉清的宝马就停在一边。陈俊想了想，说道：“你开我的车回去吧，我开你的车。”

    秦玉清嗯了一声，却是羞红了脸，再也不敢抬起头来了。

    陈俊摸了摸鼻子，光着屁股打开了自己宝马车的车门，快钻进了秦玉清的车内。坐进驾驶座，陈俊不由得嘀咕道：“光屁股开车，还真是头一遭。”饶是陈俊脸皮厚，此时也不由自主的红了一下脸。

    看到秦玉清久久不动车子，陈俊动了秦玉清的宝马车，当先朝秦玉清家的老宅的路驶去。秦玉清驾驶着陈俊的宝马车跟在了后面。

    两人的车俱是不慢，很快就赶回了秦玉清家的老宅。不过，陈俊却是打了打车灯示意秦玉清跟上自己。秦玉清驾车跟着陈俊绕到了自家老宅的后面，也就是自己所住的绣楼的后面。

    陈俊左右看看，确定四下无人以后，快下车翻墙进去。不长时间，陈俊翻墙出来，手里抱着一包衣物，来到了自己宝马车前，打开车门钻进去，把衣服递给秦玉清，说道：“快穿上吧。”

    秦玉清羞红着脸接过衣服，以极快的度穿好，这才松了口气。可当她看到陈俊赤身坐在自己身边的时候，却又禁不住脸红了，不由得说道：“你等我一下。”说着话，秦玉清下车，驾驶自己的车回了老宅的前门。

    秦玉清回到老宅，并没有立刻回自己的绣楼，而是来到了李老管家的房门外，轻轻敲响了房门，小声的叫道：“李爷爷，李爷爷？”

    房内很快就响起了李老管家的声音：“小姐？”

    “是我，李爷爷。”秦玉清回答说道。

    李老管家打开房门，看到秦玉清站在自己的房门外，不由得问道：“小姐，这么晚了你怎么还没休息？”

    “李爷爷，我来找你借点东西。”秦玉清不好意思的说道，说着话，脸也红了一下。

    看到秦玉清这个样子，李老管家笑道：“借什么？”

    “李爷爷，你能不能，能不能把你的衣服借给我一身？”秦玉清懦弱的说道。

    亏得李老管家虽然年纪大了，却是眼不花耳不聋，不然的话，还真听不到秦玉清这和蚊子哼哼似的声音，虽然心里很诧异，可看到秦玉清这副扭捏的样子，李老管家笑道：“你等着。”

    说着话，李老管家转身回屋，再次出现在秦玉清面前的时候，却是拿了一套自己的衣服。

    “谢谢李爷爷。”秦玉清接过衣服抱在怀里，临走又小声的说道：“李爷爷，这件事不要告sù我爷爷。”

    “小姐放心吧。”李老管家笑呵呵的说道，看着秦玉清消失在了自己的面前。

    秦玉清拿着李老管家的衣服，快步回了自己的绣楼，打开了后窗，对陈俊摆了摆手。

    陈俊一直在等着秦玉清，看到秦玉清对自己摆手，陈俊打开车门下车，眼睛却是不停的四下张望，自己现在可是光着身子，万一被人看到了，那多难堪？

    看到陈俊一副做贼的样子，秦玉清心里不禁暗暗好笑，可是却是飞快的对陈俊做了一个抛物的姿势，示意他接住自己扔下去的东西。

    陈俊点了点头，随即就看到秦玉清把手里的东西抛给了自己。即使是看不到秦玉清拿的什么，也猜得到她是给自己找衣服去了。

    接住秦玉清抛下来的衣服，陈俊三下五除二穿好，对秦玉清摆了摆手，做了一个离开的姿势。

    秦玉清点了点头，目送陈俊驾车离去。

    陈俊的车子已经消失在了夜色之中，可秦玉清却是看到陈俊离去的方向怔怔出神，自己就那么稀里糊涂的跟他那样了？虽然说秦玉清并不后悔，却也有些遗憾。自己第一次，就跟他在野外的车内那啥了。而且，当时自己动情的时候，好像还处在迷茫的状态，这都算是什么事？

    而最为关键的是，陈俊在事后并没说一句要对自己负责的话，这让秦玉清心里很是难受……