
    这一夜，陈俊和秦玉清两人，注定无眠。八一中文网w?w?w．?８?１zw．com虽然两人想的东西不同，不过，却都是想了很多……

    方诗韵穿着一袭白色真丝吊带睡裙，完美的s形曲线暴露无遗。只是，在这寂静的深夜中，这个小区里，也只有三三两两的夜猫子家里还亮着灯，其余的人，早就已经在梦乡里会周公了。

    方诗韵定定的看着窗外的夜色，她的思绪却是早就已经飞远，犹如寂静深夜中的黑夜，不可捉摸。她卧室里的的小巧而又时尚的办公桌上，摆着一台笔记本电脑，这台笔记本电脑开着机，却是进入了睡眠状态，看样子，方诗韵已经站在窗边有一段时间了。

    缓缓闭上了眼睛，方诗韵在脑海里思索了一下，再次回到了笔记本电脑旁，打开了电脑。随着显示屏的亮起，一个文档出现在屏幕上。这就是她派回去调查的那个保镖给自己来的资料。

    这份资料，方诗韵已经看过一次了。这份资料并没有什么特别的地方，只是详细列出了燕京飞车党的成员，成立时间等等一qiē详细的东西。而这份资料却只表明了一个问题，那就是开车撞陈俊的那几个家伙，的确是飞车党的成员。而那个说话的，也正是飞车党的老大。

    这个飞车党，在燕京根本就排不上号。之所以取这个名字，是因为这群家伙全部都是爱玩车的，经常聚在一起飙车。后来却是阴差阳错的建立了这么一个飞车党。而飞车党的成员，虽然极为爱车，却是连一个富二代都没有。这些家伙飙车所开的车，都是破烂之极。而且大多是经过自己动手改装的。

    面对这样一个飞车党，燕京的地下帮派根本就不拿他们当一回事。因为他们根本就成不了气候，而且也影响不到他们的地下生意。甚至，这飞车党对他们也是极为害怕的。而他们总共也就没几个成员。面对这样的一个根本称不上帮派的帮派，燕京真正的地下帮派根本就一笑置之，随他们去了。

    这资料是不会有错的，可也只能是证明那几个开车的家伙的身份而已。他们说是燕京韩少指使他们这么干的，这一点还是无从考究的。

    方诗韵重新看了一遍这资料，站起身来，在房内来回踱步。她现在考虑的是，到底要不要告sù陈秋云？等自己调查出真相，还不知道猴年马月。而且，那几个开车的家伙，也被送到刑警队去了。根本就不可能再问出什么了。

    可当时那个飞车党的老大说话的样子，根本就不像是在撒谎，这一点，陈俊都跟自己有着一样的想法。

    韩家难道真的要跟陈家撕破脸皮了？可是，这么些年来，韩家和陈家的关系都是很僵，而且，还不时会起一些摩擦，双方却都不愿意把事情闹大，都保持着息事宁人的态度。这次，韩家竟然干出了这样的事情，他们凭什么这么有恃无恐？即使是韩家少爷干的这件事情，韩家的人也绝对知道这件事情。可是，韩家的人却没阻止？还是说，这本就是韩家指示这个韩少这么干的？

    这一qiē，都显得扑朔迷离。而且，方诗韵知道，这件事情一旦闹开了，战线就又重新转回了燕京。韩家与陈家动手死磕，不知道多少人会看乐子。最为关键的是，两家在燕京这么多年，都有人脉，有关系，有钱，这一场恶斗下来，其结果是很难想象的。

    方诗韵最担心的就是这个，万一是有人用阴谋对付两家，这是最狠的一招，也是最实用的一招。这能把两家同时搅进去而坐收渔翁之利。

    半晌，方诗韵重重叹了口气，一个电话打了出去，很快，电话就接通，传来了自己派回燕京的那个保镖的声音：“小姐。”

    “你回一趟老爷子那，把这件事情告sù老爷子吧。”方诗韵淡淡的说道。

    “现在？”这名保镖疑惑的问道，这可是下半夜了，陈董怕是早就休息了。这个时间去能合适吗？

    “嗯，就现在去。”方诗韵说道，顿了一顿，方诗韵又继续说道：“你把这间事情告sù老爷子，然后跟他说一句，我对这件事情持怀疑态度。”

    “是，小姐。”保镖答应了下来。

    “好了，你去吧。”方诗韵说完这句话挂上了电话。随即转身上床躺了下来，拉过薄被盖在自己的身上。

    看来，方诗韵是打算要休息了。可是，躺在床上的她，虽然闭着眼睛，却是翻来覆去的，无论如何也不能入睡了。

    燕京，陈家别墅，客厅中。

    陈秋云穿着一身枣红色的睡衣，睡衣和睡裤上那圆圈图案中的福字特别显眼。他正坐在客厅的沙上，茶几上的一杯茶正冒着袅袅热气。

    而他的对面，则是正坐着刚刚接到方诗韵电话的那名保镖，此时，这个保镖正口若悬河的说着些什么。不过，从他的那严sù的神色可以看的出来，他说出来的话，是原汁原味的，并没有添油加醋。

    陈秋云不时的轻咳两声，随着这保镖的话，他的眉头却是不知不觉的皱了起来。

    “燕京韩家，韩少？呵呵。”陈秋云听完这个保镖的话以后，说了这么一句，闭上眼睛靠在沙的靠背上，什么也不再说了。

    这名保镖却是正襟危坐，看到陈秋云这个样子，保镖想了想，说道：“老爷子，小姐还让我告sù您一句话。”

    “说。”陈秋云没有睁开眼睛，只说出这么一个字。

    “小姐说她对这件事情保持怀疑的态度。”这个保镖说出了方诗韵嘱咐自己的那句话。

    陈秋云又是半晌没有说话，良久才睁开眼睛，说道：“我知道了，辛苦你了。今晚在这里住下，休息一下。明天你就赶回天海去。陈俊和诗韵那边，正是用人的时候。”

    “是。”这名保镖立刻站起身来答应着。

    陈秋云摆了摆手，张管家立刻领着这名保镖去了客房。很快，张管家就回到了客厅，在陈秋云身边站定，却是什么话都没说。

    陈秋云端起面前的茶杯，却是半天也没喝一口，忽然问道：“老张，你对这件事情有什么看法？”

    张管家想了想，说道：“老爷，我觉得诗韵小姐对这件事情持怀疑态度是对的。不过，您也说了，近几个月来，韩家做的也有些过分了。”

    陈秋云默默点了点头，这几个月来，韩家抢了陈家几单生意。对于他们这种集团性质的公司来说，每一单生意都不是小数目，韩家连续抢了陈家几单生意，做的也的确是过分了一些。

    陈秋云现在的确是怒火中烧，可却是没表xiàn出来。韩家的人竟然对陈俊下手，那意思明摆着就是对自己下手。陈俊现在的身份是假装的自己儿子。可是，怒火中烧并不代表陈秋云失去理智。

    今天这个保镖来告sù自己的，结合韩家最近所做的，不得不让陈秋云理智的去分析。

    陈秋云放下手里的茶杯，右手五指却是不住的敲击着茶几，张管家说了那么一句话以后，闭上了嘴。陈秋云这个样子，显然是在考虑该如何做。他是不会多嘴的。

    “诗韵，你让这个保镖来告sù我这件事，自己不给我打电话。”陈秋云在心里默默说道：“难为你有这份心思了。”

    在这个保镖最后说出方诗韵的原话，对这件事情持有怀疑态度的时候，陈秋云就立刻明白了方诗韵让这个保镖告sù自己这件事情的原因，那就是方诗韵要让自己保持冷静。

    不管怎么说，这个保镖是个外人，即使自己心里有火，也不会对着外人。方诗韵正是抓住了自己这个脾气特点，才让这个保镖来告sù自己这件事情。自己当时不火，听完这件事情，自然也就会想的更多。从而克制住自己心中的怒火。

    “韩家，呵呵。”陈秋云眼中闪过一丝寒光。

    “老爷，从长计议。”张管家听到陈秋云这句话以后，开口说道。

    “不错，从长计议。”陈秋云站起身来，挥了挥手，说道：“去休息吧，老张，大半夜的把你也搅和起来了。”

    “老爷这是说那里话。”张管家笑着说道。

    “老张，这些年，把你留在我身边，可真是委屈了你了。”陈秋云看着张管家，说道：“如果你还在商场，此时叱咤风云易如反掌啊。”

    陈秋云说这句话的时候，充满了感慨。张管家却只是平静的笑了笑，说道：“老爷，过去的事就不必提了。如果不是你，恐怕我也报不了仇。我的心愿已了，此生也不再踏足商圈。”

    “哎，每次你都是这句话，何必呢？”陈秋云叹了口气。

    张管家笑着摇了摇头，说道：“老爷，您不必多说了。如果再说下去，我又会重复以前的话了，您听不厌，我都说厌了。”

    陈秋云笑了笑，说道：“休息去吧，岁月不饶人，转眼咱们都成糟老头子了。这熬夜，咱么不行了。”

    “老爷说的是。”张管家说着话，目送陈秋云进了卧室，才转身走出了别墅。