
    第二天一早，陈俊起床洗漱，吃过丁茹做的早点以后，开着自己的新车，载着丁茹和许倩一起离开了馨园小区。八?一中文网ww?w?．８１?z?w?．?com

    先是送许倩去了学校，再送丁茹去上班。

    看到陈俊不下车，丁茹已经想到了什么，站在车边怔了一下。

    “丁姐，你上去吧，下午下班我来接你。”陈俊坐在车内，抬头看了看车外的写字楼，从今天开始，陈俊就要去陈氏集团的写字楼了。

    “嗯。”丁茹先是答应了下来，才又迟疑的问了一句：“你去陈氏集团？”

    “对，那里已经给我准备好了办公室。”陈俊笑了笑，说道：“丁姐，你不用多想，我还是我，迟早会有你明白的一天。”

    说完这些话，陈俊缓缓驾车离去，对于丁茹，陈俊真没打算跟她多解释什么。只是看到丁茹今天这不舍的样子，才说出了这番话。当然，丁茹对自己无条件的相信，还是让陈俊心底感到一丝感动。

    驱车来到陈氏集团的办公楼，陈俊径直去了方诗韵隔壁的办公室。那本就是为自己准备的。这间办公室，要比方诗韵的办公室大了一点，装修的格调几本是一样的，就连办公桌椅，也都是一样的红木办公桌椅。就连装修格调，都是一样的。不过，这种办公室装修，说白了都是一个道理，就是大气。

    方诗韵今天来的很晚，不过，一来就得知了陈俊来这里上班的消息。方诗韵没有去自己的办公室，而是直接去了隔壁陈俊的办公室。

    方诗韵并没有敲门，而是直接推开了陈俊办公室的门走了进去。却是没看到陈俊在办公椅上坐着，扫视一周，才现陈俊竟然躺在办公室的沙上打盹。

    听到推门声，陈俊睁开了眼睛，看到是方诗韵以后，陈俊又缓缓闭上了眼睛。跟秦玉清大战一番，一晚上又没睡，哪里还有精神。不过，陈俊在闭眼的瞬间，却是诧异的看到了方诗韵的双眼有着不少血丝。这让陈俊又再次睁开了眼睛看向了方诗韵。

    方诗韵此时已经来到了陈俊对面坐下，陈俊笑看着方诗韵，说道：“怎么？昨晚没睡好？”

    “你还不是一样？看看你那两只熊猫眼，怕是比我还厉害吧？”方诗韵没好气的说道。

    方诗韵一晚没睡，自然是眼里布满了血丝。虽然早上洗漱的时候现了这个问题，也滴了几滴眼药水。可这也只能管的一时而已。时间一长，两眼又是布满了血丝。而陈俊根本就毫不掩饰，直接顶着两只熊猫眼就来了。

    陈俊略微一想，就知道方诗韵是为什么没睡好了。可方诗韵，却是无论如何也猜不到陈俊是为什么睡不好的。

    “算了，你这个女人太执拗。我就不劝你了。”陈俊摆了摆手说道。

    “什么意思？”方诗韵不解的问道：“你要劝我什么？”

    “劝你别为这事操心了，但是你这个女人太执拗，劝也没用。我早说了让你把这事告sù陈董，让他头痛去。而你今天顶着两只熊猫眼来，就已经说明劝也没用了。”陈俊笑着说道。

    “你……”方诗韵一听陈俊这话，气不打一处来，可你了半天，也是没说出啥来，最后叹了口气，不再多说什么来。让陈秋云头痛，和自己头痛也没什么差别。

    陈俊看了看方诗韵，在心里叹了口气，闭上了眼睛，也不再多说什么了。这是个执拗的女人，劝也没用。

    就在这个时候，陈俊办公桌上的内线电话响了起来。方诗韵不禁疑惑的看了陈俊一眼，这才第一天到这里，就有内线电话打进来？不由得快步来到了电话旁，接通了电话。

    电话是服务台打来的，在电话里，咨询小姐告sù方诗韵，有个叫米涵玉的女人找陈俊。方诗韵捂着话筒问道：“有个叫米涵玉的女人找你。”

    “在哪？赶紧请过来。”听到这句话，陈俊立刻翻身从沙上坐了起来。

    方诗韵难得看到陈俊这副有些着急的样子，不由得赶紧通知了服务台，让她们把人领上来。

    时间不长，敲门声响起，陈俊一把拉开了房门，米涵玉跟在前台咨询小姐的身后，对自己笑了一下。

    “请进，赶紧请进。”陈俊笑着说道。

    “真是士别三日，当刮目相看。”米涵玉轻轻笑了一下，说道：“没想到你这眨眼间就变成了阔少爷。”

    陈俊嘿嘿笑了两声，也未多说什么，把米涵玉让进了办公室。方诗韵本打算离开的，可陈俊却没让她走。给米涵玉和方诗韵互相介绍了一下，三个人在沙边坐下了。

    方诗韵给米涵玉倒了一杯水，轻轻放在了她的面前。

    米涵玉道了谢以后，对陈俊说道：“我来是代表我们队长跟你道歉的。”

    “道歉？这从何说起。”陈俊不解的问道，方诗韵也是一脸疑惑的看向了米涵玉。

    米涵玉这才说道：“你们送去刑警队的那几个人，被提走了。”

    “提走了？人提到什么地方去了？”陈俊还没开口，方诗韵就立刻问了出来。

    米涵玉看了看方诗韵，说道：“被上面提走了。而且，这件案子，也被定性为普通车祸。”

    此言一出，陈俊和方诗韵同时对望一眼。都从对方眼里看出一丝凝重。尤其是陈俊，张翔来要人的时候，曾对陈俊说过，会给他一个满意的交代，不管是于公于私，张翔能说出这话代表着他一定会对这件案子上心的。

    可现在人被提走了，案子也改为普通的车祸。这说明了什么？张翔面对的，是不可撼动的压力，来自头顶的压力。官大一级压死人，不就是这个意思？

    “呵呵，没必要道歉。”陈俊笑了笑，说道：“张队不来，怕是觉得脸上挂不住吧？”

    “嗯。”米涵玉也不隐瞒，直接点头承认了，随即看着陈俊，说道：“陈俊，我爸跟我透露了一点消息，这件事情，他也说不上话。”

    陈俊一怔，随即醒悟过来，一定是米涵玉想让他爸爸帮忙。可是，米涵玉的爸爸竟然这样说，是什么样的权利，能让一个市局的局长一句话也说不上？那只能是来自更上一级的压力了。

    而方诗韵，则是很自然的把这事和韩家联系在一起了，韩家的人，想要做到这一点，简直就是轻而易举的事情。这让方诗韵不由自主的皱起了眉头。

    看到陈俊和方诗韵的样子，米涵玉倒是觉得歉意更深了，轻轻说道：“实在是对不起了，没想到会变成这样。”

    “呵呵，你就别一个劲的道歉了。”陈俊笑着说道。

    “张队说，早知道这样，就不跟你要人了。”米涵玉又小声的说道。

    陈俊点了点头，说道：“有张队这句话，就足够了。”

    “对了，你让我帮忙的事情，我已经做到了。”米涵玉这个时候才说出了这句话。

    这可算是一个好消息，陈俊立刻笑道：“有这好消息，你怎么不早说？有你的帮忙，这几个人即使被提走了，那也没什么的。”

    方诗韵听到陈俊的话，只是看了看米涵玉，却是什么都没说。

    米涵玉看了方诗韵一眼，又看向了陈俊。陈俊明白米涵玉的意思，说道：“说吧，没什么的。”

    米涵玉点了点头，这才说道：“审讯了他们一次，可是什么都没问出来。他们什么都不说，很快就被提走了。审讯的时候我也在，其中一个人，似乎是和什么韩少有瓜葛。”

    “是吗？”陈俊问道，这个消息其实也不算什么意外，只不过现在只是确定了罢了。毕竟当时他们私自审讯那几个家伙的后死后，他们一点也不像是说谎的样子：“他当时在想什么？”

    “他当时想的就是韩少会把他们救出去。”米涵玉说道：“有用的也就这个，其余的都是些乱七八糟的东西。”说着话，米涵玉的小脸禁不住红了一下。

    看到米涵玉这个神色，陈俊明白，一定是那个家伙想到了出去以后，可以花天酒地之类的事情。

    “这次，我可真的得好好谢谢你了。”陈俊很认真的看着米涵玉，说道：“我欠你一个人情，如果你有事需要我帮忙，我一定不会推辞的。”

    “呵呵。”米涵玉只是轻轻笑了一下，说道：“你也帮了我不少的。至少，我现在觉得过的很充实。”

    陈俊和米涵玉之间的对话，方诗韵根本听不明白。陈俊却是知道米涵玉说的这些，是因为自己介绍她加入了异能协会，她现在不感觉自己是孤立的一份子了。

    “并不是什么大事，也不过是举手之来，你就不必念念不忘了。”陈俊很平静的说道。

    米涵玉也很平静的看着陈俊，说道：“我现在做的，也是我的举手之劳。”

    很平静的对话，却是一下把两人的关系拉的极为亲近。两人相视一笑，都不再说什么了。可一边的方诗韵，却是看出了两人的笑容里，有那么一种恬静的东西在里面。心里不由得有些吃味一般，看着米涵玉，心道：“不就是一个精神类异能者吗？有什么好神气的。”