
    “我该走了。八一中文网w?w?w．?８?１zw．com”米涵玉看了看方诗韵，对陈俊说道。

    “我送你。”陈俊立刻笑道。

    米涵玉点了点头，并没有拒绝陈俊送自己，继而又对方诗韵笑了一下，算是打过招呼，转身朝办公室外走去。

    陈俊一直送米涵玉出了陈氏集团的写字楼才驻足，本以为送到这里也就差不多了。哪知道米涵玉却在这个时候轻笑道：“怎么？你的诚意就只有这些吗？”

    “不止这些，只不过，我怕你不答应的情况下送你回去，会有唐突佳人的嫌疑。”听到米涵玉的话，陈俊立刻明白了过来，只是，陈俊心里却是有些奇怪，米涵玉并不是这种人，为什么会说出这话？

    毕竟，米涵玉说这话的意思，明摆着是让自己送她回刑警队。

    米涵玉只是微微笑着，站在那里看着陈俊。陈俊立刻去了地下停车场，开出了自己那辆新宝马x5。

    看到陈俊开出来的车，米涵玉笑道：“果然是阔少，一百多万的车呢。”

    陈俊不置可否的笑了笑，推开了副驾驶座的门，说道：“上车吧，真不知道你跟谁学的调侃人。”

    米涵玉上车以后，陈俊缓缓驾车离开了陈氏集团办公楼，驶向了去刑警队的路。奇怪的是，米涵玉在车上却是一言不，陈俊不知道米涵玉到底是什么意思，也就没有说话。他知道，米涵玉迟早是要开口对自己说什么的。不然的话，她是不会做出这种要自己送她去刑警队的要求的。

    “陈俊，路边停停车。”果不其然，车子行驶到了大概一半的路程，米涵玉开口了。

    陈俊笑了笑，并不多问什么，把车子停在了路边，转头看向了米涵玉，笑着说道：“想对我说什么？”

    “你怎么知道我有话对你说？”米涵玉有些惊讶的问道，俏脸上惊讶的表情，可不是装出来的。

    “米大小姐，虽然我跟你接触的次数不多。可我知道你是一个很温柔，也很顾及别人的人。如果你没有话要对我说，是不会让我送你回刑警队的。一定会在出陈氏集团写字楼的时候，就让我回去。”陈俊笑着说道。

    “啊？真的？”米涵玉不相信一般的问道。

    “真的。”陈俊点了点头，很认真的回答了米涵玉这个问题。

    哪知道米涵玉停了陈俊的话，却是一脸苦恼的表情，说道：“那我做人岂不是很失败？被你一眼就看穿了我的心思？”

    “你这都扯哪里去了？”陈俊不由得好笑，说道：“这并不是你做人失败，而是你很单纯。没那么多拐弯抹角的想法。”

    “那你说做人单纯了好是不好？”米涵玉想了想，很认真的问道。

    陈俊此时不由的有些哭笑不得了，本来是米涵玉有话要对自己说，这话题怎么扯着扯着就扯到做人单纯的问题上去了？

    不过，陈俊却还是认真的想了想，回答了米涵玉：“做人单纯了并没什么不好，最起码，你会很快乐吧？思想越复杂的人，越难快乐的起来。只不过，做人单纯了，尤其是女人，比较容易吃亏，嗯，吃男人的亏。而你则不用担心这一点。毕竟，你是一个精神类异能者，能读到别人的思想。即使有男人对你有坏想法，你也会知道的。”

    顿了一顿，陈俊又说道：“所以，综合而言，单纯对你来说，还真的是一件好事。”

    米涵玉很认真的听着陈俊的话，听完以后又很认真的想了想，才开口说道：“好像的确如此。”

    陈俊笑着摇了摇头，不再多说什么了。这本就是明摆着的事情，做人单纯了，一定会吃亏的。不管男人还是女人。尤其是女人，更容易吃男人的亏。这个世界上，最不缺的就是坏男人。而单纯的女人，却也是极为容易招惹男人的喜爱的。这也是毋庸置疑的事情。

    虽然在这方面来说，做人单纯了并不见得是件好事，可米涵玉不同，她是一个精神类异能者，能读到别人的思想，根本就不必担心这一点。相反，做人单纯的好处，那就是这个单纯的人，生活一定是快乐的。所以，单纯对米涵玉来说，只是一件好事，而不会是坏事。

    “嘻，你等我一下。”米涵玉看到陈俊摇头不已的样子，嬉笑一下，打开车门下了车，一溜小跑跑向了路边的一个冰激凌摊点。

    很快，米涵玉就双手各持一个冰激凌赶了回来。坐进车内，米涵玉递给陈俊一个冰激凌，说道：“给，这是奖励你给我解答疑惑的。现做的冰激凌，很好吃的哦。”

    说着话，米涵玉用手背轻轻擦拭了一下自己额头上的一层细密的汗珠。大热的天，米涵玉又是一溜小跑着去买冰激凌，不出汗才怪了。

    陈俊几乎是下意识的接过了米涵玉递过来的冰激凌，却是没有像米涵玉一样立刻开吃，而是看着手里的冰激凌怔怔不语。单纯的女人，做出一些举动来，很容易就会触动男人心底最柔软的一块。陈俊也不例外，米涵玉的举动，让他心中多了一丝异样的情愫。

    “你怎么不吃？”看到陈俊怔怔不语，米涵玉开口问道。

    “吃，怎么不吃？”陈俊被米涵玉惊醒了过来，大大的咬了一口冰激凌，说道：“米大小姐亲自给买的冰激凌，我可真是荣幸之至。”

    看到陈俊开始吃冰激凌，米涵玉很开心的笑了，两眼弯弯的眯成一条缝，就像是月亮一般。陈俊看到以后，不由得在心底说道：“单纯的女人，对男人的杀伤力还真大。”

    米涵玉却是不知道陈俊心中所想，只不过，每次与陈俊在一起，米涵玉都觉得很好奇，因为她读不到陈俊的思想。而这种事情在以前是没生过的，自从与陈俊碰到一起之后，米涵玉却是又接触到了更多自己读不到思想的人。

    那些人，就是异能协会里的成员。每个异能者的异能力，都会产生波动。而这种波动，会阻止米涵玉去窥探他们的思想。只是，这种阻挡分为两种，一种是主动，一种是被动。主动的，就是这个异能者自己操控自己的异能力，阻挡精神类异能者窥探自己的思想。被动的，则是只有在米涵玉试图去读他们思想的时候，他们的异能力才会产生波动，阻止米涵玉的窥探。

    这两种阻挡，却是天壤之别。主动的，是异能者等级高，自己注意到这一点。被动的，则是异能等级不高，还不能觉察精神类异能者的窥探。而精神类异能者窥探异能者的思想，并不是不可能的事情，也要看精神类异能者的等级。

    如果精神类异能者的等级要比他窥探的异能者等级高，即使这个异能者主动防御，也是会被突破防御，而窥探到他的思想的。被动的就更不用说了，简直就是轻而易举。如果精神异能者的等级要比窥探的异能者等级低，那是永远不可能窥探到主动防御型的异能者。被动的，则是有可能的。但是也比较费力。

    当然，米涵玉是不知道这一些的。而且，她的等级太低，异能协会里的成员的思想，她是窥探不到的。不过，米涵玉并不因此而感到沮丧，却因此感到高兴。因为她接触到越来越多自己读不到思想的人，从而越来越觉得有趣。

    毕竟，人与人的交往，就是因为不知道对方在想些什么，才变得有趣。即使是两人是对手，也是同样的。只有在你猜测到你对手的想法，从而击败他，你才会获得巨大的成就感。如果你知道了他的想法，步步为营，即使胜利了也没多大意思。也不会产生那种巨大的成就感。

    “陈俊，你身边的人，怎么这么多的异能者？”米涵玉的冰激凌，很快就吃的剩下了一半，一身凉爽的感觉那是自然不必提了。

    陈俊想了想，说道：“我也不知道为什么，也许，我这一辈子，就逃不脱这种命运。”

    “什么命运？”米涵玉问道。

    “自然是和异能者打交道的命运。”陈俊笑了笑，说道：“你刚才不还说我身边的人那么多的异能者吗？”

    “那个方诗韵，也是个异能者吗？”米涵玉在这个时候问道：“为什么异能协会里没有她的资料？而且，我也读不到她的思想。尤其是她跟协会里的那些异能者不一样，倒是跟你有些相像。”

    “你读不到她的思想？”陈俊诧异的问道。

    “是啊。”米涵玉点了点头，说道：“不仅如此，她还和异能协会里的那些成员不一样。”

    “怎么个不一样法？”陈俊立刻问道：“具体说说。”

    米涵玉很认真的想了想，说道：“异能协会里的那些成员，我读不到他们的思想的。但是，当我试探着读取他们的细想的时候，总是会感觉到一股阻力，就像是把人拒之门外的那种感觉。可方诗韵不一样，我读不到她的思想的，但是却没那种感觉呢。”

    顿了一顿，米涵玉又说道：“就跟你一样的感觉，我读不到你的思想，但是却没有那种阻力的感觉。”