
    这个消息是绝对震惊到了陈俊，陈俊怎么也不会想到，米涵玉竟然读不到方诗韵的思想。八???一?中文网ww?w．８１zw．com方诗韵根本就不是一个异能者，这一点，陈俊是绝对可以肯定的。

    不过，面对米涵玉这个单纯的女人，陈俊却是不会在脸上表xiàn出什么特别的神色，不然的话，以米涵玉单纯的性格来说，说不定就会想要帮自己什么的。

    而以米涵玉的单纯的性格来说，她一定不会是为了告sù自己她读不到方诗韵的思想而让自己送她回刑警队，她一定是有着自己的想法，颇为单纯的想法。想到这里，陈俊不由得温问道：“米涵玉，你到底想要说什么？”

    对于米涵玉这个思想单纯的女人，陈俊反而有些捉摸不透她的想法，而方诗韵这个聪明的女人，陈俊反而能想到她在想些什么。或许是因为陈俊和方诗韵都够聪明，也或许是因为他们两个都是思想过于复杂的人。不过，对于米涵玉这个思想单纯的女人，陈俊还真猜测不到她内心的想法。

    这或许就是物极必反的解释，当一个人太过于聪明，思想过于复杂的时候，反而猜测不到思想单纯的人，到底在想些什么。

    米涵玉侧头想了想，说道：“其实，我只是想问问你为什么我会出现这样的感觉。我这样的感觉到底对不对，毕竟你不是异能者，而我在试图读你，或者异能者的思想的时候，所产生的感觉是完全不同的。”

    果然，米涵玉想问的事情还是很简单的。不过，对于这个简单的问题，陈俊还真无法做出回答。

    不过，米涵玉却是眼巴巴的看着陈俊，希望他能给自己解惑。面对米涵玉这种清澈而又充满了期待的目光，陈俊心里倒是有些不忍的感觉。可他沉吟了良久，还是没能说出什么来。

    米涵玉看到陈俊良久不做回答，脸上不免出现了一丝失望的神色。

    看到米涵玉这失望的神色，陈俊开口说道：“其实，你的感觉是很准的。我不是异能者，但是却能阻止你读取我的思想，这本就是一件难以解释的事情。我还是那句话，我有我的办法阻止你读取我的思想。只不过，这种办法是不能对你详说的。我能告sù你的，就是你的感觉很准确。”

    陈俊不是异能者，自然不会有什么异能力波动来阻止米涵玉读取自己的思想。他所依靠的，无非就是自己的异能探测仪，可以屏蔽掉米涵玉的异能力。只不过，这种事情，的确是无法向米涵玉详细说明。

    陈俊这个回答，自然是不合米涵玉的心意的。她想知道的，还是陈俊为什么能阻止自己读取他的思想。那么问只不过是婉转了一些。听到陈俊这种直截了当拒绝的回答，米涵玉也就识趣的不再多问什么了。

    “走吧，该送我回去了。”米涵玉笑了笑说道，笑容里不乏失落的味道。

    陈俊轻轻摇了摇头，说道：“对不起。”说着话，陈俊重新动车子，驶向了去刑警队的路。

    米涵玉侧头看着陈俊，问道：“为什么道歉。”

    “因为我无法告sù你答案。”陈俊说道，顿了一顿，又说道：“你想知道的答案。”

    “你不用向我道歉的，其实，应该说对不起的人是我。我这么问你，有些强人所难了。”米涵玉立刻说道。思想单纯的人，并不代表她脑筋转的慢。

    陈俊看了看米涵玉，说道：“谢谢你能这么说。但是，我对你的道歉是很真诚的。”

    “我也同样。”米涵玉笑着说道：“不过，你这么一说，我倒是很好奇了。我们只是见过几次面，接触并不多。虽然我们之间生的一些事情，是常人之间不可能有的。但还是你帮我多。为什么你要真诚的向我道歉呢？”

    “呃……”陈俊被问的有些哑口无言了。米涵玉这个问题，还真的很犀利。陈俊自己其实也是说不上来为什么要张口对米涵玉道歉。其实，像是米涵玉说的一样，陈俊没有道歉的必要。毕竟，米涵玉问的问题，是属于陈俊的个人**。米涵玉那么问，的确有强人所难的味道。

    可陈俊看到米涵玉那种失望的神色，心里却是感觉到自己愧对米涵玉。这真的是很奇怪的事情。或许，是因为陈俊不忍拒绝米涵玉这种单纯的女人提出的单纯的问题，不忍看到她流露出的那种失望的神色。或许，有其他的原因。总之，陈俊自己也搞不明白了。

    这是一种很奇怪的感觉，陈俊自己也想不明白。

    “到了。”就在这个时候，米涵玉开口说道。

    听到米涵玉的话，陈俊一脚踩在了刹车上，车子稳稳的停在了刑警队的门外。

    “我问的问题，你还没有回答呢。”米涵玉下车以后，扶着车门，俏生生的问道。

    陈俊笑了一下，说道：“我还没想出答案，等我想到了答案再告sù你。”

    听到陈俊这个回答，米涵玉轻轻摆了摆手，转身走进了刑警队。陈俊也调转车头，朝陈氏集团的写字楼而去。

    只不过，在半路上，陈俊却是停下了车，靠在路边。降下车窗，点燃一支香烟，默默吸着。米涵玉告sù自己她读不到方诗韵的思想，这事，里里外外透着古怪。由此，陈俊不由得联想到了成立杰找自己麻烦那次，方诗韵当时好像并未流露出什么害怕，或者是慌乱的神色。

    原本陈俊只是认为方诗韵这种站在社会顶端的人物，见过这些大风大浪才不会出现什么慌乱的神色。可现在仔细一想，好像不是那么回事。

    一支香烟已经不知不觉间燃烧殆尽，陈俊屈指把烟蒂弹飞，重新动车子，快驶回了陈氏集团的写字楼。

    刚刚回到楼上，方诗韵就迎了出来，手里拿着一张财务上的报表，指着其中的一条问道：“这是怎么回事？”

    陈俊疑惑的看了方诗韵一眼，随即看向了她所指的那一条，说道：“明知故问，这不就是买车的钱？”

    说完这话，陈俊闪身走进了自己的办公室。

    方诗韵拿着那张财务报表，看着陈俊的背影，目光中流露出了复杂的神色。陈俊和米涵玉刚刚离开不久，方诗韵就接到了财务上的电话，财务上高方诗韵，有一笔一百二十万的汇款，从海外账户打了进来。

    方诗韵第一时刻想到的就是陈俊买车的钱，陈俊说过，车钱他要自己付，而且还跟方诗韵要了银行账号。可是，方诗韵却是不会想到，陈俊的度的确有够快的，这才第二天，就把钱转账了过来。而且，值得一提的是从海外转账的。

    陈俊进了办公室以后，直接躺倒在了办公室的沙上。在回来的路上，陈俊已经做了决定，他是绝对不会问方诗韵什么的。陈俊心里明白，这个女人对自己不会说实话的。自己即使问了也是白问。还不如暗暗留意一下。

    方诗韵站在办公区的走廊半晌，良久之后才做了一个决定，转身回了自己的办公室，打了一个内线电话，说道：“立刻回燕京一趟。”

    陈俊虽然躺在沙上，却是没有睡着。按照方诗韵这个女人的性格来说，自己以这么快的度就把买车的钱给转账了过来，恐怕她还是要问自己的。可方诗韵却一直没有出现，陈俊不由得有些好奇，站起身来走出了自己的办公室，去了方诗韵的办公室。

    可方诗韵的办公室里却是空空如也，哪里还有人？

    此时的方诗韵，早已经在回燕京的路上了。

    方诗韵坐在车里，用力揉着自己的太阳穴，陈俊现在所表xiàn出来的一qiē，越来越让人困惑了。一百二十万，只一天时间就转账了过来，而且，看陈俊的样子，根本就不在乎这点钱。他到底是什么人？有什么样的背景？

    方诗韵再一次感到了力不从心，也已经深刻认知了，陈俊并不是一个她可以掌控的人。回燕京，自然是去找陈秋云的。不过，却不是因为陈俊，而是因为米涵玉早上来说过的那些话。

    这件事情，还是和陈秋云见了面再详细说比较放心。毕竟，的的确确是牵扯到了燕京韩家。

    虽然方诗韵下了决定要回燕京跟陈秋云详细谈一谈，可是，心底还是有些迟疑的。只不过，方诗韵明白现在不是迟疑的时候罢了。可是，有些话怎么开口对陈秋云说，还是一个问题。方诗韵还没有找到解决的办法。

    “哎，回去再说吧。大不了从头解释。”方诗韵在心里叹了口气。

    陈俊一问之下，才知道方诗韵竟然回燕京了。回到自己的办公室，陈俊点燃了一支香烟，方诗韵在这个时候离开，到底是什么意思？

    虽然想不明白，但是陈俊却隐隐猜测方诗韵回燕京是与自己有关。不过，陈俊现在也已经懒得去多想一些了。

    “不管你怎么隐藏，都是会露出破绽的。”陈俊在心里默默想道。

    殊不知，坐在车里朝燕京赶的方诗韵，同样也是抱着这样的想法……