
    方诗韵赶回燕京陈家别墅的时候，已经是下午了。??八??一中文网w?ww．８１zw．com陈秋云并没有在家，这个时间，他一定是在陈氏集团的。

    方诗韵并没有去陈氏集团找陈秋云，而是洗了个澡，在陈家别墅等着陈秋云回来。

    下午下班时间过了不久之后，陈秋云回到了家里。看到方诗韵回来，陈秋云笑问道：“诗韵，回来怎么也不提前打个招呼？”

    “诗韵要回来就回来，还打什么招呼？”陈夫人接口说道，语气里不乏埋怨的味道。

    方诗韵也笑了笑，说道：“有点急事回来处理一下。”

    听到方诗韵这么说，陈秋云很明智的不再多说什么了，当着自己老婆的面，陈秋云不愿多说一些关于公司，或者是关于自己儿子失踪的事情。方诗韵自然也是明白这个道理的，所以，她才会说了这么一句模棱两可的话。

    “先吃饭吧。”陈秋云说道。

    吃过晚饭，陈秋云像是往常一样泡了一杯茶，边喝茶边看电视新闻。方诗韵也是像平常在陈家别墅一样，陪着陈夫人聊天。直到近十一点，陈夫人去休息了以后，陈秋云才说道：“去书房谈。”

    两人来到了陈秋云的书房，陈秋云在书桌旁坐下，才开口问道：“是不是关于这次的事情，想要告sù我点什么？”说着话，陈秋云点头示意方诗韵坐下。

    方诗韵在陈秋云的对面坐了下来，说道：“这次的事情，的确是韩家所为。”

    “哦？你肯定？”陈秋云疑惑的问道。要知道，方诗韵才刚让保镖回来告sù自己这件事情，并且说明她持怀疑的态度。这才过了一夜，方诗韵就肯定是韩家所为了？自己身在燕京，暗中派人调查这件事情，也还没什么眉目。

    方诗韵点了点头，说道：“肯定，这件事情一定是韩家所做的了。”说着话，方诗韵不禁在心里叹了口气，陈秋云会疑惑，这是必然会出现的。如果陈秋云对自己现在这肯定的态度不疑惑，那才叫奇怪了。

    “为什么你现在又这样肯定了？你不是对这件事持怀疑态度？”陈秋云皱眉问道，他怎么也想不明白，方诗韵为什么会转变的这么快。

    能让方诗韵转变的这么快，那一定是事实摆在了她的眼前，由不得她再去怀疑。陈秋云这么问，其实是在问方诗韵事实的真相。

    “陈俊的一个朋友是天海市刑警队的，她早上去找陈俊说的。”方诗韵说道。

    “据我所知，开车的那几个人，在进了刑警队不长时间就比提走了。而且，这几个人在刑警队里是一句话也没说。”陈秋云说道：“即使陈俊的朋友是天海市刑警队的，怕是也没问出什么来吧？”

    “嗯，确实是这样。陈俊这个朋友去找他，其实是代表他们队长向陈俊道歉去了。”方诗韵说道：“因为人被带走的时候，天海市刑警队长曾向陈俊保证，会给陈俊一个满意的答复。不过，却不是因为陈俊现在的身份，而是因为他和陈俊以前就认识，好像他们关系还不错。”

    陈秋云在这个时候插口说道：“没想到陈俊还和天海市刑警有关系，看来，他在天海混的也不错嘛。”

    方诗韵只是点了点头表示赞同陈秋云这话，顿了一顿以后才说道：“这不是重点，重点是陈俊这个朋友说出来的话。是她告sù陈俊了一些什么，从而我才能直接断定，这事的确是韩家所为。”

    “陈俊这个朋友说什么了？”陈秋云问道。

    方诗韵却又说道：“最为关键的，其实，也不是这个。是陈俊的这个朋友本身。”

    “诗韵，你到底在说些什么？”陈秋云被方诗韵的话彻底的搞糊涂了。

    方诗韵叹了口气，说道：“在回来的路上，我就一直在想该怎么开口对您说这件事。到现在，我也没想好该怎么说。”

    “这孩子，有话就直说，该怎么说就怎么说。”陈秋云笑着说道：“你这么兜来兜去，都把我给兜晕了。”

    “我想说的是，陈俊这个刑警朋友，不是普通人，她有很特殊的能力，或者该说是特异功能。”方诗韵想了想以后，对陈秋云直言了。

    一番话，听的陈秋云是目瞪口呆，说道：“诗韵，你没犯糊涂吧？特异功能？”

    看到陈秋云不相信的神色，方诗韵又叹了口气，说道：“这是真的。其实，这种人并不在少数，只不过是你们不知道罢了。”

    顿了一顿，方诗韵又继续说道：“尤其是燕京这地方，本身就是国家的府，他们这类人更是低调。即使有知情的人，也不敢乱说的。每一座城市，几乎都会有一个特殊的机构，就是这些拥有特异功能的人的机构，只不过常人不知道罢了。而陈俊的这个朋友，她的能力就是能读到别人的思想，她是直接读到了开车的那几个人的思想，其中有人想到了韩少，他们几个之所以一句话也不说，就是知道韩少会救他们出去。”

    “这，这也太玄乎了吧？”陈秋云听完方诗韵的话，半晌才开口说道：“陈俊难道也是这种人？不然他为什么会有这种朋友？”

    说着话，陈秋云还轻轻摇了摇头，看来，在他心底，还是不怎么相信这件事情的。

    方诗韵很认真的说道：“陈叔，你不用怀疑。我说的都是实情，的确是有这类人的存zài。而且，这类人不在少数。虽然比起普通人，他们的群体还是很小很小的。可按照这类人的存zài数目来算，已经不是一个小数了。至于陈俊，他并不是这类人，他为什么会有这样的朋友，我也很感到奇怪。”

    听完方诗韵的话，陈秋云良久无语，半晌才开口问道：“这一些，你从哪里得知的？”

    “我在国外的时候，与这些人有过一些接触。虽然国外无论从风气，还是政zhì因素，都比国内要开放的多，可这里人的存zài，还是鲜有人知的。而他们也只能是尽量保持低调。不然的话，会引起恐慌。我们国内的这类人，只能是更为低调的生存着。所以，很少有人知道这类人的存zài。”方诗韵想了一想以后，对陈秋云解释道。

    陈秋云点了点头，又是一阵沉默。

    方诗韵同样也没说话，这个时候，还是让陈秋云自己去思考一些事情比较好。以陈秋云的智商，怎么可能会想不到陈俊那一方面？

    “照你这么说，能认识一个这种人，那也一定会认识其他的吧？”果不其然，陈秋云开口问出了这个问题。

    “这个不一定。”方诗韵回答说道。

    令方诗韵感到诧异的是，陈秋云听到方诗韵这个回答以后，脸上竟然闪过了一丝失望的神色。

    “如果陈俊还认识其他的这种人，你说，我们能让他们帮帮我们吗？”陈秋云忽然问道。

    听到陈秋云这个问题，方诗韵算是明白了陈秋云的脸上为什么会闪过失望的神色。他竟然想让异能者帮自己？这简直就是天方夜谭。

    虽然心里是这样想的，可方诗韵却是一脸认真而又严sù的神色，对陈秋云说道：“陈叔，关于这个，你就不用想了。即使陈俊认识其他的这类人，他们也不可能帮你的。”

    “为什么？”陈秋云问道。

    “他们的存zài，本就是一件见不得阳光的事情。他们又怎么会帮你？”方诗韵说道：“他们帮了你，岂不是把自己摆在了公众的面前？”

    “他们帮我，也不用出现在人前的。”陈秋云还不死心的说道。

    “陈叔，你还是打消这个想法吧。这是绝无可能的事情。”方诗韵又说道。

    陈秋云看向了方诗韵，说道：“陈俊的那个朋友，还不是帮了他？”

    “这不一样，当时我在场，看的出来，陈俊和她的关系有些复杂。”方诗韵说道：“他们并不仅仅是朋友这么简单。”

    “难道我们不能通guò陈俊，让他们帮忙吗？”陈秋云说道。

    话说到这个份上，方诗韵已经有些不耐烦了，有些事，根本很难解释的通。不由得反问道：“陈叔，即使陈俊能让他们帮你，你又有什么可以让陈俊帮你的条件？”

    “整个陈氏集团。”陈秋云说道。

    方诗韵摇了摇头，苦笑一下，说道：“陈叔，钱不是万能的。你看看这个。”说着话，方诗韵把那张财务报表递给了陈秋云。

    “这是什么？”看到这张财务报表上用红笔圈出来的一百二十万的资金转账，陈秋云问道。

    “你送给陈俊的车子，已经被撞毁爆炸了。昨天我给陈俊买了一辆新的宝马x5，陈俊当时说买车的钱他自己出，并且向我要银行账号，我以为他在开玩笑，就把银行账号给了他。今天就有一笔一百二十万的资金转账过来。我已经向陈俊核实过了，确实是他转进来的。”方诗韵说道：“一百二十万，虽然说不多，可陈俊眼都没眨一下。你觉得他像是缺钱的人？”