
    听到方诗韵说出的这些，陈秋云不禁怔住了，好一会才反应了过来，兀自不相信一般的问道：“这是真的？”

    方诗韵点了点头，说道：“如果想查的话也简单，从这个海外的账户着手就可以了。八一?中文网w?w?w?．?８１z?w．com”

    陈秋云立刻摆了摆手，打断了方诗韵的话，踱了两步，走到窗边站定，望着窗外的夜色，陈秋云良久没有说话。

    “陈叔，要不要查查？”方诗韵问道。

    陈秋云在心里默默叹了口气，他现在也吃不准陈俊到底有什么样的背景了。虽说一百二十万对他来说并不是什么大数目，可从海外转账过来，里面就透着一些蹊跷了。虽然心里是有着疑惑，可听到方诗韵的话，陈秋云还是立刻语气坚决的回答了方诗韵的问题：“不要。”

    顿了一顿，陈秋云又不放心一般的嘱咐道：“你也不要去调查陈俊。”

    方诗韵看着陈秋云的背影，叹了口气，说道：“我不会的。”

    “诗韵，如果陈俊真的有什么背景的话，我怕我们的调查会适得其反。上次，我派人暗中保护他，很快就被他现了。所以说，陈俊的能力是不容小觑的。”陈秋云继续说道：“对于他的背景问题，就放一放吧。”

    陈秋云的担心，并不是没有道理。方诗韵也只好点头答应了下来，可方诗韵心里，却是对陈俊始终不能像是以前一样放心了。甚至，方诗韵心里竟然隐隐有了一丝送羊入虎口的感觉。当然，老虎是陈俊，绵羊是她和陈秋云。

    陈秋云在这个时候转头看了方诗韵一眼，看到方诗韵脸上那带有担忧的神色，说道：“诗韵，我知道你的想法。陈俊现在表xiàn出来的这些，越来越让人摸不透了。而且，尤其是你今天对我说的，他竟然有特异功能的朋友，这也实在是匪夷所思了一点。”

    “正是因为这些，我才觉得这事态蹊跷了。就凭他所表xiàn出来的这些，实在是没有帮我们的必要。”方诗韵轻声说道。

    陈秋云想了想，说道：“现在他不是正在帮我们吗？你说的这些，不要去想了。呵呵，倒是你说的他的那个朋友，我感到很好奇。”

    听到陈秋云的话，方诗韵一阵无语。感情这还没死心呢，不由得立刻说道：“陈叔，这事你也不要再想了。我都已经告sù你了，这是根本不可能的事情。”

    陈秋云的想法，在方诗韵看来，的确是很荒唐。可陈秋云有这种想法，也是可以理解的。任何一个普通人，知道了异能者的存zài，而这个异能者又是站在自己认识的人的一面，怎么可能会没有让这因能者帮自己的想法？尤其是陈秋云现在这种状况，当然是更想要获得异能者的帮助了。

    听到方诗韵的话，陈秋云叹了口气，说道：“不说这个了。”

    “那韩家？”方诗韵问道。

    陈秋云想了想，说道：“最近韩家已经抢了我们几单生意了，这件事情既然是韩家的人干的，肯定是要给他们一些教训的。”

    陈秋云虽然说的云淡风轻，可方诗韵听出了陈秋云话里带满了杀意。不由得在心里叹了口气，陈家与韩家，这次看来要彻底闹开了。

    “很晚了，去休息吧。”陈秋云在这个时候对方诗韵说道。

    方诗韵点了点头，离开了陈秋云的书房，回自己卧房去休息了。

    陈秋云在书房里坐了一会，起身离开了自己的书房。走出别墅的门，清新的夜风随之扑面而来，陈秋云深深吸了口气。

    “老爷。”张管家看到陈秋云走出来，快步来到了陈秋云的身边。

    “备车，我们出去一趟。”陈秋云淡淡的说道。

    张管家听到陈秋云的话，立刻去吩咐保镖备车了。陈秋云在这个时候又说道：“老张，只要一辆车。”

    张管家立刻指挥那些保镖，把其余的车子给停了回去，只开出来陈秋云的座驾―奔驰s6ool。

    这辆黑色的奔驰车快而平稳的穿梭在夜色之中，车上只有四个人。陈秋云，张管家，以及陈秋云的两个保镖。

    时间已经接近午夜，可这个时间，却恰恰是燕京夜生活的开始。许多白天没什么客人也营业的场所已经爆满，比如一些夜总会，比如一些迪厅，酒吧之类的场所。而此时的陈秋云，要去的地方，正是燕京的一家夜总会。

    翡翠夜总会，燕京最有名的夜总会之一。陈秋云的车子刚刚驶到翡翠夜总会的门口，立刻就有代客停车的门童迎了上来。

    陈秋云和张管家以及两名保镖把车子扔给了这个门童，就走进了翡翠夜总会。穿过走廊，里面豁然开朗，陈秋云他们已经来到了表演厅。

    夜总会的妈咪看到陈秋云他们几个，立刻笑脸迎了上来，张嘴就是一通阿谀奉承，随即就是要介绍小姐给他们。

    “去把你们老板叫来。”张管家淡淡的说道。

    听到这话，夜总会的妈咪不由得上上下下打量着陈秋云他们几个。张管家有些不耐烦的说道：“给我们找间包间，然后让你们老板来见我们。”

    能在燕京这地方把夜总会干到这个份上，这翡翠夜总会的老板当然也不是常人。这妈咪还没见到有人这么强硬的态度来找老板。不过，在这种风月场所混迹了那么久，这妈咪自然也会察言观色，她看的出来，陈秋云他们几个不是等闲人，不由得赶紧安排他们进了包间。

    可她却是还没那个资格去见老板，只好立刻找到了看场子的二炮，把这件事情告sù了二炮。

    二炮大大咧咧的说道：“谁这么硬？让我去看看。”说着话的时候，二炮语气里充满了不屑。随即带了几个小弟就去了陈秋云的包间。

    一打开陈秋云的包间，二炮就傻眼了，陈秋云他是认识的，看到是陈秋云，二炮立刻点头哈腰的说道：“陈总，您怎么来了？”

    “来找你们老板谈点事情。”陈秋云淡淡的说道：“别告sù我他不在。”

    “在，在，我大哥在上面，我这就去叫他下来。”二炮赶紧带着自己的小弟灰溜溜的退出了包间。

    出来包间，二炮立刻一个电话打给了自己的大哥，也就是这翡翠夜总会的老板。这个时候，他这位大哥老板是不在这里的。可陈秋云在这里等着，二炮却是不敢说自己大哥不在这里。

    听到自己大哥说马上赶过来，二炮挂上了电话。对身边的小弟吩咐道：“好好在这一层给我看着，不管是谁，要是敢在这包间附近闹事，全部给我清理出去。”

    时间不长，二炮的大哥就出现在了翡翠夜总会，他一米八多的身高，身材很是魁梧，再加上一脸的络腮胡子，使得人看起来充满了煞气一般。只不过，他这次来到自己开的夜总会，却是脚步匆匆，径直朝陈秋云所在的包间而去。

    “陈总，怎么来也不提前给我打个电话？”二炮的大哥笑呵呵的走进包间。

    “呵呵，吴彪，你的生意可是越来越好了。”陈秋云笑呵呵的说道。

    吴彪立刻说道：“陈总就不要拿我开涮了，我这点小买卖，哪能跟您比。”

    说着话，吴彪拿起桌上的酒，给陈秋云面前的杯子里添上酒，这才问道：“陈总今天怎么想到到我这里来了？”

    陈秋云对自己的保镖示意了一下，这两名保镖立刻走了出去，站在了门外。张管家则是垂手站在陈秋云的身后。

    “有点事情，要你帮我解决一下。”陈秋云端起面前的酒杯，打量着酒杯里琥珀色的液体，不紧不慢的说道。

    吴彪立刻拍着自己的胸脯说道：“有事陈总只管开口。”

    “呵呵，你先别忙着答应，这事，你不一定敢干。”陈秋云笑着看向了吴彪。

    听到陈秋云的话，吴彪怔住了，他心里很明白，陈秋云不是那种无的放矢的人。他说自己不一定敢干，那可不是在激自己。而是说的实情，自己不敢干的事情？吴彪心里不敢再想下去了……

    “怎么？我还么说，这就害怕上了？”陈秋云看到吴彪这副样子，不由得打趣他。

    “陈总，说说看吧。”吴彪平静的说道，随即掏出一支香烟点燃，深深吸了一口，说道：“我多大分量，自己明白。在燕京这地，我还算不什么。有很多事情我都不敢干。”

    “吴彪，我欣赏的就是你这份自知之明。”陈秋云点头说道：“韩家的人，你敢碰吗？”

    陈家与韩家不和，这在燕京并不算是什么秘密。可两家即使是有摩擦，也会点到即止。根本就不会用到他这种身份不光彩的人物。听到陈秋云这么说，吴彪脸上露出了吃惊的表情，诧异的问道：“陈总，你真的要？？？”

    后面的话，吴彪没有问出口，却也等于是不言而喻。

    “对，我要对他们下手了。”陈秋云淡淡的点头说道，看到吴彪的样子，陈秋云摆了摆手，说道：“你什么都不要问，只告sù我敢不敢碰韩家的人吧。”