
    翡翠夜总会地处燕京二环以内，这里的地价可是高的吓人。??八一?中??文网w?w?w?．?８?１?z?w?．?com这翡翠夜总会如此大的地方，每年的租金那是难以想象的。

    翡翠夜总会虽然是吴彪开的，可这地面却不是属于他的，是他租用的。这几年来，房价一直持续上涨。房价上涨，这门面房，租金自然也是会随着上涨的。

    可吴彪租用这翡翠夜总会的租金，却是一直没有涨过，这就说明吴彪在燕京还是有点能力的。而最为关键的，则是吴彪的启动资金了，也是他人生的第一桶金，那是陈秋云给的。当然，那个时候的吴彪，只不过是有着几个兄弟，带着他们来燕京闯荡。

    而吴彪当时那份不要命的狠劲，的确也震撼到了不少人。当时吴彪在燕京闯荡，惹到了当时的一个帮派，结果被人抓住，说过的唯一一句话就是：除非你今天把老子弄死，不然，老子非弄死你。

    虽然陈秋云身在燕京的商圈，可他们这种属于白道的人，有时候也是需要那些混帮派的人帮忙做一些见不得人的事。而陈秋云就是看到吴彪身上这股狠劲，出面救了他。还暗中帮助吴彪一步步平了这个帮派，而吴彪，也顺lì的做大了，混成一个帮派的老大了。和燕京其余的几个帮派平起平坐了。

    而吴彪最初起步所干的事情，就是干的这家翡翠夜总会。这几年以来，吴彪也一直在偿还着陈秋云的人情。只不过，这人情债却是有些还不完的意味。因为陈秋云不是那种利用完了就一脚踹掉的人。相反的，每次吴彪帮陈秋云，陈秋云都会给他一定的报酬，即使吴彪坚持不收，陈秋云也会想着办法让他接受。

    当然，做这些事情的时候，陈秋云并没有出面与吴彪联系过。都是张管家每次找吴彪，告sù他要干点什么事情。可今天陈秋云却是亲自来了，而且，一见面就抛出了这么个重磅炸弹。

    按照常理来说，吴彪是不应该拒绝陈秋云的。可是，韩家在燕京，和陈秋云是一个级别的存zài。并不是吴彪能惹得起的人物。而且，一个闹不好，下场可想而知。

    陈秋云问完那句话，什么都没说，就这么静静的看着吴彪。

    吴彪脸上的神色变幻莫测，真可谓是瞬间万变。良久，吴彪才长出了一口气，说道：“陈总，说吧，你让我干什么？”

    “想好了？”陈秋云平静的问道。

    吴彪点了点头，说道：“想好了，我会把我的家人安排走。大不了，把自己交代进去。”

    陈秋云听到吴彪的话，呵呵笑了起来，说道：“我相信我的眼光一直很准，这次也同样，我没看错你。”

    吴彪无奈的笑了笑，自顾自的倒了一杯酒，一饮而尽，却是什么也没说。

    “放心吧，没你想的那么严zhòng。”陈秋云淡淡的说道：“你只要安排几个你信得过的手下，事情完了之后，立刻安排他们离开燕京就行了。”

    吴彪看向了陈秋云，说道：“陈总，到底要我干什么？”

    陈秋云笑着凑头到吴彪耳边，嘀嘀咕咕的说了一会话。

    吴彪诧异的看向了陈秋云，说道：“这事并不难办。不过，听陈总的口气，你是打算要和韩家真正动手吧？既然要动手，干嘛还要这么做？”

    陈秋云不置可否的摇了摇头，说道：“你按我说的办吧，虽然并不难办，可不是人人敢办的。”

    说完这句话，陈秋云站起身来，说道：“我先走了。”走到门口，陈秋云站定了身子，说道：“吴彪，我知道你一直想要还我一份人情，这件事情，你帮我办完了，我们就算两清了。这次的事情，我不会给你任何报酬。”

    目送陈秋云离开，吴彪立刻吩咐自己留在这里看场子的二炮找几个信得过的手下小弟。

    “今天，我要你们帮我办一件事情。”吴彪坐在包间的沙上，说道：“办完之后，我会给你们每人二十万。让你们暂时消失，如果你们还想跟我吴彪继续混，那就等风声过了以后回来。如果不想，就拿着这二十万去干点别的。”

    二炮给吴彪找来了四个小弟，这四个小弟听到自己的大哥这么说，立刻说道：“大哥，要让我们干什么事？”

    吴彪目光扫过四人，看到四人眼中都是毫不迟疑的神色，点了点头，说道：“先把这些钱分了。”

    说着话，吴彪拎起地上的一个黑色塑料袋，直接扔到了四人的面前。里面，赫然是八十万现金。

    吴彪的这四个手下什么话都没说，每人拿了二十摞。

    看到自己手下的表xiàn，吴彪很是满意，他一向认为，敢拿钱的手下，就是敢办事的手下。

    就在这个时候，二炮推门走了进来，手里拿着几张照片，递给了吴彪，说道：“大哥，办好了。”

    吴彪点了点头，接过照片，看了看，随手分给了那四个手下，说道：“记住这个车牌号，认准这辆车子，去给我把这辆车砸了。下手要快，你们没有多少时间，这辆车子现在停在一江春水洗浴中心。”

    吴彪的四个手下默默接过照片，听着吴彪的话，认准了照片上的车子。

    照片上的车子，赫然是一辆红色的法拉利敞篷跑车。这辆车是法拉利netia，售价大概在三百五十万左右。这个价位的车，在燕京绝对算不得什么豪车。不过，却也是不错的了。

    只不过，会开这种红色敞篷跑车的，估计是够骚包的人物。

    “大哥，保重。”不知道吴彪的四个手下谁先说了这么一句，其余三个也重复了这句话。

    “去吧。”吴彪闭上了眼睛，靠在了沙的后背上，揉着自己的太阳穴，一瞬间似乎疲惫了不少。

    吴彪的四个手下，立刻转身走出了包间，不用说，是去执行吴彪的命令去了。

    “二炮，这几个弟兄靠得住吗？”在这四个手下走了以后，吴彪淡淡的问道。

    二炮跟了吴彪那么久，自然是很清楚吴彪的脾气，立刻拍着胸脯说道：“大哥，你就放心吧。我敢拍着胸脯跟你保证，他们四个绝对靠得住，即使被人抓住了，也不会乱说话的。”

    吴彪轻轻摇了摇头，说道：“你不明白，这次的事情一旦捅出去，我们甚至是连活路都没有。”

    “大哥，不就是韩扬那小子的车？有什么大不了的？即使被他知道了还咋样？”二炮不以为然的说道：“就算是被他知道了，他要敢对我们下手，我们也不是吃素的。”

    “臭小子，你怎么知道是韩扬的车?”吴彪瞪了二炮一眼。

    “我拍照的时候，看到韩扬进一江春水了。”二炮继续说道。

    “把这件事情烂肚子里，不然我让你好看。”吴彪站起身来，一巴掌扇在了二炮的后脑勺上。二炮虽然做事不喜欢动脑子，可对自己却是绝对忠诚。不过，就是这么一个二炮，却深得帮会里一些弟兄的支持，不然的话，他也不会被派到翡翠夜总会来看场子了。

    翡翠夜总会不仅仅是收入不错，对吴彪来说，更是他起步的地方。安排二炮到这里，虽然明知道二炮会收取夜总会里的小姐之类的好处费，不过，却也由得他。因为吴彪相信二炮，才把自己最为重视的地方交给他来看管。至于正常的生意上的事情，吴彪是不会让他插手的。

    二十分钟以后，一辆破旧的奥拓在一江春水洗浴中心的对面缓缓停了下来。

    “是那辆车吧？”开车的人指着一辆红色的法拉利跑车说道。

    “就是那辆，准备家伙，动手。”坐在副驾驶座上的人说着话，伸手接过后座上的人递过来的钢管。

    车里的四个人，正是吴彪的四个手下。此时，他们已经来到了一江春水洗浴中心的对面，并且确认了他们的目标车辆。

    四人确定了车子以后，立刻下车，钢管竖在自己的身后，脚步却是快朝那辆红色的敞篷法拉利移动。

    一江春水洗浴中心门口站着的保安，已经看到了他们四个，不过，他们却是以为是来洗浴的，也没做过多理会。

    让这两个保安目瞪口呆的事情生了，这四个家伙来到了停在门口的红色跑车旁边，手里不知道什么时候多出了钢管，一顿乒乒乓乓的乱响，钢管全照着那辆红色的法拉利敞篷跑车招呼了。

    这两个保安只那么一愣神的功夫，这辆红色的法拉利跑车，就已经被砸的面目全非了。

    “嗨，嗨，干什么呢？妈的。”虽然是穿着保安制服，可他们却不是保安，而是一江春水洗浴中心看场子的。这两个保安反应了过来，一遍用对讲机喊人，一遍朝这四个人跑来。

    看到这两个保安跑过来，四个人中的一个从兜里摸出一个矿泉水瓶子，拧开瓶盖，把里面的液体浇在了敞篷车的座位上，随即手中就出现了一个打火机，噌的一声，火机冒出火苗。这个家伙看也不看，就把火机扔进了车座……