
    吴彪派去的这四个手下，向法拉利敞篷跑车里面倾倒的，自然不会是矿泉水，而是燃料――汽油。八一中文网w?w?w?．?８?１?z?w．com

    随着那燃烧着的火机掉进车内，这辆红色的法拉利敞篷跑车轰的一声燃烧了起来，滚滚浓烟立刻升空而起。从而也阻止住了一江春水洗浴中心那追过来的两个保安，以及他们后面的人。

    原因无他，这个时候，没人傻到追过去，谁知道这辆车子会不会爆炸。

    吴彪所派来的这四个手下，就这样大摇大摆的钻进破奥拓离开了。他们的奥拓刚刚起步，就听到“轰”的一声巨响，那辆红色的法拉利爆炸了。

    这辆奥拓上路以后，七转八转，尽挑小路走，很快就消失在了夜色之中。

    而此时，坐在翡翠夜总会包间内的吴彪，却是收到了一条短信，短信的内容很简单，只有几个字而已，可看到这几个字，吴彪脸上露出了轻松的笑容。这条短信的内容是：一qiē办妥。

    吴彪却是没有收起手机，顺手就把这条短信转了，转给的人，自然就是陈秋云。

    陈秋云此时，早就已经回到了家中，不过，却是没有入睡，和张管家在书房里下着棋。

    收到短信，陈秋云看了一眼，不置可否的说道：“这个吴彪，办事倒是快。”

    “老爷，既然要动手，何必还弄的这么麻烦。”张管家说着话，走了一步棋，才又说道：“快刀斩乱麻，对人下手，岂不是要对车子下手好的多？”

    陈秋云笑了笑，走了一步棋，说道：“难道你想不到吗？”

    “这次我是真的想不到了。”张管家笑呵呵的说道：“办事要利索，这不是老爷一贯的主张吗？”

    “老张啊。”陈秋云感慨的说道：“我这次算是以牙还牙，以眼还眼吧。”

    张管家看了看陈秋云的神色，不由得在心里暗暗好笑，这样也能算是以牙还牙，以眼还眼吗？韩扬可是找人开车去撞了陈秋云送给陈俊的那辆车子，其目的并不是为了撞坏车子，而是为了撞死人。虽说是陈俊没被他们撞死，只撞坏了车子。可他们的目的摆在哪里。陈秋云现在只不过是指使人去砸了韩扬的车子，这怎么也算不上是以牙还牙，以眼还眼。

    可偏偏陈秋云说这话的时候，还一脸严sù而又感慨的神色，张管家不由的在心里暗暗好笑了，自己家这位老爷，可从不是吃亏的主，这次既然动手了砸了韩扬的车子，那后续的招数，肯定是会有的。

    “将军，死棋。”就在这个时候，陈秋云的声音响起，把张管家从深思中惊醒，低头一看，可不是死棋？

    “呵呵，老张，你今天有点心不在焉了。”陈秋云淡淡的说道。

    张管家摇了摇头，说道：“是老爷的棋艺越来越高了。”

    “谈不上什么棋艺，只不过是多想几步棋而已。”陈秋云摇了摇头，说道：“咱们这种精于计算的人，只要是学会了走棋，下面的就简单了。”

    “这倒是。”张管家颇为有点赞同陈秋云这话。他学会象棋，还是陈秋云教的。只不过，就像是陈秋云说的，精于计算的人学会了象棋，很快就能熟练掌握基本走棋，而且，随着下的盘数越多，棋艺进步也就越快。虽然和大师级别的人是没法比的，可平常消遣娱乐下上几盘，也是少有对手。

    张管家和陈秋云现在的棋艺，其实是在伯仲之间，毕竟，他们都属于那种精于计算的人，不仅仅是计算着自己的棋路，还在计算着别人的棋路。当然，这样下起棋来，也是颇为费脑子的。

    而今天张管家的心思，并没有完全在棋盘上，下起来，自然就不是陈秋云的对手了。

    “人生如棋。”陈秋云在这个时候淡淡的说道：“走错一步，满盘皆输。”

    听到陈秋云这么说，张管家轻轻笑了一下，说道：“老爷，咱们和韩家之争，也不是一天两天了。万事还得小心。”

    陈秋云笑了笑，没有再说什么，却是站了起来。

    张管家知道，陈秋云今天晚上已经没有下棋的兴趣了，看到陈秋云走到书桌前坐下，张管家收拾起了棋盘。

    此时的一江春水洗浴中心门外，已经完全乱套了，这里的保安，也就是看场子的人，有拿灭火器的，有端着水盆出来的，全都朝那辆爆炸了的红色法拉利敞篷跑车上招呼。只不过，连爆炸附带燃烧，这辆车子已经面目全非，完全看不出本来的样子了。

    一个一身红色西装，内穿白色衬衣的家伙，面色阴沉的站在那里。看他这身红色的西装，不仅仅是喜庆，与那辆已经爆炸了的红色法拉利敞篷跑车，也是很般配的。只是，这个帅小伙的脸色却是阴沉的快要滴出水来了。他的身后，站着四个保镖。

    不用说，这个骚包的家伙，一定就是韩扬韩大少了。他的身边，站着一个四十岁左右的秃顶男人，鹰钩鼻子，一双小眼闪着亮光，一看就知道不是啥好玩意。

    “老李啊，这事太他妈的场面了。”韩扬阴阳怪气的说道：“在你这地面上，我的车子竟然被人砸了，还给点了。”

    这个四十岁左右的男人，正是这一江春水洗浴中心的老板，名叫李贵江。听到韩扬这阴阳怪气的话，李贵江点头哈腰的说道：“韩少，这事实在是出的意外的。您放心，这事，我一定派人查个水落石出。”

    说着话，这李贵江那双精光四射的小眼，不时的偷看韩扬的脸色。

    韩扬依旧是阴沉着脸，说道：“给你三天时间，查不出这件事情是谁干的，你就等着老魏收拾你吧。”

    韩扬的话，听的李贵江一个哆嗦，赶紧说道：“韩少放心，我三天之内一定查出是谁干的。”

    就在这个时候，一阵警笛声传来，韩扬冷冷哼了一声，转身走进了洗浴中心内部，他的四个保镖也立刻跟着走了进去。

    李贵江其实在一出事的时候，就想给韩扬口中的老魏打电话，这个老魏，正是李贵江的大哥。这处洗浴中心，正是老魏的产业，而李贵江在这里，挂名经理，实则是看场子的头头。韩扬隔三差五的喜欢来这里一次，原因无他，这一江春水洗浴中心虽然不是燕京最好的，但是小姐却是换的最勤最快的。每当来了新鲜货色，这韩扬必定要来一次。

    这也一直没出过什么事，可谁承想今天晚上就偏偏出事了？

    不一会，警察和消防队全来了。李贵江出面敷衍了事。这种事情，他们怎么可能会让警察调查？送走了警察和消防队，李贵江一个电话打给了老魏，很快，电话就接通了，传来老魏粗犷的声音：“贵江，出事了？”

    李贵江没事从来不给自己大哥打电话，除非是有事解决不了，他才会打这个电话，是以老魏一接到电话，就知道是出事了。

    “大哥，出事了，韩少的车，在我们洗浴中心门口被砸了。”李贵江几乎是带着哭腔说道：“这可怎么办啊？”

    “什么？”老魏听到李贵江的话，也是吃了一惊，虽然他在燕京有点地位，可和韩家比，那算什么？什么都不是，去自己洗浴中心的韩少，只能是韩扬，这一点，老魏是心知肚明的。

    李贵江在电话里把这件突事件说了一遍，最后才说道：“大哥，怎么办？要不，先赔韩少车子，让他消消火再说？”

    “没用。”老魏在电话里斩钉截铁的说道：“韩家难道还缺这么一辆车钱？这事，等于是在打韩家的脸，扇他们的耳光。”

    “这可怎么办？韩少说三天之内查不出这件事是谁干的，准备让您收拾我呢。”李贵江可怜兮兮的说道。

    “得了，崩跟我装了。”听到这里，老魏说道：“别跟我哭丧似的，事情已经生了，我就是收拾你也没用，赶紧查，动用所有力量去查。必须要给韩少一个交代。韩少那边，我去说吧。”

    “哎，是，是，大哥。”李贵江一边答应着，挂上了电话。这事，本就要通知老魏，自己只不过是顺带装装可怜，让老魏别把火气撒自己身上。

    看着面前一堆尚还冒着热气的废铁，李贵江心中不禁是叹气连连，话好说，可这上哪里去查？燕京这地这么大，去哪里找人？而那两个站在门口的保安只是看到四个人，连他娘的相貌都没看到。这可上哪里去找人？自家的洗浴中心门口，也没安装个摄像头……

    韩扬此时却是正在坐在一江春水洗浴中心的大厅里，阴沉的脸色一直未变，就像是老魏说的一样，车子不值钱，关键是这事等于是给上眼药，打自己的脸。这要是让燕京其他的人知道了，自己还怎么在燕京立足？

    所以，韩扬现在是铁了心要查出是谁干的这件事情。

    李贵江叹了口气，转身走进了一江春水洗浴中心，殊不知，此时却是有一辆不起眼的车子停在远处，车里的人正拿着摄像机，清晰的录下了这一qiē。