
    生了这样的事情，路边停下看热闹的人倒是没有多少，不过，路过这里的车子，却都是放低了车，或者是停在了路边观看这一幕。八一中文网w?ww?．?８１?zw．com谁也没有料到这辆不起眼的车子内，有人清晰的录下了这一幕。

    看到警察离去，消防队离去，一江春水洗浴中心恢fù了平静，这人驾车离开了这里。

    这辆不起眼的车子，在附近打了几个转，停在了一家收费停车场。车上下来的人，是个三十多岁的男人，穿着一身休闲装，人也长得没什么特色，属于那种仍在人群里，再也找不出来的那种。这人下了这辆车，立刻换了一辆车子，缓缓驶离了停车场。

    这辆车子一路不停，一直朝陈家别墅驶去。

    很快，这辆车子就停在了陈家别墅内。而车上的那个人，也已经来到了陈家别墅的一楼客厅。

    只不过，陈秋云却是没在这里，张管家接过这人递过来的摄像机，说道：“忙你的去吧，老爷不会亏待你的。”

    这个人只是简单的答应了一声，就离开了陈家的别墅。

    张管家拿着这个摄像机，再次回到了陈秋云的书房。

    “呵呵，度挺快的啊。”陈秋云笑了笑，接过张管家手里的摄像机，连接在了书桌上的笔记本电脑上。

    张管家看到这一幕以后，悄悄离开了陈秋云的办公室，并且给他关上了房门。

    陈秋云桌上的笔记本电脑屏幕，很快就出现了画面，这段录像正是从吴彪的四个手下砸车开始，一直到警察和消防队离开，全程录了下来。

    看完这段录像，陈秋云闭目揉着自己的太阳穴。

    就在这个时候，敲门声响起，陈秋云睁开了眼睛，来到门边打开了房门。

    “陈叔，还没休息呢？”方诗韵穿着一身睡衣站在了陈秋云的书房门外。

    “诗韵，进来吧。”陈秋云说着话，闪身走回了自己的书房内，左下以后又说道：“本想明天让你看点东西的，既然你来了，就先看看吧。”

    说着话，陈秋云把桌上的笔记本电脑掉转过来，推到了方诗韵的面前。

    方诗韵坐了下来，点开了那个视频文jiàn，看了一遍，问道：“这是今天晚上录的？”视频文jiàn并没有名字，只有录制的日期，方诗韵看到这个日期，不由得开口问道。

    陈秋云点了点头，说道：“不要问些无关紧要的东西，这里面的人和地方，还有生的事情，你有什么看法？”

    “这是你派人去做的？”方诗韵听到陈秋云的话以后，诧异的问道。

    陈秋云默不作声的点了点头，表示承认了这件事情。

    方诗韵不解的问道：“我看不出来，这么做到底有什么意义。”

    “先不要说这个，你就说说你对这件事情的看法吧。”陈秋云笑了笑，说道。

    方诗韵点了点头，理顺了一下自己的思绪，才开口说道：“先说一下做这件事情的人，四个字，干净利索。从录像上来看，不仅仅是砸了车，毁了车，更是全身而退，没被对方抓住。”

    听到方诗韵说到这里，陈秋云情不自禁的点了点头，这件事情，吴彪派去的这四个人，的确干的干净利索。最为关键的还是，他们全身而退，根本就没给对方任何能抓住他们的机会。这让对方什么把柄都抓不住。

    只听方诗韵又继续说道：“韩扬虽然从一江春水洗浴中心出来了，脸色也阴沉的很，可却是什么话都没说，这家伙的涵养功夫什么时候这么好了？”

    陈秋云在这个时候接口说道：“说的是，韩扬这小子，在我印象里一直是脾气暴躁，难成什么大事的人，可没想到生了这样的事情，他还能忍得住。这就让人感到有些奇怪了，如果他现在的涵养功夫变得这么好，岂能做出派人去撞车，企图杀掉陈俊的事情？”

    方诗韵轻轻点了点头，表示她对这一点也赞同。

    陈秋云笑着说道：“你继续说下去。”

    “韩扬身边站着的是一江春水洗浴中心的经理李贵江，看李贵江那点头哈腰的样子，以及韩扬的样子，还有李贵江后来打电话来看，这件事情，估计魏达已经知道，也会插手去查这件事情。毕竟，一江春水是魏达的地方，在他那里出了事，别人还好说，韩扬他还惹不起。只能是去查这件事情。”方诗韵说道。

    魏达就是李贵江口中的老魏，在燕京也是一号人物。尤其是最近几年，他身为帮派老大，却是极少露面，而且，与商圈中人打交道也逐渐多了起来。看得出来，魏达是想要漂白。可是，在燕京这地方，白道有时候需要黑道的支持，可并不是完全依靠他们。黑道中人当然也会有些事情需要官方的支持，可他们却是无法直接与官方打交道，只能依靠商圈中人。

    这就让天海市的商圈与黑道以及官方形成了三足鼎立的现象。而现在魏达这种做法，无疑是在漂白自己，想要干点实业之类的，来摆脱这种局面。毕竟，不是自己的关系不好使啊。

    “魏达是一定会下水的。”陈秋云点头说道：“这也正是我这么做的原因之一。韩家与魏达这几年来一直勾勾搭搭的，想必魏达蓄势这么久，一定是想要在燕京迅崛起。”

    “魏达想要漂白？”方诗韵不禁问道。

    陈秋云笑着点了点头，没有说话。

    方诗韵不屑的笑道：“漂白，有那么简单吗？本就是混黑起家，根本不可能那么容易漂白。再说，在燕京这个地方，谁不知道有他魏达这么一号人物？让他踏足了商圈，大一些的公司可能还不会觉得怎么样，那些小公司，哪家不感到自危？跟这种人打交道，他们没有经验，也不会跟他们打交道。可他们却害怕魏达用别的手段。”

    “相信魏达没有这么笨。”陈秋云点了点头，说道：“漂白对魏达这种人来说，根本就是不可能的。他们的钱来的快，来的容易，辛辛苦苦做生意，混的利润还不一定赶的上他们一个场子一晚上卖粉的收入。他们也看不上这点钱，我想魏达看中的人脉关系。”

    方诗韵轻轻摇了摇头，说道：“燕京这地方，不比别的地方，官员没人敢直接与他们打交道的。”

    “虽然这样说，可我现在必须要防患于未然。”陈秋云皱眉说道：“如果我猜的不错的话，魏达一定是想借韩家这杆旗来撑起自己漂白的公司，不然的话，他很难在商圈立足，更何况，他不会看不到他的前车之鉴的。”

    陈秋云说的没错，如果没人敢于魏达开的公司打交道，他在燕京开的公司就没什么影响力。没有什么影响力的公司，根本不能促使他打通自己的关系。而陈秋云所说的前车之鉴，则是在魏达的帮派崛起之前的一个帮派，曾经的老大也想漂白，拉拢属于自己的关系。可是，他虽然在天海市开了公司，想要干点实业，可却没有公司敢与他们打交道。毕竟，后台是黑社会的背景这种事情根本是瞒不住的。

    而这位帮派的老大，一气之下竟然动用黑手段，胁迫燕京的几家公司与他做生意。可燕京这地方，就是一个枪打出头鸟的地方，你低调了还好，一旦露头，必死无疑。而这位老大因为这件事情惹怒了眼睛商圈中人，不知道是谁通guò关系，让官方势力插手了这件事情。后果自然是可想而知，这位老大被捕，老底被翻了出来。其帮会最后也被几个帮派给分别吞并。其中吞并他们的一个就是魏达。

    方诗韵点了点头，说道：“这么说也不无道理。”

    “呵呵，最近我们被韩家抢了几单生意。”陈秋云说道：“对我来说，结果倒是其次的，关键是他们怎么抢去的。”

    “难道与魏达有关系？”方诗韵看着陈秋云，皱眉问道。如果这件事情真的与魏达有关系的话，那陈秋云刚才所说的一qiē，极有可能就不仅仅是猜测那么简单了。

    “虽然那几家公司没有明说，可我感觉的出来，他们有难言之隐。”陈秋云笑道：“一些话，不需要说的太明白。”

    方诗韵点了点头，问道：“那你今天晚上做的这件事情，就是为了拉魏达下水？”

    “没错，这件事情做的够隐蔽，魏达最终一定会沉不住气的。只要他插手这件事情，就一定摆脱不出来了。”陈秋云说道：“魏达如果真的踏足商圈，有韩家的人帮他，那他很快就会在商圈站稳，这对我们是件很不利的事情。不过，这还只是原因之一。”

    “那另外一个原因呢？”方诗韵又问道。

    陈秋云看着方诗韵，说道：“这原因你应该能猜得到。”

    方诗韵笑了笑，没有说话。

    陈秋云淡淡的说道：“毕竟，这可以说是因为你，如果没有你前一次所带来的那些话，我这次即使做的小心，也不会做的如此小心。”