
    既然陈秋云说另外一个原因在自己，方诗韵又怎么可能猜不到是为了什么？看来，陈秋云现在行事相当小心。八一中文?网w?w?w?．?８?１?z?w?．?c?o?m即使自己现在回来告sù陈秋云，就是韩扬指使飞车党几个小毛贼驾车去撞的陈俊，陈秋云也是小心的去求证这件事情。

    这并不是什么坏事，毕竟陈家和韩家在燕京不和是人所共知的事情。只不过，两家却是没有生过什么大的矛盾。而且，两家又各自有着自己盘根纠错的关系，有时候牵一而动全身，两家也不得不盘算一下得失。在得不偿失的情况下，是不会有人傻到去主动挑衅的。

    而陈秋云做出的这件事情，却也让他和方诗韵看到了很诧异的事情，那就是韩扬的转变。燕京韩少，这四个字，几乎没有哪家夜总会，洗浴中心等娱乐场所不知道。由此也可以看的出来，这是一个流连于这种夜生活的花花大少。

    这种不务正业的花花大少，自然是二世祖一般的存zài。除了养尊处优，会糟蹋钱和女人以外，脾气也是极为暴躁也恶劣。从没见过他有什么涵养功夫，可今天这件事情生了，他却出奇的没有暴跳如雷，这就让人不得不产生一丝疑虑了。一个人即使生变化，也不可能会变得那么快，那么大的。这正是陈秋云和方诗韵产生疑惑的地方。

    “诗韵，明天你回天海去吧。燕京这边，这一阵子注定会不怎么太平的。”陈秋云想了想，说道：“陈俊那边，你也多注意一些，说不定就会有什么事情生。”

    方诗韵虽然心里有些担忧，可还是点了点头，答应了下来，说道：“我明天就回去。”

    陈秋云不再多说什么了，只不过，脸上的表情却是有着几分凝重。韩扬的表xiàn，已经出了他的预料，这个原本的花花大少，竟然变得如此沉稳，他的车子被人砸了，烧了，这等于是在扇他的耳光，他却没有暴跳如雷，这实在是让人难以想到。而方诗韵这次回来，却是很肯定陈俊撞车的事情，就是这个韩扬一手谋划的。一个沉稳的人，尤其是站在商圈当中，是不会用这种算的上是极端的手段的。

    方诗韵也不再多说什么，轻轻道了一声别，回到自己的房间去休息了，明天，她就要赶回天海市了。面对现在的陈俊，方诗韵感到很不适应。突然其来的逆转态度，一个个的异能者朋友，这都让方诗韵感到诧异的同时，在心底多了几分戒备。

    一夜无话，方诗韵起床吃过早点以后，就踏上了回天海市的行程，而陈秋云则是一如既往的去了陈氏集团。

    陈俊早上依旧送丁茹和许倩之后，才去了陈氏集团驻天海市的写字楼。来到自己的办公室，陈俊真的是毫无任何事情可做。虽然他在这里的职位是最高的，可却是没有什么事情可以做。陈氏集团在天海市，已经于林氏集团达成合作意向，一qiē正在正常运转着。

    陈俊刚刚在自己的办公椅上坐下，办公桌上的内线电话就响了起来，陈俊接通了电话，脸上却是挂上了苦涩的笑容，说道：“请她上来吧。”

    电话是前台打来的，咨询小姐在电话里告sù陈俊，有位叫做秦玉清的小姐找他。陈俊岂能不让秦玉清上来？只不过，他与秦玉清之间，不仅仅是恢fù了以前的关系那么简单了，两人更是生了不该生的事情。陈俊现在还真觉得有些难以面对秦玉清。陈俊并不是没有想过对秦玉清说明白的想法，只是，秦玉清以前被真正的陈氏集团大少爷陈辉伤害了那一次，竟然记恨的那么深，陈俊也就不由自主的打消了这个想法。

    更何况，秦玉清为陈俊所做的事情，不管是换成任何一个男人，怕是都会感动。

    很快，秦玉清出现在了陈俊的办公室里。一身休闲打扮的秦玉清，脸色却不是怎么好，虽然她化了淡妆来遮掩她一脸的倦意，可又怎么能逃脱的过陈俊这个有心人的眼光？

    秦玉清就那么站在陈俊的办公室里，静静的看着陈俊，似乎是想从陈俊的脸上看出答案来一样。两人生了那件事情以后已经两天了，陈俊没有给她打过一个电话，这让秦玉清有些寝食难安的感觉。毕竟，秦玉清骨子里是一个传统的东方女性。虽然时代在飞前进，一些观念也已经变得很淡薄，可有些人还是例外的，秦玉清就是这么一个例子。

    秦玉清不开口，陈俊也不知道该说什么，半晌才憋出一句：“别傻站着了，快坐下。”说着话，陈俊让秦玉清在沙上坐下，并且给秦玉清倒了一杯水。

    随即，陈俊也不知道该说什么了，不过，却是在秦玉清的面前坐了下来，秦玉清依旧是一句话也不说，只不过还是那样静静地看着陈俊。

    气氛在不知不觉间变得凝重了起来，颇为压抑。

    陈俊有些受不了这种压抑的气氛了，开口说道：“怎么这样看着我？我脸上有花吗？”说着话，陈俊还讪讪的笑了一下。

    陈俊在秦玉清面前，从未露出过这样的笑容。看到陈俊这个笑容，秦玉清只想笑，可她却是生生憋住了自己的笑意，依旧没有开口，只是轻轻端起了面前的茶杯，喝了一口水，随即又放下了水杯，静静的看着陈俊。

    陈俊本以为秦玉清会说些什么，可怎么也想不到秦玉清只喝了一口水以后，又那样静静的看着自己，实在是受不了秦玉清这种似乎带着幽怨，又似乎带着期盼的目光，陈俊苦笑道：“你能不能不要这么看着我？”

    “你为什么害怕我看着你？”秦玉清开口了，语气却是不冷不热的。

    “你这么看着我，我感到压力太大了。”陈俊听到秦玉清开口说话，终于算是松了口气。

    秦玉清轻轻摇了摇头，说道：“我不知道你哪里来的压力。”

    听到秦玉清这句话，陈俊在心底苦笑不已，这不是揣着明白装糊涂吗？自己哪里来的压力，秦玉清不比谁都清楚？只不过，这话在心里想想还行，却是说不出口的。

    秦玉清看到陈俊不再说话，淡淡的开口说道：“你是在逃避。”说这话的时候，秦玉清的心中直痛的在滴血。虽然心里已经有了这样的预感，可真正面对陈俊的无语，秦玉清心中还是难免升起这种心痛的感觉。

    听到秦玉清这么说，陈俊看向了秦玉清，虽然秦玉清脸上的神色是一副很平静的神色，可秦玉清那充满了疲倦的双眼，却是出卖了她。人的眼睛是心灵的窗户，透过人的眼睛，可以看到很多她心中的东西。秦玉清本就不是一个擅长伪装自己的人，岂能逃过陈俊这双眼？

    而且，即使不去看秦玉清，陈俊也能猜的到秦玉清的想法。这个女人在自己面前展现了她的方方面面，基本上是毫无秘密可言了。

    “逃避？这从何说起？”陈俊坦言说道。这倒是实话，陈俊从没想过逃避，只是现在还没想好该怎么面对秦玉清。而且，同时也不知道该怎么面对紫风。难道要跟紫风说自己与秦玉清也生了关系？这根本就是不可能的。

    陈俊并不是柳下惠，做不到那种坐怀不乱的境界。可当事情真的生，却也是像普通男人那样，觉得难以面对。其实，最为关键的问题不是生了那种关系，而是他与这几个女人之间的感情纠葛。

    这一点，陈俊还是很明白的。

    “如果你不是在逃避，为什么不给我打电话？”秦玉清立刻反问道：“为什么不跟我联系？”

    面对秦玉清的问题，陈俊还真不好回答，虽然说他不联系秦玉清的原因他自己心知肚明，可他难道能跟秦玉清直接说，我还没想好怎么面对你，所以没有联系你?

    不过，陈俊不会去找借口来搪塞秦玉清，面对这个问题，陈俊选择了沉默。

    只是在这个时候选择沉默，并不是一种好的选择，这反而更加让秦玉清认定陈俊是在逃避自己。

    “我走了。”秦玉清站起身来说道。

    “这么快就走？”陈俊也站起身来问道。

    秦玉清看着陈俊，说道：“话不投机半句多。”

    “呵呵。”陈俊笑了笑，说道：“我知道你为什么而来，可你一来就把气氛搞的这么紧张，让我都不知道该说什么了。”

    陈俊敏锐的看到，秦玉清在说那句话的时候，眼中闪过一丝晶莹的光华。那是秦玉清的泪水在眼睛里闪过。想到秦玉清为自己所做过的一qiē，想到秦玉清稀里糊涂的就跟自己生了关系，陈俊也只好这样说。

    听到陈俊这么说，秦玉清站在那里，问道：“那你现在可以说了，你到底有什么打算？”问这个问题的时候，秦玉清把头扭向了一边。

    看到秦玉清这个样子，陈俊在心底叹了口气，默默在心里说道：“该来的，始终要来，该面对的，始终要面对。”