
    秦玉清的话，问的还算是婉转。?八一中文网w?w?w?．８?１zw．com毕竟，她还没直接开口问陈俊对自己到底是什么样的说法，只是问陈俊有什么打算。虽然婉转，可意思还是一样的。

    陈俊看着秦玉清，笑了笑，说道：“我会对你负责的。”说出这句话，陈俊心里松了口气，却又是带着一丝苦涩的味道。

    秦玉清终于算是安抚下来了，可紫风呢？自己曾经对紫风做出过承诺，这是事实。可现在，似乎离对紫风的承诺，越来越远了。原本只是一个丁茹，现在却又多了一个秦玉清。丁茹那边，倒还没逼着自己表态，可秦玉清却是已经找上门了。

    看到秦玉清来，陈俊就知道今天必须得给她一个说法，不管是对她负责，还是说出绝情的话，这都是一种说法。可第二个选择，说出绝情的话，陈俊却是怎么也办不到。毕竟，对秦玉清的过往，陈俊已经了解。他可不想自己成为被秦玉清记恨的人。再就是秦玉清以前所做出的一qiē，为了自己而做出的一qiē，让陈俊心中又有着一丝情愫缠绕。

    “算了，走一步看一步吧。”陈俊在心里默默的想道：“毕竟没有走到谈婚论嫁的地步。”

    听到陈俊这个回答，秦玉清终于笑逐颜开了，这是自内心的笑容，给人一种幸福小女人的笑容。可她却是不知道陈俊现在心中的想法，如果知道了陈俊心中的想法，秦玉清还会露出这种笑容吗？

    解决了这个问题，两人之间那股压抑的气氛似乎也消失了。秦玉清窝在陈俊的办公室里一上午没有出来，也不知道两人在谈些什么。只是，秦玉清的笑声，却是不时透过办公室的门传到外面，可想而知，身在办公室内的秦玉清，一定是被陈俊逗得开怀大笑了。

    时间不知不觉的就到了中午下班的时间，陈俊站起身来，伸个懒腰，说道：“走吧，下班了，我们找个地方去吃饭。”

    秦玉清嗯了一声，随着站起身来。

    就在这个时候，办公室的门被推开了，方诗韵走了进来。一早从燕京出，方诗韵在这个时候赶了回来。

    不过，方诗韵却是没想到秦玉清会在这里，一怔之下，立刻反应了过来，说道：“有客人呢？”

    秦玉清和方诗韵已经见过不止一次了，方诗韵第一次来天海市的时候所办的宴会上，两人就已经见过。而在最近，陈氏集团与林氏集团签约仪式上，秦玉清才又刚刚见到了方诗韵。

    “回来了？”陈俊笑着说道：“我还以为你这次回燕京，要在燕京呆一段时间呢。”

    “呵呵，只是临时有点事情而已。办完了就立刻赶回来了。”方诗韵说着话，笑着对秦玉清点了点头。

    秦玉清也对方诗韵点了点头，算是打过了招呼。

    “我们打算出去吃饭，一起吧？”陈俊邀请道。

    方诗韵看了看秦玉清，又看了看陈俊，摇了摇头，说道：“算了，我就不去了。”顿了一顿，方诗韵才说道：“吃过饭早点回来，我找你有点事情。”

    “有事你们先谈吧。”秦玉清走了过来，说道：“别耽误了正事。”

    “不会的，”方诗韵笑了笑，说道：“又不是什么大事。”说完这话，方诗韵又对陈俊说道：“快去吧。”

    陈俊点了点头，对秦玉清说道：“我们走吧。”

    陈俊与秦玉清一起离开了，方诗韵回到了自己的办公室，心中却是还是对陈秋云嘱咐自己的事情有些担忧。在方诗韵临回来之前，陈秋云把那段录像拷贝了一份交给了方诗韵，要方诗韵带着回天海市，并且让陈俊看一遍，详细对陈俊说明一些疑点。看看陈俊会有什么样的观点。

    对于这件事情，方诗韵是真的有些不愿做。因为她现在本就对陈俊多了戒备的心理，不愿再对陈俊多说一些什么也是正常的事情。可陈秋云却是看出了方诗韵的犹豫，对她说不要太担心，按自己说的去做就好。方诗韵无奈之下，也只能答应下来。

    本来方诗韵的打算是回到天海市，立刻把陈秋云交代的这件事情告sù陈俊，让他自己去跟陈秋云联系算了。可没想到回来之后却是在陈俊的办公室里看到了秦玉清，而这个秦玉清，却是与自己以前见到她有了极大的差别。

    “这到底是怎么回事？”方诗韵坐在自己的办公室里，用力揉着自己的额头，不解的想道。陈俊现在与异能者的联系是越来越多了，难道陈俊也是一个异能者？

    不知不觉间，敲门声响起，把方诗韵从自己的思绪中拉了回来。随即门打开，陈俊走了进来。

    方诗韵诧异的问道：“这么快就吃完饭了？”

    “这都已经到上班时间了，还快？”陈俊也是同样诧异的问道。

    方诗韵这才抬头看向了墙上的挂钟，一看之下，不知不觉竟然已经过了两个小时。也难怪陈俊会露出诧异的神色了。

    “时间过的还真快。”方诗韵掩饰般的笑了笑，说道：“给你看点东西。”说着话，方诗韵打开了自己办公桌上的笔记本电脑。

    陈俊走到方诗韵的对面坐下，方诗韵把笔记本电脑掉转，让陈俊看了看那段录像。

    看完录像，陈俊不解的问道：“这是什么？”

    “那辆红色的法拉利是燕京韩少的。”方诗韵笑了笑，给陈俊解释道。

    陈俊点了点头，说道：“原来是这样，不过，你想说的是什么？”

    “从你自己的角度去看，你觉得这四个人在砸了车子以后安然逃脱，还有可能被找到吗？”方诗韵没有回答陈俊的问题，而是反问了这个问题。

    “应该不会，看的出来，这四个人做事很利索，而且还放了一把火，阻止那些人追他们。关键是这份录像，只要是被砸车的韩少找不到这份录像，他们就应该不会被找到的。”陈俊想了想说道。

    “这份录像，韩少是肯定得不到的。”方诗韵说道：“这一点是毋庸置疑的。不过，我要先对你说一下这个韩大少的为人。”

    “韩少的为人？”陈俊不由得笑了，说道：“你说吧。”

    “他叫做韩扬，在燕京是比较有名的。”方诗韵说着，笑了起来，继续说道：“燕京所有的夜生活场所，几乎他都光临过。”

    陈俊在这个时候打断了方诗韵的话，说道：“你该不会是要对我说，他是一个二世祖吧？”

    “对，他就是一个二世祖。”方诗韵点头说道：“不仅如此，他的脾气极为暴躁，一点小事也能让他暴跳如雷。如果不是因为他家的背景，我想他早就死了好几回了。”

    陈俊不置可否的点了点头，心里却是说道：“出生在这种家庭，成为二世祖也没什么奇怪的。”

    “只是，你看这段录像上，他的车子被砸了，虽然他的脸色阴沉的厉害，可没有当场作。”方诗韵继续说道：“而他旁边站着的那个人，叫做李贵江。只不过是燕京天狼社老大魏达的一个手下小头目而已。他负责魏达的几家场子，在这家洗浴中心挂职经理，一般没事就会在这里。就连魏达都要给韩扬面子，韩扬却没对这个李贵江作。这与他的为人实在是有些不符。”

    陈俊点了点头，说道：“的确是不符。不过，也不能老是用老眼光看人吧？或许，这个韩扬是改了性子也说不定啊。”

    “江山易改，本性难移。”方诗韵摇了摇头，说道：“即使是会改变，那这个人也一定是经历过什么重dà的变故。”

    对于方诗韵说的这一点，陈俊倒是很赞同。江山易改本性难移只不过是一句俗话，但是却是有道理的。只是，也是有例外的。一个人，如果受了巨大的打击，性格会变，其实并不是不可能的事情。

    “可关键问题是，韩扬在燕京就一直没有受到过什么打击性过大的事情。”方诗韵摇了摇头，继续说道：“很难想象他到底为什么会变得这样沉稳。”

    “我也说不清楚。”陈俊听完方诗韵的话，直接说道。

    方诗韵看着陈俊，似乎是想要从陈俊的脸上看出什么答案来。可看了半天，陈俊却依旧还是那么一副波澜不惊的表情。方诗韵不由得在心里想道：“难道要把这事和盘托出？”

    原来，陈秋云要方诗韵把他怀疑的事情，以及这事是他安排人做的，还有做这事的目的都告sù陈俊。可方诗韵却只是问出了关于韩扬的疑点，对于这件事情是陈秋云安排人做的，以及陈秋云这么做的目的，方诗韵却是不想告sù陈俊。

    现在看到陈俊这副神色，方诗韵不由得在心里犯了嘀咕，以为陈俊看出什么来了。心里在犹豫着是不是要全部告sù陈俊。

    “难道，你就没有一点想法？”方诗韵不禁皱眉问道。

    “有，我当然有想法了。”陈俊笑了笑，看着方诗韵说道。

    “你的想法是什么？”方诗韵听到陈俊的话以后，立刻问道。