
    陈俊只是笑看着方诗韵，什么话不说。???八一中?文网?w?w?w．?８?１zw．com

    方诗韵被陈俊看的有些手足无措似的，不由得皱眉道：“看什么看？问你话呢。”

    “呵呵，方诗韵。”陈俊笑着说道：“以你的聪明劲，会不知道我在想些什么吗？”

    听到陈俊的话，方诗韵的眉头皱的更紧了，陈俊的回答是很耐人寻味的。自己问他有什么想法，他却这样回答自己，反问自己难道不知道他在想些什么？这想法两个字，和想些什么的差别，可就大了去了。

    “我不知道。”方诗韵扭头看向了一边。她实在不想再与陈俊的目光相对，陈俊的目光，含着笑意，带着促狭，被别人用这种眼神看着自己，的确是很难受。

    听不到陈俊的任何回答，方诗韵又说道：“你不是说女人还是笨一点的好吗？我现在就已经很笨了，根本就不知道你在想些什么。”

    “方诗韵，你是一个聪明人，希望你不要聪明反被聪明误。”陈俊收起了脸上的笑容，淡淡的开口说道。

    “你什么意思？”方诗韵听到陈俊这么说自己，立刻转头看向了陈俊逼问道。

    “方诗韵，我问你，我现在所处的这个位置，到底是怎么来的？”陈俊看着方诗韵问道，

    方诗韵翻了翻白眼，立刻回答道：“那还用说吗？你现在不是在假装陈氏集团的大少爷？你现在所处的位置，就是陈氏集团大少爷的位置。还用问怎么来的？”说着话，方诗韵还露出了一副看白痴的神情。

    “你这么说没错。可是，我又是如何走上假装陈氏集团大少爷这条路的？”陈俊点了点头，一字一顿的问道。

    面对陈俊这个问题，方诗韵有些哑然无语。说到底，陈俊会假装陈氏集团的大少爷，还是方诗韵的功劳。

    似乎是早就料到方诗韵会无语，陈俊嘴角上翘，牵起一丝笑容，继续说道：“方诗韵，即使你不回答，你自己心里也明白的很。既然我现在已经走到了这条路上，你又何必对我如此戒备？”

    “戒备？这从何说起？”方诗韵脸上的表情没有变化，心底却是波澜壮阔一般了。她没想到，陈俊竟然会想的这么多。

    陈俊轻轻摇了摇头，站起身来，缓缓走了几步，来到方诗韵办公室的落地窗前，朝下看去，说道：“有些话，说的太明了有意思吗？”

    方诗韵目光复杂的看着陈俊的背影，一时之间不知道该说什么了。陈俊现在似乎是在给她留着台阶，就等她自己迈下去了。

    “想知道我的想法吗？”陈俊忽然在这个时候说道，不等方诗韵回答，陈俊又继续说道：“我的想法其实很简单，到底是谁砸了韩扬的车，这么做到底是什么意思。还有，最为关键的问题，你是怎么会有这份录像的。”

    方诗韵在心里叹了口气，说道：“即使我不说，你也知道。”

    “对，即使你不说，我也知道。”陈俊点头说道：“可是，你却不肯对我说，我说的对吗？”

    方诗韵此时站起身来，缓缓走了几步，来到陈俊的身边站定，双手抱膀，说道：“没错，我不想让你知道这一些。”

    “可是，陈董却要让你把这一qiē告sù我，对吗？”陈俊忽然转头看向了方诗韵，脸上带着轻松的笑意。

    陈俊能猜到这些，方诗韵并不感到奇怪，毕竟陈俊是个聪明人。真正让方诗韵感到奇怪的是，陈俊竟然会把这些话说出来。在方诗韵的心里，固然是对陈俊有着戒备。可这份戒备，却是埋在心里的。现在陈俊这么说出来，挑明了这话。让两个人之间，以及与陈秋云之间的关系，很有可能会僵化。

    方诗韵一时之间摸不透陈俊的意思了，虽然陈俊脸上带着轻松的笑容，可方诗韵根本就猜测不到陈俊这么说的目的到底是什么。

    方诗韵点了点头，说道：“没错，陈董是让我告sù你这件事情的详细经过，问问你有什么想法。”

    听到方诗韵这个回答，陈俊说道：“所以我才说，你心里对我很戒备。”

    方诗韵轻轻摇了摇头，也不知道是什么意思。

    陈俊接着说道：“既然你不对我说这件事情到底是怎么回事，我也只能跟你说，我对这件事情没有任何想法。表不了任何意见。”

    事情又回到了原点，那就是方诗韵隐瞒陈俊的那一部分。想到这一点，方诗韵不禁摇头苦笑，自己这件事情做的可谓愚笨到家，这件事情自己即使不告sù陈俊到底是怎么回事，以陈俊的聪明劲，也能猜个**不离十。可笑自己还想着隐瞒陈俊，真不知道自己当时是怎么想的。

    想到这里，方诗韵不得不想到自己现在已经是被陈俊牵着鼻子走。陈俊对自己的心思揣摩的很透，可自己却是越来越看不透陈俊这个人了。这是一种极为不妙的处境，方诗韵轻轻叹了口气，说道：“其实，也无所谓隐瞒不隐瞒，我不说，你也猜得到。我不想说的那么多，是因为这件事情牵扯的面会很广。”

    听到方诗韵这么说，陈俊不由得在心里说道：“真是一个蹩脚的借口。”不过，陈俊却是很认真的点了点头，说道：“看的出来。”

    方诗韵这才开口说道：“那我就把这件事情的详细经过告sù你好了。”说完这话，方诗韵把陈秋云所告sù自己的，又转述了一遍给陈俊。

    陈俊听完以后，半晌没有说话。

    “现在我把一qiē都告sù你了，你可以告sù我你的想法了。”方诗韵问道。

    陈俊笑了笑，说道：“还是那句话，我没什么想法。”

    “你……”方诗韵有些生气了。

    “不要生气。”陈俊看到方诗韵这个样子，说道：“我也是实话实说而已，对于燕京的局势，我根本就不了解。对于陈董所做的这件事情，我不表意见，所以说，我根本没什么想法。我觉得陈董做的不错。不过，一qiē还得看后续展吧，这只是一个开头而已，对不对？”

    方诗韵轻轻点了点头，说道：“你说的没错。”陈俊对燕京的局势，的确一点也不了解。仅凭自己这番话，让他表一些意见，估计陈俊也说不出什么好的意见来。

    陈俊看着方诗韵，叹了口气，说道：“方诗韵，你这个女人真的很出色。不过，如果你能像是陈董一样对人，肯定会比现在更出色。”

    看到陈俊这一脸惋惜的样子，在结合他那语气，方诗韵简直就是气不打一处来。陈俊这么说很明显是在说她对人的信任程dù不够。

    “不用你管。”方诗韵没好气的说道。

    陈俊摇了摇头，说道：“你最好不要怀疑我，不然的话，我怕你做事会钻牛角尖。”

    “陈俊，我问你一个问题。”方诗韵在这个时候岔开了话题，说道：“希望你能很真诚的回答我。”

    “你问。”陈俊点头说道。

    “你身边的这些朋友，有好多不是普通人吧？”方诗韵看着陈俊问道。

    陈俊听到方诗韵问出这个问题，笑了笑，才说道：“没错，就像是那个米涵玉，就不是普通人。可这有什么关系？”

    顿了一顿，陈俊又问道：“莫非就是因为这个，你才对我产生了戒备的心理？”

    方诗韵也不否认，直接点头说道：“没错，就是因为你这些朋友不同寻常，我才觉得自己越来越看不透你了。才会对你产生戒备的心理。”

    陈俊不置可否的笑了笑，问道：“就仅仅是因为这个？恐怕不止吧？”

    “嗯？？”方诗韵说道：“还能有什么？”

    “既然你不说，我来替你说吧。”陈俊看着方诗韵，说道：“依我的猜测，你第一次觉得看不透我，是从我假装陈氏集团大少爷开始。怎么说呢，嗯，应该是上位者的姿态吧。陈氏集团的大少爷，处在他的位置，本身就应该有一种上位者姿态。而我那个时候假装他，表xiàn的轻车熟路，你应该对我就产生了一丝看不透的感觉。”

    陈俊说到这里，方诗韵的心随着他的话，咯噔一声，不由自主的加快了跳动的度。

    “第二，怕是就是买车的这件事情了吧？”陈俊缓步来到了沙边坐下，说道：“一百二十万，对你来说虽然不是什么大数目，可在你的直觉里，怕是一直认为我拿不出这钱来吧？”

    “第三才是我的这些朋友，有些异于常人。”陈俊不给方诗韵任何喘息的机会，说道：“总的来说，就这三点引起你对我戒备心理。或许还会有些小事引起你对我的戒备心理，可却是微不足道了，我说的对不对呢？”

    说完这些，陈俊脸上露出了一丝玩味的笑容，看着方诗韵。

    而此时的方诗韵，却是完全惊呆了，她怎么也不会想到，陈俊竟然会留意到这些。这能说明什么问题？只能说明陈俊比自己想象的，或者是比自己，要聪明的多的多……