
    方诗韵像是看外星人一样的看着陈俊，还围着陈俊走了几圈，才开口说道：“你比我想象中的，要聪明的多，厉害的多。八一中文网w?w?w?．?８?１z?w?．?c?o?m”

    “过奖，过奖。”陈俊点头说道。

    陈俊所说出来的这番话，给方诗韵的震惊实在是太大了。这不仅仅说明陈俊比自己要聪明，更是说明了陈俊很细心。一点点的小事情，就能让他思考很多问题。虽然陈俊说的那三个方面的确是这么回事，可方诗韵却是坚信自己并没有在陈俊面前流露出什么异样的神色。

    可陈俊却是依旧想到了这些，看来，自己对陈俊的估计，还是不够。

    “这也不应该怪我吧？”方诗韵想了想以后，说道：“你现在身上这么多让人感到疑惑的地方，我对你产生戒备，也应该是情有可原的吧？”

    听到方诗韵这么说，陈俊真的很想笑，可是，他却是憋住了自己的笑意，说道：“情有可原？我倒不这么觉得。我觉得你完全是在自己给自己找烦恼，而且，从一开始你就错了，大错特错了。”

    “你什么意思？”方诗韵不悦的问道。

    “很简单，你太先入为主了。”陈俊不带任何感**彩的说道：“你在第一次见到我的时候，怕是就派人调查过我。认定我不过是个生活在社会底层，混的不如意的小人物吧？如果你一开始就对我有一个正确的认知，那你是不会产生这样的戒备心理的。对一个人一点都不了解，你就下了结论，这还不叫先入为主吗？”

    陈俊的话，说的一点都不客气，可方诗韵却是出乎意外的没有生气。因为陈俊的话，的的确确说到根上去了。第一次在宴会上见到陈俊以后，方诗韵就派人调查过陈俊，她的确是认为陈俊只不过是一个混的不如意的人。现在想起来，方诗韵感到自己真的是先入为主了。

    “那你到底是一个什么样的人？”方诗韵不由得问道。

    “那你到底又是一个什么样的人？”陈俊并没有回答方诗韵的话，而是把方诗韵的话多加了一个字反问她。

    方诗韵侧头看着陈俊，说道：“我就是一个普普通通的女人而已。”

    “那我也就是一个普普通通的男人而已。”陈俊也侧头看向了方诗韵，淡然说道。

    方诗韵会是一个普普通通的女人？打死陈俊他都不会相信的。米涵玉曾告sù陈俊，她读不到方诗韵的思想。一个可以阻止精神类异能者读取自己思想的女人，会是一个普通女人？白痴都不会相信的。

    听到陈俊的回答，方诗韵不禁“噗嗤”一声笑了出来，说道：“干嘛要学我说话？”

    “我没有学你说话。”陈俊也笑了笑，说道：“我只不过是在很认真的学习你做人的方法。”

    “我做人的方法？”方诗韵不解的问道：“我怎么不知道我有什么做人的方法呢？”

    “抵死不承认，耍赖。”陈俊很认真的点头说道：“嗯，应该就是这个了。”

    “你……”方诗韵没有想到陈俊竟然会说出这样的话，不禁瞪大了双眼，怒道：“你这是在胡说八道，我怎么耍赖了？什么事情我又抵死不承认了？”

    看到方诗韵这副怒不可遏的样子，陈俊只是轻笑着摇了摇头，说道：“方诗韵，你是一个聪明的女人，而我同样也不笨。一些话，点到即止就可以了。”

    听到陈俊这么说，方诗韵陷入了自己的沉思，自己到底有什么事情被陈俊现不对了？自己在他面前，好像没有抵赖过什么事情啊。想了半天，方诗韵也是想不到什么，不由得说道：“看来，今天是必须让你把话说明白了。你越说，我就越感到糊涂了。”

    “真的要我挑明吗？”陈俊嘴角泛起了一丝似乎是不屑的笑容，说道：“那好，你听着。”

    方诗韵看向了陈俊，等着他的下文。

    陈俊又继续说道：“每个人，都有不为人知的秘密。但是，这些秘密不一定能保守的住。你有你的底牌，我有我的底牌，难道你真的要我揭开你的底牌？”

    说这话的同时，陈俊的眼睛眨都没有眨一下，就那么看着方诗韵，似乎有着咄咄逼人的味道在里面。虽然方诗韵极力的表xiàn出一副正常表情，可眼中那一闪即逝的慌乱神色，却是没有逃过陈俊的眼睛。

    “原来，你也是一个很复杂的女人，你也是一个有着不为人知的秘密的女人。”陈俊在心里默默说道。

    陈俊并不知道方诗韵到底有什么样的底牌，但是却表xiàn出一副胸有成竹，我就是知道你的底牌的样子，咄咄逼人的说出了那番话。这是因为陈俊自己心里清楚，方诗韵根本就不知道自己的底牌。如果方诗韵知道自己的底牌，怕是早就不对自己抱着戒备的心理，或者说，早就开始安排后手来防备自己了。可她现在只不过是对自己保持着戒备的心理，却是什么都没有做。那就只能说明方诗韵这个女人，根本就对自己的底牌是一无所知的。

    说白了，陈俊刚才就是在试探方诗韵这个女人。只不过，陈俊用的方法却是诈她罢了。可是，这一招却是很管用的。让陈俊知道了方诗韵这个女人，的确是有着不为人知的秘密。陈俊并不像知道方诗韵的秘密是什么，毕竟每个人都有着属于自己的秘密，陈俊想知道的，只不过是方诗韵这个女人心里到底有没有秘密而已。而现在，陈俊已经得到了他想要的答案了。方诗韵绝对是一个不简单的，有着不为人知的秘密的女人。

    方诗韵眼中慌乱的神色，一闪即逝。她立刻就恢fù了镇静，说道：“呵呵，陈俊，我现你越来越有意思了呢。我有什么底牌？你现在揭开吧，我等着你揭开我的底牌。”

    看着方诗韵那带有挑衅的目光，陈俊哈哈大笑起来，说道：“方诗韵，你不用激我，我还没无聊到要揭人底牌。”

    方诗韵却是在这个时候嫣然一笑，说道：“陈俊，难道你刚就没有现自己说的话，漏洞很大吗？”

    “没有。”陈俊摇头说道。

    “刚才你那么说，已经间接的证明你是一个有秘密的人。”方诗韵脸上露出了一丝得意的笑容，说道：“这可不可以理解成言多必失呢？”

    陈俊依旧摇了摇头，说道：“方诗韵，你现在已经对我有了戒备的心理，这就说明，你在揣摩我，想要知道我身上的很多事情。我有没有秘密，对你而言，根本就是一回事。”

    “话可不是这么说。”方诗韵摇头说道：“刚才你用的是底牌两个字，而不是秘密两个字。这里面的差别可就大了。陈俊，你到底有着什么样的底牌我不知道。但是，你这底牌，绝对是你最大的秘密，一个只有你自己知道的秘密。这才可以称之为底牌。虽然我很好奇，但是我想你的底牌是不会轻yì让人知道的。不过，既然你说了，我会用我的方法去探知你的秘密，你的底牌。”

    “随便你吧。”陈俊摊了摊双手，说道：“这个我没有权利阻止你，想要干什么，那是你的自由。不过，我得提前跟你说一句，千万不要惹火烧身。如果你真的那么做了，我想，你的底牌也将不再是什么秘密。”

    方诗韵让陈俊揭开自己的底牌，其实是在以退为进，想要知道陈俊到底是不是知道自己的秘密，自己的底牌。可陈俊却是没有揭开，这让方诗韵在心里怀疑，陈俊根本就不知道自己的底牌是什么。

    可话说到这个地步，陈俊竟然又拿这个来威胁自己。难道说，他真的知道自己身上到底有什么秘密？到底有什么底牌了吗？

    方诗韵又开始狐疑不定了，毕竟，这不是一件小事……

    看到方诗韵不说话，陈俊笑道：“怎么了？害怕了？”

    “害怕？这从何说起？”方诗韵不屑的冷笑一声，说道：“我会用尽我的全力去探知你的秘密，你等着吧。你的底牌，会有被我揭开的一天。”

    “我等着那一天。”陈俊看着方诗韵，说道：“如果那一天真的到来，那我也会同样揭开你的底牌，你说这样公平不公平？”

    陈俊的口气很大，一副吃定了方诗韵的样子。方诗韵现在简直就是要抓狂了，可她面上却不得不表xiàn出一副冷静，以及无所谓的表情。现在这种情况下，一旦自己露怯，那就等于是输定了，对于这一点，方诗韵心里是再清楚也没有了。

    “很好，很公平。”方诗韵点头说道：“我期待那一天早点到来。”

    “我也同样期待。”陈俊笑着说道：“不仅如此，我还很好奇，你会怎么样去调查我，探知我的秘密。不过，这就不是我能知道的事情了。”

    “你很有自知之名。”方诗韵一脸“佩服”的样子说道。

    “嗯，我也这样觉得。”陈俊对于方诗韵的话表示赞同，说道：“我一向很有自知之明，不过，我觉得你这个女人，一点自知之明都没有。”