
    面对陈俊最后的讽刺，甚至是奚落一般的话语，方诗韵没有生气。八一中文网w?w?w?．?８１zw．com或许，她此时已经生不起气了。她心里有着的，怕只是更多的疑惑与猜疑。

    “你今天的话，我全都记下了。”方诗韵平静的点头说道。此时的方诗韵，是完全恢fù了平静，不会再被陈俊的一言一语所激怒了。

    “记下就好。”陈俊同样点了点头，说道：“既然是这样，那我就走了，有什么事你再给我打电话吧。”

    “你要去哪？”方诗韵虽然心里明白陈俊是要离开这里，可却还是问出了这句话。

    “当然是离开这里了。”陈俊说道。

    方诗韵明知故问一般的说道：“为什么？”

    “道不同不相为谋。”陈俊说道：“这么简单的道理你都不懂？”说完这话，陈俊走出了方诗韵的办公室，径直下楼离去。

    缓缓驾车行驶在路上，陈俊嘴角不由自主的上翘，一脸的笑容。方诗韵这个女人，今天可是被自己气坏了。不过，自己却是得到了自己最想要得知的东西，那就是方诗韵这个女人，根本就不是表面看起来的这些这么简单。这个女人，还不知道有着什么样的秘密。

    世界之大，无奇不有。陈俊并不认为只有自己能阻止精神类异能者的异能，可是，陈俊却是认定，只要能做到这一点，阻止精神类异能者读取自己思想的人，肯定不是什么简单任务。而方诗韵恰好能做到这一点，陈俊当然会这么想了。

    方诗韵站在自己的办公室的落地窗前，看着楼下陈俊的那辆宝马x5驶离，心中五味杂陈，也不知道是什么感觉。当初，陈俊根本就知道自己接近他是为了什么。后来去了燕京在得知了要假装陈氏集团大少爷的事情以后，陈俊当时毫不迟疑的拒绝了。可后来的一系列事件生，却又让陈俊改变了主意，答应了这件事情。只不过，这些事情，依旧是自己，或者陈秋云促使而成的。

    所以，说到底，还是自己让陈俊走上了这条路。可现在，自己却是对陈俊有着深深的戒备，甚至是有了一丝恐惧的感觉，这怨得谁？

    不知不觉间，一丝苦笑，挂在了方诗韵的脸上。

    “陈俊啊陈俊，你到底是一个什么样的人？”方诗韵不由得在心里默默的想着。

    尤其是陈俊最后说的那句话，道不同不相为谋，这摆明了就是关系闹僵了才会说出来的话。自己又该怎样对陈秋云解释这件事情？况且，陈秋云那边，还指不定等着想要知道陈俊到底表了一些什么样的意见。虽然陈俊的意见可能左右不了陈秋云的决定，可陈秋云这么做，让陈俊知道这件事情，保不准就是在向陈俊示意他的尊敬。

    “头疼啊，头疼啊。”方诗韵揉着自己的额头，自言自语的来到了办公椅边坐下。

    向来运筹帏幄的方诗韵，第一次尝试到了头疼不已的感觉……

    陈俊悠闲的驾车行驶在路上，车并不快，想快也快不起来。这个时间，虽然已经过了上下班的高峰期，可路上的车辆还是很多。陈俊要去的目的地，自然是林蓓那里，除了林蓓那里，他也没什么地方好去。

    半个多小时以后，陈俊的车子停在了林蓓那家小公司的楼下。

    轻车熟路的来到公司门外，陈俊笑了笑，推门走了进去，自己离开才没几天，就又打道回府了。

    推门走进公司，陈俊这才现，自己几天不来，公司里面已经大变样了。原本的公共办公区域又一次缩小了。因为靠窗的位置，又单独隔开了一间办公室。整个公司里面空空如也，就像是自己刚来这里上班一样，这里的同事，都忙着跑业务，根本就没人会留在公司里。毕竟，公司的产品销量不行……

    看到公司的公共办公区域里面没有人，陈俊就已经猜到了这间新隔开的办公室是给谁的。笑了笑，陈俊径直走向了这间新的办公室。

    办公室的门并没有关着，陈俊还没走到门口，丁茹就已经出现在了门口。看到是陈俊，丁茹笑了笑，说道：“今天怎么想起回来了？”

    “不是我想起回来了，而是我被炒鱿鱼了，想了想没地方去，只能是回来看看林总还收留不收留我。”说着话，陈俊的目光瞥向了林蓓办公室那扇虚掩着的门。

    “林总不在。”丁茹掩嘴而笑，说道：“不用再装了，进来吧。”说着话，丁茹闪身给陈俊让开了位置。

    陈俊笑了笑，走进了丁茹的新办公室。办公室是隔开的，并不大，不过却也不小。一应办公用具齐全。

    看到陈俊在自己办公桌对面坐下，林蓓笑了笑，给陈俊倒了一杯水，回到自己的位置，与陈俊面对面坐下，说道：“怎么了？你被谁炒鱿鱼了？”

    “还能有谁？方诗韵呗。”陈俊嘿嘿笑着，端起面前的水杯喝了一口，才继续说道：“丁姐，你信不信？”

    “信。”丁茹淡淡的笑了笑，说道：“我什么时候怀疑过你？”

    “这倒是。”陈俊情不自禁的点了点头。

    看到陈俊那一脸认真的样子，丁茹只是很恬静的笑了笑，没有多说什么。

    不知道是因为丁茹脸上的笑容，还是因为丁茹年龄比自己要大一些，自己在她面前一直有着很宁静的感觉。总之，陈俊现在的感觉就是很宁静。

    就在这个时候，公司的门响起了一声轻微的“啪嗒”声，陈俊身子后仰，探头朝外看去，却是林蓓回来了。

    “林总。”陈俊笑着说道。

    林蓓顺着声音看去，却是看到陈俊坐在椅子上，后仰着身子，头探出在门外，不由得感到有些好笑，说道：“你怎么来了？”

    “林总，你说这话我可不爱听啊。”陈俊站起身来，走出了丁茹的办公室，说道：“你这说的什么话啊，我不还是公司的员工啊？这我也没辞职，你也没炒我鱿鱼，我这来上班来了。”

    “啊？？？”饶是林蓓知道陈俊跟自己说话从来就没个正行，可也没想到陈俊会说出这么一番话来。

    “林总，你这是什么表情啊？”陈俊很认真的说道：“我可真是回来上班来了。”

    丁茹在这个时候从自己的办公室里走了出来，笑意盈盈的看着两人。

    “丁姐，这怎么回事？”林蓓定了定神，问向了丁茹。

    丁茹笑着摇了摇头，说道：“我也不知道，陈俊也是刚来。”

    陈俊在这个时候说道：“林总，虽然你是一个老总，可这事我也得说说你啊。我怎么说也是公司员工吧？回来上班才是我应该做的事，你可倒好，我这一回来，就感觉我不应该出现在这里似的。”

    这番话，陈俊说的是有理有据，还真让林蓓说不出什么来。毕竟，陈俊离开这里去了陈氏集团，在林蓓感觉是理所应当的事情。陈俊也并没有向自己这里递交辞呈，自己也没炒他鱿鱼。陈俊现在，还真的是自己的公司的员工。

    不过，林蓓可不相信陈俊是回来上班来了，堂堂陈氏集团的大少爷，跑到自己这小公司里来上班，这算怎么回事？以前不知道他的身份也就罢了，可现在自己家的公司和陈氏集团已经是合作伙伴了。这陈俊又跑回来上班，可真的耐人寻味了。

    “难道是他不放心与林氏的合作？”林蓓不由自主的想道。

    “既然是这样，那你就跟我进来谈谈吧。”林蓓反应了过来，顺着陈俊的话说道。

    陈俊嘿嘿一笑，说道：“是，林总。”说完这话，陈俊对丁茹使了一个眼色，跟着林蓓去了她的办公室。

    丁茹轻笑着摇了摇头，她也不知道陈俊现在在想些什么。以陈俊现在的身份来说，林蓓这里根本就不适合他。

    “坐吧。”林蓓进了自己的办公室，直接说道：“陈俊，别跟我开玩笑，你到底有什么事？”

    陈俊在林蓓办公桌对面坐下，正色说道：“林总，我没跟你开玩笑，说的是真的。我这真是回来上班来了。”

    “陈大少爷，你就别跟我开玩笑了。”林蓓有些哭笑不得的说道：“我们两家现在是合作伙伴关系，你到我这里来上班算怎么回事啊？就算是来上班，你也得去总公司啊，来我这个下属的小公司干嘛来了？”

    “哎，林总，不是跟你开玩笑，我被炒鱿鱼了。”陈俊一脸沉痛的表情说道。

    这句话，更是让林蓓感觉陈俊在跟自己开玩笑了。可看到陈俊这个样子，林蓓又感觉有些哭笑不得，这装的也太像了吧？不由得问道：“那是谁炒你鱿鱼的？”

    “这个人林总也认识。”陈俊看向了林蓓，说道：“就是方诗韵。”

    林蓓让陈俊弄的越来越摸不着头脑了，难道说，陈氏集团里面有着什么猫腻？要不然的话，方诗韵能炒陈俊的鱿鱼？感觉到这潭水很深，林蓓在这个话题上打住了，问道：“那你现在回来是……？”

    “大庙不收，我只能是打道回府，来林总这小庙了。”陈俊很认真的点头说道。