
    林蓓现在真的是有些哭笑不得了，陈俊脸上那认真的表情，任谁看了都不会怀疑是假的。?八一中文网w?w?w?．?８?１?zw．com可是陈俊在自己面前，却是不断的跟自己开玩笑的时候表xiàn出一副很认真的表情，所以，林蓓对于陈俊的话，其实还是不很相信的。

    可林蓓现在又能说什么？陈俊是陈氏集团大少爷的事情现在依然公布于众，再加上陈氏集团与林氏的合作关系，陈俊莫说是以前就在这里上班，即使是现在找到自己，要来这里上班混日子，自己也不能不答应啊。

    “打道回府就打道回府吧。”林蓓也只好说道：“别的地方不收留你，我收留你。”

    “呵呵，还是林总好说话啊。”陈俊笑着说道。

    林蓓笑了笑，说道：“你现在的身价可是高的很啊，在这里上班等同于是给我做广告，我这里连广告费都省了，我何乐而不为？”

    “随便吧，只要开给我工资就好。”陈俊嘿嘿笑了两声，站起身来，说道：“我先出去了，林总。”

    林蓓点了点头，目送陈俊离开自己的办公室，林蓓想了想，还是拿起桌上的电话，拨通了方诗韵的号码。虽然林蓓的直觉告sù自己，陈俊和方诗韵，以及陈氏集团之间的关系很微妙，这潭水怕是很深。但是陈俊要回来自己这里，自己还是有必要跟方诗韵说一声。也算是试探一下方诗韵的态度吧。

    虽然林蓓知道陈俊是陈氏集团的大少爷，可方诗韵现在也是陈氏集团的一位老总不是？这样重量级别的两个人物之间出了矛盾，却把这股火隐隐烧到自己这里来了。林蓓决定先把自己置身事外再说。

    “方总吗？”电话接通，林蓓客气的问道。

    “是我，方诗韵。”方诗韵淡淡的说道，语气里似乎透露着一股疲惫感。

    林蓓斟酌了一下，说道：“方总啊，陈少他又回到我这里来了，还说要在我这里上班。你看这事？”

    “哦？是吗？还有这事？”方诗韵听到林蓓的话以后一连问道，随即说道：“既然他去了，林总就让他呆在你那里吧。”

    说完这句话，方诗韵挂上了电话。

    听到电话里传来的忙音，林蓓一脸不可思议的神情，自言自语的说道：“坏了，这两位老总看来是真的闹别扭了。这个死陈俊，干嘛要回我这里来？”

    陈俊出来林蓓的办公室，径直走向了丁茹的办公室。刚刚走到门口的位置，陈俊的手机响了起来，对丁茹笑了笑，陈俊走出了公司，接通了电话：“老管家。”

    “俊少。”老管家的声音响起，随即问道：“最近可好？”

    这句问话，似乎是两人每次打电话必说的一句，不过，想想也没错，两人现在毕竟是隔着大海两岸，又是隔一段时间，或者是有事了才通电话，上来先问候一番是难免的事情。

    果不其然，只听陈俊说道：“我还好，老管家呢？”

    “还不是老样子。”老管家笑了笑，说道：“对了，俊少，近期，你的资金又增长了四分之一。”

    “呵呵，放在老管家那，我放心。”陈俊也同样笑了笑，说道：“老管家投资，从来没见过有失手的时候。”

    顿了一顿，陈俊又问道：“老管家打电话来不是特意告sù我这个的吧？是不是有什么事对我说？”

    陈俊对于老管家，自然是极为熟悉的，老管家对于陈俊自然也是极为熟知。陈俊知道，老管家绝对不会因为自己的资金又在他的手中增长而给自己打电话的。而且，最近自己并没有让老管家帮自己做什么事，而自己摆脱老管家调查的事情，老管家一直也没给自己来过任何信息。就连老管家都说自己拜托他的事情不好查，自己还能再奢望什么？今天老管家给自己打电话，肯定是有着别的事情。

    “新的任务来了。”老管家先是叹了口气，才开口说出了这句话。

    听到老管家的话，陈俊心里一惊，这新的任务肯定不会是给自己的。自己早就已经离开组织了。老管家这么说，只能说是新的上帝之手，又要有新的任务了。

    “这才短短不长时间，就又有任务了？”陈俊诧异的说道。丁致远的事情，才刚刚过了不久就派给新的任务，组织上到底在想些什么？

    “是。”老管家说道：“这么快派任务的原因，可能是因为上次的任务虽然完成了，但是并不完美。”

    丁致远并没有被杀死，可是他的异能力，却是没有再恢fù。对于这一点，陈俊一直存zài着疑惑，此时听到老管家这么说，不由得开口问道：“老管家，丁致远就在我的眼皮底下，这次的事情，我只有一个问题想问你，新的上帝之手是不是掌握了什么新的弹药？为什么丁致远的异能力一直没有恢fù？”

    “呃……”老管家沉吟了一下，说道：“这个我也不清楚，现在我已经很难接触到弹药了。”

    “为什么？”陈俊诧异的问道：“以前我在的时候，每次出任务，不都是把弹药送到老管家那里的吗？”

    “哎，俊少。以前是以前啊，现在的事情，没人说的清楚的。”老管家深深叹了口气，说道：“虽然说我现在给新的上帝之手运作资金，可实际上，我已经算是被排除在外围的人了。”

    说到这里，老管家顿了一顿，才继续说道：“第一，我从接受了他们的意见一直到现在，就没见过这位新的上帝之手。第二，每次任务的弹药已经不是送到我这里了。所以说，我也不知道新的上帝之手是何人，到底身在何方。”

    “那为什么每次有任务了，还要通guò你来通知新的上帝之手？”陈俊想了一下以后问道。

    老管家在电话那边沉默了好一会以后，才开口说道：“我觉得可能是怕我在给新的上帝之手运作资金的时候不尽心，他们才这么做的。这个问题，我也想过，但是我只能想到这个答案。毕竟，以前的时候，俊少的身份我是知道的，而且，俊少在的时候，我也一直跟在您身边。可现在这个样子，实在是让人难以想的明白。”

    听到老管家的分析，陈俊也摸不着头脑了。以前他还在组织的时候，老管家是自己和组织联系的枢纽。可以说自己和组织之间，甚至是没有老管家和组织之间熟络。可现在的情况却是转变了，老管家也被排除在外围了。

    “老管家，现在的情况，还真应了一句老话。”陈俊不由得笑了一下说道。

    “什么老话？”老管家问道。

    陈俊淡淡的说道：“一朝天子一朝臣。”

    老管家细细的咀嚼着这句话，虽然是不很贴切，可却也是那么回事。陈俊走了，自己本已经附带着离开了组织。可没想到组织又来找自己帮新的上帝之手运作资金。自己答应了下来，却是面临着这样的尴尬局面。如果没有之前，老管家心里也就不会有什么失落感，可有了前面的对比，老管家现在的心情实在是可想而知。

    “老管家，不要想太多了。”陈俊听到老管家那声轻微的叹息，不由得劝道：“知道的少了反而压力小，知道的多了不见得是什么好事。以前我在的时候，不也很少跟组织上打交道吗？”

    “这倒是。”想到陈俊以前在自己身边的时候，对组织上的事情从来都是不闻不问，老管家不由得笑着说道。

    “这次的任务目标在什么地方？”陈俊笑了笑以后问道，虽然陈俊现在已经不再是上帝之手，可对这任务，还是有着一丝好奇心。

    “还是天海市。”听到陈俊的话，老管家轻轻说道：“而且，怕是这个人和俊少认识。”

    “什么？”陈俊惊诧出声：“还在天海市？组织上莫非是疯了？还是要新的上帝之手完全暴露？还是新的上帝之手要比我厉害百倍？”

    随即，陈俊才醒悟到老管家后面这句话，立刻追问道：“新的目标人物是谁？”

    老管家想了想，先回答了陈俊的第一个问题，说道：“新的上帝之手，不见得比俊少厉害，不然的话，上次的任务也不会完成的不完美了。不过，组织上这么安排到底是什么意思，我也摸不上。”

    顿了一顿，老管家才开口说出了目标人物：“这次的目标人物是紫风。”

    老管家的话像是晴天霹雳一样炸响在陈俊的耳中，紫风竟然成了新的目标人物？

    “俊少？俊少？”听不到陈俊的回答，老管家在电话那边喊道。

    “我在听。”陈俊镇静了下来，说道：“老管家，对这次的任务，你有什么看法？”

    “俊少，实话实说，组织上行事，现在越来越难以琢磨了。我根本就不知道他们到底想要做什么，也谈不上什么看法了。”老管家想了想，说道：“不过，俊少，即使你认识紫风，我也希望你不要插手这件事情。”

    听到老管家的话，陈俊一脸的苦笑……