
    老管家不让陈俊插手组织上的事情，自然是为了陈俊好。八一?中?文网?w?w?w?．?８?１zw．com陈俊心里对这一点也是很清楚。可是，陈俊有可能放手不管吗？绝对不可能的，紫风现在已经是陈俊的女人了。陈俊如果放手不管，还算的上一个男人吗？

    “俊少。”听不到陈俊的回答，老管家怕是已经知道陈俊不可能不管了，说道：“组织上是不会允许任何人破坏他们的任务行动的，你要三思啊。何况，何况，那个紫风是一个异能者？”

    “老管家，不要多说了。该怎么做，我心里有打算。”陈俊打断了老管家的话，陈俊明白，老管家说紫风是一个异能者，是为了让自己彻底撇开和异能者的联系。可是，自己是不可能那么做的。一些事情生了，就已经注定了这件事情会朝哪个方面走。老管家不知道自己与紫风之间的事情，如果老管家知道了，怕是只能叹气了。

    听到陈俊的话，老管家已经知道陈俊会下什么样的决定了，不由得叹了口气，说道：“俊少，一qiē小心。”

    “放心吧，老管家。”陈俊淡淡的说道：“有什么事情，再给我打电话吧。”说完这句话，陈俊挂上了电话，深深呼出一口气。

    陈俊站在公司外的走廊上，点燃一支香烟，靠在墙上深深吸了一口。自从他离开组织，很多事情变得让他有些琢磨不透了。比如组织上连续派任务给新的上帝之手，这在以前是不可能的事情。

    还有就是两次任务的目标竟然都是在天海市，都是异能协会的成员。而且，这两个异能者是丁致远和紫风，他们都是天海市异能协会的支柱性人物。最为让陈俊不解的是，以陈俊对丁致远的了解，丁致远不是那种会在暗地里干什么坏事的人。至于紫风，陈俊更是不相信紫风会是那样的人。

    这到底是怎么了？这一qiē又是为了什么？陈俊心里盘横着这两个问题，可是，他已经是一个离开组织的人，根本就不可能知道什么内幕了。即使他以前身在组织的时候，也是很少有组织上的人直接接触。更别提现在了。

    只不过，以前每次出任务，陈俊收到的目标人物的资料，都会有这详实的记录，记录他们干了些什么。可现在，陈俊对这些都已经是一无所知了。包括老管家在内，也是这样，老管家已经完全被组织排除在外围了。

    正是因为组织的神秘性，陈俊才不像与组织上的人有过多的接触。可是，现在看来，自己当时的所作所为，却是让自己一无所知的根源。

    一支香烟，不知不觉已经燃烧到了烟蒂，陈俊掐灭烟蒂，转身走进了公司。

    “林总，我出去一下。”陈俊进了林蓓的办公室，对林蓓说道。

    “去吧，去吧。”林蓓没好气的摆了摆手。

    陈俊笑了笑，又和丁茹打了一个招呼，说道：“丁姐，如果下班我还没过来，你就不用等我了，先回去吧。”

    看到丁茹点头答应下来，陈俊离开了公司，驾车朝天海市异能协会而去。想不通的问题，就先不去想了，现在关键的问题是确保紫风的安全。

    陈俊来这里，也已经不知道是第几次了。异能协会的成员，也都已经知道陈俊是紫风和丁致远的朋友，并没有阻拦陈俊，陈俊直接驾车驶进了异能协会。

    停下车子，陈俊径直去了紫风的办公室。紫风早就已经看到一辆崭新的宝马x5驶进，只不过却是没想到驾车的人会是陈俊。看到陈俊从车上下来，紫风打开了自己的办公室门，而陈俊恰好在这个时候走到了门口。

    “两天没见，换新车了？”紫风诧异的问道。

    陈俊点了点头，走进了紫风的办公室，说道：“那辆车子撞毁了。”

    紫风轻轻摇了摇头，不再多问什么了。看得出来，紫风的情xù并不是很高。

    看到紫风的样子，陈俊问道：“怎么了？看你情xù不是很高。”

    紫风以前只是执法小队的队长，现在却是兼着异能协会会长的职责。以前不知道，紫风现在算是知道了，这个会长还真不是好干的。很多原本紫风不知道的事情，现在也已经知道了。原先紫风只不过是知道异能协会的成员到底都有哪一些，可现在，知道的却是更多了。而且，现在知道的这些东西，紫风不能对任何人说。

    “还不是协会里的事情。”紫风皱眉说道：“这个会长，还真不好当。”

    陈俊笑了笑，说道：“这是当然的事情了，位高权重是不假，但是你处在会长这个位子上，就需要你去做会长应该做的事情。这些事情，不见得好做。”

    紫风笑了笑，笑容里面不乏苦涩的味道。

    “丁会长最近怎么样？”陈俊想了想以后问道。

    紫风叹了口气，说道：“还是那样，他的能力还没恢fù。苏沐一直陪在他的身边。”

    听到紫风的话，陈俊忍不住在心里叹了口气，看来，丁致远的异能力是恢fù不了了。新的上帝之手到底是怎么做到这一点的？难道，命运药剂的功能又提升了？

    “还有一件事情告sù你。”紫风在这个时候来到陈俊的身边坐下，说道：“丁会长可能要和苏沐结婚。”

    这个消息，既让陈俊感觉到情理之中，却又颇为有些意外。问道：“什么时候？”

    “可能要快了吧。”紫风淡淡的说道：“不知道他是怎么想的。”

    陈俊想了想，说道：“那天你和我都偷听丁会长和苏沐说话了，看来，丁会长那天说的真是心里话了。”

    听到陈俊的话，紫风脑海中浮现出了那天自己和陈俊偷听的一幕，而且，丁致远的话也同时回荡在了紫风的耳中。丁致远那天与苏沐说了那么多话，最主要的是表达了他的异能力恢fù不了，就会辞掉异能协会会长的位置，去过一个普通人的生活的意思。而丁致远会告sù自己，他可能要结婚，看来是真的要过普通人的生活了。

    如果真的是这样，那天海市异能协会会长的位置，不出意外就会落到自己的头上。紫风现在才真正知道异能协会会长这个位置真的不是好做的。太多的事情是她以前不知道的，现在知道了，只感觉这个异能协会会长是个让人头疼的位子。别的不说，就异能协会的经济支柱来源，就是紫风以前从未想到过的。

    “对了，丁会长什么时候跟你说他要结婚的？”陈俊在这个时候问道。

    “昨天。”紫风回答说道：“会长从那天离开以后，一直没来过协会，昨天他和苏沐一起来的，告sù了我这件事情。”

    陈俊点了点头，不再多问什么了。他到这里来，本是想提前给紫风预警的，可没想到紫风却是一副情xù不高的样子。在这种时候，陈俊本已经到了嘴边的话，又咽了回去。改口说道：“紫风，去我那边住几天吧？”

    “去你那住？为什么？”紫风诧异的问道。紫风对陈俊虽然不说是完全了解，却可以说是了解颇深。陈俊绝不会无缘无故让自己去他那住的。

    “去我那住还要问为什么？”陈俊贼腻兮兮的笑着说道：“就咱俩的关系，你住到我那里还不是很正常的事情？”

    紫风没理会陈俊的玩笑，反倒是白了陈俊一眼，直接说道：“不去。”

    “为什么啊？”陈俊不由得问道。

    “我不爱去。”紫风直截了当的回答。

    陈俊笑了笑，说道：“丁茹和许倩还跟我住在一起，你难道就不担心我……？”

    “没什么好担心的。”紫风转头看着陈俊，说道：“你和丁茹之间，本来就不清不楚的，还用多说什么？”

    听到紫风这没好气的话，陈俊讪讪的笑了笑，说道：“我这不是为了消除你的怀疑，才邀请你去我那里住的吗？”

    看到紫风有些意动，陈俊接着说道：“你自己一个人住太孤单了，在这样下去，你就快变的不会跟人交往了。”

    紫风轻轻摇了摇头，说道：“我怕我去了你那边会更心烦。”

    陈俊自然知道紫风是在说自己和丁茹之间的关系会让她心烦，立刻说道：“我和丁茹现在真的没什么，你搬过去就知道了。”

    听到陈俊的话，紫风在心里叹了口气。紫风并不怀疑陈俊现在和丁茹还有那种关系，可陈俊却是曾把他和丁茹之间的事情告sù了自己，紫风心里始终觉得有些不舒服。如果丁茹不在陈俊那里住的话，紫风说不定不会考虑就会搬过去。可现在，丁茹却也住在陈俊那里，自己也搬过去住，心里多多少少会感觉到不舒服的。

    “其实，你不用想的太多，去我那住几天，觉得不舒服在搬回去就是了。我主要是想让你当做散心一样，换换环境。”陈俊很认真的对紫风说道：“或许你的心情会好起来的。”

    紫风叹了口气，站起身来，说道：“好吧，我答应你。不过，要是我住的不舒服，立刻就搬走。”

    “那没问题。”陈俊立刻说道，心里却是松了口气，紫风总算是答应下来了。