
    先对紫风示警，然后自己再保护她，这本是陈俊已经想好的事情。八一中?文网?w?w?w?．８１zw．com可见了紫风，却是现紫风的情xù并不高，陈俊知道这是因为紫风最近压力过大而导zhì的，所以，原本已经到了嘴边的话，陈俊才又迫不得已的咽了回去。

    如果在这个时候告sù紫风，有人要杀她，天知道紫风会不会因为压力过大而爆失控。陈俊可不想让紫风因为压力过大而爆。

    既然不能告sù紫风，让她自己平时就小心一点，那陈俊也只能是选择暗中保护紫风了。这样一来，事情可就有些棘手了。能够晋升为上帝之手，那这个新的上帝之手，肯定不会是等闲人。

    从丁致远的事情也的确可以看的出来，新的上帝之手的确是有一套。在自己第一次行动失败，丁致远警觉的情况下，这个新的上帝之手还能实施第二次的行动，并且导zhì丁致远的异能力再也恢fù不了。而且，这里还有一个前提，丁致远是空间类异能者。

    在这样的情况下，这个新的上帝之手可以做到这种程dù，已经是很不错了。即使是陈俊自己，认为自己也就最多做到这样了。所以，在心里，陈俊并没有低估这个新的上帝之手的能力。

    也正因为如此，陈俊一听到新的上帝之手的下一个目标人物是紫风以后，才会立刻赶来见紫风，想要告sù紫风这件事情，让她自己平时小心一些。毕竟，在严密的保护，也不如异能者自己平时多注意，多小心来的安全。可现在面对紫风，看到紫风的压力如此大，陈俊却又不得不选择沉默，选择自己暗中保护紫风这条路。这让陈俊心中多了一份沉重的感觉。

    好在紫风答应了陈俊搬到他那里去住，不然的话，陈俊所面临的保护紫风的压力会更大。

    “只要你答应就好，去了我那里，说什么也不能让你再搬走。”陈俊在心里默默说道。

    就在这个时候，陈俊的手机响了起来，看到来电竟然是方诗韵，陈俊轻轻摇了摇头，接通了电话，说道：“方总，给我打电话有何贵干？”

    陈俊的话，听的方诗韵皱眉不已，这话在方诗韵听来，无疑是在表示着关系完全僵化。可是，方诗韵现在却不得不用一副平静的口气，对陈俊说道：“燕京来客人了，想要见你，现在人就在你的办公室。”

    “燕京来的客人？陈董来了？”陈俊不由得问道。陈俊并不认识燕京的其他人，只认识一个方诗韵和一个陈秋云。

    “不是。”方诗韵立刻说道：“你肯定猜不到是谁的，赶紧回来吧。”

    听到方诗韵这服软一般的语气，陈俊不由得感到有些好笑，不过，燕京来的人不是陈秋云，却是来找自己的，到底会是谁？陈俊还真是猜不到。

    “你不说是谁，我可不会回去。”陈俊笑着说道。

    “一个你绝对想不到的人。”说完这句话，方诗韵挂断了电话。

    陈俊看着手里被挂断的电话，脸上露出了一丝玩味的笑容。方诗韵这个女人，到现在还想在自己面前装强势，可惜的是，却没了以前那种自信的感觉。没有自信感的强势，想想都会让人感到好笑。

    “有事？”紫风看到陈俊收起电话以后问道。

    陈俊点了点头，说道：“嗯，有点事。”

    “那就快去吧。”紫风立刻说道。

    虽然陈俊的话再方诗韵听来是关系闹僵的表xiàn，可陈俊心里却是真没这样的想法，虽然心里是有些不痛快，可还没到那种程dù。尤其是当方诗韵最后说是一个自己绝对想不到的人从燕京来找自己以后，陈俊感到很好奇，想要回去看看。

    听到紫风这么说，陈俊点了点头，走到紫风的办公室门口，陈俊停住了脚步，转过身来，看着紫风，说道：“紫风，你就不用送我了。”

    “嗯。”紫风答应了一声，站在了门口。

    “平时小心一些。”陈俊又说道。

    听到陈俊这么说，紫风侧头看着陈俊，问道：“怎么突然跟我说这个？”

    “没什么，就是感觉最近的事情处处透着蹊跷，我不想见到你出事，平时你自己多小心一些。”陈俊掩饰的说道。

    紫风没有说话，很认真的看着陈俊，似乎是想从陈俊的脸上看出什么来，可陈俊的脸上的神色却是一直没有变，不由得说道：“我会的，你放心吧。”

    陈俊点了点头，这才转身离开。

    坐进自己的车内，陈俊才算是松了口气。心道：“这紫风什么时候也变得这么厉害了？凭自己一句小心点也能联想到那么多事情？”

    刚刚在紫风的办公室门外，陈俊跟紫风说要她平时小心一些，没想到紫风竟然会盯着陈俊看了半天，陈俊差点就被紫风的目光给看的露了馅。

    其实，这也是很正常的事情，陈俊要离开，会对紫风的安全不放心。自然而然的就会说出小心一点的话。而随着两人的关系加深，紫风也已经对陈俊有了一定的了解，知道陈俊不是一个无的放矢的人。陈俊在临走竟然很突兀的对自己说平时要小心一点的话，紫风也很自然的会感觉陈俊这么说，一定是知道了什么而不方便直接告sù自己。

    好在陈俊的演技还是不错，总算瞒了过去，打消了紫风的疑虑。

    陈俊赶回陈氏集团的写字楼的时候，已经是半个小时以后了，也已经快要到下午下班的时间了。

    回到写字楼，陈俊直接去了自己的办公室。

    只不过，方诗韵却是在自己的办公室门外站着，看到陈俊回来，方诗韵脸上露出了笑容，一把把陈俊给拽进自己的办公室，并且关上了办公室的门。

    “嘿，这是干什么呢？”陈俊指着方诗韵拉着自己胳膊的手，说道：“看你这样子，搞的跟偷情急色的样子似的。”

    方诗韵却是没有理会陈俊的调侃，低声对陈俊说道：“人在你办公室，你不是想知道是谁来找你吗？我现在告sù你啊，就是韩扬。”

    “啊？？”陈俊不由得诧异出声。

    燕京韩少韩扬跑这里来找自己？

    “说说，到底怎么回事？”陈俊不由得好奇的问道。

    方诗韵说道：“就在一个多小时以前，这韩扬忽然出现在了这里，在前台致命道姓的要找你。前台对他说你不在，这韩扬就在下面闹腾，最后通知到我这里，我下去才知道竟然是他，就把他请到你办公室里去了。”

    “那你就不会跟他说我不在？”陈俊听完方诗韵的话，皱眉问道。

    方诗韵白了陈俊一眼，说道：“你白痴，还是我白痴？这韩扬是从燕京过来的，既然找到了这里，肯定有他的目的，就算是我说你不在也没用。再说，也不能任由他在下面胡闹。”

    “他怎么胡闹了？”陈俊又问道。

    “他……算了，跟你说这个也没用，既然你回来了，就赶紧去你办公室吧。”方诗韵说道。

    陈俊对着方诗韵左看看，右看看，半晌才摸着自己的下巴，很认真的说道：“他该不是非礼你了吧？”

    陈俊本只是开玩笑外加试探性的一问，可没想到方诗韵听到陈俊这么说，却是丝毫不掩饰自己的吃惊，瞪大了双眼看着陈俊。

    这一下，陈俊却是吃惊了，立刻又问道：“你干嘛这么看着我？该不会是真的吧？”

    “非礼倒是没有，可他那双眼睛色迷迷的，谁受得了？”方诗韵没好气的说道：“你怎么想到这方面去了？”

    “这还用想吗？把人扔在我办公室，你躲在自己办公室不去招呼人家，这根本就不是你的作风。”陈俊说道：“我还真是有点好奇了，你这样的女人，竟然会受不了他的目光？”

    “好了，好了，废话别多说了，你赶紧去你的办公室吧。”方诗韵说着话，推着陈俊向外走去。

    没想到陈俊却是站在那里，说什么也不朝外走。

    “你到底想干嘛啊？”方诗韵没好气的说道。

    “你陪我过去。”陈俊嘿嘿笑着说道。

    一听陈俊这话，方诗韵脸上立刻变色了，说道：“我不去。”

    “你不去我也不去。”陈俊说着话，走到方诗韵办公室的沙上坐了下来，说道：“要不，给我办公室打内线，请韩扬过来你办公室也行啊。”

    “不行，想也别想。”方诗韵几乎是用吼的说出了这句话。

    陈俊一摊双手，在沙上半躺了下来，说道：“那就没办法了。”

    就在这个时候，只听到陈俊的办公室的门出“砰”的一声响，随即一阵低低的呜咽声传进陈俊和方诗韵的耳朵里。

    “怎么回事？”陈俊立刻从沙上翻身坐起。

    这个时候，方诗韵已经打开了自己办公室的门，胳膊一伸，又拽进来一个人。

    这次被方诗韵拽进来的是一个女人，穿着一身职业套装，腿上裹着薄薄的黑色丝袜，长得也还不错，算是中等姿色。只不过，此时这个ol却是呜呜咽咽的哭着，脸上的妆也已经被眼泪给冲了，尤其是眼影被冲了下来，漆黑的两道，看起来颇为搞笑……