
    方诗韵拽进自己办公室的这个女人，陈俊只觉得面熟，并不认识。??八??一??中文网?ww?w．?８１zw．com毕竟陈俊来陈氏集团也没几天，何况还是老躲在自己的办公室里不出门？

    “这是怎么了？”看到这个女人梨花带雨的样子，陈俊不禁开口问道。

    看到陈俊的样子，方诗韵就知道陈俊并不认识眼前这个女人。这个女人是陈氏集团的员工，而且还有一定的职位，在业务部当了一个小主管。方诗韵虽然不愿意搭理韩扬，可也不能把韩扬晾在这里，只好临时抓瞎，让业务部的这个小主管去招待一下韩扬。

    可没想到，这位业务部的主管竟然会梨花带雨的出来了，简直就是一副遭受了那种待遇的样子。

    不过，方诗韵也懒得跟陈俊介绍这位主管了，问道：“李主管，那个韩扬对你做什么了？”

    这位李主管呜呜咽咽的说道：“他对我，对我动手动脚的。”

    听到这位李主管的话，陈俊和方诗韵同时翻起了白眼，这韩扬到底是干什么来了？跑这里来耍流氓来了？

    方诗韵对这位李主管好言安慰了一番，才算是送她离开了。

    “看到了吧，你不去打了他，难道还要让别人去？”方诗韵关上自己办公室的门，对陈俊说道。

    陈俊依旧说道：“我说了，你陪我进去才行。”

    “好吧，好吧，我陪你进去。”方诗韵没好气的说道，她实在是不愿见到韩扬，可陈俊这态度却一直没有转变，方诗韵也没了什么好办法。只好答应陈俊陪他进去，再怎么说，也得先把韩扬打了再说。

    陈俊却在这个时候笑了笑，说道：“你是不是气糊涂了？你给我看的那段视频录像中，韩扬可不是这么一个饥色的人啊，怎么他一到我们这里来就成了这幅样子，难道你不感到奇怪？”

    方诗韵白了陈俊一眼，说道：“我没气糊涂，也知道你让我陪你进去的意思是看看这韩扬到底在玩什么把戏，可我实在是受不了他那下流的目光。想让你自己进去跟他交涉，可你倒好，还非得拉着我进去。算了，不跟你多说了，走吧。”

    说着话，方诗韵打开了自己办公室的门，走向了隔壁陈俊的办公室。

    陈俊笑了笑，跟在方诗韵的身后走了过去。

    方诗韵打开了办公室的门，陈俊站在门外就看到了自己的办公椅上坐了一个人，双**叉搁在自己的办公桌上，一身红色的西装和那段视频录像中的一模一样，在办公椅的后面站了两个五大三粗的保镖，其中一个竟然还是黑人。

    不用说，这个坐在陈俊办公椅上的人自然就是燕京韩扬了。

    听到开门声，韩扬转过了头看向了门口的位置。陈俊站在方诗韵的身后，直接就看到了韩扬那一双小眼里面精光四射，不对，是淫光四射。他的目光正锁定在方诗韵的身上，而且，锁定的是方诗韵胸口的两个焦点。嘴角还在不停的抽抽着，看样子快要流哈喇子了……

    这就是传说中的猪哥相，陈俊只从小说中看到过，即使是在电视上都没见到过。此时见到韩扬的真人表演，陈俊只感觉到一阵鸡皮疙瘩。人可以无耻，但是怎么可以无耻到这种地步呢？

    即使你看到一个美女，对她有非分之想，想要上她，可你也得在她面前表xiàn出好的一面来吸引她吧？这韩扬倒好，他内心对方诗韵的垂涎根本就毫不掩饰的表xiàn在脸上。这样子真让人感到恶心。

    陈俊终于明白了方诗韵为什么会这么不想见到韩扬了，这韩扬对于女人来说，简直就是噩梦，会让女人恶心死的……

    “吆，陈辉，回来了？”韩扬的目光瞥到了陈俊，收回了焦点，不再聚焦在方诗韵胸前的两点上，看向了陈俊，叼着烟，一副不可一世的样子说道。

    陈秋云的儿子叫陈辉，韩扬自然会这样称呼陈俊。

    陈俊点了点头，说道：“韩少怎么大驾光临我这小庙了？”顿了一顿，陈俊又说道：“对了，忘了告sù你了，我改名叫陈俊了。”

    听到陈俊这么说，方诗韵目光复杂的看了陈俊一眼，却是没有多说话。并不是方诗韵在这个时候不能说话，而是方诗韵实在是不想说话，她生怕自己一说话就被韩扬给接住话茬，然后一直说个不停。

    “改名？好端端的改什么名啊？”韩扬站起身来，几步走到了陈俊的面前站定，点了点头，说道：“不过，你改的这个名字挺不错啊，很符合你这俊俏的小白脸。”

    从来就没人说过陈俊是小白脸，方诗韵生怕陈俊会忍不住作，不由得悄悄上前一步，伸手拉了拉陈俊的衣服，示意他不要作。

    可没想到陈俊却是一副笑嘻嘻的样子，说道：“我不仅仅是改了名字，就连以前的事情，我都选择性的遗忘了，韩少，你我之间是不是生过什么不愉快的事情我是不记得了。不过，今天你大老远的到我这小庙来，有何贵干啊？”

    韩扬一脸诧异的看着陈俊，在他的印象里，陈辉可不是一个喜欢笑嘻嘻的人。听到陈俊这么说，韩扬不由得说道：“陈辉，哦，不，陈俊啊，陈氏集团是小庙？你开什么玩笑，你这里要是小庙的话，那天海市岂不是没了大庙了？”

    说到这里，韩扬顿了一顿，又继续说道：“难道是陈氏集团在燕京混不下去了？才打你这太子爷跑到天海市这鸟不拉屎的地方来展？”

    方诗韵一直站在陈俊的身后躲避着韩扬的目光，此时听到韩扬的话，再也忍不住了，站出来说道：“韩扬，说话客气点，这里不是你们韩家的地方。”

    看到方诗韵站出来，韩扬眼里那淫邪的目光再次流露无遗，目光也再次聚焦在了方诗韵的身上，嘴里啧啧有声，说道：“方诗韵，陈家的大少爷还没说什么呢，你一个女人家插什么嘴啊？”

    看到韩扬这副样子，方诗韵只感觉到一阵恶心，话也不想说了，直接再次躲在了陈俊的身后。

    “韩扬，我没那么多时间跟你耗，简单明了的说明你的来意。”陈俊皱眉说道，韩扬这副样子，实在是让人太恶心了。

    尤其是韩扬这副猪哥相再配合他的五官，简直就是绝配，一双眯缝这的小眼，鼻梁有点塌，嘴巴又有些比例失调，本就长得够磕碜的了，偏偏还露出这么一副猪哥相，实在是让人见了反胃。

    “好，陈大少果然是快人快语。”韩扬看着陈俊点头说道。

    “既然你知道，有话还不快说？”陈俊立刻说道。

    韩扬斜睨着陈俊，说道：“其实也没什么大不了的事情，只不过看到你们陈氏集团跑到这里来展，让我有些不爽而已。”

    听到韩扬这么说，陈俊不禁有些好笑，这家伙到底是白痴，还是假装的？不由得说道：“韩扬，我们陈氏集团来天海市展，岂不是正和了你们韩家的心意？我们现在主要在天海市展，你们韩家在燕京，已经可以压陈家一头了。”

    韩扬看着陈俊，点了点头，说道：“话是这么说没错，可是，你们陈家这么做可是让人猜不透你们到底要干嘛？”

    “让你们猜透了，我们何必又这么做？”陈俊笑了笑说道。心里却是起了疑惑，这个韩扬到底是白痴，还是在跟自己假装啊？眼前这个韩扬，怎么看都不像是智商很高的人物，到完全像是一个二世祖。

    想到这里，陈俊不由扭头朝方诗韵看去，方诗韵的目光，也在这个时候看了过来，陈俊看懂了方诗韵眼里的意思，方诗韵也同样看懂了陈俊眼里的意思。因为他们两个的眼中，都是疑惑的神色。

    韩扬却是在这个时候侧头看着陈俊，问道：“陈俊，你难道真的不记得一年之前，我们之间的那笔帐？”

    “不记得。”陈俊说着话，再次看向了方诗韵。

    方诗韵轻轻摇了摇头，示意她也不知道陈辉和韩扬之间到底有什么烂帐。

    “其实，我今天来，主要就是想跟你算算这笔账来了。”韩扬在这个时候说道。

    陈俊立刻说道：“我都不记得一年之前和你之间有什么帐，这帐该怎么算？”

    “那没关系，你不记得我可以提醒你嘛。”韩扬拍了拍陈俊的肩膀，说道：“陈大少，一年之前，在燕京某家夜总会，你可是扰了我的好兴致啊。”

    听到韩扬的话，陈俊并未接口，只是看着韩扬。

    韩扬继续说道：“当时那场子里来了几个新妞，其中有一个还是***，当时我就看上了，可你倒好，竟然硬生生把人给抢走了，你说这笔帐是不是该算算了？”

    陈俊不禁哑然无语，这难道就是这些所谓的大少爷之间的帐？

    “后来我听说你给了那妞一些钱，让她继续去上学，不知道这事是真的假的啊？”韩扬啧啧说道：“对了，你上没上那妞啊？正点不正点？还是不是个处？”