
    方诗韵是不知道陈辉和韩扬之间的，所谓的这笔账。????八一中文网?w?w?w?．?８?１z?w．?com不过，听到韩扬那么说以后，方诗韵还是皱起了眉头，她可想不到陈辉会和韩扬争女人。待到最后听到韩扬质问陈俊是不是真的给了那个女孩钱，让那个女人去上学以后，方诗韵明显露出了松了一口气的神色。

    看到方诗韵这个样子，陈俊不由得在心里暗暗好笑，这陈辉到底是什么样的人，陈俊并不清楚。不过，陈俊却是知道这位陈大少以前伤害过秦玉清。而现在却又从韩扬的嘴里知道了这样一件事情。这两件事同时出现在了陈辉的身上，让陈俊也感到了一丝好奇。

    “韩扬，你不觉得你的问题太多了？”陈俊看向了韩扬，说道：“既然你是来跟我算账的，我怎么处理那个女孩子好像跟你没关系吧？”

    “这倒是，我只不过是有点好奇罢了。既然你不愿意说，那我也就不多问了。”韩扬贼腻兮兮的说道。

    陈俊点了点头，看着韩扬，问道：“那你打算怎么跟我算这笔账？”

    韩扬缓缓伸手入怀，拿出一张支票，对陈俊说道：“这是五百万的现金支票。”

    陈俊没有接韩扬递过来的现金支票，不解的问道：“你这什么意思？”

    韩扬扬了扬手里的现金支票，说道：“有句话怎么说来着？欲想取之，必先予之。”

    “呵呵，韩扬，你这话说的有意思啊？”陈俊不由得笑了起来，说道：“你想从我这里得到什么？竟然开出这样高的价格？”

    “陈氏集团跑天海市来展，在这里肯定是呼风唤雨了。”韩扬说道：“我这五百万，算是一个投资，我把这五百万给你，你给我翻十倍回来就行了。嗯，还得有个时间限制，三个月内，怎么样？”

    “你怎么不去抢？”方诗韵听到韩扬的话，气得瞪大了双眼。

    “我这是合理投资，既然合法，我为什么要去抢？”韩扬歪着身子看着方诗韵说道。

    陈俊摆了摆手，示意方诗韵不要多说话，说道：“要是我不答应呢？”

    听到陈俊这么说，韩扬的一双小眼闪过一丝怒色，说道：“不答应也很简单，韩家很快就会立足天海市。到时候……嘿嘿……”

    韩扬的话，没有继续向下说，而是嘿嘿笑了起来。这笑声，让人听起来极为刺耳。不过，韩扬这话里的意思却是很明白了，陈俊今天要不答应下来，韩家也将要来天海市插一脚。

    看着韩扬这副嘴脸，陈俊心里不由得感到好笑，这韩扬，竟然跑来敲竹杠了？

    “呵呵，韩扬，你今天来就是为了这个？”陈俊笑着问道。

    “没错。”韩扬点了点头。

    陈俊看着韩扬，一字一顿的说道：“韩扬，你听好了，我是不会答应的。天海市是一个小地方，但是我觉得这天海市的领导，一定很欢迎韩家来这里立足的。韩家如果能来天海市，一定会带动天海市的经济飞展，这一点，我是深信不疑。这样吧，我先提前欢迎韩家立足天海市？”

    听到陈俊拒绝的话，韩扬一脸的怒色，说道：“好，好，既然是这样，那你们就等着韩家来天海市吧。”

    “我等着。”陈俊点了点头，说道：“既然你没别的事，那你可以走了。我就不送了。”说着话，陈俊做了一个请的姿势。

    韩扬重重的哼了一声，说道：“我们走。”说完话，韩扬带着他的保镖怒气冲冲的离开了。

    韩扬走了，陈俊的办公室里只剩下了陈俊和方诗韵两个人。

    陈俊走了几步，来到沙边坐下，皱眉不已。

    方诗韵也来到沙边，只不过，却是给陈俊倒了杯水，放在了陈俊面前的茶几上。

    陈俊抬头看了方诗韵一眼，说道：“谢谢。”

    方诗韵轻轻笑了笑，在陈俊对面坐下，说道：“怎么了？”

    “看不透啊。”陈俊感慨的说道：“这韩扬，到底是一个什么样的人？那段视频录像中，他的法拉利被砸了，都没当场作。可今天一见面，竟然是敲竹杠来了？这跟白痴有什么区别吗？”

    听到陈俊这么说，方诗韵也说道：“是啊，区别太大了。可今天你见到的韩扬，才像是平时的韩扬。”

    “什么意思？”陈俊不由得问道：“难道这二世祖能白痴到这个地步？”

    “要不是他是韩家的人，在燕京他都不知道要死多少回了。”方诗韵说道：“像是刚才这种情况，在燕京，他不知道干过多少次了。”

    “是吗？”陈俊倒是有些惊讶了，这韩扬竟然是这么一个白痴货色？可在那段视频录像中，陈俊看到的韩扬，却是很沉稳。这一点又怎么解释？难道，这韩扬是个扮猪吃虎的角？

    方诗韵又在这个时候说道：“我现在也很疑惑，不过，我实在是不想再见到这个韩扬，太恶心人了。”

    听到方诗韵的话，陈俊脸上露出了笑容，这个韩扬，确实挺让人感到恶心的。自己一个大男人都觉得恶心，更别提方诗韵这种女人了。

    “韩家真的会插足天海市？”陈俊在这个时候看着方诗韵问道。

    方诗韵皱眉摇了摇头，说道：“不确定，以韩家与陈家的层面来看，这也有可能。但是这话从韩扬的嘴里说出来，让人有点难以相信啊。”

    陈俊点了点头，说道：“我也是这样的感觉。”

    的确，从韩家和陈家在燕京的局面来看，韩家插足天海市，也不是不可能的事情。可这话从韩扬的嘴里说出来，就让人有点相信不得了。陈俊见到韩扬，只感觉这家伙是个不学无术的二世祖。这样的二世祖，在家族之中，一般是不会被重用的。韩家要真的插足天海市的话，这种决定，也不会让韩扬这样的货色知道。所以说，这话从韩扬的嘴里说出来，就让人带着那么一点不相信了。

    不经意间，陈俊瞥到墙上的挂钟到了下班的时间，不由得站起身来，对方诗韵说道：“我还有事，先走了。这韩扬估计不会再来了。”

    方诗韵点了点头，没再多说什么。

    陈俊对方诗韵点了点头，离开了办公室。他还有重要的事情要做。这件事情自然是去接紫风去自己那，这可比这里的任何事情要重要的多。

    陈俊驾车来到天海市异能协会的时候，紫风刚好从里面走出来。

    看到陈俊，紫风问道：“事情解决了？”

    “解决了，上车吧。”陈俊笑了笑，打开了副驾驶座的门。

    紫风上车，陈俊缓缓驾车离开了天海市异能协会，问道：“去哪？”

    “安湖小区。”紫风回答说道。

    “安湖小区？”陈俊不解的问道。

    “是啊，我住在那里，你总得让我回家拿几件衣服吧？”紫风理所当然的说道。

    陈俊诧异的看了紫风几眼，却是掉转车头，朝安湖小区的方向驶去。陈俊在没有搬去馨园小区之前，可就住在安湖小区啊。听到紫风说她也住在安湖小区，陈俊能不感到诧异吗？

    时间不长，陈俊的车子就快要到安湖小区了。紫风在这个时候说道：“走另外一个入口，我住的地方就在那边。”

    陈俊知道安湖小区有两个出入口，只不过，陈俊以前住的房子离这个出入口比较近，所以，他是从来不走那边的出入口的。听到紫风这么说，陈俊驶向了另外一个出入口。车子驶进安湖小区，紫风指着出入口旁边的一栋楼说道：“我就住在这栋楼上。”

    陈俊停好车子，看了看，才现自己和紫风在安湖小区住的楼离的很远。这也难怪两人碰不到面，毕竟，紫风是不会走陈俊走的那个出入口。安湖小区虽说不是很大，可几十栋楼还是有的。

    紫风就住在这栋楼上的二楼，陈俊跟着紫风朝楼上走去。站在自己的房门外，紫风说道：“家里有点乱。”

    说这话的时候，紫风的脸上有点不好意思的意思，还红了脸。

    看到紫风这个样子，陈俊还真的觉得有点不可思议了，紫风也会红脸？也会感到不好意思？

    “单身女性和单身男性的家里，一般都是比较乱的。”陈俊点了点头，深表赞同的说道。

    虽然话是这么说，可当紫风打开房门的时候，陈俊还是被眼前的状况给吓了一跳。紫风家里简直就不是用乱可以形容的，用被贼洗劫了来形容还差不多……地上，沙上到处是散落的东西，至于都是一些什么东西就不说了，甚至是连紫风的内衣，袜子之类的都有……

    看到陈菊目瞪口呆的样子，紫风红了脸，怒道：“你刚才不是说这很正常吗？”

    紫风这是恼羞成怒的表xiàn，陈俊又怎么会不知道，赶紧说道：“很正常，这真的很正常。只不过，你比别人要更有个性一些。嗯，对，更有个性一些。”

    说着话，陈俊很认真的点了点头，心里却是在说：“这也太离谱了一些吧？”