
    饶是紫风曾给陈俊打了预防针，陈俊也没想到紫风家里竟然会这么乱。八一中??文网w?w?w?．８?１z?w．?c?om在目瞪口呆之余，陈俊还现了另外一个秘密，那就是紫风那散落在沙上的内衣，好像就没有别的颜色，只有紫色的。

    而紫风平时的着装，也都是紫色的，真不知道为什么紫风为什么会这么偏执于这个颜色？不过，她的名字，也带着一个紫字，难道是因为这个名字的原因？

    紫风看到陈俊的样子以后，狠狠瞪了他一眼，自顾自去收拾东西了。陈俊跟在紫风后面，却是被紫风拒在门外，因为这扇门里面，就是紫风的卧室了。

    听到那巨大的摔门声，陈俊不由得笑了笑，在紫风的卧室门前站定，冲里面说道：“紫风，我现在才现，你的衣服好像就只有紫色的，这是怎么回事啊？”

    “不用你管。”紫风在卧室里面回答说道。

    “紫风，你现在这个名字，也不是你的真名字。”陈俊对紫风没好气的话并不以为然，继续追问道：“能跟我说说到底是为什么吗？”

    卧室里的紫风半晌没有回话，陈俊敲了敲门，问道：“紫风，你没事吧？”

    紫风依旧没有回答陈俊，陈俊不由得在心里有些后悔，自己不该问这个问题，毕竟，每个人都有属于自己的秘密，这也许就是紫风自己的秘密，自己不应该去问紫风这个，如果紫风真的有这个秘密，那自己问的这个问题，就很有可能会触及到她心里的伤疤，或者是别的什么。

    “对不起啊，紫风。”陈俊听不到紫风的回答，不由得心慌了，说道：“我不该问你这个问题的。”

    陈俊的话音刚落，房门出“啪嗒”一声打开了，紫风拎着一个旅行包，脸色很平静的说道：“没什么，你不用道歉。”

    顿了一顿，紫风又继续说道：“我只不过是比较喜欢这个颜色罢了。”

    陈俊点了点头，不敢再多问些什么了。可是，陈俊却从紫风脸上那异常平静的神色看出事情并不是这么简单。一个人或许会露出平静的神色，但是，紫风脸上这种平静的神色却是有些不同，可以说有些异常。陈俊心里知道，只有当一个人努力在压抑着一些情xù，却又不得不表xiàn出一副平静的样子来的时候，才会出现这种异于平常的平静神色。

    紫风看到了陈俊脸上这副小心翼翼的神色，不由得轻轻笑了笑，说道：“你先坐一会吧，我还得收拾点东西。”

    陈俊笑了笑，扭头看向了客厅里的沙，脸色有些苦，这往哪坐啊？沙上什么都有，走近了看，竟然可以看到一些零食的碎屑。陈俊不由得轻轻摇了摇头，真不知道紫风平时是怎么过的。

    紫风却是没有理会陈俊，自顾自的再次回到了卧室去收拾一些贴身衣物之类的东西。

    其实，紫风家里虽然有些凌乱，以前却也不是这样的。只因为最近丁致远把会长的位置让紫风暂代，紫风比以前要忙了很多，也累了很多。每天回到家连饭都不想吃，更别提收拾家里的卫生了。

    以前的时候，紫风虽然平时是有着乱扔东西的习惯，可却是定期会收拾一下自己的房子。最近丁致远把会长的位置让她暂代以后，紫风基本上没什么空余时间了，即使是有点空余时间，也都在异能协会里呆着，这才导zhì家里成了这副样子。

    这次紫风进去卧室并没有关门，透过卧室的门，看着对着衣橱挑选衣服的紫风，陈俊轻轻笑了笑，把沙上的衣服，内衣都给紫风收了起来，在沙上坐了下来。

    时间不长，紫风从卧室里走了出来，看到陈俊坐在那里，紫风问道：“你晚上没事吧？”

    “没事。”陈俊笑了笑，问道：“怎么了？你有事？”

    紫风点了点头，说道：“既然你晚上没事，那我们就晚回去一会，我把家里收拾一下。免得回来住的时候不像样子。”

    “没问题。”陈俊站起身来，说道：“我帮你。”

    “时间不早了，还是先吃饭吧。”紫风看了看时间，说道：“今天算你有口福了。”

    “这话怎么说？”陈俊问道：“难不成你要亲自给我做饭？”

    “猜对了。”紫风笑了笑，说道：“我可是很少下厨的。”说着话，紫风挽起了一头秀，进厨房围上围裙，洗了下手，冲陈俊说道：“很快就好。”

    陈俊站起身来，说道：“我帮你。”说着话，陈俊也走进了厨房，洗了下手，问道：“我能做点什么？”

    “你真要帮我？”紫风侧头看着陈俊笑问道。

    “这还有假？”陈俊说道。

    紫风想了想，说道：“那你帮我洗菜，切菜，我来掌勺，怎么样？”

    “没问题啊。”陈俊很干脆的答应下来，在紫风的指示下洗好了菜，并且按照紫风的要求，把菜切段，或者切条。

    “好了，只剩下肉了。”紫风说道。

    陈俊笑了笑，菜刀在手里旋转了一下，问道：“怎么切？”

    “切块。”紫风说道：“不要太大，但是也不要太小，掌握的都差不多大就可以了。”

    咣的一刀，陈俊把案板上的肉一qiē为二，随即就是咣咣咣，咣咣咣的下刀。

    很快，肉被陈俊切好了，紫风讶异的看着陈俊，说道：“你这样根本就不像是切菜，倒像是在砍人，可你切的这肉块，可比我要好多了。除非我用风刃，不然，我可切不到这么好。”

    紫风说的是实话，陈俊切的肉块，每一块之间的大小误差，绝对不过两毫米。听到紫风的话，陈俊笑问道：“你该不会是真的用你的风刃切过肉吧？”

    “有时候懒了会用一下的。”紫风点头说道。

    听到紫风这肯定的回答，陈俊不由得有些无语，紫风这女人可真行，竟然还用过自己的异能切肉？

    “陈俊，你这一手是怎么练的？”紫风好奇的问道，同时打开了抽油烟机，准备开始炒菜了。

    “时间长了，自然会练得出来的。”陈俊轻轻笑了笑说道。陈俊说的是实话，他刚才切肉的那一手，完全来自于从小的练习。只不过，陈俊练习的时候是用的匕，而且多以飞刀形式练习。今天切肉，他只不过是眼力好，下刀准，并没有什么出奇的地方。

    紫风知道陈俊一定是有着一个不同寻常的过去的人，听到陈俊这么说，紫风也不再多问什么了，说道：“你出去等一下吧，很快就好了。”

    陈俊洗了把手，走出了厨房。

    很快，紫风就炒好菜端去了餐厅。

    很简单的几个家常菜，可味道却是的确很棒。陈俊没想到紫风竟然会有这么好的厨艺，不由得对紫风夸赞不已。

    “好了，快吃吧。”紫风笑了笑，说道：“你夸也没用，我其实是很讨厌做饭的。所以，即使我会做，平时也很少做。”

    有些女人不喜欢下厨房，紫风就是其中一个，这并不是什么罕见的事情。听到紫风的话，陈俊夸张的说道：“那我岂不是很幸运？”

    “那当然了。”紫风理所当然的说道。

    顿了一顿，紫风淡淡的问道：“陈俊，你想知道我这个名字，以及我为什么总是穿紫色衣服的原因吗？”

    “不想。”陈俊头也没抬的回答说道。开什么玩笑，自己无心的一问，就让紫风老半天没说话，陈俊此时怎么还敢说想？

    “撒谎。”紫风轻轻放下碗筷，说道：“其实，这也不是什么秘密。说给你听也没什么。”

    听到紫风的话，陈俊知道紫风要跟自己说出这件事了，不由得也停下了筷子，说道：“紫风，不想说就别说。”

    看着陈俊那真诚的目光，紫风笑了笑，只不过脸上的笑容有些牵强，说道：“谢谢，真的没什么的。只不过，这件事情除了丁会长没人知道，算是我一个秘密吧。”

    陈俊看着紫风，轻轻摇了摇头，说道：“不想说就不要说，别勉强自己。我也同样是一个有秘密的人，我能理解你的。”

    陈俊的表情很认真，语气很真挚，紫风不由自主的探身过去，在陈俊的额头吻了一下，说道：“也许，正是因为我门都是有秘密的人，所以才会感觉到一种难以描述的亲切感？”

    “这哪跟哪啊？”陈俊说道：“我身上有秘密，你是知道的。你并没有强求我说出来。可我以前并不知道你身上有什么秘密啊。所以说，我们之间的感觉，并不是因为这个。”

    紫风没想到自己一句话换来陈俊一番话，不过，陈俊话里话外的意思都是在说他跟自己之间，并不是因为两个人都有秘密才产生的那种难以描述的感觉。陈俊这么说，当然是在急于表示他对自己是真的有感觉。紫风的心里，不由得再次涌上了一股小小的幸福甜蜜的感觉。

    “其实，即使你不问，我也打算告sù你的。”紫风在这个时候说道：“只是，我还没有找到合适的机会而已。”