
    紫风身上有秘密，这个秘密紫风没有对陈俊说起过。?八一中文网w?w?w?．８１zw．com却不料陈俊在无意之间问出了这个问题。

    两人在快要吃完饭的时候，紫风却是忽然对陈俊说，这个秘密，她本就是打算要告sù陈俊的，只不过没有找到合适的机会。

    一个女人肯对一个男人说出自己心底的秘密，这表明着什么自然是不言而喻的。紫风既然打算对陈俊说出这个秘密，那就表明她对陈俊，已经是不再有任何保留，完完全全的把自己呈现给陈俊了。这完完全全的意思，并不是指身体，而是指的心。

    有的女人，即使跟男人上了床，以后结了婚，走到了一起。也不见得肯把自己心底的秘密分享给跟自己结了婚的男人。这并不是危言耸听，而是存zài于社会的一种现状。这种现状，其实是很多的。只不过，这些男人都不知道罢了。

    而一个女人肯把自己心底的秘密分享给一个男人，不管这个女人与这个男人到底有没有结婚，有没有走到一起，那只能是说明这个女人已经完完全全把自己的心交给了这个男人。这个男人，是幸福的。

    陈俊此时，就是这个幸福的男人。

    可陈俊此时呢？心里却是产生了一丝愧疚，对紫风的愧疚。紫风要把属于她自己的秘密分享给自己，可自己呢？能不能把属于自己的秘密分享给紫风？

    答案是肯定的，不可以。即使自己打算要告sù紫风，现在也不是时候。

    另外让陈俊产生愧疚的，就是紫风的那句话，她本就打算要把这个秘密告sù陈俊，只是没有找到合适的机会而已。最为关键的，就是合适的机会这五个字。

    到底什么才是合适的机会？陈俊心中下意识的就在想，紫风是不是认为等自己解决了自己身边另外的女人的时候，才是合适的机会？那个时候，紫风才想把这个秘密分享给自己？却不料今天自己这么突然一问，紫风却又改变了主意，决定要告sù自己了？

    陈俊会这么想，其实并不是小人心理，这是很正常的。任何人在感情面前都是自私的，不管是男人女人，紫风既然是喜欢自己的，那她对自己也是自私的。紫风真的会那么想，也是对的，没有任何一丝错的。

    越是这样想，陈俊心中愧疚的感觉就越来越浓。以至于脸上不由自主的露出了一丝愧疚的神色。

    还好紫风此时的目光没有聚焦在陈俊的脸上，并没有现陈俊的异样。

    深深吸了几口气，陈俊努力使得自己平静了下来，说道：“紫风，每个人都有属于自己的秘密。你愿意把这个秘密跟我一起分享，我真的有受宠若惊的感觉。可我同时也感觉到很惭愧，因为我不能把我的秘密分享给你。”

    听到陈俊这带有愧疚语气的话，紫风笑了笑，说道：“可你迟早会有一天把你的秘密分享给我，不是吗？”

    “这是当然的。”陈俊郑重的点头说道：“总有一天，我会把我身上的秘密告sù你，解开你所有的疑惑。只是，现在我真的什么都不能告sù你。”

    “只要有你这句话就足够了。”紫风看着陈俊，说道：“不要多想了，更不要产生愧疚的想法。我愿意说给你听，那是我自愿跟你分享这个秘密，而不是想要拿我的秘密去换取你的秘密。”

    “谢谢。”陈俊轻轻握住了紫风的手。

    紫风轻轻笑了笑，自内心的笑容出现在了紫风的脸上，紫风用自己的另外一只手，覆盖在了陈俊握住自己的手的手背上，说道：“那我现在要开始说了，你要认真听好了。”

    “嗯。”陈俊用力点了点头。

    “这个秘密说起来，牵扯到两条人命，以及我的异能力苏醒。”紫风一脸回忆的样子，淡淡的开口说道：“那一年的我八岁，有着一个幸福的家庭，疼爱我的爸爸和妈妈。有一天晚上，我忽然高烧，把我的爸爸和妈妈吓坏了，她们顾不得寒冬深夜的寒冷，爸爸背着我，妈妈跟着一溜小跑在后面，送我去了医院。”

    “一番检查，打完点滴。当时任性的我在打完点滴以后，感觉好多了。非要闹腾着回家睡觉。爸爸和妈妈那么疼爱我，自然拗不过我，一家三口就踏上了回家的路。谁知道，这是一条不归路。”

    说到这里，紫风的眼里有了盈盈泪珠，大颗大颗的泪珠顺着紫风的脸颊流淌而下。陈俊不由自主的来到紫风的身边坐下，轻轻拥紫风入怀。此时的陈俊，却是什么话都没说。因为他知道，紫风从一开始说出这个秘密牵扯到两条人命，以及听到紫风说起自己的家庭，这两条人命，说的怕就是紫风的爸爸和妈妈了。

    像是这样的秘密，紫风要跟自己分享，一定是下了莫大的勇气。陈俊只有让紫风说完，并且让她痛痛快快的哭一场，才能让紫风心里多年的压抑感释放。

    “就在我们一家三口走到半路上的时候，忽然碰到了拦路抢劫的四个人。他们用刀挟持了我们一家，可当时我的爸爸只是一个普通的工人，妈妈又没有工作，哪能有什么钱？爸爸身上是有钱的，可这钱却还要留着给我继续打点滴用。于是，爸爸反抗了，可他一个人又怎么是四个人的对手，何况他们还有刀？在扭打中，我爸爸不幸被其中一个捅了一刀。”

    紫风此时有些泣不成声了，可她还是在哭着继续对陈俊说道：“他们四个看到我爸爸被捅，也慌了，不知道是谁说了一句一不做二不休，索性把他们全杀了。最悲惨的一幕随即生了，我爸爸被连捅七刀，倒地毙命。他们四个继而又捅了我妈妈五刀，残忍的杀害了她。”

    陈俊轻轻拍着紫风的后背，眼里却是不知不觉间涌上了一层雾气。

    “我妈妈临死之前，还在用她那双沾满了自己鲜血的手在推着吓傻了的我，让我快逃。可我当时已经吓傻了，根本就不知道逃走。那四个穷凶极恶的歹徒，一步步走向了瘫坐在地上的我。看到这四个歹徒手中滴血的匕，看到自己胸前衣服上妈妈鲜血所印上的手印，我的异能在不知不觉间觉醒了。

    我看着自己胸前自己妈妈鲜血印上的手印，在不知不觉间变成了紫色。我也不知道自己当时是因为过于害怕产生了幻觉，还是我的异能觉醒的时候就是那样，我只知道自己眼中的世界完全变了色，变成了彻底的紫色。血是紫色的，人是紫色的，所有的一qiē都是紫色的。”

    “当其中一个歹徒用匕刺向我的时候，我本能的使用出了自己的异能――风刃。他的头颅就那么被风刃割断，鲜血从他没了头的身体里喷涌而出，可在我眼里看来，却是紫色的。随后，我也不知道自己干了些什么，等我清醒过来的时候，那四个歹徒全死了，死的最惨的一个，被我的风刃切割成了肉条。”

    “我清醒过来的时候，浑身无力，因为害怕，加上天冷，瑟瑟抖的躺在地上。”紫风的眼泪依旧在无声的流淌着：“就在这个时候，丁会长出现了，他那个时候还不是异能协会的会长，他把我带到了异能协会。从此以后，我就在异能协会里住下，并且慢慢长大。而我也慢慢知道了一qiē，知道了自己与平常人不一样。”

    “后来，我对紫色产生了偏执，也给自己改名叫做紫风。”良久以后，紫风才说出了这么一句话。说完这句话，紫风泣不成声，趴在陈俊的肩膀上大声哭了出来。

    陈俊眼中流出了两行泪水，无声的从脸上滑落，滴在地上。紫风的秘密，真的是一场人间悲剧。听到紫风痛哭出声，陈俊心里松了口气。

    听完紫风说的这些，陈俊也明白了紫风对紫色偏执的原因，以及紫风这个名字的含义。紫风之所以对紫色偏执，并不是因为她的异能力觉醒的时候，她眼里看到的全是紫色。而是因为她看到自己妈妈在自己胸口印下的那两个血色手印变成了紫色。

    而给自己改名为紫风，一方面是因为她对紫色产生了偏执，另外一方面，怕就是紫风的这个风字，代表的是她的异能――风刃。因为紫风用风刃给自己的爸爸和妈妈报了仇，风刃这个异能，对紫风来说，的确是有着特殊的含义。取紫字与风字结合而产生紫风这个名字，的确是意义非凡。

    “一qiē都过去了。”陈俊轻轻拍着紫风的后背，在紫风的耳边轻声道：“你的爸爸和妈妈那么疼爱你，一定希望你以后会过好。所以，你一定要过的好好的，才不让他们失望。”

    听到陈俊安慰自己的话语，紫风用力趴在陈俊的肩膀上点了点头，哭声却是更大了。

    “哭吧，哭吧。”陈俊的眼泪再次流了出来，说道：“哭出来就好受了，这个秘密压在你心底这多年，你需要好好的哭一场。”