
    紫风给陈俊的感觉，一直是一个坚强的女人。????八一中文网?w?w?w?．?８?１z?w．?com可又有谁知道紫风这坚强的背后，却是有着这么一段让人痛不欲生的往事？

    陈俊不知道自己的父母是谁，紫风却是在八岁那一年失去了自己的爸爸妈妈。两个人可以说有着一个共同点，那就是都成为了孤儿。可陈俊不知道自己的父母是谁，并不代表他的父母已经去世，或者说过的不好。

    而紫风呢？却是亲眼看着自己的爸爸妈妈在自己面前被四个穷凶极恶的歹徒给杀死了。虽然后来紫风的异能力觉醒，给自己的爸爸妈妈报了仇，可紫风却是把这个秘密深埋自己的心底十几年，从未对任何一个人说起。

    这份坚强，陈俊都有些自愧不如。这种失去亲人的伤痛，不是亲人正常死亡所能比拟的。紫风自己一人独自在心底承受着这份痛苦长达十几年而没有找人倾诉过。陈俊心中除了对紫风坚强的佩服，更是多了许多疼爱的感情。

    紫风呜呜咽咽的哭着，一点也没有止住哭声的意思。陈俊肩头的衣服，已经被紫风的泪水浸湿。而陈俊的脸上，也是同样挂着不曾停止的泪水。

    陈俊轻轻拍着紫风的后背，在紫风的耳边轻声说道：“以后，让我来照顾你。”

    紫风抬起头来，泪眼婆娑的看了看陈俊，随即紧紧的抱住了陈俊，却是把自己的头靠在了陈俊的另外一边肩膀上。

    此时，任何安慰的语言听起来都是那么苍白无力。陈俊干脆什么也不说了，只是用力抱紧了紫风，就像是恨不得把自己融进自己的身体一样。也不知道哭了多久，紫风的哭声渐渐变小，直至消失。

    感觉到紫风平稳的呼吸，陈俊悄悄侧了侧头，看了看紫风，没想到紫风竟然哭着哭着睡着了。

    陈俊心里明白，紫风是因为把这件事情告sù了自己，又痛哭出声，而导zhì心力交瘁。不过，这倒并不是什么坏事，压在紫风心中十几年的悲痛，紫风对自己倾诉了出来，这对紫风有着很大的好处。休息过后，紫风会恢fù过来的。

    陈俊轻轻的把紫风抱了起来，走进了卧室。再轻轻的把紫风放在床上，拉过被子给紫风盖好，在紫风的额头轻轻吻了一下，看到紫风脸上露出恬静的笑容，陈俊才退出了紫风的卧室，来到客厅的沙上坐下，缓缓点燃一支香烟，深深吸了一口。

    紫风今天晚上跟自己说了她的秘密，陈俊才终于明白了，丁致远受伤，异能力恢fù不了，紫风为什么会那么自责。紫风八岁那年成为孤儿，是丁致远带她来到了异能协会，从那个时候，紫风就成了异能协会的一员，并且在异能协会长大。

    这是紫风简略的说过的，可陈俊知道，事情并不是那么简单。既然丁致远把紫风带到了异能协会，就不会扔下紫风不闻不问的。想必紫风在异能协会里，是丁致远看着长大的。也只有这个解释，才是合情合理的。丁致远看着紫风长大，他受伤失去异能力，紫风才会自责那么深。

    可现在的问题，却是新的上帝之手要对付紫风。想到上面那一些，陈俊不由得对自己隐瞒了紫风这件事情感到一丝松了口气的感觉。如果陈俊把这件事情告sù了紫风，以紫风的性格来说，即使拼了命，怕是也要和新的上帝之手一较生死。

    虽然陈俊没见过新的上帝之手，不过，能被选上新的上帝之手，实力肯定是群的。即使紫风是异能者，亮相较量，胜负真的难说。更何况，新的上帝之手，一定会暗中袭杀紫风。而陈俊现在考虑的问题却是，紫风如果一旦知道了这件事情，会不会想以自己为诱饵，引诱新的上帝之手出现？

    答案是肯定的，紫风这个女人的性格，其实是有些偏执的。就像是她偏执于紫色一样。陈俊可不想看到这样的局面出现，紫风以自己为诱饵的话，那危险程dù太高了。

    “看来，只能是我暗中保护她了。”陈俊在心里默默说道。

    一支香烟，不知不觉间燃烧到了尽头。陈俊掐灭烟蒂，站起身来，来到了紫风的卧室门口朝里看去，看到紫风睡得很香甜，陈俊笑了笑，拿出自己的手机，拨了一个电话号码出去。

    很快，电话中传来了丁茹的声音：“陈俊，你在哪呢？”

    这个电话，陈俊正是打给丁茹的，听到丁茹的问题，陈俊说道：“丁姐，我在外面，今晚可能回不去了，你和许倩在家小心点。”

    “嗯，知道了。”丁茹说道。

    陈俊想了想，说道：“丁姐，有件事情要跟你说。”

    “什么事？”丁茹问道。

    “我想把紫风接过去住。”陈俊说道。

    电话那边的丁茹笑了笑，说道：“这里是你家，我和许倩只不过是你的房客而已，你喜欢接谁来住，是你的事情，只要你自己做了决定就好。干嘛还要问我？”

    “丁姐，我可从来没有拿你们当房客看待。”陈俊说道：“至于这件事情，我的确是作了决定，要接紫风回去住。跟你说，主要是想提前打声招呼。”

    顿了一顿，陈俊又说道：“一些事情，在电话里说不方便，等我回去以后再告sù你。”

    “没问题。”丁茹回答说道。

    “对了，丁姐，你有没有听说你父亲要结婚了？”陈俊想了想以后问道。他从紫风那里得知丁致远决定要和苏沐结婚的这个消息，不知道丁茹现在是不是知道这件事情了。

    “我爸爸给我打过电话了。”丁茹听到陈俊的话以后，说道：“我本想回家去看看的，可我爸爸不让。其实，我根本就没有不同意的意思，我也跟他说明白了，但是我爸爸不知道为什么，依旧不让我回家。”

    “也许是苏会长觉得不好意思也说不定。”陈俊笑着说道，可他心里却是明白，怕是丁致远自己受伤一直没有恢fù异能力的事情，到现在还瞒着丁茹吧？丁致远当时出事的时候就决定瞒着所有人，陈俊自然是知道的，所以，陈俊才没有对丁茹说出这件事情。陈俊本以为丁致远会对他女儿丁茹说出这件事的，可没想到丁致远却是连丁茹也瞒着。

    两人又在电话里说了几句，就结束了通话。看着挂上的电话，陈俊轻轻摇了摇头，他打这个电话，其实主要的意思并不是想对丁茹说自己今晚不回去。而是想要告sù丁茹自己接紫风回去住，紫风现在面临危险，以后在家里的时候，希望丁茹多加小心一些。可打出这个电话，陈俊才想起此时自己在紫风家里，这些话，还是等自己回去再说比较合适，也就岔开了话题不再说这件事情了。

    陈俊轻轻带过紫风卧室的门，看着凌乱不堪的客厅，陈俊无奈的笑了笑，紫风还说要晚上收拾家里，现在却睡着了。看来，只能是自己动手收拾了。

    把紫风散落在客厅里的衣服一件件整理分类，陈俊拿着这些衣服去了卫生间。好在紫风的洗衣机是全自动的，陈俊把衣服扔进洗衣机，设置好程序，再次回到了客厅。

    看了看客厅里最乱，陈俊转身去了厨房。厨房里虽然是有些灰尘，可比起客厅来要强得多了。陈俊洗过抹布，打扫起了厨房。近一个小时以后，陈俊把刷好的最后一个盘子放进了碗柜。

    陈俊以前哪里干过这种事情，虽然这打扫卫生比起他以前的锻炼来说是小菜一碟，可也弄了个手忙脚乱，额头见汗。轻轻擦拭了一下额头上的汗珠，陈俊呼出一口气，自言自语道：“只剩下客厅了。”

    又是一番打扫，客厅也在陈俊的整理下慢慢变得干净而又整洁。而卫生间里的洗衣机，也已经工作完毕，陈俊把紫风的衣服一件件的晾在了阳台上。不过，还剩下一些衣服没洗，那些全都是紫风的贴身内衣。并不是陈俊不想给紫风洗，而是陈俊知道，好多女人的贴身衣服都是手洗，虽然自己完全可以帮紫风手洗，可陈俊怕自己洗不干净。

    时间在不知不觉间溜走，墙上的挂钟，也已经慢慢指向了凌晨一点。陈俊站在客厅，把手里的拖把朝墙边一靠，说道：“搞定。”

    抽了一根烟休息了一会，陈俊把拖把拿进卫生间涮干净。看着镜子中的自己，陈俊不由得哑然失笑，这还是自己吗？脸上一道道的黑影，整个就一非洲难民形象了。

    房子已经帮紫风整理干净，陈俊关上了卫生间的门，打开莲蓬头，调好水温，脱下自己的衣服。要干什么？当然是洗澡了。

    不知道为什么，陈俊此时的心情很好，哼着小曲，在卫生间里左搓搓，右搓搓，上搓搓，下揉揉……

    就在陈俊洗的不亦乐乎的时候，卫生间的门啪嗒一声打开了，陈俊下意识的扭头朝外看去，却见紫风笑意盈盈的站在门口，靠在门框上看着陈俊。

    “醒了？”陈俊笑了笑问道。

    “嗯，房间是你打扫的？”紫风问道。

    陈俊点了点头，说道：“是啊，衣服也帮你洗了。只是没帮你洗内衣，不是我不愿意给你洗，是我怕洗不干净。”

    “谢谢。”紫风说着话，走进了卫生间，反手关上了门。身上的衣服，随着她从门口走到陈俊的身边，已经散落一地……

    “我靠，你这招厉害啊。”陈俊不由得笑道：“脱衣服比我还快。”只是，陈俊这句话却是没能说完整，因为两片柔软而又温热的嘴唇，已经覆盖在了他的嘴唇上……