
    紫风趴在陈俊的身上哭的心力交瘁睡了过去，陈俊把紫风轻轻抱进卧室放在床上，转而去给紫风整理房子卫生去了。八??一中文网?w?ww?．?８１?zw?．com

    睡到下半夜，紫风已经休息了过来，被陈俊洗澡的哗哗水声给惊醒。紫风下意识的看了看自己床头的闹钟，才现已经是凌晨以后。这大半夜的，陈俊洗的什么澡？

    下意识的，紫风就起了床，打开自己卧室的门，看到的就是整洁的房间。不用问，这自然是陈俊给收拾的。紫风立刻就明白了过来，一定是自己睡着了以后，陈俊给自己收拾房间而搞的身上满是灰尘才会在这个时间洗澡。

    紫风心中，不免小小的感动的一下。等紫风推开卫生间的门，再听到陈俊说出的那番话，更是让紫风心中感动。那番话，自然就是陈俊说的并不是不愿意给紫风洗贴身内衣，而是怕自己洗不干净。一个男人，肯为一个女人洗贴身内衣，这里面的情意，自然不用多说的。而紫风也毫不怀疑陈俊是在撒谎，房间已经给自己整理干净，自己的外衣也给洗干净了，陈俊还差那一点贴身内衣不给自己洗吗？真正的原因，也只能像是陈俊说的一样，他怕自己洗不干净。

    一个大男人，能用洗衣机洗洗衣服就不错了，手洗肯定是不行的。更为难得的是，陈俊是一个细心的男人，知道女人的贴身内衣，一般是手洗的……

    当然，紫风感动的行动，也是有目共睹的。一番大战是在所难免的，也不知道两人战斗了多久，总之两人都是在很满足的状态下沉沉睡去的。

    陈俊一觉醒来，天色已经大亮，床上早就已经没有了紫风的身影。从厨房传来的阵阵香气，引的陈俊肚子咕咕直叫。时间不长，紫风端着做好的早点，送进了卧室。

    两人相视一笑，这个时候，用一句话形容十分合适，那就是此时无声胜有声。

    吃过一顿甜蜜的早餐，陈俊和紫风出门了。

    车上，紫风说道：“送我去异能协会吧。”

    陈俊想了想，说道：“行，送你去异能协会以后，我把你的行李先带回去。下午我再过来接你。”

    送紫风去了异能协会，陈俊掉转车头，驶向了馨园小区。回到自己的别墅，陈俊把紫风的行李拎进了自己的房间。自己的别墅里还空有房间，还是等紫风自己来了挑一间住下来吧。

    陈俊刚刚在自己家客厅的沙上坐下，口袋里的手机就响了起来。看到来电显示是方诗韵，陈俊脸上露出了玩味的笑容，接通了电话，说道：“喂，方总，一大清早给我打电话有事吗？”

    陈俊的语气很客气，但是这客气的语气中，却是不自觉的就带上了几分调侃的味道。

    听到陈俊用这种语气说话，站在自己办公室里的方诗韵皱起了眉头，说道：“陈俊，这都几点了，你还不到公司来？”

    “方总不是知道我去林蓓哪里混了？”陈俊笑着问道。林蓓给方诗韵打电话的时候，陈俊刚刚从林蓓的办公室出去，隐隐约约听到了一些。

    “陈俊，你什么意思？”电话那边的方诗韵有些生气的说道：“难道你要我对你赔礼道歉，你才肯回来？”

    “没，我可没那意思。”陈俊笑着说道。

    “那你还不快回来。”方诗韵立刻说道。

    陈俊想了想，说道：“方诗韵，其实我在不在那里又有什么关系？陈氏集团来天海市展，在燕京也不是什么秘密。我也已经露面，燕京也不是没人知道。再说，就连韩扬，现在都已经来了天海市，我在天海市，也已经不是什么秘密了。我出现不出现在陈氏集团的写字楼里，应该没什么吧？”

    “就是因为你说的这些，你现在才必须呆在这里，陈氏集团的大少爷，不在自己公司的写字楼里上班，这算什么事？”方诗韵立刻反问道。

    “好了，我一会就过去。”陈俊说了那么一番话，却被方诗韵一句话给反问了回来，不由得说道。

    听到陈俊这么说活，方诗韵挂上了电话。

    陈俊站起身来，伸个懒腰，出门驾车朝陈氏集团的写字楼而去。毕竟，他在家也是无聊的很。

    陈俊悠闲的缓缓驾车行驶在去陈氏集团的路上，却不料一辆红色的法拉利在不知不觉间挡在了自己的车前。

    很快，这辆红色的法拉利让开了位置，示意陈俊前。陈俊提起车，前窜去一个车身的位置，扭头朝这辆法拉利看去。

    红色法拉利的车窗缓缓降下，露出了韩扬的脸，随即，韩扬的声音传进了陈俊的耳朵：“吆，这不是陈少吗？这个时间，打算干吗去啊？”

    “当然是去公司。”陈俊淡淡的说道。

    “有没有兴趣飙一局？”韩扬挑衅的说道。

    “没兴趣。”陈俊直接而又干脆的拒绝说道。

    “怎么？陈少来了天海市这小地方，胆子也变小了？”韩扬说道：“在燕京的时候，你可是一直很热衷飙车的。更何况，你还赢了我不少钱，难道你现在胆子小的连报仇的机会也不敢给我了？”

    说这话的时候，韩扬明显带着不屑的表情。

    韩扬这番话，却是让陈俊有些意外，没想到陈氏集团的大少爷也喜欢飙车。从韩扬的话里不难听出，韩扬以前肯定是不止一次的与陈辉飚过车，而且，还不止一次的输给了陈辉。

    “报仇的机会？”陈俊摸了摸鼻子，说道：“我只怕你会输的更惨啊。”

    听到陈俊的话，韩扬简直被气的鼻子都要歪了，说道：“陈俊，是男人的就跟我飙一场，赌五百万，敢不敢？”

    “呵呵，玩这么大？”陈俊听到韩扬的话，说道：“难道你是想一次翻本？”

    “怎么？不敢了？”韩扬不屑的说道。

    “韩扬，你不必用激将法。”陈俊说道：“既然是这样，那我成全你，就赌五百万。看你有没有本事翻本。”

    听到陈俊这么说，韩扬一脸奸计得逞的样子，陈俊现在开的车子，只不过是宝马x5，与他的法拉利根本就不是一个档次的。韩扬以前在燕京，没少跟陈辉飙车，不过，却是从来没赢过。此时见到陈俊开的车和自己根本就不是一个档次的，不由得就想赢陈俊一次来翻本。

    陈俊和韩扬对话的时候，一直保持着同样的车向前。陈俊在这个时候把车子靠路边停下，韩扬也随即驾车停在了陈俊车子的旁边。

    陈俊下车，来到韩扬的车前，说道：“呐，别说我对地形熟悉欺负你，你车上也有导航功能。”说着话，陈俊指着韩扬的导航仪，说道：“从这里出，一直到陈氏集团的写字楼，大概还有四十分钟的车程，线路我们就走这一条最近的。”说着，陈俊用手指着那条线路，说道：“谁先到，谁就赢了，到了写字楼清帐。”

    “没问题。”韩扬立刻答应了下来。

    陈俊转头看了看韩扬车后跟着的车子，说道：“你最好跟你的保镖打声招呼。”说完这句话，陈俊坐进自己的车内。

    动车子，陈俊伸手出车窗，张开五指，下一刻，收起一根手指。韩扬明白，这是从五开始倒数，等陈俊的手指全部收起，就是两人飙车的开始。

    “轰”，陈俊的手指全部收起，几乎是在同一时刻，两辆车子像是离弦的箭一般窜了出去。

    现在可不是晚上，路上有的是车子，两人的车即使提起来，也不可能快的离谱。在川流不息的车流中飙车，才是真正考验一个人车技的时候。

    看着窜到自己面前，左穿右插的韩扬的车子，陈俊笑了笑，自言自语道：“还算有点车技。”说着话，陈俊猛的一打方向盘，行驶上了逆行道。

    “吱”，刺耳的刹车声响起，迎面驶来的一辆车子带着一溜青烟刹车，停了下来。陈俊却是在这个时候加绕过这辆车子，飞朝前驶去。

    再越了韩扬之后，陈俊打了一把方向盘，车子驶回车道，看到韩扬的车子在自己后面左右摆头，想要过自己，陈俊笑了笑，随之摇摆，车尾毫无任何差cuò的一次次阻挡了韩扬的越。

    “王八蛋。”韩扬一次次的想要越陈俊，每次都被陈俊的车尾挡住，不由得开口骂道。再一次调整方向，想要越陈俊。

    还是没有任何悬念与意外，陈俊的车尾又一次的挡在了韩扬的车头前面。韩扬这次却是没有再躲，猛的一脚踩了踩油门，车头直接装在了陈俊的车尾上。

    坐在车内的陈俊身子前倾，他没想到韩扬竟然会狗急跳墙撞自己的车尾，不由得伸手出车窗，对着后面的韩扬伸出了自己的中指。

    这是一个国际通用手势，其意思很明白，就是鄙shì。看到陈俊这个手势，韩扬不禁怒火中烧，再次调整车头，想要越陈俊。

    陈俊还是依旧调整车尾堵在他的车头前，阻止韩扬越自己，韩扬又一次的撞向了陈俊的车尾，出“砰”的一声……