
    饶是法拉利是好车，车子也没结实到跟坦克一样的性质。八一中文网w?w?w．?８?１?z?w?．?com再说，陈俊开的宝马也不错，韩扬这两次撞击，撞在陈俊的宝马车尾上，陈俊的宝马车尾虽然被撞了，可却是损害不大。再加上宝马x5本就底盘高，倒是韩扬的法拉利车头损害的比较严zhòng。

    眼看陈俊一直用车尾堵着自己前行的道路，韩扬真的怒不可遏了，不再寻找突破的缝隙，直接开车撞向了陈俊的车尾。

    陈俊从后视镜看到这一幕，笑了笑，一脚深踩油门，车子立刻窜了出去。

    不过，韩扬的法拉利，本就是跑车，虽然陈俊提，却也没能逃脱被撞的命运。

    “砰”的一声响，陈俊坐在车内晃了晃身子，随即就坐稳了身子，却是一脚踩在刹车上，车子猛的停在了路中间。

    一声巨大的撞车声响起，路上的车子停下了好多，开车的人都探头出来看着陈俊的宝马和韩扬的法拉利撞在了一起。撞车虽然很常见，可这么好的两辆车子撞在一起，可就不常见了。

    韩扬所驾驶的法拉利的车头，凹进去了一大块。不过，车子的引擎却是没有灭。不得不说，好车就是好车，虽然车壳被撞瘪了，可内脏却是没事。

    目前这种情况，基本属于追尾。陈俊的车子被撞到的是车尾，自然是不会有什么问题。而韩扬的法拉利在这种撞击下，安全气囊早就已经打开，陈俊透过后视镜看到这一幕，笑了笑，立刻驾车朝前驶去。

    法拉利的车门打开，韩扬踉跄着下了车，他被安全气囊瞬间膨胀的冲击力给冲击的有些晕晕的。

    原本跟在韩扬车后的保镖，早就停车下车，来到了法拉利的车边。此时看到韩扬下车，立刻把韩扬扶进了他们所驾驶的那辆现代。

    “妈的，这小子真阴。”韩扬坐进车内以后，怒道：“给我追过去。”

    陈俊早就已经驾车离去，这些保镖也只能是朝着目的地陈氏集团驶去。等他们的车子停在陈氏集团的写字楼下面的时候，陈俊的车子早就已经停在那里了。

    韩扬下了车，怒气冲冲的带着他的保镖直奔楼上陈俊的办公室而去。他才刚刚来过陈俊的办公室，怎么可能不知道路？

    前台的咨询小姐，根本就没有阻拦他们。想来是陈俊已经打过了招呼。

    “砰”的一声响，陈俊办公室的门被韩扬重重一脚给踹开了。

    陈俊端坐在办公椅上，方诗韵在陈俊的对面坐着，看着怒气冲冲走进的韩扬，陈俊说道：“不愧是燕京韩少啊，愿赌服输，即使输了，也不赖账。”

    韩扬可没想到自己刚来到这里，陈俊就会用这么一番话挤兑自己。听到陈俊的话，韩扬的脸色阴沉的更加厉害了。可是，当着自己保镖的面，韩扬还真下不来这个台，摆了摆手，说道：“你们先出去。”

    韩扬的保镖立刻退出了陈俊的办公室。

    韩扬这才恶狠狠的看着陈俊，说道：“姓陈的，我还告sù你，我没打算给你那五百万。”韩扬也不再称呼陈俊为陈少，而是改口为姓陈的了。可以看的出来，韩扬是真的快要被气炸了。

    “哦？韩少，咱们可是说好的，赌注是五百万，既然你输了，就要愿赌服输。难道你想让我宣传一下燕京韩少人品不行？”陈俊看着韩扬说道。

    “哼，姓陈的，你少跟我在这里装蒜。”韩扬重重哼了一声，说道：“飙车归飙车，你那根本就是耍赖，你堵在我的车前面，这算什么？我告sù你，那五百万我不止不给你，还要你倒找我五百万。”

    听到韩扬这么说，方诗韵不屑的撇了撇嘴，什么都没说。陈俊来了以后，就告sù了她两人飙车的事情。方诗韵也本以为韩扬来是愿赌服输给钱来了，可没想到韩扬这一副气急败坏的样子却并不是因为输了钱，而是来跟陈俊要钱来了。

    “要我倒找钱？”陈俊一脸诧异的看着韩扬，说道：“这是什么道理？”

    “道理？”韩扬说道：“我的车子撞坏了，总得修吧？这五百万，就算是你赔我的修车费了。”

    “笑话，修车费比车还贵？”方诗韵听不下去了，在这个时候说道：“你那辆破法拉利，值五百万？”

    韩扬的法拉利，也不过三百万冒头而已……

    方诗韵一句话，说的韩扬气急的头上更是脸红脖子粗。却是依旧不松口的说道：“我不管你们怎么说，总之，姓陈的，你今天必须赔我五百万。”

    听到韩扬梗着脖子这么说，陈俊与方诗韵不禁面面相觑，这韩扬真的是白痴吗？都被人这么说了，这个韩扬还在坚持跟陈俊要钱……

    “韩扬，你该不会是穷疯了吧？”陈俊忽然在这个时候问道，问出这句话的时候，陈俊一直盯着韩扬，似乎是想从他的脸上看出一些什么来。

    陈俊的话音刚落，韩扬的脸色瞬间变了变，随即就变成了一脸涨红的样子，说道：“我就是穷疯了，怎么着吧？”

    这韩扬简直就是摆出了一副死猪不怕开水烫的架势，陈俊和方诗韵不由得再次面面相觑，这是唱的哪一出啊？这韩扬此时的表情，怎么看都不像是在假装，倒像是真的缺钱被陈俊给说中了。

    “韩少啊，这钱我是肯定不会给你的。”陈俊在这个时候站起身来，来到了韩扬的身边，说道：“咱们两个飙车，即使不算你输，你也没赢了我吧？这钱，我凭什么给你啊？”

    听到陈俊这么说，韩扬沉默了，不过，只是沉默了片刻，韩扬就说道：“晚上我们再跑一圈，赌注依旧。”

    “晚上？”陈俊笑了笑，说道：“白天你都跑不赢我，晚上你能赢得了我吗？”

    看到韩扬那副表情，陈俊心底实在是有些吃不透眼前这个人了。眼前的韩扬，绝对是一个二百五之类的人物了。可自己在那段视频录像中看到的人，的的确确就是韩扬。这个反差也太大了。视频录像中的韩扬，法拉利被砸了，也没有当场作，只不过是脸色阴沉了一些。眼前这个韩扬，根本就是那种藏不住事的人，什么都表xiàn在了脸上。

    要说韩扬是假装的，那他的演技水平也太高了。陈俊心中根本就在怀疑，眼前这个韩扬根本不是假装的，而是他就是这样的一个人。

    “今天白天车多，我的车子度提不起来。”韩扬说道：“晚上我一定会赢的。”

    陈俊轻轻摇了摇头，不再说什么了。即使车多，也是这个韩扬技不如人。自己开车挡在他的前面不让他越，本就是飙车中很常用的手法。想到这里，陈俊不禁想到了韩扬越不了自己就驾车撞自己车尾的事情。看向韩扬的目光，变得复杂了起来。

    看到陈俊这种目光，韩扬接着说道：“你还是不是个带把的？”

    言下之意，是在说陈俊没种，不是男人了。

    陈俊不由得看向了方诗韵，方诗韵也是紧皱着眉头，看到陈俊看向自己，方诗韵对着陈俊轻轻点了点头。

    “好吧，我答应你，晚上电话联系。”陈俊说道：“现在你可以走了，不送。”

    听到陈俊答应下来，韩扬愤愤哼了一声，走出了陈俊的办公室，离开了陈氏集团的写字楼。

    “想不明白。”韩扬走了以后，陈俊半晌才开口说出了这么四个字。

    方诗韵却是知道陈俊的意思，因为她现在也想不明白了。出现在这里的这个韩扬，根本就是一个心里藏不住事情的人。可视频录像中的韩扬，却是沉稳的很。方诗韵怎么也想不明白，一个人竟然可以呈现出两种样子。方诗韵与陈俊想的一样，这个韩扬如果是扮猪吃老虎的话，那也太让人难以想象了。

    “我看，这事还是跟陈董说一声吧。”陈俊看向了方诗韵，说道：“我本以为韩扬不会继续在这里待下去的，可没想到他没走。这还不说，你看看他那副样子，简直就是穷疯了，一副要把竹杠敲到底的样子。实在是想不明白。”

    “你的意思是让陈董去头疼？”方诗韵笑了笑，说道：“这件事情的确很费解。不过，按照常理来说的话，这个韩扬，才像是燕京的韩扬。视频录像中的那个，我才觉得有些反常。”

    “不管怎么说，我们都想不明白。”陈俊接口说道：“还是告sù陈董，让他调查一下吧。”

    “好吧。”方诗韵答应了下来，随即问道：“对了，晚上你跟他飙车的时候叫上我。”

    “叫上你？”陈俊看着方诗韵，问道：“你也喜欢飙车？”

    “那倒不至于，晚上去看看，看看他还能玩出什么花样吧？”方诗韵看着陈俊，说道：“你说的对，我也觉得这个韩扬来这里就是为了钱。不过，我实在是想不明白，他为什么会跑这里来想钱来了。”

    “那还不简单，韩少，陈少，两个二世祖。”陈俊直接说道：“自然是有着臭味相投的地方了。听他那话，陈辉和他不止一次的飙过车。只不过，他不会想到我是冒牌的罢了。”