
    听到陈俊这么说，方诗韵笑了笑，并没有再多说什么。??八一中文网??w?w?w?．?８?１?z?w?．co?m陈俊假冒陈辉的事情，是她和陈秋云一手策划出来的，别人怎么可能知道？

    “好了，有什么事情，等晚上再说吧。”陈俊想了想，说道：“这事，你还是早点告sù陈董吧。”

    “好吧。”方诗韵答应了下来，看到陈俊有要走的意思，不禁问道：“你还有事？”

    “当然有事。”陈俊说道：“如果你不给我打电话，我今天就不来这里了，不来这里，也就不会在路上碰到韩扬了。碰不到韩扬，也就不会跟他飙车，不跟他飙车，我的车尾也就不会被撞坏了。”

    “停，打住。”方诗韵做了一个暂停的姿势，说道：“你绕口令似的说这么多，到底要说什么？”

    陈俊笑看着方诗韵，说道：“不会吧？我都说的这么明显了，你还不知道我是什么意思？”

    “不知道。”方诗韵白了陈俊一眼，很干脆的说道：“你比我要聪明的多，我还没有笨到要去揣摩你这个聪明人的心思的地步。”

    “吆，这可真是大转变啊？”陈俊夸张的说道：“那看来我真得告sù你我这么说的目的了。”

    “说吧。”

    陈俊嘿嘿笑道：“我的意思就是，我会跟韩扬飙车，完全是因为来的路上碰到了他，而我会出现在路上，自然是因为你打电话叫我来的。现在我的车子被撞了。你看，这修理费是不是该你给我？”

    “车子不是我撞的。”方诗韵立刻说道：“你找韩扬去要吧。再说了，一百多万的车钱，你眼都不眨的就能拿出来，还在乎这点修车费？”

    “那可不一样啊，一码给一码。”陈俊立刻反驳道：“不管怎么说，这修车费你得给我报了。”说完这话，陈俊走向了办公室的门，临走还站住身子，扭头冲方诗韵嘱咐道：“千万别忘了啊。”

    看着陈俊消失在办公室门口，方诗韵不禁皱眉摇了摇头，这个陈俊，她是越来越看不懂了。

    陈俊离开了陈氏集团，自然是去了天海市异能协会。与紫风在一起腻了一天，下午下班时间，陈俊开车载着紫风朝馨园小区而去。

    在去馨园小区的路上，紫风一句话也没说。陈俊明白，紫风心中并不是对要和自己住在一起担心，担心的是要和丁茹住在一起。不过，这劝解或者安慰之类的话，陈俊却是无从开口。毕竟事情的根本起因，在他和丁茹的身上。只是陈俊心底明白，紫风既然答应了去自己那里住几天，那她一定回去，因为紫风不是一个食言的女人。

    很快，车子停在了馨园小区陈俊家的门外。陈俊晚上还要出门，并没有把车子停进车库。

    陈俊和紫风刚刚进到别墅内，就听到一阵咚咚声，这声音来自厨房。只是声音听起来有些小，房子大了就有这种好处，在厨房切菜，客厅虽然也听的到刀落在砧板上的声音，可却并不是那么大。

    “一定是丁姐在做菜。”陈俊对紫风笑了笑，说道：“我去看看能不能帮上她。你的行李都在我的卧室里，你看看自己喜欢哪一间房间搬过去就行了。”

    紫风点了点头，答应了下来。

    陈俊又说道：“丁姐的房间和我的房间都在一楼，二楼就只许倩那个丫头在住。”说完这话，陈俊顿了一顿才又说道：“我先跟丁姐打声招呼。”

    紫风明白，陈俊所谓的打招呼，自然是跟丁茹说一声，自己过来住了。不由得点了点头，顺着陈俊指的方向，走向了陈俊的卧室。来到陈俊的卧室，紫风看到自己的行李就放在陈俊的床上。紫风想了想，拎着自己的行李走向了上二楼的楼梯……

    陈俊来到厨房，看到的就是丁茹正在切菜，笑了笑，说道：“丁姐，需要帮忙吗？”

    “不用了。”丁茹转头看了陈俊一眼，继续自己手里的动作。

    “许倩呢？”陈俊问道：“回来了没有？”

    “还没呢。”丁茹说完这句话，转头看向了陈俊，问道：“有事？”

    陈俊点了点头，说道：“丁姐，紫风过来了。”

    虽然陈俊已经在电话里对丁茹说过要接紫风来这住，可丁茹却是没想到会这么快，听到陈俊的话，丁茹怔了一下，随即反应了过来，一脸笑意的问道：“人呢？我去跟她打声招呼。”说着话，丁茹就要动手解下围在身上的围裙。

    陈俊立刻说道：“我让她去自己挑房间了。这会估计在房间里，等会吃饭的时候连带许倩一块介绍一下吧。”

    “行，那听你的。”丁茹说着话，转回身去继续切菜：“你就别站在这里了，去陪紫风吧。”

    “嗯，好。”陈俊答应了一声，转身朝客厅的方向走去。

    陈俊走了以后，厨房里的切菜声戛然而止。丁茹停下了手里的动作，看着陈俊离去的厨房门口，脸上神色变幻不定。良久，丁茹才叹了口气，默默转回身来继续切菜。

    女人天生敏感，更何况丁茹还和陈俊生过关系。虽然丁茹对陈俊的事情很少过问，可并不代表丁茹心里没有想法。虽然丁茹当时和陈俊生关系，是在那种特定的条件，或者说是环境下。可关系一旦生，那就是不可改变的事实了。

    更何况从那以后，陈俊虽然没有表态说出什么负责任的话，可也没表态不负责任。丁茹心底虽然知道自己比陈俊大，身体还有着那样说不出口的异能。可心底，其实还是带着一丝期盼的。不然的话，丁茹何不早点离开陈俊的身边？

    等待，有时候也不一定会幸福。守得云开见月明，这话是不假。可关键条件还是要看你能守得了多久。

    丁茹早就已经从察觉，陈俊对紫风，似乎是有了感情。可毕竟她现在还和陈俊住在一起，陈俊平时没事也是在家。这让丁茹心里那丝期盼一直没有破灭。而此时，陈俊却是把紫风接到这里来住了，自己是不是该搬走了？一时之间，丁茹的心里可谓是五味杂陈，乱糟糟的一团……

    陈俊在一楼转了一圈，没有现紫风，转而走向了二楼。二楼靠近角落的一间客房内，紫风正在收拾着自己的行李。

    “你怎么选这间？”陈俊站在门口，皱眉说道：“虽然采光还不错，可这房间也稍微有些偏的感觉。”

    紫风轻轻笑了笑，继续收拾着自己的行李，说道：“我喜欢这个房间，这房间相比起其他的房间来，多了一种安静的感觉。”

    听到紫风这么说，陈俊摇了摇头，不再多说什么了。看到紫风才刚开始收拾行李，陈俊转身下楼去了。有些事情，还要对丁茹说。

    来到楼下的厨房，陈俊走进去，帮丁茹把炒好的菜盛到盘子里，说道：“丁姐，跟你说件关于紫风的事情。”

    “什么？”丁茹诧异的问道。

    “有人要暗中对付紫风。”陈俊说道：“我把她接到这里来，是为了保护她。如果我不在家的话，丁姐多注意一些安全问题行吗？”

    “没问题，只是，紫风知道这件事情吗？”丁茹不由得问道。

    “紫风并不知道，所以，丁姐一定要保密啊。”陈俊叹了口气，轻声说道。

    “好了，我知道了。”丁茹说道：“我会小心的，你把菜端到餐厅去吧。”

    陈俊答应了下来，端着菜去了餐厅。丁茹既然答应了下来，那就一定会做到的。

    时间不长，许倩也回来了。而此时紫风正好收拾完房间从楼上走下来，许倩虽然有些好奇，却也没问什么。倒是紫风笑着与许倩打了招呼，并且做了自我介绍。

    听完紫风的介绍，许倩明白了，紫风是陈俊接来的，心里不由得对紫风的身份有了怀疑，难道她是陈俊的女朋友？

    不过，许倩脸上却没表xiàn出什么，笑着对紫风介绍了自己。

    就在这个时候，陈俊出现在客厅，说道：“许倩，帮忙端菜，紫风，洗手准备吃饭。”

    许倩一听到有吃的，雀跃着去帮忙了，到了厨房，许倩压低了声音，问道：“陈哥，紫风是你女朋友？长得还真漂亮呀。”

    “小丫头片子，少多管闲事，快端菜。”陈俊笑着给许倩头上来了一个爆栗。

    许倩不满的摸着自己的脑袋，说道：“我不是多管闲事。要她是你女朋友，你接到这里来住，岂不是意味着我和丁姐要搬走？你要真想让我们搬走就直说，干嘛来这一套？”

    听到许倩的话，陈俊才明白，感情这小丫头是怕自己赶她走啊？

    “行了，别瞎担心。”陈俊不由得好笑的说道：“你愿意在这里住，没人赶你走。”

    “这么说，她不是你女朋友了？”许倩又问道。

    “是女朋友与不是女朋友，跟赶不赶你走有关系吗？”陈俊白了许倩一眼，端着菜去了餐厅。

    “怎么没有关系，一个男人和自己女朋友住在一起，当然是不希望别人打扰，他们要过二人世界的嘛。难道你不这样想？”许倩依旧喋喋不休的问道。

    “好了，就你话多。”丁茹在这个时候说道：“少管点闲事。”

    看到丁茹脸色有些不予，许倩吐了吐舌头，不敢乱说话了。

    很快，四个人坐在了餐桌旁……