
    精美的餐桌上摆着六菜一汤，全部都是家常菜。?八一中?文?网?w?w?w．８１zw．com丁茹在这个时候说道：“紫风，不好意思，陈俊虽然说过你要来这里住，可也没提前打招呼，你们回来又不早了，出去买菜也来不及了。”

    丁茹这话说的，倒像是半个主人似的，紫风只是轻轻笑了笑，说道：“没什么，这样挺好。”

    “六菜一汤，也不错了。”陈俊接口说道：“说起来，这还是沾了紫风的光，平时丁姐最多炒四个菜。”

    “哎呀，你们还有完没完啊？”许倩不满的说道：“吃饭的时候还那么多话，我可要开动了，饿死了。”

    说着话，许倩夹起一块麻婆豆腐塞进嘴里。

    看到许倩这个样子，陈俊，丁茹和紫风不由自主的，很默契的同时笑了笑，也开动了。

    紫风是第一天搬到这里来住，丁茹很是殷勤的让着紫风夹菜。紫风挨个品尝一遍，默默在心里叹了口气。虽然紫风不常做饭，可她的厨艺却是很好的。比起丁茹来，怕是只高不低。而且，紫风也比丁茹懂得多。知道这做菜也讲究一种心境。如果心情不好，做出来的菜，味道会不大对。当然，这是在内行人来说了。

    像是陈俊和许倩这样的，怕是吃不出什么差别来。今天丁茹做的这几道菜，陈俊和许倩仍然是什么异样的味道也没有吃出来。可紫风，却是品出一丝别样的味道。这丝别样的味道，可以说是在做菜之外，也就是因为丁茹的心情所导zhì的。

    “怎么样？”丁茹看到紫风品尝完自己炒的菜以后，小心翼翼的问道。

    “不错。”紫风点了点头说道。

    看到紫风说这话似乎有些不咸不淡似的，丁茹问道：“紫风，实话实说啊，到底好吃不好吃？”

    “好吃肯定是好吃。”紫风看着丁茹，说道：“不过，这做菜也是讲究心境的，丁姐做这些菜的时候，心情恐怕不是很好。”

    “哇塞，不是吧？紫风姐姐，这你也能品尝的出来？”许倩听到紫风这么说，大声说道。

    陈俊也是诧异的看向了紫风，这诧异的目光倒不是因为紫风会这么说，而是因为陈俊不知道紫风还有这本事，所以才会诧异。

    最吃惊的，怕还是丁茹了。因为她在做菜的时候，心情的确是有些异样。虽然说不是心情很糟糕，但是也是有着浓重的失落感的。而丁茹在这种心情下所做出来的菜，就会有着些微的差别。

    “丁姐，紫风姐姐说的该不是真的吧？”看到丁茹一脸吃惊的表情，许倩不由得问道。

    丁茹轻轻笑了笑，点了点头，说道：“的确，我做菜的时候，心情不是很好。”

    “吃饭，吃饭。”陈俊在这个时候说道，说完话，还不由得看了紫风一眼。

    经过了这个小插曲，一顿饭在不怎么轻松的气氛下终于吃完了。陈俊拍了拍自己的肚子，说道：“好饱，我还有点事出去一下，你们聊。”

    说完话，陈俊站起身来，走出了餐厅。出来家门，陈俊给方诗韵打了一个电话，方诗韵在电话里告sù陈俊一家咖啡馆，说自己在那里等他，陈俊驾车朝方诗韵说的咖啡馆而去。

    这家咖啡馆就在陈氏集团写字楼不远的地方，咖啡馆名字叫做逍遥地，名字颇为独特。按照这家咖啡店老板的意思，咖啡店是一个可以令人放松的地方,可以在那想想事,聊聊天,甚或可以在那里呆,享受属于自己一个人的时间空间.可以不去想那些令人心烦的事.把咖啡店取名为逍遥地,就是想给人一种令人忘怀但又一直很向往的感觉。

    逍遥地咖啡馆的装修，只能用随意来形容。真的是很随意的装修，似乎是主人想到什么就装修成什么样子。所以，一楼的咖啡馆大厅，就有着几处装修风格明显不同。但是，这并不影响这家咖啡馆的生意。也许是真的因为这老板的宣传广告的缘故，这家逍遥地咖啡馆的生意真的很好。而且，这家咖啡馆虽然生意火爆，但是环境却很清幽，即使客人再多，也听不到大声喧哗的客人。

    陈俊刚刚走进逍遥地咖啡馆，就看到方诗韵站起身来对自己摆手。笑着指了指方诗韵，服务员退了开去，陈俊来到方诗韵的对面坐了下来。

    “时间还早，喝杯咖啡，等会再给韩扬打电话吧。”陈俊坐下以后，方诗韵说道，并且招手给陈俊要了一杯咖啡。

    “今天晚上，你输给韩扬吧。”服务员送上咖啡以后，方诗韵看着陈俊说道。

    “输给他？”陈俊想了想，说道：“这没问题，不过，赌注可是五百万，我可付不起啊。”

    “赌注由我来赔付。”方诗韵说道。

    陈俊笑道：“那就完全没任何问题了。”

    陈俊不明白方诗韵为什么要自己输给韩扬，但是，陈俊却是不会去多问的。两人不在继续在这个话题上纠缠，岔开话题闲聊了起来。时间慢慢接近十二点，方诗韵在这个时候说道：“时间差不多了，给韩扬打个电话吧？”

    “我打？”陈俊问道。

    方诗韵点了点头，把韩扬的电话号码告sù了陈俊，说道：“当然是你打。”

    虽然是已经接近十二点，可咖啡馆里的人依旧很多，陈俊记下了韩扬的电话号码，与方诗韵一起出了咖啡馆，陈俊才拨通了韩扬的电话。

    电话只响了一声就接通了，只听韩扬在电话那边说道：“陈俊，我还以为你不敢给我打电话了。”

    “韩扬，别说我来天海市比你早，仗着熟悉路欺负你。地点由你来选。”陈俊说道。

    “那就马盘山。”韩扬在电话里说道：“我在上山的路口等你。”

    陈俊挂上电话，对方诗韵说道：“马盘山。”说完话，陈俊上了自己的车，方诗韵随之坐在了副驾驶座上。

    马盘山在天海市东郊，路程并不近。由于马盘山附近连绵几座山脉，早期在山上开了一条盘山道。这盘山道并不宽阔，也就能容两辆车并行。韩扬在电话里说在马盘山的路口等着陈俊，怕是要跟陈俊朝山上跑了，这倒是陈俊没有想到的。

    “他该不是想跟你在马盘山的盘山道上跑一圈吧？”方诗韵上车以后问道。

    陈俊淡淡的说道：“也许吧，不知道他什么想法。”

    “那条路太危险了。”方诗韵知道马盘山的盘山道并没有任何的护栏之类的东西，就是光秃秃的路。要是在这种盘山道上出点意外，那可就是车毁人亡的结果。

    “在哪里飙车，都是一件很危险的事情。”陈俊说道：“马盘山的盘山道，只不过是增加了些许难度。”

    听到陈俊这么说，方诗韵闭嘴不语了。陈俊说这句话的时候，简直可以用轻描淡写来形容。由此，方诗韵也知道了，陈俊是有把握的。

    一个多小时以后，陈俊的车子停在了马盘山的路口。韩扬的法拉利，早就已经停在了那里，他那几个保镖的现代，也停在那里。

    打了打车灯，陈俊熄火下车。

    韩扬从自己的法拉利里下车走了过来，说道：“今天晚上的路程，就是从马盘山的盘山道跑一圈回来。”

    “呵呵，没问题。”陈俊笑了笑。

    一qiē照旧，韩扬也不用再多说什么废话。只不过，陈俊却是目光敏锐的看到了韩扬的车子上多了一个人，这个人倒不是别人，是韩扬的保镖。想来是晚上飙车，韩扬的保镖怕有危险，才跟在韩扬的车上。

    这次飙车，倒是不用陈俊来打时间手势了。韩扬的保镖中的一个，站在两辆车前面，手里举着一面不大的小旗子，猛的做了一个出的姿势。

    陈俊的宝马和韩扬的法拉利，像是离弦的箭一般冲了出去。只是，韩扬的车子本就是跑车，瞬间提的能力，要比陈俊的宝马好，刚一出，就抢占了半个多车身的距离。

    陈俊本就要输给他，笑了笑，轻轻松松的驾车跟在后面，韩扬***占先机，整辆车都窜到了陈俊的前面去了。

    方诗韵一直坐在陈俊的车上没有下车，看到陈俊有些故意让韩扬，不由得说道：“即使要输给他，你也不能这么明显呀。”

    “我知道。”陈俊笑道，说着话，加紧油门追了山去。

    两辆车的车距在不断缩短，陈俊轻轻打了一把方向盘，想要从一侧车。韩扬立刻学着陈俊白天的样子，也打了一把方向盘，法拉利的车尾斜斜堵了过来。

    看到这一幕，陈俊不禁感到有些好笑，这韩扬竟然也来这一手。

    陈俊轻轻踩了一脚刹车，车子顿时缓了一缓度，韩扬的法拉利，再次与陈俊的宝马拉开了一点距离。

    陈俊笑了笑，说道：“坐稳了。”说完这话，陈俊一脚油门踩到底，宝马车立刻又追了上去。

    韩扬学着陈俊故技重施，用车尾挡在陈俊车头前，想要阻止陈俊越。

    陈俊这次却也学着韩扬，没有减，直接驾车撞了上去。

    “砰”的一声响，韩扬的法拉利一阵不稳的乱扭，才重新又控zhì住了方向……