
    “少爷，这样很危险。八?一中文网w?w?w?．?８?１?z?w?．?c?o?m”坐在韩扬法拉利里面的保镖看到这一幕以后，不由得开口说道。他做保镖，也只不过是混份不菲的工资，可不想陪着韩扬在这种地方送命。

    “妈的，竟然学我。”韩扬也不由得咒骂出声。只不过，好像他也在学陈俊。

    陈俊又一次做出了企图于韩扬的动作，韩扬毫不犹豫的再次甩尾挡在陈俊的车前。陈俊坐在自己的车里哈哈大笑着再次撞向了韩扬的法拉利车尾。

    “你这是干嘛？”方诗韵帮着安全带坐在车内，手抓着车厢上的把手，说道：“我看你这根本就是故意要撞他，根本就不是要过他。”

    “你说对了。”陈俊稳稳的把着方向盘，说道：“今天我的车屁股被他撞的不轻，我得还回来。”

    听到陈俊这么说，方诗韵彻底无语了，她可不会想到陈俊竟然是抱着这样的想法。

    一次又一次的撞击，陈俊的宝马车前头已经瘪进去一大块，而韩扬的法拉利车尾，也好不到哪里去，甚至是有过之而无不及。

    在这种盘山道上，韩扬自付还没有那么高的车技，一直没有把度提至极限，此时被陈俊一次又一次的撞，不由得火气直窜脑门，一咬牙，一狠心，一脚油门踩到了底。跑车毕竟还是跑车，瞬间提的能力，比起陈俊所驾驶的宝马还是要好很多的。

    很快，韩扬就把陈俊甩开了一大段的距离。

    “好了，不要再撞他了。”方诗韵不由得说道：“反正要输给他，只要跟在他屁股后面跑就是了，但是不能被他现你是在故意让他。”

    陈俊笑着点了点头，韩扬的法拉利车尾已经被他撞的不像样子了。他也没打算再继续撞下去，此时听到方诗韵的话，陈俊只是加快车，稳稳的跟在韩扬的后面。

    在马盘山的盘山道上跑一圈，大概需要近五十分钟。两人此时的车要比平常的车快得多，只用了半个小时的时间，就从盘山道上下来了。

    当然，结果是注定的，韩扬赢了，陈俊输了。

    韩扬把车子靠马盘山路口停好，下车站在那里，等着随后而来的陈俊。

    陈俊停好车，下车，说道：“不错嘛，你赢了。”

    “以前你那辆野马还算不错，现在开这破车跑起来，能是我的对手吗？”韩扬理所应当的说道。只不过，那辆野马车可是古董级的车子，韩扬说还算不错，其实是一种酸葡萄心理。以前他和陈辉赛车，赌注不止一次的定为那辆野马车。

    只是，韩扬从来都没赢过，而且，每次都输的比较惨。赌注能是那辆野马车，韩扬所出的赌注，自然也得和那辆古董野马车相仿。

    方诗韵此时下了车，来到陈俊的面前站定，什么都没说。

    “既然你输了，那就兑现你下的赌注吧。”韩扬朝陈俊伸手说道，一双小眼散着色迷迷的光芒刺向了方诗韵。

    方诗韵皱了皱眉，从自己随身的小包里拿出支票簿，递给了陈俊，依旧什么话都没说。

    陈俊低声在方诗韵耳边说道：“我开？这不是耍他吗？我签字的支票又不管用。”

    “你签字的支票，当然管用。”方诗韵也低声在陈俊耳边说道：“明天一早我就会跟银行方面打招呼的。反正这大半夜的，他想取钱也取不出来。”

    “喂，你们两个嘀嘀咕咕干什么呢？”韩扬看到陈俊和方诗韵咬耳朵的亲密样子，不由得没好气的说道：“该不是输了要赖账吧？”

    陈俊笑道：“呵呵，韩少，少不了你的钱。”说着话，陈俊在支票簿上唰唰唰填好，撕下来递给韩扬，说道：“仔细看看是不是五百万？”

    韩扬接过陈俊递过来的支票，仔细的审视了一下，待看到支票上写的真的是五百万以后，韩扬的两只小眼，放出了异样的光芒。

    从韩扬接过这张支票，方诗韵就一直盯着韩扬看，似乎此时也不在乎韩扬令人恶心了。待看到韩扬双眼放亮的时候，方诗韵的眉头皱了起来，不知道心中在想些什么。

    就在这个时候，方诗韵的手机响了起来，方诗韵接通电话，一句话也没说，却是紧紧的盯着韩扬。

    “陈少，多谢了。”得到这五百万的支票，韩扬又开始称呼陈俊为陈少了。

    陈俊还没说话，方诗韵已经挂断了电话。随即动作迅捷无比的夹手夺过了韩扬手中的支票，唰唰唰撕了一个粉碎。

    韩扬对陈俊说那句话的时候，正摇晃着手里的支票，他可没有想到方诗韵竟然会来这么一手，当即怔住了。不过，很快韩扬就反应了过来，怒不可遏的吼道：“方诗韵，你干什么？”

    看到这一幕，又听到韩扬的吼声，他的几个保镖，立刻靠拢了过来，把他们三个围在了中间。只是，他们却也没有动手。一来是因为陈俊和方诗韵的身份，二来就是韩扬没下命令，他们也不会出手的。

    “怎么？要动手试试吗？”陈俊冷声说道。

    韩扬一脸的怒气，却是在沉默了一会以后摆了摆手，几个保镖立刻退了开去。韩扬冷声说道：“方诗韵，你到底想要干嘛？陈俊输给我五百万，是他自愿的。你凭什么把支票抢过去撕掉？”

    陈俊也是疑惑的看向了方诗韵，心里在想方诗韵是不是提前想好这么做的？要不然，她为什么会在逍遥地咖啡馆里对自己说出要自己输给韩扬的话？要真是这样的话，方诗韵这个女人可就太输不起了。按照平时来看，方诗韵并不是这样一个人。

    看到陈俊疑惑的目光，方诗韵轻轻摇了摇头，说道：“陈俊，你不用怀疑，这五百万，还没到让我做出这种举动的地步。”说完这句话，方诗韵转而看向了韩扬，说道：“说吧，你到底是谁？”

    “嗯？”听到方诗韵这么说，陈俊疑惑出声，方诗韵这么问什么意思？难不成眼前这个人并不是燕京韩扬？

    听到方诗韵的问话，韩扬脸色瞬间变色，变得一片苍白，却是嘴硬的说道：“你到底在说什么？你是不是因为陈俊输了变傻了？我是韩扬。”

    “到底怎么回事？”陈俊不由得看向了方诗韵问道。

    “刚才的电话，是陈叔打过来的。”方诗韵也扭头看向了陈俊，却是随即又把目光聚焦在韩扬的身上，说道：“在燕京，还有一个韩扬出现。这就只能说，我们面前的韩扬，和燕京的韩扬，有一个是假的。”

    “所以，你认为眼前这个韩扬是假的？”陈俊看了韩扬一眼，随即又看向了方诗韵，说道：“可这也太离谱了一些吧？法拉利跑车，外带几个保镖，这排场，一般人可做不到。”

    “冒充燕京韩扬，自然是得花点本钱的了。”方诗韵说道。

    “我就是韩扬，我不是什么冒充的。”韩扬怒道，一张脸也被气的涨的通红。

    陈俊笑了笑，说道：“如果你不是冒充的，那燕京那个，可能就是假的了。”

    听到陈俊这么说，韩扬张了张嘴，却是没能说出话来。

    看到韩扬这副样子，方诗韵看向了陈俊，恰好陈俊也在这个时候看向她，两人对望一眼，同时明白了对方眼里的意思：眼前的这个韩扬，恐怕真是真的，而燕京那个韩扬，可能是假的了。

    “韩扬，”方诗韵在这个时候说道：“姑且先这么称呼你，陈董事长刚才给我打来电话，说在燕京有另外一个韩扬出现，你对这件事情怎么解释？”

    “我没什么要解释的。”韩扬立刻说道：“我就是韩扬。至于你说燕京出现了一个韩扬，我不相信。”

    “你不相信？”陈俊好笑的问道。

    “没错，我不相信，怎么了？”韩扬几乎是梗着脖子说出这句话。

    方诗韵笑了笑，说道：“你这副样子，的确是燕京韩扬该有的样子。不过，在燕京还有另外一个韩扬，你不相信也是事实。陈董事长的身份你也明白，他不会拿这样的事情开玩笑的。”

    顿了一顿，方诗韵眼睛眨也不眨的看着韩扬，说道：“我想，燕京还有一个韩扬的事情，想必你自己心里应该是知道的吧？只不过，你却是认为我们在天海市，和燕京那边的联系会很少，所以才会出现在这里。”

    方诗韵的一番话，让韩扬的脸色变得十分苍白。

    看到韩扬这个样子，陈俊轻轻叹了口气，说道：“区区五百万，你都那么在乎，燕京韩家的人会在乎这点小钱？看来你真的是假冒的了。”

    听到陈俊这么说，韩扬立刻辩解道：“我不是假冒的。”

    陈俊的脸上露出了一丝笑容，看向了方诗韵，而方诗韵也同样的看向了陈俊，两人再一次达成了共识。眼前这个韩扬，可以说根本就没什么城府，比较符合韩扬的一贯样子。而听到别人说他是冒充的，他不止一次的辩解自己不是冒充的，看来，他的确是真的韩扬了。

    那燕京那个韩扬呢？