
    五百万这个数目，在韩扬与陈辉之间的赌注中，不止一次的出现过。八一?中?文网w?w?w?．?８?１?zw?．?com不过，韩扬却是没能赢过陈辉。

    而今天这五百万，方诗韵要陈俊故意输给韩扬，并不仅仅是她的意思。方诗韵与陈秋云联系过，把韩扬来天海市这件事情原原本本的告sù了陈秋云，自然也包括韩扬要与陈俊赛车，赌注是五百万的事情。

    对于陈辉与韩扬不止一次飙车的事情，陈秋云是知道的。只不过，他却是从来没有过问过。年轻人有年轻人的世界，陈秋云不想干预自己儿子的生活。虽然陈秋云不去管，却并不代表他不关心。

    事实上，陈辉每次与韩扬飙车，赌注是什么，结果如何，他都是了如指掌的。陈秋云知道韩扬输给自己儿子不少钱。听到方诗韵打来电话说出这件事情，最为重要的是，方诗韵告sù了陈秋云，出现在天海市的韩扬，似乎是没什么城府，而且，样子看起来不仅是极度猥琐，更是表xiàn出了一副很缺钱的样子。

    韩家的人会缺钱？这就让陈秋云有些好奇了，虽然韩扬在韩家不受到什么重视，可却不应该缺钱的。

    所以，陈秋云下了一个决定，要方诗韵告sù陈俊输给韩扬。拿出五百万来给韩扬，一来是自己儿子曾经赢过韩扬很多钱，输回去一些给他，也好让韩扬脸上过的去一些。二来就是拿这五百万看看韩扬到底是不是真的缺钱？

    可是，陈秋云没有料到的事情，就是在燕京竟然还有另外一个韩扬？陈秋云找人砸了韩扬的车子，自然会关注韩家的一举一动。今天晚上从韩家驶出一辆崭新的红色法拉利，这个消息很快就传到了陈秋云的耳朵里。

    在韩家，会开这么骚包的车的人，只有一个，那就是韩扬。陈秋云不由得在电话里嘱咐人跟上去，看看开车的人是谁。消息很快传回来，开车的人，正是韩扬。陈秋云立刻给方诗韵打去了一个电话，告sù方诗韵，他们面前的韩扬，可能是假的。

    于是就出现了方诗韵夺过韩扬手里的支票，并且撕碎的那一幕。

    而这一幕却只是一个开始，接下来的才是重头戏。陈俊和方诗韵心底都很明白，眼前这个韩扬不管是假装的，还是真正的韩扬，这个先抛开不说，只说实质性的东西，那就是他不是一个城府深的人。

    方诗韵和陈俊所说的每一句话，都在试探他。而通guò眼前这个韩扬所说的话，陈俊和方诗韵也有了同样的想法，那就是眼前这个韩扬可能是真的，燕京的那个，则可能是假的。

    陈俊和方诗韵同样是善于揣摩人内心想法人，他们眼前这个韩扬内心的想法，已经被方诗韵揣摩透了，这一点，从他脸上变色就完全可以看的出来。

    而方诗韵和陈俊确定眼前的韩扬可能是真的，并不仅仅是因为这个韩扬辩解自己是真的，而是因为韩扬在燕京，的确就是这么一副样子。

    “长夜漫漫，无心睡眠，韩少，有没有兴趣去喝一杯？”陈俊在这个时候看向了韩扬说道。

    “不去。”韩扬想也不想的就拒绝了陈俊。

    说完这话，韩扬转过身去，朝自己的法拉利走去，看样子是想离开了。

    “呵呵，那五百万，韩少不想要了？”方诗韵笑道。

    听到方诗韵的话，韩扬朝法拉利走去的步伐，显然停顿了一下，可却只是稍微停顿了那么一下，随即又朝着自己的法拉利走去。

    看到这一幕，方诗韵和陈俊对望了一眼，同时看到对方眼中的疑惑。他们眼前这个韩扬真的很对这五百万动心，看来他是真的很缺钱，这是怎么回事？

    韩扬钻进车内，他的法拉利随即点燃了引擎，他的几个保镖也坐进了那辆现代车内。随即，韩扬驾驶法拉利离开，那辆现代车跟在了后面，只不过，他们的车并不是很快。

    “怎么办？”方诗韵看向了陈俊问道。

    “跟上去吧，还能怎么办？”陈俊反问道，随即走向了自己的车子。

    方诗韵坐上车以后，陈俊驾车跟在了韩扬保镖所开的那辆现代车的后面。三辆车子驶向了回天海市市区的路。途中，韩扬几次三番想要甩掉陈俊，却是没能得逞。等行驶到市区的时候，韩扬缓缓把车子靠在了路边。

    停好车，韩扬下车，来到陈俊的车边，问道：“你们跟着我干嘛？”

    “想请韩少喝一杯而已。”陈俊笑了笑，说道：“别误会，我真没别的意思。如果我没猜错的话，韩少可能马上就要回燕京了吧？燕京那个地方，我现在不怎么喜欢，也许以后都不会再回去了。所以呢，我想请韩少喝一杯，算是给你践行。”

    “你以为我会相信你的话？”韩扬不屑的说道：“燕京是你们陈家的根基所在，你会不回燕京？”

    “呵呵，我消失半年多没有出现。”陈俊看着韩扬说道：“难道你不想知道我这半年多在哪里，做了些什么吗？”

    听到陈俊这么说，韩扬明显犹豫了。韩扬和陈辉在燕京可以说是老相识了，这一点从两人不止一次飚过车就可以看的出来。而半年多以前，陈辉像是人间蒸了一样在燕京消失不见了。韩扬与陈辉飙车输过那么多次，自然是一心想要赢陈辉一次，并不仅仅是因为输的钱不少，关键是赢一次，可以挣回一些面子。

    可陈辉却是再也没有在燕京出现过，半年多以后，陈辉又出现了，只在燕京露了一面，就跑到了这天海市。韩扬得知了这一消息，立刻就赶来了天海市。当然是偷偷摸摸来的。面对自己不止一次输给他的人，这半年多消失不见做了什么，韩扬还真的有些好奇。所以，韩扬犹豫了，虽然他心底明知道不该去，可依旧犹豫了。

    “怎么？韩少难道还怕跟我喝酒会出事？”陈俊看到韩扬意动，不由得趁热打铁的说道：“陈家和韩家在燕京不和是事实，可这并没有妨碍到我们两个人飙车吧？能飙车，一起喝一杯也不算什么。再说了，这里是天海市，不是燕京，即使我们两个人在一起喝酒，也不会有人知道的。”

    “好了，我前面带路。”说完这话，陈俊缓缓驾车朝前开去。

    “他会跟上来吗？”方诗韵通guò后视镜，看到韩扬还站在那里没有动，不由得疑惑的问道。

    “不知道。”陈俊轻轻摇了摇头，说道：“我也没什么把握。不过，即使他不跟上来，我们也没什么损失。既然知道有两个韩扬了，只需继续调查这件事情就是了。再说了，即使他跟上来，也不见得会跟我们说什么。你明白的。”

    方诗韵轻轻点了点头，不管眼前这个韩扬是真的，还是假的。陈家和韩家不和，这是一个不可争的事实。因为这个缘故，眼前的韩扬，也不可能会跟他们说什么有用的东西。

    “他跟上来了。”陈俊在这个时候说道。

    方诗韵朝后视镜看去，果然，韩扬的法拉利缓缓的跟在了陈俊的车后面。

    陈俊笑了笑，加快车，朝前驶去。

    跟在陈俊车后的韩扬，同样的加快的车。看来，韩扬是真的打算跟陈俊喝一杯了。

    “你打算带他去哪喝一杯？”方诗韵在这个时候问道。

    “夜之醉。”陈俊回答说道。

    夜之醉酒吧在天海市是十分有名，是很有档次的一家酒吧。夜之醉酒吧藏有各种市面上不常见到的各种珍品酒。周六周日会有菲律宾乐队演出。而平时则只会放轻柔的音乐，适合人们晚上在那里喝酒谈天。

    “呵呵，你觉得夜之醉的气氛，适合他去吗？”方诗韵不由得笑着问道。

    陈俊看了方诗韵一眼，说道：“我觉得挺合适的，因为那里的气氛很适合人喝酒，而且会不知不觉间喝很多，会让你不知不觉就喝醉的。”

    听到陈俊这么说，方诗韵好笑的看了他一眼，不再多说什么了。

    时间不长，陈俊的车子停在了夜之醉酒吧的门外。韩扬的法拉利随即停在了陈俊的车边，而韩扬保镖的车子，则是停在了韩扬的车边。

    “请吧，韩少。”陈俊说完这话，与方诗韵朝门口的方向走去。

    韩扬带着他的保镖跟在他们的身后进了夜之醉酒吧。

    夜之醉酒吧的光线昏暗，陈俊进去以后跟服务生要了角落里的位置。

    布艺沙，圆形小几，上面一盏散着黄色光芒的圆形台灯。这环境，不得不说十分适合喝一杯。

    “你们也找个地方坐下喝一杯吧，反正有人请客。”韩扬对自己的保镖说道。

    “没错，今天我请客。”陈俊笑了笑说道，看到几个保镖有些犹豫，陈俊又说道：“放心吧，我能保证韩少的安全。”

    “去吧，去吧。”韩扬不耐烦的摆了摆手，说道：“在这里不会出事的，对了，想喝什么点就是了，不用跟陈少客气。”

    听到韩扬这么说，几个保镖找了一个位置坐了下来，却是距离韩扬并不远，而且能全方位看到韩扬这边的情况。

    “韩少，喝点什么？”陈俊在这个时候开口问道。