
    “你请客，你做主。???八一中?文网?w?w?w．?８?１zw．com”听到陈俊的话以后，韩扬说道。

    陈俊笑了笑，招手示意服务生过来，说道：“来一瓶芝华士十八年。”

    芝华士威士忌其独特而醇和的口味源自苏格兰各地的优质麦芽威士忌和上等谷物威士忌的完美调和，两种威士忌经过充分的酝酿升华，日臻和谐，再需经过严格而繁复的调配，方可形成芝华士18年佳酿。这款混合型威士忌与芝华士12年的区别并非仅是更多的6年贮存时间，它还拥有自己不同凡响的独到之处。

    芝华士十八年酒色为深琥珀色，香味则是多层次的干果芬芳,糅合香料和奶油太妃糖的自然味道，口感饱满丰润，丝般柔滑

    芝华士十八年宛如天鹅绒般细腻，黑巧克力的风味透着优雅的花香和淡淡的烟之氤氲回味悠长，温润，令人沉醉。

    虽然芝华士十八年的市场价并不是很贵，可在这夜之醉酒吧，芝华士十八年的价格，依然是让一些普通消费者难以接受。因为这里卖的酒，没有假货。换句话说，也就是很多酒吧里卖的酒，假货占了绝大多数。

    听到陈俊点的酒，韩扬并戏谑的说道：“陈少，就请我喝这个？”

    “这是男人的酒。”陈俊看着韩扬，说道：“好酒多的是，却并不一定代表适合男人喝。威士忌加冰，男人的象征。”

    韩扬撇了撇嘴，不再多说什么了。陈俊已经这么说了，他总不能说拒绝喝这酒吧？难岂不成了在说自己不是男人？

    很快，服务员送上了陈俊点的芝华士十八年，还有一个不锈钢的小冰桶，里面盛放的是冰块。

    陈俊示意服务员打开了这瓶酒，给韩扬夹了冰块添上酒，随即又给自己和方诗韵倒了一杯。

    韩扬端起自己面前的酒杯轻轻摇晃着，这样可以使芝华士的酒香很快散出来。从这一手就可以看的出来，韩扬是一个经常喝酒，而且涉猎的酒面比较广的一个人。

    “来，韩少，干杯。”陈俊轻轻嗅了一下酒杯里散出来的酒香，对韩扬说道。

    两只酒杯轻轻碰在了一起，随即，陈俊和韩扬各自抿了一口杯中的威士忌。

    从一开始邀请韩扬一起喝一杯，陈俊就没打算要跟他说什么。而方诗韵，虽然心里有很多话要问，可看到陈俊这个邀请人的正主都不说话，自然也不会开口。韩扬此时也变成了一个闷油瓶，什么话都不说，只是不时的与陈俊碰一下杯，抿一口酒。

    时间慢慢流逝，一瓶酒在这种沉闷的气氛下，见底了。

    看到这一幕，陈俊招手再次要了一瓶芝华士十八年。这第二瓶酒，方诗韵却是不再喝了，在陈俊和韩扬的不停碰杯之下，这第二瓶酒也慢慢见了底。

    而喝到这个时候，韩扬也明显的涌上了酒意，已经有些微醉的样子了。

    “韩少，还要不要再喝？”陈俊笑了笑问道。

    “喝，为什么不喝？”韩扬醉眼朦胧的说道：“今朝有酒今朝醉，一醉解千愁。”

    这喝的都开始说套话了，只不过，这今朝有酒今朝醉和一醉解千愁两句话，好像在意境上怎么也不搭边啊？

    陈俊给韩扬的酒杯里再次添上酒，说道：“不是我请不起你喝酒，只是你已经喝多了，不能再喝了。”

    “我没喝多。”韩扬立刻反驳，却是不争气的靠在了沙的靠背上，重重的喘着粗气。

    “难道韩少不知道借酒浇愁愁更愁？”陈俊说道。

    韩扬摇了摇头，不再说什么了。

    陈俊在这个时候对方诗韵说道：“把支票簿给我。”

    方诗韵疑惑的看向了陈俊，却还是按照陈俊说的，把支票簿拿了出来，递给了他。

    而韩扬，似乎也被陈俊这句话给提了神，睁开眼睛，看向了陈俊。

    陈俊把支票簿放在小几上，头也不抬的对韩扬说道：“看得出来，你现在比较缺钱，虽然我不知道这是什么原因，但是我希望这五百万真的能帮到你。”说着话的同时，陈俊唰唰唰几笔，再次在支票簿上填写完毕。

    撕下这张支票，陈俊笑着递给了韩扬。

    韩扬此时明显已经醉酒，接过陈俊递过来的支票，几乎要放到眼睛上面去看了。好半天，韩扬才自嘲一般的咧着嘴笑了笑，问道：“你为什么这么做？”

    “不为什么。”陈俊淡淡的说道：“只不过是看到你这个样子，希望能帮你做点什么。”

    “你可知道，那个女人说的是真的？燕京的确是有另外一个韩扬。”韩扬把头枕在了沙靠背上说道。

    那个女人，自然是指的方诗韵。当着方诗韵的面，韩扬这么说，自然是让方诗韵气愤无比。可是，韩扬已经喝醉了，方诗韵又能怎么样？而且，即使韩扬没喝醉，方诗韵也是很恶心韩扬经常会露出一副猪哥相。就算是韩扬没喝醉说出这话，方诗韵恐怕也不想跟他多说一句话。

    “我知道。”陈俊点头说道。

    “那你还敢给我这五百万的支票？”韩扬打了一个酒嗝，继续说道：“你就不怕我是假的？是来骗钱的？”

    “骗钱的能做到你这份上，我认栽。”陈俊淡淡的笑了笑说道。

    听到陈俊这么说，韩扬沉默了，也不知道他在想些什么。过了好久，韩扬才开口说道：“这半年多你没有出现在燕京，你去了哪里？”

    韩扬问出的这个问题，可以说是清醒之极。陈俊看了看韩扬，喝了一口酒以后，说道：“这半年多我一直在国外。”

    “国外好啊。”韩扬接口说道：“要是我也在国外就好了。”

    “国外有什么好的？”陈俊说道：“就像你说的，韩家的根基在燕京，哪里都比不上燕京。”

    “不管怎么说，谢谢你。”韩扬忽然睁开了眼睛，看向了陈俊，说道：“这五百万目前对我来说，的确是帮了我的大忙。”

    “那是你赢的，你不必跟我道谢。”陈俊笑了笑说道。

    听到陈俊这么说，韩扬目光复杂的看向了陈俊。韩扬现在的确是非常缺钱，他用来和陈俊打赌的五百万，已经是韩扬所有的家当了。韩扬的意识中，陈俊就是陈辉。两个人以前并不和，甚至是因为家族的原因，两个人有些对着干的味道。可韩扬却是想不到，最后帮自己的人，竟然会是陈俊。

    雪上加霜，是一定会被人记恨一辈子的。相反的，雪中送炭，别人却不一定能记得住你。但是，如果这个人是你的对头，那就是另外一种味道了。韩扬此时不仅仅是看向陈俊的目光很复杂，他此时的心情也很复杂。

    韩扬带着明确的目的性来到了天海市，现在达到了自己的目的，反而因为陈俊的所作所为，心情变得极为复杂，有些话，韩扬甚至想要对陈俊说出来，这真的是一件很奇妙的事情。

    “来，干杯。”韩扬半晌之后端起了酒杯，对陈俊示意。

    陈俊轻轻与韩扬碰了碰杯，抿了一口酒。韩扬却是一口喝干了自己酒杯里的威士忌，连带冰块，也一起吞进了嘴里。

    “嘎吱，嘎吱。”韩扬的嘴里出了冰块被咬碎的声音。

    彻彻底底的凉意，从韩扬的嘴里直达小腹，暂时压住了韩扬的酒意。似乎是觉得还不够过瘾，韩扬给自己的酒杯里添了一点点酒，随后加满了冰块。那一点点酒，根本就不够塞牙缝的，而韩扬的目的也不在此，主要是为了酒杯里的冰块。很快，一杯冰块消失。韩扬也变得清醒了几分。

    方诗韵一直默默的坐在那里看着陈俊和韩扬一杯杯的喝酒，此时看到韩扬这个举动，方诗韵看向了陈俊，却现陈俊的目光，一直停留在韩扬的身上。方诗韵轻轻摇了摇头，陈俊跟自己要支票，重新开了一张五百万的支票给韩扬，方诗韵并不反对陈俊这么做，因为她知道陈俊是想从韩扬那里得到一些有用的东西。

    可现在韩扬这副样子，却是没有要说任何东西的意思。

    “我醉了。”韩扬在这个时候说道。

    “你早就醉了。”陈俊轻声说道。

    韩扬看了陈俊一眼，随即闭上了眼睛，缓缓靠在沙后背上，说道：“有时候，喝醉酒的人会说一些醉话的。”

    “这种事情很平常。”陈俊笑了笑：“我喝醉了就经常胡言乱语。”

    听到两人的对话，方诗韵不禁睁大了眼睛。这韩扬这么说，意思无非是要说点什么了。可现在这个韩扬说出的话，却是颇为让人意外，条理清楚，把自己推的一干二净。莫非这人喝了酒，要比平时的时候还要清醒不成？

    “我喝醉了也经常胡言乱语。”韩扬听到陈俊的话，闭着眼睛笑了笑说道。

    方诗韵在心底默默叹了口气，这就是男人之间的默契吗？方诗韵怎么也不会想到，韩扬竟然要对陈俊说出一些什么。方诗韵在心里把自己和陈俊换位思考，却是直觉的认为，自己不可能做到陈俊所做的这一点。她没有把握能让韩扬对自己说什么，自愿的对自己说些什么……