
    方诗韵此时虽然想法很多，但是她却知道这个时候是不能开口的，因为韩扬接下来就开始吐露一些东西了。?八一?中?文网??w?w?w?．８１zw．com她和陈俊所能做的，就是静静停一停韩扬的“醉话”。

    “陈辉，不，陈俊，你知道我们两个都生在富贵人家，最不同的地方是什么吗？”韩扬嘴角泛起一丝自嘲的笑容问道。

    听到韩扬这个问题，陈俊不由自主的看了方诗韵一眼，轻轻摇了摇头，说道：“我不知道。”

    别说方诗韵没有给陈俊任何暗示，即使方诗韵给了陈俊暗示，陈俊知道了陈辉与韩扬的不同，恐怕此时他也会摇头说不知道的。当一个人要说些什么的时候，自然是需要顺着他去说的。

    果不其然，韩扬笑了笑，说道：“我们两个最大的不同在于，陈董是陈氏集团的创始人，而你是他唯一的儿子。”

    虽然陈俊不知道韩扬在韩家到底处在什么位置，可听到韩扬这么说，陈俊心中已经明白，韩扬在韩家，并不是唯一的继承人，不由得说道：“难道你在你们家出什么问题了？”

    韩扬轻轻摇了摇头，说道：“说起来，也不算出什么问题。我其实就是一个不争气的二世祖，让我花钱行，让我去赚钱，却是千难万难。你也知道，我在韩家的公司里面挂职总经理，可他妈的却是屁权利都没一点。”

    听到韩扬的话，陈俊和方诗韵的脸上都挂上了笑容。这个韩扬说的话可谓是实在之极。不过，别说韩家的人，就算是陈秋云，方诗韵，或者是陈俊，或者可以说任何一个脑筋没问题的人，都不会把家族企业领导人这个位置交给韩扬这样的人。这种只会花钱不会赚钱的二世祖，一旦掌舵家族企业，那还不得把家族企业带进阴沟里去了？

    只听韩扬这个时候继续说道：“这他妈的也无所谓了，反正现在很多大事是我爷爷做主。我爸爸现在虽然面上掌握着大权，可很多事情还是要跟我爷爷商量的。”

    听到这里，陈俊不由自主的看了方诗韵一眼。方诗韵轻轻摇了摇头，示意这不是什么秘密。陈俊才又看向了韩扬。

    不过，陈俊和方诗韵却都没有说话，这个时候，还是让韩扬继续说下去的好，毕竟，韩扬还没说到重点上。

    “我大伯死的早，他儿子，也就是韩傲，那个时候因为这件事情心情一直不好。爷爷送他去国外念书。他也说过要长期定居国外的话。可谁能料的到，这个王八蛋今年竟然回国了。”韩扬愤愤说道：“他这一回国，爷爷自然是对他疼爱有加，把我给晾到一边去了。而且，在一次董事会上，爷爷竟然宣布让他进了公司当我爸爸的副手。”

    陈俊再次看了方诗韵一眼，方诗韵看出了陈俊眼中询问的意思，立刻用唇语对陈俊说道：“他哥。”

    陈俊点了点头，这才知道，韩傲是韩扬大伯的儿子，是韩扬的哥哥。作为韩扬的爷爷，两个孙子一般近，都是自己的儿子嫡出的。只是，韩傲的父亲却是英年早逝。从这一点来说，韩扬的爷爷对韩傲多疼爱一点，其实也是无可厚非的。

    “哪知道这一qiē才只是开始而已。经过那次事情以后，一次我们全家都聚在爷爷家里吃饭。爷爷宣布了更让人震惊的消息，他要我爸爸给我实权，与韩傲平起平坐，看谁能把公司的业绩做上去。这不明摆着要选家族企业未来的接班人吗？”韩扬越说越生气，把自己酒杯倒满了酒，一饮而尽。

    陈俊在这个时候插口说道：“韩扬，你想多了。毕竟你和韩傲这种关系，即使他做了你们韩家的接班人，也不见得会亏待你。”

    “话是这么说没错，可一旦他接手家族企业，那我和我老子也就只能是干拿一点股份罢了。”韩扬说完这句话，立刻又补充说道：“是我爸这么说的。”

    听到韩扬的话，陈俊本来在点头，的确，韩扬说的没错，不管是韩扬还是韩傲接班家族企业，那另外一个，也就是干拿股份，不能做主的了。可没想到韩扬却又接着说出了后面这句话，感情这事他还没想明白，是他老子告sù他的。陈俊的脸上，不由得露出了好笑的笑容。

    “我刚才说的，都不是你们想要知道的。”韩扬在这个时候看向了陈俊和方诗韵，说道：“接下来，我要说的，就是你们感兴趣的了。”

    听到韩扬这么说，方诗韵不由自主的打起精神。

    只听韩扬又继续说道：“我爸爸自然知道我是比不过韩傲的，于是就给我支招，让我按照他说的去做。不仅如此，还要我在一些场合上装出一副一本正经的样子。可我这样子都已经二十多年了，哪里能一时改的过来？惹了几次不愉快之后，被我爸给痛骂了一顿。”

    “让我想不到的事情生了，几个月前的一天，我爸忽然不让我去公司了，还把我的车子给没收了。他带着一个人出现在我面前。当时我看到这个人就呆住了。这个人，你们已经知道了，就是现在在燕京的另外一个韩扬。”

    方诗韵和陈俊不由自主的对望一眼，感情竟然那个假韩扬，竟然是韩扬的老子找来的？

    韩扬又继续说道：“我爸说让他顶替我去公司上班，让我不要出门露面。即使我能出去透透气，也他妈的是等这个假货下班到了我家以后。从那个时候，我就去不了公司了，因为公司里面有另外一个韩扬在。去不了公司，我自然就没钱了。幸好我手头还有点积蓄，就这样慢慢花着，还足以撑一段时间。”

    “再后来，就出了和你们陈家的事情。”韩扬看了看陈俊和方诗韵以后，说道：“你应该知道，最近几个月来，韩家抢了你们陈家几次生意。这些事情，其实全都是出于那个假货之手。可因为这事，我爸对那个假货是颇为欣赏，捎带着看我也是越来越不顺眼了。”

    陈俊本想说话，可想了想，还是没有开口。陈俊想说，韩扬想错了。毕竟，他才是真正的韩扬，是他老爸的亲生儿子。那个假货，无论多么优秀，也都不可能代替韩扬的。而韩扬口中所说的他老爸欣赏那个假货，捎带着连看他也不顺眼了，恐怕是韩扬的父亲怒其不争气罢了。

    只不过，这事毕竟与自己无关，陈俊也就打消了这个念头，没有对韩扬说什么。而且，显然韩扬的话还没说完，也不好打断他。

    “再后来，我实在是窝憋够了。就偷偷摸摸的拿钱和别人合伙做生意。”韩扬继续说道：“可没想到，最后赔了。我全部家当就剩下不到八百万。正好听说你在燕京露面，后来我打听到你来天海市展陈氏集团，于是我就买了一辆新的法拉利，跑到了天海市来找你。后面的事情，你们就都知道了。”

    陈俊终于明白了韩扬为什么这么缺钱了，想来，买完新的法拉利，韩扬全身上下的家当也就那五百万了。这家伙跑天海市来找自己，敲竹杠不成，就拿这五百万孤注一掷与自己飙车？还真有他的……

    不过，陈俊更好奇韩扬是和谁合伙做生意。说句难听点的，生意场上的人都是尔虞我诈的，韩扬不被人骗才怪。想到这里，陈俊不由得开口问道：“韩扬，你和谁合伙做生意的？”

    听到陈俊这个问题，韩扬说道：“你问这个干嘛？”

    “没什么，只是感觉你说的太简单了。做生意有风险是不假，但是听你的话，你好像是赔的血本无归啊？”陈俊说道：“我觉得你可能是被人骗了。”

    本以为听到自己这么说，韩扬会立刻追问下去的。可没想到韩扬却只是淡淡的说道：“算了，不提这件事情了。”

    既然韩扬不愿再提，陈俊也就不再多问什么了。

    只听韩扬在这个时候说道：“我喝多了，该走了。”说完这句话，韩扬站起身来，摇摇晃晃的朝外走去。坐在另外一桌的几个保镖，看到韩扬起身以后，立刻站了起来，扶着韩扬朝外走去。

    陈俊和方诗韵也随之站了起来，结了帐以后走出了夜之醉酒吧。

    陈俊和方诗韵出来的时候，韩扬的车子停在了夜之醉酒吧的正门口。驾车的人并不是韩扬，而是韩扬的保镖。

    韩扬此时正坐在副驾驶座上，降下了车窗。看到陈俊和方诗韵走了出来，韩扬说道：“听说你前几天出了一场车祸？”

    “没错。”陈俊点了点头，直接承认了这件事情。

    “忘了告sù你了，你的车祸，也是那个假货一手策划的。”韩扬说道：“我也是无意中听到的。我爸对这件事情虽然很愤怒，可始终没有对这个假货怎么样。”

    “谢了，我知道了。”陈俊笑着对韩扬道谢。

    韩扬点了点头，对自己的保镖说道：“我们走。”

    这名驾车的保镖轻点油门，韩扬的法拉利慢慢消失在夜色之中……