
    韩扬的法拉利，慢慢消失在了夜色之中，陈俊在这个时候对方诗韵说道：“走吧，我送你回去。八一中文网w?w?w?．８?１?z?w?．com”

    “直接送我去公司吧。”方诗韵回答着陈俊的话，同时走向了陈俊的车子。

    “你可真够敬业的，这个时间去公司。”陈俊上车以后，笑着说道。

    方诗韵揉了揉自己的额头，说道：“你也不看看现在几点了，再过一会就要天亮了，这个时间回家，还不如直接去公司。”

    陈俊与韩扬飙车的时候，就已经过了凌晨。飙车以后，又来到夜之醉酒吧喝酒，陈俊还真没留意现在的时间。听到方诗韵这么说，陈俊不由得看了看车外的夜色，漆黑一片，正是黎明前最黑暗的时刻。

    动车子，陈俊驾车朝陈氏集团办公楼的方向而去。车上，方诗韵很沉默，什么话都没说。这让陈俊感到有些奇怪，按理来说，方诗韵今晚知道了这么多事情，肯定是有很多疑问的。可没想到方诗韵却是保持了沉默。

    不过，陈俊却也是同样的保持了沉默，因为这些事情，大多是关于韩家内部的事情，与自己并没有什么关系。只有那场车祸，是与自己有关的。可严格意义上来说，去也是与自己无关，因为这场车祸虽然是生在自己的身上，可却是冲着陈辉来的。

    陈俊的车子缓缓停在了陈氏集团办公楼前，方诗韵打开副驾驶座的门下车，看到陈俊没有下车的意思，方诗韵不由的说道：“你怎么不下车？”

    “我要回家去睡觉。”陈俊看了看方诗韵，说道：“你以为每个人都是你这样的工作狂？不要拿你的标准去衡量别人好不好？”

    “这都几点了，你还回去干吗？”方诗韵说道：“再说，你喝了这么多酒，还是不要回去了，上去我给你泡杯茶醒醒酒。”

    陈俊知道方诗韵的目的并不在此，却没有揭穿她，笑了笑，说道：“也好。”说着话，陈俊下车，与方诗韵一起步入公司。

    两人径直来到楼上方诗韵的办公室，方诗韵给陈俊泡了一杯绿茶，说道：“你觉得今晚韩扬说的这些话，有几成的可信度？”

    “十成。”陈俊在沙上坐了下来说道，与其说是坐下，倒不如说陈俊现在是在半躺着。

    方诗韵在陈俊的身边坐下，问道：“你这么有把握？”

    “他都说了他喝多了在说醉话，你还问我干嘛？”陈俊看了方诗韵一眼，端起自己面前的茶杯，轻轻吹了吹漂浮着的茶叶，喝了一口，说道：“韩扬现在的处境，只能说是大家族里的悲哀。好在只有一个韩傲，这要是人多了，韩扬指不定现在在韩家连点地位都没了。”

    听到陈俊的话，方诗韵不禁一怔，说道：“你还有闲心去考虑别人的事情？”说着话，方诗韵不禁摇了摇头。

    “你还想让我怎么样？”陈俊看着方诗韵，说道：“我只不过是答应陈董假装一下他儿子，可没答应再帮你们做什么别的事情。”

    “那场车祸是生在你身上吧？”方诗韵也看向了陈俊，说道：“你总不能置身事外吧？难道你就不想让策划这场车祸的人，得到惩罚？”

    “想啊。”陈俊立刻说道：“可这说到底，其实还不管我的事情。人家是冲着陈董的儿子来的，不是冲着我陈俊来的。而且，现在既然已经知道了车祸是谁策划的，我想陈董一定会有所动作的吧？”

    “你这推的还真干净。”方诗韵听到陈俊的话，不禁又好气又好笑的说道。看到陈俊脸上有些疲惫的样子，方诗韵起身去了给陈俊洗了一条毛巾回来，递给陈俊，说道：“擦把脸吧。”

    “谢谢。”陈俊道谢接过，擦了擦脸，说道：“不是我推的干净，而是我想的开。方诗韵，其实我现在也很累，假装别人并不是什么好玩的事情。虽然看起来我每天无所事事，可心里感觉累。”说着话，陈俊闭上了眼睛，靠在沙后背上。

    陈俊此时看起来，确实是一副很疲惫的样子，完全没有了平时嬉笑，嘲讽方诗韵的样子。看到陈俊这副样子，方诗韵轻轻来到陈俊的身后，双手灵巧的按着陈俊的肩膀。

    感觉到方诗韵给自己按摩，陈俊不由自主的睁开了眼睛，诧异的看着方诗韵，说道：“吆，太阳从西边出来了？方大小姐给我按摩？这是什么待遇啊？”

    “德性。”方诗韵没好气的白了陈俊一眼，手上用力，似乎想捏断陈俊的肩膀似的。

    可陈俊却是没有表示出任何疼痛的感觉，反而说道：“嗯，这个力道刚刚好，挺舒服的。”

    听到陈俊这话，方诗韵差点就要作，竟然把自己当按摩小姐了？可一想到陈俊刚才露出的一脸疲惫的样子，方诗韵又压下了心中那突如其来的怒火，用力帮陈俊按着肩膀。

    陈俊本以为方诗韵会作，可闭目等了半天却也没等到方诗韵火，不由得再次睁开了眼睛，偷偷瞥了方诗韵一眼。

    此时的方诗韵，一脸认真的表情，很卖力的在给自己按摩着肩膀。她的额头上，已经慢慢渗出了一层细密的汗珠，看到方诗韵这个样子，陈俊倒是有些不好意思了，说道：“算了，别按了，你又没干过这种事情。”

    “你怎么知道？”方诗韵甩了甩自己有些酸的手指问道。

    “这才按了几下，你就冒汗了，当然是没给人按过了。”陈俊笑着说道。

    方诗韵来到陈俊身边坐下，端起陈俊的茶杯一饮而尽，说道：“既然知道，那你应该感到很荣幸。”

    “是啊，我是感到很荣幸，可你也不能喝我的茶啊。”陈俊看着自己茶杯里的茶水已经空了，不由得说道：“再说那是我用过的杯子，你也真好意思。”

    听到陈俊这么直白的说杯子是他用过的，方诗韵重重哼了一声，说道：“我乐意，你管得着吗？”虽然是这样说着话，可方诗韵还是起身给陈俊去续了杯水。

    看到方诗韵回来，陈俊说道：“说吧，又有什么事情想要让我去干？”

    “你这么说什么意思？”方诗韵看着陈俊问道。

    “你就装吧。”陈俊说道：“没事给我按摩，这很反常。基本可以说是无事献殷勤了。”

    无事献殷勤的下面那句话并不好听，陈俊也并没有说出来，可这么说方诗韵，其实也没错。因为方诗韵现在的确是有事想要陈俊去做。

    方诗韵本来想直接询问陈俊的意思的，可没想到陈俊却是流露出了那么一副疲惫不堪的样子。方诗韵到了嘴边的话不由自主的就咽了下去。就像是陈俊说的，他的生活就像是无所事事，根本就不累。可他的心里累，他现在并不仅仅是假装着陈家大少爷这么简单，更多的事情，他只能埋在自己的心底，更多的事情，他只能一个人默默去做。

    此时听到陈俊这么说，方诗韵不由得在心里自己问自己，刚才自己给陈俊按摩的时候，难道真的抱着功利的想法了？答案是肯定的，当时自己并没有想过什么，只是看到陈俊那一脸疲惫的样子，下意识的那么做了而已。

    “陈俊，你不要把我想的那么功利。”方诗韵想明白了以后，说道：“我刚才给你按摩的时候，根本就没有想过什么。虽然我的确是想要让你做点什么，可我没有说出口，是因为你说的那些话，和你那疲惫的样子，我也没想过因为这件事情去讨好你。”

    方诗韵说这番话的时候，脸上的表情很诚恳，这让陈俊有些讪讪的笑了。虽然自己猜到了方诗韵是有事想让自己做。可自己那么揣摩她，似乎是真的错了。方诗韵给自己按摩的时候，那一脸认真的表情是假装不来的……

    “说吧，你想让我做什么？”陈俊想了想问道。

    “去燕京帮帮陈董吧？”方诗韵说道。

    听到方诗韵这么说，陈俊沉默了。半晌以后，陈俊轻轻摇了摇头，说道：“我暂时不能离开这里，我有更重要的事情要做。倒是你，回去帮帮陈董不好吗？”

    方诗韵轻轻叹了口气，说道：“我何尝不想帮他？可你知道陈董把我配到这里是什么意思吗？为的就是不让我趟这浑水，他是不会同意我回去帮他的。”

    一番话，说的陈俊又无语了。可陈俊此时是一定不会离开天海市的。紫风的安全对陈俊来说，比这件事情更为重要。

    看到陈俊不说话，方诗韵又问道：“你说韩扬会回燕京吗？”

    “会，一定会。”陈俊很肯定的说道：“其实，韩扬跟我们说了那么多，最后才说出策划那场车祸的是那个假韩扬，就是为了让我们回燕京去对付那个假韩扬。”

    “呵呵，我也看出来了。只不过，他做的这么明显，难道就不怕我们不回燕京？”方诗韵笑了笑问道。

    陈俊轻轻摇了摇头，说道：“其实，韩扬这个人真的没什么城府。他的确很缺钱，那五百万对他来说，可能是真的有很大的作用。不然的话，他怎么会跑到这里来找我搞这笔钱？而最后说出这些，我倒是觉得他是因为这笔钱的缘故才说的。至于那个假韩扬，他一定是很痛恨的。但是却不能动手对付他，所以他想到了我们。”

    顿了一顿，陈俊又皱眉说道：“燕京，恐怕早晚是要去的，因为我现在对一件事情很疑惑。”