
    方诗韵疑惑的看向了陈俊，她想不到陈俊会为了什么事情疑惑。?八一中?文网w?ww?．８?１?z?w．com毕竟，陈俊已经表明了态度，他很相信韩扬所说的那些话。那他还有什么疑惑的？

    看到方诗韵疑惑的目光，陈俊笑了笑，说道：“我长得和陈大少爷很像，所以陈董找我冒充他的儿子出现。而韩扬却也同样出现了这样的情况，他老子找了一个跟他很像的人冒充他。你不觉得疑惑吗？”

    “这有什么好疑惑的？”方诗韵皱眉问道。

    “这个世界上的确是有这种情况的，没有血缘关系的两个人，但是长得很像。可这种几率其实是非常小的。当时我看到陈大少爷的照片的时候，其实心里是很震惊的，没想到这种事情竟然会生在我的身上。”陈俊说道：“这么小的几率，能碰到这样的事情，感觉是很难以描述的。但是，韩扬的父亲却也找到了一个和韩扬长得很像的人，这也太难以让人相信了。如果这么简单就可以找到跟自己长得很像的人，那岂不是要乱套了？”

    “我可不可以把你这种疑惑理解为只许州官放火，不许百姓点灯？”方诗韵笑着说道。

    “随便你怎么理解。”陈俊轻轻摇了摇头，说道：“本来生在我身上我就觉得不可思议了，韩扬身上竟然也出现了这样的事情，我感到很疑惑。”

    方诗韵轻笑着摇了摇头，也不知道她是什么意思。

    两人沉默了一会，方诗韵开口问道：“陈俊，你就这么相信你拿五百万买来的韩扬口中的这些话？”

    “你说错了，这五百万不是我给的，是你给的。”陈俊笑了笑，并没有再回答方诗韵的问题，而是借着方诗韵的话岔开了话题。

    陈俊没有回答自己的问题，方诗韵就已经知道，陈俊相信韩扬的话。听到陈俊这么说，方诗韵不由得说道：“支票是你签字的，怎么就不是你给的了？”

    “是我签的字不假，可你要知道，我的签字在银行那里是行不通的，还需要你给银行打招呼。”陈俊说道：“所以说，这五百万是你给的。”

    “那我就不给银行那边打招呼了。”方诗韵笑了笑。

    听到方诗韵这么说，陈俊更是笑了起来，说道：“不要跟我开玩笑，这可能吗？你不打招呼也可以，不过，我这个假少爷可就要穿帮了。堂堂陈氏集团的大少爷，签的支票竟然不起作用，韩扬会怎么想？”

    方诗韵心里对这一点自然是很清楚的，刚才那么说，也就是纯粹开开玩笑罢了。此时方诗韵心里想的却是陈俊会有什么样的事情，会让他直接毫无余地的拒绝自己让他去燕京的建yì？可是，方诗韵心里更清楚，自己就算是问，陈俊也不会说的。

    黎明前的黑暗时刻始终是要过去的，天空慢慢开始放亮。清晨的太阳缓缓从东方升起，阳光透过方诗韵办公室的落地窗照射进来，正好照在陈俊的身上。陈俊此时面对方诗韵办公室的落地窗朝外看去，沐浴在清晨的阳光中。

    方诗韵站在陈俊的身后看向陈俊的背影，清晨的阳光似乎给陈俊添加了一层光环，让他整个人看上去有些朦朦胧胧的……

    一天的时间，很快就溜走了。陈俊白天在自己的办公室里补了一个回笼觉。到下班的时间，整个人已经变得精神奕奕了。

    想了想，陈俊拨通了紫风的电话，在电话里问要不要接她下班。紫风却是回答陈俊不用了，她自己会回去，回陈俊在馨园小区的家。挂上电话，陈俊不由得又给丁茹打了一个电话，在电话里委婉的告sù丁茹，以后就不去接她下班了。

    丁茹心里明白，这是因为紫风住进来了，陈俊才不再接自己下班了。虽然心里感到很失落，可丁茹也只能是答应下来。

    陈俊回到自己家的时候，紫风和丁茹都已经回来了。只有许倩，这个丫头最近也不知道是不是谈恋爱了，回家总是要比别人晚一些。偶尔还会不回来吃饭。

    “倩倩打过电话了，说晚饭不回来吃了。”看到陈俊回来，原本正在客厅坐着和紫风聊天的丁茹对陈俊说道。

    “这丫头。”陈俊笑了笑。

    “我去做饭，你们聊。”丁茹站起身来，说完这句话朝厨房的方向走去。

    看到丁茹离开，紫风说道：“昨晚彻夜未归，跟哪位美女在一起呢？”昨晚陈俊说了一声有事就走了，紫风本以为陈俊办完事就会回来。可没想到早上起床也没见到陈俊的车子在家。

    紫风说这话的时候，一脸促狭的笑容，陈俊苦着脸说道：“美女倒是真有一个，不过你也认识，就是方诗韵。昨晚的主角不是她，是燕京韩扬，跟韩扬在夜之醉喝了一晚上酒。”

    “懒得理你。”紫风听到陈俊的话，站起身来，说道：“我去厨房帮丁姐做饭。”说完这话，紫风朝厨房的方向走去。

    看着紫风的背影，陈俊笑了笑，转身去了自己的卧室拿了一身换洗衣服去洗澡了。昨晚一夜没回来，还喝了那么多酒，身上异味很重。

    等陈俊洗完澡出来，饭菜都已经摆上了餐桌。不知道丁茹是不是有意要躲开两人，在吃过晚饭以后，丁茹就回了自己的房间。

    “我们出去走走吧。”紫风在这个时候说道。

    陈俊点了点头，与紫风一起出了家门。

    馨园小区附近的景色不错，毕竟偏离市区，有些接近郊区了。这里的空气，似乎都要比市区的要好的多。出来馨园小区不远就是一座公园，陈俊和紫风此时漫步在公园内。走在铺满了鹅卵石的园中小道上，两人都是没有说话，可气氛却并不沉闷。相反的，有一种很宁静祥和，还带着一丝甜蜜的气氛在两人之间蔓延着。

    “陈俊，我觉得我来你这里住，并不太合适。”紫风幽幽开口了，却是一开口就说出了大煞风景的话。

    “怎么不合适？”陈俊停住了脚步，问道：“是因为丁姐？”

    “嗯。”紫风说道：“我总觉得我住进你家里，对丁姐的打击好像很大。”

    陈俊默默在心里叹了口气，说道：“你想多了。”

    “也许吧，可我总有这种感觉。”紫风缓缓说道，情xù有些不怎么高涨。

    看到紫风这副样子，陈俊轻轻拉着紫风的小手，说道：“好了，不要想那么多了，我们是出来散步的，说这些干嘛？”

    陈俊让紫风住进自己家里，为的是保护紫风的安全，紫风刚才说那些话，明显有想要搬走的意思。可陈俊是不可能让紫风搬走的，而现在正在聊的话题明显不适合继续下去了，陈俊不由得就打住了这个话题不再继续聊下去了。

    公园里的人并不少，可这公园里的小道上却见不到很多人。一些老年人出来散步，即使是来这里，大多也就随便走走就离开了。这里更多的，则是谈情说爱的年轻情侣，找个没人的地方说悄悄话，连带一些小动作去了。而要进行一些小动作，自然会避开公园的小道，找偏僻的没人的地方。

    陈俊和紫风悠闲的顺着鹅卵石铺成的小道溜达着，一个不大的人工小湖出现在了两人的眼前。湖上面是一座曲折连环的小桥，两人并没有走上这座小桥，而是在湖边坐了下来。紫风轻轻拨动着湖水，一圈圈的涟漪荡漾开来，看着这一圈圈的涟漪，紫风说道：“今天丁会长通知我，让我准备正式接手会长的位置。”

    这个消息并不出陈俊的意料，听到紫风的话，陈俊问道：“丁会长打算什么时候结婚？”

    既然丁致远要把会长的位置正式交给紫风，那他和苏沐的婚事，怕是已经提上议程，或者是定下日子了。

    “丁会长没有说。”紫风淡淡的说道：“不过，我估计应该快了。”

    陈俊刚要说话，忽然产生了一种不好的感觉，就跟被毒蛇盯上一样的感觉。陈俊一直是很相信自己的感觉的，这几乎是他的本能反应。这种感觉来源于他长期受训。几乎是下意识的，陈俊一把抱住紫风，噗通一声跌入了湖水之中。

    与此同时，一颗子弹悄无声息的随之射在了紫风刚刚坐的湖边位置。

    陈俊在湖水当中对紫风打着手势，并且拉住紫风的手，示意她不要露头。同时指了指桥底的位置。紫风此时已经明白过来，点了点头，与陈俊一起朝人工湖的桥底游去。

    人工湖上的小桥在转折的地方有一个小亭子，陈俊和紫风悄悄在小亭子的后面露出了头。紫风被陈俊忽然拥着跌入湖中，淬不及防之下被呛了一口，此时一露头，就不住的咳嗽连连。

    陈俊立刻一把捂住了紫风的嘴，在紫风的耳边说道：“狙击手离我们不远，小点声。”

    听到陈俊的话，紫风点了点头，拉开了陈俊捂着自己的手，说道：“我冲出去吸引狙击手的视线，你来确定位置。”