
    陈俊轻轻摇了摇头，并且拉住了紫风，否定了她的想法。八一中?文网??w?w?w?．?８?１?zw．?c?o?m虽然紫风是异能者，但是有狙击手在暗中盯着他们，紫风出去肯定是能吸引到狙击手的目光，可陈俊却不敢保证紫风万无一失。

    从子弹射来的方向可以断定，陈俊和紫风现在所处的人工湖，就只有这一个小亭子可以避开狙击手的视线。陈俊想了想，对紫风低声说道：“把你的上衣脱下来。”

    听到陈俊这么说，紫风立刻明白了陈俊的意思，当即把自己的上衣脱了下来。陈俊接过紫风的上衣，悠的一下扔了出去。

    陈俊和紫风并没有听到枪声，却是清晰的看到紫风的衣服在空中被子弹击中。

    从紫风的衣服被击中改变的坠落方向，陈俊已经判定了狙击手的位置，不由得压低了声音，对紫风说道：“我数三下，你立刻逃走。”说着话，陈俊从自己的怀里掏出了那把带有命运药剂子弹的手枪。

    “为什么要逃走？”紫风瞪眼说道：“你压制住对方的火力，我去解决掉这个麻烦。”

    陈俊轻轻摇了摇头，说道：“对方显然有夜视装备，而且火力太强大，我压制不住那么久，能争取到几秒时间就算不错了。你逃走的时候也要注意，先升空，然后急降。躲进暗中的树丛里，对方就现不了你了。”

    看到紫风还是不想走，陈俊不由得怒道：“难道你想我们两个都送命在这里？”

    陈俊从未用如此严厉的口气对紫风说过话，紫风不由得一怔，点了点头，说道：“好吧。”看到陈俊要开始数数，紫风拉住了陈俊的手，担心的问道：“你怎么办？”

    “不用管我，我自然有办法脱身。”陈俊用很肯定的语气说道：“别在拖拉了，不然的话，狙击手换了位置就麻烦了。”

    “咔”的一声轻响，陈俊手里的枪子弹上膛了。

    “三。”

    “二。”

    “一。”陈俊数完了这三个字，立刻抓着小亭子的边缘闪身而出，人在水中朝岸上连开数枪。

    紫风却是在这个时候飞身从水中升起，立刻又从空中急降落，最后一个就地翻滚，人躲进了公园里面的树丛中。

    陈俊判断的狙击手的位置是相当准确的，他开的那几枪，在瞬间压制住了那个狙击手的火力。甚至是有一颗子弹差点就击中这名狙击手。不过，陈俊自己却是知道，自己手里的这把枪，跟本就压制不住对方的火力多久。在开完那几枪以后，陈俊立刻沉入了水底，再次潜回了小亭子后面躲了起来。

    这一qiē都在电光火石之间生，陈俊从水中露出头来，大口大口的喘着气。紫风已经安全逃离这里，陈俊心里已经没什么好担心的了。不过，他现在也没有什么脱身的好办法了。只是陈俊知道这个狙击手的目标是紫风，必须得让紫风先逃走再说。

    陈俊在小亭子的后面等了好一会不见有任何动静，不由得快探头出去又缩了回来，可还是没有任何动静。陈俊深深吸了一口气，潜入水中，朝着岸边潜行而去。来到岸边的位置，陈俊手摸着人工湖的墙壁，猛的一蹬腿，从水中窜出，立刻借着人工湖墙壁的力量一跃而上，窜到了岸上。紧接着一个懒驴打滚，陈俊翻进了园中小道旁边的树丛里。

    躲进树丛里，陈俊从心底松了口气，不过却不敢怠慢，悄悄移动了几次位置以后，陈俊才坐在了一颗小树下面休息一下。刚才所生的一qiē，实在是太让人心惊肉跳了，陈俊都感觉自己此时有些脱力一般。狙击手就在这座公园之内，而且离两人的距离非常近。如果不是离的那么近的话，陈俊怕是也感觉不到那种被毒蛇盯着一样的感觉了。

    陈俊喘息几口，准备悄悄离开。可就在这个时候，一只手悄无声息的伸了出来，捂住了陈俊的嘴。陈俊下意识的抓住这只手，就要来个过肩摔，可鼻中却是传来了熟悉的气味。而紫风的俏脸也在这个时候探了过来，陈俊下意识的放松了自己的手。

    “你怎么还没走？”陈俊压低了声音，在紫风的耳边说道。同时拉着紫风的手，悄悄又换了一个位置。

    “我担心你。”紫风跟在陈俊后面移动着，轻声说道。

    简简单单四个字，却是透着无比的关心。陈俊在心里叹了口气，紫风没走并不出他的预料之内。依紫风这个女人的性格，是绝对不会弃自己于不顾的。可现在这种时刻，陈俊却也没法对紫风明说，狙击手的目标是她，她不走，两人反而会更危险。

    就在这个时候，陈俊的脚下忽然出“咔”的一声轻响，一段枯萎的树枝被陈俊一脚踩断。

    “不好。”陈俊低声说道，随即拉着紫风快朝另外一边的树丛跑去。

    “噗噗”声连续响起，一连串的子弹在两人的身后留下了弹痕。

    幸亏陈俊和紫风此时是在树丛之中，虽然是快移动着暴露了自己，但是树丛却也是阻挡了狙击手的视线，让这个狙击手没有击中他们。联想到自己压制住对方火力，紫风逃走之后，自己曾经在小亭子后面故意露面试探对方，可对方却是对自己毫无动作。现在紫风一出现，就立刻吸引了对方的子弹，陈俊不禁感到有些棘手。

    先前的时候，陈俊只是猜测对方可能是新的上帝之手来执行任务了。而通guò这一点，陈俊已经完全可以断定，的确是新的上帝之手。陈俊曾经做过上帝之手，很容易的就可以换位思考，把自己考虑在上帝之手的位置会怎么做，而现在这个新的上帝之手所做的，陈俊自问自己也就这样。先杀掉目标人物，随后再解决掉多余的人。即使解决不掉多余的人，只要杀了目标人物，也算是完成任务了。一qiē，还是以任务为重。

    “不行，必须要紫风离开，不然的话，后果不堪设想。”陈俊在心里想道。

    此时，也只有让紫风安全离开，陈俊的危险才会同样减小。毕竟，新的上帝之手的目标人物是紫风。紫风一旦逃离，那新的上帝之手，即使是杀了自己，也没什么多大用处。而且，紫风逃离，新的上帝之手一定会追寻而去，自己还可以趁机阻止。

    可是，那样一来，就与紫风最早说的一样了。等同于是紫风去吸引对方，而给自己机会。只不过，现在却是也有着很大的不同。那就是两人现在可以藏身的地方很多，不再仅仅局限于那个小亭子的后面。

    “噗”的一声轻响，一颗子弹射入陈俊和紫风所藏身的树丛中的地面上。紫风下意识的就拉住陈俊的手想要移动。

    陈俊却在这个时候反手拉住了紫风，并且做了一个噤声的姿势。人却是蹲在那里没有动。

    在这颗子弹射过来以后，就再也没有子弹射过来了。陈俊对紫风轻轻点了点头，做了一个手势，大意是对方在试探他们的位置。

    紫风点了点头，表示理解了陈俊的意思。大概等过了二十多分钟，陈俊才凑到紫风的耳边，轻声说道：“现在我们只有一条路走了，我们分头朝不同的方向逃走。对方肯定会追击我们当中的一人。”

    顿了一顿，陈俊才说道：“我想这个人，多半会是你。”

    紫风听到陈俊这么说，脸上露出了笑容，用极低的声音说道：“我知道。”

    “你一定要注意自己的安全。”陈俊嘱咐道：“一定不要回头，尽量逃走，不管后面生什么你都不要回来。”

    看到紫风的神色，陈俊知道她是在担心自己，不由得说道：“紫风，这是我们唯一的机会，我们，明白吗？并不仅仅是你，也包括我。”

    紫风点了点头，却是说道：“我明白，不过，你不要告sù我你没打算对付对方。”

    陈俊明白自己想要做什么是瞒不过紫风的，点了点头，说道：“我们两个同时逃走，对方可能会追击你，我会从后面拦截，但是你千万不要回头。”

    “为什么？”紫风不解的问道：“多我一个帮手不好吗？”

    “并不是你想的那样。”陈俊说道：“对方针对的是你，我怕你一旦返回头来，会造成不必要的麻烦。情急之下，万一对方抱着必死的决心，那就麻烦了。”

    听到陈俊这么说，紫风明白了，陈俊是怕自己回来以后，对方针对自己，一旦抱着必死的决心，与自己同归于尽。

    可是，紫风却也不是个笨女人，凭着陈俊的话，紫风就已经联想到了很多事情。比如，对方如果真的会这么做，那对方会是什么人？

    不过，现在可不是想那么多的时候，紫风看着陈俊，半晌之后轻轻在陈俊的嘴唇上吻了一下，说道：“你一qiē小心。”

    听到紫风这么说，陈俊终于算是松了口气。紫风这么说，就表明她已经同意了自己的想法。

    “你也是，千万要注意自己的安全。”陈俊看着紫风说道。