
    紫风已经意识到了问题的严zhòng性，即使担心陈俊的安危，此时她也只能听陈俊的安排了。?八??一中文?网?w?ww?．８１zw．com她的心里其实是很想在逃走以后，陈俊拦截住对方的时候返回来的。并不仅仅是因为担心陈俊的安危，紫风更是想把这个袭击自己的人揪出来。

    因为这个人，极有可能就是袭击了丁会长的人。即使不是，怕是也与袭击丁会长的人有着千丝万缕的联系。可陈俊说出那番话，却是彻底打翻了紫风的想法。对方是针对自己而来，自己如果返回头来，怕是会让陈俊束手束脚。

    最为严zhòng的后果，就是陈俊没有说出的那话，如果对方抱着必死的心理，恐怕会选择与紫风同归于尽。紫风此时也只能是按照陈俊所说的做了。

    “我先走。”陈俊对紫风说道。随即一个跃身从树丛中跳了出去，迅疾跳进另外一边的树丛中而去。

    紫风在陈俊动的第一时刻也随即动身跳了出去，只不过，紫风却是借助自己控风的力量，直接跃入了另外一边的树丛中。人没落入树丛中的时候，紫风还没忘jì双手挥动，十道风刃从紫风的手中散出去，射向了上帝之手的子弹射来的方向。

    紫风这么做固然是为了吸引这个她还不知道的上帝之手的注意力，可同时也有着阻止对方动作的用途在里面。紫风所出的风刃，度并不比子弹慢很多，但是威力却是不比子弹小。在自己被人偷袭，并且还被人暗中盯着的情况下，紫风出手自然是毫无保留的。这十道风刃有的击中公园里的小树，直接把树给拦腰斩断。有的击中地面，在地面留下很深的痕迹。

    不得不说，紫风这一手确实是起了作用。虽然这个新的上帝之手也隐藏在暗中等待两人的出现，可却是被紫风这一手给逼的只能闪避。

    在陈俊跳跃出树丛闹出动静的第一时刻，新的上帝之手手中的狙击枪就已经转动了枪口瞄准了陈俊。可却现不是目标人物紫风。

    而就在这个时候，紫风却是从树丛里跃出，并且挥手打出了十道风刃。这个新的上帝之手虽然看清楚了紫风，却是不得不躲避紫风出的风刃，只能是先躲避开来。就这么一点时间，紫风已经躲进了另外的树丛里，并且不住的朝前移动着。树丛不时出哗啦声，那是紫风移动所出的声音。

    在距离陈俊和紫风藏身不到十五米远的地方，一个人影缓缓站立了起来。这人手中端着一把狙击枪。不用说，这人就是新的上帝之手。一袭黑色的衣服笼罩全身，上衣自带的帽子此时覆盖了上帝之手的头，一双战地靴踩在地上出轻微的声音，足以见得新的上帝之手身手不错。

    此时，新的上帝之手已经开始朝紫风移动的方向追去。当真是静若处子动若脱兔，度迅疾无比。

    不过，这个新的上帝之手在追向紫风之前，却是朝陈俊逃走的方向瞄了一眼，待看到陈俊逃走的方向也是一阵响声以后，新的上帝之手才追向了紫风，从这一点可以看得出来，新的上帝之手的心思很是慎密。

    可陈俊在和紫风逃走之前就已经设计好了一qiē，怎么可能考虑不周全？最起码，这一点陈俊已经预料到了。刚才他逃走的方向所出的声音，只不过是陈俊捡起了地上的一块石头，擦着低矮的鹅卵石小道边上的冬青，像是打水漂一样扔出所出的。

    看到新的上帝之手去追紫风，陈俊等了一会才站起身来，不疾不徐的追了上去。

    此时已经是十点多钟，公园内除了谈情说爱的情侣之外，已经见不到别人了。而这些谈情说爱的情侣，却都是躲在偏僻的地方，即使有些动静，他们也是不会理会的。

    陈俊之所以会停顿那么一会才追上去，完全是因为新的上帝之手手中那把狙击枪。陈俊现在手中没有能够抗衡狙击枪威力的武器，只能是找机会突袭。

    紫风毕竟是一个异能者，移动度不是常人可以比的上的。即使新的上帝之手度再快，也不可能跟的上她。很快，紫风就出现在了公园外面，更是加快了度离开这里。

    “该死的。”新的上帝之手追至公园的边缘处，已经完全看不到紫风的声音，不由得低声咒骂。而在公园里面的时候，紫风虽然快移动，但是却是一直很注意隐蔽自己，导zhì新的上帝之手视线受阻，无法用狙击枪瞄准她。

    就在这个时候，破空声响起，一块拳头大小的石头准确无误的砸在了新的上帝之手手中的狙击枪上，巨大的撞击力使得新的上帝之手拿捏不住手中的狙击枪而掉落在地，出啪的一声轻响。

    随即，陈俊出现在了新的上帝之手的面前，毫无征兆的一脚踢向了新的上帝之手的面门。可能晋升为新的上帝之手，其身手肯定不会是一般的好，而是特别好。虽然陈俊这一下袭击十分突然，可新的上帝之手手中的狙击枪被击落就已经警觉，面对陈俊这一脚，新的上帝之手只是轻轻矮下身子就避了开去。

    只不过，新的上帝之手却是没有还击，而是立刻用力蹬腿，朝后跃去。

    陈俊并没有打算能一击而中，只不过是想逼开新的上帝之手。此时见到新的上帝之手避开，陈俊轻轻一脚把掉落在地的狙击枪踢到了一边的花丛中。并不是陈俊不想去拿这把狙击枪，而是新的上帝之手虽然避开了，可却是虎视眈眈的盯着自己。

    面对一个同级别的高手，陈俊根本就没有把握能够捡起地上的狙击枪。既然自己捡不到，那就踢到一边去，不能让新的上帝之手再次拿到手。

    新的上帝之手就这么一直盯着陈俊，而陈俊也一直盯着新的上帝之手，两人谁都没有先动手，气氛压抑的有些诡异。

    “你，为什么要这么做。”新的上帝之手沉默半晌以后终于开口了，却是假音。

    陈俊听的出来，新的上帝之手说话所出的声音通guò变声器改变了。不由得说道：“为什么不要你的本音？”

    两人都是在问对方问题，都没有回答对方的问题。

    “你不是一个异能者。”新的上帝之手再度开口：“为什么要帮异能者？”

    面对新的上帝之手这个问题，陈俊轻轻摇了摇头，说道：“我不管她是不是异能者，我只知道她是我的女人，我是不会让我的女人受到任何伤害的。”

    “你很自信。”新的上帝之手听到陈俊这么说以后，半晌才开口，却是说出了这么一句没有营养的话。

    陈俊不明白这个新的上帝之手为什么不跟自己交手，但是依旧说道：“你不也一样自信吗？不然的话，丁致远就不会被你击中，永远也恢fù不了异能力了。”

    听到陈俊这么说，新的上帝之手沉不住气了，立刻问道：“你是怎么知道的？”

    “我知道的事情还有很多，你有兴趣听吗？”陈俊又笑着接口问道。一副气定神闲的样子。

    新的上帝之手显然犹豫了……

    陈俊看的出来，新的上帝之手显然是想对自己动手，可却不知道心里在犹豫些什么。

    “动手吧。”陈俊淡淡的说道。

    出乎陈俊预料的，新的上帝之手听到陈俊这么说，却是轻轻摇了摇头，说道：“我虽然很想，但是现在还不是时候，如果你在这样阻拦我，我早晚会杀了你。”

    “既然你现身了，不露出真面目让我看看就想走吗？”陈俊说着话，走了两步，在离新的上帝之手只有一米多远的地方站住了。

    “不要一再逼我，能让你活下去，已经是对你的宽恕了。”新的上帝之手语气漠然的说道。

    “手底下见真章吧。”陈俊淡淡的说道。

    说完这话，陈俊欺身而上，一拳击向新的上帝之手的咽喉，出手就是杀招。新的上帝之手并没有避让，而是伸出带着黑色皮手套的手，后而先至，快抓住了陈俊的手腕，并且轻轻转身，顺着陈俊力的方向向前带去。

    陈俊一被抓住手腕，就知道不好，对方明显是在用四两拨千斤的招数对付自己。不由得立刻松了自己握拳的力量，顺着新的上帝之手转身而转身。

    这一下，顿时使得新的上帝之手的下一招落空了。而新的上帝之手应变能力也极强，随即力，握住陈俊手腕的右手下了重手，企图卸掉陈俊的手腕关节。

    陈俊感觉到新的上帝之手忽然力，立刻一拳击向对方的小腹，攻其不得不救。新的上帝之手松开握住陈俊手腕的手，一记掌刀砍向陈俊的喉结。用的却是同样的方法，攻击陈俊要害，让陈俊也不得不自救。

    陈俊原本攻击新的上帝之手的那一拳，立刻改变方向，斜斜向上，改为攻击新的上帝之手的腋窝……