
    陈俊和新的上帝之手本就是近身搏斗，偏偏两人却又都是同时使用不防守，只进攻，让对手不得不去防御的招数。?????八一中文网w?w?w?．?８?１?zw?．?c?o?m这无疑加大了危险系数，这样导zhì的后果就是无论两人中的任何一个被对方击中，恐怕都会是很严zhòng的伤。

    攻击敌人的要害，使其不得不自救，或者说躲避，这本是十分平常的道理以及招数。可现在两人却是同时使出了这样的招数，这就让这个新的上帝之手心中同时起了疑惑。毕竟，他们都很少遇到这样的对手。

    即使是遇到了，怕也难敌自己几回合。可现在两人却是斗的难分难解。显然有些旗鼓相当的意思。

    新的上帝之手此时一脚踢向了陈俊的下体，陈俊却是没有再次攻击新的上帝之手，侧身避开新的上帝之手这一击，陈俊退了开去。而新的上帝之手，也并没有追击陈俊的意思，站在了原地没有动。

    陈俊和这个新的上帝之手，同时很是认真的审视着对方。两人心中谁都不敢掉以轻心，都知道自己是棋逢对手了。

    “看来我们这样继续下去，很难分出高低。”陈俊在这个时候说道。

    新的上帝之手点了点头，表示对陈俊的话很赞同，却是开口说道：“我是不会改变我的招数的。”

    听到这话，陈俊笑了笑，说道：“那看来，要做出改变的人只能是我了。”

    新的上帝之手摇了摇头，不紧不慢的说道：“你这人简直不可理喻。”

    “我怎么不可理喻了？”陈俊哑然。

    “我都已经说过不想对你怎么样了，你还在跟我纠缠不清。”新的上帝之手说道：“你想看到我的真面目，那也是不可能的事情。你自问你能胜得了我吗？”

    新的上帝之手这话并不是在吹牛，刚才那一阵缠斗，虽然对方和自己使用一样的办法，攻敌要害，可陈俊还真没有把握能留下这个新的上帝之手，或者说能揭开对方的蒙在头上的帽子，看看对方的样子。

    陈俊和这个新的上帝之手在这之前交过一次手，就是丁致远遇袭的那一次。可那次在严格意义上来说，根本算不上是交手。因为这个新的上帝之手当时完成了任务，正在撤走，根本就没有与陈俊这么正面交锋过。而陈俊那次也是偷袭这个新的上帝之手，而对方却是挡了自己一击之后，全身而退了。

    此时两人正面交锋，这个新的上帝之手却是使出了跟自己一样的方法。显然也不是一个好对付的角色。

    “我没把握胜得了你，但是不试试又怎么知道自己会失败，亦或者是成功呢？”陈俊在这个时候说道。

    听到陈俊的话，新的上帝之手无奈的到摇了摇头，说道：“不可理喻。”

    紫风已经逃走，这个新的上帝之手此时何尝不想撤走？可是，陈俊却是缠住了自己，根本就没有一丝能撤走的机会了。而且，那个逃走的紫风，也不知道会不会折返回来。是不是在暗中盯着自己。

    “接招吧，”陈俊说着话，再次欺身而上。不过，这次陈俊却是没有再使用同样的方法，他进攻新的上帝之手的时候，同时趋避着新的上帝之手对自己的进攻，继而趁机攻击对方。

    这样一来，两人的拳脚不时碰撞在一起，或者新的上帝之手不时击中陈俊。不过，却是根本击中不了陈俊的要害，因为陈俊每次都是抵挡着对方的攻击。

    “砰”，陈俊又一次用胳膊挡了新的上帝之手一拳，随即用自己抵挡对方拳头的胳膊手肘磕向了对方的胳膊。

    很难得的，这次新的上帝之手没有再攻击陈俊的要害，而是退了开去，避开了陈俊这一击。

    “你的力量不如我大。”陈俊在这个时候说道：“继续下去，我可以赢得了你。”

    “哼，不见得。”新的上帝之手重重哼了一声说道。

    两人的拳脚不止一次的碰撞在了一次，陈俊也不止一次的抵挡了新的上帝之手的攻击。他已经清晰的感觉到，对方的力量不如自己大。

    可是，新的上帝之手却是说出了这样的话，很显然，新的上帝之手似乎是有恃无恐。

    陈俊此时却是只有一个想法，那就是要看看这个新的上帝之手到底有多少斤两。陈俊心里其实也是很矛盾的。如果说为了紫风的安全，陈俊应该解决掉这个新的上帝之手。可是，他却是从曾经的上帝之手，这让陈俊心中犹豫不决。不过，陈俊对这个新的上帝之手还是有着好奇心的，他是真的很想看看这个新的上帝之手的样子。

    看到陈俊再次攻向自己，这个新的上帝之手此时真的有些抓狂了。可是，陈俊说的却又是事实，自己的力量的确没有他大。不过，即使是这样，陈俊也没有办法在短时间内击败自己的。

    很快，陈俊也已经明白了这一点，虽然自己的力量是比新的上帝之手要大。可对方的度却明显是比自己要快一些。自己的攻击，新的上帝之手也已经开始闪避，却并不抵挡。毕竟，陈俊的攻击力高，新的上帝之手显然不会笨到去抵挡陈俊的攻击，而是利用自己的长处――度快，而躲避陈俊的攻击。

    度比陈俊要快，陈俊的攻击就注定很难落到新的上帝之手身上。陈俊却是没有在意这一点，依旧是与新的上帝之手缠斗在一起。虽然新的上帝之手的攻击不时落在自己的身上，或者是陈俊需要去抵挡，可新的上帝之手的攻击力稍显不足了一点。而且，攻击力不足其实也说明了另外一个问题，那就是新的上帝之手的体lì是不如陈俊的，所以，陈俊根本就是在与对方耗体lì。

    不过，新的上帝之手很显然是不会让陈俊的阴谋得逞的。从陈俊一次次被击中就可以看的出来，新的上帝之手是打算战决了。即使新的上帝之手真的没打算杀了陈俊，也打算要解决了陈俊脱身了。

    面对新的上帝之手突然展开的狂风暴雨一般的袭击，陈俊不住的抵挡着，却也是趁机反击。只不过，陈俊反击的机会却是少之又少。

    新的上帝之手一拳狠狠击来，陈俊不由得低头避过，这一拳直接招呼他的太阳穴来的，这要是被击中了，不得立刻晕过去？

    随即，陈俊就趁着对方空门大开双手成掌推了出去。

    “砰”的一声，陈俊的小肚子上被重重的踹了一脚。可陈俊却也得手了，把新的上帝之手推的倒退了两步。

    新的上帝之手后退了两步，怔住了。

    而陈俊同时也被那一脚踹的后退了两步，只不过，陈俊这个时候也怔住了，看着自己的双手怔住了。

    “新的上帝之手是个女人？”陈俊现在满脑子里是这个问题。

    手上所传来的那柔软的感觉似乎还在，可以肯定的是，那不是胸肌……胸肌没那么大，那么柔软，坚挺……

    而新的上帝之手也怔在了那里，她不会想到陈俊竟然会拼着挨了一脚，把自己给推开。要知道，自己那一脚的力度可是绝对不小。

    “你，你是女的？”沉默很久以后，陈俊先开口了，却是说出了这么一句傻不愣登的话。

    人家的胸部都被你的双手给按了一个结结实实，是男是女还分辨不出来？不过，这倒也不怨陈俊，只是因为陈俊的脑海里早就先入为主的把新的上帝之手给定义为男人了。此刻知道了新的上帝之手竟然是个女人，陈俊岂能不感到吃惊？

    被陈俊这么一问，新的上帝之手显然是有些生气的，这一点，从她不断深呼吸，穿着粗气就可以看的出来。不过，就是不知道她此刻那蒙在帽子里的脸，是不是涨红了……

    “你这个无耻的混蛋。”新的上帝之手忽然冒出了这句话，随即朝陈俊走了过来。

    陈俊看到新的上帝之手朝着自己步步紧逼，下意识的后退了两步。随即，陈俊就站定了脚步，心道：“自己这是怎么了？她是女人又怎么了？女人不也一样当上了上帝之手？最为关键的是，她的目标人物是紫风，自己绝对不能让她伤害到紫风。”

    虽然心里在这样想着，可是，陈俊心中本就有着的那份犹豫却是更深了一些。自己就是曾经的上帝之手，面对现在的上帝之手，陈俊本就有些下不了杀手，而现在更是知道了她是一个女人……

    新的上帝之手已经逼近陈俊的面前，就在陈俊做出防御姿态的时候，新的上帝之手忽然做出了一个让陈俊目瞪口呆的动作。只见新的上帝之手忽然转了一个弯，以迅雷不及掩耳之势攀住公园的墙头，轻轻一跃，人就消失了在了公园内，消失在了陈俊的面前。

    “竟然走了？”陈俊愕然说道，却是没有去追。陈俊心里明白，即使自己现在追出去，怕是也找不到她了。

    轻轻摇了摇头，陈俊转身朝着另外一边走去……