
    陈俊并没有去追新的上帝之手，也并没有离开这座公园，而是来到了那片花丛中寻找新的上帝之手所遗留下的那把狙击枪。?八一?中文网?w?w?w?．?８?１?zw．com

    很快，这把狙击枪就出现在了陈俊的手中。这是一把德国制造的g22狙击步枪，但是这把狙击步枪被明显的改造过了。枪管短了一截，枪托本就是可折叠的，已经收了起来。

    不过，陈俊在意的根本就不是这把枪，而是弹夹的子弹。丁致远被她袭击中弹，导zhì异能力消失掉不能恢fù，陈俊最想要知道的就是这弹夹内的子弹，到底与自己使用的命运药剂子弹有什么不同。

    陈俊轻车熟路的退下弹夹，仔细的看了下弹夹，这就是一个普通的弹夹，根本就不是改造过的弹夹。陈俊不由得轻轻摸向了里面的子弹，想要退下一颗子弹来看看。陈俊的手指摸到了一颗子弹，一股冰冷的感觉从陈俊的手指直传进大脑。

    就在这个时候，弹夹忽然出一声极为轻微的“滴”声，随即弹夹的下方一个极为细小的地方亮起了红色。陈俊下意识的感觉不妙，只匆匆一瞥，瞥到弹夹的底部亮了一颗芝麻大小的红灯，随即就把手里的弹夹用力抛了出去。

    被扔出去的弹夹在半空中就出“轰”的一声爆炸了，陈俊不由得暗暗心惊，幸亏自己扔的快，不然就被炸死了。

    从子弹传来的那股冰冷的感觉，就让陈俊觉得这子弹有古怪，而弹夹又有这种保护措施，自己只不过是动了动子弹还没拿出来，弹夹就爆炸了。可想而知，如果子弹被取出来，恐怕弹夹会立刻爆炸。这种保护措施，更是让陈俊肯定了弹夹里面的子弹问题很大。

    这把狙击枪的弹夹没有冷藏功能，而子弹却是冰冷冰冷的。难道这子弹本身就是有冷冻功能的？而这弹夹里面的子弹，外形与普通子弹是一样的，不是自己所使用的那种针形子弹，组织上这么快就研究出命运药剂的替代品了？或者说命运药剂的又有了新的展了？

    虽然陈俊现在很疑惑这个问题，可他已经无处解惑，就连老管家现在当了新的上帝之手的资金运作人，也被组织排除在了外围。陈俊又能从哪里解惑？他已经离开组织，根本不可能再知道组织上的什么事情。除了老管家，陈俊现在所接触到了，多了一个新的上帝之手。只不过，这个新的上帝之手，却是跟陈俊不对路。

    而且，这个新的上帝之手身手并不在陈俊之下，即使陈俊刚才与她正面交锋，也没能留下她。虽然说新的上帝之手最后离开有些突兀，让陈俊有些措手不及的感觉。可陈俊却也没有完全的把握能留下她。

    而且，令陈俊想不到的是，这个新的上帝之手竟然是个女人。

    陈俊轻轻摇了摇头，带着这把狙击枪出了公园，朝馨园小区的方向而去。

    出来公园，陈俊给紫风打了一个电话，电话只响了一声就被接通了，很显然紫风一直在担心着陈俊。

    陈俊在电话里告sù紫风自己没事，一会就到家。

    回到家中，陈俊现客厅里只有紫风一人，对紫风笑了笑，亮了亮藏在身上的狙击枪。

    “去你房间再说。”紫风站起身来，来到陈俊的身边小声说道。

    陈俊点了点头，与紫风一起去了自己的房间。

    “人呢？”紫风进了陈俊的房间立刻问道：“拦住了没有？”

    陈俊把狙击枪递给了紫风，说道：“拦住了，可又让她逃了，她的身手不在我之下。只留下了这个。”

    紫风结果狙击枪，看了看，问道：“没留下指纹？”

    陈俊摇了摇头，说道：“没有。”

    “弹夹呢？”紫风看到没有弹夹以后疑惑的问道。

    “我卸下弹夹看了看。”陈俊在自己的床上坐了下来，说道：“可没想到弹夹爆炸了。”

    “你没事吧？”虽然陈俊好端端的在自己面前，可听到陈俊说弹夹爆炸了，紫风还是问出了这句话。

    “没事。”陈俊笑了笑，说道：“我见机的快，把弹夹扔了。”顿了一顿，陈俊才说道：“我当时主要是想取出一颗子弹来看看，却没想到会触动弹夹的保护措施。由此可以断定，这弹夹里面的子弹，肯定是特制的。”

    “你的意思是？”紫风试探的问道。

    “丁会长虽然不是被这样的子弹击中的，可击中他的子弹肯定也是特制的。”陈俊想了想说道。

    “你是说这人和丁会长遇袭有什么联系？”紫风问道。

    “不是有联系，而是根本就是一个人。”陈俊说道：“就是新的上帝之手，但是，她袭击丁会长和你，用的却不是一样的子弹。虽然弹夹里面的子弹我没能取出来，但是子弹的外形却是与普通子弹一样，就是摸上去冰冷冰冷的。而丁会长虽然被击中了，可身上除了脖颈处那个细小的红点，就再也找不到别的任何伤处了。”

    “既然你断定子弹是特制的，那会不会有什么蹊跷？”紫风接口说道，看到陈俊脸上露出不解的神色，紫风又解释道：“我的意思是，虽然你看到的子弹外形与普通子弹是一样的，但是子弹是特制的，在打出去以后会产生什么变化之类的，就造成了丁会长脖颈处的那种伤？”

    听到紫风的解释，陈俊的眉头皱了起来，显然是在思考紫风说的话。紫风说的不无道理，这也是有可能的事情，可陈俊却觉得这种可能性不是很大。不过，陈俊却是开口说道：“你说的不无可能。”

    听到陈俊肯定自己的想法，紫风立刻说道：“那我们赶紧走吧。”

    “走？去哪？”陈俊问道。

    “当然是去验证这种特制的子弹了，”紫风立刻说道：“在公园里肯定会留下弹头的，我们可以去找弹头。”

    “等会再去吧。”陈俊说道：“也不知道爆炸声会不会惊动别人报警，我们还是等会再过去吧。反正现在是晚上，即使有人报警，警察到了也不可能把所有的弹头都找到。”

    紫风点了点头，说道：“也好。”

    “那人是个女人。”陈俊靠着床头半躺下，点燃了一支香烟说道。

    “女人？”紫风瞪大了眼睛，问道：“你看到她的样子了？”

    “没有。”陈俊摇了摇头，说道：“她浑身上下全部包在衣服里，根本就看不到她的样子。”

    “那你是怎么知道她是个女人的？”紫风问道。

    陈俊笑了笑，比划了一下，说道：“我用了这么一招，推在她胸部了。”

    听到陈俊这么说，紫风不由得感到有些好笑。抿了抿嘴没有说话。

    “一个女人，竟然会有这么好的身手。”陈俊轻轻摇了摇头，说道：“很难想象。”

    “难道只有男人才可以有厉害的身手？”虽然知道陈俊口中的这个女人是来对付自己的，可听到陈俊这么说，紫风还是感觉有些不舒服。

    “你别误会，我没有轻视你们女性的意思。”陈俊笑了笑，想了想以后，才说道：“有些事情你不知道，不会明白的。”

    听到陈俊这么说，紫风沉默了。陈俊话里的意思她听的明白，陈俊是在这件事情似乎牵扯到了他身上的秘密。

    两人又在房间里面闲聊了一会，等时间过了十二点，陈俊站起身来，说道：“走吧，我们去公园。”

    陈俊和紫风带了手电再次回到了两人散步的公园，从两人一开始遇袭的人工湖边开始找起，一直找到陈俊和新的上帝之手交锋的地方。

    “没有，还是没有。”紫风在这个时候说道：“这到底是怎么回事？”

    弹孔两人的确是找到了，一个不拉的找到了，可却是一颗弹头都没有现。

    陈俊皱眉说道：“这里环境比较偏一些，不一定有人报警。而且，也的确没有看到警察来过的痕迹。”

    听到陈俊的话，紫风看向了陈俊，陈俊也在这个时候看向了紫风，两人都看懂了对方眼中的意思，不由得异口同声的说道：“不会吧？”

    陈俊和紫风想到一起去了，那就是在陈俊和紫风离开以后，那位新的上帝之手又折返了回来，是她处理掉了现场留下的弹头。

    如果真是这样的话，那她的心思也太慎密了，太可怕了！！！

    可是，如果不这样解释，又怎么可以解释只见得到弹孔，而见不到弹头的现象呢？

    “紫风，虽然我们没有找到弹头，可也是有收获的。”看到紫风一脸失望的样子，陈俊开口说道。

    “什么收获？”紫风不由得问道。

    “我们找到的弹孔都是圆形的，和普通子弹的弹头很吻合。”陈俊说道：“也就是说，和我见到的弹夹里面的弹头很吻合。那就说明，丁会长的伤，不是这种子弹造成的。”

    听到陈俊这么说，紫风想了想，点了点头，说道：“恐怕是这样了。”顿了一顿，紫风又说道：“可是，这个袭击我和丁会长的上帝之手，心思太慎密了。”