
    陈俊和紫风无功而返，回到了家中。八?一中文?网w?w?w．８?１?z?w．com紫风在洗了一个澡以后，再次回到了陈俊的房中。本已经打算休息的陈俊看到紫风，不由得说道：“还不去休息？”

    “心里很乱。”紫风说着话，在陈俊的床沿上坐了下来。

    陈俊很明白紫风现在的心情，可是，陈俊却也没什么能说的。只能是笑了笑，说道：“别想那么多了。”

    “怎么能不想？”紫风摇了摇头，说道：“先是袭击了丁会长，继而我也成了她的目标，这到底是为了什么？”顿了一顿，紫风忽然想到了什么，说道：“难道是因为丁会长要我接手会长的位置？”

    听到紫风这忽然想到的一句话，陈俊怔住了，他从来没有想过这一点，难道组织上给新的上帝之手两次任务，是针对天海市异能协会来的？紫风说的很有道理，毕竟，新的上帝之手的两次目标人物，都是天海市异能协会的会长。虽然紫风现在还不是会长，但是却可以称之为准会长了。

    这个解释，似乎可以说的过去？

    陈俊怔住了，陷入了自己的思考当中。

    看到陈俊时而皱眉，时而摇头，紫风并没有打断陈俊开口说什么。良久，陈俊苦笑了一下，为自己的思绪再一次陷入组织上的事情而苦笑。自己现在已经离开组织了，对组织上的事情根本就摸不上头绪的。再说，老管家也已经被组织上边缘化，排除在外围了，自己是根本不可能知道组织上现在到底是怎么回事的。

    “不好说。”陈俊苦笑着摇了摇头，对紫风说道：“现在我们也只能说是猜测罢了，如果想知道真相，除了抓住新的上帝之手，恐怕是没别的路可走。”虽然陈俊话是这么说，可心里想的却是抓住了新的上帝之手，恐怕也不知道真相。

    毕竟陈俊自己曾做过上帝之手，虽然他当时身为上帝之手的时候，和组织上的联系也不多。可陈俊可以肯定的是，即使和组织上的联系多，恐怕组织上也不会泄露什么秘密给他们的。

    这个新的上帝之手，恐怕也是知道的不多，只不过是接到命令，按命令行事罢了。

    可是，这些话陈俊只能是在心里想想，却是不能对紫风说的。以后或许会对紫风说，但是现在还不是时候。

    “以后，你自己也要多加小心了，她肯定还会对你下手的。”陈俊在这个时候对紫风说道。

    紫风自然是很明白这一点的，点了点头，说道：“我先回房了。”

    陈俊送紫风出了自己的房间，虽然陈俊也很想紫风能留下来，可陈俊却知道，紫风是一定不会留下的。

    “谢谢你。”紫风在走到陈俊房门口的时候站住了脚步，扭头对陈俊说道：“谢谢你为了我做的这些。”

    听到紫风的道谢，陈俊不禁哑然失笑，说道：“你我之间，需要这么客气吗？”

    紫风轻轻摇了摇头，转身上楼回自己房间去了。

    看着紫风的背影，陈俊轻轻叹了口气，紫风对自己道谢，怕是她已经知道自己接她过来住的真正目的了。

    一夜无话，第二天陈俊起床的时候，紫风已经离开了。倒不是搬走了，而是一大早就去了异能协会。

    刚刚在餐桌旁坐下，陈俊的手机就响了起来，看到来电是方诗韵，陈俊接通了电话，说道：“这么早就打电话，有什么事？”

    “给你打个电话，提醒你早点来公司。”方诗韵在电话那边说道。

    “我这还没吃早点呢。”陈俊不由得说道：“再说，公司又没什么事，而且就算去公司，现在也没到上班时间吧？”

    “好了，不跟你多说了，你吃过早点就来公司吧。我有点事情找你。”方诗韵说完这句话，挂上了电话。

    陈俊放下电话，慢丝条理的吃着自己的早点，心道：“能有什么事？估计就是韩扬的事情告sù了陈董吧？”虽然陈俊这么想，可他却是猜测不到陈秋云会做什么样的决定。不过，不管陈秋云做什么决定，也与自己没多大关系。

    吃过早点，陈俊驾车去了陈氏集团的写字楼。

    陈俊来到方诗韵的办公室的时候，方诗韵早就已经等在那里了。看到陈俊这么早来，方诗韵脸上露出了满意的笑容。

    陈俊来到方诗韵的对面坐下，说道：“有什么事就说吧。”

    方诗韵皱起了眉头，说道：“陈俊，你就不能跟我好好说话？”

    “我这还不叫跟你好好说话？”陈俊立刻反问道：“你一大早给我打电话说有事，我这匆匆吃完早点就赶来了，多积极的态度啊。”

    “得，得，打住，算我刚才的话没说。”方诗韵立刻摆手说道：“我已经把韩扬说的那些告sù陈董事长了。”

    果然，陈俊猜的没错。

    “陈董事长怎么说？”陈俊点了点头问道。

    方诗韵会把这件事情告sù陈秋云，本就是预料之中的事情，如果她不告sù陈秋云，那才奇了怪了。

    方诗韵看着陈俊，叹了口气，说道：“陈董说他会处理这件事情的。”

    “那不就成了。”陈俊摊了摊双手。

    “陈俊，你就不能去帮帮陈董事长吗？”方诗韵看着陈俊，很诚恳的说道：“虽然陈董事长什么都没说，但是我听的出来，他是希望你去燕京的。”

    陈俊说道：“我去了有用吗？再说了，我能帮上陈董什么忙？”

    “陈董事长年龄大了，有些事情，他出面其实也是不太合适的。”方诗韵看着陈俊，有些为难的说道：“偏偏你这个人又这么奇怪，不然的话，陈董事长早就提出要求让你去燕京了。”

    “我怎么奇怪了？”陈俊诧异的问道。

    方诗韵白了陈俊一眼，说道：“你现在在假装陈大少，而你却又不收陈董事长任何报酬，这不是奇怪是什么？也正是因为你不收陈董事长的报酬，陈董事长根本就无法开口对你提任何要求。哎……”

    说着话，方诗韵深深叹了口气。

    听到方诗韵这么说，陈俊不禁哑然无语，自己不要陈董事长的报酬，倒成了怪人了？不过，自己不收陈秋云给自己的报酬，他无法对自己提任何要求，这点倒是真的在自己的预料之内。

    “陈董事长给我报酬我可受不起。”陈俊说道：“陈氏集团的股份，我是肯定不会要的。再说，陈董事长不是送了我一辆野马吗？那个就算是他给我的报酬了。”

    “陈俊，去燕京吧，帮陈董一下吧。”方诗韵又在这个时候很诚恳的对陈俊说道。

    “我说了，我去了也帮不上陈董什么的。”陈俊又再次申明。

    方诗韵皱眉说道：“难道你不明白我刚才那话的意思吗？并不是所有的事情都适合陈董出面，你去燕京，一些事情由你出面会比较好一些。”

    “我明白你的意思，可我现在是真的去不了燕京。”陈俊无奈的说道：“并不是我不想帮陈董事长，而是我脱不开身。”

    听到陈俊这么说，方诗韵怒道：“你到底有什么事情脱不开身了？我就没见你有过什么正经事，你说天天在公司里有什么事？还不是闲的难受？”

    “我在公司里没事，并不代表我下了班回家也没事。”陈俊立刻反驳道：“谁规定人有事就必须是上班有事了？”

    陈俊的一番话说的方诗韵哑口无言，人家白天没事，晚上有事，你能怎么办？

    不过，陈俊却是在这个时候用疑惑的目光不住打量着方诗韵，直看的方诗韵浑身不自在。

    “干嘛这么看着我？”方诗韵没好气的白了陈俊一眼。

    陈俊疑惑的说道：“这才过了一个晚上，你的态度怎么转变的这么快？昨天还没这么想让我去燕京呢。”

    听到陈俊这么说，方诗韵脸色变了一下，随即恢fù了正常，说道：“我没那意思，只是觉得你这人也是在是太差劲了一点，既然已经决定要帮陈董事长了，为什么不帮人帮到底？”

    “我也说了，我现在脱不开身。”陈俊摊了摊双手，说道：“等我解决了目前的事情再说吧。”

    “一听你这话就没什么诚意。”方诗韵没好气的说道：“答应就是答应，不答应就是不答应，什么叫忙完了目前的事情再说？”

    陈俊笑了笑，不再多说什么了。心里却是感觉方诗韵这个女人今天有些反常，昨天还好好的，没有这么要求自己去燕京，今天虽然她说的话很客气，也很委婉，但是陈俊却可以从中感觉的出方诗韵是真的很想让自己去燕京。

    陈俊在心里叹了口气，说道：“不管你说什么，我现在都是无法答应你这件事情的。也许我在你的眼中就是一副无所事事的样子，可我却也有着自己的事情。而且，我刚才那么说，并不是没有诚意，而是我不知道我现在面对的事情什么时候能解决掉。而且，我也不知道以后还会不会有别的事情生。”

    听到陈俊的话，方诗韵叹了口气，脸上的失望神色，一闪即逝……