
    尽管方诗韵脸上失望的神色一闪即逝，可还是被一直暗中注意着方诗韵的陈俊尽收眼底。?八一中?文网w?ww?．?８１zw．com方诗韵今天表xiàn出来的样子很奇怪，至少已经引起陈俊的奇怪。

    昨天还好好的没有那么急着让自己去燕京，今天却又说出这样的话，虽然她没有直接要求自己去燕京，可话里话外却流露着很一种很热切想要自己离开的**。

    陈俊看着方诗韵，笑了笑，不再多说什么了，起身离开了方诗韵的办公桌，走了几步，来到了落地窗前。

    此时的阳光还不是很强烈，只让人感到温暖的感觉。陈俊眯着双眼看着窗外。心里却是思绪飞转。

    陈俊心里很明白，方诗韵是一个极为聪明的女人，绝对不是一个会轻yì流露出自己内心想法的人。今天却是忽然在自己面前流露出了自己内心的想法。难道她是故意的？陈俊不禁在心里这样想道。

    想到这里，陈俊不禁回头看了方诗韵一眼。方诗韵此时正坐在办公桌前，低着头不知道在想些什么，眼神有些直勾勾的，也不知道在想些什么。

    看到方诗韵这个样子，陈俊转回了头去，重又看着窗外，思绪继续飞远。

    陈俊和方诗韵此时，用一个词形容很合适，那就是各怀鬼胎。

    绕开方诗韵到底是不是故意流露出内心想法不去考虑，陈俊忽然开始自问，她为什么要这么急着让自己离开天海市？即使自己真的去了燕京，也不一定像是她说的一样，能帮到陈董事长。

    “也许，我是该去燕京帮陈董事长。”陈俊忽然在这个时候开口说道。

    坐在自己办公桌前的方诗韵听到陈俊的话怔了一下，随即就是一脸的笑容，说道：“你自己考虑吧，我也不能强求你。”

    陈俊这么说，其实完全是在试探方诗韵，听到方诗韵的话，陈俊转过头来看了方诗韵一眼，随即又转回头来。心里却是认定了一件事情，方诗韵刚才对自己说那番话，流露出的想要自己去燕京的内心想法是真的。

    虽然方诗韵刚才说让自己考虑，不强求自己。可陈俊却能看的出来，现在的方诗韵才是真正在掩饰着自己，或者说是恢fù了方诗韵平常的样子，带了一副面具。

    而方诗韵刚才坐在自己办公桌前呆，其实心里是在后悔自己有些太着急了，在陈俊面前流露出了自己内心的想法。而陈俊忽然转了口风，方诗韵却也不再表xiàn出那么强烈的想要陈俊去燕京的意思，却是在不知不觉间隐藏了自己内心那强烈的想法。只不过，方诗韵自己却是没有注意到这一点。

    可从陈俊的眼中看来，这一qiē却是变了味道。

    陈俊已经确定了方诗韵刚才流露出的内心想法是真的，顺着这个思路想了下去，接下去的问题就很直接了，那就是方诗韵为什么想要自己离开天海市，而且还是这么急？募然，陈俊的脑中闪过一丝亮光，随即，陈俊诧异的看向了方诗韵。

    看到陈俊用这种诧异的目光看向自己，方诗韵不禁皱眉问道：“干嘛这么看着我？”

    陈俊轻轻摇了摇头，走到沙边坐了下来，闭目不语了。刚才的想法实在是让陈俊有些太震惊了。可是，偏偏却又那么巧合，难道真的是她？

    陈俊也是脑中闪过那么一丝想法，可这想法瞬间被他本能的放大，因为陈俊想到的是，方诗韵就是新的上帝之手。

    这并不是无稽之谈，陈俊闭目把自己两次碰到新的上帝之手的情形在脑海中像是放电影一般的回想了一遍。第一次碰到新的上帝之手，是丁致远被她袭击得手的时候。那次陈俊只与她过了一招，随即她就逃走了。当时自己那一脚，新的上帝之手用手臂硬接了下去，可第二天方诗韵的胳膊却是受伤了，自己问她怎么搞的，她说是不小心摔得。

    摔倒在地只摔到了胳膊？这是陈俊自己当时的疑问，陈俊当时也曾狐疑过，可却是没向深处想。

    而自己再一次碰到新的上帝之手，保护着紫风逃走以后，与她交了手。可这位新的上帝之手却是没有要杀掉自己的意思，而且，还明确表示出不想杀掉自己的意思。当时陈俊就很疑惑，只不过是没有对紫风说这件事情罢了。

    换位思考，陈俊能很明确自己的内心，如果自己在执行任务要杀掉目标人物的时候被人阻拦，陈俊是一定会杀掉这个人的。可这位新的上帝之手却是没有这么做。如果新的上帝之手是方诗韵，那就足以解释这一点了。

    因为自己现在对她，或者说对陈秋云，还是很重要的。

    更为重要的一点是，新的上帝之手此时一定很希望自己离开天海市。那样的话，她就可以对紫风下手了。而方诗韵恰恰在这个时候表示出了这种强烈的想法，与前一天的她形成了鲜明的对比。

    这一qiē综合在一起，让陈俊得出了这个结论，方诗韵就是新的上帝之手。

    “这个女人，还是太着急了一些啊。”陈俊不由得在心里默默叹道，同时睁开了眼睛，看向了方诗韵。

    方诗韵一直站在那里注视着陈俊，她很好奇陈俊现在到底在想些什么。可陈俊却是摆出了一副老僧入定的样子，紧闭着双眼，脸上的表情也是一成不变，让方诗韵根本就无从揣摩他心里在想些什么。

    看到陈俊睁开眼睛看向了自己，却是用了一种带着玩味的笑容的表情看着自己，方诗韵不由得就皱起了眉头。看着陈俊说道：“我身上有什么不对吗？让你感到这样好笑？”

    陈俊依旧是轻轻摇了摇头，说道：“没有。”可他脸上那玩味的笑容，却是越来越浓了。

    “神经病。”方诗韵愤愤说道，随即走到自己的办公椅上坐了下来。

    想到眼前这个女人竟然是新的上帝之手，陈俊的目光竟然不由自主的聚焦在了方诗韵胸前那两座饱满的双峰上。昨晚自己可是因为那推掌才知道的新的上帝之手是女人这件事情。想想昨晚的情形，陈俊不由得在心里感叹了一句：“还真大啊。”

    不得不说，方诗韵的身材是极好的，该凸的地方凸，该翘的地方翘。水蛇般的***，简直就是魔鬼身材。

    方诗韵虽然在自己的办公椅上坐了下来，眼神却是一直留意着陈俊。看到陈俊一脸玩味的笑容渐渐变得古怪，目光径直盯着自己胸前饱满突出的双峰，方诗韵的脸上竟然悄悄爬上了一层红晕。

    “色狼，你看什么看？”良久之后，方诗韵终于受不了陈俊的目光了，怒声开口了。虽然被男人看，女人也会觉得很荣耀。可这个男人一直紧盯着自己的胸部，一看就是那么长时间，这就让人有些受不了了。

    哪知道陈俊说了一句话，更是气得方诗韵七窍升天，只听陈俊慢吞吞的说道：“看看怕什么？你又不会少块肉。再说了，你们女人长得漂亮了，还不是要被男人看的？”

    听到陈俊后面这句话，方诗韵的怒火平息了一些。原因无他，陈俊虽然话说的难听，可也是在说她长得漂亮不是？

    看到方诗韵不再多说什么，陈俊起身给方诗韵倒了一杯水，放倒她的办公桌上，说道：“喝杯水，消消气，女人生气可是衰老的快。”

    看到陈俊这举动，方诗韵满脸的诧异，她可是从没受过这种待遇。今天陈俊竟然给自己倒水？这到底怎么了？？？？

    陈俊重新又在方诗韵的办公桌前坐了下来，面对面的看着方诗韵，一本正经的说道：“哎，问你个问题行吗？”

    “什么问题？”方诗韵很难见到陈俊这么一脸严sù，一本正经的样子。

    “你谈过几个男朋友了？”陈俊问道：“他们有没有摸过你的胸部？”

    “噗”，方诗韵刚刚喝到嘴里的一口水，立刻喷了出来，好在陈俊躲得快，没有被喷到。可方诗韵却是被呛得咳嗽连连。

    陈俊转身来到方诗韵身后，轻轻拍着她的后背，说道：“真是的，我这么一本正经的问你，你这是干嘛？”

    方诗韵没好气的把陈俊的手给拨到一边，腾的一声站起来，吼道：“陈俊，你太过分了。”

    “别生气。”陈俊笑了笑，随即后退了两步，说道：“我没有侮辱你的意思，只不过是很好奇而已。你不愿回答就算了。”

    陈俊可是知道方诗韵这位新的上帝之手身手不在自己之下，后退两步，以策安全。倒不是怕了她，而是在这里动手，未免太招摇了一些。

    其实，陈俊是真的很好奇问出的那个问题。因为昨晚虽然只是那么一推，可陈俊却能感觉的出来，新的上帝之手的胸部，不仅仅是饱满柔软，还带着一丝那种肉肉的，很结实的感觉。

    陈俊深知，这种感觉只有在没有男人蹂躏过的胸部上才出现，一旦一个女人的胸部被男人开了，那这种肉肉的，还带着一丝结实的感觉，就会随着蹂躏的次数而消失……