
    方诗韵此刻正处于暴走的边缘，陈俊的话，在她听来简直就是在侮辱自己。八一?中文网w?w?w?．?８１z?w．com可陈俊却是后退了两步，一脸贼腻兮兮的笑容，居然嘴里还说没有侮辱自己的意思，只是很好奇这个问题。

    当然，陈俊脸上的笑容并非是贼腻兮兮的。只不过是因为方诗韵此时心里所想的却是陈俊在侮辱自己，连带的看着他的笑容，也成了贼腻兮兮的笑容了。

    看着方诗韵的一张俏脸涨的通红，陈俊不禁也觉得自己刚才的话有些太过不正经了。其实，这话很明显的有着调戏人的味道，只不过，陈俊在问出这个问题的时候，却是没有这样想过。他心里想的就是昨晚自己那推出的双掌所感受到的感觉。

    “呵呵，呵呵。”看到方诗韵杏目圆睁，一步步走向自己，陈俊下意识的讪讪笑了笑，又后退了两步。

    “怎么？你很害怕我？”方诗韵挑衅的目光看向了陈俊，步步紧逼。

    陈俊却是依旧笑着倒退，说道：“害怕你倒是不见得，不过，在这里动起手来，似乎不太合适。你说呢？”

    听到陈俊这句话，方诗韵前进的步伐戛然而止，他这么说是什么意思？难道他已经猜到了什么？这怎么可能？自己并未露出什么马脚啊？

    可是，陈俊这句话，却是重重敲在了方诗韵的心上，宛如一颗石子掉落在平静的湖面，荡起一层层的涟漪。这还是说的轻了，说重了，那就是方诗韵此时的心里真可谓是波涛汹涌了。

    虽然心里是波涛汹涌外加疑问连连，可方诗韵脸上却是没有流露出任何一丝异样来，只不过，她那停顿的脚步却是出卖了她，陈俊看在眼里，笑在心里。

    方诗韵停住了脚步，立刻掩饰的说道：“你堂堂大男人，身手那么好，还会害怕我一个弱质女流？”

    看到方诗韵依旧在掩饰，陈俊不准备在继续这个话题了。毕竟，自己的试探已经得到了想要的结果。只不过，促狭心起，陈俊这次可真的是贼笑了一下，说道：“方诗韵，你是一个高傲的女人。”

    “对，我就是一个高傲的女人，怎么了？”方诗韵倒是承认了这一点。

    听到方诗韵承认，陈俊肚子里暗暗好笑，就怕你不接口，你这一接口，可就落进了我的套里。正了正色，陈俊点头说道：“你这样的女人，有高傲的本钱。人长得漂亮，能力又出众。”顿了一顿，陈俊又说道：“当的万众挑一四个字。”

    这番话说的方诗韵又是一阵迷惑，陈俊今天这是怎么了？这话里话外夸自己的意思可是明摆着呢。

    看着方诗韵迷惑的神色，陈俊又说道：“可据我所知，越是高傲的女人，眼光也就越高。说句难听的，那都是眼睛长在头顶上的主。这样的女人，很难找到男朋友。虽然她们身边不乏追求者，可却是很难有男人被她们看在眼里。”

    听到这里，方诗韵脸上已经有些变色了。可却是没作，毕竟陈俊说的倒也中肯，话也还不是很难听。

    只见陈俊看着方诗韵，用那种不无惋惜的眼神看着方诗韵，深深叹了口气，说道：“正是因为你们的高傲，使得你们不会轻yì对男人低头。可男人这种生物骨子里天生就有一种不会轻yì低头的东西存zài。结果就可想而知了，你们这些有本事的，高傲的女人，大多会成为剩女。而且，很多还没被男人碰过。方诗韵，你该不会是这些剩女中的一个吧？”

    方诗韵的脸在陈俊说完这番话的那一刻瞬间变的苍白一片，这不是因为被陈俊说中了心虚变白的，而是气得。

    “陈俊，我要杀了你。”方诗韵喊着这句话，合身扑了过去。

    陈俊闪身避开，说道：“我就是实话实说而已，哎。”

    “陈俊，你给我滚。”方诗韵似乎是意识到了这是在公司里，在自己的办公室内，站定了脚步，手指办公室门的吼道。

    陈俊笑嘻嘻的混不以为意，说道：“走就走，不过，临走给你表个态，我真的决定去燕京帮陈董了。”

    说完这句话，陈俊闪身走出了方诗韵的办公室，径直出了陈氏集团的写字楼。

    驾驶着自己的宝马车，陈俊去了天海市异能协会。来这里自然不会有别的事情，就是来找紫风的。

    很快，陈俊就出现在了天海市异能协会里。停好车子，陈俊径直朝紫风的办公室而去。

    紫风办公室的门虚掩着，陈俊径直推开了办公室的门走了进去。不过，随即陈俊就怔住了，因为紫风的办公室里并不只是紫风自己，还有一个人，这个人是秦玉清。

    “你来了。”紫风看到陈俊，并未起身，只是轻轻说了一句。

    秦玉清则是目光含情的看了陈俊一眼，随即转头看向了一边。秦玉清的心思自然是不言而喻，当着紫风的面呢！~~

    陈俊对紫风和秦玉清点了点头，却是不知道说什么好了。陈俊并没对紫风说起秦玉清和自己的事情，而对秦玉清，陈俊心中也有着说不清道不明的感觉，似乎总是感觉自己亏欠了她什么似的。

    紫风和秦玉清两人此时隔着一张办公桌面对面坐着，陈俊来到了两人身边坐定，三个人形成了三角形，似乎正应景着三人此时的关系一样，三角关系。

    看到陈俊坐下，紫风说道：“最近事多，我让秦玉清来帮我。”

    听到紫风这话，陈俊转头看向了秦玉清，笑了笑，说道：“她本来就已经是你们协会里的人，对协会做点贡献也是应该的。”

    秦玉清听了紫风和陈俊的话，心里涌上一丝甜蜜的感觉。这话在秦玉清听来，紫风把自己叫到协会帮忙，陈俊不知道，今天陈俊来了，紫风对陈俊这么说，很明显是因为知道陈俊和自己的关系。而陈俊这么说，虽然是表面的客套话，可却是替自己说话的。

    秦玉清不会想到，自己根本就是会错意了。紫风这么说，完全是因为自己现在面临危险，把她叫来协会帮忙，难免会让她也有危险。而在紫风的心里，秦玉清是陈俊的朋友，虽然紫风看得出秦玉清喜欢陈俊，可陈俊并没对自己说过什么。她这么说，完全还是把秦玉清看在陈俊朋友的立场上说的。

    而陈俊，此时却只能是对紫风这么说，因为他也不能说的别的。

    看到两人都在，陈俊想了想，说道：“正好你们两个都在，我也免得一个个去找了。我找你们有事。”

    “找我们两个？”紫风诧异的问道。

    秦玉清只是轻轻笑了笑，看着陈俊没说话，目光却是温柔的很。

    陈俊点了点头，说道：“没错，找你们两个。”说完这话，陈俊转头看向了秦玉清，说道：“我想带紫风去燕京做点事情，玉清，你能不能先在协会里呆几天，暂时帮紫风顶几天？”

    听到陈俊这么说，紫风更是诧异了，好端端的带自己去燕京干嘛？而原本还用温柔目光看着陈俊的秦玉清，此时却也变得跟紫风一样诧异了。只不过，这诧异的神色也只不过是一闪即逝，因为秦玉清看到陈俊很认真的表情，就知道陈俊带紫风去燕京的确是有事情。虽然心里忍不住还是酸溜溜的，可嘴上却是说着：“可以是可以，就怕我做不好。”

    “你要我去燕京帮你做什么？”紫风却是在这个时候说道：“还嫌这里不够乱？你简直就是给我添乱。”

    让秦玉清暂时顶替自己，陈俊带自己去燕京？开什么玩笑，自己接手这个会长的位置，现在才摸上一点点头绪，秦玉清再顶替自己，这里岂不是要乱成一锅粥？

    陈俊刚要说话，却忽然感觉到办公桌地下一只小脚轻轻踢了自己一下。看到紫风没注意自己，陈俊不由得看向了秦玉清。

    秦玉清脸色微红，陈俊立刻明白了是她踢了自己一脚。不由自主的摸了摸鼻子，咳嗽了一声，陈俊说道：“这怎么是给你添乱，我是真的有事情想让你去燕京帮我。”

    哪知道紫风根本就不买账，立刻说道：“如果你有事要去燕京，找人帮忙可以找秦玉清，她的异能力不在我之下。”

    陈俊被紫风这话给噎的说不上话来了，一些话，陈俊也是无法明说的。而且，对于方诗韵这个新的上帝之手，陈俊也不知道该不该痛下杀手，心里其实也是很犹豫的。

    而秦玉清在听到紫风这么说以后，低下了头，也不知道再想些什么。

    陈俊却是清晰的感觉到，一只小脚轻轻的伸了过来，从自己的裤管口伸了进来，并且用脚趾头轻轻磨蹭着自己的小腿。

    小腿上传来的感觉清晰的告sù陈俊，秦玉清已经把脚上的鞋子脱了，偷偷瞥了一眼秦玉清，陈俊看到秦玉清今天穿的一身职业套装，下身的套裙，本也不短，在膝盖以上十公分的位置。可因为秦玉清这坐姿，套裙却是向上短了一块，秦玉清的美腿暴露在陈俊的眼前。

    尤其是秦玉清腿上套着的薄薄的肉色亮丝，很是让人血脉贲张，尤其是现在还在紫风的面前，这让陈俊立刻有了一种偷情的感觉，刺激的很……