
    古语有云，妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着。八一?中??文网?w?w?w?．８１zw．com……

    这话充分说明了男人的心理，家花没有野花香，得不到的永远是好的。虽然说起来秦玉清已经被陈俊得手了，可这么在紫风面前做这种小动作，可真让陈俊有了一种当面偷情的感觉，心里就像是小鹿乱撞，却还带着无比的刺激。

    男女偷情，本就是一件很刺激的事情。而陈俊此时却是当着紫风的面，在下面与秦玉清有着小动作，这当面来这一手，怎么可能不更刺激？没有人不喜欢这种刺激的感觉，尤其是男人。

    陈俊作为一个正常男人，此时真的是很享受这种刺激所带来的快感。只不过，他却是没有考虑到秦玉清为什么变得如此大胆了。

    说起来，自从陈俊上次与秦玉清见面，并且给了秦玉清一个承诺以后，就再也没有联系秦玉清。刚刚食肉知味的秦玉清，虽然对陈俊很是想念，可也知道陈俊现在似乎是有些忙，也就没有联系陈俊，甚至是电话也没打一个。

    其实，秦玉清的心里，还是很期盼陈俊给她打电话的。毕竟，秦玉清是个女人，一个矜持的女人。

    而今天紫风忽然让自己来协会，却是意外的见到了陈俊。尤其是陈俊与紫风那么说话，让秦玉清心里还稍微有了一些误会。这个原本矜持的秦玉清，心中自是甜蜜无比。

    陈俊却在这个时候说出他找两个女人有事，这件事情一说出来，紫风立刻就表xiàn出了不愿意去燕京的意思，还推荐秦玉清去燕京帮陈俊。秦玉清心里自然是对这件事情千肯万肯的，因为去燕京可以与陈俊呆在一起。

    秦玉清不由得就在桌子底下轻轻踢了陈俊一脚，示意陈俊答应下来，可她却是不知道陈俊让紫风跟他去燕京是另有其事，也就是说主要是要让紫风去燕京，而不是陈俊。听到紫风那么说，陈俊脸上自然流露出了一丝犹豫之色，这犹豫之色还夹杂了他不知道该怎么样对付新的上帝之手方诗韵的心理。

    看到陈俊流露出这种犹豫的神色，秦玉清不由自主的就低下了头，晕红了双颊，偷偷脱了鞋子，用自己包裹在丝袜里的纤细玉脚去碰触陈俊的小腿。这意思自然是不言而喻的，人家想跟你去燕京，然后那啥……

    虽然陈俊很享受这种刺激的偷情感觉，可现在毕竟当着紫风的面，而且还有更重要的事情。不由得轻轻咳嗽了一声，同时动了动自己的小腿，碰了碰秦玉清的脚心，示意她不要再继续下去了。毕竟这还当着紫风的面呢。

    秦玉清晕红着双颊，收回了自己的脚。却是调整了一下坐姿，变成了斜对陈俊的样子。

    “紫风，这件事情秦玉清怕是帮不上我。”陈俊看了秦玉清一眼以后才说道：“而且，最多也就去几天而已。”

    听到陈俊这么说，秦玉清不由得狠狠瞪了陈俊一眼，却是娇嗔的味道多。紫风却是皱眉说道：“恐怕现在我是真帮不到你了，你也不是不知道现在的情况。”

    紫风再一次拒绝了陈俊的要求，陈俊也不知道再说些什么了。当着秦玉清的面，陈俊并不想把话说的那么明白，一些事情，让秦玉清知道了也是没什么用处。相反的，还可能会让秦玉清面临危险，倒不如不说。

    很显然，紫风也是明白这个道理的。不过，她却是没有想到陈俊让自己去燕京，自己是主角罢了。

    陈俊此时一脸为难的神色，想对紫风说明白，却是碍着秦玉清在。现在这种情况下，很显然是不可能甩掉秦玉清，单独跟紫风说什么的。

    看到陈俊一脸为难的神色，秦玉清不由得再次狠狠瞪了陈俊一眼，可陈俊却是很明显的在假装没有看到。秦玉清不由得更是心中有些火，想了想，秦玉清压下了自己心中的怒火。悄悄把自己的**，再次伸了过去。

    陈俊却是没想到秦玉清竟然会再次做出这样的举动，而且，比上一次更加大胆的是，秦玉清不仅仅是把一条**伸了过来，那脱了鞋子的，包裹在肉色亮丝中的脚丫，竟然伸了过来，抵在了自己的下身要害处。

    而且，秦玉清的脚丫，还在灵活的抚摸着自己的要害处。

    陈俊飞瞥了秦玉清一眼，看到秦玉清低着头，洁白的玉颈却是一片粉红色，想来她的俏脸应该是通红一片。可是却因为她低着头看不见。

    紫风同样在低着头，却是皱眉看着自己眼前的一份资料。陈俊自然是不知道这是一份什么样的资料文jiàn，他也不会去偷看的。而且，他此时也没有空去偷看啊，因为秦玉清还在桌子下面做着小动作呢。

    陈俊不由自主的朝前挪了挪椅子，使自己的身子尽量贴近桌子，这是为了挡住紫风的目光，不然的话，被紫风看到那可就惨了。陈俊现在还没有告sù紫风自己和秦玉清之间的事情，可不敢让紫风看到这一幕。

    可陈俊这一举动，却是让秦玉清误会了。秦玉清以为陈俊朝前挪动椅子，是因为很享受自己那么做，不由得更加卖力了……

    秦玉清这么一卖力，陈俊可立刻就觉得有些受不了了。原本就被她撩拨的心里痒痒的，下边怒火腾腾的。秦玉清这一卖力动作，陈俊差点哼出声来，原因无他，只因为此刻虽然心里是砰砰乱跳，可实在是太刺激，太享受了。

    陈俊立刻假意咳嗽了一声，却是悄悄伸手在桌子下面，握住了秦玉清的小腿，并且轻轻拍了拍，示意秦玉清不要再继续胡闹了。陈俊此时看向了秦玉清，想要给她使个眼色，可没想到秦玉清被陈俊握住了小腿，却是脸色大红，没敢抬起头来。

    这事虽然是秦玉清先挑起来的，可她也同样的感到刺激，而且，这刺激的感觉恐怕不比陈俊差多少。这一下被陈俊握住了小腿，并且轻轻拍了拍，秦玉清的心随着陈俊这几下轻拍，简直就要从嗓子眼里跳出来了，哪里还敢抬起头来？

    陈俊此时却是额头见汗了，虽然是隔着裤子，可秦玉清的小脚动作实在是灵巧，小陈俊已经怒气冲冲了很长时间，随着她再一次轻轻摩挲几下，不争气的跳了跳，已经有了要呕吐的迹象。

    这怎么能让陈俊不变的额头见汗？小陈俊要是此刻呕吐，先不说那湿湿答答的感觉不好受，这玩意要是湿透了裤子，那自己岂不是要难堪死？当下，陈俊赶紧把秦玉清的小脚握在手心，生怕她在乱动。

    感觉到陈俊阻止了自己的动作，秦玉清诧异的抬起头来看向了陈俊，还以为自己刚才动作的那几下有些不适合，让陈俊感到不舒服了。可秦玉清看到的，就是陈俊一脸松了口气的表情，额头的细密汗珠，更是让人一眼就瞧得见。

    秦玉清此时哪里还不明白到底是怎么回事？偷偷捂着嘴笑了笑，却是轻轻挣了一下，感觉到陈俊松手，秦玉清立刻就把自己的**收了回来。刚刚把脚放进鞋子里，秦玉清就感觉到陈俊的脚伸了过来，并且轻轻踢了自己一下。

    秦玉清原本低下了的头，不由得抬了起来，看向了陈俊。陈俊对着秦玉清使了使眼色，却是示意她劝说紫风。这个眼色这么明显，秦玉清怎么可能看不懂？看到陈俊似乎是怕自己不愿意，一个劲给自己使眼色，秦玉清心里顿时泛起一阵酸溜溜的感觉。感情自己刚才那么做，全都白白浪费感情了，他一点也不明白自己的意思？

    陈俊怎么可能不明白秦玉清是什么意思？可是，陈俊现在有自己的想法，势必是要带紫风去燕京的。眼前能帮自己说话的，也就秦玉清了。

    看到秦玉清脸上有些幽怨的神色，陈俊不由再次轻轻碰了碰秦玉清，给她使眼色的同时，用唇语说道：“我明白你的意思，可我带紫风去燕京，的确是有很重要的事情。”

    费了好大的劲，秦玉清才看懂了陈俊的唇语，心里不由得在想陈俊带紫风去燕京，到底是有着什么事？

    可这边陈俊却是有些着急了，不由得对秦玉清连连使眼色，就差开口对她说话了。看到陈俊这有些着急的样子，秦玉清对陈俊轻轻笑了笑，点了点头。

    陈俊看到秦玉清点头，终于算是松了口气。

    而紫风此时，却是皱眉看着手里的东西，根本就没注意到陈俊和秦玉清的这一番小动作。

    “紫风姐姐，要不你就去燕京帮陈俊吧，这里我帮你顶两天？”秦玉清开口了，却是一副不敢肯定，似乎是在试探的口气。

    紫风抬起头来看了看秦玉清，说道：“不去。”随即低下了头，顿了一顿，紫风又再一次说出了已经说过的话：“如果他真需要帮手，你去帮他吧。”

    听到紫风还是这么说，秦玉清看向了陈俊，陈俊却是无奈的笑了笑，示意秦玉清继续……