
    看到陈俊示意自己继续下去，秦玉清心中不免微微有些生气了，人家紫风根本就不愿意跟你去燕京，你这么巴巴的让自己劝她干嘛？这说起来，简直就是有些拿热脸去贴人家冷屁股的感觉。??八一中文网??w?w?w?．?８１zw．com……

    其实，秦玉清有这种心理也是很正常的，只不过，此刻她心中微微有些生气，怕是因为自己想要跟陈俊去燕京，而陈俊却是不答应。这才真叫拿自己的热脸去贴陈俊的冷屁股了。可是，看到陈俊那一脸着急的样子，秦玉清却是有些心软，情不自禁的去想陈俊带紫风去燕京可能是有着极为重要的事情。

    “紫风姐姐，你就帮帮他吧。”紫风只好再次开口说道：“这里有我，一定不会有什么事的。再说，陈俊也说了，就几天而已。即使有事，以你的能力，还不是很快就能赶回来？”

    听到秦玉清再一次劝自己，紫风这才抬起头来，先是看了看紫风，随即又看向了陈俊，看到陈俊一脸期待的神色，紫风不由得在心里暗暗叹了口气，心中却也不免对陈俊有埋怨，这种情况下，让自己离开天海市去燕京。

    “紫风，就几天而已。”陈俊看到紫风脸上有了一丝犹豫的神色，赶紧趁热打铁的说道：“放心吧，一定不会耽误协会里的事情的。”

    看到紫风还是犹豫不决，陈俊不禁又说道：“别犹豫了。”

    “是啊，紫风姐姐。”秦玉清忍不住幽怨的看了陈俊一眼，说道：“你就帮帮他吧，这里有我帮你，再说，咱们协会里那么多人，没事的。有事我会给你打电话的。”

    也不知道是紫风被两个人说动了，还是心里乱了，摆了摆手，说道：“好了，好了，你们两个一唱一和的干嘛？最多我答应下来就是了。”

    听到紫风答应了下来，陈俊心里松了口气，脸上也露出了笑容。一瞥眼，看到秦玉清脸上那幽怨的神色，陈俊轻轻在桌子下面碰了碰秦玉清。秦玉清脸上的幽怨神色，这才慢慢消失不见了。肢体语言，有时候要比甜言蜜语来的有效果。

    三人又闲聊了几句，陈俊与紫风约好了启程的时间，就离开了异能协会。其实，陈俊离开的原因大多还是因为紫风和秦玉清现在在一起，自己心里颇为有些压力。离开异能协会，陈俊回了陈氏集团的办公楼，告sù方诗韵，自己下午就要去燕京，让方诗韵告sù陈董一声。方诗韵自然是满口答应了下来。

    吃过午饭以后，陈俊驾车再次回到了异能协会，原因无他，与紫风约好的时间到了。看到陈俊的车子停在了协会的院子里，紫风出了自己的办公室，径直上了副驾驶座。

    陈俊笑了笑，也不多说什么，直接驾车离去了。

    车子行驶在高公路上，紫风侧头看着窗外不住倒退的景色，也不知道在想些什么。陈俊想了想，拨通了方诗韵的电话。

    电话响了几声以后接通了，方诗韵的声音从电话那边传来：“陈俊，你现在到哪了？”陈俊曾把自己几点动身告sù了方诗韵，看了看时间，方诗韵知道陈俊现在应该在路上了。

    “已经在高路上了。”陈俊说道：“对了，我忘了告sù你一件事情，这次我去燕京，带了一个朋友过去，是个女的。你跟陈董说一声吧？”

    “你还带朋友过去了？”方诗韵诧异的说道：“还是个女的？到底是谁？”

    “紫风。”陈俊笑了笑说道。

    电话那边沉默了一会以后，方诗韵才开口说道：“好吧，我跟陈董说一声。”说完这话，方诗韵挂上了电话。

    陈俊收起电话，脸上却是一直挂着笑容。

    紫风淡淡开口说道：“我有些累了，到了地方叫我。”说完这话，紫风闭上眼睛，靠在了副驾驶座上。

    陈俊看了紫风一眼，回答说道：“你睡吧，到了地方我叫你。”说完这话，陈俊也闭嘴不语了。虽然他很像对紫风说明白，可眼下，陈俊的确是不知道怎么开口对紫风说。

    如果开口对紫风说方诗韵就是上帝之手，紫风恐怕不会那么容易善罢甘休。这话是肯定不能说的。而陈俊现在却也不知道该如何对方诗韵。这并不牵扯方诗韵在陈氏集团的地位，以及她与陈秋云的关系。而是因为陈俊自己就是曾经的上帝之手。而方诗韵却是新的上帝之手，陈俊到底该怎么做？

    为了紫风对付方诗韵？诚然，陈俊有这个想法。可陈俊心中却也是明白，方诗韵怕是也像是自己一样，只接受任务，而杀掉紫风是组织上下来的任务，方诗韵这个新的上帝之手只能是选择完成任务。所以，从这个层面来说，陈俊根本就没有理由对付方诗韵。

    因为陈俊的以往，他深知处在这种地位的无奈。身为上帝之手，只能比组织其他的人更为出色的完成任务。

    陈俊心里现在其实是很烦，很乱的。可是在人前，他却是从不流露出这种心态。此刻，紫风缓缓睡去，陈俊独自驾车行驶在高路上，眉头却是不知不觉的皱在了一起，形成一个大大的川字。

    燕京已经遥遥在望，陈俊看到紫风睡得香甜，却是没有开口叫她。直到车子停了下来，停在陈家别墅院子的停车位上，紫风依旧没有醒来。

    看到陈俊的车子停稳，张管家迎了过来。陈俊却是下车做了一个噤声的姿势，轻轻打开副驾驶座的门，把紫风打横抱起，朝别墅走去。

    张管家看到这一幕，立刻吩咐人去收拾客房。带着陈俊进了别墅，引着他走进了二楼一间客房。

    陈俊轻轻把紫风放在床上，给她盖好薄被以后，才跟着张管家下楼。

    陈秋云本在客厅里等着陈俊的，并且方诗韵也打来电话告sù他，陈俊带了一个女的去燕京。可他却是没有想到紫风竟然会睡得如此香甜。这也怪不得紫风，最近因为协会里面的一些事情，本就压力大的很，昨晚又遇袭，一夜没有休息好，此时却是真的很累了。

    看到陈俊下楼，陈秋云笑道：“陈俊，这个是你的女朋友？”

    陈俊点了点头，说道：“是的。”

    陈秋云身边的陈夫人，听到陈俊这话，却是忍不住看了陈秋云一眼。原因无他，这老两口，可都是很看好方诗韵和陈俊成为一对的。虽然陈夫人原先与陈秋云保持着不同的看法，可耐不住陈秋云那一番解说，心下却也认同了陈秋云的看法。

    “你们先聊，我去做饭。”陈夫人说完这话，朝厨房的方向走去。

    张管家安排的佣人此时端了两杯泡好的茶走了过来，陈秋云一脸笑呵呵的说道：“坐下说。”

    “陈董，这次我来，是因为诗韵她说在燕京有些事情你不方便出面。”陈俊坐下以后，也不废话，直奔主题：“不知道我能帮上你什么？”

    “燕京这潭水不仅深，还很浑。”陈秋云端起自己面前的茶杯，说道：“有些事情急也是急不得的。所以，这次你要是真想帮我，恐怕要在燕京呆一段时间。”

    这本在陈俊的预料之内，听到陈秋云这么说，陈俊下意识的点了点头。却是开口说道：“我可以在这里呆一段时间，可紫风她可能呆不了几天，到时候，陈董派人送她回天海市吧。”

    陈秋云笑着点了点头，说道：“既然她在这里呆不了几天，明天你带着她四处转转吧。燕京你也来过几次了，不至于迷路吧？”

    说完这话，陈秋云站起身来，说道：“你先去楼上休息一会，等会我让张管家叫你吃饭。”

    陈俊点了点头，站起身来，上楼去了。

    陈俊的客房，就安排在了紫风房间的对面。躺倒在自己客房的床上，陈俊圆睁着眼睛看着天花板有些直，思绪却是早已经飞远。

    陈俊带紫风来燕京的目的，其实是很简单的。既然方诗韵是新的上帝之手，那她为了完成任务，肯定会追随到燕京来的。紫风现在，其实有些诱饵的味道。而住在陈秋云家里，无疑是最安全的地方，不管怎么说，方诗韵不会在陈秋云家里动手吧？最为重要的是，把紫风带来燕京，可以让方诗韵再次现身。

    虽然在天海市她同样会再次现身，可却是不知道会在什么时候。而陈俊把紫风带来燕京，并且会在这里住一段时间，方诗韵肯定是会沉不住气的。这是毋庸置疑的事情。

    只不过，唯一的问题还是陈俊心中现在还没想到该如何对付方诗韵。一想到这个问题，陈俊就心烦的很，可却又不得不面对。

    “方诗韵啊方诗韵，你为什么会是新的上帝之手？”陈俊忍不住在心里叹气。

    就在这个时候，敲门上响起，随即张管家的声音在门外想起：“少爷，吃饭了。”

    听到张管家这个称呼，陈俊脸上不禁露出了一丝玩味的笑容，他心里明白，张管家如此称呼自己，怕是陈秋云授意的吧？