
    陈俊和紫风在陈秋云家里住了下来，一连几天，陈俊都是无所事事，倒是载着紫风把燕京的几个风景区都逛了一遍。八一中文网w?ww?．?８?１?z?w?．c?o?m?

    而值得一提的是，住在陈秋云家里，除了陈秋云和陈夫人，所有的佣人，保镖，包括张管家，见了陈俊都是称呼他为少爷。这让紫风不禁疑惑了起来，虽然陈俊对紫风解释自己并不是陈家大少爷，可紫风心中的那一丝疑惑，却是始终没有消除。

    而紫风心中却是另外有着想法，这想法她是不会对陈俊说的。她在想，如果陈俊真的是陈家的少爷，那他带自己来燕京，是不是就是为了见他父母？

    这其实也怪不得紫风，陈夫人对紫风，可谓是异常热情，看向紫风的目光，根本就是看儿媳妇的目光，怎么能让紫风心中不疑惑？

    其实，陈夫人现在倒是真的有些把陈俊看做自己儿子的心态了。毕竟，她儿子失踪半年多，而陈俊却又与她儿子长得那么像，年龄也是一样。综合这些，陈夫人看到陈俊的时候，真的是有些恍惚的感觉，感觉自己儿子站在自己面前。可她却又偏偏知道陈俊不是她儿子。也难免把陈俊下意识的当做自己的儿子去看待。

    陈俊这几天虽然是陪着紫风在燕京游玩，可心里却是一直警惕着的。可让陈俊意外的是，方诗韵这个女人并没有回燕京来。难道是自己猜错了？

    这晚，像是往常一样，吃过晚饭，陈秋云和陈夫人就去散步了。

    紫风看到身边再无别人，不由得对陈俊说道：“你让我到燕京到底要帮你做什么？这都好几天了，你每天都带我去游玩，我可没那么多时间陪你。”

    紫风会这么说，显然是在陈俊的预料之内的。来燕京之前，陈俊就对紫风说过，不会让她在燕京呆很久，也就几天而已。这都过了好几天了，自己并没流露出要紫风回天海市的意思，紫风自然会有这么一问。

    “既然出来了，就好好放松一下。”陈俊笑了笑，说道：“协会里的事情虽然重要，可你也是处理不完的。偌大一个异能协会，每天的事情够多了，既然有机会，何不放松一下？再说了，这几天你看起来可比前几天要好多了，压力太大的时候，要适时放松一下自己。”

    紫风刚要接口说话，一阵电话铃声响起，陈俊冲紫风笑了一下，拿出自己的手机，却没料到，竟然是韩扬打来的电话。陈俊一脸笑意的接通了电话：“韩少？”

    “陈少回燕京怎么也不通知我一声？”韩扬的声音立刻从电话那边响起。

    “我在燕京带不了几天就要走的。”陈俊说道：“也就没通知你。”

    “晚上一起出去喝一杯吧。”韩扬在电话那边说道：“我回燕京之前，陈少给我饯行，现在陈少回燕京了，我可得给你接风啊？”

    陈俊想了想，说道：“好吧。”

    韩扬在电话那边说了时间和地点就挂上了电话，陈俊收起电话，对紫风笑了笑，说道：“今晚我有点事情。”

    紫风早就已经听到了陈俊的话，不过，却是没有说什么。因为陈俊在电话里跟韩扬说他在燕京待不了几天，紫风现在想的是什么时候能回天海市。

    陈秋云和陈夫人散步回来，陈俊才离去。韩扬与陈俊约的时间是十点半，陈俊现在出门也来得及。

    很快，陈俊就驾车到了燕京四中附近，放缓车，陈俊不停的扫视着街道两旁的建筑物。韩扬所说的地点就是这里，自己怎么没有看到他说的守候酒吧？顾名思义，燕京四中就是燕京的第四中学，是一所高中。

    燕京四中是找到了，可陈俊却没找到韩扬口中所说的守候酒吧。陈俊的车子已经驶到了燕京四中门口这条路的街尾，也终于看到了守候酒吧。这守候酒吧的门面很小，陈俊找了个地方停好车子，走进了酒吧。

    进去之后，陈俊赫然现，这酒吧内部，就跟它的门面一样，也是很小。这守候酒吧就只有这么一层，大概也就不到一百平。站在门口，环顾四周，一qiē尽收眼底。韩扬正坐在墙边的位置冲陈俊挥手。

    陈俊笑了笑，走过去坐下，说道：“韩少，这地方可真不好找。”

    “没办法，我从天海市回来以后，就被我爸给禁足了。”韩扬苦笑一下，说道：“你没看到我的车子都没开来吗？”

    陈俊停车的时候，的确是没有看到韩扬的车子，同时也是认为韩扬还没有到的。可没想到，韩扬已经到了，在这里等着自己。

    今天韩扬身边只有两个保镖，陈俊坐下的同时，他们站起身来，韩扬给他们使了一个眼色，这两个保镖立刻去了另外一桌坐了下来。

    “这里倒是清静。”陈俊看了看四周寥寥无几的客人，对韩扬说道。

    “这家酒吧开在学校附近，又这么小，肯定不会有多少客人的。”韩扬给陈俊解释道：“不过，这老板我也认识，跟他聊过。虽然这个酒吧赚不到大钱，却是不至于赔本的。”

    陈俊笑了笑，没再说话，韩扬拿起桌上的酒，给陈俊倒了一杯。看到韩扬喝的竟然是上次自己请他喝的芝华士十八年，陈俊脸上露出了玩味的笑容，端起酒杯，轻轻抿了一口。

    “韩少，今天约我喝酒有什么事？”陈俊看着韩扬问道。

    韩扬也笑了笑，说道：“没事就不能找你喝酒吗？我从天海市回来之前，你可是请我喝了个伶仃大醉。现在你回了燕京，自然是该我请客了。”

    “没想到韩少如此泾渭分明啊？”陈俊不置可否的说道，随即把酒杯里的酒一饮而尽。

    韩扬再次给陈俊添了一杯酒，说道：“没陈少说的那么严zhòng。”

    陈俊轻轻摇了摇头，也不知道在想些什么。良久，陈俊才开口说道：“韩少，今晚你怎么出来的？”

    听到陈俊的话，韩扬立刻说道：“我在家里实在是要憋死了，那个假货回去以后，我就偷着出来了。嘿嘿，只要我出来了，他是不敢出门的。”

    陈俊不置可否的笑了笑，说道：“韩少这一招，还真的挺高明的啊。你出来了，他就不敢出门了，总不能让人见到两个你。”

    “那是。”韩扬一脸得意的神色的说道。

    陈俊端起酒杯，轻轻摇晃着，酒杯里的冰块碰在杯壁上，出清脆的声音。

    韩扬此时端起酒杯，与陈俊轻轻碰了一下。陈俊一口喝干了酒杯里的酒。韩扬又给陈俊添满了酒杯。就像是上次陈俊请韩扬喝酒一样，一瓶芝华士很快就见底了。

    韩扬招手再次要了一瓶芝华士十八年，和陈俊边喝边聊，话题却是有些不着边际。第二瓶酒已经喝掉一半，陈俊抿了一口杯中酒，说道：“韩少，这里可是燕京，不比天海市。在天海市，咱们两个在一起喝酒没人知道，在这里，可不见得没人知道啊。”

    韩扬似乎已经微微有了一些酒意，听到陈俊的话，韩扬露出一脸得意的笑容，说道：“知道我为什么会挑这家酒吧吗？就是因为这守望酒吧偏僻不说，店面还小，不会有人注意到我们两个的。”

    “韩少心思果然细密。”陈俊笑了笑，随口恭维对方。

    这守望酒吧并不是二十四小时营业，晚上十二点就会关门。也就是说这守望酒吧，并不是那些喜欢晚间泡吧的人的好选择。时间不知不觉就已经到了快十二点，韩扬在这个时候说道：“陈少，这里十二点关门。”

    “呵呵，也该走了。”陈俊笑了笑，站起身来。

    “陈少，改天我们再一起喝酒吧。”韩扬叹了口气，说道：“我现在的处境实在是……”

    韩扬面露难色，后面的话没说出口。陈俊说道：“韩少，我回燕京，你能偷溜出来请我喝酒，足见你的诚意了。”顿了一顿，陈俊压低了声音，说道：“韩少，那个假货搞得你现在被你爸禁足在家，你就不想解决掉他？”

    说着话，陈俊一直密切注意着韩扬。

    韩扬脸上闪过一丝怨恨的神色，说道：“想，怎么不想？可现在，我又能怎么做？你也知道，在燕京这块地，做点什么，也是瞒不住人的。”

    陈俊点了点头，说道：“韩少说的是，我先走一步。有事再联系。”说完这话，陈俊转身出了酒吧，上了自己的车。

    陈俊动车子，快离开了这守望酒吧。韩扬和他的两个保镖出来的时候，已经见不到陈俊的影子了。

    陈俊驾车行驶在回陈家别墅的路上，眉头却是皱了起来，燕京这潭水，果然便像是陈秋云说的，很深也很浑啊。

    陈俊心里很明白，与自己一起喝酒的这个韩扬，就是那个假货，根本就不是韩扬本人。虽然陈俊与韩扬就接触了那个几次，也就在一起喝了那么一次酒，可陈俊却很肯定，今天自己见到的这个韩扬，根本就是那个假货……