
    韩扬一开始约陈俊喝酒，陈俊并没有起任何疑心，可在见到等在守候酒吧里的韩扬的时候，陈俊却是起了一丝怀疑。八一中文网w?ww．８１zw．com

    在守候酒吧与韩扬一起喝酒的时候，陈俊跟韩扬聊的话题可真是天南海北什么都有。可惟独却是没有提及燕京的任何事情。这是让陈俊起疑心的最根本所在。

    韩扬去天海市，对自己和方诗韵说了那番话，并不是没有目的的。很显然，他想借助陈俊或者是方诗韵的手，来对付那个假冒他的假货。可是，今晚韩扬和陈俊在一起喝酒，对这件事情却是只字未提。

    而陈俊最后所说的解决掉这个假货的话，显然是在试探他。这个韩扬虽然表xiàn出了一脸愤怒的样子，却是说出了一番不敢动手而表示着无奈的话。从这一点，陈俊更加确定眼前这个韩扬根本就不是韩扬，而是那个冒充韩扬的假货。

    为了五百万，韩扬能从燕京偷偷跑到天海市去找自己飙车。而且还跟自己喝酒，说了那么多“醉话”，真正的韩扬，可以说是有些神经大条，没什么城府，而且胆子那是绝对不小。再说，韩扬本来就对冒充自己的那个假货十分痛恨，在天海市对陈俊说出那番“醉话”，本就是想借助陈俊或者方诗韵的手来解决掉那个假货，现在陈俊来了燕京，对他说出这样的话，他竟然表示无奈，无法下手。

    这就只能说明一个问题，陈俊眼前这个韩扬就是那个假货。

    可是，这个假货已经不能用长得像来形容了，根本就是与韩扬一摸一样，就连声音都一样，这是让陈俊感到最疑惑的地方。

    同时，陈俊在心里思索的还有另外一个问题，那就是这个假货约自己出来想干嘛？不过，可以肯定的是，这个假货怕是还会继续找自己。毕竟今天这个假货并没有的到什么有用的东西，甚至是没有与陈俊提及燕京的一点话题。

    陈俊可不相信这个假货约自己出来没有任何目的。

    不知不觉间，陈俊已经驾车回到了陈家别墅。现在已经十二点多了，陈秋云和陈夫人早就已经休息了。站在别墅的花园内，陈俊朝别墅看去，却是现紫风的客房也已经灭了灯，想来紫风也已经休息了。

    四周静悄悄的，只有尽职的保镖还没入睡。陈俊笑了笑，走进了别墅。

    陈俊来到别墅的二楼，朝自己的客房走去。打开客房的门，陈俊按亮了房间的灯，并且关上了房门。不过，陈俊此时却是全无睡意，不由得走到了窗前，朝别墅的后花园望去。陈家的别墅依山而建，后花园后面不远就已经是山壁，透过这房间的窗子，倒是把山景尽收眼底。

    不过，陈俊的目光在此时却是聚焦了，远处似乎有个人影在朝这边而来，因为距离相隔太远，只可以看的到影影绰绰的，并不是很清楚。

    心中一动，陈俊立刻关了房间的灯，悄无声息的上了别墅的天台。天台上面漆黑一片，陈俊隐藏在暗中看着那人影朝着别墅而来，度很快，只短短几分钟时间，这人就已经到了别墅的后花园墙边。

    几乎是不假思索的，这个黑色人影翻墙而过，跃入了别墅的后花园。只不过，这人却是没有急着朝别墅摸进，而是悄无声息的掩入别墅后花园的一棵树后。就在这个时候，陈家的两个保镖出现在了后院，简单的巡视一圈以后又离开了。

    这两个保镖刚离开，躲在树后的人影立刻出现了。看到这一幕，陈俊的嘴角泛起了笑意。此时只见这个人影顺着墙边溜到了后花园的监控镜头下，拿出一个黑色的仪器，抽出天线，对准了这监控镜头。

    很显然，这个人跃入的地方，正是陈家别墅后花园的监控死角，不然的话，监控室里的保镖，早就现这人了。而且，这人顺着墙边溜走的路线，也是极为精确的，不会被人现。

    陈俊看了看自己所处的位置，径直朝天台的一角走去，轻轻攀住天台的檐角，轻轻顺着下水管道溜了下去。陈俊所选的溜下去的位置，刚好挡在这人的去路前。而此时，这人似乎已经搞定了监控镜头，正准备继续朝前摸进，可陈俊却是在这个时候无声无息的出现在了眼前，让这人吃了一惊。

    陈俊这几天虽然白天与紫风不在陈家，可晚上却是在的。而陈俊这几天的晚上都睡的很晚，并不是因为他睡不着，而是他也在观察陈家别墅的安全死角。毫无疑问，陈俊所观察的结果，与这人跃入的地方是一样的。

    下意识的，这人后退了一步，刚好藏身在一棵树后。而这个时候，两个保镖再一次巡视了过来，看到一个人影站在那里，一束强光照了过来，同时保镖的声音响了起来：“谁在那？”

    “是我。”陈俊立刻回答说道。

    “原来是少爷。”两个保镖关了强光手电，朝陈俊走来。

    陈俊立刻朝两人走去，与他们攀谈几句，并且告sù他们自己只是睡不着来后花园透透气。两个保镖与陈俊闲扯了几句就离开了。

    陈俊转身走回了那人藏身的地方，说道：“人走了。”

    “你为什么这么做？”来人开口说道，声音还是像上次一样，假声。

    来的不是别人，正是新的上帝之手。而陈俊此时，也是更加肯定了新的上帝之手就是方诗韵，因为她对陈家太熟悉了，这安全死角，早就知道，自然能轻松的潜进来。

    陈俊没有说话，只是伸手指了指墙外。一阵沉默，这位新的上帝之手，默然转身朝那个方向走去，陈俊也跟在她的身后，朝外走去。两人都是很轻松的翻过围墙出了陈家的别墅。

    向前走了一段路，已经离陈家别墅的后花园有了一定的距离，也相当于已经处在山上了。陈俊在这个时候站住了脚步，开口说道：“不用走那么远了，有话可以在这里说了。”

    “你这次不打算跟我动手吗？”新的上帝之手开口说道。

    陈俊笑了笑，说道：“你这样一位大美人，万一擦着碰着了，我岂不是罪过大了？”

    听到陈俊这么说，新的上帝之手严zhòng明显有了狐疑的神色，只不过，陈俊却是看不到，因为她还像是上次一样，把自己全身武装了起来。

    半晌，新的上帝之手开口说话了：“你见过我？”

    陈俊轻轻摇了摇头，说道：“这个问题不是重点，现在重点的问题是，你是不是不杀紫风不会罢手？”

    新的上帝之手默默点了点头，说道：“这是必须的。”

    陈俊在心里默默叹了口气，这个结果他是知道的。

    “我不想揭开你的身份，你走吧。”陈俊说道：“有我在，你伤害不到她，死心吧。”

    新的上帝之手明显很不屑陈俊的话，出一声冷哼，没有说话，却也没有按照陈俊所说的离开这里。

    “你能保护她一辈子？”新的上帝之手看到陈俊不说话，沉不住气了，开口说道：“你不可能每一秒都呆在她的身边，我有的是机会。”

    “但是你的时间不多。”陈俊淡淡说道：“过了规定的时间，你会陷入困境。”

    新的上帝之手的眼睛盯着陈俊，却是现陈俊脸上这种淡然的神色不是装出来的。似乎，他全盘知晓这一qiē而稳坐钓鱼台。

    可不是，陈俊自己曾经做过上帝之手，也知道这位新的上帝之手就是方诗韵，能不稳坐钓鱼台吗？只是，陈俊不想揭开对方的身份，因为那样的话，他付出的代价也会很大。毕竟方诗韵这个女人也是极为聪明的。所以，有些话，陈俊也只能是点到即止，不能说的太深。

    “你是在逼我。”半晌，新的上帝之手深深吸了一口气说道。

    她似乎已经完全被陈俊给搞的有些不知所措了，这深深吸气的动作，即使隔着她穿在身外的宽大的衣服，也可以看的出来了。

    陈俊无奈的笑了笑，颇有些苦笑的味道，轻轻摇了摇头，说道：“为难的不止你，还有我。我很明白你的为难之处，而你却不明白我的为难之处。”

    陈俊这番话，很是出乎她的预料。犹豫了一下，她开口问道：“你有什么为难之处？”

    “如果真的能说，我岂不是早就说了？”陈俊笑道：“还用得着跟你动手吗？不过，上次跟你动手也是必须的。”

    陈俊这话说的有些别扭，让人有些听不懂。可却是实情，如果他上次没有跟这位新的上帝之手动手，也就不会知道她是一个女人，更加不会猜到她是方诗韵。这就是陈俊上次与方诗韵交手是必须的原因。

    而陈俊的为难之处，却也是无法对方诗韵说，如果能说的话，也就不用再跟方诗韵动手了。这番话，虽然别扭，但也的确是实情。可陈俊对面站着的新的上帝之手，也就是方诗韵，却是听的糊涂了……