
    “什么乱七八糟的。八一?中??文网w?w?w?．?８１zw．com”方诗韵想了半天也没想明白陈俊到底是在说什么，不由得怒声说道：“如果你继续这样阻拦我，那我也没别的选择了。”

    陈俊无奈的笑了笑，方诗韵听不明白自己说的那番话是什么意思其实也是很正常的，也在他的预料之内。即使是换位思考，陈俊如果处在方诗韵的位置，能做的，会做的，怕也是要下手解决掉一直阻拦自己的人。也是没有别的选择。

    陈俊这位曾经的上帝之手深知组织上安排下来的任务，完成以后会有人核实的。像是丁致远这次的异能力恢fù不了，怕是组织上早就已经知道了。现在自己一而再的阻止方诗韵，的确会使方诗韵陷入两难的境地。毕竟，组织上安排任务下来，也是有时间限制的。

    虽然这时间往往会很充裕，可从陈俊知道目标是紫风以后，已经拖了很久了。方诗韵剩下的时间，恐怕不多了。

    这种情况下，方诗韵说出这样的话就毫不出奇了。甚至，她很可能就会对自己下手了。不过，陈俊也是别无选择，他不能让紫风受到伤害。

    “其实，你也不一定没有别的选择。”陈俊想了想，说道：“或许，我可以帮你这个忙。”

    “你帮我？”方诗韵诧异了，问道：“你怎么帮我？如果你真想帮我，那就别拦着我。”说着话，方诗韵朝前走了两步。

    陈俊赶紧摆了摆手，说道：“我不是那个意思。我的意思是说，也许可以在我们两个都不为难的情况下帮你。”

    顿了一顿，陈俊又说道：“你现在要对付紫风，而我却在保护紫风，这是我们起冲突的根本所在。或许，这个问题也是可以解决的。”

    “这么说，你不想和我起冲突？”方诗韵问道。

    陈俊点了点头，说道：“我本来就不想跟你起冲突。”

    “可这件事情对我来说，没有任何婉转的余地。”方诗韵说道：“你已经阻拦了我两次了，看来，对你也是一样毫无婉转的余地。在这种情况下，还怎么解决这个难题？”

    陈俊没有回答方诗韵这个问题，却是反问道：“你还有多长时间？”

    “三天。”方诗韵回答说道。

    “三天之内，我帮你解决这件事情，怎么样？”陈俊想了想以后问道。

    方诗韵不说话了，却是犹豫不定。陈俊看不到方诗韵的神色，但是从她沉默这么长时间可以看得出来她在犹豫。不由得开口说道：“难道你不相信我？”

    “我凭什么相信你？”方诗韵开口说道。

    陈俊轻轻笑着摇了摇头，说道：“我知道你的身份，知道你现实中的身份，可我到现在依然没有捅破这张纸，凭这个，我就应该值得你相信。”

    “我怎么知道你是不是在吹牛。”

    听到方诗韵这么说，陈俊轻轻叹道：“哎，真是个笨女人。”

    一句很轻的话，却是让方诗韵的心剧颤，因为陈俊就不止一次的说过，她是一个笨女人。虽然说那话的时候，陈俊是故意惹自己生气才那么说的，可他却是的的确确这么说过。不过，方诗韵却是冷哼一声，说道：“你通常都称呼女人为笨女人吗？”

    “不，我只说过一个女人是笨女人。”陈俊解释说道：“而当时说这个女人笨，是因为她聪明的太过头了，所以我才说她是个笨女人。”说完这话，陈俊笑容满脸的看着眼前这个新的上帝之手，也就是方诗韵。

    新的上帝之手方诗韵，此时简直就是气得牙根痒痒，随着陈俊这话，她似乎又想起了陈俊对自己说那句话的时候的那讨厌的样子。可也不得不说，方诗韵生气却也有着另外一层的意思，那就是陈俊真的猜出了她的身份。

    “你到底……”话没说完，方诗韵就打住了，她实在是很想知道陈俊是怎么猜出自己是谁来的。可是，转念一想，自己这么问，岂不是跟陈俊承认了自己的身份，不由得改口说道：“我给你三天时间，三天过后，我们还在这里见面，时间就是现在这个时间。”说完话，方诗韵愤恨转身离去了。

    看到方诗韵的身影消失在夜色之中，陈俊忍不住叹了口气。他那里有什么办法能解决掉眼前这个巨大的麻烦？实际上，陈俊现在一点思路都没有，不过，他也是左右为难，帮了紫风，方诗韵会陷入困境。不帮紫风，方诗韵会对紫风下手。

    虽然以陈俊和紫风现在的关系来说，陈俊是不应该有这种犹豫的。可他却是上一任的上帝之手，对方诗韵又是极为理解的。方诗韵也只不过是奉命行事，陈俊也不想让她陷入困境。

    所谓三天之内帮方诗韵解决紫风的事情，只不过缓兵之计罢了。陈俊不由得在心里默默祈祷着自己能在三天之内想出办法来。

    深深吸了一口气，陈俊转身沿着原路返回了陈家的别墅。却是现陈秋云出现在了后花园内的泳池边，此时，陈秋云身穿睡衣，正坐在后花园泳池边的椅子上，看到陈俊，陈秋云对他招了招手。

    陈俊走了过去，在陈秋云的身边坐了下来。

    “怎么？睡不着吗？”陈秋云笑着问陈俊。

    陈俊点了点头，却是没有说话，默默掏出香烟来点燃了一根，深深吸了一口，缓缓吐出烟雾，似乎想把胸腔内的郁闷随之吐出。

    “看来，你是遇到了烦心事了。”陈秋云看到陈俊的举动，说道：“我还是第一次见你抽烟。不过，你这抽烟的样子，可当真是郁闷的很了。”

    陈俊摇了摇头，说道：“陈董，能不能问你几个问题。”

    “问吧。”陈秋云说着话，从陈俊手中的烟盒里拽了一根香烟，也点燃了。

    “我想问问方诗韵，她和你们到底是什么关系。”陈俊看向了陈秋云，问道：“以及她的一些事情，不知道陈董能不能告sù我？”

    “呵呵，这有什么不能告sù你的？”陈秋云虽然呵呵笑着，可是眼里却是闪过了一丝诧异的神色，似乎他没料到陈俊要问他的竟然会是方诗韵的事情。

    顿了一顿，陈秋云继续说道：“我和诗韵的父母是好朋友，在诗韵很小的时候，他们不幸出车祸去世了。临终之前，他们托我照顾诗韵。”

    陈俊点了点头，心道：“原来是这么回事。”

    “其实，我的公司起步的时候，诗韵的父母帮过我的大忙。”陈秋云又继续给陈俊叙说这往事：“他们出了意外，财产自然都留给了诗韵，虽然现在看起来那点财产不算什么，可在当时，却是一笔不少的财富了。而我当时公司才刚起步不久，曾动用过这笔钱，哎，说起来，幸亏当时没有赔了这笔钱，不然的话，我还真没法对诗韵的父母交代。所以，现在的陈氏集团，不仅仅是永远有诗韵的一席位置，更是有她的股份在里面。不过，诗韵却是不知道这件事情，希望你能保密。”

    陈俊点了点头，说道：“放心吧，陈董，我不会说的。”

    顿了一顿，陈俊又问道：“诗韵是不是从小就在国外上学？”

    “你怎么会这么问？”陈秋云诧异的问道。

    陈俊尴尬一笑，说道：“我只是看到诗韵办事有点雷厉风行，才这么觉得。”说完这话，陈俊在心里松了口气，心道：“幸亏我脑袋赚的快，刚才那么问，实在是太笨了。”

    听到陈俊的解释，陈秋云笑了笑，说道：“这怎么可能，诗韵从小就在陈家长大，只不过是高中毕业以后去国外留学，算起来，她在国外呆了几年而已。”

    “原来是这样。”陈俊点了点头。

    陈秋云看着陈俊，说道：“从小我和内人就拿诗韵当自己的孩子看待，就连我那失踪的儿子，也是拿诗韵当亲妹妹看待的。”

    陈俊看了看陈秋云，笑了笑，没有说话。陈秋云这话说的似乎是在给自己解释什么。不过，陈俊此时却是没有那个心思继续往深处想了。

    陈秋云的确是有对陈俊解释的意思，这解释，就是他们不是把方诗韵当做内定的儿媳妇看待，而是当做自己的孩子看待的。意思自然是不言而喻的，他还是希望看到陈俊和方诗韵走到一起。

    陈俊现在想的，却是另外一个问题，方诗韵只在国外呆了几年？那她是怎么进入组织的？要知道，他们当时进入组织的时候，可都是孩童，从小就一直被训练的。可方诗韵和他们比起来，显然是很特别。

    难道说，方诗韵从小身手就特别好？想到这个，陈俊不由得问道：“陈董，诗韵是不是从小就练过武术之类的？”

    “这点你还真说对了，诗韵小时候身体不是很好。”陈秋云笑道：“那个时候，为了让她增强体质，我倒是让她跟别人练过武术。算起来，她的这位师傅，也已经过世好多年了。”

    陈俊这下，算是明白了，点了点头，说道：“时间不早了，陈董，我先去休息了。”