
    回到自己的房间，陈俊躺倒在了床上，却是感到头痛无比。八一中文网??www．８１zw．com三天时间，根本就是缓兵之计，他哪里有什么办法？唯一的办法，就是让紫风假装受伤或者是假死，可是，这个基本上是想也不用想的，紫风怎么可能会答应下来？

    丁致远遇袭受伤，异能力恢fù不了，导zhì紫风本来就对这新的上帝之手抱有仇恨的态度，自己这想法怎么开口对她说？

    不过，陈俊跟陈秋云聊了那么一阵，得知了方诗韵的过去以后。心里反而更乱了。方诗韵只在国外呆过几年，她是怎么加入组织的？陈俊他们这些，都是从小就加入了组织，从小就一直接受系统的训练，才有今天的身手。可方诗韵加入组织短短几年，就能变得如此厉害？

    不是陈俊不相信武术，那只能是作为一个人的底子。组织上所教的东西，完全是与杀人有关的。即使方诗韵从小习武，有着武术的底子，也不可能在短短几年之内变得如此厉害吧？难道说，方诗韵是小时候在国内就加入了组织？

    这更不可能了，陈俊他们这些人，虽然是在小时候加入的组织，但是却都被带离了国内。可以说是被组织上选中而被拐走，或者是偷走的。可方诗韵却一直生活在国内，并没有被带走。这就有些说不通了。虽然陈俊身在组织的时候，对这些事情并不关心，可是却也是有所耳闻的，组织一直在继续着这种事情。所有被选中的，基本都是孩童，也会被带离祖国。

    陈俊他们其实也都是有父母的，只不过，他们那时候还小，根本就不记得自己的父母是什么样子。或者说，即使有些印象，也随着这么多年过去而遗忘了。而陈俊所托老管家办的事情，就是找寻自己的父母。

    陈俊很肯定自己的祖国是华夏国，因为他被带走的时候虽然很小，却是已经会说话。而老管家一直把陈俊带大，也把这一些告sù陈俊，并且让陈俊从小就一直坚持学他的母语。仅仅从这一点来说，陈俊对老管家就极为感激。

    翻来覆去，陈俊也想不出方诗韵是如何加入组织的，不由得不去想了，等他迷迷糊糊睡过去的时候，天都快亮了。

    第二天的早上，陈俊顶着红肿的眼睛下楼了。

    “起来了，准备吃饭吧。”陈夫人笑着招呼陈俊。

    陈俊笑了笑，跟着陈夫人走进了餐厅。陈秋云和紫风已经就坐在餐厅里了，看到陈俊到来，陈秋云放下手中的报纸，说道：“陈俊，今天跟我去公司处理点事情吧？”

    “没问题。”陈俊看了看紫风，回答说道。

    “放心，今天我和紫风去逛街购物。”陈夫人看到陈俊的举动以后笑着说道。

    陈俊轻轻笑了笑，不再多说什么了。他看的出来，紫风的脸上虽然是有着笑容，却是掺杂了一丝复杂的神色。陈俊知道，紫风这是急切的想回天海市。

    吃过早点，陈秋云和陈夫人先离开了，陈俊轻轻拍了拍紫风的手，说道：“三天以后，我们回天海市。”

    听到陈俊的话，紫风点了点头，跟着陈俊出了餐厅，径直去找陈夫人了。陈夫人约她逛街购物，紫风怎么能不答应下来？

    看到陈秋云站在别墅门口等着自己，陈俊走了过去。

    陈秋云笑了笑，说道：“我们走吧。”

    陈俊点了点头，随着陈秋云上车，车队缓缓驶离陈家别墅，朝陈氏集团的写字楼而去。

    燕京是陈家的根本所在，这里的陈氏集团的写字楼，可不是天海市那里可以比拟的。不仅仅是比天海市的办公楼大了很多那么简单，而是单从外表上，就让人觉得气派。

    陈俊也不是第一次出现在这里了，上一次来燕京，陈俊曾经答应陈秋云来公司一趟，也做到了这一点。再次出现在这里，公司里的员工也没什么好惊讶的。只不过，每个见到陈秋云和陈俊的员工，都会恭敬的称呼一声董事长和总经理。

    “陈俊，这笔生意，你去谈吧？”此时正是在陈秋云的办公室里，整个办公室里，也就只有陈秋云和陈俊两个人。陈秋云随手抛给陈俊一个文jiàn夹说道。

    陈俊笑着接过文jiàn夹打开，大致看了一遍，说道：“陈董，这生意是不是不怎么重要？”

    “上千万的合作资金，何来不重要之说？”陈秋云看着陈俊问道。

    陈俊说道：“要真这么重要，陈董会这么随手抛给我吗？”

    听到陈俊这么说，陈秋云笑了，说道：“你去这家公司看看吧，这公司虽然在天海市只是一家中型的公司，不过实力还是很强的。只是，我收到消息，韩扬最近和这家公司的老总走的很近。”

    陈俊笑着摇了摇头，说道：“陈董这是醉翁之意不在酒啊。”

    “我就是这个意思。”陈秋云笑了笑，说道：“诗韵对你说的那些话很对，有些事情，我不方便出面。比如现在这笔生意，韩扬出面了，那就等于是小辈的事情，我出面是不太合适的。”

    陈俊明白，陈秋云话里的意思是在说韩扬出面了，他在出面，有些掉价。事实的确也是这样，韩扬出面抢陈家的生意，陈俊假装陈秋云的儿子出现在燕京，也的确是该由他来出面处理这种事情的。

    “好吧，我去看看。”陈俊笑了笑，说道：“陈董跟那边约好了？”

    “以陈家的地位，还用得着预约吗？”陈秋云满脸笑意，却是不无霸气的说道。

    陈俊笑了笑，却是有些自嘲的味道，刚才自己那个问题，的确是问的笨了一些。

    “去吧。”陈秋云在这个时候说道：“我们不需要做出任何让步，这单生意韩扬有兴趣的话，就让他去做。”

    陈俊点了点头，离开了陈秋云的办公室，来到楼下驾驶着来的时候车队里的一辆奔驰而去。目的地，自然是这家与陈氏集团有生意要谈的公司。

    这家公司叫做美辰投资置业有限公司，是以投资房地产为主的公司。只不过，在燕京这块地，他们虽然算得上是中型的公司，却也只能是小打小闹，大的房地产生意，或者位置好的地方，他们是根本拿不到手的。原因无他，燕京这地方寸土寸金，没有庞大的资金，根本玩不转房地产。

    而这次美辰与陈氏集团需要洽谈的生意，却正好是一块地的开。这块地位置稍微偏离市区，不知道美辰是通guò什么手段拿下来的，却是没有那么庞大的资金去开。换句话说，也就是资金不够。当然，在资金不够的情况下，融资是一个很好的办法。可是，世上没有不透风的墙。美辰拿到这块地的消息，还是不胫而走。

    商圈竞争起来其实是很残酷的，而且，也有一些不为人知，摆不到台面上的手段。美辰虽然也想独立去融资开，在一些难以抗拒的力量面前，也是不得不选择与燕京的几大公司合作。陈氏集团，其实是他们的选。而且也已经就这笔生意谈过几次了。

    可是，韩扬却是从中插了一脚，美辰已经有一段时间没与陈氏集团联系了，想来是对韩扬开出的条件心动不已了。

    不过，陈俊却是深知这个活跃在商圈的韩扬，并不是真韩扬，而是那个假货。陈秋云当然也是知道这一点的，因为方诗韵已经告sù了他这件事情。而现在陈秋云却是让自己出面去这家美辰公司，其目的可想而知，自然是为了这假韩扬。所以陈俊才会说他是醉翁之意不在酒。

    四十多分钟以后，陈俊所驾驶的车子停在了美辰的楼下。这是一栋综合性的办公楼，美辰只不过是租用其中的一层。陈俊停好车，径直进了这办公楼，搭乘电梯上了美辰所在的十二层。

    “您好。”电梯门打开，正冲着美辰的前台。看到陈俊走了过来，前台小姐客气的对陈俊打招呼：“请问有什么可以帮您的？”

    “我是陈氏集团的总经理。”陈俊满脸的笑容，说道：“来找你们总经理的。”

    听到陈俊这么说，前台小姐还真的有些狐疑不定了。先，陈俊的穿着很随便，一身的休闲装。再就是陈俊是只身一人来的，堂堂陈氏集团的总经理，难道连个秘书也不配备？

    陈俊看懂了这位前台小姐眼中的疑惑，笑了笑，说道：“不用怀疑，我不是假冒的。”

    被陈俊这么说，前台小姐的脸一下涨红了，心道：“这人真厉害，竟然可以看穿我的想法。”嘴里却是说道：“请稍等。”说着话，这位前台小姐拨了一个内线电话。很快，电话接通，前台小姐如实向电话那边的人说出了陈俊所说的话，很快就挂上了电话。

    “我们总经理马上出来。”放下电话，前台小姐笑着对陈俊说道。

    陈俊点了点头，不再多说什么了。果然，下一刻，从美辰公司里急匆匆走出来一个人，直冲着陈俊走来……