
    从美辰公司里面走出来的，是一个白领丽人，一身灰色的职业套装。?八一中文网?w?ww?．?８?１?z?w．com收腰的小西装被胸前饱满的双峰撑的鼓鼓的，似乎是要裂衣而出似的。下身是及膝的套裙，一双美腿包裹在肉丝的丝袜当中。

    这位白领丽人径直走到了陈俊的面前，露出职业性的笑容，伸出手来，说道：“没想到时陈少大驾光临。我是美辰的总经理李美辰。”

    陈俊微笑着与李美辰握了握手，说道：“希望我没打扰到李总啊。”

    “陈少说哪里话，里面请。”说着话，潘美辰做了一个请的姿势。

    陈俊点了点头，跟着李美辰朝美辰公司内走去。这李美辰看样子不到三十岁，标准的瓜子脸蛋，嘴角有一颗小小的黑痣。一双杏目含水，陈俊总觉得李美辰看向自己的目光带着许多媚意，有些不太舒服的感觉。

    很快，陈俊就跟着李美辰进了她的办公室。李美辰的秘书送上两杯咖啡以后退了出去。陈俊打量着李美辰的办公室，心里却是暗暗欣赏李美辰的眼光。

    李美辰的办公室并不是很大，不过却是装修的让人有种很放松的感觉，甚至是有着一丝温馨的感觉，并没有普通办公室那种沉闷，严sù的感觉。尤其是办公用具，全都是造型独特，颇显艺术气息。

    两人在潘美辰办公室里的沙上坐着，李美辰在这个时候说道：“陈少，这里还能入得了你的法眼吧？呵呵，不过，这里可比不得陈氏集团啊，没你在陈氏集团的办公室气派吧？”

    “的确是没我在陈氏的办公室气派，就算是陈氏在天海市的那间办公室，也比这里要气派的多啊。”陈俊说着话，看着李美辰，顿了一顿，才又说道：“可我那办公室，却比不得李总这办公室给人放松和温馨的感觉啊。”

    陈俊这话，明显的是在先抑后扬。顺着李美辰的话，陈俊说自己即使是在天海市的办公室，也要比这气派的多，其实是在向李美辰说陈氏集团的实力。而后面这话，明显是在夸赞李美辰的办公室装修的别具一格，很有品位。

    本来听到陈俊前面的话，李美辰心里是微微有些生气的。尽管陈氏集团的实力是明摆着要比美辰公司强的多得多，可自己恭维对方的话，却被对方拿来向自己施压，任何人都会感觉不舒服的。

    可陈俊却又话锋一转，夸奖李美辰的办公室装修别具一格，很有品位，李美辰心里那一丝怒气立刻就消失不见了，转而笑脸盈盈的说道：“陈少谬赞了。”

    “呵呵，我说的可是大实话。”陈俊笑了笑，说道：“李总的办公室，的确是很有品位的。我现在在想，是不是让李总帮忙给我设计一份装修图，我也重新装修一下自己的办公室。”

    陈俊这话说的半真半假，让人难以琢磨，不过，李美辰这常年混迹商圈的女人，岂是这么好相与的？听到陈俊这么说，李美辰立刻回答：“好啊，我这里还真是自己动手设计的，如果陈少不嫌弃，我一定给陈少一份满意的设计图。”

    “那感情好，不过，这个以后再说吧。”陈俊说道：“装修办公室有的是时间，可公事，还是抓紧办的好。”

    “陈少说的是。”李美辰端起自己面前的咖啡，轻轻抿了一口，舌尖不经意似的在自己的红唇上舔了舔，这动作可真是诱人之极。

    看到李美辰这样子，陈俊一副视而不见的样子，说道：“李总，我今天过来，也没别的事情，就是来谈谈我们两家合作的事情。”

    说完这话，陈俊一脸人畜无害的笑容盯着李美辰，想从她的脸上看出她和那个假韩扬到底接触到了什么地步。可是，陈俊失望了，李美辰脸上依旧是深色不变，职业性的笑容像是长在了她的脸上一样。

    都说眼睛是心灵的窗户，陈俊在盯着李美辰的时候自然会注意李美辰眼神的变化。可是，李美辰的眼中依旧是那水汪汪的，似乎含有一丝春意的眼神，一变也未变。

    “好啊。”李美辰立刻答应了下来，说道：“我也去过陈氏集团几次了，也是该陈氏集团派人过来了。不然的话，我这张脸都快没处搁了。”

    顿了一顿，李美辰不等陈俊说话，又说道：“只不过我没想到会是陈少大驾光临，实在是让我有点受宠若惊。”

    李美辰似乎是察觉自己刚才的话怨气太重，不由得就接着说了后面这番话，让陈俊无从作。可她哪里会想得到，陈俊根本就不是真正的陈家大少爷，这还不说，陈俊来这里的意思，也根本就不是真的要与美辰公司谈合作的事情。他根本就是醉翁之意不在酒。

    “李总这话说的，倒是跟我们陈氏集团不近人情似的。”陈俊笑了笑，说道：“既然陈氏集团有意要与李总合作，就一定会表示自己的诚意的。”

    说完这话，陈俊把自己随身带来的文jiàn夹朝李美辰的面前推了推，说道：“李总，这是上次你去过陈氏以后，陈氏拟的最新的合作方案与一些细节条款，你看看吧。”

    李美辰点了点头，拿起桌上的文jiàn夹打开，一副很是认真的样子看了起来。这一看，就是半个多小时过去了。

    陈俊不由得微微皱起了眉头，这份文jiàn夹里面，就像是陈俊说的，是一份草拟的合作方案，至于一些细节条款，也只是针对李美辰以前提出的问题做出了一些修改。根本就是没什么很多的内容，这李美辰竟然看了半个多小时之久？何况，李美辰本就不止一次的去过陈氏集团洽谈合作的事情，即使是有些资料，在没有变动的情况下，她也应该是熟知的。可她却是半个多小时了还没看完。

    陈俊端起自己面前的咖啡杯，低垂着双眼，轻轻吹了口气，抿了一口。眼角的余光却是一直在注意着李美辰。待看到李美辰的目光偷着瞥向自己的时候，陈俊心中笑了，这李美辰这么做，正和自己的心意啊。

    半个多小时没看完，肯定是在拖延时间，她有什么好拖的？看来，李美辰与韩家的合作，已经谈的差不多了，现在拖延时间，肯定是在等韩家来人了。

    李美辰会这么做，其实是情理之中的事情。她的美辰公司是独立的，不属于陈氏集团，或者是韩家。这次的合作，她先找的陈氏集团洽谈。却没想到韩家知道了这件事情以后，主动找她洽谈合作，而且条件放的很宽。换句话说就是在利益分配上，美辰会获得更大的利润。在这种情况下，李美辰自然会选择与韩家合作。商人重利，这是不会改变的事实。

    可今天陈俊亲自登门，李美辰却是无计可施，总不能再继续这么拖下去。而李美辰却又不想直接得罪陈氏集团，只好拖延时间，等待韩家来人，出现在陈俊的面前。这样一来，虽说她还是得罪了陈氏集团，可明面上却是韩家抢了陈家的生意。陈家碍于脸面，只会针对韩家去，也不会对她这公司赶尽杀绝。

    李美辰的美辰公司，即使是与韩家合作成功了，也只不过是一次合作。以后，美辰公司还是要走自己的路。在这件事情上，李美辰不得不想那么多，想的周全一些，做的周全一些。如果这次与韩家合作完了，陈氏集团针对美辰公司而来，那就得不偿失了。

    当然，也有一条路可以走，那就是美辰集团以后依靠在韩家的名下。可李美辰自己辛辛苦苦创立的公司，也已经步入正轨，她是绝对不会这么做的。无奈之下，李美辰也就只有这么做了。

    在陈俊刚来，前台小姐打电话给李美辰的时候，李美辰就没有怀疑过陈氏集团来人不是陈家大少，李美辰放下电话，直接给韩扬打了一个电话。电话里，韩扬立刻表明态度，说自己来处理这件事情，让李美辰拖一拖时间，他尽kuài赶到。

    “李总，你看的可真够认真的。”陈俊在这个时候说道：“我这一杯咖啡都已经喝完了，你还没看完。”

    李美辰笑了笑，说道：“马上就看完了，我让秘书再给陈少泡一杯。”

    “不用了，李总还是继续看吧。”陈俊说道：“我慢慢等就是了，反正我也没什么事。”

    李美辰冲陈俊笑了笑，不再说话了。

    就在这个时候，李美辰办公室的门被推开了，随即就听到李美辰秘书不住阻拦的话：“韩少，李总正在会客。”

    “真是巧啊。”假货韩扬大步流星的走了进来，说道：“陈少，这刚回燕京，就准备放手大干？”

    李美辰却是挥了挥手，示意她的秘书退了出去。

    韩扬此时已经走到了陈俊的李美辰所坐的沙边，一屁股坐了下来，两只眼睛闪烁着莫可名状的光芒，看着陈俊。

    “呵呵，好巧啊。”陈俊看了看韩扬，随即目光转向了李美辰说道。