
    陈俊带着满脸的笑容说出好巧这两个字，目光却是颇含深意的看向了李美辰。?八??一中文?网?w?ww?．８１zw．com李美辰与陈俊的目光一接触，很随意一般的转向了身边的韩扬。

    这女人分明是做贼心虚一般的感觉。

    陈俊的目光看向李美辰，意思其实是很明显的，那就是他洞悉了李美辰的用意。虽然李美辰装作很随意一般的转过了目光看向韩扬，可多多少少还是有着那么一丝不自然的神情。同时，李美辰在心里暗暗想道：这个男人的目光竟然会有这么大的压力？

    李美辰也是一个在商圈摸爬滚打多年的人物，她其实是很自信的。不然的话，今天也不会弄出这么一出拖延时间等韩扬来的好戏。可她却在陈俊那饱含深意的目光下觉察到了压力，这就让这个自信的女人有些难以描述自己的感觉了。

    心里这样想着，李美辰的目光转了几转，多次停留在了陈俊的身上。只不过，陈俊此时却是笑意盈盈的看着韩扬，并没有看向她。

    看到眼前这个假韩扬，陈俊脸上怎么可能会没有笑容，他也是假装陈氏集团的大少爷，对方却是假装韩家的韩扬，这让陈俊心里感到十分好笑，两个假货碰到一起了。

    而这个假韩扬，此时却是表xiàn出了一副不可一世的样子，斜睨着陈俊，似乎根本没有把陈俊放在眼里。

    “韩扬，不知道你今天到这里来是干嘛来了？”陈俊笑着问道。

    “你来干嘛，我就是来干嘛的。”韩扬立刻回答说道，似乎他一直在等着陈俊问他一样。

    陈俊点了点头，说道：“难道你不知道美辰是先跟我们陈氏集团洽谈合作的？”

    “你也说了，美辰只不过是与你们陈氏洽谈合作而已。这不是还没谈成？”韩扬翘起二郎腿，侃侃而谈：“我们韩家同样对这块地很有兴趣，所以我今天才会出现在这里。李总，这是我们韩家拟定的合作意向，你可以看看。”韩扬说着话，像是陈俊刚来的时候一样，拿出一份合作意向递给了李美辰。

    李美辰看向了陈俊，说道：“这……”同时，她的脸上流露出了为难的神色。

    不用说，这又是在假撇清，在做戏给陈俊看。陈俊摆了摆手，说道：“李总请随便，我们陈氏在燕京是正儿八经的公司，接受任何公平的竞争。”

    听到陈俊这么说，李美辰对陈俊报以歉意的微笑，接过了韩扬手里的那份合作意向。不过，这次她却是没有看很长时间，只不过不到十分钟时间就看完了这份合作意向。看完这份合作意向，李美辰的脸上露出了自内心的笑容。想来，她对这份合作意向是相当满意的。

    “怎么样？李总，我们韩家这份合作意向和陈少家的比起来如何？”韩扬挑衅的看着陈俊，说出了这话。

    看到李美辰在一边一副小心翼翼陪着笑脸，又带有难为神色的脸庞，陈俊心里已经是乐不可支的，这知道内幕再来看演戏，的确是有些好笑。不过，陈俊却是一本正经的对李美辰说道：“李总，韩少问你话呢？有什么就说什么，不用顾虑我，其实，我也很想知道韩家会出什么样的条件来与李总合作。”

    “这个，我也不好说，陈少自己看吧。”李美辰自然是不会当着陈俊的面说出韩家开出了什么样的条件，不过，她却也想让陈俊知道韩家给出的条件比他们陈氏集团要好的多，不由得就把手里的合作意向递给了陈俊。

    “韩少，不介意吧？”陈俊笑着问道。

    “不介意。”

    陈俊接过韩家的合作意向细细看了一遍，其实与陈氏集团拟定的合作意向都差不多，只不过是在利益分配与投入多少的比例上，韩家做了很大的让步。陈俊很怀疑，韩家的这份合作意向真的就这么实施的话，他们还有没有利润可言。毕竟，在利益分配上，他们给美辰的已经达到了百分之四十。而在投入上，他们却是基本上等同于大包大揽一样了。

    这样的条件，陈氏集团是肯定开不出来的。双赢是合作的要条件，陈氏集团在投资比和利益分配比上，其实做的还是很公平的。只不过，这种公平被韩家这不公平，可以说是韩家自愿吃亏的合作意向面前，就有些苍白无力的感觉了。

    商人重利，换了是谁，都会对韩家这份合作意向心动的。何况，以韩家的地位来说，只要能把这合作意向拟定成合同，并且签订，那就不用害怕韩家耍赖。在这种情况下，李美辰肯定是想要跟韩家合作开的。

    看完这份合作意向，陈俊轻轻抛在了桌上，说道：“这样的合作条件，陈家可开不出来。”

    “哼。”韩扬不屑的冷哼一声，说道：“你们陈家自然开不出来，因为这样一来，你们陈家少了太多的利润了。”

    “我们陈家少不少利润，与你没什么关系。”陈俊淡淡的说道：“不过，韩家的利润有多少，也与你没有什么关系吧？”

    “你什么意思？”假韩扬怒目瞪视着陈俊。

    “我的意思是说，你现在可能会有点麻烦。”陈俊看向了这个假韩扬，目光变得有些冷了。

    这个假韩扬似乎对陈俊很是不屑，说道：“怎么？明面上竞争不过我们韩家，想要对我下手？”

    说着话，这个假韩扬拍了两下手，李美辰的办公室门立刻被推开了，走进来了两个保镖。

    陈俊看了看这两个保镖，笑道：“韩扬，你就带了两个保镖？”

    “没错，我就带了两个保镖。”韩扬眯缝着眼看向了陈俊，说道：“好像陈少一个保镖也没带？”

    “呵呵，我对我自己的能力还是相当有自信的。”陈俊笑了笑，站起身来，走了两步，来到韩扬的两个保镖面前，点头说道：“还算不错，挺结实的。”

    陈俊这句话刚刚说完，立刻就动了，以迅雷不及掩耳之势连出两拳，这两拳，分别击中了假韩扬这两个保镖的腹部，巨大的撞击力让韩扬的这两个保镖痛的弯下了腰去，额头也渗出了汗滴，再也直不起腰来了。

    这一下真是兔起鹘落，李美辰和韩扬根本就没反应过来，其实，别说是他们两个，就是那两个保镖，也根本就来不及反应……

    “韩少，你这两个保镖，虽然是很结实，可对我来说，还是太弱了一点。”陈俊轻轻拍了拍假韩扬的肩膀，顺带稍微一用力。

    “啊……”假韩扬哪里受过这种痛楚，当即喊出声来。

    “陈少，这里是我的办公室，你这么做未免也太有些目中无人了吧？”李美辰反应了过来，腾的一声站了起来，怒气冲冲的说道。

    “既然你已经选择站在了韩家的阵营里，就应该有这个觉悟。”陈俊看着李美辰，冷声说道：“别说你这美辰公司，即使是韩家的公司，我照样敢这么做，你信不信？”

    说完这话，陈俊不再理会李美辰，转而看向了假韩扬，说道：“难道上次车被砸，你还没记住教训？”

    “原来是你干的。”假韩扬听到陈俊这话，立刻咬牙切齿的说道。主要还是陈俊在这个时候松开了自己捏在他肩膀上的手，不然的话，这个假韩扬，怕是根本就说不出话来。

    “是不是我干的，也与你无关。”陈俊说道：“我到底该称呼你什么？”

    “我不知道你在说什么。”假韩扬兀自还在嘴硬。

    听到这个假韩扬的话，陈俊笑了笑，说道：“看来你还真是不死心啊。”说完这话，陈俊掏出自己的电话，拨了一个号码出去，很快，电话就接通，只听陈俊笑道：“韩少，最近可好啊？”

    “陈俊？”电话那边的人显然就是韩扬的声音，陈俊此时开了免提，电话那边的人的声音大家都听的到。

    “是我，我回燕京了。”陈俊说道：“我现在在美辰公司，只不过，这里有两个你的保镖被我放倒了。”看了一眼这个假韩扬，陈俊又说道：“对了，还有另外一个你。”

    “你把他也放倒了？”韩扬在电话那边问道，语气明显的有些兴奋。

    “那倒还没有。”陈俊此时的目光看向了李美辰，说道：“我现在在想到底该怎么办呢，毕竟，也得给你韩少留面子嘛。”

    “得了吧，陈俊。”韩扬听到陈俊的话，立刻说道：“你爱怎么办就怎么办，与我无关。对了，找个时间一起喝一杯吧。毕竟我临回来的时候，你还请我喝酒了。这次我请。”

    “那感情好。”陈俊笑了笑，看到李美辰一脸疑惑的神色，陈俊又说道：“不知道你现在能不能出来？我在美辰等你？”

    “现在？”韩扬听到陈俊的话以后有些犹豫了。

    “韩少，你可不是这么没胆量的人吧？”陈俊说道：“你来了，我敢保证我会给你一个惊喜的。”

    电话那边的韩扬听到陈俊的话，心里募然一惊，惊喜？什么惊喜？