
    陈俊听到电话那边的韩扬沉默不语，毫不犹豫的挂断了电话，在假韩扬的对面坐了下来。八??一中文网w?w?w?．?８?１?z?w?．c?o?m?

    “不知道在这种情况下，你会如何面对出现在你面前的另外一个韩扬？”陈俊笑眯眯的看着眼前的假韩扬说道。陈俊这一脸人畜无害的笑容，在这个假韩扬的眼里看来，却是让人心中生寒。

    真正的韩扬在从天海市回燕京之前，给陈俊留了一个电话号码，并且告sù陈俊打这个电话一定可以找的到他。

    陈俊刚才打的，正是韩扬给他的另外一个号码，而不是眼前这个假韩扬打电话给自己约自己出去喝酒的那个号码。

    既然这个假韩扬能用真韩扬的电话号码打电话给自己，并且约自己出去喝酒，那就说明真韩扬的这个电话号码已经完全被掌握在这个假韩扬的手中。

    “陈少，我不明白你在说什么。”假韩扬依旧是装作一脸镇静的样子，说道：“不过，今天的事情，你必须要给韩家一个交代。”

    “我会的。”陈俊说道：“但是你不是韩家的人，也不用考虑这么多了。”

    一直没有说话的李美辰，却是在这个时候插嘴了，说道：“陈少，不管怎么说，这里是美辰公司，请你注意你的言行。”

    听到李美辰的话，陈俊皱眉看向了她，说道：“李美辰，一些事情，别说是在你的美辰公司，即使是换做燕京任何一个地方，我也敢做。比如……这样。”说着话，陈俊猛的一挥手，毫无征兆的扇了那个假韩扬一巴掌，用力之大，直接把这个假韩扬给扇翻在了沙上。

    这个假韩扬一手捂着脸，坐了起来，指着陈俊刚要说话，却是一张嘴吐出了一颗牙来。

    “你……你……姓陈的，韩家跟你没完。”假韩扬半晌憋出了这么一句话。

    而李美辰，却是看得目瞪口呆，陈氏与韩家不和，这在燕京本来就不是什么秘密，可她万万想不到，陈俊竟然会如此大胆，在自己的美辰公司，竟然就直接对韩扬下手了。虽然刚才陈俊打那个电话的时候，她隐约听懂了一些，可同时却又疑惑的很。难道眼前这个韩扬竟然是有人冒充的？

    “有完没完不是你说了算的，真正的韩扬一会就会到，韩家会不会跟我没完，估计还得看他怎么说话。”陈俊不咸不淡的说道。

    陈俊的话说到这个份上，李美辰再听不明白就成傻瓜了。她聪明的选择了闭嘴不语，目光却是带有怀疑的看向了眼前的这个韩扬。

    假韩扬刚要开口说话，李美辰办公室的门再次被推开了，这次走进来的，是真正的韩扬，还有他的两个保镖。

    这两个保镖，在天海市的时候就一直跟着韩扬，陈俊请韩扬喝酒那次就有他们。而陈俊回到燕京，假韩扬请他喝酒，带去的保镖，也是他们两个。

    “陈少。”真韩扬和陈俊打了一声招呼，来到陈俊的身边坐了下来。

    陈俊对阵韩扬点了点头，算是打过了招呼，立刻转头看向了真韩扬带来的两个保镖，说道：“两位，没想到我们这么快又见面了吧？”

    两个保镖冲陈俊笑了一下，没有说话。陈俊却是接着说道：“上次我们见面喝酒，是你们韩少请客，你们知道不知道那个韩少是假的？”

    听到陈俊这么说，真韩扬和两个保镖都是面面相觑，随即都看向了陈俊。

    “韩少，我回到燕京，你没请我喝过酒吧？”陈俊笑着问道。

    韩扬此时哪里还不明白怎么回事？阴沉着脸点了点头，转而看向了假韩扬，说道：“你胆子越来越大了，竟然替我约陈少喝酒？”说着话，这位真韩少腾的一声站了起来，一脚就踹在了这个假韩扬的脸上。

    这个可怜的假韩扬被再次踹倒在沙上，口一张，又是一颗牙齿吐了出来。好在他见机的快，看到韩扬踹向自己，立刻侧了侧脸，不然的话，此时他吐出来的，怕会是他的门牙。

    李美辰在真韩扬进门的时候，就已经是目瞪口呆了，原因无他，因为她同时见到了两个韩扬，两个一模一样的韩扬。而现在则是更目瞪口呆了，因为真韩扬的举动，她实在是无法理解。

    “少爷，对不起。”那两个保镖中的一个在此时说道：“我没想到他竟然会如此大胆。”

    韩扬这个时候却是表xiàn出了难得的大肚，摆了摆手，说道：“这事怨不得你们，就算是我自己，都他妈的分辨不出真假来。”

    “韩少，我打电话让你到这里来，就已经是僵局了。”陈俊在这个时候说道：“你有什么打算？”

    听到陈俊这么说，韩扬看向了陈俊，说道：“陈少，你不是要给我惊喜吗？我现在在等着呢。”

    “哈哈。”听到韩扬这么说，陈俊忍不住大笑出声，说道：“好，这个惊喜我现在就给你。”说完这话，陈俊站起身来，目光看向了这个假韩扬。

    假韩扬看到陈俊那不带善意的目光，不禁冲真韩扬喊道：“韩少，我这么做可全是出于你父亲的授意。你不能眼看着陈家的人对我不利。”

    “闭嘴，”韩扬吼道。

    陈俊笑了笑，走了一步，一记掌刀准确无误的击中这个假韩扬的后颈处，这个假韩扬立刻昏了过去。

    “人，我会带走，他再也不会出现在韩少的生活中。”陈俊说道：“不知道这个算不算是给韩少的一个惊喜？”

    韩扬脸上的喜色一闪即逝，随即阴沉着脸开口说道：“这就是陈少给我的惊喜？你让我回去怎么交代？”

    “这个嘛，我倒是真没为韩少考虑。”陈俊点了点头，说道：“既然韩少这么说了，那我就帮韩少想想。”说完这话，陈俊装作一副思考的样子，半晌才开口说道：“韩少，你回去大可以一推二干净，就说没见过他嘛。”

    “这也能行？”韩扬心中其实已经乐开了花，只不过脸上却是一副陈俊欠了他几百万的表情，说道：“这里这么多人都看到了事情的经过，陈少开什么玩笑？”

    陈俊指了指两个假韩扬带来的保镖，说道：“他们是韩家的保镖，说白了，也是在韩家混口饭吃的人罢了。韩少应该可以有办法让他们闭嘴吧？”

    韩扬点了点头，陈俊继续说道：“这两个就不用说了，一直是韩少的人，我想他们是绝对不会出卖韩少的。”

    两个保镖立刻点头，说道：“韩少放心吧。”

    韩扬的目光，却是看向了李美辰，这是唯一的麻烦。

    “至于她，让我来解决吧，我有办法让她闭嘴。”陈俊看了看李美辰，对韩扬说道。

    韩扬点了点头，站起身来，说道：“我没来过这里，也没见过陈少。”说完这话，韩扬对自己的两个保镖说道：“带上他们两个。”说完这话，韩扬径直朝外走去，自始至终没有对李美辰说一句话。

    而韩扬的两个保镖，对陈俊很是尊敬的点头示意以后，带着假韩扬的两个保镖离开了。

    李美辰的办公室里，只剩下了李美辰，陈俊，以及那个还在昏迷不醒的假韩扬。陈俊看着目瞪口呆的李美辰，说道：“李总，醒醒，该回神了。”

    听到陈俊的话，李美辰看向了陈俊，目光依旧是有些迷茫，问道：“这到底是怎么回事？”

    “事情很简单，一直与李总接触的这个韩扬是假的，而刚才那个是真的。”陈俊对李美辰说道：“刚才的事情李总也全都看见了，还有必要问这个问题吗？”

    “你……你想怎么样？”李美辰忽然想起了陈俊对韩扬的承诺，他说他会保证自己闭嘴，莫不是他想杀了自己？

    看到李美辰的目光中流露出一丝害怕的神色，陈俊不禁笑道：“这个问题我正在考虑，因为我答应了韩少，要让你闭嘴。”

    听到陈俊这么说，李美辰越害怕了。刚才她看到的事情，绝对是韩家的**，因为那个假韩扬对真韩扬说是他爸爸授意他这么做的。陈俊是插手在其中的人，再加上陈俊的身份，他自然是不会有什么事情的。而自己，却是无意中见到这么**的事情，他们会怎么对付自己？

    虽然说现在是法治社会，可像是韩家这样背景的家族，怎么可能会让这种**的事情外传出去？在李美辰看来，最好的办法就是杀了她。

    “我警告你，这里可是美辰，大家都知道你来过美辰公司，要是我死了，警察肯定会调查你的。”李美辰情不自禁的朝沙上缩了缩说道。

    “噗”，陈俊刚刚端起咖啡杯把最后一口咖啡喝进嘴里，听到李美辰这话，一口咖啡全都喷了出去，喷在了沙上，指着李美辰，笑不成声的说道：“你这个女人的想象力可真丰富啊。”

    看到陈俊这个样子，李美辰已经知道陈俊不会对自己怎么样了，心里松了口气，说道：“看你对这个假韩扬下手，谁知道你到底会怎么样对付我？何况，你还答应了韩扬要让我闭嘴。”