
    “让人闭嘴不提一件事情的方法有很多。??八一?中文?网??w?w?w?．８?１zw．com”陈俊看着李美辰，说道：“并不一定需要你想象的那种极端的手段。”说完这话，陈俊不等李美辰说什么，又说道：“李总，你也是一个聪明人，我想你知道什么该说，什么不该说。”

    李美辰点了点头，说道：“我明白。”

    “这件事情，估计韩少的父亲是一定会过问的，希望李总你自己斟酌好该怎么说。”陈俊沉吟了一下，说道：“假韩少带来的两个保镖，一定会从韩家消失的。这点李总不用担心，至于韩少的父亲问起这件事情来，李总大可以说不知道。那样一来，矛头就会指向我，李总也就没什么好担心的了。”

    李美辰眨着一双美目，说道：“陈少就这么相信我不会把这件事情说出去吗？”

    李美辰会有这么一问，其实是很自然的事情。因为陈俊说了这么多，似乎是站在李美辰的角度去想，在帮她撇清，却是只字未提让李美辰闭嘴不说这件事情的话。

    “无所谓相信不相信，我只不过是认为李总不会干傻事。”陈俊淡淡的说道。

    听到陈俊这么说，李美辰细思陈俊的话，点了点头，说道：“我明白。”在李美辰的认知力，陈俊刚才所说的假韩少的两个保镖会从韩家消失，这话其实是在等同于告sù李美辰，韩扬会对那两个保镖下手，极有可能会用极端的手段。

    而陈俊说那话，只不过是在说韩扬会赶那两个保镖离开韩家，制造他们随同假韩扬一起消失的假象。而事实上，韩扬也的确是这么做的。他还没有达到因为自己和假韩扬之间的事情就杀人灭口那么心狠手辣的地步。可陈俊却是想不到自己的话会被李美辰给误解。

    虽然陈俊也说了相信李美辰不会干傻事，可这话其实是在告sù李美辰，如果她把这件事情说了出去，恐怕韩扬会动用韩家的力量对美辰公司下手。可李美辰却是认为，如果她说了，下场就和那两个保镖一样了。这更是加深了李美辰自己心里的认定。

    不过，这样也好，最起码李美辰不会再乱说话了。

    可是，李美辰却又有了新的担心，那就是她害怕自己即使不说这件事，韩扬也不会放过自己。

    “陈少，这件事情我是肯定不会说出去的，即使韩少的父亲过问，我也会只字不提。”李美辰脸上露出了担忧的神色，看着陈俊，说道：“可我需要陈少你的一个保证。”

    “什么保证？”陈俊诧异的问道。

    “你得保证我的安全。”李美辰很是认真的说道。

    陈俊哑然失笑，也顿时明白了李美辰想到哪里去了，可在这种时候，陈俊是不会点破李美辰的误会的，不由得也露出了很严sù认真的表情，点头说道：“这个李总绝对可以放心，我可以给你下这个保证。”

    听到陈俊下了保证，李美辰总算是松了口气，随即就又想起了另外一个问题，那就是韩家与自己的合作，到底还算不算数。不由得小心翼翼的问道：“陈少，那我们的合作？”

    “我还是那句话，李总自己做决定，那块地是美辰拿下来的。与什么人合作开，那是李总你的事情。”陈俊说道。

    “可是，一直跟我接触的韩少是假的，这……”李美辰一脸危难之色。

    “李总不需要担心，韩少的父亲肯定会来找你的。”陈俊想了想，说道：“他会找你过问那个假韩少的事情。到时候，李总可以顺带提一提合作的事情。”

    随着陈俊的话，李美辰的一张俏脸慢慢涨红了，这不是因为害羞而涨红的，是因为不好意思而涨红了脸。她心里的意思，其实是想询问陈俊美辰和陈氏集团的合作还有没有希望，陈氏集团会不会借这件事情来降低美辰在这次合作中的利益分配。

    可让李美辰没有想到的是，陈俊竟然会说出这样的话，鼓励自己与在韩扬的父亲找自己的时候说出合作的事情，这不是在把到手的利润往外推吗？而且，能获益的人，只有李美辰。最为关键的是陈俊说这番话的时候，脸上没有一丝做作的神色，这让李美辰这个久经商场的女人有些不好意思的红了脸。

    同样的，李美辰也越来越看不透眼前的这个男人了。在陈俊刚开始动手的时候，李美辰心里本能的把陈俊划归为二世祖一类的人里去了。可没想到陈俊随即又是翻手为云覆手为雨的揭穿了这个假韩扬，这让李美辰对陈俊改观了，把陈俊划归为做事雷厉风行，直指要害的那一类人。

    可现在，她却是看不懂了，不知道该把陈俊划归为哪一类人了。如果陈俊是个雷厉风行，直指要害的人，在这种情况下，他绝对应该趁机与美辰签约，并且压缩美辰可以获得的利益，可陈俊的所作所为，实在是让李美辰费解了……

    “陈少，你为什么要这么做？”李美辰似乎是不太肯定一般的问道。

    “什么？”陈俊问道。

    “在这种情况下，你们陈氏与美辰签约，顺带压缩美辰的利益，岂不是更好吗？”李美辰说出这番话，脸上有了笑容。

    “李总这话说的就跟陈氏集团是那种落井下石的公司似的。”陈俊笑了笑，说道：“既然韩家能开出这么好的条件，那美辰公司也一定是想与韩家合作开这块地。我干嘛要趁此机会来要挟美辰？李总，虽然你身处商圈，似乎你看的还不透。”

    “我有什么看不透了？”李美辰不禁愕然问道。

    “商人追逐利益的最大化本是没有任何错的事情。但是，钱是赚不完的，为了一些利益而搞的自己筋疲力尽，甚至是狼bèi不堪，这样有意思吗？”陈俊笑了笑，说道：“除了赚钱以外，李总还可以做其他的很多事情。”

    听到陈俊这么说，李美辰不禁有些哑然失笑的感觉。这话都快上升的人生的高度了。只不过，在商言商，李美辰还是觉得自己追逐利益的最大化是没有错的。更何况，这本就是没有错的事情。

    只不过，李美辰在这件事情上，的确也是差点搞的狼bèi不堪了。细细一思量陈俊的话，的确是有道理的。李美辰不禁说道：“也许，我站的高度还不够。”

    陈俊明白李美辰话里的意思其实是在说，她的公司现在还不算大，她的公司在燕京的地位还不够，赚的钱还不够多。不由得轻轻摇了摇头，说道：“李总，说句实话你别生气，这与地位无关，与钱多少无关，与人有关。这与人的性格有关，你的性格，注定了你会这么做。而我刚才那么说，只不过是在成人之美，这也与我的性格有关。”

    诚然，陈俊并不是那种在意金钱的人。所以，在他的位置来考虑，觉得美辰公司与韩家签约，可以得到更大的利益，他自然会这么说。更何况，他也不是陈家的大少爷，陈氏集团赚多少钱也与他无关。这种心态是很重要的。如果此时在李美辰面前的是真正的陈家大少爷，恐怕他一定会像是李美辰说的那样，趁机与美辰签约，并且压缩美辰在这次合作中的利益分配。

    顿了一顿，陈俊又说道：“合作的要条件就是双赢。陈氏集团给出的合作意向，是双赢的局面，在利益的分配上，基本上是本着投资与收益成正比的意思。韩家的合作意向，美辰的利益分配扩大了，韩家所能得到利益却是少了很多，这不是真正的合作。”

    李美辰听到这里，张了张嘴，最终却是没说什么。

    看到李美辰的样子，陈俊笑了笑，说道：“李总的意思我明白，其实韩家这么做，的确是针对陈氏集团来的。如果不是这样，韩家也肯定不会拟出这样的合作意向。所以说，机不可失失不再来，李总是应该与韩家合作的。”

    听到陈俊这么直接了当的话，李美辰再次不好意思的点了点头。

    陈俊在这个时候站起身来，说道：“好了，我也该走了。”说完这话，陈俊看向了还在昏迷中的假韩扬。想了想，陈俊给陈秋云打去了一个电话，在电话里，陈俊并没有多说什么，只是让陈秋云派两个保镖到美辰公司来，告sù陈秋云自己要带个人回去。

    聪明的陈秋云自然是明白陈俊在说些什么，本来他让陈俊去美辰公司目的就是如此。

    时间不长，陈秋云派来的两个保镖出现在了李美辰的办公室。两个保镖动作麻利的把假韩扬装进了带来的麻袋之中，垂手站在那里等着陈俊的命令。

    陈俊点了点头，说道：“我们走。”随即又看向了李美辰，说道：“李总，再见。”

    李美辰笑了笑，送陈俊出了办公室，直至楼下。

    “陈少，这份合作意向我回去仔细看一下，如果没什么大问题，我就去陈氏集团与你签约。”李美辰看到陈俊上车以后，笑着说道。只不过，最后这个“你”字却是特意突出了。

    陈俊笑着对李美辰挥了挥手，动车子，朝陈氏集团的办公楼而去。