
    人的心理，往往是有些矛盾的。八一中?文?网?w?w?w?．?８?１?z?w．?com比如李美辰，在陈俊那么劝她与韩家合作开以后，李美辰竟然改变了主意，决定还是与陈氏集团合作。当然，现在她还只是这么一说，并没有去陈氏集团签约。

    不过，从陈俊临走，李美辰这个女人说的那句话，以及脸上的表情可以看的出来，她的确是打算要与陈氏集团签约了。

    陈俊悠闲的驾车跟在陈秋云的两个保镖车后，假韩扬被这两个保镖塞进麻袋中，放在了车里。时间不长，陈俊和这两个保镖就回到了陈氏集团的写字楼。

    而陈秋云，却是等在了楼下。

    看到陈俊下车，陈秋云对两个保镖点了点头，这两个保镖立刻抬着那装着假韩扬的麻袋走进了陈氏集团的写字楼。

    陈秋云却是没有进去，站在自己公司的办公楼前，一脸笑意的看着陈俊。

    既然陈秋云不进去，陈俊自然也不会进去的。而且，陈秋云笑看着自己，一定是有什么话想要对自己说。

    “做的不错。”陈秋云没有询问陈俊抓住这个假韩扬的过程，只是开口夸赞道。

    陈俊轻笑着摇了摇头，说道：“如果不是韩扬出现，这个假韩扬，一定还是会抵死不认的。”

    “那些都不重要。”陈秋云依旧很是赞赏的看着陈俊，说道：“结果是最重要的。成王败寇，永远不会变的真理。”

    “人我已经带回来了，陈董，接下来就没我的事情了。”陈俊笑道。

    “呵呵，你想撂挑子？”陈秋云笑出了声：“人是你带回来的，能从他的嘴巴里撬出什么，是你的事情，可与我无关。”

    听到陈秋云这么说，陈俊一脸苦涩的笑容。人是自己抓回来的，可却是陈秋云授意的。按说人抓回来，自己就没什么事情了。剩下的，陈秋云去过问那个假韩扬就行了。可陈俊却没想到，陈秋云没有打算过问那个假韩扬，依旧把所有的权利抛给了自己。

    这对陈俊来说，并不是什么好事。陈俊不是一个权利欲很强的人。甚至可以说，陈俊对权利，根本就不怎么热衷。

    “这么做不太合适吧？”陈俊不禁说道。

    “你是我的儿子，人被带到这里来，你不去过问，让我去过问，合适吗？”陈秋云依旧满脸的笑容说道。话语虽轻，可却是透着那么一股不容人质疑的味道。而事实的确也像是他说的一样，陈俊现在在外人的眼里，就是陈秋云的儿子。带回这个假韩扬，陈俊不去过问，让陈秋云去过问，的确不是常理。

    “我明白了。”陈俊点头说道：“我会问出一些让陈董满意的事情。”说完这话，陈俊迈步朝陈氏集团内走去。

    陈秋云依旧站在自己公司的楼外，却是在陈俊进去以后，扭头看了看陈俊的背影，又看了看公司的顶层，也不知道心里在想些什么。良久，陈秋云才转身走进了陈氏集团，径直去了自己的办公室。只不过，他的脸上，却是一直带着笑容，自内心的笑容。

    陈秋云的两个保镖，带着陈俊走进了公司一楼的偏僻角落里的一间房内。这房间的空间不大，也就只有不到二十个平方。里面的摆设更是简单，只有一张办公桌，一张办公椅。而地上扔着一个麻袋，麻袋里面，自然就是那个假韩扬了。

    陈俊在办公椅上坐下，对两个保镖示意了一下。这两个保镖立刻打开了麻袋，把假韩扬从麻袋里抖了出来。

    “浇醒他。”陈俊淡淡的说道。

    两个保镖中的一个，立刻出去拎了一桶水回来，当头浇下。假韩扬被这冷水一激，瞬间醒了过来。

    “你，你们要干什么？”假韩扬醒过来以后，立刻打量了四周，现这房间空荡荡的，连个窗户也没有，不知道自己被带到哪里了。只不过，他却是本能的感觉到，自己现在处在危险当中。

    “想从你身上知道点有价值的事情。”陈俊点燃一支香烟，悠闲的吸了一口，慢吞吞的说道。

    “姓陈的，你赶紧把我放了，不然的话，韩家不会放过你的。”假韩扬依旧在声色俱厉的垂死挣扎。

    看到陈俊的目光有些质疑一般的看向自己，站在陈俊身边的保镖立刻笑道：“少爷，这房间经过特殊的处理，隔音效果不是一般的好。就算他再大声十倍，外面也不会有任何人听到。”

    陈俊笑着点了点头，说道：“很好。”刚才陈俊还在疑惑，这个假韩扬声音这么大，这里又是陈氏集团的办公楼，这两个保镖竟然不阻止假韩扬吼叫。听到这个保镖的解释，陈俊释然了。

    此情此景，竟然让陈俊心里有了一个荒唐的想法，想说一句非常荒唐的话：叫吧，叫吧，就算你叫破喉咙，也不会有人来救你的……

    只不过，这想法只是一闪即逝，陈俊自然是不会说出这话的。

    “你们两个出去看着点，不要让任何人进来。”陈俊站起身来，对两个保镖说道。

    两个保镖立刻走出了这房间，并且关紧了房门。即使他们不在门口站着，也不会有任何人敢进着房间的。这房间是在后期改造的，平时一般是保安用的。如果有人捣乱，陈氏集团的保安不介意请捣乱的人进来谈谈。

    而现在，陈俊征用了这房间，陈氏集团的保安自然会替陈俊看好门，哪里还用的着这两个保镖来看门。只是，这两个保镖不傻，他们知道陈俊要问的一些事情，不想被别人知道。所以，他们很干脆的走出了房间。

    此刻，这个假韩扬坐在地上看着陈俊，一双眼睛骨碌碌乱转，也不知道他在想些什么。不过，大概可以猜得到，那就是他在想脱身的办法。

    陈俊来到这个假韩扬的身边蹲下，把自己的手伸出来，在这个假韩扬面前晃了晃，说道：“我一巴掌有多大的劲，你已经试过了。不过，我扇你那一巴掌，却只用了五成的力气。如果我这一巴掌用上十成力气，怕是你半边牙齿全都不保，你信不信？”

    陈俊这话却是在吹牛了，即使他手劲再大，也不可能大到那种程dù。人的牙齿其实是很坚固的，能一巴掌扇掉这个假韩扬的一颗牙齿，陈俊其实已经尽全力了。毕竟巴掌不是拳头，如果是拳头的话，陈俊倒是有把握一拳就把这个假韩扬的半边牙齿全都打落。

    只是，这个假韩扬却不知道陈俊在吓唬他，陈俊那一巴掌的威力也的确让他心寒，不由得眼露恐惧的神色，点头说道：“我信。”

    “信就好，不然的话，我还真得试给你看。”陈俊点了点头，站起身来，拉过椅子坐下，看着这个假韩扬，说道：“那你明白接下去该怎么做了吧？”

    “明白，明白。”假韩扬忙不迭的点头，说道：“问什么我就说什么。”

    陈俊笑着点了点头，说道：“很好，你这态度让你免受皮肉之苦了。第一个问题，你叫什么名字？”

    “我叫何泉。”假韩扬立刻回答说道。

    在美辰公司的时候，陈俊就已经看出这个假韩扬，也就是何泉，虽然是做事颇有心计，可绝对是个怕皮肉之苦的家伙。原因无他，就是陈俊的那一巴掌，在陈俊扇了他一巴掌以后，这个何泉眼里闪过的恐惧神色，陈俊尽收眼底。

    对于害怕皮肉之痛的人，是最好对付的。只要你稍微施加点压力，施展点手段，这人一定会一五一十的把所有知道的事情都吐露出来。顺带说一句，警察最喜欢这样的犯人。

    “何泉，你是一个聪明人。”陈俊看着何泉，忽然说出这么一句不着边际的话。

    “我不聪明，不聪明。”何泉立刻低头说道，眼睛里面闪烁着一丝不易被人察觉的神色。

    陈俊坐在椅子上，目光一直盯着何泉的一举一动，看到何泉这个样子，陈俊嘴角泛起一丝笑意，这是一丝嘲弄的笑意，或许还夹杂着些许不屑，些许鄙夷。只不过，何泉低着头，却是没有能看到。

    陈俊忽然在这个时候伏低了身子，说道：“聪明人是不会做傻事的。他们总是会为自己留一条后路。”

    听到陈俊这么说，何泉抬起了头，那双小眼很认真的审视着陈俊的脸，似乎想从陈俊的脸上看出一些身来。可是，他失望了，从他抬起头来，陈俊就一直保持笑眯眯的样子，始终未曾改变。

    何泉的一只手，慢慢的曲起手指，似乎是想要攥拳的样子。就在他手指曲起一半的时候，一把匕忽然毫无声息的从他的小臂上落下，匕落在了何泉的手心，何泉攥紧匕，合身朝陈俊刺去。

    陈俊大吃一惊，似乎对何泉这一手根本就是始料不及。等他向后闪避的时候，何泉已经把他扑倒在地，手里的匕狠狠的朝陈俊的心脏位置刺去，眼里满是狠毒的神色，完全不像是刚才那一副唯唯诺诺的小人模样……