
    这一下似乎是淬不及防，一个原本十分惧怕皮肉之痛的人瞬间转变为一个阴狠的小人，陈俊被何泉连人带椅子扑倒在了地上。??八?一??中?文网???w?w?w?．８?１?zw?．?c?o?m?

    两个保镖没出门前，其中一个对陈俊解释了一件事情，这个房间时经过特殊处理的，隔音效果不是一般的好。然而事实也没让陈俊失望，他被这个何泉连人带椅子扑倒在地，出那么大的声音，外面愣是没有听到一丝声响。

    那把握在何泉手中的匕，并不是什么稀奇古怪的，或者是名贵的匕，就只是一把普通之极的匕，长不过十五公分，在去掉匕柄，剩下的也不过只有七八公分的匕刃。可这七八公分的匕刃**人的胸膛，心脏的部位，自然是致人毙命，这是毫无疑问的事情。

    陈俊的一只手握住了何泉握着匕的手腕，何泉只感觉自己的手腕就像是被老虎钳夹住了一般，疼痛万分。可他却是再也没有流露出那种害怕皮肉之苦的样子，相反的，他的另外一只手也攥住了匕，双手合力朝陈俊胸膛的心脏位置狠狠朝下压去。

    匕一分分的朝下挪着位置，每挪动一分，陈俊就离死亡近了一步。看到陈俊似乎是体lì不支似的，何泉脸上阴狠的笑容越灿烂了，也更是用尽了全身的力气朝陈俊的胸口刺下那手中的匕。

    陈俊的另外一只手，却是忽然在这个时候攥住了匕刃，不过，却是似乎有些晚了，何泉手中的那把匕，终于插在了陈俊的胸膛上，心脏的位置。

    匕入肉的感觉让何泉没来由的松懈了下来，人也随即站了起来。陈俊似乎是不太敢相信这一幕似的，艰难的抬了抬头，看了看自己胸膛上扎着的匕，满眼不敢相信的神色。

    看到这一幕，何泉彻底松了口气。陈俊的胸膛上迅蔓延的鲜血，把陈俊的上衣染红。何泉脸上露出一丝得意的神色，说道：“还以为你有多牛逼，原来也只不过是个自大的白痴。”

    陈俊此时的脸上露出了一丝笑容，却是看向了门边，眼神也越来越涣散似的。何泉顺着陈俊的目光朝门口看去，嘿嘿笑道：“你放心，我是不会给你陪葬的，我会大摇大摆的走出这扇门。”

    陈俊开始大口大口的喘气，却是没有说话，眼中满是不相信的神色。

    何泉笑了笑，却是一副胸有成竹的笑容，说道：“也罢，临死让你开开眼，不至于死后做一个糊涂鬼。”

    说完这话，何泉全身一震犹如爆豆子一般的声音响起，原本韩扬的面孔开始扭曲，露出了一张陈俊怎么也不会想到的面孔，这张面孔陈俊太熟悉了，每次照镜子都会看到，那就是他自己的脸。

    大概不到五分钟的时间，假韩扬，也就是何泉，完全变了一副样子，彻底变成了陈俊的样子。开口说道：“怎么样？我能不能大摇大摆的走出这房间？”声音竟然也与陈俊一模一样。

    陈俊目瞪口呆了大概有几分钟的时间，终于回过神来，慢慢站起身来，说道：“很不错，可惜，你依旧走不出这房间。”

    说着话，陈俊拔出插在自己胸口的那边匕仍在地上，出当啷一声响。匕的确是**陈俊的胸膛了，只不过却只是入肉几分而已，当然也在陈俊的胸口开了一个伤口，这个伤口还在朝外淌血，陈俊的上衣，也的确是被这鲜血给浸湿的。

    “你……你……”何泉犹如见到了鬼魅一般的，难以置信的看着站起身来的陈俊。匕入肉的感觉不是假的，而且，那把匕几乎已经是全部没入陈俊胸膛的样子，他怎么还可能站的起来？

    何泉下意识的看向了陈俊仍在地上的那把匕，匕已经弯曲。那匕入肉的感觉是不假，可弯曲的匕，即使全部**陈俊的胸膛，也达不到陈俊心脏的位置。

    陈俊用自己的另外一只手握住匕的刃部，其实就是掩饰自己把匕掰弯的事实而已。当然，陈俊也是付出了代价的，他的那只手，鲜血还在不停的滴答着。

    何泉的确是个害怕皮肉之痛的家伙，更是一个阴狠的小人。既然能做到阴狠的小人，那他的脑袋还是很聪明的。看到地上匕弯曲的样子，何泉在第一时间就明白了事情到底是怎么回事。对于陈俊一只手能把这匕给掰弯，他感到了心有余悸。

    还有就是陈俊胸口那不深不浅的口子，还有他的手都在向外淌血。而陈俊，却仿佛没事人一般，就像淌的血不是他的一样，只是用一双不带任何感**彩的眼睛看着自己，这让何泉瞬间感到毛骨悚然，似乎眼前盯着他的这个家伙不是人类，而是一头择人而噬的受伤野兽。

    “何泉，我刚刚对你说了，聪明人是不会做傻事的，他们总会为自己留一条后路。”陈俊甩了甩手，撕下自己上衣的一条步，缠绕在了受伤，随即灵巧的把自己的上衣绕着胸部位置一圈，打了一个结，说道：“可惜，你自己走上了一条不归路。”

    陈俊做一些的时候，眼睛一眨不眨的看着何泉。何泉下意识的后退了两步，就差一步就退到墙边了。

    “在你低头唯唯诺诺的样子的时候，你的耳根不经意的动了一下。”陈俊平淡的说道：“那个时候，我就知道你还没死心。按照常理来说，你这种身手，是根本不可能近到我身的。只不过，我一直对你跟韩扬长得一模一样很是疑心。于是就上演了刚才那一幕苦肉计，可让我没想到的是，你给我的惊喜，实在是有些过了头。”

    “陈……陈少，再给我一次机会。”何泉再笨，也知道陈俊是动了杀心，双膝一软，竟然跪了下来。浑身颤抖，就跟是在打摆子一样。这一刻，他是彻彻底底害怕了，他心中升起一股凉意，直透心肺。

    陈俊说出的这番话，无论是在心机，还是在隐忍方面，他何泉都不是陈俊的对手，可以说两个根本就不在一个层面。何泉根本就算不得陈俊的对手，或者说不配算是陈俊的对手。

    陈俊在这个时候悠闲的点燃了一支烟，扶起椅子坐下，却是半天没有说话，一直看着眼前这个何泉。陈俊可以肯定的是，何泉是一个异能者。只不过，他的异能探测仪却是没有提示任何异能力波动。想到这里，陈俊不由得掏出手机，也就是他的异能探测仪看了一眼，的确是没有任何提示。

    轻轻摇了摇头，陈俊想不明白，把异能探测仪重新塞进自己的口袋。陈俊不再去多想这几个问题，异能者的世界，充满了未知，充满了神秘。陈俊明白自己这些年虽然对异能者比较了解，可也不是完全了解。他所了解的，掌握的，只不过是大多数的平常的异能者。而像是何泉这样的，绝对是异能者中的另类。这类异能者，陈俊只听说过，却是从未见到过。今天，也算是开了眼界。

    “恢fù你的本来面目。”陈俊闭上眼睛说道。现在何泉的样子，还是自己的样子，看到另外一个自己对自己跪着，陈俊心里没来由的觉得很荒唐。

    何泉听到陈俊的话，全身立刻再次响起一阵爆豆子一般的声音，整个人也缩小了下来，显得更是渺小似的。

    “站起身来，抬起头来。”陈俊不耐烦的说道。说完这话，陈俊心里不禁感到有些好笑，这话明明是电视剧中纨绔少爷或者是恶霸调戏小女人的台词，却被自己用在这里。

    何泉战战兢兢的站了起来，抬起了头，看向了陈俊。目光中全是敬畏的神色，一副小心翼翼，如履薄冰的样子。

    陈俊没想到这个何泉竟然是一副眉清目秀的样子，看样子最多不过二十三四岁。一米七多一点的身高再配合他这种眉清目秀的样子，想必应该很招惹那种富婆的喜欢。说白了，其实就是小白脸类型……

    不知道为什么，何泉看到陈俊的目光上上下下打量着自己，隐隐觉得陈俊的目光极具侵略性。这让何泉再次不由自主的后退了一步，彻底的靠在了墙边。

    “想死，还是想活？”陈俊收回了自己的目光，转而盯着天花板，半晌才说出了这四个字。

    可是这四个字听在何泉的耳中，无异于天籁之音。陈俊的这句话，代表着他还有着活下去的希望。

    “想活。”何泉毫不犹豫的开口说道。

    “既然想活，那就不必我再多说什么废话了。”陈俊的目光再次从天花板上转到了何泉的身上，说道：“把你知道的事情全部说出来。”

    “陈少是指哪方面？”何泉忐忑了半天，终于开口询问。

    “先从你自己说起吧。”陈俊淡淡的说道：“说说你这能变成别人的样子到底是怎么回事？”

    这个问题，其实是陈俊本身最为关系的。可陈俊这么先问起来，倒像是他最关心的问题还在后边一样了……