
    异能者的世界，本就不能以常理去揣测。???八一中文???网w?w?w?．?８?１?z?w?．c?o?m?异能者的世界充满了未知之数，但是，绝大多数的异能者，只不过就像是异能协会里的成员一样，都是有着一种可升级模式类型的异能力。而这种异能力，是会被陈俊的异能探测仪探测到异能力的波动的。

    陈俊眼前这个何泉，很明显是个异能者，只不过，陈俊却是真没有见过他这样的异能者。能变化成别人的样子不说，异能探测仪根本就探测不到他身上的异能力波动。难道说他身上根本就没有异能力波动吗？

    如果真是这样的话，那这个何泉的异能力就不是可以升级的。也就是说，这个何泉根本就不能进阶，只能停留在这么一个原点。

    听到陈俊的问题，何泉虽然还是战战兢兢，脸上却是闪过一丝尴尬的神色。随即就开口说道：“我也说不清楚，只是在一次很偶然的情况下受到刺激，心里一直想着那个人的样子，我就忽然有了这种能力。”

    何泉的话，可能是实话，但是他一定隐瞒了什么。这一点，陈俊毫不怀疑。因为陈俊知道异能者这种特殊的存zài，何泉有这种异能力，难道就一直没被异能协会现过？

    “何泉，你是什么时候有了这种能力的？”陈俊淡淡的问道。

    何泉偷眼打量着陈俊，按照常理来说，一个普通人看到自己刚才表xiàn出的那种能力，应该是极为震撼的。而且，自己回答陈俊的这个问题，基本上就等同于是没回答一样，可陈俊却是似乎不想在这个问题上纠缠下去。

    “四年前，当时我十八岁。”何泉回答说道。

    陈俊点了点头，站起身来，说道：“何泉，你这种能力被称之为异能力，不知道我说的对不对？”

    这句话就像是晴天霹雳一样响在何泉的耳中，何泉听到陈俊这么说，下意识的打了一个哆嗦。

    看到何泉的样子，陈俊笑了笑，说道：“你不用紧张，也不用害怕。只要你说实话就可以。”

    “是，我曾听说我这种能力被称作异能力。”何泉深吸一口气，知道眼前这个大少不是纨绔，说道：“那是在两年前，忽然有人找上我，说是我这种能力叫做异能力，让我加入什么异能协会。结果我跟他们谈不到一块去，就想法溜掉了。”

    “没谈到一块去？”陈俊诧异的问道：“还想法溜掉？这话怎么说？”

    异能协会要吸收异能者加入，应该是不会动用武力的，可这何泉的话，怎么听都透着古怪。

    何泉说道：“他们说我不加入异能协会，就会按照他们异能协会的规矩，处罚我这个用异能力做违法事情的异能者。我当时自认为自己有这种特殊能力，根本就是初生牛犊不怕虎一样。可没想到他们会那么厉害，后来，我就用我这特殊的能力，变化了几次，溜掉了。”

    听到何泉这么说，陈俊不由得有些哑然无语的感觉。异能协会的人吸收何泉入会，竟然会威胁他？

    “那你有没有到异能协会里面去看过？”陈俊想了想以后问道。

    何泉似乎对异能协会很是抵触，摇了摇头，说道：“没有。”

    看到何泉这副颇有抵触心理的样子，陈俊释然了，异能协会第一次吸收他入会，就给他留下了不好的印象。也难怪他会对异能协会有抵触心理。别说何泉是个异能者，即使是普通人，对一个人或者事物产生了抵触心理，也是很难抵消他这种抵触心理的。

    “当时那些人是怎么找上你的？”陈俊不由得问出了这个问题。异能协会和陈俊现异能者其实是大同小异。只不过是陈俊的异能探测仪搜索范围小。而异能协会肯定会有搜索范围比较大的设备。不然的话，在偌大一个城市，如何寻找异能者？通guò异能波动无疑是最简单而有效的办法。

    可何泉身上却是没有任何异能力波动，陈俊不由得就对这个问题有些好奇了。

    “那次是在酒吧，我躲进卫生间里去变化另外一个人的样子，可没想到卫生间里竟然有人，而那个人就是让我加入异能协会中的一个。”何泉和陈俊说了这么多，似乎有些放松了。

    陈俊点了点头，心里却是说道：“点背。”何泉躲进卫生间去施展异能，却被另外一个在卫生间里的异能者现，这不是点背是什么？

    “说说你都用你的异能力干了什么坏事？”陈俊脸上露出了一丝笑容。

    “也没什么，无非就是变成一个女人的男人，或者一个男人的女人骗点钱。”何泉的眼神有些闪烁。

    即使是傻瓜，恐怕也能看出何泉根本就没说实话。更别提陈俊了。这让陈俊更是感到有些好笑，这个何泉在变成别人的样子以后，能完全模仿另外一个人，惟妙惟肖，即使是说谎也不会露出任何一丝破绽。

    何泉变成韩扬的样子，除了表xiàn出韩扬的飞扬跋扈，还另外表xiàn出了一副城府很深的样子。这城府很深的样子，想来是韩扬的父亲教给他如何去做才能装出来。可他变成自己的样子的时候，即使是说谎，脸上的表情，眼中的神色，都没有任何破绽。可何泉一恢fù到自己的样子，说谎跟本就到处是破绽，脸上的表情，眼中的神色，让人一看就看的出来。难道说，他习惯去做别人，而忘jì做自己了？

    这是一个值得思考和询问的问题，可陈俊此时却是不会去问的。陈俊笑了笑，说道：“何泉，你不适合撒谎。即使你擅长说谎，在我面前也没用。我能说出异能者这三个字，就代表我对此很了解。如果你仅仅是用你的异能力去变化成别人骗点钱，异能协会里的成员绝对不会说出用会规来处罚你的话。”

    说到这里，陈俊目光灼灼的盯着盯着何泉。

    何泉低下了头，也不知道在想些什么。良久，何泉抬起头来，说道：“我的确是用我的异能力做过一件很不地道的事情，但是我不后悔。”

    “说说看。”陈俊笑了笑，说道：“也许我可以理解你。不过，不管我理解不理解。我都不会把你交给异能协会，这点你可以放心。”

    也许是陈俊的话让何泉放下了心，也许是这件事情压在何泉心底太久，让他很想找个人一吐为快，总之何泉是开口了：“我的这种被称为异能力的特殊能力，其实也还是拜他所赐。当时我十八岁，有一个很漂亮的女朋友。可这个纨绔二世祖，竟然用极其下流卑鄙的手段奸污了她。

    当时我知道真相以后，大受刺激，心里一直想着那个纨绔二世祖的样子，就忽然拥有了这种能力。看着镜子里他，也就是我自己。我迈出了动用这种能力的第一步。我先是变成他的样子重伤了一个比他更为纨绔的**，又用他的样子奸污了他的女朋友。可惜，这些都换不回我女朋友的命。”

    陈俊听着这短短的一段话，却是看着何泉咬牙切齿的样子，心里不禁叹了口气，这种悲剧几乎每天都在上演，可又有几个能像是何泉一样觉醒异能力去报仇？陈俊并不觉得何泉做的不对，可却感叹那些没有异能力的平常人，生这样的悲剧，他们能做些什么？靠法律来维护自己，纯粹是扯淡。斗也斗不过那些纨绔，最好的结果，大概也就是一命换一命。

    看到陈俊脸上没有任何自己觉得不对的表情，何泉恨恨说道：“只是判了那个家伙几年而已，我到现在还在考虑这个家伙刑满释放以后，我是不是再变成他的样子杀个人。”

    “何泉，够了。”陈俊看着何泉，很认真的对何泉说道：“这种人进了监狱再出来，基本上就是废了。更别提你陷害他的时候，还是挑了一个比他还纨绔的家伙。即使他出来了，也不会有什么好果子吃的。”

    “也许吧。”韩扬抬起头来，靠在墙壁上缓缓坐到地上。心里对陈俊说出的这些话，却是产生了奇怪的感觉，不由得问道：“难道你不觉得我做的事情是犯法的？”

    “法律只是掌握在一小部分人手里的武器。”陈俊淡淡说道：“很不幸，你和我都不是掌握这武器的人，而你也很幸运，因为你有了可以无视它的资本。”

    如果说陈俊赞同何泉报仇的话让何泉心里对陈俊产生了奇怪的感觉，那陈俊这番话，就是让何泉最为震惊的话了。道理大家都懂，可有几个人敢真正这么说出来？对着一个自己的对头说出来？

    “何泉，不用怀疑我的话。”陈俊又在这个时候说道：“不信的话，你可以拭目以待，即使那个纨绔子弟从监狱走出来，等待他的，也是苦果。有时候，报仇不需要杀人泄恨。慢慢看着他一步步走向沉沦，吃着一个又一个的苦果。其实也是很痛快的，至少，比你杀了他要来的痛快的多。”

    这番话，彻底震撼了何泉的内心。

    “你为什么要跟我说这些？”何泉瞪大了双眼，不可思议的看着陈俊问道。

    “因为，我跟你是同一类人。”陈俊缓缓说道：“如果有人对我坐过这些，我敢保证我的报复，要比你厉害十倍。”