
    陈俊并没有撒谎，如果真的有人那么伤害了他，恐怕他的报复将是常人难以想象的。八??一中文网?w?ww?．?８１?zw?．com只不过，这只是一个人的一面而已。并不能代表他的全部。更何况，陈俊身上也根本不可能会生这样的事情。

    陈俊现在的生活中打交道的人，大多还是异能者。即使是生些什么危险的事情，也会动辄就是你死我活，根本就不是常人可以理解的。只不过，陈俊却是可以肯定自己身上如果生了何泉的事情，那他的报复，将是极为疯狂的。

    一个人，最起码要对自己了解透彻，才能去揣摩别人。

    “我们不是同一类人。”何泉半天才回过神来，却是一脸苦涩的笑容，说道：“我没你这么厉害，最起码，你的苦肉计，我做不出来。因为我真的吃不了皮肉之苦。”

    听到何泉最后这句话，陈俊不禁莞尔，说道：“何泉，说句打击你的话，这样的事情是不会生在我的身上的。因为我所处的位置，足以称得上是上位者。如果你不希望这样的事情以后还生在你的身上，你就必须卯足了劲去做一个上位者。”

    顿了一顿，陈俊又说道：“只不过，你的机会很渺茫了。你已经踏足了一个不属于常人的世界。”

    何泉低着头，也不知道是在细细品味陈俊的话，还是在想些别的什么。

    看到何泉这副样子，陈俊心中已经了然，自己今晚对何泉说的这些，已经让他心里大震荡了。只是，这还并没有达到陈俊的目的。

    “好了，何泉，该说说你是怎么会假扮韩扬的了。”陈俊在这个时候开口问道。

    也许是说了这么多，何泉对陈俊的畏惧心理已经弱了很多，听到陈俊这个问题，何泉很干脆很直接的对陈俊说道：“为了钱。”

    这是一个很简单的答案，也是一个容易不被人怀疑的答案。陈俊只是笑了笑，问道：“谁给你钱让你假扮韩扬的？又给了你多少钱？”

    “到现在为止，算上韩扬的父亲给我的工资，差不多有三十万块了。”韩扬说道：“还有另外一半我还没拿到，事成以后才会给我。”顿了一顿，韩扬才回答陈俊的第一个问题，说道：“让我假扮韩扬的人，是韩傲。”

    “呵呵，有意思。”陈俊听到韩傲这个名字以后笑了笑，问道：“你又是怎么认识韩傲的？”

    “我用自己可以变化成别人的样子经常骗点钱，只不过这些钱都被我用来泡酒吧了。”何泉说道：“那次我假扮韩傲去骗他女朋友的钱，却没料到失手了。倒不是他女朋友识破了，而是韩傲出现了。接下来我不说你也明白，韩傲下手不比你轻到哪里去，再那种情况下，我也只能是实话实说。”说到这里，何泉苦笑了一下，继续说道：“可他见到我这种能力以后，吃惊过后就问我想不想赚钱。”

    “后来你就假扮韩扬了？”陈俊不禁问道。

    何泉点了点头，说道：“是的，韩傲制造机会让我以韩扬的身份出现在韩扬父亲的面前，一qiē就按照他所计划的去展了。”

    “韩傲给你多少钱？”陈俊又问道。

    “五十万，先给我了一半。”何泉回答说道：“剩下的另外一半，事成以后给。”

    陈俊点了点头，已经对整件事情了然于胸了。只不过，何泉就在自己面前，一些话还是问清楚来的好。

    “何泉，韩傲是不是让你假扮韩扬被韩扬的父亲现，继而制造一些事情，让韩扬的父亲同意你假扮韩扬出现。而这几次抢陈家的生意，全部是你出面的。这几笔生意，想来都是跟美辰合作差不多，韩家能获得的利润很小。或者说，韩家根本就没利润？还是韩家以后会赔钱进去？”陈俊整理了一下思绪以后，一口气说道。

    何泉脸上吃惊的神色完全不加掩饰，也由不得他去掩饰，他根本就不是一个擅长掩饰自己的人。当然是在他已自己面目出现的前提下。陈俊的分析一针见血，把一qiē都说中了，何泉如何能不吃惊？

    半晌，何泉点了点头，说道：“没错，是这样的。其实那几笔生意的合同全部是韩傲拟定了以后给我的。”

    “韩扬的父亲没看过？”陈俊不由得有些诧异的问道。

    “看过，不过他似乎没看出什么。”何泉说道：“我也看过，那些合同表面上看其实是完全没什么问题的，即使韩家利益少，也是有利益可言的。可那次在酒吧喝酒的时候，韩傲曾无意中透露过，那些合同对韩家来说是陷阱。不过，不是什么大问题，不至于给韩家带来多大麻烦。”

    陈俊对这方面的东西本就懂的不多，在合同上玩陷阱能让韩扬的父亲都看不出来，这个韩傲也是极不简单了。

    何泉肯定了陈俊的推断，一qiē事情就已经明了。韩扬曾在天海市的和陈俊喝酒的时候告sù陈俊韩傲回国以后，他们的爷爷态度偏向于韩傲。不用说，这位韩家老爷子看来有点要让韩傲接班的意思。

    在这种情况下，偏偏韩扬又是不争气，是个只会花钱不会赚钱的纨绔。这还不说，关键问题是韩扬不听他老子的安排。在这个时候，假韩扬，也就是何泉在韩傲的安排下出现在了韩扬父亲的面前。

    一向工于心计的韩扬父亲，怎么会看着偌大的家族企业落入自己侄子而不是自己儿子的手中？很自然的，韩扬的父亲就把假韩扬摆上了桌面，原因无他，这个假韩扬听自己的摆布。而韩扬的父亲这么做，其实无非是想让假韩扬顶替韩扬的身份，听自己的摆布在燕京做出一点成绩来，好让家族的其他人，尤其是韩扬的爷爷认可。

    而韩扬的父亲却是不会想到，这个假韩扬会是自己侄子韩傲安排的一颗棋子。不用说，现在表面上来说，韩扬是做出了一些成绩，至少抢了陈家几笔生意。可这几笔生意却是带有后患的。就像刚才何泉说的，韩傲曾无意中透露那些合同是有问题的，但是不会给韩家带来实质性的伤害。

    可即便是如此，一旦合同问题浮出水面，韩扬也算是彻底完蛋了。在他家族中人，尤其是在他爷爷面前，根本就再也没什么机会了。

    这是一招釜底抽薪的计谋，但是效果却是毋庸置疑的。

    当然，陈俊这是站在旁观者的角度去看，自然会看的这么清楚。而身处别人算计当中的韩扬的父亲，却是很难看穿了。毕竟在表面上一qiē都进行的那么有条不紊。估计这个何泉假扮韩扬抢陈家的生意，多半也是出于韩扬父亲的授意。但是，这个问题现在已经不重要了，根本就是无足轻重。

    毕竟，这是韩家内部的争斗，对陈俊来说，根本就没什么意义。而陈俊此时考虑的，则是另外一个问题。

    沉默了半晌，陈俊开口说道：“何泉，你觉得事成以后，你剩下的那些钱能拿得到手吗？”

    “不知道。”何泉摇了摇头。

    何泉说的是实话，虽然韩傲一开始就给了他二十五万，也就是一半的钱。可剩下的另外一半，何泉自己心里也是没什么把握能拿到手的。

    “我觉得你很难拿到那笔钱。”陈俊皱眉摇了摇头，说道：“还很有可能连你到手的二十五万，也没机会花。当然，这是指的在事成以后，现在这种情况下，你还是很安全的。”

    “你是说……韩傲会杀我灭口？”韩傲迟疑了一下问道。

    “很有可能。”陈俊淡淡的说道：“虽然我没见过韩傲，可看得出来，这人很工于心计。他利用你假扮韩扬这一招釜底抽薪，可是真的很厉害。事成以后，韩扬再也没机会跟他争家族企业继承人的资格了。而这一招最厉害的地方，在于他看准了韩扬父亲的弱点，击中了他的软肋。使得他中了计以后根本就认不清这是他的计谋。”

    说完这些，陈俊看向了何泉，一字一顿的问道：“你觉得这样工于心计的人，在坐稳家族企业继承人的位置以后，会让韩扬父子在公司里掌握实权？会让你这个知道一qiē内幕的家伙逍遥自在吗？不，这种人一定会想怎么样才能让你闭嘴，彻底闭嘴。”

    也许是陈俊这番话让何泉心动，也许是何泉联想到了韩傲的行事作风，何泉只感觉有些凉飕飕的感觉。

    何泉苦笑着摇了摇头，没有说话，也不知道他在想些什么。

    “何泉，帮我做事如何？”陈俊在这个时候说出了他最想说的话：“我保证你可以拿到更多的钱，而且我保证你有机会花这些钱。即使是你帮韩傲做事，你也可以脱身，因为你的这种能力其实是很厉害的。不过，我想你应该不会介意赚更多的钱吧？而且，你帮我做事完全可以不必担心韩傲了。即使他知道你给我做事，我也会保证你的安全。因为我说过，我和你是同一类人。如果你帮我做事，那就是我的人了，韩傲想要动你，还得先知道我的手段。”