
    陈俊最后一番话，终于说出了自己最想要的结果。?八一中文网?w?ww?．?８?１?z?w．com他现在最想的，就是让这个何泉帮自己做事。虽然何泉的这种异能目前来看暂时只能为陈俊做一件事情，可陈俊却是本能的觉得何泉以后会帮到自己。

    说完这番话，陈俊目光灼灼的看着何泉。而何泉也抬起了头，看着陈俊，也不知道何泉此时在想些什么。不过，可以肯定的是何泉心中一定在权衡陈俊所说的话。

    何泉不说话，陈俊也不会再多说什么了。只是依旧目光灼灼的盯着何泉，等着他的回答。

    “我答应。”良久，何泉吐出一口气说道。

    “何泉，你应该明白，论手段，你不是我的对手。”陈俊在这个时候说道。

    “我知道，即使是论计谋，我也比不上你。”何泉苦笑了一下说道。

    陈俊点了点头，说道：“好了，你先变成韩扬的样子吧。等你跟着我回了天海市，再变回你原来这副样子。在回天海市之前，你要帮我做第一件事情。”

    何泉点了点头，不再多说什么了。

    陈俊在这个时候又说道：“用人不疑疑人不用，这句话在我身上并不管用，何泉，你做点心理准备，我会在你身上放点小东西。”

    陈俊会这么说，并没有出何泉的预料之内。韩傲当时让自己帮他做事，还不是一样？当时何泉答应给韩傲做事，在韩傲没有安排何泉与韩扬的父亲相遇之前，韩傲一直把何泉看的死死的。原因无他，何泉这种能变化别人的能力，别的不说，就逃跑溜掉，那是根本没什么难度的。

    一阵爆豆子的声音再次响起，何泉重新变化成了韩扬的样子。陈俊点了点头，打开门，走出了这间房子。

    看到陈俊身上的鲜血，两个保镖有些诧异，他们怎么都不会想到，陈俊竟然会受伤，看向何泉的目光，充满了怒意。

    陈俊笑了笑，说道：“你们两个看好他，不准任何人进去，也不准他出来。”

    两个保镖点了点头，陈俊又说道：“包括你们两个，谁也不能进去。”说完这话，陈俊又对何泉说道：“你先在这里呆着吧。”

    何泉能有什么办法？现在他基本上就是陈俊的囚徒，哪里还能讨价还价？

    陈俊回到楼上陈秋云的办公室，在陈秋云的对面坐了下来。虽然陈俊的身上有血迹，而且看起来似乎是也受了伤，可陈秋云却是没多问，只是问道：“都问明白了？”

    陈俊掏出烟来，点燃一根，说道：“都问明白了，但是人我要留下，收为己用。”

    陈秋云笑了笑，说道：“这是你的事情。”

    “其实也没多么复杂的事情，只不过是韩家的内乱而已。韩傲回国，颇受重视。韩扬的父亲自然接受不了这个事实，于是用这个假韩扬装作他的儿子，想要做出一点成绩来。只不过，这个假韩扬却是韩傲安排到韩扬父亲身边的。”陈俊深深吸了一口烟，说道：“至于抢陈家的生意，也是这个假韩扬做的。虽然多半是出于韩扬父亲的授意，不过那几笔生意的合同，似乎是有些不太妥当。”

    其实，陈秋云只听了陈俊上半段话，就已经猜出了韩家这几次抢的陈氏的生意恐怕是有猫腻了。只不过，他不是一个喜欢打断别人的人。也就由得陈俊说完，听完陈俊的话，陈秋云呵呵笑道：“有意思啊，这可真是狗咬狗一嘴毛。”

    陈俊听到陈秋云这么说，诧异的神色在脸上一闪即逝，深深吸了几口烟，陈俊开口问道：“陈董，难道你就不打算做点什么？”

    “那我该做什么？”陈秋云脸上带着颇有深意的笑容问道。

    一支烟已经慢慢燃烧到了尽头，陈俊把烟蒂掐灭在陈秋云办公桌上的烟灰缸里，说道：“这种情况下，岂不是还手的最好时候吗？韩家内斗，不正好是陈氏还击的好时候？”

    陈秋云笑了笑，说道：“的确是个好机会，但是好机会往往是与大风险相伴。”

    陈俊轻轻摇了摇头，表示对陈秋云的话不怎么理解。在陈俊看来，韩家有人内斗争权，这正是陈氏集团还手的最好时机。

    “陈俊，这是个好机会。”陈秋云在这个时候说道：“可是，再怎么说，韩家的人，始终是韩家的人。他们再怎么内斗，在受到伤害的时候，都会拧成一股绳的。”

    “这个我想到过，可这次却是的确不太一样。恐怕韩傲和韩扬父子之间，真的是很难拧到一块去。”陈俊看着陈秋云，很是认真的说道。

    这个问题，陈俊的确考虑到过，而事实也像是陈俊说的一样，韩傲和韩扬父子，根本就不可能再拧到一起去的。

    看到陈秋云没什么表示，陈俊又说道：“有必要的话，我可以让这个假韩扬把一qiē都合盘托出，对韩扬父子合盘托出。”

    似乎是很满意陈俊的这番表xiàn，陈秋云脸上满是欣赏的笑容，点头说道：“你考虑的很周到，但是我还是不会对韩家下手的。”

    听到陈秋云这虽然平淡，但是语气却十分坚决的话语，陈俊自嘲一般的笑了笑，说道：“也对，这里面本就没我什么事，我是有些多管闲事了。”

    陈俊的话，似乎是有些心灰意冷的味道，陈秋云不禁伸出手去，轻轻拍了拍陈俊的手背，说道：“你想多了。事情并不是你想的那样。我也想对韩家下手，对韩家这几次的行为，我心里也很生气。

    可这一qiē，却是出于韩家内斗的阴谋。我们只需要坐在一边看戏就好。不管怎么说，韩家还有一位虽然不怎么露面，却依旧手握实权的老爷子。如果我在这个时候对报复韩家，极有可能就会让这位老爷子出面镇压韩家的内斗，继而对陈家实施压力。”

    听到陈秋云说出这些，陈俊不禁点了点头。

    陈秋云继续说道：“再说，陈家和韩家，本也没什么大不了的仇恨，只不过陈家崛起的太快，和韩家有了一些利益上的冲突罢了。这些年，别的不说，对钱财，我是真的看得淡了。想必韩家的那位老爷子也是如此，不然的话，陈家和韩家又怎么可能在燕京和平这好多年？”

    “那陈董的意思是？”陈俊不禁有些好奇问道。

    从陈秋云的话里，陈俊听出一丝异样的味道。

    陈秋云笑了笑，说道：“冤家宜解不宜结，何况本就没什么多大的仇恨？这件事情，在必要的时候，我会跟韩家的老爷子会面说个清楚。只要韩家的人不再跟我们过不去，其实也没什么大不了的。只是那次你在天海市的车祸，触及了我的底线，不然的话，一点小小利益，根本就不值得对韩家做什么。这并不是我一味忍让。有些事情，韩家的老爷子看的很清楚的。”

    听到陈秋云说这些，陈俊不再多说什么了。陈秋云说出这些，可以说是对这件事情胸有成竹了。以后韩家和陈家在燕京到底会变成什么样子，是敌是友，还真不好说。

    “陈董，我有点事情，先去处理一下。”陈俊笑了笑，岔开了话题。

    “去吧，把你身上的伤处理一下。”陈秋云说道：“虽然说没什么，可你这个样子回到家里，总不是个样子。”

    陈俊看了看自己身上带有血迹的衣服，笑着点了点头，离开了陈氏集体的写字楼。陈俊先处理了一下自己身上那无所谓的伤口，继而换了一身衣服。回到陈家别墅从自己的宝马车里取了一大堆别人难以理解的材料，再次回到了陈氏集团里关着何泉的房间。

    陈俊进到房间里面，并没有理会何泉，而是径直坐在了那张桌子前，小心翼翼的把手中那些细微的材料融合在了一起。最终成型的物品，却是一颗和手枪子弹差不多大的东西，这东西的外壳，就是用一颗子弹的外壳制造而成的，里面的东西，却是一些何泉根本看不明白的东西，有液体，有细如丝的导线……

    陈俊拿出一把手术刀，来到何泉的面前，笑道：“做好准备了吗？”

    看到陈俊这笑脸，何泉只觉得有些寒，却是皱眉点了点头。

    陈俊也不再多说什么，把手术刀消毒以后，在何泉的胸口开了一个不大的口子，把自己亲手制zuò的东西放进何泉的体内，继而给何泉处理好伤口。做完这一些，陈俊拿出自己的手机，说道：“这是一个我自制的追踪器，它所出的信号会在我的手机上显示，这样一来，我就不怕你变化以后找不到你了。”

    听到陈俊这么说，何泉一阵无语。韩傲当时也只不过是把自己给拴在身边，预防自己逃走而已，这个陈俊，竟然比韩傲还要棋高一着。

    “只不过，这个追踪器不是普通的追踪器。”陈俊脸上露出了更灿烂的笑容，说道：“里面还有温度感应器以及一颗威力不算大的微型炸弹。一旦这东西取出你的体内，就会立即爆炸，除非通guò我的手机遥控关闭炸弹。”

    如果说陈俊刚才说出追踪器让何泉感到无语，那这番表明还是一颗炸弹的话，就让何泉快要崩溃了，欲哭无泪，恐怕也不足以形容何泉现在的心情……