
    何泉不知道自己是不是送羊入虎口，亦或是前门拒虎后门进狼。八一?中??文网?w?w?w?．８１zw．com可他很清楚，现在自己只有一条路走，那就是跟着陈俊。天晓得陈俊放进自己体内的到底是不是炸弹？何泉试图从陈俊的脸上看出真伪，可陈俊那一脸人畜无害的笑容，始终让他觉得像是深处三九天的雪地里，寒冷的不能再寒冷了。

    陈俊带何泉去了陈家别墅，当然，何泉是以韩扬的面目出现在陈家别墅的。陈俊也并没有多说什么，只是告sù陈夫人和紫风，他叫做何泉，不是燕京的韩扬大少。

    晚上，陈俊来到了何泉的客房。

    面对这位算是自己新的卖命的主，何泉有些不知所措。不知道是不是因为陈俊所使用在他身上的这些手段，让何泉不寒而栗。

    “何泉，你第一件需要帮我做的事情，就是在这两天好好观察一下那个穿一身紫色衣服的紫风。两天后的晚上，我要你变成紫风的样子，带你去做件事情。”陈俊坐在何泉的房间内说道。声音却是不算大，毕竟这个时间陈秋云和陈夫人，以及紫风，都还没入睡。

    何泉以前不是没有做过变成女人的事情，只不过那个时候他都是变成别的男人的女朋友骗点钱花花。可现在陈俊来到他的房间，说出要他做的第一件事情就是变成紫风的模样，后天晚上跟着他出去办件事情，这还是让何泉脸上变色了。

    何泉现在心中的想法，实在是不足为外人道。他在想陈俊让自己变成紫风的样子，到底要自己去干什么？该不是要让自己变成紫风的样子，送给哪位花花公子去玩弄吧？

    “怎么了？有难度？”陈俊看到何泉良久不说话，不由得问道：“你不是能变化成女人的样子吗？”

    何泉脸上露出了古怪的神色，小心翼翼的问道：“陈少，你让我变成紫风的样子要干嘛？该不会是……？”

    何泉后面的话并没有说出口，可陈俊却是立刻明白了何泉的意思，不由得一脚把何泉踹倒在地，笑骂道：“滚，紫风是我的女人。只是这件事情不方便她出面，我才让你假扮她的样子的。你丫的满脑子龌龊思想。”

    陈俊这一脚，自然没怎么用力。何泉坐在地上，挠挠头笑了……

    两天的时间很快过去，只不过在这两天之内，何泉却是一直暗中观察着紫风的一言一行。当然，何泉做的还是很隐蔽的，没有引起任何人的怀疑。

    深夜，陈俊和何泉悄然站立在陈家别墅的后花园。

    陈俊扔给何泉一身紫风的衣服，说道：“变成紫风的样子。”

    何泉换上这身紫色的衣服，很快就变成了紫风的样子。陈俊仔细的审视了一下，点了点头，说道：“跟着我。”

    说完这话，陈俊带着何泉按照上次方诗韵走的路径翻越陈家别墅而去。径直朝上次和方诗韵分手的地方而去。

    “今晚你要死一次。”陈俊边走边说，声音压得很低。

    何泉不明白陈俊话里的意思，可陈俊却也没让何泉开口，就直接说道：“有人要对付紫风，你现在假装紫风的样子死一次。放心，我会亲自动手的。不会让你真的就这么死了。”

    虽然何泉心里很担心自己这次会真的死掉，可还是点了点头。他不答应也没别的办法，毕竟他身上还有陈俊给他放上的让他一直提心吊胆的炸弹。

    陈俊和何泉很快就来到了上次陈俊和方诗韵分手的地方，可却是没有看到方诗韵。陈俊深深吸了口气，说道：“出来吧，我知道你已经来了。”

    方诗韵这位新的上帝之手，依旧是以那副神秘的样子出现，悄无声息的出现。让何泉大吃一惊。

    看到紫风站在陈俊的身边，方诗韵点了点头，说道：“你打算给我一个什么样的交代？”

    “人我已经带来了。”陈俊看了看身边的何泉，说道：“这是表明我想解决这件事情的诚意。现在，我依旧是想问你那句话，难道你就不能退一步？”

    方诗韵轻轻摇了摇头，说道：“半步也退步了，上次我做的事情，已经是一个很勉强的交代了，这次，我必须要杀了她，才算是一个交代。”

    陈俊明白方诗韵说的是丁致远，作为目标人物，丁致远并没有死，而是异能力再也恢fù不了而已。虽然算是勉强完成了任务，可从方诗韵的话里，可以听的出来，组织上并不是很满意这个结果。

    陈俊深深叹了口气，没有说话。假扮紫风的何泉，根本就不知道这到底是怎么回事，他所知道的，也就是陈俊所说的那句话，让自己今晚死一次，当然是假死。陈俊不说话，何泉更是不会说话。只是看着陈俊罢了。

    可何泉这装别，人的样子实在是太像了，陈俊看了身边的何泉一眼，现这个假紫风的眼中，竟然流露着紫风以往看自己的神色。这让陈俊心中打了一个突，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    “我真的很难相信，你站在我的面前，还能心平气和。”方诗韵在这个时候看向了假扮紫风的何泉，说道：“他到底对你说了什么？我真的很好奇呢。”

    “你管不着。”何泉开口说道，声音却是紫风的声音。说着话，何泉转而看向了陈俊。

    陈俊又怎么不担心被方诗韵看出破绽来？并不是陈俊不想对何泉说出这里面的事情，而是不能说。牵扯的层面太大，只能告sù何泉只言片语。方诗韵刚才这个问题问出来，陈俊心跳随即加，好在何泉假装别人根本就露不出破绽。

    “我们两个去那边谈谈。”陈俊说着话，迈步朝前走去。

    方诗韵看了何泉，也就是紫风一眼，跟着陈俊朝不远处走去。

    两人站定，却是谁都没有开口说话。良久，方诗韵开口问道：“怎么？很为难吗？你该不是和这个叫紫风的女人生了什么吧？”

    三天的时间，足以让方诗韵这个女人理清思绪。她现在已经很肯定陈俊知道是自己了，也知道自己的身份。但是，陈俊的一些资料，方诗韵依旧还是没能查清楚。只是，这却是让方诗韵更加努力的去查陈俊的资料了。

    “我也不瞒你，事情的确是如此，我怎么可能不为难？”陈俊深吸一口气，转身面对方诗韵说道。

    “你要知道，她和我们不是一个世界的人。”方诗韵那盖在黑袍帽中的眼睛盯着陈俊，说道：“有些事情，是不能以常理去想的。”

    “这我知道，可生了的，始终没法改变。”陈俊看着方诗韵，说道：“再怎么说，我也是一个男人。”

    听到陈俊这话，方诗韵沉默了。陈俊从未在她面前说过这样的话。即使自己现在装扮成这个样子，陈俊也是知道是自己的。只不过是陈俊没直接捅破这张纸而已。即使如此，陈俊对自己说出这样的话，也让方诗韵无言以对，毕竟她要杀的紫风和陈俊已经有了那层关系。

    点燃一支烟，陈俊默默吸着。一支烟吸完，两人还是谁都没有开口说话。把烟蒂扔在地上狠狠碾了两脚，陈俊说道：“你真的没法让一步了？”

    方诗韵没有说话，却是坚决的摇了摇头。

    “让我劝她自尽吧。”陈俊最终说出了这句话。

    “为什么？”方诗韵平静的问道。

    陈俊脸上的表情很严sù，说道：“阻止了你，恐怕还会有更多无穷无尽的追杀施加在她的身上，我也不可能每一分每一秒跟她在一起。与其让她被杀，不如自尽。”

    陈俊这话说的是事实，但是却是显得他这人很绝情，或者说没有人性。

    方诗韵目光复杂的看了陈俊一眼，说道：“我答应你。”说完这四个字，方诗韵也不知道自己心里是什么滋味。陈俊面对自己，的确是有保护紫风的能力。可是，当陈俊面对组织上无穷无尽的追杀，肯定也是无能为力的。这是事实不假，但是，陈俊会说出这样的话，让方诗韵心中没来由的五味杂陈。他是为了自己才为难到这个地步的。

    最为重要的是，如果自己这次还不能顺lì圆满的完成任务，恐怕也没什么好果子吃了。陈俊到底是绝情，还是有情，在方诗韵的心里，却是和别人不一样的。

    “用我这把匕。”看到陈俊转身就走，方诗韵从身上摸出一把小巧而精致的匕，扔给了陈俊。

    陈俊接过匕，大步走向紫风。方诗韵就那么看着陈俊跟紫风说了一些什么，紫风两眼含泪，手握匕刺进了自己的心窝。

    陈俊慢慢扶住紫风的身体，缓缓放倒在地上。陈俊此时背对着方诗韵，缓缓拔出那把匕，走到方诗韵的面前，一言不的把匕递给了方诗韵。

    方诗韵看到陈俊那一脸悲痛的样子，默默接过匕，看着陈俊转身走向紫风的尸体。她的另外一只手，在这个时候拿出了一个类似药瓶的玻璃器皿，把匕上还在滴着的鲜血滴入器皿内收好。

    “她的尸体，我要带走。”陈俊沉声说道。

    方诗韵走了几步，来到陈俊的面前，伸出一只手在紫风的脸上抹了一把，紫风那圆睁着的眼睛随之闭上。

    “走吧。”方诗韵说完这句话，率先转身离去。