
    陈俊抱着紫风的尸体，一步步朝回走去。八一中文网w?ww．８１zw．com当然，这紫风的尸体，其实应该说是何泉的尸体。

    方诗韵走了，静静的走了。犹如她悄悄地来，不过，却是扔给陈俊了匕，带走了几滴鲜血。

    终于，陈俊在快到陈家别墅的后花园院墙的时候停了下来。

    “好了，别装了。”陈俊把紫风的尸体扔在地上，开口说道。

    只见紫风的尸体在被抛到地上以后，立刻打了一个滚，站了起来。

    “变回你的样子吧，她走了。”陈俊一屁股坐在地上，深深呼出一口气。

    何泉立刻变回了自己的样子，也随之坐在了地上。

    陈俊掏出烟来，递给何泉一根，自顾自的点上，把火机抛给了何泉，深深吸了一口，重重呼出烟雾，直到他的肺里再也没有一丝空气。似乎是想呼出胸腔中的那股郁闷之气。

    何泉也是默不作声的抽着烟，一口接一口，每一口都是很大口。

    最后匕上的血迹，的确是紫风的血。这是陈俊找了一个借口，向紫风所要而来的。这血被陈俊保存了起来，在刚才何泉假装紫风死去的时候，陈俊在那把匕上滴上了紫风的血。因为陈俊知道，方诗韵是一定会保存起紫风的血液，以向组织上交差。

    “你刚才下手的时候，可真是一点都不犹豫啊。”何泉感叹道：“虽然你心里明知道是我假装的，可我相信我假装紫风，最起码在外表上是一点瑕疵也找不到的。”

    陈俊看了看何泉，说道：“我下手有分寸。”顿了一顿，陈俊笑着说道：“真没想到你这异能还挺特别的。变成女人之后，上面这地方竟然类似于真空。”

    陈俊的目光，看向的地方，正是何泉的胸口。何泉不禁有些窘，别人也许不明白陈俊在说什么，可他却是心底十分明白的。陈俊说的是，自己变化成女人的样子，胸前的鼓起，其实外表是鼓起了，可里面却是空着的。也就是说，陈俊那一匕刺进去，其实根本就没刺到自己的身体内。只不过是在皮肤上，留下了一个小小的伤口罢了。

    “如果不那么做，很难骗过那个家伙的。”陈俊深深吸了口烟，淡淡的说道。

    何泉并不知道方诗韵的真正身份，陈俊自然是不会对他说明的。

    “那你为什么不直接刺死我，岂不是更能让那个家伙相信？”何泉看了看陈俊，犹豫了一下，问出了这个问题。

    陈俊躺倒在了地上，叼着烟，看着夜空，说道：“你只是帮我做事而已，又不是把命卖给我了。”

    “那你还在我体内给我放进炸弹？”何泉没好气的说道。

    陈俊正色说道：“何泉，你自己想一下你的为人，你的性格。如果不是你身上没有一丝值得别人相信的地方，我会在你的体内放进炸弹吗？你也许会对我有很大的帮助，也许不会有。我也说不明白，但是，我不会强迫你帮我做你不愿做的事情。如果你不愿做的话，可以说出来。”

    陈俊的话，让何泉沉默了。也许是陈俊说他身上没有一丝值得别人去相信的地方，让何泉心中不知道是什么滋味了吧？

    “对了，拿着这张卡。”陈俊从口袋里掏出一张卡，抛给了何泉，说道：“这张卡现在是空的，明天我会给你打进二十万去，当做你今晚帮我做事的报酬。”

    何泉握着这张卡，也不知道心中到底该作何感想。身上被陈俊放进了一颗炸弹，陈俊现在却是跟自己直言了为什么会这么做。而后，又给了自己这张卡，说明天会给自己打进二十万来。这报酬，在何泉看来，已经是相当高了。这才仅仅是做了一件事情而已，如果以后做的事情多了，陈俊还会不会这样给自己报酬呢？

    “以后，你会慢慢了解我的。”陈俊站起身来，说道：“你帮我做事，我不会亏待你的。即使平常没什么事情让你做，我也会定期给你这张卡里打进生活费去。”顿了一顿，陈俊说道：“好了，我们走吧，该赶回天海市去了。”

    “现在？”何泉跟在陈俊的身后朝回走去。

    陈俊点了点头，不再多说什么了。两人按照来路返回，很轻yì的就回到了陈家别墅里。

    “回来了？”陈俊和何泉刚走进别墅内，就听到陈秋云的声音传来。顺着声音来源处看去，陈秋云正坐在客厅的沙上看报纸。

    “你先回房。”陈俊低声说道，何泉立刻对陈秋云报以礼貌的笑容，快消失在一楼。

    “坐。”看到陈俊来到自己的身边，陈秋云示意陈俊坐下。

    在陈俊坐下以后，陈秋云又问道：“今晚就赶回去？”

    陈俊点了点头，依旧是默不作声。陈秋云能等着自己，还猜出了自己今晚就会赶回天海市。那就什么都不用说了，自己所做的一qiē，都没瞒过陈秋云。就连方诗韵潜进陈家别墅，恐怕也没有能逃脱陈秋云的眼睛。

    不过，陈俊此时心中也是很想知道陈秋云到底知道了多少。自己让何泉假扮紫风的经过，不知道陈秋云是不是全部知道了。而陈俊可以确定的是，自己和何泉出去的时候，是没有人跟踪的。

    陈俊不问，陈秋云也不会多说。只不过脸上却是依旧带着笑容，说道：“好了，你也安全回来了，我也算是放心了。就不给你送行了。”说完这话，陈秋云站起身来，朝自己房间的方向而去。

    望着陈秋云的背影，陈俊只感觉陈秋云有些高深莫测的味道。临到自己的房门口，陈秋云站住了脚步，说道：“陈俊，这次谢谢你了。燕京，已经被你这一次彻底改变了局面。或许，下次你来燕京的时候，将会有人想要见见你的。”

    说完这话，陈秋云走进了自己的房间。

    陈俊轻笑着摇了摇头，站起身来朝二楼走去。叫上何泉和紫风，陈俊他们三个驾驶着陈俊的宝马车朝天海市赶回去。不过，这次驾车的是何泉，陈俊和紫风坐在了车后座上。紫风闭着眼睛靠在后座背上打着瞌睡。

    陈俊想要对紫风说出让何泉假扮紫风的事情，却是无从开口。还有，陈俊最为担心的是劝服不了紫风。坐在驾驶座开车的何泉，自然不会开口说话，只是专心致志的开着车。

    “何泉，以后你给我当司机不错。”陈俊忽然开口说道。

    “嗯。”何泉嗯了一声，就不再多说什么了。何泉现在也抱着自己的想法，那就是多了解陈俊这个人，想要知道他是一个什么样的人。

    “紫风。”陈俊转头看向了紫风。

    “什么事？”紫风闭着眼睛问道。

    陈俊想了想，说道：“回去以后，让何泉加入异能协会吧。”

    “他是异能者？”紫风睁开眼睛，看向了前面驾车的何泉。

    陈俊点了点头，透过后视镜看到何泉一脸诧异的神色，拍了拍何泉的肩膀，说道：“异能协会不是你想象的样子，等回天海市之后再给你解释。”

    何泉识趣的点了点头，不再多问什么了。

    “他的异能是不能进阶的。”陈俊对紫风说道：“不过，他的异能力还是比较特殊的。”说完这话，陈俊对何泉说道：“变回你自己的样子吧，回去以后，你就以自己的样子出现在我身边就好了。”

    一阵爆豆子的声音响起，在紫风诧异的眼神中，何泉变回了自己的样子，冲紫风笑了一下，继而继续专心致志的开车。

    “这……刚才的样子，是他变化的结果？”紫风诧异的看向了陈俊问道。

    陈俊点了点头，说道：“他能变成任何一个人的样子。”

    “这异能，还真是没见过。”紫风笑了笑，说道：“异能者我见的多了，大多数是有着一种自保的特殊能力，还有一部分就是我这种具有攻击力的异能者。再者就是他这种的异能者，既不属于自保类型，也不属于攻击类型。只能说是比较特殊，但是，我从没见过这种异能者。这种异能者，很少有加入异能协会的。”

    “为什么？”陈俊不由得问道。

    “一来是因为他们的异能力不能进阶。”紫风说道：“再就是因为他们的异能力，一般都是没什么攻击力，也不可能拿异能做什么出格的事情。”

    陈俊点了点头，说道：“这还不是最根本的原因吧？最根本的原因应该是他们这种异能者不好找。”

    紫风诧异的看了陈俊一眼，说道：“没错。他们这种异能者，只有在异能力觉醒的那一刻会有细微的异能力波动，觉醒之后，就再也不会有异能力波动了。换句话说，他们和平常人都是一样的，根本就监测不到异能力，怎么找他们？”

    陈俊笑了笑，说道：“我这不是给你找了一个吗？”

    紫风看了看何泉，没有说话。

    “非得要我加入异能协会？”一直沉默的何泉在这个时候说道：“其实，我觉得加入异能协会和不加入异能协会也没什么区别吗？”

    “有区别。”陈俊说道：“加入异能协会，等于给你加了一个紧箍咒，如果你以后还用这异能力变化成别人的样子骗钱，异能协会会处罚你的。”