
    何泉张了张嘴，最后还是没能说出什么。八一中文网?w?w?w?．８１zw．com紫风轻轻笑了笑，说道：“别听他胡说，没他说的那么严zhòng。加入异能协会，只不过是对异能者有些规范罢了。当然，相对而言，异能协会也会对异能者提供一些帮助之类的事情。毕竟，这种帮助不是平常人需要的。”

    听了紫风的话，何泉点了点头，不再多问什么了。这其实是一个很简单的道理，想要得到，就必须有付出。想得到异能协会的帮助，就必须得加入异能协会，接受异能协会的约束。

    三人重又沉默了，何泉专心致志的朝前开着车。紫风闭上了眼睛靠在车座上，心里其实却是盼着早点回到天海市。

    陈俊睁着眼睛，看着窗外的夜色，最终还是决定回到天海市以后，再对紫风说个明白。就在陈俊看着车窗外夜景出神的时候，一道亮光一闪即逝，从远处而来，度极快。就像是天边的一颗流星划过一样。

    “停车。”陈俊猛然说道。

    车子出刺耳的刹车声停了下来，紫风睁开了眼睛，问道：“怎么了？”

    “没什么。”陈俊说道：“你们先回去吧，我可能要坐另外一班车了。”

    听到陈俊这么说，紫风的脸色变得凝重了起来，陈俊笑了笑，说道：“你们先走吧。”顿了一顿，陈俊对何泉说道：“何泉，带紫风先走。”

    陈俊下车，拍了拍驾驶座的车窗。紫风探头出来，说道：“小心。”

    陈俊点了点头，紫风对何泉说道：“开车吧。”

    紫风明白，陈俊肯定是现了什么，而且不想让自己卷入。并不是紫风不想帮陈俊，而是紫风了解陈俊，一旦他做了决定，就不会被别人所左右。而且，陈俊最根本的想法是不想让自己卷入这件事情，与其留下来让陈俊难做，还不如按照他说的直接回天海市。

    陈俊站在原地，目送自己的那辆宝马消失在夜色之中，直至尾灯都看不到。一辆车子从后面缓缓驶来，在离陈俊十几米远的地方停下了车，熄灭了大灯。

    陈俊转过身去，看着这辆停下的车子，没有说话。

    车门打开，一人走下车，不是别人，正是把自己全部包在那件黑色衣服当中的方诗韵。方诗韵下车，缓缓走到陈俊的面前站定，说道：“人走了？”

    “走了。”陈俊点头说道。

    方诗韵能追到这里来，说明她已经拆穿了自己的把戏。即使自己不承认，也已经没什么用了。

    “你这招可真厉害，当时连我也没能分清。”方诗韵说道：“如果不是我今晚也赶回天海市的话，就被你蒙混过关了。”

    陈俊笑了笑，没说什么。

    “坐在车里的那个假韩扬，是个异能者吧？”方诗韵又问道：“如果我没猜错的话，一定是他变成了紫风的样子？他的异能很特殊。”

    “没错。”陈俊说道：“你全都说对了。”

    “干嘛这么痛快就承认？”方诗韵玩味的问道。

    陈俊看着方诗韵，说道：“有意义吗？再说，那也不是我的风格。”

    “说的是。”方诗韵点了点头。说完这话，方诗韵伸出手来，慢慢摘下了戴在手上的黑色皮质手套，露出了她那双洁白而纤细的玉手。随即，缓缓拉开了身上的黑色外套，露出了她本来的面目。

    陈俊默默注视着方诗韵做这些，等到方诗韵把身上的一qiē伪装全部卸掉，扔在了地上，陈俊才开口问道：“为什么这么做？”

    方诗韵伸手拢了拢自己的秀，说道：“累。”

    听到方诗韵回答的这个字，陈俊不禁有些哑然失笑，问道：“是吗？”

    方诗韵很认真的点了点头，说道：“很累，当着你的面，伪装成这样子，真的很累。”说完这话，方诗韵缓缓走了两步，来到路边坐下。

    陈俊笑了笑，跟着方诗韵走了两步，来到她的身边坐下，点燃一支烟，说道：“你这是何必？你又不是不知道这样做了，你在我面前就再也没有任何秘密了。”

    “既然你都已经掌握了我的底牌，我还继续伪装下去干什么？在你面前跟个小丑似的，让你很有成就感？”方诗韵脸上带着玩味的笑容看向了陈俊。

    陈俊轻轻摇了摇头，说道：“你明知道我没这样的想法的。”

    “我是个笨女人，猜不到你这聪明人的心思呢。”方诗韵腻声说道。

    听到方诗韵这么说，陈俊深深叹了口气，缓缓吸着手里的烟，良久没有说话。方诗韵也不着急，就那么脸上带着笑容看着陈俊。

    一支烟慢慢燃烧到了尽头，陈俊屈指一弹，燃烧着的烟蒂划了一个完美的抛物线掉落在了远处，陈俊呼出最后一口烟雾，说道：“为什么要逼我？”

    “我没有。”方诗韵促狭的笑道。

    陈俊转头看向了方诗韵，一脸苦笑的味道：“你这个女人太聪明了。”

    “我可一点也不聪明。”方诗韵听到陈俊的话以后，说道：“如果我真的聪明的话，早就可以掌握到你的底牌了，也不至于到现在还是一无所获。”

    “那你现在追踪而来，又主动亮出你的底牌，还说不是在逼我？”陈俊不由得轻笑说道。

    “如果你认为这算是我在逼你，那就是吧。”方诗韵一脸灿烂的笑容说道，顿了一顿，又说道：“你不愿说也可以的啊，我又不会勉强你。”

    听到方诗韵这话，陈俊可真是一肚子的郁闷。方诗韵追踪而来，又在自己面前露出了自己本来的面目，这等同于是完全亮出了自己的底牌给陈俊。方诗韵这个女人可是不会做赔本买卖的。她会这么做，完全是想要让陈俊也把自己的底牌给亮出来。

    其实这是很简单的事情，方诗韵追踪而来，自然是在向陈俊表明她揭穿了陈俊的把戏。而且，还有示威的成分在里面。继而再对陈俊完全亮出自己的底牌，这当然是要交换秘密的意思了。

    陈俊不说出自己的底牌也可以，但是方诗韵可能会继续对紫风下手，这个几乎是百分百肯定的事情了。

    “我很疑惑，你到底是在哪个环节看出破绽，又是怎么得知这一qiē的？”陈俊想了想问道。

    “在一见到你和紫风出现在我面前的时候。”方诗韵说道：“你也看得出来我说那话其实是在试探而已。只不过，即使他变化的一模一样，也是无法模拟出紫风的行事作风的。所以，我起了一点疑心。只不过被你后面眼花缭乱的招数给晃了眼。不过，我是一个行事很小心翼翼的人，虽然没有跟踪你们，但是却可以远距离看到你们的。”

    陈俊立刻明白过来，方诗韵是用望远镜之类的东西在监视着自己。只不过，她到底在多远的距离，有没有用到天文望远镜那种东西，可就不得而知了。

    “随后你就跟来了？”陈俊不由得苦笑着问道。

    方诗韵点了点头，没有再多说什么。

    陈俊所看到的那一闪而逝的亮光，自然不是天边的流星。而是子弹所出的，而且，陈俊可以肯定的是方诗韵用的一定是威力巨大的狙击步枪。而且子弹也肯定是经过处理的，不然的话，不可能在那么远的距离产生光亮。甚至有可能为了产生那种光亮，那颗子弹也没什么威力可言。不过，这已经不是什么重点，陈俊也不会去问这个问题。

    陈俊的思绪慢慢转到了紫风的身上，随即又想到了丁茹和秦玉清。这三个与自己生了关系的女人到现在都还不知道自己的秘密，自己现在却是被方诗韵给逼的没什么选择的余地了。人生真是充满了戏剧性。

    方诗韵这个女人可真的是有着足够的耐心，陈俊不说话，她也不说话，就那么等着陈俊的下文。

    “紫风的事情，你给我一个明确的答复吧。”陈俊淡淡说道。

    “选择在你，而不在我。”方诗韵说着话，手里多了一个小瓶，里面赫然就是紫风的几滴鲜血，说道：“这个已经足够了，至于其他的，还是很好解释的。你说呢？”

    陈俊点了点头，方诗韵能把话说到这份上也已经不容易了。身为新的上帝之手，方诗韵这么说，无疑是等于在告sù陈俊，紫风方面，只要解释的过去就没事了。

    “现在来考考你的智力如何？”陈俊笑了笑，说道：“我知道你那么多事情，知道那么多你熟悉的东西，你对我的底牌虽然不清楚，但是也应该猜测到了一些方面吧？说来听听？”

    听到陈俊这么说，方诗韵没好气的说道：“没兴趣，你爱说就说，不说就算，我不勉强你。再说了，我就是一个笨女人，怎么猜得到你的底牌是什么？”

    “哈哈。”看到方诗韵这个样子，陈俊不禁大笑出声，说道：“那你听好了，我把我的底牌告sù你。我曾经有着和你一样的身份，是你的上一任罢了。”

    虽然方诗韵就像是陈俊说的一样猜到了一些什么，可当陈俊把这话说出口来，方诗韵还是忍不住张大了嘴巴，一脸惊愕的样子……