
    方诗韵其实已经猜到陈俊与组织上面应该是或多或少的有着某种关系，可她怎么也不会想到陈俊竟然会是上一任的上帝之手。?八一中文网w?w?w?．８１zw．com在惊愕之后，方诗韵开玩笑的说道：“那我岂不是应该叫你一声前辈？”

    陈俊站起身来，说道：“那都是以前的事情了，我现在只不过是一个很普通的小市民而已。”

    顿了一顿，陈俊又说道：“我们该回天海市了。”说完这话，陈俊径直坐进了方诗韵的车子里。

    方诗韵笑了笑，坐进驾驶室动车子，朝天海市的方向而去。方诗韵的脸上，挂着灿烂的笑容，她已经得知了陈俊的底牌，却是没料到这底牌竟然会是这样。想到陈俊以前的身份，难怪他会在紫风这件事情上如此为难。

    “方诗韵，你是怎么加入组织的？”陈俊开口问道。

    方诗韵笑了笑，说道：“好像你现在已经不是组织内的人了，而且，即使你现在还在组织内，也不应该问我这个问题。”

    “这我知道。”陈俊也同样笑了笑，说道：“可你不觉得人生其实充满了各种巧合？比如你我，偏偏就相遇了，而我们两个有着一个常人难以理解的共同点。”

    方诗韵点点头，说道：“这话不假，即使我想破了脑袋，也绝对不会想到你就是上一任的上帝之手，充其量会想到你和组织有些关系罢了。不过，你想从我这里问出什么，可不是那么容易的。”

    “你想知道什么？”陈俊很干脆的问道。方诗韵这么说，意思很明白，想从她这里知道什么，就要拿出同等的东西来交换。

    “我很好奇，你当时为什么要做出退出组织的决定？”方诗韵想了想以后，问道：“难道你不知道你这个上帝之手的称号，是组织内所有你我一样的人的目标，或者说是梦想吗？”

    顿了一顿，方诗韵不等陈俊说话，又说道：“同样的去暗杀一个异能者，你可以拿到的报酬，是别人的两倍，甚至是三倍。”

    “对你我这种来说，钱是问题吗？”陈俊看着方诗韵，淡淡的说道：“不说我，就你这样的女人，缺钱吗？”

    “所以你才对我怎么加入组织感到好奇？”听到陈俊这么说，方诗韵扭头看了陈俊一眼问道。

    陈俊点了点头，说道：“有这方面的原因，但是另外一个方面的原因比较重要。组织上以前挑选人选，都是从小训练起来的，我们都是被组织用各种手段带走的。而你，却是在国外的那短短几年时间加入了组织，这才是我最想知道你是怎么加入组织的原因。”

    “我倒是听说过很多关于你的事情。”方诗韵轻轻笑了笑，说道：“你在组织的时候，就很少打听组织内部的事情吧？”

    陈俊轻轻嗯了一声，算是回答了方诗韵。

    “你站到这个位置，的确是很不容易的。”方诗韵说完这话，深深叹了口气，说道：“据我所知，算上你在内，一共是八十九个人，现在还剩下十个不到吧。”

    “你是怎么知道的？”陈俊不由得有些诧异的问道。即使他当时在组织内不过问一些事，也知道他们这类人，其实是很难接触到核心内的东西的。这也是陈俊干脆不去过问组织内部的事情的一方面原因。

    “我自有我的消息渠道。”方诗韵淡淡说道：“就在我在国外留学的那几年，我加入了组织。其实并没有多复杂，也没有多么难以理解。因为你们这一批人，已经死了很多，组织上必须要新鲜血液的注入。而像你们那样从小培养起来，实在是太浪费时间和精力了。所以，从哪个时候开始，新人加入组织，往往是我这样的人，有些底子，身体素zhì不错，可以在短期内训练出成绩的。”

    “没想到会是这样。”陈俊想了想，说道：“你当时加入组织的时候，我应该还是身处组织内的。没想到我身在组织的时候，竟然对组织疏远到这种地步。”说着话，陈俊露出了自嘲的笑容。

    “这些消息渠道我有特殊的来源。”方诗韵说道：“并不是我身处组织内，或者是爬上这个位置以后能得知的。”

    这让陈俊好奇了，方诗韵的消息到底是从哪里得来的？不过，好奇归好奇，陈俊是不会问出这个问题的。因为他知道方诗韵不会回答。

    “你还没回答我的问题，你为什么会选择退出组织？”方诗韵看了看陈俊以后问道。

    方诗韵已经把自己怎么加入组织做了简单的回答，陈俊看着车窗外，说道：“一个字，累。”

    听到陈俊这么说，方诗韵久久没有说话。

    陈俊又说道：“不止是人累，心更累。难道你就没有这样的感觉吗？”

    “暂时还没有。”方诗韵摇了摇头。

    方诗韵才当上上帝之手不久，跟她没当上帝之手之前接受任务的频率几乎是相差无几，体会不到陈俊那种感觉，其实也是无可厚非的事情。似乎是想到了这一点，陈俊淡笑道：“当时我最频繁的时候，一个月接受四次任务。平均每个月都会有两次任务。这样一直下来，根本就出了人的承受能力。”

    顿了一顿，陈俊说道：“所以，再有机会选择退出的时候，我毫不犹豫的选择了退出。”

    一次任务就是一个异能者的性命，陈俊处在上帝之手的位置，平均一个月两次任务，一年下来也就是二十四个异能者的性命。即使是职业杀手，恐怕也不会这么频繁的杀人吧？

    方诗韵轻轻笑着听陈俊说完，说道：“你的这些光辉战绩，现在在组织内部可是几乎人尽皆知的事情了。”顿了一顿，方诗韵又说道：“其实，在你离开以后，组织有很大的变动。你们这一批人的实力，的确是很难越的。为了维持某种平衡，组织上给我们这些后来加入的装备，要比你们好一些。”

    “我知道。”陈俊点了点头，并没表xiàn出什么惊讶的神色。在丁致远遇袭以后，陈俊就已经有了这个猜测。在他和紫风在公园内遇袭之后，陈俊更是肯定了这一点。只是，陈俊没有想到方诗韵会对自己说出这个来罢了。

    “虽然我不在乎执行任务给的那些钱，可我却指定要让给你运作资金的人来给我运作资金。”方诗韵笑了笑，看了陈俊一眼，说道：“这个，想必你也是知道的吧？”

    陈俊并没有隐瞒方诗韵，说道：“老管家当时给我打过电话。”

    “我也没想到他会答应下来的。”方诗韵依旧一脸的笑容，说道：“当时真的有一种想要跟你一较高下的执拗，现在想想，真的有些好笑。我还是有些太不自量力了。如果不是借助组织上一些新的科技产品，我根本就不是你的对手。”

    “呵呵，你也很不错了。”陈俊笑道：“你的度比我要快，如果你的耐力再好一些，我就不是你的对手了。”

    方诗韵摇了摇头，不再多说什么了，似乎是不想在这个话题上继续下去了。陈俊也在想着自己的心事，一时之间，两人谁都没有说话。凝重的气氛慢慢在车厢内蔓延，让人感到有些压抑。

    陈俊打开车窗，点燃了一支香烟。方诗韵皱了皱眉，也打开了自己这边的车窗，似乎她不太喜欢有人在车厢内抽烟。陈俊此时却是表xiàn出了一副很不自觉的样子，依旧自顾自的抽着手里燃着的香烟。

    “方诗韵，你有没有感觉到组织有些不太一样了？”香烟燃烧到了尽头，陈俊屈指一弹，烟蒂从车窗内随风飘落，陈俊也开口说话了。

    方诗韵诧异的看了陈俊一眼，随即扭过头去，问道：“为什么这么说？”

    “感觉吧。”陈俊淡淡的笑了笑说道。

    随即，两人再次陷入了沉默。方诗韵却是心中有些难以平静，组织的确是有些不太一样了，可陈俊这么说到底是什么意思？方诗韵琢磨不透，也不敢乱说话。她有着自己的想法，别人永远也不会知道的想法。

    夜晚的公路上车子并不多，方诗韵的车很快，两人在车上说了这些话，又沉默了多时，天海市已经遥遥在望。

    “去哪里？”方诗韵问道：“跟我直接去公司，还是回家？”

    “回家。”陈俊说道：“紫风现在怕是已经到家了，一些话，必须要对她说的。”

    听到陈俊说出紫风的名字，方诗韵笑了笑，说道：“这个女人怕是也很固执，你还是好好想想怎么对她说吧。”顿了一顿，方诗韵又说道：“对于我，你应该知道怎么说吧？”

    “放心吧，没人知道你就是新的上帝之手。”陈俊看着方诗韵，笑着说道。

    “也没人会知道你是上一任的上帝之手。”听到陈俊这句承诺，方诗韵也同样看向了陈俊，说出了这句话。

    两人相视一笑，一qiē尽在不言中。这也许就是上帝之手之间的默契了吧……