
    方诗韵的车子停在了馨园小区的门口，陈俊推门下车。?八一中文网w?w?w?．?８?１?zw．com

    “怎么？不请我进去坐坐？”方诗韵笑问道。

    陈俊看向方诗韵，说道：“如果你愿意的话就请进吧。”

    方诗韵轻轻摇了摇头，说道：“算了吧，下次再说，我走了。”说完这话，方诗韵驾车缓缓离开。马上就要天亮了，方诗韵估计是直接去公司了。

    目送方诗韵的车子离开，陈俊迈步走进了馨园小区，朝自己家的方向而去。打开客厅的门，紫风和何泉赫然坐在那里。

    何泉驾车，车并不是很快，他们两个比陈俊也就早回来那么一会而已。紫风看了看陈俊，并没说话。

    陈俊来到客厅坐下，说道：“何泉，楼下还有一间客房，你先去休息吧。”说着话，陈俊指了指那间空着的客房。

    何泉立刻站起身来快离开。一路上，紫风不停的问自己一些问题，有何泉知道的，也有何泉不知道的。但是何泉却是知道陈俊现在所做的一qiē，都是瞒着紫风的。他当然不会对紫风说什么，一概推说不知道。

    紫风怎么可能相信？在不相信的情况下，紫风看向何泉的目光，充满了不善的味道。这让何泉有些战战兢兢，他可是知道异能者有多么厉害的。好在陈俊在他们到家之后不久就出现，还说出了那么一番话，何泉立刻感觉浑身轻松，当然会快离开这个是非之地了。

    客厅里只剩下了陈俊和紫风，陈俊心里在盘算着如何开口，紫风在等着他开口。两人都是没有说话，气氛慢慢变得有些压抑。

    “这几天在燕京还愉快吧？”良久，陈俊才开口，却是说出了这么一句话。

    紫风看着陈俊笑了笑，说道：“比我在天海市还累。”

    “怎么会？”陈俊一脸诧异的表情问道。

    “天天陪着陈夫人，不是逛街购物，就是做spa。”紫风轻笑着摇头，说道：“让我觉得更累。看来我不是那种享受的命。”

    顿了一顿，紫风又说道：“陈俊，临走之前，你说让我去燕京帮你的忙，做点事情。可我去了燕京，根本就是什么都没做。可你却是忙的几乎找不到人。你到底在燕京做什么了？”

    “也没什么。”看到紫风目光灼灼的盯着自己，陈俊下意识的说道。

    “是吗？”紫风转过了目光，淡淡的问道。

    陈俊站起身来，来到紫风的身边坐下，说道：“紫风，其实你不问，我也打算要告sù你的。”

    “那就说吧。”紫风轻轻笑了笑。

    “这次去燕京，其实是为了引一个人追去。”陈俊把紫风的手轻轻握住，说道：“没有出乎我的预料，她追去了。期间的经过我也不多说了，总之你以后不会再有什么麻烦了。但是需要你隐匿一段时间。”

    听完陈俊这番话，紫风脸上的神色瞬息变了几变，最终，紫风恢fù了一脸平静的样子，问道：“这么说，你知道这人的身份了？”

    陈俊点了点头，说道：“我知道了，但是我不能告sù你。”

    “呵呵。”紫风笑了笑，脸上的笑容却是充满了自嘲的味道。

    沉默，两人之间又一次沉默了。

    紫风轻轻挣脱了陈俊握着的自己的手，站起身来，走到了客厅的落地窗前站定，也不知道她在想些什么。陈俊坐在客厅里的沙上，看着紫风的背影，心情十分复杂。并不是陈俊不想告sù紫风这一qiē到底是怎么回事。而是陈俊已经对方诗韵做出了承诺，不会泄露她的身份。而方诗韵也同样对陈俊做出了承诺，不会泄露陈俊的身份。

    这件事情总的说起来，陈俊其实站在了中立的角度。方诗韵和紫风之间根本就不偏不倚，陈俊保全了紫风，也同样的让方诗韵可以交任务，而不再继续对紫风有什么举动。可当此刻陈俊真的面对紫风，看到紫风表xiàn出的样子的时候，陈俊心中依旧是产生了复杂的感觉。毕竟，在这两个女人来说，陈俊和紫风的关系，是方诗韵没比的。不说两人生了关系，就两人之间的感情，方诗韵就没的比。

    紫风表xiàn出的样子，出乎了陈俊的预料。陈俊本以为紫风会质问自己，可紫风没有。出乎陈俊预料的，紫风表xiàn的有些太平静了。

    不再沉默中爆，就在沉默中死亡。紫风现在在沉默，不知道她是会爆，还是心中的疑问会死亡。不管如何，对陈俊来说，都不是一件好事。

    陈俊站起身来，轻轻走到紫风的身后，说道：“相信我，紫风，迟早有一天，一qiē都会有一个明确的结果摆在你的面前。一qiē的经过，你都会知道。”说完这些，陈俊又在心里默默说了一句：“到了那个时候，我再决定怎么面对你吧。”

    “我相信你。”紫风转头对陈俊笑了一下。

    陈俊脸上露出了笑容，可下一刻，陈俊却是犹如坠入了地狱一般。只见紫风脸上的笑容瞬间消失不见，取而代之的，是一脸平静的样子说道：“可我没法再继续等下去了。”

    “为什么？”陈俊问道。

    “在公园里对我下手的人是谁我不想说了，但是这人的身份，你我心知肚明。”紫风转头看向了窗外，说道：“我不想逞什么英雄，可这人是所有异能者的敌人。我身为一个异能者，就该尽到一个异能者对异能协会的职责。可就在这种情况下，你得知了这人是谁，却又不告sù我。”

    陈俊沉默无语。

    紫风继续说道：“虽然我相信你，一qiē都会有一个结果，都会有一个交代。可我不想在这种情况下苟且偷生。我是一个异能者，即使我是平常人，我也不会是一个懦弱的人。该我面对我，我会去面对。该我去做的，我会去做。我不需要你这样做，事事站在为我考虑的角度去做，可你想过我的感受吗？”

    “对不起。”陈俊深深吸了一口气，说道：“我没想过。”顿了一顿，陈俊又说道：“可我只想你平平安安，快快乐乐。”

    “我是平安了，可我却不快乐。”紫风转过了头，看向了陈俊，说道：“你这么做，我的确是安全了。可我能快乐吗？我宁愿每天生活在压力下，也不愿这样。面对上帝之手，我什么都没做，因为我相信你。你做的也的确够好，能够让上帝之手不再继续对我做什么。可这一qiē，却不是我想要的。即使是除去一qiē因素，也还有一个丁会长，因为他，我也会与上帝之手做个了断。”

    听完紫风这一番话，陈俊不禁有些失神，脑海里不住盘旋着一个问题，我做错了吗？

    “这是我的原则，也可以说是我的底线。”紫风淡淡的说道。

    “我明白了。”陈俊点头应声。

    顿了一顿，陈俊说道：“我也有我的底线，我也有我的原则。我始终不认为我做错了。”

    “我没说你做错了。”紫风忍不住说道，语气里面已经有些不悦。

    虽然陈俊听出了紫风语气里的不悦，可却是没有理会，继续说道：“紫风，我现在不想多做解释，只有一个原因，我有我不得已的苦衷。”

    “从一开始，你让我搬到你这里来住，就是因为提前得知了我会有危险吧？”紫风忽然问道。

    陈俊笑了笑，紫风能想到这一点，丝毫不出他的预料。

    看到陈俊只是轻笑，却是不说话，紫风已经明白了她说的是对的。

    “不管你有什么样的消息渠道，我只能说，你的消息渠道让人难以想象。”紫风说道。

    “的确是这样。”陈俊看着紫风，说道：“不过，我这消息渠道也算不得什么。还有很多东西，是我也不能获知的。”

    听到陈俊的话，紫风黯然，陈俊这么说，意思很明白，陈俊的消息渠道所传出的消息，基本都与异能者有关。这样惊人的消息，竟然还有很多事陈俊不能获知的？那些陈俊不能获知的消息，代表着什么？

    “天一亮，我就走。”紫风重新看向窗外，说道：“黎明前的黑暗最终会过去的。”

    陈俊也看向了窗外，眼前正是黎明前最黑暗的时刻。只不过，已经有一丝不甚明亮的曙光初现在天际，天，马上就要亮了。

    “对不起。”陈俊深吸一口气，对紫风说道：“是我太自我了，没有考虑你的感受。我不会阻拦你搬走。但是希望你能按照我说的，在天海市暂时隐匿一段时间。”

    紫风脸上露出了一丝淡淡的笑容，声音很轻，但是却语气坚定的不容人质疑的说道：“我不会的。”

    听到紫风这么说，陈俊在心里重重叹了口气，什么话都没有说。他和紫风的感情，似乎出现了一条裂缝，这条裂缝正在慢慢向外扩张，有成为一条不可逾越的鸿沟的趋势。

    “感情，真的会是这样脆弱吗？”陈俊忍不住喃喃说道。

    紫风转头看向了陈俊，眼里有着光华在闪动，很快，这光华化为一颗晶莹的泪珠悄然滑落。这一刻，紫风猛然转过了头去，没让陈俊看见……