
    黎明前的黑暗总是会过去的，随着天际的曙光逐渐强烈，天空也慢慢亮了起来。???八一中文网w?w?w．８１zw．com天际的云彩有些像是在天空燃烧一样散着迷人的红色，却又与傍晚有着很大的差别。只不过，这种天亮的景色，并不会持续很长时间，随着太阳的升起会很快消失。

    也许，美好的东西，总是持续不了多长时间。

    紫风默默转身，朝楼上自己的房间走去，自始至终没有看陈俊一眼。

    陈俊站在楼下目送紫风上楼，没有跟着紫风上去。时间不长，紫风带着自己的行李下楼而来。

    陈俊说道：“我送你。”

    紫风看了看陈俊，轻轻点了点头。

    两人刚刚出门，二楼楼梯的拐角处闪出丁茹的身影。紫风刚刚下楼，丁茹就起床了，看到这一幕，丁茹下意识的躲在了二楼没有下来。事情很清楚，紫风要搬走了。只是，丁茹不明白紫风为什么会搬走。看到两人脸上的神色，丁茹躲在了二楼没有下来。

    陈俊默默驾车行驶在去安湖小区的路上，紫风也是沉默不语，眼睛一直看着车窗外。很快，安湖小区到了，紫风说道：“把我放在这就行了。”

    “好。”陈俊平静的说道，停下了车子。

    紫风拖着自己的行李步入安湖小区，陈俊看着紫风的背影，露出了苦涩的笑容，心道：“这女人，有够倔强的。”

    轻轻摇了摇头，陈俊驾车离开安湖小区，朝陈氏集团的办公楼而去。陈俊来到陈氏集团办公楼的时候，还没几个员工到来，这个时间段对上班族来说，实在是太早了。

    乘坐电梯来到楼上，陈俊径直去了方诗韵的办公室。

    “你这人怎么回事？也不知道敲下门？”方诗韵此时正躺在沙上，上身的小西装脱下扔在了办公椅上，上身穿着一件白色的女士衬衣。下身的职业套裙仅仅盖住了臀部，修长的美腿包裹在薄薄的丝袜中。由于她是躺在那里，完美的曲线呈现在陈俊的眼前。

    “这是在公司里，你又不可能脱了衣服睡觉。”陈俊没好气的说道：“敲不敲门有什么区别？”

    看到陈俊这一脸没好气的样子，方诗韵闭上了眼睛，干脆不去理睬陈俊了。陈俊来到方诗韵旁边的单人沙上坐下，同样的闭目不语。

    方诗韵偷偷睁开眼睛看了看陈俊，看到的就是陈俊闭着眼睛，一脸郁闷的样子。

    “怎么？紫风的事情处理的不顺lì？”方诗韵开口说道。

    陈俊叹了口气，点了点头，说道：“她从我那里搬回去了。”

    “反正我又不会再继续对她下手了，搬回去就搬回去吧。”方诗韵无所谓的说道。

    听到方诗韵的话，陈俊睁开了眼睛，看着方诗韵说道：“事情有这么简单吗？如果紫风还在天海市出现，不仅仅是她，即使是你，也不可避免的回有麻烦的。”

    陈俊是曾经的上帝之手，对于这一点，可是有着绝对的话语权。如果紫风还继续出现在天海市而不隐匿起来。组织难免会知道这一点，到时候，紫风还是需要面对危险不说，就连方诗韵，也是摆脱不掉干系的。到时候，还不知道会闹成什么样的局面。

    说完这话，陈俊看到方诗韵脸上带着促狭的笑容，更是没好气的说道：“笑什么？有这么可笑吗？”

    “我笑你忽然变得蠢笨如牛了。”方诗韵说完这话，重新闭上眼睛，说道：“你眼皮子底下就有很好的解决办法。”

    “什么办法？”陈俊听到方诗韵这么说，不由得面露喜色，赶紧问道。

    “自己想去。”方诗韵没好气的说道：“我根本就没指望你能说动紫风，所以一开始就在另外想办法。这个办法很简单，但是肯定可以解决你目前面临的问题。”

    方诗韵的语气虽然是没什么好气，但是却是说的如此笃定，这无疑更是让陈俊心里跟一只小猫在挠一样，让他更加迫切的想知道到底是什么办法。不过，看到方诗韵那闭目不再言语，一副事不关己高高挂起的样子，陈俊就知道自己再问，她也不会说的。

    一时之间，陈俊陷入了自己的思考当中，在想着方诗韵所说的办法到底是什么。可是，无论陈俊怎么想，都想不到方诗韵所说的办法到底是什么。

    不知不觉间，半个多小时过去了。陈俊依旧没能想出来有什么好办法能解决紫风的事情。等陈俊想要开口再问方诗韵的时候，却现方诗韵呼吸均匀，甚至是有轻微的小鼾声从她的鼻腔中出，显然她已经睡着了。

    陈俊轻轻摇了摇头，走到方诗韵的办公椅前拿起方诗韵的小西装折返，轻轻给方诗韵盖在了身上。方诗韵兀自没有察觉，依旧睡得很香甜。

    陈俊再次坐在沙上去冥思苦想方诗韵所说的办法了，不知不觉间，陈俊竟然也睡了过去。

    方诗韵的秘书打开办公室的门，看到的就是陈俊和方诗韵各自占据一个沙，一个躺着，一个坐着，都是睡得很香甜。这位秘书很识趣的轻轻退了出去，再轻轻带上了房门。

    十点多钟，阳光已经越来越强烈，透过落地窗照射在了方诗韵的脸上。方诗韵揉了揉惺忪的睡眼，当先醒了过来。方诗韵翻身坐起，伸了个懒腰，原本盖在她身上的小西装滑落在地。方诗韵捡起自己的西装，看了看坐在那里睡着的陈俊，嘴角挂上了一丝微笑，轻轻起身把这件小西装盖在了陈俊的身上。

    不过，陈俊却是感觉到了方诗韵的动作，当即醒了过来。看到方诗韵近在咫尺的俏脸，陈俊笑了笑，说道：“天气真好，坐着不动就容易犯困。”

    “不是容易犯困，是你太累了。”方诗韵说道：“还要不要再睡一会？如果要睡的话，去那睡。”说着话，方诗韵朝自己睡过的沙指了指。

    陈俊轻轻摇了摇头，说道：“不睡了。”

    方诗韵打了个哈欠，伸了伸懒腰，来到办公室门口，打开办公室的门，说道：“给我们冲两杯咖啡。”这话，自然是对她的秘书说的。

    很快，方诗韵的秘书就冲好了两杯咖啡送了进来。而方诗韵的保镖，也已经站在了她办公室的门口。

    陈俊轻轻抿了一口咖啡，看着坐在自己的对面的方诗韵，说道：“别说我了，你不是比我还要累？”

    一位曾经的上帝之手，一位现任的上帝之手，都围着紫风在打转。现任的上帝之手要杀掉紫风，曾经的上帝之手却要保护她。这当真是一件非常奇妙的事情。而最为奇妙的却是，两人现在都知道了对方的身份，现在却在说着谁更累的问题。

    方诗韵轻笑着摇了摇头，说道：“先不说这个了，我说的办法，你想到了没有？”

    “没有。”陈俊说道：“我实在想不出还有什么办法能解决紫风这个问题。”

    方诗韵玩味的看着陈俊，半晌才开口说道：“陈俊，你知道不知道你这叫什么？”不待陈俊回答，方诗韵就说道：“你这叫关心则乱。看来，你对紫风的感情，真的是很深了。”

    陈俊苦笑着说道：“也许吧。”

    “不是也许，是一定。”方诗韵说道：“既然你想不到，那还是我来告sù你吧。我可不想自己也惹上不必要的麻烦。”

    陈俊点了点头，静静倾听方诗韵的下文。

    只听方诗韵继续说道：“你带回来的那个何泉不是会变化的异能吗？你可以让他变化成别人的样子，同时出现。不过，要尽量做的隐蔽一些，不让人那么好现。而我则作为一个现者，把这件事情汇报给组织。以后，紫风再出现在天海市，我就完全可以一推二干净，说紫风是那个何泉变化的。”

    听完方诗韵这个办法，陈俊仔细的考虑了一下可行性，最后点头说道：“的确很可行，就怕组织上会调查。”

    “应该不会。”方诗韵放下手里的咖啡杯，说道：“你已经离开组织，根本不知道组织的现状。组织现在的现状，有些不太好说。虽然我和你一样，接触不到核心的东西。可我感觉组织上现在的状况有些让人堪忧。”

    方诗韵后面这句话，有些画蛇添足的味道。不过，陈俊却是没有去深究。他已经离开了组织，不需要再去关心这些事情了。现在只要解决好紫风的事情，对陈俊来说，就是解决了一大难题。

    “怎么了？在想什么呢？”方诗韵看到陈俊有些出神的样子，不禁问道。

    “没什么。”陈俊被方诗韵的话从自己的思绪当中拉了回来，立刻说道。陈俊并没有去想组织上的事情，而是在想方诗韵对自己说的，关于自己对紫风的感情的事情。陈俊可以很肯定自己对紫风的感情，只是，他却是没有料到自己对紫风的感情已经这么深了。深到可以阻碍自己的正常思维的地步。

    处在平常的情况下，这样的办法，陈俊不是想不出来的。陈俊不由得在心里想着方诗韵的那句话，关心则乱……