
    平静的几天过去了，不平静却又随之而来。???八一中?文网?w?w?w．?８?１zw．com只不过，这不平静是对紫风而言，对于别人却是算不得什么，天海市最近出了些怪事，那就是异能协会的成员，不时就会同时出现两个。一个在异能协会，另一个却在外面做些不大不小的违法的事情。

    紫风这位异能协会的暂时会长，却是出乎异能协会成员的预料，对于此事，她根本就没有去调查，也表xiàn出了一副很平静的样子。因为紫风知道，做出这件事情的人，十成十的是陈俊。

    在回天海市的时候，紫风就已经知道何泉能变化成别人的样子。而现在出了这样的事情，明摆着就是陈俊做的。不过，紫风却是没去找陈俊，只是冷眼旁观，她倒是要看看陈俊到底在搞什么鬼。

    好在这件事情只是持续了不长时间就结束了……

    方诗韵的办公室里，陈俊坐在方诗韵的对面，脸上带着轻松的笑意，说道：“这办法还真不错。”

    “关键是你做的好。”方诗韵也轻轻笑了一下，说道：“让何泉变成异能协会成员的样子在外面作怪，即使紫风不管，那些异能协会的成员也会产生骚乱。消息自然是不胫而走。我刚刚接到组织上的通知，让我查出这个会变化的异能者，设法获取他的血液。”

    陈俊点了点头，说道：“如果你没接到这个通知，那才奇怪了。”

    “这倒是，不过，我接到这个通知，也等于是证明了这个办法的确是可行的。”方诗韵笑了笑，说道：“过几天，我可以给组织上答复，说现在的紫风很可疑。后面的事情就好处理了。”

    “你现在可是跟我同流合污了。”陈俊脸上带着玩味的笑容，说道：“背叛组织，不仅仅是罪名不轻，后果可也是不堪设想的。”

    “怕什么，不还有你吗？”方诗韵无所谓的说道：“大不了到时候把你推出来，就说一qiē都是你在搞鬼，我全不知情就行了。”

    听到方诗韵这么说，陈俊笑了笑，刚要说话，口袋里的手机却是响了起来，看到来电竟然是紫风，陈俊接通了电话，问道：“这几天还好吗？”

    “事情告一段落了？”紫风没有回答，反而问道：“不再让何泉继续变成协会里的成员了？”

    “紫风，我也是没别的办法才这么做的。”陈俊叹了口气。

    “算了，我给你打电话没有兴师问罪的意思。”紫风淡淡的说道：“今晚丁会长要请吃饭，让我打电话给你。”

    “丁会长要请吃饭？”陈俊诧异的问道，同时看了方诗韵一眼。

    “对，丁会长特别交代，让你带上丁茹一起过去。地点就在桃源酒店。”紫风说道：“时间定在晚上八点，不要迟到了。”

    “好，我知道了。”陈俊答应了下来。

    紫风随即就挂断了电话。陈俊看着挂断的电话，却是想不明白丁致远为什么会突然请客吃饭，而且还让自己带上丁茹过去。

    “晚上有地方吃饭了？”方诗韵说道。

    陈俊点了点头，说道：“丁致远请吃饭。”

    “请吃饭是好事啊，你干嘛还摆出一副难以理解的样子？”方诗韵笑道。

    “不知道他为什么会突然请客吃饭。”陈俊摇了摇头说道。

    “去了不就知道了，难道你还担心是鸿门宴不成？”方诗韵白了陈俊一眼，说道：“一个没了异能力的空间类异能者，不就是一个普通人？”

    顿了一顿，方诗韵试探的问道：“要不，我陪你去？”

    听到方诗韵这么说，陈俊瞪大了双眼，一脸不可思议的神情，说道：“这才是你想说的吧？”

    方诗韵笑着点了点头，说道：“没错，其实我也很好奇，异能协会的会长与曾经的上帝之手在一起吃饭，会是什么样的气氛？”

    “得了吧，丁会长不知道我的身份。”陈俊没好气的说道：“能有什么样的气氛，还不就是那样？”

    方诗韵撇了撇嘴，说道：“那你就带我去见识见识嘛。”

    “打住，别人请客，又不是请你，你也真好意思。”陈俊看了看时间，说道：“丁茹差不多该下班了，我先走一步。”说完这话，陈俊立刻出了方诗韵的办公室，下楼驾车朝林蓓的公司而去。

    陈俊赶到林蓓的公司的时候，丁茹刚刚下班来到楼下。

    陈俊笑着对丁茹挥了挥手，丁茹坐进车内，问道：“今天怎么有时间来接我下班了？”

    “丁会长请吃饭，要我带你一起过去。”陈俊笑了笑说道。

    “我爸请吃饭？”丁茹也疑惑了。

    “八点，桃源酒店。”陈俊说道：“现在还有点时间，回去收拾一下过去就差不多了。”

    说着话，陈俊驾车朝馨园小区的方向而去。时间不长，陈俊和丁茹就回到了馨园小区陈俊的别墅内。两人简单的收拾了一下，再次出，直奔桃园酒店而去。丁茹本想带许倩一起过去，想了想还是给许倩打了一个电话，告sù她今晚家里没人，让她在外面吃点。毕竟丁致远是异能协会的会长，打交道的人也都是些异能者。异能者的事情，还是不让许倩知道的好。

    八点之前，陈俊准时赶到了桃园酒店的门外，停好车子，陈俊与丁茹一起下楼。紫风已经等在门口了。看到两人，紫风走上前来，说道：“就等你们两个了，上去吧，在二楼芙蓉厅。”

    芙蓉厅只是桃源酒店一间包间的名称，并不是什么大厅之类的。这桃源酒店也并不大，只不过是一栋四层高的小楼而已。酒店一楼是大厅，楼上是包间，每层楼大概有七八个包间。实在是算不上什么大酒店。

    可这桃源酒店的生意却是挺火爆的，原因无他，这里常年提供新鲜的野菜。大鱼大肉吃多了，来点新鲜野菜也是很好的调剂品。尤其是那些鲍鱼鱼翅吃多了的人，更是喜欢经常光顾这里。所以说，这桃园酒店虽小，但是来这里吃饭的，还真没什么穷人。

    就在陈俊和紫风，以及丁茹就要走进桃园酒店的时候，一阵刺耳的刹车声响起。三人不由自主的停下了脚步，朝声音来源处看去。一辆黑色的商务车，轮胎摩擦地面冒起阵阵青烟，却是准确无误的停在了陈俊车边的停车位上。

    车门打开，走下来一个人，不是别人，正是方诗韵。

    “好巧啊。”方诗韵下车看到三人以后，立刻笑着说道。

    “是挺巧的。”陈俊没好气的说道。

    丁致远在这个时候出现在了酒店的门口，看到陈俊他们站在这里，不由得问道：“来了怎么不上去？”

    “碰到个朋友。”陈俊笑了笑说道。

    方诗韵也在这个时候走了过来，笑着对丁致远点了点头，算是打过了招呼。

    “既然碰到了，就一起吃个便饭？”丁致远客气的对方诗韵说道。

    “好啊。”方诗韵立刻答应了下来，说道：“反正我也是一个人来吃饭。”

    此言一出，陈俊立刻耷拉下脸来了，这方诗韵根本就是诚心的。而紫风，丁茹和丁致远，却都是一脸玩味的笑容看向了陈俊。谁都明白丁致远只不过是随口客气一下，没想到方诗韵却是一口答应了下来。可这方诗韵怎么看，也不像是那种脑筋转不过弯来的人啊。既然是这样，那就只能有一个解释了，方诗韵是故意的……

    可人家答应下来了，总不能再赶人走吧？丁致远当下就很客气的让方诗韵进了桃园酒店，朝二楼的芙蓉厅而去。

    陈俊，紫风和丁茹跟在后面也进了芙蓉厅。

    进去以后，丁致远说道：“这里也没外人，大家都坐下。”等到人都坐好以后，丁致远说道：“陈俊，介绍一下你这位朋友吧。”

    事已至此，陈俊也不好再作，只得说道：“陈氏集团驻天海市的方诗韵方总。”

    方诗韵站起身来，跟众人寒暄了一下。

    在座的，方诗韵只有两个人不认识，那就是苏沐和吴轩。出了这个两个人，其余的就是陈俊，丁致远，紫风和丁茹了。虽然方诗韵不知道苏沐和吴轩的真正身份，可她也看得出来，真的是没外人了。当然，外人有一个，那就是她自己。可她此时却是没有把自己当做外人的觉悟。

    方诗韵就坐在陈俊的左手边，趁着众人点菜的空隙，方诗韵压低了声音问道：“那个苏沐和吴轩是什么人？”

    “吴轩是异能系会的成员，苏沐也是一位异能协会的会长。”陈俊压低了声音说道。苏沐是安华市的异能协会会长，陈俊是知道这一点的，不过，他并没有对方诗韵提及。

    方诗韵点了点头，了解了两人的身份，她也就不再多说什么了。

    丁致远看了看方诗韵，对于这位不请自来的客人，他实在是有些摸不着头脑，不过，该说的还是要说的，轻轻咳嗽了一声，丁致远说道：“今天把你们约到一起吃饭，就只是家常便饭而已。当然，也要顺带说一件事情。不过，说这件事情之前，我还是先对陈俊表示一下感谢。”