
    听到丁致远这么说，众人的目光一起看向了陈俊。八一中文网w?ww．８?１zw．com陈俊不解的看着丁致远，说道：“丁会长开什么玩笑？我也没帮你做什么，你谢我干嘛？”

    丁致远轻轻笑了笑，转头看了看自己身边的苏沐，这才开口说道：“我谢你，当然是有谢你的理由了。”说着话，丁致远看向了自己的女儿丁茹，正色说道：“其实，小茹在外面住，我一直不怎么放心。以前，我经常去她租住的安湖小区。

    不过，后来我就不怎么去了。因为你住进去了。后来我们也认识了，慢慢对你也有些了解，总的来说，小茹还有许倩那孩子，跟你住在一起，还是很让人放心的。这让我去掉了一块心事，平时也没了那么多后顾之忧，所以，我得谢谢你。”

    陈俊轻轻摇了摇头，对丁致远的道谢不置可否。

    众人听了丁致远对陈俊道谢的原因，也不知道该说些什么。

    丁致远在这个时候继续说道：“陈俊，听说你现在搬到馨园小区去住了？”

    陈俊点了点头，说道：“嗯，我在那里有套房子。”

    “很不错嘛，馨园小区，高档别墅区。”苏沐在这个时候插口说道：“没看出来你还是一个深藏不露的有钱人？”

    “小茹现在也在你那边住吧？”丁致远又问道。

    这次陈俊还没说话，丁茹就开口了，说道：“爸，陈俊从安湖小区搬走的时候，正好安湖小区的房东收房子，他就把我和许倩一起接过去了。”

    丁致远点了点头，转而问向了丁茹：“小茹，打算什么时候回家来住？”

    听到自己爸爸的问题，丁茹看了看陈俊，回答说道：“再说吧。”

    “搬回来住吧，总是住在外面也不是事。”丁致远再次看了看苏沐，笑着说道：“其实让你搬回来住，是你苏姨的意思。”

    话题在不经意之间转到了苏沐身上，可依旧是吸引了众人的目光看向苏沐。苏沐脸上不禁涌上了两朵红晕，说道：“好端端的提我干嘛？丁茹啊，我是对你爸说过这话，你一个女孩子老是自己在外面住，多少有些不太好。虽然陈俊我们信得过，可你和他住在一起，总是会有些闲言闲语的。这对你以后不好。”

    丁茹看了看苏沐，说道：“爱说什么就让别人说去吧，嘴长在他们身上，我又管不了。”

    丁茹这句话一出口，苏沐脸上露出了几分尴尬的神色。丁致远悄悄在桌子底下握住了苏沐的手，说道：“小茹，你苏姨想让你回家去住，其实也是有别的原因的。”

    “我知道。”丁茹笑了笑，说道：“苏姨现在住在我们家，而我住在外边，苏姨心里觉得过意不去吧？其实大可不必，我不在家里住也不是一天两天了。”

    就在这个时候，包间的门被敲响了，随即门被打开，服务员开始上菜。这个话题也就说到这里被打住了。不得不说的是，这桃园酒店的上菜度还是很快的。不大一会，这一桌菜就很快上齐了。服务员退了出去，丁致远站起身来，打开酒瓶，在每个人的酒杯里添了酒。

    丁茹想要代替丁致远给大家倒酒，可却是被丁致远阻止了。给众人倒完酒，丁致远回到了自己的位置，并没有坐下，就站在那里举起了酒杯。苏沐也在这个时候站起身来，同样的也举起了酒杯。

    “其实，今天把大家聚到一起，其实是想对大家说一件事情。”说完这话，丁致远看了看自己身边的苏沐，才转而看向众人，说道：“我和苏沐在今天领的证。今晚这顿晚宴，算是我们两个人的婚宴。”

    此言一出，众人哗然。谁都没有想到丁致远和苏沐竟然领了证了。领了证也就意味着结婚了，结婚自然是需要通知亲朋好友参加婚礼婚宴的。可丁致远和苏沐，却是把他们这些人叫在了一起，说明今晚的晚宴就是婚宴。

    “这，怎么会这样？”方诗韵第一个说道：“早知道我就不跟你们一起坐一桌了，什么都没给你们准备。”

    陈俊接口说道：“是啊，丁会长，这种喜事你怎么不提前通知我们？”

    紫风和吴轩都是看向了丁致远和苏沐没有说话，丁茹脸上带着笑容，看着自己的爸爸和苏沐站在一起，笑而不语。

    “我们都一把年纪了，还跟你们年轻人一样闹腾个什么劲？”苏沐在这个时候说道，眼光却是不经意一般的划过丁茹的脸庞，说道：“领了证就行了，把你们叫来一起吃顿饭就行了。”

    “苏沐，谢谢你。”丁致远转而看向了苏沐，说道：“都是因为我不喜欢闹腾，这婚宴才这么简单，甚至是连婚礼都没有给你。”

    苏沐轻笑着摇了摇头，示意丁致远不要再继续说下去了。脸上却是带着幸福的甜蜜笑容，还有两朵消褪不去的红晕，宛如内心欢喜却又带着丝丝羞意的少女。

    此时，已经不用丁致远和苏沐再说什么了。陈俊第一个说道：“来，丁会长，苏会长，满饮此杯，祝你们新婚快乐，永结同心，白头到老。”

    祝福的话语此起彼伏，到丁茹处戛然而止，丁茹举起酒杯示意了一下，就与众人一起喝干了酒杯里的酒。

    得知了丁致远把大家聚在一起举办的是婚宴，酒自然是少喝不了了。别的不说，敬两位年龄大一些的新人几杯酒，肯定是少不了的。由此可见，喝得最多的就只能是丁致远和苏沐了。

    不管每个人的心情如何，都被丁致远和苏沐的喜庆给感染。酒过三巡，菜过五味。苏沐看向了丁茹，措辞了几番，终于还是小心翼翼的开口问道：“小茹，对我和你爸的事情，你有什么看法？持什么态度？”

    丁茹始终是丁致远的女儿，苏沐和丁致远结合，也就等同于是丁茹的后妈。丁茹已经是成人，对于丁茹的态度，苏沐如何能不关心？而丁茹在得知了苏沐和丁致远已经领了证，成为了法律意义上认可的夫妻，自始至终没有说什么，甚至是连一句祝福的话都没有说，苏沐的心里自然会忐忑不安。生怕因为自己而导zhì丁致远和丁茹父女之间的关系僵化。

    丁茹一脸玩味的笑容，说道：“苏阿姨，你都和我爸领了证了，我持什么态度还有什么用？”

    一句话，顿时冷场。

    丁致远脸上带上一丝笑容，说道：“小茹，怎么说话呢？”可任谁都看得出来，丁致远脸上的笑容有多么假。在丁致远的婚事上，丁茹一直是尊重丁致远的选择。这一点，丁致远是深知的。可他却是没有想到，自己和苏沐真的走到这一步，丁茹表xiàn出的样子，竟然是不同意？

    丁茹却是没有理会丁致远，开口说道：“苏阿姨，我很生气。我说的可是真的。”

    听到丁茹的话，苏沐脸色立刻变得有些苍白无力似的。丁茹脸上带上了笑意，说道：“苏阿姨，你和我爸结婚，为什么不提前通知我？别的我也许做不来，可好歹我也能帮你和我爸收拾一下家里吧？还有，今天这顿晚宴，再怎么说，也是你和我爸爸以后走在一起的见证，我作为我爸的女儿都已经到场了，苏阿姨你怎么不把你儿子叫过来？”

    丁茹的话，无疑是一个大转折。原本脸色不怎么好看的丁致远，越听脸上笑容越灿烂。苏沐脸上也是同样的带上了自内心的笑容。只不过，她的脸上还多少有着一丝诧异的神色，似乎还在兀自不相信自己耳朵听到的丁茹说的话。

    “这孩子。”丁致远忍不住说道：“我和你苏阿姨的事，自然是考虑的很周全的，过几天我们就会去安华市，到时候，自然会跟你苏阿姨的儿子一起吃顿饭。只不过，到时候可就不让你出席了。”

    丁茹在这个时候站起身来，端起酒杯，对苏沐说道：“苏阿姨，谢谢你。我爸以后就多让你操心照顾了。”

    苏沐赶紧站起身来，心情多少有些激动。她也有一个儿子，自然知道他们这种年龄阶段再去谈婚论嫁，获得自己孩子的支持，是多么值得高兴的事情。这与年轻人谈恋爱，对象的到自己父母的认可有些相同，却又不尽相同。

    不等苏沐说什么，丁茹已经轻轻举着酒杯与苏沐碰了一下，说道：“我也该改口，喊您一声妈妈了。”说完这话，丁茹凝视着苏沐，喊了一声：“妈。”

    饶是苏沐这个女人平时表xiàn的有些神经大条似的，此刻也禁不住眼里挂上了泪珠。不迭声的答应着：“嗳，嗳，好孩子。”

    这无疑是这场婚宴最**，最感人的一幕。

    苏沐和丁茹同时喝干了酒杯里的酒，两人不约而同的亮了亮酒杯，显得极为豪迈。不过，这杯酒的含义，显然不是显示她们两个豪迈这么简单。这是一份认可，是一份把她们联系到一起，用亲情联系到一起的见证。