
    虽然这场宴席出乎众人预料的变成了丁致远和苏沐的婚宴，不过却也因为这种喜庆的事情让一干人众放下了心中或多或少的烦心事，继而开怀痛饮。?八一中?文?网?w?w?w．８１zw．com

    等到宴席结束的时候，不仅是丁致远和苏沐这对新人夫妇，其他的人也都喝得七七八八了。

    “小茹，你仔细考虑一下啊。”站在桃源酒店外，丁致远对丁茹说道：“你苏姨刚刚嫁给我，不过，我们是要长期住在一起的。你这做女儿的不回家去住，别人会以为你苏姨没有容人之量，会让她很难堪的。”

    说这话的时候，丁致远并没有当着苏沐的面说，而是和自己的女儿丁茹站在一边小声说的。

    丁茹笑了笑，说道：“爸，以前的时候我都没回家去住。现在你们携手共度人生路，我怎么可能回去？再说了，你们再怎么说也是新婚燕尔嘛，我搬回去住算什么？别人不得说我不识好歹？”

    看到丁致远还想说什么，丁茹说道：“爸，别说了，这事以后再说吧。”

    苏沐在这个时候走了过来，丁致远立刻住口不说了，丁茹笑着拉起丁致远和苏沐的手，说道：“好了，你们先走吧。”

    和陈俊等人道别以后，丁致远和苏沐当先离开了。紫风也随即带着吴轩离开了。桃源酒店外，就只剩下了陈俊，丁茹和方诗韵。

    “好了，我也该回去了。”方诗韵的俏脸红彤彤的，显然是喝了不少酒。

    “喝了那么多酒，就别开车了。”丁茹关切的说道。

    方诗韵笑着扬了扬手里的手机，说道：“我已经给我的保镖打过电话了，他们马上就过来。”

    听到方诗韵这么说，陈俊把自己的车钥匙抛了过去，说道：“正好我也喝多了，让你保镖把车给我送到馨园小区去。我和丁茹走路回去。”

    方诗韵接过钥匙的空隙，陈俊已经对她摆了摆手，带着丁茹拐了个弯走了。

    一顿婚宴持续了近三个小时，此时已经是快十一点了。陈俊和丁茹无声的走在回去的路上，度并不快。桃源酒店离馨园小区的距离可是真的不近，按照两人这度，怕是两个小时也走不回去。

    “丁姐，今晚你也喝了很多酒。”陈俊率先打破了沉默的气氛，开口问道。

    丁茹说道：“是啊，今晚我真的喝了不少，直感觉头有些晕，不过，真的很高兴。我爸爸和苏会长，终于走到一起了。”

    “有情人终成眷属。”陈俊笑了笑，说道：“只是没想到苏会长会下那么大的决心而已。”

    丁茹点了点头，说道：“我也没想到。”

    席间，陈俊曾询问过苏沐安华市那边她会怎么办。苏沐只是笑着告sù陈俊，她已经把会长的位置让了出去。过几天和丁致远去安华市的时候，会当着宣布这件事情的。苏沐自然是为了丁致远才放弃这会长的位置。

    “不过，你的态度还是至关重要的。”陈俊又说道：“苏会长在知道你同意他们的事情，尤其是你最后改口喊她妈的时候，她可真是激动的不得了。”

    丁茹站定了脚步，看向了陈俊，说道：“其实我一直就不反对她和我爸的事情，只不过是真的有些生气，生气的原因我也说过，他们不该连我也瞒着，今天还没把苏会长的儿子请过来。”

    “对了，说到这，我倒是很好奇苏会长的儿子对他们的事情会是什么态度。”陈俊笑了笑，说道：“苏会长平时那脾气，可真是有些耐人寻味。要是她儿子跟她一个脾气的话……”

    “呵呵，苏会长的儿子脾气很好。而且他对苏会长的事情，从来是不敢过问的。”丁茹笑道：“想来对苏会长和我爸的结合，他是肯定不敢说什么的。”

    从丁茹的话里，不难听的出来苏会长的儿子一定是长期处于苏会长的威压之下的。

    “丁姐，我给你拦辆车，你先回去休息。我还有点事情处理。”陈俊忽然在这个时候说道：“要走回去，怕是要走到天亮了。”

    说话间，陈俊招手拦下一辆出租车，也不管丁茹是不是愿意，就把她推进车内。目送出租车离去，陈俊再次招手拦下一辆出租车，坐进了车内。

    出租车缓缓前行，绕着附近转了几个圈，驶向了一条偏僻的路径。又向前行驶了一段路，出租车停了下来，陈俊付了车费下车，站在路边点燃了一支香烟，悠闲的吸着。目光却是紧紧的盯着来路上的一辆车。

    这是一辆黑色别克gl8商务车，看到陈俊站在那里，这辆别克商务缓缓停在了陈俊的身边。哗啦一声，车门打开，下来四个人。这四人全都是休闲打扮，似乎看不出什么特别之处。

    可陈俊却是看的出，四人的衣着都很宽松。这种宽松的衣服，很适合与人动手。

    “几位，跟了我一路了，有什么事？”陈俊淡淡的开口问道。

    陈俊出来桃源酒店，就看到了这辆黑色的别克商务。方诗韵的车子停在自己车子的右边，而这辆黑色的别克商务则是停在自己车子的左边。自己和丁茹离开以后，这辆车隔着一段距离缓缓的跟着自己和丁茹。所以，陈俊才会让丁茹先离开。

    而在丁茹离开以后，陈俊坐上了另外一辆出租车，在桃源酒店附近绕了几个圈，这辆黑色的别克商务一直跟在车后。不过，看起来这辆黑色的别克商务根本就没有隐藏他们跟踪自己的意图。

    既然是这样，陈俊也就下了出租车，站在原地等着对方过来。果不其然，这辆黑色的别克商务在自己身边停了下来，继而下来这四个看起来很普通的男人。

    听到陈俊的话，这四人中的一个开口说道：“陈少，我们少爷想跟你谈一谈。”

    “你们少爷是哪位？我认识吗？”陈俊问道。

    “陈少去了就知道了。”四人中为的这个用几乎不带任何感**彩的话回答陈俊。

    陈俊打量了一下四人，说道：“如果我不去呢？”

    “那实在对不住了，我们只能强请陈少。”

    陈俊淡淡的笑道：“就凭你们四个？”

    “陈少说错了，就凭我一个就行。”四个人当中站在最后面的一个稍微瘦一点的站出来说道。

    “你不是我的对手。”陈俊看了对方一眼，淡淡的说道。

    “是不是对手，试过就知道了。”四人中为的那个说完这句话朝后退了一步，另外两个也随之退了一步。

    而那个原本站在最后面的瘦一些的家伙却在这个时候朝前走了一步，这样一来，立刻把他凸显了出来。而他也与陈俊成了面对面站立的局势，两个人之间相距不到一米。

    “陈少，我再问一次，你到底跟不跟我们走？”为的那个再次开口问道，似乎这真的是最后一次问陈俊了。

    “动手吧。”陈俊依旧平淡的说道。

    随着陈俊这句话出口，原本站在他面前的瘦子毫无声息的一记铁拳砸来，陈俊屈指一弹，手里燃烧着的烟蒂准确无误的朝着瘦子的眼睛飞去。瘦子犹如机qì人一样僵硬的偏过了头，烟蒂擦着他的耳朵飞出去。而他的那一拳，却是始终没有改变方向。

    “有意思。”陈俊说着话，同样挥出一拳，后而先至，快与瘦子的拳头碰撞在一起，出砰的一声响。

    瘦子后退了一步，随即朝前踏了一步，再次站在了原地。陈俊却是没有后退，只不过，却是感觉胸口有些气闷。

    两人交手这一下，各自心中吃惊。瘦子吃惊陈俊这看似不怎么强壮的身体，竟然有着这么强悍的力量。而陈俊心惊的却是这瘦子应该是四人中最弱的一个，可他的力量却也是仅仅比自己差了那么一线而已。

    既然瘦子是他们四个中最弱的一个，那其余三个会强悍到什么地步？四人中最厉害的那个应该就是为的说话的那个了，他的实力会强悍到什么程dù？

    看来，今天晚上自己是不太可能全身而退了。

    “老四，不行就不要逞强。”为的那个对瘦子说道，他已经看出来，这瘦子吃了不小的亏，与陈俊还是有着一定差距的。

    被称作老四的瘦子摇了摇头，甩了甩自己的右手。刚才与陈俊对攻的那一拳，也只有他自己可以体会到陈俊的力量强大。而这不是最关键的，最关键的是，陈俊的拳头在他感觉就像是钢铁一样坚硬，他的右手五指，就连关节都在生生作痛。

    看到这瘦子老四甩手的动作，陈俊轻轻笑了笑，对方的力量是够了，可身体的抗击打能力虽然较一般人强不少，比起自己来，还是差远了。

    想要打人，必须要学会挨打，这是陈俊最早被动接受的信念。而他也确实把这一点挥的淋漓尽致。在别人学习怎么打人的时候，陈俊学习的却是怎么挨打。挨打也是一门学问，所谓只要功夫深铁杵磨成针，在挨打这门学问上下了苦功的人，注定就是会打人的人。