
    会打人的人，不一定会挨打。八?一中文网w?w?w?．?８?１?z?w?．?c?o?m会挨打的人，却是百分百会打人的。

    陈俊眼前这个瘦子老四，明显是个会打人的人，而陈俊却是会挨打的人。自己的身体强悍程dù比瘦子老四要高，又会挨打，这瘦子老四，根本就没有取胜的可能。

    四人中为的那个已经看出了这一点，只不过，他也只是对瘦子老四说了那么一句不行就别逞强，并没有要强行阻拦这个瘦子老四的意思。而其余的两个，则都是站立在为的那个家伙的身后，并没有开口说话。只是冷眼旁观瘦子老四和陈俊的对战，似乎这根本就与他们无关一样。

    瘦子老四此时深吸一口气，再次朝前踏了半步，快朝着陈俊的胸口击出一拳。这一拳只能用一个字来形容，那就是快。没有任何多余的花样，只是度极快的击出这一拳。

    陈俊虽然一副轻松的样子，但心底却是暗暗戒备着。眼前这个瘦子老四并不足以威胁到自己，但是还有三个家伙在旁虎视眈眈，尤其明显的是这个瘦子在四人当中排老四，那其余的三个显然是身手要比他高。

    在这种情况下，陈俊最好的办法就是快击倒这个瘦子老四，以保持自己良好的体lì对付接下来的三个家伙。

    没有任何花哨的动作，陈俊只是稍微侧了侧身子，就硬生生的挨了对方这一拳。陈俊侧这一下身子，只不过是为了躲开自己心口要害，并不是为了躲开对方的这一击。在对方的实力不如自己的情况下，陈俊又要保持自己的体lì，最快的办法其实就是最残忍的办法，类似于两败俱伤的打法。

    既然是类似于两败俱伤的打法，陈俊在侧身的同时，也击出了一拳，度虽然不快，但是瘦子老四这一拳已经尽了全力，招式已然用老，身子前倾的他根本就不可能再避开自己的这一拳。

    不过，这瘦子老四显然也是一个高手，在这电光火石的一瞬间，他也同样侧身避开心口要害，同样硬生生的承受了陈俊这一拳。

    “砰，砰。”两声响。

    陈俊后退一步，化解对方的拳劲。而瘦子老四却是蹬蹬蹬连退三步，喉头一甜，吐了一口血出来。

    站在为的那个家伙身后的两个立刻站出来扶住了瘦子老四，眼光不善的看向了陈俊。

    瘦子老四挣扎着还要上前，为的那个喝道：“老四，你不要命了？”

    吐血，往往代表着内脏受伤，也相当于人们嘴里常说的受了内伤。在这种情况下，瘦子老四如果还要继续跟陈俊动手，即使是死不了，怕也会成为废人。他们这种人，成了废人其实就等于是死了。

    “大哥。”瘦子老四目光有些复杂的看向了为的家伙，哑声说道：“我不甘心。”

    “没什么甘心不甘心的。”为的家伙目光看向了陈俊，淡淡的说道：“我一直跟你说一山还比一山高。你总是听不进去，以为除了我们三个你打不败，其余的人就都不是你的对手。现在知道了吧？”

    说完这些，他的目光看向了瘦子老四，说道：“败了就是败了，我们今天要做的事情并不是平时做的事情。犯不着拿性命相拼。这对你也是一件好事，今天你栽了这个跟头，会让你更上一步。”

    瘦子老四默不作声的点了点头，在其余两个人的搀扶下坐进了那辆黑色的别克商务。临上车之前，他回头看了陈俊一眼。并不是恶狠狠的眼神，而是冷冰冰的眼神。

    这眼神陈俊可谓是熟悉之极，因为这眼神带着极为犀利的杀意。陈俊嘴角翘起一个好看的弧度笑了。除了老管家，怕是没人能明白陈俊这个笑意代表着他动了真怒，动了杀意。即使是从陈俊的眼神里，也看不出任何一丝杀意。

    陈俊这个好看的笑容，已经把所有的杀意掩盖了起来。

    “你很厉害。”为的家伙看着陈俊，一字一顿的说道：“我并不是在说你的身手，而是在说你的心思，你的手段。老四在力量和抗击打能力上都不如你，你能在这么快的时间内做出这样的决定，一击击败老四，真的很厉害。”

    陈俊没有回答对方什么，而是掏出香烟点燃，悠闲的吸了一口。很有些目中无人的样子。一支烟吸了好几口，才开口说道：“说完了？废话怎么那么多？”

    此时，搀扶瘦子老四坐进车内的两个家伙已经走了回来。恰好看到陈俊这副目中无人的样子。其中一个看样子脾气有些火爆，立刻忍不住了，作势就要上前。却被为的那个伸手拦住了。

    “我想不明白，你是怎么练的这身本事？”为的家伙似乎根本不介意陈俊这种目中无人的态度，继续说道：“像你这种富家子弟，怎么可能会有这么好的身手？”

    “你没有必要知道。”陈俊说着话，把手里吸了半截的香烟仍在地上用脚踩熄，说道：“下一个轮到谁了？”

    陈俊说出这种话，似乎是狂妄之极，可却是实情。眼前这四个人肯定不会那么善罢甘休，自己击败了瘦子老四，其余三个肯定不会退避的。车轮战，抑或是一拥而上，只有这两条路摆在陈俊的面前。当然，选择权还不在陈俊的手里，而在对方手里。

    这个时候，为的家伙轻轻放下了自己的胳膊，说道：“老三，既然陈少这么说了，你就陪陈少过过招吧。”

    这个被称作老三的家伙，一直被为的家伙拦着，为的家伙胳膊一放下，这老三立刻冲了上去，就像是蛮牛一样向陈俊撞去。这个老三看起来比瘦子老四强壮了一些，却是稍微矮了一些。只不过他的两只胳膊粗的有些吓人。上半身与下半身的比例，似乎是有些失调。

    陈俊看到这老三抱着膀子用胳膊向自己撞击而来，想也不想立刻转身避让。也不知道老三是收势不住，还是故意从陈俊的身边擦过，一下窜了出去，撞在路边的林立着的一排树中的一颗上。

    “咔嚓”一声脆响，碗口粗的树被老三这么一撞，懒腰折断，而老三凭借撞到这棵树而产生的反弹力犹如长了弹簧一般的倒退向陈俊，同样的是撞向陈俊。

    陈俊再次闪身避开，这次老三收势很快，立刻折返，举起自己大的有些吓人的拳头朝着陈俊砸来。

    看到老三这撞击树木的威力，陈俊就已经知道这老三的力量极为强悍。自己都比不上他。当即闪身避开，同时一拳击中这老三的后背，出砰的一声响。不过，陈俊这一击，似乎根本就没有对老三造成什么伤害，只见老三扭头看向陈俊，还冲陈俊龇牙笑了一下，满口白森森的牙齿看的人有些渗得慌。

    一击而中，陈俊立刻倒退了两步。老三的力量强悍，抗击打能力也很强，度却并不快。如果这个老三的度够快的话，陈俊此时怕是要被他打趴下了。

    老三再次欺身而上，与陈俊战做一团。老三凭借的是自己的抗击打能力与力量的强悍。而陈俊却是借助自己的度优势，始终不让老三击中，还时不时趁机击中老三，出砰砰连声。

    可这老三的抗击打能力实在是太强，陈俊击中他，他根本就像是个没事人一样。陈俊虽然与老三战做一团，并且不时的击中他，但是却没有两次击中他在同一个地方。有时看到老三对自己的攻击不抵挡，陈俊干脆就直接换了位置。

    是的，陈俊在寻找老三的弱点。只有当陈俊的攻击让老三抵挡的时候，陈俊才找到他的身体薄弱的部位。老三现在的功夫是横练功夫，这种功夫不管怎么练，都会有薄弱的，练不到的部位。那里就是这个老三的弱点，陈俊一直在寻找的，就是这个部位。

    陈俊在一击得手以后，握拳的双手忽然伸出两根手指叉向老三的眼睛。老三下意识的举起手臂抵挡。看到老三这个动作，陈俊心中冷笑，知道老三的薄弱部位了。两人对敌，力量足够强悍，陈俊是根本不屑用这样插眼的招数的。可现在这个老三的抗击打能力实在是太强悍了，不得已，陈俊也只有这样做，来寻找老三的薄弱部位。

    看到老三抵挡，陈俊的另外一只手轻轻松松的穿过老三的胳膊，一拳击中了老三的下巴。这一拳，陈俊几乎是用尽了自己的全力，老三被陈俊这一击击中，身体虽然没动，但是头却是下意识的后仰了一下。而此时，陈俊那插他双眼的手，再次变为拳头，快出拳击中了老三的一只眼睛。

    顿时，老三捂着眼睛后退了几步。被陈俊击中的那只眼睛，立刻变得又青又紫，也不知道是什么颜色。

    这眼镜被击中，本就会造成视力模糊，而且会很疼痛。而老三最薄弱的地方更是在眼睛处，被陈俊击中一只眼睛，老三所能感觉到的痛苦，可是平常人想象不到的。