
    得势不饶人用来形容此时的陈俊怕是最适合不过了，一击得手，陈俊立刻如影随形，动作快到极致，专门招呼着老三的眼睛而去。?八一?中文网?w?w?w?．?８?１?zw．com

    老三本就被陈俊击中了一只眼睛，这只眼睛不仅仅是视力模糊，更是疼痛难当。面对陈俊这一轮接一轮的攻击，老三也只能是闭上这只受伤的眼睛去抵挡陈俊的攻击。

    一时之间，只听的砰砰连声，老三只有抵挡挨打的份，根本就没了还手的机会。闭上一只眼睛，视力毕竟是少了很大一块区域。陈俊就专门站在老三那一只眼睛看不到的地方下黑手。

    终于，老三怒了，大喝一声，犹如疯了一般挥动自己的双拳，企图来个乱拳打死老师傅。只不过，他这种想法根本就是行不通的。陈俊闪避的很快，根本就不会让他击中自己。即使是不停地闪避着老三状似疯魔的攻击，陈俊也还是十分冷静的趁机还击，只不过，不再是一开始那么到处试探，而是对着老三的眼睛而去。

    老三的一只眼睛被陈俊击中，对另外一只眼睛的防护更加严密了。陈俊一时之间倒也无法得手。可是，无法击中他的眼睛，不代表不可以击中他的头部。于是，砰砰连声还是不住响起，而且似乎是比刚才的声音还要大了。

    老三的脑袋虽然坚硬，可也被陈俊的拳头砸起了几个疙瘩。恼怒的老三赤红着双眼瞪视着退开了的陈俊，嘴里呼哧呼哧穿着粗气，摸着自己脑袋上被砸起来的几个疙瘩，显然是动了真怒。

    “老三，你不是他的对手。”为的那个家伙又在这个时候开口说道：“退下吧，再继续下去，你比老四也好不到哪里去。”

    老三有些悻悻然的退了开去。

    陈俊站在一边饶有兴趣的看着这一幕，先是一个老四，接着又是这个老三，两人虽然都不是自己的对手，可显然也不是泛泛之辈。最为值得一提的还是这老三和老四，都是极为听这为的家伙的话。

    为的家伙目光在陈俊身上巡视了一下，随即就看向了自己身边站着的最后一个没和陈俊交手的家伙，想来这个家伙在他们四个当中定然是排在第二了。

    看到剩下的这个家伙走了出来，陈俊知道新的一轮车轮战又要开始了。

    一轮接着一轮，先是老四，继而老三，现在又轮到这个老二。不管是陈俊，还是这四个家伙，看起来都是相当有觉悟的。一方并没认为这车轮战会胜之不武，另外一方的陈俊也没觉得这四个家伙对自己进行车轮战有什么不妥。

    不过，在击败了老四之后，陈俊倒是希望他们会对自己进行车轮战了。毕竟四人一起围攻陈俊的话，陈俊根本就没有任何胜利的机会。而他们对陈俊进行车轮战，陈俊已经连续战败了老四和老三，让他们两个人负伤，即使最后陈俊不能获胜，想要全身而退，似乎也不是什么大问题了。

    从老四开始，他们四个一个比一个厉害，老三明显要比老四厉害的多。如果不是陈俊找到了老三薄弱的部位加以攻击的话，那他一定会被老三在体lì和抗击打能力上比下去。这次站出来的这个老二，如果再比老三厉害的话，恐怕最低也要和陈俊打成平手了。还有一个没有动手的为的家伙，他会厉害到什么地步？

    不过，只要不一招就打败陈俊，想来陈俊还是有脱身的机会的。只不过，这个机会现在却是建立在一个前提之下，那就是陈俊要打败眼前站出来的老二。不然的话，一qiē都没了任何希望。这老二和老大联手，陈俊心中根本就没有任何一丝能脱身的把握。

    “我叫龙二。”站出来的老二看着陈俊，目光平静如水，不起一丝波澜的样子，说道：“被你打败的是龙三和龙四。”

    陈俊点了点头，并没说话。而那个为的家伙，也没有阻止龙二说话的意思。按照龙二所说的他们的名字来看，为的这个家伙莫非叫做龙一？

    龙二看着陈俊，朝陈俊迈出了一步，说道：“动手吧。”

    听到龙二的话，陈俊轻轻摇了摇头，他并不打算先出手，同样在等待龙二出手。

    “既然是这样，那我就动手了。”龙二说着话，再次朝前走了一步，再离陈俊还有三米远的距离突然加，腾身而起，一记平踢，直击陈俊头部。

    陈俊矮身避过，同时一拳击向龙二踢出的腿的膝盖。龙二在半空中扭身，改平踢为侧踢，此时两人招式都已经用老，再也无法避让，陈俊的拳头和龙二的小腿碰撞在一起，出砰的一声。

    陈俊和龙二各自后退了一步，互相打量着对方。这一招交手，可谓是旗鼓相当。龙二和陈俊看向对方的眼神，更多了几分凝重。龙二在这个时候冲陈俊点了点头，说道：“身手果然不错，龙三和龙四败在你手上不丢人。”

    陈俊的脸上挂上了一丝笑容，说道：“你也很厉害。”

    两人再次朝对方逼近，不过这次却都是小心翼翼的，一步一步慢慢走向对方。周围的空气似乎也在这一刻变得凝重了起来，让人有些喘不过气来。这次两人再次交手，只怕就要分出胜负了。

    陈俊和龙二再次交手战作一团，没有任何华丽的招数，完完全全的近身搏斗。比的就是力量与度。两人都是一挡一击，在抵挡对方攻击的时候都会还击对方。虽然基本上是招数用不老，碰到对方的抵挡就会变招，可却是凶险之极。因为两人都是攻击对方身体的薄弱部位，比如：眼睛，太阳穴，喉结，心窝，腹部，肋骨……

    这些人体要害部位，用力恰当的话，只会让对方昏迷或者失去攻击能力。可两人此时都是倾尽全力，一旦被击中，后果可想而知。恐怕是不死也残的下场。虽然两人都知道后果不堪设想，可一旦交手却是再也停不下来了，因为两人现在的度已经越来越快，不仅仅是抵挡对方攻击的度，自己攻击对方的度也快了很多。

    现在的时间本就是深夜，陈俊和龙二越打越快，距离远了根本就看不清楚两人的动作，只看到两个人影在快晃动。

    原本站在一边观战的为的家伙此刻一脸凝重的神色，眼睛一眨不眨的盯着陈俊和龙二。不过，他却是没有开口说话，只是轻轻移动脚步，朝两人逼近了一步。

    陈俊此刻已经完全沉浸在与龙二的战斗当中，对这一细节根本就没注意到。即使是注意到了，他也没有办法。因为他和龙二此刻谁都停不下来，也不敢分心，一旦分心就只有一个下场，被对方击中，不死也残。

    就在这个时候，为的家伙忽然插了一手。只见他毫不犹豫的**两人当中，两手朝两边用力，竟然直接抵挡了陈俊和龙一的攻击，还把他们两个各自逼退了两步。

    “再继续下去，会是两败俱伤的结果。”为的家伙看了看陈俊和龙二，淡淡的说道：“我叫龙一，是他们三个的大哥。”

    陈俊站在原地看着龙一，说道：“为什么分开我们两个？”

    “我们四个今天来不是跟陈少生死较量。”龙一平静的说道：“只不过是想请陈少去见见我们少爷。陈少不愿意去，我那两个兄弟才会跟陈少动手的。我可不想看到我的兄弟在我面前出什么意外。陈少，事情到这一步，想必你也很清楚眼前的局势了。”

    陈俊点了点头，没有说话。龙二和自己实力根本就是旗鼓相当。他们两个继续下去，只能是像龙一说的一样，两败俱伤。再加上一个一直没有动手的龙一，陈俊今天根本就逃不了好去。

    “陈少，这样吧，只要你能接住我一拳，我们兄弟四个今天掉头就走。”龙一想了想，说道：“如果你接不了，就跟我们走。”

    顿了一顿，龙一那一直没什么表情的脸上带上了一丝笑容，说道：“我说一拳并没有侮辱陈少的意思。陈少已经斗了三场，体lì下降很多。如果陈少在巅峰时刻，我一定会说三拳。”

    这话解释的比刚刚那话还难听，这意思简直就是说陈俊在巅峰时刻也接不了龙一三拳。现在他体lì下降，能接住龙一一拳就很不错了。

    可是，陈俊却是出乎意料的平静。没有生气，没有愤怒。脸上只是露出一副很平静的神色，听完龙一这些话，陈俊郑重的点了点头，说道：“好。”

    听到陈俊答应下来，龙二眼中流露出了佩服的神色，缓缓走到了龙一的身边。龙一此时已经开始在脱自己的上衣。他的上衣脱下来以后，递给了龙二。龙二接过龙一的上衣，随即退开了两步。

    龙一的上半身纵横交错满是疤痕，也不知道这么多伤是怎么来的。简直可以用触目惊心来形容。