
    龙一看起来并不是很壮，但却给人很匀称的感觉。八一中文网w?w?w?．?８?１zw．com上半身的肌肉很明显，但却绝对不是那种在健身房练出来的样子。纵横交错的疤痕，更是给龙一平添了几分桀骜不驯的气息。

    龙一轻轻做了几个扩胸运动，这不起眼的动作，在陈俊看来却是惊讶无比。随着龙一的每一次动作，他胸前的肌肉似乎都要涨几分似的。外行肯定是看不出什么了，可陈俊却是看的出来，龙一每一次动作，都在积蓄一分力量。

    龙一会这么做其实也无可厚非，毕竟他和陈俊之间的约定只有一拳。只要陈俊能抵挡住他这一拳，他们四个立刻离开。一拳打倒陈俊，这是什么概念？即使陈俊连战三场，体lì有所下降，平常三五个小伙，还是不可能近他身的。

    陈俊就那么站着，静静的等着龙一蓄势。

    过了不到一分钟，龙一深深吸了一口气，说道：“准备好了吗？”

    陈俊点了点头，说道：“来吧，让我试试你一拳的威力有多大。”

    龙一嘴角上翘，脸上露出一丝笑容，大踏步上前，对准陈俊的胸口就是一拳。陈俊双臂竖起，抵挡龙一这一拳。

    “砰”的一声巨响，是真真正正的一声巨响。就像是两辆汽车相撞出车祸的声音一样，陈俊结结实实的挨了这一拳。

    龙一保持着挥臂出拳的姿势没动，陈俊这时一瞬间倒飞了出去，像是断了线的风筝一样。不过，陈俊倒飞出去的方向，却是公路的一旁。几秒钟以后，陈俊落地了，没能站着落地。直接被龙一这一拳轰飞倒地。

    只不过，陈俊落地的地方，却是公路外，与龙一已经有了七八米的距离。陈俊倒地以后，立刻吐出一口浊气，甚至是还带出了一口鲜血。不过，陈俊虽然受了伤，行动却是没有什么阻碍。站起身来，陈俊朝龙一的方向看了一眼，随即转身就走。

    “大哥，他逃了。”龙二有些目瞪口呆的看着陈俊捂着胸口，脚步有些踉跄，但是却十分迅的朝前移动。龙二似乎有些不敢相信陈俊这个和自己旗鼓相当的高手竟然会说话不算数。

    在龙二看来，陈俊挨下了龙一这一拳是不假，可他却是受了伤，这就代表着陈俊败了。

    龙一轻轻摇了摇头，看着陈俊离去的背影，也不知道在想些什么。良久才说道：“我们走。”

    “大哥，明明是他输了。”龙二似乎是有些一条筋。不过，从他刚开始和陈俊动手之前就先自报名字也可以看出来，龙二是一个光明磊落的人。

    龙一看着龙二，说道：“严格说起来，他也并没有输。他虽然是受了伤，可毕竟还是挨下了那一拳。”

    看到龙二还想说什么，龙一又笑了笑，说道：“老板虽然说让我们尽可能的请他见一面，可没有要求我们一定带他去。”

    龙二有些似懂非懂，在他看来，给钱的老板说的话就是圣旨。

    “龙二，他是条汉子。”龙一淡淡的笑了笑，说道：“这话我也就对你说说，龙三和龙四，我是不会对他们说的。在刚开始的时候，龙四和龙三都不是他的对手，我虽然阻止了龙三和龙四，但是他没有说一句话。而且，虽然是心照不宣的车轮战，可他依旧是一副很平静的表情。这一点很难能可贵。他临走的时候，对我们这边望了一眼。”

    说到这里，龙一停住了，沉默了好一会，才继续说道：“虽然离的远看不清楚，但是我能感觉的到，他的目光没有一丝仇恨的味道。相反的我感觉到了一丝警告的味道。似乎他还有什么底牌没有动用，一旦他动用了最后的底牌，结果也许会逆转。”

    “这……可能吗？”龙二一脸不相信的神色。

    “说不清楚，感觉而已。”龙一说完这句话，摆了摆手，说道：“走吧。”说完这话，龙一当先钻进那辆黑色的别克商务。龙二摇了摇头，坐进驾驶座，动车子缓缓驶离。

    陈俊踉跄着脚步，快前移动着，并且不时的咳嗽两声。每咳嗽一声，都会带着一丝鲜血供嘴边溢出。陈俊很清楚，自己这次受伤不轻。这可能是自己有史以来最狼bèi的一次了。龙一那一拳的威力，怕是也只有陈俊才深有体会。

    “他那一拳，怕是比异能者都要厉害了。”陈俊在心中想道。

    将近一个小时的移动，陈俊终于岔出这一片近似于荒地的地方，到达了另外一条公路。拦下一辆出租车，陈俊坐进车内，终于算是松了一口气。只不过，陈俊的脸色却是异常苍白，连话都不想说了。

    出租车司机问陈俊去哪，陈俊想了想，说道：“先朝前开，我打个电话。”说完这话，陈俊一个电话打了出去。

    电话很快接通，传来方诗韵的声音：“陈俊，这么晚了还给我打电话，有什么事？”

    “你现在在哪？”陈俊有气无力的问道。

    虽然方诗韵也听出了陈俊的声音似乎有些不对劲，可她却是以为陈俊喝多了，也没在意，随口回答道：“我当然是在家了，这个时间我能在哪？”

    “你在天海市买房子了？”陈俊问道。

    “是啊。”方诗韵回答说道：“也不知道要在天海市呆多久，自然是买套房子住着合算了。”

    “你家在什么位置？”陈俊说道：“我去找你。”

    “有事？”方诗韵狐疑的问道，似乎是不想别人知道自己在天海市的房子在哪里。

    “你这个女人怎么这么多废话？”陈俊没好气的说道：“难不成还害怕我强奸你不成？”

    方诗韵怎么也不会料到陈俊竟然会这么冲的对自己说话，一怔之下，不由自主一般的回答说道：“我在金都花园a区十六号楼买的房子。”

    “好了，就这样吧。”陈俊说完这话挂上了电话，对出租车司机说道：“师傅，金都花园。”

    出租车掉转车头，朝金都花园驶去。这里离金都花园可不近，四十多分钟以后才到达金都花园。陈俊付了车费下车朝金都花园内走去，却被金都花园的保安给拦在了门口。

    这金都花园是复式小区，小区的治安是非常好的。当然这要归功于负责管理金都花园的物业公司。陈俊无奈之下只好给方诗韵打了一个电话。十几分钟之后，方诗韵出现在了门口，保安看到的确是来小区找人的，客气的对陈俊说了句不好意思就去继续自己的工作了。

    从见到陈俊的那一刻，方诗韵就看出了陈俊受了伤，不过碍着保安在，方诗韵不好说什么。此刻，方诗韵和陈俊已经走进了小区内部，看到陈俊脚步有些踉跄，方诗韵立刻上前扶住了陈俊，看到陈俊嘴角溢出一丝鲜血，方诗韵不由的小声问道：“这是怎么了？怎么受了这么严zhòng的伤？”

    “先到你家再说。”陈俊抓着方诗韵扶着自己的胳膊，靠着方诗韵的扶持朝方诗韵家走去。

    很快，两人就回到了方诗韵的家。方诗韵买的房子，也是复式。只不过，她的保镖却是不住在她家里的。而是把方诗韵家对门的房子租了下来。

    扶着陈俊在沙上坐下，方诗韵立刻给陈俊倒了一杯水。陈俊接过水杯，先喝了一口漱了漱口，才把杯子里的水一饮而尽。也不知道是因为牵扯到了伤势，还是喝的太急，陈俊咳嗽连连，一口鲜血咳出。

    这可吓坏了方诗韵，方诗韵自然清楚陈俊这是内脏受了伤。不由得立刻说道：“你先别动，我去打电话给你叫医生。”

    陈俊缓缓点了点头，疲惫的闭上了眼睛。方诗韵快步走进书房，拿起自己的手机拨通了一个电话号码。电话很快接通，方诗韵只对着电话说了两句话就挂上了电话。打完电话，方诗韵去了对门，让自己的保镖驾车去把她刚打过电话的医生给接过来。

    半个小时左右，一位头和胡子都已经花白的老中医出现在了方诗韵的别墅里。见到这位老中医，方诗韵立刻一脸焦急的说道：“张医生，实在不好意思半夜把您给请来，我一位朋友受了伤。”

    说着话，方诗韵朝陈俊一指，说道：“麻烦您帮忙看看。”

    这位姓张的老中医只是点了点头，快步走到了沙边坐下，拿起陈俊的手腕翻转过来，给陈俊号上脉了。

    这位老中医给陈俊号脉的时候一直闭着眼睛，颇有医术高深的味道。方诗韵站在这位老中医的身边，却是大气也不敢喘，生怕惊动了他似的。

    良久，这位老中医睁开了眼睛，问道：“他是怎么受伤的？”

    “我也不知道，应该是与人交手了吧？”方诗韵看着这位老中医，一脸不敢肯定的样子说道。

    “岂止是与人交手？”这位姓张的老中医说道：“与他交手的，不是常人啊。能把人的五脏六腑都震伤，这手段，可真狠。”说着话，这位老中医还不住的摇头，也不知道他是什么意思。