
    一个月的时间对此时的陈俊来说，真的是很漫长。八?一中文网ww?w?．８１?z?w?．?com这一个月来，陈俊就隐匿在方诗韵的家里。当然，陈俊并没忘jì跟外界联系一下，告知自己因为公司的事情而出差了。不然的话，他忽然消失这么一个月，怕是会登上寻人启事了。

    虽然是漫长的煎熬，可好在已经熬到了头。这一个月来，方诗韵对陈俊的照顾，还是让陈俊很感激的。虽然方诗韵的嘴上还是不住损着陈俊，可陈俊已经很少在还嘴，只不过是轻轻一笑了之。

    久而久之，方诗韵似乎是感觉到了无趣，也慢慢不再损陈俊了。

    总而言之，这一个月的时间，让陈俊和方诗韵的关系变得融洽了起来。两人之间不再那么互相斗来斗去。当然，这种变化是微妙的，以至于陈俊和方诗韵都没察觉出什么异样，而是慢慢接受了这种融洽。

    这就相当于是温水煮青蛙的道理一样的。如果你把一只青蛙扔进沸腾的水中，那它一定会奋力跳出沸水。而你把它扔进温水中，慢慢加热水，它就会慢慢适应水温。当然，这只青蛙的结果是会死掉。但是用在这里，只不过是说陈俊和方诗韵已经慢慢适应了这种融洽。

    这一个月来，方诗韵平时没事还在呆在陈氏集团。只不过下班回家却是提前了不少，原因自然是因为家里还有一个陈俊。

    随着时间慢慢流失，陈俊的脸色也一天比一天好了起来。方诗韵看在眼里，喜在心里，总算是松了一口气。

    这一天，方诗韵像是往常一样下班回到家中。

    “回来了。”坐在客厅的陈俊看到方诗韵回来，立刻站起身来。

    “穿戴这么整齐干嘛？”方诗韵看到陈俊虽然穿着一身休闲装，可脚上却是没有穿拖鞋，而是穿上了休闲鞋。

    “请你吃饭。”陈俊笑了笑。

    听到陈俊这么说，方诗韵不由得说道：“为什么请我吃饭？”

    “这一个月来，麻烦你了。”陈俊看着方诗韵，说道：“我的身体也好的差不多了，该离开你这里了。”

    陈俊会离开，并不出乎方诗韵的预料。只不过，当这一天真的来临的时候，就像是陈俊第一天住进自己家里一样，方诗韵感到了有些别扭，也可以说不适应的感觉。

    “好啊。”方诗韵脸上露出了笑容，很痛快的答应了下来。

    两人想携出门，陈俊说道：“跟你的保镖打声招呼吧，不用他们跟着了。以我们两个来说，如果有危险我们都不行了，你的那些保镖也帮不上什么忙。”

    方诗韵点了点头，与对门的保镖打过招呼，和陈俊一起下楼，朝金都花园外走去。天色已经擦黑，迎面刮来的风不仅仅是凉爽，更是带上了一丝凉意。一个月的时间，天气已经慢慢转凉。清晨和夜晚的风，已经带上了一丝寒意。

    很快，两人就出来金都花园。陈俊没有说去哪里吃饭，方诗韵也没有问。两人就这么并排走着，可谁都没有说话，气氛有些沉闷。

    陈俊扭头看了看方诗韵，笑道：“你就不问问我请你去哪里吃饭？”

    “你请客，自然会请我吃好吃的。这一点我放心。”方诗韵笑了。

    就在这个时候，一对年轻的情侣勾肩搭背的从两人身边路过，年轻的女孩看到陈俊和方诗韵并排行走，咯咯笑道：“亲爱的，看他们两个，都什么年代了，还跟老古板一样？”

    这个年轻女孩的话自然是指的陈俊和方诗韵两人并排前行，没有做出亲密举动。当然，这个年轻女孩是把陈俊和方诗韵看成一对恋人了。

    听到这个年轻女孩的话，陈俊脸上露出了一丝尴尬的笑容，方诗韵却是轻轻笑了笑，很自然的挽住了陈俊的胳膊，说道：“走吧，这样就不怕别人说我们只老古板了。”

    方诗韵就这么挽着陈俊的胳膊，跟着陈俊走过三条街。

    “你请我来这里吃饭？”方诗韵看着陈俊，瞪大了双眼问道。

    “嗯，就这里。”陈俊点了点头，看着眼前一条街的大排档，说道：“我也是前几天晚上出来的时候才注意到这么一处好地方。”

    方诗韵从小到大就没有在这种平民最喜欢的大排档吃过东西，看到一溜摊位都是煤气灶现炒菜，方诗韵不由得有些皱眉，因为看起来有些不太卫生。

    “走吧。”陈俊轻轻拉了拉方诗韵，挑了一个摊位坐下来。

    老板立刻满脸堆笑的走了上来，拿着纸笔问陈俊要吃些什么。陈俊轻车熟路的点了几个菜，并且要了几瓶啤酒。等老板走了以后，陈俊笑道：“在这里吃饭其实也挺不错的，保证你不会后悔的。”

    方诗韵轻轻摇了摇头，没有说话。眼睛却是看向了正在切菜的老板。这位老板熟练的切着菜，很快就切好，随即就是刷锅，倒油，一通爆炒。一盘热菜带着油吱声端了上来。老板给陈俊打开啤酒，说了句慢用，继续去忙活了。

    “这啤酒是用井水冰的，尝尝。”陈俊笑着给方诗韵倒了一杯。

    看到方诗韵还在犹豫，陈俊笑而不语的自己喝干了啤酒，夹一筷炒好的热菜，吃的是啧啧有声。也不知道是陈俊的吃相惹的方诗韵嘴馋，还是方诗韵也的确饿了，在咽了一口口水以后，方诗韵也动了筷子。

    带点辣椒的热菜，配上井水冰过的啤酒，简直就是人生一大享受。吃的方诗韵美目流光溢彩。

    一顿饭，最终还是吃的方诗韵极为满意的。

    吃过饭，两人慢慢走在回去的路上，脚步却是放的极慢。一来是因为刚吃饱需要散散步，二来两人各有心事。

    “陈俊，你一直不肯告sù我是谁伤了你。”方诗韵停住脚步，看向了陈俊：“现在总该说了吧？”

    “我也不知道他们是什么人。”陈俊说道：“只知道他们叫龙一，龙二，龙三，龙四。”

    听到陈俊这么说，方诗韵也轻轻摇了摇头，显然她也没听过这四个名字。

    “这肯定不是真名字。”陈俊笑了笑，说道：“那个龙一很厉害，只一拳就把我伤成了这个样子。”

    “一拳？”方诗韵难以置信。

    “嗯，一拳。”陈俊点了点头，说道：“即使那个时候我因为连战三场体lì有所下降，可他那一拳的威力也的确是太恐怖了。”

    “不是异能者？”方诗韵又问道。

    陈俊很肯定的说道：“不是。”

    “我会让人查查他们四个的。”方诗韵在这个时候说道。

    陈俊笑了笑，说道：“你不说，我也会拜托你帮忙的。当时我的伤还没好，所以没告sù你这件事情。就是怕一旦调查他们四个会打草惊蛇。现在的我的伤已经好了，也就没那么多顾忌了。该是从他们身上得知点什么的时候了。”

    方诗韵点了点头，说道：“必要的时候，我可以帮你。”

    “千万不要，你只要动用你的力量帮我调查他们四个就好了。”陈俊赶紧组织了方诗韵，说道：“你的身份很特殊，不要因为这个暴露了自己的身份。他们四个不是异能者，我也不会让紫风他们帮我。”

    处在同一位置，总是知道对方在想些什么。听到陈俊的话，方诗韵还是很理解的，点了点头，不再多说什么了。不过，她心里却是隐隐担心，陈俊自己不是这四个人的对手，他要怎么对付他们四个？

    方诗韵看向了陈俊，陈俊的脸上却是一副很平静的表情，也不知道他到底是如何打算的。

    “消失了一个月，我也该出现了。”陈俊淡淡的笑了笑，说道：“不知道他们四个在这一个月的时间内有没有到处找我。”

    顿了一度，陈俊又说道：“不过，你家这个地方，如果被他们现，怕是以后安生不了。”

    “不必这么担心，他们不会对我做什么的。”方诗韵笑了笑，说道：“而且，我也有自保的能力。如果惹毛了我，我可是什么事情都做的出来。”

    听到方诗韵这么说，陈俊笑了笑。两人在这一点上还真是有共同点。一旦惹毛了自己，什么都敢做。

    不知不觉间，两人已经走回了金都花园。上去楼上，回到方诗韵的家。两人各自回房去洗澡准备休息。

    方诗韵洗过澡以后躺在床上却是翻来覆去怎么也睡不着，一想到陈俊就要搬离自己这里，心里总不是个滋味，有种失落感。

    其实这也是很正常的事情，方诗韵一直是一个很强势的女人，从来没有一个男人能走进她的生活，走进她的家，走进她的心里去。

    而陈俊却是一个活生生的例外，从最初的好奇，到后来的解密，一直到陈俊负伤住进方诗韵的家里。陈俊可以说是彻底的走进了方诗韵的心里，走进了方诗韵的家里，还住了下来。

    只不过，方诗韵可以看到陈俊住进自己家里，却是没有留意陈俊已经无声无息的走进了她的内心，她已经有些习惯性的在心里想着如何帮陈俊……