
    方诗韵躺在床上辗转反侧，久久不能入睡，等她迷迷糊糊睡着不长时间，天色就已然大亮。八?一中文网w?w?w?．?８?１?z?w?．?c?o?m方诗韵起床以后，却现家里静悄悄的。虽然陈俊负伤，可在自己家住的这段时间，早上从来都是比自己早起的。

    方诗韵不由自主的朝陈俊所住的那间客房走去，房门虚掩着，方诗韵迟疑了一下，轻轻推开了房门。

    陈俊没有在房间里，可房间却是收拾的很整洁，就像是陈俊根本就没住过一样。除了空气中似乎还弥留着陈俊的一丝男子气息，方诗韵的家里似乎再也找不出一丝陈俊住过的痕迹。看着收拾的如此整洁的房间，方诗韵心下了然，陈俊已经走了，悄悄走了。

    方诗韵有些茫然的看着整洁的房间，有些怅然若失。

    陈俊在方诗韵家里养伤一个月，与外界基本上就是断了联系。从方诗韵家里离开以后，陈俊才得知紫风现在已经是天海市异能协会的会长了。这件事情在他们那天晚上喝过丁致远和苏沐的喜酒之后不几天就被丁致远宣布了。

    而丁致远也在宣布这件事情几天以后与苏沐离开了天海市去了安华市。不用说，去安华市的目的一是为了与苏沐的儿子碰面，二就是苏沐这个会长也不干了。丁致远和苏沐干异能协会的会长已经不是一天两天了，他们的退位，有好有坏。好处自然是他们两个让位，异能协会里面会有新人出位。坏的方面则是会长这个位置其实是很重的担子，有好多内幕事情只有会长知道。新上任的会长，也不知道会在多长时间完全适应过来。希望他们不会把天海市和安华市的异能协会带入歧路。

    不过，这不是陈俊需要关心的问题了，陈俊现在关心的，则是那四条龙。陈俊离开了方诗韵的家，并不等于陈俊不会借助方诗韵的力量。当然，陈俊是不会借助方诗韵是新的上帝之手这身份的力量，而是借助她在陈家的能力却调查四龙。

    只是，一连几天都是没有什么消息……

    方诗韵此时正站在自己的办公室的落地窗前，目光却是看着楼下。看到陈俊的车子缓缓停在了楼下，方诗韵嘴角不经意的勾起了一丝笑意。

    时间不长，敲门声响起，方诗韵轻轻说了一声“请进”，陈俊推门走了进来。

    “什么时候变得这么礼貌了？还知道敲门了？”方诗韵笑着挪揄陈俊：“该不会是因为有求于我而刻意这样吧？那你大可不必，既然我答应了帮你，就一定会帮你的。”

    虽然方诗韵是在挪揄陈俊，可她还真说中了陈俊的心理。虽然不是完全是因为自己现在有求于方诗韵才变得这么客气，可多多少少还是有些这个原因的。

    陈俊脸上堆起笑容，说道：“哪能呢，你不是说过这是你的办公室，进来敲下门比较好嘛？”

    看到陈俊这假的不能再假，掩饰的笑容，方诗韵轻轻笑了笑，说道：“等吧，陈叔已经在全力调查这件事情了，昨天我才跟他通guò话，今天下午应该会有确切消息了。”

    陈俊点了点头，说道：“一个多月了，他们四个也不知道还在不在天海市。”

    “如果他们是冲着你来的，就一定在。”方诗韵笑了笑，说道：“也许他们跟我们是同一类人，都是不会轻yì放弃的人。”

    “我已经露面好几天了，连他们的人影都没见到。”陈俊轻轻摇了摇头，说道：“这个还真不好说。”

    话刚刚说到这里，方诗韵的电话响了起来，方诗韵看到来电，立刻接通了电话：“陈叔，是不是查到了？”

    电话赫然就是陈秋云打过来的，电话那边的陈秋云听到方诗韵的话，说道：“只查到一点零星资料，没什么大用。我给你了封邮件，你打开看看是不是这四个人吧。”

    方诗韵立刻快步走到了电脑旁，打开电脑，示意陈俊过去，打开邮件，指着四张照片问陈俊：“是不是这四个人？”

    陈俊点了点头，说道：“就是他们四个。”

    方诗韵邮箱里的四张照片，赫然就是龙一，龙二，龙三和龙四。只不过，这些照片看起来像是远距离照的，只不过拍照片的人用的相机以及拍照水平都是很高，四个人的相貌完全呈现在了照片上，很是清晰。

    “陈叔，陈俊说就是他们四个。”方诗韵对着电话说道。

    即使方诗韵不说，陈秋云也已经听到了陈俊确认他们四个的话，听到方诗韵的话，陈秋云说道：“你把电话给陈俊，让我跟他说吧。”

    方诗韵立刻把电话递给了陈俊，陈俊接过电话，说道：“陈董。”

    “陈俊，这四个人的资料无从查起。”陈秋云对陈俊说道：“我只查到他们四个三个月前在泰国曼谷出现，而泰国曼谷在三个月前生了一件大事。”

    陈俊问道：“生了什么大事？”这四个人身手极为厉害，他们在三个月前在泰国曼谷出现，而泰国曼谷生了一件大事，陈俊知道这不是巧合。

    “三个月前，泰国大毒枭阿努蓬在曼谷家中身亡。”陈秋云深吸一口气，对陈俊说道：“泰国地处世界著名的金三角，那里的毒品产量曾居世界第二。阿努蓬崛起多年，却是一直不断游走在泰国法律之外。很简单的道理，不管在黑道，还是在白道，阿努蓬都很吃得开。三个月前，泰国曼谷生一起性质极其恶劣的刑事案件。阿努蓬被杀死在自己在曼谷的家中，除了女人和孩子，阿努蓬家中所有的男人全部被杀死了。而据活着的女人和孩子描述，有四个人黑夜潜入了阿努蓬家，杀人的正是四个人。不过，却是谁也没看清楚这四个人长什么样子。”

    陈俊默默的听着陈秋云的话，听完陈秋云这些话，陈俊不由得倒吸一口凉气。这事即使用脚趾头想，也知道是这四龙干得了。只不过，杀光阿努蓬家里所有的男人，这实在是有些太毒辣了吧？

    “泰国警方没追查到他们？”陈俊不由得问出了这么一句。

    “这消息是我通guò各种渠道打听来的，但是惟独没有泰国警方这渠道。”陈秋云说道。

    话说到这里，陈俊更是心下了然，这四龙看来是大有来头了。

    只听陈秋云又在这个时候说道：“目前就查到这些东西。”

    “陈董费心了，不用再查了。”陈俊道谢说道：“再查也查不出什么的，这种人，陈董应该明白的。”

    不等陈秋云说什么，陈俊接着问道：“他们四个在燕京和什么人接触过了没有？”

    “没有，拍到照片的人监视了他们好几天，也没见到他们跟什么人接触。每天就是到处闲逛。”陈秋云说道：“就跟来燕京旅游的人没什么区别。”

    “陈董让监视他们的人撤了吧。”陈俊想了想，说道：“他们四个不是好相与的，万一出了什么事情就不好了。”

    陈秋云自然明白陈俊话里的意思，想了想，说道：“也好。”

    “多谢陈董了，也许我这几天就去燕京。”陈俊说完这句话，挂上了电话。

    “这四个人在燕京？”方诗韵接过陈俊递给自己的电话，皱眉问道。

    陈俊呼出一口气，说道：“是的。”

    “打算去燕京？”方诗韵又问道。

    陈俊笑了笑，说道：“你这不是明知故问吗？我刚才都对陈董说了。”

    “我建yì你还是不要去燕京。”方诗韵看着陈俊说道。

    “为什么？”陈俊问道。

    “在燕京那种地方，做事情往往会牵扯方方面面。”方诗韵说道：“很难放开手脚的，而且，很多东西不是你想掩盖就能掩盖的住的。”

    方诗韵的话让陈俊陷入了沉思，方诗韵说的没错，在燕京那种地方，很多事情放不开手脚，要顾及到方方面面的关系。当然，陈俊是不会顾及到任何人，任何关系。可是，如果他真的在燕京做了什么，势必会牵扯到陈家的。而且，一旦出了陈家的能力，掩盖不住一些事情，后果将是不堪设想的。毕竟，陈家在燕京虽然是有地位，可也没有到万能的地步。

    只是，陈俊找这四龙并不是想找回场子。而是想要知道四龙见了自己会做出什么举动，四龙背后的那个所谓的少爷到底是谁。

    当然，陈俊也不是傻瓜，明知道自己不是四龙的对手还要去逞强。他已经做出了决定，如果四龙要对自己做什么，那自己就算是拼了性命，也要让四龙知道厉害，让他们付出血的代价。

    看到陈俊不说话，方诗韵笑道：“怎么？下不了决定？”

    陈俊轻轻摇了摇头，说道：“你说的的确很有道理。”

    “其实，只要你出现在天海市，我估计他们早晚还会找上你的。”方诗韵笑了笑，说道：“即使他们不找你，恐怕他们背后的人也会沉不住气了吧？毕竟这都过了一个多月了，你说呢？”