
    方诗韵的话让陈俊暂时打消了去燕京找四龙的想法，陈俊决定在天海市等几天，看看四龙是否会再次来到天海市找自己。?八一?中文网?w?w?w?．?８?１?zw．com

    并不是陈俊想不到四龙会再次来天海市找自己，而是陈俊此时想的是尽早知道四龙背后的人是谁。他们口中所说的少爷是谁，只不过，陈秋云的一番话，却是让陈俊更是疑窦重重。四龙既然能在泰国曼谷干下这种惊天动地的大事，还会让别人来指挥自己吗？

    要知道，只有长期跟在别人的身边，才会称呼别人为少爷。四龙这种人物，会甘心情愿的跟在一个少爷身边？既然他们称之为少爷，那年龄肯定是大不了。一个年轻人，有什么本事能让四龙为他卖命？

    能做到让四龙卖命，这一点很难。如果这个年轻人做不到这一点，那就只有一个解释，这个年轻人背后是个无限深渊，这才能让四龙给他卖命。

    想到这些，陈俊就迫切的想要知道四龙背后是谁了。

    方诗韵的话很对，在燕京做事情，难免会有很多顾忌，需要照顾到很多东西。陈俊现在也只能是耐心的等在天海市，等待四龙的再次到来。

    果不其然，四龙再次出现在了天海市。在四龙离开燕京的时候，陈秋云就给陈俊打来了电话，告sù了陈俊这一点。虽然陈秋云撤掉了对四龙的监视，可四龙离开燕京，还是传进了陈秋云的耳朵里。

    当然，这归功于陈秋云在燕京多年的经营。不然的话，即使别人知道了四龙离开燕京，也是不会告sù你的。

    陈俊此时驾车行驶在回馨园小区的路上，这段时间，陈俊并没有联系紫风。因为面对现在的紫风，陈俊总是不知道该说些什么。倒是秦玉清与陈俊的联系越来越多了。而陈俊也与秦玉清不止一次的一起出去吃饭。

    陈俊的电话响了起来，看到来电是秦玉清，陈俊接通了电话。

    电话一接通，秦玉清的声音就响了起来：“晚上有没有时间？我们一起去吃饭？”

    陈俊笑了笑，刚准备答应下来，就看到了从另外一条路上拐过弯来，并且跟在自己后面的黑色别克商务车。

    “今天不行。”陈俊看到这辆车以后，立刻说道：“今晚我有点事情要办，改天吧。”

    这辆黑色的别克商务车，陈俊再熟悉不过了，上次四龙就是驾驶着这辆车子。对秦玉清简单的说了几句，陈俊就挂上了电话。

    挂断电话以后，陈俊再次拨打了一个电话，轻声说了几句话，然后就是不断的应声，最后挂断了电话。挂上电话以后，陈俊驾车拐了一个弯，并且提起了车，车子在天海市去安华市的路上飞驰了起来。

    而跟在陈俊后面的黑色别克商务车一直不紧不慢的跟在陈俊的车后，显现出一副很是悠闲的样子。

    天气变得凉爽，也意味着秋天的接近。夜幕降临也越来越早，才刚刚七点多，天色就已经完全黑了下来。

    此时，陈俊的车子已经处于天海市的市郊了，再过一个小时就能踏入安华市的地界了。陈俊不停车，后面四龙所驾驶的黑色别克商务车也不急，一直就这么不紧不慢的跟着在陈俊的车后。

    陈俊透过后视镜看到这一幕，打了一把方向盘，车子从公路上岔进一条小路。这条路只能容两辆车并排行驶，而且还是土路，远远的可以看到土路通向一个村庄。陈俊的车子并没有驶进村庄，而是在这条路的中间位置停了下来。

    车子停下，陈俊下车，随即步入路边的树林。虽然天空繁星点点，可一旦步入树林内，却是漆黑一片。陈俊脚步不停的朝树林里面走去，直到进了这树林中间的位置才停了下来。点燃一支香烟，陈俊靠在一棵树上，悠闲的吸着。

    看到陈俊的车子停下，四龙也把车子停在了陈俊的车后，随即四人下车步入了树林。陈俊点燃的香烟在他吸烟的同时一明一暗，完全就是指引四龙前进的路标。

    “陈少，我们又见面了。”龙一在离陈俊两米远的地方站定，淡淡的说道。龙二，龙三和龙四都站在了龙一的身边。他们四个人，似乎从来不分开一样。

    陈俊悠闲的吸了一口烟，说道：“是啊，我的伤才刚好就又见面了，不知道这对我来说是好事，还是坏事？”

    “龙四的伤，也才好没多长时间。”龙一说道：“要不是因为龙四受伤，我们可能会更早见面。”

    陈俊手中的香烟已经燃烧到了尽头，陈俊随手丢在了地上，并且用脚碾灭，说道：“你这意思是找我还有事了？”

    龙一点了点头，说道：“还是上次我说的话，我们少爷要见见陈少。”

    陈俊不置可否的点了点头，说道：“这一个月来，你们呆在燕京，是给龙四治伤了？”说完这句话，陈俊紧紧盯着龙一，想要看看龙一听到自己这话会有什么样的反应。

    龙一的脸色不变，只是轻轻点了点头就承认了下来：“是的，龙四的伤不轻，我带他去燕京治疗了。”

    “你们少爷也在燕京吧？”陈俊不经意的问道。

    听到陈俊这个问题，龙一笑了：“陈少，我只管做事，不管给你解答疑惑。至于我们少爷在哪，你去了就知道了。”

    陈俊也笑了，说道：“如果我的回答还是像上次一样呢？”

    “陈少也应该了解我们四个的实力了，你觉得这次你还能走的掉吗？”龙一说着话，朝前逼近了一步。

    龙二，龙三和龙四立刻分散站住了剩下的三个方向，把陈俊围在了中间。

    陈俊脸上依旧带着笑容，环视四人一周，陈俊说道：“龙一，我这次根本就没打算走。”

    “那陈少的意思是跟我们走了？”龙一问道。

    “很遗憾，我也没打算跟你们走。”陈俊轻轻摇了摇头，说道：“我的回答依旧是和上次一样，我不会跟你们走的。”

    听到陈俊这话，龙一挑了挑眉，说道：“那陈少是有走掉的万全之法了？”

    “没有。”陈俊摇了摇头，笑着说道：“我虽然没打算走，可也没打算让你们走。”

    说完这话，陈俊再次点燃了一支香烟，拿着香烟的那只手轻轻举了起来。

    一声轻微的声响随之响起，龙一等人立刻为之色变。他们终于明白了陈俊为什么会这么说，为什么要举起拿着香烟的手。那是一个暗号，通知远处的狙击手的暗号。

    不管你身手有多好，被狙击手盯上，就等同于是判了死刑。

    “龙一，你最好不要动。”陈俊摆了摆手，说道：“既然这第一颗警告的子弹能射中你身边的数，那第二颗子弹就可以打中你的头。不信的话你可以试一试，看看是你躲避得快，还是我请的这狙击手的手快，射出的子弹快。”

    陈俊耳中塞着的细小耳机中传来一声轻微的笑声，随即这个声音说道：“再告sù他，如果他敢乱动，第一个中枪的不一定是他，有可能是他的三个兄弟。”

    听到耳机中的这个声音，陈俊立刻说道：“龙一，即使你能躲开这第二颗子弹，你还有三个兄弟，你考虑清楚了。”

    龙一看了看自己的三个兄弟，说道：“我们都不会动。”

    “那狙击手也不会开枪。”听到龙一这么说，陈俊当先靠着身边的树坐了下来，说道：“一起坐下聊聊吧。”

    龙一摆了摆手，当先坐了下来。龙二他们三个，也随之坐在了地上。

    虽然龙二他们坐下了，可脸上却是带着不解的神色看向了龙一。龙一的身手他们是完全清楚的，龙一要在这种情况下躲避一个狙击手是轻而易举的事情。虽然陈俊威胁说狙击手可能会朝他们三个开枪，可在这种树林里，他们其实也是相当有把我可以躲避一个狙击手的。原因无他，就是因为这是在树林里。

    这种环境躲避狙击手，那是相当有利的。他们不明白龙一为什么会受陈俊的威胁。不过，即使他们再疑惑，也不会去质疑自己大哥龙一所做的决定。看到龙一坐下之后，他们还是随之坐了下来。

    “问他们的少爷是谁。”陈俊的耳机中再次响起了声音，这次的声音稍微大了一点。只不过，这声音竟然赫然就是陈俊自己的声音？

    “龙一，说说你们少爷吧？我对你们少爷可是很好奇的。”听到耳机中的声音，陈俊开口说道。

    龙一好长时间没有说话，也不知道他在想些什么。陈俊看着龙一，眉头慢慢皱了起来，似乎是有些不耐烦了。

    龙一看着陈俊的眉头慢慢皱了起来，笑了笑，说道：“如果我不说呢？”

    “那你们四个今晚就别想离开这片树林了。”陈俊悠闲的说道。

    龙一不屑的说道：“这个恐怕你说了不算吧？如果真是陈少说这话，我还会考虑考虑，可是你说这话，我还真是一点都不相信。”

    说到这里，龙一顿了一顿，然后一字一字说道：“因为你根本就不是陈少。”