
    龙一的话犹如晴天霹雳一样响彻在他眼前的陈俊耳中。?八?一中文?网???w?w?w?．?８?１?z?w?．com没错，这个陈俊是假的。他不是陈俊，而是何泉。

    何泉变化成了陈俊的样子出现在了天海市，引得龙一四人跟踪。而何泉耳中的耳机所响起的声音，正是陈俊本人的。也就是说，陈俊正端着狙击枪看着何泉和龙一他们四个。开枪的人，自然也是陈俊。

    以陈俊的枪法而言，龙一能不能躲开第二颗没有射的子弹，还真是一个未知数。只是，龙一却能分辨出眼前的陈俊是假的，这就让躲在暗中的陈俊有些好奇了，何泉变幻成自己的样子，陈俊自己都难以分辨，龙一又是怎么看出来的呢？

    何泉耳中的耳机再次响起了陈俊的声音：“既然他这么说了，你承认就是了。问问他是怎么看出来的。”

    听到陈俊的话，何泉笑道：“你说的没错，我不是陈俊。不过，真的陈俊陈少要我问问你，你是怎么看出来我是假的来的？”

    何泉会当面承认下来，并不出龙一的预料，听到何泉这个问题，龙一笑了笑，说道：“虽然我只与陈少见了一次面，但是我对陈少的了解并不一定只停留在表面。”

    说到这里，龙一顿了一顿才又说道：“第一次与陈少见面交手，就知道他不是一个轻yì妥协的人。但是同时他也是一个对局面能看的很透的人。今天晚上这种情况，即使是有狙击手的存zài，以我们兄弟四人的实力，想必陈少一定会知道他是不可能完全击毙我们四个的。在这种没有完全把握的情况下，陈少一定不会说出我们四人别想离开这里的狂妄话。”

    何泉的身上有麦，可以清晰的把这些话传进陈俊的耳中。

    听到龙一这些话，暗中的陈俊想了想，对着自己嘴边的麦说道：“告sù龙一，他说的很对。但是我现在是不会现身的。再告sù他，我不是一个会妥协的人，如果他们敢乱动，我会跟他们拼个鱼死网破。”

    耳中响起陈俊的话，何泉听了以后却是额头见汗了。消失了一个月的陈俊再次出现，倒是没让自己做什么。但是几天之后，陈俊却是忽然让自己变化成他的样子，并且告sù了自己龙一等人的特征，以及这辆黑色别克商务车。

    陈俊这样做的目的，自然是隐藏在暗中等待龙一等人的出现。而龙一等人也的确出现了。于是，平时出现在人们面前的假陈俊，也就是何泉立刻通知了陈俊这件事情。陈俊立刻吩咐何泉把龙一等人朝他们约会的地点带。也就是这片偏僻的树林。

    可当时陈俊与何泉说这些的时候，却是没有告sù何泉有这么大的危险性。即使是陈俊告sù何泉这件事情有危险，何泉也并没拿着当回事。毕竟陈俊已经告sù何泉，他会在暗中拿着狙击枪盯着龙一四人。而何泉做出那个暗号，陈俊也开了一枪。

    何泉自然而然的会认为自己安全无忧。而说出那句有些类似于狂妄的话，却并不是重复的陈俊的话，而是和泉根据陈俊的意思说出来的。但就是这么一句话让何泉暴露了身份。之后陈俊说出的话，与龙一说出的话，无一不在表明着现在有着无限的危险，这就让何泉心里虚了。

    “龙一，陈少说了，他现在不会现身的。”何泉看着龙一，说道：“而且，陈少让我告sù你们，他不是一个会妥协的人，如果你们乱动，他会跟你们拼个鱼死网破。”

    龙一点了点头，说道：“这还像是陈少会说的话。”

    “不过，你还是告sù陈少吧，如果他想知道什么，最好现身，不然的话，我是什么都不会说的。你问了也是白问，只有他开口问的话，我才会回答。”龙一脸上带着玩味的笑容看着何泉。

    躲在暗中的陈俊听到龙一的话犹豫不决，如果自己现身的话，就完全没任何优势可言了。龙一在自己现身以后动手的话，自己根本就没了任何优势。

    “我相信陈少可以听的到我这番话，”龙一又继续说道：“陈少也不必多虑，既然我龙一说出让陈少出来的话，就不会再跟陈少动手。”

    “呵呵，我相信龙一的人品。”片刻之后，一阵爽朗的笑声从空中传来，这笑声显然是陈俊的。

    听到陈俊的笑声，龙二他们三个同时抬起头来朝上看去，甚至是何泉也不例外。只有龙一依旧是坐在那里没动，因为他早就知道陈俊身处在自己的头顶。从第一颗子弹射在树上的弹孔有些斜斜向下就可以看的出来陈俊身处的位置。

    虽然陈俊已经刻意让那颗子弹形成平射的假象，可即使陈俊本事再高，也不可能把一颗子弹射出的位置伪装成平射的样子。始终都是有破绽的。龙一就看出了这一点。这也是龙一没动，也不让龙二他们三个动的原因。

    实在是陈俊太狡猾，身处他们的头顶，视线比身处下面不知道要开阔了多少。即使他们躲在树后，也不一定能躲开陈俊的视线范围之内。陈俊手中有狙击枪，躲不开他的视线范围就等于是找死。

    只见陈俊就像是一个猴子一样，轻松的从树上划了下来，他的背上，背着一把黝黑的狙击枪。这把狙击枪并没有什么特别之处，是88式狙击步枪。

    陈俊从树上滑了下来，立刻对何泉说道：“你去车里等着我吧。”

    听到陈俊这么说，何泉松了一口气，站起身来就朝停在树林外的车子走去，都不带回头的。

    陈俊盘膝在地上坐了下来，笑看着龙一。

    龙一摆了摆手，说道：“你们三个也去车上等着我。”

    龙二他们三个站起身来，却是犹豫着不走。

    “放心吧，既然陈少相信我龙一的人品，那陈少的人品也值得我们相信。”龙一看向了龙二他们三个，目光逐个划过，最后说道：“去车里等我吧。”

    龙二他们三个这才朝树林外走去。

    “好了，陈少，现在这里只剩下我们两个了。想知道什么你就问吧。”龙一笑了笑，说道：“真没想到陈少竟然跟我们来了这么一手，实在是有些出乎我的预料。不过，我可不保证你的问题我会全部回答。”

    陈俊也笑了笑，说道：“龙一，这不是你的真名字吧？”

    龙一点了点头。

    陈俊又说道：“刚才你说我这一手出乎你的预料，那你的预料当中，我会怎么做呢？”

    “在我的预料当中，陈少这次可能会使出你的底牌。”龙一看着陈俊，平静的说道：“上次你跟我们四个对敌，根本就没有使出你的底牌。我想，你应该有底牌的。虽然这只是我的感觉，但是我一直很相信自己的感觉。而你现在这一手，显然不是你的底牌。”

    听到龙一的话，陈俊不置可否的摇了摇头，却是没有说什么。

    “龙一，泰国曼谷的事情是你们四个干的吧？”陈俊想了想以后问道。

    龙一看着陈俊，说道：“没想到陈少调查我们的度还真够快。没错，泰国曼谷的事情是我们四个干的。”

    “为了什么？钱？”陈俊看着龙一，说道：“也许只有钱能让你们四个这么做，我实在想不出以你们四个这种身手，会为了谁而卖命。”

    “有时候，钱并不是万能的。”龙一笑道：“但是钱也很重要，比如现在，我就是为了钱才受雇于人，才会与陈少认识。曼谷的事情，不是因为钱，其中的内幕，陈少没有必要知道。如果你实在很好奇的话，我可以告sù你一点，我们四个是为了报恩才在曼谷做了那件事情。只不过这报恩却只能是杀人报仇。”

    话说到最后，龙一一脸的无奈神色，也没了笑容。

    看到龙一这个样子，陈俊有些不知道该说什么了。能让龙一这样的人念念不忘的恩情，必然是在龙一很困窘的时候帮助过他才能如此吧？

    “龙一，你现在很缺钱吗？”陈俊又问道。

    “缺，很缺。”龙一说道：“虽然我们四个赚的钱不少，但是花的更快。这次做曼谷这件事情之前，我们手里的钱，只留下了不多的一些。没成想我们去了曼谷却是做了这件事，所以，我现在必须要钱来安排我们四个人的以后。曼谷的事情做的太大了，虽然现在还没找到我们四人身上，但是我不能保证以后会怎么样。所以，我需要为我的三个兄弟谋取到一份丰厚的回报，因为这件事情是因我而起。”

    陈俊问这些问题，并不是白问，而是为了摸一摸龙一这个人的脾性。

    听到龙一说了这些，陈俊靠在树上点燃了一支香烟，顺手扔给龙一一支，也不管他是不是吸烟，说道：“龙一，你应该明白，我其实只有一个问题想要问你的。为什么你还回答我这些问题呢？”

    “我们的目的其实一样，你问我这些问题，无非是想知道我到底是一个怎样的人，而我通guò你问的这些问题，一样可以知道你是一个怎样的人。”龙一把陈俊抛给自己的香烟放在鼻端闻了闻，笑着说道。