
    龙一会说出这样的话，并不让陈俊吃惊。??八?一??中?文网???w?w?w?．８?１?zw?．?c?o?m?相反的，听到龙一的话，陈俊的脸上露出了一丝玩味的笑容，问道：“那你现在知道我是一个怎样的人了？”

    龙一轻轻摇了摇头，说道：“这怎么可能？我们只不过是才见了两面，交手一次，我怎么可能知道陈少是什么样的人？只不过，多多少少对陈俊也有些了解了，这种了解，可能会比陈少身边的一些人对你的了解都多。”

    “既然是这样，那我就该问我最想知道的问题了。”陈俊笑着问道：“指使你找上我的那个少爷到底是谁？”

    龙一看着陈俊摇了摇头，说道：“陈少，你明知道我不会说，何必还要问？”

    “你还不是一样知道我肯定会问？”陈俊说道。

    一个明知道即使自己问出这个问题，对方也不会回答。另一个却是知道自己即使不回答，对方也会问。这两个人，偏偏碰到了一起。不得不说，人生真的很奇妙。

    随着陈俊这句话出口，两人都不在说话了。气氛慢慢变的有些沉闷，有些压抑。龙一似乎是听到陈俊这话陷入了思考，而陈俊，却是在等着龙一的回答。

    良久，龙一开口了：“陈少，上次跟你交手，其实即使是你跟我们去见这位少爷，我们也会想办法跟你动手的。”

    “哦？这话怎么说？”听到龙一的话，陈俊好奇的问道。

    “上次这位大少爷要我们试试你的身手。所以，即使你答应跟我们去见他，我们也会想办法跟你交手。”龙一说道：“只不过，那位少爷似乎对你也很了解，他很肯定的说出了让我们试你身手的话，想来他是料定了你不会跟我们去见他。”

    说到这里，龙一又沉默了一会，才又继续说道：“陈少，你也明白我现在做这些完全是为了钱。所以，我是肯定不会告sù你这位少爷是谁的。这次，你就跟我们走吧。既能见到这位少爷，我也能拿到钱。两全其美的事情。”

    “这次这位少爷让你们务必要请到我了？”陈俊笑着问道。

    龙一点了点头。

    陈俊开玩笑的说道：“那我跟你们去了，这位少爷给你们的酬金，你会不会分我一份？”

    “呵呵，”龙一听到陈俊的玩笑，笑了笑：“不会。”

    “那你还说这是两全其美的事情？”陈俊立刻说道：“钱你们拿了，我却要面对不知道会是什么样的现状，这对我来说，可不划算啊。”

    “陈少心中对这位少爷这么好奇，这正是解开你心中好奇的机会。”龙一说道。

    “好，既然是这样，那我就跟你们走一趟。”陈俊站起身来，说道：“我们走吧。”

    陈俊转变这么快，这么痛快利索的答应了下来，似乎很是出乎龙一的预料。龙一诧异的站起身来，跟着陈俊朝树林外走去。

    “龙一，拿到钱，尽kuài离开吧。”陈俊忽然站住了脚步，头也不回的说道：“你的身手的确很好，比我还要厉害。可越是这样，在一些大动荡面前，你们往往会成为炮灰的。”

    “我知道。”龙一沉声说道：“只要拿到钱，我和我三个兄弟立刻离开的。”

    陈俊点了点头，径直朝外走去。对于龙一四人，陈俊说不上有什么好感，但是也说不上有什么恶感。毕竟他们这种人是拿人钱财，替人消灾的人。即使是真要追究，陈俊也只会追究背后指使他们四个的人。

    虽然龙一伤了陈俊，可龙一对陈俊却没有什么真正的敌意。就像是龙一说的，他也不过是为了钱而已。

    很快，陈俊和龙一一前一后走出了树林。

    陈俊把手里的狙击枪放进自己的宝马车内，对何泉说道：“你开车回去吧，我要和龙一他们四个去个地方。”

    说完这句话，陈俊转而走向了龙一他们四个所开来的黑色别克商务车，径直坐进了车内。

    龙一也随即坐进车内，车子立刻动，掉转车头朝来路驶去。

    陈俊坐在车内，干脆两眼一闭。任由龙一他们四个带自己走了。

    看到陈俊这副淡定的样子，龙一笑了笑没说话。车厢内的五个人，都是没有车说，车子平稳的行驶在路上，车并不慢。

    虽然陈俊闭着眼睛，可却是明显的可以感觉的到车子并没有朝离开天海市的任何一条路驶去。相反的，却是在朝着天海市市区的方向行驶而去。

    黑色的别克商务车缓缓停了下来，龙一对陈俊说道：“陈少，到了。”

    陈俊睁开眼睛下车，看了看四周。除了眼前这一座茶楼还有着灯光之外，这一片的店pù都是漆黑一片。很显然，这里并不是适合过夜生活的地方，因为这里根本就没有夜生活场所的存zài。

    眼前这栋还亮着灯的茶楼不大，而且也没有名字。如果不是龙一他们四个带陈俊过来，陈俊怕是根本就不会料到在这种地方居然还有一家茶楼。

    “陈少，请吧。”龙一说道。

    陈俊点了点头，迈步走进了这栋茶楼。龙一他们四个却是站在门外没有进去。

    茶楼里面的灯光昏暗，显然是没有打开所有的灯。昏黄的灯光下，依稀可以看到靠近里面的位置坐着一个人，正在自斟自饮。

    除了这人，茶楼里面再也没有了别人，陈俊走到了这人的对面坐了下来。

    “呵呵，陈少，我们终于见面了。”这人看到陈俊坐下以后，笑着说道，同时在桌上的功夫茶茶具里面斟满了茶，说道：“请。”

    陈俊也不客气，端起小几上的茶杯，闻了闻之后喝了下去。虽然陈俊并不怎么懂茶，可这茶水散着的浓郁香气让人闻了还是心旷神怡。而这茶入口下肚也是余韵久久不散，想来必然是好茶。

    陈俊轻声说道：“好茶。”同时打量着眼前这个年龄和自己差不多的家伙。这家伙除了皮肤呈现一种病态的白以外，怎么看怎么是个帅哥。只不过，帅哥配上病态的白皙皮肤，倒是有些让人感觉这家伙可能是做鸭子的。

    说了这两个字以后，陈俊再次沉默了。眼前这个家伙，自己并不认识，从来没见过，根本就不知道他是谁。在这种情况下，陈俊也只有等他开口说话。

    “陈少，想来你应该是不认识我的。”这家伙笑了笑，露出一口洁白的牙齿，说道：“自我介绍一下，我是韩傲。”

    韩傲？眼前这个家伙竟然是韩傲？虽说韩扬和韩傲并不是亲兄弟，可他们的老子可是亲兄弟的。两个亲兄弟的后代基因差距竟然会如此之大？韩扬怎么看都不可能与帅字有牵扯，倒是与丑字沾点边。可眼前这个韩傲，整个就一帅哥类型的人物。如果让他在一些韩剧里出现，当个主角啥的。指不定那些哈韩哈日一族的少女就要惊声尖叫，迷恋死他了。

    听到韩傲的话，陈俊点了点头，说道：“韩少，不知道你这么费尽心力的找我到底是为了什么事？”

    “陈少，明人不做暗事，我的人现在在你手里。”韩傲手指轻点着桌角，说道：“你什么时候把人还给我？”

    “韩少的人？”陈俊笑了笑，说道：“我怎么没印象呢？”

    “何泉。”韩傲说出了何泉的名字。

    韩傲说出那句话的时候，陈俊就知道他是在问何泉。可陈俊心里已经打定了主意要让何泉帮自己做事。再说，通guò这两次的事情，也越来越体现出何泉的用处。陈俊怎么可能把人交还给韩傲？

    “这人不在我这里。”陈俊看着韩傲，说道：“韩少如果要找何泉，应该在燕京找。虽然我是带走了他，可在燕京就放了他。”

    虽然陈俊在燕京带走韩傲的事情没人知晓，可既然韩傲能找到自己这里来，那就说明他肯定是下了功夫寻找何泉的。不然的话，他是根本就不可能找到自己这里来的。

    听到陈俊这么说，韩傲皱起了眉头。显然是一副在思索的样子。看来，韩傲也不能确定何泉的下落。

    可是，陈俊现在却是忽然想到了一个问题。今天晚上龙一他们四个找到自己的时候，何泉正在假装自己。这是一个大问题，如果韩傲从何泉嘴里得知了这件事情，那他就可以断定何泉在自己身边了。

    “陈少，何泉最后是在美辰被你带走的。”韩傲想了想，说道：“后来在燕京根本就找不到何泉，这个陈少怎么解释？”

    “你跟我要解释？”陈俊脸上露出了一丝不屑的笑容，说道：“何泉在燕京做了什么，韩少心知肚明。一些话，还是不要说出来的好吧？”

    听到陈俊的话，韩傲的眉毛扬了扬，可随即又换上了一副不生气的样子。只不过，他的表演不怎么成功，让人一眼就可以看的出来他心中的怒气。

    何泉在燕京做的那些都是出于韩傲的授意，陈俊说出这话，无疑在告sù韩傲，他已经知悉了韩傲的所作所为，韩傲如何能不动怒，甚至是，韩傲心中隐隐有种要杀人灭口的想法了。