
    正所谓来者不善善者不来，这个道理陈俊还是深知的。?八?一中文?网w?w?w?．?８?１?z?w?．?c?om陈俊自从进来这家茶楼，就一直处于戒备状态。虽然他面对的只是韩傲一个人。

    可陈俊却是现，这个韩傲根本就不像是身手很厉害的样子。看起来倒像是普通人的样子居多。只不过，陈俊依旧不敢掉以轻心。因为门外还站着龙一他们，暗中是否还有人埋伏，他也并不清楚。

    但是仅龙一他们四个，就够陈俊喝一壶的了。就像是龙一所说的一样，陈俊如果真的要对付他们四个，势必要使出只有他自己知道的底牌。这底牌使用的代价太大，陈俊从内心有些抗拒使用这底牌。

    韩傲看着眼前的陈俊，陈俊的话，说的实在是有些太露骨了。基本等于是在警告他的味道，这让韩傲感到很不舒服。

    “陈少，话是不可以乱说的。”韩傲开口了，说道：“如果陈少觉得我有什么事情做的不对，或者做的太过分了，完全可以说出来。还有，何泉在燕京做了什么，与我没太大关系的。虽然他在燕京给我做事是不假，但是我也不能限制人的自由不是？私底下他做了什么，陈少也不好赖到我身上吧？”

    虽然韩傲是在睁眼说瞎话，是在狡辩。可陈俊却是不好再说什么了。一些话，点到即止。没必要说的太深了。毕竟，陈俊和韩傲不是同一条路上的人。只不过是因为何泉而交集在了一起罢了。

    不过，陈俊心里却是依旧记着一件事情。那就是自己在天海市那次人为的车祸，就是眼前这个韩傲策划的。虽然他的目的是让何泉假扮成韩扬出面指使制造这场车祸，从而挑动韩扬与陈家的仇恨。可陈俊被牵扯在内，并且成为一枚棋子，还事关陈俊的安全，这就让陈俊从心底记住了这个韩傲。

    “韩少，总之一句话，你跟我要人是要不到的。我也不知道何泉去了哪里。”陈俊看着韩傲，一字一顿的说道：“至于何泉身在何方，韩少还是不要在我这里浪费时间了。”

    “好。”韩傲点了点头，说道：“既然是这样，那陈少请吧。”说着话，韩傲做了一个请的姿势。人却是坐在那里没动。

    韩傲话说的干脆，陈俊动作更干脆，陈俊站起身来就朝外走去。

    韩傲并没有起身阻止，陈俊走出这家茶楼，看到龙一他们站在外面，陈俊说道：“韩少要让我走了。”

    “既然韩少话了，陈少请吧。”龙一做了一个请的姿势，说道：“我送陈少回去。”

    陈俊也不拒绝，径直坐进了那辆黑色的别克商务。龙一对龙二他们三个使了一个眼色，然后上车驾车送陈俊离开。

    “龙一，今天生的事情，我希望你能帮我瞒住韩傲。”车子驶远以后，陈俊淡淡的说道。

    “我的目的就是请陈少与韩少见面，其余的，没我什么事。”龙一笑了笑，随即问道：“陈少要去哪？”

    “你把我放在前面的路口就行了。”陈俊点了点头说道。

    龙一刚才那么说，显然是在告sù陈俊他答应下来了陈俊的要求。至于龙二他们三个，陈俊倒是不担心。龙一不开口，他们三个估计是什么都不会说的。

    龙一把陈俊放在路口，对陈俊笑了笑就驾车赶回那家茶楼了。原因无他，他要做的事情已经做完，可以去韩傲那里拿钱离开这里了。

    把车子停好，龙一下车，与龙二他们三个一起走进了茶楼。

    韩傲仍在那里漫不经心似的喝着茶，对四人的走进不闻不问。

    “韩少，我已经把陈少送走了。”龙一在韩傲的对面站定，说道：“陈少的身手，我们兄弟四个已经试探过了，而且我们也把他带来与韩少见过面了。韩少该兑现你的承诺了。”

    听到龙一这么说，韩扬抬起了头来，却是一脸的阴沉之色。

    “龙一，我韩傲说过的话就算数。但是，你是怎么做的？”韩傲目露凶光说道。

    龙一对韩傲怒极的样子视而不见，说道：“我已经按照与韩少的约定做完了所有的事情，试探陈少的身手和带他来见你都已经做到了，韩少这么说什么意思？”

    龙一一说这话，龙二他们三个立刻朝前逼近了一步，站在了龙一的身后。很显然他们四人的心思是一样的。如果韩傲敢耍赖，他们可是什么事情都做的出来的。泰国曼谷的事情，已经足以证明他们四人可不是什么善茬。

    也不知道韩傲是有恃无恐，还是对四人的往事一点不了解，看到四人的举动，韩傲依旧漫不经心的轻轻啜了一口茶，说道：“龙一，不要在我面前玩任何花样，我再给你一次机会，你自己说出和陈俊隐瞒了我什么，我就放你一条生路。”

    韩傲的话，似乎是天底下最好笑的笑话。可是，龙一他们四个却是谁都没有笑，目光紧紧的盯着眼前的韩傲。

    看到龙一只是盯着自己并不说话，韩傲轻轻摇了摇头，从口袋里掏出一支录音笔来，扔到龙一的面前，示意龙一自己听。

    龙一迟疑了一下，拿起桌上录音笔连接着的耳机塞在了耳朵里，并且打开了录音笔的开关。

    “龙一，今天生的事情，我希望你能帮我瞒住韩傲。”

    “我的目的就是请陈少与韩少见面，其余的，没我什么事。陈少要去哪？”

    “你把我放在前面的路口就行了。”

    录音笔里面有的内容，就是这么简短的几句话。可是，听到这一些，龙一真的是怒从心起。虽然他的确是和陈俊隐瞒了一些事情，也就是有人假扮陈俊的事情没有告sù韩傲，可这与他跟韩傲之间的约定并没有什么冲突。

    可现在这录音笔里的内容，却是清清楚楚的告sù龙一，他们四个其实一直都在韩傲的监视之下。

    “韩少，我所做的，已经完成了我们之间的约定，现在该是你兑现你的承诺的时候了。”龙一不动声色的把录音笔推还给韩傲，说道：“我与陈少之间的事情是我们之间的事情，并不妨碍到我和韩少的约定。”

    听到龙一这话，韩傲笑了，笑容却是带着狰狞，说道：“龙一，既然是这样，那你就别怪我狠辣。”说着话的同时，韩扬用力在地上蹬了一下，他所坐的椅子立刻朝后划去，椅子与地面摩擦出刺耳的吱吱声。

    龙一的动作十分迅疾，在看到韩傲的举动以后，立刻站起身来，跃过茶桌，伸手朝韩傲捉去。当真可以用动若闪电来形容龙一动作有多快了。

    只是，当龙一的手堪堪要接触到韩傲的时候，却像是有一层隔膜阻在了他的面前，让他的手根本就碰不到韩傲。

    龙一的临敌经验可是极为丰富，虽然他不明白为什么会生这样的事情，可也反应十分迅，立刻一个后跃退了开去。

    而此时，韩傲已经若无其事的站了起来。而他的身后，也不知道什么时候出现了一个看起来有些瘦弱的汉子。之所以会说一个瘦弱的汉子，是因为这个家伙光着上身，虽然他很瘦弱，可浑身的肌肉却是十分显眼，疙疙瘩瘩的。

    韩傲给这个汉子使了一个眼色，随即后退了一步。

    这汉子立刻朝龙一走来，而龙二他们三个，此时早就已经站在了龙一的身后。真正临敌的情况下，他们四个人从来都是共同进退。不管对方是一个人，还是十个人。而此时面对的是赖账的韩傲，龙二他们三个，自然是更加愤怒，都想着早点解决了眼前的这个瘦弱汉子，抓住韩傲逼他给钱。

    “你们一起上吧。”这瘦弱汉子哑声说道：“省的我麻烦。”

    “小心了。”龙一说道：“这家伙有点诡异。”

    “既然你们不动手，那我就先动了。”瘦弱汉子说完这句话，身形一晃，立刻朝龙四击出一拳。

    这一拳明明度不快，众人都看的清清楚楚，可龙四却是没能避开。其中的诡异怕是也只有龙四能体会吧？他眼睁睁的看着对方的拳头就像是电影中的慢镜头一样朝自己击来，可自己却就是不能躲开，虽然他心里很想躲开这一拳，也明明知道自己能躲开这一拳，可他就是没能躲开，就那么看着对方一拳击中自己的胸口。

    “砰”的一声响起，龙四立刻像是断线的风筝一样倒飞了出去，撞翻了好几张茶桌才跌落在地上，又是一声巨响响起。

    “噗”，龙四张嘴吐出一口鲜血，随即眼神开始变得游离，眼看着就是出气多，进气少。

    “龙四。”龙一他们三个几乎是异口同声的喊出了这两个字，随即三人快步来到了龙四的身边。

    而这个瘦弱的汉子，并没有阻止三人的动作。就那么站在原地看着龙一他们三个奔到了龙四的身边。

    “大哥，我不行了。”龙四说完这句完整的话，眼神渐渐泛白。

    “龙四，龙四……”龙一用力晃着龙四喊道，这种情况他见的多了，分明就是人临死咽气的表xiàn……