
    龙四死了，临死还圆睁着双眼。八一中文网w?w?w．?８?１zw．com一副死不瞑目的样子。龙一虽然满眼都是愤怒的神色，却是伸出自己的双手，死死的拉住了就要冲上前去和那个瘦弱汉子拼命的龙二和龙三。

    “大哥！！！”龙二和龙三同时转过头来，看向了龙一，愤怒出声。

    龙一缓慢而坚定的摇了摇头，什么话都没说。龙一虽然已经是离奇的愤怒了，可对眼前的形式很清楚。

    刚才这个瘦弱的汉子击出那一拳，他曾出手阻止，可是，他却是依然没能阻止住这个瘦弱汉子看起来像是慢动作的一拳。这一拳仍旧是结结实实的击中龙四的胸口，而且，还是一拳毙命。

    这已经出了常理，十分诡异。在这种情况下，龙一怎么可能还会让龙二和龙三抽过上前去？

    “你们两个走，出门以后分头走，去找陈少。”龙一低声说道：“不要管其他人的死活，你们两个想要报仇，就要找到陈少。”

    眼前这种危急的形式却是让龙一心里豁然开朗，既然韩傲把陈俊请过来能放陈俊走，就不仅仅只是顾忌到陈俊的身份这么简单，陈俊肯定是有着能与韩傲为敌的实力。虽然这个想法就像是闪电一样在龙一的脑中一闪即逝，可龙一还是说出那番话，让龙二和龙三去找陈俊。也许，只有陈俊能帮他们报仇了。

    龙一很清楚，今晚怕就是他们兄弟四人的送命之日了。

    龙一说这番话的时候，声音压得极低，也就只有身边的龙二和龙三可以听的到。说完这话，龙一站起身来，把龙二和龙三拉到了自己的身后，他的身侧不远处，就是一扇窗子。此时的韩傲，站在门口的位置，却是表xiàn出了一副好整以暇的姿态。

    “你们四兄弟什么时候变成缩头乌龟了？”瘦弱汉子在这个时候开口说道：“我杀了龙四，你们三个就这么干巴巴的站在那里，也不替他报仇？既然你们不动，那还是由我来动手吧。”

    说完话，瘦弱汉子朝着龙一走去。

    “走。”龙一把龙二和龙三拉到自己的一侧，也就是冲着窗子的位置。随即自己大踏步上前，迎上了这瘦弱汉子。

    龙二和龙三虽然很不想走，可龙一说出的那番话，却是让他们不得不走。既然龙一都已经说出了这样的话，那就表明现在的形式已经是极为危急。即使他们想要给龙四报仇，也必须得做完龙一所交代的事情才行。

    在龙一动的同时，龙二和龙三也动作，两人朝着那扇窗子跑去，想也没想的就直接撞破了窗子朝外跳去。跳出窗子的龙二和龙三立刻分道扬镳，朝不同的方向而去。

    韩傲对于这一qiē却是不闻不问。眼睛始终盯着那个瘦弱汉子和龙一。

    此时两个人已经交手，让龙一感到不解的是，眼前的瘦弱汉子和自己交手，根本就没有再生龙四被击中那一拳的诡异场景。只不过，饶是如此，龙一也是暗暗心惊，眼前这个瘦弱汉子似乎是有着无穷的爆力，自己与他硬碰硬几次，他的力量似乎是越来越大，马上就要出自己的承受极限了。

    “不要再玩这种猫耍耗子的游戏了，快点解决了他。”韩傲看的有些不耐烦了。

    听到韩傲的话，这个瘦弱汉子嘿嘿一笑，轻轻朝后退了一步，等他再次踏步朝前的时候，龙一明显再次感觉到了那种诡异的情形，这个瘦弱汉子的动作在自己的眼里变得极慢，就像是电影的慢镜头一样，自己心里很清楚，躲开他这一拳是轻而易举的。可他的那一拳，却是不合常理的击中了自己，自己根本就没能避开这一拳。

    巨大的冲击力在龙一的体内震荡，一次一次又一次，龙一也不知道自己体内的那股撞击力到底在体内震荡了多少次才消失，总之等那撞击力消失的时候，龙一已经是气若游丝了。就连龙一自己，都已经感觉到了自己马上就要死亡了。

    就在这个时候，从正门口走进一个人来，手里拎着一个人，进来的人随手把拎着的人仍在了地上，出砰的一声，然后对韩傲说道：“跑了一个，不过也已经受了重伤，活不了多久了。”

    韩傲本要作，转念一想，平息了自己的怒气，说道：“算了，让陈俊知道这件事情，对我们来说，也不一定是坏事。”

    说完这话，韩傲来到龙一的身边，说道：“龙一，死的这个是龙三，龙二跑了，不过也活不了多久了。”

    这句话，就是龙一临死听到的最后一句话，不过，听到这句话，龙一却是放了心。龙二逃了，即使他活不了多久，以龙二的本事，也一定可以找的到陈俊，把生了什么告sù陈俊。在龙一的心里，能够为他们报仇的，也许就只有陈俊了。

    韩傲带着这两个人走了，茶楼在韩傲离去的那一刻灭了灯光，变得黑漆漆的，冷风一吹，一股不太明显的血腥味夹杂在空气中……

    事一个多小时以后，陈俊再次出现在了这栋茶楼外。与他同来的是何泉，还有龙二。陈俊在路口下车以后，漫步走在回馨园小区的路上。陈俊心中有心事，自然走的不快，近乎于漫步一样的走在路上。

    而龙二在跳窗以后，就是朝着这条路奔跑的。龙二侥幸躲过了隐藏在外面的人的伏击，可却是受了很严zhòng的伤。

    见到龙二受伤的样子，陈俊大吃一惊，龙二以最快的度跟陈俊说明生了什么。陈俊立刻打电话给何泉，让他驾车赶来。等何泉驾车赶来的时候，陈俊和龙二已经走出了很远。

    “啪”的一声轻响，走进茶楼的陈俊打开了茶楼的灯。

    龙一，龙三和龙四的尸体分别躺在茶楼大厅里，看到这一幕，心情激荡的龙二再次哇的一声吐出了一口血。

    陈俊默不作声的走上前去，把龙一，龙三和龙四的尸体放在了一起。此时，龙二已经在何泉的搀扶下在一张椅子上坐了下来，这张椅子，就放在了龙二三个兄弟的尸体旁边。

    “龙二，你的伤也太重了。”在看到龙二的那一刻，陈俊就已经知道龙二的伤太重了，即使抢救也救不了了。

    此时龙二看到三兄弟以后，心情激荡之下只是吐了一口血，说明他挺得住。陈俊这才说出了这句话。

    “我知道。”龙二半躺在那张椅子上，说道：“陈少，麻烦你把我平放下，我要和他们躺在一起。”顿了一顿，龙二又吃力的说道：“把我放在龙一和龙三的中间。”

    陈俊默不作上的把龙二从椅子上扶起，轻轻扶他在地上躺了下来。按照龙二说的，他躺在了龙一和龙三的中间。

    从左至右，龙一，龙二，龙三，龙四。只不过，不同的是，里面有三具尸体，只有龙二还有气息，也是命不久矣。

    “陈少，我大哥让我和龙三找你，是想让你给我们报仇。”龙二喘息一会，攒了攒力气以后说道。

    “我知道。”陈俊蹲下身子，看着龙二，说道：“放心吧，我会帮你们报仇的。”

    听到陈俊这么说，龙二脸上露出了满足的笑容，却是费力的抬起自己的右手，指向了韩傲坐着喝茶的那张茶桌。

    陈俊轻轻拍了拍龙二的手，站起身来走到了那张茶桌旁。一支录音笔赫然在桌上，陈俊拿起这支录音笔，再次走回了龙二的身边。

    看到那支录音笔被陈俊握在手中，龙二脸上露出了满足的笑容，只点了一下头，随即他的头就歪向了一边……

    陈俊轻轻走上前去，伸手在这四兄弟的脸上逐一抚摸过去。四兄弟临死都是有着同样的特征，圆睁着双眼，似乎都是死不瞑目一样。

    陈俊站起身来，在那把椅子上坐下，看着他们四人的尸体久久无语。他并不知道这四兄弟以前是什么人，做过些什么。唯一知道的就是泰国曼谷的那件事情。不过，虽然他们做事毒辣了一点，可杀的人，也不是什么好人，而是一个大毒枭。

    他们四个与自己产生了一些纠缠，却是没有真正与自己为敌。而陈俊与龙一虽然说似乎是有着一些类似于朋友的感觉，却也算不上是真正的朋友。可龙一却是让龙二和龙三找自己，让自己为他们报仇。

    “陈少，我们快走吧。”何泉看到陈俊久久不语，不由得说道：“拖的时间长了，来了警察就麻烦了。”

    何泉的话，把陈俊从沉思中拉了回来。点了点头，陈俊站起身来朝外走去。临到门口，陈俊扭头看了看里面，点燃了一支香烟。深深吸了几口，随即大踏步走回，用自己手里的打火机点燃了茶楼的窗帘。

    窗帘很快就由一丝火苗窜起变成了熊熊火焰，陈俊随即一把撕下窗帘去引燃了茶楼的茶桌茶椅。

    站在自己的车边，陈俊看着茶楼冒出了滚滚浓烟，火势变得极大才由何泉驾车载着自己离开……