
    何泉驾车载着陈俊朝馨园小区驶去，陈俊坐在车上一言不。八一中文网w?ww．８１zw．com他的耳中塞着一个耳机，手中拿着那支录音笔。

    只不过，陈俊拿着录音笔的那只手却是青筋暴露，录音笔在陈俊如此用力之下，出咯吱一声，断为了两截。

    录音笔里面的内容，只不过寥寥几句话，陈俊已经听完。可是，当陈俊听完录音笔里的录音，赫然知道了韩傲杀死龙一他们四个的原因。竟然是因为龙一和自己瞒着韩傲，没有告sù韩傲曾有人假扮自己的事情。

    当然，如果陈俊在临走的时候不嘱咐龙一那句话，也许龙一他们四个根本就不会有杀身之祸。说起来，其实龙一他们四个的死亡，完全与自己有关系。

    陈俊一直觉得自己在对待敌人的时候已经足够心狠手辣，可此时和韩傲比起来，显然是小巫见大巫。而且，能杀掉龙一他们，韩傲很不简单。韩傲的手底下，看来还有比龙一他们四个更为厉害的人物。

    “何泉，你曾在韩傲手底下做过事。”陈俊开口问道：“韩傲的身边可有什么看起来有些特别的人物？”

    何泉想了想，回答说道：“没有，韩傲一般都是独自出现的。”

    听到何泉这么说，陈俊再次陷入了沉默。时间不长，馨园小区到了，陈俊在这个时候说道：“车子给我，你回去吧。”

    何泉并不多问什么，停好车子下车朝馨园小区内走去。陈俊驾车朝金都花园而去。很显然，陈俊是去找方诗韵的。

    路上，陈俊给方诗韵打了一个电话，方诗韵哈欠连连的接通了陈俊的电话。在电话里，陈俊只告sù方诗韵，自己现在有事要找她，让她告sù门口的保安一声。

    来到金都花园，保安只是简单的询问了几句就放陈俊进去了。毕竟有方诗韵这个业主打过招呼了，他们自然不会拦住陈俊。

    停好车子，陈俊径直去了方诗韵的家。

    “怎么这个时间来找我？”方诗韵给陈俊打开了房门，让陈俊进去以后问道。

    “龙一他们四个死了。”陈俊在沙上坐了下来，对方诗韵说道。

    虽然方诗韵此时穿了一身睡衣，可脸上却是没有了一丝睡意。此刻听到陈俊这么说，方诗韵瞪大了双眼，不相信一般的问道：“死了？”

    “死了。”陈俊点了点头，说道：“今晚我还和他们所说的少爷见了面，你也不会猜到这个少爷是谁的。”

    方诗韵在陈俊的身边坐了下来，说道：“今晚生了这么多事？”

    陈俊默默点了点头，不再多说什么了。

    “龙一他们四个，不就是伤你的罪魁祸吗？”方诗韵看到陈俊的样子，不由得说道：“怎么看你这样子一点也不高兴？反而还很……”

    “龙一他们四个，可以说是因为我死的。”陈俊叹了口气，说道：“龙一临死还让龙二和龙三逃出来找我，要我给他们报仇。可惜的是，龙三没能逃掉，龙二即使找到了我，也已经是丢了大半条命。最终也是毙命的结果。”

    方诗韵好奇的想要开口询问到底是怎么回事，陈俊摆了摆手，示意她不要再问了。

    方诗韵一时之间也不知道该说些什么，两人都陷入了沉默。气氛慢慢变得有些压抑，让人有些透不过气来。方诗韵还是第一次看到陈俊这么沉默的样子，想了想，开口说道：“龙一他们口中所说的少爷是谁？”

    陈俊沉默半晌，开口说道：“韩傲。”

    这个名字说出来，确实是让方诗韵大吃一惊，韩傲根本就跟陈俊没有一丝交集，他怎么会指使龙一他们四个来找陈俊呢？

    “他为什么这么做？”方诗韵不由得问道。

    陈俊明白方诗韵是在问何泉为什么会让龙一他们四个找上自己，回答说道：“为了何泉。”

    “可按照你对我说过的来看，第一次的时候，龙一明明是有机会带你去见韩傲的，可他为什么没有这么做？”方诗韵又问道。

    陈俊说道：“第一次的时候，韩傲是让龙一他们四个来试探我的身手的，并没有明确让龙一他们四个带我去见他。倒是明确要让他们四个试试我的身手。”嘴里这样说着，可陈俊心里却是对方诗韵不禁赞了几句，这个女人，看问题的时候，从来都不会放过任何一丝可疑的地方。

    “他这么做什么意思？”方诗韵皱眉问道，刚像是自言自语。

    陈俊摇了摇头，示意自己也不明白韩傲为什么会让龙一他们四个试探自己的身手。

    “那他为什么会对龙一他们四个下手？”方诗韵想了想，再次问道。

    听到方诗韵这个问题，陈俊轻轻摇了摇头，这个女人，说来说去，把话题又给扯回来了。不过，这次陈俊却是回答了方诗韵，说道：“因为何泉今晚变化成我的样子出现在龙一他们四个的面前。我最终跟龙一去见了韩傲，临走的时候让龙一不要把这件事情告sù韩傲。却没想到韩傲监听到了这些，给龙一他们四个惹来了杀身之祸。”

    方诗韵不置可否的摇了摇头，也不知道她是什么意思。

    良久之后，方诗韵才开口说道：“韩傲这人，我也没见过，听你这么说来，似乎心机很重。”

    陈俊点了点头，表示对方诗韵这话的赞同，随即说道：“还有就是他手底下到底还有什么样的人？龙一他们四个的身手就不必说了，我即使能和龙二打平手，也不是龙一的对手。可龙一他们四个今晚却死了。”

    “见到他们的尸体了吗？”方诗韵又问道。

    陈俊点了点头，说道：“只看一眼，就能断定他们全部都是内脏被震毁而死的。”

    “韩傲竟然没有处理掉他们四个的尸体？”方诗韵瞪大了双眼，说道：“虽然说这天海市不大，可这么做也太嚣张了吧？”

    陈俊嘴角翘了翘，说道：“我已经处理掉了，想来韩傲这么做是为了示威给我看吧。”

    看到陈俊这嘴角上翘，也不知道是不是笑容的样子，方诗韵玩味的问道：“那你现在打算怎么办？”

    “我要去燕京。”陈俊淡淡的说道。

    “帮龙一他们四个报仇？”方诗韵诧异的问道：“你真的打算这么做？”

    “说不上是不是为他们四个报仇，但是我现在想的就是要去燕京，会会这个韩傲。”陈俊站起身来，走了几步，来到窗口的位置，点燃一支香烟说道。

    陈俊说的是实话，他现在根本不清楚自己想要去燕京会会韩傲的想法，到底是不是因为龙一他们四个的死。但是，龙一他们四个的死，给陈俊带来了沉重的心情是不可争的事实。

    方诗韵轻轻走到陈俊的身边站定，看着陈俊沉着脸抽烟的样子，说道：“去燕京会会他也好。上次你的车祸不就是他一手策划的？虽说出面的是何泉，但幕后的人是他。如果那次说是他为了韩家的产业，那这次他让龙一试探你的身手又怎么说？”

    陈俊默默点了点头，说道：“不管怎么说，我总是要去燕京的。”

    “陈家在燕京也不是吃素的。”方诗韵在这个时候笑着说道：“只不过，去了燕京，行事小心一些，不要被人抓住把柄就可以了。只要不是牵扯太大，以陈家的实力肯定是没问题的。”

    听到方诗韵这么说，陈俊笑了笑，方诗韵这话虽然明着在告sù陈俊陈家在燕京的实力很强，可更多的意思却是在表达着燕京不是平常的小地方，去了以后行事要小心，不要给人留下把柄。

    “放心吧。”陈俊笑道。

    顿了一顿，陈俊又说道：“明天帮我调查一件事情吧？”

    “什么？”方诗韵问道。

    “韩傲见我的地方，和龙一他们身亡的地方是一个地方。”陈俊看着方诗韵，说道：“在市西的一家茶楼，但是那家茶楼没有名字，不过地址我已经记下来了。明天你帮我查查那处茶楼的产权是谁的。”

    “你怀疑韩傲在燕京暗中有势力？”方诗韵听到陈俊这么说，立刻就明白了陈俊的意思。

    陈俊点了点头，说道：“没错，韩傲既然能在那里见我，杀了龙一他们四个，也没有处理尸体就走掉。那只能说明一个问题，即使我不回去，也会有人处理掉这一qiē的。”

    “也就是说，韩傲在天海市，暗中有势力。”方诗韵点了点头，接口说道：“放心吧，我会帮你调查清楚的。”

    “天快亮了。”陈俊看着窗外漆黑如墨的夜景说道。一夜的折腾，不知不觉已经到了快天亮的时候了。

    “你现在面对的一qiē，像极了现在窗外的景色。黎明前的黑暗。”方诗韵淡淡的说道：“不过，总会有第一丝曙光初现，天也总会亮的。”

    听到方诗韵的话，陈俊笑了笑，说道：“没现你原来还是很会宽慰人的。”

    “我一向如此。”听到陈俊这种夸赞，方诗韵没好气的翻了个白眼，扭头看向了窗外。