
    就像是方诗韵说的一样，陈俊现在面对韩傲，真的很像黎明前的黑暗时刻。?八一?中文网?w?w?w?．?８?１?zw．com因为陈俊对韩傲一点都不了解，也从来没见过韩傲。而现在韩傲却是几次三番的找上了陈俊，陈俊要去燕京会会韩傲这个家伙，也是无可厚非的事情。

    只是，现在的情况来看，韩傲算是燕京的地头蛇。而陈俊，只能算是半条过江龙，因为在燕京还有陈家站在陈俊的背后，所以，陈俊在燕京也并不是毫无根基。只是，陈家能为陈俊做到什么地步，这就不可得知了。也就只能说陈俊算是半条过江龙。

    不过，反过来想，陈俊在天海市即使不是地头蛇，比起韩傲来也要强得多吧？可韩傲现在却是在天海市寻陈俊的麻烦，反过来想，韩傲就成了完完全全的过江龙，来斗陈俊这条地头蛇了。

    结果明摆着放在眼前，虽然只是很简单的见面，可韩傲却杀了龙一他们四人，这等于是在给陈俊示威。因为那支录音笔里的录音已经完全说明了这一qiē。而且，龙一临死之前还让龙二和龙三去找陈俊，要陈俊帮他们报仇，这不得不说整件事情变得有些让人难以想象。

    原本给韩傲卖命的龙一四人，最终死在了韩傲手里，却要求与韩傲找他们四个寻麻烦的陈俊来给他们报仇。这让整件事情扭转了过来。

    韩傲连夜赶回燕京，陈俊也已经做出了要去燕京会会韩傲的决定。两人的位置也再次转换，地头蛇要变成过江龙，而过江龙完全转变为地头蛇。

    正所谓强龙不压地头蛇，这话自古流传下来，当然是有道理的。韩傲虽然杀了龙一他们四个，可对陈俊也并没有造成实质性的伤害。可从陈俊现在一直阴沉着的脸色不难看出，陈俊这次要去燕京会会韩傲，可就不会这么简单了。

    这两人的斗法，不知道最终的结局会如何。

    不过，随着天际一丝曙光的出现，天空慢慢亮了起来。陈俊也已经准备好要动身了。

    “有了消息，第一时间通知我。”陈俊转过身来，看着方诗韵说道。

    方诗韵点了点头，说道：“放心吧，我会在第一时间通知你的。”

    听到方诗韵答应下来，陈俊笑了笑，说道：“这件事情需要你做的隐蔽一些。”

    “你怎么变得这么罗嗦？”方诗韵没好气的说道：“我做事自有分寸。”

    陈俊想了想，说道：“还有一件事情想要拜托你。”

    “你就不能一次说完？”听到陈俊这话，方诗韵笑看着陈俊，说道：“一件又一件，没完没了了。”

    “你搬到我那里去住吧，”陈俊知道方诗韵是在跟自己开玩笑，说道：“丁茹和许倩跟我在一起住了这么长一段时间，我怕会因为我把她们牵连进这件事情内。”

    “就这些？”方诗韵玩味的看着陈俊，说道：“没有别的人需要我帮你照看了？”

    “还有就是紫风。”陈俊说道：“秦玉清。”

    “这次没了吧？”方诗韵依旧玩味的笑着。

    陈俊对方诗韵玩味的笑容视而不见，说道：“没了，其余的人，与我接触不多，应该不会有什么麻烦。不过，我走了以后，你帮我提醒紫风一句。异能协会里面与我接触过的异能者，让她多留心一些。那几个异能者，根本就没攻击力，如果一旦出了什么事就不好了。”

    听着陈俊像是安排后事一样说了这么一大通，方诗韵脸上玩味的笑容消失了，取而代之的是一脸凝重的神色，良久，方诗韵才开口说道：“为了龙一他们四个，有必要这么做吗？”

    陈俊轻轻叹了口气，说道：“不完全是因为龙一他们四个，一些事情，我现在也没什么拿得出来的证据来表明，也只不过是我的猜测罢了。这猜测也只不过是因为一点蛛丝马迹，如果等我查实了这些，我一定会告sù你的，现在你就不用多问了。”

    方诗韵听到陈俊的话，原本是真的打算要问问陈俊到底现了什么蛛丝马迹，可陈俊最后的一句话，却是让她把已经到了嘴边的话给咽了回去。陈俊现在脸上的神色根本就一点也不轻松，即使是他露出的笑容，也一点都不轻松。方诗韵不想再给陈俊增加什么压力，既然他现在不想说，方诗韵也就干脆不多问了。

    方诗韵看着陈俊，叹了口气，说道：“算了，看来你是铁了心了，我也就不多说了。不过，既然现在我们两个都熟知对方的身份，有些话我也就直说了。陈家可以在明面上作出举动来维护你，但是暗地里，陈叔实际上即使是有钱，也搞不到什么好东西的。因为韩家与军方有着千丝万缕的关系。想来你也应该明白与军方有关系代表着什么，不过，他们却是拿陈家没有任何办法。因为他们这种手里有红色政权的人，万事都需要占理，他们占理了，就会搞死你。可你如果没有任何不占理的地方，他们也是不会动你的。这也可以说是有利有弊。”

    陈俊点了点头，说道：“我明白。”

    方诗韵在这个时候点了点头，说道：“明白就好。”说着话，方诗韵从自己的脖子上摘下了她一直戴着的颈链，等方诗韵把颈链拿在手中，陈俊才现这条颈链的下端竟然是一把小小的钥匙。

    方诗韵把这条颈链递给陈俊，说道：“我在燕京自己有一套房子，在房子的主卧室里，你会用到这把钥匙，会得到你很熟悉的东西。不过，我还是要对你说，不到万不得已，千万不要动用里面的东西。”

    听到方诗韵这么说，陈俊已经知道了方诗韵自己的房子卧室里有什么东西存zài。笑了笑，陈俊接过了这颈链，说道：“你难道就不怕被查到？”

    “呵呵，这就不得不说组织的厉害了。”方诗韵也笑了笑，说道：“这套房子是我买的不假，可我存放在卧室里的东西，却是组织通guò各种渠道给我弄来的。”

    顿了一顿，方诗韵又说道：“房子的钥匙就放在我在陈叔家别墅那间房的衣柜抽屉里，你去了燕京自己拿。房子在明湖小区十二栋a座。”

    听完方诗韵的话，陈俊也笑了笑，说道：“你怎么开始学我了？一件一件说个没完？”

    方诗韵没好气的白了陈俊一眼，说道：“没了，就这些了。”

    陈俊想了想，说道：“你暂时就不要回燕京了。”

    “到时候再说吧。”方诗韵若有所思的看了陈俊一眼，说道：“天海市这边的情况全部明了了以后再说。”

    “我走了。”看着窗外天色大亮，陈俊说道。

    方诗韵点了点头，送陈俊出了家门。

    陈俊驾车驶离金都小区，路上给何泉打了一个电话，告sù何泉自己在陈氏集团的办公楼下等他。

    时间不长，何泉出现在了陈氏集团的办公楼下，看到陈俊的车子，何泉走了过去。

    “上车。”陈俊对何泉说道。

    何泉也不废话，径直坐进了副驾驶座。

    “我们去燕京。”陈俊动车子，缓缓驶离陈氏集团的办公楼，说道：“会会韩傲。”

    何泉依旧没有吱声，这倒是让陈俊感到有些好奇，何泉可不是一个沉默寡言的人，今天这是怎么了？

    “何泉，你在想什么？”陈俊问道：“如果你害怕的话，可以说出来，我不会强求你跟我去燕京的。”

    何泉的确是有些害怕，虽然他没见过龙一四人的身手有多好，可陈俊的身手他却是知道的。就连陈俊都曾经是伤在龙一的手下，那龙一的身手有多好？可就是身手如此好的龙一，却是死在了韩傲的手中，甚至是龙一四人，全部死掉。

    虽然何泉在韩傲身边做过事，可却没见过韩傲如此心狠手辣的一面。昨晚生的事情，真的让何泉感到心有余悸。他实在是想不到，陈俊和韩傲两人之间，竟然会闹出人命来。

    “陈少，你让我去燕京帮你做什么？”何泉终于试探着问出了这么一个问题。

    听到何泉这么问，陈俊说道：“要听实话吗？”

    何泉点了点头。

    陈俊笑着说道：“你能帮我的，其实就只有一件事情。我要你去做卧底，去韩傲的身边做卧底。就利用你能变化成别人样子的能力。不过，虽然我这样想，但是我不肯定真的能做到。这还要看有没有机会。”

    听到陈俊这么说，何泉沉默了。跟在陈俊身边，何泉其实比起给韩傲做事要少，只不过，做的事情却是都有危险性的。可陈俊给的报酬也确实不少，现在何泉手里的那张卡，已经有六十万了，都是陈俊转账给他的。

    可现在一想到韩傲那心狠手辣的手段，何泉是真的有些从心里毛。好在陈俊现在只是有这么一个想法，还不一定有机会让自己去做卧底。

    如果真的有机会，陈俊要自己去，那自己也是根本就没办法的。因为陈俊还在自己的身上埋下了一颗定时炸弹，这让何泉时时刻刻悬着心。

    两相博弈，何泉竟然成为了一颗重要棋子？？？