
    也许用既来之，则安之来形容何泉此时的心情就可以，在车上的时候，陈俊曾让何泉自己选择，如果他害怕，可以不用来燕京。八一中文网w?w?w．?８?１zw．com

    可何泉始终是没能说出这句话，没能做出这个选择。至于何泉的心里到底是怎么想的，恐怕也就只有他自己知道了。

    陈俊再次出现在了燕京陈家别墅，只不过，这次他却是没有在陈秋云家里住下，而是去方诗韵的房间里拿了钥匙离开了陈家别墅。看到这一幕，陈秋云和陈夫人相视而笑。方诗韵在燕京有房子，他们是知道的。

    只不过，方诗韵只是以前在燕京陈氏集团上班偶尔加班的时候才会去那里住。而且，钥匙也是一直放在陈家别墅她的房间内，从没任何人去过她的那栋房子。而现在陈俊从天海市赶来，却是径直去了方诗韵的房子里住下，这说明了什么可就让陈秋云和陈夫人有些心思了。

    明湖小区在燕京算不得什么很有名的小区，只不过是一个普通住宅小区。这里面的住房楼，也只不过是一些小高层罢了。而取这么一个名字为小区名称，完全是因为这小区就在燕京明湖附近。住在这里，透过自己家的窗子，可以很清晰的看到湖边的风景。当然，住在低层的是看不到的。

    方诗韵的房子在明湖小区十二栋a座，正是能全景看到明湖风景的最佳楼座。而方诗韵的房子在十二层，正是这栋楼的最佳楼层。陈俊此时就站在唯一一扇，并且还是落地玻璃的窗子前，看着明湖的景色。

    虽然是晚上，可燕京的夜晚却是灯光明亮，照射在明湖之上，圈圈波纹上泛着点点的亮光，景色还是极为迷人的。明湖边的数木随风摆动，似乎在对人诉说着这是一个凉爽的夜晚。何泉被陈俊留在了陈家的别墅，原因无他，这里是方诗韵的房子，方诗韵把钥匙交给了自己，可却是没说可以让自己带人住进来。

    当然，方诗韵也没说陈俊可以住进来。可陈俊却是感觉到在陈家住的话，如果自己要出去的话不太方便，只好先住到方诗韵这里来了。

    在来燕京的路上，陈俊已经问过何泉，韩傲这人平时都喜欢到什么地方去。毕竟何泉曾在韩傲身边呆过一段时间。可何泉的回答却是让陈俊有些大跌眼镜。何泉告sù陈俊，韩傲平时没事都是呆在韩家的公司里，晚上基本上很少出门，也没什么固定场所。

    这让陈俊不由得在心里纳闷，难道韩傲会是一个宅男？

    陈俊并没有对陈秋云说明自己来燕京到底是为了什么，这种牵扯到自身的事情，陈俊并不想太多人知道。尤其是陈家与韩家不和，如果自己说出了这件事的话，陈秋云是一定会帮自己的。可陈俊现在却不想让任何人插手这件事情，因为他对韩傲现在还是一无所知的。即使陈秋云想帮陈俊，陈俊也不想在情况不明了的情况下拖陈家下水。

    陈俊就这么站在窗前默默的看着窗外明湖的景色，这一站就是几个小时。直到挂在墙上的挂钟时间指向了凌晨一点三十分，陈俊才去了卧室换了一身衣服出门。

    下了楼，出了明湖小区，陈俊坐上了一辆出租车，说道：“去开元新都。”

    开元新都是燕京新建完成不就的一个别墅区，整体别墅以欧式为主。韩傲就住在这里，韩傲回国以后，韩家的老爷子怕韩傲在国外生活多年，不习惯国内的生活方式，也就没有让韩傲住在韩家，而是给韩傲买了一套别墅住房，就买在了新建完成的开元新都。在燕京二环以内建成的这种欧式别墅区，价格不仅仅是不菲的问题了。韩老爷子能在这里刚建完就买到一套，其在燕京的地位可想而知。

    近一个小时的车程，出租车才在开元新都不远处停下。这自然是陈俊让出租车停下的，付了车费，陈俊下车朝开元新都别墅区走去。只不过，陈俊却是没有在门口停留，只是扫了一眼门口的保安，陈俊就走了过去。

    像是这种高档别墅区，物业管理自然跟的上。陈俊来这里的目的，正是夜探韩傲的住处，正门口他是绝对不会走的。

    不知不觉间，陈俊已经走到了开元新都的小区的一侧角落。这个时间段，虽然说燕京的夜生活才刚开始不久，可大多却都已经找到地方了，路上却是没多少行人的。即使是有，也只会是路过的车辆，根本就不会有人在意陈俊。

    像是这种高档别墅小区，即使是有围墙也不会很高。而开元新都是欧式建筑，为了符合欧式建筑的风格，更是连围墙都没有，有的只是达到陈俊腰部那么高的木栅栏。好看倒是好看了，可在安全方面，就真不敢恭维了。

    这种建筑在国外其实是很安全的，在国内可就真不好说了。当然，开元新都的保安措施做的还是相当不错的。除了正门口有保安外，每隔不远就可以看到保安站在那里。

    陈俊矮了下身子，看到没人注意到自己，十分迅疾的翻过了木栅栏进了开元新都内。随即，陈俊再次矮下了身子，贴着花丛朝前走去。

    等到了保安的视线范围之内，陈俊站起身来，大摇大摆的朝开元新都内部走去。虽然有几个巡逻的保安看到了陈俊，可也陈俊却是当先笑着朝这些保安点头示意，随即就与他们擦身而过。

    这种情况下，保安很容易就把陈俊认为是开元新都的业主了。并不是所有保安都认识一个小区内的业主。

    一栋栋精美的欧式别墅慢慢由陈俊的身前出现在了陈俊的身后，而陈俊也慢慢接近了韩傲的别墅。

    韩傲的别墅一片漆黑，也不知道是韩傲已经入睡，还是出去过夜生活了。虽然他不常出去，可偶尔还是会出去的。

    陈俊左右看了一下，并没有看到保安，快走到了韩傲别墅的门口，一截铁丝出现在了陈俊的手中，轻轻在韩傲的门锁上投了几下，门锁出啪嗒一声打开了。

    陈俊随即闪身入内，并且轻轻关上了房门。

    进到韩傲的别墅里面，陈俊并没有急着朝前摸进，而是打开了自己的异能探测仪来探测异能波动。虽然在开元新都内的时候，异能探测仪并没有提示异能波动，可陈俊却还是在进到韩傲的房间里面之后开始探测异能波动。

    陈俊会这么做只有一个原因，在龙一他们四个身亡的现场，也就是天海市的那家茶楼里面，陈俊的异能探测仪曾探测到了一丝异能波动。只不过，那丝异能波动很微弱，异能探测仪仅仅提示了一下就不再提示了。

    陈俊相信自己手中的异能探测仪，既然异能探测仪能探测到异能波动，也就只能说明一个问题，龙一他们四个死在了异能者的手里，韩傲的手底下有异能者。

    异能探测仪没有提示任何异能波动，陈俊悄悄收起了异能探测仪，朝前摸进。

    韩傲的别墅没有任何一丝灯光，房间里面自然是漆黑如墨。陈俊也就这么在暗中悄悄摸索着前进。

    就在陈俊走到了韩傲别墅一楼客厅中间位置的时候，房间内的灯忽然大亮。灯光乍亮，陈俊的眼睛被晃了一下，等他闭了下眼睛再睁开眼睛的时候，赫然看到韩傲就站在了二楼下一楼的楼梯口。

    “陈少好兴致啊，大半夜的来我家里做客也不提前通知我这个主人一声。”韩傲说着话，朝下走来。

    “请坐。”不等陈俊说什么，韩傲边走边做了一个请的姿势，手势指向的，正是客厅的沙。

    陈俊面无表情的在自己身边的沙上坐下，正好面对走下楼梯的韩傲。

    “陈少，今天刚到燕京就到我这里来，呵呵，你就不累吗？”韩傲在陈俊的对面坐了下来，笑着说道。

    只不过，韩傲的笑容在陈俊的眼里看起来却是有着一种成胸在握的意味。听到韩傲这么说，陈俊嘴角上翘，说道：“累也得来啊，一些事情即使我不想做也得做，哎，真是头痛。”

    听到陈俊这话，韩傲的眉毛扬了扬，说道：“陈少，龙二死了吧？”

    “死了。”陈俊点了点头。

    韩傲也点了点头，说道：“想来他也活不了多久。”

    “韩少这么做，是不是太狠辣了一些？”陈俊皱眉说道：“他们四个只不过是赚点卖命钱的人罢了。”

    “陈少今晚到我这里来，就是为了龙一他们四个？”韩少脸上露出了玩味的笑容说道。

    “算是吧。”陈俊不置可否的回答着韩傲。

    “值得吗？”韩傲说道：“只不过是四条小虫而已，竟然大言不惭的称自己为龙，在我眼里，这种小虫什么都算不上。捏死他们易如反掌。”

    “他们四个，即使算不上龙，也不会是虫。”陈俊听到韩傲的话以后，不动声色的说道：“韩少这话，未免口气大了一些。”