
    韩傲听到陈俊的话，不置可否的摇了摇头，却是不再说什么了。八?一中文网w?w?w?．?８?１?z?w?．?c?o?m不过，看他的样子，对陈俊说的话是很不以为意的。也许在他的眼里，龙一他们四个也就只能算是四条虫罢了。

    陈俊看着坐在自己对面的韩傲，心中却是有些狐疑不定。似乎韩傲算准了自己会到他这里来，在这里等着自己？不，这种可能性是极小的。除此之外，那就只能说明一个问题，自己自从来到燕京，就被韩傲盯上了。

    自己的一举一动，全都在韩傲的监控之下。可是，陈俊却是没有现任何一丝被人跟踪的迹象。

    “韩少，龙一他们四个虽然是为了钱，可也是在为你做事。”陈俊看着韩傲，说道：“你不觉得这么做太毒辣了一些？”

    “不觉得。”韩傲听到陈俊这么问，脸上带着笑意，说道：“我这人做事向来如此，如果不是龙一隐瞒我一些事情，我是不会这么做的。再者，在那之前，我已经给过他机会，是他自己不珍惜而已。对于一个不珍惜机会的人，我就实在是没什么好说的了。”

    “人在做，天在看。”陈俊淡淡的说道：“难道韩少就不怕报应不爽？”

    “报应不爽？报应不爽？”韩扬哈哈大笑起来。似乎是听到了天底下最好笑的笑话一样。

    陈俊在这个时候站起身来，说道：“总会有那么一天的。”

    “怎么？陈少打算要走？”韩傲看到陈俊站起身来，说道：“陈少以为我这里是旅馆？说来就来，说走就走？”

    听到韩傲这么说，陈俊嘴角上翘，笑道：“韩少认为你能留得下我吗？”

    “我留不下你，但是有人可以。”韩傲说这话的时候，别墅的门从外面被打开了，走进来一个人。

    这个人赫然便是杀了龙一的那个瘦弱汉子。

    “既然陈少来了，就陪我的手下过过招吧。”韩傲说着话，对这个瘦弱汉子使了个眼色。

    瘦弱汉子看到韩傲的眼色，立刻踏步上前，站在了陈俊的对立面。

    “呵呵。”陈俊不置可否的笑了笑，径直朝着这瘦弱汉子走去，边走边说：“陈少，这里是燕京，我来开元新都，很多人都见到了。如果我从你这里出去的时候受了伤，或者是直接不能出去，想必你不太好交代。”

    说完这话，陈俊也已经站在这个瘦弱汉子的面前，不过，陈俊却是没有看向这个瘦弱汉子，而是转头看向了韩傲，脸上带着自信的笑容。

    看到韩傲沉默着不说话，陈俊大踏步从这瘦弱汉子面前走过，推开了韩傲别墅的门，大摇大摆的走了出去。

    陈俊的身影慢慢消失在门口，直至不见。

    那个瘦弱汉子走到了韩傲的身边，说道：“就这么让他走？”

    韩傲沉声说道：“不让他走又能怎么办？有人知道他来了我这里，如果他受伤，或者走不出我的家门，陈家岂会善罢甘休？先忍一忍吧，不要让他坏了我们的大事就好。”

    “早就该在天海市解决掉他的。”瘦弱汉子皱眉说道。

    就在这个时候，房门外再次走进一个人来，这人带着一副眼镜，看起来斯斯文文的，听到瘦弱汉子的话，笑着说道：“韩少，骆驼。”顿了一顿，又说道：“他走了，就这么大摇大摆的走了。”

    这个瘦弱汉子竟然叫做骆驼？不过，这肯定是个外号，而不是真名。只不过，就他这样子，实在是难以想象会有这么一个外号。

    这眼镜斯文男一说话，倒是让骆驼住嘴不说了。

    “坐。”韩傲指了指沙，随即自己先在沙上坐了下来。

    骆驼和斯文男也在沙上坐了下来。

    骆驼很显然对眼前这个眼镜斯文男不感冒，他虽然也坐下了，可却是离的眼镜斯文男远远的。

    看到这一幕，韩傲笑了笑，对眼镜斯文男说道：“张帆，你没让他看到你吧？”

    “韩少放心，我怎么可能会让他看到我。”眼镜斯文男张帆笑了笑说道。

    “那就好。”韩傲点头说道：“时间不早了，你先回去吧。”

    听到韩傲这话，张帆立刻站起身来，对韩傲道了一声别，离开了韩傲的别墅。

    “骆驼，不要对张帆有这么多成见。”韩傲在张帆走了以后，对骆驼说道：“他在公司里面，很有人脉的。我要夺回韩家的家族企业，他对我还是大有帮助的。”

    “我知道。”骆驼不置可否的说道：“可我实在是看不惯这样的人。你第一天回国，这家伙就贴了过来，这种人，我一直认为不值得信任。”

    “呵呵，”听到骆驼的话，韩傲笑了笑，说道：“张帆这人做事还是很有分寸的，你就不要多心了。”

    从韩傲与骆驼的对话里，不难听出来，张帆是在韩家的企业上班的。也是在韩傲回国的第一天就主动向韩傲靠拢。也许，这种人有着天生的嗅觉，可以嗅出风暴来临前的味道。不过，还有另外一个解释，那就是这种人有着他不可告人的目的才接近你。

    “算了，你的事情我不会多管的。”骆驼说着话，站起身来，说道：“我只管保证你的安全就好了。以后，张帆在场的时候，我都会避开。”

    说完这话，骆驼径直上楼而去。

    韩傲轻笑着摇了摇头，看着骆驼上楼去了。

    骆驼上楼以后，客厅里就只剩下了韩傲自己，韩傲拿起桌上的雪茄，把玩良久，才切去雪茄的一头点燃，深深吸了一口。

    “陈俊。”韩傲良久才缓缓说出了这两个字。

    与此同时，陈俊已经漫步在街头，并没有搭乘出租车，而是步行朝回走去。来的时候是坐出租车来的，都将近一个小时的路程，走回去得多长时间，可想而知……

    陈俊就这么慢慢走在路上，不急不躁，他的脸上却是没什么表情。今天晚上生的事情，实在是让陈俊有些捉摸不透。

    自己去韩傲那里，他会提前得知是一点。另外就是那个瘦弱汉子，他的出现让陈俊感到很不舒服。从心底涌起的不舒服的感觉。陈俊直觉的那个瘦弱汉子攻击力强，可眼前看到他若此瘦弱的样子，却又让陈俊心里十分狐疑。

    这种感觉很诡异，让人很难受。

    就在陈俊胡思乱想，摸不着头脑的时候，他口袋里的手机响了起来。掏出电话，看到来电显示是方诗韵，陈俊接通了电话，直接问道：“查到什么了？”

    方诗韵在电话那边轻笑道：“你倒是心急的很啊？”

    “没办法。”陈俊说道：“我现在一点头绪都没有，只能寄希望于你那边能查到一些什么了。”

    “今天我已经查过了。”方诗韵平静的说道：“那家茶楼并没有在任何人的名下。”

    “什么？”陈俊诧异的问道：“这是什么意思？”

    “反正查不到这家茶楼到底是属于谁的产业。”方诗韵无奈的叹了口气，说道：“这家茶楼不知道转了几手，最后流落在一个人的手中。只不过这人早就已经死了好多年了。”

    “那茶楼是谁在经营？”陈俊问道。

    “茶楼的经营人倒是找到了，”方诗韵回答说道：“只不过，这人目前在刑警队里呢。虽然生了火灾，可四具尸体却是事实。茶楼的经营人被刑警队带走了。目前什么情况根本就不得而知。只知道人在刑警队。”

    听到这个消息，陈俊心里松了口气，想了想，陈俊说道：“我在刑警队有朋友，这样吧，明天你打电话找这个人，就说我让你找她的，拜托她帮下忙，告sù我这件案子的进度。”

    “既然你有朋友，为什么不自己打电话？”方诗韵说道。

    “我现在人在燕京，一些事情只靠电话怎么可能知道的很详细？”陈俊不由得说道：“还是你跟她见见面聊聊吧。这样能获知更多的事情，以你的心思，应该不会漏掉想要知道的东西。”

    “你朋友会告sù我们嘛？”方诗韵问道。

    “应该会。”陈俊说道：“明天你就打电话联系她。”说着话，陈俊告sù了方诗韵一个号码。这个号码，自然是米涵玉的。顿了一顿，陈俊又说道：“不过，她是一个异能者，精神类异能者，可以读到别人的思想。”

    听到陈俊的话，方诗韵说道：“好，我明白该怎么做了。”

    挂上了电话，陈俊的心情更加沉重了。没想到方诗韵什么都没查出来。拥有那家茶楼的人，竟然已经死了好多年了？这个消息可真是耐人寻味。好在茶楼现在的经营人已经找到，估计多少能从他的身上得知一点东西。

    就在这个这个时候，一辆车子擦着陈俊行驶而过，陈俊眼尖的瞥到驾车的男人是自己从韩傲的别墅出来以后不久看到的男人。自己前脚刚走，这人竟然驾车从开元新都离开？这是巧合？

    不，陈俊是不会相信巧合。尤其是他现在所面临的这种现状，绝对不会有巧合可言。想了想，陈俊挥手拦下了一辆出租车，朝明湖小区的方向而去……