
    陈俊回到明湖小区方诗韵的家中，快拿出纸笔，迅疾无比的在纸上开始了素描，洁白的纸张上很快就出现了一副铅笔画的人物肖像图，陈俊看着这幅肖像图，满意的点了点头。八一?中?文网w?w?w?．?８?１?zw?．?com

    这纸上画的肖像不是别人，正是陈俊在开元新都和回去的路上看到的张帆。

    张帆虽然对韩傲说并没有被陈俊看到，可那不是事实。张帆跟着韩傲也已经不是一天两天了，韩傲基本上都是只安排他做一些公司里面的事情。从来没有安排他做公司以外的事情。

    而这次，韩傲竟然让张帆做监视陈俊的事情。张帆早在陈俊进入开元新都之前很久就躲在了开元新都韩傲别墅的不远处，看到陈俊进了韩傲的别墅之后，张帆给韩傲出了信号。而韩傲却是没让张帆离开，让他在外面监视着陈俊离开。

    韩傲在韩家企业内一直是雷厉风行的，张帆跟在韩傲身边已经多时，自然知道这位韩少做事根本就不仅仅是雷厉风行可以形容的。

    但是，就是这样一个韩傲，却让自己做盯梢的事情。而且，看韩傲的样子，对他口中的这个陈俊似乎是有些忌惮。这就让张帆心中很好奇了。在陈俊出来韩傲别墅的时候，张帆装作路人甲的样子与陈俊走了一个对面，看清了陈俊的样子。

    不过，张帆却是怎么也看不出陈俊身上到底有着什么地方让韩傲忌惮。只是，这一个照面，他的确是看清了陈俊，陈俊却又何尝没看清他呢？而后来他驾车离开开元新都，又再一次被陈俊看到。这就让陈俊心里多了一丝疑惑，对他留意了。

    一夜无话，陈俊第二天去了陈氏集团找到陈秋云，把自己画好的肖像图给了陈秋云，拜托陈秋云找人调查一下自己画的肖像图的人。

    陈秋云答应下来这件事情，并且立刻安排人着手调查。

    做完这件事情，陈俊立刻离开了陈氏集团，再次回到了明湖小区方诗韵的家中。在现在这种什么情况都不明了的时候，陈俊不想在外面多做逗留。毕竟，自己昨晚出现在韩傲家中，已经被韩傲现。说不定韩傲已经派人在监视自己。

    陈俊回到明湖小区时间不长，电话就响了起来，看到来电是方诗韵，陈俊接通了电话，直接问道：“是不是跟我朋友见过面了？”

    “见过了。”方诗韵说道：“不过也是一无所获。”

    方诗韵在今天一早就约了米涵玉出来，不过，像是她说的那样，根本就没获得任何有用的信息。

    那家茶楼的产业，不知道几经转手，最后转手在一个人的手中，这个人早在几年前接手了这栋茶楼的产业以后就死掉了。而这人根本没有任何的背景，没有任何的亲人。在他死后，这家茶楼原先的做他副手的人继续了茶楼的经营，似乎就是那么顺其自然的事情。可却也是让人疑窦重重。

    最为关键的是，茶楼其他的员工中有几个老员工却是可以证明这一点。既然证明了现在这家茶楼的经营人没有什么嫌疑，刑警队在一早也就放走了这人。

    方诗韵在电话里简单的把得知的这一些告sù了陈俊，陈俊沉吟良久以后，问道：“刑警队放了他，你没有留意一下吗？”

    “这人一出刑警队就离开了天海市。”方诗韵说道：“只不过，实在是没什么特别的地方，似乎这件事情的生，让他很沮丧的样子。大概他以为这茶楼的主人死掉以后，他经营这几年，茶楼应该是他的了吧？这件事情的生，直接导zhì的后果就是茶楼的产业被充公了。”

    “那你现在是怎么想的？”陈俊问道。

    “我现在也只是猜测罢了，我觉得这问题就出在茶楼的主人上，几经易手，或许只是一种掩盖。”方诗韵说道：“我想也只有这个解释才行得通，毕竟这茶楼的主人死掉，想查些什么，已经很困难了。尤其是几年前死掉的。”

    “那天晚上我在那里见韩傲的时候，茶楼的门是打开的。”陈俊淡淡的说道：“而且看起来也不像是被撬开的门。更何况，即使是撬门，也不可能那么巧合吧？”

    “呵呵，这不正好印证了我说的话？”方诗韵在电话那边笑道。

    陈俊却是疑惑的问道：“可韩傲才回国多长时间？难不成几年前就已经开始谋划这件事情？在天海市这么做，他图谋的又是什么？这根本就解释不通。”

    听到陈俊这一连串的问题，方诗韵沉默了，良久才开口说道：“我也不知道。这件事情，处处透着诡异。”

    顿了一顿，方诗韵又说道：“暂时先这样吧，有什么消息我再通知你。”

    陈俊答应了一声，挂上了电话。

    刚刚挂上并且放进兜里的电话却是立刻又响了起来，陈俊再次拿出了手机，来电竟然是秦玉清？

    迟疑了一下，陈俊接通了电话，还没说话，就听到秦玉清语气不善的问道：“你在哪呢？”

    “燕京。”陈俊直接回答说道。

    在临来燕京之前，陈俊已经拜托方诗韵关照一下秦玉清她们，秦玉清恐怕已经知道了自己在燕京了吧？不过，她怎么会给自己打电话？

    “我也在燕京。”秦玉清淡淡的说道。

    “什么？你来燕京干嘛？”陈俊听到秦玉清的话，不由得失声问道。

    秦玉清竟然会在这个时候来燕京？这不是给自己添乱吗？本来现在自己面临不明了的情况，秦玉清这一来，简直就是给自己添乱。

    “你在哪？”秦玉清没有回答陈俊的问题，反问道。

    陈俊深吸一口气，说道：“告sù我你的位置，我去接你。”

    秦玉清说道：“我现在就在燕京陈氏集团的办公楼下。”

    听到秦玉清说出她所处的位置，陈俊不禁有些无语，立刻下楼驱车赶往了陈氏集团的写字楼。等陈俊赶到陈氏集团写字楼的时候，赫然看到秦玉清就站立在楼下，身上还背着一个旅行包。

    “上车吧。”陈俊也并不废话，直接对秦玉清说道。

    看到陈俊，秦玉清脸上露出了似笑非笑的神情，上车坐进了副驾驶座。陈俊驱车离开了陈氏集团的写字楼，想了想，说道：“你来燕京干嘛？”

    “找你。”秦玉清回答了陈俊这简单的两个字，却是让陈俊再次沉默。

    陈俊沉默半晌，良久才开口说道：“我送你去酒店住吧？”

    “不要。”秦玉清看着陈俊，问道：“你住在哪？”

    “我住在方诗韵在燕京买的房子里。”陈俊如实回答说道。

    “那我也要住在那里。”秦玉清说完这句话，闭上眼睛不再理会陈俊了。

    陈俊轻轻摇了摇头，只好带秦玉清去了明湖小区。

    “我先去洗个澡。”秦玉清进了方诗韵的家里开口第一句就这么说，然后把手里的旅行包朝桌上一扔，就走进了浴室。

    方诗韵此刻还在天海市，自然是不会在这里的。对于这一点，秦玉清可是心知肚明的。

    时间不长，秦玉清洗了澡从浴室里出来，她身上只围了一条洁白的浴巾。胸部以上的位置暴露在空气中，呃，当然还有那只盖住了不到半截的大腿。秦玉清擦着湿漉漉的头，朝陈俊走去。

    来到陈俊身边，秦玉清径直坐下，说道：“为什么来燕京不告sù我？”

    陈俊推了推面前的水杯到秦玉清面前，说道：“我来这里有事。”

    秦玉清端起水杯喝了一口，说道：“是啊，我也知道你有事。听方诗韵说的那些话，让人觉得你这次来燕京好像回不去似的，我不放心，所以就来了。”

    “方诗韵跟你说什么了？”陈俊不由得有些好奇的问道。

    秦玉清轻轻摇了摇头，说道：“你就不用问了。我知道你这次来燕京是解决一些麻烦来了，可你为什么不告sù我？我现在怎么也能帮的上你一些忙吧？”

    听到秦玉清这么说，陈俊默默在心里叹了口气。的确，以秦玉清现在的实力来说，绝对可以帮的到自己。不管怎么说，她现在的能力摆在面前。可是，陈俊却不想把秦玉清拖进来。毕竟，她的能力使用，是有隐患的。

    而且，陈俊就连紫风都没有通知，又怎么可能让秦玉清帮自己？

    可现在摆在眼前的事实却是秦玉清已经找上门来了，她已经来了燕京，而且还说出了这番话，自己难道要当面拒绝她的好意？这似乎也有些太不近人情了。

    想了想，陈俊还是决定拖一下，不由得说道：“既然你来了，我也就不多说什么了。可我现在面对的现状却是不明了的。我来了燕京，什么都没做，就一直在这里了。如果你想帮我的话，也得等到情况明了以后，在此之前，不论生什么，你都不能出手。”

    听到陈俊答应了下来，秦玉清的脸上露出了笑容，说道：“我不会给你添乱的。”

    陈俊看着秦玉清，再次在心里叹了口气，不知道该说什么了。秦玉清的到来，也不知道到底会演变成什么样的事件……