
    对于陈俊住在方诗韵家里的事情，秦玉清并没有多问。八一中文网w?w?w?．?８?１?z?w?．?com但是，陈俊却感觉到秦玉清是故意不问自己，想要让自己跟她解释这件事情。也不知道这是不是陈俊的错觉。不过，陈俊现在的确是没那个心情去对秦玉清解释这种事情的。

    下午，陈俊离开了明湖小区，去了陈氏集团的写字楼。原因无他，陈秋云给陈俊打电话，让他去他的办公室。

    陈氏集团写字楼，陈秋云的办公室中。

    陈俊正坐在陈秋云的对面，手里拿着一份资料，这份资料并不是别人的，正是张帆的。张帆在韩家的企业里上班，这不是什么秘密。而凭借陈俊给的肖像画找出张帆来，对陈秋云来说，根本就不是什么难事。

    通guò燕京的公安系统，陈秋云很快就找到了张帆，并且调出了张帆的资料。这是在上午就已经调查出来的，可陈秋云却是没有立刻通知陈俊，反而让陈俊下午来陈氏集团找自己。这是有原因的，因为陈秋云派人去调查了张帆最近的举动，想要知道陈俊为什么会让自己查他的资料。

    可让陈秋云失望的是，他并没有查出张帆与陈俊之间有任何联系或者是瓜葛。反倒是这个张帆与韩傲走的很近。

    “看来没什么问题了。”陈俊看完张帆的资料以后说道。这份资料很是完整，从张帆在燕京办理暂住证开始，一直到张帆在燕京的韩家企业内上班，后来又在燕京买了房子，户口正式落在燕京，全部都有。

    当然，这么详细的资料，并不是公安系统可以拥有的。公安系统也只不过是有着张帆的大概资料，其余的，还是陈秋云示意别人调查来的。

    “你为什么会让我调查这个张帆？”陈秋云问道：“他看起来，似乎并没有什么出彩的地方吧？”

    陈俊说道：“足够了，这份资料里面已经有我很想要知道的东西了。”资料里面有一部分表明，自从韩傲回国进入韩家企业以后，张帆主动接近韩傲，在韩家企业内开始风生水起。

    陈俊最想知道的，恰恰就是这一点，这个张帆，看来与韩傲的确是有关系的。

    “陈董不用猜了，我这次来燕京，是因为韩傲。”陈俊看到陈秋云的样子，就知道他在猜测自己为什么要调查张帆这个人了。索性也就对陈秋云说出了自己这次来燕京的目的。

    陈秋云点了点头，说道：“上次的事情，我曾与韩家的老爷子见面谈过。”

    “哦？那韩家的老爷子怎么说？”陈俊不由得问道。

    陈秋云所说的，自然就是陈俊上次来燕京，抓住了何泉后所知道的一qiē。他已经跟韩家老爷子见面，并且合盘托出了。听到陈秋云这么说，陈俊自然是很想知道韩家这位老爷子到底是什么态度。

    陈秋云皱了皱眉，说道：“韩老爷子知道这件事情，也是很生气。只是，看样子他对韩傲还是很偏袒的。后来听我说你带走了何泉，韩老爷子就不再多说什么了。不过，他倒是给了我一个保证，保证以后韩傲不会再做出那种策划车祸的事情。”

    “韩家老爷子偏袒韩傲？”陈俊听到陈秋云的话以后，皱眉问道。

    “是这样的。”陈秋云叹了口气，说道：“这其实也是在所难免的事情，毕竟，韩扬太不争气了。虽然说韩扬的父亲还在，可韩傲也是韩老爷子的亲孙子，而他的父亲不在了。韩老爷子心里有些偏袒他也是很正常的事情。至于韩家的企业到底由谁来接管，韩老爷子倒是乐得见到他们使用阴谋诡计。”

    顿了一顿，陈秋云又说道：“毕竟在商场上都是尔虞我诈的，擅长使用阴谋诡计，也并不是什么不好的事情。况且，韩傲虽然做的不怎么妥当，可却是没有威胁到韩家什么实质性的东西，尤其是韩家的人。”

    听了陈秋云一席话，陈俊不禁有些无语。这韩老爷子的想法，实在是让人有些意想不到。在陈俊的感觉中，韩傲做出这样的事情，韩家这位老爷子即使是不火，也是应该对韩傲有所告诫才对。

    可没想到，韩家的老爷子竟然会这样想。

    “呵呵，有意思。”半晌，陈俊轻笑着摇了摇头，也不知道他是什么意思。

    “如果你与韩傲之间有什么事情牵连太大的话，告sù我一声。”陈秋云看着陈俊，说道：“一旦事情闹到不可收拾的地步，就不好处理了。而且，记住一件事情，做什么都要在表面上占理，以韩家那种与红色政权有千丝万缕的关系来说，只要你能在表面上占理，他们就不会站出来的。当然，暗地里你怎么做，那就是另外一回事了。”

    “在我来之前，方诗韵已经对我说过这些了。”陈俊点头说道。

    “那就好，我相信你知道自己该怎么做的。”陈秋云笑了笑，说道：“好了，接下来的事情你看着办就是了，如果有什么要我帮忙做就尽管开口。”

    “我需要陈董给我介绍一个在在某些方面有专长的人才。”陈俊笑了笑说道……

    半个多小时以后，陈俊离开了陈秋云的办公室，回到自己的车上，陈俊打了一个电话，这个电话，陈俊直打了半个多小时才挂上。

    挂上电话，陈俊径直开车去了陈家别墅接了何泉出来。

    “何泉，变变样子，我不想任何人看到你本来的这幅面目。”出来陈家别墅，陈俊驾车对何泉说道。

    何泉点了点头，瞄了瞄路边的行人，随即就变化成了路人的样子。

    陈俊轻轻点了点头，说道：“何泉，你应该知道我最不想谁见到你吧？”

    “韩傲。”何泉看着陈俊，说道：“在燕京，也就韩傲认识我。”

    “你明白就好。”陈俊说道：“知道韩傲为什么会出现在天海市，为什么会让龙一他们四个找上我吗？”

    “不知道。”何泉摇了摇头，他不明白陈俊为什么会这么问。

    “韩傲这么做，只有一个目的，他是为了你去的。”陈俊淡淡的说道：“他还想让你回到他身边，帮他做事。”陈俊这么说，其实算不上是在骗何泉，毕竟韩傲去天海市找自己，的确是要自己交出何泉。

    可韩傲让龙一他们四个试探自己身手的事情，却是与何泉无关了。到现在，陈俊也不明白韩傲为什么会这么做。

    听到陈俊这么说，何泉立刻想起了龙一四人的死，忍不住打了一个寒噤，说道：“我不会再回到他身边的。”

    看到何泉的样子，陈俊笑了笑，说道：“你没必要那么害怕，即使你现在回到韩傲的身边，他也不会对你做什么的。因为他的确是想让你帮他做事。”

    何泉叹了口气，说道：“龙一他们四个的死，让我感觉韩傲这个人很可怕。”

    “很正常。”陈俊淡淡的说道：“他从来没有在你面前流露出这种狠辣的一面，你现在见识到了肯定会有这种感觉的。”

    顿了一顿，陈俊又说道：“不过，你现在应该明白，我把你从陈家的别墅接出来，其实就是想让你帮我做事了。而且，这事在来燕京之前，我也曾对你说过，我需要你去韩傲的身边做卧底。现在，你该给我一个答案了，你到底是做还是不做。”

    说完这话，陈俊不再多说什么了。而何泉也没说什么，显然是在考虑陈俊所说的话。只是，何泉心中却是一片苦涩，他有的选择吗？

    “何泉，你不必担心我说出的话不算数。”陈俊瞥眼看到何泉一脸为难的神色，显然是不想去韩傲身边做卧底，说道：“我不会勉强你的，如果说你不做，我肯定是不会让你去的。”

    “真的？”何泉不相信的问道。

    陈俊点了点头，说道：“虽然你不去韩傲身边做卧底，会让我下一步很难做，可我会想其他办法的。而且，我即使是让你去做卧底，也会选择一个安全的角色让你潜伏。这一点你也不用担心的。”

    何泉再次沉默了。

    陈俊想了想，又说道：“何泉，如果你帮我这次，我以后就不会再让你帮我做任何事情了。而且，这次我给你的报酬，可以让你安享下半生。”

    何泉知道，陈俊从不会开空头支票给他，从不会说出一些遥不可及的东西让他去争取。陈俊说给报酬，就一定会给，当然，前提是自己需要帮他做事。

    只是，陈俊给的报酬高的让人难以想象，也痛快的让人难以想象。

    何泉现在夹杂在韩傲与陈俊之间，其实还是很为难的。陈俊现在的话，其实无非就是在挑唆何泉孤注一掷，帮自己做事，却韩傲身边做卧底。

    可何泉其实也没别的路可走，这条路，似乎也是一条不错的路。虽然是担着一定的风险，可往往风险是和收入成为比例的。

    “我答应了。”何泉似乎是挤出了全身的力气来说这句话，这简简单单的四个字，让何泉说完以后，靠在了副驾驶座上。