
    何泉能答应下这件事情，对于陈俊来说，算是一个意外，却又不怎么意外的惊喜。八一中文网?w?w?w?．８１zw．com这话似乎是有些说不通，可事实上，陈俊心里还真是这种感觉。

    以何泉这种胆小怕事的性格来说，答应下来帮自己去韩傲身边做卧底，实在是不可想象的事情。

    不过，何泉身上却是有着陈俊给放上的追踪器，也就是一个炸弹，冲这一点来说，何泉答应下这件事情，似乎又是很应该的事情。

    可陈俊却是说出了不会勉强何泉的话，既然陈俊这么说了，那他就一定不会勉强何泉的。所以，选择权终归还是在何泉自己手里，还是绝对归于他手中的那种。在这种情况下，陈俊心中对何泉到底是答应不答应帮自己做这件事情其实也没什么底。

    总觉得他既应该，又不应该。这就是人的矛盾心理，其实也可以说是陈俊心中还是对何泉有着期待。

    在这种情况下，何泉答应了下来，陈俊心中不免有着意外而又不意外的惊喜的特殊心理。

    陈俊驾车回到明湖小区，把何泉也安顿了下来。对于陈俊的所作所为，秦玉清不闻不问。这倒是让陈俊少了许多解释的麻烦。

    一连几天，陈俊都是早出晚归，看似驾车在燕京闲逛，其实却是暗中调查着张帆。而韩傲方面，根本就没有找陈俊，似乎是对陈俊没了什么兴趣似的。

    可陈俊做事，依旧是小心翼翼，不给对方任何可乘之机。

    直到这天中午，陈俊忽然提前回到了明湖小区，对于习惯了陈俊早出晚归的秦玉清和何泉来说，这绝对是一个意外。

    “今天怎么回来了？”秦玉清看到陈俊回到家中以后，笑着问道。同时她的心里也猜到了一些什么。

    “嗯，做完了一些该做的事情。”陈俊点了点头，说道：“该休息一下了。”说完这话，陈俊冲何泉说道：“何泉，跟我进来一下。”

    说着话，陈俊走向了方诗韵家中那间小小的书房。

    方诗韵家的书房是隔出来的，面积很小，四个人坐在里面就显得有些拥挤。最适合的也就是是一个人静静看书，再多就是多一个人谈谈事情什么的。倒是真的很贴切个人空间这个说法了。

    红木的书桌，陈俊和何泉面对面坐下了。

    “何泉，这份资料你今天看熟。”陈俊说着话，从书桌里面拿出一份资料递给何泉。这份资料正是陈秋云调查的张帆的详细资料。

    何泉默不作声的接过资料点了点头，没说话。事实上，他也无话可说。毕竟他已经答应了陈俊去韩傲身边做卧底，陈俊此时给他这份资料，何泉看了一眼上面的人，就已经明白陈俊是要自己变化成资料上的人――张帆。

    陈俊此时又拿出了一个移动硬盘，推到了何泉的面前，说道：“里面是张帆的照片和视频，你多看看。”

    何泉点了点头，问道：“什么时候开始？”

    “明天。”陈俊说道。

    “时间会不会太仓促了？”何泉试探的问道。虽然何泉能变化成别人的样子，就连声音也可以变化。可一个人的性格，说话语气什么的，这些都是需要去揣摩本人以后才能让人分辨不出真假的。

    陈俊这次让紫风变化成张帆的样子，只有一天不到的时间给张帆去揣摩，这时间上来说，实在是太仓促了。

    “没有太多时间了。”陈俊说道：“听说张帆明天就要出差，要过一段时间才能回来。你只要今天多揣摩一下，明天在韩傲面前能混过去，就有一定的时间去揣摩张帆说话做事的样子了。”

    听到陈俊这么说，何泉从心底松了口气。只要在韩傲面前混过这一关就好，不用很长时间，只需要几天，何泉就可以百分百肯定自己变化成张帆的样子，再也不会露出任何破绽的。

    不得不说，何泉对韩傲的狠辣手段，很是害怕。

    一个下午，陈俊都没有出门，养足了精神等待晚上的到来。而何泉一个下午却是看熟了资料以后，就一直对着书房里的笔记本电脑看啊看。

    秦玉清看到两人这个样子，也懒得理他们两个。尤其是陈俊一个下午几乎都在睡觉，这让秦玉清有些气恼的同时，还有些心疼。气恼的是陈俊终于有点时间了，却不陪陪自己而去睡觉。心疼的是看到陈俊睡得那么香甜，这段时间想来他是累坏了。这就是女人很平常的心态。

    夜幕终于降临，陈俊在等到十一点的时候，开车载着何泉离开了明湖小区。路上，何泉并没有多问什么，自己需要做什么已经摆在眼前，问也没什么意思。

    半个多小时以后，陈俊的车子停在了燕京一个普通小区的门岗处。原因无他，因为门口的保安把陈俊给拦下了。

    “找人的。”陈俊说道：“张帆，住在五号楼。”

    保安很敬业的查了查业主，五号楼的确有张帆这个人。按照规定，这名保安让陈俊办理了来客登记，就放陈俊进去了。

    这就是高档小区和普通小区的区别了。若是在高档小区，怕是保安核实了以后还需要通知业主，顺带验证一下。可在这种普通小区，保安就很难做到如此敬业了。而且，住在这里的业主，大多都是开二三十万车子的主，像是陈俊这种开着宝马的人，即使是来找人的，保安也不会多做什么询问。

    陈俊的车子缓缓停在了五号楼下，陈俊下车，站在楼下朝上望去，他的目光锁定四楼的位置。张帆就住在四楼，此时，张帆的家里还亮着灯。

    何泉站在陈俊身边，问道：“不上去吗？”

    “上去。”陈俊缓缓说道，随即走向了楼道。何泉跟在陈俊身后随之上楼。

    “变成韩傲的样子。”陈俊扭头对何泉说道。

    何泉依言变成了韩傲的样子，两人很快就来到了四楼，站在了张帆的家门口。陈俊朝上五楼的楼梯走了两步，对何泉说道：“敲门。”

    “笃笃笃”，随着何泉的敲门动作，声音响彻。

    屋内很快传来一阵极轻微的脚步声，这脚步声到了门口戛然而止。何泉听的清清楚楚，意识到是张帆站在门口通guò猫眼朝外看，不由得定睛看向了猫眼。

    此时，房门打开，张帆一脸意外的神色问道：“韩少，您怎么来了？”

    “砰”的一声，陈俊从楼梯上走下，抬脚踹在了张帆的小腹上，张帆直接倒退了几步，碰到了鞋架，一屁股跌坐在了地上。可是，他却没能再站起来。因为陈俊那一脚力度太大了，痛的他额头豆大的汗珠顺着脸颊流淌而下。

    陈俊走进房内，何泉跟在陈俊的身后进来，并且顺手关上了房门。

    “韩少，你……你怎么会……跟他在一起？”张帆根本就认不出何泉变化而成的韩傲是假货。

    “呵呵。”何泉笑了笑，说道：“你认错人了，我可不是你嘴里的韩少。”

    说着话，何泉变化成了张帆的样子，笑道：“我是张帆。”

    这一下变化带来的震惊，可比陈俊给张帆的那一脚所带来的痛苦所产生的震惊要大得多了。一个人眼睁睁的看着另外一个人变化成自己的样子，就连说话声也都一模一样，这让人怎么能不震惊？

    看着张帆目瞪口呆的样子，陈俊笑了笑，说道：“张帆，从现在开始，他就是你。”

    “什……么？”张帆的脑子似乎还没转过弯来，还沉浸在震惊当中。

    陈俊没有理会张帆，径直去了张帆家的客厅中，在沙上坐了下来。何泉嘿嘿一笑，拖着张帆进了客厅。来到了陈俊的面前。

    张帆家的房子不小，一百四十多个平方。只不过是很普通的商品楼，所以价格并不是很高。可即使是这样，能买下这么一套房子，也算的上是收入很不错了。

    “张帆，从现在开始，你得从人间蒸一段时间了。”陈俊看着张帆，说道：“从他变成你的样子的那一刻开始，他就是你了。现在，他有些话问你，你最好老老实实的说给他听，不然的话，我可以保证能让你生不如死。”

    听到陈俊的话，张帆总算是回过了神来，看着眼前的陈俊，张帆明白了，这是韩傲的对头陈俊找上门来了。不由得开口说道：“我，我在韩傲身边其实就是一个无足轻重的人，您这是不是找错地方了？”

    “找不找错地方，我自然心中有数。”陈俊说完这句话，转而看向了何泉，说道：“你想问什么就问吧，一会我会带他离开。如果他不老实回答，你看着办吧，即使是弄死了，也没人怀疑的。毕竟你现在就是张帆，在自己的家里做些什么事，还是很好掩盖过去的。”

    陈俊后面这段话，自然是说给张帆听的。张帆即使是傻瓜，听到陈俊这话，也不敢有什么异动了。

    说完这话，陈俊转身走向了张帆家的阳台，点燃了一支香烟悠闲的吸着，而客厅里的何泉，却是开始了他的盘问。