
    陈俊手中的香烟慢慢燃烧到了尽头，而客厅中传来的断断续续的谈话声，陈俊似乎根本就没有听进耳中。八一中文网?w?w?w?．?８１?z?w?．com他望着窗外的夜色，眼神有些空洞，也不知道在想些什么。直到烟蒂燃烧灼痛了陈俊的手指，他才回过神来，用力掐灭了烟蒂，陈俊走回了客厅。

    客厅中的何泉，早就已经变化成了张帆的样子。两个张帆，一个大马金刀的坐在沙上，另外一个哭丧着脸坐在地上。两人正一问一答。不用说，那个大马金刀坐在那里的，自然是何泉变化的张帆，而哭丧着脸坐在地上的那个，才是真正的张帆。

    看到陈俊走过来，何泉抬起头来，陈俊点了点头，示意他继续问，自己就靠着通往阳台的卧室的门框，听着两人之间的话。

    “你到天海市去干什么？”何泉转过头来，继续问道。

    听到何泉这句话，陈俊不经意的嗯了一声，随即走到了何泉的身边坐下，看着张帆，问道：“你要去天海市？”

    “是。”张帆看了看陈俊，战战兢兢的回答着。他不明白陈俊为什么会这么问，自己去天海市，根本就不是什么秘密。

    “不对。”陈俊摇了摇头，说道：“怎么我得来的消息说你要出差的地方时云山市？”

    “没有，韩少告sù我的，就是让我去天海市。”张帆一脸茫然的说道：“他根本就没对我说过去云山市。”

    “那韩傲让你去天海市做什么？”陈俊又问道。

    “我也不知道，韩少只说让我去天海市，等我到了天海市，他会给我打电话的。”张帆对陈俊说道。

    事实上的确是如此，韩傲只说让张帆去天海市，但是具体让张帆做什么却是没说。只让张帆去了天海市以后等电话。

    听到张帆这么说，陈俊沉默了一会，说道：“你还有没有别的要说的？”

    “没……没了。”张帆说道。

    “把你的车钥匙，房门钥匙，手机交给他。”陈俊指了指坐在自己身边的何泉说道。

    张帆站起身来，依言把这三样东西交给了何泉。

    “好了，就到此为止吧。时间也不早了，你早点休息，明天一早你去天海市，等韩傲的电话就是了。”陈俊对何泉说着话，站起身来，又对张帆说道：“跟我走吧。”

    “去哪？”张帆下意识的问道。

    “放心，我不会对你怎么样的，更不会杀了你。”陈俊淡淡的说道：“我需要的是你暂时消失一段时间，等过了这段时间，会放你出来的。”

    说完这话，陈俊迈步朝外走去，何泉踢了张帆一脚，说道：“还不快跟上？”

    张帆知道自己根本就不是陈俊的对手，他踹了自己那一脚，自己到现在都还没缓过劲来呢。面对现在的情况，张帆也只有亦步亦趋的跟在陈俊后面下了楼，上了陈俊的车子。

    陈俊驾车缓缓驶离这个小区，本想把张帆带到陈家别墅，让陈家的那些保镖看管他的，想了想，陈俊还是调转车头，朝明湖小区的方向驶去。何泉明天就要去天海市，韩傲会跟何泉联系。也不知道这张帆有没有什么隐瞒，还是把张帆带在自己身边的好，一旦出了什么意外，自己也可以撬开张帆的嘴巴，从而知道自己想要知道的东西转告何泉。

    更何况，明湖小区还有一个秦玉清，有她在，自己即使不在，也不怕张帆能逃掉。打定主意，陈俊加快了车，很快就回到了明湖小区方诗韵的家中。

    “这几天如果我不在的话，你帮我看住他。”进门之后，陈俊对秦玉清说道：“不要让他给逃掉了。”

    “好。”秦玉清点了点头。

    听到陈俊竟然让秦玉清这么一个娇滴滴的大美人看着自己，张帆从心底松了口气，再怎么说，自己也是一个大男人，陈俊不在的时候，还对付不了一个女人？

    这么想着，张帆的脸上不由得露出了一丝异样的神色。

    秦玉清看在眼里，不屑的笑了一下，说道：“我不知道你是谁，不过，你不要想从我的手底逃走。”说着话，秦玉清举起自己的右手，轻轻一晃，五股淡蓝色的火苗从秦玉清的手指端冒起，随即，秦玉清催动火苗蹭蹭窜高。看得张帆又是一阵心悸不已。

    看到这一幕，陈俊笑了笑，没说什么。秦玉清这么做是为了什么，陈俊自然知道。不过，陈俊可不会跟张帆谈及异能者的事情。看张帆这目瞪口呆的样子，陈俊就已经明白，张帆肯定是不知道异能者的事情的。

    就在这个时候，一阵敲门声响起，陈俊转头对张帆说道：“进房间里去。”同时，陈俊对秦玉清使了一个眼色。

    秦玉清自然明白陈俊的意思，立刻跟着张帆走进了房间。

    陈俊这次打开了房门，却是感到很意外。眼前这人不是别人，正是在韩傲家里见到的那个瘦弱汉子。

    “有事？”看到这瘦弱汉子一直盯着自己看，陈俊不由得皱眉说道。这其实等于是一句废话，既然这瘦弱汉子骆驼能找到这里，那自然是有事了。

    “想跟你过两招。”骆驼哑声说道。

    “现在？”陈俊问道。

    骆驼无声的点了点头。

    “好，去哪？”陈俊再次问道。

    “明湖边。”骆驼说完这句话，扭头就走。

    陈俊也不犹豫，直接出了家门，跟着骆驼朝明湖边走去。

    虽然明湖小区看似在明湖边，可真要走过去，也得做半个小时左右。

    “就这里吧。”骆驼站住脚步，转过身来看着陈俊说道。

    “好。”陈俊点了点头。

    此时，陈俊和骆驼已经身处明湖边，微风吹拂，夹杂着一丝潮湿的味道。湖边林立的树被风一吹，树叶哗哗作响，就像是下雨一般的声音。

    骆驼后退半步，用力一蹬，整个人就像是箭一般射向陈俊。

    陈俊下意识的后退一步，并且横起胳膊挡在自己的胸前。真是千钧一，陈俊的抵挡恰恰挡住了骆驼这一下撞击。

    “砰”的一声闷响，陈俊后退了两步，胸口有些气闷。

    而骆驼，却是站在了陈俊没有后退的时候站的位置，与陈俊保持了三步的距离，一副气定神闲的样子。

    虽然说骆驼的这一下攻击有些偷袭的味道在里面，可那巨大的撞击力却是不容人质疑的。陈俊揉了揉自己的胸口，说道：“很强悍的力量。”

    顿了一顿，才说出了下半句：“让人难以置信。”

    的确，骆驼这么瘦弱的身躯，竟然会有如此大的撞击力，或者说是爆力，很是让人吃惊，难以置信。

    骆驼一言不的看着陈俊，目光中多了一丝不屑，甚至是鄙shì的意味。

    “不过，如果你最大的本事就是这些的话，想对付我还不够。”陈俊淡淡的说道。

    骆驼轻蔑的笑了笑，说道：“不见得。”

    看到骆驼这个笑容，陈俊总算是知道了什么叫做笑不如哭。骆驼脸上这个笑容，简直比哭还要难看。

    骆驼已经攻击了一次，似乎是不想再采取主动进攻的方式，就站在那里看着陈俊，似乎是在等着陈俊攻击自己。

    陈俊深深吸了一口气，闪电而至，对着骆驼就是一阵狂风暴雨般的袭击。此时，陈俊根本就没有隐藏自己的任何实力，度提到极致，远处看去，只见一团影子在围着骆驼打转，不时便有砰砰声传来。

    那是陈俊击中骆驼所出的声音。虽然骆驼抵挡住了绝大部分的攻击，可还是有一小部分攻击落在骆驼的身上。

    这种情形大概维持了十几分钟，陈俊才悠然后退几步。

    骆驼脸上被陈俊击中几拳，眼睛也有一只成了熊猫眼。此时，他看向陈俊的目光充满了愤怒，恨不得对陈俊杀之而后快。

    “你死定了。”骆驼咬牙切齿的说出了这么一句，他没有想到，陈俊竟然会有这么快的度。

    说完这话，骆驼深吸一口气，慢吞吞的冲着陈俊击出一拳。这一拳就像是电影中的慢动作一般，十分缓慢。陈俊看着骆驼这一拳，本能的就觉得自己完全可以避开这一拳。可是，随着骆驼的拳头朝自己慢慢逼近，陈俊却是觉察出了不对。

    因为骆驼这一拳就像是慢动作一般在进行着，可离他最近的一颗小树的树叶随风摆动的景象，却也像是电影中的慢动作一般，让人看的真真切切。

    下意识的，陈俊做了一个低头抬手的动作。随即，陈俊眼中流露出了诧异的神色，自己的动作，在自己的眼里看起来，竟然也是那般像是电影中的慢动作一样，自己的手正一分一毫的朝上抬起。

    而且，更为明显的是，骆驼击出的那一拳的动作，虽然也像是在放慢动作一般，可显然要比自己的快一些。

    “他是异能者。”陈俊心中忽然冒出了这个念头。可是，陈俊想到这一点似乎是有些太迟了，因为此时骆驼的拳头，已经离陈俊只有几公分的距离了。龙一都已经死在了骆驼的一拳之下，陈俊如果被击中，也是只有死路一条……