
    很显然的事实摆在了陈俊的面前，骆驼是一个异能者。?????八一中文网w?w?w?．?８?１?zw?．?c?o?m可是，陈俊的异能探测仪却是没能出任何一丝警示，也就是说，他的异能探测仪根本就没有探测到一丝异能波动。

    异能探测仪坏了？陈俊下意识的就否定了这个想法，在龙一他们几个人死的现场，也就是那座茶楼，异能探测仪还捕捉到了一丝异能波动，虽然极为轻微，可还是捕捉到了。这就代表着异能探测仪根本就没坏。

    可眼前的骆驼是一个异能者，异能探测仪却没出任何警示，这又是一个不争的事实摆在自己的眼前。这到底是怎么回事？

    不过，陈俊此时已经顾不上想太多了，因为骆驼的拳头眼看就要击中自己的胸口了。

    陈俊下意识的想要扭身避开这一拳，可是，无论他怎么动，都要比骆驼慢。这情形，当真是要多诡异有多诡异。

    就在这个时候，一团耀眼的火球从远处射来，其度之快，可以用流星来形容了。这团火球径直朝着骆驼飞去，来势凶猛。

    骆驼虽然像是放着慢动作一样朝陈俊击出这一拳，可却是眼观六路耳听八方，这火球突兀的从远处出现，朝着自己飞来，早就已经被他尽收眼底。只是，火球的度之快，却是让骆驼心惊不已。

    只眨眼的功夫，火球就已经快要及身。骆驼深吸一口气，下意识就闪身趋避。不过，骆驼既然闪身趋避，那就很自然的撤销了攻向陈俊的那一拳。

    “嗖”的一声，火球夹杂着威势从骆驼身边飞过，径直落进了明湖当中，消失不见。只不过，随即火球落入明湖的地方就泛起了一片白花花的死鱼。

    随着骆驼这一拳的撤销，陈俊只感觉浑身轻松了，动了动自己的手臂，活动如常，再也没有那种像是电影中放慢镜头的感觉了。

    而骆驼此时却是眯着眼睛盯着火球飞来的地方，从火球出现的地方走出一个人来，随着这人越走越近，骆驼才现走过来的是一个女人，还是一个很漂亮的女人。

    会用火球的女人，自然是异能者，也不会是别人，正是秦玉清。陈俊开了门以后就随着骆驼下楼走出了明湖小区。这一qiē，都被秦玉清透过窗子尽收眼底。深更半夜的，这个男人来找陈俊干什么？

    秦玉清心中有了一丝担忧，随即就把张帆给捆了个结实，扔在了明湖小区方诗韵的家中，追随而来。可这么一段时间，陈俊和骆驼已经走远，好在秦玉清还可以远远看到他们的背影，这才一路追了过来。

    也幸好赶在了陈俊被骆驼击中之前出了这颗火球来解救陈俊的危机。

    秦玉清缓缓走到了陈俊的身边站定，目光盯着骆驼，嘴里却是说道：“我说我来燕京能帮到你吧？”

    听到秦玉清的话，陈俊不由得露出了一丝苦涩的笑容，只能点头，却做不得任何反驳。

    “控zhì类异能者。”骆驼淡淡的说了一句：“实力还算不错。”

    “你也是一个异能者。”陈俊随即说道：“如果我没猜错，你是一个时间类异能者。”

    对于陈俊的话，骆驼没有承认，也没有反驳。

    看到骆驼的样子，陈俊已然明白，骆驼果然是一个时间类异能者。时间类异能者，陈俊只听说过，从来没碰到过。这类异能者被称之为时间类异能者，倒不是说他们能真正控zhì时间。那样岂不是乱套了？如果他们能控zhì时间，来个时光倒流，可就天下大乱了。

    他们能做到的，就像是骆驼刚才做的一样，在一定范围内控zhì时间的流。而越高级的时间类异能者，越不受他所控zhì的范围内的时间流的限制。从骆驼刚才表xiàn出的样子来看，很明显的就是他还受着时间流的限制。

    在他控zhì的范围内时间流极不正常，所以陈俊才会感觉到像是电影慢动作一样。而陈俊的动作比骆驼还要迟缓的多，自然是因为骆驼使用了他的异能，控zhì了时间流。只是骆驼自己的动作也缓慢的很，显然这时间流的限制不是很容易摆脱的。陈俊也不敢肯定这时间类异能者等级提升到极高以后，会不会摆脱时间流的限制，毕竟他没有接触过时间类异能者。

    “如果你不走过来，我拿你们没办法。”骆驼在这个时候说道：“可你们两个现在站在一起，已经完全处于我能控zhì的范围之内，杀掉你们两个实在是易如反掌。”

    “好大的口气。”秦玉清不屑的说道。

    “不过，杀了你很可惜。”骆驼目光复杂的看了秦玉清一眼，似乎是从秦玉清的身上看出了什么，说道：“今天就到底为之了，陈俊，感谢一下她吧，如果不是她，你今晚死定了。”

    说完这话，骆驼转身就走，不再搭理两人。

    秦玉清一晃右手，五股火苗立刻窜出，很快交织成另外一个火球。

    陈俊却是在这个时候拉住了秦玉清的手，神色郑重的对秦玉清摇了摇头。

    骆驼走远了，秦玉清这才看向了陈俊，问道：“刚才干嘛拦住我？”

    “我们不是他的对手。”陈俊抬头看向了夜空，说道：“时间类异能者，真正可怕的存zài啊。”

    能够控zhì一定范围内的时间流，这简直就是代表了无敌。打个比方说，你从远处朝他开一枪，子弹到了他所能控zhì的范围，放慢时间流，这子弹怎么可能还射中他？对于一般的异能者来说，时间类异能者可以说是无敌的存zài。

    而刚才秦玉清那颗火球，却是压缩过异能力的，这才穿透了骆驼所控zhì的时间流范围。可即使是那样，以火球那快若闪电的度，依旧是没能击中骆驼。这就只能说明骆驼控zhì时间流变缓，其实对秦玉清那颗压缩过异能力的火球，还是起了很大的作用的。

    “就这么让他离开？”秦玉清心有不甘的说道：“我看他还会在找上你的。”

    “不让他离开我们又有什么办法？”陈俊苦笑了一下，说道：“这就是我不愿让你来燕京的缘故，这里实在是让人有些捉摸不透。”

    陈俊没有对秦玉清说，他最疑惑的地方还是骆驼是个异能者，而异能探测仪却是没有任何警示。秦玉清的出现，证明了异能探测仪没有失常。因为从秦玉清走到异能探测仪的探测范围，异能探测仪就一直提示个不停。

    “走吧。”陈俊在心底叹了口气，对秦玉清说道。

    秦玉清的脸上现出了一丝凝重的神色，这次自己巧合的跟了来救了陈俊，下次呢？

    不过，秦玉清却是跟着陈俊朝来路走去。

    “不用那么紧张吧？”陈俊看到秦玉清的样子以后笑着说道。

    秦玉清没好气的白了陈俊一眼，没有说话。

    “我知道你是在担心我，可担心也没用不是？”陈俊轻轻拉起了秦玉清的手，说道：“放心吧，在事情没弄清楚之前，我会好好保护自己的。”

    本来听到陈俊前面一句话有些不悦的秦玉清，在听到后面的话以后，不由自主的点了点头。

    骆驼是个异能者，还是时间类异能者，异能探测仪没有任何警示，而这个骆驼竟然在韩傲手底下做事。这能说明什么？只能是说明韩傲这个人身上隐藏着巨大的秘密。只是，这个秘密到底是什么，不知道陈俊能不能查的出来。

    不过，陈俊已经安排了一颗棋子，希望这颗棋子能起到大用。

    陈俊和秦玉清漫步在回去的路上，两人的神态都是很悠闲。似乎根本就都不在意刚才生的战斗。可两人也都是明白对方在心底压着这件事。这是一种很奇妙的感觉，大概可以用心有灵犀来形容了。

    不知不觉间，陈俊和秦玉清已经走了很远，明湖小区已经出现在了眼前。就在这个时候，一辆黑色的车子飞从两人身后疾驰而来。也不知道是这辆车子的车况不好，还是度太快所导zhì，总之这辆车子的引擎出轰轰的声音，让人在很远就可以听的到这辆车子的声音。

    陈俊和秦玉清不由自主的对望一眼，同时扭头朝后看去。

    “吱”，刺耳的刹车声划破长空，这辆黑色的车子轮胎与地面摩擦，冒出一阵阵的青烟。车子在离陈俊和秦玉清很远的地方就开始刹车，直到离陈俊和秦玉清一米远的地方才完全停下。可想而知，这辆车子的度有多么快了。

    陈俊下意识的把秦玉清朝自己的身后拉了一把，既是出于本能，也是因为陈俊隐隐感觉到了这辆车子的到来，完全是冲着两人来的。

    车门打开，下来两个人。一个是一位年龄大概在三十岁左右的女人，另外一个则是一个稍微年轻一些的男人。这两个人朝陈俊和秦玉清走来。

    陈俊看的分明，这个女人脸上带着笑容。而这个男人脸上，则是没有任何表情……