
    下车的一男一女走向了陈俊和秦玉清，这男的明显的走在了这个女人的身手，看到这一幕，陈俊满心的疑惑，这女人什么来头？陈俊裤兜里的异能探测仪早就开始警示，这让陈俊很清楚的知道眼前过来的一男一女是异能者。八一中文网?w?w?w．８１zw．com

    这一男一女走到了陈俊和秦玉清的面前站定，陈俊这才现，这个女人戴着一副金丝眼镜，明媚的双眼含着笑意，薄薄的嘴唇显示着健康的红色。很知性的一个女人。这个女人身后的男人则是留着短短的寸头，一脸干练的样子。

    这个女人只是看着陈俊笑，却并不说话，这让陈俊有些摸不着头脑了，不由得说道：“有事？”

    女人点了点头，开口说道：“有事。”声音清脆，煞是好听。

    “请说。”陈俊看着对方说道。

    这个女人笑了笑，说道：“不请我们进去坐坐？”说着话，她的目光看向了明湖小区。

    陈俊也笑了笑，说道：“随便。”说完这话，陈俊带着秦玉清朝明湖小区内走去。

    “她是谁？”秦玉清和陈俊朝明湖小区走去，压低了声音问道。

    “我也不知道。”陈俊说道：“他们两个都是异能者，不过看起来没什么恶意。”

    秦玉清点了点头，陈俊又继续说道：“既然他们找上门来，躲也没用。”

    很快，四人出现在了明湖小区方诗韵家中的客厅里。

    坐下以后，这个女人当先开口了，说道：“自我介绍一下，我叫王江燕，是燕京异能协会的会长，这是我的助手**。”顿了一顿，又问道：“不知道两位谁是异能者？”

    王江燕的话，开门见山，她是冲着秦玉清来的。秦玉清出现在燕京，就已经被燕京异能协会捕捉到了她的异能波动。而刚才秦玉清出的那颗攻击骆驼的火球，异能力波动极为厉害，让王江燕和她的助手大吃一惊之后立刻赶了过来。

    “你们该不会是来拉人入会的吧？”陈俊试探的问了一句，随即又说道：“我叫陈俊，她是秦玉清，你们要找的异能者是她。”

    听到陈俊的话，王江燕点了点头，说道：“我们来正是为此。”

    “你们晚了一步，她早就已经是天海市异能协会的成员了。”陈俊笑着说道。

    王江燕与**对望一眼，两人都是流露出了一丝失望的神色。不过，这失望的神色也是一闪即逝。

    “呵呵，没想到竟然是这样。”王江燕笑了笑，说道：“刚才我和**在异能协会里，监测到她的异能力波动极为强烈，所以赶了过来。”

    王江燕并没有因为陈俊不是异能者而说话闪烁，在她看来，陈俊能和秦玉清在一起，两人看起来又颇为亲密。回答她的问题也是陈俊回答，而秦玉清一言不，那陈俊就一定知道异能者的一些事情。

    毕竟这种事情有很多例子，两个人是男女朋友，其中一个是异能者，而另外一个，会或多或少知道一些异能者的事情。

    陈俊也笑了笑，说道：“你们怎么不去找那个时间类异能者，让他加入异能协会，反而过来找她？”

    “时间类异能者？”听到陈俊的话，王江燕瞪大了双眼问道。

    陈俊表情很认真的点了点头，说道：“是啊，你们监测到她的异能力波动极为强烈，那是因为当时她在跟一个时间类异能者交手。”

    听到陈俊这么说，王江燕与**再次对望一眼，这次一直没开口的**迫不及待的开口问道：“你说她跟一个时间类异能者动手？”

    “是啊，怎么了？有什么不对吗？”陈俊点了点头，一脸疑惑的表情看着王江燕和**。

    不用说，陈俊自然是在演戏。骆驼既然为韩傲做事，那他就一定不会是异能协会里的成员。而骆驼是个异能者，自己的异能探测仪竟然监测不到异能力波动。此时燕京异能协会的人找上门来想拉秦玉清入会，陈俊这么说，自然是在故意诱导两人朝自己想要的局面去展。

    果然，听到陈俊这么说以后，王江燕脸上露出了郑重的神色，说道：“到底是怎么回事？你可以跟我们详细说说吗？”

    陈俊说道：“当然可以了，她是我的女朋友，我们本来都在天海市的，她也加入了天海市异能协会。这次我们两个来燕京是来玩了，这里是我朋友的房子。可没想到今天晚上突然有人找上门来，要跟我女朋友过几招。我女朋友受不得那人挑衅，于是和他在明湖边过招了，我当时就在边上看着。据那个人自己说，他是个时间类异能者。”

    “那你们两个交手的结果如何？”王江燕这次转而问秦玉清。

    秦玉清淡淡的说道：“不分胜负，我在远处就动手攻击他了。他也没怎么还手，不过，看起来他是要试试我的能力似的，没有尽全力，不然的话，我怕我不是他的对手。”

    秦玉清这个聪明的女人听到陈俊的话以后，一直在肚子里暗笑，陈俊这一手玩的还真漂亮。当王江燕问自己的时候，秦玉清很自然的就顺着陈俊的话扯起了谎话连篇。

    “这是怎么回事？我们明明只监测到一股异能力。”王江燕不解的看着**。

    **也是一脸的疑惑，说道：“我也不知道。”顿了一顿，**看着陈俊和秦玉清，说道：“既然你是异能协会的成员，那你应该明白，异能协会吸收异能者入会，其实是监测到异能者的异能波动以后找上门的。而你们说与时间类异能者交手，可我们却只监测到了一股异能力波动。希望你们能明白事情的严zhòng性，不要对我们说谎。”

    陈俊淡淡的笑了笑，说道：“你们都已经找上门了，我们有说谎的必要吗？再者说了，她是天海市异能协会的成员，这个你可以去调查我们有没有说谎的。”

    “既然是这样，我们就先不打扰了。”王江燕站起身来，说道：“你们最近不会离开燕京吧？”

    “不会，怎么了？”秦玉清开口问道。

    “关于你们说的时间类异能者的事情，我们会着手调查的，如果查到一些什么的话，到时候可能还会麻烦你们。”王江燕很客气的说道：“希望你们不要嫌麻烦。”

    “不会的，我们暂时不会离开燕京。如果有什么事，你们可以尽管来找我们。”秦玉清回答说道。

    王江燕和**走了。陈俊坐在客厅的沙上，不禁皱起了眉头。王江燕是燕京的异能协会会长，秦玉清的异能波动竟然能引的她连夜追来？秦玉清的异能波动到底是什么样的？陈俊的异能探测仪只不过是能探测到异能波动，却不能显示出异能波动的幅度，或者说样子来。

    而王江燕他们从秦玉清一到燕京就监测到了她的异能波动，却是没立刻来找秦玉清，今晚秦玉清施放了那个异能力火球出来，却引得他们深夜出动？而且，在听到秦玉清已经是天海市异能协会的成员以后，王江燕和**很显然的流露出了失望的神色。

    这些能说明什么？只能说明秦玉清的异能力波动，肯定是与平常的异能者不一样的。

    “干嘛苦着脸？”秦玉清在陈俊的身边坐下，说道：“现在苦着脸的该是那个时间类异能者了吧？”

    陈俊轻轻摇了摇头，说道：“没那么简单，燕京异能协会找到他，还不知道会怎么做。”顿了一顿，陈俊又说道：“更何况，他们也不见得能找到他。”

    “如果他们找不到他，你告sù他们就是了。”秦玉清看着陈俊，说道：“你不要告sù我你也找不到他。”

    “我是知道他在哪里，可我绝对不会和异能协会说的。”陈俊说道：“让燕京的异能协会去找吧，他们找得到，是他们的本事，找不到，我也肯定不能说。如果我说了，麻烦就无穷无尽了。来的这个王江燕不会那么简单的。”

    “怎么？”秦玉清问道。

    “她明知道我们知道那个时间类异能者长得什么样子，可她问了没？”陈俊看着秦玉清，一脸玩味的笑容。

    秦玉清轻轻摇了摇头，说道：“没有。”

    的确，王江燕临走之前，没有一句话是问那个时间类异能者长得什么样子。知道那个时间类异能者长什么样子，对王江燕来说，可是很有价值的线索。可她却是没有询问陈俊和秦玉清。

    “是啊，很奇怪啊，她为什么没问？”秦玉清不解的说道。

    “不好说，我觉得有私心，同样也有一些异能协会的因素在里面。”陈俊笑了笑，说道：“在燕京现时间类异能者，他们自然是想吸收他加入异能协会的。这是她的私心，可是，知道他长得什么样子的你，却是天海市异能协会的成员。于异能协会的方面来说，她就有些不太方便询问这个时间类异能者长得什么样子了。”

    听到陈俊这么说，秦玉清点了点头，说道：“很有道理，不过，不管怎么说让他们找去吧，对我们来说，这不是坏事。”