
    这热闹的一夜终于算是平静了下来。八一中文网w?w?w?．?８?１z?w?．?c?o?m骆驼走了，王江燕和**也走了。

    陈俊的秦玉清的二人世界终于平静了下来。不过，两人之间却是没有生什么特别的事情，各自洗漱过后，回到了自己的房间。

    陈俊躺在床上，翻来覆去，很久都睡不着。骆驼是个异能者，而且是个时间类异能者，他的异能探测仪监测不到骆驼的异能力波动。这是陈俊百思不得其解的地方。从王江燕和**的谈话中可以知道，骆驼没有加入燕京异能协会。

    而且，从骆驼的异能力波动监测不到来看，怕是他根本就没有加入任何异能协会吧？

    而这并不是让陈俊最为震惊的事情，最为震惊的其实还是骆驼为韩傲做事。一个异能力波动监测不到的时间类异能者，竟然为韩傲做事？韩傲到底有着什么样的背景？仅仅是韩家？这似乎已经有些说不过去了。

    迷迷糊糊中，陈俊终于睡了过去。

    再次醒来，陈俊是被一阵悦耳的手机铃声给吵醒的。睁开双眼看了看窗外，已经是中午了。

    陈俊摸出手机，看到来电时何泉，立刻接通了电话，问道：“何泉？韩傲给你打电话了？”

    这个时间，何泉应该已经差不多到天海市了吧？他给自己打电话，只能说明韩傲给他打电话了。

    果不其然，只听何泉说道：“是，韩傲刚给我打过电话。他让我去天海市接人。”

    “接人？”陈俊下意识的问道：“什么人？”

    “韩傲没说，他只说我去了天海市，到了地方以后，那人会找我的。”何泉对陈俊说道：“我怕我接了人以后就无法与陈少联系了，所以给你打个电话。”

    “我知道了。”陈俊想了想，说道：“按照韩傲说的去做就是了。他让你去天海市什么地方接人？”

    何泉说道：“陈少，韩傲让我去的地方，与上次出事的茶楼相距不远。”

    “我知道了。”陈俊说道：“接了人以后，不要再跟我电话联系了，千万不要在他们面前露出马脚。而且，你也要小心一些，注意你自己的安全。”

    顿了一顿，陈俊又说道：“你什么时候回燕京？”

    “韩傲让我接了人，在天黑之前赶回燕京。”何泉回答道。

    陈俊点了点头，说道：“还记得你那次假装韩扬约我去的酒吧吧？我每晚都会在那里等你，你从天海市回来以后脱身就去找我吧。”

    “好的。”何泉答应了下来，挂上了电话。

    陈俊收起电话，心里却是在想韩傲会让何泉去天海市接什么人？不过，这个已经不需要去多想了，何泉今晚就会把人给接回来的。等见了何泉，自然就会知道这一qiē了。

    一天的时间很快过去，陈俊晚上去了燕京四中附近的守候酒吧。守候酒吧里的客人依旧不多，还有很多空位。而守候酒吧也依旧如常，十二点关门。只是，陈俊等到关门也没能等到何泉的到来。

    一连几天，陈俊每晚都去守候酒吧等待何泉的到来。可何泉却是一直没有出现，就像是人家蒸了一样。

    陈俊的耐心即使再好，此时也等不下去了。因为他担心何泉出事了，被韩傲给拆穿了。陈俊决定，如果今晚何泉再不出现的话，他明晚就去张帆住的小区看看。

    就在这个时候，一个打扮的很妖艳的女人进了守候酒吧，在吧台处小坐了一会以后，来到了陈俊的身边，在他对面坐了下来，冲陈俊抛了一个媚眼，说道：“帅哥，请我喝一杯如何？”

    陈俊笑了笑，看着眼前这个打扮妖艳的女人，说道：“没问题，你想喝点什么？”

    “随便。”这个妖艳的女人说道。

    这本就是酒吧里很常见的事情，在这里喝酒的客人，谁也不会去在意这一幕的。很快，这个打扮妖艳的女人换了位置，在陈俊的身边坐了下来，两人的状态很是亲昵。

    “何泉，干嘛变成一个女人的样子？”陈俊皱眉说道，一个大男人变成女人的样子，坐在自己身边，与自己窃窃私语，这种感觉十分诡异，也让陈俊感到很不舒服。

    “这样安全啊。”这个妖艳的女人正是何泉变化的：“不过，陈少怎么知道是我？难道你就不认为是你碰上艳遇了？”

    “笨蛋，打扮的这样妖艳，身上却是没有一丝香味。”陈俊低声说道：“一个打扮妖艳的女人来酒吧，一般就是寻求艳遇来了，既然是寻求艳遇，那她会忽视香水这种细节吗？”

    听到陈俊这么说，何泉恍然大悟。虽然他能变化成女人的样子，可毕竟是个男人，在细节的注意上，是根本没那么细致的。

    “你去天海市接的人呢？”陈俊在这个时候问道。

    “住在了韩傲家里。”何泉说道：“长得五大三粗的一个家伙，看起来很结实。别的好像没什么特别之处了，对了，他还不是很爱说话。”

    “你就只有这些告sù我？”陈俊笑了笑问道。

    何泉一连几天都没有出现，肯定是脱不开身，不然的话，他一定会来这里找自己的。既然他会脱不开身，那他知道的肯定不会只是这些。

    “还有一些告sù陈少，只不过这些都是我零零碎碎从韩傲和骆驼，以及我接来的那个山峰的对话听来的。”何泉说道：“对了，韩傲家里的那个家伙叫做骆驼，我接来的这个叫做山峰，不过听起来都像是外号啊。”

    “继续说。”陈俊点了点头，骆驼？山峰？

    “我有几次听到他们的谈话提及异能者。”何泉整理了一下自己的思路，说道：“好像那个骆驼和山峰都是异能者。”

    “不出我的预料。”陈俊笑了笑：“骆驼是一个异能者，这个山峰，也应该是一个异能者。”

    “还有就是这个山峰在天海市，似乎是留守在了那里。”何泉说道。

    “嗯？怎么回事？”听到何泉的话，陈俊说道：“你说明白一些。”

    “就是我接了山峰回来，把他送去韩傲的住处那一天。”何泉回想了一下，说道：“那个骆驼一直对张帆冷眼看待的，却在那一天难得的对我点了点头，似乎是很满意我把山峰给接回来。当时我的样子，就是张帆的样子。他冲我点头，自然就是冲张帆点头的。”

    陈俊笑道：“你不用跟我解释，我明白。”

    “嗯，韩傲后来下楼，对那个山峰说辛苦他了，事后还让他在天海市呆了好久。”何泉也笑了一下，说道：“不过，那个山峰对韩傲说，他们离开以后，的确有人调查那家茶楼了。山峰说到这里的时候，骆驼咳嗽了一声，山峰立刻住嘴了。而韩傲也立刻说我开车一天辛苦了，让我去洗了个澡，在他那里住下了。”

    听到这里，陈俊问道：“你确定山峰告sù韩傲，有人调查茶楼？”

    何泉点了点头，说道：“是的，这话是我亲耳听到的。不过，最近几天，韩傲一直让我住在他那里，也不知道他是什么意思。今晚我能来到这里，还是韩傲让我回家收拾一下东西搬到他那里去住，我半路溜过来的。”

    “韩傲开始怀疑你了？”陈俊诧异的问道。

    “应该没有。”何泉摇了摇头，说道：“白天我依旧还是在韩家的公司里的，只不过，韩傲一直让我帮他在公司里做事。至于搬到韩傲那里去住，好像是那个骆驼的意思，而韩傲没有反对。”

    “既然是这样，那你快点走吧。”陈俊点头说道：“我依旧还是会在这里等你，你什么时候能出来，就过来一次。”

    “好，那我先走了。”何泉说着话，站起身来就朝外走，看来他的时间真的是不充足。

    何泉走了，陈俊端着酒杯，不时的轻轻抿一口威士忌。脑中却是在理顺今晚何泉带来的消息。

    接来的人是个异能者，叫做山峰。这没什么好像的。

    这个山峰是留守在天海市的，而他告sù了韩傲，有人在调查茶楼。看来，当初

    龙一的死，这个山峰肯定也是有份的。而事后他留守在了天海市，暗中观察着。方诗韵调查茶楼，没有逃过他的观察。

    何泉现在住进了韩傲家里，这意味了什么？

    这第三条，才是最为重要的。如果韩傲没有现张帆是何泉假冒的，那就只能说明一件

    事情，韩傲应该是在谋划什么事情，已经到了紧要的阶段，他不想出任何意外，才把这个原本不属于他核心圈子的张帆拴在了身边。

    想到这里，陈俊不禁笑了笑，自己让方诗韵帮忙调查茶楼，其实就是针对韩傲而来的。没想到自己在调查他的同时，他也在暗中盯着自己。这到底应该怎么形容，棋高一着？还是魔高一尺道高一丈？

    不过，不管怎么形容，陈俊现在已经可以断定一件事情，韩傲所谋划的事情，看来并不仅仅是韩家的家族企业那么简单了……