
    不知不觉间，一瓶威士忌已经见底。?八一中文网w?w?w?．８１zw．com陈俊把玩着自己手中的手机，沉默半晌，还是拨通了一个电话。

    很快，电话接通，传来了方诗韵的声音：“半夜三更的打电话，你也不怕扰人清梦？”

    听到方诗韵调侃的语气，陈俊笑了笑，说道：“怕，怎么不怕。只不过，我想这个时间你一定还没入睡，所以才给你打电话。”

    “恭喜你猜对了，我还没有休息。说吧，有什么事？”方诗韵在电话那边说道。

    “最近有什么消息没有？”陈俊想了想以后问道。

    方诗韵淡淡的说道：“如果有消息的话，我就第一时间通知你了。现在还是一点头绪都没有，也许，韩傲在天海市根本就没什么势力。”

    “呵呵，也许吧。”陈俊笑了笑，说道：“不过，你调查那家茶楼的事情，被人暗中看在眼里了。”

    “谁？”方诗韵警觉的问道，随即说道：“你不要告sù我是韩傲？”

    “恭喜你猜对了，就是他。”陈俊也学着方诗韵的说话方式，调侃着对方，说道：“韩傲在天海市留人了，前几天接回的燕京。那人在天海市，就在暗中观察着调查茶楼的事情，虽然我知道的不多，但是我相信，你调查茶楼的事情，一定已经被韩傲知悉了。”

    听到陈俊的话，方诗韵沉默不语了。这件事情显然已经出她的预料。她也没有想到韩傲竟然会留一手，会安排人潜伏在天海市。

    “对了，还要告sù你一声，留在天海市的那个家伙，应该是个异能者。”陈俊又淡淡的说了这么一句。

    “什么？异能者？”方诗韵震惊了，如果说韩傲暗中留下人观察是否有人调查茶楼的事情让方诗韵惊讶的话，那现在得知的这个消息就完全让她震惊了。

    那家茶楼，方诗韵去过，但是却没有现任何异能波动。就像是陈俊一样，她也有异能探测仪的。

    “是的。”陈俊说道：“现在我想问你一件牵扯到我不能知道的事情，你能不能告sù我？”

    “说说看，我不确保我能告sù你。”方诗韵犹豫了一下说道。

    陈俊淡淡的问道：“你现在用的异能探测仪，有没有升级过？”

    “怎么突然想起问这个了？”方诗韵不解的问道。

    “我和韩傲手底下一个异能者交手了，一个时间类异能者。”陈俊说道：“但是我的异能探测仪根本就探测不到他一丝异能波动。”

    听到陈俊这么说，方诗韵立刻明白了陈俊的意思，说道：“所以你问我这个问题，是想知道我的异能探测仪有没有升级过，有没有探测到茶楼那里有异能波动？”

    “既然知道，你就不要再说出来了。”陈俊笑道：“显得我太没面子了。”

    “呵呵，”电话那边的方诗韵笑道：“这我倒是可以告sù你，我现在用的异能探测仪，应该比你的要先进，不过，我也没在茶楼那探测到任何异能波动。”

    “我知道了，就先这样吧。”说着话，陈俊挂上了电话，站起身来，朝吧台的方向走去。原因很简单，马上就要到十二点了，守候酒吧就要关门了。

    守候酒吧里面并没有多少客人，陈俊又是挑选角落的位置，说话声音也是极低，倒是不用担心被别人听到什么。

    出了酒吧，陈俊漫步在朝明湖小区的路上。不知什么时候，天空开始飘下毛毛细雨，站住脚步，陈俊抬起头来闭上眼睛，任由着温柔的细雨浸湿自己的脸，这种痒痒的感觉，让人禁不住精神为之一震。

    方诗韵此时则是站在自己的卧室中，手里拿着挂断的电话，静静的凝视着窗外的夜色。陈俊今晚给她打来的这个电话让她的心久久平静不下来，看来今晚方诗韵注定要休息不好，甚至是失眠了……

    陈俊安排何泉去做卧底，原本也只不过是想知道一些韩傲在韩家的企业里到底在做些什么。可没想到的是，韩傲竟然让何泉住在了他那里。而且，何泉这次提供给自己的消息，真的是根本就不可能想得到的。这一颗原本不怎么重要的棋子，现在显然是成为了一颗很关键的棋子。

    回去的路上，陈俊想了很多，不过，想的都是关于何泉在韩傲那边的事情。

    虽然是在等待中度过，可这几天以来，陈俊却是没感觉到时间过的多慢。而何泉在这几天也一直没有来守候酒吧见自己。

    一如上次的见面，何泉这一次又变化成了女人的样子来到了陈俊的面前。两人简单的聊了几句，喝了几杯，就一起起身离开了守候酒吧。这一幕在别人眼里看来就是陈俊带了一个长相还算可以的女人离开酒吧，根本就不会引人注意。

    漆黑的夜，没有一丝星光。陈俊和何泉出现在了一条无人的小巷内。

    点燃一支香烟，陈俊吸了一口，问道：“最近在韩傲那边听到什么了？”

    “没有。”何泉说道：“只不过，骆驼和山峰我已经有两天没有见到了。”

    陈俊点了点头，说道：“我们这样见面，很麻烦。”

    “陈少有别的办法了？”何泉问道。

    陈俊点了点头，手里不知道什么多出了一把小匕。看到陈俊手中的匕，何泉脸色不自然的变了一下，却是没说话。

    陈俊笑了笑，说道：“你不用紧张，我只不过是要把你身上的东西取出来。”

    听到陈俊这么说，何泉脸上没有露出惊喜的神色，反而是一脸诧异的神色，说道：“陈少，我现在在韩傲那边卧底，你取出我身上的东西，可就等于是对我没了任何威胁了。如果我要逃走的话，你肯定不会知道的。”

    “我当然知道。”陈俊点了点头，淡淡的说道：“可我放置在你身上的东西，很有可能会让你的身份暴露，那样的话，对你来说危险可就大了。”

    顿了一顿，陈俊又说道：“别废话了，站着不要动。”说完话，陈俊眼疾手快的动了一刀，把安装在何泉身上的追踪器拿了出来。

    “陈少，你不是说这东西一旦取出就会爆炸？”何泉看到陈俊随手把那个追踪器扔掉以后问道。

    “那是吓唬你的。”陈俊说道：“放这个追踪器，只不过是怕找不到你而已。而说是炸弹，也只是因为我看你胆小，吓唬吓唬你的。”说着话，陈俊脸上露出了一丝笑容。

    听到陈俊的话，何泉默然无语了。不过，他的心底却是松了口气。虽然自己是被陈俊给耍了，这只是一个追踪器而不是炸弹。可听到这个消息，何泉还是松了口气。

    而何泉现在想的，却是陈俊这么做，难道就真的不怕自己溜走吗？

    “陈少，你就不怕我真的溜走？”何泉又问道。

    “何泉，你现在在韩傲身边卧底，对我来说，真的是一件很重要的事情。可以给我获得很多有用的信息。可你还不够了解我，既然你帮我做事，我就一定要保证你的安全。这个追踪器不是炸弹，我也帮你取出，只不过是因为我考虑到在韩傲身边，这东西可能会给你带来麻烦，让你的身份暴露。既然是对你的安全有威胁，我就一定要摘掉它。”陈俊看着何泉，说道：“即使是你真的因为我摘掉这个追踪去而溜走，我也不会有任何怨言，任何一丝后悔的心理。”

    何泉默默听完陈俊的这番话，良久以后才郑重的点了点头，说道：“我明白了。”

    “明白就好。”陈俊说道：“这世上，并不是所有人都跟韩傲一样心狠手辣。毕竟，还是好人多。当然，我算不得什么好人，我这么说也没有任何为自己辩解的意思。我只不过是想对你说，给我做事，我就一定要想法保证他的安全。

    你现在在韩傲身边给我做卧底，我没法保证你的安全，只能是把一qiē安全隐患给你去除，这已经是我能做到的最极限的事情了。如果你真的打算要溜走，我也没有办法。”

    “呵呵。”何泉笑了，自内心的笑了，说道：“陈少，谢谢你这么长时间以来对我的照顾。”

    顿了一顿，何泉又说道：“不过，我还是要去韩傲身边继续做卧底，因为在我心里，你已经算的上是一个好人了。而且，我还很期待你给我的报酬。你可是说过，做完这件事情，给我的报酬，足够我下半辈子够用了。”

    听到韩傲这么说，陈俊只是轻轻笑了一下，问道：“你真的做好决定了？”

    “嗯。”何泉嗯了一声，郑重的点了点头。

    给何泉取出身上的追踪器这件事情，陈俊考虑了很久，最后还是决定这么做。原因就像是他说的一样，这个小小的追踪器，在何泉身上是一个安全隐患。如果韩傲查到了这个追踪器，那何泉的卧底身份就会被拆穿，这关乎到何泉的性命安全。所以，陈俊必须这么做。

    当然，陈俊这么做，在最大限度保证何泉卧底身份的同时，也保证了自己能获知更多的东西。不过，有一个前提就是何泉在自己摘除了追踪器以后，还会继续去做这个卧底，不然一qiē都是空谈。

    而何泉的选择，也没让陈俊失望……