
    陈俊对何泉所做的一qiē，无疑等同于是给何泉了一次重新选择的机会。?八一中文网??w?w?w?．?８１zw．com而何泉却也没让陈俊失望，再次选择了为陈俊做事，去韩傲的身边做卧底。

    何泉这两次选择，在根本意义上是有着很大不同的。

    何泉第一次选择去韩傲身边做卧底，其实还是因为害怕陈俊在自己体内安置的那颗追踪器。因为当时陈俊对他说那是一颗炸弹，只要从他体内取出就会爆炸。

    而这第二次选择，陈俊却是已经对他合盘托出，说出了所有一qiē，炸弹是假的，追踪器是真。而且，陈俊也把这颗追踪器从何泉身上取了出来。可以说，何泉现在已经完全不受陈俊的控zhì，如果他想溜走，已经是很轻松的事情。

    可何泉依旧选择了为陈俊做事，去韩傲身边做卧底。这一次，何泉是心甘情愿的，再也没有了那种因为受到威胁而不得不做出选择的心境。

    一个人心境不同了，做事也会不同的。

    陈俊看着何泉，从口袋里取出两样东西递给何泉，说道：“这颗纽扣是高清摄像头，你换在经常穿的衣服扣子上面。这支笔是我改装过的录音笔，外表看不出来，就是一支笔。”

    何泉接过摄像头和录音笔，点了点头，问道：“我如何把这里面存下来的东西转交给陈少？”

    “你上班的时候就可以了。”陈俊笑着说道：“可以利用白天上班的时间邮件给我。”

    “这倒是可行，虽然我在公司里面的时候韩傲会经常找我帮他做事，可还是有很多机会的。”何泉想了想说道。

    “去吧。”陈俊看着何泉，笑了笑，说道：“如果你收集到的东西很有用的话，我想用不了多久，你就可以不必在韩傲身边做卧底了。”

    “那我走了。”何泉说着话，步出了小巷。

    陈俊在何泉走后不久从小巷的另外一头走了出去，回明湖小区而去。

    打开明湖小区方诗韵家的房门，陈俊不禁有些愕然，问道：“你怎么来了？”

    客厅中，方诗韵赫然坐在那里，正跟秦玉清聊着天。

    “怎么？这里是我家，难道我就不能回来？”听到陈俊的话，方诗韵玩味的说道：“在我家里过着二人世界，是不是挺滋润的？我这一到来，破坏了你们的二人世界了？”

    “什么二人世界？”陈俊笑了笑，说道：“这里还有另外一个呢。”

    “你们先聊。”秦玉清说道：“我出去帮你们买点宵夜。”说着话，秦玉清站起身来朝外走去。

    “什么时候来的？怎么也不打个电话？”陈俊在方诗韵的对面坐了下来问道。

    “刚到不久。”方诗韵说道：“这次回来，也许我短时间内不会再回天海市了。”

    “怎么了？”陈俊不解的问道：“天海市那边出事了？”

    “没有。”方诗韵摇头说道：“可你现在在燕京做的事情，牵扯面太广，太大。我怕会牵连到陈家，所以我才赶回来的。”

    “应该是我那天给你打的那个电话，让你做出的这个决定吧？”陈俊想了想以后说道。

    方诗韵点头说道：“不错，你那个电话，是让我回来的主要因素。陈氏集团在天海市那边展顺lì，短时间内不会出什么问题的。而你那个电话却在这种时刻告sù我韩傲手底下有异能者，还是时间类异能者，我怎么能放心的下？”

    “说的倒是。”陈俊叹了口气。以方诗韵和陈家的关系，她的确是没有理由可以那么放心的。

    “里面关着的那个家伙是谁？”方诗韵朝一间房间示意一下说道。

    陈俊笑道：“张帆，韩家企业内的一个白领。目前应该做到主管的位置了。我把他带来这里，已经让何泉变化成他的样子去了韩家企业上班。原本只是想知道韩傲平时在韩家企业内都做些什么的。可没想到一颗棋子，却成了整个棋局中至关重要的一步。”

    “哦？”方诗韵疑惑的问道：“怎么说？”

    “韩傲已经让何泉，也就是假张帆住进了他的家里。”陈俊露出了笑容，说道：“你怎么看待这件事情？”

    “给你一个提示，张帆在韩家企业内，就是率先投靠韩傲而被提拔的。”陈俊顿了一顿又说道。

    听到陈俊这个提示，方诗韵沉默了一会，说道：“看来，韩傲的图谋不仅仅是韩家了？”

    “我也这么想。”陈俊点头说道：“如果他的图谋真的只是接管韩家的家族企业，那他让张帆搬进他家里干什么？而且，何泉假扮张帆搬进韩傲家里，也根本就没能获得什么重要信息，一些事情，韩傲还是不让他知道的。”

    “韩傲做人可真小心啊。”方诗韵笑道：“他让张帆住进他家里，肯定是不想让张帆泄露出去任何消息。这张帆一定是知道了一些蛛丝马迹之类的事情吧？”

    “那个时间类异能者叫做骆驼，张帆认识。”陈俊点头说道：“如果我猜的没错，韩傲一定是不想自己身边有异能者的事情被人知道。而张帆知道了这件事情，韩傲在韩家企业内还需要张帆的帮助，所以才不得已让他住进他家里的。”

    “这些只是我们的猜测罢了。”方诗韵笑了笑，说道：“如果把一qiē都想的太好了，未必是什么好事。”

    “这我明白。”陈俊说道：“所以，只能是推测罢了。不过，我已经交给何泉两样东西，相信很快就有可以供我们分析的资料了。”

    就在这个时候，秦玉清回来，手里拎着买回来的宵夜。

    方诗韵帮着秦玉清去厨房把宵夜盛到盘子里，端到了餐厅。三个人气氛融洽的吃了这顿宵夜。

    吃过宵夜不长时间，方诗韵起身告辞。陈俊明白方诗韵是看到秦玉清住在这里而不留宿的，不由得说道：“我送你吧。”

    方诗韵点了点头，当先出了房门。

    陈俊和方诗韵走在了出明湖小区的路上，走到小区中央的人工花园，方诗韵站住了脚步，说道：“其实，我这次回来，还有另外一个原因。”

    “什么原因？”陈俊也随着站定了脚步问道。

    “天海市那边，的确是出事了。”方诗韵深吸一口气，说道：“是天海市的异能协会出事了。”

    “异能协会出什么事了？”听到这个消息，陈俊脸色变了变，当先想到的就是紫风，不由得问道：“是不是紫风？”

    方诗韵摇头说道：“紫风没事，而是天海市的异能协会成员，在最近几天莫名其妙被暗杀了几个。都是被人用枪杀死的。其中有一个异能者的尸体我见到了，是被人击败以后，近距离射杀的。”

    顿了一顿，方诗韵又说道：“这个消息，现在还在保密阶段。”

    “紫风怎么样了？”陈俊立刻问道。

    “紫风现在正在带人调查这件事情。”方诗韵叹了口气，说道：“可是，她怀疑的路线好像错了。”

    听到方诗韵这声叹息，陈俊已然明白，紫风一定是认为是上帝之手干的这件事情了。不由得说道：“我明白了。”

    “我之所以回来，并不是惧怕什么。”方诗韵看着陈俊，淡淡的说道：“而是我不想背这个黑锅。现在我的处境也很不妙，天海市异能协会的成员不是我杀的，这话我对你说，你可能还会相信。可如果我的身份泄露了出去，怕是我对谁说，都没人相信了。”

    陈俊点了点头，郑重的说道：“我相信你。”

    顿了一顿，陈俊又说道：“只不过，只有我相信你也不够。”

    “很难找到什么线索。”方诗韵皱眉说道，她明白陈俊的意思，只有自己摆脱了嫌疑，说出话来才有人相信：“听紫风那边传出的风声，好像被杀的天海市异能协会成员的现场，都只有一股异能力波动。”

    “也就是说，杀掉他的人可能不是异能者。”陈俊笑了笑，说道：“这冒头直接指向上帝之手了。”

    方诗韵看到陈俊的笑容，再次叹了口气，说道：“不知道为什么，我最近总是有不好的预感。”

    陈俊轻轻拍了拍方诗韵的肩膀，说道：“别这么唉声叹气的，你这样子，让我这个前任看到，感觉心酸不已呢。”

    听到陈俊玩笑的话，方诗韵勉强笑了笑，说道：“现在我回到燕京了，就看事情还会不会继续生了。”

    “如果实情还继续生，就证明你是清白的了。”陈俊说道：“如果真有那么一天，我会站出来帮你证明这一qiē。秦玉清也可以帮你证明。”

    顿了一顿，陈俊又说道：“这一天，估计是不会到来的。”

    上帝之手的身份很隐秘，不太存zài暴露身份的那一天。

    “或许，这一天真的会到来。”方诗韵轻声说道：“谁也不可能预料到以后会生什么的。”

    顿了一顿，方诗韵又问道：“对了，你回来之前我告sù你的东西，你看过了没有？”

    陈俊轻轻摇了摇头，说道：“还没有，因为我还没到用到的时候，如果真的用到了，再看也不迟。”