
    陈俊从来到燕京，住进方诗韵家里，的确没有打开过方诗韵卧室里的东西看过。八??一中文网w?w?w?．?８?１?z?w?．c?o?m?本就已经猜出是什么了，陈俊已经没有打开看的必要了。如果真的有打开的那一天，那就说明陈俊已经用到它们了。

    而陈俊现在的想法就是等用到它们的时候再打开，直接挑选就行了。

    虽然陈俊的脸上带着笑容，可方诗韵却还是看到了陈俊眼底的那一抹担忧神色，不由得说道：“在担心紫风的安全吧？”

    陈俊没有否认，直接点了点头，说道：“上次的事情，虽然瞒了过去，可现在天海市的异能协会出事，紫风挑头出面，总是让人放心不下。”

    “我不希望看到你回去。”方诗韵淡淡的说道。

    陈俊不置可否的笑了一下，也不知道他心里到底是怎么想的。

    “陈俊，你自己很清楚，你是曾经的上帝之手。”方诗韵看着陈俊，很认真的说道：“这是你不可能抹掉的印记。连我这个现任的上帝之手就已经回来了，你就应该明白事态不是一般的严zhòng。如果你回了天海市，一旦身份暴露，后果很难想象。”

    “这我知道。”陈俊说道：“可我真的放心不下紫风。”

    方诗韵摇了摇头，说道：“可你有没有想过，如果你的身份一旦揭穿了，你和紫风该怎么面对对方？一个是异能协会的会长，一个是曾经的上帝之手。”

    顿了一顿，方诗韵又说道：“不管你杀的那些异能者到底有没有做违法的事情，他们都是异能者。异能协会之所以仇恨上帝之手，完全是从这个出点去的。有异能者犯了事，他们处理，没有任何问题，可上帝之手出手处理，却让异能者十分震怒。因为我们不是异能者。我们的出现，威胁到了异能者。”

    “一旦你的身份暴露，不管是不是你杀的天海市异能协会的成员，你和紫风都难以面对对方。甚至是紫风将要面临异能者那一方面的压力而与你为敌。你，做好了与紫风为敌的准备了吗？”

    听完方诗韵这番话，陈俊默然无语。方诗韵说的都是实情，他根本就无从反驳。不管他心底是多么担心紫风，一旦回去，身份被拆穿，这一qiē都是将要面临的问题。

    方诗韵已经把话说明了，她回到燕京，就说明了天海市那边的形shì已经很严峻。以紫风为的异能者，怕是已经抓狂了吧？在这种情况下，选择避开是最明智的。也是最直接有效的保护自己的办法。

    半晌，陈俊重重叹了口气，依旧是什么也没说。

    “我能说的都已经跟你说了。”方诗韵淡淡的说道：“如果你要选择回去，我也不会阻拦你的。我该走了，你不用送我了，自己好好想想吧。”

    说完这话，方诗韵独自一人朝明湖小区外走去。

    陈俊站在原地，看着方诗韵独自离去的背影，她的背影显得那么无力，那么孤单。随即，陈俊联想到了自己，自己以前何尝不是孤立的？也许，上帝之手这个身份，注定就是一个让人孤单的身份吧？

    陈俊自嘲的笑了笑，拿出电话，拨通了紫风的电话。

    很快，电话就接通，传来紫风略微有些沙哑的声音：“陈俊，你回来了？”

    听到紫风这句话，陈俊没来由的有些心酸。不管她的能力再强大，她始终还是一个女人，在遇到挫折，面临巨大压力的时候，还是需要一个男人去依靠的。沙哑的声音，说明她很疲惫。而那句略带些惊喜语气的“你回来了？”，充分说明了紫风现在很无助，这让陈俊怎么会不心酸？

    “没有。”陈俊叹了口气，说道：“我还在燕京。”

    电话那边的紫风沉默了一会，问道：“打电话给我有事吗？”

    虽然紫风已经极力掩饰了，可陈俊还是听出了她语气中的那一丝失望，想了想，陈俊说道：“你那里出事了？”

    “嗯。”紫风应声，却是没有多说什么。

    陈俊深吸一口气，问道：“现在事态到了什么地步了？”

    听到陈俊这句话，紫风陷入了沉默，良久没有开口说话。

    陈俊又说道：“方诗韵从天海市回来了，带给我一些关于你的消息，我知道的虽然不多，可我却也知道你那边事态严zhòng，不要再打算的对我隐瞒什么了。”

    “三天死了十一个成员。”紫风低声说道：“现场什么痕迹都没留下，每个人都是被枪击毙命的。现场没有第二股异能力波动，基本可以排除异能者所为。”

    “所以你现在怀疑是上帝之手做的吧？”陈俊问道。

    “是的，只能朝这方面去推测。”紫风点头说道。

    三天死了十一个异能者？这个数字已经完全乎陈俊的预料了。陈俊已经完全可以想象的到天海市现在一定是波涛暗涌了。能让方诗韵这个现任的上帝之手感觉到压力，紫风做出的事情就可想而知了。

    “紫风，难道你就没有想过有可能不是上帝之手做的？”陈俊沉默了一会以后问道。

    紫风说道：“想过，不过目前来看，上帝之手的嫌疑最大。而我们调查的主要方向就是这样。”

    “不管怎么说，你要保证你自己的安全。”陈俊说道：“我尽kuài赶回天海市去，看看能不能帮到你吧。”

    “好。”紫风干脆的说道。

    挂上电话，陈俊在心里盘算了一下，才转身回到了楼上。

    第二天一早，陈俊找到方诗韵，告sù她自己决定回天海市去看看。对于陈俊这个决定，方诗韵并不感到意外。只不过，她却是没想到陈俊竟然会走的这么急。

    “张帆现在就被囚禁在你家里，秦玉清看着他倒是没问题。”陈俊对方诗韵说道：“不过，我希望你能搬过去。”

    “为什么？”方诗韵不解的问道，既然秦玉清看着张帆没任何问题，那他还让自己过去干嘛？难道说他不打算回燕京了？

    “前几天，燕京异能协会找上秦玉清了。”陈俊说道：“他们想要吸收秦玉清入会，可没想到秦玉清早就已经加入了天海市异能协会。而我也把那个时间类异能者的事情告sù了他们，当然是经过加工的。所以，我怕异能协会的人会再次上门。有你在我放心一些。”

    “这没问题。”方诗韵说道。

    “还有就是不要告sù秦玉清天海市异能协会生的事情。”陈俊又说道：“我怕她知道了会赶回天海市。”

    “紫风作为天海市异能协会的会长都没有通知秦玉清，我cāo哪门子闲心。”方诗韵没好气的说道。陈俊这话说的就跟自己是个长嘴八婆似的。

    陈俊笑了笑，说道：“我走了。”

    说完这话，陈俊缓缓驾车离开了陈家别墅，径直驶向回天海市的路。而方诗韵在看到陈俊走了以后，也驾车离开了陈家别墅，朝明湖小区而去。

    陈俊找到方诗韵的时候才是清晨，等他赶回天海市的时候，也不过是刚刚中午而已。

    进入天海市，陈俊给紫风打了一个电话，得知紫风正在异能协会里，陈俊直接驾车赶往了异能协会。

    车子稳稳停下，陈俊下车，径直朝紫风的办公室走去。

    不过，紫风的办公室里却是空荡荡的没有人。陈俊刚刚从紫风的办公室出来，就见紫风急匆匆的从楼上走了下来。

    “什么事这么急？”看到紫风的神色，陈俊走上前几步问道。

    “昨晚又有一个协会的成员被杀了。”紫风说着话，径直走进了自己的办公室。

    陈俊跟着紫风走进了她的办公室，紫风却是脚步不停，打开了那扇密室的门，径直走了下去。

    “昨晚什么时候？”陈俊边走边问。

    “凌晨四点。”紫风说着话，已经带陈俊走进了密室。

    密室依旧，只不过上次用来审问那两个异能者的台子上，躺了一具尸体。陈俊走上前去，看到的就是尸体头部正中一个弹孔，脑后有血迹。很显然是被人枪杀的，一枪击中头部，子弹贯穿脑部而出。

    紫风拿出一支注射器，扎进尸体血管内，吸出了一些血液，说道：“现在正在做分析。”

    “分析什么？”陈俊不解的问道，人都已经死了，化验他的血液还有什么用处？

    “虽然异能者死亡以后异能力波动会消失，但是还是会维持一段时间的微弱波动。”紫风说道：“可这些被杀害的成员，没有一丝异能力波动了。”

    “尸体是在哪里现的？”陈俊想了想问道。

    “前几个成员被杀害的时候，还是有现场的，后来被杀害的成员就和他一样了，直接被扔在协会的门口。”紫风咬牙切齿的说道。

    “没有让灵觉类异能者试试吗？”看到紫风朝外走去，陈俊跟了上去问道。

    “李馨现在就在上面，可他也是无能为力。”紫风头也不回的说道：“先不跟你说了，等会我下来再说，你先在我办公室里等等吧。”

    看着紫风急匆匆离开的背影，陈俊知道，紫风失控了，事态失控了……