
    时间不长，紫风就再次出现在了她的办公室里。?八??一中文?网?w?ww?．８１zw．com只不过，紫风却是阴沉着脸，一句话也没说的坐在了自己的位置上。

    陈俊在紫风的对面坐下，可以清晰的看到紫风有些怔的眼睛里面布满了血丝。由此可见，紫风这段时间的休息肯定是很不好了。

    “怎么样？”陈俊出声问道。

    紫风低下头，用力揉着自己的太阳穴，说道：“还是一样，没有检测到任何一丝异能力波动。身亡的时候，异能力波动随之消失了。”

    “李馨也帮不上忙？”陈俊又再一次的问出了这个问题。李馨是灵觉类异能者中的触觉类异能者，让他帮忙按说应该是可以的。通guò接触死尸，可以得知死者在死之前的信息。虽然对于触觉类异能者来说，他们是极度不愿意去接触死尸的，可现在死的是异能者，李馨既然来到了这里，就表明他没有拒绝帮忙。

    “不一样的。”紫风摇了摇头，说道：“异能者和平常人本就不一样，平常人根本就没有异能波动，他们死了，像是李馨这样的异能者接触过死尸以后，是可以得知死者临死之前的事情的。可异能者却是有异能波动的，甚至是他们死后，还会有很微弱的一丝异能波动维持一段时间。

    只有在这段时间之内，李馨接触死尸才能得知异能者死前的一些事情。当微弱的异能波动消失，李馨也就无能为力了。

    可这些被杀的协会成员，却是在死的那一刻就没了异能波动。”

    “原来是这么回事。”陈俊在心里默默想道，对于这一点，他还真的不知道。虽然他是曾经的上帝之手，可这种只有异能者才会知道的事情，他也是很难知道的。想必，即使是组织上，也是不知道的。

    “走吧，我们出去吃点东西。”陈俊说道。

    “没胃口，不想吃。”紫风看了看陈俊，摇了摇头。

    陈俊看着紫风，说道：“我知道你现在着急，可你也得注意自己的身体啊。你的身体一旦垮了，怎么去调查这件事情？你现在是会长，是异能协会的核心，如果你垮了，异能协会只会更震荡。”

    顿了一顿，陈俊又说道：“即使你不吃，去喝杯咖啡看我吃总成吧？我从燕京赶回来，到现在还没吃点东西呢，都要饿的前心贴后背了。”

    也不知道是陈俊前一段话打动了紫风，还是后一段话打动了紫风。总之紫风跟着陈俊出门了。

    两人也并没有去别的地方，而是径直去了两人第一次见面的咖啡厅。这家咖啡厅也是提供西餐。当然这种西餐是不能比拟西餐厅里的西餐精致的。

    陈俊点了一份牛扒，而紫风只是要了一杯咖啡，似乎她真的没什么食欲。看到紫风这副样子，陈俊也没强求紫风吃什么。很快，陈俊消灭了自己的那份午餐，端起咖啡轻轻喝了一口。

    “吃完了？”紫风看到陈俊吃完，说道：“我们走吧？”

    陈俊笑了笑，正要说话，却忽然瞥到窗外走过两个人。其中一个，赫然就是那个韩傲身边的时间类异能者骆驼。另外一个长得要比骆驼结实多了，看起来比自己也要壮实很多。有点五大三粗的味道。

    “难道他就是何泉所说的山峰？”陈俊在心里想道，随即悄悄转过了头，说道：“我吃好了，等我喝完这杯咖啡我们就走。”

    骆驼和山峰很快就从这家咖啡屋旁边走过，两人看样子很轻松悠闲。

    陈俊和紫风出了咖啡屋，陈俊扭头朝两人走过去的方向看去，却是看到两人已经走过了异能协会到了拐角处。

    “紫风，你们异能协会生的事情，可能是异能者干的。”陈俊看到两人消失以后，对紫风说道。

    “你知道些什么？”看到陈俊的样子，紫风不由得顺着他的目光看去，却是什么都没看到。骆驼和山峰已经消失不见了。

    “赶紧回异能协会，找个不起眼的，擅长跟踪的异能者跟上去。”陈俊对紫风说道，随即他对紫风简单描述了一下骆驼和山峰的体貌特征，说道：“那个骆驼是个时间类异能者，他的异能波动连燕京异能协会都监测不到。这件事情可能和他有关系，他身边的那个山峰应该也是一个异能者，但是我不知道他有什么异能。你也千万不要去跟踪他们，估计他们应该是知道你的身份的，千万别暴露了自己。”

    听到陈俊这么说，紫风已经顾不得什么，立刻动用异能朝异能协会的方向而去，其度之快，令人咂舌。

    陈俊也是快步朝异能协会的方向而去，他还没走到异能协会，远远的就看到从异能协会里走出一个人来，由于距离远，陈俊根本就没看到这人长得什么样子，只不过，陈俊却是看到这家伙快朝骆驼和山峰消失的路口而去。想来这人应该是紫风派出去跟踪骆驼和山峰的了。

    回到异能协会，陈俊径直去了紫风的办公室。

    紫风已经在办公室里等着陈俊了，见到陈俊回来，紫风问道：“到底怎么回事？为什么燕京异能协会监测不到这个时间类异能者的异能波动？”

    陈俊简单的把自己去了燕京以后与骆驼交手的事情说了一遍，并且把自己把骆驼的出现告sù燕京异能协会，企图让燕京异能协会插手也告sù了紫风。在紫风面前，隐瞒这些事情与不隐瞒其实没什么两样。毕竟紫风是不会把这间事情告sù燕京异能协会的。

    “总之得注意这个时间类异能者。”陈俊最后说道：“我感觉他有些不太对劲。”顿了一顿，陈俊又解释说道：“我这么说，并不是因为他攻击我的原因。而是我感觉这人神神秘秘的，加上他是给韩傲做事的，所以，我觉得这些不太正常。”

    “我明白。”紫风说道：“很快我们就能知道结果的。”

    “你派出去跟踪他们的人行不行？”陈俊不由得有些担忧的问道。

    紫风淡淡的说道：“放心吧，他的异能很适合追踪别人的。”

    紫风的话，充满了自信的味道。陈俊也就不再多说什么了。

    整整一个下午的时间，紫风的电话不时就会响起，紫风每次接通电话也只是简单说了一句或者两句就挂断。这个打电话而来的，自然就是紫风派出去跟踪骆驼和山峰的那个异能者。他不时的向着紫风汇报着两人的举动。

    天色已经慢慢黑了下来，紫风此时不由得有些疑惑，这两个家伙到底是不是杀害协会成员的凶手？从自己派出去的那个异能者传回来的消息，这两个家伙一下午的时间其实就是在天海市乱转，根本就什么都没做。

    就在这个时候，紫风的电话再次响了起来。接通电话，紫风听完电话那边的人说的话，只说了一句：“继续盯着他们。”

    说完这话，紫风对陈俊说道：“他们去了幸福小区，此时已经停留在幸福小区里了。”

    “怎么说？”陈俊不由得问道。

    “幸福小区里，有我们一个异能协会的成员。”紫风深吸一口气，努力让自己平静下来。

    陈俊轻轻摇了摇头，说道：“只凭这个，也不能说他们两个是凶手的。”

    “我知道。”紫风在自己办公室里踱来踱去，最后说道：“可就只让我派出去的人盯着他们，根本阻止不了他们的。甚至是都延缓不了他们。”

    听到紫风这么说，陈俊已然明白，她所派出去的那个异能者的异能，看来真的也就只是可以追踪别人了。

    “安排人手和那个负责跟踪他们两个的异能者会和吧。”陈俊摇头说道：“不过，尽可能的带能远距离攻击对方的异能者去。近身战，那个时间类异能者几乎无敌……”

    “我明白了。”紫风说着话，开始打电话，这个时间，异能协会里面的人已经不多了。

    陈俊想了想，说道：“你们先过去，我随后就到。”说完这话，陈俊离开了紫风的办公室，驾车离开了异能协会。

    看着陈俊离开，紫风也没多说什么，还是一个接一个的通知异能协会的成员。

    时间不长，陈俊的车子就出现在了馨园小区内。

    看到陈俊突然出现，倒把丁茹和许倩吓了一跳。两人都已经知道他去了燕京。

    “怎么招呼也不打就突然回来了？”丁茹问道。

    “有点急事。”陈俊笑了一下，说道：“我去拿点东西，立刻就出去。”说完这话，陈俊回到了自己的卧室里。

    打开衣橱，陈俊蹲下身子，托开衣橱后面的一个隐秘的挡板，一个黑色的皮箱出现在了陈俊的眼前。陈俊拎起皮箱走了出去，对丁茹说道：“虽然我回来了，但可能这几天还要回去，你们不用等我，我也不知道会不会回这里来住。”

    随即，陈俊扔下目瞪口呆的丁茹和许倩，走出家门再次上车。驾车驶离了馨园小区，直奔幸福小区而去。