
    陈俊从馨园小区自己家中拿出的皮箱里面装的是狙击枪，这把狙击枪原型是法国fr-f2式7.62毫米狙击步枪。??八??一??中文网?ww?w．?８１zw．com

    陈俊在通guò特殊途径拿到手以后，就开始着手改装这把枪。足足耗费了半个月时间，陈俊才把这把枪改装成功。

    fr-f2狙击步枪是6o年代研制成功的fr-f1的改进型，使用7.62毫米x51nato弹。fr-f2在结构上的主要改进之处是；前托改成了金属，外包一层塑料材料；两脚架更加粗壮结实；枪管外面增加了薄薄的塑料隔热层，即可以减少热气对瞄具的干扰，又可降低武器的红外特征。

    此枪初：852米/秒，全枪长：1138毫米，枪管长：552毫米，全枪重（空）：5.2公斤，有效射程：8oo米，配用弹种：7.62毫米x51nato弹。

    在没有该装置之前，陈俊就偷偷试过这把枪，性能十分稳dìng。不过，再改装以后，陈俊却是没有开过一枪。原因无他，只因为陈俊手中的命运药剂子弹有限。

    以前陈俊还在组织上的时候，陈俊从不会为这些东西操心。因为每次任务，组织上都会给你配子弹以及枪支。而退出组织以后，陈俊获得的威力最大的武器，也只不过是那把改装过的手枪，以及一把匕。像是狙击枪这种远程装备，他根本就得不到了。或者说，老管家根本就弄不到手。

    无奈之下，陈俊只好通guò特殊渠道弄来这把狙击枪，进而自己摸索着进行改装。好在他改装成功了，当然，这种成功完全还是处于理论阶段。只是，陈俊却是很自信的，对于这把枪的各种数jù，陈俊了如指掌，改装过后，只不过是增加了另外一个用途，所以他还是很有自信的。

    在去幸福小区的路上，陈俊给紫风打了一个电话，电话很快接通，传来紫风的声音：“你在哪？”

    “我在路上。”陈俊想了想，说道：“你们协会的那个成员住在那栋楼上？”

    “在十号楼上，三单元4o1室。”紫风虽然不明白陈俊为什么会这么问，可依旧还是回答了陈俊的问题。

    “你们去了几个人？”陈俊又问道。

    “四个，全是控zhì类异能者。”紫风说道。

    陈俊说道：“如果一旦生什么，千万不要近身战，我也会去，但是不会现身，我会隐藏在暗中盯着。”

    听到陈俊的话，紫风答应了下来。

    “现在那两个家伙在什么地方？”陈俊问出了他最想问的问题。

    “他们现在就在幸福小区西门外。”紫风说道。

    又简单的说了几句，陈俊挂上电话，加快了车朝幸福小区的方向驶去。既然他们两个在西门，那自己只能是躲开他们两个了。陈俊驾车从幸福小区的东门进入，把车子停在小区内一个偏僻的角落，上了十四号楼的楼顶天台。

    幸福小区是天海市很早的一个小区，已经很老旧了。没有物业公司愿意接手管理，虽然如此，可小区却是不乱，治安还算不错。原因自然是因为都是一些老住户，住了一辈子了，谁还不认识谁？

    夜色很浓，陈俊在十四号楼的楼顶天台找到了最佳位置，动作麻利的组装好了自己皮箱内的fr-f2狙击步枪。透过瞄准镜，陈俊的目光锁定了十号楼上异能协会成员的家。

    时间不长，紫风等四人出现在了这个异能者的家里。看到这一幕，陈俊下意识的转过瞄准镜，朝幸福小区西门的方向看去。虽然看不到骆驼和山峰，但是看到一qiē如常，陈俊还是松了口气。

    “紫风不会那么笨的。”陈俊不由得在心里说道。

    陈俊无疑是在担心紫风的出现会引起骆驼和山峰的注意。

    时间在一分一秒的流逝，陈俊抬起手腕看了看时间，此时已经是凌晨一点了。可骆驼和山峰依旧没有进入幸福小区。

    想了想，陈俊一个电话打给了紫风，电话接通，陈俊直接问道：“那两个家伙还在不在小区外？”

    “他们一直在。”紫风说完这句话，立刻问道：“你在哪里呢？”

    “我看得到你就是了。”陈俊说道：“好了，这都一点多了，该关灯了。”

    紫风顿时明白了陈俊的意思，在挂上电话以后，立刻熄灭了这个异能者家里的灯光。又是一个小时漫长的等待过去，陈俊再次移动瞄准镜看向小区入口的时候，赫然现骆驼和山峰两人步入了小区内。

    陈俊本想通知紫风，想了想还是没有这么做。毕竟紫风已经安排人跟了他们两个一天而没被现，他们两个进入小区内，那个负责跟踪的异能者一定已经通知了紫风。

    陈俊死死的盯着骆驼和山峰的去向，他们去的方向赫然就是十号楼的位置。就在他们快要接近十号楼的时候，紫风的风刃从楼上呼啸而下。

    山峰朝前站了一步，手臂横移了一下，一辆原本停在路边的车子忽然腾空而起，挡在了紫风所出的风刃上。风刃强大的攻击力，直接把这辆车撕成了三段。可见紫风出手有多么愤怒了。

    看到这一幕，陈俊忍不住在心里默默叹了口气。紫风太心急了，现在绝对不是最佳的进攻时机。

    只不过，对于紫风的行为，陈俊却也同时感觉无可厚非。毕竟在这几天之内已经死了十几个异能协会的成员。而骆驼和山峰在这个时间段走进幸福小区的十号楼是为了什么，根本就不用任何证据去表明了。

    每个被杀天海市的异能者都基本是在这个时间段死亡，骆驼和山峰会在这个时候出现在幸福小区，并且走向十号楼，还有什么好说的？这几天以来，紫风心中的怒火已经不知道到了什么地步，此时哪有不作的道理？

    骆驼和山峰就那么静悄悄的站立在夜色之中，紫风很快从楼上飘然而下。很快，从十号楼的位置走出了另外三个异能者，一女两男。这三个异能者，一定是紫风所带来的人了。

    “异能协会的成员是你们两个杀的？”紫风咬牙切齿的问道。

    “是。”骆驼淡淡的说道：“作为低等级的异能者，还不顺从我们，没必要在这个世界上继续生存下去。”

    “你们为什么不直接找上我？”紫风不屑的说道：“难道你们对自己的能力没有信心？”

    “你太高估自己了。”骆驼说道：“之所以没有找上你，因为还不到时候。”

    顿了一顿，骆驼又说道：“同样身为控zhì类异能者，你可比我的搭档要差得多了。”说着话，骆驼拍了拍山峰的肩膀，说道：“我们走。”

    “想走，没那么容易。”紫风再次扬手打出了风刃，而另外三个异能者，也同时出手了，只见其中一个男的招手只见就是电闪不断，看来他能控zhì电能。另外一个男人手中飞出了一个水球，径直朝山峰撞去。而剩下的那个女人，却是伸手朝后一拉，那三截汽车残骸直接朝骆驼撞去。

    陈俊的眼睛紧紧的透过瞄准镜盯着现场，这种场面，简直是万年难得一见。虽然异能者之间的争斗陈俊是见过的，可这么大场面却是没见过。紫风这边四个异能者，其实只有三个是控zhì类异能者，紫风控风，另外两个男人一个能控电，一个能控水。至于剩下的那个女人，陈俊却看出了她不是控zhì类异能者，而是磁力类异能者。

    她所拥有的能力，自然是磁力，可以吸到任何铁类物质而加以控zhì。虽然她也可以控zhì，但却是完全不属于控zhì类异能者，而是属于磁力类异能者。

    骆驼后退一步，完全站在了山峰的后面。山峰面无表情的连连挥动自己的手臂，紫风的风刃迎面撞向了那个水球。而在他们头顶出现的电闪，却是搅在了一起，擦着骆驼和山峰的身边飞了出去。

    至于那三截汽车残骸，却是猛然撞在一起。再也不移动分毫了。

    “他不是控zhì类异能者。”陈俊下意识的想道，随即脑海中出现了一类又一类的异能者分类上面，最终，陈俊的脑海里定格的是意念类异能者。

    意念控物，陈俊脑海里浮现了这四个字。达到这个阶段的异能者，必然是在完美阶段了。而且，看山峰娴熟的手段，肯定不止实战过一次两次了。这样的存zài，如果身处异能者内部的实力榜上，那将是一个绝对高度的存zài。

    骆驼是一个时间类异能者，这也是绝对强大的存zài。如此厉害的两个异能者，竟然都在韩傲的手底下做事？这韩傲到底有着什么样的背景？韩家？陈俊可不这么想。

    一瞬间的交手，让两方人马都很忌惮。虽然山峰化解了紫风他们四个的攻击，可也感觉到了很吃力。而紫风他们四个，更是感觉到了山峰这个异能者的厉害。而骆驼这个没出手的异能者，擅长的是近身战，出他的能力范围，他也有些无能为力。

    此时，两方人都在凝视着对方的一举一动，却是都没做出任何举动……