
    陈俊此时站在楼顶天台，屏住了呼吸，透过瞄准镜看向十号楼下。??八一中??文网??w?ww?．?８?１?z?w?．?c?o?m陈俊只感觉到此时紧张而又刺激。

    紧张自然是不用说了，紫风和骆驼两方人一触即。这刺激，完全来源于陈俊没见到过这种阶段的异能者之间产生场面如此绝大的战斗。紫风这一方四个异能者，而骆驼那一边，就只有他和山峰两人。

    双方的实力却是没有因为人数而产生任何一面倒的趋势，反而有些势均力敌的味道。

    另外，陈俊的心里还隐隐有些期待，期待他们快些交手。只不过，期待的同时，陈俊却有担心紫风。如果他们再次交手，再闹出大动静来，怕是一些事情就要包不住了。

    即便是这样，刚才他们交手也已经闹出了很大的动静，小区内不少住户打开了灯，探头朝窗子外看去。

    这一幕很显然不是紫风想要看到的，紫风皱起了眉头看着骆驼和山峰，出手更是有了忌惮。在这种小区肆无忌惮的出手，的确是莽撞了一些。此时更是因为出的声响引得小区内的住户打开灯朝外探视，紫风自然不敢轻yì再出手了。

    骆驼好像深知这一点一样，看到小区不少住户亮起了灯光，骆驼嘴角上翘，显露出一丝鄙夷的神色，说道：“我们走。”

    说完这话，骆驼和山峰同时转身朝小区外走去。把他们的后背留给了紫风他们四人。

    紫风他们四人怎么可能会让骆驼和山峰就这么走掉？四人当即悄无声息的跟了上去，而骆驼和山峰似乎早已经料到四人会跟上来，脚步不紧不慢的朝小区外走去。

    陈俊在楼顶天台看到这一幕，默默收起了狙击枪，快下楼，悄悄跟在了他们后面。保持他们六人处于自己的视线之内。只不过，如果有人注意的话，就可以看到陈俊的狙击枪是没有弹夹的。也就是说，陈俊从一开始就没装上弹夹。

    一行人渐行渐远，所走的路也越来越偏僻，陈俊不得不放慢脚步，远远的坠在六人的后面。甚至是让六人出了自己的视线之内。

    “好了，就到这里吧。”骆驼站定了脚步，头也不回的说道：“我知道这次你们肯定不会善罢甘休的。所以，找个寂静无人的地方，大家放开手脚施展一番，生死各安天命吧。”

    骆驼的话说的云淡风轻，似乎会输的一方必然是紫风他们。输就代表着会被杀，这是毋庸置疑的事情。

    现在六人所处的位置是天海市的一座废弃的厂子内。厂房已经破旧不堪，围墙半倒塌了一面，厂内的空地上杂草丛生，杂草最高的地方已经淹没人的膝盖了。夜风吹拂，杂草出哗哗声响，显得无比凄凉。

    紫风似乎也早就看中了这废弃的厂子，一进入厂子内，紫风的手心里，就出现了一团风球，这团风球不断的在压缩变小，等骆驼说完话，紫风手里的风球已经变得比乒乓球大不了多少了。

    看到紫风手心里的风球，骆驼皱眉说道：“能量压缩，小心点。”

    山峰默不作声的点了点头，朝前迈了一步。与此同时，紫风手中那颗风球已经呼啸而出，直冲骆驼和山峰袭来。

    巨大的风压使得地面上原本站立着的杂草全部扑倒在地，形成一个又一个的圆圈，就像是怪圈一样。

    原本站在山峰身后的骆驼，此时一把把山峰拉了回来，同时鼓动自己的异能力，迅疾形成一个时间流极为缓慢的屏障。紫风所出的风球，恰好在这一时刻撞进了骆驼所形成的时间流屏障。

    只见这颗风球一寸一寸的，极为缓慢的朝着骆驼而去。而山峰在这个时候双手合拢，显得有些吃力。只不过，看到这一幕，紫风他们四人却是吃惊无比，因为山峰这个动作正是在控zhì紫风所出的风球。

    电闪，水柱在同一时刻出现，几乎在一瞬间就笼罩在了骆驼和山峰的头顶。只不过晚了一步，山峰此时已经完全控zhì住了紫风所出的风球。只见山峰朝上一挥手，紫风那颗压缩过能量的风球呼啸着朝天上飞去，直接撞在了另外两个异能者所出的电闪和水柱上。

    “哗”，就像是下了一场雨一样，那颗巨大的水珠被这风球撞击化作漫天水珠落下。而那些电闪，则是消失的无影无踪了。

    陈俊此时已经在一棵树上，他跟随六人而来，却现他们六人进了这家废弃的厂子。陈俊自然是不可能跟着进去的，只不过附近除了几颗大树意外，再也找不到制高点了。没办法，陈俊只好爬上了一棵大树。

    而刚才的一幕，恰好被陈俊尽收眼底。看到骆驼和山峰合力竟然会有如此大的威力，陈俊忍不住在心中咂舌不已。虽然紫风这一方那个磁力类异能者并没有出手，可紫风他们三个控zhì类异能者使出全力的合击，威力是相当恐怖的，就这么被骆驼和山峰给轻而易举的化解了开去。

    可以说，骆驼和山峰合力，已经是完美到毫无任何瑕疵可以挑的存zài了。

    而紫风的实力也是极为强悍的，压过过的能量风球，简直可以出紫风本身实力的一倍。这颗风球在撞击了水柱，冲散了电闪以后，余势不止，依旧朝天空中飞去。陈俊躲在树上，依旧可以感觉的到风压拂面。

    直到这颗风球升到一定高度，才在高空爆裂开来。一股股的旋风立刻四散而去，夹杂着呼呼风声……

    陈俊下意识的伸手入怀，摸出了一个弹夹，轻轻推进枪身。这个弹夹足足比平常的弹夹要宽了一倍，而推入枪身却是没有任何不对的地方。显然，这是陈俊改装的功劳。

    陈俊再次透过瞄准镜看向了废弃的厂房内部，此时，紫风他们和骆驼以及山峰的战斗已经进入了混战的状态。几人的身周围不时出现电闪，水柱，风刃，异能力相撞击不时出极为沉闷的声音。这种声音很难形容，不是任何一种物品撞击所有的声音。可却是相当震撼人心的。

    看着如此乱斗的场面，陈俊忍不住在心里担忧紫风他们几个。不过，陈俊的担忧却是没有成为事实。因为紫风他们几个始终没有接近过骆驼，只要不接近骆驼，就不会进入他的时间流范围之内。也就不会那么快有生命危险。

    骆驼并没有攻击任何人，面对别人的攻击，骆驼也只是控zhì着自己身周的时间流去躲避。从目前的情况来看，骆驼似乎是处于不败之地。可紫风他们四人心中却是清楚的很，如果四人合击骆驼的话，骆驼也是难以抵挡他们的攻击的。

    可这显然是不可能的事情，因为还有一个山峰在，他不时的就会控zhì所有能控zhì到的东西，包括紫风他们的异能力攻击……

    陈俊作为一个旁观者，很快就意识到了不对。目前的情形基本可以说是山峰一个人的战斗。而骆驼只是躲避攻击。他们这样做显然是有目的的。像是紫风他们这种异能者的战斗，如果不能在实力以及攻击手段上占到上风，立刻就会转变为异能力持久的战斗。

    也就是说，他们两方谁先耗尽自己的异能力，谁就会输。而山峰作为一个意念类异能者虽然控zhì紫风他们所出的攻击是比较吃力的，可却是最简单直接有效的耗费紫风他们异能力的手段。控zhì紫风他们所出的异能力反攻他们自己，虽然紫风他们大部分都躲避了开去，可也有躲避不了，只能再次出异能力攻击两相抵消的时候。

    如此一来，山峰一人耗尽紫风他们四人的异能力，就从不可能变为可能了。而到时候耗尽紫风他们四人的异能力，虽然山峰可能也会耗尽自己的异能力，可他们这边还有一个骆驼……

    想明白了这一点，陈俊不禁从心里倒吸一口凉气。

    身处战斗之中的紫风四人，何尝又看不出这种局面？可是，他们四人已经被山峰给黏住了，根本就脱不开身。每当有一个人想要脱出战斗，山峰立刻就会攻击他，继而把他重新拖回战斗。

    紫风的心里已经越来越着急，照这样的局面展下去，他们必输无疑。心里不禁在想陈俊到底在哪？陈俊从幸福小区的时候就一直在，此时却是没有现身，这到底是怎么回事？

    忽然，紫风的脑中灵光一闪，心静了下来。因为她想到了一个可能，唯一的可能。陈俊在暗中注视着他们。而此时显然不是出手的最佳时间。现在的情况，如果陈俊出手，就失去了隐藏在暗中最大的价值。

    隐藏在暗中的人，往往就是刺客类型的人。这种人，讲究的是一击必杀。

    陈俊会不会就是在等待那一时刻的到来？在等待最佳的出手机会呢？

    现在的局面，可以用螳螂捕蝉来形容了。那陈俊会不会成为那个在后的黄雀？

    这一qiē，就要看紫风对陈俊的信任度了……