
    时间在一分一秒的流逝，紫风他们四个和骆驼，山峰的战斗也是越来越激烈。?八一中文网w?w?w?．?８?１zw．com只不过，这种激烈是建立在异能力消耗非常大的前提下。

    几人已经差不多到了强弩之末的地步了，可躲在暗中的陈俊却是一直没有任何举动。这让原本安下心来的紫风，再次紧张的提心吊胆起来。

    可以说，现在的陈俊是紫风他们的底牌了。而骆驼那边的底牌，随着战斗的继续，也已经越来越明显，那就是骆驼。只是，唯一的不同是骆驼现在在明处，是可以看得到的底牌。而陈俊现在却是隐藏在暗中，是一张看不到的底牌。

    正是因为这看不到，才让紫风心中紧张的厉害。而紫风这边的其余三个异能者，则是根本不知道还有陈俊的存zài，现在唯一想着的就是尽kuài的把山峰解决掉。不然的话，遭殃的就是他们了。

    骆驼眯着眼睛看着紫风他们几个，淡淡的说道：“你们就要输了，做好输掉的准备吧。”

    输，就代表着死。

    紫风他们四人，此时的脸色已经变得有些苍白，这是异能力即将要透支的前兆。反观山峰，也见不得好到哪里去。山峰此时额头上渗出豆大的汗滴，顺着脸颊往下流淌。他的脸色到不显得苍白，可却是呈现出了病态的蜡黄色。

    “山峰，再坚持一会。”骆驼又说道：“只要耗尽他们四人的异能力，他们四个就会死在我的手上了。”

    山峰默不作声的点了点头，挺了挺自己的腰身。

    陈俊透过狙击枪的瞄准镜，默默的注视着这一qiē，扣在扳机上的手指颤动了几下，几次忍不住要开枪。可最后，他还是没有扣动扳机。

    越到后来，战斗越惨烈。

    废弃的厂子上空不时的出现对于平常人来说的异象。几人的异能力催动，已经完全倒了极致。

    “噗”的一声，紫风四人中那个磁力类异能者，在控zhì废弃厂子内的踢门硬抗了山峰的攻击以后，体内的异能力消耗殆尽，已经出了极限，一口鲜血吐了出来。

    这一声似乎是导火索一般，紫风这边的另外两个异能者，也是噗噗两声，同时吐血。随即，这三人都委顿在地，萎靡不堪。

    紫风咬牙强忍着，可看紫风的情况也已经到了极致了。而山峰嘴角也已经溢出了一丝鲜血。

    一声沉闷的撞击声，震撼人心。这是紫风的山峰两人的异能力对撞的声音。紫风仰天喷出一口鲜血，直接倒地。山峰却是直接倒飞了出去。

    骆驼上前两步，直接接住了倒飞的山峰，并且轻轻把山峰放在了地上。

    “计划……计划……提前吧。”从来没开口说话的山峰，此时终于开口说话了，声音低沉，略带磁性。

    “听你的。”骆驼点了点头，说道：“别说话，好好休息一下。等我解决了他们四个就带你离开。”

    山峰费力的点了下头，随即闭上了眼睛，努力平稳自己的呼吸。

    骆驼站起身来，一步一步走向了紫风这边的那个磁力类异能者。

    “你们的死期到了。”骆驼的声音冲满了杀意。

    这个磁力类异能者看了看紫风他们三个，看到他们三个和自己一样，全都萎靡不堪，尤其是紫风，躺在那里已经昏迷了过去。缓缓摇了摇头，这个磁力类异能者闭上了双眼，一副引颈待戳的样子。

    陈俊透过瞄准镜看到这一幕，深深的吸了一口气，快移动手里的狙击枪，瞄准镜也瞄准了另外一边躺在地上的山峰。

    瞄准镜的十字中心点，对准了山峰的太阳穴。陈俊毫不犹豫的扣动了扳机。

    “砰”的一声，枪响了。

    在这寂静的深夜中，这声枪响是那么的突兀，又是那么的清脆。

    听到枪响的紫风，缓缓睁开了眼睛，努力坐起身来。

    这声枪响，让在场所有的人全都怔了一下，随即，所有人的目光都从在场的人身上逐一扫过。

    唯一一个听到枪声没有动作的人，就是山峰。

    骆驼快步回到山峰身边，一个血洞在山峰的太阳穴出现，红的白的流了一地。

    “山峰……”骆驼绝望一般的嚎叫着，声音里面充满了悲愤。

    紫风看到这一幕，眼中露出了痛快的神色。而另外三个异能者，你看看我，我看看你，都不知道是怎么回事。但是他们唯一可以肯定的，就是有人在暗中帮着自己这边。

    “谁，是谁？”骆驼放下山峰的尸体，站起身来，通红着双眼怒吼道：“给我滚出来。”

    回答骆驼的，是一片寂静。

    听到骆驼的怒吼，陈俊嘴角扯起一丝冷笑。

    “好，既然你不出现，那我一个个把他们杀死在你面前。”骆驼怒目朝紫风他们四个一指，随即大踏步朝紫风他们四人走过去。

    “砰”，又是一声枪响。

    骆驼刚刚迈出一步，却不得不退了一步。

    骆驼刚才是催动着自己的异能力，让自己身边的时间流变缓慢才朝紫风他们四人走去的。骆驼这么做，当然是出于保护自己的目的。即使对方有狙击枪，自己在身边开着时间流，狙击枪的子弹也根本就不可能伤到自己。

    可是，这一枪却让骆驼原本迈出的那一步又退了回来，而且脸上也全是凝重的神色。

    骆驼低头看向了自己面前的地面，地面上一棵针形子弹已经完全扎进地下，只剩下了针头部位颤巍巍的在抖动。而在这颗针形子弹的另外一边，却是一颗普通狙击枪子弹的弹头。

    看到骆驼后退一步，陈俊再次冷笑一下。

    骆驼终于不敢再朝前迈进了，普通的狙击枪对于开动了时间流的他来说，根本就是屁用都不管。

    可是，这射入地面的针形子弹，对他却是有着莫大的威慑力。不过，即便是只有这针形子弹，也对开了时间流的他造不成多大的威慑力。

    关键在于，这颗针形子弹在射出以后，后面还跟了一颗普通的狙击枪子弹。一旦遇到自己的时间流，普通的狙击枪子弹就会产生一股巨大的推力，使得那颗针形子弹能够降低时间流的影响。

    在这种降低了时间流影响的状况下，这颗针形子弹完全有可能可以击中他。当然，这也是有个前提的。那就是自己在朝前走动的时候，那个时候才有可能可以击中自己。

    如果骆驼处于静止状态，在开动时间流的情况下，就可以完全避开这两颗子弹了。在枪响的同时，他就可以躲避开这两颗子弹的攻击。

    可在他走动的情况下，就完全顾及不到这么多了。就有被击中的可能。

    骆驼不甘心，他又一次不死心的迈出了一步。

    又是一声枪响，逼得骆驼不得不再次退后。这一次，骆驼不再朝前走了，而是环顾四种，最终，他的目光锁定在了陈俊藏身的那颗树上。

    紫风这边的三个异能者，此时已经面露喜色。因为他们的生命已经没了危险。只有紫风，依旧是一脸思索的神色。

    生命没了威胁，让紫风这边的三个异能者在高兴的同时，没有去细细思索一些别的事情。

    只有紫风，从第一声枪响就知道是陈俊开枪，心中虽然欣慰，可却是没有另外三个异能者那么高兴。在这种情况下，紫风自然会去看清目前的形式，而她却是看出了一个至关重要的问题。

    那就是在骆驼移动的时候，陈俊会开枪，当骆驼径直不动的时候，陈俊根本就不会开枪。这让紫风皱眉不已。

    在紫风心里，已经对骆驼和山峰痛恨的要死了。在这种陈俊可以掌控局面的情况下，紫风自然希望陈俊开枪击中骆驼。这样一来，协会十几个成员的死，就报了仇了。

    “我要带山峰的尸体离开这里。”骆驼的声音在这个时候响了起来：“不要试图阻止我，不然的话，我拼了自己的性命，也会让眼前这四个异能者全部死掉。”

    顿了一顿，骆驼又说道：“还有，我知道你是谁，即便是你出声。我们燕京见吧，既然山峰死了，我就会回燕京去。相信我们在燕京见面的那一天，会很快到来的。”

    说完这话，骆驼走向了山峰。

    来到山峰的尸体边，骆驼抱起山峰的尸体，朝废弃的厂房那一面倒塌了的墙壁方向走去。

    而枪声，自始至终没有响起。

    骆驼走了，就那么抱着山峰的尸体走了。

    紫风默默看向了骆驼看向的那颗大树，也就是陈俊藏身的那颗大树，久久无语。

    “会长。”那个磁力类异能者的声音在这个时候响了起来。

    “休息一下，大家恢fù一些异能力就离开这里。”紫风淡淡的说道。

    “会长，开枪的人是谁？”那个控电异能者想了想问道。

    紫风深吸一口气，说道：“是我们的帮手，你们就不要问了。”

    就在这个时候，紫风的电话响了起来，看到来电显示是陈俊，紫风立刻接通了电话……