
    在这个时间能打来电话的，根本就不可能是别人，紫风立刻接通了电话，话筒里传来了陈俊的声音。八一中文网ww?w．?８?１?z?w．com

    紫风什么话都没说，只是对着话筒嗯了几声，答应着什么，随即就挂上了电话。看着另外三个异能者，紫风说道：“我们回去吧。”

    说完这句话，紫风缓慢的站起身来，迈步朝废弃的厂子外走去。虽然此时她的异能力没有恢fù多少，可已经恢fù了一些力气，可以勉强行动了。

    另外三个异能者，也多少恢fù了一些力气，跟着紫风站起身来，朝废弃的厂子外走去。

    出来这废弃的厂子，紫风说道：“在这里等等吧。”

    直等了一个多小时，陈俊才驾车出现在了这废弃厂子的门外。透过狙击枪的瞄准镜，陈俊看到骆驼抱着山峰的尸体走远了，确认他不会回来以后，才返回头去开车过来。

    “上车。”紫风对自己协会的三个异能者说了一句，当先打开副驾驶座的门坐了上去。

    三个异能者看到自己会长都已经坐了上去，立刻毫不犹豫的上了车。

    车子动，快朝异能协会的方向而去。一路上，驾车的陈俊什么话都没说。而紫风却是闭目靠在副驾驶座上休息。

    陈俊和紫风都没说话，另外三个异能者自然也不会说话。这种沉默一直保持到了异能协会，车子在异能协会里停好以后，陈俊说道：“到了，大家下车吧。”

    下车以后，紫风对三个异能者说道：“你们先回去吧，这几天好好休息一下。那个时间类异能者已经走了，最近应该太平无事的。”

    三个异能者听到紫风这个会长这么说，自然是在和紫风道别以后就离开了异能协会。而陈俊和紫风却是去了紫风的办公室。

    紫风一脸疲惫的坐在自己的办公椅上，看着眼前的陈俊，问道：“为什么不开枪射杀了那个时间类异能者？”

    “你以为我不想吗？”陈俊苦笑一下，说道：“我也很想的，可惜的是，根本不可能做到这一点的。我在暗中只不过能威胁他一下，这还是在他移动的前提下。如果他不走动，我甚至是连威胁他的可能都没有。而且，我的子弹数量并不多，如果一旦耗尽了子弹，对他根本就没有一点威胁可言了。”

    顿了一顿，陈俊叹了口气，说道：“这已经是最好的结果了。”

    听到陈俊这么说，紫风也是无奈的叹了口气。随即，紫风想到了那个时间类异能者说过的话，不由得担忧的问道：“那个时间类异能者真的知道你是谁吗？”

    “也许吧。”陈俊淡淡的说道。

    虽然用的是不肯定的语气淡然的说出这句话，可陈俊心中却是很沉重，骆驼似乎真的知道暗中隐藏的人是自己。不然的话，他怎么会说出在燕京相见的话？山峰被自己杀死了，骆驼如果知道暗中隐藏的人是自己，只怕他是真的会在燕京等着自己的。到那个时候，自己去了燕京，和骆驼之间，怕是会有一场不死不休的战斗了。

    紫风怎么可能听不出陈俊话里那隐藏的沉重的语气，不由得开口问道：“这个时间类异能者是什么来头？”

    “我也不知道。”陈俊摇了摇头，说道：“他在韩傲的手底下做事，对于他的背景，我一无所知。也仅仅限于知道他是一个时间类异能者，而且他的异能波动，根本就监测不到。”

    这都是紫风知道的事情，此刻听到陈俊再一次说出骆驼的事情，紫风叹了口气，说道：“看他那个样子，的确是真的知道隐藏在暗中的是你。你暂时还是不要去燕京了。”

    “不行。”陈俊摇了摇头，说道：“我是一定要去燕京的，实际上，如果不是因为听到你这边出问题，我都不会回天海市来。我和那个韩傲的较量，虽然才刚刚开始，却是已经进入了非常时刻。此刻虽然还没有得知韩傲身后的隐藏势力。可一旦露出冰山一角，就完全可以摸出他身后到底隐藏了什么势力。”

    “你刚才说这个时间类异能者给韩傲做事，那这个韩傲肯定不简单。”紫风皱眉说道：“如果你现在去燕京，说不定就会立刻和那个时间类异能者再次碰面的。以你现在的实力，还不是他的对手吧？”

    “这我知道，可是我也没别的办法。”陈俊笑了一下，笑容看起来很轻松，说道：“该面对的始终要去面对的，逃避不了。”

    “既然是这样，那我跟你去燕京。”紫风听到陈俊这么说以后，立刻说道：“我本来想让你拖延几天的意思，是等协会里的那几个异能者的异能力恢fù以后，我们一起去燕京的。这样的话，即使碰到那个时间类异能者，我们的胜算也很大。”

    “尽量不要这么做。”陈俊摇头说道：“如果你们一下过去这么多异能者，势必会引起燕京异能协会的注意的。秦玉清现在身在燕京都被燕京异能协会监测到了以能力波动。何况你们一次去那么多异能者？我不想引得燕京异能注意到我。”

    听到陈俊这么说，紫风回答说道：“所以，我决定这次就我跟你去燕京。”

    陈俊看着紫风那认真的表情，轻轻摇了摇头，在心里默默叹了口气，什么话都没说。紫风既然下了这个决定，那就不用再劝说什么了。毕竟，；骆驼和山峰杀害了十几个天海市异能协会的成员，紫风怎么可能善罢甘休。

    就像是紫风说的一样，她的本意，的确是等着自己协会的那三个成员异能力恢fù过来一起去燕京，直接对抗骆驼。可现在却是因为陈俊不想引起燕京异能协会的注意，紫风不得不改变了自己的想法。

    半晌，陈俊叹了口气，说道：“你还是和协会里的其他成员一起去燕京吧。”紫风去燕京的目的，自然是要杀了骆驼。可紫风自己去燕京，根本就起不到什么作用的，根本就杀不了骆驼。

    “那你……？”紫风问道。

    “我只好等你们异能力恢fù过来再去燕京了。”陈俊苦笑了一下，说道：“既然你打算去燕京对付骆驼，那就要拿出你们最强的实力。”

    “那是当然。”紫风立刻说道。

    “不过，你们去了燕京，最好是不要跟我有什么联系，就当做我们不熟悉。”陈俊看着紫风，说道：“不然的话，燕京异能协会会注意到我的。秦玉清现在就在燕京，燕京异能协会上次找上门的时候，我和秦玉清在一起。如果让他们知道我跟你们很熟悉的话，怕是会引起他们的注意吧，毕竟我不是一个异能者。”

    “好，没问题。”紫风答应了下来，又说道：“不过，那个时间类异能者再找上你的话，你得通知我们。”

    “你不说我都会通知你们的，毕竟，我现在也不是他的对手。”陈俊笑了笑说道。

    听到陈俊这话，紫风也笑了。

    “好了，我送你回去休息吧，你太累了，异能力消耗殆尽，哎……”说着话，陈俊忍不住再次叹了口气。

    陈俊再次驾车，这次却是前往安湖小区紫风的住处。

    进到紫风家里，陈俊看到紫风进了自己卧室休息以后，和衣躺在了紫风客厅的沙上。

    今晚生的一qiē就像是过电影一般的从陈俊的脑海中浮现一遍，对于骆驼和山峰的实力，陈俊是由衷的感到难以想象。这两个异能者配合，简直就是无敌的存zài了。山峰以一己之力，抗击四个异能者的联手，这实力实在是太恐怖了。

    不过，最终自己还是做了那只黄雀，在暗中开了那必杀的一枪，把山峰一枪击毙了。

    可是，骆驼说出的那番话，明显知道暗中隐藏的是自己，这是怎么回事？是什么暴露了自己？这一点，其实是很容易就推测的出来的。那就是那两颗子弹，一颗是命运药剂的针形子弹，一颗是普通狙击枪子弹，这两颗子弹是骆驼唯一可以看到的东西，他一定是从这两颗子弹得知躲在暗中的是自己。

    而这两颗子弹，那颗普通的狙击枪子弹，根本就说明不了什么问题。这样一来，就只剩下了一种可能，骆驼是通guò那颗命运药剂的针形子弹得知是自己的。

    这颗命运药剂的针形子弹，鲜有人知道。这骆驼到底是怎么知道的？或者说，骆驼到底知道些什么？如果他知之甚详的话，那这件事情就变得难以想象的复杂了。

    这一qiē谜题，必须得去解开。陈俊在心里默默的想道。

    一夜无话，紫风的异能力消耗殆尽，不是一会半会可以恢fù的过来了。陈俊也就安心的在紫风的家里住了下来。

    如此过了几天的时间，紫风的异能力已经恢fù了十之七八。

    “陈俊，我们什么时候动身去燕京？”恢fù了七八成的异能力，紫风不想在天海市继续呆下去了，去燕京找骆驼报仇的想法，在她脑中浮现，再也抹不去了。

    “如果你觉得恢fù的差不多了，我们就动身。”陈俊笑道：“即使去了燕京，也不见得能立刻找到骆驼的。”

    “好，我通知其他人，我们今天就动身。”紫风立刻说道。