
    燕京，一如往常的平静。?八一?中文网?w?w?w?．?８?１?zw．com在这个城市当中，似乎永远都不会生什么能够起波澜的大事一样。

    可是，那只是表面上的现象而已。此时的燕京，暗中已经隐隐有些潮涌的味道。

    陈俊回到了燕京，回到了方诗韵在明湖小区的家中。而与陈俊一起来的天海市异能协会的紫风他们几个，却是住进了酒店。

    在天海市的时候，何泉曾给陈俊过几次视频与录音文jiàn。只不过，却是没什么用处。

    陈俊回到燕京，也没有联系何泉。他在等，等何泉继续给自己文jiàn。这是目前陈俊唯一能做的事情。

    一颗隐藏在韩傲身边的棋子，此时的用处却是巨大无比的。

    陈俊很有信心能等到有用的信息，因为骆驼已经回到了燕京。山峰死在自己的手上，骆驼一定不会善罢甘休的。而回到燕京的骆驼，就一定会去告sù韩傲这件事情的。既然去找韩傲告sù他这件事情，那就一定会有一些蛛丝马迹可循。

    这一qiē，就要靠隐藏在韩傲身边的何泉了。

    深夜，陈俊呆在方诗韵的书房内，照例打开了邮箱。

    邮箱中赫然多了一封邮件，陈俊打开邮件，把里面的文jiàn下载了下来。虽然说网络是极为不安全的，可是，同样的情况照样可以理解为网络也是极为安全的。

    这就需要看对谁而言，对什么情况而言了。一封普通邮件，被截获，被破译的难度程dù可以说是极低的。可是，有人会去破译你的邮箱密码吗？会去截获你的邮件吗？如果你是一个名人，公布了自己的邮箱，那这种事情可能会生，也仅仅是可能。

    如果你是千千万万网民中的一员，那这种事情是不太可能生在你的身上的。没人会无聊到去盗取一个没有任何价值的邮箱。但凡可以见到的网络犯罪，全部都是以经济获利为目的的。

    像是陈俊所使用的这种普通邮箱，根本就没有人会注意。

    文jiàn下载完毕，陈俊开始浏览这些视频文jiàn。那颗纽扣样式的摄像头，只能录像，而不能录音。所以，陈俊才同时给了何泉一支伪装过了的录音笔。

    一段段的视频文jiàn看下来，陈俊没有任何收获。当陈俊看到倒数第二段录像的时候，放下了自己手中的水杯，聚精会神的看了起来。

    这段视频录像是在晚上拍摄的，可却是很清晰。韩傲家里的灯光光线很足，从拍摄的画面来看，这里应该是韩傲家里的客厅。从拍摄的角度来看，何泉的衣服应该是挂在门口角落的衣架上的。

    整段视频持续了将近二十分钟的时间，视频中只有两个人，一个是韩傲，另外一个则是骆驼。两人的脸色俱都是很阴沉，骆驼似乎显得很是激动，说话的时候不时挥动一下手臂，可以看的出，骆驼挥动手臂的时候很用力。

    而韩傲则是阴沉着脸坐在了沙上，不时的说着些什么。视频的最后，骆驼很不悦的离开了摄像头的范围之内。而韩傲在坐了一会以后也离开了客厅。

    点开最后一段视频，陈俊并没看到什么有用的东西。其实，何泉传回来的视频文jiàn，大多数还是只有画面，而画面之中却是没有人物的。倒是有些录音文jiàn，里面还可以听到一些韩傲的声音，只不过，却也没什么价值。

    删除其余的视频文jiàn，只保留了这一份视频文jiàn。陈俊带上了耳机，一段一段的去听那些录音文jiàn。忽然，有一段音频文jiàn吸引了陈俊，陈俊默默倾听着，脸上时而露出喜色，时而又是一副深深思考的样子。

    录音文jiàn全部听完，陈俊删除了其余没有价值的，只保留了那一份有价值的录音文jiàn。这份录音文jiàn，恰恰是可以和那段视频文jiàn和在一起的。也就是说，这段录音文jiàn是那段视频文jiàn中韩傲与骆驼的对话。

    就在这个时候，房门出啪嗒一声轻响打开了。方诗韵端着一杯咖啡走了进来，问道：“今晚有收获了？”

    方诗韵在陈俊离开燕京去了天海市以后就按照陈俊说的搬了过来住，陈俊回来以后，方诗韵没有搬出去。而陈俊回来以后每到晚上这个时间就会进书房用自己的笔记本收邮件，也把收的是什么文jiàn告sù了方诗韵。

    只不过，陈俊每天收邮件，看邮件的度都是很快的，一般不会过半个小时。可今天陈俊进了书房足足有一个半小时了还没出来，这让方诗韵不由自主的就打开了书房的门走了进来。

    陈俊摘下耳机，说道：“你说什么？”

    感情刚才陈俊听的太入神了，还没摘下耳机来，只是注意到了方诗韵进来，并且跟自己说了句什么。此时不由得摘下耳机问了这么一句。

    方诗韵笑了笑，说道：“今晚有收获了？”

    陈俊点了点头，说道：“嗯，算是有一点了，只不过还不太明白而已。”

    说着话，陈俊让出了位置，让方诗韵坐下，打开了连接在笔记本上的音箱，说道：“我刚才也没同步看，是看完了视频再听的录音，现在我们一起看一遍。”

    方诗韵说道：“我来吧。”说完话，方诗韵同时打开了视频和录音文jiàn。

    画面再次播放，只不过，这次却是有声音同步，不再像陈俊第一次看的时候一样，像是哑剧。

    画面中，韩傲与骆驼面对面坐着。只听骆驼沉声说道：“山峰的死，我是不会善罢甘休的，陈俊必死。”

    方诗韵忍不住扭头看了陈俊一眼，陈俊笑笑，示意方诗韵继续看下去。

    只听韩傲说道：“骆驼，我知道你和山峰情如兄弟，可现在不是时候，最起码不是动陈俊的时候。再这种时候，不能出乱子。你明白的。”

    “我不管这么多。”骆驼用力挥了挥手，怒声说道：“陈俊必死，他现在已经回了燕京，我必须要杀了他给山峰报仇。”

    “骆驼。”韩傲喝道：“你应该明白，要是在这个节骨眼上出了纰漏，后果不是你我能承担的。山峰的死很可惜，但是你不能再这个时候再惹事了。陈俊如果在这个时候死了，会引起很多不必要的麻烦。你又不是不知道陈俊现在的关系网？”

    顿了一顿，韩傲又沉声说道：“这次你们去天海市，没把事情办成，已经是很难解释的事情了。”

    “我现在都在怀疑到底有没有这么一个人。”骆驼沉默半晌，说道：“仅仅就凭那么一个信号就让我们去找人？不说这仪器到底可信不可信，就说这找人，简直是无疑于大海捞针。我和山峰也没别的办法，只有先从异能协会下手。杀他们一些成员，看异能协会的人出面调查，暗中却也没现有这样的异能者。”

    “你要相信肯定会有这样的异能者。”韩傲说道。

    “你让我怎么相信？”骆驼又激动了，说道：“以前根本就没有这种仪器出现过，我很怀疑这仪器的可信度。”

    “骆驼，一些东西不是你能知道的。”韩傲看了看骆驼，低头说道：“我也是最近才收到消息，以前的时候，的确是有这样一个异能者出现过，可惜却死了。所以，这次对于出现的这种与以前那个异能者一样异样的异能信号，你不用持任何怀疑态度了。”

    “算了，那些不是我能管的，我也不想管，山峰是我的兄弟，我一定要为我兄弟的死报仇。”骆驼怒气冲冲的说完这句话，站起身来，又说道：“当然，现在我会忍一忍，但是陈俊必须要死在我手上。”

    “只要你不在这个节骨眼上惹事，再找出天海市的那个异能者，这件事情就一定能达成你的愿望。区区一个陈俊，是无法和这个异能者的重要相比较的。即使是加上陈俊身边的关系网，也比不过这个异能者重要。”韩傲说道。

    骆驼重重的哼了一声，面带不悦的离开了。

    韩傲在客厅里又坐了一会，也离开了客厅。视频文jiàn播放到这里也就结束了，而录音也停止了。

    方诗韵看完以后，深深吸了一口气，说道：“好多疑点。”

    “呵呵，”陈俊笑了笑，说道：“现在的情况，似乎是越来越复杂，却又给我感觉越来越清晰。”

    方诗韵看了陈俊一眼，问道：“那个山峰死在你手上了？”

    陈俊点了点头，说道：“嗯，用我们惯用的手法，只不过，武器是我自己改装的。”

    “既然是惯用的手法，那你一定是躲在暗中了？”方诗韵奇怪的问道：“那骆驼是怎么知道是你杀了山峰的？”

    “只有一个可能。”陈俊走了两步，来到窗口的位置，看着窗外浓重的夜色，说道：“一件可以肯定是我的身份的东西才可以让骆驼这么肯定是我。”

    听到陈俊这么说，方诗韵不禁倒吸了一口凉气，陈俊虽然没有把话说明白，可方诗韵却是心知肚明了……