
    陈俊今晚收到的何泉来的视频和录音文jiàn，可以说是他派何泉去韩傲身边做卧底以来最有用，最重要的信息了。八一?中??文网w?w?w?．?８１zw．com

    这看似并没有什么重要信息的视频和录音文jiàn，对陈俊来说，却是极为重要的。虽然陈俊现在还没完全理清这一qiē，可里面的一些东西却是让陈俊心中隐隐有了一些方向感，却又不是那么明确。

    方诗韵看着站在窗口的陈俊，默默叹了口气，张了张嘴，什么话都没能说出来。

    陈俊和方诗韵之间有着一丝默契，因为他们的身份，一个是曾经的上帝之手，一个是现任的上帝之手。这种默契，就是建立在两人这种身份的关系之上的。

    陈俊口中所说的能让骆驼肯定是自己的物品，除了命运药剂，不再会有其他东西。陈俊可以肯定，那天晚上的战斗，骆驼只见到了自己的狙击枪所出的子弹。这两种子弹，一种是命运药剂子弹，另外一种则是普通子弹。

    显然，一颗普通子弹根本就说明不了什么。能说明问题的，就只有命运药剂子弹。

    可是，命运药剂子弹陈俊这些人常用的，是很隐秘的东西。骆驼如果是通guò命运药剂子弹推断是自己的话，那这件事情就不好说了。骆驼是怎么知道命运药剂子弹的？而他又为何通guò这命运药剂子弹推断出是自己呢？拥有命运药剂子弹的，并不是只有自己。

    如果骆驼不是根据命运药剂子弹推断出自己的话，那这件事情就更诡异了。他到底是凭什么判断出是自己的？

    在没有得到这份资料以前，陈俊心中即使是有些疑惑，也只能说是他的猜测罢了。可现在得到了何泉给自己的消息，这明摆着放在陈俊眼前的，就是骆驼很肯定的知道是自己杀了山峰。

    问题恰恰就出现在了陈俊原本很疑惑的地方，这能说明什么？

    窗外浓重的夜色之中忽然划过一道亮光，那是一颗流星在天际滑落。虽然流星只能出短暂的光芒，可它始终是出过耀眼的光芒。而这耀眼的光芒，却像是给了陈俊无尽的提示一样，让陈俊的脑中随着这丝亮光的出现，就像是一道闪电在陈俊的脑中一闪即逝，让陈俊在猛然之间抓住了一些什么。

    只不过，陈俊抓住的东西，却是让陈俊自己都感觉难以置信了。

    书房里的陈俊和方诗韵都没说话，气氛慢慢变的凝重了起来。

    “你的意思是说，骆驼是通guò专用的东西才判断出是你的？”方诗韵想了想以后问道。

    陈俊点了点头，说道：“只能这么理解。”

    “这专用东西，你该不是指的……？”方诗韵迟疑了一下问道。虽然她心中已有了答案，可还是忍不住问出了这个问题。

    陈俊笑了笑，头也不回的说道：“你应该明白的。”

    透过窗子的倒影看到陈俊脸上的那一丝笑容，方诗韵深深吸了一口气，说道：“如果真是这样的话，很难让人理解了。”

    “我现在也在思考这个问题。”陈俊再次笑了一下说道。

    是的，陈俊现在已经完全认定了骆驼能够知道是自己在暗中开枪杀了山峰，是因为命运药剂子弹。问题的关键是，骆驼是怎么知道命运药剂子弹的？这根本就是外人不可能得知的秘密。

    而更为关键的是，即使骆驼知道命运药剂子弹，那他又怎么能直接推断是自己？

    综合一qiē，只变成了一个问题，骆驼到底知道些什么？

    陈俊和方诗韵，都不约而同的避开了一个问题，那就是组织。只有组织才拥有命运药剂子弹，而陈俊这些人每次在执行任务的时候才会由组织上配备命运药剂子弹。其实，陈俊和方诗韵的心中，都已经想到了这一点。

    只不过，两人却是不约而同的避开了这个字眼。而在心里，两人想的其实是一样的。这就是两人的默契了。

    矛头的指向其实是很明确的，直接指向了组织了。可陈俊和方诗韵闹不清楚的，则是骆驼这个时间类异能者，和组织到底是什么关系？

    如果骆驼真的和组织上有关系的话，那这就耐人寻味了，组织上竟然和异能者有关系？这让陈俊和方诗韵同时感到很难以接受。

    “你，现在有什么打算？”半晌，方诗韵犹豫着问出了这句话。

    “静观其变吧。”陈俊转过身来，看着方诗韵，说道：“已经有了方向，现在需要做的就是静观其变。只不过，天海市那边，却是揭开一qiē谜题的根源。”

    方诗韵点了点头，说道：“他们一定还会在天海市继续做些什么的。”

    那段视频和录音文jiàn中，韩傲所说的话再次浮现在了陈俊和方诗韵的脑海之中。韩傲的话，很清晰的透露着一个信息，他们在找一个异能者，一个与别的异能者不一样的异能者。而这个异能者，目前就在天海市。

    即使是骆驼明知道杀死山峰的是陈俊，想要杀掉陈俊为山峰报仇，韩傲都没让他这么做。可见找到这个异能者，对于韩傲他们来说，是目前最重要的事情。而且，他们现在迫不及待的想要找到这个异能者。

    这也解释了骆驼和山峰会对天海市异能协会的人下手的原因。要找一个异能者，自然是去异能者最多的异能协会是选。可他们连续杀了天海市异能协会十几个成员，惹的紫风这个新会长带着异能者在天海市调查这件事情，也没能找到他们要找的异能者。

    这个异能者到底是谁？

    韩傲他们找这个异能者要做什么？

    陈俊和方诗韵在这个时候对望了一眼，两人不约而同的都想到了这一点。

    “也许，我该回天海市去了。”方诗韵笑了笑，说道：“如果能在他们之前找到这个异能者，对我们来说，似乎是多了一张底牌？”

    “这也正是我想说的。”陈俊淡淡的说道。

    方诗韵会这么说并不奇怪，如果骆驼真的是通guò那颗命运药剂子弹而推断出是陈俊杀了山峰，那他就一定与组织上有关系。而且，关系一定不浅。作为新的上帝之手的方诗韵，会自然而然的站在陈俊的身边，无非是因为陈俊的身份既然已经不是什么保密的事情了，那自己也一定处于与陈俊一样的状态之中。

    因为紫风他们在天海市调查异能者被杀的事情，方诗韵感到事情有些不对，才赶回了燕京。这也许是出于女人的直觉，或者说第六感。但是，方诗韵回来了，而且把这件事情告sù了陈俊。

    当时，方诗韵告sù陈俊这件事情，心中其实已经有些担忧。她担忧的就是自己的身份会被人知悉。可以现在的情况来看，这一qiē很有可能。

    组织已经无法再让人相信。

    如果陈俊的身份泄露出去，将会是组织完全不被信任的时刻。虽然现在方诗韵心中已经不再完全信任组织，可毕竟还是有些犹豫。就像是陈俊说的，静观其变也许是最好的方法了。

    “我得通知紫风让她尽kuài赶回天海市去。”陈俊想到了紫风，立刻说道：“韩傲他们对这个异能者志在必得，在天海市会继续有动作是肯定的事情，紫风他们来燕京，天海市那边恐怕会出大乱子。”

    说着话，陈俊掏出自己的手机，一个电话打给了紫风。

    很快，电话就接通，传来了紫风的声音：“陈俊，这么晚了给我打电话，是不是有了骆驼的消息？”

    紫风来到燕京，其实也知道骆驼的落脚点是在韩傲家里的。可是，这里是燕京，韩傲所住的这种高档小区，里面的业主非富即贵。在这种小区里面出点什么事情也极可能会被关注。更别说是韩傲这种身份的人家里出事了。

    所以，紫风是不会在韩傲家里动手的。可是，这个骆驼似乎除了韩傲的家里就哪里都不去了，根本就不曾露面。此时陈俊深夜给紫风打电话，紫风很自然的就认为是陈俊知悉了骆驼的动向。

    “没有，”陈俊说道：“我给你打电话是想让你回天海市去。”

    “为什么？”紫风口气有些不悦，说道：“骆驼不死，我是不会回去的。”

    “你听我说，事情不是你想的那样。”陈俊说道，随即把自己知道的这一些告sù了紫风，最后，陈俊说道：“如果你不回去，天海市那边恐怕会出大乱子了。我能理解你报仇的想法。可是，你现在是异能协会的会长，凡事必须要以大局为重。”

    电话那边的紫风沉默了，良久，紫风才说道：“我知道了，天亮我就动身回去。只是，他们要找的那个异能者，到底是谁？”

    “我也不知道。”陈俊苦笑一下，说道：“总之，这个异能者，他们志在必得。”

    “我明白了。”紫风说道：“我会密切留意协会里的成员的。”

    听到紫风这么说，陈俊又说道：“一qiē小心，如果有什么不对劲的地方，立刻给我打电话。”