
    紫风回天海市去了，方诗韵也回天海市去了。??八一中??文网??w?ww?．?８?１?z?w?．?c?o?m而陈俊，却是留在了燕京。

    一如既往的，每隔几天，何泉都会给陈俊一封电子邮件，邮件里是视频和录音文jiàn。不过，像是上次一样有价值的，却是再也没有出现过。一些零零碎碎的视频和录音文jiàn，根本就没什么价值。

    虽然陈俊现在身在燕京，可他对天海市那边的情况的关注度却是比燕京这边还要多。每天，陈俊都会与方诗韵和紫风通电话，询问天海市那边的情况。

    可是，让陈俊失望的是，天海市那边一qiē如常，根本就没有现任何不对的地方。韩傲，骆驼根本就没有再次在天海市出现过。

    虽然如此，陈俊心中却是明白的很，韩傲他们现在不动则已，一动必然会如雷霆万钧，势必让人很难抵挡。

    不在沉默中爆，就在沉默中死亡。这句话就印证了现在的情况。

    这一qiē的平静，终于在深夜的一个电话中结束了，取而代之的是沉默之中的雷霆爆。

    这个电话是从天海市打来的，是打给陈俊的，而打来这个电话的人，却是让人意料不到，打来这个电话的人，竟然是丁茹。

    电话中，丁茹焦急的告sù陈俊，许倩被人绑架了，就从馨园小区陈俊的家中绑架走的。明目张胆的绑架，是谁会这么大胆？

    陈俊在电话中努力劝慰丁茹平津下来，然后询问了丁茹绑架许倩的人长得什么样子，丁茹一番描述，让陈俊听的是倒吸了一口凉气。绑架许倩的人，竟然是韩傲和骆驼。

    陈俊立刻在电话里告sù了丁茹，自己已经知道是谁绑架了许倩，让她放心。挂上电话，陈俊分别给紫风和方诗韵打去了电话，要她们两个搜寻韩傲和骆驼的踪影，并且告sù她们两个，韩傲和骆驼绑架了许倩。也说出了自己的猜测，许倩就是他们要找的异能者。

    陈俊这个猜测让方诗韵和紫风也有同感，他们三个都是知道韩傲要在天海市找一个异能者的，现在他们绑架了许倩，让人很自然的就朝这方面去联想了。

    可是，许倩真的会是还未觉醒的异能者吗？

    时间不长，方诗韵的电话打了过来，陈俊立刻接通了电话，只听方诗韵对陈俊说道：“韩傲现在在回燕京的路上。”

    “你先去馨园小区，接丁茹一起上路。”陈俊想了想，说道：“我现在就上路，把他们堵在路上。”

    方诗韵立刻在电话里答应了下来，陈俊快步下楼而去。秦玉清虽然也想去帮忙，可是陈俊却没让秦玉清一起跟着，家里还有一个被控zhì的张帆，陈俊也不想在这种节骨眼上出事，还是让秦玉清留了下来看着张帆。

    陈俊驾车朝回天海市的路上而去，车很快。

    期间，紫风也给陈俊打来了电话，她也在赶往燕京的路上，追着韩傲和骆驼而来。

    三伙人，同时出现在了天海市到燕京的路上。一是陈俊和方诗韵，他们两个可以算的上是一方，另外一方则是紫风和异能协会的成员，第三方则是韩傲和骆驼了。

    近两个小时，陈俊终于看到了那辆银白色的奔驰商务。这辆车正是今晚韩傲去天海市所用的座驾。

    陈俊轻轻打了一把方向盘，他所驾驶的宝马立刻偏向了，迎头撞向了这辆银白色的奔驰商务。

    车灯照耀之下，陈俊可以清晰的看到坐在副驾驶座的人是骆驼。而驾车的则是张帆，也就是何泉。

    此时，陈俊也立刻明白了为什么生了这样的事情何泉没有通知自己了。他也被韩傲拉着参与了绑架，自然是不可能通知自己了。

    看到陈俊迎头直接撞击而来，骆驼脸上露出了一丝不屑的表情，随即，陈俊只感觉自己的车越来越慢，而韩傲的那辆车子的车同样也越来越慢。很显然，这是骆驼施展了他的异能力。

    原本已经不可避免的车祸，在骆驼施展了异能之后，轻轻松松的就消失于无形。驾车的何泉只是轻轻打了一下方向盘，两辆车子就错开了车身，擦身而过。

    随即，这辆银白色的奔驰商务就像是离弦的箭一般窜了出去。陈俊也立刻调转车头追了上来。

    远远的，可以看到陈俊的车子后面又多了四道灯光，两辆车子也快追来。透过后视镜看到这一幕，韩傲皱起了眉头，扭头看了看自己身边昏迷不醒的许倩，韩傲说道：“尽kuài甩掉他们。”

    驾车的何泉听到这话，立刻打了一把方向盘，车子立刻拐上了另外一条不是回燕京的路。在这种情况下，何泉没的选择，只有听韩傲的话。

    可陈俊和两外两辆车子，却是依旧跟了上来。

    “停车。”半个多小时以后，何泉依旧没能甩开陈俊，韩傲开口说道。

    刺耳的刹车声响起，韩傲的车子稳稳的停了下来。随即车门打开，韩傲走了下来，骆驼和何泉也随之下车。

    陈俊的车子也停了下来，陈俊下车，看着韩傲，说道：“韩少也玩起绑架来了？”

    韩傲似乎是对陈俊的话充耳不闻一般，靠在自己的车身上点燃了一支香烟，还顺手抛给了陈俊一支。点燃香烟，韩傲说道：“你干嘛非要紧紧咬住我不放？难道你不觉得这么做跟条狗没什么差别了？”

    韩傲的话刚刚说完，另外两辆车子停了下来。随即车门打开，下来的人自然是紫风他们和方诗韵以及丁茹。

    陈俊并没有因为韩傲这句话暴跳如雷，只是说道：“韩少，去我家绑架人，你也真做的出来。难道你就不想想，在我家里出了事，我能袖手旁观吗？”

    “你想怎么样？”韩傲扭头看向了陈俊。

    “这话应该我问你。”陈俊说道：“是你想怎么样？”

    “很简单，带人离开。”韩傲直接说道。

    陈俊轻轻摇了摇头，说道：“我想没这么轻松。”

    下车的紫风他们，很自觉的没有走过来，而是站在了车边。

    许倩一直住在陈俊家中，韩傲从陈俊的家里把人绑架走，陈俊怎么可能不管不问？更何况，陈俊已经韩傲在天海市要找的人是一个很特殊的异能者，他们绑架许倩，那许倩就极有可能是那个特殊的异能者。

    对于这个特殊的异能者，陈俊自然是不想让韩傲带走的。

    “难道又要一场大战？”韩傲似乎一点也没感觉到压力，说道：“陈俊，不要逼我做出我不想做的事情。如果你们敢动手，我就敢杀了她。”说着话，韩傲轻轻拍了拍自己的车身。

    陈俊沉默了一会以后，开口说道：“你不会这么做。”

    “你哪里来的这种肯定？”韩傲似乎是很不屑的说道：“我韩傲做事，不是你能猜想的到的。”

    韩傲肯定不会杀了许倩，他费了那么大的劲找到许倩，怎么可能杀掉她？只不过，陈俊刚才那句话，却是引的韩傲生疑了。

    陈俊说道：“我不知道你为什么要绑架许倩，但是你既然这么做了，就不会是为了杀她。要杀她，在我家就可以动手了，你又何必带许倩回燕京？”

    听到陈俊这么说，韩傲脸上那一丝狐疑的神色明显消失了。

    “对于你们来说，许倩只不过是你们认识的一个人。”韩傲看着陈俊，目光从紫风他们身上扫过，说道：“可对我来说，她的确很重要。不过，如果你们真的要动手，我一定会在第一时间杀了她。她的价值，你们不懂，我也不会让你们懂。”

    说完这话，韩傲朝前走了一步，说道：“现在，我给你们两个选择，一是选择放我们离开，二就是选择动手，我在第一时间杀了许倩。”

    韩傲的神色，绝对不是在开玩笑。而且，韩傲把话说的近乎透明了。听到韩傲这么说，陈俊沉默了。

    既然韩傲能明言许倩对他很重要，是一个很有价值的人，那就证明了许倩就是韩傲要找的那个异能者。而韩傲后面的话，也的确是有威慑力，韩傲费了这么大劲找到的许倩，自然是有着许倩很特殊的价值，许倩的这种价值，韩傲一定不会让陈俊他们知道。杀掉许倩，是抹去她的价值的最好的办法。

    两个选择，摆在了陈俊他们的面前。

    就在这个时候，骆驼上前一步，说道：“陈俊，你我之间早晚需要有个人从这个世界上消失掉，但是不是现在。”

    听到骆驼的话，陈俊无所谓的笑了笑。

    紫风却在这个时候开口说道：“那个消失掉的人，一定会是你。”

    “我和你们，也会有个了断。”骆驼点头说道：“我会一个个亲手杀掉你们。”

    “我的耐心有限，陈俊，你该做出选择了。”韩傲说道：“我知道他们这些人都是以你为是瞻的，所以，你现在可以告sù我你的选择了。”

    “你们走吧。”陈俊深深吸了一口气，说道：“今天我们放你们离开。”

    “呵呵，我喜欢聪明人的选择。”韩傲说着话，挥了下手，骆驼和何泉随即上车，车子缓缓掉头，快驶离……