
    韩傲的车子消失在了夜色之中，陈俊默默注视着韩傲的车子驶离的方向，一言不。?八一中文网w?w?w?．?８?１zw．com

    在所有人里面，只有丁茹完全不知道陈俊最近在干些什么，和这个韩傲以及骆驼有什么仇恨。

    此时见到韩傲离开，丁茹走到陈俊身边，轻声问道：“就这么让他们走了？许倩怎么办？”

    陈俊苦笑一下，说道：“我也没办法，你刚才也看到了，如果我们强留他们，他们会杀了许倩的。”

    说到这里，陈俊转而看向了众人，说道：“走吧，我们去燕京。”

    韩傲要在天海市找的异能者已经找到，就是许倩，天海市那边已经不会再生任何事情了。紫风要找骆驼报仇，方诗韵回天海市，本也是因为寻找这个特殊的异能者。现在既然事情已经完全明了，也就没有再继续逗留在天海市的必要了。

    现在最重要的是赶回燕京，寻找机会救出许倩。

    陈俊一行人很快就在夜色之中赶回了燕京，先把紫风带来的异能者安排在了酒店，陈俊他们才驾车回了明湖小区方诗韵的家中。

    “为什么不直接去找韩傲？”紫风有些不悦的说道。

    “韩傲肯定不会傻到回家的。”方诗韵轻轻摇了摇头，说道：“我估计现在要找到韩傲会很难。”

    “是啊。”陈俊皱眉说道：“估计现在想要找出他会很难，不过，必须得找。”

    听到陈俊这话，众人陷入了沉默。韩傲是必须要找的，不过，找到韩傲的希望会很渺茫。这么大的燕京，想要找个人，无疑等于是大海捞针。尤其是韩傲现在已经知道陈俊他们一定会找他，自然会隐藏起来。这更是难上加难。

    一干人全都是心事重重，就这么有一句没一句的聊着，推测着。可却是没有任何结果。黎明前的黑暗终于过去，天际显现出了一丝曙光。

    就在这个时候，陈俊口袋里的手机响了起来，看到来电显示，陈俊立刻接通了电话，说道：“何泉，你现在在哪里？”

    “陈少，我现在脱身了，你在哪里？”电话里的何泉直接问道。

    “我在明湖小区。”陈俊立刻回答说道。

    “我一会就到。”韩傲说完这句话，立刻挂上了电话。

    半个多小时以后，何泉出现在了明湖小区方诗韵的家中。

    “何泉，韩傲在哪？”看到何泉，陈俊立刻问出了这个问题。

    “走了。”何泉看到众人的目光都聚焦在自己的身上，立刻回答说道：“飞机刚刚起飞，是去英国的航班。”

    “韩傲今晚绑架的那个女孩子呢？”丁茹立刻追问。

    “被韩傲一起带走了，我也不知道韩傲用了什么办法，总之那个女孩子看起来浑浑噩噩的，就那么跟着韩傲登机了。”何泉说道：“不过，骆驼没走。我是在送骆驼回到韩傲家里以后才出来的。骆驼还警告我如果把今晚生的事情说出去，就让我再也没有开口说话的机会了。”

    “骆驼现在还在韩傲的家里？”陈俊问道。

    “应该不在了，我从韩傲家里出来，驾车离开的时候，看到骆驼也出来了。”何泉说道：“只不过，我那时候想离他越远越好，就直接驾车离开了。而他好像也没有让我送他的意思，步行着朝外走去的。”

    “我知道了，何泉，你留在这里，看好张帆。”陈俊对何泉说道：“如果你累了，就把张帆绑好休息一下。”

    说完这句话，陈俊又对众人说道：“我们走吧，骆驼留下来没有走，不是偶然的事情。”顿了一顿，陈俊又说道：“丁姐，你留下吧。”

    丁茹迟疑了一下，最终还是点了点头，她的异能力没有提升过等阶，根本帮不到陈俊。即使去了，也只是添乱而已。

    紫风最着急，打开房门就直接下楼而去了。秦玉清看了看陈俊，随着紫风下楼而去。陈俊笑了一下，对方诗韵说道：“看来，要动用你的珍藏了。”

    方诗韵皱眉摇了摇头，说道：“我有一种很不好的预感。”

    “我了解，但是现在不是说这个的时候，解决了骆驼，我就会飞去英国。”陈俊脸上露出坚定的神色，说道：“一些事情，很难解释，但是到了英国，一qiē就都有解释了。”

    “为什么？”方诗韵看着陈俊问道：“为什么是在英国？”

    “因为我是在那里长大的。”陈俊淡淡的说道。

    方诗韵不再多问什么，快步走进自己的卧室，摸到墙壁上的开关按了一下。原本看起来很正常的墙壁缓缓滑落，露出了里面的夹层。狙击枪，手枪各种武器摆满了整面墙壁夹层。

    看到这么多武器，陈俊不禁说道：“看来，你打算要组织一队武装力量了？”

    “选自己顺手的。”方诗韵说着话，从墙上摘下两把手枪，蹲下身子，在角落里的金属盒子上输入密码，金属盒子随即打开了上盖。

    方诗韵取出里面的子弹，塞入弹夹，随即把弹夹推入枪身，说道：“这是最新型的子弹，里面的命运药剂剂量很足，不过有一个缺点，这种子弹拿出六个小时就会失效。”

    陈俊接过一颗子弹，细细的打量一番，这种命运药剂子弹和普通子弹根本就没什么区别，只不过是入手冰冷而已。

    “击中丁致远的？也是这种子弹？”陈俊问了一句。

    “是另外一种，那种子弹威力小，这种子弹一旦炸裂开来，是扩散性质的。是按照散弹枪的子弹原理制造的。”方诗韵说道：“等你用过就明白了。”

    陈俊不再多问什么了，选了两把手枪，装备好以后，对方诗韵说道：“走吧。”

    方诗韵看了看挂在墙上的狙击枪，说道：“可惜用不上它们，不然的话，胜算会大好多。”

    “今天势必会是硬战。”陈俊说完这句话，转身就走。方诗韵想了想，拎起那个装子弹的箱子，随手又拿了好多弹夹，这才跟着陈俊走了出去。

    来到楼下，紫风说道：“我已经通知了他们，他们很快就会赶过来的。”

    “我们去小区外面等。”陈俊知道紫风说的是她的手下，打开车门上了车，说道：“和骆驼之间的恩怨，今天一定会有一个了断了。”

    陈俊的车子刚刚行驶出明湖小区，紫风那几个异能者手下就已经驾车而来。就在这个时候，陈俊的电话响了起来，陈俊看到电话号码很陌生，接通电话问道：“我是陈俊，哪位？”

    “骆驼，我现在在燕京西郊，顺着可以看到铁轨的公路一直向西，你们可以找的到我的。”说完这话，骆驼挂上了电话。

    陈俊挂上电话，说道：“让后面的车跟着我们，骆驼现在在西郊。”说完这话，陈俊立刻驾车朝西而去。

    即使不用示意，后面的车子也会跟着陈俊的。

    两辆车子一前一后一直朝西行驶而去，时间慢慢流失，天色已然大亮，清晨的街道上出现了晨练的路人。陈俊加快了车朝西驶去。

    两辆车子渐行渐远，路段也越来越偏僻。终于，在清晨的阳光下，韩傲那辆银白色的奔驰商务车遥遥在望。隐约可见骆驼站在车边。

    陈俊的车子稳稳的停了下来，一行人下车，迈步走向了骆驼。

    “骆驼，我们之间的事情要做个了断了。”陈俊沉声说道。

    “我把你们叫来，正是这个意思。”骆驼说着话，拍了拍车身。这辆银白色的奔驰商务车立刻打开，走下来两个人。

    这两人长得一模一样，竟然是对双胞胎。

    骆驼对他们两个中的一个使了一个颜色，双胞胎随即站出一个，只见他站在原地，闭上了自己的双眼，一股肉眼可见的黑色雾气从他的身上冒了出来，直冲天空而去，短短几分钟的时间，众人头顶的天空，竟然完全变成了黑色。

    一股潮湿的气息开始弥漫，就像是大雨即将要倾盆而下的样子。

    天空黑压压的，几乎就要到达伸手不见五指的地步了。

    “现在是白天，动手太显眼了。如果被人打扰了，免不得还要再一次决断。”骆驼在这个时候说道：“我让我朋友把天空换换颜色，方便我们动手。在这种天气下，不管我们怎么动手都不会引人注意的。”

    这个异能者这一手露出来，实在是让人大为震惊。

    陈俊看着骆驼，眼光却是不经意的扫过了双胞胎没动的那个，既然这个站出来的能力已经这样初中，那么，那个站在原地没动的，能力也不会差到哪里去。

    虽然陈俊在来之前就已经知道这会是一场硬仗，可没想到骆驼只是找来两个异能者，就给人如此大的震慑力。

    “这样最好。”陈俊淡淡的说道：“我也不想有人打扰到我们，今天，能回去的只会有一方，那就是我们。”

    “好大的口气。”骆驼身边那个双胞胎冷声说道：“你是不是做上帝之手时间太长，脑袋秀逗了？真以为上帝之手是异能者的克星？”