
    如果说这两个双胞胎异能者中的那个施展异能让人感到震惊的话，那这个没有施展异能的双胞胎说出的话，则是完全让众人惊呆了，一时之间，所有人的目光都集中在了陈俊的身上。八一中文网ww?w．?８?１?z?w．com

    陈俊看着这个异能者，淡淡的说道：“也许吧，不过，你忘了加上前任两个字了。”

    “哦？对，你看我的记性，你已经不再是上帝之手了，是过气的上帝之手？”这个站在骆驼身边的双胞胎异能者的话里充满了不屑与挑衅的味道。

    紫风瞪大了双眼看着陈俊，秦玉清也同样如此。虽然秦玉清对于上帝之手知之甚少，可也知道这个名号的存zài。可紫风却是完全知道上帝之手到底意味了什么。异能者的克星？还是异能者的屠戮者？

    与紫风一起来的三个异能者，就是上次和骆驼交手的异能者，下意识的撤了一步，目光警惕的看着陈俊。

    “哈哈，陈俊，看看你身边的异能者，他们根本就不值得信任。”骆驼近乎有些歇斯底里一般的大笑着：“听到你是上帝之手，一个个眼中全都流露出恐惧戒备的神色，还后退了一步。哈哈哈哈！~”

    “清醒一些吧，你本就不是能和异能者站在一条战线上的人。”原本那个施展自己异能的双胞胎异能者停止了自己的动作，看着陈俊，说道：“现在抽身还来得及。”说完这话，他又看向了方诗韵，说道：“真不明白你为什么会和他站在一条战线上，两个上帝之手，一个是曾经的，一个是现任的，全都选择跟异能者搅在一起，实在让人费解。”

    骆驼和这对双胞胎异能者的话，一番比一番让人震惊。紫风转而看向了方诗韵，很认真的眼神，似乎是想看出上帝之手与常人到底有什么不一样的地方。

    陈俊看着骆驼和这一对双胞胎异能者，淡淡的笑了笑，说道：“没错，我是曾经的上帝之手，死在我手上的异能者很多，可是，我自问我没有做错的地方。异能者，本就是出常理的存zài，他们能够拥有特殊的能力，本就比常人幸运。可是，当他们动用这种幸运来犯罪的时候，那些平常人就成了无辜的羔羊。

    虽然这个世界充满了不公平，但是这种不公平，是不被人接受的。今天我说出这番话，不管是对平常人，还是对你们这些异能者都一样。”

    说着话，陈俊环视自己身边的异能者，接口说道：“如果你们利用你们的异能犯罪，即使我不是上帝之手，在我有能力的情况下被我碰到，你们将会是死路一条。我杀过的异能者，没有一个手上不沾有平常人的鲜血。这样的异能者，即使是被你们异能协会抓到，也是处以极刑吧？由你们异能者自己执行，还是由我这个不是异能者的上帝之手来执行，真的有差别吗？”

    说到这里，陈俊脸上露出了一丝耐人寻味的笑容，说道：“只不过是你们异能者心里的优越感，让你们觉得你们受到了伤害，受到了威胁罢了。归根而言，你们的优越感，还是建立在你们的异能基础上。如果你们身为普通人，还会有这种优越感吗？当然，你们一定还是会觉得受到威胁的，只不过，这种威胁却是异能者对于普通人的威胁。”

    “我们会长的事情怎么说？”紫风在这个时候说道。

    “这件事情是我做的。”陈俊还没说话，方诗韵接口说道：“每次我们行动，组织都会给我们目标人物，相应的也有目标人物的犯罪证据。可是，你们会长的事情，我也只能说我也不清楚，因为当时我只收到了目标人物资料，而没有他的犯罪证据。包括你在内，当时我也只收到了你的资料，而没有关于你的任何一丝犯罪记录。”

    “既然你们知道了我和方诗韵的身份，我们也没什么好隐瞒的。”陈俊看向了紫风，目光复杂，说道：“今天我们到这里来，是因为骆驼，因为他杀害了天海市异能协会的成员。先把这件事情做个了断。至于上帝之手和你们异能者之间的矛盾，已经由来已久，你们也不会争这一刻吧？”

    紫风点了点头，说道：“既然已经知道了你们的身份，也不怕会跑了你们。”随即，紫风转而看向了自己协会的三个异能者，说道：“拼尽全力吧，今天，我们一定要为死去的成员报仇。”

    不用紫风说，这三个天海市异能协会的成员也已经看清了现在的局面。上次仅仅是骆驼和山峰两人，他们合力都难以取胜，更别提现在骆驼身边有两个帮手，而其中一个还表xiàn出了惊人的异能。

    紫风第一个动了，利用自己控风的异能，紫风升上了天空，在半空之中朝下出了一连串的风刃。

    这只不过是在试探，试探对方的深浅。

    双胞胎异能者当中那个一直没有动过的异能者，不屑的看着紫风出的风刃，随即他也动了。只不过，他动起来，却是让人根本觉察不到一样。几乎是在他动的瞬间，他消失在了骆驼身边。

    就像是瞬移一样，他再次出现的时候，却是出现在了那个磁力类异能者身后，一把窄而狭长的匕从他手中出现，直接洞穿了这名磁力类异能者的心脏。只一出手，紫风这一方已然死了一人。

    他的异能并不是瞬移，他只不过是一个度类异能者，当他的等级提升的足够高，实力足够强，度简直可以媲美瞬移。任何一个异能者，他的等级高到你无法想象的地步的时候，都有着极为出众的攻击力。这个度类异能者完美的证明了这一点。

    几乎是带着虚幻的风声，这个度类异能者再次消失，等他再次出现的时候，已然又站在了骆驼身边。

    “砰，砰”两声枪响，陈俊和方诗韵同时开枪。

    骆驼随即动自己的异能，时间流在他身周围立刻变得极为缓慢，两颗子弹以肉眼可见的度朝着骆驼和那个度类异能者飞去。

    与此同时，闪电乍现，快出现在了骆驼他们三人的头顶。那个原先控zhì天气变化的异能者双手合拢，随即向外推出，一团团的黑云从天空骤然压下，直接把这闪电压碎在空中，根本就没能落在三人的头顶。

    随即，这些黑云之中开始滴下水滴，就像是下雨一样，从小变大，哗哗有声。

    紫风这边的控水异能者，原本还在为这四周没有水可控zhì而感到焦急的控水异能者立刻吸引着这降下的水滴形成了一股巨大的水柱朝着骆驼撞击而去。

    “嗯？竟然还有控水异能者？”那个操控天气变化的异能者只是虚张五指，这股水柱就被他完全控zhì住了：“这降下的雨滴，还在我的异能控zhì之内。”

    就在这个时候，陈俊和方诗韵射出的两颗子弹忽然爆炸开来，一枚枚细小的钢针扩散开来，形成大面积的攻击范围。

    骆驼虽然控zhì了时间流可以多开那两颗子弹，却是没有想到这两颗子弹竟然会爆炸开来。而站在骆驼身后的那个度类异能者想要利用自己的异能逃掉却也晚了。

    在子弹爆炸开来的一瞬间，那些一枚枚细小的钢针借助强大的推力，直接击中了骆驼和这个度类异能者。

    骆驼和这个度类异能者立刻委顿在地，异能力消失不见了。

    一个风球在此时从天而降，一颗火球直行飞来，都冲着那个双胞胎异能者而去。还没接触到他的身体，这颗风球和这个火球忽然爆炸开来，强大的爆炸力过后是威力更甚的风刃，以及连绵不绝还在爆裂的小小火球。

    而爆炸的中心点，则是那个双胞胎异能者。一瞬间，这个异能者就被炸强大的爆炸力给轰的灰飞烟灭了。

    可这并不是结束，爆炸波及到了在场的所有人，唯独除了还飘在半空的紫风。这爆炸是紫风和秦玉清的异能力想叠合产生的，威力之大让人难以想象。

    陈俊和方诗韵倒飞出去几米远才重重的摔在了地上，而天海市异能协会的两个异能者同样狼bèi不堪的委顿在地。刚才的爆炸冲击力，威力实在太大了。倒是骆驼和那个度类异能者原本就委顿在地，借势直接扑倒在地，反而受的影响最小。

    秦玉清的嘴角溢出一丝鲜血，委顿在地的她挣扎了几下摇摇晃晃的站了起来。

    紫风在这个时候从天而降，目光锁定了陈俊和方诗韵，并且一步步的朝两人走去。陈俊看了方诗韵一眼，苦笑一下，说道：“是我连累你了。”

    方诗韵轻轻摇头，说道：“一qiē是该有个了断了。”

    “紫风。”秦玉清在这个时候哑声说道：“你要干嘛？难道你想杀了陈俊？”

    紫风扭头看向了秦玉清，目光有些复杂，最终，紫风一句话也没说，转过头来，继续走向了陈俊，一步又一步，缓慢而坚定……