
    一场开始就都认为是硬战的战斗，竟然就如此戏剧性的结束了。、qΒ5。c0m/众人心中都十分明白，如此快速的结束了战斗，其中至为关键的是陈俊和方诗韵那两枪。

    “紫风，陈俊很久以前就已经不再是上帝之手了。丁致远的事情是我做的，暗杀你的也是我。”看到紫风站在自己和陈俊的面前，方诗韵说道：“如果你要报仇就冲我来，不要牵连陈俊，他是无辜的。”

    陈俊无奈的笑了笑，轻轻握了握方诗韵的手，说道：“这个身份一旦被拆穿，你我都是一样的。”

    “紫风，不要。”秦玉清在这个时候走了过来，一把拉住了紫风的手。

    “你……真的是上帝之手？”紫风看着陈俊，沉声问道。

    “曾经的。”陈俊勉强笑了一下。

    紫风转而看向了方诗韵，说道：“今天，你必死无疑。”

    对于紫风来说，丁致远是她极为重要的亲人。丁致远当时受伤，紫风就在心里暗暗发誓要为丁致远报仇。此时无疑是报仇的最佳时机。

    “紫风，如果没有方诗韵，今天能活着离开这里的，不一定会是我们。”陈俊看着紫风，说道：“你要为丁会长报仇，可你今天也欠了方诗韵的。”

    紫风默默看向了陈俊，良久以后才开口说道：“好，我今天放你一马，等你恢复过来，我会上门来找你的。”

    说完这句话，紫风转身就走，扶起自己协会的两个异能者，带着那个磁力类异能者的尸体朝车子的方向而去。

    就在这个时候，一辆车子快速驶来，稳稳的停在了陈俊的车子边。下来两个人，却是王江燕和李军。

    原本打算离开的紫风站住了脚步，看向了两人。

    “你一定就是天海市的紫风了？”王江燕笑着朝紫风走了过来，伸出手来。

    紫风与王江燕淡淡的握了握手，说道：“是。”

    “我是王江燕，燕京异能协会的会长。刚才忽然出现巨大的异能波动，我们不得不赶过来。”王江燕依旧笑着说道。

    “王会长，刚才我们在这里发生了争斗。被我们杀死的时间类异能者杀了我们天海市异能协会十几个成员。”紫风说道。

    王江燕点了点头，说道：“我们也一直在找这个时间类异能者，却是没能找到。”说着话，王江燕看了陈俊和秦玉清一眼。

    陈俊在这个时候挣扎着站起身来，继而扶着方诗韵站起身来，说道：“我们走吧。”

    紫风一行人听到陈俊的话，目光复杂的看着陈俊和方诗韵。

    王江燕笑了笑，走上前两步，扶住了方诗韵。李军扶住了陈俊。

    “怎么？上帝之手也会有受伤的时候吗？”王江燕笑着问了一句。

    一句话犹如晴天霹雳一般，陈俊不由自主的站住了脚步，看向了王江燕，可王江燕脸上却是没有任何一丝敌意，依旧是笑容满面。

    “我对上帝之手没有任何敌意。”王江燕笑着解释道：“相反的，我很好奇，一直想要认识上帝之手这位神秘的惩罚者。惩罚者，这样说的确没错，死在你手上的异能者，死有余辜。不过，让我不解的是从某段时间开始，上帝之手惩罚的异能者会多了一些从没为非作歹的异能者？”

    “因为那个时候，我已经不是上帝之手了。”陈俊看着王江燕，说道：“我已经退出了。”

    王江燕点了点头，说道：“原来是这样。”

    “不是这样。”方诗韵立刻接口说道：“我是现任的上帝之手，从陈俊退出开始，这个名号有很多人在争，而争的途径只有一条，那就是证明自己有足够的能力，从哪个时候开始，很多无辜的异能者被杀。直到我成为上帝之手。可是，我也做了伤害无辜异能者的事情。”

    王江燕显然不知道方诗韵是现任的上帝之手，听到方诗韵的话，王江燕脸上露出了震惊的神色。

    “我很想知道，你们到底是隶属于什么组织？”王江燕想了想问道。

    方诗韵淡淡的笑道：“对不起，无可奉告。”

    陈俊叹了口气，说道：“王会长，一切会有一个结束。希望以后异能协会能维持好某种和平吧。”

    “我们会尽力的。”王江燕说着话，叹了口气，说道：“最近燕京有一股隐藏在暗中的力量，初步可以断定是异能者组成的。但是，奇怪的是监测不到他们的任何异能波动。今天如果不是你们争斗，怕是也难以发现这几个异能者。”

    “都会解决的。”陈俊喃喃自语一般的说出这句话，挣脱李军的搀扶，朝自己的车子走去。

    方诗韵冲王江燕笑了笑，也跟着陈俊朝车子的方向走去。

    秦玉清快走两步，跟着陈俊上了车。

    车子缓缓掉头，慢慢消失在众人的视线之内。

    “方诗韵，这枪里的子弹是怎么回事？”陈俊在车上问道。

    “这不是组织上配备的子弹。”方诗韵闭目说道：“我只不过是借用了组织上给配备的子弹的原理，加大了它的威力。当然，研制成功这种子弹，是很多人共同努力的结果。”

    陈俊点了点头，不再多问什么了。这种子弹的威力，不仅仅是对异能者，就是对常人也是极具杀伤力的。想要制造出这种子弹，需要精密的仪器，需要高科技的人员。不过，以陈家的实力来说，想要做到这一点还是不难的。毕竟有了原来的子弹作为基础原理。

    不过，方诗韵是否借助了陈家的力量来做这件事情，陈俊并没兴趣知道。

    韩傲带着许倩去了英国，骆驼等人竟然知道自己是曾经的上帝之手，方诗韵是现任的上帝之手。

    方诗韵作为新的上帝之手，接到任务的时候，却是只有目标人物资料，而少了那一份目标人物为非作歹的资料。

    这一切都表明着一个问题，组织变味了。

    骆驼这些异能者知道自己的身份，是组织透露的。最有可能的，就是骆驼他们根本就与组织有关系。如果骆驼他们与组织有关系，那韩傲也会是同样与组织有关系。

    这仅仅是陈俊的猜测，但是能不能证实这种猜测已经没有必要。陈俊现在必须要去英国。因为许倩被韩傲带去了英国。

    英国，组织的根本所在地。这一点，陈俊深埋在心底，却是没想到有一天自己还要回到这个国度。

    透过后视镜，陈俊愕然发现，王江燕的车，紫风的车不知道在什么时候跟在了自己的后面。

    “随他们跟着吧。”方诗韵淡淡的说道：“已经没什么必要再隐瞒下去了。”

    陈俊笑了笑，说道：“我需要你的帮助。”

    “你不说我也明白。”方诗韵说道：“英国，没想到是在英国。”

    “知道这个秘密的，没几个人。”陈俊说道：“也不知道他们是不是还活着。”

    说着话，车子拐进了明湖小区，停在了方诗韵家的楼下。

    陈俊和方诗韵，以及秦玉清上了楼。王江燕和紫风他们，竟然也跟着上了楼。对于这一切，方诗韵和陈俊都没有阻止。

    回到楼上，陈俊吩咐何泉放了张帆。随即对方诗韵说道：“我需要你的武器。”

    方诗韵笑了笑，说道：“子弹都在你的车上了。”

    “谢谢。”陈俊道谢，随即又说道：“我要带着这些东西去英国。”

    “难。”方诗韵直接说道：“最起码我是做不到，陈家也做不到。”

    “我可以帮你。”王江燕在这个时候说道：“但是你应该明白我怎么帮你。”

    “不管你怎么帮我，只要能帮我带着这些东西抵达就可以了。而且要快，越快越好。”陈俊说道。

    “可你的身体？”秦玉清在这个时候担忧的说道。

    “不用担心我。”陈俊说道：“早去一天，许倩就能早回来一天。我不能再等下去了。”

    王京燕看着陈俊，也是一脸但有的神色，陈俊现在的身体状况，实在是有些不太乐观。被异能力爆炸给冲击到，想要那么快恢复过来，根本就是不可能的事情。

    “王会长，尽量早点安排吧。”陈俊淡淡的说道，语气里面却是充满了不容人质疑的决绝。

    “好吧，就定在晚上，到时候我来这里接你。”王江燕说完这句话，带着李军离开了这里。

    “紫风，你也回去吧。”陈俊看到紫风还没有离开，说道：“骆驼已经死了，仇也报了。至于方诗韵，你好好想想，如果你决定要找她报仇，她也不会离开这里的。”

    “你去英国做什么？”紫风看着陈俊问道。

    “还能做什么？去救许倩回来。”陈俊笑了笑。

    紫风依旧看着陈俊，去救许倩是不假。可陈俊真的就只是救许倩回来？陈俊今天的话虽然说的都很浅，可无一不在表示着事情要有一个最终的了断了。紫风已经隐隐猜到了陈俊要做什么，可是，她又能做什么？

    “我等你回来。”最终，紫风说出了这句话，带着自己的人离开了。

    最新全本：、、、、、、、、、、