
    当夜，王江燕来明湖小区接走了陈俊。、qb5、//用不为常人所知的手段，送陈俊去了英国。

    陈俊站在英国的土地上的时候，已经是下午时分了。搭上一辆车，陈俊在靠窗的位置坐下，看着沿途的景色，思绪也已经不知不觉间飞远。

    陈俊从离开这个国度的那一刻起，就没有想过自己还会再次站在这个国度的土地上。也就是说，陈俊从没想过要回来。

    五六个小时的车程，车子终于缓缓的停下了。

    下车的陈俊继续徒步朝前走着，一个多小时以后，一座古堡遥遥在望。一望无际的田园环绕古堡，古堡身处小湖中央，一座木桥连通着湖边到古堡内的路。

    穿过小湖边的天然停车场，陈俊踏步走上了这座熟悉无比的小桥。一切如旧，只是不知道人还是不是如旧。

    还没走到古堡门口，古堡的大门已然开启，一身笔挺的西装，头发鬓角稍微有些白发的老管家站在了古堡的门口，笑看着迎面走来的陈俊，张开了自己的双臂。

    陈俊笑着走上前去，与老管家拥抱了一下。

    “俊少，怎么回来也不打声招呼？”老管家说完这句话，对陈俊左看看，又看看，看到陈俊一脸疲惫，一副风尘仆仆的样子，说道：“打声招呼我去接你也好啊。”

    “想给老管家一些惊喜罢了。”陈俊笑了笑，与老管家相拥走进了这座古堡。

    这座古堡是完全私人性质的，偶尔也对外开放，但是这就要看这古堡主人，也就是老管家的心情而言了。

    站在古堡内的草坪上，陈俊驻足不前，说道：“老管家，就到这里吧。”

    “这是怎么了？回到自己家怎么不进去？”老管家诧异的问道。

    “老管家，虽然我当年还很小，但是我还依稀记得一些什么。”陈俊看着老管家，说道：“组织的根基在这里，我只记得当年是从海上被带到你这里来的。”

    “到底怎么了？”老管家狐疑的问道。

    “告诉我组织所在。”陈俊深吸一口气，说道：“老管家，你知道组织所在的具体位置，不要再瞒着我了。我有一个朋友可能被组织上的人给抓了。”

    老管家目光复杂的看着陈俊，说道：“既然离开了，俊少干嘛还要管这么多？你走的时候，我就说过，希望你能过的平静一些。”

    就在这个时候，从古堡内部走出一个人来，这个人正是陈俊要找的人，可陈俊却没有预料到他会出现在这里。看到他，陈俊的目光看向了老管家，眼中全是难以置信的神色。

    这个人，自然就是韩傲。

    “陈俊，没想到你来的还真快。”韩傲来到陈俊和老管家的身边站定。

    老管家皱眉不已，口气不悦的说道：“谁让你出来的？”

    韩傲显然对于老管家的发火是有些忌惮的，面对老管家发火，韩傲脸色稍微有些尴尬的说道：“威廉叔叔，干嘛发这么大的火？你是组织的创办者，陈俊虽然是曾经的上帝之手，也隶属于组织。干嘛对他这么卑躬屈膝似的？”

    “啪”一记重重的耳光扇在了韩傲的脸上，老管家威廉指着韩傲的鼻子，怒声说道：“如果不是看在你死去的父亲的面上，我早就把你逐出组织了。”

    一丝阴狠的神色在韩傲的眼底闪过，只不过，他低着头，却是没人能注意到这一点。

    “滚进去。”老管家威廉怒斥道。

    韩傲转身走回了古堡内。

    老管家这才转而看向了陈俊，脸上满是歉意的神色，说道：“组织，其实是我创办的。当年，因为我的妻子被异能者所杀，我动用自己全部的资金创办了这个组织。而韩傲的父亲，早年曾在英国留学，是我很好的同学。他得知了我妻子被杀的事情，远赴英国来安慰我。继而得知了我所做的事情，在我资金最困难的时候，韩傲的父亲帮我了一把。而你们这些能够对抗异能者的人才，也全部是他带到组织里来的。只是，我没想到，当初他口口声声称之为孤儿的你们，却是大部分都是有着幸福家庭的孩子。对你们，我实在是歉疚的很。”

    夜幕慢慢降临，古堡内有佣人点燃了庭院里的火炬台。这座古堡，一直保持着旧有的样子，就连晚上庭院内的照明，也一直是用火光。

    陈俊和老管家就站在庭院内，火光把两个人的影子拉的很长，很长。

    陈俊近乎自嘲般的一笑，说道：“没想到老管家竟然会是组织的创办者。”

    “对于你，我一直是当做自己的孩子看待。”老管家一脸慈爱的神色，说道：“你嘱托我办的事情，我一直在帮你调查之中。”

    “可是，就像是韩傲说的一样，难道老管家就不觉得你对我，有些卑躬屈膝的感觉吗？”陈俊脸上露出了玩味的笑容，看着老管家威廉，这个组织的创办者。

    组织的创办者，竟然一直以自己的管家的身份存在于自己的身边，而陈俊对此却是毫无察觉，人生，充满着戏剧性。

    “看着自己的孩子一步步成长，我发自内心的感到欣慰。”老管家威廉笑了笑，说道：“虽然让你接触的东西，对于别的孩童来说，可能是过于血腥的。但是，这也同样让你成为强者的存在。凡事都是有利有弊的，希望你能不要介意这一点。”

    “即使我介意，又能怎么样？”陈俊轻轻摇了摇头，说道：“从我小的时候，就被灌输有异能者存在的思想，也亲眼见到了异能者的存在，目睹了异能者行凶是多么可怕的事情。这已经是根深蒂固的东西，介意与否已经不重要。重要的是，我的朋友现在怎么样了？”

    “她很好。”老管家威廉笑道：“她是很特殊的存在，有了她，这个世界将不会再存在异能者。”

    “什么意思？”陈俊不解的问道。

    “她的异能就是能够破解别的异能者的异能。”老管家微笑说道：“或者说，她是一个净化体。所有靠近她的异能者，都会失去异能力。”

    听到老管家的话，陈俊摇头说道：“不可能，她就住在我的家里，而与我们两个住在一起的，有一个异能者，可她却并没有失去自己的异能力。”

    “那是因为她还没有觉醒。”老管家一脸自信的说道：“正是因为她还没有觉醒，才没有发出可以监测到的异能力波动。可因为她的这种特殊性，即使她不觉醒，也会有着一种不同寻常的异能力波动。这种波动，只有她这种因能者才会发出。也正是因为这样，我才可以找到她。”

    “老管家，你打算做什么？”陈俊凝目看着老管家威廉问道。

    即使知道了老管家威廉就是组织的创办者，陈俊也改变不了对老管家威廉的这种称呼了，从小就根深蒂固的称呼，陈俊如何改变的了？再说，陈俊改变了对老管家的称呼，又该称呼他什么？

    “很简单，找出她这种净化体的根本所在，彻底抹杀所有异能者。”老管家目光一凛，沉声说道。

    陈俊叹了口气，说道：“先不说这个，为什么方诗韵成了新的上帝之手，组织上会给她下令，让她杀掉丁致远和紫风？丁致远和紫风，根本就没有为非作歹过。”

    “前一段时间，我曾出去过，出去的原因，就是因为发现了你朋友这种特殊的波动。可当我找到这种波动的来源，却发现这波动信号根本就是假的。等我再回来的时候，杀丁致远的命令已经下达了下去。至于杀紫风的指令，其实也是在那个时候下达的，只不过，下达的人却是延缓了发送指令的时间，让指令到了时间自动发送了出去。”老管家说道：“我唯一没有想到的，就是你会和丁致远，还有紫风成为朋友。”

    听到老管家的话，陈俊默然不语了。看来，在老管家的心里，即使杀错一两个异能者，也不会是什么奇怪的事情。这也就解释了方诗韵所说的，陈俊退出以后，为了争夺上帝之手这个名号，有太多的无辜的异能者被杀。怕是老管家当时也是睁只眼闭只眼，让他们自有的去证明自己的实力了吧？

    “为什么选择了方诗韵作为新的上帝之手？”陈俊深吸一口气问道。

    “很简单，因为她跟你一样。”老管家威廉平静的说道：“当时你的退出，我其实是很伤心的。而选出新的上帝之手，就必须要有自己的实力证明。方诗韵当时其实在他们当中，根本就是很不起眼的。可她即使是在证明自己的实力的时候，杀掉的那些异能者，也是死有余辜。这一点，她跟你很像。所以，她被选作了新的上帝之手。再者，她的实力也已经算是不错。”

    陈俊点了点头，说道：“老管家，给方诗韵下指令杀丁致远和紫风的人是谁？”这个问题，是陈俊最想问的，他却是留在了最后，因为陈俊心中已然有了答案，这个答案，还需要老管家来证明

    最新全本：、、、、、、、、、、