
    “韩傲。”陈俊最不想听到的两个字，从老管家威廉的口说了出来。

    “老管家，你要小心他。”陈俊看着老管家威廉，轻轻摇了摇头说道。

    老管家威廉说道：“放心吧，一切核心的东西，他都接触不到的。”

    从老管家说出韩傲这两个字，陈俊心就感觉到了不妙。可是，自己虽然提醒了老管家，可老管家却是说的如此笃定。韩傲不会接触到核心的东西。

    对于陈俊来说，其实组织的事情已经与他无关。而陈俊再次回到这里，却是意外得知了老管家竟然是组织的创办者。这让陈俊原本的想法改变了，现在陈俊只想带许倩回去，老管家既然是组织的创办者，那就由他去吧。

    组织与异能者的矛盾，已经渐渐到了一触就爆发的状态，陈俊也已经左右不了这种大局。既然如此，那带回许倩，通知方诗韵就已经是最好的结果了。自己原本打算硬闯组织内部，救出许倩的想法，也随着知道了老管家就是组织创办者而落空了。

    “不管怎么说，我必须带我朋友许倩回去。”陈俊看着老管家，说道：“老管家把她交给我，我现在就走。”

    老管家威廉笑了笑，刚要说话，却是突兀的响起了枪声，老管家威力随即倒地不起。狙击枪，射的部位却是老管家的腹部，这不至于让老管家立刻毙命。

    陈俊立刻蹲下身，捂住了老管家的伤口。

    韩傲举着一把狙击枪，从古堡内走了出来。他的身后，跟着两个人。

    “陈俊，既然你能到这里来，就说明骆驼已经死了。”韩傲在离陈俊和老管家几米远的地方站住，说道：“至于我身边那个假张帆，应该是何泉吧？他对你很忠心嘛，把我离开燕京来英国的事情告诉了你，让你追了来。不过，我不得不告诉你的是，这一切都是我安排好的。”

    “你……你……”老管家手指着韩傲。

    “老东西，既然陈俊到了这里，就是你该上路的时候了。”韩傲不屑的说道：“也就只有你这种脑筋出了问题的人，才会想让这个世界上的异能者全部丧失异能力。告诉你，我可不这么想，就连我死去的父亲，从一开始就不是抱着这样的想法投资于你，跟你合伙创办组织的。我父亲出车祸死了一会，我在整理我父亲遗物的时候，发现了他的日记本。里面详细记录了你们之间的事情，也记录了我父亲真实的想法。他要得到异能，得到完美的异能。

    而异能力的获得，却不是那么简单的事情。我父亲一次次的实验，也一次次的失败了。普通人想要获得异能，是需要以生命为代价的。即使当时成功了，也是后患无穷，早晚有一天掌控不住体内的异能力爆体而亡。

    我父亲在日记里曾畅想，如果有一个异能者能融合其他异能者的异能，那普通人获得异能力就不再是梦想。这个梦想在你和我父亲第一次找到那个特殊的异能者的时候，对我父亲打开了大门。可没想到，那个异能者最后却是因为年龄太大而死亡，你们没能成功。

    而当我接触到了这一切以后，在半年多之前，发现了一个异能者很特殊，那个异能者就是陈辉。

    每当有异能者靠近陈辉，就会丧失异能力。这是与我父亲日记记录的那个特殊异能者一样的存在，我要完成我父亲的遗志，我也要获得异能力。可惜的是，陈辉没能挺住我一次次的实验，竟然死了。

    而你，却不让我接触组织核心的东西。如果有组织的核心设备，这个梦想我终将会实现。我经营了这么久，再次找到了这个和陈辉一样有着这种特殊能力的异能者，想要借助组织的核心设备，就必须让你知道，让我把人带来这里，而现在，人带来了，却也是你该死的时候了。我会借助组织的核心设备，让自己成为最完美的异能者。”

    “韩傲，你制造出了不少的异能者吧？”陈俊看着韩傲问道。

    “没错，经营了这么久，我自然是制造出了不少的异能者。”韩傲用看死人的目光看着陈俊，说道：“不过，可惜的是我的实验设备都是我父亲早年留下的，我又一直接触不到组织的核心设备，资金又极其有限，不得不派出我制造的异能者去到处吸收资金。不过，接触不到组织的核心设备，那么多的资金始终还是杯水车薪。”

    陈俊了然了，欧阳家就是这么被韩傲派去的异能者吸引了资金进来。当然，是进了韩傲自己的研究当。

    陈俊低下头，看向了老管家，说道：“这些，老管家你都不知道吧？”

    老管家威廉费力的摇了摇头：“我没想到竟然会是这样。”

    “你个老东西知道什么？你知道组织里有多少人希望我的研究成功，让他们获得异能吗？”韩傲说到这里，张狂的笑了：“现在，我终于知道了，组织的核心设备就在这座古堡的地下，而根本就不在其他地方。所以，你可以上路了。”

    老管家脸上露出了自嘲的笑容，费力的伸手把自己脖上挂着的一个项坠解了下来，戴在了陈俊的脖上，说道：“如果你还能做到的话，帮我解决了他。”

    说完这话，老管家把项坠藏在了陈俊的衣服之内，说道：“我一直视你为自己的孩。”

    “陈俊，不妨告诉你的是，你当年就是被我父亲带来的。而你的亲生父亲，就是陈秋云，陈辉是你的孪生哥哥。”韩傲一脸快意的神色，说道：“陈家，早晚要被我从燕京抹去。”

    韩傲的话，一字一字的钻进陈俊的耳，也让陈俊的脸色越来越阴沉。老管家的呼吸越来越微弱，终于，老管家停止了呼吸，只是，他的双眼依旧圆睁着。的确，老管家死不瞑目。

    “韩傲，你的死期到了。”陈俊站起身来，淡淡的说道。

    “这里已经不是以前你住的古堡了，组织的核心设备就在地下，核心人员我也已经通过我的方式全都接触过了。这里的主人，将会是我了。”韩傲说道：“你杀了那么多异能者，今天，我就让你死在异能者的手上。”

    说着话，韩傲后退了一步，而跟在韩傲身后的两个异能者，却是一步步走向了陈俊。

    陈俊深吸一口气，以迅雷不及掩耳之势把枪开枪，连续三声枪响，分别射向这两个异能者与韩傲。

    韩傲的嘴角依旧挂着不屑的笑容，在他看来，陈俊这三枪根本就不可能击他们三个当的任何一个。

    可是，仅仅是一瞬间的事情，这两个异能者就被击毙命，而他的身上，也多了无数小孔。方诗韵这种经过研制加工出的弹，再次爆发出了它的威力。

    “忘了告诉你，骆驼他们也是死在这种弹之下。”陈俊看着尚未到底的韩傲，说道：“你在研究如何成为异能者，可也有人在研制对异能者伤害更大的命运药剂弹。”

    这突兀的枪响，早就已经惊动了古堡内的佣人。可是，陈俊对于他们来说，是极为熟悉的人。对于这位老主人一直视为自己孩的陈俊，佣人们还是言听计从的。处理掉韩傲他们的尸体，陈俊把老管家的尸体埋在了古堡的庭院内。

    想到老管家最后把项坠藏进自己衣服内的举动，陈俊拿出了项坠，金属的项坠，上面有个小小的红色按钮。陈俊深吸一口气，走进了古堡内，进了老管家威廉的书房。坐在老管家常坐的椅上，陈俊的手指轻轻按动了这个红色的按钮。

    不需要多想，陈俊也能明白这个项坠的作用。老管家是那种宁肯玉碎，不为瓦全的人。一旦他这个地方被异能者知悉，他一定会有必死的决心。而这个项坠，就是死亡的开关。随着陈俊的动作，地下的秘密场所开始封闭，随即就是毒气的注入。

    组织的核心研究人员，全部死在了里面。陈俊并不感到有什么不对，毕竟这些人都已经投靠了韩傲，对陈俊来说，他们死有余辜。

    结束了，一切都结束了。没了核心研究人员，组织就等于停摆了。而外围的那些东西，就让他随风而去吧。接不到组织的指令，得不到组织的配给，不管是上帝之手，还是没能成为上帝之手的外围异能者杀手，都会销声匿迹的。

    唯一需要做的，就是找出韩傲所制造出的那些异能者。一个越洋电话，陈俊打给了何泉，让他变化成韩傲的样，去韩傲家里搜寻名单之类的东西。而韩傲既然经营了那么久，就必然有他的实验地点，找到这个实验地点，怕是能获得很多东西。

    何泉再一次没让陈俊失望，在韩傲家的保险箱里，找到了这份名单，上面罗列着每一个韩傲制造出的异能者，还详细的标示着这个异能者目前所达到的等阶，他们所藏匿的地方。

    按照陈俊的吩咐，何泉把这些制造出的异能者划分区域，分别寄给了异能协会。这一切，有异能协会去处理，陈俊不需要再考虑很多。

    许倩被老管家安排在了古堡内，还没来得及带到地下的研究场所。找到许倩，陈俊带许倩在这异国他乡游玩一番，散了心，就把她送上了回国的飞机。

    陈俊写给紫风和陈秋云信，也由许倩带了回去。

    几个月后的陈俊，独自垂钓于湖边。古堡此时已经按照老管家的遗嘱，属于陈俊所有。

    “好有闲情逸致啊。”清脆的声音响起，可是耀眼的阳光却是让陈俊不得不抬起头，眯着眼睛看向了说话的人。

    “你怎么来了？紫风没找你的麻烦吗？”陈俊笑着说道。

    来人是方诗韵。

    “你这地方很好打听，找到许倩随便问了问，她就说了出来。”方诗韵在陈俊的身边坐下，说道：“不打算回去亲人相聚吗？”

    “没这个打算。”陈俊笑了笑，继续关注自己手里的鱼竿，说道：“不过，打算接他们过来住。”

    “那我就不用回去了，反正我也是来打前锋的。”方诗韵缓缓躺在了湖边草地上，看着天上闲的浮云，说道：“临来之前，紫风让我转告你，她和丁茹，秦玉清已经谈过了，准备过段时间来这里找你，让你在她们没来之前做好决定。”

    闻言，陈俊哑然，手里的鱼竿不由自主的哆嗦了一下，也不知道是因为陈俊手抖，还是因为鱼儿上钩了……

    全书完

    