
    季月尧看着这家伙又开始把玩自己头发了，当下叹了口气，强自让自己稍微镇定一些，不然她非得被这个帅气的家伙诱惑的出了神不可，到时候可就丢人了。

    几人走了几个小时后终于走出了禁忌之森，当黑猫看见那温暖的太阳时眼眶一下子就湿润了，险些都要哭了出来。

    季月尧感受着暖暖的阳光照在自己身上的感觉，轻松的活动了一下自己的肌肉，回眸看向周围的几人，才发现几人一个比一个狼狈。因为原本在森林中阴暗的原因，她还一直没注意，现在注意到之后还真吓了她一跳。

    先不说慕言悬此时的衣服已经破破烂烂的了，他那浑身是血的样子确实让人心里发颤，在看黑猫和雪狐的那一身泥巴，原本笔挺的野外生存服已经变得皱皱巴巴的了，有些地方还裂了几个大口子。

    低下头看了眼自己，季月尧叹了口气，只能紧紧的裹住慕言悬给她的外套……这简直就是衣不蔽体啊。

    不过这不是重点……重点是外面有阳光不假，可是这气温怎么这么低？季月尧打了个寒颤，后退一步靠向了慕言悬。

    慕言悬看了看季月尧，接着伸出手将她揽入了怀里。靠在那坚实的胸膛下，季月尧身上的寒意总算是被驱散了，取而代之的则是让人喟叹的温暖。

    “你很冷？”慕言站突然出声问道。

    “嗯。”季月尧点头。

    慕言悬垂眸看着她乌黑的头发，接着皱起了眉，一般来讲，异能者的身体比常人要完美上许多，对于寒冷疼痛这些负面感觉也会相对应的减少一些。但是像季月尧这样有两种异能还会感觉到寒冷的他是真的没见过。

    慕言悬有些担心的收紧了手臂，贪婪的眷恋着季月尧身上的气息。

    “大人。”雪狐虽然实在没那个胆子给慕言悬做电灯泡，奈何现在情况危机不得不来，“就在四周这些树上，山丘上都隐藏了人，大概有二十几个人，能感受到强烈的异能波动，我估计全部都是异能者。”

    “啧。”慕言悬眼神冰冷，不爽的冷哼了一声，试着活动了一下臂膀，他扫了周围的人一眼后闭上了眼睛。

    他现在的体力已经完全不够于使用大范围的异能了，那看来还真得一个一个的解决了。

    “我们体力都不多了，我打算采取近身对战一个一个解决，季月尧，你呢？”慕言悬低下头，对着季月尧温和的道，“是躲在我身后，还是和我一起对他们率先发起进攻？”

    “我？”季月尧轻笑，“我选择和你并肩作战。”

    “就知道会是这个答案。”慕言悬笑了起来，微微勾起的唇角使他的俊颜显得更加吸引人。

    季月尧默默扭开了头，安抚了一下乱跳的心脏。这个家伙，长得这么好看简直是能让人丧心病狂。

    “白蚁，你留守。”慕言悬回眸对着白蚁淡淡的来了一句后才很是不舍的松开了手，接着一个闪身便消失不见了。等众人反应过来后离他们最近的那棵树上已经有惨叫声传了出来。

    季月尧轻吸了一口气，将自己身上的外套拉链都拉好，毕竟她身上的衣服真的无法蔽体了，要是在打斗的时候在掉上两块布她估摸着也就没劲了。

    鼓足了劲也全力朝着另一边的小山丘跑去。不得不说，她现在的速度连她自己都不敢置信，仅仅是在一个呼吸间她就已经跑到了离她大概一百米左右的地方，眼前果然埋伏着两个男人，季月尧迅速抽出腰间的匕首，对着其中一个男人就狠狠的扎了下去。

    霎时间鲜血飞溅，被扎的男人显然还没有反应过来就没了气息，而另一个人则迅速退后一步，对着季月尧就放出了一条长长的火舌。

    火系异能者！

    长长的火舌一下子点燃了他们周围的树枝，季月尧凝神，退后半步，降低自己的重心之后腿上一用劲整个人都弹跃了过去，并且将匕首拿在手的侧边，以极快的速度闪身进了火焰之中。

    那个火系异能者显然一愣，接着拿出枪对准她刚才钻过去的地方猛开了几枪，可就是在他按下扳机的那一刻，季月尧却瞬间从另一侧飞跃而出，对着火系异能者的脖子就是一划。

    喷涌而出的鲜血溅了她一脸，季月尧有些厌恶的擦掉了唇边所溅到的鲜血，接着飞快的跳出了这个火圈。

    摸着自己头发上有些焦黑的地方，季月尧突然特别庆幸自己是个短头发。

    雪狐黑猫他们也正在飞速的解决着周围的人，季月尧凝神，忽然抬手拿起匕首挡住了身后飞来的弓箭，只听见一声金属撞击的声音，接着那支弓箭一下子自己转了个弯，以刁钻的角度再次朝着季月尧的面目袭来。并且弓箭的周身一下子冒出了好几根深绿色的藤蔓，尖锐的倒刺直直的就朝着季月尧的眼睛扫去。

    什么鬼？季月尧有点小懵逼，她飞快的后退一步，侧过身子去躲这支箭的攻击，谁知道这支箭一下子又改变了方向，在极近的距离对着她的脸上袭去，并且于此同时，箭尖一下子银光一闪，一道雷光直直的就攻击到了季月尧的眼睛左侧。

    眼前瞬间一片扭曲，季月尧看着被吸进自己扭曲空间的箭，踉跄的退后了一步，并且抬手捂住了鲜血四溢的左脸，还好她刚才及时的使用了异能，将整只箭隔离在了眼前，不过还是有一小道雷光击向了她的脸。这么一道点点雷光就已经将她的左脸炸的血肉模糊，要是一整只箭都射到她脸上估计她这整个脑袋都没了。

    该死的，左眼已经有些模糊，看来这次伤害确实是伤到了眼睛……季月尧咬牙，闭上眼睛飞速的感应着周围嘈杂的声音，或许是这周围已经没有了太多的生物，所以她清楚的就找到了那几个攻击她的人的声音。紧接着她猛的回头朝着一个方向跑去。

    她感觉到了，那几个攻击她的家伙，就在这里！

    看着那有些高的山丘，季月尧冷笑一声抬手就对着那个方向释放异能，一阵撕心裂肺的惨叫声一下子响彻了天空，紧接着就能看见山丘上面一下子被鲜血染红，紧接着连着鲜血全部消失不见。

    本来不想用异能的……季月尧有些疲累的揉了下眼睛，但是这几个家伙的异能加起来实在是太碍眼了……眼睛好疼啊。(未完待续。)