
    季月尧已经走了好几个小时了，可是看着空荡荡的前方，她感觉自己已经绝望了。

    接下来该去哪里呢？她又能往哪里去呢？

    季月尧迷茫了。

    一深一浅的迈着步子，看着满地黏答答的那些东西，她此时再傻也知道那是什么了。

    这些，都是刚才那种怪物的血。

    空气里弥漫着令人作呕的气息，看着渐渐黑下去的天空，季月尧清楚地知道自己不能再待在这里了，可是她此时却连自己该往哪里走都不知道。

    书包早已不见了踪影，她手里能用到的就只有早上出门时带的水。

    “爸爸，妈妈......你们在哪里？”

    伸手用袖子抹去了眼泪，可是眼泪怎么也止不住，此时她只能往前走，因为她根本不敢停下来，她害怕再冒出一直那样的怪物，这一次，可没有人可以救她了，她真的会死掉的。

    现在她很想知道自己是在哪里，刚刚那又是什么，这些超出她认知的东西就这么活生生的展现在她的眼前，如果再不能找到一个能说话的人，或许她真的要崩溃了。

    她只是一个高中生啊，为什么要让她经历这些事情？

    ......

    “喂，卿章，你看那里是不是有个人影。”乔英清点着今天收获的食物，忽然站直身子指了指前方。

    卿章此时正在喝水，听见乔英的话后还没把水咽下去就想说话，结果一口水吸到气管里直咳嗽。

    乔英翻了个白眼，拿起手里的步枪指向了不远处那小小的人影。

    “前面的，是个人类的话就吭声。”

    乔英虽然是个女人，但她的声音真的说不上好听，嘶哑的就像是被刀片磨过一般，可是她的声音此时在季月尧的耳朵里简直是天籁之音。

    “我，我是人类！”季月尧不明白前面的人为什么要问这个问题，但她还是如实地回答了。

    终于......找到可以说话的人了。

    “是人类？”乔英并没有放下戒心，晃了晃手里的枪冷声道：“你在这个点的时候还敢在荒芜之地晃荡胆子不小啊。”

    “什么？”季月尧听不懂乔英的话，她也不知道荒芜之地是哪里，“我也不知道我为什么会在这里.....”

    乔英翻了个白眼，显然不相信她的说辞，“连个武器都不带，又是谁身边的陪睡吧，过来！”

    季月尧点了点同，心里虽然欣喜若狂但是却不敢去靠近说话的那个女人，对方手里拿的是枪吧，这种平常只能在电视里见到的东西现在就真真实实的摆在她的眼前。

    虽然在她的意识里还无法认识到枪的力量，但是却也是知道这是能杀死她的东西。

    等走到了乔英的跟前，季月尧才看清面前人的样子。

    一头乌黑的长发干练的扎了起来，额前并没有留刘海，一双凌厉的眼眸里没有一丝一毫属于女人的温柔，略薄的嘴唇只是亲亲抿起，却给人一种无形的威压。

    在季月尧打量乔英的同时，乔英也在打量她。

    面前的少女只有十七八岁的样子，身上穿着一套像是运动服一样的衣服，短发下一双眼眸微微发红，一看就是哭过的样子。

    冷哼一声，乔英显然是瞧不上这么柔弱只会哭的女人的。

    “呦，长得还看得过去。”卿章戏谑的打量着面前的季月尧，就像是在看一件物件。

    乔英再次白了卿章一眼，接着又把目光放在了季月尧的身上，“你还没有回答我的问题，你为什么会在这里？”

    季月尧愣了下，有些害怕的摇了摇头，一副快哭出来的样子：“我真的不知道，我本来准备去上学，结果、不小心摔倒了，一抬头就到了这里。”

    “去上学？”乔英无语，面前这丫头怎么看都不像能上得起学的人好不，而且现在唯一的学校在军区，就算上学也不可能跑到这里来啊。

    “她不会撞在哪把脑子撞坏了吧？”卿章一副看傻子的表情盯着季月尧。

    “我是说真的！”季月尧见两人都不相信她，眼泪都快掉出来了：“我是L市第s中学的学生，今年高三！”

    乔英和卿章对视了一眼，接着确定了季月尧一定是摔坏了脑子。