
    “嗯？”

    季月尧站了起来，呆呆的看着周围荒凉的景色，“这是......哪里？”

    四周寒风刺骨，目光所落处一片荒芜，遍地都是黑糊糊极其恶心的东西。季月尧抬抬脚，发现自己正踩在那些黑糊糊的东西上，黏答答的很是恶心，不过一向有洁癖的她目前也顾不上恶心了。

    “这什么情况啊？”搓了搓被冷风吹得已经僵了的胳膊，季月尧鼓起勇气迈出了步子，朝着未知的方向走了几步。

    她是一名高三学生，这两天一诊考完她正准备再努力一把争取考上自己心仪的学校，所以早上出门也不忘背单词。结果今天有些倒霉，下楼的时候一脚给踩空了，摔的她生疼，等爬起来之后就到了这个地方。

    不会是穿越时空了吧？！

    季月尧一脸懵逼。

    她高二的时候也有看看各类穿越小说，有时也幻想着自己能穿越一把，可是真的落到了自己身上，她......真的接受无能啊，任谁猛然到了一个陌生的环境都不会好受的好不好！

    这里难道是哪个古代？架空时代？还是唐宋元明清时期？？？

    季月尧摇了摇头，自己现在还有心思想这些，她到了这里，爸妈怎么办，那些疼爱自己的家人怎么办，还有......自己现在该怎么办？？

    季月尧抱住了头，感觉自己要崩溃了。

    等等，前方汽车行驶的声音使她抬起了头，古代会有......汽车么？前方那个直直开过去的......是汽车吧？

    季月尧定睛一看，确认那是一辆汽车之后心里一阵激动，也不管三七二十一了，朝着那辆汽车就奔了过去，“等一下，请等一下！”

    她的声音非常的焦虑，尖锐的声音在这片荒芜的地界上仿佛要把天空都贯穿了一样。

    “老大，你看那有个女的。”车里一个男子打了个哈欠，瞥了眼朝他们跑过来的女生，一副兴致缺缺的样子，“敢在荒芜之地行走的女人......找死么。”

    男子对面坐着的慕言悬似乎连抬头的兴趣都没有，垂眸擦拭着自己手中的爱枪，英俊的面容上不带一丝一毫的感情，仿佛这世上就没有什么能引起他兴趣的东西一般。

    “别管她。”

    冰冷的声音不夹杂丝毫感情，对面坐着的男子撇撇嘴，这家伙可真是一点都不懂得怜香惜玉，不过么......

    凌阳回头对着司机打了声口哨：“什么的都别管，开车就行，还有多久才能到军区？”

    “是。”司机也没有丝毫动容，脚踩油门，加快了车的速度，“还有一天的路程。”

    “哦哦，还有一天么，我说老大啊，您......嗯？”凌阳看着车窗外，眸中带了点兴味：“老大，那个女的还在追啊。”

    季月尧觉得自己跑的气都快喘不上来了，胸腔闷闷的痛，后背沉重的书包仿佛要把她的肩膀压断了，开车的那个混蛋为什么不停车啊？！

    犹豫了片刻，季月尧将书包里的水杯与钱包拿了出来，然后把书包随手扔在了地上，咬了咬牙，扔掉书包简直比扔掉她的命还痛苦，里面的题册还有很多老师画的重点啊！

    只有等下追到车再回来取了。

    看着手里的水杯与钱包，季月尧抽了抽嘴角，拿水杯是因为在这荒凉的地方需要喝水，这个拿钱包......完全是因为本能。

    她果然还是爱钱的......等等，现在是想这些的时候么？！

    看着越来越远的车，季月尧有些挫败的踉跄了一下，那辆车为什么不停啊！

    自己的肺真的要炸裂了。

    季月尧脚下一痛，似乎踢到什么东西，身子一晃就摔倒在了地上。

    “疼......”手上的皮肤直接摩擦在了地面上，马上就渗出了血丝。从小娇惯的季月尧哪里受得了这个哭，此时心里的惊慌与手上的疼痛使她眼睛一下子有些发红。

    可是还不待她从地上爬起来，自己的脖子却猛然被什么东西给狠狠掐住了，她一口气憋在了胸口，心下恐惧的她马上费力的挣扎了起来。

    余光扫到了一个巨大的暗灰色身影，以及伸过来头颅，季月尧的心狠狠一颤，这是什么东西？！

    “碰――”一道枪声划破了天际，季月尧只发觉自己身旁的怪物的头炸裂开来，黏答答的血肉糊了她一身，脑海里一片空白，完全不知道作何反应。

    “啧，还懂得英雄救美了啊。”凌阳看着收回手，枪的慕言悬，挑了挑眉。

    慕言悬没有说话，抬眸扫了凌阳一眼，凌阳立刻就老实了。

    老大的眼神好凶残啊有木有，果然调侃老大是作死行为么？

    眼前的车辆渐渐远去，季月尧愣愣的站着，原本被掐住的脖子还很是疼痛，可是她此时除了大口呼吸外什么也做不了。

    刚刚......那是枪声？那这个......

    季月尧回头看了眼躺在地上的怪物。瞳孔猛地放大，脚下一软就坐在了地上。

    眼前以狰狞的姿势躺在地上的怪物明显有着人类的身体，只是皮肤却是暗灰色的，还有......看着血肉模糊的头部，季月尧险些要吐了出来，这个东西的脖子足足有半米长，而被打烂的头部处还在喷着鲜血，另一小半脸上一只狰狞的眼珠摇摇欲坠，死人一般漆黑的瞳孔直勾勾的盯着她的方向。

    “天啊！”季月尧只觉得刚才发生的所有事都像是在做梦，而她，此时正身处在一个噩梦之中。

    谁能告诉她现在究竟是怎么一回事啊？！