
    看着季月尧一副快哭了的样子，乔英无奈的叹了口气，以这个丫头的这种性格，是怎么在这个时代活到这么大的？

    只是乔英现在还不知道，在将来，季月尧将成为连她的首领也要仰望的存在，那时候的她，不论心智还是力量，都已经到达了坚不可摧的程度。

    不过那是后话了，现在的季月尧依旧是个只会哭的中学生罢了。

    “算了，就当救回了一个幸存者了。”卿章挠了挠头，男人对女人总是狠不下心的。

    乔英冷哼了一声，扭头问季月尧道，“你是哪个基地的人？”

    “基地？”

    看着季月尧一脸呆样，卿章掩面长叹，这傻样，简直不忍直视啊。

    乔英也是一噎，显然是知道谈话无法继续下去了，“算了，就当你是我找到的幸存者了，和我去西于基地吧。”

    “西于基地，那是什么？”季月尧依旧一脸懵。

    “啊，天哪！”乔英简直不知道该用什么来形容自己现在的心情了，就当、就当捡了失忆的家伙吧吧，这样她给上面也好交代，个人积分应该也会是带回幸存者的积分，只要不要有人发现她脑子有问题就行了。

    “你对这里的事情什么都不知道？”乔英有些不敢置信。

    季月尧弱弱的点了下头，她不过是摔了一跤就到了这里，怎么可能会知道这是个什么地方啊！

    “卿章，你给她普及一下这的知识，边走边说。”乔英很是无奈，指了指季月尧后背起了自己的背包朝前方走去，天快要黑了，他们必须在天黑之前赶回西于基地。

    “恩恩，乔姐说什么就是什么。”卿章笑的很是灿烂，“恩......丫头，你还没告诉我们你的名字呢。”

    “啊？”季月尧一愣，接着赶紧到：“我叫季月尧。”

    卿章点了点头，心里暗想这丫头还没有摔傻，“季月尧，我知道了，我叫卿章，前面的是乔姐。”

    乔英在前方走着，似乎对他们的对话不感兴趣。

    “好了，季月尧，现在你认真听我说这是个什么时代。”卿章走的很快，季月尧不得不小跑跟上：“这里现在是末日时代。”

    季月尧脚底一个踉跄，啥......啥玩意？末世？！

    “一百年前，天际突然坠落大量陨石，以人类的科技根本无法对那些陨石进行分析，也不知道那些陨石的危害，结果也就没人在意。”乔英听见卿章开始滔滔不绝的讲过去的事不由皱眉：“卿章，说重点。”

    “哦。”卿章忙点了点头，接着又看向了季月尧：“那些陨石会使地球上的大多生物发生变异，人类是最先变异的，大部分人变成了异人，只有少部分人没有发生变异。”

    “异人？”季月尧觉得自己在听一部末日小说，“丧尸？”

    “一开始人类确实把那些变异的人称为丧尸，可是后来人类发现那些怪物大多拥有智力，同时就像一种生物一样可以通过交配繁衍后代，于是将那些怪物称为异人。”卿章脸色有些沉重：“不久之后地球上的动物植物也开始变异，人类把变异的动物称为异禽，植物称为异植。”

    卿章顿了顿，接着道：“异人、异禽与异植的出现使我们的家园整个乱了套，还活着的人类用自己的实力巩固自己的势力，于是在我们C国就出现了五大势力，分别是西于基地、东林基地、南萧基地、北凰基地和C国军方。”

    季月尧呆呆的点了下头，手不由自主的握紧了手里的水瓶，她刚刚遇到的难道就是异人么，这些.....这些真的不是在做梦吗？