
    “如果你想要什么，就要去自己付出更多的努力才行。”卿章自然是清楚乔英的失落的，扭头看着季月尧摇了摇头道，“丫头，在这里没有什么是能不劳而获的，如果你想要什么，就得付出相应的努力来换取。”

    季月尧愣了愣，觉得自己脸有些发烫，“我......”

    “到了。”

    乔英的声音从前方传来，季月尧不由抬头看向了所谓的西于基地。

    他们前方是一个很高的城墙，钢筋与水泥混合而成的墙壁看上去是那么坚不可摧。一眼望去，这坚固的城墙向左右延展开来，似乎怎么也看不尽。

    “好大啊。”

    乔英备好了自己的背包，抬手挥了挥，朝着城墙上警戒兵的位置喊道，“我是搜集部门第六队的队长乔英，快开门！”

    城墙上的警戒兵朝下望了一眼，确定是乔英才恭敬的笑道，“原来是乔姐回来了，小吴快去开门！”

    “好嘞！”被称作小吴的男子得令，飞快的就跑下去打开了城墙下的一个铁门，“乔姐你辛苦啦！这次带回了什么呢？”

    乔英虽然是个女人，但是只要她出去执行搜索任务，那就绝对会带回好东西回来。

    “异能陨石。”乔英大步的走进了城门，接着转身指了指身后的季月尧，“还有一个幸存者。”

    “天......乔姐你是我偶像！”小吴显然是被吃惊到了，现在异能陨石基本已经被各大势力寻找完了，可是没想到乔姐竟然还能找到，而且还带回了一个幸存者!

    所谓幸存者都是一些小势力在被打散后被各大势力找到的人员，现在的小势力越来越少了，所以能遇到一个幸存者也是要有极好的运气的！

    “行了，我去兑换积分了，她你们看着安排一下。”乔英无所谓的摇了摇头，指了指身后的季月尧，“她叫季月尧，应该是失忆了，给她一份西于基地的地图，至于住宿的安排你们看着办。”

    “明白了。”小吴点点头，有些同情的打量着季月尧，一个女孩子在末世失忆了，啧，真可怜，不过长得倒还看得过去。

    乔英很满意的点了下头，看了眼有些无措的季月尧摇了摇头，“季月尧，要是想在这里好好生活下去的话你可以去训练营试试，能不能坚持下来就看你自己了，卿章，我们走。”

    卿章点头，朝着季月尧笑了一下后毫不犹豫的就离开了，只留下季月尧一人紧张的留在原地。

    季月尧本来一个人突然到这个地方就够害怕的了，现在连唯一能说上话的乔英与卿章也离开了，她站在原地，心里充满了对未来的恐惧。

    “你叫......？”小吴看着季月尧手足无措的样子有些不屑，连背包都没有，真的不得不说这女人的胆子不是一般的大，不对，应该是连点基本的生存意识都没有，因为看着她瑟瑟发抖的样子怎么也不像是胆子大的人啊。

    “我叫季月尧。”季月尧自然也是看出小吴前后的态度变化了，心里更加对这个未知的世界害怕了起来。

    “恩。”小吴有些敷衍的点头，在记录本上记下了这个新来的的名字，然后从一旁的文件袋中取出了一份地图递给了季月尧，“你运气不错，还被乔姐找到，要是别人还不一定能获得一份地图呢。按着地图去生活部门的个人资料登记处把你的信息录了，住宿之类的事项会有专门的人给你说。”

    说完也不管季月尧有什么反应，伸手示意她离开后又走回了他原本警戒的地方。

    季月尧看着他冰冷的背影，咬了咬下唇，握紧了手里的地图。

    在自己的那个世界，因为自己是独生女，家里的家务什么自己都没有怎么干过，在家有父母，在学校有老师，哪里又不会的还有同学帮助，可是现在......她什么都没有，有的只有不安与害怕，她甚至都不知道在这个地方究竟谁可以帮助到她。

    爸爸妈妈，我好想你们，我好想回家。

    季月尧垂下了头，因为怕丢人努力把眼泪咽了回去，从模糊的视线中寻找到了个人资料登记处，接着按照地图找了过去。

    幸亏地图画的很是详细，季月尧一路小心翼翼的走着，同时也在打量着这个西于基地，这个地方看起来就像是菜市场一样，到处都有一些小铺子，来来往往的人群里没有一个悠闲晃荡着的，所有人的脸上都写满了疲惫。

    看着这个陌生的世界，季月尧茫然了，此时的她只知道去个人资料登记处，那登记完之后呢？她要怎么生活？

    摇了摇头，把这些不安的心思甩在了一边，季月尧抬脚接着朝前方走去，因为她现在只能这么做。

    站在个人资料登记处门口的时候，天已经完全黑下来了，犹豫了一下季月尧抬脚走了进去。

    “这么晚还有人来？”付长琴刚准备收拾一下回家，就看见个瘦小的身影走了进来，不由端起职业的微笑对来人笑道，“你是来登记个人信息的吗？”

    “恩。”季月尧看着付长琴姣好的面容上那抹浅浅的微笑，心情似乎稍微好了点。

    “好的，你认识字吗？”付长琴从办公桌中去出了一张纸来，季月尧忙伸手接了过来，确定上面的字就是自己所熟悉的汉字后点了点头。

    付长琴看着瘦小的季月尧，有些苦涩的摇了摇头，以这个孩子的心性，恐怕在这里很难生活下去啊。

    “那个，有些我不知道的该怎么填？”季月尧看着表格上的一些字，有些苦恼的看向了付长琴，“比如这个过去隶属于哪个基地。”

    “你不知道自己是哪个基地的吗?”付长琴闻言感到不可思议。

    “我......不知道。”季月尧本来想说自己不属于任何一个基地，可是犹豫了一下还是没有说出口。

    付长琴闻言皱起了眉，“那你是怎么到西于基地里来的？”

    “是乔姐把我从荒芜之地里带来的。”季月尧轻声道，她记得卿章似乎说过那个地方叫荒芜之地。