
    “荒芜之地？！”付长琴有些不可思议，“你竟然从那里被带回来，那你运气可真不错。”

    “恩？”季月尧一呆，不明白自己都倒霉成这样了怎么到她嘴里就成了运气不错了？！

    “前几天西于基地出了一个三十人的任务，虽然那三十个人都是普通人，但是每个都是猎杀异人的好手，结果就在前天他们音讯全无了。”付长琴轻叹了口气，手上有条不絮的处理着文件，脸上也看不出有太多的悲伤，“一般来说出在基地附近的任务的话每天刚入夜时需要用通讯器向搜集或者防御部门汇报当天任务情况的，可是直到今天他们也没有传来消息。”

    “那他们......”季月尧此时都不知道该用什么心情继续听下去了，过去离她很遥远的死亡现在似乎近在眼前。

    “搜索部门已经派人出去查看了，再过几天就有结论了。”付长琴拿过季月尧手里的，发现除了姓名和年龄她基本什么都没填后叹了口气，“你什么都不记得了吗？”

    季月尧看着付长琴皱起的眉头，不知道该说些什么，只能摇了摇头。

    因为她的直觉告诉她，要是她说什么她是背了个单词就到了这个世界估计会被当成神经斌丢出去。

    “好吧。”付长琴将季月尧的资料输入在电脑上，接着拿过一个像手机般的仪器放在了季月尧的面前，“按下你食指的指纹。”

    季月尧看着面前仪器屏幕上不断旋转的波纹，听话的按了下去，而在她按下去的一瞬间，她的身体状况也被传输到了电脑上。

    体重：50kg，身高：165cm，未发现先天性疾病，免疫力较低，体质总结：弱。

    “......”付长琴看着季月尧，真的都不知道该说些什么了，人类的体质分为四个等级，弱，中，强，极强，一般来说中系体质与强系体质比较常见，极强的最少见，但是弱系的也确实......不常见。

    没想到她竟然还能遇到一个都长了这么大的弱系的人，付长琴扶了扶额头，看着正垂着头不知道想什么的季月尧叹了口气，这丫头是怎么活到这么大的？

    弱系体质对于末世的环境适应性较低，基本这类体质的人出生都会在九到十岁时死亡。

    “季月尧，我已经帮你提交了住宿申请，是北区三号楼第十一层第八号的三人小宿舍。”

    本来按照规定新来的幸存者是要定八人的宿舍的，但是看着这孩子的体质，付长琴无奈的摇了摇头，刚好那个小宿舍也比一般的宿舍小一点，把她分派到那里也不算违反规定。

    将手里打印出的身份ID卡上沓好了章，接着放到一旁机器里经过简单处理后制成了一个大概长5cm宽3cm的小卡片，“这是你的身份卡。”

    季月尧接了过来，发现小小的卡片上写着自己的姓名以及居住地址等，就像是身份证一样，“这个......有什么用吗？”

    付长琴抬眼看了季月尧一眼，似乎不愿多说的样子，“你拿着身份卡去搜索部门的积分处可以查阅自己的积分，同时你的积分越高，你能拥有的就越多。”

    “我知道了，谢谢你。”季月尧拿着自己的身份卡站了起来，虽然她现在很想问一下什么是积分，但是看着付长琴似乎不愿再与她多说的样子她还是没有问出口，她现在真的很累了，只想找个地方好好睡一觉，或许一觉醒来，她就可以回到自己那个舒适的房间里了。

    “不用谢。”付长琴挥了下手，示意季月尧可以离开了，“记住，第一次办理身份卡是免费的，以后来改就需要交异核了。”

    “我知道了。”异核又是什么？

    “季月尧，既然你都活这么大了，以后也努力生活吧。”付长琴看着季月尧有些单薄的背影还是有些不忍的道，“只有坚强一点才能在这里活下去。”

    季月尧回眸点了点头，接着抬脚走出了个人资料登记处。

    现在还有可去的地方，很好。

    站在原地，季月尧仔细的看着手里的地图，发现地图上所示自己的住处离这里并不太远，这才放心的接着往前走。

    她的脚好疼啊，细细算起来，今天应该走了一天的路了，之前还没什么感觉，刚刚坐在登记处时休息了片刻后再走脚果然疼得厉害。

    大概走了十五分钟季月尧就走到了目的地，看着眼前破旧的大楼，她深深的怀疑或许一阵风来这座大楼就能乘风而去了。

    咬着牙走进楼道，虽然是在夜晚，但楼道里并不安静，有洗衣服时的水声，有吃东西时的碗筷声，还有吵架时令人战栗的吼声，本来就不是很宽的楼道嘈嘈杂杂的，使季月尧的心情更加的糟糕。

    小心翼翼的走到了十一楼，季月尧数着这层楼上每个门上的号码，终于在最边上找到了第八号。

    “请问有人吗？”季月尧敲了敲门。

    门在片刻后才开了一条小缝，一个扎着一个马尾辫的少女从缝隙处盯着季月尧，很是警惕的问道，“你是谁？”

    “我是.....”季月尧被少女盯得有些无措，忙拿出了自己的身份卡给少女看，“我是来这里住的。”

    少女看着季月尧直接的掏出了身份卡，不由皱了下眉，后退了一步打开了门，“进来吧。”

    季月尧这才跟着少女走了进去，发现这个房间真的小的吓人，她刚一进去房间似乎就已经满的站不下人了，眼前则是一个三层的高低床，只是着每一层的间距是不是有点小？

    季月尧发了下愣，不知道自己该干什么了。

    “最上面那个床位是你的。”开门的少女随意的靠在了一旁的墙边，“恩.....你好像叫季月尧？”

    “恩。”季月尧点了下头。

    “我叫卡琪，她是吴倩倩。”卡琪指了指躺在第二层的少女轻声道。

    “本来好不容易走了一个，结果现在又来一个。”吴倩倩看起来并不欢迎季月尧，薄薄的唇紧抿着，瞥了她一眼后就朝着墙躺了过去。

    “就你事多。”卡琪冷笑，“你这么嫌弃这怎么不像肖亚茹一样傍个男人住大房子去啊。”

    “你！”吴倩倩似乎被戳到了怒点，“木哥原本看上的就是我！要不是肖亚茹那个贱人，你以为我会在这里陪你住这个破屋子啊！”