
    哪怕卿章此时就在她的旁边说着这个时代的一切，可是在季月尧的意识中，这一切总有一种梦一般不真实的感觉。

    “她马上就要到西于基地了，最好还是让她了解一下西于基地里的事情。”乔英此时转过头来忽然说了一句，或许是季月尧的样子实在是太无害了，一向警惕心极强的乔英都懒得对她提起戒备。

    卿章闻言点点头，看着一脸呆滞的季月尧心里叹了口气，就算是让她了解了这个时代，就她这个样子也没法在这好好生活下去啊。

    “西于基地现任的首领是于振龙，是一名冰系异能者，他手下势力主要分为五大部门，搜集部门，防御部门，供给部门，侵略部门，生活部门，每个部门都还会有十个支队，乔姐就是搜集部门第六队的队长。”

    “异能者？”听了这么多，季月尧似乎只抓住了这么一个关键词，虽然她在很努力的消化目前知道的东西，可是大脑依旧不听话的持续在混乱状态。

    乔英伸了个懒腰，看着不远处的基地大门心里一阵轻松，“异能者是没有变异的人吸收了异能陨石而诞生的。”

    “......”季月尧完全无法理解，“异能陨石？”

    卿章叹了口气，无奈的看向前方的乔英。

    “就是这个东西。”乔英被身后灼热的目光盯的发麻，翻了翻白眼从身后的背包中小心翼翼的取出了一个手掌般大的灰色石头，心情似乎很是不错，“这是我们这次的收获，上交基地的话大概可以获得三百积分，恩......季月尧你那是什么表情？”

    没错，季月尧此时一副“你在骗鬼么”的表情。

    实在不能怪她如此失望，小说里不都是什么无彩斑斓的漂亮晶核啊什么的，那灰漆漆的石头是个什么鬼？！

    “你仔细看啊。”乔英有些不耐烦的搬过季月尧的头，让她的眼睛可以清楚的看清石头上的花纹。

    这时季月尧才注意到这些灰色的石头上遍布着密密麻麻的花纹，虽然并没有什么规律，但是却能给人一种奇异的美感。

    “这种石头就是异能陨石，是在一百年前同那些能使人类变异的陨石一起坠落在地球上的，因为这些陨石极其稀少，虽然异能确实会遗传给下一代，但是有资格能拥有的人并不多。”

    不得不说，季月尧此时被勾起了浓浓的好奇心，任何人对于异能这些东西都是没有免疫力的，“这个陨石要怎么使人变成异能者呢？”

    “拿在手里，只要你的身体可以和异能陨石产生共鸣，这颗陨石上所有的力量都会属于你。”乔英捏了捏手里的陨石笑了笑，“不过有些人就算是吸收了力量却也没办法直接发挥出来，或许在某个特定的条件会被激发出来，但也有可能一辈子都使不出来。”

    “那是不是说明能与人引起共鸣的异能陨石越多，就能拥有越多的异能？”季月尧抬眸问道。

    “做梦啊，人类的身体根本无法承受太多的异能。”卿章摇了摇头，“一个人最多只能吸收两块异能陨石，而且你以为异能陨石烂大街哪都能找到？就这一块是我和乔姐冒着生命危险找了两个多月才找到的。”

    季月尧点了点头，忽然有些渴望那块异能陨石了，“那乔姐为什么不吸收这块石头的力量么，是没法产生共鸣吗？”

    “我就没想过要这块陨石的能量。”乔英摇了摇头，她自然是看出了季月尧对这块陨石的想法，不由摇了摇头道，“上交一块异能陨石可以在西于基地获得三百积分，而三百积分则够我整整一年的住宿费与饭钱了，同时还可以给我弟弟更好的治疗......”越说到后面乔英的声音越小，心情也变得低落起来。