
    守卫接过任务卡，看了眼上面的任务后打开了门，“进去直接去一号楼，别四处乱走。”

    “知道了。”季月尧点了点头。

    走进别墅区，季月尧直接根据楼层数找到了一号楼，看着一号楼她心里不由一阵无语，眼前的房子虽然称不上富丽堂皇，但是却也是高大上没的说，这就叫贫富差距啊。

    “你好，我是来这里做打扫任务的。”季月尧几乎一眼就看见了站在一号楼前的守卫，不由快步走过去道。

    守卫上下打量了她一眼，又再三确认了她的任务卡后才转身将她的任务卡放进了门口的卡槽内，接着从一旁取出了一个手机大的仪器，“按下食指。”

    季月尧结果仪器，发现是个当初在个人资料登记处按下指纹的差不多的仪器，不由乖巧的按下指纹。

    守卫接过仪器，确认季月尧的身份已经传到了任务中心后，这才放心的点了下头，“好了，你明天就来工作吧，你的积分会在一个月后输入过去。”

    “我知道了，谢谢你。”季月尧很是感激的笑了笑，心情大好，这下有活干了，就有饭吃了。

    守卫一愣，有些脸红的挠了挠头，自从成为守卫他可是见惯了冷脸，现在突然有人对他这么一笑他还真有些不适应。

    季月尧心情大好的走出了别墅区，看了眼地图准备找回去的路，看着地图上那些标注，她忽然发现这里离卡琪所说的侵略部门的基础资料查询处很近，既然顺路，那就去看看吧！

    确定好路线后，季月尧直直的朝着目的地走了过去，并没注意到从旁边走过去人。

    “诶，老大，那个女人不是......”凌阳几乎一下子就认出了那个在荒芜之地的傻女人，不由好奇的回头看了眼，“原来她是西于基地的人啊，那在荒芜之地也没有什么问题了。”

    毕竟西于基地离荒芜之地最近嘛。

    慕言悬扫了眼季月尧，似乎没什么兴趣，“凌阳，我们今晚启程回军区，你去给于振龙说一声就好。”

    “这么急？”凌阳伸了个懒腰，“好吧，我现在就找于振龙，不过老大你还别说，就西于基地这么个小破地方我也确实呆不惯。”

    要不是这个碍眼的基地，他们早就回军区了。

    季月尧此时坐在基础资料查询处，因为这些资料书都不被允许带出去，所以她只能一本一本的翻。

    不过这样虽然慢但也有好处，她可以更清楚的了解自己现在所处的世界。

    异人，异植和异禽统称为异类，而异类共分为五类，弱类，中类，强类，极强类以及超强类，季月尧随便翻了翻各类已知的异类图鉴，并没有放在心上。

    反正这么多也一下子也记不住不是？

    接着季月尧随意的翻了翻介绍现今比较出名的人物，女生一般对这些是比较感兴趣的。

    “于振龙，生于末年87年，即20岁成为西于基地首领，冰系异能者。”季月尧愣了愣，对这个纪年数不太理解，伸手从一旁取过日历，发现上面写着末年113年，一个月倒还是30天，就是这个年数......季月尧决定不再深思这个有难度的问题，继续看起了刚才看的书，“慕言悬，生于末年90年，即17岁成为C国军区首领，异能不详，传言有极强之上的体质，速度与力量远超常人。”

    季月尧噎了噎，17岁就成为军区首领了？！这人是有多逆天？？

    想想自己17岁在做什么......写作业，上学？自己和他真是......云泥之别。

    不过他也和自己扯不上关系不是？季月尧叹了口气，也没了心思再翻下去了，对于北凰啊那些基地她是一点兴趣都没有，要知道就她现在的实力能不能从这个西于基地出去都是问题，再别说去别的基地了。

    合上了书，季月尧闭上眼睛休息了一会儿眼睛，睁开时才注意到外面的已经天黑了，叹了口气把资料放回了原处，季月尧起身走向自己在北区的宿舍，现在真的是快要饿死了。

    看着晚上路上明显变少了的人群，季月尧有些漫不经心的出了神，她现在也没有什么大志，毕竟她也是知道自己的斤两的，可是就在今天听到那个接了B板任务的男人的话后，还是让她心里起了波澜。

    没有人愿意被别人鄙视，她也不例外，难道说她来到这个世界就是要被人瞧不起的吗，她才不要！如果......如果有机会的话......

    她也想变强，这样就可以在这个世界更好的生活下去了。

    训练区三个字闪过季月尧的脑海，她不由停住了脚步，拿出了地图找到了训练区，她的运气不错，训练区就在北区，这样她就不用来回跑远路了，不然这一来一回的真的吃不消。

    想了想卡琪的话，季月尧摇了摇头，还是等有时间就去看看吧。

    这一路季月尧也不知道自己走了多久，只知道走到她自己宿舍的时候整个人都快软了。

    “你回来的真迟，我还以为你出什么事了。”一打开门季月尧就看见卡琪靠在一旁的墙边，心里一下子就有了些暖意，不由挠了挠头道，“让你担心了，我接了一趟任务，在西区，有些远。”

    “在西区？”卡琪微微皱了下眉，不会是她想的那个吧，“什么任务？”

    “在西区一号楼打扫卫生。”季月尧没发现卡琪表情的怪异，她还在努力的伸手取下自己放在床头的水。

    “天......你竟然真选了那个任务！”卡琪扶额，“你简直比肖亚茹还蠢啊！”

    肖亚茹？这是季月尧第二次听到这个名字，不过此时她更在意的是......自己着怎么就蠢了？！她那个任务明明大赚好不好？？

    “这个任务有什么不对吗？每天提供吃喝不说，还有长期保障。”季月尧很不明白，“而且只是打扫的话应该也会很轻松吧。”

    “长期保障？”卡琪摇头，“这算哪门子的保障，季月尧你知不知道我们如果接了一个任务的话就无法接第二个任务？”

    “恩。”她在接任务的时候自然是很仔细的看了需要注意的地方啊。

    “首先你要连着吃两包饼干一瓶水五个月，而且只有这些食物，因为你没有办法去赚取积分获得更多的食物。”卡琪看着季月尧淡淡道，“你知道为什么在接赚取积分的地方DE板前的人那么多吗？”