
    “因为简单？”这是季月尧唯一能想到的答案。

    “这只是原因之一。”卡琪摇头，“还有一个就是那些任务所能赚到的积分太少，完全不够我们日常生活的消费，要知道，我们这里的人饭量是很大的。”

    “饭量很大？两包饼干还不够吗？”季月尧此时已经一脸呆滞了。

    “你在开玩笑吗？”卡琪真的无奈了，弯下腰从她的床铺上取出了一包饼干，“这就是一包饼干。”

    “......”看着那包大概有十片，但一片只有半个手掌大的饼干季月尧无语了，原来这就是一包，那她不饿死？

    “估计你还没吃吧，诺，给你一包。”卡琪看着季月尧一脸的蠢样，不忍的扔了包饼干给她，“既然你已经接了任务，那就顺其自然吧，反正任务接了也是没法退的。”

    你这是在安慰我么，季月尧默默，看来对于赚取积分光是一味的计算果然是不行的，还得结合生活实际才行啊。

    “你的食物够吗？”季月尧看着手里的饼干，有些犹豫的问卡琪。

    卡琪点头，抬头喝了几口水道，“我不是说了么，我是生活部门第三队的预备队员，虽然只是预备的，但是每天都会给我们派发足够的食物和水。”

    “这么好？”季月尧此时越发觉得自己接的任务简直是个渣。

    “也不算好吧，虽然生活不愁，但是每天都得给那些正规队员做牛做马的，那些人完全不把你当人看。”卡琪摇头，坐在了自己的床铺上。

    “那你也可以成为正规队员啊？”季月尧也有些累了，拿起一块饼干吃了起来。

    “正规队员那里是那么好成的。”卡琪叹了口气，觉得季月尧简直就和她不是一个世界的人，“要成为正式队员必须要给自己所处的部门上缴100的积分，你要知道，像我们这些人就是赚到积分就已经很不容易了，再别说往上面上缴了。”

    100积分？季月尧咽了下口水，就按她现在接的这个任务得要多少个才能攒够？

    卡琪顿了顿，见季月尧一副懵逼的样子就无语，“不过你这几个月是没希望了，就算成为预备队员也得上缴20积分，而你这五个月的任务做完也就得5积分。”

    “......”一脸死相的季月尧。

    “算了，赶紧休息吧，我明天还有点事来着。”卡琪叹了口气，躺回了自己的床上。

    季月尧也只得往上爬去，当看见第二层空空的床铺时一愣，“吴倩倩还没回来吗？”

    “她现在在酒吧工作，估计现在又去钓男人了。”卡琪的声音里很是不以为意。

    季月尧没有问在酒吧工作怎么样，对她来说听到钓男人三个字就够无语的了，还是好好休息吧，明天还得去工作呢。

    拿出了钱包里的照片，季月尧小心的捧在了胸口，爸爸妈妈，我在这个世界里认真生活的第一天过去了呢，以后也一定会好起来的。

    第二天季月尧醒的很早，不知道为什么她在这个世界里总感觉有些疲累，费力的睁了睁眼睛看着从门缝中透进来的阳光，她伸了个懒腰还是决定起床，她记得卡琪说今天该她倒洗脸水了。

    从床上往下爬去，却发现第二层的床铺还是空空的，吴倩倩昨天一个晚上都没有回来么？

    卡琪也已经醒了，此时正准备起床。

    “你今天醒的倒早。”卡琪打了个哈欠，接着开始收拾床铺。

    “洗脸水要从哪里倒？”季月尧拿起了角落里放着的脸盆，回头问卡琪道。

    “在一楼。”卡琪打开了门，指了指楼下，“那里有个水龙头看见了吗？就在那里。”

    季月尧往下瞅了一眼，然后往楼下走去，“我知道了。”

    不一会儿她就上来了，手里也端着满满一盆的水，一口气爬了十一层险些没累死她。

    “你还好吧？”卡琪看着她气喘吁吁的样子一阵无语，她体质是不是太弱了点？

    “没事。”季月尧摇头，两人洗罢脸后又匆匆吃了早饭，卡琪最后喝了口水就直接离开了，当然临走也依旧不忘叮嘱季月尧锁门。

    看着卡琪大步离开的背影，季月尧有些奇怪的回头看了眼自己的房间，吴倩倩一个晚上没回来卡琪难道一点也不在意吗？提都没提过一句。

    叹了口气，季月尧锁上了门朝着西区走去，算了，现在她哪还有心思想这些，先去工作要紧。

    快步走了一个多小时季月尧才走到西区，站在西区别墅区门口，她长长的舒了口气，这里早上的人多的简直让人惊悚，从高处看的话估计就是只能看见一堆脑袋。

    “你来了。”昨天帮她登记了任务的守卫一眼就看见了季月尧，转身就打开了门，她昨天留给他的印象确实比较深。

    “这里的主人离开基地执行任务去了，你只需要和她把房间打扫干净就可以了，卫生工具就在门口。”守卫领着季月尧走进了一号楼，季月尧这才注意到房子里有一个和她差不多大的少女。

    守卫两人都点头之后才准备出去，“注意别破坏了里面的东西，啊，还有，我叫林轩，有请假这类事情的话可以给我说一声。”

    “知道了。”季月尧和一旁的少女都点了下头。

    林轩这才快步的出去了，只留下房子里两个少女面面相觑。

    “你好，我叫梁思思，你可以叫我思思。”少女，也就是梁思思先开口说话了，笑容很是甜美。

    季月尧也有些轻松的回应道，“你好，我叫季月尧。”

    看来对方并不太难相处嘛。

    “季月尧吗？”梁思思点了下头，从门口那进了两把扫帚并递给了季月尧一把，“我可以叫你月尧吗？”

    “可以。”季月尧点头。

    两人这才开始打扫卫生，不得不说，这个房子真的挺干净的，两人轻松的打扫着，不时的还能聊会天。

    “月尧，你为什么会接这个任务呢？一般人都不会接的吧。”梁思思擦着门口的扶手，回头看着季月尧问道。

    “意外啦，你呢？”季月尧绝对不好意思说什么自己是觉得这个任务简直能赚到爆才接的。