
    “一个红色的异核大概要消灭一只极强的异人吧。”

    “极强的异人？”

    “你还真是什么都不知道。”卡琪此时就算是耐心再好也有些不耐烦了，“这个你有时间去侵略部门的基础资料库看看吧，那里有专门的基础知识普及。”

    季月尧闻言脸有些发烫，她也觉得自己问题太多了，只能点了点头道，“那你前面说的积分该怎么赚取呢？”

    “这个你得去搜索部门的积分管理处。”卡琪伸了个懒腰，将视线又放在了季月尧身上，“你得亲自去看，去了解，才能在这里更好的生活。”

    “这是属于你的钥匙，要是最后一个出去的话记得要锁门，不然总有一些人会进来搞破坏。”卡琪将挂在门上的钥匙递给了季月尧之后就走了出去，“总之就是这样，我得去工作了，你尽快去赚取积分吧，对了，洗脸水在门口，记得明天就该你打水了，洗完脸后把水倒在厕所的水槽里，别忘了。”

    季月尧认真地听着，同时接过了卡琪递过来的钥匙。

    “啊，等一下！”看着手里的钥匙，季月尧突然抬头叫住了卡琪，“卡琪，你知道训练营吗？”

    “训练区的训练营吗？你要去那里？”卡琪回头，似乎不太赞同的摇了摇头，“那里确实是一个可以免费训练的地方，但训练量巨大，再加上我们还要生活，一般来说是没时间过去的，不然这里的人的生活也不会这么苦了，毕竟，有实力出去总比在基地里拼死拼活却得不了多少回报的好。”

    卡琪很快就离开了，季月尧独自一人站在门口，看着门口放着有些浑浊的水犹豫了片刻后还是蹲下来洗了下脸，脏水在碰到她昨天因为摔倒而在手上留下的擦伤时有些发疼，她看着自己的手，叹了口气后端起了水走进了旁边的厕所，因为他们本来就住在最边上，所以离这层的厕所倒是挺近的。

    刚端着水推开厕所的门，里面飘出的气味就险些把她熏晕过去。

    天，这究竟是有多脏啊......

    咬着牙把水倒在了水槽里，季月尧逃命似的奔回了自己的宿舍，一向有洁癖的她真的是被吓到了，一想到以后就要在那种地方上厕所......好吧，暂时先不想那么恐怖的事情。

    她记得西于基地的地图是放在床铺上了，她现在必须得自己出去了解生活的环境了。

    水只剩下小半瓶了，这还只是因为她昨天出门的时候水喝的很多，不然这么一瓶水怎么也剩不到现在。

    好不容易伸手摸到了地图，季月尧不由跳了下想尽快拿下来，却不想不小心把自己的钱包给碰到了地上

    “现在钱包还有什么用呢？”季月尧有些苦涩的将钱包捡了起来，习惯性的打开翻了下后却是一愣，接着有些颤抖的从里面取出了一张照片，看着照片上熟悉的笑脸，她几乎颤抖的无法控制住自己，这不是因为害怕，而是一种极尽的悲伤。

    她怎么忘了，自己还有一张全家福的照片在钱包里。

    爸爸，妈妈，我想你们了。

    或许是因为白天的缘故，街上的人比昨天她刚到西于基地时多出了许多，季月尧小心的躲避着来往的人群，在一片嘈杂声中掩去了自己内心的恐慌。

    她现在先去搜索部门的积分管理处吧。

    “喂，长点眼睛看路啊！”一个男人瞪着大眼冲季月尧吼道。

    “对不起，对不起！”季月尧忙低头道歉，她现在已经数不清自己道过多少个歉了，来的这一路她总算切实的体会了一下身处人海的感觉，这地方的人真的是太多了，如果不是顺着人流，估计她连一步都迈不出去，直接就被“冲”走了。

    而且越接近积分管理处人就越多，季月尧看着当在眼前的高大背影，有些纠结的挠了下自己的短发，她已经无法移动很久了好么，肚子都快饿扁了。

    看着不减反增的人群，季月尧只能利用自己个头小开始寻找缝隙钻了起来，再站下去天都要黑了！

    好不容易钻到了尽头，季月尧舒了口气，揉了揉自己发痛的小腿，“这是钻到哪了？”

    看着周围稀稀落落的几个人，季月尧不由抬头看向了前方，发现面前是一个记录板，记录板上写着一些积分任务。

    这是接任务的地方吗？季月尧看着不远处拥挤的人群，又看了眼自己这空旷的地方，她不明白都是接任务，为什么那些人都要往那边挤。

    又抬头看着面前的任务板，季月尧这才发现这个任务板上标记着一个大大的“A”。扭头看向别的任务板，发现越往人多的地方任务板上的字母则依次变为“B”“C”“D”“E”。

    难道这是指任务的难度等级？季月尧走上前细看，发现面前的任务板上写着“前往寂静之森消灭三只超强异植，积分350”等等，而再看向旁边的B板上则写的是“前往荒芜之地搜索侵略部门第七小队的七名队员，积分270”之类的任务。她此时就是再傻也明白了这些任务板是有等级排列的，而且等级越高的任务积分也就越多。而她现在能做的任务......季月尧看着前方拥挤的人群，轻轻叹了口气，现在就是她想过去也挤不进去了。

    先不管任务了，季月尧摇了摇头，决定先去找可以查看自己积分的地方，毕竟她最好奇的还是积分可以兑换什么东西的。

    四下看了看，季月尧走进了积分管理处的大楼，一进去她才发现这里的环境就像她原来那个世界的银行一样，窗明几净，十分的整洁。

    内部靠右的地方有一排像是游戏机一般的机器设备，每个设备前也都围了一两个人。

    季月尧看着几个男人说说笑笑的走到了一个设备前，依次将各自的身份卡往屏幕旁边的卡槽里一放，屏幕上就立刻显现出了什么。

    从她这个角度看过去屏幕是反光的，所以她就算把眼睛瞪出来也什么都看不见，可她看着那些男人强壮的身体，额角那绷起的青筋，确实也没那个熊心豹子胆去靠近几人，只好呆呆的站在角落，等这几个男人离开设备后才敢走过去查看。