
    “呵，可是现在留在这的是你啊。”卡琪冷笑，她笑起来的时候有两个小酒窝，虽然皮肤有些黑，但是看上去很是适可爱，只是此时冷笑的她却给人一种压迫的感觉。

    季月尧有些尴尬的站着，去她的床铺也不是，坐的话也没地方坐，脚生生的发疼，可是又没有她开口说话的机会，只能听着两人的吵架继续尴尬。

    和吴倩倩吵了片刻后卡琪似乎才注意到季月尧，看着她无措的样子不由皱了皱眉，“你怎么还在这里站着，不累吗，去你的床铺啊？”

    季月尧这才有机会点了下头，往自己床铺上爬去。

    卡琪有些复杂的看着季月尧，接着皱了下眉，关了灯之后钻进了她自己的床铺。

    “下次不要随便给人看身份卡。”

    季月尧闻言先是一愣，本能的回头看去，却发现卡琪已经钻回了她的床铺，沉默了片刻，她自己也躺在了属于自己的床铺上。

    全身的肌肉似乎都得到了放松，季月尧呆呆的望着房顶，伸了伸手发现自己的手都伸不直，一下子就能碰到屋顶。

    疲累的她躺在床上却诡异的不困了，她眨了眨眼睛，在漆黑的屋子里什么都看不见。

    这一切......真的是真的吗？

    季月尧闭上了眼睛，脑海里不断盘旋着这个问题，不得不说，现在发生的一切对她来说真的是太过诡异了，明明只是一名高中生，一抬头却到了末世。这种小说一般的情节也确实让她有些接受无能。

    她清楚的明白自己的能力，身体一般，也没有什么金手指大开的能力，就连在校的成绩也是一般般，她这么一个普通的人为什么会到达这里？

    拯救世界？别开玩笑了，这个笑话确实够冷。

    季月尧始终想不明白，或许一觉起来什么都会好起来的吧。

    穿越这种事情，跟本就不应该存在在真实生活中。

    保佑她醒来还是在自己的家里吧，季月尧打了个哈欠，发现没有枕头之后掏出了自己的钱包枕了上去，睁了几下眼睛终于还是沉沉的睡了过去，一夜无梦。

    “呯——”

    季月尧一下子惊醒了过来，刚才巨大的关门声使她一时还无法回神。

    眨了眨眼，看清了面前似乎近在咫尺的天花板，季月尧有些犹豫的伸出了手，果然还是无法伸直，她还在这个陌生的世界。

    鼻子忽然一酸，眼泪毫无征兆的就涌了出来。

    她还在这个世界，她没有回到家里，或许，她真的再也回不去了。再也见不到自己的家人了。

    “唔......”

    “吴倩倩你是想把门摔碎吗！啊......算了，季月尧，你醒了就快点起来。”卡琪的声音忽然在下方响起，“你今天有什么安排没有？”

    “没......没有。”季月尧抹了抹眼泪，咽下喉咙中还未来得及发出声音的哽咽。

    以前她也没有住过宿舍，现在自己睡觉的地方多出了一个人来还有些不太适应，而且重点是床板上也没有什么褥子，躺在硬邦邦的木头上确实也是一种挑战。

    昨天太累还没怎么发现，现在清醒了感觉就很清晰了。

    “没有？”卡琪皱起了眉，看着在最高层躺着的季月尧冷声道，“我从昨天就想说了，你是新来的吧？”

    季月尧爬了起来，腿有些酸痛，“恩，昨天刚到这里。”

    “呼，我就知道，当初肖亚茹也是......”卡琪靠在门口，低低的说了什么之后从一旁的水壶里倒了点水一饮而尽，“你现在还没有积分吧？”

    看着卡琪脸上并没有什么不耐烦的样子，季月尧鼓起勇气才轻声答道，“没有，积分是干什么的？”

    “......”卡琪看着季月尧的表情像是在看一个外星人，“好吧，积分就是在西于基地里可以兑换东西的点数，积分越高，能换的东西就越好。”

    “积分什么都能换吗？”季月尧觉得自己居高临下看着卡琪的样子很奇怪，于是小心的踩在一旁的楼梯上往下爬。

    “只要你的积分够，西于基地有的你都能换。”卡琪看着季月尧爬了下来，不由转身打开了门，不然两个人都站在这狭小的地方确实让人有些难受，“同时你还可以兑换异核以方便外出执行任务。”

    “异核又是什么？”昨天没问出口的问题今天算是让她问出口了。

    “天，你来自另一个世界吗？”卡琪有些无力的掩面，她昨天就看出来了，季月尧就像是一个从未出过门的孩子一样，戒备心低，懦弱，还无知，这样的人是怎么在末世活下来的？

    某种意义上来说，卡琪也算是说出了季月尧为什么这么无知的原因。

    “我都记不起来了。”想起当初乔姐说过她是失忆的，那就按失忆来这么回应吧，她实在是没有勇气告诉别人自己是穿越过来的了。

    “你可真惨。”卡琪也没有怀疑，有些怜悯的扫了眼季月尧，“你今年十八了对吧？”

    “恩。”季月尧点头，她的身份卡上都写了吧。

    “我今年十九，你叫我卡琪就好。我是生活部门第三队的预备队员，给你这个新来的普及知识也就当我的锻炼了。”卡琪看了看季月尧，之后将视线放在了外面的走廊上，轻轻垂下了眼眸掩饰住了自己的失落，“你刚问什么是异核对吧，异核就是从异人、异植和异禽的身体核心部位剥离出的一种物质，在这个时代，我们把异核作为钱币交换。”

    “作为钱币？不是有积分吗？”季月尧看着卡琪的侧颜，微微咬了下下唇，刚才卡琪似乎是在看着自己，但是她总觉得是在透着她看别的什么人。

    “积分那只是在西于基地通用罢了，现在四大基地不合，怎么可能通用积分。”卡琪摇了摇头，“而异核则不同，它是全球通用的货币，按照它的颜色深浅，异核被分为黑、灰、紫、红、黄、白六种颜色，越浅的异核价值越高，同时越浅的异核得到的方法就越困难。”

    或许季月尧此时才是真切的感受到自己正在接触这个真实的世界，或许已经对回家不抱有希望，她现在只是迫切的想要了解这里，“有多困难呢？”