
    看着设备的屏幕上写着“积分终端处”，季月尧觉得自己应该是找对地方了，看来这个时代虽然是末世，但是也并没有说科技有多落后。

    把口袋里的身份卡放进一旁的卡槽内，积分终端机上立刻显现出了她的身份以及积分余额，不过当看到她的履历为空，积分为0的时候，季月尧还是有些失望的叹了口气，接下来必须得想办法赚取积分，不然她今天就得饿肚子了。

    不过说真的，她以前从没想过在她在这个年龄竟然还会为吃不上饭而发愁。

    挠了挠头，季月尧又伸手按了下一旁的积分兑换菜单，屏幕闪烁了一下后就转移到了另一个页面，接着一排排像是在货架上的东西就跳了出来。

    抬手打开了生活的目录，就看见最上方显示出了“三包饼干1积分”“400ml饮用水1积分”的兑换字样，越往下看积分越高，季月尧往下划了下，却发现兑换的东西零零碎碎的什么都有。

    当看见“一颗西红柿5积分”的字样时，季月尧不由挑了下眉，这么一看三包饼干才1积分，还是蛮便宜的嘛。

    在她印象中自然是三包饼干要远远多于一个西红柿的。

    取出了自己的身份卡，季月尧看着屏幕上的什么都消失了之后才转身离开积分终端机。

    外面依旧人山人海，季月尧就不明白了，就任务板上那么几个任务至于抢这么久吗？

    扭头看了眼自己身旁的“A”“B”任务板，不出意料还是稀稀落落的没几个人，任务板的左右两边以“C”板为分隔，被分成了两个极端。

    她该今天怎么办呢？AB板的她没那个实力去接，DE板的她又抢不到，难道她今天就得饿肚子了？！

    不想饿肚子还好，一想她现在整个人都不好了，从昨天早上开始，她只吃了一餐早餐罢了，现在能喝的水也快没有了，胃里也直冒酸水。

    她自认为自己虽然不算根正苗红的良好青年，但是那也是乖巧善良的祖国花朵吧，这是做了什么孽让她莫名其妙得到这个世界里来了啊！

    季月尧哀叹，决定去C板碰碰运气，自己可不能真饿死在这里，以前也想过挂掉是个什么感觉，当想到或许会意识全无然后就是那样毫无感觉的消失，她就打寒颤，她还不想死啊！

    揉了揉自己的肚子后无力的走向了C板，C板人不是很多，上面还贴着几个任务。

    “这次C板上没什么好任务啊。”一个留着一头卷发的女人看着C板上的任务，有些疲累的叹了口气转身离开。

    季月尧只听的心里“咯噔”一下，咬了咬牙，她还是抬头看向了任务版。

    看来看去，她发现大多都是什么搬运沙石或者建筑之类的任务，垂头看了看自己的细胳膊细腿，季月尧深深的感慨如果自己接了这任务，那是她搬沙石还是沙石搬她？

    最后瞄了一眼，她终于发现了一个有些心动的任务――“长期任务：打扫西区一号楼层，为期五个月，每日提供两包饼干，400ml饮用水，总任务共5积分”

    “一共只有5积分？”季月尧皱起了眉，打扫卫生的她觉得自己应该可以胜任，可是这C板的任务大多都是三四十积分，这个就五积分是不是少了点？

    难道是每天提供食物和水的缘故？

    季月尧算了算：400ml饮用水是1积分，三包饼干是1积分，也就是说三天是两积分，一个月三十天，五个月是一百五十天，那这么算下来她这个任务等于可以获得255积分！

    这可是大赚啊！

    季月尧满意了，伸手撕下了这个打扫的任务，完全无视周围人怪异的目光。

    接下来只要按照任务板上的要求把任务给积分管理处确定就可以了。

    “啊，每天看着这些挤着抢低级任务的人就好笑！”季月尧刚准备走进积分管理处，一个男人就带着嘲讽的笑从她的旁边走了过去，接着走到B板出伸手撕下了一个任务。

    男人穿着一套轻便的运动服，左边的腰部挂着一把小刀很是显眼，刀柄上面的一颗暗紫的宝石很是夺目。季月尧前面在积分兑换处翻找时对这套运动服和小刀有些印象，运动服大概260积分，小刀似乎是......400积分。

    “真是让人感到恶心。”男人拿到任务后就转身走进积分管理处，对着那些还在争抢DE任务板上任务的人低啐了一口，鄙夷的意味明显。

    季月尧看着男人的背影，心里有些复杂的站在原地，刚才那个男人鄙夷的笑脸对她的精神有很大的冲击。

    看了看手里的任务，季月尧此时也说不上心里是个什么感觉。

    似乎是......不甘心呢。

    从积分管理处确认了任务后，季月尧看着自己脖子上新带上的卡片，抬脚走了出去，好像是要先去把这个卡片交给任务所在地的管理人才行。

    西区一号楼么，季月尧摊开了地图，确定了方向后大步走了过去，虽然肚子很饿，但是或许因为她刚到这里的原因吧，身体上倒也不是很累。

    走了大概一个多小时，季月尧才终于到达了地图上所示的地方，看着眼前豪华的别墅，她不由张大了嘴。

    这......这简直不是一个画风的好吗？！

    其实在前面走路的时候她就发现了，越往西走周围的景色就越好，可是对比起她居住的那种一看就是贫民窟的地方，这里简直和她曾经那个世界没什么两样啊！

    在末世也会有这种地方？

    季月尧突然想起当初卿章似乎说过离末世爆发已经有一百多年了，一百多年发展到现在的这个样子似乎也差不多。

    “你是谁？”门口守门的人见季月尧想进入别墅区，不由上前伸手拦住了对方。

    “我是来这里做任务的。”季月尧想了想之后拿出了自己的任务卡，她本来想拿身份卡来着，可是想到卡琪的话后她果断的还是拿出了任务卡。