
    食不知味的咬着手里的饼干，季月尧叹了口气，不知道是什么原因，她现在就是一点食欲都没有。

    第二天季月尧又像往常一样先去西区做任务，接着再回北区训练，当然，在训练区有免不了一番折腾。而今天梁思思并没有来做任务，亏她昨天还说让自己准时来呢，真是个任性的富二代啊。

    当天晚上，她一身伤痕的往回走去，无意中抬了下头看见前方有个挺眼熟的人影。

    细细的睁眼看了过去，发现那正是带她来西于基地的乔英，乔英亲密的挽着一个男人的手臂，嘴角的笑容很是甜蜜。

    而那个男人她也见过，就是那个在积分查询处时碰见的那个鄙夷她们这些领低级任务的人！

    乔姐的眼光真不怎么样啊，季月尧对那个男人没有一点好感，毕竟她可不认为那么高高在上不可一世的男人会有什么好人品。

    撇了撇嘴，季月尧转身走向了自己的宿舍。

    既然那是一对情侣在逛街，她就识相的还是远远的避开吧。

    回到宿舍的时候卡琪和吴倩倩都没有回来，季月尧看着空空的宿舍，忽然有些不习惯，一个人靠在一边的墙壁上发了会儿呆。

    现在的生活，就像是做梦一样，真实，却又这么不可思议。

    或许有一天，她一睁眼就回到了自己的世界，可是现在......

    季月尧看着天边那闪烁着的繁星，懒懒的伸了个懒腰，明天，也会是个好天气呢。

    日子就这样一天天过去了，季月尧虽然是消瘦了一些但是也没有太大的变化，渐渐的她似乎也习惯了这里的生活呢。

    而在这快一个月的时光里，吴倩倩依旧没有回过一次宿舍，梁思思也整天是三天打鱼两天晒网，卫康依旧看不惯她，没事就瞪他，不过态度没有刚开始那么恶劣了就是。

    北区训练区内，每天的训练依旧照常进行。

    季月尧微微弓了下身体，一脚就对着季铁寒扫了过去，季铁寒抬脚很轻松的就挡下了她的攻击，接着一把揪住了她的领子。

    季月尧几乎无法反抗，而此时卫康则从季铁寒的身后攻击了过来，季月尧乘机扣住季铁寒的手一脚就对着他的小腿踢去，卫康则对着季铁寒的头部攻击。

    眼看就能得手了，季铁寒忽然领起了季月尧朝卫康丢了过去，两人撞在了一起，接着重重的倒在了地上。

    天，这是什么力气啊，季月尧苦逼的从卫康身上爬了起来。

    一旁的许凌南和姚琳看到也是一阵无语，这力气.....也忒大了些。

    现在训练区就剩他们四个人了，季铁寒美其名曰为了培养所谓的合作精神，实际上就是因为他们太弱连季铁寒的衣角都碰不到不耐烦了罢了，将他们四个人分为了两组，卫康和季月尧一组，而姚林和季铁寒一组。

    “你这个蠢女人，每次都是你坏我事！”卫康也从地上爬了起来，看着季月尧态度极其恶劣。

    “切，你自己不也没有攻击到吗，失败了就往女生身上推，你这难道叫有好本事？”季月尧双手环胸，一副你也不过如此的表情，接着挑衅一般狰狞的朝着他呲了呲牙。

    “你！”卫康大怒，接着两个人就像往常一样开始在场地上打了起来，满地滚。

    其他的人早已习以为常的扫了眼已经浑身是土却还在地上你打我一拳，我扇你一掌的两人，接着淡定的继续干自己的事。

    “这对冤家。”姚林故作深沉的叹了口气，瞥了眼两人和许凌南继续开始训练。

    季铁寒看着已经可以和卫康对打起来的季月尧眼神有些复杂，这真的是一个有着弱系身体的女人吗？

    不过这两个一见面就打，完全找不到一点合作精神啊。

    “季月尧。”季铁寒忽然出声到。

    正在和卫康对打的季月尧听到自己的名字被叫后一愣，刚掐住卫康脖子的手收了回来，这才注意到自己满身是土，青一块紫一块的胳膊简直惨不忍睹。

    心里无奈的叹了口气，自己以前是个那么乖的女生，现在怎么变成这样了呢？？？

    难道这就是所谓的环境决定性格？

    “老师。”季月尧站了起来，看向季铁寒，季铁寒规定他们只能叫他老师。

    “你们两个跟我来一趟。”

    诶？季月尧一愣，扭头看了卫康一眼，发现他也是一头雾水的皱了皱眉。

    “这难道要批评我们了？”以前这么打也没见季铁寒批评他们啊，有时他还在一旁助威来着。

    “我怎么知道。”卫康瞪了季月尧一眼，一脸的不爽。

    好在这时候季月尧已经被可能会被老师叫进办公室骂的恐惧征服了，也懒得理会卫康的挑衅了。

    两人顶着姚林同情的目光一前一后的走进了季铁寒的办公室，并且都是一副疑惑的神情，看的季铁寒额角一抽，觉得这两个人怎么看也不像是那种冤家世仇的感觉，这怎么一见面就打？！

    “叫你们来是想给你们看看对方的资料表，让你们了解一下自己的队友。”季铁寒忽然有些觉得自己有些多此一举了，不过还是递上了手里的资料表。

    季月尧接了过来，发现是一份卫康的资料表，不由一阵无语，不过还是垂眸细细的看了起来。

    卫康，十五岁，极强系体质。

    季月尧眨了眨眼，她前几天了解到了人的体质类别，极强应该是最强悍的体质了，拥有的人数并不多。没看出来啊，这个卫康还真是深藏不漏。

    抬头看了眼身旁站着的卫康，却发现他表情很是怪异。

    注意到季月尧的视线，卫康也抬头看向了他，不过那表情......怎么说呢？就像是吃东西被噎着了一般。

    “怎么了，你表情这么诡异？”季月尧有些哭笑不得。

    季铁寒看着卫康的表情感同身受，当初他和卫康的反应应该差不多。

    “季月尧，你......”卫康看着季月尧的资料表，又看了看季月尧，一脸的不敢相信，“你竟然是弱系体质？！”

    弱系体质，身体及其的弱，在这个世界的一个小感冒可能都会让他们身亡，一般来讲弱系体质的人是活不过十岁。

    “哈？”季月尧也是一副吃惊的样子，啥玩意？弱系？！

    这......自己穿越到末世没有小说里女主的那种金手指就先不说啥了，这，体质还是个最弱？！