
    季月尧弱弱的点头，眼前这人气场太强大了啊有木有。

    “嗯哼~”男人挑了挑眉，将目光从林晓月身上移开了去，“我叫季铁寒，是带领你们这六个人的老师，不过......提前先说好，你们之间谁想要退出的话直接给我说一声就可以了，完全不用有任何顾虑。”

    众人点头，季月尧心里暗叹，她怎么总觉得季铁寒这最后一句就是对她说的呢。

    季铁寒见众人都点头后站了起来往门外走去，“你们几个，跟我来。”

    季月尧自然是乖乖的跟上，可是在出门的时候自己却被身旁的一个人狠狠的撞了一下，脚底下一个踉跄险些摔倒。

    抬头怒视过去，发现眼前的正是那个十六七岁的少年，少年厌恶的看着他，张了张嘴冷哼了一声向前走去。

    虽然他没有发出声音，可是季月尧还是看清了他所说的――女人，滚出这里。

    季月尧咬了咬牙，心里狠狠的憋了一口气，这人真是太过分了，他以为他自己是谁？！

    说真的，自从前几天她在一个眨眼间就来到这个破世界后她就一直在倒霉，好不容易看到辆车去求救却直接被无视，遇见乔姐后又被当成傻子，住的地方也简陋的也没话说，现在却接连的被人鄙视！

    得，在这里连她的洁癖都磨干净了，难道还怕这什么训练吗！你们看不起她她偏要坚持下去给你们看看！！

    季月尧走在最后，心里暗暗的发狠。

    走了大概五分钟左右，他们一行人就来到了所谓训练的场地，看着眼前极大的广场，季月尧不由有些好奇的四处看了看。

    周围有不少向他们这样训练的人，不过其他的大多数人基本都是极其狼狈的浑身是泥，有些人确实是在训练，那一对一的对打应该是训练吧，不过为什么有些则在......群殴。

    “从今天起这里就是你们的训练场地。”季铁寒面无表情的扫了眼眼前的六个人，“以后每天下午一点来报道，晚上七点就可以离开。”

    季月尧闻言心里算了算，那就是说她大概一天要有六个小时留在训练区。

    季铁寒看着几人似乎都没有异议才点了下头道，“如果你们受了什么伤则会由我们训练区为你们治愈，当然，我们这里并不提供食物和水，明白的话我们就开始训练。”

    “是。”众人点头，皆是一脸严肃的看着季铁寒。

    “今天是第一天，我先点一下名，确认一下各位的姓名与年龄。”季铁寒说着就祛取出了一个电子仪器，接着按了几个按钮后淡淡的道，“许凌南，二十岁。”

    “是！”一个头发微微有些长的男子站出来答道。

    “姚林，二十一岁。”

    站在最边上的一个看起来很是爽朗的男子一笑道，“是！”

    “卫康，十五岁。”

    “是！”先前那个看不起季月尧的男子出声答道，季月尧看了他一眼，没想到他才十五岁。

    季铁寒又将剩余的两个男子的姓名和年龄确定了之后才扫了眼季月尧道，“季月尧，十八岁。”

    “是！”季月尧抬头答道。

    “果然还是个小丫头片子啊。”姚林原本就站在季月尧的旁边，此时听到她的年龄后不由看了过来，朝着季月尧友善的笑了笑。

    季铁寒看了眼前的几人一眼，凌厉的目光使几人都垂头不语，收起了手中的仪器，他往后退了一部摆出了防御的架势，看着众人冷声道，“现在训练开始，你们几个，来攻击我。”

    什么？众人一愣，似乎都是没反应过来的样子。

    “快点。”季铁寒抬头，朝着几人勾了勾手。

    “哼。”卫康冷哼一声，最先冲了出去，只见他大步朝着季铁寒攻去，腰部的手随时蓄势待发。

    季铁寒看着他显然一副打惯了架的样子挑了下眉，后退一步抬脚就是一脚，卫康灵敏的一闪，扣住了季铁寒的脚后一拳就挥了过去，接着就是拳头撞在肉体上的沉闷声响。

    难道打中了？众人包括卫康都是一愣，抬眼看去发现季铁寒竟然一只手就接下了卫康的拳头，他那巨大的手掌可以说是轻而易举的保住了卫康的手。

    “小子，你很傲啊。”季铁寒冷冷的一笑，迅速收回了腿接着再次踹了出去，卫康闷哼了一声，飞出了两米多远，重重的摔倒在了地上，他微蜷着身子，抱着腹部很是痛苦的样子。

    “其他人呢？快点！”季铁寒拍了拍手，嘴角微微勾起，凌厉的目光看的众人身心皆是一颤。

    姚林叹了口气，第二个冲了出去，可是他显然没有打过架，两下子就被季铁寒一个背摔给扔了出去，接着只能苦笑的躺在地上发呆。

    剩下的人也一个个的冲了出去，当然也都不出所料的被季铁寒解决了，等到回过神来，季月尧发现就只有自己没有攻击了。

    季铁寒居高临下的扫了眼季月尧，那眼神里充满了鄙视，“如果不敢攻过来就滚吧，女人就该做女人该干的事情，乖乖做男人的附庸就好。”

    季月尧咬牙，显然被季铁寒这番话给激怒了，她抬脚就冲了出去，可是还不等她攻击到季铁寒，就发现季铁寒的拳头已经近在咫尺了，一个愣神之间她只发觉腹部一痛，然后整个人都失重了一般飞了出去，摔倒地上的时候她只觉得全身骨头都要散架了。

    该死的！季月尧的牙都快咬出血了，她的父亲是一名退伍了的军人，平常有时间也会教她一点简单的防身术，可是她一直觉得没用就没怎么认真的学过，而自己现在需要这些的时候却已经没人给她机会去学了。

    “这次的新人很是一般嘛。”凌铁汉活动了一下肩膀，看着眼前倒在地上都是一身狼狈的众人笑道，“都装什么死，起来，我们继续。”

    季月尧闻言咬紧了下唇，揉了揉自己的腹部就往起来爬，自己绝对不能在这里认输！

    她在此刻清楚的认识到了，这些人之所以能欺负她，看不起她就是因为她自己没有实力，如果她变得强大的话，此时有资格嘲笑别人的就是她，而不是狼狈的在这沙土中打滚！