
    “意外？”梁思思撇了下嘴，明显不相信季月尧的说辞。

    “那你呢？”季月尧偏头问道。

    梁思思叹了口气，“我是让我姐逼着来的。”

    “逼着来的？？”季月尧一时没反应过来，一脸懵逼。

    “就是我姐说什么我都这么大了不能再这么娇气了，不然以后找不到好男人啊等等。”梁思思看着季月尧耸了耸肩膀，一脸的郁闷，“真是啰嗦死了。”

    诶？季月尧看着和她差不多大的梁思思有些无语，这个时候就开始愁找不到好男人了？！

    “不过我已经有喜欢的人了。”梁思思哼了一声，“我姐也说了，等我十八岁的时候就和他谈我们之间的婚事。”

    “你现在还不到十八？”季月尧将手里的抹布往装卫生工具的地方一扔，看着打扫干净的房子很有成就感，她以前也没有这么认真的打扫过呢。

    “恩恩，还有三个月。”梁思思一笑，“你呢？”

    “我刚到十八。”季月尧叹气，她刚过完十八岁的生日，结果就到这个地方来了，这可真是个多灾多难的十八岁啊。

    “唔，那我们差不多啊。”梁思思点了点头，上前拍了拍季月尧的肩膀，“既然见面也算我们两个的缘分了，有时间你可以来我家看看，我家就在这里，不过是别墅区三号楼。”

    “诶？你这么有钱？”季月尧愣了。

    “我姐是梁思玲啊。”梁思思摊手。

    “梁思玲？”

    梁思思看着季月尧一副什么都不知道的样子很是诧异，“天，你不会不知道我姐吧？我姐是西于基地首领于振龙的妻子啊。”

    “......”季月尧觉得自己被吓到了，眼前的这位原来是个富二代！！

    也是，这种任务也只有显得没事的富二代会接了，当然，得排除她这个蠢蛋。

    “好啦，卫生已经搞完了，我先走了。”梁思思随意的整理了一下卫生工具，转身打开了门，“明天也得准时到啊。”

    季月尧点了下头，却发现梁思思似乎压根没打算等她回应，直接就到门口的林轩那里领了食物和水后就离开了。

    叹了口气，她也转身锁好了门，然后走到了林轩的前面拿过他递过来的饼干与水。

    “谢谢。”季月尧习惯性的道了谢，林轩嘿嘿的笑了一下，一口洁白的牙很是闪亮，“没关系的，不用这么客气。”

    真是个不错的人，季月尧也回以一笑。

    看着季月尧浅浅的笑容，林轩再次感觉自己的脸有些发烫，也不知道自己在说些什么，“那个......如果，我是说如果，你有什么需要帮忙的地方的话可以找我，我会尽力帮你的。”

    “恩？恩，谢啦。”季月尧一愣，没反应过来林轩为什么要说这些话。

    不过这家伙还是很热情的嘛！

    朝着林轩挥了下手，季月尧就往外面走去。

    林轩不知道季月尧在想什么，也对着她挥了下手，然后垂头暗暗开始懊恼自己的行为，他这是怎么了这是？

    走出了西区，季月尧看着高照着的太阳有些无奈的叹气，自己接的这个真是个轻松的活啊，现在估计才到中午，剩下这么多时间她要干什么去？

    随手拿出了地图，季月尧随意的扫了扫，突然一下子将视线定在了北区。

    训练区！

    想起了乔姐最后对自己说的话，又想到了她接任务时那个男人轻蔑的眼神，季月尧深吸了一口气，决定去训练区试试，虽然卡琪说过训练区一般人无法去，可是她现在空闲的时间这么多，应该没什么问题吧。

    刚好训练区就在她住处的附近，先把手里的食物放在宿舍里的话时间也来得及。

    做好了决定，季月尧愉悦的收起了地图，大步的朝着自己住的宿舍走去。

    在这个世界，只要有行动的方向，她就有了自己目标与动力。

    大概过了一个半小时，季月尧才站在了训练区的门口，看着眼前耸立着的铁门，她似乎隐约可以感觉到一种凌厉的气息。

    “喂，那个丫头别站在门口，会挡路！！”

    前方突然一道吼声吓了季月尧一跳，她抬头看去，就看见在训练区旁边的管理室中一个壮汉正瞪大了眼睛看着她。

    季月尧连忙走了过去，在壮汉不解的目光中开口道，“那个，我是想到这里来训练的。”

    “你！？”壮汉不可思议的瞪大了眼睛，他身上那种压迫性的气势险些使季月尧呼吸不畅。

    “恩。”季月尧硬着头皮点头。

    壮汉确定季月尧是认真的后才摇了摇头，“这年头真是什么奇葩都有，我说你才多大一点，而且还是个小丫头片子，看你那小胳膊小腿的能不能挺过一天都是问题，干净去接些简单的任务来做吧，别在这捣乱了。”

    “我是认真的！”季月尧咬牙，正视壮汉道。

    季月尧这个人性情确实是有些懦弱，但是好胜心却也特别强，如果壮汉什么都不说的话也许她可能会打退堂鼓，但是就壮汉这么一番话下来，季月尧心里只有一个念头，就是变强大，她要强大到没有人再能对她说这种蔑视的话的地步！

    壮汉看着季月尧一副不到南墙心不死的样子哼了哼，从一旁取出一个记录簿和一个指纹录取器递给了她，“填上你的名字，然后按上你的指纹。”

    季月尧点头，很快就做完了壮汉要求做的，“现在可以了吗？”

    “可以了。”壮汉确认了名字与指纹一致后才道，抬头打量了一下季月尧的身板，最终还是叹了口气，“小丫头，我保证你绝对坚持不了三天。”

    季月尧一愣，随机不爽的捏紧了拳头，“你等着瞧吧！”

    不过就是训练人嘛，难道还能有多痛苦不成？

    季月尧拿着壮汉给她的通行证，很快就走进了训练区，按照门口所示的路线来到了新人报到处。

    她敲了下门走进了房间，却发现里面所有人的实现齐刷刷的超她射来，大腿不由僵了一下。

    抬眼扫了一下房间，发现眼前站着五个男人，一个看起来只有十六七岁的样子，而一旁的座椅上则坐着一个看起来就很强悍的男人。

    总之都是男的，季月尧忽然感觉压力山大。

    “你也是新来训练区的人？”坐着的男人看着季月尧瘦小的身板，挑了挑眉。