
    卫康是第一个站起来的，只见他深吸了一口气，以刁钻的手法朝着季铁寒攻去，当然或许是因为速度慢了些，他依旧被踹飞了出去。

    季月尧此时是第二个站起来的，她尽力使自己颤抖的腿支撑起身体，盯着季铁寒拼命的回忆着自己父亲当初教她的东西，接着笔直的朝着他攻了过去，季铁寒轻松的伸出手就准备拦下季月尧的攻击，可是当他抬手的时候却发现季月尧竟然后退了半步抬起了脚。

    手上的攻击是幌子，脚上的才是真的吗？

    季铁寒心里微微起了点兴趣，抬起了脚以绝对的力量再次踢飞了季月尧。

    季月尧趴在地上，只觉得五脏六腑似乎都要换了位置，幸亏她中午只是随便吃了两片饼干，不然的话此时肯定会吐出来。

    抬头看着旁边的卫康也是一身狼狈的往起来爬，当他注意到季月尧的目光时狠狠的朝着她的方向一瞪。

    季月尧撇撇嘴偏过了头，什么嘛，明明他也是一身狼狈的在地上趴着，这个时候还好意思瞪她？

    众人已经不知道自己是被打飞了多少次了，他们只知道当他们所有人都爬不起来的时候季铁寒则朝着几人各扔了一本书，他的脸上明明挂着笑容可是却让人实在愉悦不起来，“没有挂掉的，很好。这是野外基础知识普及，给你们一个小时的时间把第一部分消化吸收掉，一个小时后我会检查。”

    “在这种情况下看书？？”许凌南不可思议的看着季铁寒，他们此时浑身疼痛的能不能有力气翻书都是问题好么？！

    “不然你们要在什么时候看？”季铁寒扫了许凌南一眼，冷哼了一声，“我倒想让你们接着训练，可是现在你们能站起来的还有谁？都弱成这样了还敢挑三拣四。”

    许凌南一噎，乖乖的低头开始看手里的书了，看书总比挨打要好吧？

    看着季铁寒坐在一旁的台阶上开始看着手里的仪器，季月尧很苦逼的开始看书，这书看的简直比高考前的填鸭式复习还累啊。

    打开了书，季月尧注意到季铁寒所说的第一部分并不是很多，大多讲的都是一些野外最基本生活常识，稍微提起了一点兴趣，这才费力的翻起了书，实际上此时她的胳膊都要疼死了！

    季铁寒看着眼前乖乖看书的几人，垂眸翻看着几人的身体资料，卫康的体质竟然是极强系，微微摸了摸下巴，其实他也并不是很吃惊，他在与卫康对打时就注意到了当时的他爆发力极强，身体恢复的也比较快，只要在锻炼一把绝对会有不小的成就。

    不过......

    季铁寒有些无语的注意到了季月尧的体质，弱系？开玩笑呢吧，弱系体质的女人能安然活到十八岁？？？

    抬头扫了眼看起来还算可以的季月尧，季铁寒忽然觉得或许是体质检测错误了的可能性跟高些，否则的话这根本就不科学！

    可怜的季月尧不知道自己这已经是第二次被人质疑她是如何长到这么大的了。

    “时间到。”季铁寒突然站了起来，朝着众人走了过去，“都给我站起来，把书给我。”

    众人乖乖的爬起来，把书递了过去后又被折腾了一番，总之到晚上七点的时候季月尧只觉得要是路边可以睡觉的话她就要睡在路边了。

    被虐，跑步，对打，总之季铁寒是无所不用其极的刁难他们，说真的，如果不是她心里憋着一口气，能不能坚持下来还真是问题。

    她总算明白在训练区里的艰苦了，在训练区被虐不说，如果没有食物与水的来源的话还要去赚取积分，一般人哪里腾得出时间来啊，应该说就算是有时间也没有那个精力啊。

    不过训练区真的是太可怕了......季月尧低头揉了揉走一步都会抽筋的大腿，心里很是无奈，自己真的可以坚持下去吗？

    还好宿舍离训练区很近，虽然爬十一层楼险些要了季月尧半条命，但是当她看到自己宿舍的大门时都要喜极而泣了。

    推开门后季月尧一眼就看见了坐在床边的卡琪，卡琪看着她则是一愣，微微皱起了眉，“你怎么把自己搞成了这样？”

    “我去了训练区，啊，卡琪让我坐一下我快要累死了。”季月尧摇了摇头，顺手关上了门，接着坐在了卡琪的旁边。

    “你还真去了训练区？”卡琪微微皱眉，看着季月尧满身被处理过的伤痕叹了口气，“反正你现在也有充足的时间去训练区，还是加油吧，既然已经去了就不要半途而废。”

    “恩。”季月尧点头，心里稍微也舒服了一些，没错，既然已经去了就在努力一把吧。

    “如果你能从训练区坚持出来的话应可以直接加入搜索部门。”卡琪帮季月尧从她的床铺上取下了一瓶水递给她，“乔英你知不知道？”

    乔英？季月尧愣了下。“是乔姐吗？”

    “哟，你还知道啊，我以为你又不知道呢。”卡琪瞥了季月尧一眼，季月尧则是挠了挠头，有些尴尬的笑了下，“当初就是乔姐带我回来的。”

    “那你运气不错。”卡琪点头，“乔姐是现在西于基地里唯一一个从训练区挺出来的女人，后来被分入了搜索部门第六小队，出了五次任务全部都十分完美的收尾，于是在半年前她成为了第六小队的队长。”

    “好厉害啊！”季月尧赞叹，脑海里不由浮现出了第一次见乔姐时利落的样子，果然是很厉害的人呢。

    “你要是能挺下来就是第二个乔英了。”卡琪有些调侃的拍了拍季月尧的肩膀，“加油吧。”

    “恩恩，我先去休息一会儿，明天还得接着训练呢。”季月尧点了下头站起来伸了个懒腰，这时她忽然注意到第二层的吴倩倩并没有回来。

    “吴倩倩还没回来吗？”

    卡琪摇了摇头，眉头微微皱了起来，“按理来说一般都是一个晚上不回来，可是这都连着两天了，她到底去哪里鬼混去了？”

    季月尧沉默了一下，不知道该怎么回答卡琪，好在卡琪也没指望季月尧回答，站起来打开了门看了眼外面，“算了，不等她了，我们休息吧。”

    “恩。”她早就累的不行了，现在真的是站都站不起来了。