
    “你自己吃惊什么？”卫康看着季月尧呆愣的傻样皱眉。

    “啊？”季月尧回过神来，木木的看着卫康，“我也是刚才知道的啊，就不允许我吃惊一下？”

    “......”卫康无语，“现在不是关心这个的时候吧，你是弱系体质？我怎么一点都没看出来？？”

    卫康揉了揉自己被季月尧掐的酸痛的脖子，对着手里的资料产生了深深的怀疑。

    “这个我也不清楚。”季月尧有些失落的道，“弱系体质根本不适合这个世界呢，那我这么久的努力不是白费了。”

    “白费？”卫康很看不惯季月尧这么一副失魂落魄的样子，狠狠瞪了她一眼道，“你以前和我对打连我的衣服都碰不到，现在都能掐着我的脖子了你的努力还算白费？？”

    别说的这么暴力好不好？季月尧抬头白了卫康一眼，不过现在知道自己的体质是弱系还是让人很不爽的。

    不过弱系的很少见啊，自己是弱系难道是因为自己是从另一个世界穿越过来的原因？？

    季月尧挠了挠头，心里有些烦躁。

    “季月尧。”季铁寒显然也没料到季月尧自己都不知道自己的体质，揉了揉自己的眉心，看着季月尧失落的样子还是抬头道，“你要记住，在这个世界里，没有你能不能做，只有你肯不肯做。你在我这训练了这么久，我从来没觉得你是一个弱系体质的人。”

    “我也没觉得。”卫康撇嘴。

    “我明白了。”季月尧抬头，很感激的看向了季铁寒和卫康，“我会努力的。”

    没错，书上写的弱系体质都是在十岁前就挂了的，她和在这个世界土生土长的人不一样，她来自另一个时空，或许弱系的体质在她这里就没有呢么恐怖了呢。

    “喂，女人，你别拿这种恶心的目光看人好不？”卫康心里很是别扭。

    “恶心？”季月尧咬牙，随机收回了感激的目光，恶狠狠地瞪了回去，她真是眼瞎了才会感激他，“你这家伙有没有点礼貌啊！”

    “得了吧女人，礼貌那是对人使的。”卫康双手环胸，睥睨的瞥了眼季月尧。

    “你！”

    看着两个人又要干架的样子，季铁寒无奈的叹了口气，刚才还好好的现在怎么又变成了这样，看来这对冤家根本没有和平相处的可能啊。

    ......

    “阿琪，你怎么了？”季月尧揉着自己的大腿刚走到楼上，就看见卡琪皱着眉坐在门口，似乎在思索着什么。

    “月尧，你回来了。”卡琪看着季月尧站了起来，转身给她递了一瓶水，“在训练区坚持了这么久，很辛苦吧，亏你能坚持的下来。”

    这一个月来季月尧和卡琪也算是互相了解了些，现在她们的关系很是不错，

    “啊，就是心里憋了一口气才能坚持下来的。”季月尧懒懒的坐在卡琪的床铺上，很是疲累的打了个哈欠，现在每当她出门看见那个当初对她说她连三天都坚持不下来的那个大汉心里就特爽，怎么说呢，那大汉的表情真是可爱啊。

    “对了，你刚在想什么，遇到什么事了吗？我看你一副忧愁的样子。”

    卡琪叹了口气，“吴倩倩已经一个多月没回来了，音讯全无，怎么能让人不担心。”

    “我觉得你们关系也不怎么样啊。”季月尧打了个哈欠，她记得她刚来的那天两人还在吵架来着。

    “以前我们关系也还可以。”卡琪叹了口气，“只是自从......”

    “自从？”季月尧挑眉，很有兴趣的看向卡琪。

    卡琪摇了摇头，“自从肖亚茹和一个男人离开这里之后，吴倩倩就变了。总觉得别人都对不起她一般。”

    “肖亚茹？”季月尧坐了起来，垂眸想了想这个名字，发现还挺耳熟的，“对了，就是你们以前的室友是吧？”

    “恩。”卡琪似乎不愿意再提肖亚茹，披上了外套准备出门。

    “诶，等等，你要去哪里？”季月尧见卡琪一副整装待发的样子忙拦住了她，“天都黑了。”

    “我去吴倩倩工作的地方找下她。”卡琪皱着眉看了季月尧一眼。

    季月尧则无语的看着外面，“天都黑成这样了，白天再找吧。”

    “白天我还要工作。”卡琪显然很是为难。

    低头想了想，季月尧拿起了一旁的饼干一口气给吃完了，“既然这样，我陪你去吧。”

    现在这个身体的食量简直吓人，一般来说两包饼干能把她喂的饱饱的。身体虽然有些消瘦，但是并没有什么大碍。

    卡琪看着季月尧，眼神很是复杂。

    “算了吧，你在训练区那么累。”

    “没事啊。”季月尧摇头，站起来就往外面走，只是刚休息了一会的腿有些抗议的发了麻，她咬了咬牙，也就硬抗过去了。

    自己在这里什么样的苦没吃过？总不能让卡琪大晚上的一个人出去吧，听姚林说这里晚上可是乱的很啊。

    “那就走吧。”卡琪很无奈的看着季月尧，嘴角微微的勾了起来，“我看让你不去都不可能了。”

    “那是。”季月尧臭屁的点头，底气可是足足的，现在自己在训练区可是学了不少东西，已经不是刚到这里的那个什么都不会的人了。

    就是还是很想念自己的家人啊......季月尧抬头看了眼自己床铺山放置的一个钱包，心里微微叹了口气。

    两人从楼上走下去，没有灯的楼道很是阴森恐怖，可是这里她们可没有多余的积分去换手电，只能摸着黑走。

    卡琪倒是无所谓，可季月尧以前虽然喜欢一些比较恶心的片子，但是对于鬼片可是敬谢不敏的。

    搂紧了卡琪的胳膊，季月尧坦荡荡的接受着她调侃的目光，怎么怎么，她就是怕鬼不行啊。

    两人离开了住宿的地方，直直的走向了南区。

    “要去南区吗？”季月尧看着自己周围紧紧关着门的小铺子，皱了下眉问道。

    卡琪点头，不过并没有说话。

    “去南区的哪里？”季月尧回头看了眼自己所住的楼，自从来到西于基地，还没有去过南区呢。

    “bar”卡琪轻声道。

    “爸？”季月尧一脸懵逼，“什么爸？”