
    “把你那天真的同情心都给我丢了，这个地方不需要你这种懦弱的心理！”卫康看了眼发愣的季月尧，松开了抓着她的胳膊，语气稍微放缓，“在你没有足够的实力之前，就不要成为别人的麻烦。”

    季月尧看着卫康，就这么跟在了他的身后，耳边已经没有了女人的尖叫，有的只有.死一般的寂静，可是只有她自己知道，她的心里一点都不平静，也怎样都平静不下来。

    她从来没有想过这些，或许说她一直在逃避，逃避这个没有一点民主的世界，这个以实力为尊的世界。

    她来到这里一个月以来，一直把这里当做是以前生活的地方，不断地这么告诉自己，不断的催眠自己，使自己明白这里和她以前生活的地方没有区别，可是现在，或许她真的明白了。

    这里，是一个不同的世界，这里，是末世啊。

    卫康回头看了眼一言不发的季月尧，脸上并没有什么表情，其实他自己也不明白为什么要帮季月尧，他一开始是真的很讨厌她的，毕竟女人就该做女人能做的事情，可是现在......自己或许已经把她当成......伙伴了吧，这个天真的女人。

    季月尧心里想着事情，不知不觉间已经跟着卫康走到了他的住处。

    “这是你家？”季月尧看着眼前的小房子问道，虽然这间房子不大，但是却大概也有一室一厅的面积了，和她那个小小的宿舍可不一样。

    卫康点了下头，给季月尧打开了门，“你在外面的沙发上休息吧，我去熬药。”

    “熬药？”季月尧好奇的跟了进去，发现卫康提起了一包东西走到一旁，接着蹲下来开始煮东西，中药的味道就渐渐飘了出来，季月尧不是很喜欢这个味道，后退了一步坐在了一旁的沙发上。

    “末世还有中药吗？”季月尧好奇的问。

    “有，不过这种末日前的药材已经很少了，需要很多的积分才能换。”

    “那你......积分够吗？”季月尧发现这个房间里只有一张床和沙发，别的什么都没有，怎么看也不像很有钱的样子。

    “我爸的积分够。”卫康站了起来，拉过了一个小板凳坐了下来，眼睛直直的盯着熬着的药，可是疲惫了一天的他虽然看起来很正常，但是实际上眼睛都快睁不开了。

    季月尧坐在沙发前看着卫康的侧脸，发现他眯着眼睛直打哈欠，原来这家伙也是很困的嘛，想了想，她心里又冒出了新的问题。

    卫康这人真的是太奇怪了，季月尧对他的求知欲一直是直线上升状态中。

    “既然你爸的积分够你为什么又要那么晚还在酒吧工作呢？”

    卫康微微睁开了眼睛，抬眸透过窗户看着寂静的夜空，“因为积分还是不够。”

    或许是她看错了，季月尧坐直了身体，她刚才似乎看见这家伙......哭了，是因为积分不够的原因吗。

    “那个......卫康，你身体不舒服吗，为什么要熬中药？”季月尧现在才发现她还不知道卫康为什么要熬药。

    “不是我，是我爸。”卫康垂头将手里的药倒在了一个碗里，接着起身走进了一旁的小房间里。

    诶？那里还有房间吗？刚才这个房间的门一直是闭着的所以她也没注意。

    季月尧也站了起来，既然卫康的父亲也在的话那她是不是应该去打个招呼？

    跟着卫康走了进去，季月尧几乎是一眼就看见了在床上靠着的看书的男人，一个没有双腿，只有一只胳膊的男人，男人看起来有些苍老，但是那双眼睛却有着让人觉得温柔舒适的光芒。

    “恩？阿康你带了女朋友回来吗？”卫景看着站在门口发呆的季月尧温和的笑了笑，他从眼前的女孩的眼睛中只有惊讶，没有厌恶，也没有嫌弃。

    看起来是个好女孩呢。

    “女人，谁让你进来了，你到底有没有一点礼貌！”卫康一愣，站起来瞪了季月尧一眼。

    “喂，有长辈在我难道不该进来打声招呼吗？你知不知道什么叫做礼貌？”季月尧本能的就回了口，反应过来后才意识到自己还站在人家父亲的面前来着。不欲多说的扫了卫康一眼，她老老实实的对卫景道，“叔叔你好，我是卫康训练区的伙伴，我叫做季月尧。”

    虽然卫康父亲是残疾人这件事吓了她一跳，不过再也没有什么嘛。

    “你好。”卫景很是温和的看着季月尧，“这是阿康第一次带朋友回家呢。”

    好温柔的人！季月尧看着卫景温和的面容，又容暗暗的打量了一下卫康那张拽拽的脸，这怎么看都不像是父子啊！

    “女人，你在这里太碍眼了！”卫康看着手里已经空空的药碗，这才站起来怒视季月尧，“赶紧给我滚出去，你不休息我还要休息。”

    “你！”季月尧回瞪卫康，可是自己毕竟在人家父亲面前，也不好再说什么。

    不过卫景倒是先看不下去了，“阿康，给你说过多少回了，对女孩子要温柔一点。”

    “爸，你看她像女人吗？”卫康扫了眼季月尧，不屑之意很是明显。

    “......”气的无话可说的季月尧。

    “而且你对那个女人也很温柔，可是她还不是在你受伤后就和别的男人跑了。”卫康垂下眼帘，遮去了所有的情感，低声的对卫景道。

    卫景愣了愣，眼睛里的失落一闪而过，他抬头看着季月尧，虽然还是很温和的样子，但是不难看出他的心情确实是变得有些哀伤，“季月尧对吧，真是抱歉呢，阿康自从他母亲离开后就成了这样了，有时候说出来的话确实找打呢。”

    母亲离开？季月尧根据刚才卫康说的话想了想，难道卫康的母亲在他父亲受伤后和别的男人跑了？

    点了下头，这种时候她也不知道该说些什么

    “好了，现在天色也不早了，训练区的苦我也是知道的，你们两个该休息就去休息吧。”卫景似乎没有继续交谈下去的力气了，挥了挥手示意季月尧和卫康先出去吧。