
    卫康和季月尧站在门口互相对视了一眼，接着两人都在一旁的沙发上做了下来。

    看着握着自己的手低垂着头的卫康，季月尧一时也看不清他的神色，两人就这么坐着，一时房间里倒是十分安静。

    季月尧打了个哈欠，困得想睡觉。卫康这才抬头看了季月尧一眼，“你前面不是问我木流是谁吗？”

    季月尧点头，稍微清醒了一点，不过此时她也没多大的兴趣，她本来想知道木流只是因为要去找卡琪，可是看现在她上哪找去，“恩，木流是谁？”

    “木流是供给部门第一队的队长，并且还是一个水系的异能者。”卫康也有些疲累的打了个哈欠，靠在了一旁的扶手上，“据说他以前是搜索部门的人，后来因为托关系转到了供给部门。”

    “又是有后门的人。”季月尧撇了撇嘴，扭头看向了卫康，“那他的后台又是谁呢？”

    卫康摇了摇头，靠在沙发扶手上昏昏欲睡，“供给部门的部长好像是他叔叔。”

    “哦。”

    在这安静的夜晚两人就这样有一句没一句的聊着，就连什么时候睡着了都不清楚。

    一觉睡到了天亮，门外嘈杂的叫卖声使季月尧有些烦躁的睁开了眼睛，起身准备起床却发现手底下的触感有些不对。

    恩？怎么有温度，不像是床板啊？低头一看......

    卫康？？？

    为什么他在自己的身下？？？

    看着他不舒服的动了下身子，季月尧触电一般的飞快的后退，可是却又不小心踢到了不该踢到的地方，一愣之间卫康已经皱着眉醒了过来。

    “疼死了，女人，你在做什么！”

    卫康一醒来就看见季月尧爬在他的身上，面上不由一红，立刻坐起来把她甩了下去。

    刚准备道歉的季月尧话还没出口就被卫康甩到了地上，心里也不由一恼，站起来就揪住了卫康的耳朵，“卫康，大清早的你发什么神经，摔死我了！”

    “是你发什么神经，你个不要脸的女人！”卫康疼的呲牙咧嘴，又不好还手，只能瞪着季月尧。

    “你才不要脸呢！”季月尧一脚踢在卫康的小腿处，“大晚上扑倒我这个小女生这里你也好意思！”

    “......”到底是谁扑谁啊啊喂！

    卫康无奈的叹了口气，做起来顺了顺自己的头发抬头看向了一旁，“你早上没事干吗？”

    “有事，我还有工作。”季月尧哼哼了一声，环顾了一下四周并没有找到洗脸的地方，“你洗脸的地方在哪里？”

    卫康并没有回答她，站起来撇了她一眼后走了出去，过了几分钟后就端着一盆水走了进来，“洗吧。”

    卫康亲自去端水确实让她有些不好意思，但是看着他一副不愿多说的样子她感谢的话怎么也说不出口。

    洗完了脸，季月尧从口袋里拿出半包饼干作为早餐，卫康皱着眉看着季月尧吃完半包饼干就饱饱的样子不由皱眉，“你的食量是不是太少了点？”

    “有吗？”季月尧愣了愣，可是她已经很饱了啊。

    “你这样不正常。”卫康摇头，“虽然不知道这是不是因为你是弱系体质的原因，但是在这个世界我劝你如果有食物的话尽量多吃一点，否则身体营养会跟不上的。”

    季月尧愣了下，看着手里的饼干点了下头，“我知道了。”

    其实她也知道自己吃这么少不正常，但是她就是没什么食欲。

    “不过我感觉西于基地里好像不怎么缺食物啊。”这个地方有积分就可以换食物，完全不像一些末世小说里写的缺衣少食啊，只要有能力就可以获得足够的食物。

    “西于基地离有专门的种植场与养殖场，还有食物加工地，这都是生活部门管理的。不过应该说不止西于基地，每个大的都会有，况且......谁说这里不缺食物了，不缺食物你能在这里天天啃饼干？”卫康扫了季月尧一眼，鄙视她的孤陋寡闻，“你还没见过那些因为没能力吃不上饭的人呢，要是见了你就不会有这种想法了。”

    季月尧无语，坦然接受了卫康鄙视的目光，随便看吧，反正她都习惯了。

    两人吃完了早饭，就各自去干各自的事情了。

    季月尧做完了工作回到自己的宿舍，却发现卡琪还不在家，有些担心的站在门口等了一会儿，看着来不及去训练区了她才犹豫着离开了宿舍。

    或许是因为她昨天晚上没有休息好的原因，现在的她站在训练区也提不起精神，再次被季铁寒打飞出去之后她躺在地上发愣的看着天空。

    “瞧瞧这一副眼神死的样子。”姚林走过来在她面前晃了晃手，“怎么了，小丫头遇到什么烦心事了给哥说说？”

    “......”季月尧无语的撇了他一眼，站起来活动了一下又朝着季铁寒攻击了过去，当然接着又被打飞。

    “今天我要说一件事情。”季铁寒看着眼前都坐不起来的众人似笑非笑，“两个月后我们训练区将会有一场考核，不过你们运气不错，现在正好赶上我们C国五大势力竞争。如果通过了的话就意味着你们将会代表我们西于基地与其他三个基地包括军方新训练出的新人比赛。”

    “四个基地和军方为什么还要比赛？”季月尧不解的发问，他们这几方势力不是一向八竿子打不着边的吗？

    “这是以前的规定了。”季铁寒撑着下巴，“用新人来衡量现在基地的实力，不过季月尧，你现在不该疑惑这个问题。”

    季月尧听到季铁寒叫她后心里就是一凉，果然，接着就听季铁寒道，“我现在非常担心就你们这点实力能不能通过考核，要知道啊，在我们训练区其它队的眼里你们这帮人还真和菜鸟差不多了。”

    众人一木，被赤裸裸的打击到了。

    “考核要怎么通过？”季月尧又开始发问了。

    季铁寒凉凉的扫了她一眼，“和训练区的别的对比赛，赢得就算通过，输的继续训练。”