
    卫康撇了季月尧一眼，“你在这找事我会很麻烦的。”

    “我没找事，是刚才那个男的找我麻烦好吗？”季月尧不爽的翻了个白眼，这家伙就无时无刻的都很高傲啊，瞧瞧这睥睨的眼神。

    “这不是一样的道理么？”卫康熟练的开始收拾桌子，见季月尧还要说什么时指了指门口，“女人，你的朋友刚走了。”

    “什么？？”季月尧一愣，反应过来后忙回头看去，却发现柜台前哪里还有卡琪的身影？

    心里顿了一下，季月尧也顾不上管卫康了，抬脚就追了出去，可是门外空空如也，别说卡琪了，连个人影都没有。

    卡琪这是去哪了，怎么一声不响的就走了？

    季月尧想了想，在外面等了一会儿转身又走回了酒吧，站在柜台前问道，“刚才卡琪......恩，那个找人的女人怎么突然走了？”

    “不知道啊。”侍者摇头，“我只是说了一句木哥和一个女人来找吴倩倩后，吴倩倩就再没来工作她就跑了。”

    “木哥是谁？”季月尧皱眉，她记得吴倩倩好像说过什么肖亚茹抢了她的木哥这类的话。

    “怎么了？”卫康看着时间差不多了准备回去，却发现季月尧还站在柜台前。

    季月尧看了卫康一眼，“我在问他木哥是谁。”

    “你不知道他？”卫康皱眉，看着侍者也是一副无语纠结的样子冷哼了一声，转身就准备走，只不过胳膊却被季月尧拽住了。

    “你知道他就给我说说呗。”季月尧很是淡定。

    而卫康只觉得自己额角有青筋在跳，这个无耻的女人，“我还有事，得先回家，没这个时间陪你这个弱智。”

    “那我们一起走。”季月尧头上冒出了一个井字，咬了咬牙，面上淡定依旧。

    卫康瞪了季月尧一眼，“我记得你家在北区吧，我家就在这附近我们不顺路。”

    这个时候季康又似乎想到了什么一般看了眼外面，眉头紧的可以夹死苍蝇，天都已经黑成这样了啊。

    季月尧想了想倒也是，叹了口气心里打消了问他的念头，撇嘴示意卫康先走吧，接着扭头看向了一旁默默擦酒杯的侍者刚要说话，腿上就突然被踢了一脚，疼的她脚下一软险些滑到。

    “卫康你干什么！”

    “看来白天训练的身体还没恢复过来啊，果然是个弱系体质。”卫康面上很是不屑，“就这样你还敢大晚上出来晃，简直不要命了，我不是说过了吗，女人就别在训练区里碍眼了。”

    “你！”季月尧大怒，看着眼前脾气古怪的少年咬了咬牙，抬脚就踹了过去。

    这家伙的态度总是能使她觉得自己不属于这个世界，总让她心里非常的不爽，自己又没有做错过什么，为什么要在这个世界受到侮辱？

    或许是因为身体疲累的原因，季月尧的动作要比平时慢上许多，卫康抬手就轻松的接下了她的攻击，“呵，你现在连做我的对手都不够格，我劝你最好休息一下，否则明天我真的懒得和你组一队了。太丢人。”

    明明是关心的意思，但是用卫康的语气说出来听在季月尧的耳朵里就成了嘲讽。

    “我告诉你你别得意，我明天照样会好好的打得你满地找牙！”

    “你能碰到我再说。”卫康耸肩，“不过你回家也得两个小时吧，这还有不到五个小时就天亮了，我对你能恢复多少感觉......有些悬啊”

    “卫康，你这人就给我没事找事是吧!”季月尧咬牙，狠狠的抽回了腿后转身就往门外走，这个家伙真是太讨人厌了！

    从第一次见面就没有好印象！

    “喂，女人，你要不要到我家休息。”卫康见季月尧头也不回的就走了大步跟了上去。

    “到你家？！”季月尧脚步一顿，回头狠狠地瞪了卫康一眼，“你做你的春秋大梦吧！”

    原来这家伙和这里大多数男人都差不多，都是整天只把女人当成纾解工具的垃圾！！

    卫康一愣，不明白季月尧为什么不答应，来他家休息的话不是可以省去回家那两个小时的时间吗？明天直接去训练区就可以了啊。

    “喂，女人你别不知好歹！”卫康一把拽住了季月尧的衣领，“来我家休息又不会掉你块肉，你难道想多走两个多小时吗？你知不知道这个地方晚上有多乱？？”

    季月尧因为领子被拽住差点呼吸不上，别看这个卫康年龄比她小，但是这个个子和力量都高出她不少。深深的吸了口气，季月尧回手就给卫康脸上一拳，虽然没打到但还是挣脱了卫康的手，“我现在没力气和你烦，你......”

    季月尧刚想说你给我滚远一点，身后的几声尖叫却让她浑身起了鸡皮疙瘩，那声音怎么说呢，就是充满了绝望。

    眯着眼睛看了过去，浓浓的夜色之中几个男人正嬉笑着扒着一个女人的衣服，有人甚至点燃了火把朝地上连滚带爬的女人烧去，看着那个女人因为惊恐而尖叫那些男人笑的更是开心。

    季月尧看不见女人的面孔，但是也可以想象到她满脸惊恐绝望的样子。

    “你们......”季月尧一愣，眼前的景象残忍的让人发指，几乎本能的她就准备上前阻止那些男人。

    “你干什么，快跟我走。”卫康在同一时间拉住了季月尧的胳膊，接着拽着她往另一个方向走去。

    “卫康你快放开我，你难道要见死不救吗！”季月尧自然开始挣扎，可是胳膊上的力道却使她完全无法挣脱。

    “闭嘴，你个傻子！这种时候你难道还要天真的呈什么英雄吗？”卫康回头瞪了季月尧一眼，“那些人你知道是谁吗？于振龙的儿子于凯，梁思玲的弟弟梁思英，还有其他人也全部都是在这个基地中身份不低的人物的孩子或者亲戚，你拿什么去救刚才的女人，难道就用你那点实力？女人，有句话我早就想说了，你长点脑子行不行！”

    “可是那个女人快......不行了。”听着已经渐渐虚弱的声音就可以听出来。

    “那就让她去死，一个女人又有多重要？既然没有实力那就该去当有实力的人的的玩物，这一切都是她咎由自取，都是她该得到的！”卫康冰冷的声音使季月尧浑身冰凉，他看着眼前的少年，终究还是什么都说不出口。