
    卡琪面无表情的看了季月尧一眼，有种哭笑不得的感觉，只觉得她就好像是一个来自和平年代的人一样，又傻又纯真，和自己这种在末世经历了许多的人完全不同。

    可是有了这种纯真在这里根本是无法存活下去的啊。

    在某种意义上，卡琪再次真相了。

    叹了口气，卡琪摇了摇头道，“是b、a、r，bar，酒吧。”

    酒吧？季月尧想了想，第一印象就是自己以前那个世界的KTV，毕竟她长这么大可确实是连酒都没喝过的人。

    “去酒吧做什么？”

    “吴倩倩在bar工作。”卡琪有些失落的道，“也是在那里她渐渐开始改变了。”

    季月尧敏锐的察觉到了卡琪的失落，但是她也不知道该怎么安慰对方，只能安静的陪在卡琪的身边。

    卡琪和她不一样，卡琪是出生在这个世界的人，有许多她也无法想象的过去，所以她只能张张嘴，但是却发不出任何声音。

    两人走了一个多小时才走到南区，此时季月尧心里不由有一点小小的后悔，疲累了一天的她此时已经困得连眼睛都睁不开了。

    “到了。”卡琪看着前方有着灯光闪烁的房子，停下了步子扭头看向了季月尧，正好看到她在打哈欠，“抱歉，你这么累还要你陪着。”

    “没事。”季月尧笑了笑，指了指前方的房子，“就是那里吗？”

    卡琪点头，和她一起走上前推开了门，门内的灯光有些昏暗，但是却并不妨碍季月尧看清这个房子里面的样子。

    一进门迎面就是一个柜台，而在旁边则是许多杂乱的桌椅，最边上有一些半遮掩的包厢，数不清的男男女女正在这里做着亲密的动作，有的则在中央舞台上狂欢的跳着舞蹈。

    不过这里真的是挺大的，季月尧看着周围，有种回到了自己原来的那个世界的感觉。

    “不好意思打扰一下，我找一下吴倩倩”卡琪很快的走到了柜台前，对着里面的侍者道。

    侍者抬头扫了眼季月尧和卡琪，撇了撇嘴，还以为这两个女人是来这里干活的呢，原来是来找人的，“抱歉啊，吴倩倩也已经很久没有来我们这了。”

    “你知道她去哪里了吗？”卡琪皱了下眉，接着问道。

    “好像跟着一个男人走了吧。”

    “男人。”卡琪低下头沉思了一下，“是木流吗？”

    侍者想了想，接着犹豫的点了下头，“好像。”

    卡琪接着又开始问侍者一些关于吴倩倩的问题，季月尧听的无聊，身体又累，就找了一个空着的椅子坐了下来，昏昏欲睡的打着哈欠。

    不过在她朦胧的视野中，忽然一个男人坐在了他的旁边。

    “哟，小姑娘，一个人睡多无聊不是，让哥哥陪你吧。”就凭他玩过这么多女人，他敢保证这女人还是个处。

    看着季月尧娇俏的小脸，男人只感觉自己某一部位坚硬了起来，这么可爱的小丫头自己可是很久都没碰过了，以前喜欢的那些成熟性感的他已经玩腻了。

    男人显然把她当成了酒吧里的陪睡，言语中很是轻佻。

    季月尧无语了一下，擦了擦因为打哈欠而流出来的眼泪，站起来扫了男人一眼，“抱歉，我不是这个酒吧里的女人。”

    男人没想到季月尧会拒绝他，皱了下眉也站了起来，“不关你是哪里的女人，我让你陪我睡你难道不应该乖乖的听话吗！”

    “......”这是什么歪理？季月尧心里很不爽，她此时就是再傻也知道这个男人想对她做什么了。

    眼前的男人有着一头有些发黄的头发，相貌倒是可以，但是那双污浊的眼睛怎么看都让人不舒服。

    “呵，说吧，你要多少积分？”男人一副居高临下的样子，就差拿鼻孔对着人了。

    “......”季月尧再次无语，她以前从来也没碰到过这种事啊，现在她除了无视男人之外压根不想说话。

    男人似乎有些不耐烦了，一把就拽向了季月尧的头发，“妈的，你别敬酒不吃吃罚酒啊！”他的朋友都在旁边看着呢，自己当然不能被一个女人无视。

    季月尧偏头一闪，轻松的就躲了过去，看了眼自己的手，她忽然发现自己的动作变得很是敏捷了，只是在训练区的时候对手和自己差不多所以才没发觉吗？

    只有自己的努力不会欺骗自己。

    男人显然大怒，抬手一巴掌就删了过来，只是这一巴掌此时在季月尧的眼里就太慢了，刚准备伸手接下，面前忽然有一个人挡下了这一巴掌。

    “女人，你怎么在这里。”

    季月尧一愣，眯眼看清了眼前的人......卫康？？？

    看着眼前一身侍者服装的卫康，季月尧挑了挑眉，“诶，卫康，你现在还在这里工作？”

    他不累吗？？果然是极强类体质啊，就是能折腾。

    “要你管。”卫康瞪了季月尧一眼，“女人，你大晚上的不睡觉在这里做什么，闲得很么。”

    “我陪朋友来找人。”季月尧回头看了眼卡琪。

    “我说你这个侍者要造反吗？快点放开我！”男人挣扎着想抽回自己的手，可是卫康抓的确实有点紧，怎么抽都抽不会来，不由怒吼道。

    酒吧里面虽然有些吵，但是这一声怒吼还是引来了许多人的注意。

    卫康冷哼一声，松开了抓着男人的手，接着后退了一步放止男人的攻击，“这位先生，这个女人身上穿着的训练服你看清楚了吗？她是训练区的人。”

    季月尧低头看了眼自己的衣服，才发现自己出门时忘了换衣服了。她现在一共有两套衣服，一套是训练区发的训练服，一套则是自己的校服，当然，现在校服已经成了她日常的服装了。

    训练区？男人自然是立刻看清了季月尧胸口处训练区专属的标志，咬了咬牙瞪了卫康和季月尧一眼转身离开。

    训练区在西于基地的地位是很高的，里面参加训练的人自然也是受基地保护。

    “咦，卫康你这么好心，竟然帮我啊。”季月尧不可思议的看着男人的背影对着卫康吃惊道。