
    “上一次我们西于基地全盘皆输，但是这一次我对你们抱有很高的期望。”

    于振龙看着几人又坐了下来，接着身旁站着的一个女人就从身后取出了一个精致的小盒子。

    “好了，作为你们几个的奖励，我这里有一颗最新得到的异能陨石。”于振龙看着眼前的四人，食指微微揣摩着下巴道，“但是异能陨石只有一颗，你们谁能和这块异能陨石产生共鸣的话这块陨石就送给谁。”

    四人都呆呆的愣住了，异能陨石啊，真的可以白白得到吗？如果能成为异能者的话实力就会大增的，而且在基地的地位也会提高，这个诱惑真的是太大了！

    “我先！”司马源第一个道。

    “很好。”于振龙点头，示意身旁的女人递上手里的异能陨石。

    司马源握着异能陨石，闭着眼睛全神贯注的感受了起来，可是过了十多分钟他手里的陨石还是没有什么反应，他只好垂头丧气的将异能陨石递了回去。

    第二个尝试的是许凌南，他和司马源一样，握住陨石后陨石也并没有什么反应。他看起来有些失落，不过很快就恢复成了原来的样子。

    “怎么样知道可以和那块陨石有共鸣啊。”季月尧捣了卫康一下问道，这是她第二次见到异能陨石了，第一次是在乔姐那里，但是能吸收这还是第一次。

    卫康想了想，“我也不太清楚，不过听说应该是感觉有种暖流流入自己手心吧。”

    “下一个是谁？”于振龙看着最后的季月尧和卫康道。

    “你去还是我去？”季月尧回头小声的问卫康。

    “你去。”卫康看了季月尧一眼又挪开了眼睛，这家伙毕竟是个女人，要是有异能的话她也可以轻松些，而且成为异能者的话体质也会随之增强，这女人的弱系体质确实让人担心。

    季月尧点头，上前拿起了异能陨石，闭上眼睛像是前面的两人一般细细的感受了起来，接着她只感觉到一种暖暖的感觉融入了她的手心，可是还不等她高兴，那股暖流随即又像是被她体内的什么东西排斥了一样给排斥了出去。

    她的心口一痛，同时马上睁开了眼睛疑惑的看着手里的石头。

    “怎么了？你才感受了几分钟，最少都要感受十五分钟呢。”卫康注意到季月尧表情有些奇怪，不由走过来问道。

    季月尧把异能陨石递给了卫康摇了摇头道，“我应该不行，刚才确实是感觉有什么融进来了，可是又排斥出去了。”

    “哈？我还没听过有吸收异能出现这种情况的，被排斥出去了......难道你以前吸收过异能陨石？”只有已经拥有两种异能的人听说才会有这种反应。

    “你看我像是吸收过异能陨石的人吗？”季月尧白了他一眼。

    “也是。”卫康赞同的点头，“你确定你不再试试？”

    季月尧摇头，没有那个心思了，刚才心口的那一痛险些让她呼吸都呼吸不上了，要是继续下去的话她绝对会挂掉的，她可不想为个异能挂在这个地方。

    “好吧。”卫康拿着异能陨石闭上了眼睛，随即陨石发出了淡淡的光芒后整个陨石都脱落下去了一层灰色，露出了漆黑的边部。

    “不错，吸收成功了。”一直在注意这边的于振龙拍了几下手，垂头看了眼桌子上的资料，“你叫......卫康对吧，前搜索部门第一队队长卫景的儿子，果然是有其父必有其子，在比赛上希望你能利用异能拿出个好成绩来。”

    搜索部门第一队队长卫景之子？季月尧愣了下，随即想到了那天在卫康家看见的那个残疾的男人。那个温柔的男人竟然是前一代搜索部门第一队的队长？

    “是，首领。”卫康看起来并没有太过喜悦，仅仅只是垂头行礼，于振龙越发满意的点了下头，转身和身旁的人离开了。

    “恭喜你啊。”见于振龙离开了，司马源才走了过来，看着卫康手里的陨石神色有些复杂。

    卫康淡淡的点了下头，接着拽着季月尧的胳膊走了出去。

    “哎你要去哪？”季月尧一愣，不舒服的挣脱他的手后走在了他的旁边。

    “你来陪我训练。”卫康侧头扫了她一眼。

    “哈？”季月尧一脸懵逼，这家伙怎么突然想训练了？！

    卫康低头看了眼手里的异能陨石，脸上虽然淡淡的，但是季月尧还是听出了他语气中的激动，“异能不被激发的话就无法使用，所以现在也只有你可以陪我练习了。”