
    原来是这样么，季月尧想了想，有些奇怪的拽住了卫康的胳膊，“等一下，如果你是要找人激发异能的话季铁寒难道不是最佳人选吗？”

    卫康脚步一顿，随即扭头复杂的看向了季月尧，那表情怎么说呢，就是一脸懵逼了。

    “噗，你该不是没想到吧？”季月尧捂住嘴，可是笑声还是透过指缝传了出来，卫康的脸一下子变得很黑。

    “至于吗，兴奋成这样？”季月尧调侃的拍了拍他的肩膀，她算是看出来了，这家伙就是个无时无刻都要伪装淡定的闷骚的家伙！

    这家伙这种时候的表情还真是不常见呢！

    “季月尧。”卫康盯着季月尧的笑脸，眼神渐渐变得危险了起来，季月尧一看周围气氛不对，赶紧轻咳了一声忍住了笑意，虽然卫康成为了异能者让她有些羡慕，但是她相信她总有一天也会拥有异能变得强大起来的。

    “咳。”好吧，现在先不嘲笑他好了，季月尧宽宏大量的想，“那我就陪你训练吧。”

    不就是陪他训练嘛，以前一直也是他们两个做对手啊。

    不过......她很快就后悔了，她太低估异能的力量了。

    “卫康！！！”

    训练场上一男一女正站在场地上，只是女的那一方看起来非常的狼狈。

    季月尧颤抖着指着前方站着的卫康，注意，这里的颤抖不是害怕，是愤怒。

    卫康第一次因为歉意垂下了头，偷瞄了一眼季月尧的新形象想笑又不敢。

    “我本来就是短发，你这是要把我烧成秃子吗！”季月尧愤怒得看着手里被烧焦的头发，再看着身上破的一片一片的衣服，气的一把揪住卫康的领子，“你个混蛋赔我头发，赔我衣服！！！”

    他们两个一开始训练训练的好好的，可是卫康突然不知道是开窍了怎么回事，一下子就激发了异能，两个人都没有想到卫康竟然是火系异能，结果还在勇往直前冲着的季月尧还没反应过来就迎面而来了一团火，虽然她已经很努力的躲避了但还是变成了现在这个样子。

    “抱歉，我真的不是故意的。”卫康垂头，看起来十分的愧疚，“衣服我会赔你的。”

    “头发你怎么赔？”季月尧气的挑眉。

    卫康叹了口气，“我把我的给你成不？”

    “......”一脸愤怒的季月尧看着卫康，终究还是什么都说不出来，深深的吸了口气，气得转身就走，她这幅形象出去真的才是丢死人了。

    “喂，女人，我的衣服先借你。”卫康忙追了过去把自己身上的外套披给她。

    这时候季月尧自然还是接受了卫康的衣服，不然她都不知道该怎么回去了。

    “季月尧。”刚走到门口，季月尧就听见有人在叫她，循着声音看去，发现对方竟然是乔英！

    乔英此时两手插在口袋里，悠闲的靠在身后的柱子上，远远看起来很是帅气。

    “乔姐。”季月尧忙走了过去，季月尧对乔英是有特殊感情的，如果不是乔英的话她现在可能还在荒芜之地漂泊，又或者已经早就挂掉了。