
    几乎是同一时间两人都开始行动了，只间两人招数基本相似，你来我往之间两人都带上了相似的伤痕。

    “你觉得谁会赢？”季月尧有些紧张的看着两人轻声问一旁的卫康。

    “许凌南，我觉得他比姚林认真。”卫康专注的看着两人，很显然姚林似乎没用什么心思在对战上，难道是因为对方是队友的原因吗？

    结果正如卫康所说的，最终是许凌南胜利。

    “看来我暂时是没法和季老师分开了。”姚林无奈的看着一旁站着的季铁寒，大口的喝了口水，这太阳真是让人烦躁。

    “这场该你了。”卫康看着在一旁喝水的季月尧皱眉道，“别喝太多水，小心吐出来。”

    “这么大的太阳不补充水分才是作死呢。”季月尧白了卫康一眼，发现他有暴怒的迹象后才安抚道，“好啦，我没喝多少，就是太阳晒的我有些不舒服。”

    现在的天气是怎么回事，她刚来那阵子还寒风飒飒的，现在才过了三个月这天就要热死人了。

    “小心点吧。”卫康叹了口气。

    “我知道。”

    季月尧大步走上了场，看着对面强壮的男子微微一笑，“你好，刘华。”

    “你好，季月尧，虽然你是女人，但是接下来我是不会留情的。”刘华看着季月尧娇小的身子，一点都不敢放松，紧紧的握起了拳头，他不会忘记那天在训练场上，眼前的女人竟然在自己还没反应过来的时候究竟自己撩翻在了地上，现在他要一雪前耻。

    “好吧。”季月尧无语，要不要干个什么都加一句虽然你是女人啊。

    刘华在考核开始后迅速冲向了季月尧，一记重拳虎虎生风的就要落下，季月尧微微后退，忽然发现他这么快的动作在自己眼里真的好慢。

    难道是看季铁寒的拳头看多了？

    观众席一下子发出了热烈的惊呼声，季月尧被太阳刺的双眼生疼，心里有些烦躁起来，看着眼前的壮汉，她此时只能速战速决了。

    抬手直接接住了刘华的拳头，但是对方的力气确实要高过她的几倍，季月尧接下之后只感觉自己胳膊一麻，面上微变脚上则飞快的移动到了一旁，将自己置立在刘华的侧方，接着对准他的小腿就是一脚。

    这个部位对任何人来说都是死穴，一般来说攻击的话就要先瞄准这些脆弱的地方，因为抢占先机最为重要。

    刘华的重心一下子就变得不稳了，他马上抬脚稳住自己，而季月尧则在此时低身对着他的脚踝就是一扫，刘华一下子没了支撑，直接就朝后面倒去了。

    只见眼前灰尘弥漫，季月尧站在场地中央看着倒在地上的大汉，发现自己赢得好轻松。

    当初乱战的时候因为对手基本都有些受伤，所以她也没什么发现，现在和刘华一对一她才注意到，自己现在真的是变强了啊。

    果然是环境造就人才啊，她回想起自己以前的生活，突然多了几份感慨。

    忽然注意到一道赞赏的目光，季月尧抬眼看去就发现于振龙朝着她微微点了下头。

    有些受宠若惊的季月尧忙低了下头，那感觉就像是老百姓见到皇帝老子时的感觉。

    自己真是没出息，季月尧在心里暗骂。

    “不错。”卫康看着走过来的季月尧点了下头。

    季月尧没理他，而是接着看向了下一组，下一组的两个人季月尧都不认识，但是这场比赛的结果出来的依旧很快。

    这局胜出的人叫司马源，是个很清秀的小男生。季月尧靠在身后的栏杆上揉了下下巴，是个复姓呢，很少见啊。

    总之最后考核成功的人是季月尧，卫康，许凌南，司马源。

    他们四个站在场地的一边，此时正互相打着招呼，季月尧也这才知道司马源是姓司，名马源，好吧，这名字真具有欺骗性，亏她还以为遇到一个复姓的了呢。

    “你们四个跟我来。”季铁寒忽然走了过来，看着正在互相认识的四个人淡淡的道。

    几人闻言对视了一眼乖乖的跟在了季铁寒的身后。

    季月尧跟着季铁寒往前走着，边走边看着周围，发现此时竟然走到了训练区的最高处，而眼前坐着的男人正是西于基地的首领于振龙。

    前面是远观，现在是近看啊。季月尧注意到季铁寒对着于振龙行了礼，也连忙和身旁的卫康几人退后了一步弯腰行礼。

    “你们很不错。”于振龙站了起来，似乎很满意他们几个人的表现，“我希望这次的五大势力竞争你们也可以拿出出色的成绩。”

    “是，首领。”众人抬头道。