
    “考核一共会选出四个人，我希望你们都能去，如果成功的话，我想我们的师生生涯也就在此结束了。”季铁寒的声音使他们四个人都抬起了头，看着眼前教授了她三个月的老师，季月尧心里还是有不舍的。

    卫康和季月尧对视了一眼，季月尧从卫康的眼睛里看到的是满满的自信，而卫康从季月尧眼睛里看到的则是复杂的情感。

    不过嘛......季月尧收回了目光，自己终于可以兑换一些饼干以外的食物了。心里长长的舒了口气，这三个月天天吃饼干她真的是快到看到饼干就想吐的地步了。

    当然，她可不认为自己会输，毕竟这三个月的努力也不是白搭的！

    很快就到了考核当天，那天的太阳非常的烈，仅仅是在太阳底下站上十多分钟就会感觉自己已经晒焦了。

    林轩看着信心满满的季月尧笑了笑道，“季月尧，你要加油啊，要是有时间的话我回去给你助威的。”

    训练区的考核允许外人来观战，所以卡琪他们都说会来看。

    这三个月来季月尧和林轩两个也挺很熟了，此时季月尧拍了拍林轩的肩膀，表示自己信心满满，“好吧，要是我没有看见你来的话你就给我等着吧。”

    “我又打不过你，当然是一定来喽。”林轩可怜兮兮的嘿嘿一笑。

    “好了，我走啦。”季月尧发现时间不多了，朝林轩挥了挥手就赶紧往训练区跑去，她要是去迟了的话卫康不知道又该怎么说她了。

    “女人，你是吃蜗牛长大的吗？”果然一到训练区季月尧就看见卫康一脸无语的看着她。

    季月尧咬牙，虽说受了这么久的毒舌她都该习惯了，可是此时她还是很愤怒，“我没迟好不？！”

    “没迟？”卫康挑眉，“我看整个训练区也就是你没来了。”

    季月尧闻言看去，却发现果然整个训练区人都满满的，看起来还真像就她一个没到的样子，“怎么大家都来这么早？”

    “抽号看自己对手是谁提前准备呗。”卫康耸肩，从口袋里拿出了一张纸条，指了指一旁的几个人道，“我已经帮你抽了，你的对手就是那几个人之一。”

    “刘华？”季月尧看着手里纸条上的人名皱眉，“没听过的人，对了，这次参加考核的人有几个？”

    “七个人。”卫康轻声道。

    “七个？？？训练区五十多号人只有七个人参加考核？”季月尧无语，参加考核的人全凭自愿，如果不愿参加的话可以选择继续训练，可是七个人是不是太少了点？敢情那些密密麻麻的人都是围观的啊。

    “原本有很多的啊，可是上个月的决斗不是让很多人都打退堂鼓了嘛。”卫康摊手，表示这确实是情有可原，“谁让咱们太厉害了不是？”

    “脸都不要了。”季月尧白了他一眼，淡定的看了眼身侧的对战表，“既然是七个人那就该有一个人轮空吧，轮空的话不就是可以直接算考核成功了，谁会这么幸运。”

    “恩，我轮空。”卫康淡定的在旁边点了点头，成功赢得了季月尧愤怒的目光。

    “这不公平，凭什么是你？”

    “因为上次乱战胜出的人只有我和你啊。”卫康挑衅的扫了季月尧一眼，就是我了怎么滴吧。

    “那为什么不是我？”季月尧越发愤怒。

    “因为你是女人啊，西于基地的高层对女人还是......啧啧。”卫康耸肩，拍了拍季月尧的肩膀吧，“恩......不过我倒是认为是因为我比你更厉害些。”

    “......”季月尧对他的厚颜竟无言以对。

    “参加考核的人在这里集合。”季铁寒和另一名教授人员站在场地中央，指了指一旁大声道。

    “走吧。”卫康和季月尧并肩朝前走去。

    季月尧站在场地中央，第一次发现训练场周围竟然能坐这么多人，其中坐在最高处的那个男人看起来三十岁左右的样子，面目很是严肃，他只是坐在那里就给人一种沉重的压迫感。

    “不要直直的盯着看。”卫康拽了季月尧一下，“那是西于基地的首领于振龙。”

    他就是于振龙吗，果然有着一副领导者的样子呢。

    不过......

    “不就是训练区的考核吗？至于这么多人过来看吗？”季月尧感觉着周围的人像看猩猩一般的看着她很是不舒服。

    “这次的考核很重要啊。”卫康一动不动，但是唇却微微抿了起来，“这次胜利的人会去参加C国五方势力的比赛，这场比赛可是五年才有一次的，自然是很受关注了。”

    “天......”季月尧无语，她这是什么运气，参加一次考核还成了万众瞩目的对象了，看来必须得全力以赴了。

    考核很快就开始了，第一对考核的对手竟然是姚林和许凌南，这下他们这四人小组看来最多只能去三个人了。

    “这个运气，竟然抽到了自己的伙伴。”姚林无奈的看着眼前的许凌南，许凌南叹了口气，也不多话，摆好姿势就准备对战。