
    也就是说他们输了就是要继续训练，一辈子输就得一杯在待在这里了？？？

    “不过你们放心，我们还有两个月时间。”季铁寒微微一笑，但是在季月尧眼里他的笑容可以说得上是狰狞。

    妈妈啊，好可怕嘤嘤嘤......

    总而言之，后期两个月季月尧等人的生活是生不如死，虽然确实是因此实力得到了很大的提高，但是在日后她还是觉得那一段生活是最开心，也是最苦的日子。

    当天晚上回到宿舍，季月尧疲惫的打开门后发现卡琪今天竟然早早的就躺在床上休息了，犹豫了一下她还是轻声开口问道，“卡琪，你醒着吗？”

    “恩。”卡琪点头，但是并没有坐起来，声音也有些怪怪的。

    “你怎么了？”季月尧自然发现不对了，坐在卡琪身旁轻声问道。

    “吴倩倩死了。”卡琪翻了个身，面朝季月尧道，“被肖亚茹杀了。”

    死了？季月尧一愣，接着脑海里就浮现出昨天晚上那个被折磨得可怜的女人，在这个地方，死亡原来理她这么近吗？

    轻轻叹了口气，她此时说不上是什么感觉。

    “肖亚茹原本不是吴倩倩和你的室友吗，为什么会杀她？”季月尧不解。

    “他们两个原本就谁都看不惯谁，后来肖亚茹做了木流的女人后她们两个人更是不和了，可是我怎么也没有想过原本那么善良的肖亚茹会做出这种事情。”卡琪声音有些愤怒，但是从她颤抖的双唇却可以看出她的内心真的是非常的难过。

    季月尧从来都不会安慰人，此时她也只是一声不响的坐在床边，不知道该说什么。

    卡琪的感情，她无法理解，因为这些事情原本离她太遥远了，在她以前的生活范围中可不会有谁突然被谁杀死，可是现在......却近在咫尺。

    低垂下了眼睛，季月尧安抚的拍了拍卡琪的后背，“没事了，睡吧，明天什么都好了。”因为她每天都是这样告诉自己的。

    卡琪没有说话，只是将头慢慢埋进了被子里。

    总之吴倩倩的事情就这样告一段落了，或许是季月尧和吴倩倩并不熟的原因，吴倩倩的死讯对她也没有什么影响，几天后他们宿舍来了个新伙伴，叫许雅钧，这名字听起来很是文静，不过她本人倒是个很活泼的人，今年十八岁，和她同龄。

    卡琪似乎也很快恢复过来了，整个人依旧是一副爽朗大方的样子，只是偶尔会露出一些哀伤的深情。

    “月尧，你准备去训练区了吗？”许雅钧看着季月尧一副整装待发的样子跟出去问道。

    “恩。”季月尧点了下头，“我记得你好像也要去工作了，我们一起吧。”

    “听说明天你就要考核了，你有把握吗？”许雅钧看着季月尧越发匀称的身材有些羡慕，她因为每天都要扛重物，现在的个子又小又不匀称。

    现在的季月尧依旧是一头短发，只是稚气的面容渐渐变得坚毅了起来，脖子处有一道长长的伤口十分显眼，虽然已经接了痂，但是现在看过去还是能想象出季月尧在训练区受了多少的苦。

    “说不上吧。”季月尧笑了笑，“自我感觉还可以。”

    “真好啊，可以去训练区，像我就受不了。这感觉和我们这些苦命生活的人完全不一样啊。”许雅钧叹了口气，“你还有卡琪姐都是，感觉都活的很轻松呢。”

    “训练区也很累啊，你看我这一身伤，阿琪也不轻松，总之大家都在这里生活，也都是在奋斗了吧。”季月尧拍了拍许雅钧的肩膀，朝她挥了下手道，“我到了，先走了。”

    “恩。”许雅钧点了下头，接着匆匆忙忙的朝着自己工作的方向去了。

    季月尧看着她的背影，转身走向了训练区，她现在已经渐渐适应这个地方的生活了，起码不再天天哭鼻子了。但是伴随而来的也是对自己的家的浓浓的思念。

    爸爸妈妈我真的很想你们啊，女儿在这里生活的很好呢，请一定不要担心。

    “女人你慢死了。”卫康双手环胸靠在门口的柱子上，“看你这小胳膊小腿的可千万别拖人后腿啊。”

    “你来试试？”季月尧冷笑，从这家伙嘴里吐出来的话就没有一句是好的。

    “试试就试试呗。”卫康毫不在意的耸肩，接着重心微微降低就朝着季月尧扑了过来，随即一脚就扫了过去。

    季月尧几乎是本能的往后一跃，一把扣住卫康的肩膀就是一针回踢，两人你来我往，打的很是嗨皮，就是可怜了后面进门的人了，胆子大的还敢往里走，胆子小的连门都不敢进。

    “这就是我们训练区这一届最有水平的两个人吗？”一个靠在门口柱子上的少年小声的对旁边的人道，在上一个月的月底，他们训练区全部的人进行了一场乱斗，结果最后站在训练场上的人竟然就只有眼前的一男一女，男的还好说些，可是那个瘦弱的女人竟然也是站在训练场上的人之一！

    “这有什么奇怪的，你难道没发现我们训练一倍的项目，他们两个就训练十倍百倍吗？”站在说话少年旁边的另一个少年叹了口气，看着眼前两个人的对打，也自知实力不如人。

    季月尧现在的耳力是越来越好了，自然也是听见了两人的对话，心里不由暗暗苦笑，抬步退到了一边示意卫康休战。

    其实她压根不想这么拼命的好吗？可是每当她要休息的时候卫康就会在旁边冷嘲热讽，接着两人就斗起来了，然后就成了现在这样。

    季月尧心里默默的流下无奈的泪水，任谁有这么一个毒蛇的队友伙伴都会这样吧。

    不过现在自己饭量确实是越来越大了，现在两包饼干已经完全不够自己吃了呢，还好还有卡琪的资助，不然她就真要饿死了。

    站在训练场地里，季铁寒满意的看着眼前的四个人，虽然季月尧和卫康的实力让她很是意外，可是姚林和许凌南却也不差。

    “明天就是考核了，我希望你们大家都要尽力。”季铁寒看起来很是愉悦，“要知道，只要你们代表西于基地去对战就会获得五十积分的奖励，如果胜利的人还会获得一百积分。”