
    季月尧收回了手，略有尴尬的瞪了卫康一眼，“喂，我就是好奇一下不行啊，倒是你，刚使用异能使用熟了没？到时候别烧掉自己的头发啊！”

    “你放心，就算烧掉你的头发我也不会烧掉别人的头发的。”卫康摊手，看了眼窗外发现他们已经出了基地了。

    “啊，那也就是说你还没有掌握好怎么使用异能喽。”季月尧一下子就抓住了卫康话里的问题，冷哼一声就开始回击，两人都是伶牙俐齿的主，这下子就直接开始在车里开始口水战了。

    “哎，又来了又来了。”许凌南叹气，拨拉了一下自己有些长的头发无语的看向了窗外，司马源则有些惊奇的看着两人，显然对两人的相处方式感到了浓厚的兴趣。

    开车的司机一个头两个大，可是对方又不是他一个司机能教训的，只能求助的看向了坐在一旁的季铁寒，这次季铁寒是和他们一起出去的管理者，季月尧他们的一切事物都由他来负责。

    司机那灼热的目光季铁寒就是闭着眼睛都感觉到了，他睁开眼睛，声音里不带什么感情，很是冰冷，“季月尧，卫康你们两个太闲了吗？有这个功夫不如好好的给我闭目养神，争取在比赛中拿到好成绩。”

    “是。”两人立刻老实了，互相瞪了一眼后就各自看向了各自那边的窗户。

    “卫康，你看那里！”季月尧忽然伸手扯住了卫康的胳膊，因为季月尧正好抓在了他的皮肉上，顿时那个疼啊......

    “松开、松开！”卫康咬牙，“怎么了你！”

    “那里，你看那个！”季月尧此时也顾不上说卫康态度恶劣了，因为眼前的那个东西，不正是当初突然跳出来掐住她脖子的那个怪物吗？！

    可是这个数量是不是多了点？看着那密密麻麻的一群怪物，她心里一阵发麻。

    “那是......异人！”卫康顺着季月尧的目光看去，先是一愣，接着转头看向了自己的那边，发现自己那边也有许多异人，“天，竟然有这么多。”

    坐在驾驶室的季铁寒显然也发现不对了，从一旁直接取出了一杆枪，接着转头对司机道，“什么都别管，全速前进。”

    原来这就是异人吗？季月尧摸了摸脖子，当时那冰冷的触感似乎还有残留，看着他们狰狞的面孔，季月尧忽然有些怯意的握紧了拳。

    “天！”司马源的脸色有些苍白，实际上此时他们四个人没有一个人脸色是好的，即使是生在末世他们也太过年轻了，年轻到这几乎是第一次见到这么多异人。

    “竟然遇到了异人群！”季铁寒咬牙，却不敢放枪，这时候开枪的话只会引来更多的异人。

    “你们几个好好看着这些异人，等这次比赛回来，你们可能会被划到搜索部门，到时候就要亲身和这些怪物战斗了。”季铁寒看着身后已经看是追赶他们的异人沉声道。

    众人点头，但此时他们却真的是无能为力。

    “现在怎么办？”季月尧有些无措的看着身后紧追不舍的异人有些无力的道。