
    而且也是乔姐提醒她可以去训练区的，乔姐也算是最先给她帮助的人了。

    “你干的很漂亮。”乔英赞扬的拍了下季月尧的肩膀，“当初带你来的时候你还是个什么都不知道的笨蛋，现在......恩，倒还看得过去。”

    “这都是因为乔姐告诉我可以去训练区的啊。”季月尧有些不好意思的笑了下。

    “你的努力才是最关键的。”乔英想了想，“不过当初我还真没有想过你真的会进入训练区并且通过考核。”

    季月尧挠了挠头，回想起刚到这里来的时候真个人都像是惊弓之鸟一样自然会有这种想法了，自己就算是到了现在也依旧不算坚强呢。

    卫康因为去取了点东西，走过来的时候有些晚，一过来就看见季月尧在和一个女人说话，以为是她的朋友也没在意，走过来才注意到是乔英。

    “乔姐你好，我是和季月尧一组的卫康。”卫康看着乔英很是尊重。

    “你好。”乔英笑着对卫康打了招呼后，对着两人笑道，“你们的老师是季铁寒吧？”

    “恩。”两人点头。

    见两人点头乔英不由伸手拍了拍两人的肩膀，“当初我也是他带出来的呢，看来我都算是你们师姐了，”

    季月尧和卫康一愣，随即想到的就是季铁寒那变态的严厉，两人对视一眼，接着齐刷刷的用同情的目光看向乔英。

    乔英一愣，接着不由笑出了声来，又看向季月尧“所以将来你可能也是要到搜索部门的，现在搜说部门第十小组全员都空着，如果到搜索部门的话到你肯定会被分到第十组。”

    “为什么第十组全员都空着？”季月尧点了下头，想了想后问道

    “三个月前第十组去荒芜之地出任务，可是一个人都没回来。”乔英有些惋惜的叹了口气，“现在去寻找他们的搜索小队回来已经判定他们可能已经全军覆没了。”

    季月尧闻言也皱起了眉，她忽然想到当初在给她办理身份手续的那个人似乎也提到了这件事，那三十多个人终究还是没有回来吗？

    “怎么了？”卫康见季月尧面色不太对忙问道。

    “没什么。”季月尧有些疲惫的揉了揉额头，“就是有点困了。”

    “既然困了就去早点休息吧。”乔英似乎看出了季月尧的不自然，摊了下手后就准备离开了，“我也还有点事情，季月尧，你要是有什么事情可以来找我，在我能力范围的话我会帮助你的。”

    “恩，谢谢乔姐。”

    乔英潇洒的挥了下手转身就离开了，季月尧看着她的背影忽然想到了什么，扭头奇怪的看向了卫康。

    卫康被她看的发毛，有些无语的退后一步道，“怎么了，还在生气啊？”

    “你这家伙不是看不起女人的吗？对乔姐还是挺尊重的嘛。”

    卫康一愣，想了想后揉了揉自己的下巴欠扁的道，“诶？恩......这个乔姐的实力你也应该清楚，我可以瞧不起你，但是不能瞧不起她不是？”

    “是你个头。”季月尧白了卫康一眼，冷哼一声转身就走。

    或许是对卫康的毒舌有些免疫了，她听到这种话竟然没什么感觉，好像本该如此一般。

    实力，才能决定她在这个世界的地位。