
    慕言悬，C国军区首领，手下有龙组与夜种两大战队，还手握整个军区百分之五十五的军权，唯一在军区有权利和慕言悬叫板的就只有上一任首领的嫡孙秦黎畅，秦黎畅手握军区百分之三十五的军权，同时还拥有上一任首领拥有的暗队。

    慕言悬坐镇南方军区，秦黎畅则坐镇北方军区，明面上两方自然是一片和平，暗地里是如何的也只有他们知道。

    甄安华看着慕言悬坚挺的背影，眼底是不可自拔的尊敬。他们这些追随慕言悬的人都是与他一起长大的伙伴，自然也是清楚他坐在这个位置有多么辛苦，因为名不正言不顺，他收服手下这么多人又付出了多少的代价，他能拥有如今的势力又失去了多少珍贵的东西！

    但是如今他终于成功了......甄安华紧紧的跟随在慕言悬的后面，一步不移。

    或许......他身上那睥睨的气势，总是能让人由心底而发的臣服吧。

    他，是天生的领导者。

    “你在发什么呆？”慕言悬回头发现甄安华似乎有些走神，不由皱了下眉道。

    甄安华一下子回过了神，接着掩去了眼底的情绪，又换上了面瘫的表情，“老大，我们只胜利一个可以吗？如果是让秦黎畅放松紧惕的话不是两个人都输才更好吗？”

    “你相信秦黎畅的人会两个都输吗？”慕言悬头也没回的朝前走去，在下楼的时候忽然注意到了什么一般停下了脚步。

    “那怎么可能？”甄安华摇头，秦黎畅这个人好胜心极强，人也极其高傲，怎么可能会允许新生代的手下输给他们？

    慕言悬点了下头，“同样的道理，我们如果输了两个人的话只会弄巧成拙，让秦黎畅提高警惕，而我们输了一个的话虽然不会让秦黎畅完全放下戒心，但是却也能在他心里埋下轻视我们的种子。”

    “我知道了......老大，你要干什么去？”甄安华点了下头，抬头却发现慕言悬正朝着门外走去，疑惑间忙追了上去。

    慕言悬没有说话，只是走到城门口弯腰捡起了一个黑色的东西。

    “这是什么？”甄安华追了上来，很是疑惑的问道，看起来似乎是个小包，但是这么小能装下什么？

    慕言悬看着手里的东西，眼底闪过了复杂的神色，“这个东西......应该是末世前的钱包。”

    钱包？甄安华一愣，随即才想起来这个好像真的是末前录里所记录的钱包，那时候的钱是一张张纸币，所以用这个装刚好。

    可是为什么这里会出现钱包？

    慕言悬沉默了片刻，接着一下子将手里的钱包打开，一张照片随即落在了他的手上，而照片上的人正是他上次随意救下的那个少女。

    少女笑得很灿烂，在她的笑容里，他能看到的只有和平与幸福。身后的两个人是她的父母吗？真好啊，父母都在，都可以陪着她，难怪第一次见她是那么一副可怜的样子，哭哭啼啼，满脸惊恐。

    “老大？”见慕言悬看着手里的照片出了神，甄安华上前小心的道，“老大，这上面的女孩不是刚才那个西于基地的人吗？可是她的身份应该在西于基地是拍不到照片的吧？”

    慕言悬抬起了头，将手里的照片丢给了甄安华，“去还给她。”

    甄安华一愣，接着点了下头立刻转身往接待西于基地的人的地方走去。

    老大的命令是绝对的！

    慕言悬则静静的站在原地不知道在想什么，几分钟后才转身往自己的住处走去。

    “啊！！！”

    接待西于基地的住宿区突然传来一声尖叫，接着就是门被狠狠撞开的声音。

    “女人！你到哪去？！”卫康看着季月尧发疯一般的冲了出来忙追了上去，一把拽住了她的胳膊，卫康觉得自己总有一天会被这个莫名其妙的季月尧给吓死。

    “放开我，我有很重要的东西丢掉了！”季月尧忙挣扎了起来，挣脱了卫康的手后继续往前跑去，她前面收拾东西的时候忽然发现自己新买的那个背包下面竟然脱线开了一个很大的洞，里面带着的所有的吃的没了她都不说什么了，可是她的钱包竟然也找不到了！！！

    那个钱包里面还有她现在唯一一张全家福了，要是找不到的话......要是找不到的话，季月尧摇了摇头，咽下了喉咙里的哽咽。

    她心里其实一直都很清楚，要是自己一辈子回不去的话就永远见不到自己的父母了，而现在自己手里这唯一一张照片是她对家人的全部念想，要是丢掉的话......季月尧拒绝去想这些。

    “女人，你丢了什么？”卫康咬牙追了上来，刚准备告诉季月尧这里是军区不能乱走，却在看到季月尧那苍白的脸颊时又硬生生的把话咽了回去。

    “照片，我和我爸妈的照片。”季月尧感觉自己的声音都在颤抖，她的包不知道是在什么地方破的，要是在这里跑的就好了，那应该就会在他们下车的地方和车上。

    可是要是不在这里破的呢？季月尧的脸越发苍白了。

    照片？卫康看着季月尧的侧脸叹了口气，接着也只能和她一起往前跑，他是明白家人离开自己的感觉的，此时季月尧应该也是有那种痛苦的感觉吧。

    季月尧没有和卫康多说一个字，那简直是一口气就要跑到门口的架势，可是军区毕竟太大了，她全速跑了整整二十多分钟才跑到了门口。

    她紧紧的喘着气，只感觉自己的肺都要炸开了一样，牙龈处也疼的让她呼吸不畅，如果不是这几个月的变态训练，也许她连一口气跑到这里都做不到。

    卫康追在季月尧的身后，他倒是没有多累，毕竟他的体质已经不是普通人可以比的了。

    “卫、卫康，你帮我看看有没有一个黑色的小钱包。”季月尧两手撑着自己的膝盖，一边大口的喘着气一边轻声对着卫康道。

    卫康点了下头，朝着门口的守卫说明了一声后出去找了起来，守卫紧紧的盯着两人，似乎稍有不对就会举起自己的武器。

    季月尧走了走，确定自己可以呼吸顺畅的时候才飞快的跑了出去，只是第一眼就看到了卫康歉意的目光。

    她心里“咯噔”一下，咬着牙自己也找了一遍后又飞快的往停车处跑去，结果还是一无所获。

    卫康看着坐在地上将头埋在膝盖里的季月尧，张了张嘴不知道该说些什么。

    “总会找到的。”他最后只挤出了这么干巴巴的一句。