
    “对了，C国五方势力的比赛在什么时候？”季月尧忽然开口问一旁的卫康道。

    卫康想了想后才道，“五天后，说起这个我们还得去军方那边一趟。”

    “为什么？”季月尧不由停了下来。

    “总赛场在军方那边。”卫康忽然皱起了眉，垂头道，“这样一算的话我们可能明天或者后天就得出发。”

    季月尧点了下头，她什么时候出发都可以，但是卫康......

    “那你爸怎么办？”

    “我刚也在想这个问题，看来只能先找我朋友帮个忙了。”卫康沉默了片刻，似乎确定好了人选。

    “你还有朋友？”季月尧无语，“没听你提过啊。”

    看这家伙整天独来独往的原来也是有朋友的人啊。

    “你不知道的还多着呢。”卫康冷哼了一声，也不再理会她，转身大步的朝西区走去。

    他的朋友住在西区吗？季月尧看着卫康的背影挠了下头，结果刚好摸到自己一头的杂毛，心里一恼狠狠瞪了眼卫康的背影也转身离开了。

    “月尧你太帅了，我今天可是亲自去看了。”卡琪靠在墙边，看着收拾东西的季月尧笑道。

    季月尧瞥了眼她，淡定的接着收拾，其实她东西本就不多，所以只是随便装了点食物，又小心的把自己的钱包放了进去后才舒了口气。

    她今天新领到了五十积分，眼前的这个背包可是她用十积分换的呢。

    “恩......总之月尧你加油吧。”许雅钧很是兴奋的爬在自己的床铺上，很是开心的对着季月尧道，“我今天跟他们说我和你住在一个宿舍，你不知道他们当时那羡慕的眼神。”

    “呦呵，我还成名人了。”季月尧爬在床边，探头看着第二层的许雅钧，“要签名不？”

    “要签名做什么？”许雅钧愣了下，卡琪也摇了下头，“我听说一百年前追逐偶像好像要签名来着。”

    “......”谁能明白季月尧心里一百万头草泥马奔腾而过的感觉啊。

    “好吧。”我算是服了，季月尧心里默默道，无奈地看了眼卡琪，“那现在追名人的话该怎么办？”

    “当然是单挑啦。”卡琪摊手，“厉害的人就会有对手前仆后继的来嘛。”

    单挑？？？季月尧一脸懵逼，这个奇葩的世界，那谁还敢出名啊！

    叹了口气，季月尧飞快的跳下了床开门就走了出去，“我去趟西区请个假，这几天的工作是没法做了。”

    大步走到西区对着林轩请了假，林轩倒是很是不舍，但是除了为她打了气也没什么能帮忙的了，最后也只能无奈的目送她离开。

    第二天季月尧就接到了通知准备出发，她背上自己的背包与卡琪和许雅钧道别之后就坐上了前往军区的车。

    季月尧等人此时坐的是一辆越野，摸了摸汽车上的座椅，她非常的好奇这车的汽油是哪里来的，难道这里也有专门开发石油的公司？

    “女人，你要不要像是没见过车一样东摸摸西摸摸啊。”卫康看着她的动作一阵无语，太丢人了啊喂。