
    眼前的怪物伸着长长的脖子追在他们车的后面，嘴里还不时发出奇怪的叫声，季月尧只是看了几眼就咬紧了牙，无意识的紧紧握住了一旁的扶手，心里乱成了一团。

    季铁寒听到季月尧几乎发抖的声音眼底闪过一抹不悦，忽然回过头来看向了她，“你说该怎么办？”

    季月尧一下子还没反应过来季铁寒在对她说话，一旁的许凌南捣了她一下她才回过神来。

    “老师，我不知道。”季月尧咬了咬牙，羞愧的摇了摇头，脸上在众人的注视下变的一片通红，眼前的异人太多了，她真的不知道怎么办。

    “你不知道？”季铁寒嘴角的笑容忽然边的有些冰冷，“卫康，你来说。”

    卫康听到季铁寒叫他时先是一愣，接着垂头想了想道，“这类异人应该是弱系异人长颈异人，它们由人类变异而来，智商极低，体质强度也不高。”

    卫康顿了顿，看着面无表情的季铁寒继续道，“长颈异人如果单独行动的话可以非常轻松的解决，但是如果是一群的话也确实很棘手。”

    季铁寒点了点头，又将目光放在了季月尧的身上，发现她愣愣的看着卫康，似乎才想到了什么。

    “季月尧，接下来的你还是说不上吗？”

    季铁寒冰冷的声音使季月尧有些无措的握紧了身侧的衣服，刚才卫康所说的是他们这些日子看的书上的东西，而她看了那么多书关键时刻竟然却完全不知道去使用！

    在她以前的那个世界，学的东西不一定会在现实处用到，但是在这里她所学的任何东西都会在关键时刻保住她自己的命。

    季月尧垂下了头，原本因为尴尬而变红的脸上渐渐变得苍白，声音听起来很平淡但是却也包含了羞愧的情绪，“长颈异人体质强度不高，以最快的行进速度行进最多只能行进十到十五分钟，只要在这段时间里我们尽量不要发出什么巨大的声音，一般情况下都可以逃脱异人群，如果实在逃不掉的话就只能硬拼了，但是硬拼是下下策，只有在迫不得已时才可以做的。”

    “现在就知道了？”季铁寒回头看向前方，发现周围的长颈异人渐渐的少了，现在只有侧面有几个在追，看来他们的运气并不差，并没有什么特殊情况出现，“季月尧，我对你太失望了，如果你继续没有长进的话就去做女人该做的事情，别再在这里浪费时间了！”

    季月尧不敢相信的抬头看向了季铁寒，当看到他眼中的决绝与冷漠时重重的点了下头，拳头却紧紧握着不松开，她此时就是莫名的想哭，那种被人瞧不起的责怪让她心里很是难受，可是在这里又怕丢人，咽了咽口水把眼泪也逼了回去。

    季月尧，你现在还有什么脸哭，既没有委屈的资格，也没有强悍的实力，活该被人看低！

    季铁寒扫了眼季月尧，并没有说什么，只是看着窗外寥寥的几个长颈异人对着卫康道，“卫康，用你的异能解决掉它们。”

    卫康闻言看了点了下头，伸手就打开了车门，因为汽车还在行驶中，所以一下子涌进来的冷风让几人在这闷热的天里都舒服了些。

    卫康伸手紧紧的抵着车门，同时保持着自己的重心确保自己不会掉下去，眼睛直直的盯着眼前奔跑着的异人。

    眼底的火光一闪而过，几乎在一瞬间眼前的几个异人身上一下子就燃起了大火，接着在哀嚎中迅速化为了灰烬。

    车子依旧在不停地行驶着，卫康关上车门坐了回来，看着自己的手有些出神，自从他变成异能者后，他明显的感觉到了自己的身体比起以前变得更加强壮了，身体的恢复速度也变得非常的快。

    卫康看着窗外，尽力压制住了心里澎湃的心情，只要自己继续变得强大起来，总有一天可以证明给那个女人看，成为自己的母亲不是什么丢人的事！

    季月尧看着窗户旁的卫康，眼神有些复杂，为什么自己就不是异能者呢？

    刚才那一幕她可看的清清楚楚，卫康几乎毫无动作就将眼前的几个异人解决掉了。如果自己成功吸收了卫康的异能陨石成为异能者的话......季月尧猛地皱了下眉，摇了摇头甩掉这些想法，她在想什么啊，不是异能者又不是她自己可以决定的，而且......卫康成为异能者的话对她也没有坏处啊。

    季月尧叹了口气，也扭头看向窗外出神。

    此时她还没有意识到，她心底对力量与权力的向往，已经越来越强了。

    总有一天，她会因为心底的这种强烈的渴望，一步一步踩着荆棘登上众人仰望的王座。

    汽车依旧在黄沙漫漫的地面上行驶着，在两天后就到达了军方。

    车子在军方总基地的大门口停了下来，季月尧等人还来不及舒口气，就有几个军人围了上来。

    “你们是什么人？”一个人敲了敲司机的窗户，拿着枪警惕的看着车内的几人。

    “我们是来参加这次五大势力竞争的西于基地的人。”季铁寒朝着军人淡淡的道，接着从口袋里取出了一张证明。

    军人接过证明仔细的确认了片刻，接着看了眼车内的几人后点了下头，“知道了，你们可以进去了，不过你们需要下车，汽车我们会帮你们带到指定的地方。”

    季铁寒点了点头，回头示意众人下车。

    确定车上的人都下来了之后军人才退后了一步，接着朝大门上面打了个手势，只听见“咔、咔”的声响，前方巨大的铁门就慢慢的被打开了。

    真是壮观啊！看着眼前防卫天衣无缝的城墙，季月尧心里很是好奇，要知道，就是眼前的这个门就大了西于基地的整整两倍！而且眼前的建起的防卫无时无刻不给人一种肃杀的感觉，只是站在这里，就让她感觉到了一种沉重的压力。

    汽车缓慢的被军方的人开进了城，季月尧看了眼四周，接着大步的跟着几人走了进去，脚能踩到地上的感觉真不错，这两天一直坐车没把她闷死。

    几人走进了军方基地，谁都没有注意到高高的大门上一个男人正垂头看着他们，由高而下的视线里带着睥睨的气势。

    “老大，西于基地的人也到了，现在就差东林基地了。”甄安华走上来对着慕言悬行了一礼后才看了眼下面的几人。

    “我们安排的人怎么样了？”慕言悬随意的站在那里，却依旧给人一种高不可攀的感觉，看着眼前漫无边际的漫漫黄沙，他双手环臂的靠在了一旁。

    “这次竞争的人已经安排好了，王军，赵天英是我们的人，曹从愿，严禹则是秦黎畅的人。”甄安华垂头，面上依旧面无表情。

    “让赵天英胜利就可以了。”慕言悬危险的眯了下眼睛，转身往下面走去。