
    第二天季月尧自然是什么都没有找到，只是此时她心里也顾不上失落了。

    “卫康，你准备的怎么样了？”季月尧看着眼前巨大的赛场，心里有点犯怵。

    “感觉还不错。”卫康拍了拍季月尧的肩膀，“喂，你可一定要赢啊，只要咱们四个人都赢了估计可以直接被分到搜索部门第一小队，这对我来说很重要的。”

    “很重要？”季月尧侧目看向卫康，“那你也得赢啊。”

    “我当然会赢。”卫康表现得很淡定很自信“可是你倒是让我十分担忧啊，瞧这细胳膊细腿的。”

    “......”季月尧白了卫康一眼。

    季铁寒在这时走了过来，扫了几人一眼后沉声问道，“都准备好了吗？”

    众人自然是自信满满，卫康捏紧了拳头，咬着牙关点了下头，很明显，他非常看重这次比赛。

    季铁寒很满意的看着几人，从身后取出了一张对战表，“这是你们接下来要对战的的对手，简单来说现在五大势力一共有二十名参赛人员，全部都是两两对战，这样赢家十人还会有第二次对战，最后胜出的五个人就是这次决斗的胜者，这样一来，你们四个人都胜利的概率还是有的。”

    将手上的对战表递给了最前面站着的卫康，季铁寒接着道，“我刚才已经看过对战表了，卫康你与军区的严禹对决，季月尧你和北凰基地的广宏宇对决，司马源你和东林基地的林愈对决，许凌南则和南萧基地战化侣对决，不仅是我，我们西于基地的于首领也希望你们都能胜利，这一次他对你们抱有厚望，希望你们不要让他失望。”

    “我们知道了。”众人点头，接着细细的看起了手里的对战表。

    季月尧，卫康和许凌南是在同一时间对战的，他们分别在北区，西区，和南区，而司马源则是在另一时间的北区对战。

    季月尧看着对战表，忽然皱了下眉问道，“老师，我们不是异能者，要是遇到了异能者怎么办？”

    季铁寒摇了摇头，“这种情况不会出现的，异能者会被安排和异能者对战，不会和普通人对上的。”

    那就好，季月尧这才安心了，要不然万一遇到一个像卫康一样用火的再把她烧成一团了怎么办？她头发现在还卷着呢。

    “比赛马上就开始了，季月尧、卫康、许凌南，你们三个新做好准备。”季铁寒看了眼外面对战场上的钟表道。

    卫康闻言朝着季铁寒鞠了一躬，和季月尧一起走进了等候室。

    “季月尧。”卫康突然停住了步伐，转身看向了季月尧，神情很是认真。

    季月尧一愣，显然没有反应过来，毕竟这家伙叫自己名字的次数屈指可数。

    “绝对不能输，我们谁都不能输。”卫康直视着季月尧的眼睛，一向清朗的声音此时低沉的有些吓人。

    “你就这么瞧不起我吗？这话都说了第n遍了。”季月尧抬头，同样直视卫康道，“卫康，可以告诉我你为什么这么执着要成为搜索部门第一小队的人吗？”

    卫康盯着季月尧沉默了片刻，才退后一步坐在了身后的座椅上，恰好这个时候许凌南也走了进来，看了眼季月尧和卫康，觉得他们之间的气氛有些奇怪，难道这两个又吵架了？

    “你也知道，我父亲曾经是搜索部门第一小队的队长，只是在他受伤后，我母亲......那个该死的女人就不知道和谁跑了！丢下了我，丢下了我的父亲，直到最后，我只看到了一封她留给我的书信，上面写着的不是道歉，而是说‘她不需要有像我这种废物的儿子的存在’！”卫康咬着牙坐在沙发上，紧紧地抱住自己的头，压抑的声音充满了撕心离肺的痛苦，“她是我的母亲啊，是我的母亲啊！”

    季月尧一开始也想到了会是这样，只是听到卫康说出来后心里却是一痛。走过去搂过卫康的脖子，将他轻轻抱在怀里，“所以你才想成为搜索部门的人？”

    “我想找到她，证明给她看我不是个废物！”卫康伸手抱住了眼前的少女，闷闷的道，“只有搜索部门第一小队才会有足够的实力让我找到她，只有这样了。”

    许凌南则是在一旁若有所思的摸了摸下巴这件事当时好像闹得沸沸扬扬的，只是没想到主人公竟然还是卫康，她的母亲确实是和不知名的人跑了，到现在他们都查不到那个人到底是谁。

    仅仅是因为丈夫残废了就马上抛夫弃子的和别人跑了，这可真是个薄情寡义的女人。

    “我们会赢的。”季月尧拍了拍卫康的后背，眼底是毫不犹豫的坚定，哪怕是为了她在末世最好的对手，她也绝对会赢了这场比赛！

    当季月尧站在场地上的时候，她手里紧紧握着一把匕首，这是她在训练区里唯一练的比较熟悉的武器。

    周围有无数的目光注视着她，她深呼吸了一口气，使自己尽量平静下来。

    慕言悬坐在高高的看台上，拿起杯子轻轻抿了口水后直直的盯向了季月尧，这个女人的成长速度还不错么，当初明明给人感觉弱不禁风的提不起任何兴趣，恩？提不起任何兴趣吗？其实那时候傻乎乎的样子也确实让他稍微感兴趣了一点，要不然他也不会救她了。

    明明就该知道他不会救她的，却依旧傻兮兮的跟在车后面跑，这难道还不傻么？

    现在看起来，这女人显得稍微......坚强一点了。

    对手很快也走了上来，季月尧凝神，发现对方并没有什么夸张的肌肉，但是一举一动却总有一种特别的韵律感，同时伴随的，还有那令人不舒服的压迫感。

    果然和他们训练区的那些人不是一个等级的啊，季月尧摸了摸自己脖子上的伤痕，提起了所有的精神。

    “你好，我是北凰基地的广宏宇。”广宏宇在上来时也在细细的打量着季月尧，当发现她无论怎么看都像个弱不禁风的小丫头时不由放松了警惕，“来之前就听说这次比赛的人选中会有一个女人，没想到竟然还让我给碰到了，喂，小丫头还是早点投降吧，我虽然不是不打女人，但是看着乳臭未干的小丫头死在自己拳头低下还是让人很没有成就感的。”

    季月尧暗暗咬牙，她心里早就明白这是一个对女人极其不公平的世界，因为女人在这个世界没有力量，所以才受尽鄙视，而她......才不要和那些女人沦落到同一个地位。

    “你好，我是西于基地的季月尧。”她双手环胸，气势不减，“其实我觉得要是可以踩在对手的头上，应该是一件很不错的事情，我会尽力拿你试试的。”