
    不能怪卫康嘴笨，他长这么大还真没安慰过女生。

    不过......卫康蹲在季月尧的面前无奈的叹了口气，看季月尧这个样子就算他能说出花来也应该没什么用吧？

    “喂，既然是那么重要的东西你为什么还能弄丢？”卫康很是看不惯她这么一副可怜兮兮的样子，撇了撇嘴站起来道。

    “我......”季月尧张了张嘴，却是什么都说不出来，没错呢，要是她能细心一点，时刻注意着一点自己的包的话，她的东西就不会丢了。

    在她以前的那个世界，她就是粗心大意一点也没什么关系，因为在家总有父母给自己收拾烂摊子，在学校老师也会担起这个责任，可是在这里......谁来给自己收拾烂摊子？只能是她自己。

    她妈妈以前总是对她说这样粗心大意迟早会害了自己，可是她总是当成耳边风，一般抱怨老妈的啰嗦，一边把这劝诫丢到一边，现在好了，她要去哪里找自己这唯一一张的全家福？

    “都是我的错......”季月尧将脸紧紧的埋在臂腕中，轻轻的声音带着自责与痛苦。

    卫康烦躁的挠了挠头，该死的，他现在是真的不知道该说什么了啊！

    “女人，我会再帮你问问的。”卫康蛮横的一把拉起了季月尧，看着她失魂落魄的样子恨不得一拳头打过去把她打清醒，“季月尧，东西已经找不到了，你现在在这里神魂落魄的难过有个屁用，我们可以多问问人找啊，实在找不到你把它当成教训不就行了！”

    狠狠地瞪了一眼季月尧，卫康拽住她的胳膊就往他们的住处走去，手劲大的一下子就在季月尧白皙的胳膊上留下了红痕，“比赛就在后天了，现在你给我回去好好休息，只要东西还在这里我们问一问总是能问到的！季月尧，我不管你以前过的是什么样的生活，但是在这里你给我听好了，想要什么就去自己争，自己找，别觉得自己有多可怜一般，你可怜是因为你不去自己努力，所以收回你这种可怜虫的表情吧，我看了都觉得作呕！”

    季月尧木木的跟着卫康，似乎有些回不过神来，但是毋庸置疑的是，卫康的话确实给自己敲响了警钟，她总是想着以前的世界以前的世界，这该死的以前的世界，她现在生活的是这个世界啊，和她以前的世界一点关系都没有！

    来这里生活了三个多月，她竟然到现在才真正的认识到这件事，她现在是生活在末世的季月尧，不是在和平年代过着两点一线平静生活的季月尧。

    可是......她在那里生活了十八年啊，现在突然到达另外一个世界......

    季月尧垂下了头，心里似乎乱成了一团，努力的深吸了一口气，将脑海里乱成一团的思绪整理好，抬头就挣脱了卫康的手，摸了摸胳膊上的红痕轻哼了一声后又伸手拉住了他的手。

    卫康一愣，看着手心里小巧的小手，心里有点奇怪的感觉。

    “喂，你看你把我胳膊掐的。”季月尧也狠狠地握住了卫康的手，同时伸出另一只手指了指自己胳膊上的红痕。

    卫康顺着季月尧的手指，一眼就看到了她胳膊上都有些发紫的红痕，不由皱了下眉，他有抓那么狠吗？

    “女人你活该，谁让你皮肤呢么娇贵。”卫康哼哼两声，有些心虚的撇过了头，“怎么，不摆你那副丢了魂的表情了？”

    季月尧叹了口气，和卫康并肩的往前走去，“谢谢你，卫康。”

    谢谢你让我明白现在的我确实是个菜鸟，谢谢你让我看清了我所处世界。

    卫康一副见了鬼的样子搓了搓自己的胳膊，“女人，你肉麻不肉麻，恶心死了，你吃错药了吧。”

    “......”季月尧狠狠瞪了卫康一眼，她就知道这家伙嘴里绝对吐不出什么象牙来！！

    两人都沉默了片刻，也许是天快黑了的原因，军区这个地方里很是安静。

    “你还去找照片吗？”卫康看着一旁季月尧的侧脸，忽然开口问道。

    “我明天就去找，如果还是没找到的话我就比完赛再找。”

    “那要还是找不到呢？”卫康又来了一句。

    季月尧沉默了，伸手对着卫康的胳膊就是一拧，“你就这么希望我找不到？我告诉你，我要是还是找不到我就会西于基地接着找，总有一天能找到的！”

    卫康疼的呲了下牙，不过眼底的担忧确实消了不少，“恩，总有一天会找到的，只要你这个粗心大意的女人别再弄丢了就好了。”

    季月尧闻言抬头看向卫康，发现他略带稚气的脸庞上满满的都是认真的颜色，不由挑眉道，“对了，我不刻意想的话还真没想起来，你好像还小我三岁来着。”

    “......”卫康的脸扭曲了零点一秒后又挑衅的看向了季月尧，“可是我实力是你的三倍。”

    “......”季月尧沉默，接着两人又开始唇枪舌剑的来来往往。

    “呐，卫康，你说我们两以后会一直这么吵下去么？”

    “只要你还是这么讨人厌的话我觉得会。”

    一直吵下去么？卫康嘴角勾起了一个小小的弧度，那样，也不错呢。

    只是两人都不知道，未来总是爱和他们开玩笑，明明本该是互相扶持前进的伙伴，也许在下一刻......就会背道而驰。

    回去的两人免不了挨季铁寒的一顿批评，卫康自然是一副无所谓的模样，季月尧则是在心里暗暗回想着寻找自己的钱包。

    看着他们两个都是一副神游太空的表情，季铁寒险些没气的冒烟。

    而此时，应该去给季月尧还照片的甄安华正被凌阳拽着往军区研究部走去。

    “甄安华，你快点成不？”凌阳一副猴急的样子，看着甄安华那淡定神色不由不爽道，“研究院研究出了可以使食物高产的促产剂啊，接下来你我可得有的忙了。”

    甄安华此时也只是表面淡定，心里也确实激动的不得了，要知道，他们军区虽然不愁食物，但是食材却十分单一，因为能种植的土地大多数被异类所占领了，水果蔬菜这些食品平常也只有他们高层才能吃到，下面的人虽然不愁吃喝可是也确实挺苦的，但是有了促产剂就不一样了，食物产量越多，他们能吃到的种类也就越多，营养也就越均衡，生活质量也会是一个质的改变。

    “我会亲自确认，如果属实会马上告诉老大的。”

    “自然是属实的啦！”凌阳拽着甄安华大步的朝前走去，甄安华跟在他的后面，心里想着那个西于基地的女人的照片迟点给也是可以的，他现在做正事要紧不是。