
    广宏宇的眸子暗了暗，盯着季月尧的目光带上了危险的杀意，“这恐怕不能如你所愿了。”

    伸手从一旁取下一把斧头，广宏宇拿在手里试了试，熟悉了片刻后摆好了姿势随时准备迎战。

    他的武器是斧头吗？季月尧捏紧了手里的匕首，这场比赛除了禁止使用枪支之外其他任何武器都可以使用，当然，对阵双方必须点到即止，不能刻意的伤害对手的生命。

    可是这个规定......季月尧咬了咬牙，额角似乎有汗珠析出，这个规定表面上似乎很是无害，绝对不会有生命危险，但是另一重含义则是对手不能将人打死，但打残却是完全不算违规。

    真是个恶心的比赛，当初是谁提出来的？还非得让新人来参加，这要是出点什么意外，新人可不就成废人了？！

    季月尧心里腹诽，面上并没有表现出来，只是安静地等待着比赛开始，对方很厉害的样子，不过......她也留有后手。

    广宏宇则是一脸不耐烦的站在对面，在比赛开始的发令枪刚响过后一个箭步就冲了上来，季月尧几乎是本能的就往后退，可是她每退一步，广宏宇就能往前前进一步。

    很快，她就被逼到了场地的最边上，如果被逼出了场地也算是输。

    逗她呢吧？这么快她就要输了？！

    抬手试图接下广宏宇挥来的斧头，可是男人与女人的力气是有着差距的，几乎在接下的一瞬间，季月尧只感觉胳膊一麻，一不留神险些让斧头劈在她脑门上。

    好在这几个月训练也不是百搭的，在她躲闪的瞬间她迅速向前跨了一步，接着以迈出去的左脚为轴心划过了广宏宇到了他的后方，接着乘广宏宇还没反应过来的时候抬脚就踢了过去。

    广宏宇本来就在转身追她，被这么猛地一踢脚底一个踉跄险些就滚出场地了。

    “靠！”广宏宇低咒一声，大步朝着季月尧走来，接着抬起自己的斧头就对着她的挥了下去，“女人，你可是激怒我了。”

    季月尧根本来不及躲避，只能伸手用匕首挡下这一击，可谁知道广宏宇突然把斧头一个反转，将斧背对着季月尧挥了下去，几乎是一瞬间，季月尧只觉得胳膊一阵抽筋，接着脑袋因为被重击而一片混沌，整个人一下子就被打飞了出去。

    好大的力气！

    这是季月尧脑海里唯一的想法，她近乎虚脱的爬在地上，耳朵嗡嗡作响，视线也变得有些模糊。

    额角一片冰凉，似乎有什么流下来了。

    看着前方大步朝自己走来的男人，她不由咬紧了牙关，清醒一点，她还不能输！

    广宏宇看着地上爬都爬不起来的女人，眼底的轻蔑十分明显，“快点投降吧，不然我就剁下你的手脚如何？”

    比赛规定，除非一方认输比赛才会结束，否则比赛继续进行。

    “我......”季月尧努力的往起来爬，可是还没有来得及站起来后背就被狠狠的一踩，她一下子趴在了场地上，只感觉自己的肺腑都要被挤压出来了。

    季月尧突然想起来当初季铁寒教他们对决时曾说过绝对不可以倒在对决的场地上，当时她还不明白，现在她可明白了，因为一旦倒下对方就不会再给你爬起来的时间！

    该死的该死的该死的！她还不能输，不能输！

    要是输了的话卫康那个混蛋指不定要怎么损她呢......

    广宏宇脚下的劲越发的大了，他残忍的踩踏着身下的女人，以听着女人痛苦哀鸣为乐趣。

    “女人，我不是说过了吗，早点投降不就好了，像你们这种弱小的家伙，乖乖的做男人的附庸就可以了，还要在这里作什么死？”

    晃了晃手里的斧头，他看着身下的女人似乎在考虑从哪里下手。

    看着季月尧痛苦的趴在地上却依旧不投降时，慕言悬眼底闪过了复杂的神色，这丫头，真是傻的倔强。

    季月尧眼眶里无意识的涌出了泪水，这是痛苦的眼泪，她此时只感觉眼眶发疼，喉咙中似乎也有腥甜的味道。

    打不过的，她打不过对方的......

    投降吧，再不投降她真的会死的。

    季月尧闭上了眼睛，狠狠咬住了自己的下唇，立刻几颗血珠就滚落了下来，握紧了手里的匕首，她咬的越发的使劲了。

    去他的投降，去他的男人的附庸，自己长这么大还真没被这么折磨过！

    季月尧眼底闪过暗红的颜色，她看起来无力的趴在地上，声音轻的像羽毛飘落，“等......请等一下，我、我......投......”

    终于要投降了吗？果然是女人啊。广宏宇轻视的抬起了脚，心里放松了紧惕，接着......

    一只匕首被直直的插进了他的眼睛。

    周围注意着战况的人全部都愣住了，看着眼前的一幕还回不过神来，季月尧手上明明还握着匕首，那只飞来的匕首是哪里来的？！

    慕言悬有些赞赏的注意着正在往起爬的季月尧，看着她狼狈的样子，又看了看一旁痛苦的广宏宇嘴角渐渐的有了弧度，真是个挺狠的女人啊。

    对自己狠，对别人也狠。

    假装自己要失败趴到在场地上，实际腰部还别了另一把匕首，就等待着对手放松警惕的机会将对手从高处拽下来吗？

    凌阳惊悚的看着一旁的老大露出的笑容，鸡皮疙瘩从脚底起到了头顶，老大、老大这是笑了？！

    哎呦我去，老大竟然还能有别的表情，这太恐怖了！简直比自己变成长颈异人还恐怖！呸，他才不会变成长颈异人呢！

    “啊！！！”广宏宇的重心立刻就不稳了，季月尧爬起来给他肚子上就是一脚，当抬眸看见他眼睛上的匕首时也是一愣。

    她明明应该是对着广宏宇的脖子一侧扔的匕首，本来只是想惊住他，这怎么给插到他眼睛里去了？！

    季月尧看着满脸鲜血的广宏宇身上一寒，但是她的体力也正在飞快的流失，此时也顾不上心里那点不适了，看着跪坐在场地上的广宏宇再次抬脚想要将对方给踢出场地。

    好在她前面就被逼到了场地边缘，所以只需要一脚广宏宇就直接被踢了出去。

    结束了！

    “胜利者，西于基地的季月尧！”随着结果的判定，观众席上传来了延绵不绝的掌声，几乎能把人淹没。

    季月尧近乎虚脱的跪坐在场地上，安静的看着手里的匕首不由苦笑。

    她的父亲曾经告诉她在对待敌人的时候能留一手就一定要留一手，所以她才在腰部别了一把匕首，就是为了能在敌人不注意的时候击垮敌人。

    不过武器就是武器，季月尧站了起来，看着被抬下去的广宏宇胃里有些不适，这是她第一次将匕首插进别人的眼睛，要是在她以前的世界，这就算犯罪了吧？

    可是......这不是以前的世界！

    季月尧浑身是伤的转身往台下走去，身上的不适让她几乎昏迷，但是她心里的愉悦却是怎么都压抑不住的，她赢了，她赢了！

    卫康那边，也应该要出结果了吧，如果是他的话......一定能赢的。

    季月尧走出北区场地，恰好西区也传出了一阵阵的掌声，结果出来了？

    “胜利者――军区的严禹！”