
    季月尧看着浑身是血的卫康咬了咬牙，一旁的大夫正麻利的给他做急救措施中。

    究竟是怎么样的战斗会让一个人浑身是血的出来？！

    卫康了无生气的躺在那里，全身都是血肉模糊的一片，似乎已经停止了呼吸。

    季月尧被赶出了急救室，无力的坐在座椅上，一旁一个护理大夫正细心的给她包扎头上的伤口。

    因为失血的原因，季月尧此时的意识有些不清楚，腿也软的厉害，再加上她前面受的伤此时她五脏六腑没一处不疼的。

    她失了这么点血就这样，那卫康浑身是血......

    “包扎好了。”一旁的护理大夫满意的看了眼自己包扎的伤口，淡淡的对季月尧说了一声后转身离开了，只留下季月尧一人坐在空荡荡的走廊里发呆。

    怎么可能会输呢？卫康的实力她是知道的，再加上他异能者的体质，怎么会输呢？？

    司马源在一旁看着季月尧，张了张嘴终究是什么都没说出来。

    “季月尧，卫康怎么样了？”许凌南大步跑了过来，他看起来也是一身狼狈，不过比她好多了，起码看起来没有受伤。

    “我见到他的时候他浑身是血......”季月尧站起来很是难过的抱住了头，“他的实力我们都知道，到底为什么会输？”

    “司马源你应该知道。”许凌南担忧的看了眼急救室，拍了拍季月尧的肩膀后看向司马源，“你一直在观战，应该知道卫康是怎么输的吧？”

    司马源点了下头，眼神里闪过了愤恨与不屑，“还不是那个严禹耍诈！”

    “耍诈？”季月尧与许凌南对视了一眼，有些诧异的看向司马源。

    “那家伙也是火系异能者，原本两个人的实力是不相上下的，卫康甚至看上去略胜一筹，但是那家伙利用了比赛规则的漏洞！”司马源捏紧了拳头，他和卫康的关系并不熟悉，但是起码他们还是一个阵营的伙伴，“那家伙竟然使用了炸药！”

    “炸药？！”季月尧愣住了，没错，比赛规则只说不能枪支，但是却没有说不能使用炸药这些武器，真是巧妙的用了比赛的漏洞啊，难怪卫康会那么满身是血的出来。

    军区的严禹！季月尧狠狠的咬着牙，似乎要咬断严禹的脖子，如果卫康真的......她难过的捂住了眼睛，眼眶发热的难受。

    “老师呢？”季月尧四下看了看，却没有发现季铁寒，这种时刻他跑到哪里去了？

    “他去领接下来的对战表了。”司马源挠下头发，显得有些无奈。

    “都现在这个样子了还怎么比赛？”季月尧不可思议的瞪大了眼睛，脚下晃了晃就滑坐在了一旁。

    “季月尧，我不是已经说过了吗，比赛至上。”季铁寒冰冷的似乎不带任何感情的声音传了过来，季月尧抬眼看去，心里早就团起了一团火。

    “老师，可是卫康已经成了现在这个样子！我们还哪有心情......”

    “受伤的是卫康，又不是你。”季铁寒淡淡的扫了眼季月尧，语气中的冷漠使她战栗，“接下来司马源马上就去比赛，同时开赛的还有季月尧和许凌南，你们分别要和另外队的两名胜利者对决，现在初步定下的是季月尧对军区的王军，许凌南对......”

    “老师，你眼里就只有比赛吗？我们怎么样都无所谓吗？”季月尧看着冷漠的季铁寒，心里涌起的是背叛的憎恨感。

    季铁寒静静的转头，锐利的目光看着季月尧，就像在看一个二百五，“不是我眼里只有比赛，上面要的是你们的成绩，拿不出成绩你们到这里来做什么。你还不明白吗季月尧，你现在的用处就只有比赛，然后胜利，就这么简单。”

    季月尧愣愣的看着季铁寒，似乎不认识他了一样，原来是这样吗？她的价值，只有这次的比赛？

    没错，他们所有的努力，他们所有的伤痛在上面的人看起来都是微不足道的，他们永远只在意他们的面子，而低下的人永远就只能像蚂蚁一样累死累活，只为了上面那微不足道的面子。

    “我们还受着伤，就得这样去比赛吗？”许凌南心里自然也是不舒服，但是他并没有表现出来。

    季铁寒抬眼扫了眼许凌南，“这就是这比赛的奇怪之处，完全是看你运气，因为你受伤别人也是受伤的，如果你运气好的话说不定会遇到一个直接晕倒的就胜利了。”

    许凌南点头，接过对战表后就拉着季月尧和司马源一起去做准备了，他心里清楚地知道，现在的他们没有资格和季铁寒对着干。

    季铁寒看着几人走远的背影，有些疲累的坐在了一旁，长长的叹了口气，看着急救室的眼神很是复杂。

    他又能怎么样呢？上面的命令，是绝对的啊。

    季月尧不知道自己站在赛场上时的心情是怎么样的，她在一瞬间甚至恶毒的想就这么输掉了得了，恍惚的意识甚至在为这个主意叫好，可是她还是赢了。

    “对手因为失血过多根本没法战斗，季月尧，你运气真好。”司马源有些羡慕的看着季月尧，这次比赛他们西于基地只有季月尧获得了最终的胜利，许凌南看起来伤的不重，其实脑部是受到过重击的，终于还是因为体力不支退场，而自己......司马源叹了口气，在第一局比赛就直接输了，对方果然是东林基地高层内部的人吗，他简直是直接被秒啊，当初听到对方姓林的时候就应该多提高些警惕啊。

    “都收拾好了吗？我们准备离开回西于基地了。”季铁寒走进房间看着正在收拾的几人道。

    司马源点了点头，一旁的季月尧却依旧低着头，似乎完全没听到季铁寒的话一般。

    “季月.....”季铁寒皱起了眉。

    “卫康的身体，可以承受住返程的颠簸吗？”季月尧抬起头，冷冷的看向了季铁寒。

    卫康的身体已经暂时脱离了生命危险，但是军区的那些医生却也告诉他们说，卫康的脑部收到了剧烈的震荡，神经受损，根本不能保证他能醒过来，有可能，卫康一辈子都醒不过来了。

    “西于基地的生活部门也有医疗处，卫康他......”

    “我问的是卫康的身体可以承受住返程的颠簸吗！”季月尧站了起来，狠厉的看向了季铁寒，她的眼神第一次让人感受到了浓浓的杀意。

    她一直认为季铁寒是个严厉但是在为他们好的导师，现在却变成了一个冰冷冷漠的魔鬼。

    天知道她知道卫康再也醒不过来的时候心里的痛苦，他们两个从一开始的死对头到现在的伙伴，每一刻都是宝贵愉悦的记忆，可是现在！她再也没有延续这种记忆的机会了！

    这一切，都是因为这个该死的比赛，都是因为那个军区的严禹！

    可是她除了无能为力的发泄之外，什么都做不到，就连找到严禹报仇都做不到！

    就是因为她太弱！

    季铁寒摇了摇头，垂眸掩去眼底的难过，“卫康是西于基地的人，就是死，也得死在西于基地，绝对不能把他放在军区。”

    看着季铁寒转身离去的身影，季月尧忍住眼底的酸涩背起了身后的背包。

    对不起，卫康。