
    卫景自杀了。

    当季月尧第一次听到这个消息后只觉得脑海里一片空白，林轩神情激动的抓着她的肩膀，哪怕已经捏青了她甚至都毫无反应。

    再想想卫景知道卫康受伤后的态度，季月尧有些无力的靠在一旁，狠狠的敲了下自己的脑袋，她可真是个傻蛋，当时卫景奇怪的反应就应该让她提高警惕。

    卫景死了，为了给卫康流下充足的医疗积分他自杀了。

    季月尧永远都无法忘记卫景脸色惨白的躺在卧室里的样子，他身体下面全部都是血，血不仅染红了整个床单甚至连地板都是一片鲜红。

    林轩扑上去痛苦的哀嚎她听不见，此时她能听见的只有脑海里不知所措的嗡嗡声。

    他不明白，那个温和的男人怎么会用这么决绝的方式离开这里。

    因为基地没有墓地这么奢侈的地方，所以西于基地里的丧事很简单，就是直接火化接着让骨灰迎风散去。

    看着眼前熊熊的火焰，季月尧一向懦弱的瞳孔中，渐渐变得愈发幽深起来，将所有的懦弱，都沉入了那深不见底的黒潭之中。

    事后她偷偷的藏起了卫景的骨灰放在了卫康的身边，她不希望卫康醒来之后连拜祭他父亲都做不到。

    哪怕卫康可能永远都不会醒来。

    接下来的生活似乎还是和以前一样，只是再也没有那个毒舌的家伙和自己斗嘴了。

    她接着又去找了姚林和许凌南，希望他们也可以加入自己的队伍，两人自然是欣然答应，比起去找一个部门低三下四的给人做预备队员，还不如直接成为一队的队员呢，毕竟成为队员的话每个月的食物与积分的发放可是正式队员的量。

    季月尧又去说服了季铁寒让姚林赶紧拿到训练区的毕业证明，也不知道她怎么说的，反正季铁寒犹豫了片刻他就答应了。

    后来季铁寒对他的友人说起这件事的时候，只说他记得最清晰的就是那时候季月尧的样子，原本一望见底的黑色眸子像是黑洞般的深不见底，稚气的脸上是以前绝对没有的狠绝，甩甩利落的短发，她的声音却也是掷地有声。

    也许从那个时刻开始，季月尧就已经在蜕变了，或许从那个时候开始，他就预见了她未来必定不凡！

    申请队长的结果也下来了，季月尧被暂时划为搜索部门第十小队的预备队长，权力和队长一样，但是必须要做出一些很好的成绩后才可以别划为正式队长，其实也就是走个形式，她现在已经稳稳的是第十小队的队长了。

    拿到结果后的当天晚上季月尧忽然发起了高烧，或许是压力太大，也或许是身体的原因，总之这场高烧烧了一天一夜还是不见烧退。

    看着季月尧身上烫的发红，卡琪除了细细的用凉水给她降温之外什么都做不到，只能小心的避过她身上大大小小的伤痕，以及遍布全身的青紫。

    林轩自然也是担心的来看季月尧，但是大晚上的他总不能留在女生宿舍里吧，就在刚才留下了晚饭后离开了。

    “季月尧烧还没退吗？”许雅钧站在一旁，看着卡琪焦虑的样子叹了口气，“怎么突然就发起烧来了，前几天一直还好好的。”

    卡琪摇了摇头，她用自己大多数的积分换来了退烧的药物，可是季月尧喝下去后一点都没见好啊。

    “卡琪，听说你要加入季月尧的队伍里？”许雅钧看着忙上忙下的卡琪，忽然出声道。

    卡琪点了下头，脸颊边隐隐有汗珠冒出，衣服后背也湿了一大片，虽然是晚上但这个天真是有够热的，“我是生活部门的预备队员，也算是了解装备供给这些东西的，加入月尧的队伍我也可以帮助她。”

    “恩......”许雅钧有些羡慕的点了下头，她可是清楚自己的实力的，要是她去参加季月尧的队伍的话刚一出城估计就被异人给吃了，“那现在还有谁加入了季月尧的队伍呢？”

    “除了我以外似乎还有林轩，姚林和许凌南。”

    “许凌南？”许雅钧听到这名字愣了愣，“我哥也在？”

    “你哥？”这次轮到卡琪发愣了。

    许雅钧点头，接着有些无语的看向了季月尧，“我哥这两天正忙着加入搜索部门，我也没仔细问他加的是哪一队，原来就是季月尧的队伍啊。”

    “额，这还真是巧。”卡琪也有些无语。

    季月尧在睡梦中一直都不舒服，朦胧中她似乎看见了自己满头白发的父母，看见了他们的憔悴，她站在远远的地方，想大喊“我在这里”，可是却根本发不出声音。

    而一转头她却清晰的看见了于振龙丑恶的嘴脸，看见了生活在这里的人的冷漠的眼神，看见了丑陋恐怖的异人，看见了卫康惨白的面容，看见了满身鲜血的卫景。

    孤独，绝望，痛苦......

    所有的一切都是这么真实，却也是这么的恐怖，而唯一的光亮，就在自己的身上。

    在这个真实的世界，只有她自己是唯一的光亮吗？

    不，不是她自己，而是实力，只有她的实力，才是真正的光亮。

    C国军区总部，首府。

    “老大在干嘛？”凌阳捣了捣一旁的甄安华小声道。

    甄安华白了凌阳一眼，继续垂头****的活，他也想知道老大在干嘛好吗？

    凌阳不爽了，他们和慕言悬一起长大的有四个人，分别是他，甄安华，芒邦，箫林缘。他们四个都是慕言悬的左膀右臂，只是另外两个被派到别处去了不在这里。

    可是......可是为什么要让他和甄安华留在这啊，他不仅要承受老大时不时的冷眼，还要忍受发小的白眼！连个说话的人都木有啊！

    还有，谁能告诉他老大现在为什么抽的这么厉害？好吧，夸张了，可是老大已经有半个小时竟然没办公务就盯着手上的东西发呆了好么？！

    这简直比世界末日再来一次都不可能发生的事情竟然发生了！凌阳好想冲过去看看慕言悬在看什么，可是他没有那个胆子。

    慕言悬就这么直直的盯着手里的照片发呆，眼前少女明亮的笑容似乎要刺伤他的眼睛可是他还是在看。

    脑海里浮现出了少女在赛场上不服输的眼神，以及那最后一击的决然，接着又浮现出他第一次见她时傻傻的掉眼泪的样子，明明就见过几面，为什么就是忘不掉？

    总之，从没经历过这种事的他的脑海里此时乱成了一团，乱七八糟的什么都有。

    “铛铛。”办公室的门忽然被敲响了，慕言悬一下子回过了神，看着眼前需要处理的文件皱了下英挺的眉后才冷冷的道，英俊的面容又不带任何表情，冰冷的气场能令人战栗，“进来。”

    警卫兵这才打开了门大步走了进来，抬手行了一礼后直接道，“报告大人，据夜种来报，在荒芜之地发现有大量异能陨石坠落的痕迹，在那附近应该有大量的异能陨石，这是资料。”

    警卫兵说着将资料放在了凌阳的桌子上，接着弯腰行礼，转身离开了办公室，大人的气场太强了，不是他这种小兵能消受的。

    慕言悬靠在身后的座椅上，收起了照片淡淡看向眼前的凌阳，“别的势力也知道这件事吗？”

    “夜种的报告中提到，西于基地，东林基地，以及秦黎畅那边都已经知道了。”凌阳挑了挑眉，饶有兴味的勾起了唇。