
    季月尧在回宿舍休息了一会儿后就赶往了卫康他家，站在卫康家门口，季月尧犹豫了半天还是没有敲门。

    她不知道该怎么把这件事告诉卫父。

    该怎么说？你儿子因为别人犯规瘫痪了，还是说上面的人因为他失败了根本懒得理会他，任由他自身自灭？

    季月尧觉得这话说出来她自己就要把砸自己抽上一个耳光。

    在门口站了片刻，她发现自己竟然有些体力不支，是太阳太大的原因吗？自从从军区比赛回来她的身体就变的越来越虚弱。

    随意的靠着一旁的围墙，她尽力摇了摇头使自己清醒。

    “季月尧，你怎么在这里？”一道熟悉的声音从前方传了过来，季月尧闻声看去，发现对方是她工作的地方的林轩。

    “林轩？”季月尧有些木了，林轩为什么......从卫康家里出来了？

    林轩看着季月尧，低低的笑出了声，“这次比赛的结果我可听说了，季月尧你可真厉害啊，是唯一一个胜利者呢。”

    “恩......”季月尧声音有些低迷，似乎不愿意谈起这个话题，“林轩你怎么在卫康家里？”

    “啊，我？我是被卫康拜托来照顾他父亲的。”林轩抬头笑了笑，“我和卫康从小一起长大，这家伙又去参加了比......对了，听说卫康成为异能者了，他怎么还是失败了，这不科学！”

    林轩撇撇嘴，并没有注意到季月尧一瞬间变了的神色，“卫康呢？怎么没见到他来？”

    “你不知道卫康怎么了？”季月尧微微皱了下眉，当初卫康说要拜托一个朋友来照顾他父亲，那个朋友就是林轩么。

    林轩摇头，传到基地里的消息只有季月尧成为了最后的胜利者，其他人的消息并没有传回来。

    季月尧看着林轩迷茫的样子心里也算是清楚了，不由难过的叹了口气，“卫康他父亲在吗？”

    “在呢。”林轩还什么都不知道的样子，不过他这时候倒是注意到季月尧的表情不怎么愉快。

    “我要去见他。”告诉他，卫康现在的情况。

    季月尧她从一开始就没有打算隐瞒，因为这种事情......迟早会被知道的。

    季月尧坐在客厅的沙发上，看着一脸震惊的卫景和林轩沉默了，她现在已经把她知道的细细的都说了一边，看着眼前的两个人，她心里却没有一丝一毫的解脱，反而变得更加沉重。

    “这怎么可能？卫康他现在在哪里！”林轩站了起来，就连他自己都没发现自己的舌头在颤抖，开玩笑呢吧，走的时候还生龙活虎的回来的时候就瘫痪了？！

    “生活部门的医疗处。”

    知道卫康在哪里后林轩简直是直接就蹦起来往外面冲，甚至连鞋都没来得及穿好。

    “等一下。”卫景忽然开口了。

    林轩和季月尧都愣住了，林轩看着卫景，显得十分的激动，“叔叔，卫康都那样了还等什么啊！”

    “你是说，这次和阿康比赛的人是军区的严禹？”卫景的拳头紧紧的捏着，显然在隐忍着什么。

    “恩。”季月尧点头，不明白为什么卫景还要问一遍这件事。

    卫景重重的靠在身后的轮椅上，一拳一拳的捶着自己的大腿，“好一个严禹，严禹！”

    “叔叔你别打了!”林轩见卫景不知道痛一般击打着自己的大腿，忙起身保住了卫景，“叔叔，身体要紧！”

    “身体？”卫景冷笑了一声，接着将头支在身后的靠背上，用胳膊挡住了眼睛不再言语。

    季月尧显然把卫景的举动当成了悲伤，犹豫了一下轻声道，“叔叔你别太伤心，我会照顾好卫康的。”

    虽然她怎么看都不可靠就是了。

    “季月尧么，真是好孩子。”卫景拿下了胳膊，看着季月尧的眼神带上了淡淡的暖意，“西于基地的医疗费我是知道的，如果用我的积分的话大概可以给他坚持几个月。”

    “可是叔叔，你的身体......”从卫康以前的言语中也可以看出卫景需要的积分也不少，要不然卫康也不会早上训练晚上还要在酒吧上班。

    “我没事的。”卫景笑的和蔼，但是季月尧看着他的笑容总觉得哪里怪怪的。

    苦涩，伤感，还有......决绝。

    “叔叔，其实上面给了我一份搜索部门队长的申请书，我已经填好了，如果不出意外的话我应该是可以成为第十小队的队长的。”季月尧想了想，站起来轻声道，“我觉得我成为搜索部门的小队长后就可以接一些高积分的任务，这样也能给卫康赚取到积分。所以叔叔你也可以留下你的积分来治疗身体。”

    “你要成为第十小队的队长的话让我做你的队员！”林轩听季月尧这么说感动之余忙站起来表决心。

    “诶？这么直接？”季月尧愣了一下，“很危险的。”

    “为了朋友再危险我也不怕！”而且也可以保护你。林轩握拳大吼，看着季月尧还带着稚气的脸庞终究没把后面那句话说出来，只是那洪亮的声音似乎要把房顶吼穿。

    季月尧还能说什么呢，只好点点头笑道，“好，只要我当上队长。”

    “只要留着......就是负担。”

    卫景突然开口说了什么，只是季月尧和林轩都没有听清，“叔叔你刚才说了什么吗？”

    “没什么。”卫景笑了笑，“辛苦你了，季月尧，现在我想去看看阿康。”

    季月尧点头，和林轩一起小心翼翼的推着卫景的轮椅朝医疗处走去。

    卫康依旧是奄奄一息的样子，卫景就握着卫康的手轻轻的说着什么，季月尧和林轩两人站在门外看着眼前的一幕，心里都不是滋味。

    林轩唐唐七尺男儿也不由红了眼眶，抬手狠狠擦了擦眼角都快流出来的眼泪，他的声音坚决而有力度，“卫康，我会给你报仇的！”

    上面的态度也让他心寒，即使早就知道自己所在的地方是个什么样的地方，但是看着自己的好兄弟因为他们变成这个样子心里还是愤怒的要发疯了。

    季月尧站在一旁，拍了拍林轩的后背来安慰她，哪怕她自己此时也已经红了眼眶。

    看着卫景绝望痛苦的样子，季月尧忽然有些奇怪为什么卫景听到严禹的时候神色会那么愤怒？

    为什么呢？

    季月尧心里有些奇怪，但是最终也没有把这话问出口，因为她很快就没心思奇怪这种事情了。