
    搜索部门其他的人陆陆续续的离开了，乔姐倒是没有走，走上来轻轻拍了下季月尧的肩膀道，“季月尧，你真是超出了我的想象。”

    谁能想到她当时带回来的一个只会哭哭啼啼，看起来还像摔坏脑子了的小丫头现在会有着和她一样的地位呢？

    “丫头，真是没想到。”卿章站在乔英身后，也有些无措的挠了挠头，“你的改变太大了。”

    季月尧笑了笑，看起来很是愉悦，“这也多亏了乔姐，如果不是乔姐再三告诉我可以去训练区的话我现在估计还正在为那一点点的积分发愁呢。”

    乔英则摇了摇头，“这都是你自己的努力为你带来的，恩......你现在回去吗？”

    “不，我得去趟医疗处。”季月尧垂眸，身侧的拳头却狠狠攥了起来，“我的......一个朋友在住院。”

    “一个朋友？”季月尧来西于基地才四个月，怎么会有还在住院的......乔英眨了眨眼，忽然想到这次新人竞赛好像有一个男生受了很重的伤，注意到季月尧握紧的拳头，乔英心里已明白了八九分，“刚好，我也要去一趟医疗处，我们一起吧，卿章，帮我给阿倔说一声，我先去医院了。”

    见卿章点头表示自己知道了之后乔英才抬脚往医疗处走去。

    “乔姐也要去医疗处？”季月尧有些疑惑的跟上了乔英，“乔姐有什么重要的人在医疗处吗？”

    “我弟弟。”乔英直视前方，声音也淡淡的，但是季月尧就是觉得她在难过，“我弟弟乔雄的体质是弱系，从小就多病，有时候即使是呼吸也会觉得困难，真是让人操心。”

    弱系？季月尧木了木，她好像也是弱系的体质......额，是原来。

    “乔姐......”季月尧有些犹豫，“其实我以前也是弱系体质的人。”

    “什么？”乔英一时没反应过来愣住了，“可是刚刚检验你的体质明明是......中系啊。”

    “恩......我刚来的时候去登录自己的个人资料的时候检测出来我是弱系......”季月尧想了想，笑的有点小尴尬，“我当时不是失忆了嘛，结果也不知道弱系的人是个什么情况也没在意，也把自己当成普通人来看，可是今天突然检测出我成了中系也确实吓了我一跳。”

    “体质检测是不可能出错的。”乔英讷讷的看着季月尧，两眼忽然闪烁了奇异的光芒，“季月尧，既然你是弱系那你是怎么活到十八岁的，告诉我好不好，我弟弟快不行了，我真的很需要知道！”

    诶？季月尧懵逼中，恨不得扇死这个多嘴的自己，她怎么活到十八岁的？她吃好喝好学好，然后平平顺顺的就活到了十八岁啊，这话要是一说出口，乔英也许连剁了她的心都有了。

    “咳，乔姐，我并不记得以前的事了。”失忆这招倒是百试百灵，乔英一听这话却也不知道该说什么了，总不能说你去试试撞墙能不能把记忆撞回来吧？

    医疗处离搜索部门并不远，两人谈话间就已经来到了西于基地的医疗处。

    医疗处的人对乔英都很尊重，见到乔英的基本都会打声招呼问声好，季月尧跟在乔英的身后就像是一个小透明。

    乔英熟悉的几步就走到了一个病房，接着熟练的拉开了病房的窗帘，有为床上躺着的小男孩重新盖上了被子。

    “雄雄我来看你了，有没有想姐姐？”乔英一向刚硬的面容放软了下来，声音也尽量放的轻轻的，回头示意季月尧走上前来，接着握紧了小男孩的小手，“雄雄，你看这个姐姐以前也是弱系体质的人哦，现在她变成中系体质的人了，这都是这个姐姐的努力换来的，所以雄雄你也是会变的很厉害的。”

    季月尧这才看清床上躺着的是一个大概八九岁的小男孩，小男孩和洒脱刚毅的乔英看起来很不一样，他看上去就像是一个文文静静的小丫头，不过那惨白的小脸却让人不由自主的叹息。

    “会变得和姐姐一样的厉害吗？”床上的小人连声音都是软软腻腻的，很是好听。

    “会的。”乔英有些哽咽。

    而季月尧觉得自己站在这里有些多余，可是注意到乔雄用水汪汪的大眼睛看向她时她又不好意思说出离开的话。

    “姐姐看起来和姐姐一样厉害。”乔雄软软的道。

    简直像说绕口令一样，季月尧挠了下头，轻轻的对着乔雄眨了眨眼睛。

    “她叫季月尧，你可以叫她季姐姐。”乔英笑了一下，接着摸了摸乔雄的头。

    “季姐姐......”乔雄软绵绵的声音简直能萌化季月尧的心了，看看乔英一副女汉子的架势，季月尧都有些怀疑这真的是亲姐弟么？

    “季姐姐，我真的可以变得和姐姐一样厉害吗？”乔雄有些激动的绞了绞手指头，有些不安分的想坐起来，乔英忙拿起了一旁的枕头垫在了他的身下。

    “可以的。”季月尧点头，伸手摸了摸乔雄的头，肯定一般的又说了一遍，“你可以的。”

    看着乔雄瞬间变亮了的眼眸，季月尧心里却涌上了一种莫名的感觉，不像是喜悦，更接近于苦涩。

    也不好再打扰乔英与乔雄两姐弟的相处时间，季月尧给乔英说了声后往卫康的病房走去。

    卫康看起来，比之前好了很多，起码他看起来一点也不像是将死之人了，样子也比之前瘦骨嶙峋的样子好了很多。有了卫景提供的积分，卫康的身体状况暂时得到了缓解。

    季月尧就这么坐在床边，看着卫康的面容什么话都说不出来。

    如果有一天卫康醒来了，她该怎么告诉他这个残酷的事实？

    “卫康，我已经成为了搜索部门第十小队的队长，额，虽然还是个暂时的，但我相信马上就能变成正式的了。”季月尧垂着头，看上去更像是喃喃自语，“你的实力比我强，这个位置本来应该是由你来做的......卫康，明天我就会去接任务然后努力的赚取积分，总有一天你会醒来的对不对？”

    到时候，我可能会比你强大很多了呢，所以，早点醒来好不好？

    季月尧终究还是说不下去了，趴在身前的床边处，愣愣的出着神。

    第二天季月尧整个人精神饱满的去接任务，看着“C”“D”两处板块人山人海，季月尧果断的走向了“A”“B”板块。

    她训练了这么久，总不能还接CD的任务了吧？那积分要赚到什么时候去。