
    “老大，西于基地的人也走了呢。”凌阳站在高高的防御墙上面，看着渐渐远去的汽车打了个哈欠。

    这下四个基地的人就都走光了，他也能清闲些了，捣了捣甄安华，凌阳刚想说些什么时就发现自己的好哥们脸上的表情有些不对劲，“你怎么了，脸色这么难看？”

    慕言悬闻言也转过头看向甄安华，注意到他确实是一副纠结的样子，“甄安华，你怎么了？”

    “老大，我把西于基地那女人的照片忘了还给她了！”

    微微皱了下眉，慕言悬沉默着没有说话。

    “什么照片？”凌阳凑过去问道，“你交女朋友了么？给我看看长啥样~”

    凌阳故意拖着奇怪的腔调，猥琐的激起了甄安华一身的鸡皮疙瘩。

    “给我。”慕言悬开了金口了。

    凌阳和甄安华两个人都是一愣，接着齐刷刷的看向了慕言悬，凌阳最是不敢相信的瞪大了眼，“老大您刚说什么？”

    “把照片给我。”慕言悬不耐烦的又道。

    凌阳和甄安华对视了一眼，同时从对方眼里看到了不敢相信，老大这什么意思？？

    照片自然是交给了慕言悬，慕言悬垂眸看了看相片里笑的一脸幸福的少女，脑海里诡异的和他印象中的少女重合了，恩......这家伙还是笑起来可爱点。

    ......

    回到西于基地季月尧等人还是被于振龙鼓励了一番，接着只给了季月尧一份搜索部门第十小队队长的申请表。

    “虽然你只是个女人，但是你却是唯一一个胜利的，所以这是你应该得到的。”于振龙这样对她说道。

    季月尧只是拿过了申请表，心里却没有丝毫的喜悦。

    “那，大人，卫康他......”

    “他只是个失败者罢了。”于振龙脸上那惋惜的笑容令季月尧心里发了颤，她此时可不会天真地认为于振龙是在惋惜卫康，他是在惋惜他的异能陨石。

    卫康现在被安置在了西于基地生活部门的医疗处，他的情况一点都不好，完全没有要醒来的迹象。

    “护士，为什么这才几天他就瘦成了这样？”季月尧站在卫康床前，看着瘦成了皮包骨头的卫康难过的咬了咬唇。

    这才短短几天，卫康清秀帅气的样子已经完全找不到了，此时的他面色惨白，整个人就像是只有一层皮挂在了骨头上。

    这讨厌的家伙，再也不会跳起来和自己吵嘴，再也不会毒舌的把自己贬的一文不值，再也不会，和自己一起练习，一起变强了。

    “这位小姐。”那位护理人员上下打量了一番季月尧，笑得有些轻蔑，“你并没有提供足够的积分，上次提交的积分只够住院的费用，但是给他使用药物与营养物质却是完全不够的。”

    季月尧狠狠的瞪了眼护士，却是什么话都说不出来，她根本没有积分，住院的积分是季铁寒、许凌南和司马源三个人凑着提供的，此时她根本就拿不出更多的积分来为卫康提供药物那些东西！

    卫康是为了西于基地才变成这幅样子的，现在仅仅是因为他是一个失败者就得落到这个下场吗？

    一个已经可能永远都醒不过来的人，就算他是异能者也完全没办法引起高层一丝一毫的怜悯。

    “药物与营养物质你每个月至少得提供两百积分，否则就让他自生自灭吧！”护士看着季月尧根本就是没办法提供积分的人，心里越发的鄙夷，冷哼一声转身就离开了。

    住院需要提供两百积分，药物却还要每个月两百积分......

    季月尧无力的瘫坐床前，伸手掩面却依旧止不住眼泪从指缝中滚落。

    她该怎么办，他该怎么办？

    才十八岁的季月尧此时真的觉得自己完全不知道该怎么办了，她在此时此刻处了掉眼泪之外已经都不知道该怎么发泄自己内心的绝望了。

    她和卫康非亲非故，其实根本就不用操心这些的。

    这道思绪忽然蹿出了她的脑海，她僵硬的抬起了手，低头看着奄奄一息的卫康，接着......狠狠扇了自己一个耳光。

    她在想什么？没错，如果是和她毫不相关的人她管他作死？可是卫康不一样，他是她的伙伴，就这一点就足以让自己有理由去照顾他。

    对陌生人冷漠又如何，对待自己的人，自然要拼尽全力才行！

    季月尧深吸了一口气，把那些该死的懦弱的眼泪全部咽到了肚子里，接着从口袋里取出了那张搜索部门第十小队队长的申请表，坚定的拿起笔就在一旁填写了起来。

    卫康成了现在这幅样子，他的父亲也是一个需要照顾的人......

    她需要大量的积分，就得去做能拿到大量积分的任务才行！

    清凉的风从季月尧身侧挂过，让她在这个炎热的天气稍微舒服了些，她站在镜子前摸了摸自己的短发，头发又长长了。

    “月尧，你回来啦！”老早就得到消息的卡琪直接推门而入，接着就保住了季月尧，“我可是听说了，你可是这次唯一胜利的人啊，当初乔姐都没这么厉害呢，恭喜啊！”

    “阿琪......”季月尧笑容有些苦涩。

    “怎么了?”卡琪敏感的注意到了季月尧的情绪有些不对。

    季月尧摇了下头，坐在床边把卫康的事告诉了卡琪。

    卡琪闻言叹了口气，拍了拍季月尧的肩膀以示安慰，“月尧，要是我的话估计也没法把那家伙置于不顾的。”都说旁观者清，她这个外人每次看到季月尧和卫康两个人一副你死我活的死对头的样子都不由发笑，因为季月尧明明就把卫康当成了伙伴，而卫康，对季月尧也是有特别的情愫吧。

    那家伙帮了季月尧不少，但是现在给季月尧却也给了莫大的压力。

    卡琪想了想，接着轻声道，“如果你成为了搜索部门第十小队的队长的话，也加上我一个吧。”

    “卡琪你不是生活部门的预备队员吗？”

    卡琪不雅的白了季月尧一眼，“那里的活我早就不想干啦，月尧，你就说你加不加我吧！”

    “很危险......”

    “可是积分高。”卡琪哼哼两声。

    季月尧一愣，但是却也看出卡琪是因为关心她才提出的这个提议的，她又不傻不是，摇头笑了笑，季月尧心里又渐渐回暖了起来，“恩。”

    管他那些冷血的人做什么呢？只要自己身边的人是这样的，就足够了。

    季月尧终究不是土生土长在这个世界的人，她的思想在另一个和平的世界熏陶了十八年，不论怎么变，终究与这个世界的人不一样。