
    “这下又热闹起来了呢！”凌阳伸了个懒腰，看着手里的资料笑的阴险。

    甄安华瞥了凌阳一眼，毒舌道，“你能不能别笑得呢么猥琐？”

    “......”这是抓狂的凌阳。

    慕言悬垂头敲了敲自己的书案，突然站了起来往门外走去。

    “诶，老大你上哪去？”凌阳也顾不得揍甄安华了，赶紧起身就追。

    “安排总部里的事情。”慕言悬头也没回，淡淡的道。

    凌阳锲而不舍的接着追，“为毛突然要安排这些，老大不是有你在这坐镇吗？”

    “我要亲自去一趟。”

    “去哪？”凌阳一脸懵逼。

    “......”

    季月尧昏睡了整整两天两夜才终于醒来了，卡琪抱着她险些热泪盈眶。

    “阿琪......我要被你勒死了。”季月尧憋红了一张小脸，气喘吁吁的道。

    卡琪这才放开季月尧，接着狠狠的拍了下她的后背，“你吓死我了知道不？”

    “嘿嘿，抱歉抱歉......”季月尧傻笑，接着伸了个懒腰，大病了一场之后起来似乎神清气爽的。

    “噗，我看她似乎被烧傻了。”许雅钧在上铺伸出脑袋嗤嗤的笑，接着就被不知道哪里来的背包砸中了脑袋，寝室里又闹成了一团。

    卡琪站在一旁，伸手递给里季月尧一袋饼干，“你要再不醒来就得错过搜索部门的报道了。”

    “抱歉，报道在什么时候？”季月尧感激的把食物接了过来笑了笑。

    “明天。”卡琪想了想，“应该是要身体检测什么的。”

    身体检测？季月尧垂头想了想，那自己可是个弱系体质啊，被检测出来的话......

    季月尧在这里生活的这几个月已经清楚的了解到这个世界是如何的弱肉强食，一个弱系体质的队长，恐怕不会有人承认的吧。

    算了，季月尧摇了摇头，船到桥头自然直，她总不能躲着不过去吧？

    第二天季月尧站在搜索部门的总部，看着搜索部门的部长终燃在那滔滔不绝，她盯着烈日心里很是烦躁，可是身体上也没觉得有多累。

    伸了伸胳膊，她觉得自己完全没有以前的那种动不动就疲累的感觉。

    恩，感觉真不错呢。

    看了看周围，季月尧发现乔英他们都在，乔英似是注意到了季月尧的目光，淡笑着还朝她点了下头。

    “现在季月尧被暂时任命为搜索部门第十小队的队长，希望你能为西于基地做出贡献，尽快成为正式队长。”终燃一句结束了他滔滔不绝的演讲，终于把他要说的话说完了，终燃吸了口气，四十多岁的身体站了这么些时间就有些吃不消了。

    接下来就得按程式走了，季月尧走上前准备开始身体检验，但是终燃看她的眼神却让她心里有些不舒服。

    那眼神里包含着什么？季月尧垂眸想了想，厌恶，反感，似乎还有点幸灾乐祸？

    自己应该是第一次见他，为什么他会这么看自己呢？

    对面为她检验身体的人正是她刚来西于基地为她采取资料的付长琴，付长琴看着来人，不敢置信新上任的搜索部门第十小队队长竟然是那个弱系体质的少女！

    历来从没有弱系体质可以进入搜索部门的，更别说成为队长了，付长琴有些担忧的看了眼季月尧，这次身份检验是当着搜索部门所有人的面进行的，如果季月尧弱系体质被别人知道......那她可能就坐不稳这个队长的位子了。

    季铁寒也在旁边那些人的行列中，他也是清楚季月尧的体质的，此时也有些担心的皱起了浓眉。

    季月尧倒是没想到这些，不过她自己倒也清楚弱系体质在这里意味着什么，担心之余却只能无能为力的将食指按在指纹检验器上。

    “季月尧，末年113年2月加入西于基地。”机器旁的屏幕上开始出现了季月尧的身份资料，“体重：47kg，身高：167cm，未发现先天性疾病，免疫力一般，体质总结：中。”

    体质......中？！

    季月尧，付长琴，季铁寒三个人同时目瞪口呆，开玩笑呢吧，一个人的体质竟然还能发生改变？！

    付长琴再三的看了眼结果，觉得一定是自己第一次的检验有问题，她就说嘛，弱系体质怎么可能活到十八岁。

    而季铁寒看向季月尧的眼神则不一样，他是清楚现在身体检验仪器的精确性的，绝对不会把一个人的体质检验错误，而现在季月尧的体质发生改变，唯一的可能就是她用她的努力强行的把自己的弱系体质给锻炼成了中系体质！

    这种事情从来都没有发生过，季铁寒不清楚在他看不见的地方季月尧究竟还付出了多少努力。

    季月尧才不惯那么多呢，她只知道自己的体质不是弱系了，这意味着自己正在渐渐变强不是吗？她高兴还来不及呢！

    众人都上来或多或少的对季月尧说上一句恭喜的话，谁都没有注意到搜索部门的部长终燃一个人转身走进了自己的办公处，脸上布满了令人反感阴霾。

    “不是说那个季月尧是弱系体质吗？我还等着显现出她体质时直接把她踢下去，现在可好，她怎么又成中系体质了？！”终燃烦躁的坐在一旁的沙发上，狠狠锤了下自己的桌子，“早知道不该听你的，直接以她的体质为由把她踢下去就行了，哪里还有这么多事！”

    终燃对面坐着的男子冷冷的一笑，浑浊的双眼里也闪过了不可置信的色彩，一个人的体质怎么会改呢？

    “爸你别气了，我本来也就想让那个毛丫头身败名裂罢了，谁都不知道会发生这种是不是？那不过就是个小丫头罢了，翻不出什么风浪来。”

    “终倔！我要的是我的搜索部门不再出现女人！女人就该去做女人该做的事，决不允许在我面前给我碍眼！决不允许！”终燃狠狠拍了下桌子，怒道，“乔英那边你办的怎么样了？”

    “乔英？那个傻女人现在被我骗的团团转呢，很快就能解决掉她了，不过老爸，你可得说好了，乔英一死第六队的队长就得让我兄弟木流来做！”终倔冷笑了一声伸手揣摩着自己的下巴，当初就是因为原本该属于木流的第六队队长被乔英抢走，木流才只能求着他叔叔去供给部门，他作为他的好兄弟总得把他该得的全部得回来！

    没错，女人就该去做女人该做的事，老老实实伺候男人就足够了！