
    “......”一向没有吃过瘪的慕言悬持续语塞中。

    “......”季月尧持续盯着他无语中，她不明白慕言悬这种高高在上的人为什么会主动来找她说话。

    凌阳诡异的在旁边打量着两人，不明白慕言悬现在这是想做什么。

    “咳。”慕言悬轻咳了一声，似乎想到了些什么，“你知道怎么采集异能陨石吗？”

    这家伙是想搭讪！从慕言悬身后走过的凌阳听到这话震惊了，老大，老大竟然搭讪女人了！不过......凌阳随即恨不得一巴掌扇死这个蠢蛋，你要搭讪能不能说点别的哈，人家来采异能陨石还能不知道怎么采？

    季月尧也显然没想到对方会问他这个问题，疑惑之间微微颔首，“恩......我有看相关资料，异能陨石外层有一层虫土，看起来和黄土差不多，但是撒上水后虫土上会显现出许多像虫子一般的细纹。所以发现有越多虫土的地方，异能陨石也就越多。”

    “恩。”慕言悬点头，季月尧说的很对，他已经没有要补充的了。

    然后两人就又沉默了，季月尧看着慕言悬总是一副有话要说的样子也不好意思走开，扭头看着已经开始忙碌的姚林等人，季月尧心里叹息，好在提前就把任务下达了，不然他们就都得在这干横着了。

    “感觉这里没有别的势力来啊。”季月尧扫了眼四周，发现忙碌的人不是姚林他们就是军方的人，不由低声嘀咕道。

    “恩，这里是虫土最少的地方，异能陨石也相对最少。”慕言悬点头。

    你是牙膏吗？挤一下说一句话。季月尧瞥了慕言悬一眼，心里暗暗腹诽，没想到那个传奇般的天才竟然话这么少。

    这可冤枉慕言悬了，他只是不知道该怎么和她说话罢了，即使心里好像有许多话要说。

    不过季月尧暗自揣摩了一下慕言悬的话，心里越发觉得奇怪了起来，“既然是异能陨石最少的地方，为什么你们还要来？这样不是得到的最少吗？”

    慕言悬低头看着季月尧，一米八的身高看着才一米六几的季月尧就像是在看一只小宠物，季月尧摸了摸头，有点小尴尬。沉默了几秒，慕言悬才低声道，“这次发现异能陨石的地方共有三个，一个有大量异能陨石，另外两个只有少量的异能陨石。相同的，这个消息也不止我们一方势力得到，其他许多势力也知道了这个消息。”

    慕言悬说着又深深的看了季月尧一眼，季月尧觉得那一眼好像在说“就像你知道了一样”好吧，她都能看懂人家的“眼语”了。

    “异能陨石最多的地方争夺的势力也就越多，如果我们去那里能争夺到的异能陨石也是有限的。”

    季月尧想了想，抬头轻声问道，“你觉得你的军方会抢不过他们吗？”

    “当然不是。”慕言悬双手环胸，浑身散发出了一种睥睨的气势，“如果要抢，自然是能给他们一个不留，但是我们必须要顾及现在各大势力表面的和平，起码不能由我们第一个撕破脸皮。”

    “所以即使你们能抢到也必须分给其他势力？”季月尧似乎明白了，“这样的话还不如派兵去两个异能陨石较少的地方寻找，因为在异能陨石较少的地方就算是有其他势力也都是一些小到无力反抗的势力，这两块地方的异能陨石都能归你。你在另一片区域也派了人手？”

    “恩。”慕言悬点头，垂眸看着季月尧沉思的样子失神的发起了愣，事实上连他自己都不知道自己这是在干什么。

    那这样说的话......季月尧心里一顿，抬眸看向慕言悬的眸子微微闪了闪，照慕言悬的活法，一切来到这两块区域的人应该都会有来无回，而她前民和他们所谈判的内容......根本都是无效的！

    慕言悬注意到季月尧看他的那一眼了，心里一顿随即马上了然了，“我说过，我欠你一个人情。”

    人情？季月尧暗暗皱眉，到底是什么人情，她以前都没见过他哪来的人情之说。

    扭头看向了一旁，季月尧并没有把心里的疑惑问出口，只是轻声道，“我有一个朋友在另一块区域，你能不能不伤害她？”

    她的朋友么？慕言悬想了一秒后微微点了下头，“可以，但是异能陨石我没有办法分给她。”

    “可以。”季月尧点头，能把命保住就是极好的了，异能陨石如果她得到的多的话她也可以稍微分乔英几个，季月尧是知道乔英要照顾弟弟的，积分对于巧英来说有多重要。

    当然，她也需要不少的积分。

    注意到卡琪在叫她，季月尧立刻转身走了过去，而慕言悬此时也不知道在想什么，跟了季月尧两步后有些懊恼的停下了脚步，也转身走到了一旁。

    凌阳见状赶紧追了上去，刚要把心里滔滔不绝的疑问甩出来砸到眼前这位的脑袋上时慕言悬就淡淡的开口了，“联系B区的人，让他们不要伤害来自西于基地的人，不过陨石不允许他们采集，控制好就好。”

    凌阳闻言一脸懵逼，“为啥？”

    “......”慕言悬沉默了，似乎他那高智商的大脑也想不出为什么，只能懊恼的抿起了唇，脸颊飘起了一层淡粉随即又消失了。

    虽然那只有零点一秒的淡粉色，但是还是被凌阳给抓住了，他此时的心情不亚于正站在雷地下等待雷劈，他刚才看到了什么，他看到了什么！他的老大竟然脸红了！

    凌阳捂住了头，很想大喊一句偶买糕的！

    “怎么了阿琪？”卡琪从刚才就看起来很是疑惑的到处转圈，季月尧走过去时她显得有些焦躁。

    “这里到处都有虫土，但是都很稀薄。”卡琪皱着眉踩了踩自己的脚底下，烦躁的晃了晃手里的水，“虽然稀薄但是还是有虫土，可是我们到现在连一块陨石都没有找到，这不科学。”

    季月尧闻言也皱了下眉，没错，只要有虫土的地方一定是有异能陨石的，不可能一块都找不到，除非......除非有人搬走了异能陨石！

    季月尧被自己这个想法吓了一跳，随即蹲下来无意识的拨拉了两下土，异能陨石找起来很麻烦，必须得一点一点的用水试才行，只要有异能陨石的话就会有虫土，他们消息得到的很快，用这么快的速度赶过来怎么可能一块异能陨石都找不到？谁这么厉害能在这么短的时间里一下子卷走这么多陨石。

    恩？季月尧忽然注意到手下触感不太对，忙拿起腰部挂着的小水瓶滴了几滴水，土上立刻出现了虫印，季月尧试着往深处挖了一点，发现里面依旧是虫土。

    “怎么了？”卡琪看着季月尧一个劲的挖地，不由奇怪的走过来问道。