
    季月尧无趣的看着窗外，现在天色已经完全黑下来了，他们的车也被开到了一处平坦的地方。季月尧借着月光瞅了眼外面，除了满地杂草什么都没有发现，撇了撇嘴，她回头盯着汽车的油表出神。

    “怎么了？”于天放还没有入眠，随手打开一旁的窗户，微凉的风吹了进来让人舒服的想呻吟。

    “恩......”季月尧想了想后，才指了指油表道，“这个地方......我是说你要加油的话要在哪里加呢？”

    “有专门的加油基地。”于天放将实现放在了外面，无意识的盯着一些飘过去的小虫子，“你不知道吗？”

    “我确实不了解。”季月尧承认的很坦诚，谁让她不是在这里土生土长的人呢。

    于天放点了下头，打了个哈欠后才道，“末世刚爆发的时候就有一些人开始飞速占领石油资源，后来随着我们的生活逐渐稳定，这些人也渐渐发展成了一种势力，我们称这种势力为黑种。”

    “黑种？”季月尧不明白了，“为什么要叫做黑种？难道因为石油是黑色的？？”

    “石油有很多颜色的。”于天放挑眉，看着季月尧轻笑道，“有红色，金黄......恩，颜色越浅的话石油的油质也就越好，这可是基础知识啊队长。”

    “唔，我不是不了解嘛。”季月尧有些羞愧的挠了挠头，她对这些还真的一直没有了解过，“那为什么要叫他们黑种呢？”

    “因为他们的总部在黑之地带。”伸手从一旁取出了一瓶水，于天放淡淡的喝了几口。

    “黑之地带？”季月尧想了想，她在末世界这本书上看到过一些地理位置，黑之地带好像是一处人类无法生活的地方，那里的气候，空气，以及土壤环境根本不适合人类居住，“那里不是不适合人类居住吗？”

    “但是那些家伙不知道找到了什么方法居住在了那里，让一些对石油有觊觎之心的人望而却步。所以我们称他们为黑种。”于天放关上了窗户，似乎准备睡一会了，“他们每半年会派人出来与各国的各大势力进行石油交易，所以我们现在才能有石油用啊......好了，队长我得睡一会了，不然明天没精神开车。”

    “恩，好好休息吧，今晚我来盯着外面。”季月尧点头，她自己也有些困了，看了眼身后的几人，一个个都是昏昏欲睡的样子，季月尧将背包放在窗户边，打了个小小的哈欠却并没有入睡，夜晚的野外是相当危险的，必须得有一个人醒着来盯着外面，不然的话会连什么时候被异类群包围了都不知道。

    异类以血肉为食，要是自己落在了它们的嘴里估计连骨头渣子都不会剩下来吧。

    清点了一下自己拥有的武器，他们一共有六个人，除了于天放的武器她不知道，剩下的人都有专属的武器。

    她的武器是匕首，因为用的最熟，姚林的武器则是一把是鬼头刀，好吧，季月尧承认这么重的刀也只有姚林能拿的动了，林轩的武器是两把手枪，据说很贵的样子，而卡琪和许凌南用的则是普通的枪支，卡琪刚上手，显得有些生疏。

    季月尧擦了擦自己的匕首，接着就开始望着外面发呆，困了就喝点水，喝完继续发呆。

    好在一夜平安，第二天众人则又开始了颠簸之旅。

    “我们现在已经属于荒芜之地的内部地区了，接下来得警戒了。”于天放看了眼自己手上的地图，接着打着方向盘。

    “恩。”季月尧点头，这个世界的荒芜之地非常的大，如果想要横穿的话开着车一个多月都穿不过去，同时荒芜之地里还有许多异类生活，危险程度相当的高。

    “队长你休息一会吧，我们会注意着的。”林轩有些担心的看着季月尧的黑眼圈轻声道。

    季月尧很是放心的点头，接着靠在一旁的背包上就睡了过去，昨晚一夜没睡，车子又一直颠，她也确实是疲累的可以了。

    季月尧是被卡琪给硬生生的摇醒的。

    “怎么了阿琪？”季月尧一下子被猛地摇醒，还有些犯迷糊，摸了摸自己的脖子她不由呲了下牙，脖子好难受啊......

    “队长你看啊！”卡琪狂拍季月尧，险些没把她拍岔气。

    “看什么？”季月尧有些无奈的看了过去，却发现他们车旁边同样行驶着不下十辆车！

    季月尧心里先是一愣，以为是西于基地其他的人，随后一想也不太对，明明说好的是分开走那就绝对不会再聚到这里啊。

    细细的眯眼看去，季月尧这才发现旁边的每辆车上都有一个标志，那个标志是......伸手警惕的握紧了身后的背包，金色的星星，那是军方的标志。

    军方为什么会在这里？

    季月尧微微皱了下眉，终倔并没有说有别的势力介入啊，如果有别的势力的话......那就得重新估计这次任务的危险程度了。

    军方显然早就注意到了他们的车子，一辆车子直直的拦在了他们的面前，于天放赶紧一脚踩下刹车，巨大的惯性另车内的几人都是一晃。

    “他们什么意思？”卡琪怒了。

    姚林努了努嘴，“能有什么意思，少一方势力去他们可以获得更多的异能陨石。”

    “哟，几位要去哪里啊？”凌阳一下子从前面的车上跳了下来，从驾驶室一旁的窗户往里看了一眼，笑的很是猥琐。

    当注意到副驾驶座位上坐着的季月尧时，凌阳恍然的后退一步，“你们是西于基地的人，那就是要去找异能陨石喽。”

    季月尧没见过眼前的人，但是既然对方能清楚的知道自己......那季月尧只认为有两种可能，一是他们在西于基地安插了人，二是他们在新人竞赛的那场比赛中见过自己，不管哪一种都可以推断出眼前的人地位不低。

    季月尧倒是猜对了一半，只不过凌阳第一次见她是在她刚来这个世界的时候。

    “恩，我觉得你们在问我们之前最好先自报家门，起码这是基本礼仪。”季月尧心里叹了口气，强行压下自己的不安，打开车门走了出去，她觉得在车里坐着会有一种压迫感。