
    而她不喜欢那种感觉。

    见季月尧下车，车上的人也都拿起了武器走下了车，两方就这么大眼瞪小眼的对上了。

    “我们是军方的人。”凌阳耸了耸肩，“其他的抱歉，无可奉告。”

    你这说了跟没说一样！季月尧心里腹诽，刚想说什么时忽然心有所感的回头看了过去。

    眼前的男人有着完美的身材，穿着军装的他更显得挺拔帅气。完美的面容上幽深的眼眸似乎倒映出了眼前的一切印象，幽暗却也华丽，季月尧发誓，这是她见过最吸引人的眼睛，这是她见过英俊的人。

    如果说于天放的帅气能让她愣神，那眼前男人的容貌能让她堕落。

    呸！

    季月尧险些咬到了自己的舌头，现在这什么时代，自己怎么能被一个人的外表掌控呢！

    不过这个地方的帅哥还真是帅啊......好吧，她承认自己有些花痴，但是爱美之心人皆有之不是，欣赏帅气的人又不是罪过。

    慕言悬一向不耐烦别人盯着他看，但是不知道为什么季月尧盯着他看时却让他厌恶不起来，那种眼神不像是饱含贪婪的痴迷，更像是一种欣赏。

    因为这个女人是个傻女人？慕言悬疑惑了。

    “老大，你怎么出来了？”凌阳叹了口气，赶紧警戒起来，本来他们的意思都是老大留在军区就好，谁知道老大直接把活都丢给甄安华，来的那个直接啊。

    想到甄安华在目送他们离开的那个小眼神，凌阳不得不说，心里还是有那么一丢丢的......小解气的。

    谁让那家伙老毒舌自己不是？

    慕言悬看着季月尧，把季月尧盯的都开始发毛了之后才扫了凌阳一眼，“你在做什么？”他才不会说他盯着季月尧只是因为不知道该和她说些什么呢。

    “诶，老大，他们不是西于基地的人嘛，我就想着把他们拦在这里好了，反正也不会有人知道。”凌阳瞥了眼季月尧，眼神里多少有些睥睨的意思，言语的最后也明显带上了杀意。

    他们要杀了自己？季月尧心里警钟大作，抬手示意卡琪他们先不要说话，同时和他们一起做出了备战的姿势。

    她心里已经清楚的明白，这不是她的那个世界，这个世界只要你有势力，杀人是不犯法的。

    “既然你们遇到了我们，那么也就说明这次来争夺异能陨石的人不止我们两方势力。”季月尧指了指军方开着的汽车冷笑道，尽管这是她第一次在这种时候站在众人面前谈判，心里还有些犯怵。

    “所以才要解决掉一方是一方不是吗？”凌阳眯起了眼睛，忽然想到当初还是他们救了她一命呢，没想到在这里她还是得死。

    “你们能保证不伤一分一毫就解决掉我们？”季月尧似乎面带嘲讽，抬手摸了摸卡琪手里的枪支，似乎很是惬意的样子，“在这里杀了我们损失点人手，到了目的地再和别人争夺时损失点人手，啊，这次你们要为了异能陨石损失掉多少人才好呢？”

    凌阳沉默了，没错，他们这次带的人手虽然足够，但是秦黎畅那边也不会带的少，如果他们不断损失人手的话......情况确实不妙，“你想怎么样？”

    “别伤害我们，我们合作。”季月尧挺直背脊，声音淡淡的不起波澜，“我们到时候各找各的异能陨石，我们人少也找不到几个，但是我们的武器却也不烂，你们要是和别的势力争夺的话我们可以帮助你们，这对你们来说可是无本万利的好生意。”

    “你觉得我会稀罕你们的力量？”凌阳危险的看着季月尧，没想到这个看起来瘦弱胆小的女生魄力还是不小。

    季月尧随意的靠在了一旁的车门上“你们可以不稀罕在这里杀了我们，反正我们也只是西于基地不起眼的一个小队罢了，但是你们将会损失的......我就不知道了。”

    “好，你们和我们一起走。”一直没有开口的慕言悬忽然说话了，凌阳一愣，忙要说什么时却被慕言悬一记冷眼给扫了回去。

    不得不说季月尧听到这话歇了口气，“谢谢。”

    “就当还你人情，你的名字。”慕言悬站在季月尧面前轻声道，沙哑的声音似红酒般醇厚，只是言语间竟有摄人心魂的力量。

    季月尧显示一愣，站在慕言悬面前她感觉很有压力，“我叫季月尧，你呢？”

    “慕言悬。”慕言悬点头，看着像只猫一样警惕的打量着他的季月尧，淡淡的勾起了唇角，弧度很小，根本没人发现。

    慕言悬？这名字怎么这么熟？

    季月尧和众人原坐回了车，看着一旁发动油门行驶起来的车出了神。

    “他是慕言悬，军区的慕言悬？”林轩的声音从后面传了过来，那声音里包含了满满的震惊，而车里其他的人似乎面上也不平静。

    林轩这么一说季月尧猛的想了起来，慕言悬......不就是那个十七岁就成为军区首领的人吗？！

    沉默了片刻，季月尧静静的靠在了身后的靠背上，当初她觉得自己与慕言悬是云泥之别，但是现在她忽然意识到，没有什么是绝对的，总有一天，她也会站在至高的位置。

    来到末世她学会的第一件事，就是学会了相信自己。

    不过他前面说什么还我人情？这还的什么人情，自己以前就没见过他好吗？难道他还能欠着自己什么不成？

    因为有军方这个庞大的势力，这一路上就是遇到了异类群也被军方一顿机关枪扫射给扫了个干净。

    杀死弱系，中系的异类很简单，只要打爆它们的脑袋就可以了。但是对于强系及其以上的异类，打爆脑袋只能让他们行动迟缓，唯一能解决掉它们的方法只有让他们尸骨无存。

    最让人无法置信的是极强系与超强系的异类有感染的功能，一旦正常的人类被他们咬到，不出一周必然会变化为异人。

    这真是个危险的世界，回头看着已经到达目的地的车子，季月尧轻松的伸了个懒腰，总算不用继续颠了。

    “季月尧。”慕言悬一下车就注意到笑的愉悦的季月尧，鬼使神差的就走了过去，叫了她的名字后就不知道该说些什么了。

    眼前的她有着利落的短发，纤细的身子看起来很是瘦弱，一张娇俏可爱的小脸上总是淡淡的，她的眼睛就像黑珍珠，清澈的毫无污染，他还记得第一次见她时那惊慌的水眸，以及一直不放弃的追着他车子时面容的坚韧。

    她果然并不柔弱，反而还很坚强。

    “恩？”季月尧抬头看向慕言悬，这家伙叫了她半天不说话几个意思？