
    季月尧将任务信息分别告诉姚林等人后，就回自己的宿舍收拾东西去了。

    她现在的宿舍还是以前的那个旧宿舍，不过付长琴也专门找她说了，等这次任务回来她就可以分配到队长专用的房子，当然也可以让队友来一起住。

    那个破了一个洞的背包也早让她扔了，现在她用她现有的积分换了一个更加结实的背包。

    麻木的往背包里装着食物等物品，季月尧忽然的走起了神，当初她要是仔细些的话自己的那张照片也就不会丢了，也不知道那张照片会被谁捡到。

    “怎么了？怎么唉声叹气的。”卡琪在最下面的床铺上收拾东西，听到季月尧叹气的声音后不由戏谑的看了她一眼，“不会是害怕了吧？”

    “你才害怕了。”季月尧跳下来伸了个懒腰，“我像是那种会害怕的人么？”

    “像。”卡琪头点的很是坚定。

    “......”季月尧哼哼两声，刚准备说什么时宿舍的门忽然被打开了，一个打扮妖艳的女人就突然站在了季月尧的面前。

    这谁啊？季月尧懵了一下，眼前的女人脸上上着厚厚的妆容，完全看不出本来的面貌，还有她身上的香味也确实能让人退却三尺。

    话说末世也有这么多化妆品供着她这么糟践么？

    “吴倩倩！”卡琪则一下子蹦了起来，直接站在了门口冷声道，“你来做什么？”

    她就是卡琪以前的室友吴倩倩？季月尧心中了然，想起吴倩倩的所作所为，心中已经警惕了起来。

    “阿琪，你怎么还住在这么破的地方啊!”吴倩倩很是嫌弃的看了眼季月尧几人的宿舍，“我听说你有一个搜索部门队长的室友了，让你室友给你提供好一点的房子不就行了！”

    “这个就不用你操心了。”卡琪厌烦的皱起了眉，“你有什么事吗？没事的话我们还要收拾东西。”

    “你们？”吴倩倩似乎才注意到季月尧的存在，稍微放低了一点姿态笑道，“你就是新上任的搜索部门的小队长吧，初次见面，我叫吴倩倩。”

    “你好。”季月尧淡淡的，眼前的人让她提不起丝毫结交的心情，“你有什么事吗？”

    “我就是来看看你们的......”

    “够了吴倩倩！”卡琪伸手就把吴倩倩给推出了门，“我看你是被木流甩了之后过来贴靠山了吧！”

    “你！”吴倩倩一个踉跄，抬手愤怒的指着卡琪，还没来得及说话又被直接打断了。

    “怎么，以为画了这么厚的妆我们就看不出来你那惨白的脸色了，没事就滚，OK？”

    前两天在供给部门前一对男女吵的可是惊天动地，就连一向不怎么在意这种事情的季月尧都听说了不少，而那对吵架的主人公正是木流和吴倩倩。

    “好了阿琪，没必要为这种人生气。”季月尧摇了摇头，拍了拍卡琪的肩膀以示安慰。

    “你们给我等着！”吴倩倩险些被气出了眼泪，瞪着两人狠狠跺了下脚，“我告诉你们，等木哥当上了搜索部门的队长，我看你们再怎么得意！”

    说完吴倩倩啐了一口转身就走，边走还愤怒的边踢了脚一旁的杂物，结果险些被掉下来的垃圾砸到。

    木流当上搜索部门的队长？季月尧有些疑惑的靠在了墙边，现在搜素部门有什么空的队长位置么？

    想了想季月尧就把心中的疑惑丢在了一边，估计就是吴倩倩气急随口一说吧，没必要深究。

    ......

    “队长，这是我们第一次出任务，好激动！”姚林坐在车上，一脸的兴奋，明明已经二十一岁的人却依旧像个小孩子一样东张西望。

    季月尧叹了口气，感觉自己以前的伙伴叫自己队长怪怪的，“恩，不用队长队长的叫啦......”

    “不行队长，这是规矩队长。”姚林抱着自己的背包一脸郑重。

    “......”这是不知道该说什么的季月尧。

    “话说队长。”林轩叫的也是很顺，“我还以为我们四队是一起行动的，结果是三辆车分别带我们去任务的地点么。”

    这次任务搜索部门一共出了四队，季月尧，乔英分别一队，各用一辆车前往目的地，而终倔和薛斌合为一队，用一辆车前往目的地。

    “每一队小队出行都会有专门的司机的，我们的司机就是他了。”季月尧也是出发的时候才被告知每队会分配一个司机的，所以她了解的也不是很清楚，只能把目光放在开车的司机身上。

    司机略有所感的回过头来，对着几人笑了笑，“恩，我是你们第十小队的专属司机，我叫于天放。”

    于天放有着一双很幽深的眼眸，高挺的鼻梁下淡粉的薄唇微微勾起，他的声音略有些沙哑，但是却更添了迷人的味道。

    好帅啊，季月尧差点回不过神，这完全颠覆了他对司机的认识有木有！

    “感觉你是很优秀的人啊。”季月尧挠了挠自己的短发，“怎么会来做司机呢？”

    于天放似乎并不在乎这些，“恩，运气不好，总是没什么机会，结果就被分到搜索部门做司机了。”

    “唔，既然如此，那你也算是我们的伙伴了，大家以后好好相处吧？”季月尧表示理解，轻笑这耸了耸肩膀道。

    “恩。”于天放笑了笑，这家伙笑起来更加帅气了，季月尧撇撇嘴，表示自己绝对不能因为被美男诱惑而丢人。

    伙伴么？于天放直视着前方，眼神里闪过了诡异的光彩，恩，第一次外出开车还真的有些不熟呢。

    车子行驶了一天一夜，季月尧坐在前面感觉骨头都要颠散架了，这走的什么路啊这，再颠她觉得能把自己的晚饭吐出来，好在她现在的身体比起以前已经好了很多，不然......不然她真的无法想象自己会不会直接因为晕车取消任务。

    “于天放你不困吗？”季月尧坐在副驾驶的位置，看着精神饱满的于天放一脸的郁闷。

    “还行，我都习惯了，再往前走大概半个小时可以到一处平坡，到那里我们可以休息五个小时，等天亮了继续出发。”

    季月尧看着已经黑下去的天色，只能点了点头，“还有多久能到呢？”

    “五天。”于天放很淡定的道。

    也就是说她还要颠五天？！季月尧觉得现在不止是外面的天黑了，她的世界都黑了。

    坐在后面的卡琪听到这话叹了口气，把背包垫在身后直接就睡了过去，林轩则坐在窗户边看着窗外昏昏欲睡，时不时的会看一眼季月尧然后又偏过头去。

    姚林和许凌南两人在翻书，不过这么暗他们能看清几个字就不得而知了。