
    AB板块上任务并不是很多，季月尧细细的看着上面的任务，有些后悔没把卡琪叫来，她看着哪个任务都不错啊，可是要是再接一个吃苦却赚不到积分的怎么办？

    “哎，你！”一道男声从季月尧身后传来，季月尧回头看去发现对方有些眼熟，细细一想那不是乔英的男朋友么，就是她第一次来这找任务时鄙夷的看了她一眼的人。

    那男人在此时却笑得很是爽朗，看起来十分无害，“你叫季月尧对吧，阿英向我提过几次。”

    “你是？”季月尧轻笑着点了下头，有些疑惑的看向来人，眼前的人长的倒是不错，很有男子汉的味道，不过那双有些浑浊的眼睛看起来就像是纵欲过度的样子......果然不是什么好人，季月尧在心里暗暗肯定。

    “我叫终倔。”终倔嘿嘿一笑，然后看向了他身后的任务板，“季月尧，你准备接任务吗？”

    “恩。”这不废话么，季月尧面上不变，心里却暗暗腹诽，要知道，不管终倔做的有多开朗，有多无法让人讨厌，她还是看不惯终倔。

    因为......第一印象是很重要的。

    “恩......我那里有个任务你要不要接，是一次大任务哦，我们搜索部门有四个小队要前往那里，你要一起参加吗？”终倔指了指任务板后的任务大厅，“我和阿英也要参加的，对了，忘了说，我是搜索部门第一小队的队长。”

    “能赚很多积分吗？”季月尧只在乎这点，不过......终倔竟然是第一小队的队长吗？季月尧暗暗打量了一下终倔，忽然想到了卫景曾经也是第一小队的队长，但是他已经......眼神变得有些灰暗，季月尧垂下眼帘遮住这难过的情绪。

    “当然可以，季月尧，我们里面谈，大家现在都在大厅才对。”终倔含笑点头，伸手想拉住季月尧，结果手刚伸出去还没碰到人家的衣袖呢，季月尧已经避开他的手自觉地跟在了他的身后。

    终倔走在前面，不知为何脸色有些阴沉，好在这时候也没人注意，不然他努力维持的形象也就毁于一旦了。

    两人左转右转，最终走进了一个挺大的会议室，看着面前长长的桌子，季月尧首先注意到的是桌子前坐的人，桌子前坐了三个人，一个人是乔英，一个人是终燃，还有一个她没见过，不过前面听终倔说起这次任务有四个小队参加，那他应该也是某一队的队长吧。

    “阿倔！”乔英看着走进来的终倔，愉悦的招了招手，一向坚毅的脸上带上了小女生撒娇的味道。

    “你来得真早啊。”终倔看起来很愉悦的走了过去，一把搂过乔英，接着两人就旁若无人的秀起了恩爱，闪瞎一群人的眼。

    “......”季月尧就默默的找了个位置坐下，不说话啊不说话，尽力降低自己的存在感。

    “咳。”终燃终究是看不下去了，轻咳了一声示意终倔不要太过分了啊。

    终倔这才不甘愿的放开了乔英，接着走到桌前摊开了一张地图。

    季月尧暗暗挑了挑眉，觉得这家伙虽然人不怎么样，但是对乔英还是蛮好的嘛。

    “我们这次的任务在荒芜之地。”终倔指了指地图上一处标记的地方道，“据可靠消息，在这个地方有大量异能陨石坠落的痕迹，如果我们可以从那里得到大量陨石的话我们西于基地的实力也能大大提高。”

    “所以才得让四个小队一起行动吗？”一直没说话的男子突然开口了。

    终倔不置可否的看了男子一眼，“这次的任务情报不止我们一方势力知道，虽然还不知道还有谁知到了，但是肯定有别的势力也是知道的，即使是为了安全，我们也必须多派一点人。”

    “那为什么要有四个小队？”季月尧轻声发问了，她觉得自己忽然就被拉来这个任务是不是太巧合了些？

    “因为那片区域比较大，所以我们把寻找异能陨石的地域分为了三部分，第一部分，异能陨石留下的痕迹最多，由我和第二小队的队长薛斌来负责。”终倔顿了顿，又指了指旁边的两处道，“这两处留下的痕迹较少，所以分别由第六队队长乔英以及第十队队长季月尧负责，这次的任务不是很危险，很适合乔英和季月尧来做。”

    这样么？季月尧将头支在胳膊上发呆，明明是很好的话为什么她听起来总是觉得怪怪的？

    “基本就是这样了，还有什么问题吗？”终倔笑了笑，收起了地图轻声道。

    “那这次任务的积分怎么分配呢？”季月尧还是比较关心这个问题的。

    “啊，这个都忘了说。”终倔拍了拍头，很是不好意思，“这次任务出行回来每队每人都可以得到五十积分积分，所有得到的异能陨石都可以由队长自行处置，不过要是上缴基地的话一块异能陨石可以得到三百积分。”

    这么多？季月尧满足了，乖乖的不再发问。

    终倔看着几人都没有了问题，这才点了下头道，“我看大家都没有什么问题了，今天就到这里吧，大家回去好好准备，我们两天后出发。”

    众人点头，收拾准备离开，乔英站起来犹豫的看了终倔一眼道，“阿倔，不一起走吗？”

    “不了，我和我爸还有些话要说。”终倔摇了摇头，露出了爽朗的笑容，“一路小心。”

    乔英这才有些失落的走了出去，季月尧跟在乔英的身后，这才知道原来终倔是终燃的儿子，也是两个人都姓终不是。

    不甚在意的摇了摇头，季月尧大步的走了出去。

    “我看那个女人真是对你死心塌地。”终燃看了眼紧闭的门，这才缓缓靠在了座椅上看向终倔，言语里很是不满，“这次的任务为什么要让那两个女人的小队加入？”

    “爸，这次的任务不止我们一方势力知道啊，呵，危险程度你也是知道的。”终倔靠在窗户边，看着渐渐走远的季月尧和乔英冷笑了一声，“给她们分配的地方都是异能陨石较少的地方，再加上别方势力的争夺，爸，你觉得她们还能活着回来么？”

    “要是她们活着呢？”终燃依旧有些不爽。

    终倔耸了耸肩，“那总会损失掉一两个队员吧，毕竟我可不觉得她们能全身而退，而且异能陨石也不见得她们能找多少，爸，这不是给你了很好的一个发作的理由吗？”

    “这倒是不错。”终燃总算满意了，从口袋里宝贵的取出一只烟点燃宝贵的抽了起来，眯缝着眼睛享受着，丝毫没有注意到终倔看向他的那贪婪的眼神。