
    “恩？”季月尧回头，却发现慕言悬似乎没什么话要说，不由奇怪的看着对方。

    慕言悬则是有些不自然的扭过了头，仍由脸上一阵阵发烫。

    “老大！”凌阳的声音从另一边传来，声音洪亮的都在这阴暗的地道周围产生了一阵阵回音。

    季月尧捂起了耳朵，有些难受的皱起了眉，一旁的慕言悬的脸色也不是很好看。

    凌阳那是什么都不知道，一个健步就冲了上来，抱着自家的老大险些喜极而泣，天知道老大突然就消失了吓死他了有木有，要是老大伤了根头发回去他都能被那群死忠给拍成狗。

    慕言悬冷冷的盯着凌阳，那气势简直能把他扒皮挫骨。凌阳自然是感觉到了，身体一僵乖乖缩了回去，谄媚的冲着慕言悬笑了笑，“老大，你没事真是太好了。”

    “除了你还有谁掉下来了？”慕言悬抬头看向凌阳来的地方，那后面似乎还有一个人。

    “除了我就只有西于基地的一个女人掉下来了，我是主动跳下来的，其他的人都在上面。”凌阳回头看了一眼，发现那个女人还没有跟上来时无趣的撇了撇嘴。

    “只有四个人掉下来了吗？”季月尧想了想，西于基地的女人的话就只有卡琪了，卡琪也掉下来了？

    凌阳瞥了季月尧一眼，又将实现放在慕言悬身上，“恩，当时只有老大你周围的脚底下所踩的地方出现了松动，我乘着还在松动的时候跳下来找你，其他的人我已经命令他们按兵不动了。”

    慕言悬点头，季月尧也放下了心，照他的话来说林轩他们几个人应该是没有危险的，现在就是要担心一起掉下来的卡琪了。

    可是季月尧忘了她才是林轩他们的队长，凌阳的话对他们是一点效果都不会有的。

    “你的伙伴好像被什么拦住了。”慕言悬超强的感知能力一下子就发觉了前方的危险，他几乎是本能的迅速进入了防备状态。

    季月尧一愣，睁大眼睛往前看去却什么都看不到，一种危险的感觉直冲她的神经，整个人不由有些焦急，“我要过去。”

    “一起。”慕言悬并没有拒绝季月尧，而是迅速走在前面开路。季月尧此时也顾不得什么，紧紧的拉住慕言悬的衣服就跟了上去，只留下还啥都没反应过来的凌阳在那里发愣。

    他这是被遗弃了吗？凌阳两眼冒火，瞪着前方这个重色轻友的混蛋，头一次起了揍人的心思，自己这么担心他这个一国领导，简直鞠躬尽瘁死而后已，得，人家直接把他丢了讨好妹子去了！

    好在凌阳的五感也不错，至少也能把周围看个大概，心里咬牙切齿的抱怨了一通人还是乖乖的跟了上去。

    越往前地界越宽敞，同时季月尧勉强也适应了这里的环境，周围的事物也渐渐的能看清楚了。

    “啊――”前方忽然传来一声尖叫，接着就是重物被撞在墙上的声音，季月尧手上一颤，几乎本能的就冲了上去，那是卡琪的声音！

    慕言悬似乎有些不满她这么不顾危险的冲出去，但还是小心的跟在她后面，警戒的看着周围。

    当季月尧奔到前方时只看见卡琪倒在身后的土堆上，而她的面前却立着几只狼狗般大小的怪物！

    “那是......蚂蚁？”那怪物尾部鼓起，前部略小，最前方是头部的地方有两根比较粗的触角，这样子让季月尧第一想到的就是蚂蚁，她退后一步，脑海里飞快的搜寻着讯息。

    蚁类异禽，中系异类，如蚂蚁一般属于群居生物，甲克坚硬同时移动速度极快。

    “蚁类异禽。”慕言悬走了出来，盯着前方的几只蚁类异禽几秒钟，季月尧刚想做点什么时眼前的异禽就突然以肉眼可见的速度开始腐烂，接着季月尧只听见一声痛苦的哀鸣后异禽就消失不见了。

    “......”whathappened？

    季月尧一脸懵逼。

    “刚才是你的异能？”季月尧有些发木。

    “恩。”慕言悬点头，凌阳在一旁贱贱的插嘴道，“老大能让任何迅速物体腐烂消失。”

    “你不是说你的异能是超强体质吗？”季月尧没理会凌阳，只是抬头看着眼前的男人，或许在这个时候她才意识到了眼前的这个男人有多强大。

    “那只是我异能附带的效果罢了。”慕言悬想了想，决定告诉季月尧他还有另一种异能时，季月尧却突然走向了卡琪，她现在最关心的还是卡琪的情况。

    卡琪已经陷入了昏迷状态，不论季月尧怎么摇晃她都没有醒来的迹象。

    慕言悬有些失望，心里总有一种失落的感觉，走上前来安慰的拍了拍季月尧的肩膀，但是看着卡琪的眼神却有些抵触。犹豫了一下，慕言悬还是接着熟练的检查了一下卡琪的头部，肯定得到，“她似乎是被撞晕了，没什么大碍。”

    “是吗？”慕言悬说出的话总是能让人相信，季月尧点了下头，眼神有些复杂。

    吃力的起身，季月尧似乎打算背起卡琪，可是还不待她把卡琪背起来背上就是一轻，一回头她发现卡琪已经被扔到凌阳身上去了。

    “背着。”慕言悬的语气淡淡的，但是却绝对让人无法违抗。

    凌阳目瞪口呆的看着怀里被丢进来的“庞然大物”又抬头看着前方两个一身轻松的混蛋，心里大怒，混蛋把他当成蚂蚁了啊，专扛重物？！

    还有慕言悬你个混蛋你不是一直反感女人的接近吗？怎么你还一个劲的跟着那女人啊！

    难道季月尧你不是女人？

    凌阳一边在心里愤恨的骂着自己这个无良的上司，一边天马行空的腹诽季月尧，几乎是同一时刻，季月尧和慕言悬都打了个喷嚏。

    “这里既然有蚁类异禽的话看起来应该是个蚁穴了，那大概也可以解释为什么在上面看不到异能陨石了。”季月尧摸了摸周围潮湿的土墙，轻轻叹了口气，蚁类异禽筑巢时会不断的翻搅土壤，来保证自己居住的土壤都是由阳光晒过的土壤，这是它们的一种习性，不知道为什么它们就是喜欢被阳光暴晒过的土壤。

    在翻土的过程中不是沙土的东西会被他们运送到底部，以便于不妨碍它们的行动。异能陨石看样子就会在这个蚁穴中的某一处了。

    “接下来你打算怎么办？”季月尧抬头看着一旁走着的慕言悬轻声问道，“是想办法从上面出去还是去找异能陨石。”

    “你呢？”慕言悬垂头看着眼前的季月尧，似乎肯定她会说出一个答案。

    “我要去找异能陨石。”既然已经掉下来了，那就一定要想办法找到异能陨石，现在异能陨石对她来说可算是这一行的目的。

    “那就一起吧。”慕言悬面上没什么表情，但气场却变得很是愉悦。

    身后的某人自然是完全没有发言权的就被忽略了。凌阳背着卡琪，愤恨的哼哼了两声，却连前面两人的一个眼神都没有引来。

    这世道没天理了啊......