
    “阿琪，你看着下面全部都是虫土，但是却没有发现陨石，这不是很奇怪吗？”季月尧一边用手捧出了虫土，一边轻声道，“虫土是因为有异能陨石的存在才会产生的，现在有这么多虫土却没有异能陨石……难道还在更深的地方？”

    季月尧的声音很小，感觉就像是自言自语，但是正往过来走的慕言悬还是能听的一清二楚。微微皱了一下眉头慕言悬似乎想到了什么刚想说话，一阵地动山摇的感觉让他迅速的警戒了起来。

    这是地震了？季月尧也停止了手下的动作，茫然的看着周围，周围的众人也都一副莫名的样子，姚林重心不稳的扶着一旁的卡车，许凌南则站在一旁端起枪警戒了起来，如果是地震的话应该会使许多异类暴动，那样的话……

    季月尧忽然觉得脚底似乎有在滑动的感觉，还没来得及反应的她只听到了一声尖叫，脚下一空直接就被脚底的沙土给吸了下去。

    这不是地震，这是他们脚底下有什么东西在运动！季月尧在坠落下去的一瞬间反应了过来，可是她却没机会告诉众人，因为沉重的沙土已经快把她淹没了，在最后的意识里，她只看见一道黑影也落了进来，挡住了所有的光芒。

    ……

    “咳咳咳……”

    季月尧坐了起来，痛苦的咳嗽了几声，她现在满嘴都是土，舌头和喉咙被磨的生疼。

    “你还好吗？”一旁忽然出声的男声让季月尧心里一惊，险些咬到自己的舌头。睁开眼睛朝着四周看了看，发现周围黑漆漆的，不过还是可以勉强看到自己面前坐着一个人，“慕言悬？”

    慕言悬点头，随即想到季月尧可能看不见才低声应了一声。

    “这里是哪里？我只记得我好像被脚下什么东西给吸进去了。”季月尧试着站了起来，结果还没站起来就感觉自己的头已经碰到了顶部。

    “我也不太清楚。”慕言悬伸手摸了摸顶部，略带潮湿的触感让他有些不舒服。他回头看着猫着腰四下摸摸的季月尧，头一次因为疑惑而烦恼了起来。

    他也不知道自己抽的什么风，看到季月尧掉下去后就冲上去一块拉她，结果一块给掉了下来。摸了下自己胸口的口袋，那里面装着她的照片，不知道为什么看着照片上明媚的她他就是不想把照片还回去。

    他喜欢那种感觉，要是……要是可以永远的占有就好了。

    慕言悬看了眼四周，超乎常人的眼睛虽然无法清晰的看到周围，但却也能看到周围的轮廓，并不妨碍他的行动。

    “对了，其他人怎么样了？”季月尧东摸摸西摸摸也没摸出一朵花来，叹了口气锤了锤有些抽筋的腰部她又坐了回去。

    “应该都掉下来了。”慕言悬肯定的道，当时周围的土壤都开始不规则的翻滚了，要不然他也不会掉下来。

    “这样……不过没有看见他们呢。”季月尧有些担心的看了眼四周，完全不知道这是个什么地方呢。

    慕言悬没有说话，只是试着往起站了站，可惜他个子太高，压根连腿都伸不直，必须的俯着身子才行。

    季月尧看着眼前人影狼狈的样子，不知为什么就是觉得很是喜感，一个没忍住偷笑声就从齿缝中挤了出来，她一下子木了，眼前的人影身体也明显的是一僵。

    “很好笑？”男人的声音颇有一些咬牙切齿的味道。

    “没，你听错了。”季月尧睁着眼睛说着瞎话，敏感的发觉到周围的气氛有些不对时季月尧果断的岔开了话题，“咳，那其他人怎么办？”

    此时要是季月尧能看到的话就会惊奇的发现眼前这个虽然面色有些苍白但是却极其英俊的男子……脸红了。

    好慕言悬显然也没打算在刚才那件事上纠结，听到季月尧转了话题也就顺着坡下了，“不知道，不过这里似乎可以通行。”慕言悬指了指身后的一条弯曲的拐道淡淡的道。

    “这里？”季月尧愣了愣，她只能模模糊糊看个大概，完全没看出那里像是有路的样子啊。

    季月尧看着已经在前方开路的慕言悬，忽然想到当初她看的资料里有说慕言悬有超越所有体质的超强体质，难道眼睛好就是因为这个？

    其实现在季月尧对慕言悬还有种不真实的感觉，那种感觉就像是原本只是存在在书里的传奇人物忽然出现在一个默默无闻的人面前还亲切的向他打着招呼。

    “怎么了？”慕言悬注意到季月尧并没有行动，不由回头看向了她。

    “没什么。”季月尧摇头，赶紧跟了上去，看着慕言悬仔细的侦查着周围，她忽然有些好奇了起来，“那个……听说你是异能者，可以告诉我你是什么异能者吗？”

    “你很好奇？”慕言悬声音淡淡的，听不出什么情感来。

    “嗯。”季月尧很诚恳，“我只听说你有超强的体质。”

    慕言悬想了想，抬脚迈上了一个高坡后回头拉起了季月尧，他的五感行动能力远远超过常人，并且身体的自愈功能是普通人的几百倍，看着季月尧有些手忙脚乱却依旧好奇的瞅着他的样子，慕言悬忽然勾起了唇，露出了一个预约的笑容，“嗯。”

    也许是他的那声回应里带着一点点愉悦的感觉，季月尧拍了拍自己满是灰尘的上身撇了下嘴，心里暗暗觉得是眼前这家伙报仇来了，这个小气的家伙。

    “现在我们往哪里走？”季月尧觉得眼前是越发的黑了，无奈她只能紧紧的跟着慕言悬，一只手无意识的拽住了他的衣角。

    慕言悬略有所感的回了下头，轻轻的拍了拍身后季月尧的脑袋少有耐心的道，“跟紧我就好，现在只有这一条路，我们先往前走，看能不能发现什么。”

    季月尧的头顶似乎还残留着男人舒适的气息，季月尧挠了挠脸，觉得似乎哪都不对劲。

    慕言悬摸了摸自己的胸口，觉得有种很舒服的感觉，果然呢，这个有着明媚笑容的女人总是让他感觉很舒服，一向不喜欢女人的他喜欢她呆在他身边。

    她给人的感觉是……不一样的。他对她也似乎是不同的，就像是第一次见到她的那时候，看到她遇到危险就会不由自主的保护她一样。

    慕言悬沉思了一下，觉得心里这种感觉怪怪的。高智商的他回去后细细的琢磨才琢磨透自己这种感觉，不过现在他还处于迷糊状态。

    “季月尧。”慕言悬似乎很喜欢这个名字，每次叫出来后都会停顿片刻，“你……”