
    “老大，那我怎么办？”凌阳赶紧上前刷自己的存在感，“我还背了一个呢。”

    季月尧回头看着还在昏迷中的卡琪，也有些担心，“你先送阿琪上去。”

    蚁穴虽然很大也很反复，但是往上走的话总是可以走到外面的，他们现在应该处在较高的地方，凌阳带着卡琪应该很快就可以走出去。

    让他扛着这个女人上去？！凌阳很反对，非常的反对，但是还不等待他说出反对的话呢慕言悬一记冷眼过来，好吧，立刻老实了。

    “老大，我主要还是保护你的安全，这里是异禽的巢穴，我不能让你一个人在这里。”凌阳咬牙，打算垂死挣扎。

    “你觉得这些能困住我？”慕言悬淡淡的扫了他一眼。

    “......”凌阳沉默了。

    “他一个人没问题吧？”看着凌阳默默背着卡琪离开的背影，季月尧还是有点小担心。

    慕言悬摇了摇头，“凌阳很强，不用担心。”

    完全没看出来那家伙强在哪了的季月尧勉强相信了慕言悬的话，回头扯了扯他的袖子，“我们怎么下去。”

    “拉紧我。”慕言悬只说了这三个字，季月尧一愣，还没反应过来脚下就是一空，接着她和慕言悬直直的掉了下去。

    他这是把他们踩的地方给腐蚀掉了吗？！

    季月尧无语的抱着这个疯子，丝毫没有注意到她此时的动作有多亲密。

    下落的时候慕言悬飞快的从口袋里掏出一把短刀，对着一旁凸起的地方狠狠扎了下去，同时一脚抵在另一处，以保持自己重心的平稳。

    大概几秒后两人稳稳的落地，季月尧小心的从慕言悬的腿上跳下来，睁大眼睛看着四周，却发现这下是伸手不见五指了。

    “给你。”慕言悬在黑暗中准确的将手里的东西递给了她，季月尧捏着手里硬邦邦的东西，不知道这是什么。

    还不待她开口发问，慕言悬修长的指头就覆在了她光滑的手背上，然后微微一动，手上的东西一下子开始发亮，黑暗的周围也一下子被点亮。

    季月尧明白了，这是照明的手电，可是他既然早就有照明的东西为什么现在才拿出来？

    “我......忘了。”当季月尧问出自己心里的疑惑时慕言悬手上先是一僵，接着果断的回答出了这个答案。

    好理由。季月尧竟然无法反驳。

    慕言悬收回了手，温暖的触感还在他的指尖残留着，垂眸看着眼前人的发顶，一向淡定的脸上竟然小小的染上一层淡粉色。

    好在季月尧没有眼睛长在头顶，不然也一定大呼惊奇。

    “对了，你为什么......”季月尧拿着手电往前走，四下很是安静，并没有她猜想的大量蚁类异禽，在这个安静的地方，她还是忍不住的问了一个她一直困扰着的问题，“这么......恩，照顾我？”

    慕言悬愣了下，为什么？他也不知道为什么，他只是看见了她明媚的笑容，那是他从来不曾有也不会拥有的笑容，而等接触到她的时候他又发现自己喜欢待在她身边，待在她身边总能感受到一种不属于这个世界的安静。

    因为没有才会向往拥有。

    慕言悬想了想，张了张嘴什么都没说出来，懊恼了一下后他才轻声道，“因为我欠你一个人情。”

    “......”季月尧无奈，“你到底欠我什么人情了？”

    “我拿了你一样东西。”

    拿了她一样东西？季月尧心里更加疑惑了，“什么东西？”

    可是她没等到慕言悬的回答，因为慕言悬刚要说话是一群蚁类异禽就朝他们扑了上来，没错，是一群。

    试着想想在高不足两米，宽不足一米的窄道里，眼前扑过来一群密密麻麻大小如狼狗般的蚂蚁，那是多么起鸡皮疙瘩的一件事。

    季月尧在光下愣愣的看着这群蚂蚁，顺手就掏出了自己的匕首往后退去，几只蚂蚁直直的朝她扑了过去，近处季月尧甚至能看清他们尖利的牙齿。

    蚂蚁有牙齿吗？她在关键的时刻又开始天马行空了，好在她身上动作也不慢，轻松的往后一闪就躲过了几只蚂蚁的攻击。

    再一抬头，就看见那些蚂蚁一个个倒在地上抽搐，身上全部都开始腐烂，在一阵阵痛苦的哀鸣中，季月尧发现眼前清净了。

    “你这个异能太强悍了。”季月尧很是羡慕，复杂的看着慕言悬收起了其实没什么大用处的匕首。

    “恩。”慕言悬点头，以前觉得没什么，不过现在却可以用来保护她。

    他还敢点头！都不知道谦虚一下的，季月尧不爽了，哼哼两声不理会这个狂妄的家伙继续往前走。

    蚂蚁在筑巢的时候除了居住的地方同时还会建造育婴处、垃圾处理处以及蚁后居住的地方等，蚁后居住的地方一般是在整个蚁穴的中央，而垃圾处理处则在边缘地带。

    季月尧觉得异能陨石会被蚁类异禽当做垃圾丢在垃圾处理处。

    慕言悬似乎也是这么想的，自然是很赞同季月尧的看法，于是两人开始沿着边缘往下走去。

    不过蚁穴的设计还真是惊人，两人现在走的已经越来越深了，可是空气却依旧可以流通，除了时不时冒出来攻击他们的几只蚂蚁之外他们可以说是很顺利的在行走。

    “季月尧。”两人走到了一个比较宽敞的小室之后慕言悬忽然停下了步子，转身从一旁的墙面上扣弄了几下，一块石头般的东西就落在了他的手上，“找到了。”

    季月尧用手电细细的看着慕言悬手里的异能陨石，发现上面果然有着奇特的花纹，季月尧笑了笑，转身自己也去找异能陨石了，“终于找到了，谁找到就归谁吗？”

    “可以。”慕言悬点头，于是两人就在蚁穴中安静的找起了异能陨石。

    而在地面上，昏迷的卡琪也已经醒了过来，可以说凌阳刚爬到地面上卡琪就醒了，凌阳还没来得及坐在地上歇一会呢脑袋就被狠狠的拍了一巴掌。

    “我靠你打我做什么！”凌阳果断的把某个不识好歹的女人丢在了一边。

    卡琪屁股被摔的生疼，不由抬头瞪了眼这个没礼貌的男人。

    “凌大人，您上来了。”一个士兵忙跑过来对着凌阳敬了一礼，“上将呢？”

    “老大还在地底下找异能陨石。”凌阳没好气的哼哼了两声，“你们都没有自作主张下去的吧。”

    “没有。”士兵一个立正朗声道。

    凌阳点头，有些担心的往地底看了一眼，慕言悬是军区军队的最高统帅，可以说除了秦黎畅这个政敌之外他就是整个C国政.府的最高统领，他要是出什么事......

    凌阳想了想，还是决定安排一下接应工作，这时一旁的卡琪忽然站起来有些紧张的环顾四周，“林轩她们呢？”

    士兵回头看了卡琪一眼，“你们西于基地的人在凌大人跳下去后都跟着跳下去了，说是要去找你们队长。”

    “什么？！”凌阳和卡琪一同木了。

    他们可没看见林轩他们啊，他们掉哪去了？！