
    等季月尧和慕言悬确定将异能陨石找完之后已经过去了半个小时，季月尧因为第一次找异能陨石很是生疏，但是她也找到了八个，慕言悬则找到了二十一个。

    看着慕言悬将找到的陨石都放到自己身后的背包里，季月尧心里暗暗安慰自己，现在在异能陨石这么稀少的地方能找到这么多异能陨石已经很好了，八颗陨石足够她用一段时间了。

    不过......季月尧把陨石小心翼翼的放进了背包里，只留下了一颗握在手上，这八颗陨石她不打算全部用来换积分，为了长远打算，也许她需要给她的队员们试试能不能吸收异能，毕竟有了异能的话他们下次出任务也可以安全些。

    “你不把这颗也放进去吗？”慕言悬看着季月尧拿了一块在手上，不由问道。

    季月尧看着手中异能陨石上奇特的花纹摇了下头，“我想试试能不能吸收陨石成为异能者。”

    说着季月尧握着异能陨石闭上了眼睛，感受着陨石的力量。

    手心里渐渐传来了舒适的感觉，季月尧很轻松的就感受到了陨石的力量，但随即她的心口就是一阵撕裂般的痛楚，疼的她几乎呼吸不上。几乎是本能的，她一下子就睁开了眼睛。

    又失败了吗？季月尧的脸色很是苍白，她捂住了胸口，那里的疼痛还没有消退，虽然上一次她已经失败过了，但是再试一次还是失败不免让她有些气馁。

    “失败了吗？”慕言悬看着季月尧苍白的脸色，有些担心的身后碰了下她的脸庞，不应该啊，他刚才已经看见了异能陨石和她相呼应了，怎么可能失败？

    收回了触碰季月尧的手指，他觉得自己的指尖有些发烫。

    “恩。”季月尧有些失落，“每次都是这样，虽然能感受到了陨石的力量可是马上就会被排斥出去。”

    “排斥？”慕言悬皱了下眉，英俊的五官上也显示除了困惑，“这不可能，不是异能者的普通人不可能会对异能陨石感受到排斥，能感受到排斥感觉的只有拥有两种异能的异能者。”

    季月尧叹气，当初卫康也是这么说的，“可是你看我像异能者吗？”

    “会不会是异能还没有爆发出来？”慕言悬还是很不解。

    “我从来没有吸收过异能陨石。”季月尧叹气，觉得自己真的是和异能无缘了，伸手将背包打开准备把手里的异能陨石放进去，谁知道因为周围太暗的缘故她一脚踩在了一处凹陷处，脚底一滑就要摔倒。

    她心里猛的一跳，惊吓间手里无意识的紧紧捏着那块陨石。

    季月尧终究没有摔个狗吃屎，因为慕言悬眼疾手快的扶住了她，“这里很暗小心点。”

    “恩，谢谢。”季月尧很是感激，慕言悬现在已经帮助她不是一次两次了，感觉现在应该是她欠他人情了。

    虽然她到现在还不摘到慕言悬到底欠了她什么人情。

    抬手拉开背包拉链，季月尧准备把手里的异能装进去，结果一抬手才发现手里的异能陨石竟然不见了！

    她刚才摔倒的时候给丢出去了吗？季月尧郁闷了，她怎么这么不小心，那可是异能陨石，不是豆腐块啊。

    蹲下来细细的观察着四周，季月尧很是失望的什么都没有发现。

    “你有什么找不到了吗？”慕言悬看着季月尧一脸失落的拿着手电到处找着什么，也准备蹲下来帮她找。

    “刚才我手里拿的异能陨石找不到了。”季月尧的声音听起来闷闷的，慕言悬也不知道该怎么安慰她，只好陪她一起找，可是却是一无所获。

    “看来是掉在哪个死角里了。”慕言悬站起来，从自己背包里取出一颗陨石递给季月尧，“我把我的给你一个吧。”

    季月尧摇了摇头，也放弃了寻找。没有接过慕言悬递过来的陨石，她的声音听起来淡淡的，“不用了，丢掉它全是我自己的责任，我自己承担就好。”

    慕言悬微微勾起了唇，倒也没有执意要塞给她，将异能陨石放回了自己的背包，慕言悬看着季月尧的眼神越发的愉悦起来。

    有些惋惜的回头看了眼，季月尧果断的还是背起背包离开了，不知道为什么，她心里总有一种不好的预感。

    回去的路比下来时的路要难走一些，下来时慕言悬直接腐蚀地面她们就掉下来了，可是上去......季月尧觉得自己在走马拉松。

    先不说他们左绕一圈右绕一圈的险些就要绕晕，就他们因为没法走捷径所以必须穿过那些蚂蚁居住地就够麻烦的了。

    看着从两旁小室中不断涌出的巨型蚂蚁，季月尧深感压力，如果不是有着旁边这位实力逆天的军区老大的话，估计她连个渣渣都不会剩下了。

    看着不断涌出的蚂蚁，季月尧果断的躲在了慕言悬的身后，嘿，谁敢说她胆子小没啥用处，她这叫识时务者为俊杰！

    慕言悬也不介意，由着她躲，反正有他在前面开路保护她就够了。

    “啊――”

    一声凄厉的叫声从前方传来，季月尧心里一顿，目光不由朝着前方一凝。

    “刚才......似乎有人在尖叫？”季月尧五感没有慕言悬的好，只能抬头看着他问道。

    “恩。”慕言悬点头。

    季月尧的神色有些复杂，这一块只有他们来过，如果真的是有人在尖叫的话，那一定不是军方的人就是她的人。

    “我们过去看看吧？”季月尧担心的看着前方，拉着慕言悬加快了步伐。

    慕言悬自然是乐得被拉，抬手不断把周围碍眼的蚂蚁解决掉，他心里此时愉悦得不得了。

    季月尧兴庆自己拉着慕言悬过来了一趟，看着躺在血泊中生死不知的许凌南，季月尧头一次这么后悔自己是一个队长。

    对啊，她怎么就没想到呢，凌阳的命令对于她的队友来说简直就是空气，她作为西于基地的队长，没有给他们布置任务，没有对他们进行安排才导致了现在的情况！

    亏她之前还自以为林轩他们都是安全的。

    “队长！”正站在许凌南旁边的姚林也浑身是伤，不过看起来比许凌南好一些，他手中刀起刀落，倒也斩杀了不少蚂蚁，林轩站在比较高的地方，正用手枪精准的爆着蚂蚁的头，他看上去一身狼狈，不过似乎并没有受多少伤。

    这是一个非常大的室，起码有一个地下停车场那么大，但是到处都有着密密麻麻的蚁类异禽。

    如果许凌南他们不是在一处死角处，而是在中央的话，那么即使只是蜂拥上来的蚂蚁也能将它们踩成肉泥。

    慕言悬看着受伤的几人，又看了眼四周，视线忽然一凝道，“这里是蚁后居住的巢穴。”