
    “真空，这项异能可以随时随地使用出来，只是根据身体状况不同所用的时间不同。”慕言悬靠近季月尧低声道，这些可都是属于军方的机密，他这次可是第一次公私不明的一口气全说出来了，“季月尧，这可都是机密，别告诉别人。”

    真空，顾名思义，是抽取异能者限定区域空间的空气，造成一段真空地带。

    是机密还告诉她？季月尧无语，“刚才那只蚁后你已经解决了吗？”

    话音刚落，一道疾风忽然从季月尧身后划来，季月尧瞳孔微缩，刚要闪躲身子就被慕言悬搂了过去，接着就只听见了一旁发出了炸裂般的声音。

    “蚁后死了，其他的蚁类异禽开始暴动。”慕言悬沉声道。普通人是看不到，但是在他眼里却看得很清楚，一些蚁类异禽已经撕咬在了一起，互相撕咬啃食对方脆弱的部位。

    “该死，这里太暗了，我根本什么办法都没有。”季月尧咬牙，此时她的眼中看不到丝毫的害怕与慌张，有的只有那黑眸中的沉重，她手里原本拿着的手电不知道掉到哪里去了，而现在又这么暗她根本没办法去寻找。

    季月尧动作忽然一顿，她想到刚才她似乎看清了眼前的一切，眸子微微暗了暗，她垂眸沉思了起来。

    “我还有一只手电筒。”慕言悬放开了季月尧，从身后的背包中又取出了一支手电。

    “......”季月尧被慕言悬这一出打断了所有的思路，木了，他有两支手电为什么前面只拿出来一个？！

    慕言悬会告诉她是为了更靠近她么？

    不过现在一个手电也没有什么用处。季月尧扭头大声的对着刚才姚林他们的方向道，“姚林，林轩你们怎么样！”

    姚林的方向还在不断发出阵阵击打的声音，显然他们还在被攻击。季月尧注意了一下自己的周围，发现一点声响都没有，显然没有被攻击。

    “没事队长，姚林背着许凌南呢。”远处隐约传来了淡淡的光芒，但在这黑暗中却异常的醒目。季月尧注意到那是许凌南手中的异能陨石的光芒，她沉思了几秒，忽然抬头冷声道，“你们想办法尽可能的往高处跑，用东西遮挡住异能陨石发出的光芒。”

    姚林他们没有应声，不过很快异能陨石的光芒就被遮盖了起来，显然是听见了季月尧的话，攻击他们的蚁类异禽很快没了声响，互相撕咬了起来，周围又乱成了一片。

    “这些蚁类异禽果然会被光吸引。”季月尧皱起了眉，可是接下来他们虽然不会被攻击了但是在这么混乱的情况下该怎么出去？

    “慕言悬，你应该可以腐蚀掉这些蚂蚁的吧？”季月尧忽然回头对着慕言悬的方向，在进入蚁穴的时间里她对慕言悬的实力简直到了崇拜的地步。

    慕言悬摇头，“我的大脑现在还没完全恢复过来，没办法大面积的使用异能。”

    还没恢复过来？季月尧心里一顿，刚想问些什么的时候一声熟悉的呼唤声忽然传了过来，季月尧还没反应过来就只看见不远处有光照了进来，接着周围的蚁类同时的朝光源奔了过去。

    “糟了，应该是卡琪他们来找我们了。”季月尧一下子绷直了身体，“他们开着手电会吸引异禽。”

    “没关系。”慕言悬显得很淡定，“凌阳会解决干净的，你等着就好。”

    季月尧眨了眨眼睛，坐在慕言悬旁边好奇的问道，“凌阳也是异能者吗？他是什么异能？”

    “毒。”慕言悬随意的坐在一旁，俊美的面容上似乎没什么表情，但是那眼眸中却有着信任的情感。

    季月尧点头，只是掐了掐自己的指甲，犹豫了一下道，“恩......谢谢你，帮了我这么多。以后你有什么困难的话我也可以帮你的。”不过估计帮不上什么大忙就是了。

    季月尧叹了口气，其实她不觉得慕言悬会有什么让她帮忙的事。

    慕言悬点了下头，回头看着季月尧的脸庞，发现她似乎有些失落的样子，“季月尧，跟我一起走吧。”

    “......”季月尧二了，“啥？”

    “跟我回军方，你可以做我的秘书。”慕言悬有些期待的看着少女茫然的表情，“很安全。”

    听起来真是个好主意，季月尧笑了出来，慕言悬这时候才注意到她小的时候左脸处会有一个很可爱的小酒窝。

    “抱歉呢，我不能。”季月尧摇了下头，她必须留在西于基地，西于基地里还有她必须要照顾的人。

    “以后可就没有这机会了。”慕言悬不解，但是看见季月尧主意已定的不愿答应的样子，他只能气恼的扭过了头，“不去算了。”

    “......”季月尧无语，她觉得这不是军方统帅，这只是个任性的大狗。

    “老大你没事吧！”凌阳飞快的解决了围上来大大小小的蚁类异禽，拿着手电奔过来激动的看着慕言悬。

    “走吧。”慕言悬脸上淡淡的，没什么表情，抬脚就走在了前面。在那一瞬间，季月尧忽然觉得眼前的人高高在上不可亲近。

    他在别人面前都是这个样子的吗？季月尧站了起来，看着慕言悬的背影忽然感觉到了一种孤寂的味道。

    为什么那家伙独独对自己特别呢？

    “月尧！”卡琪也冲了过来，抱住季月尧就不松手了，“你吓死我了，当我知道你们都下来的时候真的吓死我了！”

    “我这不是没事了吗？”季月尧忙拍了拍卡琪的后背安抚她，“对了，许凌南他们你先照看一下，于天放还在这个蚁穴里。”

    卡琪摇了下头，“我们来的时候遇到于天放了，那家伙看起来受了点伤，已经被军方的人送到地面上了。”

    “这样就没事了。”季月尧松了口气，“我们一起上去吧。”

    “恩。”

    季月尧这次的任务就在这样结束了，整个任务处了寻找异能陨石她几乎是一点力都没出，额......好想他们队都一点力没出。

    这都要感谢慕言悬啊......季月尧看着离他们越来越远的军方的车，眸子却有些涣散。都没来的及和他告别呢。

    最终季月尧手里的异能陨石只剩下了五颗，许凌南和林轩成功吸收了异能陨石力的能量，卡琪和姚林则没办法和陨石产生共鸣。

    林轩已经初步知道自己的异能大概是木系了，但是还是不太会使用，而许凌南的异能到现在也没有爆发出来，所以连他自己都不知道他的异能是什么。