
    季月尧一行人由原路返回，一路上倒是也见到了许多种类的异类。

    因为汽车的油箱进行过改造，再加上这一路也有可以提供汽油的地方，所以他们并没有遇到没油这种尴尬的事情，而且即使有异类追赶，他们也可以迅速的摆脱它们。

    只是每天的休息确是极其有必要的，毕竟于天放一个人开车还是很辛苦的。

    “于天放，姚林说他也会开车，其实你可以试试让他来代替你的。”季月尧走下车绕到驾驶室的窗户旁，对着准备睡觉的于天放道。

    于天放笑着摇了摇头，打了个哈欠，“不用了，我的责任就是开车，而且我早就已经习惯了。”

    季月尧劝说无果，又见于天放困得直打哈欠，只好让他先休息，自己则在四周转了转。

    “队长，你在找什么吗？”林轩站在车顶呢着望远镜警戒，一回头就看见季月尧无聊的踢石头玩。

    “没有啊，我就是在车上坐久了有些无聊。”季月尧回头，伸了个懒腰也试着往车顶上爬。

    林轩连忙伸手拉了她一把，接着他们两个就坐在车顶上开始吹冷风。不过别说，在这么炎热的天气里被凉风吹几下还是蛮舒服的，就是这灿烂的阳光让人有些吃不消。

    季月尧伸手挡了挡阳光，很是惬意的打了个哈欠，“周围都安全吗？”

    “强大的异类一般都喜欢呆在荒芜之地的内部区域，所以离西于基地越近，遇到强大的异类的机会就越少。”林轩摆弄着手里的望远镜道，“所以只要我们好好开着车，是不会遇到什么异类伤害到我们的。”

    “还有一天我们就能回到西于基地了，不知道乔姐他们到哪了。”季月尧晃了晃脚丫，有些愉悦的道，“这次收获不错，我想等我们回去大概可以好好休息一阵了。”

    “恩。”林轩看着季月尧的侧脸点了点头，“队长你回去以后还会继续做打扫的那个任务吗？”

    “如果可以接着做的话我就接着做呗，轻松还有吃的，不过我请过这么多假估计这个任务也没法继续下去了。”季月尧叹了口气，忽然想到了什么一般问道，“对了，你好像也在那里工作，不继续工作可以吗？”

    林轩摇头，“加入搜索部门的话我那个工作是没法继续下去的，在我离开的时候就已经有人来接替我了。”

    “这样啊......”季月尧点头，“不过也没什么，搜索部门都会有充足的食物供给，我们起码不用担心食物问题。恩......你现在异能练习的怎么样了？”

    “还是不熟练。”林轩摇头，接着对准前方地面上一枝枯木抬了下手，那枝枯木晃了晃后突然成倍的生长了起来，可是很快的就又不动了。

    虽然只有一下子，但是季月尧依旧觉得很神奇，有异能真是好啊，就像超能力一样，可是她却什么异能都没有。

    真的是什么异能都没有吗？季月尧回想着在蚁穴里时发生的一切，眸子微敛，拄着脑袋沉思了起来。

    林轩见季月尧好像在思考什么，想了想并没有出声打扰，只是安静的坐在旁边接着警戒，时不时的还会抬头看一眼季月尧，纯净的眼睛里倒映着她的样子，荡起了一圈圈波澜。

    车子在行驶了一天之后顺利的到达了西于基地，季月尧一进基地就带着自己的伙伴走向了搜索部门的总部汇报任务，只是越接近总部她心里就越发的不安了起来。

    真是莫名其妙，季月尧深吸了一口气。

    “大人。”刚走进总部就看见了终燃，季月尧停下步伐行了一礼道。

    西于基地行礼不是像军方一样敬礼，而是右手握拳放置胸口，左手自然下垂并弯腰四十五度。所以在季月尧行礼时，她完全无法看见终燃脸上诡异的表情。

    “恩。”终燃点头，头也不回的往前走去。季月尧对这个长官也没什么好感，于是也不介意的继续往前走，安静的走廊上似乎从始至终就只有他们几人的脚步声。

    “季月尧，你终于回来了。”

    一进门季月尧就注意到大厅内的气氛不太对，接着终倔的声音就传了过来。

    “发生了什么事？”季月尧愣了愣，一种不安的感觉突然从她的心口涌了出来，她迅速环视四周，发现周围只有终倔以及薛斌的人，“乔姐还没回来吗？”

    “阿英她......”终倔咬了咬牙，有些痛苦的靠在墙边抱住了头，“她不在了。”

    季月尧只觉得自己心跳一顿，姚林他们几人也是一脸的震惊。

    “不在了......是什么意思？”季月尧抬眸，不敢相信的走上前去直直的盯着终倔。

    “全军覆没......她的小队全军覆没了啊！”终倔将头转向了一边，避开了季月尧的视线，季月尧看着他的侧脸，发现他的脸颊上竟然溢满了泪水。

    这个时候季月尧脑海一片茫然，随即一种无法言喻的哀伤之情就要将她淹没。

    乔英......死了。

    开什么玩笑？！季月尧双目通红，伸手一把就扯过了终倔的领子，怒声道，“你胡说什么！”

    终倔似乎是愣了一下，接着扯过自己的领子嘶哑着吼了回去，“我回来的时候遇到阿英他们了，但是我们就快到西于基地的时候遇到了一群异禽......阿英，她为了掩护我们......和她的小队全军覆没了！”

    “掩护你们？”季月尧瞪大了眼睛，“她死了你们却毫发无伤的回来了！你们这一群大男人竟然需要她用生命来掩护？！”

    “我们也牺牲了几个人！”终倔咬牙，靠着墙不再说话。

    “开什么玩笑，你们开什么玩笑......”季月尧垂头低喃着，任务归来的喜悦已经全然不见，有的只有无尽的悲哀。

    薛斌略带嘲讽的看着终倔的行径，转身带着他自己的人离开了。

    只是他那一抹嘲讽的笑，却被无意抬头的季月尧抓住了。

    最后任务总结第一二小队一共上缴了十二颗异能陨石，全员回归，第十小队上缴了五颗异能陨石，全员回归，第六小队则全军覆没。

    总体来说这是一次失败的任务，终燃也在随后公开的任务总结会议上表示了对第六小队的哀悼之情。

    然后这件事除了被市侩们拿来做了八卦，就这么过去了。

    就这么过去？季月尧靠在楼道旁冷冷的一笑。

    不是很奇怪吗？终倔口口声声说什么他们也有牺牲，任务总结上却说明他们全员回归？怎么，是鬼魂飘回来了吗。

    季月尧毕竟是在和平世界长大的人，所以一开始听终倔的解释也没有多想，可是自从总结大会之后她就越想越不对，一种颠覆了她所有思想的一种猜想涌入了她的脑海――终倔才是凶手，就算他不是凶手也绝对和乔英的死有关。

    “月尧，要不要喝点水？”卡琪从一旁走了过来，看着面无表情的季月尧轻轻叹了口气。

    “谢了。”季月尧笑了下，但是苍白的脸色下那抹笑容怎么看怎么苦涩。

    “你还在想乔姐的死？”卡琪拍了拍季月尧的肩膀，“就算你觉得乔英死的蹊跷没有证据也没有办法，而且......就算你有证据，你也没办法对抗搜索部门的总部长啊，要知道，这个世界可没有什么法律约束他们，能约束他们的只有实力或者地位。而且你现在也只是猜测啊，说不定事实不是你想的那样呢？”

    “恩。”季月尧点头，拿着手里的水杯转身走下了楼，“我去医疗处了。”