
    “于天放，你没什么事真的是太好了。”季月尧小心的给于天放包扎好了伤口后愉悦的笑了笑，“你前面吸收异能吸收的怎么样了？”

    “没有产生共鸣呢。”于天放深深的看了眼季月尧，接着无所谓的摇了摇头。

    “队长，把异能陨石给我们真的可以吗？”林轩趴在副驾驶的靠背后，小声对着前面的季月尧道，“我这次出任务的积分就不要了，这块异能陨石已经赚的足足的了。”

    “你当真？”季月尧挑眉。

    林轩点头，“当然，许凌南也决定不要这次出任务的积分了，这样你就能有足够的积分来救治卫康了。”

    许凌南听到叫他的名字后扭过了头，随即他便了然的看着季月尧点了下头。

    你们这些人......季月尧直视前方，想要说些什么却什么都说不出口，只是微微眨了下眼睛掩去了眼底的酸涩。

    “你们两个出任务时的五十积分还是归你们，不过我用剩下的这五颗陨石换的积分就不分给你们两个了可以吗？”

    林轩和许凌南似乎还想说什么，只是卡琪则给他们一人肩膀上一下示意他们不要再说。

    “队长，接下来的五颗陨石你打算全部换成积分吗？”卡琪看着前方的季月尧突然出声道。

    季月尧回眸点头，“恩，我留着也没什么用。”

    “那一共是一千五百积分，队长，由我来分配积分可以吗？”卡琪笑了下，“我原本就是生活部门的人，以后物资的分配与整理这些事情都可以由我来做。”

    季月尧眼睛一亮，她本来就头痛这些东西，“求之不得。”

    “那队长我做你的保镖吧，专门负责保护队长安全！”林轩闻言迅速起身表决心，结果太过激动一拳捣在了车顶上，疼的他龇牙咧嘴又坐了下来。

    保镖？！季月尧一脸黑线。

    “那我做......”姚琳想了想，“先锋？我力气大，又有砍刀，简直是冲锋陷阵的上好人才嘛！”

    其实姚林的身材并不是很壮实，可以说很匀称刚刚好，可是他的力气确实也让人惊叹，如果说季月尧可以双手举起一块石头的话，那么同样的石头姚林单手就能举起三个。

    “得了吧，你冲锋那是你看异类还是异类削你？”卡琪看着姚林哼哼两声，就姚林这个粗线条要是冲锋陷阵的话，估计等他回过神来都不知道跑到哪去了。

    “那我就是司机喽。”于天放似乎也很有兴趣的加入了他们的谈话，姚林则是嘿嘿一笑，“要不于天放和我换前锋？我看其实我也挺有开车天赋的。”

    “你这是打算开车冲锋陷阵？”卡琪白了某人一眼。

    许凌南默默看着窗外，忧伤的表示没有他插嘴的余地。

    车里一派温馨愉悦的气息，季月尧若有所感的看着几人在车里闹腾，愉快的笑了起来，真好啊，大家都在一起......等卫康醒过来的话应该会更热闹的吧。

    有时候季月尧也会想，如果她死掉的话会不会回到原来的那个世界，可是这种念头早就在她畏惧死亡的基础上消失了，现在的她只能好好的活着，好好的成为这个世界的一份子，而过去一切的一切，她都已经不再拥有了。

    于天放无意的看到了轻笑着的季月尧，看着她仿佛盛满星辰的眸子，他第一次微微失了神。

    真是个不像是属于这里的人呢，于天放回过了头，似乎有点理解那些蠢货为什么这么想把这个家伙赶出搜索部门了。

    他们的车子平稳的行驶向前方，这个时候谁都不知道，在接下来等着他们的，却是无法想象的磨难，而今天他们在一起的这种愉快的气氛，也是最后一次出现了。

    ......

    军方的车辆上，凌阳一脸无语的看着坐在副驾驶座上，回头看着后座一副淡然样子的慕言悬，尽力的使自己的表情看起来严肃一点。

    “老大，你究竟是怎么想的，为什么对西于基地的那个小丫头那么好？”

    慕言悬抬头斜了凌阳一眼，淡定的接着看向窗外。

    “......”这是气的要死的凌阳。

    “另一边情况怎么样？”慕大爷终于开了金口，虽然完全没有回答凌阳问题的意思，但是凌阳却依旧觉得要热泪盈眶了。

    “另一边异能较少的地方一共回收了三十七颗异能陨石，除了西于基地的人我们没有伤害之外，其余一些小势力派来的人都被我们全数消灭，就算是后来有人知道了他们的死亡也不会有人有足够的证据证明是我们军方的人干的。”凌阳顿了顿，“但是只要我们留下的西于基地的人说出去的话，就等于给秦黎畅他们其他势力提供了一个讨伐我们的借口。老大，你还是要留下他们吗？”

    “有谁会相信呢，就算他们说的有理有据但是只要他们活着不就是我们反驳的很好理由吗？”

    凌阳沉默了，没错，如果西于基地的人指出是他们夺走了异能陨石那为什么会独独留下他们西于基地的人呢？这不是自相矛盾吗。

    而且照这个说法，西于基地的人才是最有嫌疑的人。

    “原来老大你什么都想好了。”凌阳舒了口气，老大总算没被那个小丫头给迷昏了头。

    慕言悬想了想，却是低声道，“只要是她的意愿。”

    “老大。”凌阳看着失神的慕言悬，终究还是开口问道，“那老大如果这次那丫头的要求不利于我们呢？”

    不利于他们？慕言悬愣了下，有些茫然的看向了外面。

    “凌阳，在她身边我会有一种很安心的感觉，实际上从第一次见到她的时候，我就觉得她和别人不一样。”凌阳原本以为慕言悬不会说话了，可是不想慕言悬突然又转头看向了他，“如果她还是像一开始那么弱的话，我依旧会对她不屑一顾。但是现在......凌阳，你也从报告里看见了吧，她的一切，是这么不可思议，弱系体质都能让她硬生生努力成中系。”

    慕言悬似乎想到了什么有趣的地方，嘴角弯出了一个愉悦的弧度，“你不会明白这种感觉的，凌阳。”

    “......”我只感觉你说的好深奥。凌阳叹气，他好歹也算是慕言悬从小玩到大的人了，对于慕言悬这个人，他却是有恐惧感的，因为或许是生长环境的原因，这家伙的思想，总是有那么些许的......不正常。

    “那么还有一处怎么样了。”慕言悬又问道，凌阳明白他是问的含有异能陨石最多的区域，想了想他便沉声道，“据刚才传回来的消息，这次在异能陨石队夺得区域，我方收获了十三颗异能陨石，秦黎畅收获了十七颗异能陨石，西于基地收获了十一颗，东林基地则收获了十二颗。听说秦黎畅知道收获的比我们多了之后表现的很是高兴的样子。”

    “不用去理会那个白痴。”慕言悬抬了抬手指很随意的敲击着一旁的扶手，“那这次......”

    凌阳兴奋的打断了慕言悬的话，简直到了张牙舞抓的地步，“我们一共收获了七十一颗异能陨石，这下我们的龙组又可以扩张一定人手了！”

    “很好。”慕言悬脸上没有多少喜悦的色彩，但是凌阳早就对这个疯子不正常的感情回路见怪不怪了，倒也没影响到他的好心情。