
    蚁后？季月尧四周看了看，除了一群大蚂蚁之外什么都没有发现，不过她此时也来不及询问慕言悬了，抬脚就从洞穴口跳了下去。周围的蚂蚁很多，季月尧尽可能的以最快的速度沿着边部朝着几人跑去。

    慕言悬一愣，看了眼前方受了伤的几人，面上有些不悦。

    抬手对着林轩他们，慕言悬略一凝神，林轩周围的蚂蚁群一下子全部都开始腐烂，接着消失殆尽，两个渣渣都没留下。

    四周围拢的蚂蚁似乎都被吓到了，踌躇着不再进攻林轩等人，只是焦躁的摆动着触角。

    季月尧在慕言悬的帮助下自然是顺利的跑到了林轩等人的旁边，林轩见周围安全了许多才跳下来看着季月尧，有些疲惫的道，“队长，许凌南他......”

    他们一起追着季月尧跳了下来，但是跳下来后他们才发现根本没办法在这个黑漆漆的地方找到季月尧，于是无奈只能去宽敞一点的地方寻找，谁知道却一路被这些蚁类异禽追赶，直到跑到了这个地方。

    在那么多蚂蚁的攻击下，许凌南为了掩护他们跑在了最后，同时他也是受伤最重的一个，林轩看着浑身是血的许凌南叹了口气，他的子弹也快用完了，也许再过几分钟季月尧还没来的话也就看不见他们几个了。

    蹲在许凌南的身边，季月尧发现他的气息非常的微弱，如果不仔细感受的话基本感觉不到。沉默的取出了一块异能陨石放在许凌南手里，季月尧有些颤抖的握紧了许凌南的手。

    “队长？！”姚林有些不可思议的道，她这是要把异能陨石给许凌南吸收吗？

    普通人吸收异能陨石后会很快的使身体进入到最佳状态，也就是说一个人无论受了多重的伤只要能吸收了异能陨石的力量的话都会恢复。

    许凌南似乎有所感觉的捏紧了手里的陨石，季月尧有些紧张的看着他，希望他能与异能陨石起到共鸣。

    慕言悬也在此时走了过来，看着季月尧担心的看着许凌南的样子心里忽然有些不爽了起来，沉默了片刻，他抬手拍了拍季月尧的肩膀以示安慰。

    季月尧回头感激的看了他一眼，随即看着许凌南手里已经开始发出淡蓝色光芒的异能陨石，嘴角露出了一个苦涩的笑容。

    “我不能再让我的伙伴离我而去。”

    姚林和林轩闻言都看向了季月尧，他们是知道卫康与季月尧之间的友谊的，也是知道卫康的情况的，此时他们的目光中带着前所未有的尊敬。

    或许被她看成是伙伴真的是很好的一件事。

    “看来已经产生共鸣了。”季月尧舒了口气，又取出了两块异能陨石丢给林轩和姚琳，“你们两个也试试，对了，于天放没跳下来吧？”

    “他也跳下来了。”林轩和姚琳对视了一眼，姚林的眉宇间几乎打了结，“可是直到现在我们也没有看见他。”

    还没有找到么？季月尧心里暗暗的叹了口气，不知道于天放掉到哪里去了，希望他没事才好。

    此时的于天放躲在一处蚁类异禽的小室内小小的打了个哈欠，周围到处都是那些蚂蚁的尸体，他随手拿过一直蚂蚁的脑袋，愉悦的把它当成了枕头，不知道季月尧那伙人死干净了没有，没有的话......也倒是一件有趣的事情。

    “不过队长，我们也有异能陨石？”林轩看着季月尧担心的样子不知道该说什么，捏了捏手里的异能陨石，他几乎是下决心的道，“其实我没受多少伤，并不需要异能陨石也可以。”

    “又不是因为你们受伤才给你们的，我前面就想把异能陨石......”季月尧淡淡的道，只是话还没有说完眼前忽然传来一阵刺耳的叫声，季月尧手里的手电几乎在同一时刻落地失去了光芒。眼前一下子陷入了黑暗，她抱着头蹲了下来，那刺耳的声音似乎要穿透她的耳膜撕扯她的大脑。

    周围的小蚂蚁也在此时发动了攻击，季月尧咬牙，刺痛的心脏几乎在一瞬间停止。也就在这一瞬间，她忽然好像清楚的看见了扑过来的蚂蚁，随即她的脑海里涌现出许多嘈杂的音调，也就在同一时刻，眼前的所有蚂蚁又纷纷退去，季月尧的眼前又恢复了一片黑暗。

    刚才发生什么了？

    姚林用背包捂住躺在地上已经开始好转了的许凌南的耳朵，接着才捂起了自己的耳朵，但这个时候他的耳朵已经隐隐发红，有出血的迹象。

    慕言悬五感相当敏锐，这一声叫声对他来说几乎是致命的。他皱眉凝视着不远处，入目则是一只比旁边普通的蚁类异禽大十几倍的蚁后。

    在这声刺耳的声音里，慕言悬几乎无法掌控他腐蚀的力量，因为腐蚀是一种需要高度集中注意才能使用的力量，而现在......他看着痛苦的季月尧的样子，甚至连涌上来的小蚂蚁都没有注意，抬眸直直的盯着蚁后的眼睛，慕言悬的目光锐利而危险，蚁后的动作忽然顿了一下，喉咙里的叫声就像坏掉了的音响一般沙哑了一下戛然而止，整个身体如同被压制了一般倒了下去，随即它坚硬的甲克处隐约不断出现了凹陷的痕迹，挣扎的动作也随即停止。

    林轩趴在地上缓缓抬起了头，确定没有叫声后才揉了揉太阳穴让自己清醒起来，刚才那声音真的是太恐怖了！看着一旁姚林晃了晃脑袋一副要昏迷的样子，林轩赶紧上前扶住了他。

    重重的吸了口气，慕言悬有些无力的靠在身后的石头上，看来他的身体还是不太适应自己的第二项异能，只是用了这么一下大脑几乎就要崩裂了。

    “你还好吧？”季月尧回头就看见慕言悬靠在了一旁，虽然在黑暗中她无法看见慕言悬的脸色，但是本能的季月尧就是感觉他不太舒服。

    “还好。”慕言悬伸手拉过了季月尧，顺手就抱着她不放了，很喜欢她的气息呢。

    “......”季月尧突然被抱住整个人都木了，推了推慕言悬，没推开。

    好在慕言悬也没有太为难她，注意到她的不适后就放开了她。

    “刚才是什么在叫？”季月尧活动了一下肩膀，低声问道，周围黑漆漆的一片什么都看不到，季月尧无奈之下只能问慕言悬，“你用腐蚀异能杀死了它吗？”

    慕言悬则试着站起来了一下，发现大脑已经恢复了正常后才道，“是蚁后，我没有用腐蚀异能，在情绪不稳定的情况下我用不出来。”

    “那你用的是什么？”季月尧愣了，“你还有另一种异能？”