
    “我不去了队长。”姚林摇头，“我今天打算去训练区看看。”

    “我也不去了。”还不待季月尧发问，许凌南就已经出声道，“队长你不是想去接一点小任务吗？我去帮你看看好了。”

    季月尧也并不勉强，点了下头后就走了出去，直直朝着东部走去。林轩看起来有话要对季月尧说，但是他犹豫着并没有说出口，只是垂下了眼帘，紧紧的跟上了季月尧。

    西于基地东部主要以交易为主，在这里随处可见积分处理系统以及听到各种交换物品的吆喝声。

    也正是因为这里是交易物品最繁盛的地方，所以人也是最多的地方，季月尧和林轩两个人几乎是挤着人往前冲，险些没憋死在人群里。

    这难道是所谓的人群从中过，瞬间挤成狗？季月尧一边顺着人流走一边脑补。

    “这里的人也太多了点。”林轩被挤的表示火气都上来了，不过好在他们还是到达了东部地区的BAR。

    林轩喘了口气，见季月尧抬脚就要往酒吧里进，不由一把拉住了她。

    “怎么了？”季月尧回头问道。

    林轩看起来有些孤注一掷的感觉，一向充满朝气的眸子变得有些暗淡，他拉着季月尧的胳膊，片刻后才低声道，“队长，你这次是去寻找乔姐真正的死因的对吧？”

    季月尧看着林轩坚定发亮的眼睛，微微发了一下愣，“当然。”

    “那队长，如果你确定了乔姐是被别人杀害的话......你打算怎么办？”

    终于问出来了！林轩低头看着季月尧黑的清澈的眸子，手上不自觉更加用力的握住了季月尧的胳膊。

    这个问题他昨天想了一个晚上，如果季月尧不能做好自己的选择的话，那还是不要去调查这件事了，明哲保身才是真正能让她安全的做法。

    季月尧没有说话，只是偏过了头，似乎并不愿意回答这个问题。

    “队长？”林轩有点失望，她果然还是没有做好选......

    “乔姐是我的救命恩人，哪怕她救我只是为了积分，但是却是她把无依无靠的我从荒芜之地带到了这个可以生活的地方。”

    “那队长你的选择？”

    “我会变强，强到可以杀掉他的地步。”

    季月尧忽然出声了，她微微抬高头颅，看着林轩的黑眸里毫无惧色，完全找不到当初那种畏畏缩缩的色彩，此时她眸子里有的除了坚定就是坚定。

    或许是在这个世界见多了太多的生死，季月尧此时脑海里唯一的想法就是杀掉对方，以彼之道还彼之身。

    她早就已经看出来了，在这里根本就没有什么规矩可寻，没有什么法律制裁，没有怜悯，没有公平，有的就只有实力与权力。

    “在这个世界，我没有权力说我想要什么，但是我却可以说出我需要什么。这也是乔姐教我的，如果我真的找到了杀害她的人，总有一天，我会为她复仇。”

    “队长......我相信是你的话，一定会成功的。”林轩笑了出来，他看着眼前的少女，低垂下眼眸掩去了眼底的迷恋。松开了自己的手，接着退后一步并将右手放在胸口深深的行了一礼，“我也会一直陪在你的身边，帮你扫清所有的障碍。”

    “那是当然，你难道还想跳槽不成？”季月尧哼哼两声，抬手拍了拍林轩的后背，“走吧。”

    林轩点头，接着跟着季月尧走进了酒吧。

    东区的酒吧比南区的要更奢华一些，但是却也身份的嘈杂，季月尧一进去，入目的干什么的都有，一处座椅上的几个男子都已经堂而皇之的将手探进了身侧女伴的裙子下。

    虽然看不清这些人的表情和动作，但季月尧有些不适的移开了头，“赶快找到肖亚茹吧。”

    林轩点头，他显然也有些厌恶这里的气息。

    两人快步走到了吧台前，侍者抬头，注意到季月尧的时候有些厌恶的驱赶到，“快点走吧，这里已经没有职位给你提供工作了。”

    “我想问一下这里有没有一个叫肖亚茹的人。”季月尧皱眉，抬眼有些危险的盯着侍者道。

    侍者被季月尧冰冷的目光给吓了一跳，气势上一下子就弱了下去，“肖亚茹？她刚才被一个客人叫去了。”

    “被谁？”季月尧心里忽然有种不好的预感。

    侍者摇头，“我们不能随便把资料给别人......额......”使劲的将眼球朝下转，当余光扫到脖子处那道寒光时侍者的心脏似乎在一瞬间都停止了。

    “有话好好说......”侍者有些颤抖的扶着桌子，被刀口碰到的地方瞬间起满了鸡皮疙瘩。

    一旁保安似的人很快发现了不对，他们迅速抽出腰间别着的铁棍，大步的朝这边走来。

    季月尧自然是注意到了周围的动静，她很快掏出一张身份卡，指着上面搜索部门小队长专有的标识道，“我是搜索部门第十小队的队长，是来找人的，别给我添麻烦。”

    侍者一愣，颤颤巍巍了半天才眯着眼睛看清了身份卡上面的标识，此时保安也很快走到了他们身旁，侍者抬手示意林轩把刀拿开，接着对着走过来的保安摇了摇头，“没什么事。”

    保安自然是不信的，但是侍者已经这么说了他们也没那个心思没事找事，只是瞪了季月尧一眼示意她老实点。

    侍者见林轩放下了刀，不由长长的舒了一口气，忙从柜台抽屉中递了一把钥匙给季月尧，声音沙哑的道，“肖亚茹在十号房间。”

    “早说不就好了？”林轩撇嘴，接着率先走在前面帮季月尧找十号房间，并用钥匙打开了门，侍者有些不放心的跟在他们后面，生怕他们再在这闹事。

    季月尧毫不客气的一把推开了门，虽然她心里早就做好了心理准备，但是入目的并不是淫，荡靡烂的场景，而是浑身是血的女人躺在一潭血泊之中。

    女人脖子被划出了深深的伤口，她的眼睛无神的瞪着前方，俨然已经是气息全无，她的伤口还冉冉的冒着鲜血，似乎刚死不久。

    侍者看着眼前的一幕傻了眼，颤抖的还上去摸了下肖亚茹鼻息，接着一下子坐倒在了地上。

    “谁在那里？”季月尧敏锐的发觉一旁沙发后面有动静，她飞快从腰间的小包中抽出自己匕首，大步朝着沙发后面走去。