
    “季姐姐，姐姐什么时候回来呢？”乔雄吃着医疗处提供的营养餐，口齿不清说道。

    季月尧沉默了片刻后拍了拍乔雄的小脑袋，“等你长大之后就知道了。”

    “哦。”乔雄摇了摇脑袋，季姐姐总是爱说高深的话语，姐姐明明说好十几天就能回来的。

    “今天感觉身体怎么样？”季月尧看着乔雄摇头晃脑的样子，拄着头顺手将乔雄手里吃完的餐盘放在了一旁的桌子上。

    乔雄一下子就站了起来，站在床上跳了两下，声音虽然绵软但也中气十足，“季姐姐我现在身体可好着呢，我也可以像季姐姐一样变成中系体质的！”

    “恩，那你得努力啊。”季月尧看着乔雄生龙活虎的样子，眼神却变得有些复杂。现在乔雄的身体渐渐有好转的迹象，可是如果有一天他知道了乔英已经......那样的话，季月尧有些苦涩的垂下了眼帘。

    原本乔英死后乔雄的医疗积分是由乔英家人负担的，可是就在前几天季月尧知道了乔英她的家人只有她弟弟一个人，再加上她的小队又是全灭......一下子乔雄的医疗积分就没有人支付了。

    昨天她到医疗处正好是乔雄医疗积分到期的日子，那些完全利益至上的护理人员正准备把乔雄送出医疗部，季月尧手上正好有充足的积分，她虽然犹豫了一下但还是连乔雄的一起支付了。

    季月尧这次出任务赚取到的积分原本负担卫康一个人的医疗积分绰绰有余，可是现在又得加上乔雄的，这样一来她可能得去出一些外出的小任务来赚取积分了。

    轻声叹了口气，季月尧她自己真的无法抛下乔雄一个人不管。

    “我先去看看朋友，你一个人要乖乖的啊。”季月尧颇有耐心的哄着乔雄，乔雄闻言坐在了身后的枕头上，看着季月尧眨巴眨巴了他的大眼睛，“季姐姐你是要去看你的男朋友么？”

    “......”原谅的季月尧一脸懵逼吧。

    乔雄一副我很懂的样子点了点头，“我听姐姐说啦，季姐姐的男朋友卫哥哥因为受伤也在医疗处呢。”

    “......”季月尧叹气，“卫......卫哥哥不是我的男朋友，只是我的好朋友啊。”

    “有什么区别吗？”乔雄哼哼。

    季月尧终于忍无可忍了，抬手就掐了掐乔雄的小脸，“等你长大就懂了。”

    乔雄想了想，高兴地认为原来长大就可以知道很多东西。

    季月尧安置好了乔雄，接着才去看卫康，卫康现在看起来比之前好了很多，虽然脸色还是有些苍白，但却至少不再消瘦了。

    “你什么时候可以醒过来呢？”季月尧看着昏迷的卫康，叹了口气静静的坐在了床边。

    这几个月来季月尧真的理解了太多的事，同时也越发熟悉起了这个世界的规则，但是最不熟悉的事情依旧是前一刻能在你面前侃侃而谈的人下一刻就消失在了你眼前。

    “真是完全无法理解。”季月尧靠在身后的座椅上，似是自言自语的道。

    “队长！”

    季月尧刚准备离开，林轩忽然冲进了病房。

    “怎么了？”季月尧愣了愣。

    林轩喘了口气，似乎是一路跑着过来的，“总部下达了新的指令，搜索部门第六小队有新队长上任了，现在总部叫你们集合。”

    “有新队长上任？”季月尧站了起来，小心的关上了卫康病房的门，跟着林轩走了出去，“这才过了几天，是不是太快了点？”

    “确实有点快。”林轩重重的喘了口气，“听说这次的新来的队长似乎原来是供给部门的人。”

    “供给部门？”季月尧想了想，“供给部门的人为什么会转到搜索部门？”

    “搜索部门地位高点呗。”林轩耸了耸肩，顺手帮季月尧拉开了医疗处的大门，“在西于基地，地位最高的部门就是搜索部门，接下来依次是防御部门，侵略部门，供给部门，生活部门。所以一般别的部门的人也会想方设法的往搜索部门跑。”

    “好吧，我们干的可是出生入死的活。”季月尧快步走在林轩的旁边，暗暗想着什么时候得找个时间去接份小任务，她记得第一次见到乔英的时候，乔英只带了一个卿章在身边，在那时候乔英应该是执行的两人小任务。

    季月尧边想边和林轩走到了搜索部门的总部，接着就如同她第一次进入搜索部门一般，终燃又开始在总部中演讲，似乎连说的话都没什么改变，唯一不同的就是季月尧这一次不是站在场地中央，而是站在了搜索部门总部的这一边。

    季月尧站在场地后面看见终倔堂而皇之的站在队伍的最前方，心里不知道是什么感觉，她扭过了头，有些昏昏欲睡的打了个哈欠。

    “现在木流被任命为搜索部门第十小队的正式队长。”

    木流？！

    终燃最后一句话刚一说完，季月尧瞬间睡意全无，她抬眸看着场地中央站着的男子，突然有些发懵。

    木流当上了搜索部门第六小队的队长？！

    季月尧突然想起了肖亚茹曾经说的话，木然的垂下了头，难道这一切都是设计好的？！

    乔英的死，木流成为队长......季月尧倏的抬起了头，瞳孔微缩，如果这一切都是设计好的，那乔英的死难道也是设计好的？！

    “多谢你了，终哥，我终于如愿以偿了。”木流搭着终倔的肩膀，愉悦的眯起了自己略带精光的眸子。

    终倔轻笑，“这都是小意思。”

    “终倔。”

    走廊的尽头，季月尧站在楼道的门口冷冷的盯着走过来终倔，不知道为什么，当终倔看到季月尧黑不见底的眼眸时心底没来由的一慌。

    “怎么了，季月尧。”终倔抬手挡开了木流的手臂，脸上带着淡淡的笑意。

    季月尧看着终倔毫无愧意的面庞，脑海中只觉得有一声轰鸣，“第一队长你的女朋友已经去世了，却看不出您有丝毫的伤感啊。”

    终倔一下子就听出了季月尧语气中的嘲讽之意，脸上的笑容也不由淡了下来，“季月尧你什么意思。”

    “没什么。”看着终倔的反应季月尧似乎已经了然了，目光微偏，她看着新成为队长的木流，淡淡的说了句，“恭喜。”

    虽然语气中毫无恭喜之意，但是木流还是有些高傲的点了点头，他是知道的，季月尧这个女性队长也不会再有几天蹦跶的日子了。