
    与此同时，一道人影飞快的从沙发背后闪出，接着之只见一道寒光一闪而过，同时伴随的还有金属碰撞的声音。

    季月尧反手紧紧的握着手中的匕首，冷冷的看着面前的男人。这是个没见过的面孔……季月尧略微降低了一些重心，方便下一刻的移动，“你是谁，为什么要杀了肖亚茹？”

    “无可奉告。”男人略有鄙夷的扫了一眼季月尧，虎虎生风的一脚就踢了过来，季月尧轻巧的往旁边闪了过去，手下一道寒光划过，带着阵阵的杀气准备应战。

    “女人，就该去做女人该做的事情，别再在搜索部门里碍眼了。”陌生的男人看着季月尧的姿势，毫不在意的后退了一步，似乎是准备和季月尧一决高低的样子。

    她冷冷的盯着对方，心里忽然有一种无名的火燃烧了起来，又是这种话，自从她来到这个世界之后已经数不清听过多少遍女人就该做女人的事这种话了！

    可是还不待季月尧开口说些什么，男人忽然轻蔑的笑了一声，接着转身就跑。

    季月尧原本以为他会攻击的，结果没想到对方竟然转身就跑，一愣之下忙和林轩追了上去。

    可是男子似乎非常熟悉东区的地形，左闪右闪之间一下子就淹没在了人群之中。

    “该死的。”看着密密麻麻的人群，季月尧懊恼的停下了追逐的步伐。

    “队长……现在怎么办？”林轩看了眼人群，又回头看向了季月尧。

    季月尧站在原地，脸色有些阴沉的看着来来往往的人群，沉默了片刻后才道，“回去吧。”

    说着季月尧就转过了身，当她看见气喘吁吁追出来的侍者时脚步微微一顿。

    “你知道刚才那个男人是谁吗？”季月尧看着脸色难看的侍者冷声道。

    侍者似乎也受到了惊吓，乍一听季月尧这么问道先是点了两下头，接着又一个劲的摇起了头。

    “你一会点头一会摇头的到底认识不认识？”林轩无语，上前就拽住了侍者的领子，威胁意味明显。

    “他……他好像是和木哥一起来过……我也记得不太清楚。”侍者有些呼吸不畅，他挣扎了两下，可惜林轩一点放手的意思都没有。

    “木哥？你是说木流？”季月尧若有所思的出声道，“你怎么知道的。”

    果然和木流有关吗……

    “木哥是供给部门的第一队的队长，我们BAR中有时候需要的食品都是由供给部门清点记录后才发放给我们的，所以我对木哥很有印象。”侍者颤颤巍巍的说着，嘴唇都有些发青，“我对木哥印象很深，可是刚才那个男人我是真的不能确定啊。”

    “好了，林轩放开他。”林轩这才松开了手，但显然侍者还是被林轩吓的不轻，林轩一松手后他直接不稳一般晃了两下就坐到了地上。

    真是够没出息的，林轩鄙夷的瞅了一眼侍者。

    “真的是……白跑了一趟。”季月尧叹了口气，疲惫的摇了摇头往回走去。

    “也不算白跑一趟吧。”林轩走在季月尧前面给她挡开周围拥挤的人群，不时的回头注意着她的安全，“至少我们可以确定乔姐的死可能真的没那么简单，不然怎么我们刚要来找肖亚茹，她就被杀了呢。”

    “那么基本也可以确定了。”或许是阳光太过强烈的原因，季月尧微微眯缝起了眼睛，“乔姐的死……和木流也是有一定关系的。”

    “要去找木流吗？”林轩轻声问道。

    季月尧摇头，目光笔直的看向了前方，“回去再说吧。”

    等两人回去后房子里一个人都没有，于是季月尧随意的就躺在了沙发上，闭着眼睛开始休息。而林轩则去厨房里做了点吃的，马上就该吃午饭了不是。

    也就在午饭刚做好的时候，卡琪和姚林两就一块回来了，许凌南倒还是不见人影。

    “怎么样队长，找到肖亚茹了吗？”姚林一进门看见季月尧和林轩都在时就出声问道。

    季月尧摇了摇头，林轩则叹了口气不爽的道，“我们去迟了一步，刚过去肖亚茹就已经被杀了。”

    “被杀了？！”卡琪愣了下，“被谁？”

    听酒吧里的侍者说应该是木流身边的人，虽然他也不是很确定，但我觉得十有八九就是了。

    “竟然这么巧吗？”姚林也皱起了眉，接着他抬起头看向了季月尧，“那队长你打算则怎么办呢？我们总不能去找木流核对吧。”

    “现在唯一的办法……”季月尧抬手拄着下巴，看着桌面似乎有些出神的道，“抓住木流，让他告诉我们一切真相。”

    “啊？”姚林木了，“队长，这要是被发现了那可就惨了……”

    季月尧抬眸，刚想说点什么时姚林挠了挠头又是呵呵一笑，“不过光是听起来就蛮刺激的来着……感觉还不错啊。”

    “……”众人无语。

    “先不说这些了。”季月尧摇了摇手，有些烦躁的皱眉道，“阿琪，你找到许雅钧了吗？”

    “没有。”卡琪食不知味的吃着面包，轻声道，“我到处都问了，可是好多人都说没见过她，只有少数人说她和一个男人走了。”

    “和一个男人走了？”季月尧喝了一口水，这是有男朋友的节奏？！

    卡琪顿了顿又接着道，“不过我也大致知道她往哪里走了，大概再过两三天我就能找到她了。”

    季月尧点头，“你找到她就给她说一声我们都很担心她就行了。如果她真的有新生活还是不要打扰她了。”

    “诶，你们都在啊？”许凌南在这时也回来了，他看着桌前的几人，微微的笑了笑。

    “你慢死了，我们都开始吃饭了。”姚林扫了他一眼，接着狂吃嘴边的东西。

    许凌南笑了笑，坐在了餐桌前道，“我这不是帮队长去看任务了吗。”

    “那你找好了吗？”季月尧心情不是很好，但她此时还是笑了笑道。

    “当然找到了。”许凌南也笑了一下，手下动作微微顿了一下，接着还是拿上来了一张任务表。

    拿起任务表，季月尧细细的看着上面写着的任务，“侦查东南部的荒城？”

    卡琪本来就坐在季月尧的旁边，她此时微微偏头就能看见上面的任务，“两百几分么？侦查任务这个积分倒也是挺合适的。”