
    终倔最终还是失去了耐心，看着站在他面前的季月尧眼底带上了一抹不耐烦，“季月尧你到底要干什么？”

    “木队长，听说你有一个叫肖亚茹的女朋友？”季月尧忽的勾起了唇，微微一笑道，“能不能告诉我她现在在哪里呢？”

    “肖亚茹？你问她做什么？”木流似乎想到了什么不好的事情，有些厌恶的皱了下眉。

    季月尧看起来很随意的靠在一旁的墙上，“她其实也算是我的前室友了，我找她有点事情。”

    木流似乎连想都懒得想，无所谓的挥了下手不欲多说，“我和她分手了，现在我也不知道她在哪里。”

    “是么。”季月尧看上去有些失望。

    “季月尧，你拦住我们就是问这个问题吗？”终倔看着季月尧失望的样子皱眉道，“如果问完了我们还有事，先走一步了。”

    “恩。”季月尧点头，用力咬牙隐藏住心底的逐渐弥漫起来的杀意，退开一步让他们走了过去。

    终倔这才和木流两个人头也不回的走了，季月尧站在楼道口一动不动，在逆光的情况下几乎无法看清她此时脸上的表情。

    此时的她能做什么呢？

    “月尧？”卡琪从季月尧身后拍了下她的肩膀，刚才开完会议后一眨眼就找不到季月尧了，没想到她会在走廊口发呆，“我们一起回去吧？”

    “恩......”季月尧有些心不在焉的点了下头，“林轩他们呢？”

    “他们还没有出来，似乎有别的什么事情，要等他们吗？”卡琪回头看了眼无人的走廊道。

    “不了。”季月尧敷衍的摇了摇头，抬脚就往前走，“走吧，我们先回去。”

    卡琪这会可是察觉出季月尧的情绪不太对劲了，加快几步走到季月尧面前挡住了她的脚步，“月尧，你怎么了？”

    季月尧看着卡琪担心的神情，忽然从心底涌出了一种不甘心的感觉，她抬起手，一把拉住了眼前的卡琪。

    “月尧？”卡琪愣了。

    “我不甘心......卡琪，明明乔姐的死不是意外，可是我却什么都做不了，什么都做不了！”季月尧咬紧了牙，努力的忍住了眼底不断往外涌出的水渍。

    乔姐的死不是意外？卡琪皱眉，“月尧，这种话不能乱说，你有什么证据吗？”

    “证据......我哪有......对了卡琪！”季月尧猛地抬起头，“卡琪，你原本不是生活部门的人吗？应该是知道肖亚茹的情况的把，现在你知不知道肖亚茹的下落？”

    “我已经不再注意她了。”卡琪摇头，抬手拍了拍季月尧的后背，“不过你要是想知道的话我现在就去找找。”

    “拜托你了！”季月尧重重的点头。

    卡琪见季月尧恢复了许多，这才开口问出了心底的疑惑，“你怀疑乔姐的死和肖亚茹有关？不过也倒是没有可能，当初她杀死吴倩倩时可是没有半点手软。”

    季月尧松开了卡琪，低头看了一眼较低的台阶后快步往下走去，“我也不是很确定，但是她如果不是主谋的话至少也是知道内情的人。”

    “是吗？”卡琪点头示意她知道了，“我现在就去帮你找。”

    两人边聊边往楼下走去，丝毫没有注意到在楼梯旁边的一扇铁门，微微开了一条缝。

    终倔眯起了自己细长的眸子，有些浑浊的瞳孔内溢满了冰冷的杀意。

    很好，季月尧，这是你自己找死。

    打开门终倔若无其事的走了出去，扭头透过透明的窗户阴冷的盯着季月尧逐渐远去的背影，他的唇角倏的勾起了一个诡异的弧度，看来第二项计划必须得加快进行了。

    卡琪效率很快，当天晚上就知道了肖亚茹现在的下落。

    “她现在在东部的BAR工作。”卡琪晚上一回住的地方就找到了季月尧道。而季月尧则迅速召集他们第十小队的队员集中在了客厅里。

    现在他们住的地方是在西区的一处小别墅，整个第十小队的人基本都住在这里。许凌南姚林和林轩住在二楼，季月尧和卡琪则住在一楼。原本季月尧打算让许雅钧搬来和他们一起住的，可是上面似乎有严格的规定，不是搜索部门的人禁止入住这个地方，无奈之下季月尧只好放弃了这个打算。

    只是后来季月尧会为自己这个决定而后悔不已，并且不再遵守这些乱七八糟的规则。

    于天放似乎有自己专门住的地方，所以并不和他们住在一起，季月尧他们如果有什么事的话直接告诉搜索部门传信人员，于天放马上就会接到消息。

    “东部的BAR？”季月尧想了想，“我记得当初你说肖亚茹工作的BAR是在南部。”

    “BAR不是指一处的酒吧。”林轩插嘴道，“BAR是酒吧的总称，其实BAR在全世界各大势力里都有存在，不同的只是只是开的多少不同罢了。”

    “这么厉害，那开起这个BAR的人可以赚翻了吧，他还能安全的活到现在吗？”任何势力都应该不希望自己的势力混入别的势力的存在吧？而且还是这么夸张的存在。

    “这可不会。”林轩耸肩，“BAR的管理者到现在都无法确定是谁，不过我们都知道的就是他手上总是有各类酒的来源，所以也只有他才能开起这个BAR。”

    “咳，话题跑偏了。”卡琪有些无奈的扶额，“对了，月尧，明天你去找肖亚茹吧，我明天有点事。”

    “什么事？”季月尧愣了下，她以为卡琪会和她一起去的。

    卡琪看着季月尧微微叹了口气，到了现在，季月尧还是没有完全学会独立起来，还是不理解实力真正的意义。

    也是，上次出任务有军区的人的帮助，平常他们也会竭尽所能的帮助她，可是这样下去的话......

    卡琪闭了下眼睛，先把这些思绪甩到了一边，接着说她要说的话，“自从我们搬出去后我就联络不到许雅钧了，昨天去找她也还是没有找到。”

    听到这话，一旁的许凌南的脸上忽然一僵。

    许凌南脸上的表情虽然只是一瞬间的僵化，但是卡琪还是敏感的注意到了，“对了，许凌南你是许雅钧的哥哥，应该知道点什么吧？”

    “我对我这个妹妹......不是很了解，我们关系并不好，平常也不怎么往来。”许凌南有些尴尬的笑了下，额前略长的刘海挡住了他的视线，也遮住了他的情绪。