
    关系并不好？卡琪心里突突了两下，如果关系不好的话......

    “卡琪？”季月尧见卡琪发起了呆，不由探过头去轻声唤了她一声。

    卡琪这才回神，脑海里的即将闪现的思绪也消失不见了，“怎么了？”

    “我记得许雅钧不是说过她要去哪里打长工吗？”季月尧撑着下巴想了想道，“那会不会是因为这个原因。”

    “这个我记得，不过她不是后来说待遇不好不去了吗？”卡琪皱着眉，显然是一副很困扰的样子。

    “那卡琪你明天还是去找找吧。”季月尧想了想，伸手拍了下一旁的许凌南，撇了撇嘴道，“不过你们竟然是兄妹，我到现在才知道，瞒的可真紧。”

    “不是都说了我们关系不好了吗？”许凌南的语气里带了一点火气，把季月尧吓了一跳，随即她忽然意识到许凌南或许并不是不重视他的妹妹。

    “你不用担心，卡琪会找到她的。”季月尧出声安抚道。

    许凌南也意识到了自己的态度不太好，他挠了挠头很是羞愧的道，“抱歉队长，我确实有点担心。”

    桌前的几人忽然就这么沉默了，林轩环视了以下几人，似乎突然想到了什么一般惊叫了一声，接着在众人齐刷刷射去的目光下从口袋里取出了一张身份卡，“队长，你的身份卡资料已经改好了，一共交了一颗异核。”

    因为季月尧现在已经是搜索部门的队长了，所以住宿地点以及生活地位都会发生改变，身份卡自然也要进行更换，首次更换身份卡是免费的，接下来则需要支付异核。

    季月尧接过手里的身份卡，发现上面的资料果然不同了，“一颗异核需要多少积分呢？”

    “十积分。”林轩答道。

    这么贵？！季月尧小心的把身份卡放进了自己的口袋，突然想起慕言悬他对付蚁类异禽的时候似乎是直接腐蚀掉，那是不是连异核也刻意腐蚀掉呢？那不是太浪费了么！

    早知道异核这么贵她当初就多捡一些了。

    “不过队长。”一直沉默着的姚林看着眼前透明的玻璃杯，忽然开口说话了，“搜索部门现在似乎还是没有下达立你为正式队长的消息。”

    “现在还没下达？”卡琪也一下子想到了这一茬，“这不应该啊，这次月尧任务出得很成功，不应该还继续拖着啊。”

    “会不会是乔英的死造成的影响？”许凌南把眼前碍眼的头发拨拉到了一边，看起来很是若无其事的样子。

    “现在先别胡思乱想了，估计是上面的人没有注意。”季月尧摇了摇头，对这些不是很在意，“而且这几天我还得找时间接个搜索任务，赚点小积分。”

    一听季月尧要出任务了桌前几人都是一愣，“队长你现在积分不够吗？”

    “不是不够，就是医疗处收取的积分太贵了。”季月尧觉得现在这些乱七八糟的事情都堆在了一起真的是烦透了，“我倒不至于出一些我们全员出动的大任务，出一两个人的小任务就足够我们消停一个多月的了。”

    “队长你现在还在支付乔英弟弟的医疗费吗？”林轩皱着眉问道。

    季月尧呼了口气，微微点了下头，“支付了一次，不过我已经向上面申请抚恤了，乔雄的情况上面应该是会提供积分的。”

    会提供积分吗？林轩想着卫康那个情况上面都不闻不问，那乔英弟弟乔雄的情况......岂不是更是微不足道？

    如果不提供积分怎么办呢？林轩看着季月尧有些疲惫的揉着自己的眉心，终究还是没有把这个问题问出口。

    季月尧说到底只是个才十八岁的少女，只是因为在新人赛上胜出的荣誉才使她轻松的成为了搜索部门的小队长......轻松？或许并不轻松吧，她付出的努力也许已经远远超过了他们所有人。

    在这里的他们的年龄都比季月尧要大，把这一切都让她担负的他们，真的还能再去给她施加什么压力吗？

    该说的都已经说完了，季月尧表示他们都可以回去休息后自己才拖着沉重的步伐走回了自己的房间。

    抬脚走进了自己的浴室，季月尧顺手把自己的衣服全部脱去，舀起一勺水从头将自己浇到尾。

    在这个时代能喝的水喝食物变得越来越稀少，但是不能喝的水却并不缺乏，这些水一般都是直接从河水海水中运来的，一般都带有了异类的病毒，但是除了不能饮用外洗澡却是完全没有问题的。

    透过浴室前耸立的镜子，季月尧有些出神的看着镜子里的少女，依旧是那头短发，依旧是那张面容，但是身上却多出了许许多多的伤痕，有些是摔的，有些是刀具划的，还有......摸了摸脖子上一道险些割了她喉咙的伤痕，季月尧说不清自己心里是个什么滋味。

    擦干了身上的水渍，季月尧重重的扑在自己的床上，闭起了眼睛，突然回忆起了他们一家人曾经一起吃饭的场景。

    没错呢......那个时候的生活真是惬意呢......

    “妈妈，我好像觉得周围似乎扭曲了一下。”

    爬在床上的季月尧猛的睁开了眼睛。

    刚才那个场景她似乎记得，那是她以前和她妈妈一起去逛街的时候，眼前一个人突然被车撞飞出去浑身是血的坠在地上时，惊恐的她似乎发觉眼前的视线一下子变得模糊了，就像是......周围的空间被扭曲了。

    虽然只有一瞬间。

    “乖，那只是你被吓到了而已。”她只记得妈妈这么说着，并且害怕她心里留下心里阴影赶紧带她离开了车祸现场。

    自己怎么突然想到这件事了？季月尧困倦的敲了敲自己的脑袋，随手关掉了身侧的台灯。

    睡觉吧，她真的是很困了。

    第二天卡琪一早就出了门，而季月尧也整装待发的准备前往东区的BAR寻找肖亚茹。

    “队长你才起来么？”姚林坐在餐桌前边看书变吃早饭，看见季月尧一副要出门的样子含糊道。

    “咳。”季月尧看着都起来了的几个人，有那么一丢丢的小尴尬，“我去东区了。”

    “诶队长，我和你一起去。”正在做俯卧撑的林轩赶紧一跃而起对着季月尧道。

    季月尧点头，并没有反对，只是又看了眼姚林和许凌南道，“你们两个去不去？”