
    “现在来不及和你细说。”卡琪迅速的收拾好了自己的行李，接着拉着林轩就往他房间里跑，“我已经让姚林联系上了我一个守卫朋友，我们从南门离开基地。”

    林轩此时也感受到了卡琪的急迫，抬手在卡琪的帮忙下迅速的收拾好了自己的行李。

    卡琪见林轩已经开始收拾了之后匆忙的又冲进了姚林的房间，将周围的食物以及一些野外要用的东西装好，卡琪也顾不上检查了，背上两个包就和林轩一起跑出了房子。

    “到底发生了什么事？”两个人飞快的在夜色中奔跑，林轩拿过卡琪身上的一个包背在了自己的背上，看着面色铁青的卡琪还是忍不住问道，“怎么这么急着离开，我们离开西于基地后要去哪里？”

    他完全是担心季月尧才跟着卡琪跑出来的，现在他整个人还一头雾水呢。

    “队长现在很危险，我们已经在西于基地待不下去了。”卡琪微微喘了几口气，“我今天去找许雅钧，结果却发现许雅钧最后接触的人竟然是新上任的搜索部门小队长木流。”

    “那又怎样？”林轩不解。

    “于是我接着就去调查木流，却不想竟然在他办公室门口听到了他们的对话。”说到这里卡琪不由咬了咬牙，脚下的步伐越发的快了，“他们打算处理掉我们第十小队的所有人！”

    “为什么？！”林轩很是震惊，不明白他们和木流之间有什么过节。

    “详细的我也不太清楚，不过我却亲耳听到他们让许凌南对队长出手，他们要把队长交给天宇基地！”

    林轩瞪大了眼睛，呼吸一下子变得急促了起来，“让许凌南动手？！许凌南疯了吗，还有为什么要把队长交给天宇基地？！”

    “我怎么知道为什么要把队长交给天宇基地！”卡琪怒声道，她也似乎有些无措的揪着自己的头发，脚下的步子却一直没停，“至于许凌南，他似乎是为了救他妹妹许雅钧。”

    “为了他妹妹也不能害队长啊……”林轩不敢置信的垂下了头，似是在喃喃自语。这一切发生的太突然了，他完全无法接受好吗，昔日的战友竟然要伤害他们队长？！

    “他们打算等许凌南回来就对我们动手，我算了一下，按现在的时间队长应该已经到达荒城了。”卡琪顿了顿，喘了几口气后接着道，“他们的侦查任务最少需要两天时间，如果许凌南要挑在这两天动手的话我们现在用一天时间赶过去或许还来得及阻止他。”

    林轩点头，表示赞同卡琪的话，“姚林在哪里？”

    “他现在应该在南门口等我们。”卡琪回头最后望了一眼西于基地，接着不再回头，直直的往前跑。

    可他们此时都不知道，因为天宇基地的人来早的缘故，许凌南提前动了手。

    “对了，我们走掉的话卫康怎么办？”林轩是个孤儿，就只有卫康一个好朋友，此时他一下子就担心起了卫康的安危。

    “队长临走时已经提前垫付了三个月的医疗积分，我想木流他们应该不会下作到特意去折腾一个病人。只要我们找到队长后……”卡琪突然不出声了，找到队长后又能怎么样吗？难道再回到这个龙潭虎穴来？

    “我们有三个月的时间。”卡琪最后只能这么说了。

    林轩自然是明白的，他心底犹豫了一下，但是却并没有停下来，三个月的时间……如果季月尧还没事的话接下来他们会怎么办呢？季月尧又会做什么决定呢？

    两人一直没有休息的奔跑着，很快就到达了西于基地南边的大门。

    一个人影远远的就能看见在城门下，等卡琪他们跑近时那道人影直直的就奔了过来，“卡琪你终于来了，你再不来我支走的小队长都要回来了！”

    “吴旭，麻烦你了，这次可真的不是小事情，要不然你和我们一起走吧。”卡琪看着缓缓打开的大门，回头担心的看向吴旭。

    吴旭憨憨的笑了笑，却是摇了摇头，“我的兄弟还在这里，我走不了。不过卡琪你放心，我顶多背个玩忽职守的罪，没啥事，当初你帮了我这么多，我现在也就当着还人情了。”

    “谢谢你。”卡琪拍了下吴旭的肩膀，接着突然扭过了头，“姚林呢？”

    “他在那里。”吴旭指了指门口的警卫室，接着卡琪才看见姚林打开门慢慢的走了出来。

    “姚林快点。”林轩把包丢给了姚林，却发现姚林拿到包时脸上却带犹豫的神色。

    卡琪此时已经出了门，回眸发现姚林还一动未动时不由皱眉道，“姚林你快走啊。”

    “我不能走。”姚林摇头，“我不像你们没有牵挂，我的父母都在这里，我走了他们该怎么办？”

    “可你现在留在这里就是死路一条，木流他们已经打算动手了！”卡琪有些歇斯底里的道，她现在对未来的路也是一片恐惧啊，但是她却知道自己现在必须朝着危险的地方走去，因为现在只有这一条路啊！

    “我会告诉他们我和季月尧所带领的第十小队毫无关系，并且服从他们。”姚林的声音很平淡，完全没有以前嘻嘻哈哈的样子，“其实你们也可以这么做啊，队长……季月尧已经生死未卜了，你们现在离开去找她又有什么用呢？”

    卡琪没有回话，因为她无言以对，其实姚林说的没错啊，他所说的这种做法……才是最安全，最可行的办法。

    “林轩，你的意思呢？”卡琪淡淡出声道，手却捏紧了自己的包带。

    “我要去找队长。”林轩瞪了姚林一眼，却无法说出一句责难的话来，“对我来说她是我的伙伴，是朋友……我就这么两个朋友，一个已经被西于基地废了，另一个我绝对不会再让她被毁掉！”

    “我也去找她。”卡琪最后的看了眼在夜色下沉默的姚林，抿起了头也不回的转身离开了。

    而林轩也只是朝姚林挥了下手告别，转身飞快的追上了卡琪。

    他们都不会怪姚林的，因为他们知道，姚林对于季月尧的重视，远远不像他们一般坚定。因为对于他们来说，季月尧已经是不可分割的一部分了，但是对于姚林来说，他还有更重要的家人需要保护。

    姚林没有错，但是他们也不会后悔。