
    与此同时，军区总部首府。

    “警卫员，你把你刚才的话再说一遍。”凌阳笑眯眯的看着眼前的警卫员道，语气却森森的使人发寒。

    被问到的警卫员只觉得一股寒意从头渗透到了脚，好在他也算是经历了不少事的人，深吸了一口气至少还能顺利的说话，“大人，上将他……只身前往荒芜之地了。”

    “你给我说说为什么？”凌阳嘴角微僵，看着警卫员的表情越发的僵硬了起来。

    大人你还是不要笑了，好恐怖啊啊啊……警卫员觉得自己真的要被吓哭了，微微垂头小心的道，“上将说……他要去会会秦黎畅那个蠢货，让你们好好的管理好军区。”

    眼看凌阳就要发飙，警卫员抽抽嘴角忙补上了一句道，“这是上将原话，大人。”

    “原话？呵……我看他揍秦黎畅是假，泡女人才是真吧！”凌阳笑的狰狞，他抬手重重的拍了下桌子，眼前的办公桌表面立刻泛起了一层暗紫，接着整个桌子就像抽去了水分一般变灰变暗。

    警卫员赶紧小心翼翼的退后两步，表示自己压力山大，大人的毒一旦粘上的话可就尸骨无存了啊！

    “西于基地的情报一来他就闪人了……”凌阳死死的盯着手里的文件笑的渗人，“真是赶着去英雄救美啊。”

    “大人……”警卫员小声的道，“接下来我们怎么办？”

    “怎么办？干拌！”凌阳靠着桌子边缘，拿起了身后的报告，虽然额角青筋直冒，但他还是忍了忍出声道，“告诉甄安华，我们南方军区的所有事情都交给他了，累死的话就去找老大算账去！”

    “让在西于基地潜伏的黑熊注意着一些，我会让甄安华接着往西于基地安插人手。”凌阳深吸了一口气，一想到甄安华过会儿会比他还惨心里就爽了，所以倒也没刚开始那么愤怒了，北部的秘密基地现在由芒邦管着，据回报并没什么问题，由箫林缘负责的国外也没问题，那这样的话，凌阳想了下道，“我就去看看龙组吧。”

    凌阳说完就将手里的资料往桌子上一扔，转身就走了出去。

    警卫员一听这就完了那还得了，虽然大人的声音已经伴随着磨牙的声音了，但是任务布置也不能这么草草了事啊。赶紧出声道，“大人，那上将的安全……”

    “我自然会派出龙组的人去保护他。”凌阳挥了挥手，大步朝前走去，像他这么尽职尽责的手下也不多见了不是？反正上司都那个样子……凌阳绝不承认他这是在打算气死慕言悬。

    警卫员看着走远的凌阳，暗暗叹了口气，现在他还得去找甄大人，得，估计又得受一次冷脸了。

    ……

    季月尧花了一天的时间终于到达了东部的荒城，看着眼前如同废墟一般的城市，她心里不由一阵唏嘘。

    眼前的城市跟她前世居住的城市差不多，唯一不同的就是眼前的城市此时覆盖了一层黄沙，死气沉沉毫无人烟。

    “看起来确实没有人居住的样子。”季月尧四下看了看后轻声道。

    “嗯，不过应该是有隐藏着的异类的，队长你还是小心一点。”许凌南看着眼前荒凉的景色，轻轻叹了口气道。

    “有异类的话数量应该也不会有很多八。”季月尧伸了个懒腰，不是很在意的摇头道，“我们先去找个能休息的地方。”

    在C国，异类大部分聚集在荒芜之地中央部分以及禁地之森内，而五大势力的分布则是西于基地偏西，东林偏东，南萧偏南，北凰偏北，军区则分为三大部分，西南部，北部以及边境地带。

    其中西南部占了C国国土的五分之一，属于最大的一块势力，其次为北部军方区域。军区在边境的势力颇为零散，只有在各国分界线之间才有驻扎。

    而荒芜之地位于四大基地的正中央，也就是C国国土的正中央，占地面积占了整个C国的三分之一，其中东林基地于西于基地都地处于荒芜之地的边缘地带，北凰基地与南萧基地则离荒芜之地较远。

    禁地之森则占了C国南部的大片区域，而南萧基地则处在禁地之森的边缘地带。

    所以在这种荒芜之地边缘的荒城，异类可能会遇到，但是不会很多。像是她当初去参加新人比赛时遇见异人群的现象都是非常罕见的了。

    “还是小心点吧……”许凌南垂眸道，同时紧紧的跟在季月尧的身后走进了荒城。

    城内依旧是一片荒凉，一些看起来像是广告牌的东西已经完全看不清上面的字迹了。有些地方似乎用红色的颜料在墙壁上写过一些字，但是此时那些字也在风雨的冲刷下看的不是很清楚了。

    四周到处有着倒下的电线杆以及废弃的垃圾，越往城的深处走还会有越来越浓的恶臭袭来。

    “这里还真是……”

    “季月尧？！”

    季月尧刚想对许凌南说自己觉得这地太让人不舒服了的时候一声尖锐的叫声直接让她把话咽了回去。

    这地会有谁在叫她？！

    季月尧心里一顿，忙顺着声源看去，接着就看见一个衣衫褴褛浑身都有着血痕的男人朝着她跌跌撞撞一瘸一拐的跑了过来。

    许凌南一惊，眼底飞快的划过一道质疑的色彩，接着他拿起枪挡在了季月尧的面前，“你是谁！”

    男人看着许凌南黑油油的枪口一愣，接着忙抬手用力的擦着自己的脸颊，同时还拼命的把额前杂乱的头发往后拉去，“季月尧，我是卿章啊！”

    卿章？！季月尧的大脑仿佛在这一刻停止了运转，她愣愣的看着眼前胡子拉碴，浑身破破烂烂的卿章发了愣。

    “卿章？”许凌南有些疑惑，他并不知道卿章这个人。

    季月尧这才渐渐看出眼前的这个男人正是当初和乔英一起带她回西于基地的那个卿章，当下她抬脚就走了过去看着卿章皱眉道，“你还活着？”

    “我差点就死了！”卿章怒吼，双眼通红如同一只愤怒的野兽，“终倔和薛斌那两个混蛋把我们队骗到了这座荒城，接着直接开枪全部射杀……除了乔姐被带走了之外，就只剩下我一个人还活着……”卿章说到这里有些哽咽，他咬了咬牙，眼眶中却干涩的流不出一滴眼泪。

    季月尧一看卿章的样子就发现他肯定有一阵子没有吃饭了，忙从自己背包中掏出了水和压缩饼干递给了他。