
    卿章接过水狠狠的喝了几口，接着又咬了一口压缩饼干，那狠戾架势就像是在咬终倔的脖子，“我被一枪打中了大腿，倒地时头碰到了车门后整个人就失去知觉了，等我醒来的时候就发现周围全是伙伴的尸体，只有乔姐不见了踪影。”

    终倔有些脱力的靠在一旁的墙壁上，深深的喘了几口气，“幸亏他们并没有拿走我们这些人背包里的东西，我靠着我们出来时带着的食物和武器才挺到了现在。”

    季月尧眨了眨眼，有些震惊的消化着刚才听到的事情，听卿章话中的意思……果然这一切都是由终倔一手主导出来的，“卿章，你的意思是……乔姐还没死？”

    卿章点头，“我醒来的时候并没有发现乔姐，所以乔姐很有可能还活着。”

    季月尧垂眸沉吟了片刻后转身立刻收拾起了自己的背包，“许凌南，任务取消，我们现在立刻赶回西于基地。”

    许凌南一愣，几乎不经过任何思考的就拦在了季月尧面前，“队长，我们任务还没有做！”

    “任务？这个时候顾不上了。”季月尧皱眉，“侦查最少得花两天时间，我们现在必须尽快赶回西于基地。”

    “队长，你现在怎么这么着急回西于基地？”许凌南有些慌的摇了摇头，依旧挡在季月尧面前，并没有移开步子的意思。

    “乔姐有可能还活着，虽然说现在不是和终倔摊开的时候，但是我们大可以回去通过他找到乔姐。”季月尧确定背包拉链都拉好后才稳稳的将包背在了背上，“现在乔姐很有可能还活着，我们找到她越迟，她就越危险。”

    “队长！就算我们找到她又怎么样！你现在……现在……”许凌南咬牙，终究没有把最后一句话说出来。

    “许凌南，你到底怎么了？”季月尧早就发现这几天许凌南一直怪怪的，但是他这个样子又什么都不说……只能让人白白担心啊。

    “我……”许凌南侧过脸，咬牙不再开口，但是步子却一步都没有移开。

    卿章虽然奇怪许凌南的反应，但是别人队的事情他也不了解，其实他很赞同季月尧的做法，并打算和季月尧一起返回西于基地，想到这里，卿章突然伸手拍了下季月尧的肩膀，“季月尧，你是来这个地方执行任务的？”

    “嗯。”季月尧轻轻颔首，“是侦查任务。”

    “那我劝你最好暂停任务。”卿章摇头道，“昨天我看见有大概十多个人来到了这座荒城，他们每个人都带着武器，并且我发现他们每个人身后都有颜料画上去的血叉。”

    “血叉？”季月尧朝着外面看了一眼，整个人都警戒了起来，后背血叉是天宇基地的人独有的标记，据说曾经在这座荒城内的恐怖分子似乎就是以后背血叉来辨别同班标记的。

    如果说是天宇基地的人……季月尧咬了咬下唇，那就更不能呆在这座荒城了。

    “许凌南，我们你现在就……”季月尧刚准备抬眸看向许凌南，却猛的听到一声枪响，接着她只觉得自己的左腿一下子失去了知觉，然后整个人就这么摔倒在了地上。

    “原来他们已经来了么……”幽黑的枪口就这么直直的对向了眼前的卿章，许凌南抬手就开了几枪。

    季月尧瞪大了眼睛，不敢置信的看着卿章胸前的一片血色，看着他气息全无的躺在地上。

    张了张嘴，季月尧发现自己此时连声音似乎都发不出来。

    “队长。”许凌南重新将枪口对准了季月尧的另一只腿，他别开了眼睛，尽力不让自己看见季月尧的脸庞，“对不起了。”

    枪声突兀的响起，接着季月尧腿上溅起了点点血花，看着她痛苦的蜷缩了起来，许凌南最终还是不忍的偏过了头。

    “为什么？许凌南我问你为什么！”眼泪已经完全是反射性的涌了出来，季月尧只觉得这阵阵疼痛将要令她窒息。

    这一切根本就不应该是真的！

    “因为……”许凌南居高临下的俯视着季月尧，“比起队长，我更在乎的还是我唯一的亲人，我的妹妹……雅钧。”

    “队长不要怪我，要怪就怪你太弱小。”许凌南的声音在此时变得嘶哑了起来，他就这么站着，低低的看着季月尧苍白的脸颊，“我妹妹被终倔抓走了，而你能又做什么？口口声声说什么回去就能让我看见我妹妹，别笑死人了，你根本就连我家人都保护不了……既然你无法保护我的家人……那么就只有让我亲自来了。”

    许凌南的声音很低很低，但是在这个连风都没有的地方，许凌南的一字一句都清晰的传入了季月尧的大脑。

    是因为她太弱了？季月尧说不上心里是什么感觉，很乱，却又似乎如明镜一般通彻。此时的她就连腿上的疼痛都感觉不到了。

    “终倔让我把你丢给天宇基地的人，现在他们听到枪声应该正往这边来吧。”许凌南看着远方那毫无边际的天空，终究还是转过了身。

    不再看季月尧一眼，他只是越走越远，没错，他做的没错……只要是为了雅钧，一切外人都可以抛弃。

    许凌南一遍遍的这么告诉自己，可是他脑海里不断涌现的不是和许雅钧在一起生活时的回忆，涌现的只有和季月尧他们相处的记忆。

    从训练区的初见，到加入搜索部门，到执行任务，到现在，一切都结束了。

    他背叛了他的回忆，背叛了他的队长，背叛了他的朋友。

    但是他却已经没有回头的勇气了。

    许凌南的背影已经渐渐模糊了起来，腿上的大量失血以及剧烈的疼痛使季月尧的意识逐渐不清楚了起来。

    自己就到此为止了吗？不甘心……不甘心啊。

    ……

    与此同时，西于基地内。

    “林轩，快点收拾东西，我们马上离开西于基地！”卡琪一冲进门，就拽起了还在沙发上睡觉的林轩，接着整个人飞速的奔向自己房间收拾东西。

    “怎么了？”林轩打了个哈欠，不清不楚的道。

    “快去收拾！”卡琪迅速的将食物等用品放入背包，甚至连头都来不及抬，“快去收拾！队长出事了！”

    “什么？！”林轩一个哈欠还没打完，一惊之下险些把舌头咬没了。