
    不过......卡琪伸手拿过季月尧手中的任务表，细细的看了一眼，签章、任务说明、供给方面都没有什么问题......但是为什么她总是觉得这个任务表有些怪怪的？

    “队长，既然是小任务那把我也带上吧。”林轩第一个自告奋勇的站了起来高声道。

    卡琪撇了林轩一眼，将手里的任务表放在了桌子上哼哼了一声，接着突然转头看向了季月尧，“月尧，话说你长这么大有没有比较亲近的男生呢？”

    任务并没什么问题，应该是她多心了，也是，一向心细的许凌南自然不会挑让队长吃亏的人物。

    “......”是一脸懵逼完全不明白话题怎么转到这里的季月尧。

    “......”这是瞬间一张脸涨得通红别人完全无法理解他在想什么的林轩。

    “......”这是一幅看戏态度的姚林。

    总之，整个大厅刷的一下就静了下去。

    “咳。”季月尧轻咳了一声，“自从到了西于基地，关系好点的男生就只有卫康、林轩、姚林和许凌南了。”

    “队长，你这话可有漏洞。”姚林靠在沙发上，看着季月尧笑的猥琐，“那在来西于基地之前呢？”

    来西于基地之前？季月尧愣了下，她已经有一阵子没想过以前的事了，现在忽然被提起来......她端坐在桌前，似乎在回想着什么。

    在她过去的那个世界里，确实是有一位青梅竹马的，他叫夏耀轩，长的还算小帅，而且就住在他们家旁边。

    不过嘛季月尧觉得自己对夏耀轩的感情应该就像朋友一样吧，虽然自家老妈总是夸着耀轩，觉得那是他未来的好女婿，可是自己总觉得自己应该不是喜欢吧。

    不过突然想起他来到让季月尧突然想了起来，她自己当时摔下楼梯的时候，那家伙好像刚从家门口出来......这下好了，估计让他亲眼目睹了自己从楼梯下滚下去接着消失不见了的全经过，他现在可有一阵子噩梦做了。

    想到这里季月尧忽然一个没忍住的笑了出来，桌前的众人背着突如其来的笑声都给笑木了。

    “队长？”姚林小心翼翼的探头，难道队长以前真有什么男朋友，“你怎么了？”

    “没事没事。”季月尧随意的挥了挥手，“就是想起了以前的一点事。”

    “那队长还没说在来西于基地之前有没有关系亲近的男生呢。”姚林好奇心不死，依旧在打探“情报”。

    “姚林，你有没有听说过一句话。”季月尧神情一下子严肃了起来，她微微的拽了一下自己额前的头发，目不转睛的盯着姚林，“男人八卦，是要遭雷劈的。”

    姚林愣了，接着就是一副被雷劈了的样子，绝对的深受打击。

    “哈哈！”这下轮到周围人调侃姚林了，季月尧嘿嘿的笑了两声，无所谓的摇了摇头道，“我以前哪有什么关系好的男生。”

    没错呢，她的以前在这个世界就是一片空白，那么也就没有必要说出来了吧。

    这下林轩似乎是高兴了，马上就要手舞足蹈起来的时候被卡琪一眼给瞪了回去。

    “队长，这次的任务我陪你去做吧。”一直没有开口的许凌南忽然出声道。

    外出任务一般最少需要两个人结伴，因为只有这样才能保证一人休息一人执勤。

    “还是我陪队长吧。”林轩不满的出声道，不明白一向对这些都淡淡的许凌南怎么忽然就想做任务了。

    许凌南摇了摇头，态度陈恳的道，“我现在有一些急事必须得用积分，所以我才想和队长一起出行这次任务，这样可以分到三分之一的积分。”

    “急事？”林轩这下转了态度，“你出了什么事吗？现在需要的积分很多的话我这里还有一些。”

    “如果急用的话我们都可以帮助你的，许凌南。”季月尧也有些担心的出声道。

    许凌南脸上僵硬了一下，接着他抬手揉了揉眼睛，一副“宝宝很感动”的表情，接着大笑道，“就是家里出了点小事，也不是很麻烦啦，看把你们担心的。这次出任务回来积分也就差不多了，不用大家这么担心啦。”

    “那就好。”看着许凌南这么轻松的样子众人自然是放心了，季月尧点了点头轻声的下了决定，“那就许凌南陪我一起执行任务吧。卡琪，明天你去了解这次任务相关的全部讯息，我和许凌南收拾一下，我们后天就出发吧。”

    “好的队长。”卡琪淡定的点头，表示这都是些小意思。

    许凌南笑着看着四周的伙伴，终究还是因为嘴角僵硬收起了笑意。

    “队长。”许凌南突然出声了，季月尧偏头看着他笑道，“怎么了？”

    许凌南抬头看着季月尧纯真的脸庞，喉结微动却什么都没有说出来，只是站了起来道，“那我先回去收拾收拾了。”

    “恩，那我也去收拾吧。”季月尧两口解决掉眼前的午餐，朝众人示意了一下就走向了自己的房间。

    许凌南和季月尧一起回到了房间，一关上房间的门，许凌南脸上的笑意丝毫都不复存在了。

    他就这么一直的靠在门口，愣愣的看着自己的手出了神。

    卡琪的效率依旧一如既往的快，当天下午就去资料区把有关任务的所有资料都查的一清二楚，晚上就把资料递给了季月尧。

    东南部的荒城是在末世前的贫民窟，后来在末世爆发后变成了一些******份子聚集的地方，直到五十年前各大势力的一次大围剿下全军覆没。

    可是随即又在禁忌之森冒出了一支名叫天宇的势力，有人猜测他们可能和东部荒城的旧势力有关系，不过......这个就不关她这次任务什么事了，季月尧粗略的看了两眼后就把这份资料放在了旁边。

    “现在的东部荒城基本就像是一种无人区，除了可能会有未知的异类的存在是个未知数之外基本就没有什么其他问题了。”季月尧将资料递给了一旁的许凌南，许凌南细细的扫了一遍，然后点了点头道，“看起来确实没什么危险的样子。”

    林轩他们都看了一眼资料，接着似乎都没有看出什么太大的安全问题后才都点头同意了季月尧这次行动。

    “那咱们后天就出发吧。”季月尧一锤定音，起身淡定的就去收拾东西了，卡琪害怕这家伙又忘带什么，也跟着帮季月尧收拾东西去了。

    “保护好队长啊！”林轩站起来拍了拍许凌南的肩膀，一副舍不得的样子，当然，他舍不得的只有他的队长。