
    “那是自然。”许凌南轻笑道。

    就在大厅里的众人说笑的同时，季月尧忽然打开门走了出来。

    “对了。”季月尧走到许凌南旁边问道，“这次我们执行任务的地方虽不算远，但是也不算近，我们要不要叫于天放来开车？”

    众人闻言都是一愣，许凌南垂眸想了想道，“还是走着吧，我们走路大概也就需要一天左右的时间，不用开车了。”

    “也是。”季月尧点点头，那就不用叫于天放了。

    两天后季月尧背好东西和许凌南两个人就出发了，因为是小任务，所以并没有多少人知道，但是那些紧密关注着季月尧一举一动的人自然都是清楚的。

    此时季铁寒看着季月尧的背影，抿了下唇转身准备去做汇报准备了，那位估计等不及了。

    “季月尧走了？”听到下面守卫的汇报，终燃靠在身后的沙发上笑的愉悦，终倔站在终燃的身旁也勾起了唇面带笑意。

    “爸，这下搜索部门真的是如您所愿已经完全没有女人了。”终倔抬头示意汇报的人可以出去了，接着随意的坐在了一旁，兴致勃勃的点燃了一只香烟。

    现在香烟也是越来越少了，他们父子这个月才获得了一盒。

    终燃看了一眼自己的儿子，欣慰的点了点头，“那第十小队的那些队员……”

    “爸，你就放心吧，到时候我自然会告诉他们季月尧因为遇到了异类群身首异处，而他们第十小队也自然会有人来接管。”终倔伸了个懒腰，接着继续吞云吐雾道，“至于那个队里的女人……听木流说他似乎认识，到时候就交给木流处置好啦。”

    终燃也拿起了一根香烟点燃，深深的吸了一口，接着眯了眯本来就如同细缝一般的眼睛，“不过你一直用异类群为由，别人会不会……”

    “就算他们怀疑又怎样？”终倔冷笑着打断了终燃的话，“难道他们可以拿出证据是我们干的吗？爸你看，木流原本那个女人不正是我们解决掉的吗，他们就算是怀疑我们了又能怎么样？”

    “也是。”终燃这下彻底满意了，他站起来拍了拍终倔的肩膀道，“倔儿，我已经为你看中了侵略部门队长的女儿，有时间你就去看看她吧，到时候早点把事定下。”

    终倔似乎并没有异议，只是点了点头轻声道，“一切听从您的安排，爸爸。”

    与终燃谈完话后，终倔抬脚悠闲的走出了搜索部门总部，四下看了看确定没有熟人后才做出一副淡然的样子朝着自己西区的私人别墅走去。

    “阿英，你有想我吗？”终倔轻笑着打开地下室的门，端着一盘食物缓缓的走了下去。

    在地下室的尽头，已经被宣布死亡的乔英浑身****的被捆绑在一根铁柱上，白皙的皮肤上布满了大大小小的伤痕，被捆绑的手腕处鲜血一滴滴的往外流出，已经染红了捆绑她的绳子。

    “阿英，我带了吃的来。”终倔降食物放在乔英面前，温和的拿起勺子递到了她嘴边。

    乔英紧咬着下唇，倏的扭过了头。

    “阿英，别让我玩腻你啊，我喜欢的一直是那个听话依赖我的你啊。”终倔抬手就给乔英一个耳光，接着拉过一旁的板凳坐了下去。他本来是准备杀了乔英的，不过……一想到这个把他看做天一般的女人就这么死了他还是有些舍不得的。

    所以……他直接把她给活捉了回来，没办法，他一向觉得酒吧里的那些女人脏，也就只好先拿乔英将就着用了，等到他结婚的时候，这个女人……也就该处理掉了。

    “你把季月尧怎么样了！”乔英忽然抬眸看着终倔狠历的道。

    “她啊，快死了。”终倔耸肩，对季月尧那个要胸没胸要屁股没屁股的小丫头不屑一顾，“好了，别谈这些了。”

    终倔狞笑着伸手抬起了乔英的脸庞，对着她的嘴唇狠狠的咬了上去，接着倾身整个人都那个无助的女人附了上去。

    “混蛋……”乔英扭动着身体无力的挣扎着，痛苦绝望的泪水不断顺着脸颊流下，混蛋，畜生，为什么她以前会看上这么一个畜生？

    有朝一日……有朝一日她一定要把终倔碎尸万段！

    “队长？”许凌南拍了拍出神的季月尧，“怎么了吗？”

    季月尧眨了眨眼，收回了看着西于基地的目光接着往前走去。

    “我只是觉得……心里有点不好的预感罢了。”

    许凌南面色微变，抬头匆忙的看了眼季月尧后忙收回了目光，咬了咬牙一声不啃的跟在了季月尧的身后。

    “接下来只要直走就好了。”季月尧看了看地图，又看了看手里的指南针后道，“许凌南，我们走快一点，争取早去早回。”

    “嗯。”许凌南点头，紧紧的跟了上。在前进的路上许凌南时不时的抬眸盯着季月尧的背影，眼眸中是浓雾般的黑暗。

    “许凌南，我怎么觉得你怪怪的。”季月尧走在前面突然出了声，许凌南眼神一下子就变了，他小心的和季月尧拉开了距离，接着伸手探进了自己身前的口袋。

    “怎么突然这么说？”许凌南抬眸盯着季月尧的后脑轻声道。

    “怎么说呢……就是感觉你和以前不一样，嗯……你是不是有什么烦心事？”季月尧回过头，示意许凌南走快一点。她现在就对生活产生了一点压力，所以会不会许凌南家里也出了些什么麻烦的事呢？

    许凌南愣了下，垂头看着季月尧的侧颜，终究还是扭过了头，“队长……”

    “嗯？”季月尧抬眼看着许凌南的面部，却发现他的脸上如往常一样没什么表情。

    “没什么……我就是有些担心雅钧。”许凌南摸了摸头淡淡的道，眼神不由的倾斜向了旁边，不愿与季月尧直视。

    “这样啊……”季月尧拍了拍许凌南的胳膊，接着往前走去，直视她的声音却一字不落的转入了许凌南的脑中，“不用担心，我们有卡琪在呢，这西于基地还没有她找不到的人呢。嗯……我保证，等我回到西于基地后，会让你见到一个好好的许雅钧的，你要相信卡琪啊。”

    许凌南看着季月尧的身影，默默的点了下头，拳头却是紧紧的握了起来。