
    “终于找到你了，你没事真的是太好了！”卡琪紧紧的抱着季月尧闷声道。

    季月尧抬手顺了顺卡琪的后背来安慰她，恰好这个时候林轩也从车上一跃而下，季月尧看着他大步的走过来问道，“嗯……你们怎么知道我有事的？”

    “卡琪说的。”林轩看着安然无恙的季月尧松了口气，天知道要是再找不到季月尧她他可真的要着急死了，“卡琪说终倔用许雅钧来威胁许凌南对你不利。”

    和许凌南说的一样……季月尧拍了拍卡琪的后背刚想要卡琪把事情详细的说一遍，慕言悬一个箭步就立在了她面前，接着有些粗鲁的一把抓起了她的胳膊。

    “你手腕受伤了。”慕言悬低声道，声音里隐隐的带着些许怒气，“昨晚为什么什么都不说？”

    “昨天不是直接休息了么……”季月尧在卡琪调侃的目光下显得有些不自在，她试着抽回手，可是没抽回来。

    慕言悬看着季月尧手腕处狰狞的伤口皱起了眉，接着回身就从车上取下了医疗包找到药水开始给季月尧消毒。

    昨天他只注意到了她大腿上的枪伤，二次处理过后才放心的让季月尧休息了。可是因为袖子遮挡的原因，他并没有注意到季月尧手腕上的伤，刚才还是他看见季月尧顺卡琪后背时才发现了伤口。

    一想到他竟然让季月尧留着这么严重的伤口一个晚上，他心里就非常的不舒服。

    “不是很严重啦……”季月尧也乖巧的不再挣扎了，只是看着慕言悬低着头细心的给她伤口消毒的样子，微微的失了神。

    慕言悬表面看起来正常，但此时他手里软软的触感让他只感觉触了电一般全身电流乱窜，慕言悬深吸了一口气，眸子里盛满了他从未有过的温柔。

    卡琪很是惊讶慕言悬对待季月尧的态度，不过面上倒是没表现出来。但林轩只觉得心里一下子升起了一股无名的火焰，他看着季月尧出神的脸庞，只觉得很不高兴。

    “队长。”林轩倏的出声道，“姚林他并没有和我们一起来。”

    季月尧愣了下，发现四周果然没有姚林的影子，不由转过头看向了林轩，“什么意思，他出了什么事吗？”

    林轩摇头，“他只是不想和我们一起来罢了。”

    慕言悬抬眸扫了林轩一眼，对他分走了季月尧的注意力很是不满，微垂的眼帘遮挡去了他眸子中森冷的阴霾。

    卡琪见季月尧脸上有疑惑之色，叹了口气开始一五一十的把他们找到她之前的所有事说了出来。

    “你是说姚林他决定加入终倔那一方了？”季月尧倒是意外的平静，她看了卡琪和林轩一眼，神色有些复杂，“那也是个不错的选择，你们为什么不选择留在西于基地？要知道我现在可能连住的地方都无法确定了。”

    “我们不会离开队长的。”林轩笑了，“因为卫康还在西于基地，我相信我们总有一天还是要回去的。而且……我们在西于基地也没什么特别的羁绊。”

    季月尧眨了眨眼，抬起手看着自己纤细的指尖微微的笑了出来，只是这笑容怎么看怎么冰冷，“委屈你们了，不过你说的没错，总有一天我们是要回去的。至于姚林……既然他选择了加入终倔，那么我们之间也不能算是伙伴了。”

    这是要和姚林断绝关系的意思吗？卡琪凝了凝神。

    卫康？慕言悬听到这个名字后脸上一沉，报告里有提到过，似乎是和季月尧关系最好的伙伴，但是卫康对她有那么重要么？竟然还要为他回西于基地。

    慕言悬越想越不爽，得，包扎完季月尧的伤口后他干脆就杵在那不动了，反正自己的女人必须自己看着不是。

    “对了，你们是怎么遇见他的？”季月尧忽然想到了身旁的这茬，抬手指了指慕言悬道。

    “我们一出西于基地就看见他在荒芜之地上飙车。”卡琪笑的有些狭促，她侧下身子付在了季月尧的耳畔小声道，“那速度真的是把油门踩到底了，后来他见到我们之后就停下来给我们一句‘等着我的部下’，接着就把我们丢在那里然后一个人就又开车飞走了。你不知道当时我和林轩两个人都是一头雾水啊，要不是后来慕言悬的部下告诉我们说他是去找你了，我们估计现在还什么都不知道呢。”

    说到这里，卡琪抬眼发现季月尧的耳朵有些发红，顿时狞笑了两声接着道，“老实交代，你们两个什么关系？”

    季月尧撇嘴，对卡琪的八卦表示非常的不满，“我们能有什么关系啊，就连面才见过一次……啊，这是第二次。”

    卡琪和季月尧对话的声音非常的小，但是慕言悬的五感是远超于常人的，她们两个的对话那是一个字不落的全部听了进去。慕言悬一下子脸上就有些发烫了，他低头瞅了季月尧一眼，可惜季月尧聊的正嗨没注意到。

    “季月尧。”慕言悬见季月尧果断的忽略了他，一下子就不满了，出声的语气也怪怪的。

    季月尧这才抬起了头，“怎么了？对了……还没有谢谢你，谢谢你把林轩他们带来找我。”

    “哦。”慕言悬回答的敷衍，早知道当初就不停下来说那一句了，他原本只是担心季月尧的伙伴出什么事季月尧会难过，现在他只觉得这些伙伴真是太碍眼了！

    “你接下来打算去哪里？”慕言悬见季月尧似乎有打算和卡琪他们说话忽略掉自己，忙开口道，“我送你。”

    她准备去哪吗？季月尧抬手轻轻揣着下巴，轻笑了一声道，“我打算去南萧基地。”

    “南萧基地？”卡琪和林轩对视了一眼，有些诧异的道，“为什么要去南萧基地？”

    季月尧似乎早料到他们回是这个反应，抬手示意他们冷静，“南萧基地是四大基地里最为混乱的基地，在那里是绝对的力量至上，如果我们想得到足以和终倔他们对抗的势力，就必须要借助南萧基地的力量。那里……是最容易获得地位的地方。”

    这样么……卡琪和林轩表示赞同，但是想要有足够对抗西于基地的势力，即使是南萧基地在混乱，凭借他们队长的实力确实是太难了吧？几乎不可能好不？

    难道队长要借助慕言悬的力量？卡琪暗暗揣测，林轩和卡琪是一个想法，他一想到这里脸色一下子就难看了下来。

    只是他们现在还不知道，季月尧此时的自信，来自于她自己的力量，不是依靠任何人，而是依靠她自己。