
    吴旭看着两人逐渐消失在了夜色里后才招来了自己的手下示意他们各干各的，别都聚在这里了。

    “你还不走吗？”打算离开南门先去找上司的吴旭突然注意到姚林还没有离开的意思，不由问道。

    姚林似是有些发愣，他抬眸看了吴旭一眼，似乎是想说什么，却终究默默的转身离开了。

    吴旭看着有些踉跄的姚林摇了摇头，接着收回了目光，去****自己的事情了。

    每个人都有自己的选择，别人是无法评判一个人的选择对还是不对，能评判这一切的只有他自己。

    ……

    季月尧是被疼醒的。

    她愣愣的看着黑漆漆的周围，汽车的马达声，周围晃动的感觉，几乎都在告诉她她现在似乎是在一辆车上。

    双腿已经发麻，伤口处却依旧疼的让人发慌。

    腿应该不会就这么瘸了吧？季月尧试着站起来，腰上刚一使劲一阵刺痛的感觉就从手腕处传了过来，直接疼的她一个哆嗦。

    怎么回事？她疑惑的挣扎了一下，手腕处的痛感却越发清晰了，而她也清楚的感觉到此时手腕被什么给绑了起来。不过她明明只记得许凌南射伤了自己的双腿啊，为什么手腕处会这么痛？绑她手腕的到底是什么东西啊！

    而且看现在这个情况她应该是被天宇基地的人给抓住了，季月尧有些痛苦的闭起了眼睛，随后又睁了开来，在她的身旁有一条缝隙，从缝隙处往外看隐约能看见天空上悬挂的月亮。

    现在还是晚上吗？

    季月尧摇了摇头，如果没猜错的话，沿着这条缝隙把车厢打开，应该可以逃到车子的外面，可是现在她这个情况就是想逃都逃不了啊！想到这里她又试着挣扎了一下，结果还是因为过于疼痛而失败。

    “靠，我就说这娘们醒了嘛！”就在季月尧打算再一次试试的时候，在她一旁的一道铁皮被拉了过去，而季月尧也在这时得已发现前方有一个人正在驾驶，而在司机的身后有四个人正在擦拭枪支，一个大汉则扯着一旁的铁皮瞪着大眼淫邪的盯着她。

    她一个人再怎么强悍也不可能同时对付六个人啊，更何况其中五个人手里都拿着枪。

    “她可是晕了整整一天了，是该醒了。”司机哼哼了两声，脚踩刹车后一下子把车子停了下来，“今晚就在这里休息吧，还有四天我们就能到达南萧基地了。”

    她竟然睡了整整一天？季月尧有些不可思议，再怎么疼也不可能晕过去一整天吧？！

    “那离回基地大概还有七天时间？”刚才还站在季月尧面前的大汉才时一个纵身就跳下了车，接着边抱怨边拿出一包干硬的饼干丢给了季月尧，饼干重重的打在了季月尧的脸上，接着啪的一下就掉在了地上。

    季月尧有些屈辱的侧过了头，这是一个像是小货车一样的汽车，所以当前面的铁皮拉开时她试着抬了下头，接着清楚的看见束缚着她手的东西。

    那是一圈圈带着倒刺的铁丝，紧紧的缠绕在她的手腕处，有些铁刺此时已经深深的扎入了她的手腕，鲜血此时正顺着她的胳膊往下流。铁丝在捆绑季月尧手腕的同时还绑住了车厢侧面的一个铁质扶手，所以不管她再怎么挣扎也无法移动一毫。

    她的裤腿从大腿处被撕扯了下来，刚好露处包扎腿上伤口的绷带，看来腿上的伤口似乎被处理过了，季月尧微微舒了口气，这样应该不会瘸了吧？

    “壮子，你扔到地上啦，真是浪费。”一个在擦拭枪支的男人斜了季月尧一眼接着事不关己的回手去过一瓶水喝了两口。

    “这不是我们带来的女奴吗？难道还得爷亲自喂她！”壮子啐了一口吐沫，一把拉开车厢后面的门，接着上去就拽住了季月尧的头发狠狠往地上按去，“张嘴吃啊贱人！”

    季月尧的头因为被强行按到地上，所以她胳膊处捆绑她的锁链一下子就深深的陷入了她的血肉里，浅一些的则直接挂下了她手上的一层皮肉。

    “啊！”

    季月尧痛苦的发出了一声尖叫，接着只能伏在地上剧烈的喘息。她瞪大眼睛拼命的往上看，试图看清壮子的容貌，可是还不等她抬头，一只大手已经狠狠的压在她的头上，鼻子一下子被撞在了地上，季月尧疼的眼泪险些都下来了。

    “壮子你疯啦。”另一个带着眼镜的男人出声道，“老大交代了得把这女人或者带回去，你可别折腾死了。”

    “哎我说。”壮子此时一手压着季月尧，一手顺着季月尧的脊背滑了下去，他两眼淫邪的看着他手下的女人，嗤嗤的就是一笑，“老大又没说不让我们碰她，我们大可以先尝尝她的味道啊，老子已经半年多没碰女人啦！”

    众人面面相觑，接着似乎谁也没提出异议来，“老大确实没说要让她完璧回去。”

    “那你还等什么啊，壮子。”司机搓了搓手爬上了车，淫笑道，“来，一个人警戒着周围，咱们来找找乐子。”这苦行僧一般的日子他们可确实是受够了。

    季月尧咬了咬牙，虽然她耳朵一阵阵的耳鸣着，但是周围这些恶心的话语通通传入了她的大脑，感觉到自己身上肆虐的大手，她从心底涌出了一股愤怒的情感。

    没错，不是害怕，不是绝望，是愤怒。

    这是对他们给她羞辱的愤怒，是对伙伴的背叛的愤怒，还有……对她自己的愤怒。

    卫康的重伤，卫景的自尽，生死不明的乔姐，还有把她打伤后丢给这些人许凌南，这些人，以及同时伴随着他们所发生的事一幕幕的如幻灯片般闪过她的脑海。

    这一切，都是因为她的无能！

    愤怒的萌芽在不断膨胀，接着季月尧在清楚的听到自己上衣被撕裂的声音后，膨胀的愤怒就如同被触发了导火线一般……爆炸了。

    看着眼前扭曲诡异的空间，看着周围的人都被这篇空间吸引进去接着如进了搅拌机一般被搅成了肉泥，季月尧突然的就愣了。

    她所待着的汽车也被吸入了这片空间，接着被搅的支离破碎。

    意识中所处的似乎就是这一片异世界，到处都是扭曲的痕迹，而除了她自己的意识好好的在这篇空间内，其余被吸入的所有东西都被碾碎成了碎末。

    这是……季月尧试着回神，接着她的意识又回到了这个真实的世界，只是此时的她正衣衫不整的爬在草地上，周围除了黑漆漆的树木，就只有她自己一个人傻兮兮的爬在这里了。

    扭曲空间。这是她脑海中最先涌出的词。