
    “我没有……”慕言悬委屈道，“我明明是救了你的。”

    救了她？季月尧回想了一下，“当时开枪救我的是你?”

    “嗯。”慕言悬坦荡荡的点头。

    季月尧哼哼，却是无言以对，这家伙确实是在荒芜之地救了自己一命，“那你当时既然救了我，为什么不干脆停下车把我带离那个鬼地方啊。”

    慕言悬垂眸看着季月尧，轻声道，“因为第一次见到你的时候我觉得你就是一个……家养的宠物，看起来一点都不让我感兴趣。”

    家养的宠物……季月尧危险的眯起眼睛看着眼前的男人，这是在委婉的表达第一次见她是觉得她是一个废物。

    心里轻叹了一口气，她刚来这个世界的时候，确实……是有那么一丢丢的废吧？季月尧委婉的想。

    “现在又干嘛这么帮助我啊。”季月尧抬头，正好直直的对上了慕言悬的视线，仿佛在这一瞬间，季月尧便沉入了一个深邃不见底的黑洞中，无法挣脱，她张了张嘴，顿了顿才出声道，“别再说你欠我什么人情了，我可不记得你什么欠过我人情。”

    “可是拿了我确实拿了你的东西啊。”慕言悬低喃，声音小到他自己都听不见。

    “你刚说什么？”季月尧只听见慕言悬嘟囔了什么，却完全听不清他说的话，不由直接开口道。

    “嗯……后来我发现那时候的你虽然傻呆呆的，但是却似乎总有那么一种吸引人的感觉，很温暖，很……让我舒服，我就是很喜欢这种感觉。”慕言悬轻笑了一声，没错，他就是喜欢她呆在他身边，不需要什么理由，就是喜欢。

    什么叫做让他舒服？这家伙的大脑回路果然不同常人么，季月尧无语的看着眼前的男人，果断的不想再在这个问题上纠结了。她退后了半步道，“你是怎么知道我有事来找我的，还来的这么快。”

    她问的这些在慕言悬眼里应该算机密了吧，季月尧想了想，不指望慕言悬能回答，决定换一个问题。

    “我们在西于基地安插了人。”慕言悬毫不犹豫的道，“是他告诉我西于基地搜索部门的终倔父子要对你不利。”

    他还没有试过和季月尧在一起的话是什么感觉呢，怎么可能让她受一点伤害，当下就奔了过来，还好她没什么事。

    他安插的人？那既然能知道这种事情的人地位铁定很高吧……季月尧抿了下唇，不再发问，她看了眼慕言悬的车，发现车上空无一人后不由开口道，“你一个人过来的？”

    “嗯。”慕言悬点头。

    不知道为什么季月尧听到慕言悬是一个人来的时候变的有些局促，难道是和这家伙要单独相处的原因？

    “那你能不能带我回西于基地？我的伙伴还在西于基地，我很担心他们。”季月尧出声道。

    慕言悬看着季月尧有些着急的小脸，心里莫名的就是不爽，于是他果断的摇头。

    “为什么？！”季月尧不解，“我必须回去一趟。”

    “我来的时候遇到你的队友了。”或许是看季月尧真的着急了，慕言悬沉默了片刻后还是道，“他们现在和我部下在一起。”

    季月尧听到卡琪他们和慕言悬的人在一起后不知道为什么就是放心了，随即她转念一想，这家伙不是说他一个人来的么，“部下？你不是一个人来的吗？”

    “他们非要跟来，我开车快就先到了。”慕言悬脸颊泛起了淡淡的粉色，好在夜色黑，季月尧连个鬼都看不见，跟别说看见这个家伙脸红这么诡异的一幕了。

    “那你的意思是他们马上就到？”季月尧偏头问道。

    “嗯，应该。”慕言悬点头。

    于是季月尧就信了，然后他们两个就这么坐在车里坐了整整一个晚上。

    这个应该也应该的太离谱了吧，这叫马上？！季月尧内心咆哮道。

    回头刚想说点什么时却注意到慕言悬此时有些昏昏欲睡的趴在了方向盘上，看起来很是疲累。

    从慕言悬知道消息算起最少也离她出发有了大半天，也不知道这个家伙到底是怎么这么快找到自己的……他昨晚又是一晚没睡的守着自己，现在还是不打扰他了吧。季月尧轻叹，目光无意识的放在了窗外。

    昨晚慕言悬确实是一夜没睡，不过站岗是幌子，盯着身旁的季月尧看了一个晚上才是真，不过这种事情慕言悬是不会让别人知道的就是了。

    季月尧看着外面在风下沙沙作响的树叶，突然注意到原来这里的树和她那个世界没什么区别嘛。

    无聊的看着外面，季月尧擦了擦眼角因为打哈欠流出来的眼泪，在模糊的视线下，她不自觉的又将视线放在了一旁慕言悬的身上。

    慕言悬是侧着脸趴在方向盘上的，所以从季月尧的视角看过去，他的皮肤显得更是苍白，季月尧有些控制不住的侧下了身子，近近的看了过去，这家伙的睫毛也很长啊，细看真是越看越帅啊。

    季月尧摇头，拒绝被美色诱惑，她靠回了座位，强硬的收回了视线，把目光放在了外面的树林里。

    慕言悬微微睁开眼睛，有些失落的看着季月尧，其实他压根就没睡着，从季月尧刚开始看他时他就注意到了，当她的呼吸靠近他的时候他自己的心脏就开始不规则的乱跳了。

    “唔……”慕言悬蹭了蹭额头，难受的哼哼了两声。

    “你醒了？”季月尧听到声音回过了头，结果就看见慕言悬正直直的看着她，季月尧心里一跳，小心的道，“怎么了，我脸上有什么吗？”

    “没有。”慕言悬脸上有些发烫。

    季月尧看着这家伙脸上有泛起了可疑的红色，一下子就感觉面前这家伙又变成了一只两眼水汪汪的大狗，正抱着求包养的牌子摇尾巴。

    该死的，这什么脑补画面！

    慕言悬见季月尧一脸发呆的看着自己，刚想说什么时不远处突然传来了汽车马达的声音。看着季月尧一下子把头扭了过去，慕言悬只好咽下了自己刚准备说出口的话，接着狠狠瞪了后面赶来的汽车一眼。

    “月尧！”卡琪一下子从后面的车上跳了下来，把开车的司机吓了一跳，车还没停稳呢啊！