
    季月尧木木的爬了起来，木木的发了愣。

    她闭上了眼睛，意识一下子又进入了那个异世界，那个扭曲的空间。

    入目之处一片血肉狼藉，季月尧猛的睁开了眼睛，接着扶着一旁的树干呕了起来。在劫后余生条件下，她一下子有心思去回忆刚才发生的事了，所以当她清楚的看到这些残缺的血块时还是忍不住的恶心。

    她杀人了。

    季月尧抱住了头，伏在自己的膝盖上，脑袋乱成了一团浆糊。

    虽然曾经在训练营她已经做好了屠杀异类的准备，但是杀人却是她从来都没有想过的。

    她竟然杀了人……这个该死的世界！该死的……世界。

    季月尧猛的抬起了头，眼底逐渐变得清明了起来，在这个世界……如果不动手的现在死的应该就是她自己了吧？

    不，季月尧看着自己手腕处血肉模糊的伤口，又轻轻的按下了自己腿部的伤口，腿上包扎伤口的绷带一下子就染上了红色，季月尧这才收回了手，眸光轻闪，如果不是她杀了他们的话，她只会生不如死吧。

    “呵呵。”她站了起来，低低的笑出了声，她现在还在纠结什么呢？力量，这不就是力量么……她不正是因为没有实力才落到这个下场的吗，现在拥有了实力……季月尧抬头看着天上那皎洁无暇的明月，微微勾起了唇角，是不是该把那些伤害过自己的家伙都处理一遍呢？

    乱七八糟的思绪一下子平静了下来，整个人都豁然开朗。

    接着季月尧第三次将自己的意识进入了扭曲空间，她需要了解自己的能力。

    季月尧看着自己的扭曲空间，似乎发现在专注的情况下这个空间内的一切似乎都在她的掌控之下。

    她将意识有意的避开了那些血肉，忽的凝了凝神睁开了眼睛，手上一下子出现了一颗异能陨石。

    她的这片扭曲空间里为什么会有异能陨石？季月尧想了想，忽然想起当初在蚁类异禽的巢穴中，她似乎弄丢了一颗异能陨石，难道就是这一颗？

    想到这里，她不由又疑惑起了自己的这个异能的来源了，她可是从来都没有吸收过异能啊，为什么会突然爆发出这个异能呢？这是一片空间，虽然不像书里写的是个静态可以储物的空间，但是确实是个异空间。

    会不会她当初来到这个世界也跟这个空间有关系呢？季月尧暗自揣测，可是谁也不会告诉她答案，她一个人瞎琢磨了一会儿之后也就了然了。

    管它呢，反正这都是自己的力量不是么？

    只是……现在她该怎么办？

    季月尧看着周围参天的树木，纠结了，她要是没记错的话……荒芜之地是不存在这种树林的，而有树林的存在，只有……禁忌之森。

    额……无语的扣紧了自己的衣服，季月尧心累的看着周围，禁忌之森处在C国南部地区，其危险程度是荒芜之地的三倍以上。

    这群混蛋带着她跑禁忌之森干什么！季月尧怒了，低咒了一声后靠在一旁沉思了起来。

    刚才那几个家伙曾说要到达南萧基地接着前往他们自己的基地……那这么看来他们绝对是天宇基地的人，而这条路则是直达南萧基地的路。

    季月尧看着前方昏暗的树林，眸子微微闪了闪。她现在遭遇到这种事情她的伙伴一定也好不到哪去，她必须得赶回去救自己的伙伴，但是不管终倔还是木流都不是简单的人物，要是动他们的话等于和整个西于基地做对，现在凭她这么点力量还是不够动摇整个西于基地的。

    而前方的南萧基地是一个非常混乱的基地，在那里毫无秩序可言，能拥有一切的只有强者。如果她可以征服那里的话……季月尧的眼神微变，变得有些冰冷了起来。

    即使这样，也得先救出自己的伙伴。季月尧算了算，她给卫康提前预支了三个月的医疗积分，她现在完全有时间先回到西于基地，接着再想办法提升自己的实力，在南萧基地获得一定地位。

    可是这一切真的能这么简单的完成吗？季月尧冷笑，她现在懒得想这么多，先走一步是一步吧。

    就在季月尧准备返回的时候远处忽然传来了汽车马达的声音，她本能的躲在了树后，冷冷的看着驶过来的汽车。

    是刚才那些混蛋的同伙吗？等下……季月尧眯起了眼睛，觉得前方开过来的汽车是那么的眼熟……

    靠，这辆车不就是当初她刚来这个世界时的那辆越野么！这么印象深刻的车她就是老死都不会忘！

    真是人生何处不相逢……呸，冤家路窄啊！

    季月尧狞笑，接着走出来时抬手就对着飞快的飙过来的越野挥了挥手，她倒要看看当初是哪个混蛋无视她把她丢在那个鸟不拉屎的地方的！

    眼前的车果然停了下来，接着在闪亮的车灯下季月尧本能的遮了下眼睛，也就是在这一瞬间她只感觉自己落入了一个温暖的怀抱，速度快的她都没反应过来。

    “还好你没事。”她只听见了这么一句低喃声。

    莫名的原本刚准备推开这个流氓的手一下子就顿住了，这个感觉，这个熟悉的被保护的感觉……季月尧只觉得有种委屈的情感冒了出来，随即又被她给硬生生的压了下去。

    “混蛋你干嘛！”季月尧狠声道，试着抬手推了推，不过丝毫没推开就是了。

    慕言悬有些无辜的眨了眨眼，不解道，“上次你见到我态度还是很好的啊？”

    “……”这家伙大脑是什么回路？季月尧无语，“慕言悬你怎么在这里？”

    慕言悬摸了摸季月尧的脑袋，就像是在爱抚一只猫咪，“我收到消息说有人要对你不利，我就一路赶着来了。”

    这什么理由？他们的关系有那么熟了吗季月尧有些怀疑，“我们无亲无故的你赶着来干嘛啊，我们才见过一次面好不？”

    “有好几次了……”慕言悬想了想，他每天都有看她的照片，这样应该可以算是天天见了吧？

    “哪有什么好几次……”季月尧嘀咕，接着恍然的抬头看着眼前那个英俊的男人，“当初在荒芜之地把我丢下的就是你对不对！”

    “……”原谅我们C国军方统领的语塞吧。