
    “……嗯。”季月尧轻声应道，因为闭上眼睛的原因，眼睛上的触感十分的敏感，几乎在一个呼吸间，她的耳根就微微有些发烫。

    火狐带着一副特质的眼镜，从后视镜内看着慕言悬一脸明媚的吃着季月尧的豆腐，默默的收回了视线……眼睛瞎掉了。

    卡琪跟林轩坐着的那辆的车上气氛可没他们那么好，他们几乎是坐在了车的最角落里，看着眼前那帮军人模样的人端正的坐在车厢内。

    “他们一直这么坐着不累么？”卡琪小声的对着林轩耳语。

    林轩看了眼前的端正坐着的军人，时刻的警戒着，这些人给他的感觉很清楚，就是异能者的感觉，这整个车里除了卡琪所有人都是异能者！

    军方的实力也许已经远远的超出了他们的想象。

    ……

    “请出示身份证件以及通行证。”一个军人将慕言悬的车拦在了关卡处。

    季月尧看着火狐递上了相关证件，接着看向了窗外。现在已经隐约可以看见绿意了，不像刚才到处都是一片雪白。

    看来他们已经离开空白区域了，也就是说已经快到达南萧基地了。

    “大概还要多久时间能到？”季月尧扭头看向一旁靠在窗户边的慕言悬，她已经和慕言悬在这小地方相处了一天的时间，对这家伙也有些熟了起来。

    “两天左右。”慕言悬轻声道，顺手还想摸摸季月尧的脑袋不过被季月尧躲了过去。

    慕言悬不高兴了，就好像心爱的宠物嫌弃了他一样，开口直接就出了声，“干嘛要躲开？”

    “额……”季月尧挠头，有点小尴尬，“我已经两三天没洗头了……现在碰我头发的话我会感觉怪怪的。”

    季月尧在原来那个世界一直都有很重的洁癖，自从来到这个世界之后洁癖才稍微减了一些，但是心里还是有一点介意的。所以当慕言悬摸她头发的时候她总是有一种奇怪的感觉。

    “我不嫌弃你。”慕言悬可怜巴巴的看着季月尧，就差卖萌摇尾巴了。

    “……”季月尧沉默了，靠，是个女生都不会对家伙的这动作有免疫力吧！

    把季月尧的沉默当做了默认，慕言悬又开始愉悦的摸摸碰碰一旁的小宠物了。

    “请一路小心。”门口站岗的军人朝着车内的慕言悬行了一军礼后示意可以放行，而就在这个时候一旁突然的嘈杂了起来。

    “你不能过去！”“拦住他！”

    几声洪亮的吼声吓了季月尧一跳，季月尧不由有些好奇的摇下车窗看向了外面，但是她头还没伸出去呢一个人一下子就爬在了她身旁的窗户边，整张脸一下子就出现在了季月尧眼前，狠狠的吓了季月尧一跳。

    “请问你们是要去南萧基地吗？”男子他粗喘了几口气，接着上气不接下气的就开了口。

    “嗯。”季月尧点了下头。

    “能不能……能不能带我一个！我一个人根本没办法步行到那里！”男人有些着急的看向了季月尧身后的慕言悬，在他眼里显然慕言悬是主事的人。

    慕言悬不耐烦的扫了他一眼，接着淡淡的将实现放在了旁边，完全把他当空气。

    男子见慕言悬神情冷淡心里一下子凉了半截，而士兵们也显然已经抓住了他，他双手紧紧扣着窗沿，几乎就要伸手揪住慕言悬的衣领了，“我是黑种，和伙伴走散到了这里，拜托你们带我去南萧基地，我会用石油来回报你们的！”

    “石油么……你算个什么东西？”慕言悬似乎还是不感兴趣，眼都没抬一下道。

    “我是这次与南萧基地协商石油供给的黑种之一，是这次协商队的副队长，拜托了，只要你带我去南萧基地，你的什么要求只要我能做到我都可以答应！”男子扣着窗沿，脸上一片苍白，显得格外的急切。

    “都能答应？”慕言悬似乎终于提起了一点兴趣，他抬眼看了一眼一旁的季月尧，似乎是答应了，“可以。”

    “谢谢……谢谢你！”男子兴奋极了，一下子就打算坐上慕言悬的车，却不想车门还没拉开一道冰冷的视线险些射穿他的小心脏。

    “谁准你上这辆车了？去后面那辆。”慕言悬愣愣的道。

    “是、是。”男子有些尴尬的嘿嘿一笑，接着走向了后面的那辆车。

    “上将大人，真的可以让这种来路不明的人和我们同行吗？”火狐有些担忧的开口道。

    “他确实是黑种。”慕言悬淡淡道，似乎很不耐烦回答这些。

    但季月尧一听就好奇了，睁了睁眼睛看向身旁的慕言悬，“诶，你怎么知道的？”

    看着季月尧一脸求知欲望的小脸，慕言悬不知道想到了什么一下子又红了脸，虽然只是一瞬间的事但是慕言悬的心脏还是开始上下左右的跳，当然，原本的不耐烦什么的咻的一下全没了，“咳，刚才那个男人的锁骨处有明显的冰冻过的痕迹，这是黑种现任首领手下亲近之人才会留下的痕迹。”

    “这样……可是你从刚才就没抬过头啊？”这家伙眼睛难道长在头顶上？

    “额……反正我是看见了。”慕言悬表示对季月尧的怀疑态度感到非常的不满，抬手就对她的头发一顿蹂躏。

    行车时除了遇到过几只落单的异类之外基本一路顺风，很快他们就来到了在南萧基地前军方最后一个关卡。

    “接下来我们得把车停在这里步行去南萧基地。”慕言悬下车后活动了一下身体，接着伸手拉过季月尧往补给站走去，“我们先去吃点东西。”

    南萧基地的人呢极其排斥外来势力，尤其是军方，所以他们必须得把车什么的都放在这里，不能把任何可以证明他们是军方的人的东西带入南萧基地。

    后面那辆车的卡琪他们也很快下来了，接着直接就朝季月尧冲来，火狐他们接到慕言悬的眼神指令想拦都没拦住。

    于是慕言悬的脸华丽丽的黑了下来。

    “终于能不坐车了。”是黑种的那个男人叫振扬，他似乎有些晕车，这几天一直坐车确实没难受死他。不过这家伙的性格和卡琪倒是挺合得来，两人一路那是从天谈到地，只可怜他们同车的那群人的耳朵了。

    慕言悬坐在餐厅里，看着眼前叽叽喳喳的几人，垂下了眼帘将手里的菜单递给了季月尧，“这里没什么吃的，只有炒饭。你看看你要吃哪种口味的炒饭。”