
    慕言悬将季月尧的反应尽收眼底，幽黑的眸子不由泛起了一层愉悦的光彩，“嗯，我是说过。”

    “咳。”季月尧的阅历毕竟还是太浅了，强自镇定了半天才让脸上的火热消散下去，“嗯……可是你也知道我并没有异能。”

    “或许是你吸收了异能陨石但是能力还没有爆发出来？”慕言悬客观的道。

    季月尧摇头，“我从没吸收过异能陨石……不过我现在却突然爆发异能了。”

    “没有吸收过陨石却爆发了异能？”慕言悬眯了下眼睛，更为好奇的看向了季月尧，“这种事情从来都没有发生过。”

    微微垂眸看着季月尧，慕言悬专注的感受着季月尧身上的气息，却发现她身上并没有和他产生共鸣的异能波动。

    “你的身上并没有产生能和我共鸣的异能波动。”慕言悬丝毫不怀疑季月尧所说的她爆发了异能这件事，毕竟一个弱小的她是无法逃脱天宇基地那帮人的手心的。慕言悬到现在还以为季月尧是逃出了天宇基地的人的掌控，却不知道季月尧实际上已经把那些人全部解决了，连完整的尸骨都没有留下来。

    “异能波动，那是什么？”听到一个新名词的季月尧不由抬起头看向了慕言悬。

    “你刚爆发异能，所以不知道。”慕言悬淡定的回看了过去，当注意到那双黑的毫无瑕疵般的双眸时他差点失了神，那是一双怎么样的眼睛……就像是一个异空间一般充满着神秘，像是黑洞一般使人沉沦。

    慕言悬呆子一样的眨了下眼睛，一个呼吸一下子就恢复了过来。不愧是军方最高统帅，这个定力确实惊人，当然必须要忽略他胸腔里那颗还在上下左右乱跳的心脏，“那是在末年二年由我们军方所定义的名词，指的是吸收了异能陨石后的异能者之间产生的异能感应。”

    “就像是……脑电波？”季月尧想了半天才从大脑里挖出这么一个名词，毕竟书呆子了那么多年谁知道突然就穿越了，她对这些除了课本之外的事还是略有接受无力的。

    “差不多……异能波动确实是由我们异能者产生的一种异常波动，相比普通人的脑电波我们的这类脑电波要更为强烈。但是我却从你身上感受不到这种感觉，这只能说明我们之间的异能是不同的”慕言悬看着季月尧一脸求知欲的看着自己，一下子就受不了的抬手摸了摸眼前小人儿的脑袋，“举个例子来说，你现在仔细感受一下能从我身上感受到的感觉。”

    仔细的感受吗？季月尧看了过去，就这么直直的盯着，看的慕言悬都不好意思的红了脸。

    第一次见这家伙只觉得他脸色苍白的很，看起来就是一副很累的样子，偶尔还会脸红，每次她一脸红他那双如同死潭一般的双眸就像是活了一般的吸引着人。他是个极其强大的人，但是他那惊人力量的背后却总能让人感受到一种……

    “孤独。”沉默了片刻季月尧只说出了这两个字，话一出口她就愣住了，不明白为什么她会说这么一个词。

    但是这两个字在慕言悬的耳中却如同一道惊雷，他低下头，直直的看着眼前的少女，呼吸有些急促的一把将她揽入怀里，“季月尧，我是第一次听到有人用这个词来形容感受到我的感觉。”

    季月尧不知道该说什么，只是轻微的挣扎了两下，耳朵一下子烫的难受，她咬着牙，低低的出声道，“你先放开我……”

    慕言悬果断把这话忽略了。

    “火狐，在你的感受下我的异能是什么样子的？”慕言悬顺着季月尧的头发，头都没偏一下的就出声道。

    火狐面无表情，上将大人谈情说爱就是亮瞎他狗眼也不能多说一句不是，不然他小命还要不要了？脸上一下子一片严肃，他自然是能清楚的感觉到大人身上散发出来的气场的，“强大，森冷，恐惧，绝望。”

    怎么除了强大就没一个好词？季月尧无语。

    “看吧，这就是一般的异能者能感受到的我的异能波动。”慕言悬见季月尧不再挣扎了顿时愉悦的弯了下眼睛。

    “所以这能说明什么呢？”季月尧不解。

    “说明你和这些异能者不一样啊。”慕言悬淡定的接着蹂躏季月尧那一头短毛，“季月尧，你说你从来没有吸收过异能陨石，那你有没有想过，你或许是天生自己就带着异能呢？这样的例子你并不是第一个。”

    天生就带着异能？季月尧瞪大了眼睛，她一下子想起了当初她脑海里的那段记忆，车祸的现场，扭曲的空间……或许，她真的是个天生的异能者。

    这可真是个惊喜，季月尧勾了勾唇，扭曲空间，实际上是在一个空间的基础上制造一个链接另一个空间的纽带，或许……她来到这个世界就是自己异能的原因，不过也是冥冥之中的牵引吧。

    季月尧在这时忽然想起自己当初在蚁穴的时候似乎在一瞬间周围的异类异禽都退去过一次，那会不会是自己的第二种异能？

    “季月尧？”慕言悬见季月尧出神顿时有些不满的开了口，在他怀里都能出神，真的是太忽视他了吧。

    “啊？”季月尧回神，眨巴了两下眼睛，见慕言悬一脸不爽的样子顿时不明白自己又是哪里惹到他了，“那个……你说自身自带异能我不是第一个，难道以前也有这类人吗？”

    “嗯。”慕言悬点头，“石油贩卖者，黑种，你应该知道吧？”

    季月尧听于天放说过，此时自然点了点头。

    “黑种的现任首领……末年107年成为的黑种首领，没人知道他来自什么地方，就好像是凭空出现的一样，但是他似乎天生就有着强大的实力，是天生的雷电系异能者。”慕言悬缓缓的道，“他用武力强行逼迫上任黑种首领下台，接着他上任后就开始与我们这些各大势力频繁的合作了起来，石油的价格也不再像以前那么昂贵，不过还是价高者得的越多，也算是老谋深算的家伙了。”

    能让慕言悬说这么多来评价，看来这家伙确实不简单。不过……他是凭空出现的？那不是和自己一样？季月尧纠结了，难道那家伙也是个穿越过来的？