
    “感觉他很厉害的样子。”季月尧喃喃道。

    慕言悬看着季月尧似乎正在发呆，一下子就又不爽了，好吧，他后悔给季月尧讲别的男人的事情了还不行么？

    “季月尧，你对南萧基地了解多少，如果你去了那里打算怎么做？”慕言悬果断的岔开了话题。

    “南萧基地不像西于基地这样入住还要办理身份卡，他们那里的人分为三类，第一类为上等人，这些人无一不是南萧基地的精英任务，势力都属于极其强悍的级别的。”季月尧顿了顿，她早就吧C国的各大势力的基本情况了解过了，所以说起这些来简直毫无压力，“第二类为中等人，这一类多半为实力强悍的普通人，在生活，交易等方面有着较高的造诣，属于南萧基地的经济枢纽人物。最后一等是下等人，这类人基本是为上等人及中等人奴役的存在，一般来说他们的生活都不会太好，每一类人胸口都会有一类的徽章，在南萧基地的所有人不认人，只认徽章。。”

    慕言悬点头，表示季月尧说的都对，“然后呢，你到达南萧基地后准备怎么做？”

    “刚加入西于基地的人都属于下等人，接着他可以根据自己的能力选择成为哪类人物，如果有着强大实力的人，就可以直接被划为上等人。”季月尧说到这里的时候眼神微微的暗了暗，“但是这样成为的上等人基础太过薄弱，这时候他需要有着实力的中等人来帮助他稳住自己的地位。我到达南萧基地后打算直接挑战上等人占用他们的地位，但是中等人那边却不是一朝一夕能做好的，我只能到了那里再看情况顺机应变了。”

    “这是你昨天晚上想到的吗？”慕言悬表示季月尧真的把她能做的该做的都想到了。

    “嗯。”季月尧点头，呆萌的看着慕言悬，“有哪里不对吗？”

    “没有。”慕言悬眼底带着淡淡的笑容，抬手把玩着她的短发，滑滑的，就像在顺猫咪的皮毛一样，“我在南萧基地有安插你需要的中等人，如果你需要的话只要随时说一声就好，我会让他们听命于你的。”

    “诶，你已经帮了我很多了……不要动我头发了啦。”季月尧瞪大了眼睛，有些不好意思的挠了挠头，这家伙要不要这么一副看着宠物的表情盯着她啊，很奇怪的说有没有。

    “没关系的，我在南萧基地里的势力在整个南萧基地最多只能算中等，想要在那里站稳脚跟，你自己的实力是必不可少的。”慕言悬本来不想松开手里的头发的，可是见季月尧似乎都有些发怒的征兆了，只好恋恋不舍的放了开来。

    “那是自然。”季月尧捏了捏拳头，现在整个人一想到她会用实力来争夺那些她曾经向往的权利与地位，她的血液似乎一下子就能沸腾起来。看着慕言悬漆黑的双眸，季月尧突然开口道，“你应该在C国所有的较大势力里都安插了人吧。”

    “嗯。”慕言悬淡淡的颔首。

    “为什么呢？”季月尧有些好奇，“其他的势力是没有足够的实力反抗你的吧，你也不必要给所有基地都安插人啊？”

    “季月尧。”慕言悬抬手弹了一下季月尧的额头轻轻的勾起了唇，“C国，是我的，既然是我的，我又怎么会允许不再我掌控下的情况出现？

    总有一天，我会收复这四大基地，统一C国。”

    平淡的话语似乎就像风一样挂过，带不起丝毫的波澜，但是季月尧却清楚的从他的话语中听出了一种让人振奋的霸气，一种君临天下的气势。

    慕言悬……季月尧失神的看着眼前完美的男人，心脏不自然的抖动了一下，你究竟是个什么样的人？

    当真实的接触到这个人的时候，似乎才能发现他和书上写的其实并不完全相同，这个真实的男人，存在的本身似乎就已经是一种震撼人心的存在。

    “季月尧，你呢？”慕言悬低低的垂下了头，亲昵的靠近季月尧的脸颊，“你又是怎么想的呢？”

    “什么怎么想？”季月尧一时之间没有回过神来。

    “你的目标又是什么？”慕言悬低喃道。

    “我的目标？”季月尧愣住了，她来到这个世界这么久了，她所要的目标，她所希望的又是什么呢？

    除去终倔？搅乱这个让她不爽的西于基地？这些都有。季月尧摇了摇头，这不是目标……她要的，是地位，是权利，是力量！

    “季月尧？”慕言悬见她又在发呆不理自己了，不由气恼的持续蹂躏她的头发。

    “别揉了啦。”季月尧嘟嘴，本来到嘴的话郁闷的又咽了回去，“我渴望的总有一天会告诉你的，但是现在我还不想说出来。”

    “好，季月尧，我等你愿意说出来的时候。”慕言悬更加愉悦了，看着季月尧炸毛的样子愉悦感倍增。

    火狐果断的不看后视镜，伤眼睛啊伤眼睛。

    “上将大人，马上要到达空白区域了。”火狐看了眼地图以及方向仪器后轻声的汇报给了慕言悬。

    “注意眼睛。”慕言悬淡淡的道。

    季月尧透过窗子看着外面白茫茫的一片，心道这里就是空白区域吗？

    空白区域，C国最神秘的一块地方，位于荒芜之地与西南方军区总部之间，总面积并不是很大，因为这里的土壤全部是瞅纯白色的就像一片空白，于是取名为空白区域。

    在这个地方，一只异类都发现不到，不知道为什么，一旦有异类到达这里之后就会大批的死亡，末年初年世界各地的所有大势力都曾调查国这里，认为这里有着可以消灭异类的天敌，可是不管是谁最后都是一无所获。

    从这里带出去研究的土壤不久之后就会变成普通的土壤，而在这个地方研究又什么都发现不到，最后所有踌躇满志的人最后的丧失了信心，黯然离去，这片地方也就除了过往的人类来往之外再也见不到或者的物种，除了白茫茫的土就是白茫茫的土。

    慕言悬见季月尧直直的盯着外面白茫茫的土壤，不由抬手轻掩住了她的眼睛，“我们直接从军方通行的通道前往南萧基地，所以等穿过空白区域后再走两天车程我们就能到达南萧基地了。嗯……别直直的盯着空白区域看，伤眼睛。”