
    “那我送你过去吧。”慕言悬抬手指了指自己的汽车，示意季月尧可以坐他的车去南萧基地。

    季月尧愣了下道，“你不是C国军方的最高统领么？可以陪着我在外面这么晃悠么？”一般来说像他们这种地位越高的人不是会越忙吗？因为事多不是。

    “为什么不行？”慕言悬不解。

    还问什么为什么……季月尧叹了口气道，“你不忙吗？”

    “不忙啊。”现在那些忙的事都由凌阳办着呢，慕言悬表示他很坦荡荡。

    远在军方的凌阳打了个喷嚏，他眨了眨眼接着训练眼前的士兵，谁在念叨他啊……难道是现在被迫在总部处理公务的甄安华？凌阳撇撇嘴，看来这几天得小心点了，甄安华那小子可黑着呢。

    其实军方有些事情还是必须要慕言悬处理的，不过……慕言悬看着身前个子才到他胸口的季月尧，心脏跳的很是凌乱，难得可以和她相处，还是等凌阳催起来再说吧。

    “……”季月尧无语的看着慕言悬身后的部下抽着嘴角的样子叹了口气，“其实我一个人可以的，我还有我的伙伴不是？”

    “他们能顶什么用……”慕言悬冷冷的斜了一旁的林轩一眼，嘟囔了一声后表示他必须要去。

    “我喜欢呆在你身边。”慕言悬见季月尧还要说什么时忙开口补了一句，这下季月尧确实没话说了，只能抬眼狠狠瞪这家伙一眼，这家伙到底有什么目的啊！

    一开始觉得这家伙冷言少语的，应该是个很冷淡的人……结果没想到原来他也没这么冷嘛。

    还好这话季月尧只是心里想想，要是说出来的话估计要被凌阳以及和慕言悬接触过的全体成员用眼神给杀个来来回回。那冰天雪地的气场真的不是人受的好不好？！

    “那好吧……那就交给你开车……额。”提起开车，季月尧这才忽然想起了于天放，她看着四周确定没有于天放的身影后才问卡琪，“于天放呢，他没和你们一起来吗？”

    卡琪摇了摇头，“于天放是属于西于基地的司机，严格来说不属于我们的伙伴，如果终倔选了别人当队长，于天放的责任就是给新的第十小队做司机。”

    “这样么……”季月尧点了下头，“他没事就好了，现在我们出发去南萧基地吧。卫康和乔雄的医疗积分我只提前支付了三个月的，我们必须赶在三个月之内回西于基地。”

    “乔雄？”听到了这个名字的卡琪愣了下，“是……乔姐的弟弟吗？”

    “嗯，乔姐也有可能还没死。”季月尧转身准备上慕言悬的车，“总之我们必须得尽快才行了。”

    “怎么回事，乔姐不是已经……”卡琪不解，忙跟在了季月尧身后。

    季月尧靠在车门边把她碰见卿章的事说了一遍，卡琪听后若有所思的道，“终倔把乔姐带回去做什么呢？”

    “谁知道呢。”季月尧摇头，等他们再次回到西于基地大概就能知道了。

    慕言悬一直没有说话，只是招了招手示意他身后的一个士兵过来，被指到的士兵自然不敢耽搁，咻的一下子就过来了，“上将。”

    “火狐，开车。”慕言悬淡淡的道。

    火狐愣了下，接着迅速坐进了慕言悬车里的驾驶室。

    “不是你来开车吗？”季月尧偏头问道。

    “我们坐后排，很宽敞。”慕言悬指了指汽车的后排，接着还不等季月尧反应过来打开车门就把她推上了车。

    “那我坐副驾驶座好了。”卡琪忙出声道，不料刚抬头就发现慕言悬目光冰冷的看着自己，周围一下子就是狂降温啊。

    卡琪这下还敢说什么？得，她只好拽了拽想要发作的林轩道，“那我们……”

    “那辆。”慕言悬抬眸示意让卡琪他们坐后面他部下的车，那是一辆军用卡车，可以坐很多人。除了慕言悬自己的人再放他们两个也不成问题。

    卡琪点头，直直的就朝后面的车去了，没办法，慕言悬杀气太重了，她总不能直接的往枪口上撞吧。

    林轩倒是满脸的不爽，不过他倒也知道现在还不能和慕言悬闹僵。心里虽然不舒服但是还是走向了后面的车。

    等慕言悬坐进车里后季月尧瞅了他一眼道，“为什么要让卡琪他们去后面那辆车？”

    “挤。”慕言悬言简意赅的道。

    “那可以让卡琪坐副驾驶啊？”季月尧无语了一下接着道。

    慕言悬抬眼瞅了一眼副驾驶，接着淡淡道，“两个人坐不下。”

    “……”季月尧木了，她是指卡琪做副驾驶林轩和他们坐后排啊，这怎么就坐不下了哈？

    好吧……季月尧扶额，这家伙真的是那个十七岁就统领军方的神一般的人物么？天才的大脑果然不是她这种凡夫俗子可以揣测的。

    慕言悬会说他是觉得那两个太碍眼才这么做的么？

    开车的火狐嘴角也是一抽，这么呆萌的上将大人一定是他的幻觉！

    “你的部下看起来很不简单呢。”也许是她自身爆发异能的原因，季月尧一下子就注意到火狐这个开车的司机浑身的气场不简单。

    “他隶属于龙组，龙组里面的成员全部都是异能者。”慕言悬轻声的回答道。

    前面的火狐又是一抽，大人，把这种机密直接说出来真的好么？

    异能者……季月尧垂眸想了想，“也就是说他们都是吸收过异能陨石的人吗？”

    “嗯。”慕言悬点头，获得异能的方式应该只有吸收异能陨石的力量而已。

    季月尧听到这后沉默了片刻，表情很是古怪。

    “怎么了？”慕言悬担心凑到了季月尧身旁道，“伤口疼了吗？”

    “不是。”感受到慕言悬吐出的温热的气息，季月尧耳朵上一下子有些发烫，“就是……我爆发异能了。”

    “那是好事情啊。”慕言悬盯着季月尧的耳朵轻轻的勾起了唇。

    “可是……你还记得我曾经吸收异能陨石被排斥的事吧，你说那是已经拥有两种异能才会有的反应。”季月尧扭过头看向慕言悬，却不想他们两个本来离的就近，这么一扭头两人的鼻尖甚至都挨到了一起，季月尧脸一下子爆红，慌乱的往后蹭了两下才镇定下来。

    太帅了……近看简直能亮瞎她这双大眼珠子啊！