
    季月尧随便点了一种，接着把正准备离开的火狐给叫住了，“火狐，要吃饭了，你要去哪里？”

    “额……”火狐一脸纠结的看着季月尧，没看见上将大人的脸都黑了吗，他当然是有多远跑多远啦。

    “火狐，坐下吃饭。”慕言悬不喜欢季月尧把注意力放在别人的身上，当下就冷冷的道。

    “是……”火狐泪牛满面。

    众人就在餐厅内安静的坐了下来，直到饭端来了之前谁也没开口说话，气氛极其古怪，不过振扬这个奇葩此时正在狼吞虎咽，好像一个很久没吃过饭的难民。

    “咳。”季月尧看着慕言悬一言不发的吃着东西，觉得这家伙突然安静下来了还有些奇怪。

    “季月尧？”慕言悬敏锐的察觉到了季月尧的视线，接着扭头看向了她。

    季月尧耳朵一红，忙摇了摇头道，“没什么。”

    慕言悬将季月尧的一举一动都收入了眼底，耳朵竟然发红了么，好可爱。

    “那个……振扬？”季月尧看着对面毫不顾忌气氛吃的嗨皮的振扬出了声，因为这几天因为慕言悬严令禁止振扬上他们的车，所以季月尧基本找不到什么机会和他说话，“你不是说你是和伙伴一起过来的么，那为什么只有你一个人落单了？”

    “这个嘛……”振扬有些不好意思的挠了挠头，“其实我这人方向感特别差，那天我出去采购东西结果就找不到会旅馆的路了，后来等我好不容易找到旅馆的时候里面的队友已经走掉了。”

    季月尧听到这番说词的时候眼睛微微的眯了起来，一道暗光从眼底闪过，“你不是这次协商队的副队长吗，他们不等你就会先走掉吗？”

    “嘿嘿嘿……”振扬的笑容僵了片刻，最后拿着手里的筷子扒拉了两下米饭笑道，“我这人方向感确实是不好啦，至于我的伙伴为什么先走……这次的任务非常的紧急，再加上因为有队长的带领，我这个副队长自然是不够资格拖延任务的，所以他们先走也没什么奇怪的。”

    但是你当初要搭上他们车的时候明明就是一副很焦急的样子啊……振扬的解释很牵强，但是季月尧却也明智的不再询问，只是垂头默默的吃着自己眼前的炒饭。

    慕言悬在这期间仅仅只是抬眼扫了振扬一眼，接着就无声的继续吃饭。

    不得不说，军方的实力确实不容小觑，他们无论科技还是兵力，都远胜于C国的四大基地，不然不会有这么充裕的食物。

    看来军方已经掌握了一定的食物生产技术，并且大力的发展了起来。季月尧看着一旁垂眸优雅的吃着炒饭的男人，在觉得赏心悦目的同时感觉到了一种向往的感觉。这个男人，就是军方的最高统领呢。

    真是神奇，现在这个默默无名的自己竟然能和他在一张餐桌上吃饭。季月尧的眼神似乎没有了焦距，只有一种欲望在心中升腾而起。果然呢……她也想变的像他一样，强大而高高在上。

    林轩看着季月尧安静的垂头吃着东西，接着又看了看她身边坐着的慕言悬，眼底有一道失落划过，季月尧喜欢这家伙吗，可是他们的身份根本就不合适啊，总有一天……总有一天季月尧会发现能在她身边陪伴的永远只有自己。

    卡琪撇了正在狼吞虎咽的振扬一眼，哼哼两声表示懒得理这个奇葩的家伙。

    火狐一脸胃疼的表情，有史以来第一次细嚼慢咽的吃东西，嘤嘤嘤，下次自己一定要跑快一点。

    振扬第一个吃完了饭，接着心满意足的打了个饱嗝，然后就直勾勾的把目光放向了慕言悬，笑的有那么一丢丢的小猥琐，“那个，我听这里的人都叫你大人，你到底是谁啊？”

    慕言悬在外面的时候通常都会将身份保密，不过只是面对季月尧这个特别的人的时候才是直接的说了出来，对于振扬这样的外人却是绝对保密的。

    而卡琪他们自然早就是被叮嘱过的，自然也不敢把慕言悬的身份外泄，所以振扬到现在还是不知道慕言悬是谁。

    “商人。”慕言悬淡淡道。

    “商人能让这里眼高于顶的这些军人这么恭敬？”振扬严肃的表示怀疑，他转念想了想又问道，“难道你也要去南萧基地做生意？再加上这里的人对你的态度……你不会是BAR的幕后掌舵人吧？”

    “……”季月尧无语的看了眼振扬，表示这家伙真是能想。

    然后慕言悬点头了。

    “……”季月尧无语乘二，这货真是敢点头，万一遇到真货怎么办？

    “天哪，偶像啊！”振扬两眼冒光，看着慕言悬的眼睛刷的就亮了，就像看见了一坨黄金……不，是一堆黄金一般，“你放心，我会给你保密的，不过不知道你们有没有意向和我们谈比生意，我们黑种十分需要你们。”

    “到南萧基地再说。”慕言悬依旧淡淡的，面不改色的道。

    季月尧看着慕言悬平淡的样子，觉得这家伙果然和自己这种凡人不同，看吧，就连扯皮都扯的如此淡定自如，这种境界真是让她……醉了啊。

    “好！我会给我们队长说的！”振扬呲着一口大白牙，险些亮瞎对面坐着的季月尧的狗眼。

    众人吃晚饭，又做了几个小时的调整后才继续往南萧基地前进。

    “季月尧，你在想什么？”慕言悬和季月尧走在队伍的最后，慕言悬抬手在季月尧面前轻轻晃了晃问道。

    突然一只大手在她面前晃，季月尧一个愣神间就反应了过来，“没什么……就是觉得振扬说的话很奇怪。”

    “哪里奇怪？”慕言悬眼含笑意，明知故问道。

    “他说他们的任务很急……可是再急也不可能直接丢下他一个副队长继续任务。”季月尧沉思道，“而他当时祈求我们能带他一起前往南萧基地的时候又是那么着急，显然不管对于这个任务还是对于他来说，两者之间丢失非常重要的。”

    季月尧抬头擦去了额角的汗水，将自己肩膀上的背带捋直后脚步不停的往前走去，“可是如果振扬没有说假话的话，他们队伍确实离开了的话，那只能说明这个队伍里有一个……地位非常高的人，他完全有权利指挥整治队伍，并且振扬那么着急的去南萧基地也去并不是为了任务，而是为了地位高的人。”

    “而那个人……”慕言悬很满意季月尧所想，抬手按住了她的脑袋表示鼓励，“有可能就是黑种的现任首领。”