
    “轰――”

    又是这个声音，季月尧眯起了眼睛，倏的伸手拽起站在最边上的卡琪和林轩的胳膊往旁边一拽，下一刻他们身后的城墙上就留下了一个深深的印迹，四周的尘土也一下子弥漫开来。

    “怎么回事？！”卡琪回头看着城墙上的痕迹一下子就愣住了，要是刚才季月尧没有拉开她的话这么一道痕迹可就要落在她身上了！

    林轩隐约能感觉到有什么擦着他的耳际划了过去，但是他直视前方却什么都看不见。

    “那是风。”季月尧眯起了眼睛，现在爆发扭曲空间异能的她对外界的一切物质都十分敏感，所以几乎在一瞬间她就捕捉到了这杀气腾腾的一道攻击。

    而能使用风攻击人类的就只有……强系的异类了。

    “卡琪，你们退后。”季月尧抬眸看着天空处巨大的身影，接着捏紧了拳头，那是……雀系异禽。

    雀系异禽，飞翔系异禽，多半如大象般大小。毛色均为墨色，头部有十到二十的毒瘤，无眼，辨别方向全靠听觉系统，多半喜欢单独行动。

    雀系异禽飞行速度极快，几乎在一个眨眼间已经飞到了南萧基地的城门处。

    “开枪！”刚才那道声音又在城门上响了起来，紧接着伴随的就是密集的枪声。

    在强大的火力压迫下，雀系异禽愤怒的扇起了翅膀，一道锋利的疾风直直的就朝前方攻去，紧接着伴随的就是一道尖锐的鸣叫。

    “呲。”季月尧有些痛苦的捂起了耳朵，接着狠狠的咬紧了牙关保持意识的存在，慕言悬脸色也显然不太好看，这种尖锐的叫声对他们来说真的是太具杀伤力了。

    卡琪和振扬还好些，毕竟所有人就他们两个不是异能者了，五感敏锐度略低于季月尧他们，但是他们也还是不好受，大脑嗡嗡作响几乎能让人昏厥。

    城墙上的枪声一下子就小了许多，零零落落的跟没有一样。

    雀系异禽也就在此时盘旋在上空了两圈后将目光放在了季月尧他们的身上。在它的意识里，季月尧他们是落单的人类，不具有杀伤力。

    季月尧此时只觉的全身的汗毛一下子都竖了起来，抬眸看去，却发现雀系异禽直直的朝着她俯冲了过来。

    几乎是在一瞬间，眼前巨大的异禽凸出尖锐的牙齿仿佛碰到了季月尧的鼻尖，她觉得自己都能感受到鼻尖森冷的冰凉。

    慕言悬眯起了眼睛，只觉得一种惊慌的感觉直冲大脑，也就在这一瞬间他抬手就锁定了雀系异禽周围的空气。

    然后……另所有人目瞪口呆的一幕出现了，季月尧面前的雀系异禽突然整个身体都扭曲了起来，接着瞬间四分五裂，血肉横飞，这个可怜的家伙甚至连叫声都不曾发出一声就连着血肉一下子消失在了原地。

    除了城墙上被风划过的痕迹，整个视野之中都找不到一点点雀系异禽出现的身影。

    这是个什么情况，雀系异禽到哪里去了？所有人几乎都木了。

    火狐他们知道他们上将的异能，不管怎么样都不会出现刚才那种情况，而他们几个人更是不会有这种恐怖的能力。

    慕言悬也收回了手，他刚才根本什么都还没有做，难道……他将视线放在了季月尧的身上，这就是她的异能？

    季月尧才来不及管别人的反应，她脸色苍白的轻轻喘息了下，接着后退一步靠在了城墙边，她刚才几乎是本能的一下子就使用了扭曲空间的异能，不得不说辛亏异能一旦爆发后使用起来就能和呼吸一般简单，不然她刚才可能真的要被咬掉脑袋了。

    不过……这体力消耗的也太夸张了吧，如果不是以前训练了不少，季月尧觉得自己绝对已经会软到地上去了。

    真不知道慕言悬是怎么办到面不改色就能使用那么强大的异能的，季月尧心里想着就不由朝着慕言悬看了过去，结果发现那家伙此时正目不转睛的盯着她，那眼神……简直灼热的让人无法形容。

    “慕……呃呃，悬言，有什么事情吗？”

    慕言悬摇头，接着走过来扶住了她轻声道，“前几次使用异能一般都会体力透支，后来习惯了就好了。”慕言悬没有询问季月尧的异能，仅仅只是信任的扶住了她。

    “这样啊……呲。”季月尧点了下头，接着就在站直的时候胳膊上一阵刺痛的感觉险些让她岔了一口气。

    “怎么了？”慕言悬动作一僵，接着一下子就拉过了季月尧的胳膊。

    “疼！”季月尧咬牙。

    慕言悬有些粗鲁的抓起了季月尧的胳膊，脸上阴沉的可怕，她的整条胳膊此时整个都在腐烂黑漆漆的肉萎缩翻滚着很是恶心。

    不知道为什么，看着脸色阴沉的慕言悬，季月尧心虚的不得了，赶紧安慰眼前的男人道，“这应该是刚才雀系异禽额头上的毒伤的，这个毒不会蔓延的，等我们到南萧基地在想办法治疗就好了。”

    “这还不叫严重那什么叫严重？白蚁。”慕言悬看了季月尧一眼声音冷的厉害，周围的人几乎都瞬间是一个寒颤。

    “比这还严重的伤我都受过……”季月尧有些委屈的嘟囔，她脖子上的那道伤痕可是在训练的时候被匕首戳进去的，当时季铁寒都说了，要是再深一点她可就小命不保了。

    不过这几天的相处慕言悬还是第一次用这么冰冷的语气对她说话呢，虽然知道这家伙是担心她，但是季月尧还是觉得怪怪的。

    “大人。”白蚁走上前来，他长得很是清秀，瘦瘦的样子倒是有点医生那种清高的感觉。

    “一点疤痕都不准留下。”慕言悬没有看向白蚁，他仅仅只是抓着季月尧胳膊上没有受伤的地方，因为垂着头的原因无法看见他的表情。

    “是。”白蚁点头，接着抬手附在季月尧的胳膊处，季月尧安静极了，很是乖巧的看着在白蚁手下，自己的胳膊正在以肉眼可见的速度恢复了起来。

    “这是治愈的异能吗？好厉害。”季月尧不由的赞叹出声，可惜慕言悬似乎心情依旧很不美好，垂着头一声未发。

    很快季月尧胳膊上的伤痕就好了，完美白皙的胳膊上一点瑕疵都没有留下来。

    也就在这个时候，南萧基地的大门缓慢而沉重的打开了。

    “欢迎你们，强大的家伙。”