
    在城门打开的同时，一个男人的声音洪亮的传入了众人的脑海。

    季月尧循声回眸，就看见一个穿着纯黑夹克的男人大步朝他们走来，“欢迎来到南萧基地。”

    季月尧等人都没有出声，季月尧没有出声是在观察走过来的男人，而慕言悬没有出声则是因为垂着头阴沉着脸一副“宝宝很生气”的模样，咬牙就是不出声。

    奈何季月尧没注意到他这幅样子，她的注意力全部放在了警惕迎面走来的男人身上。

    “各位不用这么紧张。”男人笑的很是温和，不过他一举一动都带着桀骜的气息，仅在一个呼吸间季月尧就觉得这家伙绝对不简单。

    “似乎忘了自我介绍了。”季月尧等人戒备的态度似乎并没有引起男人的不悦，他看了眼季月尧，却并没有像常人一般忽视过去，而是走上前来对着她友善的伸出了手，“我是南萧基地的第五席，尹龙源，很高兴你能来到我们南萧基地，异能者。”

    第五席？季月尧不动声色的打量着眼前的男人，警戒的感觉并没有降低，南萧基地的席位代表在南萧基地的实力。

    南萧基地一共有二十个席位，也就是说只有这二十个人是南萧基地的上等人。前五名在南萧基地有着决定的话语权，后十五名则在南萧基地有一定的势力，但是影响力不及前五名。

    如果是第五名的话……眼前这个男人的实力绝对不容小觑。

    “我叫季月尧。”既然尹龙源已经自报了姓名，季月尧也直接的报出了自己的姓名。

    尹龙源轻轻点了下头后将实现放在了白蚁身上，当他注意到白蚁此时正恭敬的站在季月尧身后时微微眯了下眼睛，轻微到谁都没有察觉。

    “我们现在可以加入南萧基地了吗？”季月尧轻声道，“我们目前不属于任何势力。”

    这可是大实话，她现在和被驱逐出西于基地了差不多，已经不属于任何势力了。

    “当然可以，季月尧。”尹龙源轻笑着示意季月尧进去，他在城楼上已经把季月尧的一举一动都收入了眼底，本来以为这个女人会葬身异类腹中，不过没想到她竟然有那么强大的异能，在一瞬间扭曲整个雀系异禽……这到底是什么异能？

    当尹龙源出声的那一刻，他就发觉到了一道危险的目光直直的锁定了他，有些疑惑的抬起头，他一眼就注意到了慕言悬那腥红的眼眸。

    尹龙源有些匆忙的收回了视线，眼前的这个男人浑身的气质很明显不是普通人，就是这股杀意都让他有些不寒而栗。

    慕言悬紧密的跟在季月尧身后，基本是寸步不离，保护占有的意味明显，而这一幕也完完全全的被尹龙源看了去。

    “季月尧，这是你男人吗？”尹龙源走在前面给季月尧带路，有些突兀的开口道。

    慕言悬一听这话整个人眼睛都亮了，盯着尹龙源的杀气一下子少了许多，甚至连周围的空气似乎都有了升温的迹象。

    跟在后面的林轩一下子抬起了头，很是紧张的盯着季月尧。

    “不是。”季月尧回答的果断。

    “……”这是失落哀伤并且愤怒盯着尹龙源的慕言悬。

    “……”这是一下子被寒冷彻骨的冷意吓到了的尹龙源。

    季月尧似乎没感觉到周围的变化，她看着南萧基地来往的人群，心里有点乱。慕言悬这样的人，哪里是现在的她可以高攀得起的呢？

    “因为你们是新加入南萧基地的人，所以只能被分为下等人……不过你们可以休息一天后挑战我们前二十席的人……季月尧，我看好你的实力。”尹龙源带着他们几人来到了南萧基地的住宿区轻笑道，“这一片都是由我负责的，这里已经是这一片最好的住宿地区了。”

    季月尧看着眼前杂乱的住宿区，这就是最好的吗？说真的连西于基地最杂乱的地方的二分之一都比不上。虽然眼前的房子看起来确实有点别墅的样子，但是看着整个房子风吹雨打后摇摇欲坠的破旧样子确实是让人心里一汗。

    “谢谢你了。”季月尧回眸轻声道。

    “不用这么客气，也许以后我们还会是伙伴也说不定呢。”尹龙源轻笑，一副人畜无害的样子，“记好了，我是第五席的尹龙源。”

    尹龙源说完就扬长而去，季月尧看着他的背影微微眯起了眼眸。

    “这里还算是可以。”振扬倒是没有多少嫌弃的打量着眼前的房子，接着退后了一步轻声道，“季月尧，谢谢你们了，我现在得去找我的队长了，这是我们所在的位置。”振扬说着掏出了一张写着地址的卡片递给了季月尧，“我一向说到做到，你们要是有什么要我做的只要我能办到都会帮助你们的。”

    “我知道了。”季月尧颔首，振扬这才向他们鞠了一躬转身离开了。

    “他就这么走了？”卡琪有些不满的挑眉道。

    “不然你还想和他一起走？”林轩白了卡琪一眼，显然心情不太好，但是此时他心情再不好也比不上慕言悬心情的糟糕。

    慕言悬此时黑着一张脸，周身气场极地，几乎是见者都不由望而却步……这个男人真是太可怕了！

    “悬言？”季月尧抬手在慕言悬眼前晃了晃，“这里的房子有两层，你是住二楼还是一楼？”

    “你住哪里？”慕言悬的声音冷冷的，但是仔细听却还是能听出一丝委屈来。

    “我住一楼吧，方便一点。”季月尧推开门，看着扑面而来的灰尘皱了皱眉，忍住内心发作的洁癖找到了一间房间打开了门。

    慕言悬也走了进去，他似乎完全没顾得上周围的灰尘，拉开季月尧旁边的房间就走了进去。

    卡琪他们很直接的找到了自己居住的房间，接着陆陆续续的都进了房间。好在这里房间刚刚好，不然可能还得有人挤在一起睡。

    季月尧看着房间内遍布灰尘的床难受的皱了皱眉，接着抬手一把把脏兮兮的床单扯开到了一边，接着迅速从背包里掏出了抹布走进了一旁的卫生间，很好，虽然水流很小但是还有水。

    季月尧拿着沾湿的抹布擦试着肮脏的床板，突然想起来自己的一个背包似乎还在慕言悬那里。