
    “别拍我的头……”季月尧摇了摇脑袋，抬起了右手捂住了自己的头，“很奇怪啊。”

    有什么奇怪的呢？慕言悬奇怪的看着季月尧，他觉得这样做会有一种很亲昵很舒服的感觉啊。

    季月尧为什么会觉得奇怪呢？不过既然觉得奇怪的话……也许他可以去找凌阳询问一下。慕言悬面无表情的点了点头，表示这个方法还是很可行的。

    季月尧没有听到慕言悬的回答，不由抬眼瞅了他一眼，啧……面无表情的样子好帅……呸，好可怕。

    “大人。”火狐在此时走了过来，接着将手里的一封报告交给了慕言悬，“这是总部最新传来的消息。”

    慕言悬接过报告，看到上面所讲之后脸色微沉，显然心情变得非常的不美好。

    “大人，您的意思呢？”火狐恭敬的垂头轻声问道。

    慕言悬的唇几乎抿成了一条直线，他将手里的报告递给了火狐，声音虽然平淡的听不出情感，但是季月尧还是在他身旁感受到了彻骨的冷意，“告诉凌阳，都交给他了，我一个月左右的时候就会回去。”

    “是，大人。”火狐没有任何异议，哪国报告就迅速的找到他们队的传讯员。

    这一次慕言悬陪季月尧来南萧基地这一趟，其实并不是毫无目的的，而他们行动的这一行人分别是传讯员鹦鹉、医疗员白蚁以及护卫慕言悬安全的黑猫，山豹，雪狐，渔火，秃鹫五人。

    他们所有人都隶属于龙组，鹦鹉的异能则是超远传讯，他可以将自己要表达的讯息直接的传送给曾经被他做过标记的人，无论多远都不会有阻碍。

    “怎么了？”季月尧偏头看向了慕言悬，敏感的她一下子就发现慕言悬周身的气场发生了改变。

    “季月尧，我必须要在一个月内回去。”慕言悬垂眸看着眼前少女精致的面容，心情非常的糟糕，“可能没办法陪你打成你的目标，但是我在的时候会全力帮助你的。”

    “你有很着急的事情吗？”季月尧有些担心，“如果很急的话其实你不用非得陪我的。”

    其实他们之间本来就不熟，季月尧完全不明白慕言悬为什么会对她这么好，让原本已经逐渐习惯了这个末世的她又变的不习惯了起来。

    “我只是想这么做。”慕言悬轻声道，“从很久以前开始我就没有想想要做什么了，可是现在……我只想陪着你。”

    听到这么肉麻的话季月尧的脸一下子红了，这家伙这家伙难道……喜欢自己吗？原谅一直没谈过恋爱的季月尧心脏已经跳起了迪斯科。

    “其实我去南萧基地也确实有事情要办，我们又刚好同路，自然要陪你去南萧基地。”慕言悬觉得自己刚才的理由不够充分，所以又开口加了一句，这一句不加还好，一加就等于一碰冷水直接把季月尧浇了个透。

    原来是她多想了啊……季月尧有些不好意思，尴尬的捋直了额前的刘海后理都不理慕言悬抬脚就往前走，丢死人了啊。

    慕言悬一脸郁闷的表示这一路季月尧都没怎么和他说话，为毛为毛？慕言悬表示自己很受伤。

    “队长，到了。”卡琪收回了手中的地图与方向仪，看着前方隐约可见的巨大城墙舒了口气。他们这一路真是走的累死了，不说这晒死人的太阳，就说这一路上遇到的异类就够让人无语的，为什么会在这荒芜之地的边缘地带遇到一群蜂类异禽啊，如果不是有慕言悬在他们可能就要交代在这了。

    季月尧也似乎放松了下来，昨天晚上遇到一群蜂类异禽的时候她真的吓了一跳，任谁在大晚上看见一堆密密麻麻反光着的眼珠子听到那吵死人的嗡嗡声都不会好受吧！

    不过慕言悬一下子全给解决了，甚至连她出场的机会都没有。

    “为什么在这里还会遇到一群异禽呢？”季月尧回头看向一直走在她身后的慕言悬道，“按理来说在这里应该不会有这么多的异类出现啊。”

    “或许是这里离禁忌之森比较近的原因吧。”慕言悬见季月尧终于肯理他了，一下子就愉悦的走在了她的身旁，“不过这几年确实有越来越多的异禽在荒芜之地的边缘出现，等我回去确实要好好调查一下。”

    “嗯……悬言，你的异能使用没有任何负担吗？”因为有振扬这个外人的存在，再加上他们到南萧基地也不能直接称呼慕言悬的大名，所以火狐让她这么叫慕言悬，虽然慕言悬不怎么乐意但是季月尧觉得这还是很有必要的，所以现在她叫起来真是毫无压力。当然卡琪他们必须得叫慕言悬大人，别问她为什么，因为她也不知道，“毕竟是这么强大的力量。”

    “如果大幅度的使用能力会让我疲累，犯困，像是昨晚对付蜂类异禽时那种大面积的使用是没办法一口气使用两次的。”慕言悬觉得季月尧这话一定是在关心他，所以回答时的声音也很是轻松，“其实异能的使用消耗的只是我们的精力罢了，使用过度的话只要长时间的睡眠就差不多了。”

    几人谈话间已经走到了南萧基地的城墙下，接着一道人影就从城门上的一角端着墙探出了头，“什么人？”

    “我们是来加入南萧基地的人，我们不属于任何一方势力。”火狐高声道。

    城门上的人显然有些怀疑，但是看他们一个个风尘仆仆的样子还是撇了撇嘴示意下面的人开门。

    季月尧看着眼前已经开了一条缝的大门，眯着眼睛道，“这就开门了，看来说南萧基地内部混乱果然不假。”

    没有任何制度，有的只有实力至上。

    “轰――”

    什么声音？季月尧心里一跳，寻着声音回头看去却发现什么都没有。

    “关闭城门，全体成员给我端好枪了！”一道洪亮的声音从城门上响起，季月尧看着原本打开的城门慢慢的关上后又把视线看向了身后，她现在已经顾不上管进入南萧基地的事情了，危险的感觉此时正不断的在她心底漫延膨胀。

    “季月尧，你做好准备了吗？”慕言悬忽然伏在了季月尧耳边轻声道，“这是你在南萧基地人面前证明实力的最好机会。”

    什么？季月尧愣了下，接着瞳孔一下子缩了起来，天际中一道巨大的黑影正迅速的接近他们。