
    “那队长你是打算私下挑战么？”卡琪有些担心的出声道。

    季月尧点头，她从一开始就没有打算按照正常程序来，“我是这么想的，不过在这之前我们必须得挑战一下第二十席确定他们这些人的实力。”

    “队长，我来挑战第二十席吧。”林轩突然出声道，季月尧一愣，看了林轩一眼后摇了摇头，“我来就可……”

    “队长，这种事情还是让我来做吧。”林轩坚定的道，“我现在已经是异能者了，只有不断挑战力量强大的人我才有可能进一步提升实力。”

    也只有这种方式，才能让你注意到我。

    季月尧看着林轩坚定的看着自己，却是没什么可反驳的了，林轩说的没错，像他们异能者必须得不断的激发潜能才能变得越发强大起来。

    “好吧，林轩，这次我就交给你了。”

    “谢谢队长！”林轩愉悦的笑了，然后兴致勃勃的回头去看挑战日期，“卡琪，今天几号？”

    “二十九。”卡琪淡淡道，她对这些生活上的事记的可是非常清楚的。

    林轩点头，有些感慨的道：“再过二十多天就是冬天了。”这个世界的秋季只有十多天，是一年里最凉快的最舒服的时候，但是十几天的秋季过去之后就到了这个世界最恐怖的季节冬季。

    不过冬季的恐怖季月尧只在书里看到过，现实是怎么样的她并不清楚。

    “那下次挑战第二十席吴云得在两天后。”林轩有些失望的道。

    季月尧看着铁门上贴着的挑战说明也是皱了下眉，她还以为直接就可以挑战呢，“那这几天我们先好好锻炼锻炼自己吧。”

    “嗯。”林轩决定先找个地试试自己的异能，到时候可绝对不能输啊。

    季月尧率先走出了门，接着朝自己的住处走去。

    “嗯？”夏耀轩回过头去，接着无意识的朝着前方走了两步。

    “头，咋了？”楚盛回头朝着夏耀轩看着的方向看了过去，除了一大堆人再什么都没看到。

    “没事。”夏耀轩回过了头，刚才他似乎看到……季月尧了。如果真的是她的话……夏耀轩看着楼下拥挤的人群，突然觉得他们异常的碍眼，“楚盛，我们先回去。”

    楚盛低声应道，接着快速的跟在了夏耀轩的身后，头现在的心情怎么说变就变，刚才还阳光明媚的一脸笑容，现在就是这种冰封万里的一脸寒霜。

    他可是得看着老大脸色行事的人，做手下的可真是辛苦啊。

    ……

    在一片满是狼藉的废墟处，林轩正在试着训练自己的异能。

    季月尧站在旁边双手环胸的看着林轩，只见他试着将手放在地上，然后从地面处倏的就冒出了几根粗长的藤蔓。

    这就是木系异能吗，随时随地制造植物？

    见林轩聚精会神的掌控着藤蔓，季月尧也不好出声，只是退后了几步给林轩留出了更大的场地。

    这个地方是他们无意中找到的，四处都没什么人烟，很难想象在末世这么一个土地珍惜的时代还会有这么一大片荒芜的地方。

    他们已经在这里呆了一天了，连个人影都见不到，慕言悬似乎有挺忙的事情，从早到晚不见人影，卡琪则去南萧基地换购食物等一些必须品了。南萧基地换购食品并不麻烦，要么以物换物，就是你的物品价值够，就可以毫无障碍的换到需要的物品的，还有就是拿异核来换，想当初卡琪离开西于基地的时候换了不少异核，现在可是派出用场了。

    “南萧基地还真是……”季月尧感慨了一下，也不知道该怎么形容南萧基地了，奢侈？还是混乱？季月尧摇了摇头，把这些乱七八糟的想法丢在了一边，接着随意的找到了一块石头坐了下来。

    林轩还在认真的联系，她就先不打扰他了，倒是她自己……季月尧抬了抬手，试着抓住眼前的一片虚空，接着以她的手掌为中心周围的空间以肉眼可见的形态开始扭曲，范围大概在半米左右。

    季月尧抬起另一只手从地上捡了一块石头丢了进去，接着发现石头似乎只是掉了进去，并没有损伤的迹象。

    是因为石头比较坚硬的原因吗？季月尧垂眸想了想，接着站了起来，移动自己面前扭曲的空间对准了自己刚才坐着的石头上，只见那块大石头一下子就被卷了进去，接着瞬间粉碎变成了一堆小石块。

    “啧。”季月尧看着自己这篇空间内四处漂浮的小石块，试着用意识控制了一颗石块朝她的方向移动，接着一瞬间石块就到了她的手心里。

    季月尧甩了甩手，收回了自己的扭曲空间，接着四处望了望又找到了另一块石头坐了下去。

    现在她对自己异能的了解有这么几点：第一，她的异能就像是另一个空间一般，没有重力，没有生命。

    第二，任何被放入空间的活物都会死掉，太大的物品放进去后也会被碾压成碎片，就好像她的空间限制度就是小石块那么大小的东西。

    第三，她不知道她的空间有多大，但是当她的意识放入空间后是可以无限延伸的，似乎完全延伸不到尽头。

    第四么……季月尧伸了个懒腰，试着活动了一下自己的手腕，就是每次当她使用完异能后身体会异常的疲累，以她的这种身体程度，大概每次使用异能一分钟就已经是上限了。

    话说据说异能越强身体体质也会越好，不知道她现在的体质是什么了，想当初她还是弱系体质的时候周围人那个不可思议的眼神。季月尧有些自嘲的勾了下唇，接着摇了摇头看向了林轩。

    接着她就华丽丽的愣住了，这是个什么情况？！

    而在南萧基地一处比较奢华的别墅内，夏耀轩有些困倦的打了个哈欠，接着撇了眼坐在对面一脸微笑的尹龙源。

    “不知道第五席的尹龙源大人来我这小舍是想做什么呢？”夏耀轩打了个哈欠，似乎没什么耐心的样子。

    尹龙源微微一笑眸光中的精光被完美的遮掩住了，“黑种的首领果然和一般人不一样呢。”

    “嗯？是么，两个眼睛一个鼻子一张嘴还有什么不同的地方么？”夏耀轩冷哼道：“你是来做什么的就快点说OK？”