
    本来想着等下再取，可当她有些嫌弃的看着脏兮兮的床单，准备拿出新床单的时候才想到床单正好在慕言悬手里的那个背包里。

    而那个背包里面除了床单还有她换的衣服，这些东西都是卡琪从西于基地带出来的，当时因为太重慕言悬就说帮她提一会，结果现在好了，直接忘了拿回来了。

    只能过去取了吧？季月尧叹了口气，接着打开门走向了慕言悬的房间。

    他的房间轻掩着，倒是没有锁，不过就是没锁季月尧也没那个胆子直接推门进去，谁知道那家伙现在在干什么。

    “慕言悬，我可以进来一下么？”季月尧轻声问道。

    “嗯。”慕言悬应的很轻，但是站在门外的季月尧还是听到了，她眨了下眼睛，果断的推开了门。

    然后季月尧就真的无语了。

    慕言悬此时正端端的坐在房间内一个破旧的桌子的一角，看的出来，整个房间只有那一角是擦过的。周围乱七八糟蜘蛛虫子满地跑，慕言悬就这么坐在这里感觉跟整个环境都格格不入。

    “你这里还没收拾吗？”季月尧偏头避开了头顶的一大片蜘蛛网，很是无语的看着坐在桌角的男人。

    “嗯。”慕言悬的声音还是很轻，因为阴影的问题，季月尧始终看不清他脸上的表情，不过从季月尧的第一直觉来说，慕言悬的心情似乎不是很美好。

    面对如此古怪的慕言悬季月尧真的不知道该怎么办了，“那个……我是来拿我的背包的。”

    “哦。”慕言悬似乎有些失望，他抬了抬手指了指桌子淡淡道，“在那里。”

    季月尧转身走过去拿起了自己的背包，沉默了片刻后终于还是忍不住的开口了，“慕言悬你怎么了？怎么感觉你一直怪怪的。”

    “你胳膊好了吗？”慕言悬答非所问，只是站了起来走向了季月尧。巨大的压迫感使季月尧微微退后了一步，但是她看着已经近在咫尺的慕言悬终究是没有继续往后退。

    慕言悬捧起了她的胳膊，细细的看了好几遍后才放下心，虽然白蚁的治愈异能毋庸置疑，但是他还是觉得不舒服。

    “已经都好了。”季月尧眨眨眼睛，若有所悟的道，，“嗯……不知道你是不是因为尹龙源说的话变成这样的，但是你真的不用生气，我已经和尹龙源解释了，不用担心他误会你我的关系。”

    “误会我们的关系？”房间里的温度一下子降为了负值，慕言悬抬起了头直视季月尧道，“你觉得，我们是什么关系？”

    季月尧躲开了慕言悬冰冷的视线，微垂下了眼帘轻声道，“我们……应该算是朋友吧？”

    “朋友？”慕言悬冷哼，“季月尧，你这女人真是没心没肺。”慕言悬看着眼前的少女，心情一下子变得非常糟糕。

    而此时在南萧基地某处别墅区中。

    “大人。”尹龙源单膝跪地，恭敬的行了一礼。

    南萧基地的行礼方式是行礼者半跪在地，左手重锤胸口处，右手扶地。但是这一礼一般对于中下等人来说是受不起的，能受到这种礼的人只有上等二十席。

    “这次新来的怎么样，有拉拢价值么？”高高在上的男人颇有兴味的靠在座椅处，嘴角处勾着一丝若有若无的笑容，他那双饱含笑意的眸子深处聚集着寒冷的壁障，似乎随时都有可能破壳而出给予人致命一击。

    “新来的一行人一共十三人，为两女十一男，其中一个女人我并没有感受到异能波动，但是当雀系异禽袭击她的那一瞬间迅速扭曲死亡并且消失在了原地，但是奇怪的是我除了从一个似乎有着治愈异能的男人和一个一个一直离季月尧三到四步左右的男人身上感受到了异能波动，其他人身上我均没有感受到一丝一毫的异能波动。”尹龙源沉声汇报着他再短短时间内发现的所有事情。

    “那还真是奇了怪了。”高高在上的男人嗤笑，“也许这只队伍里有可以隐藏异能的人的存在呢。”

    “这种异能有可能存在吗？”尹龙源皱了下眉，如果这种异能者真的存在的话那可真是个上好的潜伏工具。

    “现在什么奇怪的异能没有？”男人冷笑，“这么看来这支队伍的整体实力还是个未知数……尽快展开调查，如果这只队伍真是个无主队伍的话那确实是个不错的助力。”

    “是，大人。”尹龙源点头应道，接着在站起来的同时突然想到了什么接着道，“还有两个地方让人引起了注意，一个是季月尧身边有一个寸步不离的男人，浑身上下虽然察觉不到丝毫的异能波动，但是他浑身散发出来的杀气却可以看出这家伙绝对不是普通人。”

    “他的名字？”男人来了兴趣。

    “悬言。”尹龙源轻声道。

    “真是个普通的名字。”男人撇了撇嘴，微眯的眸子中不屑的意味很是明显，“第二个呢？”

    “第二处是在季月尧他们到达住处后一个男人脱离为了他们的队伍独自一人离开了，我派了人尾随，发现他似乎在朝着黑种接待处的方向前进，是去找黑种的无疑。”尹龙源垂着头，吐字却异常的清晰。

    “黑种？”男人抬手附在了自己的额头，嘴角的弧度却是完全的不见了，“盯着他们。”

    “是，魏覃大人。”尹龙源重重点了下头，迅速的退了下去。

    而此时正被尹龙源讨论的男人――振扬，此时正一脸苦逼的……罚站。

    “头~”振扬可怜兮兮的两眼泪汪汪的看着坐在在沙发上翘着二郎腿嘴里还叼了根香烟的男人。

    男人五官端正，虽然长得很是英俊但是那一脸邪肆的气息总是让人会感到危险的感觉。他嘴里叼的那跟香烟并没有点燃，只见他拿门牙磨着香烟的尾部，显然全然把那只可怜的烟棒当成了磨牙棍。

    “头你不抽给我呗？”旁边一个挺壮实的男人瞪着他那双大眼睛哈哈大笑道，“我看老大再咬这眼就要进头肚子了。”

    “我不抽烟你又不是不知道。”男人哼哼，扫了眼可怜兮兮罚站这的振扬撇了撇嘴，“咬碎了给这个蠢货吃下去。”

    “头~”吃下去，那他不直接死翘翘？！振扬大惊失色，赶紧求饶，那架势就差三跪九叩了。