
    “夏老大真是个急性子呢。”尹龙源丝毫没有生气的意思，“嗯……这次来我只是希望你能和我们合作。”

    “我想我和南萧基地的合作不是已经是明摆着的了么。”夏耀轩耸肩，似乎毫不在意的道。

    尹龙源没有说话，只是温和的看着夏耀轩。

    夏耀轩挑眉，似乎是没有听懂一般轻靠在了身后的靠椅上，随手端起桌旁的一口红酒轻抿了一口。

    房间里就这么安静了下来，尹龙源最终是败下阵来，摇了摇头道，“八千异核。”

    “一万五。”夏耀轩轻笑。

    “夏老大，你这是狮子大开口啊。”尹龙源就是有再好的修养此时也忍不住了，他坐直了身体，原本温和的表情已经有崩裂的迹象，“这很难让我觉得你有诚意。”

    “那就一万六吧。”夏耀轩耸肩淡淡道，似乎涨了一千异核这种事完全是微不足道的一般，“别忘了，是你们自己找上我的，诚意？开玩笑呢阁下。”

    尹龙源一口气憋在了喉咙里，看夏耀轩的样子显然对他们这比生意完全不怎么在乎，可是对他们来说石油的私下交易却是非常重要的。

    无论兵器制造还是出行探索，如果没有是有的话会让他们接下来的计划举步维艰。

    “好。”尹龙源沉默了片刻一锤定音。

    “这样不就好了么。”夏耀轩似乎一下子又变的温和了起来，他站起来对这尹龙源伸出了手，示意这次合作愉快。

    废话，他赚了这么多能不合作愉快么。尹龙源默默的捂着心肝抽抽。

    待到尹龙源走后夏耀轩才伸了个懒腰，从桌子下面的抽屉中抽出了一张协议，接着借着阳光细细的看了起来，一条都没有错过。

    “楚盛，我想咱们得马上回一趟家了，振扬你留下继续管着南萧基地的交易。”夏耀轩看着协议上的一字一句，紧紧的皱起了眉。

    “那尹龙源那家伙的交易？”振扬踌躇了一下问道，那可是一比大赚的生意啊。

    “我有说不做么。”夏耀轩白了振扬一眼，接着看了眼表轻笑道，“振扬，去开门，我们今天最麻烦的贵客到了。”

    振扬应声，接着走到门口打开了门，也就在打开门的一瞬间一个男人抬脚就走了进来。

    “慕上将，大驾光临啊。”夏耀轩站了起来，看着走进来的慕言悬愉悦的伸出了手。

    “协议你应该看过了。”慕言悬抬手轻轻和夏耀轩一握，接着就坐在了夏耀轩对面的座椅上直奔主题淡淡道，“夏老大的决定呢。”

    “没有什么需要修改的，虽然只有七千异核对我来说有点亏本，但咱毕竟是长期合作不是？”夏耀轩温和的笑着，接着当着慕言悬的面准备签下了自己的名字，只是还没落笔时他突然低低的又问道，“慕上将只想按照协议上的合作三年么。”

    “三年后的事情，谁知道呢。”慕言悬双收随意的合拢放在自己腿部，他坐的笔直，目光从始至终都直视着夏耀轩，这种睥睨的气势让夏耀轩浑身都不舒服。

    慕言悬这家伙……果然不是外界传的那么简单。

    “只要慕上将有诚意，那么再长远一点也不是问题。”夏耀轩抬眸轻笑。

    只可惜慕言悬紧紧仅仅只是扫了他一眼，态度冷淡，一副不欲多说的样子。火狐看着这尴尬的几人，上前轻声道，“夏老大，请稍微速度一点。”

    这下楚盛他们可就不满了，振扬直接开口就爆了粗口，“你们TM的什么……”

    “振扬。”夏耀轩冷冷的出了声，振扬一顿，迅速把嘴边的话咽了下去。夏耀轩也再不说二话，抬手签下了自己的名字，“那祝我们合作愉快？”

    “合作愉快。”慕言悬淡淡的点了下头，接着示意身后的火狐接过属于他们的那一份文件，起身就走了出去。

    “头，这家伙也太猖狂了吧。”振扬不满的抱怨道，看看那态度，简直让人火大，想当初可就是这家伙把自己带来南萧基地的，没想到一早就别有用心，他也真是傻，还以为自己运气好，结果自己钻套里去了。

    “人家亲自过来一趟已经是给我们面子了。”夏耀轩脸上淡淡的没什么笑意，他靠在沙发上长长的舒了口气，没想到慕言悬竟然已经对他们黑种内部了如指掌了，那家伙究竟往黑种里安插了多少人？

    要知道黑种居住的地界外人根本是无法轻易接近的，就算是侥幸度过了危险区到达了他们那里，一个外人又怎么可能知道得了他们内部的事情？

    而且……夏耀轩撇了在一旁气哼哼的振扬，微微眯起了眼睛，竟然连他的出行都知道，慕言悬那家伙可真是……让人不得不防。

    想着慕言悬的手下拿着他们黑种的内部环境资料威胁自己的场景，夏耀轩的脸色就越发的难看了起来。

    “告诉尹龙源，我们和他们的交易继续，只要他出的起价，这比交易想维持多久都OK。”

    “是。”扬应声道。

    “还有振扬，慕言悬的那个女人你罩着吧，起码在她在南萧基地的这段时间都给我照顾好了，毕竟……”夏耀轩冷笑着看着眼前的协议，“这是协议上写的么，这么体贴你的女人……慕言悬，把这么大一个弱点暴露出来真的是够狂妄啊。”

    振扬点头道，“我会在势力范围内照顾好季……”

    “行了。”夏耀轩有些烦闷的打断了振扬的话，接着站了起来走向了自己的房间，“楚盛，收拾东西，我们尽快赶回家开始准备交易石油，这次的交易可真是没有一个让人省心的。”

    “是。”楚盛点头。

    而慕言悬他离开后并没有回到他现在暂时居住的地方，他站在原地，脸上并没有交易达成的喜悦，反而是一片冰冷。

    “大人？”火狐疑惑的出声道。

    “火狐，现在的情况。”慕言悬冷冷的道，接着抬脚朝着季月尧训练的方向走去。

    火狐愣了一下，接着如实禀报道：“大批异类不明原因的开始前往禁忌之森，现在西南方向和东南方向的边境防守情况近乎奔溃，秦黎畅那边似乎也蠢蠢欲动，凌阳大人已经派人增强了北区的防守。”

    “他还真是能闹腾。”慕言悬冷哼，眼神却越发的冰冷了，“火狐，回去收拾东西，通知所有人，我们立刻前往禁忌之森。”