
    “那你想怎么样？”你咋不上天呢，季月尧没好气的道，此时十分不舒服的她还完全没有听出慕言悬语气中的暧昧。

    他想怎么样？慕言悬安静了下来，过了一阵他忽然抬起了头，直直的盯着季月尧，也不知道他想到了什么，脸颊处竟然泛着淡淡的粉色。

    “季月尧，做我的女人吧。”

    请想象季月尧一脸懵逼的表情。

    啥……啥玩意？！季月尧傻蛋似的眨了眨眼，头顶冒出了滚滚的天雷，她这是被告白了？！这是她活到现在第一次被告白啊。

    “慕言悬原来你还有讲笑话的天赋。”季月尧木木的道。

    “我是认真的。”慕言悬直直的看着季月尧黑漆漆的眸子，似乎能看到她的内心深处，就在季月尧心里一阵悸动的时候慕言悬接着的一句话直接让她肺疼无比，“凌阳说如果有看的顺眼的女人就一定要保护起来。”

    哈？季月尧皱了下眉，凌阳他有印象，他们在蚁类异禽那里见到过，“那凌阳看的顺眼的女人有多少个？”

    “不知道，数不清吧，我没注意过。”慕言悬老实的答道。

    季月尧一下子沉默了，没想到凌阳那人长得五官端正相貌堂堂，竟然是种马一只。

    不过……心里非常不是滋味呢。

    “那你呢？”季月尧随口问道。

    “我不是很喜欢女人近身……”慕言悬轻轻的抬手抚了一下季月尧的脸庞淡淡道：“所以季月尧，我只想让你一个人做我的女人。”

    “抱歉呢，我拒绝。”季月尧微垂眼眸，整个人的语气都变得有些清冷了，“慕言悬，你口中的女人不过是依附在男人身边的玩物罢了，可是我不想做玩物你懂吗？”

    慕言悬不解，“季月尧，我从来没有想过要把你当成玩物。”

    “不管是谁都会认为我是你的玩物罢了。”季月尧挣脱了慕言悬，坐起来不去看慕言悬失望的脸庞，她和他之间差距太大了，即使是在以前的世界她都不敢妄想，跟别说在这个对女人极其不公平的末世了。

    在这个世界她不是不敢去做慕言悬的女人，而是她不能。

    “慕言悬，如果有一天我想成为你的女人的时候，那一定是我有资格站在你身边的时候。”季月尧的声音里虽然没有多大，但是其中包含的那绝对无法动摇的坚定却让慕言悬心里狠狠一颤。

    “季月尧，你真是个奇怪的女人。”慕言悬一向冰冷的眸子微闪，一道柔和的色彩一下子渲染了整个双眸。他终究是站了起来，接着一把拉起了还坐在地上的季月尧，“那么就定好了，总有一天你要成为我的女人。”

    “嗯。”季月尧顺口就答应了，答应完才发现不对劲，她什么时候和慕言悬定好了要成为他女人了？！

    “咳，我现在还小，不急。”所以做你女人什么的就有多远撇多远吧……季月尧轻咳一声，试图稍微挽回一些。

    “我母亲生下我的事后才是十六岁，你不算小了。”慕言悬果断的道，季月尧瞬间哑口无言。

    “这么小？那你母亲现在应该是……”季月尧脑海里迅速的计算了起来，慕言悬出生在末年九零年，今年应该是二十三岁，那他母亲现在岂不是才，“三十九岁？”

    “我母亲已经去世了。”慕言悬的眼底看不到多少哀伤的色彩，只有落寞浸透眼底，“因为她年纪太小的原因，所以在她生下我的时候就马上不行了，所以我其实并没有见过我母亲，只是能从她的照片里记住她的样貌。”

    “抱歉。”季月尧没有想到还会有这茬，她歉疚的看着慕言悬，不由自主的抬手拂过了慕言悬的脸颊，“不要哭啊。”

    一颗眼泪从慕言悬眼角划下，他似乎毫无察觉，仅仅只是握住了季月尧的小手轻偏下了脸颊温柔的蹭了蹭，“你很温暖呢，季月尧。”

    季月尧没有出声，她仅仅只是看着慕言悬站在那里，却总能感觉到一种孤独的感觉，俊美的脸庞上他一向淡然的眸子轻轻闭着，全身心的信任着季月尧一般的感受着季月尧手心的温度。

    季月尧的心脏略有感觉的颤抖了两下，似是被吸引了一半逐渐的加快了跳动的速度。

    慕言悬这家伙，总是能这样的……吸引着她。

    第二天慕言悬一大早就带着他的手下出去了，只留下了有着治愈异能的白蚁保护季月尧，而季月尧带着卡琪和林轩去寻找挑战前二十席的相关场所。

    季月尧看着走在道路最中间的几个胳膊上缠着蓝色布条的几个男人，暗暗的挑了挑眉。这些人应该是南萧基地第四席执夜手底下的人，他们右胳膊上缠着的布条就是他们身份的象征。

    在南萧基地证明你身份的方式只有两种，一种就是加入某个大势力，同时在身上加注加入势力所相对的特征，而另一种则就是什么标志都没有，整天在街上奔来奔去的找伙计干的，这种人多半是下等人。

    “队长，在这里。”卡琪看着地图，接着两眼放光的拉着季月尧走进了一个巨大的铁门内，“按照慕言悬给我们的南萧基地的地图，这里就是公众挑战区。”

    公众挑战区，顾名思义就是只要是隶属于南萧基地的人都可以挑战前二十席的场地，不过生死南萧基地是不负责的，也就是说如果挑战者或者被挑战者死在了战场上都是无所谓的事情。

    不过倒是还有另一种挑战方式，私下挑战，这种挑战方式最为简单，就是找到你要挑战的人，不论任何地方都可以发起挑战，不过这种人多半会死的无声无息，因为谁都不知道二十席出门会带多少人，你来阴的还就不允许被挑战的二十席也来阴的吗？要知道一个人一旦成为二十席之一，立刻就会拥有一只五百人的私人队伍，不过这支队伍后来是会扩张还是缩水就得看二十席的经济能力了。

    “队长，我们现在只能挑战第二十席。”林轩看着铁门旁边的电子板轻声道。这就是公众挑战区的烦人之处，他们必须得从第二十席逐一往上挑战。这样一来私下挑战就显得方便了许多。

    “好麻烦。”季月尧皱眉道，“我们现在没多少时间让我们这么耗。”