
    “头你妹。”男人看着振扬笑的那是一脸阳光活泼积极向上，霎时间阳光明媚春回大地，这不知道的旁人还会以为这是个阳光少年呢。

    不过振扬此时只觉得一股寒意从头渗透到了脚。男人看着振扬抖抖索索的样子，眉毛一条抬脚就是一跃，站起来只是振扬道，“我第一次知道这世上还能有你这么一个蠢货，让你办个事情你给我办了整整一天，结果你还给我边办任务边泡妹子，胆子不小了啊……啧，这玩意不想要了是吧。”男人视线逐渐往下移了过去，吓得振扬差点激动哭出来了。

    “头你别激动啊！咱……咱住的那地女人少您又不是不知道，我好不容易才看到一个纯的，结果您还两棒子把我给打出了BAR，人都丢完了。”振扬一想到这事他就委屈，他好不容易出来能找个女人嗨一次了，结果他老大那是毫不留情的两棒子当头就敲下来了啊，直接把他打晕了不说第二天等他醒来整个旅馆都人去楼空了，连口饭都没给他留啊，逗他呢？老大这就抛弃他了？！这是让他自力更生的节奏？！

    结果他只能连滚带爬的到处求人带他来南萧基地，要不是那什么叫悬言的答应了，他现在还在那军方的地盘露宿街头呢，“头啊，咱不就是和南萧基地来谈生意的么，您亲自来作甚啊……”你要是不来我就能尽情把妹了，振扬默默想，这次来的那个卡琪也是个不错的女人来着，他都没来得及泡。

    而男人，也就是黑种的现任首领夏耀轩撇了振扬一眼，笑容一下子变得有些邪气，“我看……你是在介意我打扰了你把妹吧？我在地盘呆腻了出来看看，你难道还有意见不成？”

    “头我哪敢啊！”被说中心思的振扬抬眼瞅了夏耀轩一眼，小声的出了声，“头你对女人从来没什么兴趣，是不是您那方面……不行？”

    要知道他们黑种多少女人整天都想着怎么爬他们头的床了，可是他们头那是一个绝情啊来一个踢出去一个，来一双踢出去一双。

    “劈――”

    一道强光闪过，振扬一下子被电了一头爆炸头，他瞪大了眼睛，接着直直的翻了个白眼晕死了过去。

    “别让这混蛋挂了。”夏耀轩轻笑着收回手，笑容灿烂的不行，把旁边的楚盛吓的一个哆嗦，同情的看着倒在地上的振扬，楚盛心里默默叹气，傻子，知道也不能说出来啊。

    好吧，其实他心里也觉得他们的头那方面……嗯，不行。

    夏耀轩侧过头，将手里咬的不成烟样的香烟丢在了一旁的垃圾桶内，看着楚盛似笑非笑，“楚盛，在想什么那么高兴，说出来我们一起乐乐？”

    头我错了，我就不该悄悄腹诽您，不过您哪只眼睛看见我高兴了，我那明明是面无表情的啊，还有刚才想的真的不能说，要是说了出来您老还不把我也一块劈了……楚盛心里默默流泪，苦痛的道，“老大，我没想什么，我这就带这个振扬去找阿豹。”

    阿豹是他们的治愈系异能者，就看振扬这伤势也只有阿豹能治了。

    “去吧，记得把门关了。”夏耀轩挥了挥手，笑容依旧明媚，看的楚盛寒颤连连。

    看着楚盛扛着振扬走出去顺便关上了门之后，夏耀轩嘴角的笑意一下子就消失不见了，他回头看着窗外耀眼的眼光，一抹落寞迅速染上了眼底。

    他都到了这里这么久了，可是那个家伙……为什么到现在都还是找不到她？

    她那么娇气的性格，要是没有自己的话要怎么在这里生活啊。

    那个傻子……现在到底怎么样了！夏耀轩闷哼了一声，把自己缩成了一团，脸深深的埋在臂腕之中，将自己所有的烦躁不安的情绪通通咽了回去，脸上再次挂上了最让人有好感的明媚笑容，夏耀轩深吸了一口气，抬头伸直了双手慵懒的伸了个懒腰。

    总有一天自己会找到她的，到时候……不管她变成了什么样，他一定会把她永远束缚在身边的……那是属于他的新娘，谁也不能剥夺，就算是这个世界也没有这个权利！

    不管南萧基地里面此时正在发生什么事，季月尧只觉得自己已经处在水深火热的地界了。

    “慕言悬你别睡了……”季月尧躺在地板上，默默翻了个大白眼，连洁癖都没了。

    这家伙刚才气势汹汹的说她没心没肺来着，结果下一秒就左脚绊到右脚直接把可怜到来不及躲闪的自己压到这里了。

    Why？！这是什么鬼发展？！

    季月尧忧桑的继续翻白眼，“你好重啊慕言悬！”

    “嗯。”慕言悬应声了，嗯，总算出声了，季月尧很满意……不对啊，她愤怒的看着视线处所及的一头乌发顿时醉了，“你既然醒着就给我起来啊啊啊！”

    “不。”慕言悬不知道是吃错了药还是怎么着，这话说的那是一个字一个字的往外喷啊。

    季月尧深吸了一口气，强行忍下要把这家伙在扭曲空间内碾成碎末末的心思，大口呼吸，忍，她忍，“为什么？！”

    “……”慕言悬不说话了。

    “……”季月尧已经忍不住准备放大招了。

    “丢人。”慕言悬蹭蹭季月尧的胸口，终于慢悠悠的说出了理由，季月尧的胸口很温暖，很舒服……这么躺着还能听见她心跳的声音。

    丢人？季月尧听到这种理由大脑短路了一秒左右，接着哈哈大笑，军方最高统领也有这么可爱的时候啊哈哈哈。

    慕言悬不发一言，默默继续蹭。

    “慕言悬，你先起来哈。”季月尧笑出了眼泪，抬手试着推了下慕言悬，不过没推动。笑话她现在的腕力已经不可同日而语了，为毛还是推不动？！

    “慕言悬，你体重是多少？”季月尧对慕言悬的体重产生了深深的怀疑。

    “73kg。”慕言悬对于季月尧主动来了解自己还是表现出了百分之百的愉悦的。

    季月尧怀疑的盯着慕言悬的头顶，“这是正常体重啊，为什么我推不起来你？”

    “因为我不想起来。”慕言悬淡淡的回答。

    丫的，好理由。

    季月尧有点生气了，“快点起来啊，躺在地上真的脏死了。”

    慕言悬没有说话，不过似乎有爬起来的迹象，季月尧刚松了一口气，下一秒听到慕言悬的话简直没被一口气噎死过去。

    “季月尧，我不想和你做朋友。”