
    季月尧眯起了眼睛，或许是因为异能的原因，她此时清楚的感觉到藤蔓的内部传来了一阵诡异的波动。

    白蚁似乎也有所感觉的抬起了头，接着危险的看向了场地中央高耸着的藤蔓。

    随即就在下一刻翠绿的藤蔓从根部迅速变得灰白了起来，接着在一瞬间消失殆尽。

    吴云迈着步子坦荡荡的走了出来，似乎毫发无损。

    “怎么回事？”卡琪对异能的了解并不多，所以她看着场上的场景一时半会的都没反应过来。

    “藤蔓的水份都被吸走了，没想到吴云的异能已经变异到了这种程度。”白蚁坐的端正的看着前方，轻声的开口解释道。

    那林轩岂不是危险了？！卡琪担心的看向林轩，张了张嘴终究是没说出一句话来。

    “你就这么点本事么？”吴云冷笑着走向前来，原本还稍微能站起来一点的林轩突然重重的倒在了地上，接着一阵抽搐，人也极速的消瘦了下去。

    “靠。”卡琪咬牙，她此时已经没有耐心接着看下去了，“队长，我们必须得去救林轩！”

    “不用。”季月尧冷冷的出声了，接着她起身就站了起来，看向场地上的林轩眯起了眼镜，似乎在等待着什么。

    而场地上的情景也在她站起来的那一瞬间发生了翻天覆地的变化，从林轩躺倒的那个地方突然的涌起了巨大的一片绿色，接着整个绿色形成了一个人的形状，一眼望去大概有五米多高，他的周身甚至布满了树枝和树叶，头顶和后背的地方甚至还能看见几朵小白花。

    果然出现了，季月尧看着站起来的“绿人”捏紧了拳头，林轩在这两天训练的时候无意中把自己给植物化了，当时她看到时还是一阵惊讶，木化后的林轩不仅体积变大了，他的力量和速度也有了一个质的提高。

    “那是林轩吗？”卡琪懵了。

    吴云现在也是一阵发愣，看着眼前这个绿巨人本能的后退了一步，接着冷笑道：“你以为这样就能攻击到我了么？”

    抬手迅速的朝着林轩的方向握住，接着林轩周身的绿色开始以肉眼可见的速度飞速变得灰白，接着在下一秒又迅速的覆盖上了一层绿色。

    竟然这么快就补上了失去水份的那部分？！吴云这下确实是懵逼了，按照道理来说人体的补水速度绝对不会这么快……

    还不等吴云纠结完毕，林轩已经在一瞬间闪身到了吴云的眼前，接着一记重拳就这么落了下去。

    吴云飞快的后退，接着迅速利用周围的水份在眼前结起一道水盾，水盾在林轩拳头落下的那一瞬间起到了缓冲的作用，而吴云则抓住了这点喘息的时间飞快的在场地上开始躲闪，他专注的躲闪着林轩的攻击，甚至完全没有注意到林轩因为攻击而溅落在他身上的细小颗粒。

    白蚁仔细的观察着场地上两人的一来一往，突然抿唇一笑道，“队长手底下的人……真是深不可测啊。”

    “有么。”季月尧耸肩，倒是放心的又坐了回去。

    “队长，现在林轩虽然有了反击的力量，但是他也没赢啊。”卡琪看着一脸淡定的季月尧，却是依旧在着急中，“现在林轩不停的在对着吴云攻击，可是一下子都打不到他身上啊。”

    “林轩……已经赢了啊。”季月尧眨了眨眼睛，愉悦的笑了笑。

    她咋没看出来？卡琪看着脸上挂着淡淡笑容的季月尧，忽然有些恍惚，从什么时候开始，季月尧已经不像以前那样什么都不知道的到处提问了，现在的她似乎已经完全的融入了这个世界。

    人的适应能力是惊人的，只要愿意付出相应代价的努力，没有什么是办不到的。

    “呵。”魏覃无聊的看着场上的场景，忽然站了起来冷哼一声转身就走。

    “大人？”尹龙源忙跟在了他的身后，“您不继续看了吗？”

    “胜负已分了，你让我还看什么。”魏覃头也没回，只是继续往黑暗深处走去，“给我好好盯着那个女人，连手下都这么不简单…啧，如果不拉拢过来还真是个麻烦。”

    “是，大人。”

    “不过如此嘛……”吴云大口的喘了几口气，接着抬手擦了擦脸颊上的汗珠，看着同样在剧烈喘息的林轩猥琐的眯起了眼睛，“有本事就打中我哈。”

    “白痴。”林轩冷冷的说了一句，接着他身上的绿色飞快的退了下去，随意的往地上一坐，他的眸子里满满的都是看好戏的意思。

    “你什么意……”这一轻蔑的举动可彻底惹恼了吴云，他见林轩恢复了常人般大小，几乎是抬脚就要扑上去，可是在下一刻，他的手突然就动不了了，不仅是手，他整个人都莫名的动不了了。

    “你做了什么？！”吴云瞪着腥红的眼睛焦虑的质问林轩，他突然有种不好的预感。

    几乎是本能的就要使用异能，吴云刚试着用异能反击，下一刻他的全身就完全不受控制的扭曲了起来，就好像是体内有什么东西已经填满了他的所有神经……他扭曲的那诡异的弧度让林轩有些恶心的扭过了头。

    “刚才在攻击你的时候我在你的身体里埋下了种子，因为你是水系异能者，所以只要你使用异能种子就会以极快的速度萌发生长，直到生长成我能完全控制的程度。”

    “什……”一个么字还没说出口，吴云的头部一下子崩裂开来，随即一株巨大的树干从头顶蹿出，紧接着一根接一根的树根从他的身体穿透了过去，然后迅速的扎在地上生了根。

    “呕――”刚才还兴致勃勃对季月尧说着吴云多厉害的男人一下子干呕了出来，但是他却还没有走的意思，依旧瞪着眼睛看着吴云迅速的长成了一颗大树，地面上到处散落着一些衣服的碎片，还有一些飞溅到地上还在流动的鲜血表明着刚才还有吴云这个人存在过。

    林轩扭过了头，胃里也有些不舒服，他原本只想固定住吴云的四肢的，可是现在怎么成了这个样子……他抬手出神的看着自己的手心，心情有些复杂。

    力量太过强大，所以连完美控制都做不到么。

    林轩闭上了眼睛，整个人的神经一下子就松弛了下来，两眼一黑他就躺在了地上。

    不管怎么样，他赢了就好，当初进入南萧基地时他可是清楚的看见队长眼前的雀系异禽扭曲消失掉了，现在的他，应该完全有资格追随队长了吧？

    季月尧一个翻身从观看处跃了下来，接着确定林轩没事之后才放心的准备背起他离开挑战场。

    白蚁哪敢让她背，上将大人回头不掐死他？当下赶紧把林轩背了过来，颠颠的就跑出去了。(未完待续。)