
    季月尧看着两人的背影，微微皱了下眉。

    “队长？”白蚁轻声出声道。

    季月尧站在原地朝四周看了看，周围除了废墟就是废墟，唯独远处隐约可见楼房，那附近就是他们住的地方了，“这一块……有住的地方么。”王影颖他们是从哪里冒出来的？

    “应该没有。”白蚁四下看了看，连个帐篷都看不到。

    王影颖姐弟两的身影已经完全看不到了，季月尧眯起了眼睛，转身朝着林轩的方向走去。

    “会不会……是住在地下呢？”

    白蚁走在季月尧的身旁，季月尧低喃的声音清晰的传入了他的耳朵。白蚁看了眼自己所踩的地上，低声答到，“地质并不湿软，不排除地下有人居住的可能，如果这地面下面能住人的话，那绝对能住不少人。”

    “……”季月尧无语的瞅了白蚁一眼，“我就是随口说说，不用这么认真。”

    白蚁有些尴尬的嘿嘿一笑，“队长你怎么突然纠结起这些了？”

    “没什么。”季月尧摇摇头，“就是有些奇怪罢了。”

    季月尧说完便不再纠结这些，加快了步伐朝着林轩走去，今晚得早点回去休息了，明天林轩就得挑战吴云了，她得去加油才行。

    “……”白蚁瞪着眼睛木木的跟在季月尧身后，这就不想了，抛的真快。

    看着站在挑战场上的林轩，季月尧忽然觉得也许她出来的时候应该带点吃的消遣一下来着。

    “队长，这吴云也真是……有病。”卡琪看着场地上的场景，默默的看向了林轩。

    挑战场边缘处有可以看到场地场景的观看处，而这种挑战二十席的事对南萧基地里的大多数人来说都是在这个无聊世界上的一种趣味消遣，看着挑战者被打的头破血流似乎才能引起他们心底最深处的活跃因子。

    所以林轩挑战二十席的事基本南萧基地的人都知道了，虽然不知道是谁传的……但是看着密密麻麻的观看处，季月尧只想掩面。

    整个场地中央处吴云直直的躺在一张木床上，身边美女给他按着肩垂着腿喂着水，吴云时不时抬眸扫一眼站着的林轩，再抬手梳一梳他那帅气的杀马特头发，一副不屑之意表达的十分明显。而旁边的林轩静静的站在那里，一脸的面无表情。

    妈的智障。

    “这你们就不知道了吧？”坐在季月尧身旁观战的一个男人回过头来，一副我有八卦的样子道：“吴云大人虽然是第二十席，但是他身后的也是有不少部下和私人店铺商行的，虽然有人会自不量力的去挑战他，但是根本没有能赢的。一旦输了的话更惨，吴云大人可是有权利让他在南萧基地待不下去的。”

    季月尧面无表情的点了下头，然后抬手从口袋里取出了白蚁给她搜集来的情报，南萧基地第二十席吴云，强系体质，水系异能，身后背景强大，人品低劣，精神状况与常人不同。

    原来重点是最后一句啊。

    “我说你别耽误时间了可以么？”林轩看着眼前舒服的男人，终究是忍不住的开了口。

    “挑战早就开始了啊，我才奇怪你为什么迟迟不动手呢？”吴云一副痞子的样子笑着，原本就一副纵欲过度的脸上带着这么一种笑容，是真的确实挺猥琐的，看着林轩似乎已经快炸了的样子，吴云这才无趣的挥了挥手示意周围的女人们下去，“现在的年轻人真是……好了，你们该下去下去吧。”

    “……”林轩默默的看着吴云站了起来，心里依旧不敢放松警惕，直直的盯着吴云的一举一动，确保能看清对方的攻击。

    吴云根本就是瞧不起林轩的样子，“小伙子，挑战我的人多了去了，你知道为什么没有一个能成功么？”

    林轩没有说话，只是摇了摇头示意自己不知道。

    “因为你们太弱啊。”吴云冷笑，紧接着就在这么一瞬间林轩只觉得心脏似乎被挤压一般疼痛的令人窒息，接着他还来不及反应就直直的跪坐在了地上。

    “什么情况！”卡琪瞪大了眼睛，一下子站了起来焦虑的看向了林轩。

    季月尧也是一愣，接着她突然猛的反应过来了一般眯起了眼睛，“吴云的水系异能应该是变异类异能，他并不是如普通水系异能者一般制造凝结水，而是控制水……他在控制林轩体内的水份。白蚁，这么重要的事为什么你的资料里丝毫没有提到！”

    坐在一旁被训斥的白蚁很是委屈，“队长，我不是写了么，他的精神状况与常人不同，所以异能波动也不同，水系异能自然是变异类别。”

    “……”你这是恐怖推理啊……季月尧掩面，看着场地上林轩痛苦到站不起来的样子咬了咬牙稳稳的继续坐在座椅旁。

    “队长！”卡琪焦急的唤了一声季月尧，不明白她此时为什么还能这么淡定。

    “相信林轩吧。”季月尧努力将攥紧拳头的手松了开来，看着场地上的两人深吸了一口气，“相信他能赢。”

    卡琪看着场地中央站都站不起来的林轩咬牙道：“都已经这样了……”赢个屁啊！

    而在场地的另一侧，魏覃看着场地上的情况失望的叹气道：“尹龙源，我原本很期待你所说的那个女人的异能的，为什么上场的会是她的部下？虽然我能感受到他的异能波动，但是这家伙的表现真是让人失望。”

    尹龙源站在旁边，似乎也皱了下眉，“我没有想到季月尧竟然没有亲自上场，难道是想保存实力？可是在南萧基地能够站稳才是最重要的……她何必这么多此一举？”

    魏覃冷笑，“尹龙源，我说过的，如果没有利用的可能，这些人，还是都除掉比较好。”

    “是，大人。”尹龙源垂头恭敬的答到，也就是他刚回答的这一瞬间，场地上的场景突然发生了改变。

    伴随着一道巨大的声响，吴云的脚边的土壤突然都翻了起来，一株巨大的藤蔓飞速的生长了出来，接着藤蔓的最上方则一下子膨胀开来，恶心的汁液溅的到处都是，接着吴云一下子就被吞进了藤蔓内部。

    “吴云大人……被吃了？”观众席上的人都木了。

    “这是赢了么？”卡琪也傻了，场面变得太快她都没反应过来好吗？