
    “大人？！”火狐一下子就着急了，“禁忌之森的勘察由我们来做就好，您不能亲自去啊！”

    慕言悬没有回答，他继续朝前走去，脸上的表情从始至终都没有改变过。

    火狐看着慕言悬的一举一动，心里默默叹了口气，大人的决定看来果然是无法改变的。

    不过要是凌阳大人知道了的话……啧，就麻烦了。

    “季月尧。”

    慕言悬很快就找到了季月尧所在的地方，他看着季月尧身旁坐着的林轩，不悦的皱了下眉。

    “慕言悬，你怎么来了？”季月尧看着慕言悬大步的走了过来有些奇怪的问道。

    慕言悬垂眸看着季月尧，抬手轻轻搭上了她的脑袋接着……一顿狂揉，“准备回去了么？”

    季月尧一脸黑线，还好自己是短发，要是长头发的话此时自己就该顶着一头鸡毛了，不过慕言悬你是抽了么，一上来就摸头杀，“嗯。”

    季月尧点头，接着起身朝着他们现在居住的地方走去，慕言悬则紧紧走在她的旁边。

    “季月尧，我没办法按照约定陪你一个月了，我现在马上就得离开。”慕言悬沉默了片刻才低声说道，声音中不无失落。

    “你有什么急事吗？”季月尧眨了下眼，这才明白慕言悬是来找她告别的，“怎么这么突然就要走？”

    “有点事。”慕言悬并没有对季月尧明说，“我会把白蚁留下来跟着你，以后他就是你的部下了。”

    季月尧听着慕言悬的交代，心里突然有些不是滋味，“白蚁是治愈异能，如果你要有什么急事的话跟着你不是更好吗？”

    “我暂时用不到。”慕言悬摇了摇头，“我现在暂时没办法在南萧基地保护你，白蚁留下来我也安心一点。”

    季月尧没有回应他的话，她此时的心情莫名奇妙的就不好了起来，沉默了片刻后她突然出声道，“你要去哪里不能说吗？”

    慕言悬沉默了，就在季月尧以为他不会回答的时候清冷悦耳的声音却一下子传入了季月尧耳中。

    “禁忌之森。”

    “你去禁忌只森做什么？”季月尧抬头背着光看着慕言悬一副不以为然的样子不高兴的道：“那里很危险你不知道吗？白蚁你还是带在身边吧，多带点人总是好的。”

    “你在担心我？”看着季月尧担心自己的样子，慕言悬心里的失落一扫而空，也不管季月尧刚说了些什么，两眼璀璨的就这么看向了她。

    那亮闪闪的眼珠子险些闪爆季月尧双眼。

    “你有听到重点么……”季月尧无力掩面，就差望天凝噎了。

    “你放心吧季月尧，我会平安回来的。”慕言悬揉了揉季月尧的脑袋，笑容愉悦的道。

    感受到了头部的触感，季月尧微微低下了头，原本白皙的脸颊上迅速染上了一层淡粉。

    这个家伙简直就是……狐狸精。季月尧想了想后，果断的认同了这个形容词，这么魅惑人心的家伙不是妖精是什么？

    慕言悬当天晚上就离开了，他走之前最终还是没有带上白蚁。

    慕言悬一走，季月尧只觉得整个人似乎都没有什么劲头，那家伙就这么走啦？下次见面还不知道会是什么时候呢……

    “夫人。”白蚁走上前对季月尧行了一军礼后道，“请允许我随时跟随您，以确保您的安全。”

    “……你先换个称呼先。”季月尧擦了擦一个没忍住喷在桌子上的水，险些都要破口大骂了，她还连男朋友都没一个那就夫人啦？！

    “……”白蚁沉默了几秒，“从今天起夫人就是我的上级了，夫人觉得我应该叫您什么？”

    “……队长吧。”季月尧被他一口一个夫人叫的心塞。

    “好。”白蚁回答的干脆利落。

    林轩今天接着去训练自己了，季月尧则有些无聊的在这片荒废的地方随便转了转。

    “这一块为什么就这么荒废着呢？”季月尧不解的弯腰捡起一块石头丢了出去。

    “这里好像原本是第十席鱼骨的管辖地，后来似乎是南萧基地内部争斗的原因这一块变成了一块废墟，鱼骨也下落不明，据南萧基地对外宣称的则是鱼骨背叛了基地被放逐了。”白蚁跟在季月尧身后轻声道，“这件事被南萧基地高层一致的都压了下来，虽然不清楚原因，但是这件事在南萧基地一直是个禁忌，队长你找到这里应该也只是个巧合吧。”

    “我就问了一下周围的人有没有没有人居住的空旷地带，他们就说了这里。”季月尧不以为然的抬脚跳到一旁的石头上伸了个懒腰，回头却看见一个十一二岁的小孩正趴在地上盯着他们瞅。

    “那有个小孩子一直在看着我们。”季月尧跳了下去，几步就走到了小孩的身边轻笑着问道：“你有什么事吗？”

    “你们叫什么名字，在这里做什么？”小孩警惕的盯着他们，微微带点棕色的眼眸里满满的都是戒备。

    “我叫做季月尧，就是在这里逛逛。”季月尧笑了笑。

    “季月尧么……没听过的名字。”小孩似乎舒了一口气，“那就不是坏人了。”

    “……”这什么逻辑？季月尧有些懵。

    “没事不要在这里瞎晃悠，我还以为你们是敌人呢。”小孩哼哼了两声道。

    就在季月尧刚想询问一些的时候，不远处一个和她差不多大的女生大步的走了过来，一把就拍向了小孩的脑袋，“影杰，说过多少回不要出来瞎晃悠，你怎么就是不听话呢。”

    “姐~”被叫做影杰的小孩转身就抱住了少女的胳膊，似乎有些尴尬的撒起了娇。

    “……”季月尧看了看连说话语气都差不多的两姐弟，默默无语。

    “这是我弟弟王影杰，没有给你们添麻烦吧？”少女温和的看着季月尧，声音柔和的让人感觉十分舒服。

    “没有呢。”季月尧摇头。

    少女似乎这才放心了，想了想后又问道，“我是她姐姐王影颖，不知道你们在这一带做什么呢？这里一般很少有人来的。”

    “我就是随便逛逛。”季月尧坦然道。

    “随便逛逛么……那就不打扰你们了，这一块危险的建筑有些多，请小心一点。”少女细细的揣摩了一下季月尧的话，接着轻轻点了下头，温和的提示了季月尧一声后就拉着王影杰离开了。