
    “是。”白蚁心里默默叹气，面上却依旧一副淡淡的样子，“南萧基地现在确定的主要分为三大势力，以第一席重渊为首的势力，以第二席魏覃为首的势力，以及以第三席钱文宇为首的三大势力。”

    “南萧基地的前三席竟然是各自为政么。”季月尧若有所思的点了点头。

    “没错。”白蚁垂头道，“重渊代表的是南萧基地这边的势力，魏覃则代表的是秦黎畅那边的势力，钱文宇……现在还不是很确定，但是他的所作所为似乎和国内任何势力都扯不上关系，初步推断他是代表国外势力。”

    季月尧冷笑，“那这个南萧基地还真是够乱的。”国外的人都能在这坐到第三席了。

    “不过队长，南萧基地应该还有一方势力，他们曾经像我们求购过武器，但是却一直隐而不发。”白蚁顿了下，想了想后继续道，“他们应该是下等人组建起来的势力，属于平民势力。”

    “平民势力？”季月尧脑海里一下子浮现出的是起义的革命武装，“咳，他们是要……嗯，起义么？”

    “起义？”白蚁笑了，“谁知道呢，我们现在连他们的势力存在在哪都找不到，估计只是乌合之众吧。”毕竟这个地方等级制度是坚不可摧的，有勇气挑战这种制度的人可确实不多见。

    “嗯……”季月尧点头，随即把这个平民势力的问题丢在了一边，“不过照你这么说的话，我想很快就会有势力来拉拢林轩了吧，毕竟我们在这里虽然无依无靠，可好歹也是上等人的第二十席了。”

    “拉拢是肯定的，不过我们也并不是无依无靠。”白蚁摇了摇头，接着转身从他的背包里取出了一个密码箱，接着花了几秒钟迅速打开了箱子，从里面取出了几张纸递给季月尧，“我们大人说这些在南萧基地的所有势力都归队长你。”

    季月尧好奇的拿过了纸，接着细细的翻阅了起来，发现这些东西竟然是南萧基地BAR的所有资料！

    “这是……”季月尧有些懵。

    “大人说南萧基地的BAR就交给您……你了，从你拿到这份资料的时候BAR就成了你势力的一部分。”白蚁瞅了眼季月尧的脸，发现她没有什么不情愿的深色后松了口气，“除了这个，还有在南萧基地驻扎的黑种也会按照约定在你需要的时候给队长你提供帮助。”

    “约定？”季月尧有些晕，慕言悬这个人真的是……

    “对，我们把振扬带到南萧基地，作为交换，他则得在队长需要的时候伸出援手，示意立场。”白蚁缓缓的说完了，完全没有注意到季月尧的呆样。

    “慕言悬是什么时候定下这个约定的？”这分明是交易好不，季月尧在心里默默吐槽。

    “就在他出发的那一天。”白蚁老实交代道。

    季月尧无语，靠在椅子上无奈的闭上了眼睛，“这效率……不过白蚁，我原本以为慕言悬说的他和BAR有关系是唬人的，结果他真的是BAR的幕后人吗？”

    白蚁沉默了片刻，老实答道，“BAR的幕后人不是大人，但是BAR确实属于我们军方。”

    “好吧，差不多。”季月尧挥了挥手，坐起来看着手里关于BAR的文件嘴角直抽，“他就这么给我了……好吧，我压根对管理这些是一窍不通的。”

    白蚁见季月尧眉毛都皱到一起了，忙出声道：“小事情还是由BAR的经理管理，队长你只需要审核决定一些比较重要的大事情就可以了，大人只是想把这个当成礼物送给你。从队长你拿到这份文件开始南萧基地的BAR所有的一切都属于你了，所以队长你不要多想。”

    “嗯。”季月尧耸肩，她倒是没有矫情的说什么不要啊之类的，毕竟她现在确实需要一点经济上的势力，不然到时候前三席来找他们的话就可以随便威胁他们了，而他们却连还手的力量不会有。更何况这不是慕言悬白送的么？算她欠慕言悬一个大恩吧。

    季月尧看着手里的文件，把心里怪异的感觉通通抛到了脑后，接下来她必须得想办法尽快站稳在南萧基地了。

    而这个时候的军方总部里面却满是低气压，来往的军人连呼吸都尽量放轻了下来。

    凌阳看着眼前最新递上来的报告，一副皮笑肉不笑恐怖样子，阴沉着脸道，“慕言悬疯了么？”

    交上报告的警卫员哪敢说话，低下头把凌阳以下犯上的话丢在一边不敢出声。

    “侦查禁忌之森这种事情他一军统领蹭个什么热闹？！”凌阳磨牙，站起来一副要掀桌子的模样，吓得警卫员一个激灵。

    “大人您冷静，您冷静……也许上将只是觉得他亲自去会更安全一些，毕竟这次异类大量迁徙确实是末世百年来的第一次。”警卫员赶紧安慰凌阳道。

    “会更安全？！他一个军方统领去那种地方再安全都是个屁！”凌阳忍无可忍的狠狠拍向了桌子，接着桌子上瞬间出现了一团深紫，接着深紫迅速朝外扩散，一个眨眼间整张桌子就已经缩成了一团，狰狞可怕。

    “让甄安华调出所有夜种去盯着秦黎畅那边的一举一动，这种时候别再让那个混蛋瞎跳腾了！”

    “是。”警卫员立正，并敬礼应道，“大人，那上将的安全……”

    “禁忌之森周围哪有龙组可调，普通士兵去了都是送死。还好白蚁还跟着他……万一有什么事的话白蚁也可以保证他的安全。”凌阳气闷的坐了回去，想拿出手里的文件瞅两眼，结果这才注意到文件因为桌子扭曲的原因已经散落了一地了。

    “靠！”

    ……

    林轩睡了整整两天才醒过来，醒过来之后大吃特吃了一顿才算是缓过来了。

    “我觉得我要睡死过去了。”林轩喝了一口水后长长的舒了一口气。

    “那你倒是早点醒啊。”卡琪白了林轩一眼，坐起来瞅了瞅窗外，奇怪，季月尧怎么这个时候还不回来？

    “对了，队长去哪了？”林轩四下看了看，没有看到季月尧的身影，前面醒过来的时候还在啊？

    “队长说她去BAR看看。”白蚁坐在沙发上看着报纸，抬眼看了眼外面奇怪道，“不过这都一个小时了怎么还没回来，从这到离这最近的BAR一来一回应该只有二十分钟啊。”

    “要不然我去看看？”卡琪有些担心。

    白蚁摇头，表示非常不放心让卡琪自己去，“还是我去吧，你留下照顾林轩。”

    卡琪点头，万一季月尧遇到什么危险的话她去了也确实没什么用。

    林轩一听季月尧有什么事，当下就要起来去找，卡琪白了林轩一眼，示意林轩赶紧休息去。得，你个伤员就别闹了成不？(未完待续。)