
    第二十席换位，现任二十席为林轩。

    “不错么……”南萧基地最中央的地方，第一席重渊看着眼前的人递上来的报道，咬了咬笔杆翘起了二郎腿，“你说这次新来的这个二十席会加入谁的阵营呢？”

    “大人……”段志龙低低的垂下了头，语气里不无沮丧。

    “好啦，你沮丧个什么。”重渊嘿嘿一笑，站起来抬手就搭到了段志龙的肩膀上，一副很痞的样子指了指桌子上的一大堆文件道，“你看我两每天收拾这些大大小小的公务不嫌累么，我看着都累不是。”

    大人您明明都把公务全部都交给我做了好么……段志龙默默的流着一把辛酸泪。

    “so，现在有人抢着要干这些伙计你沮丧个什么？”重渊耸了耸肩，接着又坐了回去把面前的一大堆文件推给了段志龙，“我睡会哈，饭点叫我。”

    “大人……”段志龙一脸黑线的看着眼前密密麻麻的文件，认命的坐下来一份份查看。

    而此时新成为第二十席的林轩正躺在床上沉沉的昏迷着，季月尧和卡琪他们则在一旁啃着面包。

    “白蚁，他这么睡可以吗？他都睡了一天多了。”卡琪坐在饭桌前，拄着脑袋看着躺着的林轩。

    “他只是体力透支而已，不用担心。”白蚁淡定的道。

    “那就好。”卡琪点头，然后这才有心思细细的打量他们现在住的地方。因为林轩一举成为第二十席的原因，他们的住处已经改到了前二十席，也就是吴云居住的地方。

    不得不说，这个地方和他们之前住的地方有着天壤之别，整个房子都有专人打扫不说，里面的设施也都十分的崭新。

    “别说南萧基地的生活质量真的是差太多了，好的话还不错，坏的话确实是让人住不下去。”卡琪靠在沙发上舒服的打了个哈欠，顺便把自己的头发低低的扎了起来，她头发已经长了不少，在这么披着就有些碍事了。

    想到头发，卡琪忽然看向了季月尧，季月尧的头发也比初次见的长了许多，现在不知不觉已经过去四个多月了啊。

    “队长，你要不要扎头的皮筋？”卡琪从口袋里取出了一个精致的小瓶子，从里面杂杂碎碎的东西里挑出了一根皮筋。

    “扎头？”原本看着窗户外面发呆的季月尧愣了下神，无意识的摸向了自己的头发，以前她一直是一个月就剪一次头的，现在这么久没理过了她的头发已经都到肩膀处了。

    长得真快。季月尧摇了摇头，对着卡琪轻声道，“不用了，卡琪你会剪头吗，帮我把头发剪一下吧，我不喜欢留长头发，麻烦的很。”

    “诶……剪头发的话我还是会一点的。”卡琪以前好歹是生活部门的预备队员，对这些事情或多或少的懂得一些。从背包里翻找了一些东西，卡琪想了想便起身走向了季月尧。

    等季月尧的头发被剪好之后，她透过玻璃看了看表示还算满意，嗯，就是把长出来的一剪刀全部剪掉了，样子倒是比预想中的好多了。

    “对了队长。”一直安静着的白蚁突然出声道，“现在您已经在南萧基地有了基本的立足之地，接下来我得告诉您一些关于南萧基地的势力结构。”

    季月尧默默翻了个白眼，“别您了，听着怪怪的，随意一点就好啦。”

    “是。”白蚁站的端正，点头站在了季月尧身旁，像是汇报任务一般严肃的道，“南萧基地表面是以下等中等上等来分别的，但是上等人之中，也就是二十席则又分为三大势力。”

    “嗯？我看的资料上说的是第一席地位最高，接着按照顺序依次往下啊。”季月尧听到这里不由抬起了头看着白蚁问道。

    “那是过去的南萧基地。”白蚁摇头，“因为南萧基地对外来人的接纳非常的简单，就是实力至上，所以C国甚至外国的某些势力都会不断的往南萧基地安插人手。”

    “这么混乱的南萧基地有这么诱人么？”卡琪趴在一旁的桌子上，有些不解的问道，在她看来，一个稳定，规则严明的基地才是个不错的值得争抢的基地，像南萧基地这样混乱的基地实际上连管理都成问题，谁会争它啊。

    “我觉得……对于国外来说，南萧基地的混乱刚好可以成为一颗轻易扎在我们C国的钉子。”季月尧把一旁柜子上的一副地图取了下来铺在了卡琪面前的桌子上，“南萧基地就是再混乱它的占地面积也不亚于西于基地这样的大基地，相对的，只要国外的势力掌控了南萧基地，那就等于C国的土地被硬生生割去了这么一大部分，你说国外的人能不抓紧机会么。”

    看样子她高中三年养成的分析能力还是存在啊，高中真的是太辛苦了……季月尧说完无意识的用手沿着C国的边界划了一圈，有些怀念的停顿了片刻，这个世界的地图和她以前的那个世界真的是差不了多少，只可惜这个世界上的人却已经不是曾经的那些人了。

    “队长分析的并没什么问题，但这只是原因之一。”白蚁赞同的对着季月尧点了下头后抬手放在了南萧基地南部的禁忌之森，“南萧基地几乎就处于禁忌只森的边缘，而禁忌之森又是除去空白之地最为神秘的一块地方，所以这个地方说到底就是通往禁忌之森的最安全的大门。”

    “我以前在训练区的时候似乎看到过禁忌之森的相关的资料。”季月尧揣摩着下巴道，“禁忌之森内有大量未知的异类，其中还有一些宗教集团曾谣传过禁忌只森里有人类的希望之光。”

    “只是谣传罢了。”白蚁笑了笑道，“虽然我们的人也不曾进入禁忌之森内部的区域，但是希望之光什么的听起来就像是神话故事一样。”

    “这样么……”卡琪挠了挠头，对自己的无知有点尴尬，看来她真的得恶补一下这些方面的知识了。

    季月尧不置可否的轻轻颔首，目光却放在了禁忌只森的位置，这片世界上仅剩的最大的森林……真的是充满着让人探知的欲望呢。

    “对了。”季月尧突然出声道，“慕言悬他不就到禁忌之森去了吗？”

    “大人，只是去粗略的侦查，不会有什么危险的。”白蚁眨了下眼睛，提起慕言悬的声音中都带着崇敬，“而且大人的力量队长你也是知道的，所以队长不用担心。”

    你哪个眼睛看见我担心他了……季月尧无语，瞪了白蚁一眼后淡淡道，“接着说南萧基地的势力结构吧。”(未完待续。)