
    季月尧她确实是去了BAR，但是在她出来之后却遇到了一点麻烦。

    BAR的外面是一片杂乱的闹市，季月尧一出门就只能看见来来往往的人。她原本是打算按照原路返回的，结果闹市上突然冲过来了一辆汽车，人群一混乱，直接把她挤到了墙边处，差点摔倒。

    靠……谁这么眼瞎在这么挤的地方还开车？！

    季月尧爬起来瞪了一眼开车的人，发现那家伙似乎撞到了人，此时正骂骂咧咧的走下来说着什么。

    他还好意思骂人？季月尧腹诽，确定了一下自己没有受伤后准备离开，余光却忽然看到了车前面躺在血泊里的那个小孩。

    那是……王影杰？她在那片废墟里看到的小孩。

    季月尧皱了下眉，大步走过去从血泊里抱起了王影杰，这家伙的呼吸已经非常微弱了，看起来撑不了多久……不过以白蚁的实力应该能救活他。

    他还是个孩子……好歹见过一次面，就救他一次吧。

    “我靠你找死啊，这混球挡了我的路你现在还敢抱他走？”就在季月尧刚准备离开的时候，一个光头突然拦住了她，骂骂咧咧的满嘴脏话。

    “让开。”这家伙是司机？季月尧厌恶的抬头，冷冷的道。

    光头呲牙，一巴掌就扇了下来，“****你个娘们给脸不要脸是吧，我让你把手里的这个玩意扔了，真他妈碍眼！”

    季月尧眯起了眼睛，轻松的往后一跃，接着抱着王影杰俯下身子一脚就扫了过去，光头脚腕处一痛，接着整个人都倾斜着倒了下去。

    于此同时，车上一下子跳下了五六个人，直接就围住了季月尧。

    “胆子不小啊，敢和吴爷……”一个男人最先朝着季月尧挥下了一棒子，只是在季月尧闪开后突然呲起了牙，“妈的我想起来了，这女人就是把吴云大人杀了的那个林轩的马子！”

    “……”季月尧默默翻了个白眼。

    怀里的王影杰气息越来越微弱了，她已经没有心思陪着他们几个人耗下去了。

    微微眯起了眼睛，季月尧扫视了一眼将她包围的周围的人，接着以她为中心周围的空间开始微弱的产生波动……等下，该死的，周围围着看热闹的人的人越来越多，只要她使用异能，吸进去的绝对不止周围这几个拦着他的人。

    季月尧咬牙，突然抬脚往前冲去，直接踢翻了离她最近的一个人，接着踩着那个人的脑袋一下子就窜到了人群之中。

    “该死的，别让她跑了。”光头刚狼狈的爬起来就看见季月尧跑了，心下顿时一阵恼火，“抓住她为吴云大人报仇！”

    “抓住她为吴云大人报仇！”光头的手下们一个个斗志高昂，狠狠的推开周围看热闹的人就去追季月尧，完全不管推倒的人会怎么样。

    季月尧飞快的朝前方跑去，因为人多的关系她完全无法确认回去的方向。

    “王影杰……你得撑住了。”季月尧将王影杰背在了背上，然后抬脚扣着就跑进了一旁的一个小巷，低身一跃就翻了过去，她要是没记错的话，从交易区往南走就可以到她现在住的地方了，现在她也只能靠翻墙来走这个捷径了。

    “她在那里！”一个男人突然指着她这个方向喊到，季月尧眯了下眼，看着眼前的墙壁毫不停顿的一跃而上，不得不说，自从她爆发异能后这个体质真的是越来越好了，翻跃两米高的墙现在竟然毫无压力。

    不过这些人竟然还在追啊……真是烦人。

    “队长？”白蚁刚一出门就看见季月尧从左边的一道矮墙上浑身是血的跃了下来，吓得他心里一个胆颤。

    “白蚁，救他。”季月尧两步跃到白蚁身旁，接着将身后的王影杰递给了白蚁。

    白蚁看着怀里浑身是血的小孩一愣，接着担心的看向了季月尧，“队长，我还是先帮你疗伤吧？”

    “我没受伤，这都是他的血。”季月尧扯了扯自己满身是血的衣服皱起了眉头，转身就往外面走去道：“有几个烦人的家伙追过来了，我去解决掉他们。”

    “诶？”白蚁看着季月尧就这么转身走了，虽然担心但是他现在也必须得服从命令，先治好怀里这个孩子再说。

    季月尧几步就跃了出去，接着一脚踢翻了一个正试图砸门进来的光头。

    光头连反应都来不及反应就这么倒在了地上，整个脸都蹭破了一层皮，他气急的站了起来，捂着脸怒吼，“你还敢出来？！”

    “为什么不敢？”季月尧不耐的挥了挥手，“你们烦不烦人，都能追到这来。”

    或许是季月尧敷衍的态度过于敷衍，光头整个人都被激怒了，瞠红着眼怒吼，“当初林轩亲手杀了我哥的时候我可是盯的死死的，虽然我打不过林轩但是杀了你也算是扇了林轩一个耳光了！”

    “吴云是你哥？”季月尧又皱起了眉，轻叹了口气道：“对你哥的事我很抱歉，如果你要报仇的话随时可以发起攻击，只要你比我更强。”

    “丫的，这娘们话还说的挺唬人的！”一男子大吼一声，瞪着眼睛就从口袋里取出了一只小刀，紧接着其他的几人也都从口袋里取出了一把匕首对准了季月尧。刀锋泛着点点寒意，季月尧看着那刀锋眼底也有了寒意。

    “看来你们确实是要置我于死地了。”季月尧冷笑道。

    光头显然是一副瞧不起人的样子，鄙夷的撇了季月尧一眼，从鼻子里哼了一声道：“就凭你也配和我们说这些？小丫头片子还是有点自知之明的好。”

    在他们眼里，季月尧一个才十八九岁的样子当然是不足为惧的，可是他们不知道的是季月尧虽然才十八九岁，但是她不仅进过西于基地严苛的训练区，而且还是拥有扭曲空间异能的异能者。

    不再因为王影杰而放慢速度，季月尧几乎在他们发动攻击的那一瞬间就闪身消失在了原地，紧接着光头只觉得背后一凉，一道血水顺着他的脖子冉冉的流了下来。

    季月尧抬了抬匕首，更多的血涌了出来，其实季月尧割的并不深，目前来说不至于置光头于死地。(未完待续。)