
    光头很清晰的感受到了一股冰冷的杀意，但是让一个小丫头片子将刀架在他脖子上对他来说简直是一种无法容忍的侮辱，“******你找死！”

    “……”季月尧冷冷的看了眼眼前挣扎着的光头，抬了抬匕首割了他的喉管。

    看着飞溅而出的鲜血，季月尧只是莫名的感受到了一种兴奋。反正……这已经不是她第一次杀人了。

    “吴爷！”周围的人惊叫，接着一个一个如同飞蛾一般扑向了季月尧。

    季月尧单个一个一个对付还没问题，但是面对同时扑上来的这么多人，她果断的将已经断气了的光头扔在了地上，接着迅速的后退……使用异能。

    仅仅在一瞬间，季月尧眼前迸溅出了刺人双目的鲜红，接着又在一个呼吸间眼前的一切都消失了不见，在最后一瞬间她似乎还看见了一只从头部崩裂出的眼球。

    啧，不是瞧不起女人么？季月尧看着躺在地上的光头，轻轻喘了一口气后再次使用异能，光头的身体瞬间扭曲崩裂，接着消失不见了。

    真是好用的异能。季月尧抬手看了看自己满身的鲜血，有些不舒服的抽了下鼻子，回去先洗个澡吧。

    几步走进了房子，接着就看见白蚁眼前的王影杰脸色虽然苍白，但是整个人的呼吸却已经均匀了起来。

    “他没事了么？”季月尧瞅了王影杰一眼后轻声问道。

    “已经没事了。”白蚁轻笑道，当回头看见浑身是血的季月尧时脸色一下子就变了，“队长我还是先给你检查一下吧？”他滴个祖宗诶，这浑身是血的样子要是让大人知道了那他可就连骨头渣渣都不会剩下了啊！

    “都说了我没事……”季月尧无语的翻了个白眼。

    “我必须得检查一下！”白蚁义正言辞，态度坚决到季月尧都不想多说了，她只想赶紧去洗个澡啊。

    白蚁上上下下的拿异能检查了一遍，确定季月尧真的没什么事之后才放心的舒了口气，太好了小命保住了。

    季月尧看着白蚁一副生机勃勃活蹦乱跳的样子挑了挑眉，接着确认王影杰没事后转身去洗澡了。

    “队长你回来啦！季月尧刚准备踏进卧室，林轩就不知道从哪个旮旯里窜了出来，当他看到季月尧浑身是血的时候一下子就愣住了，接着激动的就扑上来按住了季月尧的肩膀，“队……队长你怎么了，怎呢浑身是血……白蚁，白蚁他再做什么？！”

    “……”季月尧低头看了眼自己衣服上的血渍，无语的叹了口气，“林轩，你别激动，这不是我的血。”

    “那是谁的血，难不成还能是我的吗？！快点让白蚁来看看！”林轩此时情绪显然非常举动，刚刚醒来后的身体显然不适合有如此过激的情绪，所以在林轩的吼声过后季月尧明显注意到了他脸上有不正常的潮红。

    “白蚁。”季月尧无奈的看向了在大厅里看热闹的白蚁，看他现在的样子估计就差带副眼镜来包爆米花了。微微挑了下眉，季月尧淡淡的扫了他一眼，白蚁立马狗腿的蹭了上来拦住了激动的林轩，“林轩，那不是季月尧的血，是他的血。”

    白蚁指了指躺在沙发上的王影杰，接着对着季月尧近乎谄媚的一笑。

    林轩愣愣的看着躺在沙发上的王影杰，接着回头看向了季月尧，两只眼睛里写满了怀疑，“那……队长你没事么？”

    “什么事都没有。”季月尧淡定的拍了拍林轩的肩膀，注意到他的呼吸平稳了下来后才满意的转身准备走向房间。

    然后就在季月尧刚踏入房间的时候……卡琪出来了。

    “队长！”卡琪激动的声音响彻了整个房间，几乎快要震碎季月尧的耳膜。

    “队长你怎么浑身是血？！”

    “……”靠……季月尧在心里默默流泪，她想要洗澡啊啊啊。低头看着自己上半身的血渍，突然怀疑自己是不是让那个吴云的弟弟死的太轻松。

    很快天色就黑了下来，卡琪自然默默去准备晚饭，而季月尧几人则在沙发上看书。王影杰还没有醒来，但是脸色已经红润了许多。

    “咚咚――”

    房子的门突然被敲响了，白蚁把书合上放在桌子上后才去开门。

    林轩有些好奇的看向了门口，“这么晚会是谁来了？”

    “谁知道呢。”白蚁耸了耸肩，接着警惕的把门打开了一条缝，“哪位？”

    “呦，我是第五席尹龙源，来拜访下新任的第二十席林轩的。”尹龙源的眼睛眯成了一条缝，笑眯眯的道。

    “第五席大驾光临啊。”白蚁有些敷衍的应声，接着后退了一步打开了门。

    林轩抬头注意到是尹龙源后有些奇怪的问道：“不知道第五席过来有什么事么？”

    “和我们新任的二十席交个朋友呗。”尹龙源说的很直接。

    林轩眨了下眼睛，接着将目光放在了季月尧身上。

    你看我干嘛？季月尧坐在沙发上默默翻了个白眼，尹龙源的来意已经很明显了不是么。

    “季月尧，我原本以为你会亲自挑战二十席的。”尹龙源旁若无人的走了进来，看似随意的扫了眼坐在桌前的林轩和开门的白蚁，接着和蔼的笑了笑坐在了季月尧啊的对面。

    “你要是有什么说的的话……应该找林轩。”季月尧指了指端坐在沙发上直直盯着尹龙源的林轩。

    “我以为林轩是听你的话的。”尹龙源揣摩着下巴，微笑着看着季月尧。

    “哦哦。”季月尧接着看书，并没有否定尹龙源的话。

    尹龙源似乎也没有多说的意思，他眯着眼看着继续看书的季月尧，显然有些不悦，不过这种不悦很快就被压下去，夏耀轩那边已经同意了长期合作，这对他们来说确实是个非常好的消息，所以即使季月尧这么无视他他倒也是忍下了火气。抬手递了一张请柬过去，尹龙源尽量使自己的声音显得温和一些，“三天后有个二十席聚会，我希望你到时候能拿着这张请柬来参加。”

    季月尧看了眼请柬，示意林轩接过去。

    尹龙源见季月尧接了这才满意的点了点头，还挺识时务的，“那我先走了，希望你到时候一定到场，我对你是抱有期待的。”(未完待续。)