
    “呃……没什么。”季月尧摇摇头，又坐了回去，在她以前那个世界，她那个青梅竹马也叫夏耀轩，所以突然听到这个名字她还真的有些发愣。

    “你继续说。”季月尧调整了一下情绪，接着轻声道。

    “嗯……”白蚁想了想后理清了自己的思路，“这一次黑种首领夏耀轩给尹龙源……也就是秦黎畅那边提供了大量石油，这可能是尹龙源现在底气很足的原因之一。”

    “原因之一么……白蚁你前面说尹龙源那边有了靠山。”季月尧垂眸想了想，抿唇缓缓的看了眼窗外，接着微微眯起了眼睛道：“会不会是秦黎畅来这边了？”

    白蚁似乎也有所感觉的看向了窗外，接着皱起了眉，“也不是没有可能，不过秦黎畅毕竟也是掌管北区军区的人，虽然按照地位他是低大人一个头的，但是在北区他几乎是一手遮天了，简直和北区统领差不了多少……这样的话我不觉得他会亲自来。”

    季月尧不置可否的耸了耸肩，“也是。”不过慕言悬不是也亲自来到这里了么……季月尧心里默默翻了个白眼，表示慕言悬果然不是一般人么。

    “那……慕言悬不是也来了么。”卡琪坐在一旁拄着脖子道，直接道出了季月尧的心声。

    “咳，这个我也不太清楚。”白蚁瞪了卡琪一眼，算了，这家伙一个普通人什么都察觉不出来也情有可原，不过对她直接称呼慕言悬的大名白蚁可感到非常不满，此时白蚁瞅了眼淡定的季月尧，在她面前他也不敢说什么的。

    还有啊，大人当然是为了季月尧来的啦，问出这个问题的卡琪是不是傻。

    白蚁正在心里腹诽，突然抬了下眼，站起来看向了季月尧身后的沙发，“队长，那个小孩醒了。”

    季月尧眨了下眼睛，放下了手里的东西看了过去。王影杰果然醒了，此时他坐起来呆呆的看着季月尧等人，似乎还没有完全清醒过来。

    “王影杰你感觉怎么样？”季月尧起身走过去问道，王影杰似乎这个时候才清醒了过来，接着起身狠狠的推开了季月尧，飞一般的跑下了地接着往门外跑去，可是或许是他刚醒来身体还没有完全适应，所以在他刚跑了几步后一下子就软在了地上，还把桌子上的一个水杯给打翻在了地上，溅起了一地的水花。

    “……”小孩子什么的果然最麻烦了。季月尧看着没力气爬起来的王影杰默默的翻了个白眼。

    卡琪见王影杰摔倒了忙走过来把他抱起来放在了一旁的沙发上，轻声哄道：“你刚醒来先不要乱跑，我们都不是坏人。嗯……你叫什么名字呀？”

    王影杰倔强的鼓起了腮帮，并不打算理会卡琪的问题，他坐在沙发上，在环视了众人一圈后才有些恨恨的道，“你们为什么要救我？”

    “你这话什么意思，要是没有我们队长你现在早就死掉了啊。”卡琪指了指身后站在一旁靠着桌子打哈欠的季月尧，对王影杰的态度表示非常不满。

    王影杰顺着看了过去，当看到季月尧的时候偏了偏脑袋似乎有些别扭，“季月尧姐姐如果你不救我的话姐姐她们就能顺利解决掉吴天他们了……”

    季月尧闻言挑眉，王影杰似乎还记得她，不果他说的这个理由却是让人不得不深想啊。季月尧微微勾唇走了过来，“什么意思？”

    王影杰摇头，抿着唇不打算说话。

    “王影杰你觉得我是个怎么样的人呢？”季月尧挑眉，没多少耐心的坐在了王影杰对面的沙发上，白蚁和林轩则站在了季月尧的身后，卡琪则不怎么感兴趣的在旁边收拾刚才洒在地上的水。

    王影杰抬头看了眼季月尧，又看了眼她身后站着的林轩，接着飞快等我低下了头，“姐姐手底下有很厉害的人，能杀了吴云，姐姐是好人。”

    季月尧笑容似乎变深了一些，黑亮的眸子直直的锁住了王影杰，“哦？你怎么知道林轩是我手底下的人呢？”

    “姐姐说的。”王影杰小声道。

    “那既然我不是坏人……你可以说一下刚才关于什么解决掉谁的事了么？”季月尧淡笑着抬起了头。

    王影杰看了眼季月尧显得有些犹疑，“他们说姐姐不是我们这边的人。”

    “你们那边？”季月尧脑海中有什么一闪而过，几乎是下意识的突然脱口道：“平民势力？”

    “你怎么知道我们的？！”王影杰瞪大了眼睛，不可思议的出声道，随后才像是反应过来了一般捂住了自己的嘴巴。

    季月尧轻叹了口气，真的有这种势力存在啊，而且总感觉这支队伍应该不是乌合之众的样子。

    白蚁似乎也有些震惊，看着王影杰在沉思着什么。

    抬眸看了眼窗外，季月尧有些慵懒的又坐了回去，接着轻声道：“果然没错……好了，该说的不该说的你弟弟都说了，王影颖你还不出来么？”

    窗口处先是沉寂了一会，接着传来了沙沙的声响，在一个呼吸间王影颖一下子就从窗户外边跃了进来。

    “姐姐？”王影杰瞪大了眼睛，刚唤了一声姐姐眼泪就掉了下来，哽咽的样子让人看了就觉得心疼，“对不起姐姐，我没有好好完成任务。”

    王影颖似乎也红了眼眶，但是她却硬生生的将泪意咽了回去，抬手拍了拍王影杰的后背以示安慰，“你并没有耽误任务，吴天他们已经死了。”

    “死了？可是……我被季月尧姐姐救走了，姐姐你们应该没办法展开行动吧？”王影杰擦了擦眼泪轻声道。

    季月尧听到这里则高高挑起了眉，随即看着王影颖的眼神就有些复杂了。

    “吴天他们都被季月尧姐姐杀掉了。”王影颖回头看了眼季月尧，轻叹一口气后道：“谢谢你救了我弟弟。”

    季月尧直视着王影颖，当王影颖有些不舒服的别过了脸的时候才出声道，“不谢，不过我对你们……有些好奇呢。”

    林轩和白蚁两人环胸靠在窗前，大有一副“老老实实交代不然别走”的意思。

    王影颖苦笑，随即看向了季月尧，“就如同你所说，我们是平民组装起来的势力。”

    “你们是想……反抗上等人……也就是二十席么？”季月尧轻松的往后靠去，接着示意王影颖也坐。

    王影颖最终还是坐了下来，抱着王影杰倒是没显的有多拘束。(未完待续。)