
    季月尧没有出声，似乎是看着请柬出了神。尹龙源似乎也觉得不用多说了，起身就走出了房子，期间连白蚁和林轩一个眼神都没有赏过。

    见尹龙源就这么大摇大摆的走了出去，季月尧抬手就将请柬扔在了桌子上。

    “这家伙也太目中无人了吧？”卡琪从厨房里端出了做好食物，放在桌子上后一脸愤愤。

    季月尧看着眼前热气腾腾的面条，突然有种恍如隔世的感觉。原来随身带的压缩饼干吃多了能吃到温软的面条也真的是最幸福的事了。

    不得不说南萧基地虽然乱，但是在它靠近禁忌之森的那部分土地粮食的出产率是普通土地的四倍，虽然不知道为什么，但是南萧基地不缺食物是毋庸置疑的，起码上等人不缺食物。

    “白蚁，林轩……你们两个应该能感受到尹龙源的异能波动吧。”季月尧咬着筷子突然开口道。

    白蚁和林轩点点头，林轩低头喝了一口汤后舒气道，“感觉很强烈，应该是比较强悍的异能，队长你感觉不到么？”

    “你们的异能波动我确实都感觉不到，但是在我的眼里，你们浑身上下都会给我一种特别的感觉。”季月尧摇了摇头后靠在了身后的靠椅上，“既然你们可以感受到尹龙源的异能波动……那么尹龙源应该也可以感受到你们的异能波动才对啊？再怎么目中无人，他也不应该这么看不起异能者吧？”

    “那显然在他眼里队长已经完全可以代表我们了。”林轩嘿嘿一笑，对着季月尧挠了挠头。

    “或许……在他眼里几个异能者他们已经不在乎了。”白蚁几口吃完了眼前的食物，撇了眼林轩后耸肩道，“他们的靠山来了。”

    “尹龙源的靠山？”季月尧放下了手里的书，有些兴趣的看向了白蚁。

    “队长，BAR最新收集的情报你看了么？”白蚁麻利的收拾起了眼前的碗筷，接着抬眸看着季月尧轻声问道。

    “还没看。”她来的时候乱七八糟的事一大堆，把这个情报的事还真的不记得了。

    “嗯……那队长现在看吧，我估计这一次BAR递给队长的情报应该就是关于尹龙源的了。”

    季月尧点头，起身回房间把自己这次从BAR带出来的情报拿了出来，然后随意的坐在了沙发上一条一条的细心读过。

    当读到尹龙源的个人资料的时候，季月尧抬头有些疑惑的看向了白蚁，“原来尹龙源和魏覃都是你们军方的人么？”

    “是军方的人，但是不是我们的人。”白蚁耐心的解释道，“秦黎畅是虽然是军方的人，但是他掌管北方军部，而上将则掌管南方军部及各个边境管辖区。我们和秦黎畅的人是水火不容的敌对关系。”

    季月尧似乎是听懂了，她若有所思的支起了脑袋，看着白蚁喃喃道，“明明都是军方，为什么内部还会分裂成这样呢。”

    白蚁垂眸，接着整个人都端端坐直一副严肃的样子道：“上将其实严格的来说……成为军方统领是名不正言不顺的。”

    “嗯？”季月尧皱眉，“什么意思？”

    “上将他是上一代军方统领手下最得力的中将慕连辉的儿子，而秦黎畅则是上一代军方统领的儿子，也就是说按照血缘关系秦黎畅本来就应该是下一代军方统领。”

    季月尧没有说话，只是微微皱起了眉，白蚁见此停顿了片刻继续道，“但是上将的母亲徐雅芝在有了上将之后却离开了慕连辉，转而嫁给了上一代军方统领秦志舛。”

    季月尧挑眉，趴在桌子上犹疑的问道，“那……秦黎畅难道是慕言悬同母异父的弟弟？”

    “不是。”白蚁摇头，季月尧这才坐了回去，正想着原来并不是很狗血剧来着，白蚁一句话直接雷到了她。

    “秦黎畅是哥哥。”

    “……”季月尧一脸懵逼，这什么鬼转折。

    林轩和卡琪显然也是一愣，完全没想到在他们眼里神一般的慕言悬还有着这样的身世。

    “当初秦志舛身边突然多了一个男孩，所有人都以为是秦志舛当时宠爱的一个女人的孩子，结果后来徐雅芝在嫁给秦志舛之后秦志舛却突然的杀了他最宠爱的女人，然后公告所有人秦黎畅是他和徐雅芝的孩子。”

    “既然这样……慕言悬为什么会成为现在的军方统领？”季月尧不解，按道理慕言悬虽然和秦黎畅为同母异父的兄弟，但是任何一个男人应该都无法容忍自己的女人和别的男人在一起吧，而徐雅芝不仅在有了秦黎畅之后还继续和慕连辉在一起，而且还有了慕言悬……无论怎么样，季月尧觉得如果自己是秦志舛的话是绝对无法容忍慕言悬的存在的，更别说让他接任军区统领了。

    白蚁直直的看着季月尧，终究是低沉着声音道，“大人他付出的努力，绝对是您无法想象的程度。”

    季月尧愣了愣，接着不再提出任何问题。慕言悬，十七岁成为军区最高统领，季月尧无法想象他在那十七年里到底经历了什么，她只知道这些事情绝对不是不牺牲些什么就可以做到的。

    慕言悬那家伙……季月尧想着那个喜欢蹭在她身边的家伙，忽然觉得心里产生了一阵莫名的感情。

    同情？不，这更像是……

    “队长？”白蚁轻声唤道，打断了季月尧的思绪。

    季月尧抬眼看着眼前慕言悬留给她的白蚁，深情有些恍惚，“那……慕言悬又为什么非得执着于军区统领那个至高的位置呢？”

    “这个……”白蚁为难的挤了挤眼睛，“队长你还是亲自问大人比较好。”

    “哦。”季月尧点头，似乎她只是问一下，并没有什么深究的意思，垂头看着手里的文件，她继续道：“接着说尹龙源的事吧……尹龙源是秦黎畅的人，也就是慕言悬的敌人。”

    “嗯。”白蚁点头，表示赞同。

    季月尧接着看着手里的资料，“就在前几天，尹龙源和黑种首领夏耀轩作了石油的暗地交易……”

    “原本夏耀轩是不打算和尹龙源做生意的，后来在大人强行和夏耀轩合作的时候夏耀轩才决定大量给尹龙源供给石油的。”白蚁冷哼了一声，“这夏耀轩太不自量力了，这明显就是和大人对着……”

    “夏耀轩？！”季月尧的一声惊声直接打断了白蚁，白蚁吓了一跳，抬头疑惑道：“队长，夏耀轩有什么问题么？”(未完待续。)