
    “差不多，不过我们只针对第二席魏覃和第三席钱文宇。”王影颖捋了一缕头发，淡淡道，“这么说吧，你们与其叫我们平民势力，不如叫我们保一党，我们是维护第一席的队伍。”

    “第一席是……重渊？”季月尧想了想道。

    “嗯。”白蚁在一旁点头，接着似笑非笑的看向了王影颖，“没想到我们一直以为的乌合之众平民势力竟然是重渊的人么。”

    “我们是自发聚集要维护第一席的队伍，一直存在在暗处，你们不知道也没什么奇怪的。”王影颖轻笑，抬手摸了下王影杰的头，王影杰则睁着眼睛，眨巴了两下看着她。

    “嗯。”季月尧淡淡点头，抬眼扫了眼王影颖，“那这么机密的事……你为什么要告诉我呢？”

    王影颖抬头，看着季月尧的眸子带上了复杂的神色，“如果我说我想告诉你呢？”

    “嗯，很不错的理由啊。”季月尧有些敷衍的抬了抬手，看起来一副毫无兴趣的样子。

    “好吧。”王影颖低头轻笑，环视了林轩等人一圈道，“其实是我们决定拉你们加入我们，一起成为保一党。”

    “保卫第一席重渊？”季月尧挑眉，抬眼看着王影颖勾了勾唇，“凭什么？他又不是我们的什么人？”

    王影颖似乎早料到季月尧会这么说，直视季月尧低声道：“前面我也注意到了，第二席手下的尹龙源不是已经来找你了么，我想过不了多久第三席钱文宇也会派人来找你了，为了能在南萧基地站稳，你们总得选一个势力加入吧？”

    “嗯……”季月尧拄着头，似乎是在考虑，“不过你们第一席……至于还要拉拢第二十席么？”

    “现在第一席已经名存实亡了。”王影颖苦笑，“除了第八席赵毅大人和我们这支平民的势力，第一席的重渊大人已经没有任何后盾可言了。就是经济方面的问题也完全是靠赵毅大人来支撑的。”

    原来第一席已经落魄到这种地步了么，季月尧看着王影颖，面上倒是一片沉静，“第一席原本不应该是南萧基地的最高势力么，怎么会落魄到这种地步？”

    王影颖面无表情，抬手将额旁的碎发理到了耳后，“你知道的，现在在南萧基地的内部已经存在了越来越多的势力，而南萧基地的容纳量本来就是那么多，外来的的势力越多，相对的南萧基地的本来的势力就越小。到现在的第一席就已经只剩这么点势力了。”

    “既然南萧基地的势力弱了下来，你还能这么忠诚真是不错。”季月尧活动了一下手腕，看着王影颖怀里的王影杰微微眯了下眼睛。

    王影颖愣了下，接着抬手拍了拍昏昏欲睡的王影杰。

    “吴云是第三席钱文宇的人，第三席可以说是南萧基地最恶名昭著的势力了，也一直是我们想尽办法要除去的对象，而吴天则是最为恶劣的人之一。”王影颖垂眸，咬了咬牙深吸了口气接着道，“所以在你杀掉一直给吴天撑腰的吴云之后，我们决定除去吴云的弟弟吴天。”

    一听到吴天已经死了，王影杰的眸子刷的亮了下。

    “那也不至于利用你弟弟的命来换吧？”季月尧淡淡道。

    “原本我们是想利用民愤来为我们杀掉吴天做掩护，避免第三方势力注意到我们的存在。”王影颖咬牙，“必要的牺牲是必须的，只要是为了南萧基地，我自己都已经做好了随时牺牲的准备。”

    “那你弟弟也做好了么？呵，我把王影杰带回来的时候他几乎没气了。”季月尧垂眸看着坐在那里才十一二岁的王影杰，冷冷的一笑，“算了，这些都是你们的事，我懒得理会。”

    “我也做好了！”一直没有开口的王影杰突兀的出了声，“只要是为了大人，我能奉献出我的一切！”

    “王影杰！”王影颖皱眉，低声喝道。

    王影杰瞪大了眼睛，接着捂住了嘴。

    季月尧见此挑眉，想了想后道：“那位大人……嗯，重渊这么值得你们为他赴死么？”

    王影颖看似有些紧张，“重渊大人给了我们一切，无论是住房还是食物，没有大人的话我们会连活着都是问题的。”

    “这样啊。”季月尧点头，不再出声。

    “那……你的打算呢？”王影颖抬眸看着季月尧，将手里的一份请柬递了过去，请柬的样子和尹龙源给的完全不一样，尹龙源给的请柬是金底红边，而王影颖给的请柬则是红底金边。

    “如果你们呢是拉拢第二十席的话，都去问林轩吧，他才是第二十席队长。”季月尧撇了眼请柬，不感兴趣的摇摇手，接着起身走向自己的房间。

    “你如果不参加一支队伍的话会后悔的！”王影颖起身着急的道，“我们需要你的力量！”

    “再说。”季月尧冷冷的道，一个为了目的能随时牺牲一个孩子性命的组织……不管那位大人是谁，她无论如何都无法接受。

    最起码，她绝对不会对这种人效力，不过……季月尧脚步一顿，脑海里猛然想到了一个词。

    季月尧轻笑，愉悦的推开了门，她想她已经知道该怎么做了。

    王影颖最终还是带着王影杰走了，也就是在她走的几分钟后，第十九席的擎冠岩就上门拜访了，不用想，这就该是钱文宇的人了。

    “真烦啊。”白蚁看着坐在沙发上鼻孔朝天的擎冠岩，默默低喃道。

    这次林轩则坐在沙发上，季月尧则靠着窗户双手环胸的看着书站着。

    “二十席你没有一点礼数么，不知道给我行礼的吗？”擎冠岩看着对面坐着的林轩，语气很是不满。

    林轩没有说话，只是皱了下眉。

    “我让你行礼听不懂人话吗！”擎冠岩怒了，站起来指着林轩的鼻子就吼道。

    林轩厌烦的皱着眉，回头看向了季月尧，“我可以把他扔出去吗？”

    “随你。”季月尧挥手，接着翻页看书。

    “林轩你竟然让一个女人站在这里？”擎冠岩似乎这个时候才注意到季月尧，当下就觉得被羞辱了一般恼了，指着季月尧的鼻子就道，“你，给我过来伺候爷！”

    “……”季月尧翻了个白眼。

    在南萧基地，女人的地位是绝对低的，因为在南萧基地根本就没有给女人成长的地方，所以这里的女人百分之九十五都是男人的附庸品，用完就丢。(未完待续。)