
    “队长……禁忌之森很危险！”白蚁着急道，他现在必须得遵守慕言悬定下来的任务，保护好季月尧才是主要的啊。

    “你就一个治愈异能者去那里不是更危险。”季月尧揉了揉头，将眼底的担忧与不安压了下去，“南萧基地的事林轩你先管着，你和卡琪留下来。”

    “队长！”林轩很不情愿，“我……我也想去，我们是伙伴啊。”

    “你也去了南萧基地的事情怎么办？到时候这里的事情搞不清楚你拿什么去救卫康？”季月尧淡淡道，捂住了额头靠在沙发上。

    龙轩想了想，退而求其次的道，“不然队长我去禁忌之森你留在南萧基地吧！”禁忌只森实在是太危险了，他怎么可能放心让队长去？

    “你现在是第二十席，我留在这里办起事来会很麻烦。”季月尧吐了口气，“好了，这是命令，林轩你要明白……我可是把我所有的后路都交给你了。”

    “我知道了。”林轩闻言咬牙，重重的点了下头，没错，季月尧已经把所有后路都交给他了，他绝对不能让她失望。

    “那队长，这邀请函我们用谁的？”林轩看着季月尧，突然想到了这茬，从衣袋里取出了两张邀请函。

    “等我回来告诉你。”季月尧睁眼，看着林轩手里的邀请函皱了下眉，原本想着明天再去找他，目前看来现在就得开始行动了。

    季月尧随手整理了一下自己的头发，披上了外套走了出去，现在天气已经开始转凉了，气温突兀的变化真心让人吃不消。

    还有这心情也确实……莫名的不爽。

    “大人，那个……那个第二十席林轩身边的季月尧过来了。”王志龙拿着一沓资料，敲了敲门走进来道。

    “她过来做什么？”重渊没见过季月尧，但是多少听过别人说了一些，什么一下子解决了一只雀系异禽，什么解决掉了吴天一伙人，而且第二十席林轩其实是她的人什么的……听上去感觉应该是个挺火辣的女人吧。

    重渊有些痞的笑着摇了摇头，“让她走。”

    “是。”王志龙点头，放下资料后走了出去，重渊无聊的翻了翻资料，接着疲惫的打了个哈欠。

    “大人。”重渊一个哈欠还没打完，王志龙又敲起了门。

    “不是你又有啥事？”重渊怒，差点咬到舌头造不造！

    “大人，季月尧说她可以代表BAR。这是她给您看看的。”王志龙的神色有些奇怪，将手上的东西递了过去，重渊接过一看，竟然是BAR的管理者徽章。

    “我去。”王志龙无语，据说BAR除了最神秘的最高管理者还有分布下去的一共十一个管理者徽章，有着这个徽章的人都归属于最高管理者来管理，而他们的权利就是他们所经营的BAR的全部管理权。

    季月尧就把这么重要的东西就这么明晃晃的给他看？不怕他抢了吗？！

    不过季月尧竟然是南萧基地的BAR的管理者？

    重渊撇了撇嘴，将手里的东西抛硬币一般的抛起，接着靠在了身后的靠椅上感兴趣的勾起了嘴角，“让她进来吧。”

    王志龙点头，接着很快将季月尧带了进来。

    “呦。”重渊看到季月尧的那一刻眼底闪过了一道诧异，接着痞痞的坐在椅子上柱着头道，“不知道你这个小美女找我有什么事么~”

    眼前的季月尧可以说和他印象中的大相庭径，眼前的这个压根是个小丫头吧，最多也就十八九岁的样子……重渊扶了扶额头，对着这么一个小丫头他都不知道该摆出什么表情了。

    “当然是有事。”季月尧轻笑，接着从容的坐在了重渊的对面。

    “对了，我记得我应该让人给你发了请柬……”重渊看着眼前打着哈欠的季月尧嘿嘿一笑，“如果小美女这么着急的想见我大可以拿着我们的请柬来见嘛。”

    季月尧点头，接着偏头一副纯真的样子，“也是。”然后继续无聊的打着哈欠。

    “……”重渊额角跳了跳，“好吧，你到底是有什么事呢？”

    季月尧眨了眨眼睛，朝着重渊伸出了手，“东西。”

    “什么东西？”重渊的脑子一时没有转过弯来。

    “我给你的东西。”季月尧笑的很是纯真。

    重渊木了下，随即将手里握着的管理者徽章拿了出来在季月尧面前晃了晃，“你要这个？”

    “这是我的啊。”季月尧眯起了眼睛，伸出了手，重渊痞痞的一笑，接着将硬币丢了过去，“拿好了。”

    季月尧接到硬币，接着很是愉悦的看向了重渊，“就这么给我了？我还以为你会拿走呢。”

    重渊哼哼，似笑非笑的盯着季月尧，“嗯……要是我拿走的话你就会给我吗？”

    “当然……不会。”季月尧晃了晃手指，接着抬手指了指桌角的杯子，接着被子在一瞬间破碎成了粉末然后消失不见了，“我在想如果解决掉你，也许我就能变成第一席了。”

    “好啊。”重渊看着桌角的被子嘴角僵硬了一下，接着敞开了怀抱，“我这个第一席早就做腻了，如果能交给你这个小美女的话……”

    “你怎么不上天呢？”季月尧无语的看着重渊。

    重渊一脸懵逼。

    “行了，这次我是来和你合作的。”季月尧翻翻白眼道。

    重渊眨眨眼镜，貌似不解道，“我不是给你发了邀请函，你大可以拿着我的邀请函参加二十席会议啊。”

    “可是我不想屈居人下。”季月尧轻笑。

    “你这话可是狂妄了哈。”重渊眯起了眼睛，“归入我的麾下，我保你平安不是很好吗？”

    “你拿什么保我？”季月尧抬手随意的放在一旁的椅子上，淡淡的笑道，“或者说，如果我要是惹到了第二席，你会全力保我么？”

    “那你还没那个价值。”重渊眯起了眼睛。

    季月尧轻笑，“所以啊，我只能来和你合作了，这样才能平平安安嘛。”

    与其受强者的庇护，不如成为有足够资格的人与强者合作，这样才有真正的价值。

    “那么你拿什么和我合作？”重渊面无表情的摊手道。

    “石油，和BAR百分之十的利润。”季月尧双手随意的环胸道。

    重渊此时就是在镇定也有些警戒的看向了季月尧，“一个女孩子就能在南萧基地拥有这些……季月尧，你是哪一方的人呢？”(未完待续。)