
    在南萧基地上等区这种情况还不是很严重，但是下等区那边可真的可以看见满大街露宿街头的女人，或者是被遗弃的惨不忍睹的尸体。

    擎冠岩见季月尧动都没动，当下就狞笑着对林轩道：“林轩，别以为你打败了吴云那个蠢货就有权利在我面前叫嚣了，就直说了吧，其实我是第三席钱文宇的人。”

    我早就知道了……林轩默默腹诽。

    “还有啊……别以为我不知道是你们杀了吴云的弟弟吴天，吴云和吴天虽然是两个蠢货，但是他们再不济都是钱大人的人，你们连着杀了两个我们的人难道还想安然无恙？别做梦了！”擎冠岩显然觉得自己手里的筹码很足，当下就笑的更是猖狂，“所以林轩你只要老老实实的加入我们，乖乖把你的女人送到我手上，我就给你在大人面前说好话在怎么样？”

    林轩以看白痴的目光盯着擎冠岩，“什么杀了吴天，我听不懂。”

    擎冠岩冷笑，边说边到处喷口水，把林轩恶心的不行，“好多人都看见吴天去追这个女人了，后来吴天就失踪了，你说不是你们干的还能是谁？！”

    “消息传的还蛮快的。”季月尧默默翻了一页书，这事才发生了多久他们就都知道了。看来钱文宇的信息来源也

    白蚁活动活动了肩膀，斜了林轩一眼，“林轩你还在等什么？赶紧的。”

    “对，快下决定吧！”擎冠岩以为白蚁是在催促林轩快点同意，当下就友好的看了白蚁一眼，一副“你很识相”的表情。接着又将视线放在了季月尧身上，看起来还是个蛮青涩的妞，不知道玩起来的感觉会是怎么样的……

    “那我扔了？”林轩难得的笑容恐怖，季月尧挥挥手示意他随意。

    于是擎冠岩一脸懵逼的就被林轩用异能生长出来的藤蔓扔了出去。被扔的时候鞋还掉了一只，不知道被林轩踢到哪个旮沓里去了。

    “我靠！”擎冠岩从地上爬了起来，眼睛都开始冒火，显然是气的不轻。

    他看着站在门口的林轩，突然抬手就朝林轩挥了过去，一大团火焰直接的就飞了过来。

    林轩下意识的使用异能去抵挡，结果刚生长出来的藤蔓几乎在一瞬间就燃起了熊熊大火。

    火系异能者么……季月尧眯起了眼睛，那木系异能者的林轩现在则处在极为劣势的情况。

    “林轩，回来。”季月尧站在窗口处朝林轩抬了下手，林轩眼前一阵恍惚，接着燃烧着的藤蔓一瞬间就消失了，甚至连灰烬都没有留下。

    季月尧收回手，看着微微颤抖的指尖眯了下眼睛，看来位置有些远的话异能用起来对身体的压力会越大。

    擎冠岩一愣，接着不敢置信的看着季月尧瞪大了眼睛，“你做了什么！”

    “你不用知道。”季月尧从窗口一跃而出，接着抬步朝擎冠岩直直的走了过去。

    擎冠岩本能的觉得危险，当下快速的凝起了一条巨大的火龙，呼啸着朝季月尧冲去，所经之处到处燃气了熊熊的火焰。季月尧侧身闪过，衣角一下子染上了火色。

    擎冠岩见伤到了季月尧，当下一喜，抬手狠狠的挥下，接着火龙一下子调整了方向直直的朝季月尧的面目扑去。

    “队长！”卡琪有些紧张的出了声，可是下一刻，整个视野里瞬间扭曲了起来，接着眼前就是一片仿若地狱般的血色。在短暂的呼吸间眼前就剩下季月尧一人了，别说刚才那动人心魂的火舌，就是连擎冠岩都消失了踪影。

    在场的人谁都是木木的没有说话，在这寂静的一刻，他们似乎才意识到了季月尧的异能，究竟有多么恐怖。

    不留任何痕迹的抹杀。

    “看来我们是和第三席钱文宇的势力完全结仇了。”季月尧回头轻笑，脸色有些苍白。

    “队长……”林轩有些担心的走上前对着季月尧欲言又止。

    “怎么了？”季月尧拍了拍林轩的肩膀，接着大步的朝着屋子里走去。

    白蚁淡定的跟在季月尧的身后，回头看了眼身后空荡荡的院子，淡淡的勾起了唇角。

    “队长，那我们现在有第一席重渊和第二席魏覃的邀请函，我们要用谁的？”白蚁在手里颠了颠两张邀请函轻声道。

    “再说。”季月尧想了想，“白蚁，明天我会利用BAR去找一个人，你帮我去找振扬。”

    “去找振扬……找黑种他们做什么？队长你需要石油吗？”白蚁不解，后面走进来的林轩和卡琪也是一脸懵逼。

    季月尧轻笑，“差不多是我需要吧。”

    ……

    南边军区总部，凌阳和甄安华正在处理公务，一道焦急的报告声突然在门口响了起来。

    凌阳翻了个大白眼，这又有什么破事情了。想到这里凌阳有些幽怨的看向了一旁的甄安华，他原本正准备找个去训练人的理由逃离这些文件来着，结果就让铁着一张脸的甄安华给拽到这里了。

    “进来。”

    “报告大人！”警卫员连礼都来不及给凌阳和甄安华行，直接将手中的报告递了上去。

    “怎么了？”甄安华从一堆文件里抬起头，接着起身看向了新递上来的文件。

    “靠！”凌阳猛的站了起来，推开警卫兵就跑了出去，甄安华一愣，忙拿起眼前的资料迅速的扫了一遍，然后面色大变。

    慕言悬消息全无，下落不明，秦黎畅在南萧基地。

    “秦黎畅什么时候在南萧基地的？！”甄安华愤怒的拍了下桌子，拿起文件大步朝大步门外走去，“他是怎么知道上将在南萧基地那边的！”

    甄安华速度很快的左转右转来到了通讯室，凌阳此时正在对着通讯设备怒吼着什么。甄安华抬头看去，通讯另一端正是安插在南萧基地的消息部门。

    甄安华站在一旁眯起了眼睛，慕言悬失踪的事情南萧基地的消息部门竟然什么都不知道，而都在他失踪之后才得知到秦黎畅在南萧基地，这确实够人不爽的。

    “你们这群废物！”凌阳的一声怒吼使甄安华回神，他抬手拍了拍凌阳的肩膀道，“这次不全怪他们，我想我们得整理一下龙组的人了，能让秦黎畅把人安插进来，这真是够没面子的。”

    这一次知道慕言悬行踪的人只有龙组，所以慕言悬现在失踪了也只有可能是龙组的人泄的密。

    “这次秦黎畅还聪明了一会，知道隐秘些了。”凌阳冷笑道，“能避开我们的人偷偷到达南萧基地，真是长本事了！”(未完待续。)