
    甄安华叹了口气，回身看向了通讯室里面的人，“严密封锁消息，谁敢泄露一分一毫军法处置！”

    “是！”众人立刻站起来行礼。

    “现在你打算怎么办？”甄安华摇了摇头，看着垂头咬牙的凌阳问道。

    “现在留在南萧基地的人还有谁？”凌阳紧紧的握着拳头，低声问道。

    一个通信兵立刻站了起来，对着凌阳道，“报告大人，南萧基地除了BAR的人还有龙组的白蚁也在南萧基地。”

    “白蚁？”凌阳闻言怒吼，“上将的去了禁忌之森，他这个珍贵的治愈异能者为什么不去？！”

    通讯兵被吓了一跳，接着咽了下口水的道，“报告大人，似乎是上将大人让白蚁他去保护一个女人！”

    “女人？”凌阳掩面，当下想到了慕言悬这几天怪异的举动，沉默的坐在了椅子上。

    “什么女人？”甄安华不解的看着凌阳问道，“上将不是一直很反感女人吗？”

    “谁知道这个神经病抽的什么风。”凌阳闷闷的出声，接着猛的坐起来对着通信兵道，“别那什么女人了，下命令立刻让白蚁前往禁忌之森给我把人找到！”

    甄安华闻言皱眉，“白蚁只是治愈系异能者，让他只身前往禁忌之森是不是……”

    “我管他去死！”凌阳怒吼，“现在龙组内部可能有内鬼，暂时没法调动，给我调三大支夜种，我要亲自去南萧基地，秦黎畅那小子现在还真欠揍，看老子不弄死他！”

    凌阳吼完才喘了口气，接着继续对甄安华道，“甄安华，你从龙组里选出资料最干净的人，派去禁忌之森给我找那个混蛋去！”

    “好。”甄安华点头，接着看着凌阳大步的朝着外面跑去。

    “这下整个总部的事都得我来管了，有的我忙了。”甄安华叹了口气，接着下令通讯兵继续和南萧基地的人保持联系。

    等下……甄安华突然瞪大了眼睛，急切的出声道，“你们是怎么知道上将他失踪了的？”

    “是上将大人身边的渔火和鹦鹉传来的消息。”通讯兵实话道。

    “继续联系他们！”甄安华咬牙。

    通讯兵点头，接着再一次将通讯和有着通讯异能的鹦鹉链接起来了。

    “鹦鹉，渔火？”甄安华出声道。

    “大人。”通讯中传来鹦鹉的声音。

    甄安华低吼道：“你们那边到底是什么情况？慕言悬人呢！”

    通话中传来鹦鹉哽咽的声音，“大人，我们在禁忌之森遇到了秦黎畅的人安排的伏兵，伏兵全部都是异能者，所有人……所有人都死了……只有上将大人和黑猫雪狐逃走了，我现在也受了重伤撑不了多久了。”

    “渔火呢？”甄安华心情有些沉重。

    鹦鹉的声音更为绝望，“就在刚才没了呼吸。”

    “抱歉，我救不了你。”甄安华语气变的有些淡，他默默叹了口气，“你们的家属我们都会好好安置的。”

    “谢谢大人。”鹦鹉低低的说了一句，似乎是抽泣了两声，接着断开了通讯。

    “通讯断开了。”通讯兵回头看向甄安华。

    甄安华没有说话，只是转身大步走了出去，神情有些复杂，他必须得把这些事情告诉凌阳，内鬼，就在上将的身边。

    在禁忌之森里，渔火看着鹦鹉断开了通讯，接着冷哼了一声，“装的还真像有那么一回事的样子。”还他就在刚才没了呼吸，听着就不爽。

    “行了。”渔火抽出腰间别着的武器，小心翼翼的往前摸索着，“黑猫雪狐他们两个还没找到吗？”

    “这两个逃的挺快，我都没来得及动手。”渔火冷笑，抬脚踢了踢躺在地上已经没了气息的火狐，“不过我已经重伤了慕言悬，那家伙就算能逃也逃不了多远，只要杀了他我们的任务就完成了。”

    “这次秦大人为了解决慕言悬把自己所有的筹码都用了，连他本人都亲自到南萧基地了。”鹦鹉打了个哈欠，看着周围烧焦的树叶活动了一下肩膀，“所以说什么我们这次任务都要成功，杀了慕言悬。”

    “这还用得着你说？”渔火看着躺在地上的火狐用无神的目光直直的盯着他，在和漆黑的森林中确实感受到了些许诡异，啐了一口，把心里的不舒服直接压了下去，真特妈的晦气。

    渔火的异能是火系异能，但是却是变异的火系异能，他可以将火焰固态实质话，在这全是树木的禁忌之森中，他的异能可以说是最灵巧，伤害力极高的存在了。

    所以在这里他偷袭是非常容易的。鹦鹉斜了渔火一眼，原来秦大人安排渔火的用处在这里，从他用假情报骗慕言悬进入森林的那一刻开始，这个谋杀慕言悬的计划就开始了。

    其实禁忌之森确实是有不少异类开始大量开始往禁忌之森这边涌入，但还不至于太过严重。

    不过以前的生活还挺开心的呢。鹦鹉看着倒在地上下半身烧的面目全非的火狐和整个人都已经烧焦的山豹，默默的抿起了唇。抱歉了兄弟，要怪就怪我们属于不同的阵营的人吧。

    南萧基地内，白蚁此脸色铁青的回到了住的地方。

    “怎么了白蚁？”卡琪奇怪的出声问道。

    “队长在么？”白蚁看着卡琪，压抑着声音问。

    季月尧听到声音从厨房里走了出来，手里还捏着一个小面团子，她正和卡琪学揪拉面着呢。

    “怎么了？”

    “队长，上将大人出事了。”白蚁哑着声音道，接着将手上BAR最新传来的消息递给了季月尧。

    季月尧脸色微变，上前一下子就拿过了文件，连手上的面粉都来不及管。

    “被偷袭，下落不明？”季月尧瞪大眼睛抬头，“那家伙那么厉害怎么可能偷袭成功？！”逗她呢！

    “他被身边的内鬼偷袭的，上面传来的消息已经明说了很可能就是鹦鹉。”白蚁低声道。

    鹦鹉？季月尧想到了当初和他们一起进南萧基地的那个挺阳光的男人，那个有着通讯异能的阳光家伙竟然是内鬼？

    现在不是纠结这些的时候。季月尧吐了口气，接着抬头看向了白蚁，“白蚁，你现在打算怎么办？”

    “去找上将。”白蚁实话实说道，“我从上面接到的任务也是命令我迅速前往禁忌之森寻找上将大人。”

    “好。”季月尧垂眸，“我也去。”(未完待续。)