
    “我哪一方的人都不是。”季月尧笑眯眯的道，“我只是想过的舒心罢了，而且我看你特顺眼。”

    重渊没有说话，只是就这么看着季月尧接着突然轻笑了出声。

    “季月尧……你真的是个奇怪的家伙。”重渊轻笑，“不知道你哪里看我顺眼了？”

    季月尧看着重渊略带痞气的眉眼，耸了耸肩，“嗯……要是你刚才没有把徽章给我的话也许我就看你不顺眼了。”

    重渊的手指随意的敲击了两下桌子，接着耸肩道，“好，我同意你刚才说的合作，作为回报，我会尽全力保护你这个合作伙伴。”

    “很好，我还有一点要说，我们之间的合作不要让外人知道。”季月尧见重渊同意心里也松了口气，说真的，她这可是第一次和别人面对面的谈判，在她刚进门的时候腿都是抖着的。

    别看她刚才一副笑眯眯的样子，其实那是因为她要是不笑眯眯的话脸上都会僵硬到摆不出表情了。

    “没问题。”重渊眨了眨眼，看着眼前的季月尧嘿嘿一笑，“小丫头，不过你这次来我这里估计已经被外人知道了，要知道我这里可是被安插了不少眼线。”

    季月尧抬眸扫了他一眼，淡定的很，“我来的时候已经让白……嗯，我的伙伴处理好了，你这里只要有嫌疑的人我都让你助理避开了。”

    重渊无语，回头看向王志龙，见对方点了一下头后无力掩面，“季月尧，你今年多大了？”

    王志龙看着季月尧一脸淡定的样子一阵挠头，他说刚才季月尧的手下一脸威胁的盯着自己左拐右拐，原来是为了隐藏行踪么？

    “他们撑死可能会猜测谁来与你谈了什么，但是怎么也想不到我身上。”季月尧摊手，示意一直站在门口的白蚁进来。

    “你前面怎么不进来？”重渊看着从门外走进来的白蚁，被吓了一跳，接着狠狠的瞪了王志龙一眼，“你怎么不说清楚。”

    王志龙很委屈，明明是他一直都没机会说的好伐。

    “队长说让我等着。”白蚁比他队长还淡定，把重渊整的一阵无语。

    “把东西给他。”季月尧抬头对着白蚁道。

    白蚁听话的从包里取出一份合约递了过去，重渊看着合约挑了挑眉，这是早有准备啊。

    “虽然一纸合约现在并不具有任何的威慑意义，但是这大概也能算是个凭证了。”季月尧用她清脆的声音淡淡的对重渊道，“这阵子你估计找不到我的，我把合作的事情已经安排好了，如果你还有什么事就和林轩商量吧。”

    季月尧打了个哈欠，她一个晚上没睡觉才把这些事给弄好，今天又是大事小事不断。

    不过，总算把这些事整清楚了，接下来她就得出发前往禁忌之森了，那里可是个危险的地方，一不小心可就葬身再次了……季月尧突然弯起了嘴角，微弯的眸子中染上了诡异的墨色，对着重渊挥了挥手，“拜拜。”

    “拜拜。”重渊点头道，看着季月尧的背影出了神，然后露出了一个邪恶的微笑。

    “大人？”王志龙小心翼翼的出声道，看着重渊笑的一副奸诈小人样子叹了口气，大人这又是想到了什么馊主意了？

    “反正南萧基地也是强者为尊么~”重渊自言自语的一句，接着欢快的哼起了歌。

    ……

    在黑暗且四处弥漫着窒息的气味的森林里，一草一木都暗暗隐藏着致命的危险。

    四处树叶沙沙作响，却连一束光都露不进来。

    轻微的呼吸声在这渗人的环境里清晰的传入慕言悬的脑海，他半靠在树旁，用自己随身带着的绷带给自己处理伤口。

    浑身都是淤泥的他此时显得很是狼狈，连伤口显然都有了感染的迹象。

    自从成为异能者之后，他的伤口恢复里是极强的，可是这次的伤确实是太重了，即使是恢复大概也得要四五天的时间。而且流了过多血的他此时口干舌燥，他安静的试着动了动左胳膊，结果牵连到右肩部的伤口，疼剧烈的疼痛如闪电般袭来，他闷哼一声，接着咬牙继续缠紧伤口。

    这次他确实大意了，他是真的没想到和他一起出了四五年任务的渔火和鹦鹉竟然会是秦黎畅的人。

    要知道这四五年来他们做了不少暗地里的事情，同时也有许多出其不意杀掉自己的机会，可是渔火和鹦鹉两人既没有将机密的消息传给秦黎畅，也没有对他动手……原来他们是在找一个能绝对解决掉自己的机会。

    慕言悬有些疲惫的闭上了眼睛，已经两天滴水未进的他此时连声音都不想发出。他原本在一瞬间要解决掉渔火的，结果脚底下突然不知道被什么绊住，再受到渔火一记攻击后直接在黑暗中被吸入了脚底流动着的淤泥之中。

    看着周围茂密的树林，慕言悬呼了口气，没想到禁忌之森下面还是竟然还有一片森林，真是让人不爽的地方。

    真是累啊……慕言悬随手扯去了一些窸窸窣窣意图缠住他的植株，不耐烦的扔到了远处。

    安静的世界让他突然想起了自己父亲临死前那仇恨，疯狂的目光。

    啧。

    慕言悬一下子睁开了眼睛，扶着树站了起来。冰冷的心在这漆黑绝望的禁忌之森内越发的死寂，慕言悬无意识的抚向了自己的胸口，动作一顿，接着从口袋里捧出一张小巧的照片。

    “季月尧。”慕言悬将视线直直的盯着照片上幸福的季月尧，心里飘逸着的孤寂渐渐的变成了浓郁的思念与爱恋。

    “我想你了。”慕言悬双手环住自己靠在了身后的树上，他深刻的回忆着她的声音，她柔软的发迹，她的一颦一笑，一举一动。

    “我好冷。”心中熟悉的冰冷渐渐涌了上来，包裹住了所有的柔软。慕言悬轻触着照片上季月尧的笑脸，留下了心底唯一一处的柔软。

    好想念她身上温暖的感觉。

    ……

    季月尧在当天晚上就出发前往了禁忌之森，从晚上出发的话第二天一早就能进入禁忌之森的外围部分了。

    “卡琪把水给我。”季月尧看着天边初升起的朝阳，回眸看了眼前方给人一种压抑沉重感觉的禁忌之森，原来这里就是禁忌之森么。(未完待续。)