
    “是你太天真了好么？”鹦鹉捂住伤口，脸色难看的后退了一步，嘴角勾起一道难看的弧度，“从更换信号条的那一刻我就没想过要离开这个森林！”

    “你疯了！”渔火惊怒，上前一个大步就揪起了鹦鹉的衣领，“你特妈不想活了也别牵连老子啊！”

    “疯的是我们！”鹦鹉也不知道哪来的劲，一下子挥开了渔火的胳膊，接着踉跄的后退了两步，“我们已经回不去了！你觉得我们在慕言悬那里潜伏了那么多年，现在还能回到秦黎畅那边吗！”

    鹦鹉压抑了许久的情感在这一瞬间统统爆发了出来，他绝望的后退，撞到一棵树上的时候就顺势的坐了下去，只有眼泪不断的从眼眶中滚落，“妈的，从我们决定执行秦黎畅任务的那一刻起我们就没有退路了。”

    “你！”渔火看着面目痛苦狰狞的鹦鹉，心里也不好受，他回头看了看这阴暗的，深不见底的森林，也很是疲惫的坐在了地上，“早知道会这样的话……”

    其实他也早就有预感，这次就算他们杀了慕言悬，现在他们也绝对无法回去，秦黎畅那边不管于公于私他都绝对不会接纳他们这么一个在敌营里潜伏了这么久的部下了。

    更何况他们还没有亲手杀掉慕言悬。

    “鹦鹉，当初我们为什么要继续这个任务啊。”渔火抬头看着漆黑的四周，有些后悔的眨了下眼睛。

    鹦鹉摇头，接着苦笑的站了起来，“你忘了么，我们几年前来这里的原因。”

    忘？他怎么会忘。渔火怀念的闭起了眼睛，当初他也是一腔热血的加入军方做一名军人，可是他觉得他这一生最热血的地方大概就是和慕言悬他们一起执行任务的时候了，如果说他到现在最痛苦最后悔的事情是什么，不是加入了秦黎畅的军队，而是他必须得执行这个背叛的任务。

    “我还想活下去。”渔火抬起了头，目光中一顿混沌，接着恢复了坚定。只是那种坚定再也没有了曾经的那份纯净，取而代之的则是一片混沌。

    他垂眸看了眼坐在地上发着呆的鹦鹉，心里一横，壮实的胳膊肌肉微微抖动，转眼之间鹦鹉的周身就环绕起了一大片火焰。

    “渔火你干什么！”鹦鹉惊怒的站了起来，可是还来不及躲避这些呼啸而来的火焰就被灼热的火舌刺穿了身体，剧烈的疼痛使他连声音都没有机会发出来。

    渔火看着已经面目全非的鹦鹉，沉默了片刻后将自己的衣服扯下来了一大片放在了鹦鹉的身上，“对不起，但是我想活下去。”

    鹦鹉是通讯异能者，只要有他在，他们就很容易被秦黎畅和慕言悬的人锁定，到时候只能是不断逃亡，颠沛流离，生不如死。

    “只要你死了，秦黎畅那边也应该会以为我们死掉了，那样的话……”她也应该会没事的。渔火自言自语的低喃了一声，垂眸看着没了气息的渔火，最后的行了一个军礼，接着将身后的一片狼藉抛下转身走向了那未知的黑暗。

    既然没有回头路，那就只能继续走下去了。

    ……

    此时在西于基地内，于振龙看着手中的文件愉悦的翘起了二郎腿。

    “终燃，你是搜索部门的部长，你觉得我们这次的合作怎么样？”于振龙看着桌子对面坐着的终燃，讲手里的文件递了过去。

    “大人的选择自然是对的。”终燃笑的谄媚，看着手里的文件笑容更深了，“南边军区的慕言悬不是已经生死未卜了么，接下来我们继续和秦黎畅那方合作就好了。”

    终倔一直站在终燃的旁边，垂眸看了眼文件后不发一词。

    “好吧，传消息下去，告诉北凰，东林，南萧的人，南区军区的慕言悬下落不明，大家可以一起对边境驻扎的他们的人发起攻击了。”于振龙哼哼的一笑，接着刁起了一根烟卷笑的愉悦，他们四大基地一直因为南区军方过于强大的原因被所谓的边境驻扎军队所压迫着，现在是时候一举解决掉这些边境碍眼的家伙们了，解决掉这些人，他们就可以将自己的领土向外扩张了，到时候强盛起来是迟早的事情。

    “谁让慕言悬那家伙一直目中无人呢，现在可好了，我们再也也不用在他面前低声下气了。”终燃看着于振龙心情好，也忙开口附和了两声，四十多岁的人一副谄媚带满褶子的笑脸让人看了就有点犯恶心。于振龙看着眼前只会说这些拍马屁的话的终燃，面上的笑容变淡了些许。

    终燃一见于振龙的笑容淡了下来，心里就是“咯噔”一声，一时脸上的笑容僵在那里很是滑稽。终倔见房间内的气氛不对，想了一想，看着终燃手里的文件突然低声道，“这个合作虽然好，但是万一秦黎畅变成第二个慕言悬就得不偿失了。”

    于振龙抬眼，似乎这才注意到在一旁站着的终倔，他挑挑眉，接着靠向了身后的靠椅，“倒不是没有这种可能，你是……”

    “我叫终倔，是搜索部门部长终燃的儿子，现任搜索部门第一小队队长。”终倔见于振龙将目光放在了他的身上，忙附身行了一礼后道。

    “终倔么……”于振龙轻笑，“你说说那我们该怎么办，总不能让秦黎畅再像慕言悬一眼站在我们头上吧。”

    终倔自信的抬头，话语间充斥着一种青年人所带的无所畏惧的情感，笑道，“这有什么，只要我们西于基地在秦黎畅为发展起来之前我们发展到他忌惮的程度就可以了。”

    “当初我们发展的时间足足满了军方十年，而现在我们只需要趁军方内部混乱的时候一举突破边境军方的驻扎地，向外进行扩张，并且积极和其他三大基地合作，保证我方势力不落单，军方就是事后已经恢复了秩序也不会有什么能耐再骑到我们头上了。”终倔自信的走上前来，滔滔不绝，同时他也看到了于振龙眼底的赞赏。

    “终燃，你有个好儿子啊。”于振龙轻笑，似是做了什么决定一般站了起来，“现在的搜索部门需要来点新鲜的血液了……从今天起，终倔你将作为新一任搜索部门的队长，终燃你只要好好教导你儿子就可以了，毕竟你儿子还年轻，有许多不懂的地方。”

    终燃愣了下，不敢相信自己的地位就这么轻易的被自己儿子抢走了。(未完待续。)