
    “一定不辜负大人的期望！”终倔显然很兴奋，他几乎被这突如其来的消息兴奋的过了头，这二十多年他一直被自己老爸压着，现在终于可以自己做主了！

    “好了，出去吧。”于振龙低头倒了一杯热气腾腾的茶水，示意他们可以走了。

    终燃似乎是还想说什么，他看了眼自己的儿子，终究还是垂着头转身走了出去。

    “爸你不高兴吗？”终倔跟着终燃走了出去，一关上门几步就走到了自家老爸的前面问道，终燃坐了这么多年的搜索部门部长，一下子被赶下台心里一定不好受吧？

    终燃摇了摇头，似乎还没反应过来，他抬头看了眼年轻气盛的终倔，浑浊的眼睛里最终闪过了一抹复杂，“你是我的儿子，这位置本来就是你的，你现在接任了我自然是高兴的。我只是觉得……”觉得这是不是太突然了？

    “爸你别想太多。”终倔歇了口气，自家老爸没什么意见就好，要知道他还需要终燃给他提供这么多年的人际关系呢，这下他作为搜索部门的队长，终于可以随心所欲的做自己喜欢做的事情了！

    终燃看着一脸兴奋的终倔，最终没有再说什么。

    或许是他想多了也说不定。

    于振龙坐在办公室内，看着紧闭着的大门，轻笑的抿了一口眼前的茶水。

    “大人~”从一旁休息室的门一下子打开了，接着从里面走出了一个风情万种的女人，女人长相极其标志，水汪汪的眸子带着欲迎还拒的色彩，几乎是在她一颦一笑间就能使男人的下腹发紧。

    真是个尤物……于振龙愉悦的拍了拍自己的大腿，示意女人坐在自己的腿上，“黄佳，我有让你出来么？”

    “大人，您明明就叫我出来了嘛，不过您刚才就这么一下子把搜索部门的部长给换了。”黄佳抬手环住于振龙的脖颈，在他耳边轻轻吐气道，“真的是好霸气啊~”

    “我是西于基地的最高首领，换个部长罢了，又算个什么。”于振龙轻哼哼了两声，接着抬手狠狠捏了一把黄佳身前的柔软，眼底划过一道淫邪的光芒，“而且现在有些人真是越来越没有天高地厚了，是时候该整顿整顿了。”

    黄佳轻笑，在于振龙看不见的地方眼底则是一片寒冷，看来于振龙又要有大动作了。

    “对了，等离开的时候你去告诉季铁寒，让他考虑考虑我的提议加入我……到时候我们才有话好好说。”于振龙边说边开始对黄佳上下其手。

    黄佳眼神微闪，接着娇嗔着扑进了于振龙怀中，“等离开？那我现在做什么呢~”

    “你说做什么呢？”于振龙淫邪的一笑，接着起身锁住了办公室的门。

    ……

    “白蚁，喝点水。”

    白蚁睁开了眼睛，接过了水轻抿了一口，“谢了黑猫。”

    黑猫摇头，将空了的水瓶放在了一边皱着眉道，“你们怎么来了。”

    “来找慕言悬。”季月尧坐在一旁帮他们料理食物，她在训练区的时候学过一些食物简单处理，所以此时处理起手上那只兔系异禽基本没什么问题。

    兔系异禽，多为灰色，体积如一只狗般大小，弱系异禽，有着味道鲜美的血肉，是少数能吃的异禽之一。

    “白蚁，大人给你安排的任务你忘了么？”黑猫看了季月尧一眼，眼神很是复杂，接着瞪了白蚁一眼，“你怎么能让她来这么危险的地方。”

    白蚁没有说话，只是低头将胳膊上的绷带解了下来，原本受伤烂成一片的地方已经长好了，不得不说，治愈异能的好处就在这里了，只要呼吸不停止，不管受多重的伤马上就会好起来。

    原本在扑到季月尧身后去保护她的那一刻白蚁以为自己会挂掉，结果没想到黑猫竟然在那千钧一发的时刻突然冲了出来，用土系异能筑起了土墙保护了他们。

    而他的胳膊则是在黑猫的土墙还没来得及将他们保护起来时被火蚁异禽的触角刺伤的。

    “这都是我的错，要来也是我的意思。”季月尧皱眉，对黑猫淡淡道，她现在正在一条条清理脑海里的思绪，整个人看上去很是平淡冷静。她的头现在依旧充斥着各种声音，但现在在白蚁异能的修复下，她脑部的损伤都被修复了现在已经可以将这些声音进行简单的分类，这样就不会让这些声音嘈杂到让她痛苦的程度。

    不过对各种声音进行分类和理解是十分消耗精力的，她仅仅只是整理了一会就已经感觉疲惫不堪。

    这个异能，可真是个麻烦。虽然如果理清了这些声音她就可以自由明白异类所表达的意思，但是前提是她得理清啊！

    “你！”黑猫不满的看向季月尧，刚要说什么时白蚁忙跳出来说话，打破了这僵硬的气氛，“不过黑猫你来的真及时，要是再迟一点我们可能就挂掉了。”

    黑猫偏头，没有心情说话。

    白蚁站了起来，看了看周围繁密的树叶，声音中有无法掩饰的焦躁，“不过你们这边到底发生了什么事，怎么会突然变成这个样子，大人现在怎么样了？现在怎么就你一个人？”

    “我们本来在对付一群鼠系异禽，谁知道就在我们刚解决完它们放下戒心的时候渔火突然的就发起了进攻，大人被渔火击中，接着突然就消失不见了。”

    “不见了？”季月尧皱眉。

    “是的，当我冲过去试图保护大人的时候大人忽然就消失在了黑暗里，我甚至连他消失在哪个方向都不知道。”黑猫懊恼的摇了摇头，对自己没有保护好慕言悬这方面显得十分痛苦。

    “怎么会突然消失了……”季月尧将手里做好的兔肉递了过去，很是不解的沉思了起来，“那只有你还活着么，火狐他们真的已经……？”

    “只有我和雪狐活了下来。”黑猫抱着头蹲了下去，看着眼前香味四溢的食物没有任何食欲，“他们为什么会背叛……我们做了这么久的伙伴竟然会在背后捅我们刀子。”

    “别管他们为什么会背叛，既然已经背叛了他们以后就是敌人。”季月尧低声道，当初许凌南不也是很直接了当的背叛了她么，只要是有能吸引到人的利益，他们真的是能说背叛就背叛。一想到这里，季月尧伸手摸了摸自己受过伤的两条大腿，眼底冷的慑人

    “叛徒就是敌人，对他们已经没什么好说的了。”(未完待续。)