
    “来的人不可能找到他的，因为我所绑的信号条基本都是错误的，不是把人引入危险就是让他们绕个大远路。”鹦鹉也跳下了树，接着拿出导航仪器准备离开这个鬼地方，“就算有救的人到了，慕言悬也估计早就饿死了。”

    “你这人可真狠。”渔火嘀咕，抬手背上了自己的背包，当他注意到背包上那枚属于龙组的一个标志时表情扭曲了一瞬，接着冷笑着将徽章撕了下来随手一扔。

    既然已经选择了背叛，那就绝对不会有回头的路。

    ……

    “队长，你的脸色不太好看。”白蚁担心的看着走在身旁的季月尧，低低的出声道。

    “没什么，继续前进吧。”季月尧揉了揉发麻的眉心，脸色有些苍白。

    越往禁忌之森的内部走去，她大脑里的嘈杂声就越来越密集，这种声音就连她睡觉时都不会消失，在这样的折腾下她身体能好就有鬼了。

    这真的是异能吗，她觉得这是谁在施法谋害她。

    其实她在之前就怀疑自己可能是有两种异能的，毕竟吸收异能陨石时不管怎么样都是排斥。在蚁穴的时候她也曾在一阵嘈杂的声音中令一群蚁类异禽后退，后来空间异能爆发后她就觉得自己可能会有一种心电交流之类的异能，谁知道一进禁忌之森这个异能就这样毫无征兆的就爆发了，然后就无法控制的开始给她制造噪音了么。

    季月尧欲哭无泪，心中没有一点第二种异能爆发的喜悦，只有烦躁加烦躁。她完全无法想象这种异能能有什么用，锻炼她的大脑承受能力么？

    季月尧揉了揉眉心，烦躁的闭上了眼睛，“白蚁，现在到哪了。”

    “似乎离大人的距离越来越近了，不过……”白蚁犹豫了一下出声道，“前方有许多标示着危险的信号条，我们要过去的话大概要多绕不少路。”

    “绕。”季月尧冷冷的道，她现在整个人连普通的行走都很是费力，更别说遇到什么危险了，估计一遇到危险就她现在的精神状态还能有任人宰割的份。

    白蚁点头，在他看来也显然是觉得季月尧这个样子不适合在接触危险的东西了。

    看着树梢上绑着的信号条，白蚁想了想后带着季月尧往旁边示意安全的地方走去。

    总觉得哪里不太对劲。

    季月尧看着周围参差的树木，心里一阵不详的感觉。闭上眼睛深吸了一口气，她尝试着将脑海里乱七八糟的噪音清理干净。

    “白蚁，你确定……这里是安全的么？”季月尧脑海里的嘈杂声越来越大，这种感觉就像是像刚才一样接近了蛇系谷一样的感觉，简直能让她疯掉，“我觉得这里不太对劲。”

    尽力的深呼吸，季月尧努力的将脑海里杂乱的声音进行强行的分类疏散，她紧紧的捏着拳头蹲坐在地上，十指深深的掐入了松软的土壤中，尖锐的石子一下子划出道道血痕。

    靠靠靠……季月尧此时只感觉几万只蜜蜂在她耳边嗡嗡嗡，她真的要疯了。原本在脑海里混乱的时候她只感觉吵，现在将这些乱七八糟的声音往清楚理的时候她只觉得自己脑袋都要炸掉了。

    “我这是按照信号条走的，一般来说信号条是不会有错的。”白蚁还没注意到身后季月尧痛苦的样子，伸手揣摩了一下挂在树枝上的白色信号条，突然醒悟的回头刚要说什么时，却看见季月尧抱着头一脸痛苦的蹲在地上。

    “队长，队长？！”

    季月尧额前的碎发此时已经被汗水打湿，几缕几缕的结在一起更显狼狈。

    白蚁有些惊慌失措的用异能强行修复季月尧的大脑，随着白蚁手部散发的柔和白光，季月尧咬着的牙一下子渗出了些许鲜血，接着她一下子闭上眼睛晕了过去。

    大脑一阵阵刺痛过后，脑海里随即就又是一片清明。

    季月尧的表情显然没有了多少痛苦，她呼吸略微均匀的就这么昏睡了过去。

    “呼――”白蚁虽然不知道季月尧是怎么了，但是看她现在似乎确实是好了很多。

    不过他前面突然意识到如果渔火和鹦鹉根本就没有打算回去的话，他们很有可能会特意弄错信号条，以保证不会有外人进来。

    这个地方如果真的是错误的话，那很可能他和季月尧已经陷入了最危险的境地了，因为他们在毫无防备的情况下踏足了一片未知的地方。

    看着躺在腿上疲惫虚弱的季月尧，白蚁皱起了眉，他并不是攻击型异能者，如果有了什么危险的话……白蚁叹了口气，现在只能先等季月尧醒来再说了。

    “沙――”就在白蚁准备背起季月尧爬到树上去的时候，脚底下有什么东西似乎微微动了动。

    白蚁心下一寒，抬脚迅速的跃到了旁边，结果就在他刚越起的下一刻一只巨大的血色甲壳破土而出。

    白蚁落地，随即脚下依旧是一阵剧烈的晃动，他注意到先前踩得地方钻出的巨大头颅以及那长长的触角，眼神微凝，飞快的背起季月尧往后面跑去。

    强系异禽，火蚁异禽。

    果然是禁忌之森么……白蚁背着季月尧苦笑着躲避着身后足足有两米高的血色火蚁的攻击，暗暗咬紧了牙，这里仅仅只是森林的外围，就能遇到强系异禽了，这要是再往里面深入的话，那估计就能遇见极强系或者超强系的稀有异类了。

    火蚁一只只的从地底下钻了出来，接着风一般的追逐着白蚁的步伐，时不时用它巨大的触角狠狠挥下，扫倒一大片的气系异植。

    白蚁一个不慎，在躲避倒下的气系异植时落错了位置，结果重心一偏，背上的季月尧一下子就被撞飞了出去，整个后背血肉迷糊了一片。

    火蚁异禽显然被鲜血的味道所吸引，蜂拥挤向了季月尧，尖锐的血齿重重的就要落下。

    见到那飞溅起的鲜血白蚁只觉得肝胆俱裂，瞪大眼睛一步就护在了季月尧身后。

    火蚁异禽则是毫无阻拦的咬了下去……

    不管此时白蚁这边是如何的危险，准备回去的渔火此时已经要疯掉了。

    一道火焰重重的击了过去，在鹦鹉的肩膀上穿透了一个焦黑的大洞，“鹦鹉，你******找死！我以为你还给我们留了后路，结果你竟然把我们也困死在了这片狗屁森林！”

    他原本跟着鹦鹉往回走去，结果却遇到了越来越多的危险，这才意识到鹦鹉根本就没有给他们留下离开的路。(未完待续。)