
    “队长？”白蚁看着发愣的季月尧，轻声的道。

    “走吧。”季月尧轻呼了一口气，接着转身拿过卡琪背后背着的背包，睨了一眼在一旁看热闹的重渊翻了个白眼，“卡琪，你现在就先回去吧。”

    他们现在所在的地方是禁忌之森北边的边缘地带，同时也是南萧基地的境内。在南萧基地的最南边有一层很高的隔离墙，墙外就是能直接前往禁忌之森的通道。

    卡琪之前一直要来送她，现在她到了禁忌之森，卡琪也可以回南萧基地去了，至于重渊……那就是个有病的死皮赖脸，说什么非要来送她一程，一路上一直是一副幸灾乐祸的样子。

    “队长……月尧，那你小心。”卡琪咬了咬牙，看着季月尧和自己一样稚嫩的脸庞，深吸了一口气别开了目光，“别忘了我们都在等你，无论如何你都要好好的回来。”

    “嗯。”季月尧点头淡淡的笑道，“我会的。”

    “没想到你要去禁忌之森。”重渊看着禁忌之森边缘处狰狞盘旋着的树根，眼底露出了一抹怀念的味道，“虽然不知道你去禁忌之森干什么，但是还是希望你能或者回来继续和我交易东西。”

    “那是自然。”季月尧偏头，晃了晃自己的短发。

    “再给你说件事，第二席魏覃的幕后人……也就是北方军区部门的首领秦黎畅现在在南萧基地，他们似乎已经开始了什么行动，现在第二席那方的大多数人已经开始高调行事，我估计他们已经准备解决掉我排除异己，占有南萧基地了。”重渊看着季月尧，收起了连上痞痞的笑容，“我不知道我还能撑多久，你得有个心里准备。”

    “你让我准备什么呢？”季月尧眯起了眼睛，“总之，我不管你是用你隐秘的势力，还是借助你那个神秘伙伴的力量，你都得给我把我的人护好了。”

    “神秘伙伴？”重渊微愣，眼底飞快的闪过了一道不可置信，“你竟然连他都知道……好吧，我会尽全力的。”

    季月尧耸肩，幽暗的眼底闪过了什么。

    她其实并不知道什么神秘伙伴，王影杰姐弟曾提到的那位大人却让她深思了许久，如果是重渊的话按照他们之前的称呼绝对是重渊大人，而不是那位遮遮掩掩的只提了一句大人，所以唯一可以确定的是那位大人绝对不是指重渊。

    看来重渊还真有不少隐藏的秘密呢。

    看着季月尧和白蚁的身影消失在眼前，卡琪抹去眼角还未来得及溢出的泪水，大步的朝回去的方向走去。同时心中对慕言悬的崇拜也成倍的下降，要不是因为他，季月尧哪用得着进入这么危险的地方？

    重渊则是面无表情的抬头看了眼天空，接着哼哼的哼起了不知名的曲调，转身吊儿郎当的回去了。

    季月尧在进入禁忌之森的一瞬间只感觉呼吸不畅，她停下步子轻喘了几下，和白蚁一起带上了来的时候准备的面罩。有些警惕的看向了周围的参天大树，隐约的阳光透过树荫打在她的脸上，而她却感受不到丝毫的温暖。

    “队长，这是气系异植。”白蚁见季月尧停下了步子，以为她不了解这些异植，于是指着一旁一棵树上的一个一大片黑渍出声道，“这是气系异植的标志，他们用这里来呼出对人体有轻微伤害的有毒气体，但是这种气体只会让人肢体短暂麻痹，没有太大的伤害，不过这种异植有时会分泌一种黑糊糊的树胶，这个比较让人恶心。”

    “可是在禁忌之森这个地方就不是一棵树呼出毒气了，而是一大片树林所呼出的毒气了。”季月尧挥了挥手，拿出手电照亮了前方，“这些毒气足够让人一直麻痹到断气。”

    “原来队长你知道呀。”白蚁挠了挠头。

    “我好歹也是在西于基地训练过的人。”季月尧扫了白蚁一眼，没再出声，只是握紧了手里的手枪。

    白蚁沉默了，没错呢，季月尧是从西于基地那个训练营出来的，而且还是由他亲自教导的，能不知道这些事情反而就奇怪了。

    不过季月尧脸上总是一副懵懂单纯的样子，有时候都会让他不小心忘记了这一点，认为季月尧很无害。

    “那……队长你前面再发什么呆呢？”白蚁走在季月尧前面帮她开路，犹豫了一下还是有些好奇的问道。

    “白蚁，以前没发现啊，你话可真多。”季月尧撇嘴道，伸手触了一下气系异植呼吸的黑渍处，上面数不清的细小凸起让她瞬间起了一层鸡皮疙瘩，有种想要把凸起全部扣下来的冲动，“我只是觉得有种不好的预感罢了。”

    “……”被鄙视的白蚁内牛满面，接着拿出早就准备好的信号仪指示方向。

    “大人的目的地是这里，我们在这个地方的附近应该可以找到大人的踪迹。”白蚁指着屏幕上的小红点，回头对季月尧小声道。

    季月尧点头，突然视线一凝掏出匕首直直的朝着白蚁刺去，接着白蚁肩膀处一下子落下了一只蛇头。

    蛇系异禽，通常为弱系异类。

    在季月尧所有动作里，白蚁一动未动，淡定的不行。

    “你不怕我刺着你？”季月尧见白蚁淡定的将蛇系异禽丢在地上，眉头微微一挑。

    白蚁摇头，垂眸转身继续朝前走去，“我相信队长。”

    眨了下眼睛，季月尧微微勾起了唇，这种被信任的感觉会给她一种压力，同时也会给她一种信念。

    “不过这一块的蛇系异禽还真是不少。”季月尧看着眼前树枝上盘曲着的一群扭动的蛇身，摸了摸发寒的胳膊。

    白蚁随手用刀解决了几只扑过来的蛇系异禽，尽力的避开他们的领地，“一般弱系异类都会组成一团，这样才可以最大程度的避免他们不被比他们强大的异类所吃掉。”

    弱系异类一般不具有智慧，他们只会像野兽一般不断的去为了生存寻找食物。

    “尽量避开他们吧，我可不想被这么一大群蛇系异禽包围了。”季月尧看着满树趴着的蛇，关掉了手电筒，侧过身子从边缘处的一道缝隙里挤了过去，尽可能的避开蛇系异禽的攻击范围。

    有光的话虽然不会吸引蛇系异禽，但是却容易吸引来其他的异类，到时候两方异类咬成一团，在混乱中他们想逃离也是难上加难的事。

    白蚁走在季月尧前面，给她在黑暗中踩出一条道来。(未完待续。)