
    “队长。”不知道走了多久，白蚁突然停下了步子看着树枝上缠绕着的一根白条出声道，“这是前方有危险的记号，看来大人他们应该是经过了这里的。”

    “他们会在这附近么？”季月尧抬眸看去，四下望了望出声道。

    白蚁闻言抬手摸了摸信号条，“看这个信号条上有不少的破口，再加上已经落下了不少气系异植的树胶，显然是被放了很久了，他们应该不在这附近。”

    “那接着走。”季月尧从背包里拿出了一瓶水，轻抿了一口，她这次带的食物够五天到七天左右，也就是说她最多只能往禁忌之森内深入四天。

    如果在这四天里还找不到慕言悬的话……季月尧眯起了眼睛，到时候她该怎么办？

    其实禁忌之森之所以神秘，一个原因是这里充满了各种未知的危险，普通的人基本会在外围止，而另一个原因则是物资供给的问题，在这个枝叶繁密的森林中，连小型的物资供给车都进不去，能进入这里的人只能凭借自己所带的那点食物在禁忌之森进行探索，所以在这种情况下，即使再强的人，能走到禁忌之森中部地区的人都少之又少。

    “啧。”季月尧看着周围树枝上晶晶发亮的蛇眼，心里突然一阵发毛。说真的，不管是哪个女生看见这么一大群蛇系异禽心里没感觉才奇怪吧……

    好在他们前面以飞快的速度解决掉了几只蛇系异禽，震慑住了这些其他蠢蠢欲动的蛇系异禽，不然这个时候它们早就群起攻之了。

    默默叹了口气，强行按下心里烦躁的感觉，季月尧抬手就折断了一根勾住她衣领的树枝，自从来到这个世界，这些挑战她底线的东西真是遇到的越来越多了，现在的她怀疑自己如果回到那个世界的话估计都成了supperman了。

    不对……似乎应该是suppergirl。

    季月尧翻了个白眼，觉得自己真是无时无刻不再开脑洞。不过现在她的大脑里面是越来越嘈杂，整个人的心情一下子糟糕的不行。

    “队长，根据前面白条所显示的信号，前面应该是蛇系谷，你得跟紧我。”白蚁走在前面停顿了片刻，回头小声对季月尧道。

    蛇系谷，顾名思义，是生活着大量低级蛇系异禽的地方，他们在这片地域产卵生子，并且以绝对无法被压制的数量成长着，直到有更强的异类入侵蛇系谷对他们进行捕食杀戮。

    现在周围这些蛇系异禽似乎还没有群起攻击的意思，不然他们别说穿过蛇系谷了，能不能进去都是个问题。

    “嗯。”季月尧扶了扶额头，注意到周围的的蛇系异禽见他们要进入蛇系谷，一个个吐着蛇信子对准了他们。

    “白蚁等一下。”季月尧揉了揉莫名刺痛的脑袋，拉住了准备踏入蛇系谷的白蚁。现在她整个耳朵就像是耳鸣了一般嗡嗡嗡的没完没了，整个大脑都有些混乱。

    “怎么了？”白蚁不解的回头。

    季月尧偏头看向了白蚁身后那大量的乳白色，摇了摇头道，“别进去，我们绕过蛇系谷。”

    “为什么队长？”白蚁回头看了一眼，这些蛇系异禽明明都没有攻击的意思，难道他们不应该乘现在迅速的穿越蛇系谷么？

    “服从命令就好。”季月尧皱眉，她现在根本来不及解释，拽起白蚁的胳膊就往旁边走，离开蛇系谷越远，她脑海中的轰鸣声就越弱，直到完全消逝。

    轻喘了两口气，季月尧脸色苍白的靠坐在身后的树干上，差点就要被吵死了。

    白蚁看着季月尧脸色非常的难看，忙上前给她检查身体，结果一点伤都没发现。

    “队长你怎么了？”白蚁坐在了季月尧的对面，心里满是不解，“刚才为什么不直接穿过蛇系谷，非要绕个大圈子呢？”

    “蛇系谷才被更强大的异类攻击过，所以现在蛇系谷里面一只蛇系异禽都没有，全部都是他们的卵。”季月尧闭着眼睛咬牙揉了揉脑袋道：“所以只要我们一踏进蛇谷，他们立刻就会发起攻击，不管我们有多强悍。”

    此时白蚁脸上的表情已经不能用诧异来形容了，简直无法形容，“队……队长，你是怎么知道的？”

    “我也不清楚。”季月尧皱眉，“从刚才开始脑袋就一片嘈杂，现在清楚了之后似乎那些嘈杂的声音就变成了这些清晰的言语。”

    白蚁想了想，“也许这是队长的异能？”

    “这算什么异能……”季月尧揉了揉现在刚好一些的脑袋，咬牙道，“我觉得我再在刚才那个地方呆上一会儿这会命估计都没了，直接被吵死了。”还有就算不被吵死这又是什么鬼异能，理解异类的思维么？

    说到这里季月尧扶着树站了起来，随意的吃了几口东西后示意白蚁继续出发，“快点吧，你不是说了慕言悬受伤了吗，我们必须得尽快找到他。”

    “是。”白蚁有些担心的看着瘦小的季月尧，犹豫了片刻终究还是沉声应下，拿出搜索仪看着上面的小红点继续前进。

    于此同时，渔火和鹦鹉两个人也有些烦躁的躲在了一棵树上，看着隐约从树缝中渗透进来的光芒，他们两个很是疲惫的闭上了眼镜。

    “还是没找到慕言悬。”渔火皱眉，“秦黎畅大人处心积虑的安排了这么多年，现在竟然让我们搞砸了。”

    “我估计慕言悬是不会活着了。”鹦鹉看着背包里所剩无几的食物声音冷的发寒，“受了你那么一下重击，就算是没直接射中心脏也擦了个边，他就是有再强的治愈能力也抵不过没食物外加失血。”

    “可是黑猫他们还下落不明。”渔火随意的波拉着自己杂乱的头发，干裂的嘴唇中发出的声音也越发的沙哑。

    “就算他们回去对我们我也没什么伤害，慕言悬死了，南方军区总部就会乱成一团，到时候他们高层乱成一团，谁还会去管谁杀了慕言悬。”鹦鹉活动了一下肩膀，声音里夹杂了淡淡的落寞，随风而逝了，“只是我们是再也回不去龙组了，现在只能直接去找秦黎畅大人。”

    “那就走吧，离开这个鬼地方。”渔火似是下定了什么决心，起身直接就朝地上跳了下去，看着地上松软的泥土抬头出声道，“对了鹦鹉，万一有人来救慕言悬把他救走了怎么办？”(未完待续。)