
    “跟着我就好。”季月尧揉了揉自己的额角，疼痛使她完全失去了什么耐心，转身就朝一个方向走去。

    雪狐看见季月尧这不耐的态度，心里的不满是成倍的增长，当下就直接开口道，“你说的容易，在这么危险的情况下你凭什么让我们跟着你！”

    白蚁皱眉，对于雪狐对待季月尧的态度同样十分不满，刚要说什么时走在前方的季月尧猛的回头道，“我说让你们跟着我！”

    伴随着她声音的落下，雪狐几人周围的异植瞬间像是被一双无形的手给扭曲粉碎，接着围绕着他们一圈的异植都消失不见，灿烂的阳光一下子就照了进来，带来微弱温暖的同时也让几人因为突然照进来的光线刺眼的眯起了眼睛。

    雪狐几乎整个人都木了，他抬头看看天空，一脸的木然，说真的，这是他第一次在禁忌之森里面看见天空和太阳。

    季月尧看着眼前这一幕，咬牙不欲多说，转身就接着往前走去。刚才头痛一下子剧烈了起来，她的扭曲空间差点放到雪狐头上去了，不过……这个威力是不是有些大？

    她现在头部好像是释放了什么东西一般，倒是变的舒服了许多。

    “快走，它们要来了。”雪狐第一个开口，对于刚才那一幕太过于震惊，看着季月尧背影的眼神也有些改变。

    黑猫也有些震惊的揉了揉头发，轻轻拍了下一旁白蚁的肩膀，“这也太强悍了，白蚁，你们当初是怎么受伤的？我怎么觉得这样你都能受伤这么诡异的？”

    “队长的第二项异能的爆发让她的身体变的非常虚弱，虽然我不知道原因，但是如果没有这个意外的话队长真的是很强大的。”白蚁轻轻勾起了嘴角，当初季月尧解决吴天的时候他可是瞧瞧看在眼里的，队长的实力，并不比任何人弱，所以他才甘愿在她之下，效忠于她的不是么。

    黑猫瞪大了眼睛，很是惊讶，“她爆发了第二项异能？是什么啊……我去，这还是女人吗。”

    “我也不知道是什么。”白蚁摇头，如果他知道的话说不定前面队长也就不会这么辛苦了。

    黑猫的好奇心没有被满足，他踌躇了一下，似乎打算扑上去直接问季月尧，可惜季月尧现在脑子里乱成了一团，哪有心情理他。

    “左前方，地下。”

    清脆的声音再次响了起来，季月尧咬了咬牙接着按照这个声音往前走去。

    “你想要躲开那些家伙么，跟我来就好。”这是季月尧大脑里浮现出的第一道声音，不知道为什么，她就是觉得这个声音不会害她。

    “你们有没有听到什么人说话的声音？”季月尧回头问道。

    白蚁几人一愣，接着齐齐的摇头，“没有。”

    果然，这个声音只有她能听到，这应该是她的第二项异能所发挥的作用。虽然不知道是什么在说话，但是她觉得在禁忌之森还能有智力可以与她进行交流的人绝对不是等闲的人。

    “异人的感觉……没有了。”雪狐走在最后，他回头看了眼，轻声道。

    “安全了……”山猫和白蚁两人都歇了口气，唯独季月尧依旧一脸懵逼的站在原地。

    “地下。”

    季月尧听着那清脆的声音，木木的看着自己脚下踩着的泥土。啥……啥玩意？这是让她钻下去的意思么？

    她又不是地鼠，这让她怎么下去？

    况且听雪狐的话她们现在已经是安全的了，不至于还要钻到地下吧？

    “为什么还要到地下，我们现在不是已经安全了吗？”季月尧出声道。

    季月尧并没有压低声音说，所以白蚁几人自然是听到了季月尧的话，于是都有些疑惑，白蚁则直接问道，“队长，你说了什么吗？”

    季月尧没有回答他，准确来说季月尧都没有听见白蚁的声音，因为此时她正在听那清脆的声音。

    “我告诉你了的话，你得带我离开这个鬼地方。”清脆的声音犹豫了一下后才说到。

    季月尧想了一下，还是点头果断的道，“好。”

    “你找的人就在地下。”

    “……”说真的，在季月尧的意识里在地下大概就像是火狐被埋了那样挂掉了，所以当她听到这话的时候大脑一下子短路了，她找的人在地下？

    慕言悬……在地下？！

    “黑猫，用你的异能把我脚下这一片土翻开，我要下到地下。”季月尧咬牙，回头果断的看向了黑猫。

    被季月尧叫到名字的黑猫还没反应过来，“到地下……做什么？”

    “快点！”季月尧依旧暴躁，声音冷的把黑猫吓的打了个寒颤，他不就是有些好奇心么，招谁惹谁了他？

    不过他现在已经认可了季月尧的实力，季月尧现在就是指挥他也没什么大问题。

    “是。”黑猫抬手，随即季月尧脚底的一片土壤就翻滚了过来，紧接着黑猫他们脚底下的土壤也开始松软，翻滚。

    在一个呼吸间季月尧一下子就被吸入了地下，黑猫他们也紧跟其后。

    季月尧这边已经坠入了地底下，南萧基地那边林轩也正正襟危坐在一群“豺狼虎豹”之间。

    “林轩，你个新人还真吊啊。”钱文宇看着林轩，阴阳怪气的冷哼道，“作为新任的第二十席，不知道主动来拜访我们，还得我们给你准备一个欢迎会议？”

    以前不都是这样的么？林轩心里默默腹诽，他可是把南萧基地的大事小事都瞅了一遍，新任的二十席上位，二十席就必须得开一个迎新会议，这难道不是南萧基地的规定么……

    林轩没有说话，只是坐在了那里，照季月尧的话来说，就是不管对方怎么给他找麻烦，他一律当做听不到就可以了。

    因为……第一席重渊自然会护着他。

    果然，在下一刻重渊就开口了，“文宇啊，你是不是糊涂了，开这种迎新的会议不正好是我们南萧基地二十席里面特有的规矩么，当初你加入我们二十席的时候我还记得我亲自给你烤了一直羊来着。”

    “重哥，我哪会忘啊，我这不是给新人一个下马威么。”钱文宇嘴角一僵，强硬的勾起了一抹友善的笑容。

    林轩无语，这面上做的还真有一副“大家都是兄弟”的既视感。(未完待续。)