
    黑猫看着季月尧，却也说不出反驳的话，她的话一点错都没有，不管曾经是多么好的伙伴，只要夹杂了背叛，那么任何情谊都将不复存在。

    “雪狐来了。”沉默了片刻的黑猫突然开口了，他站起来看向了身后的丛林。

    季月尧也站了起来，她将贴在额前的碎发往后捋过，揉了揉眼睛，头发都扎进眼睛里了，很难受。

    雪狐的身影从黑暗中显露出来，在阴暗的环境中季月尧看不见他的表情，但是他那悲伤绝望的气息却清晰的表达了过来。

    雪狐将背上一副面目全非的尸体轻轻放在了地上，接着跪坐在了旁边。

    黑猫没有说话，他垂眸看着躺在地上面目全非的火狐，仅仅只能弓下腰拍拍雪狐的后背。

    “我不想让他在这里被埋葬。”雪狐低喃，颤抖的手轻轻触碰了一下火狐焦黑的脸庞，接着细细的用手描绘着他的眉眼。

    黑猫摇头，蹲下来抱住了面无表情的雪狐，“把他埋葬了吧，你难道要一直带着他的身体到处跑直到他发臭腐烂么？”

    “可是他是我唯一的弟弟，我怎么能把他丢在这里……我怎么可以……”雪狐闷声道，想要强忍住了眼中的泪水，可是终究止不住它们从眼中滚落。

    白蚁也走过去拍了拍雪狐的肩膀，无声的安慰他。

    季月尧始终站在原地，她看着白蚁三人，觉得自己似乎与他们格格不入。

    他们是伙伴，是战友，那自己站在这里算什么？稍微……稍微有一点想家了。

    季月尧摸了摸自己的胳膊，有些发冷。

    “你们怎么也来了。”雪狐似乎才注意到白蚁和季月尧，他平复了一下心情，抬眸看了眼季月尧接着皱起了眉。

    “我们来找大人。”白蚁轻声解释道，“这是上面的命令。”

    “上面的命令？那你让她来做什么？”雪狐很直接的站起来看向了季月尧，很是不满。当初他就对上将大人对季月尧情有独钟感觉很是不满，季月尧不过是一个普通的女孩罢了，有什么能力配的上他们神一般的上将大人呢。

    不过既然大人要护着她他们这些下属也不能说什么，但是季月尧她难道不也应该老老实实的听大人的话保证自己的安全就好了吗，跑到这么危险来的地方做什么？

    “季月尧，你来这里做什么？”雪狐尽量压抑自己心中的不满，但是他的语气中依旧显露出了一些不欢迎季月尧的意思。

    “我是治愈系异能，来禁忌之森会比较麻烦，所以队长才……”白蚁见雪狐明显有些针对的意思，忙出来给季月尧解释道，可是雪狐似乎此时根本就没有耐心听下去，粗鲁的就打断了白蚁的话，“她一个普通人能帮上什么忙？平添麻烦罢了，我告诉你季月尧，我们不会分出任何一个人来保护你，我们的目的只有找到大人，所以你最好有点自知之明。”

    对于雪狐来说季月尧虽然有着未知的强大的异能，但是她给人的感觉就是过于的普通，让人完全无法认可这就是一个强者。

    季月尧眨了下眼睛，却并没有说出辩解的话来，从某种意义上来讲，确实是因为她的原因拖累了白蚁，她不管说任何话都会显得苍白无力。更何况她现在的身体状况确实也谈不上好，她早就最好了小心翼翼的准备。

    “队长她不是……”白蚁显然有些不高兴，对他来说季月尧已经算是他现在的上级了，所以他开口就打算帮季月尧辩护，不过他话还没出口，季月尧就拍了下他的后背示意他闭嘴。

    “我知道了。”季月尧对着雪狐重重的点了下头，现在还不至于为这种事情吵起来。

    雪狐见季月尧如此识相，撇撇嘴也不好再说什么，他的心情已经很烂了，现在真的不想再为季月尧这个外人更烦了。

    雪狐如是的想着，接着垂头轻轻抚摸了一下火狐的脸颊，深吸了一口气似是下定了什么决心一般站起来推后了一步，“把我弟弟……埋葬了吧。”总有一天，哥哥我会让你重见光明的。

    黑猫担心的看着已经下了决心的雪狐，点了点头抬手翻起了土壤，接着就在短短的几秒内，躺在地上的火狐就被卷入了地下长眠。

    “我一定会给你报仇的。”雪狐跪在地上，看着地上翻搅过的痕迹，低声喃喃自语道，但是在这安静的禁忌之森，他的低喃声同时的传入了季月尧他们的耳朵，季月尧抬眸看了雪狐一眼，并没有说话。

    “好想有什么在接近。”雪狐突然站了起来，环视四周冷声道，“速度很快，数量极多。”

    白蚁和黑猫立刻警惕了起来，“什么东西，在哪个方向？”雪狐的异能是敏锐的五感，即为感知异能，这种异能可以探测到四面八方隐藏着的或者较大的危险。

    “不能确定是什么东西。”雪狐皱眉，接着有些惊惧的后退了一步，“方向……四面八方！”

    黑猫和白蚁都是一愣，接着迅速开始在周围寻找可以躲避的地方，一般来讲，现在这种情况只能尽可能的往高处跑了。

    “中系异人。”一直沉默着的季月尧突然开口了。

    中系异人，具有一定的智力结构，身体和人类差不多大小，但爆发力极强，一般生活以群居为主。

    “你怎么知道？”雪狐几乎是下意识的就问出了口。

    “异能。”季月尧嘴角勾起了微小的弧度，不仔细看根本看不出来，就在她理清楚脑海里那些杂乱的波动与思路时，周围环境的风吹草动几乎都会传入她的意识中，就好像周围挤满了对话的人群，她可以从那些话语中找到一些关键的部分。

    雪狐对此很是怀疑，但是白蚁自然是无条件相信的，他看着季月尧轻声问道，“如果是中系异人的话我们躲到再高的树上也随时有可能被发现……队长，我们现在该怎么办？”

    季月尧的头有些发疼，猛然一道沙哑的声音传了过来，她微不可察的皱了下眉头，接着大步走在了最前方，“跟我来。”

    “去哪里？”雪狐怀疑的问道，要知道在禁忌之森中如果被异类包围，胡乱的走动只会让他们挂的更快。(未完待续。)