
    “谁都知道这是第三席的哥们十九席到二十席家的时候就失踪不见了，显然是死掉了，第三席这是在这找林轩的麻烦呢。”第二席魏覃显然懒得和他们摆什么你好我好大家好的派头，当下笑眯眯的就道。

    林轩皱眉，接着不着痕迹的撇了魏覃一眼，这话说的像是在解释第三席找他发难的理由，实际上就是在拉他下水。

    看来自己站在了第一席重渊这边，第二席魏覃显然已经决定放弃自己并且开始进攻自己了。

    钱文宇显然被魏覃的话给激怒了，他一下子就想到了自己的十九席擎冠岩和第二十席吴云都是栽在林轩手下，当下就恼怒道，“没错！二十席，你是不是要给我一个交代才行！”

    给你毛线的交代，是擎冠岩先找他麻烦的好不，林轩腹诽。

    “第二席，第三席。”重渊左手指轻敲着桌子，再有节奏的韵律下他沉着声音开了口，“第二十席战胜了第十九席这是好事啊，我原本就打算在这个会议上直接将他提拔为第十九席，既然你们现在就提出来了，那我下令正式将第二十席林轩提拔为第十九席。”

    “这怎么可以！”钱文宇站了起来，“他不在正规的情况下就杀害来了我们高层席位，怎么还能给他升席位！”

    “这不公平！”一直在等待时机给钱文宇助威的第七席，第九席也在这个时候开了口，第二席那边的第四系等人也夹杂在里面抗议，整个会议室一片嘈杂的吵闹声。

    而从始至终第一席重渊和其下的第八系赵毅一直都没有说话。林轩也似乎在神游太空，对于他们的争吵不予理会。

    “不在正规情况？”重渊挑眉，眼底闪过一道精光，“那……你说说什么是正规情况呢？”

    钱文宇一愣，重渊怎么会问这个问题，几乎本能的他就道，“当然是在有一方提出挑战的情况下……”

    “那你怎么知道不是林轩向擎冠岩提出挑战后杀了他呢？”重渊挑眉笑道。

    钱文宇一愣，接着有些僵硬的看了过去，不甘的火焰从他心底不断燃烧着。没错，如果林轩是正式挑战的话……

    “那你又是怎么知道林轩是提出挑战了的呢？”一直以一副看戏的态度坐在一旁的魏覃突然轻笑着开口了，整个会议室又是一静。

    “对啊，你怎么知道是第二十席提出了挑战呢？”第七席拍了下桌子，粗蛮的道，完全没有一点尊敬第一席重渊的意思。

    “哎……”重渊摊手，轻叹了一声吼痞痞的笑了出声，“段志龙。”

    一直站在一旁的段志龙点了点头，接着走到一边从一个柜子里取出了一叠文件，轻轻的放在了重渊的面前。

    魏覃见此心里一跳，接着危险的眯起了眼睛，看来重渊是下定决心保林轩了……算了，现在还不到和他硬碰硬的时候。

    “大家可以看一下，这是林轩的挑战申请。”重渊抬手将刚才段志龙递过来的文件扔在了桌子的中央。

    众人面面相觑，谁也没有先动手去拿。这个时候赵毅倒是咧嘴一笑，接着抬手就拿过了桌子上扔着的一份文件。

    众人见赵毅先动了手，也纷纷的伸手将桌子上的文件取了一份，接着就见到上面白纸黑字清清楚楚的写着林轩的挑战申请。

    “这是伪造的！”钱文宇怒极，不管不顾的吼道。

    重渊挑眉，似乎也有些生气了，随意的往后一靠，锐利的目光直直的锁定了叫嚣着的钱文宇，“第三席，我可以容忍你一次两次，但是不代表我可以一直容忍你。”

    钱文宇一愣，接着瞪着眼睛准备回上一句，可是话刚到嘴边又咽了下去。

    扫了眼会议室里坐着的所有人，重渊顿了顿接着冷声道“如果你们还是有不相信的……林轩，把你的名字写在那张纸上。”段志龙闻言转身迅速拿来了纸和笔递在了林轩面前。

    林轩不解，但是还是照做了，在白纸上写下了自己的大名。

    重渊拿过林轩刚才写过的大名，接着又将文件上的签名拿了出来，放在众人面前对比，“来吧，都看看这是不是一个人写的。”

    众人并不是辨认字迹的行家，但是不管谁都能看得出来这两者的字简直是一模一样，自己右斜，拐点平滑，完全就是一个模子里印出来的。

    这下所有人都没话说了，重渊这一招太狠，一环套一环的简直就是早早算计好的。

    林轩淡定的坐在一旁，脸上没什么表情心里却是一阵懵逼。

    什么情况，他怎么不记得他有写过什么挑战申请？字迹还这么像……林轩抖抖手上的纸，看着上面自己的大名心里一阵纠结。

    “好，现在我将林轩提为第十九席谁还有异议？”重渊又恢复了痞痞的样子，轻笑道。

    谁还有异议？钱文宇和魏覃都摇了摇头，他们原本是想发难林轩的，现在倒好，直接让他升了一级，他们两个现在还能有什么话说？！

    “好，那么我宣布，林轩则为新任的第十九系。”重渊一锤定音，“同样的，发出招募令，我们要竞选新的第二十席了。”

    “是，大人。”众人起身对重渊行了一礼，接着一口同声的答到，不过至于他们心里怎么想的就没人知道了。

    只有林轩一脸懵逼，他就这么着到十九席了？

    众人散去，重渊看着准备收拾东西回去的林轩突然开口道，“林轩，你留一下。”

    林轩木了一下，接着点头站在原地不动了。

    重渊懒洋洋的打了个哈欠，如释重负般的吐了口气道，“等季月尧回来了，记得告诉她她欠我一个人情。”

    林轩点头，接着有些好奇的道，“你怎么会有我的字迹？”

    “当时你挑战吴云的时候不是签过一个名字么，段志龙对字体这方面有点天赋，我就让他来办了。”重渊挥挥手，显然是不耐烦应对这些的，直接示意林轩可以离开了。真是累死他了，每天面对这些魏覃这些家伙对他来说简直是挑战。

    这都行？林轩无语，不过倒还是耸肩走了出去。反正最后是他们占了优势，自己又成为了第二十席，实在也没什么好再问的了。

    第一席的重渊，果然不是个简单的家伙呢。(未完待续。)