
    季月尧此时正无语的看着自己大腿上被树枝划的一大道伤痕，抬手试着捂住冉冉流出的鲜血，不过没什么用处，鲜血依旧不断从指缝里涌出。

    不止是大腿，她的全身上下或多或少都受了些刮伤，只是有些挂的比较深，有些挂的比较浅，还有一些木刺还扎在伤口里，疼的要死。

    真是糟透了。季月尧撇嘴，脱下外套，拿出匕首割下了自己的袖子，接着紧紧的将大腿上最严重的那道伤口勒了起来，暂且先这么固定住吧，总不能让血一直流吧？

    她试着坐了起来，因为牵动了伤口她一下子疼的狠狠咬了下牙。

    抬眸看着头顶漆黑的树木，季月尧眼底满是复杂，逗她呢，地底下竟然还有树林？她脚底的土刚一翻滚，还没反应过来直接就落了下去，接着直接挂在了了一大堆长着倒刺的树枝上，然后直直的就从一堆刺中间往下掉。

    轻叹了一口气，她从背包中取出了备用的手电，照着先将胳膊上扎着的一堆刺试着拔了出来，有些已经断在皮肉里的她就懒得去管了，挤又挤不出来，她总不能拿手去扣吧？

    环视了一眼四周，发现并没有白蚁他们的踪影，他们去哪里了呢？没一起掉下来么？

    季月尧拿着手电四处照了照，周围除了这些长满刺的树基本什么都没有了。

    呲……季月尧拿着手电的手缠了缠，胳膊上的伤口一阵阵刺痛，她连抬手都觉得很是吃力。

    真的是全身都在痛啊……不过大脑里嘈杂的声音却全部消失了，就好像这个地方一个活着的生物都没有，静的吓人。

    季月尧扶着地很是狼狈的爬了起来，咬了咬牙决定先往前走走。也不知道白蚁他们下来了没有……不过脸上倒是有些疼，这下可毁容了。

    季月尧摸了摸自己的脸颊，感觉湿湿的一片，把手拿下来就是一手的血，都不用照镜子她估计自己这张脸绝对满脸的伤。

    她掉下来的时候是抱着头的，所以脸上一些地方总是护不住的。

    不过现在不是纠结这些的时候了……季月尧看着前方未知的森林，深吸了一口气闭上了眼睛，接着在意识中寻找刚才的那个清脆的声音。

    “我在这里。”那道声音突然的开口了，季月尧睁开了眼睛，接着四周看了看，连个鬼都没看见。

    “哪里？”她一脸懵逼，漆黑的树林冷嗖嗖的让她心底有些发寒。

    “往下看往下看！”那声音哼哼着道，季月尧闻言低头，接着就看见了一颗白骨人头，空洞的眼眶直勾勾的盯着她。

    “……”季月尧被吓了一跳，连蹦带跳的往后退了两步。

    “喂喂喂，你至于被吓成这样么。”人头骨的声音充满了不屑接着季月尧就看见那颗骨头里好像有什么东西动了动，季月尧的心脏此时就是一滞，丫的，不管谁看见一颗会说话的脑壳都会是这个反应好不。

    这是什么世界啊，太恐怖了。

    人头骨的眼眶中似乎有什么转了转，季月尧定睛一看发现那是两颗晶蓝色的大眼珠子，眼珠子是漂亮，但是配上这颗脑壳……季月尧非常好奇他的眼珠子是怎么在他空空的脑壳里转起来的。

    “我不是人类的脑壳啦。”人头骨哼哼。

    你要是人类的脑壳就有鬼了。季月尧默默腹诽。

    “我是一颗异人的脑壳。”人头骨高傲的道。

    “……”你还是人类脑壳会好一些。季月尧持续默默。

    “异人死掉以后还会像你这样活着么？”季月尧看着一直在眨巴眼睛的人头骨不解道。

    人头骨持续的转动眼珠子，幽兰的光芒在这黑暗中显得异常的漂亮，“别把我和那些垃圾异人相提并论，我可是超强系异人的直系子嗣。”

    超强系？季月尧不由挑眉，这可是最强的异类系别了。

    “那你怎么成这样了？”季月尧不解。

    一提到这个问题人头骨显得很是失落，他沉默了一会之后压抑的声音才陆续传到季月尧脑海里，“父母不让我离开这片森林，可是我一直想出去看看外面的世界，于是我在我生日那天偷偷的跑了出来。”

    异人的父母？季月尧在这一刻忽然觉得这些异人和人类好像还真有些相似，也是，当初都是人类变异而来的。

    “但是因为我太小，力量还不完善，所以有着高贵肉身的我就成了外面这些垃圾争夺的对象，日久天长，我现在还保留着的就只有这颗头和我的思维了。”异人头骨低低的道。

    “所以你才想让我带你离开这里？你难道不想回到你父母身边么？”

    “我这个样子还怎么能回去，更何况他们在森林的最深处，凭现在的我和你是根本进不去的。”异人头骨晶蓝色的眼睛黯淡了些许，声音低低的很是悲伤。

    听到这里季月尧叹了口气，它的心情，也许自己能理解呢，同样想着家人，却没有办法回家去见他们。想了想后季月尧伸手将这颗异人头骨捧了起来。

    “你做什么，谁让你碰我了，还不快放下我！”异人头骨情绪有点小激动，传到季月尧脑海里的声音也微微颤抖，似乎是……害羞了。

    “你让我带你出森林你还不让我碰你？那好吧。”季月尧挑眉，接着似乎打算抬手将他给扔出去，吓得异人头骨一个哆嗦，“别……别扔，我恐高！”

    “……”你这骨头破事还多的很。

    季月尧呼了口气，随手将骨头塞进了背包里，气的异人头骨又要说什么时季月尧才低低的道，“先跟着我吧，我带你去看外面的世界，等以后我变得很强了之后，我再带你去森林深处找你的家人，作为交换，你得给我老实一点，要是敢随便把你那颗眼珠子到处乱转吓人，我就把你抛高高。”

    异人头骨晶蓝的眼睛一下子光芒四溢，就像是水汪汪的珍珠一般，但是干涩的眼眶中已经流不出眼泪了……它沉默了片刻，只留下了一个字在季月尧的意识中。

    “嗯。”还有啊……我不会到处吓人呢。

    还挺乖的，季月尧轻笑，“不过你有名字没，你总不能让我一直叫你你你你吧？”

    “我叫天空。”异人头骨的声音带着怀恋，“虽然我从来都没有见过天空。”

    “天空么，很适合你哦，他就像你的眼睛一样，蓝的清澈。”(未完待续。)