
    一提到这个秦黎畅的心情一下子就愉悦了起来，看着跪在地上的魏覃也觉得顺眼多了，“你起来吧。”

    “是。”魏覃手扶在了地上，咬牙站了起来，因为跪着太久的原因，他差一点就在次跪在地上了。

    忍着腿部的酸痛，魏覃微微低下头端站在了秦黎畅的身旁。

    “对了，鹦鹉那边怎么联系不上了，你们是怎么回事？”秦黎畅从口袋里取出了一支香烟点燃后眯起了眼睛看着前方端正站着的魏覃道。

    “我们这方面正在联系鹦鹉，但是现在信号全无。”魏覃摇了摇头轻声道，敏锐的他似乎察觉到了秦黎畅心情的变化，心下微跳，他犹豫了一下还是轻声道，“我怀疑……鹦鹉或许已经死掉了。”

    “呯——”

    伴随着一声巨响，魏覃一下子被狠狠撞在了墙上，他踉跄了一下，最终无力的跪在了地上，接着只能用手撑着地不让自己倒下去。

    鲜血涌上喉咙，顺着嘴角流了下来。魏覃眸子暗了暗，他将视线放低，掩去了一道暗光，该死的，肋骨应该断了两根左右……他已经在努力防着了，没想到秦黎畅现在的异能确实不容小觑。

    “过来。”秦黎畅不耐烦的将未吸完的香烟随手丢在了一旁，接着低啐了一口，“妈的，真他妈难抽。”

    魏覃点头，接着一手按着自己的胸口，脚步有些紊乱的走了过来。

    “大人。”尽管魏覃已经很努力让自己冷静下来，但是胸口的疼痛显然大大降低了他的忍耐力，他轻轻张了下嘴，勉强才压抑下去了愤怒的情绪。

    “真是群饭桶！”秦黎畅冷笑，鹦鹉死了？他布置了这么多年的暗棋现在给他死了？废物，都是废物！

    秦黎畅咬牙，漆黑的眸子里涌起了疯狂执拗的漩涡，他永远都不会忘记，慕言悬带着他的人将自己打的遍体鳞伤并赶出军区总部的那一天，他永远不会忘记他如同丧家之犬一般流离失所，落魄的躲到北方军区的那一天。

    他更加不会忘记的是……慕言悬踩着他头颅时那如天神一般高傲的眼神。慕言悬将他的所有伙伴，将他的家人，将他的爱人折磨的生不如死……最终只留他一个人留在这个世界上……

    所有人都被他骗了，慕言悬那家伙就是个彻头彻尾的变态，那家伙根本就是个心理扭曲的神经病！

    秦黎畅深吸了一口气，强行压下了心底莫名涌起的恐惧，换上的则是仇恨的目光，慕言悬我要让你把所有对我做过的事，十倍的奉还回去！

    “现在有没有办法确定慕言悬那家伙已经死了！”秦黎畅冷声道。

    魏覃深吸了一口气，看着秦黎畅手背上蹦起的青筋，压低了声音道，“暂时还没有。”

    “没有……”秦黎畅咬牙，“给我派人去禁忌之森，一旦发现不属于我们人的武装，立刻给我全部消灭！”

    “是。”魏覃俯身行了一礼，接着强行咽下了从喉咙中涌起的鲜血。

    “出去！”秦黎畅觉得自己此时什么狗屁好心情都没有了。看着魏覃即将走出房门时，秦黎畅顿了顿突然开口道，“等下，去把文秘林科叫来。”

    “是。”魏覃点头，这才起身走了出去。

    秦黎畅将手放在额前，静静的放空了大脑。

    他记得在他七岁的时候，他第一次看到了自己那个才五岁多的所谓的弟弟慕言悬，当时他只觉得心里嫉妒这家伙会分走母亲对他的爱，所以在第一次见面时他曾直接叫上伙伴将慕言悬踢进了垃圾堆里，然后放了狗咬他。

    现在想起那家伙一副哭哭啼啼的样子他依然觉得很爽啊。

    秦黎畅轻笑，接着睁开眼睛看想了窗外，慕言悬，我以前能把你踢进垃圾堆，那么现在也一定可以。

    ……

    “慕言悬，你别盯着我看了……”季月尧咬了口嘴里的压缩饼干，默默的看向了慕言悬，这家伙吃这东西要不要一直盯着自己看啊。

    慕言悬收回了目光，看样子有些失落，那种感觉就像是一只垂着耳朵求抚摸的大狗狗。

    要不要变的这么快？白蚁等人默默扭开了头，说真的，他们和上将相处了这么多年，已经习惯了他何时何地一副冷脸的样子，所以说真的……他们对于撒娇卖萌的上将大人真心接受无能啊！

    “呃呃……”季月尧感觉自己在欺负一个智障儿童，“咳，算了，随你看。”

    慕言悬眼睛一下子亮了，蹭了两下直接就靠在了季月尧旁边，一副愉悦的样子。

    “得寸进尺了啊！”季月尧无奈，他们在上来后拿着定位仪的白蚁等人很快就找到了他们，接着白蚁则用异能开始治疗她的伤，还好这里已经不是地底下伤口愈合极慢的地方，白蚁没费多少力气就把她的伤治好了。

    虽然伤是治好了，但是她总觉得身体哪里不太对劲，说不上来，但就是感觉不对劲。

    “季月尧。”慕言悬轻笑着揉着季月尧的短头发，亲密的靠了过去，“我喜欢你的温度，喜欢你温暖的感觉。”

    麻蛋，这里还有大活人呢！白蚁几人吃了好几口狗粮，一脸愤愤。

    季月尧刷的一下子就红了脸，她抬眸看了眼齐刷刷将头偏到一旁的白蚁等人，然后深吸了一口气对着慕言悬道，“……你有病。”

    “季月尧，永远陪在我身边好不好？”慕言悬显然是聋了，蹭过去完全忽视季月尧的话。

    季月尧翻了个大大的白眼，说真的，她活着的这快十九年的时间第一次有人给她告白，还是这么不要脸的赤裸裸。

    她这是什么时候惹到了慕言悬？季月尧一脸懵逼中。

    “现在准备回南萧基地了么？”季月尧果断岔开话题。

    “嗯。”慕言悬对于季月尧没回答自己的问题显得有些很不满，但是他倒是没有强迫季月尧回答。

    “那现在就回去吧。”季月尧点头。

    “嗯。”慕言悬深邃的眸子闪过了什么，他站起来扶着季月尧道，“我们一起。”

    “……”季月尧一脸懵逼。

    “啊……不行了不行了，你们人类真是……”天空的哀嚎声在季月尧脑海里浮现，季月尧脸上一黑，抱起了自己的背包，就是上下左右的摇。

    天空被摇的眼珠子在脑壳里乱撞，整个头骨都是上上下下的残影状态。

    季月尧，你狠！

    “？”慕言悬看着季月尧摇包，不解的将包取过来背在了自己的身上，“很重吗，我拿着吧。”(未完待续。)