
    “真是不知道这个地方不知道会延续到哪里。”慕言悬背着季月尧爬上那颗最粗壮的伞系异植，直直的朝着它上段的那一小块空隙爬去。无意中垂眸看向远方，也只能看见那无边无际的黑暗。

    “会通向禁忌之森的中部。”天空喃喃道。

    季月尧听见了天空的话，压低声音小声问天空道，“这里一个攻击人的异类都没有，那我们不是可以很轻松的到达禁忌之森的中部了吗？”

    “你想什么呢。”天空清脆的声音传了过来，只是他此时的声音里却夹杂着一些失落，“在往那边走三天左右大概就可以到达禁忌之森中部边境的地底了，也就是这整个死亡禁地的尽头。”

    天空的声音顿了顿，似乎是想到了什么难过的事情，声音越发的低落，“在那里往上走的地方却有一只极强系的蛛系异禽守着。”

    “你在和谁说话？”慕言悬在这个时候皱着眉开口了，刚才季月尧的声音虽然压的很低，但他还是听见了她的话语，那疑问的话显然不是问他的，可是不管他再怎么专注，也没有办法听见除了季月尧声音以外其他的声音。

    季月尧一愣，无意识的抓着慕言悬的衣服，想了想后她有些犹豫的道，“一个朋友。”

    “什么朋友。”慕言悬突然有种非常不爽的感觉。

    季月尧眨巴了一下眼睛，低头看了眼下面，发现他们已经离地面很远了，这个时候拿出天空的话会不会把慕言悬吓得直接掉下去？

    季月尧又开始了无限脑部，最终决定为了排除自己被摔成稀泥的危险，她一副哄小孩的语气的道，“等上去再告诉你好不？”

    慕言悬很不爽，但是还是点了下头。同时他也开始四下警戒了，一旦发现可以靠近的人，绝对要一脚踢飞。

    “你真要把我告诉他？”天空似乎也不太乐意，“他可靠吗，我这个样子的事你最好还是别给太多人说，到时候遇到什么危险我可不管你。”

    “他不算什么外人。”季月尧嘟囔道，要是别人她肯定不说呀，但是对于慕言悬她就是莫名的相信，只要慕言悬问，她估计都会无条件的回答。

    “这是个涉世不深的孩子啊。”天空的声音带了些许的调侃，季月尧想如果天空此时有身体的话估计就是摇头晃脑的样子了。

    呸，你才涉世不深呢！季月尧愤愤咬牙，或许是因为这时候一下子放松下来的缘故，她在腹诽完天空后只感觉浑身酸痛毫无力气，就连意识也没那么清晰了。

    难道是失血过多的原因？

    季月尧趴在慕言悬宽阔结实的后背上，心里一下子就有了一种安全感，轻轻用头蹭了下慕言悬的后背，她微微勾起了嘴角，找了一个舒适的姿势闭上了眼睛。

    ……

    “大人。”bar的经理此时笔直的站在凌阳面前，毕恭毕敬的行了一礼。

    “这里还算不错。”凌阳起身看了眼bar内喝酒娱乐的人，关上了门把一切嘈杂的声音隔在了外面。

    “现在有上将大人的消息了吗？”凌阳转身回坐在沙发上，翘起了二郎腿笑眯眯的道。

    不知道为什么，bar的经理看见凌阳笑眯眯的样子非但没觉得轻松，反而浑身都渗出了一层冷汗，“还没有。”

    “还没有你还有脸站在这里？”凌阳嘴角的笑意更深了，但是同时的，他眼底的温度却也是越发的寒冷了。

    bar的经理垂下了头，却一句话都说不出来。

    “听说你们现在所有的管理权都在一个女人手里？”凌阳靠在沙发上看似是欣赏着周围毫不在意的出声问道。

    “是的。”bar的经理出声了，在出声的那一刻他仿佛觉得这周围的气温又下降了好几度。

    “啧，那个疯子。”凌阳没有说什么，只是闭上了眼睛掩饰眼底的恼意，那家伙还真是想到哪一出是哪一出。

    不真不知道他现在是死是活……凌阳想到这里一下子睁开了眼睛，面带冷意的直视眼前的人道，“搜索小队有消息了吗？”

    甄安华从龙组内挑选了三个忠诚度极高的人组建了搜索小队，现在已经派往禁忌之森了，而此时军方也开始了大整顿，把那些好吃懒做胳膊肘往外拐的家伙也确实该教训教训了。

    “把秦黎畅现在的所有在西于基地的消息都拿来给我看，那家伙真是吃了熊心豹子胆了敢惹上我！”凌阳冷声道。

    bar的经理点头，接着转身从一旁的抽屉里取出了一把钥匙，接着转身在墙上的某一处按了什么，墙上一下子划开了一道小口，将钥匙插进里面，接着旁边一下子就开了一扇小门。bar的经理从里面取出了一份文件，接着有小心的将一切恢复原状，将钥匙放回原处。

    “大人，这是秦黎畅来到西于基地的所有动向，最新的则为昨天所记录的。”

    凌阳点头，抬手结果文件就翻了起来，大概十五分钟后凌阳就已经将整个文件看了一遍。他合上了文件，接着闭上了眼睛开始清理思绪。

    bar的经理一直毕恭毕敬的站在一旁，一言不发，生怕打扰到凌阳的思绪。

    “原来秦黎畅现在已经住进了西于基地第二席的魏覃的住处了么……？”凌阳的手随意的敲击着沙发，虽然没有声音，但是却有一种节奏的韵律感。

    “你们现在在和重渊合作？”凌阳突然出声道。

    bar的经理点头，“是的，他为季月尧等人提供安全的生活环境，我们则负责在情报经济上对他进行帮助。”

    凌阳点头，眼底突然带上了一抹笑意，“不错不错，秦黎畅……看爷不玩死他！”

    住在魏覃住处的秦黎畅忽然背后有点发寒，他皱了下眉，凝神驱除这莫名的感觉。

    “大人，接下来我们该怎么办？”原本一直在人前高高扬起头颅的魏覃此时正半跪在地上，看着眼前的那人恭敬的连头都不敢抬。

    而他前方端坐着的秦黎畅则抿了抿唇，一副不悦的样子。秦黎畅的长相也很完美，除去眼底的阴鸷，细看之下倒也和慕言悬有那么几分的相似，“继续在暗地里铲除重渊的势力，赵毅那家伙真是太碍眼了，不能让他继续活着了。”

    “是。”魏覃点头，接着抬头轻笑道，“大人已经除去了慕言悬，现在只要在占领南萧基地，这整个c国一半的国土都进入了您的手里了，真是要恭喜大人了。”(未完待续。)