
    “诶你别急啊。”天空淡定的道，“我说了这里没有活物就没有活物，所以不会有人攻击他的。”

    “那你干嘛说他情况危险啊？”季月尧松了口气。

    天空哼哼，“因为他快血流干流死了。”

    季月尧原本松下去的一口气一下子噎在了嗓子里，险些窒息过去，“该死的，快点指路，我们走快一点！”

    天空被季月尧从背包里揪出来，不满的道，“切，我给你指的路可是最近的……”

    “少说废话，快带路！”季月尧吼道。

    “哦。”天空被吼了一下，立马就乖了。眨巴眨巴下眼睛，湛蓝的眼睛水汪汪的，一副委屈的样子。

    真是的，凶什么凶啊，他明明都好好带路了的说……不就是一个男人嘛，至于这么着急啊。

    天空郁闷的想着，接着老老实实的带起了路。

    “呲。”慕言悬那家伙离自己到底是有多远啊，这都走了多久了……季月尧咬牙，大腿处的伤口处鲜血已经透过她缠着的袖子往下流下了，季月尧轻喘了一口气，接着蹲下去将自己被血染红的袖子丢掉，重新缠上了另一条袖子。

    “这血根本止不住。”季月尧无语的活动了一下腿腕，接着鲜血一下子又涌了出来，把新换上的袖子染红了一大片。

    “你还没发现么？”天空转了转眼睛，“这个地方的空气个上面的不一样。”

    季月尧一愣，接着不解的问道，“我并没有发现啊，哪里不一样了？”

    天空轻声道，“这里你呼吸的氧气都是气系异植吐出的氧气，而他们吐出来的氧气中却带有减少凝血粒子的物质，也就是说只要你在这个环境里，一旦受了伤，血就会一直流直到流干为止。不过如果你是有强大异能的异能者的话，大概花三天时间伤口就可以好了。”

    “额。”季月尧无语，抬手摸了一下脸上，果然依旧全是血，说真的，她此时都不敢想象自己是个什么样子。

    手上胳膊上一些细小的刮伤倒是已经逐渐好了起来，慢慢的连痕迹都消失了。

    “大概还有多远？”季月尧觉得自己必须得尽快找到慕言悬了，忍着疼痛，她继续大步朝前方走去。

    “可能还有……半天的路程。”天空有些语塞。

    半天啊……季月尧觉得眼前一黑，默默的舔了下嘴唇，她这个时候可是连点水都不敢喝，就怕血流的更快。

    在这片漆黑的森林里，季月尧已经没有了时间的观念，她草草的干咽下去了几口饼干，接着继续努力往前走，要是血染湿了她缠着的袖子，就停下来再从衣服上扯下一条缠紧。

    “慕言悬现在怎么样了。”季月尧心里不好的预感越发强烈了，她尽力的加快速度，哪怕此时她的肌肉已经有些许的抽筋。

    天空应声道，“那家伙似乎拿自己的异能锁住了自己的血……不过情况不太乐观，他本来就有伤，身体虚弱，现在因为长时间使用异能身体应该坚持不了多久了。”

    还活着就好……季月尧点头，咬牙继续在黑暗中往前走。

    不知道走了多久，季月尧只知道当她看见靠坐在树下的慕言悬，整个人都愉悦了起来，真好，终于找到他了。

    “慕言悬？”季月尧有些踉跄的走了过去，声音很轻，但是却足以传入慕言悬耳中，可是慕言悬从始至终却连头都没抬一下。

    季月尧一下子就发觉不对了，慌忙跑了过去蹲在了慕言悬旁边，却发现慕言悬此时眼底一片暗青，脸色苍白毫无血色，俊美的容颜依旧还在，却已经没有了他健康时的英气。

    颤抖着手试了下慕言悬的鼻息，还好……还好还有温度……感觉自己放在地上的手有一种粘稠的感觉季月尧抬手一看，发现慕言悬身下是一大片鲜血，他整个人的衣服都被血染红了，红的渗人，鲜红的颜色正好更加衬出了他脸庞的惨白。

    “你不是说他还在用异能止血吗，现在这是个什么情况啊！”季月尧回头怒视天空道。

    “就在刚才他就晕过去了。”天空撇嘴，“我看你一直很担心就没敢说。”

    “现在可怎么办，慕言悬？慕言悬你醒醒！”就在刚才晕过去了？季月尧无奈试图叫醒慕言悬，他失了太多血了，必须尽快离开这个地方。

    天空转了转他湛蓝的眼睛，在这黑暗诡异的地下森林中显得尤为诡异，“别急了，他的伤口现在已经好了，你看，他的肩膀都不流血了，这家伙的异能看起来真的不弱啊。”

    季月尧抬手抚上了他的肩膀，那个地方的血的颜色最深，轻轻扯开了一点他的衣服，发现果然没有一点伤痕。

    “现在必须得带着他离开这里。”季月尧回头坚定的对天空道。

    天空用他的大眼睛使劲的瞪了瞪，确定慕言悬的情况绝对不乐观后才道，“他流了太多的血，现在应该是不行了，你救不了他的。”

    “救不了也得救！”季月尧咬牙，她无法想象这个帮了她这么多，这个一直站在她前面保护她的男人会这么死掉，绝对无法想象！

    天空对季月尧这么看重慕言悬感到非常不满，对他来说季月尧自己都朝不保夕，竟然还想救这个男人这点让他非常的不高兴，季月尧算是他的朋友了，那这个家伙算个什么，“你这个样子根本就没法背动他，更何况还不等你把他背上去他估计就已经咽气了。”

    “你有什么办法救他吗？”季月尧看着依旧昏迷着的慕言悬，咬了咬牙，“他对我非常重要，我必须要救他。”

    “……”天空沉默了，他不明白季月尧所说的非常重要是什么意思，但是他却看出这个男人在季月尧心里绝对占了极大的地位。

    “把你的血给他。”

    “什么？”季月尧愣了下。

    天空叹气，“你也是有着强大力量的异能者，而这个家伙现在仅仅只是失血过多罢了，把你的血喂给他可以让他迅速恢复力量，并且在一定程度上缓解他这么久未吃未喝的脱水问题，不过你可要想好了，你自己也有点失血了，把你的血给你可能会陷入危险。”

    “好。”季月尧看着昏迷着的慕言悬，坚定的点了下头。

    ……

    慕言悬觉得自己真的要死在这里了，不知道为什么在这个地方他会血流不止，伤口恢复速度也相对的减慢，如果不是他用一段真空领域牢牢的封锁住自己伤口的部位，可能一天不到他就会因为失血过多而死了。(未完待续。)