
    “现在可怎么办？”白蚁焦急的看着脚底的土地，刚才他们明明都一起掉下了地，可是刚落下去一点就感觉地面飞速的坚硬了起来，接着就像石头一样坚硬的无法穿透。

    白蚁蹲下来细细的揣摩了一搓土，接着在四处找着什么，“这地底下应该还有一片空间，虽然不知道为什么我们下不去……黑猫，你再用你的异能四处翻翻，总有一处能让我们下去的！”

    “好。”黑猫点头，接着开始用异能大幅度的翻找了起来，雪雕则站在一旁警戒，虽然他此时觉得寻找慕言悬更为重要，但这个时候本能却告诉他应该先找到季月尧，找到了季月尧他就能找到慕言悬了。

    黑猫几人在黑暗的禁忌之森翻找着进入地下的方法，而在地下季月尧则正拿着手电四处照着往前走。

    “话说这里真是安静的吓人。”季月尧觉得这个地方简直连她的心跳声都听的一清二楚。

    “这里被称为死亡禁地，除了死人就是死人。”天空的两个眼睛咕噜咕噜的转了两圈，声音不断的传入季月尧脑海，“除了异植是活着的，其余任何动物都是死物。”

    天空只剩一个头部骨头了，所以他根本没办法说话，只能通过季月尧波动感应的异能进行对话。

    “死亡禁地？什么鬼，听都没听过。”季月尧看着周围扭曲盘旋着的异植无奈的摇了摇头，她是真的没听说过这个地方。

    天空哼哼两声表示不屑，“你们到达这里的人类都死了，当然没有人把这里的资料带出去啦。”

    “……”那她该怎么出去？季月尧翻了个白眼，“你不是说在这里能找到慕言悬么，他现在在哪里？”

    “我不是说了嘛，你直走就好啦。”天空湛蓝的眼珠往上一撇，硬生生的在一个脑壳骨上摆出一副“听爷的话准没错”的表情，可惜季月尧把他背在背后，压根看不见。

    “我觉得我都走了很久了。”季月尧扶着背包从地上一片尖锐的荆棘上越过，揉了揉脑袋上的一头短发，“而且周围感觉很危险啊，这些异植好像随时会发起攻击的样子。”

    天空又开始上下左右转他的眼球了，转够才缓缓的道，“这一片的异植都不具有攻击性的，他们只会让上面的人尽量不掉下来，所以你完全不用害怕的往前走就好了啦。”

    “只会让上面的人不掉下来？”季月尧愣了下，“那我是怎么掉下来的？”

    “这些异植叫做伞系异植，他们的树枝盘旋生长且异常坚硬，你看上面。”天空示意季月尧往上看，上面黑漆漆的全部盘旋着一堆堆的树枝，紧密而不可分离，“这种伞系异植会将上面的土地全部封死隔离，但是却依旧会有漏网的地方，你掉下来的那里正好是一片伞系异植忽视没有隔离的地方。”

    “伞系异植，同样听都没听过……那我的伙伴白蚁他们怎么还没有下来？”季月尧皱眉，她下来的时候并没有见到白蚁他们，难道他们掉到别处去了？

    “他们就没有来得及下来，一旦上面的空气涌入下面的死亡禁地的话，伞系异植会以最快的速度对破损的地方进行修复。”天空的声音颇有点幸灾乐祸的味道，“他们慢了一步，刚下来就直接撞在了伞系异植的枝干上。”

    季月尧无语，她觉得要是天空有皮肤的话他此时绝对已经笑的猥琐起来了。

    真是个恶劣的家伙。

    “不过你怎么知道的这么清楚，就好像你亲眼看到了一样。”季月尧忽然想到这家伙不能移动，那他是怎么知道这些的？

    “只要在黑暗中我的意识就是无限的存在。”天空有些得瑟，两只眼睛蔚蓝的光芒越发耀眼，“只要中途没有光亮的隔绝，这一整片禁忌之森都在我的意识范围内。”

    “这么厉害？”季月尧惊讶了，她这是捡了一个千里眼啊，“那你应该可以看见你的父母吧？”

    “嗯，可以呢。”天空的声音淡了些许。

    “那你怎么不想办法联系他们？”季月尧没有察觉天空语气的变化，接着问道。

    “他们早就有了新的孩子，对于他们来说，失去我这个整天调皮捣蛋让他们烦躁的儿子似乎也没什么大不了的。”天空淡淡的道，“更何况我只是能看见罢了，压根没有办法去告诉他们我的意识还活着，也不想让他们看见我这幅样子。”

    虽然天空的声音很平淡，但是季月尧还是听出了他语气中的落寞。

    “口是心非的家伙。”季月尧哼哼，“明明就想见你的家人，还要在这里耍酷。”

    “你！”天空有些恼怒，“我就是相见又怎么样，我现在又见不了！”

    季月尧轻笑，抬手将天空从背包里取出来，晃着他的脑袋说道：“那我带着你可以见到你父母么，你不是说你可以将意识放在整个禁忌之森么，那躲开森林里的一些危险找到你父母也是可以的吧？”

    “不行的，你把禁忌之森想的太简单了。”被晃得头晕脑胀的天空无语道，“你现在所处的地方不过是禁忌之森的外围罢了，如果你到了中层区域，不管哪里都会有强系异类在那里筑巢繁殖，如果你遇到的一只两只还好说些，要是遇到一群我估计你就回不来了。更何况就算你侥幸过了中部地区，在中部地区到中央地区的边缘处还有极强系异类防守，能过去你才可能见到我父母。”

    “这样……那你就接着等着吧，我保证总有一天带你回家。”季月尧无奈，其实她也觉得自己想的太简单了。

    “前面不就说过了嘛。”天空翻翻白眼，奈何眼眶太大，当他将眼珠子往上翻的时候一点都不觉得可怕，反而像是在卖萌。

    “啧，一个脑壳骨头扮什么萌。”季月尧一脸嫌弃，接着又把躺着也中枪的天空塞回了包里。

    天空怒极，沉默了几秒钟后怒火就消没了，“你那几个伙伴离他们最近的一处空隙还有一段距离，只要你早点上去，就不会出现他们下来你上去的情况了。对了，你赶紧往前走，你要找的那个人……嗯，现在的情况也很危险。”

    “他怎么了？”季月尧皱眉，心下就是一跳，“你不是说这里没有什么大危险吗？”(未完待续。)