
    不得不说，她对慕言悬真心没有什么免疫力，更别说慕言悬此时的呼吸基本都在她脸颊上感受的一清二楚……季月尧轻咳一声，接着迈出了一个小碎步，后退，后退，再后退。

    天空躲在包里默默叹息，这狗粮吃的真是不给力。

    黑猫抬起手将鹦鹉的尸体深深的掩埋掉了，也就是在他使用异能的这段时间，白蚁则半跪在了慕言悬面前，一言不发。

    “回去领罚。”慕言悬低低的看着白蚁的头顶，淡淡道，但是他眼底如寒冰般寒冷的气息还是让白蚁打了个寒颤。

    季月尧不解的看了眼慕言悬，接着示意白蚁起来，“白蚁你先起来。”

    白蚁看了眼慕言悬，犹豫了一下还是没有动。

    季月尧皱眉，面无表情的蹲在了白蚁的面前，“现在，白蚁你是我的伙伴，我在让你站起来。”

    明明是很平淡的声音，但是在白蚁耳中却似乎隐藏着某种不容置疑的命令。他只觉得呼吸一滞，本能的就站了起来。

    “季月尧。”慕言悬看起来有些不满，“他没有保护好你是应该受罚的。”

    他不在乎谁是谁的人，他只在乎她的安全。

    “他是我的伙伴，怎么处置得由我来定。”季月尧起身，随意的双手环胸到，一头短发随意的顺着细小的威风晃动，坚定的面容上稚气也已经慢慢脱去不见。她这一身伤都是白蚁治好的，要是没有白蚁她此时可能就失血过多挂掉了……感激都来不及，惩罚又是从哪里来的呢？

    慕言悬没有说话，只是瞪了白蚁一眼后偏过了头，心里再次非常的不爽。

    又来了又来了？季月尧看着一副傲娇模样的慕言悬，默默掩面，她觉得现在在她面前的不是一位堂堂的军区统领，而是一个要不到糖的幼儿园小朋友。

    “慕言悬，我们准备走吧，在这个地方待久了我有些冷。”季月尧摸了摸自己的胳膊，她的衣服早就褴褛不堪，上衣上大大小小的刮痕先不说，就是袖子都找不到在哪里。裤子上更是惨不忍睹，直接破的全是洞洞眼眼。

    慕言悬看她这个样子不由叹了口气，起身将自己虽然有些破但是起码还完整的衣服给季月尧穿在了身上。

    “抬手。”慕言悬的声音淡淡的从季月尧身后传来，季月尧心里微微懵逼了一下，接着乖乖抬起了手，慕言悬则就将袖子套在了她的手上，“另一只手。”

    这是……在给她穿衣服的节奏？！

    季月尧只觉得天雷滚滚，她紧着一张脸，有些纠结的道，“我自己来就好啦……”

    “没事。”慕言悬很果断。

    你没事她有事啊……季月尧默默抬眼，接着就看见慕言悬双眼灼灼的看着她，显然是不肯轻易罢休。

    “成成成……”季月尧乖乖的抬起了另一只手，接着不自然的扭过了头，她认输，认输行吧？反正也斗不过他。

    嗯……就像是人对于猴子总是要包容一些的嘛。

    还好慕言悬不知道季月尧心里的腹诽，依旧满足的给她穿好了衣服。

    “快走吧，我感受到地面上……”雪狐顿了一顿，“有大量的异类正在迅速朝我们接近，数量很多。”

    “火蚁异禽。”天空的的声音再次从脑海中空灵的传来，季月尧皱了下眉，一把就将自己的背包背在了背上，接着拉着慕言悬就往前跑，“快走，是火蚁异禽。”

    季月尧的声音一出，周围一下子就安静了下来。现在不论慕言悬还是季月尧，对付火蚁异禽绝对会非常的吃力，因为他们此时的体力已经完全不足以去支撑自己使用那些强大的异能，就是用了，威力也绝对不足以去对付一群火蚁异禽。

    “队长，你怎么知道的？”白蚁大步跟在慕言悬和季月尧中间，有些好奇的问道，“难道你的第二异能难道是五感感敏？”

    “不算是，但是也确实是因为我的第二异能我才能得到这些信息，也就是说……这一切都是他做的哦。”季月尧轻笑，边跑边不忘向慕言悬积极的灌输关于天空的事情。她的第二异能应该是一种不正常的交流方式，这种方式能让她与异类交流，也就是说如果没有第二项异能她此时就算是从天空身旁走过也绝对不胡为了他停留。

    白蚁有些疑惑，但在这种危险的情况下实在是不适合问这种问题，所以他只能缓缓放慢步伐退到后面去。慕言悬也一直没有说话，他看了眼季月尧的背包，似乎是明白了什么。

    看着季月尧背着背包很辛苦的样子，慕言悬果断的将她的背包从背上取了下来，接着丢给在他们后面的白蚁。

    “拿着。”声音一如既往的不容置喙。

    “……”这是懵逼的季月尧。

    “……”这是苦逼的白蚁等人。

    “我自己拿着就好啦！”季月尧无语的准备从白蚁手上把包要过来，现在她已经不是刚来这个世界什么都需要依靠的小丫头了，在现在的她看来自己能做的事情就没有必要还要别人帮着你做了，“那个包又不重。”

    白蚁见季月尧来要背包，哪里敢给她，嘿嘿一笑就赶紧将背包背在了背上。

    “不重你也不能背。”慕言悬俊颜一黑，伸手就拉住了季月尧，接着继续带着她往前跑。

    可怜季月尧依旧处于一个懵逼状态，“为什么不重我也不能背？”

    慕言悬没看季月尧，只是手上的劲用的更大了些，声音里也有些小不满，很小但是季月尧还是抓住了，“我不喜欢你背上背着别人。”

    天空的那颗诡异的颅骨浮现在季月尧脑海，她几乎在同一时刻打了个寒颤，背着别人……这怎么这么恐怖？

    恰好天空在此时不屑的继续在她脑海里哼哼，“你背着我可是莫大的荣幸，还敢嫌弃？”

    去你的荣幸，季月尧默默，好吧，她把这颗脑壳子也懒得背了。

    火蚁异禽的速度非常的快，好在在天空这只覆盖了整个森林的眼睛的带路下，他们左拐右拐的还真把那些异禽躲了过去。

    接着他们一路左闪右闪，巧妙的躲避着周围蓄势待发的异禽，一路上除了碰到一些极小连攻击力都没有的异禽，基本见不到一只有攻击力的异禽。

    “队长你太神了。”白蚁看着身后安静的森林，脸上还带着一抹骄傲的色彩。(未完待续。)