
    “你骄傲个什么劲？”黑猫翻了个白眼，一手肘就狠狠捣了白蚁一下，得瑟的太严重了吧？

    白蚁疼的呲了下牙，接着面不改色的踩了黑猫一脚，“我高兴怎么滴吧！”

    你高兴就好……黑猫默默。

    “我现在对你这个朋友很是好奇呢。”慕言悬看着季月尧似乎已经将这片禁忌之森走过很多遍的样子，伸手揽过了她的肩膀。

    “你要是见到他的话大概会被吓到的。”季月尧叹气，接着继续按照天空的指示往前走去。

    天空躺在包里，但是视野却覆盖了整个禁忌之森，“季月尧，你马上就可以离开禁忌之森了，等下……有十八个人躲在森林最外围。”

    “有十八个人？”季月尧眯起了眼睛，接着看向了慕言悬。

    慕言悬一下子就反应了过来，他垂眸看着前方，冰冷的眼底下闪过淡淡的杀气。

    天空的声音再一次传了过来，“应该是十九个……其中一个已经快离开这片森林了，应该和这十八个人不是一伙的。”

    “那先不管他。”季月尧想了想没放在心上，既然不是一伙的那也没必要在意了。

    天空想了想，犹豫了一下没有说出那家伙就是背叛慕言悬的人之一，毕竟季月尧也没有在意，那个慕言悬的私事又关他什么事。

    黑猫和雪狐显然跃跃欲试，能在禁忌之森埋伏的他们人，除了秦黎畅还真没有谁了。

    “十八个人……”慕言悬站在一旁活动了一下手腕，“在哪个方向？”

    “正北偏南方向。”季月尧听着天空的描述轻声道。

    慕言悬点头，接着抬脚就走在了季月尧前面，黑猫等人一见慕言悬行动了，自然是大步的跟了上去。

    季月尧想了想后检查了一下背包的拉链等，确定了天空不会飞出来之后才将背包稳稳的背在了背上，大步跟着慕言悬走了上去。

    “季月尧，你站在我后面。”慕言悬回头见季月尧走在最后，微微皱了下眉头，深邃的眸子里似乎有暗潮汹涌，“在后面太危险。”

    季月尧愣了下，犹豫的看了眼慕言悬坚实的后背，摇了摇头道，“我一个人可以的……”

    见季月尧竟然拒绝了他，慕言悬稍微有点不悦，“季月尧，过来。”

    “我需要锻炼，慕言悬。”季月尧看着前方的慕言悬，深吸了一口气坚定的摇了摇头，“我不像你现在有着强大的实力，对我来说我现在如果还依赖在你的保护下的话我永远都不会成长。”

    在她和白蚁来禁忌之森之前，她不管多么努力也无法让她的异能充分的发挥出来，而到了禁忌之森后虽然受了很多的伤，也曾痛苦道晕厥，可是回报却是将异能在质的方面有了一个人决定性的提高。

    她现在或许终于明白了，乔姐当初所说的要自己去探索不仅仅是指探索这个世界，更是指要接受这个世界所带来的磨炼，要直面这些才真正有可能变的强大起来。

    那不仅仅是力量的强大，还是心灵的升华。

    慕言悬显然依旧不愿意让季月尧一个人走在最后，他伸出了手，不容拒绝的伸了过去，“季月尧，只要有我保护你就足够了。”

    “那要是你不在呢？”季月尧咬了咬唇，用力到已经隐约见了血珠，“就像现在一样，你受了伤在危急关头没办法保护我，要是没有一定实力的话到时候我该怎么办？慕言悬，我不想仅仅让你保护我，我也想成为能保护你的人！”

    慕言悬有些发愣了，他看着眼前坚强的站在那里的季月尧，忽然发觉或许自己从来都没有了解过她。

    他只是喜欢她阳光的笑容，喜欢她身上散发出来的不符合这个世界的安详能令人愉悦的气息……可是现在他忽然发觉，季月尧也是一个在这个世界上努力生活的人，她有意识，她不是个需要每天顺毛的宠物。

    季月尧可以在危机的时刻将自己的血给他，也可以站在他的身后坚定的说出也想保护他的这种话……

    慕言悬觉得自己好像忽然明白了什么，他深深的看着季月尧，看着她漆黑的双眸，看着她纤细的身段，只觉得心脏的跳动似乎都在这一刻剧烈了起来。

    该死的，脸好烫！

    慕言悬冷哼，飞快的转过了头，大步朝前走去，“随你吧，到时候别后悔就行！”

    看着慕言悬大步朝前走去，季月尧一下子还没反应过来，他这是……同意了？

    感觉他似乎生气了，可是给人的感觉怎么就不是这么一回事呢？

    季月尧纠结的挠了挠头，见黑猫几人都跟在了慕言悬后面后才赶紧追了上去。

    “我估计慕言悬的人肯定都死光了，完全不明白上面为什么还多此一举非要我们守在这里。”一个身着深绿色的制服的士兵卧在草丛里，轻声嘀咕着，畏惧的看着眼前的森林叹了口气，“其实我觉得慕言悬做军区统领统领全军区挺好的，队长南方军区又和平，也没有内乱，哪里像我们这里大乱小乱不断，所有经济财力都被秦黎畅还有那些老家伙们各种挥霍。”虽然士兵一直在抱怨，但是眼神却一刻不离开眼前的瞄准镜，就是一点点的风吹草动也绝对会被他抓到。

    “竹木，别乱说话。”趴在竹木前方的一个男人压低了声音道，“这话你最好只是随便抱怨两句，要是认真的话我会解决掉你的。”

    “我知道了。”竹木有点沮丧的点头，这个地方就是这样，永远不能把自己所想的说出来，因为一旦你说的不对马上就会有人向上面汇报，到时候没几天也就该人头落地了。

    “随时保持警戒！”刚才训斥人的队长冷冷的对身后所以的人道，当他视线落在了蹲在最后的一人时一下子变的有些复杂。

    最后一人似乎有些察觉的抬起了头，接着面无表情的蔑视了几人一眼又低下头接着****的事情了。

    四周一下子安静的吓人，树叶摆动时的声音时不时刺激着几人的神经，接着又像是习惯了一般化为了虚无。

    “警戒什么啊。”一道突兀的声音忽然在空气中响起，下一秒几人所埋伏的地面忽然翻涌了起来，巨大的震荡直接让几人翻了过去，下一秒他们的四肢就深深埋在了土壤之中。(未完待续。)