
    “确实蛮重的。”季月尧斜了眼背包，撇了撇嘴有些心虚的道。

    慕言悬看着季月尧心虚的把玩着手指头，突然不知道为什么就是觉得特别可爱，他凑了过去抬手就准备揉季月尧的头，不过这会季月尧可是察觉了，不着痕迹的就躲了过去，她倒不是讨厌慕言悬的触摸，就是每次这家伙揉头的时候总是给自己一种脸红心跳的感觉……真是，太具挑战性了！

    慕言悬愣了下，沉默了片刻后收回了手，接着一路一句话都没有再说，耷拉着脑袋一副“宝宝很桑心”的样子，看的白蚁几人迅速的后退三尺。

    季月尧抽了抽嘴角，接着鬼使神差的伸手扯住了慕言悬的袖子，等扯住之后她就愣了，这下咋办？

    慕言悬回过头，两眼一下子就放起了光来，就差一条尾巴摇呀摇了。

    “咳，路不好走。”季月尧轻咳了一声淡定的道。

    慕言悬垂眸看着他们走的小道，虽然有不少盘旋着的植物根部，但是整体来说还算是平坦，轻轻勾起了嘴角，他抬手就揽过了季月尧，“那我扶着你走。”

    矮油我去，这还能在不要脸一点么？

    季月尧默默瞅着搭在自己肩膀上的手，额角直蹦青筋，这是哪门子的扶着她啊？有这么扶人的么？！

    季月尧默默白了慕言悬一眼，懒得理这个幼稚的家伙。

    “大人。”众人大概走了半个小时，就在这时雪狐突然出声了，“有熟悉的气息在我们周围。”

    “熟悉的气息？”慕言悬回眸，微微眯起了眼睛。

    雪狐咬了咬牙，接着抬眸复杂的看向左边的方向，“是鹦鹉的气息，在……那个方向。”

    “那个叛徒？”黑猫闻言冷笑，当下眼底就泛起了仇恨的光芒，“就他一个人么，渔火呢？我们去会会他们吧。”

    “没有渔火的气息，就他一个人。”雪狐咬牙，闭上眼更加的集中精神道，“不排除是个陷阱的可能。”

    “那我们是去还是不去？”白蚁看向了慕言悬，，却见慕言悬仅仅只是面无表情的抬了下眼，“大人？”

    “过去。”慕言悬才不在意什么陷阱，他微微使力握紧了季月尧的肩部，接着冷冷的道，“既然已经背叛了，那就送他一程吧。”

    “是。”黑猫几人点头，每个人的表情都有些凝重，接下来他们就要和自己曾经的伙伴刀剑相向了。

    季月尧从始至终没有说过一句话，现在在禁忌之森内部，她的脑海里不知道为什么已经没有来时的各种嘈杂声了，有的只有天空所传过来的声音，“你们所指的那个方向……那里只有一具尸体，而且还不是很完整。”

    尸体？季月尧挑眉，接着一言不发的走在了慕言悬旁边。

    等他们跟着雪狐到达鹦鹉所在的地方时，他们只看到了一具残缺的身体，那具身体显然先是被火烧过，接着又被什么东西给撕咬过样子，现在留在那里的只有残缺不清的小半截身体。

    隐约似乎可见一截胳膊……季月尧撇了撇嘴，接着偏过了头。

    “这个伤……似乎是被渔火的异能烧伤的。”白蚁最先蹲了下来，接着看着鹦鹉身上的伤眯起了眼睛，“他们内讧了？”

    “貌似吧。”黑猫很是复杂的看着眼前的人，接着蹲下来伸手摸了下他已经冰冷的身体，往昔一起并肩作战的日子似乎还近在眼前，但是这漫长的一切也抵不过他们在背叛时那狰狞的面孔，“要埋了么？”

    “埋了。”慕言悬垂眸仅仅只是扫了一眼地上那早已因为残缺没法认清的尸体，接着转身准备离开。

    这是他对这个所谓伙伴的人最后的尊重了。

    季月尧从始至终都没有太在意已经死去的鹦鹉，不是她太冷血，而是对于这种叛徒，总是能让她想起许凌南，总之就是打从心底的鄙夷很不屑。

    “话说现在大脑里倒是没那么多嘈杂的声音了。”季月尧抱着自己的背包看着后方，貌似自言自语的说到。

    “那是自然，所有干扰你的声音都已经被我何必联系的波动打乱了。”天空洋洋得意的声音传入了季月尧的脑海，“所以快感谢我吧，以后要把我捧在手心天天供着，还得每天一擦拭，就是放我的头颅的地方也得是干净整洁香喷喷的垫子上！”

    “嗯，感谢你。”你咋不上天呢，季月尧淡淡点头，接着将手伸进背包对着天空的脑壳子就是一顿揉。

    “你疯了！”天空不爽道，“我的头也是你能摸……呃呃呃……”

    季月尧淡定的上下左右的继续晃包，心里哼哼道，就这么一块颅骨还想和她逗，哼哼哼！

    “季月尧？”慕言悬不知道在什么时候出现在了季月尧身后，“从前面我就想说了，你总是在和……谁说话呢？”

    “呃呃……我没……”

    “别骗我。”慕言悬低头直直的看着才到他胸口的季月尧，声音隐约有些发冷。他偏执的将手揽过了季月尧的腰部，以确定她绝对不会离开自己。

    季月尧抬眸看着慕言悬的眸子，只觉得那深邃的眸子中隐藏的脆弱，让她心里隐约就是一颤，耳旁似乎跳动着他那富有生命力的心跳的声音。她沉默了片刻，最终点了下头低声道，“是我的朋友。”

    “你的朋友？”慕言悬眯起了眼睛，奇怪的环视了一圈周围道，“这里除了我们，并没有别的什么人啊？”

    “他……嗯，可以回去再告诉你么？”季月尧犹豫了片刻，接着看了眼慕言悬身后的黑猫几人轻声道。

    她不是不相信黑猫和雪狐，但是从黑猫和雪狐对她的态度来看，如果让他们知道天空的存在，很可能会给天空带来危险。

    “你这女人还会为我着想啊。”天空得意洋洋的声音打断了季月尧的思路，季月尧这才突然想起来自己心里所想的事情天空似乎都能知道，当下就不淡定了。

    那她岂不是一点隐私都没有了？！

    “回去才能说么？”慕言悬想了想，接着弯下腰蹭了下季月尧的脸庞，“只要是你说的怎么样都好。”

    很好，季月尧没有瞒他，他很开心。慕言悬看着季月尧有些发烫的笑脸愉悦的弯起了眼睛。

    季月尧正在心里想着怎么警告一下天空呢，慕言悬一张放大了的俊脸就蹭了上来，险些吓她一跳。(未完待续。)