
    其中只有一个人迅速挣脱了黑猫的土墙，并且迅速的往上方跃去，很显然他是一个异能者，并且看他的速度应该是速度方面的异能者。

    季月尧垂眸看着地上还满头大汗的在挣扎着几人，微微勾起了唇，这就是异能者和普通人的区别么。注意了一下周围的树干，季月尧抬脚跳到了另一根树枝上，这样一来视角就更好了

    因为他们几人早就因为天空知道了这几个埋伏的人的位置，所以预先就爬上了树，并从树上开始向他们这里发起攻击。嗯，这样才能出其不意，这可以算是天空的的功劳。

    天空暗暗点头，表示季月尧心里想的很对。

    慕言悬站在另一棵树上，看着那个大步准备逃离的男人，冷笑了一声，下一秒季月尧就突然感觉到了周围的空气有一种莫名的压力，紧接着那个逃跑的人就像是一股麻绳一般紧紧的扭曲在了一起，五官处的鲜血的崩裂而出，身体也极速的萎缩了起来，几乎在一个呼吸间，一个活生生的人已经扭曲成了一团并气绝身亡，周围都是四溅的鲜血，看的那些还被困住的人一脸惊悚。

    “……”季月尧淡淡的扭开了头，接着从树上一跃而下，看着在土壤里挣扎不得的几人冷声道，“你们是什么人？”

    “你以为我们会告诉你么，你这个婊……”一个男人挣扎着对着季月尧啐道，可是话还没说完他全身突然就涌上了暗黑色的物质，他瞪大了眼睛，在痛苦的哀嚎中化为了灰烬。

    季月尧扫了眼前的一片灰烬，敛去了眸子里的黑暗，淡淡的接着道，“你们是什么人？”

    这一次周围剩下的人都肝胆俱裂的惊叫了起来，他们止不住的颤抖着，从头上滚落下来的冰冷的汗珠也已经浸染了身前的土壤。

    “打死我们我们也不会告诉你的！”众人尖锐的叫到，他们拼命的挣扎着，当然依旧是无力反抗。

    竹木觉得自己的手已经被压迫的开始疼痛了，他叹了口气摇了摇头对着季月尧道，“虽然很遗憾，但是只要我是秦黎畅的人一天我都不会告诉你的。”

    “……”季月尧看着竹木，眨巴眨巴了眼睛。

    周围一下子安静了下来，连那些被抓住的人也不挣扎了，一个个呆呆的看着竹木。

    这货是来讲冷笑话的么？

    虽然有点不合时宜，但季月尧看着竹木那傻样还是忍不住笑了出来。

    “其他人全部解决掉吧。”季月尧靠近了慕言悬轻声道，“我觉得这家伙还蛮有意思的。”

    慕言悬宠溺的看了季月尧一眼，接着回眸看向了黑猫。黑猫立刻会意，下一秒除了竹木之外所有人都被活埋在了地底下。

    “我不是很放心你。”慕言悬居高临下的看着狗爬姿势在地上的竹木，眼底的不悦一闪而过，谁都没有抓住，抬手就对准了竹木的头，甚至连周围的气息都发生了改变。

    季月尧看了眼竹木，又看了眼慕言悬，总觉得慕言悬现在好像有点怪怪的。

    竹木没有说话，他只是直直的看着慕言悬，接着垂眸看向了别处。他此时清楚的从慕言悬的眼底看到了杀意，看来他是逃不过这一劫了。

    季月尧偏过了头，既然是慕言悬要杀的人……她是……拦还是不拦？

    回过头看着低下头的竹木，季月尧拧眉咬了咬牙，抬眸走向慕言悬打算说些什么。

    慕言悬看着她走了过来，眼神微暗，接着直接就使用了异能。

    周围的空气已经开始令人窒息，竹木几乎无法呼吸，他死死的闭上了眼睛，只觉得血液逆流，全身各个部位都在疼痛，都在一个劲的往外挤。

    “这就是死亡的感觉。”慕言悬低沉的声音在竹木耳畔响起，紧接着周围的空气一下子就好像涌了进来，任何窒息凝重的感觉都没有了。

    竹木剧烈的喘息着，只觉得头部一阵阵模糊，突然涌入的新鲜空气几乎让他晕了过去。

    “他交给你了。”慕言悬回眸看了眼季月尧，接着把竹木一把从地上揪了起来扔给了白蚁。竹木的手一下子脱离了土壤，剧烈的疼痛一下子袭上了他的神经，他张了张嘴，没叫出声，倒是岔了气。

    “他是秦黎畅的人，用的好的话对你来说有用。”慕言悬轻声道。

    季月尧一愣，接着看着狼狈不堪的竹木挑了挑眉，走到慕言悬身边小声道，“给我？我以为你会杀了他呢？”

    “对你有用。”慕言悬有些不自在的别过了脸，接着尽力维持自己高冷的样子，看的季月尧只想笑。

    “所以才留着？你这家伙可真好啊。”季月尧有些调侃的拍了下慕言悬的肩膀，一个不慎倒是被慕言悬扣住了手腕，“别乱拍，否则我就不放手了。”

    “……”这是公然耍流氓么？

    季月尧抽了抽嘴角，接着收回了手往竹木的方向走去，“你怕死么？”

    竹木的手还在颤抖，心脏也一个劲的扑腾，“怕，当然怕！”

    “怕死？很好。怕死很好。”季月尧蹲在竹木面前，笑的很是愉悦，“我也怕死，所以我才能活到现在。”想当初她可是有自杀的念头的，要是不是她怕死的话估计她现在早就不知道到哪里去了。

    竹木木木的，怕死这么丢人的事她竟然能这么堂而皇之说出来？

    “你这什么眼神？你不也是怕死现在才能活下来的么？”季月尧轻笑，“不过啊……”

    她的眼神忽然就变了，一种令人窒息的气息突然从她身上弥漫而出，紧接着他们周围的森林处一下子响起了各种叫声。

    众人一下子警戒了起来，季月尧则依旧是那淡淡的表情，“怕死可以，你作为我的敌人怕死我很欣赏，但是如果你作为我的人也会像这次背叛我的话……你就去死吧。”

    “你是说……作为敌人怕死可以，做你的人就不能怕死？”竹木咽了咽口水，看着季月尧漆黑的双眸只觉得比慕言悬还恐怖。

    “嗯，就是这个意思。”季月尧轻笑，“你以后跟着我混吧。”

    “我知道了。”竹木深吸了一口气，跪在了季月尧面前低低的行了一礼，这是南萧基地的礼，季月尧看着竹木，点了下头示意他起来，“你是怎么知道我是南萧基地的？”(未完待续。)