
    白蚁一边给季月尧疗伤，一边看着场地中央的慕言悬愣了下神喃喃道，“当初甄大人就曾说过，大人的异能一定会在某个情况下发生异变，没想到就是现在么？”

    “甄大人？”季月尧听到一个陌生的名词先是愣了一下，接着偏头问道。

    “甄大人是大人身边的文秘助理，他曾分析过大人的异能，并且作出了一份报告。”白蚁将手附在季月尧的脸颊上，一道淡淡的绿光闪过，季月尧只感觉脸颊处有些痒痒，想扣但是本能却也告诉她不能去动。想了想后只能接着轻声说话，以此来让自己集中注意力，“那份报告上就是分析慕言悬异能的资料吗？”

    “嗯，没错。”白蚁点头，“当时大人异能的指标已经到达了一个非常极限的临界点，于是甄大人经过计算，发现大人这个临界点并不是一个固定的点，相对的，在一定条件的刺激下这个点会无限延伸，也就是发生异能的变异。”

    “……”季月尧听的有些一头雾水，她抬了抬眸，看着正往他们这边走着的慕言悬，忽然注意到了什么一般站了起来直直的奔了过去。

    白蚁一愣，这什么情况，他伤还没疗完呢……

    这是赤裸裸的要虐单身狗么？

    季月尧以最快的速度奔了过去，接着双手用力扶住了慕言悬，回眸就嘶哑的对着白蚁喊到，“快过来，他昏过去了！”

    白蚁一愣，慌忙奔了过去，接着就看见慕言悬虽然双眼依旧睁着，但是两眼却无神无光，就好像毫无色彩一般。

    但是他的手却始终牢牢的抓着季月尧的手，不论季月尧怎么抽都抽不出来。

    白蚁没注意到季月尧的动作，当他看见慕言悬晕过去的这一幕时心下就是猛的一提，接着半蹲下来忙开始用异能检查慕言悬的心率等问题，黑猫和雪狐看到这一幕也是下了个半死，他们跪坐在慕言悬身旁，很是紧张的看向了白蚁，“大人这是怎么了？”

    “体力透支。”白蚁经过初步检查定下了这个结论，他歇了口气，接着小心翼翼的慕言悬背在了背上。

    “没什么事吧？”季月尧也将背包背在了身上，跟在了慕言悬的身后。

    “没有。”白蚁抬头，示意季月尧不要担心，“大人的身体非常的健康，完全不用担心他，如果你实在担心的话，可以亲自照顾大人，我想大人一定是非常高兴的。”

    “那就好……”

    季月尧似乎这才放心了，她看着慕言悬的后背脸上却是有些发烫，刚才在慕言悬晕倒前，他还对她说了一句话……

    “这下就是我保护你了。”慕言悬沙哑的声音又在季月尧耳畔响起，她摇了摇头，几乎要把脑袋塞进地缝里。

    “啧啧啧，你们人类可真奇怪，既然喜欢就去说啊，这么畏畏缩缩的做什么，又不是让你上天，这个你能做到，快去。。”天空不屑的声音又在季月尧脑海里响起，季月尧咬牙，接着捶了下自己的脑壳，她又把天空的存在给忘了。

    “我知道我存在感低，你不用介意。”天空笑眯眯的声音传了过来，只是季月尧怎么听怎么听这话里都有一种咬牙切齿的欲望呢？

    她真的不是故意的……

    季月尧打了个寒颤，表示摸摸天空的头以示安慰。(未完待续。)