
    白蚁背着慕言悬走在了前面，季月尧拢了拢自己的衣服，抬脚也跟了上去，四周到处都有鲜血四溅的痕迹，同时还伴随着不少残肢断臂。

    默默的咽了下口水，季月尧别开了眼睛接着往前走。

    ……

    “头，你为什么非要帮助那什么秦黎畅？”楚盛看着坐在岩石上的夏耀轩，低声问道。

    夏耀轩摇头，接着无意识的抛着手里的小石子，似乎是发了愣。

    “头？”楚盛低下身子，又出声问了一句。这样的夏耀轩他从来都没有见过，在他眼里，夏耀轩永远都是一副邪气的笑着的样子，从来都没有这么面无表情两样放空过。

    “听说……慕言悬最近和一个叫……季月尧的女人走的很近。”夏耀轩忽然出声，莫名其妙的就这么来了一句。

    “是的。”楚盛点头，“这件事振阳给我随口说过，是他告诉您的吗？”

    “哦。”夏耀轩点头，接着又出了神，他垂眸打开已经揉成一团的报告，再一次从头到尾逐字逐句的看了起来，这是振阳给他传来的慕言悬的近况，其中多次提到了季月尧这个名字。

    报告上说她十八左右的样子，似乎是在帮慕言悬做事……

    她那个娇气的家伙怎么会给慕言悬做事呢？夏耀轩看着报告上那清晰的名字，紧握着的手紧了紧，给本来就皱迹满满的纸张上又添了一些破损。

    更何况他来到这个世界已经七年了，都已经二十六岁了，季月尧怎么可能才十八岁？

    楚盛看着垂着头不知道什么表情的夏耀轩，凑过去晃了晃手轻声道，“头？你到底怎么了，有什么事您可以说出来啊。”

    “滚开！”夏耀轩挥手，一道雷光迅速穿过了楚盛的肩膀，楚盛瞪大了眼睛，退后半步后直直的栽倒在了地上，四肢麻痹半天无法动弹。

    楚盛无力的挣扎了一下，心脏如刺痛般的疼痛着，每跳一下就刺激一下他的神经。幸亏他是个异能者，夏耀轩连一份力都没有用上，如果用上的话此时他可能已经是个死人了。

    “头……”他努力的发出声音，但是怎么听那声音都像是蚊吟。

    夏耀轩低低的看着楚盛，眼神中是他从未见过的杀意，“暗影还没回来吗？”

    “……”楚盛想说话，可是却怎么都发不出声音，他试着张了张嘴，却只能呜咽的发出模糊的声音。

    “啧。”夏耀轩皱着眉烦躁的挠了下头，接着示意站在一旁的阿豹赶紧过来，“阿豹，救他。”

    “是。”阿豹点头，接着蹲下来迅速的为楚盛治愈好了他全身麻痹的症状。

    楚盛站了起来，接着迅速的跪了下来，不敢抬头，只敢以虔诚的姿势跪拜在夏耀轩脚下。

    “现在说。”夏耀轩摆了摆手，示意楚盛别跪了，看着就烦。

    “是。”楚盛狼狈的站了起来，不着痕迹的轻轻吸了一口气，让自己的双腿尽可能的支撑住自己，接着才轻声道，“暗影昨晚传来消息，他马上就能到这里了。”

    “他有没有提到关于季月尧的事情？”夏耀轩直接的出声道。

    头为什么对那个季月哟这么感兴趣？楚盛垂眸，如实答道，“他说还没有来得及看见季月尧出手，但是南萧基地大多人都传她其实拥有强大的力量，并且连第二十席林轩也是她手底下的人。”(未完待续。)