
    “当然是上面说的啊？”竹木试着站了起来，白蚁已经对他进行了简单的治愈，所以他站起来后虽然有点眩晕但总体来说好了很多。他抬眸看了一眼季月尧，有些谄媚的嘿嘿一笑，季月尧的话他算是懂了，就是很简单的忠诚的意思。虽然他现在算是叛变了，不过是不是也算是如愿以偿加入慕言悬麾下了呢？这个季月尧应该是慕言悬的女人吧？

    “你上面的人是秦黎畅？”白蚁在这个时候插了一句道。

    “嗯。”竹木点头，“就是他派我们过来的。”

    季月尧看了眼四周，活动了一下脖子，刚才她试着用感应异能连接这周围异类的思维，没想到还真的连上了，不过这么一弄她感觉就像是被拆卸过一次一般全身酸痛，“我们边走边说，先离开这个危险的地方。”

    背好自己的背包，季月尧指了指慕言悬的身后，“往那边走就可以出去了。”

    慕言悬点头，深深的看了一眼季月尧后转身走在了最前面。

    黑猫他们紧跟其后，季月尧依旧走在了最后，只是这一次竹木则是和季月尧走在了一起。

    竹木有些好奇的看着一旁走着的季月尧，内心很是纠结，季月尧真的是慕言悬的女人么……按常理来说女人不都是要保护起来的嘛，怎么还让她走在最后面？

    “怎么了？”季月尧原本在努力感受周围乱七八糟涌过来的各种声音，但是竹木那好奇心满满的目光那是是个人都能感受到的。

    竹木突然被季月尧一问，嘿嘿的笑了一下后道，“没什么……就是……谢谢你救了我一命。”

    “这有什么可谢我的？”季月尧耸肩，“是你自己不想死啊。”

    竹木一愣，揉了下杂乱的短发嘿嘿笑了笑后跟在了季月尧身后。

    “这次行动除了你们秦黎畅的人还有什么别的人吗？”黑猫回头看着跟在季月尧身后的竹木，皱着眉轻声道。

    “还有……夏耀轩的人。”竹木想了想道，“我记得我们队里唯一一个异能者就是夏耀轩的人。”

    “夏耀轩？”雪狐有些诧异的道，为什么黑种首领会和我们为敌？

    慕言悬的脸色也不是很好看，他皱起了眉，眼底涌起烦躁的神色。

    竹木摇了摇头，自己也是一脸疑惑，“这个我就不知道了，不果我只知道好像是秦黎畅和他交易了一些什么。”

    一听到这里黑猫倒是想起了另一个问题，“话说我一直很奇怪，秦黎畅对大人的恨我们都是有目共睹的，可是他派来埋伏的人怎么可能会这么弱？”

    竹木指了指前方，轻笑道“在禁忌之森的外面还有五十个异能者在埋伏，其中无成是秦黎畅的人，五成是夏耀轩的人。”

    “为了对付一个重伤的人……他还真是下了血本了。”慕言悬冷笑出声，接着停下了脚步等待着季月尧走过来。

    慕言悬和秦黎畅不一样，慕言悬手下的龙组全部都是异能者，是一支实力最为强大的队伍，但是秦黎畅的暗队则是从上一任军区统领秦志舛，也就是他从父亲那一代那里接任而来的，只是现在的这支暗队因为被慕言悬的大幅度打击已经被削弱了很多实力，在现在的暗队里面既有异能者又有普通人，但是异能者的数量则比慕言悬相对小上很多。

    所以为了对付他才去找夏耀轩借人么？

    “夏耀轩……”季月尧有些喃喃的轻道着这个名字，眼底颇有些怀念的味道，也不知道自己这个竹马在那个世界过的怎么样，就他那个资本估计现在周围已经美女如云了吧？

    “季月尧。”慕言悬站在季月尧身旁，自然是听到了她在低声揣摩这个名字，当下心里就特别不舒服了起来，俯下身子轻轻的就附在了季月尧的耳畔。吐出的温热的气息几乎让季月尧腿软，她回过了头，脸颊发烫的一把推向了慕言悬，不过没推动，“你要干什么啊？”

    “不要揣摩别人的名字。”慕言悬看着季月尧，脸上微微有些泛红，“我会不舒服。”

    “……”季月尧在心里默默翻了个白眼，抬手摸了摸慕言悬的脑袋示意他乖乖的，“我就是奇怪黑种这么直接与你们为敌真的好么，我想对于他来说你们应该也是个大客户了吧？”

    慕言悬看着季月尧从他头部放下来的小手，突然有点眷恋她手上那柔软的感觉，试图拉了过去，奈何因为季月尧手收的太快了没能够着，“我们虽然依赖着黑种，但是我们强大的力量同时也抑制着黑种，如果我死了，c国的势力结构一定会发生混乱，到时候各大势力就会开始争取地盘，他那边的石油一下子就可以成为最有需求的物资，这就是在解决掉我这个对他来说碍眼的存在的同时还能大捞一笔，你说他为什么不做？”

    “可是他这么做了就不怕你翻脸么？到时候你要是对他发起了进攻这对他来说不是更大的麻烦么？”季月尧没有注意到慕言悬的动作，只是在发现他眼底的懊恼后有些奇怪。

    “黑种的石油不止是供给给我，他同时还攻击给c国各大势力以及除了c国之外的别国势力，如果我一人发起了进攻，你说别的那些势力会怎么样对我们这面？”慕言悬和季月尧并肩往前走着，同时也进入了警戒状态，马上就要出去了，第二批埋伏现在可已经在等着他们了吧。

    季月尧垂眸一想立刻了然了，“自然是群起攻之。”

    “这就是当初夏耀轩给各国大量供给石油的目的，不得不说他这个家伙作为对手还是会让人有那么几分的挑战欲望的。”慕言悬抬手挡开了一根挡在他们面前的树枝，眯着眼睛看着前方隐约可见的微光，“马上就能出去了。”

    “嗯。”季月尧点头，接着像是突然想到了什么一般突然低声的开口道，“天空，你能感觉到外面有人在哪里埋伏吗？”

    天空的声音有些困倦，“不能，外面有光亮，我的意识只能在黑暗中不断延伸，在光亮处我什么都感觉不到。”

    “这样么。”季月尧了然点头，然后有些无奈的回眸看向了慕言悬，“这一次可没办法察觉到他们在哪里了。”

    “嗯。”慕言悬轻柔的抬手将一根插在季月尧头发里的枯树枝取了下来，微微的勾了下唇点了下头。(未完待续。)