
    把手拿下来发现又是一手的血，季月尧这个时候只觉得自己已经是很淡定了。

    疼痛感没有预期的那么强烈，准确来说她现在除了眼睛上有刺人的疼痛之外，脸上这一大片炸裂的伤口一点感觉都没有。

    “没想到自己这个感应的异能还能感觉到敌人的位置……”季月尧叹了口气，接着揉了揉发疼的眼镜走了出去，“不得不说，她现在的体质可真是一个质的提高，都已经失了这么多的血可是走路除了有一点晕之外基本毫无感觉。”

    “季月尧？！”慕言悬一回头就看见季月尧一脸的血，当下心里一滞，也顾不上眼前奄奄一息的敌人了，几个大步就冲了回来。

    “咳咳……别激动别激动。”季月尧一抬头就看见慕言悬出现在了她的眼前，当下一阵无语，一口气呛在喉咙里还让她咳嗽了两声，“我没什么事，你继续。”

    “都这样了还没事？”慕言悬微恼，一把揽过季月尧后就朝着白蚁跑去，与此同时，原本几个奄奄一息的敌人眼底一下子就发亮了，抬手就将几道攻击直直的就朝着慕言悬的后背袭了过来。

    季月尧见此咬牙，抬手对准了那些攻击一阵用力，空间一阵扭曲过后，周围一点攻击的痕迹都看不见了。

    超支使用异能使她的身体变得异常的疲累，胸口有些绞痛。季月尧拉紧慕言悬胸前的衣领，有些气喘的道，“小心点啊混蛋！”

    慕言悬回头看了眼愣了下，接着将季月尧小心翼翼的递给了白蚁，歉意的摸了摸她的额头，停顿了片刻后回眸冷冷的看向了后方。

    “应该是我保护你的。”慕言悬喃喃道，抬眸冷冷的看向后方，转过身去，他的眼神是前所未有的冰冷。

    如果说他以前眸子的颜色是寒冷到不带感情的话，那么他现在的眼神就是冰冷到饱含杀意。

    季月尧忽然感觉周围的气息变得有些凝固，她抬起了头，接着就看见周围似乎一切都静止住了，不……不是静止了，就是变得非常奇怪，似乎连空气都凝固了的感觉。

    什么……鬼？

    正当她惊讶的时候，一阵巨大的波动从这整个空间震荡起来，虽然毫无声响但是却能看见不远处鲜血四处炸裂的色彩，可见这道波动是多么的猛烈。

    而这一切的波动中心，都来自慕言悬身上。

    黑猫等人显然也是愣住了，他们抬眸看着慕言悬，喉结微微一动，咽下了一口口水，他们的脸上充满了震惊与不可思议。

    “这是……领域？！”

    黑猫震惊的出了声，说出的话却让季月尧一头雾水。

    “什么是领域？”她抬眸出声问道。

    “由真空异能衍生出来的变异异能。”黑猫的声音很低，但依旧压抑不了他语气中的震惊，“在一定范围内缔结出一个完全由该异能者掌控的空间，而在那片空间里，则是完完全全的真空世界。”

    “……”季月尧有些发愣，那么在这片世界里，对于慕言悬来说，他不就是掌控一切的神么？(未完待续。)