
    “就是这样，可是死在外面总比死在自己基地的好吧。”白蚁耸肩，似乎对北凰基地的事情不是很上心，“死在自己基地的人如果过多的话很可能爆发一些疾病，所以将人驱逐出基地其实已经是上策了。”

    “北凰基地没有想过找别的基地的援助么？”季月尧看着北凰基地上一些惊人的驱逐记录，有些咂舌道。

    “找谁？”白蚁摇头，“在冬季不论哪个基地都会缺衣少粮，即使生计也不过是勉强维持，只不过北凰基地的情况最为恶劣，所以才会选择将人驱逐出基地这种方法。”

    “南萧基地这边接近禁忌之森，土壤应该是较为肥沃的……按理来说不应该太过于缺少食物啊？”季月尧细细的想了想，忽然发觉南萧基地就算有在肥沃的土壤，也不会有充足的粮食，因为整个南萧基地并不是一个整体，它里面的势力四分五裂，根本不会有人特意的去培育食物来供整个南萧基地的人用。

    当初她和林轩训练异能的那片废墟就是个例子，明明是那么广阔的一片地，即使是废弃着也不会有人将他拿来使用。

    “啧。”季月尧有些烦闷的挠了下头，靠在椅子上看向了窗外。

    “队长，你怎么突然提起北凰基地的事情了？”林轩从沙发上坐了起来，把书放在了一边，“难道你是想利用北凰基地的人来帮助我们对抗秦黎畅他们吗？”

    卡琪听到这里也做起来插嘴道，“这么一想到也不是不行，我们可以给北凰基地供给一些食物，让他们帮我们一个忙啊。”

    “天下往往皆为利来，你想要让北凰基地不驱逐人，作为等价交换，那得要多少食物才能办得到呢？”季月尧扫了林轩和卡琪一眼，似笑非笑道，“这么多食物谁来凑，你来？我来？”

    “也是。”卡琪有些被打击到了，她就是对这些事情一窍不通啊。

    “要帮助他们不是不可以，不过现在是绝对不可以。”季月尧将眼前的文件一合，起身就伸了个懒腰，坐太久整个人都感觉要僵住了，真不知道以前上学那一整天是怎么坐下来的了，“更何况，不论谁都不会容忍自己的实力里面安插钉子吧。”

    “诶，可是不管谁的势力里或多或少都会有一些别的人啊。”卡琪不解道，“我看第一席重渊好像就对自己手下的别的势力的人挺不在意的。”

    “水至清则无鱼。一个势力里面有那么几个异类没什么奇怪的。”季月尧走上前捏了下卡琪的脸，摇头道，“但是帮助我们将一个势力踢下去，这种事情对于一个外界势力的人来说你知道他能获得多少么，有可能他可以堂而皇之的坐在你身边听你讨论基地里所有机密的事情，还有可能他会直接将这个基地一点点蚕食直到据为己有。”

    “这么严重？”卡琪木了木。

    白蚁在这个时候实时的补了一句，“这就是为什么一般古时候的皇帝都会很忌惮和他一起戎马征战的将军的原因喽。”

    “古时候的皇帝？”季月尧有些莫名的扫了白蚁一眼，别说到了这个世界，她还是有一次听到了这么有些熟悉感的词语，“你竟然会拿这个举例子。”

    “……诶？”白蚁有些懵逼的挠了下头，“在大人的书房里有不少讲这些古时事迹的书籍，有时候大人会允许我们进去随便翻阅。”

    季月尧沉默了，慕言悬还喜欢这些东西么？

    不过现在先不管这些事情，季月尧看着外面的雪花，眉毛打成了一团乱麻，这个季节真是不爱出门啊。

    真是的，她最怕冷了。

    ……

    “怎么了。”夏耀轩坐在卡车上，看着前面停下来的车打开车门跳了下去。

    “头，咱没法再走了。”前面卡车的司机一脸纠结的也跳下了车，指了指前方连脸都皱在了一起。

    夏耀轩闻言看去，之间前方不远处的荒芜之地上盘旋这巨大的沙尘，他视线微凝，咬了咬牙道，“沙暴？”

    “嗯……头，咱还是先赶紧找个可以躲避沙暴的地方吧。”楚盛跟在夏耀轩后面，看着前方那猛烈的沙尘，自然是深知这下无法前进了。

    夏耀轩咬牙，也只能选择暂时躲避。在荒芜之地遇到沙暴是非常不幸的，先不说那漫天的沙尘，就是那巨大的狂风都可能把车随时挂翻。

    夏耀轩一脸阴郁的坐回了车上，看着车子掉头离开他狠狠的咬着牙，隐约都可见血丝渗出。

    听暗影的叙述，那个在慕言悬身边的季月尧很可能就是他要找的季月尧，但是那家伙的娇气他可是知道的，能在这个世界生活下去还在慕言悬身边……他真的无法想象她经历了些什么。

    而此时在南萧基地第三席的别墅内，季月尧正淡笑着坐在钱文宇对面，一副要促膝长谈的样子。

    林轩站在他的身后，面上一片严肃。

    “不知道第十九席到我这来做什么？”钱文宇细小的眸子闪过淫邪的光芒，他扫了眼季月尧，看的季月尧心里怪不舒服的。

    “现在跟你说话的是我队长，不是我，轻你放尊重一些。”林轩怒视钱文宇，拳头捏的咯吱作响。

    “呵，我可从来没有和女人在同等地位上对话的习惯。”钱文宇扫了一眼坐在沙发上一脸淡然的季月尧，不屑的意味很浓重。

    “这就尴尬了。”季月尧耸肩，接着随口说道，“就在今天，第六席突然暴毙在自己的别墅里了吧？”

    钱文宇的眼神一下子就变得，视线变的如蛇蝎般恶毒，这个消息他已经尽力的押了下去，怎么还会被季月尧知道，“是你干的？！”

    “呦呦呦……这话在那么说的，怎么就是我干的了。”季月尧直视着眼前的钱文宇，或许她经历的谈判次数还是太少了，她的脚底微微有些发麻，好在她很快的调整了一下，并且使自己看上去十分的自然，“您还知道么，这都是……第二席魏覃做的啊。”

    钱文宇微眯着眼睛，没有说话。他确实是接到了消息说魏覃打算同时对付他和重渊，但是……季月尧现在是重渊的人可是人尽皆知的，他自然也不能排除这一切都是重渊做的这一可能。

    “你说是就是？”钱文宇冷笑道。(未完待续。)