
    不过黄韬似乎还是听到了什么，他抬眼看着正在认真处理文件的季月尧问道，“您刚才说了什么么？”

    “没有啊，你听错了吧。”季月尧轻笑道，脸上自然的毫无破绽，她在心里默默腹诽，看来自己的装逼程度有增进了。

    “我想的外面的世界？”天空沉吟了片刻，接着轻声告诉季月尧道，“我所想像的世界是到处都是光芒，有着更大更高的森林和更多的异类，还有许多我不知道的生物。”

    季月尧听完天空的叙述后挑了挑眉，压低了声音道，“除了没有更大更高的森林之外，别的基本也没什么不同啊。”

    “有的，我所想的世界是一片白光，没有黑夜，没有色彩，到处都是异类，而人类则一直待在一个狭小的地方，被异类所包裹着。”天空继续淡淡道，“可是现在看来外面的世界人类才是主宰，异类似乎没我想的那么厉害。”

    “……”季月尧无语的翻了个白眼，“你怎么会那么想？”

    “因为我的能力是探知一切在黑暗处的东西啊，可是外界我怎么也探知不了，自然是一片光芒喽。”天空哼了哼，似乎不明白季月尧为什么会问这么白痴的问题，“而你们人类又这么弱小，自然是要屈居与我们异类之下的。”

    “别忘了你们异人也不过是由我们人类变异来的……真不知道你们哪来的优越感。”季月尧撇嘴，拄着下巴轻声道，虽然她也觉的这么拌嘴很幼稚，但是她听到天空那么说就是觉得不爽啊。

    天空把自己湛蓝的眼珠在眼眶里滚了滚，晶蓝的光芒差点被白蚁发现，还好他收的及时，“哼，看你这么弱我就知道人类有多弱了，而且我们那哪里叫变异，我们那是进化，是进化懂不？”

    季月尧听到这话危险的眯起了眼镜，她抬眸看向柜子上的天空，手上的笔无意识的转了转，接着对着在一旁热火朝天打扫着的白蚁道，“白蚁，我看那个骷颅头有些脏了，你要不要看拿去洗一下？从内到外都得洗哦。”

    白蚁闻言瞅了一眼柜子上的颅骨，默默的点了下头伸手去取，原来队长真的有收集这个的癖好啊，还专门让他来洗……

    “等等等等一下！”天空一下子懵逼了，“我不洗，我现在颅骨内部还附着着我的神经，要是一洗洗没了咋整！”

    “不想洗的话……那你求我啊。”季月尧恶劣的笑道。

    “你！”天空大怒，罢了，伸出头不过就是一刀，不就是洗一下嘛……天空微微抖了抖，表示识时务者为俊杰，“我求你。”

    这么直接？季月尧还以为他会负隅顽抗一下呢，本来就没打算真洗，这家伙胆子也太小了点吧。

    抬眸看了眼已经被白蚁捧在手里的天空一副两眼泪汪汪的要哭出来的样子，季月尧突然有种欺负了小孩子的深刻的罪孽感……靠，季月尧翻了个白眼，“白蚁，别拿去洗了，我看他都快哭了。”

    他，哪个他？白蚁一愣，接着垂眸看着手里的那颗骷颅头，默默的又给放了回去，队长果然是很喜欢这个的，瞧，都开始把这玩意拟人化了。

    不过这么一个颅骨怎么比想象中的重了一些，里面这是装了些什么。

    天空这下子消停了，季月尧也吸了口气，继续开始认真的看文件，黄韬看着季月尧认真的样子，这才低下了头翻阅他带来的资料。

    刚才总感觉季月尧在和谁说话，果然只是错觉么？

    “我们已经正式和重渊开始合作，现在对于和魏覃之间的交易我们就得慎重一些了。”季月尧看着手里最新签署的文件，抬头低声道，“该做的交易还得交易，比如一些正常的普通交易，但是货源供应这方面我们可就得在意了，毕竟任谁也不会希望自己眼皮子底下还有一支源源不断给敌人供给的势力。”

    “这……我们和第一席重渊的交易都是在秘密进行的……”黄韬想了想后说道，“保密问题应该不用担心……”

    “如果是你，你会认为魏覃他们不知道这种事么？”季月尧明白黄韬的意思，拄着下巴轻笑了一下。

    黄韬闻言立刻垂眸思考了起来，一个南萧基地第二席的人物，拥有者取代第一席的野心以及强大的身后力量，怎么可能连这种事情都不知道？

    “还有……你们军区的凌阳不是也往秦黎畅身边安插了不少夜种的人么，估计也有在必要时候给秦黎畅致命一击的打算吧，同样的道理，你觉得魏覃就不会在重渊身边安插人了么？”季月尧拿起这几天她不在时的各项记录报告，示意黄韬拿过去看看，“说到这个，凌阳他布置了这些人之后有没有说接下来打算怎么办？”

    “凌阳大人他什么都没有说。”黄韬如实回答，“不果凌阳大人留下来的那些人应该都可以为您所用。”

    “好吧。”季月尧有些出乎意料，她以为凌阳既然来了就会都布置好了呢，想到了凌阳当时匆匆忙忙离开的样子，季月尧默默表示那家伙还真的是能放的下心来。

    正坐在车上准备和慕言悬一起回军方的凌阳在此时则突然打了个喷嚏，遭了，他似乎忘记交代季月尧一些事情了……啊，这下可惨了。夜种的好几个人可还在时刻待命着……只求季月尧可别让他失望了。

    “月尧。”从外面购物回来的卡琪和林轩肩并肩的走了进来，当看见季月尧再认真看公务时轻轻的抿唇一笑，“你在忙吗？我买了几件不错的外套，男女都能穿的。你有时间的话就过来看看，每个人都有一件的。”

    “你们先挑，给我留个黑色之类的深色色调就成。”季月尧耸了下肩，揉了揉自己的短发，深色衣服能让衣服看起来干净一些，能让她的洁癖稍微减少一点，穿着心情也不会太差。

    季月尧又将视线放在了眼前的文件之上，她看着上面的一些数据，突然轻轻的笑出了声，“看来……魏覃那边是坐不住了，白蚁，告诉重渊，让他做好准备。我看……现在的冬季，可真是暴乱的好时候啊。”

    白蚁眼底一暗，立刻会意的点了下头，转身大步的走了出去。

    接下来的南萧基地，可真的是要不太平了。(未完待续。)