
    “强大的力量……”夏耀轩有些出神，“去看看么？”

    “看什么？”楚盛一时之间没有反应过来。

    夏耀轩抬眼看了眼发愣的楚盛，起身就走了出去。

    “通知所有人，准备返回南萧基地。”

    楚盛看着夏耀轩的背影消失在实现中时，才回头看向了阿豹，“头这突然的是怎么？”

    “你都不知道的事，我能知道吗？”阿豹摇了摇头，走上前拍了拍楚盛的肩膀，“行了，别管头怎么了，你做好你的就行了，要是今天头认真起来一点的话，我估计这时候我都该给你准备坟墓了。”

    “滚蛋，别说这么晦气的话。”楚盛瞪了阿豹一眼，恶狠狠的挥舞着拳头。

    阿豹只好抬起手表示投降，接着指了指窗外示意赶紧去找夏耀轩。

    楚盛看了眼窗外的夏耀轩，这才活动了一下已经麻痹了的肩膀，迅速的走了出去，开门的时候还不忘瞪阿豹一眼。

    瞪他做什么啊？阿豹表示很无辜。

    远在南萧基地的季月尧此时倒是喷嚏连连，她拄着脑袋无语的看着窗外，一脸的愤愤，她知道这个世界的冬季是最恐怖的季节，可是这也太冷了吧……她拢了拢衣服，轻轻叹了一口气。

    衣服这些御寒的东西都是卡琪用异核换来的，现在他们从南萧基地带出来的异核已经所剩不多了，想到这里，季月尧顿时懊恼的扒拉了一下额前的刘海，她去禁忌之森也杀掉了不少异类，这怎么就是记不得带几颗异核回来呢？

    现在可好了，他们几个人的伙食都得靠林轩每个月发的资源来支撑了……bar的盈利应该也算吧？季月尧看着窗外的雪花，嘴里哼唱起了不知名的曲调。

    慕言悬在昨天晚上就醒了，不过那家伙心事重重的样子倒还真让人放不下心来。

    “队长！”白蚁突然从门外冲了进来，一把撑住季月尧面前的桌子，就开始大口的喘气。

    季月尧淡定的抬头看着他，挥了挥手示意他别急，慢慢说。

    “大人……大人要走了，你去送送他吧！”白蚁才没季月尧那么淡定呢，他一口气噎在喉咙里，差点岔过气去。不过他说出来的话倒是让季月尧吃了一惊，她一下子站了起来，迅速披上自己座位靠椅上的外套，大步朝门外走去，“怎么回事，你好好说。”

    “这一次大人失踪，军方表面一派平静，暗地里其实已经乱成了一团。”白蚁大步的跟上了季月尧，并且加快了几步走在了她的前面，“北方军区大肆传播大人已死的谣言，南方军区在凌阳大人的管理下看起来井井有条，但是内部军心还是出现了动摇。”

    “这么严重？”季月尧加快了步伐，“慕言悬现在在哪里？”

    “就在那。”白蚁带着季月尧走到了整个房子的后门处，指着门口站着的慕言悬轻声道。

    季月尧抬眼看去，慕言悬此时正穿着一身随意的休闲服，里面则身着白色的绒线毛衣，一眼看上去很是单薄。

    “慕言悬。”季月尧几步走上了前去，“你要走了怎么不给我说一声。”

    慕言悬一见到季月尧后幽深的眸子一下子泛起了光泽，他回身靠近到季月尧身旁，当听到她的控诉时还显得很是委屈，“我让白蚁去找你了啊。”

    “好吧。”季月尧也觉得自己在无理取闹，她深吸了一口气，抬头直视慕言悬的眼睛道，“你要走了？”

    “嗯。”慕言悬点头，“军心不稳，边境也出了一点小问题，我必须得回去看看。”

    “呦呵，谁敢劳烦您老人家啊？”慕言悬话音刚落，凌阳就从一旁走出来阴阳怪气的道。

    慕言悬高高的挑了下眉，接着伸手揽过季月尧的肩膀，“别理他。”(未完待续。)