
    冬季比预想中的来的要猛烈多了，就只是过了一个夜晚，整个南萧基地的气温就低到了零下几度，季月尧加厚了好几件衣服，却依旧觉得很冷。

    “这天真是不让人活了。”季月尧捂着桌前杯子中的热水，无语的抱怨道。她这人本来就最怕冷了，而在这么冷的天却连暖气都没有，所以虽然是在房子里，但是依旧冷的可以。

    “队长你觉得很冷么？”白蚁从一旁的厨房走了出来，将手里暖壶里的热水给季月尧眼前的被子里倒满，很是奇怪的看了一眼裹得严严实实的季月尧。

    “没看我都裹得这么严实了么？”季月尧默默翻了个白眼，拿起杯子轻抿了一口热水。

    “可是队长这不科学啊……”白蚁无奈的看了眼林轩，又看了眼自己道，“按理来说异能者对寒冷炎热的反应是比较迟钝的，也就是说我们无论在什么恶劣的条件下都会尽力让身体尽快适应，可是队长你竟然怕冷……这也太奇怪了。”

    她也很纠结啊……季月尧默默，抬眼瞅了眼白蚁，好嘛，这家伙上身果然只穿了一件薄薄的毛衣，再看林轩，他更狠，穿了一件衬衫就在沙发上打着盹看着书，真的是看着就冷。

    卡琪倒是裹得很严实，此时她正穿着厚厚的棉袄坐在窗户边看外面。

    看着穿的圆滚滚的卡琪，季月尧的心里总算是平衡了一些了。

    “卡琪你在看什么？”季月尧把自己怕冷这件事也没放在心上，估摸着就是因为她不是这里土生土长的缘故，身体还不太适应吧。

    “外面下大雪了。”卡琪看着外面轻声道，“在以前的这个时候，我正穿的单薄的在风雪中干活着呢。”

    卡琪的声音轻轻的，总带着一种怅然的气息。

    季月尧沉默的看了眼卡琪，放下手中的杯子摇了摇头，“那已经是以前了。”

    “嗯……”卡琪笑了，“能遇见月尧你对我来说真是件很幸运的事情呢。”

    “瞧你这话说的，我也没做什么，这都是你们自己的选择啊。”季月尧挠了下头，接着回身翻起了书。

    林轩则笑出了声，“以前这个时候，我也正顶着风雪在站岗呢。要不是队长你，我现在估计可还在吹冷风着呢。”

    “没完了啊，这是要开回忆大会啊。”季月尧扫了眼林轩，嘴角带了一抹淡淡的笑容。

    林轩刚要回话，就只听见门“呯”的一下被打开，接着又“呯”的一下关了上来。

    看着来人，林轩不由冷哼了两声道，“竹木你要拆房子么，你在狠一些门都要飞了。”

    竹木显然没把林轩的话放在心上，只见他一个蹦子就跳了进来，接着直接扑到了季月尧身上，“队长啊，外面真的是冻死人了，我现在四肢僵硬，心跳都快冻没啦！”

    看着他身上的雪花都溅落在了桌子上季月尧额角蹦出了几根青筋，她看着贴在她身上跟狗皮膏药一样的竹木，刚准备出手，几根翠绿的藤蔓就从地底生长了出来，接着飞速的缠绕住了竹木并丢了出去。

    “你这家伙找死么？”林轩白了一眼趴在地上欲哭无泪的竹木，冷声道。

    “啧，好残忍。”竹木从地上爬了起来，愤愤的看着林轩，“我累死累活的给队长去取东西，你一来就给我动手啊。”

    “谁让你对队长动手动脚的。”林轩理都懒得理竹木，低下头接着看书。

    “这哪里是动手动脚啊！”竹木嘟囔，“这分明是求关爱的撒娇好么。”

    季月尧翻了个白眼，抬手示意竹木过来，“竹木，让你带的东西呢？”

    竹木委屈的点头，接着从身后的背包里取出了一沓文件，“这都是从bar那里取来的情报和资料。”

    季月尧抬手接过，接着几下撕掉了保密用的文件袋，将里面的资料拿在手里细细的阅读了起来。

    “夜种传来消息说，秦黎畅似乎打算同时对重渊和钱文宇出手。”季月尧将手里的资料递给了一旁的白蚁，饶有兴趣的勾起了唇，“他还真不怕自己吃不下啊。”

    白蚁很快的就把资料看完了，他的眼底闪过一道嘲讽的色彩，“没办法，这就是先动手的坏处，不管他先动哪一方，剩下的一方都有可能渔翁得利，所以保险起见，他只能联合他军方的势力同时对两方出手。”

    “其实我和秦黎畅没什么仇……不过毕竟魏覃是他的人，要是让他掌握了南萧基地的主权对我来说也是很麻烦的……”季月尧垂眸看着眼前的文件，“不过这消息准确么，你们夜种的人潜伏进去才多久，能打听到这么严密的消息？”

    白蚁一听季月尧不相信夜种，当下赶紧摇了摇头道，“夜种除了不是异能者之外，其他的实力都和龙组的人差不多，可以说是精英中的精英了，而且一般这种消息并不是新派进去的夜种传出来的，一般都是我们在里面安插了很久的夜种得到情报，新安插进去的只负责传递出来罢了。”

    “这样么……”季月尧靠在了靠椅上，长长的舒了口气，“呐，白蚁你说，要是魏覃死掉了，那第二席的位置该有谁来做呢？”

    白蚁一愣，垂眸看着轻笑着的季月尧，低低的发出了声音，“队长……你的意思是……”

    “我们和重渊合作，总不能什么都得不到吧？”季月尧打了个哈欠，随手又翻了翻眼前的资料，突然视线一凝，看着资料出了神。

    “怎么了队长？”白蚁见季月尧突然不说话了，有些疑惑都已经开口道。

    季月尧翻着资料，声音淡淡的道，“北凰基地……开始驱逐居民了。”

    “北凰基地地处北部，是在c过极冷的地方，那里土壤稀薄，甚至连农作物都种植不了多少，要是在别的季节还好，在冬季留下整个基地的人的话他们只会死更多的人。”白蚁扫了眼加油要眼前的资料，淡淡出声道，“所以每年北凰基地都会对普通没有功绩的居民进行驱逐，等到开春再把还活着的人召回来。”

    “这么麻烦？”季月尧挑眉，“那他们驱逐的人自然是会加入别的基地或者在这极其恶劣的地方死掉，他们北凰基地的人不就会越来越少么？”(未完待续。)