
    “呦呵。”原本就一肚子火的凌阳听到这话直接炸了，他怒视着慕言悬，两只眼睛就差喷火了，“您可真是说的出口啊，我在这费死费活的给你打理公务，给你收拾着烂摊子，你就这么对我哈，信不信爷揍死你！”

    “揍死我？”慕言悬挑眉，不屑之意很是明显，回眸继续看着季月尧，“季月尧，我发现了一件事情。”

    “什么事？”季月尧看着在后面已经炸了的凌阳，退后一步打算远离战火，奈何凌阳还没近慕言悬的身，他脚底的地面一下子被腐蚀的消失不见了。只听见重物落地的声音和凌阳哀嚎的声音。

    看来是摔得不轻，季月尧默默的想。

    “你什么时候把地面给腐蚀了？”季月尧无奈的看了慕言悬一眼，有些好奇的问道，要知道慕言悬的腐蚀异能虽然强大，但是腐蚀总是有一个过程的，不可能一下子就让地面空陷下塌。

    “刚刚。”慕言悬有些心不在焉的耸了耸肩。

    “……”好吧，这家伙原来从一开始就开始设陷阱了，季月尧扫了眼身后的大洞，又看了看一副事不关己淡淡的样子的慕言悬，忽然觉得自己应该重新评估慕言悬的恶劣程度了，相处越久，越能发现他这个人总有一些……与众不同的恶劣感，“对了，你还没说你发现了什么事呢。”

    慕言悬点头，抬手摸了摸季月尧的头发轻笑，“我发现了……你需要成长。”

    季月尧一脸懵逼，啥玩意？

    “但是对于现在的你来说我只会妨碍你的成长。”慕言悬淡淡道，语气重隐约夹杂着不舍与惆怅，“我决定留给你空间，不将你锁在自己身边了。”

    “诶？”季月尧现在似乎听懂了，慕言悬难道是觉得有他帮忙会阻碍自己的实力的增强么？

    “季月尧。”慕言悬低头用自己的额头抵住季月尧的额头，不足一厘米的距离他们两人的眼睛就这么对着，好像都看清了对方内心的最深处。

    慕言悬沙哑的声音轻轻传入季月尧的脑海，“季月尧，原本我想把你当成装饰品，只要牢牢的绑在我身边给我带来温暖就好了，可是现在，我想把你当成……我的女人来看待。”

    季月尧一愣，耳根子一下子红了个彻底，她抬眼木木的看着慕言悬，仿佛在看一个妖怪。

    “所以……你明白我的意思吗？”慕言悬轻轻的蹭了下季月尧的脸颊，酥麻的感觉让她心跳都一下子停止了，这什么鬼啊，这家伙又抽哪门子的疯，季月尧腹诽，但是心里却逐渐的如明镜般的清晰了起来。

    慕言悬说的没有错，她不想做一个易碎的瓷娃娃，她只想用自己的实力，站在别人的头上，她其实一直都知道的，她的内心一直渴望的就是权利和力量，这种欲望在这个世界里逐渐膨胀，甚至已经膨胀到了她想象不到的地步。

    “我明白你的意思。”季月尧抬眼，坚定的目光就这么锁住了慕言悬，“我会努力变强，强到足以站在你身边的程度。”

    他要的就是这个答案，慕言悬眼底一下子渲染上了浓浓的笑意，他站起了身，最后揉了下季月尧的脑袋，就这么转身离开了。

    “黑猫，雪狐，我们走。”

    这是在这一年里，季月尧听到慕言悬所说的最后一句话。

    季月尧看着慕言悬的背影，心里一下子变得惆怅了起来，莫名其妙的，连她自己都不知道为什么。

    “我靠……”一道愤怒的声音从前方传来，季月尧低头，这才想起来地下还有一个刚掉下去的凌阳。

    “他人呢！”凌阳纵身一跃从地底跃了出来，四周一望不见慕言悬的身影，当下火更大了，上前一步揪住季月尧的领子就开口道。

    季月尧眼神微暗，抬手狠狠一挥甩开了凌阳的手退后一步道，“他刚走了。”

    凌阳一愣，连忙回头就只看见慕言悬洒脱的上了车，接着车就开了起来。

    都不等等他？！凌阳大怒，也顾不上季月尧了回身大步的就追了过去，“混蛋你还真敢丢下我走啊！”

    季月尧看着凌阳急躁的样子，终究还是忍不住的笑了出来，“真是个好玩的家伙……黄韬，你怎么来了。”

    黄韬是南萧基地bar的管理者，现在则听命于她季月尧。

    “大人，这是凌阳大人要我转交给您的。”黄韬从身前的背包中取出一沓文件递给了季月哟，季月尧接了过来只觉得头皮发麻，“什么东西怎么这么多？”

    “这些是您不在的时候bar财务收支情况，以及和南萧基地第一洗重渊合作的记录情况。”黄韬一字一句的清晰的说道，“还有现在所收集的秦黎畅魏覃等人的全部动向。”

    “天……”季月尧无语的扶额，这么多啊，这管理一个bar就这么麻烦，要是像慕言悬那样管理一个国家她还不累死。

    季月尧看着手里的文件，忽然有些明白凌阳脾气那么暴躁的原因了。

    “都先进去再说吧。”季月尧转身走回了屋子，默默的叹了口气。

    一进屋子黄韬就正襟危坐在了季月尧的对面，而季月尧自然是坐在书桌前苦逼的看着那些文件。

    白蚁拿起鸡毛掸子开始大扫除，卡琪和林轩出去买东西了不见踪影，而竹木则躺在沙发上呼呼大睡。

    似乎还忘记了个谁……季月尧抬眸，接着一眼看见了呗白蚁放在橱柜上当摆设的天空……呃呃，她突然想起来忘记给慕言悬介绍天空了。

    正在收拾房子的白蚁微不可查的回眸看了眼季月尧，接着戳了戳天空的脑壳，这骷颅是季月尧从包里拿出来的……没想到队长还有收集这个的癖好，他以后送礼看样子也得投其所好才行。

    “你想起我了啊。”天空哀怨的声音在季月尧脑海里响起。

    正在阅读文件的季月尧抬眼扫了眼天空，没有说话，低着头继续看文件。

    “我存在感原来这么低么……不过小爷我心情好，不和你一般计较。”天空哼哼两声，将视线放在了外面，“原来这就是天空么，真的好漂亮呢，外面的世界和我想的果然是太不一样了。”

    “你想的外面的世界是什么样子的呢？”季月尧有些好奇的出声，因为黄韬坐在对面的缘故她的声音押的很小，她就是发出再小的声音天空也能听见，只要黄韬听不见就好了。(未完待续。)