
    这种被人利用的感觉，真是不怎么样。

    王影颖失神的站在原地，看着季月尧的背影咬了咬唇，难道她以为自己愿意这么做吗，本来这一切功劳都应该记在她身上的，如果不是大人的命令……如果不是大人的话，现在受众人尊敬的人应该是她！

    末年113年12月1日，南萧基地的暴乱基本平息，原本站在顶尖的上等人二十席最终只剩下了第一席，第八席，第十九席三人。

    末年113年12月3日，南萧基地第一席重渊宣布第二席由带领并组织平民并且杀死魏覃的季月尧为第二席，林轩为第三席。

    第二席季月尧上任后第一件事就是和第一席重渊和第三席林轩一起重新制定南萧基地制度，将原有的“任何人都能加入南萧基地”此条废除，并重新制定基地规则。给每个人重新发放身份卡，新的身份卡包含了个人贡献值，在南萧基地的地位将由贡献值决定。

    废除二十席挑战赛，整个基地以前三席为核心，从第十席开始至第二十席均为贡献值远高于别人的人。

    第四席至第九席则为南萧基地暗部势力，负责南萧基地的保卫与治安。

    在南萧基地整顿的同时，季月尧又从bar等渠道收集食物等供给给予在冬天饥寒交迫的平民，并为他们提供基本住宿区域。

    而季月尧这个才十八岁上下的少女，此时在南萧基地众人眼里的威信，已经绝对不亚于第一席重渊了。

    末年113年12月27日。

    “等到春天就可以组织人，去开辟现在南萧基地里废弃的地方了。”季月尧将手里的文件扔到了一旁，现在南萧基地尘埃落定，她也该准备回西于基地去接卫康了，“我也得去西于基地把我没办完的事情办完了。”

    “所以……你就这么残忍的把工作都要扔给我？！”重渊看着眼前一大沓的文件愤怒的瞪大了眼睛，“好不容易这些乱七八糟的破事都没了，我要休息，休息懂吗！”他以为有季月尧的存在他就可以高高兴兴的当个摆设，然后到处逍遥了，可是谁知道这家伙比他还懒啊，要么就是叫他一起去做事，要么就是各种理由把事都推给他！

    季月尧白了重渊一眼，一脸淡定的道，“我给你呕心沥血的统一南萧基地，你多看点文件多做点工作又怎么了？”

    “你你你！”重渊被季月尧的无耻给整的无话可说了，只能瞪着眼睛似乎要把季月尧瞪出一个窟窿来。

    “呐，别瞪了。”季月尧双手撑住桌子，睁着她你双漆黑的双眸直直的盯着重渊，重渊被她吃人般的目光盯得一阵发麻。重渊轻咳一声，嘴角的笑容险些把持不住，“看我干嘛难道我又帅了？”

    “重渊，你说当初组织带领平民势力的人到底是谁啊？”季月尧眯起眼睛把这心中积压已久的问题问出了口。

    重渊一愣，似乎没想到季月尧忽然会问起这个问题，他抬眸看着季月尧，饶有兴味的道，“这件事情你就这么在意么？”

    “他利用过我一次，很难保证不会有第二次。”季月尧不放过重渊任何一个表情，她起身耸了耸肩，显得有些不爽，一个为达目的可以说服王影颖以自己弟弟为诱饵的人，她真的是不得不防。

    重渊轻笑，“他利用你对你也没什么害处不是，你看你现在都是第二席了，他只是觉得你更适合在这个位置罢了，事实上你确实也做的非常好啊。”

    “哦，这么高看我，我看那个王影颖整天一副吃人的目光盯着我看，真是让人想有个好心情都不行。”季月尧貌似不在意的道，她呼了口气吹吹手，转身坐到了一旁的沙发上。

    其实季月尧明白就是王影颖不管做什么都绝对无法成为南萧基地的第二席的，不是因为她功劳不够大，而是因为她实力不够强。所以从一开始季月尧就没把王影颖放在心上过，不过王影颖这一天就像是盯杀父仇人一般的盯着你看，放谁身上都会影响心情的好不。

    “王影颖不适合……”重渊显然不了解王影颖，他想了想，最终只挤出了三个字，“他说的。”

    季月尧看着重渊一副纠结的表情，别开了眼去，那个神秘的家伙在她心里已经有了数。

    “喂喂。”重渊看着季月尧一副不感兴趣的样子当下就无语了，他叹了口气，表示完全无法理解季月尧她心里究竟在想些什么，“我挺好奇你去西于基地干嘛去呢。”

    “把我的一个很重要的人带回来。”季月尧淡淡道。

    重渊闻言高高挑起了眉，“重要的人？你男朋友？”

    季月尧一下子险些被口水呛死，她回眸瞪了重渊一眼，没好气的道，“一边去，他是我的伙伴。”

    “那他是异能者么？”重渊很感兴趣的样子，拄着脑袋笑眯眯的接着道。

    “嗯。”季月尧点头，眼底闪过一道灰暗的光芒，“我打算直接把他带回来，现在我是南萧基地的第二席，那些烦人的混蛋应该不会再拦我了。”

    “这样么……”重渊不置可否的颔首，接着一下子笑出了声。

    季月尧被他这么一笑给弄懵了，无语的看着重渊，不明白他又抽什么疯。

    “季月尧你果然还是个孩子啊。”重渊摇了摇头，“我们几个基地之间不和你不清楚么？”

    季月尧皱眉，“知道啊，可是那面上还不够维持的一派和睦么，西于基地应该不会为了一个人跟我们撕破脸吧”

    “季月尧，一个原本是他们的人现在成了另一个基地的高层，并且要将他们的异能者带走，你觉得这可能么？”重渊轻声道。

    季月尧不明白，“卫康已经因为他们瘫痪了……他们不至于连一个人……”

    “这不是一个人的问题，这关于的说是他们整个西于基地面子问题，现在的你对于他们来说是叛徒了明白么？你认为他们会让一个叛徒再继续从他们那里带走人么。”重渊打断了季月尧的话，声音冷冷的道，“我告诉你季月尧，他们就算是毁了你那个朋友也不可能将他交到你的手上。”

    季月尧一下子愣住了，她垂眸看着自己的双脚，一下子走了神。没错，她真的是太天真了，自以为有了实力就可以为所欲为，却不曾想她现在的权力在南萧基地确实是无人可比，但是在这整个c国，这不过只是一个后盾罢了，要光明正大的去带走卫康根本不可能。(未完待续。)