
    “嗯……不信？”季月尧淡淡的勾起了唇，接着站了起来抬脚就朝着门口走去，只有悦耳的声音轻轻的传了过来，“十一月三号，您手下的第九席将再次暴毙，十一月四号，第一席重渊手下的第八席也将因为意外身亡，究竟是真是假，等事情发生了你在确定也……嗯，不迟。”

    “你怎么知道这些的。”钱文宇有些紧张的站了起来，季月尧所说的是明天和后天的日期，如果是真的的话……他没办法拿自己手下的大将来赌，“魏覃不过一个第二席，他怎么可能有这么大的本事对付这么多的人。”

    “魏覃……他背后是谁，您难道不知道么？”季月尧头都没回，直接的就打开了门准备离开。

    “等一下！”钱文宇终究还是叫住了季月尧。

    季月尧停下了步子，但是并没有回过头去，“第三席还有什么问题么？”

    钱文宇自知自己过于激动了，可是这个时候叫他如何能冷静的下来，“你是怎么知道这些的……就我所知，重渊的势力网还没有这么发达。”

    “谁告诉你这是凭重渊的势力网找到的？”季月尧笑眯眯的回过头，看着钱文宇轻笑，“你难道不知道我是bar的现任管理者么？”

    钱文宇一下子就愣住了，她看着娇小瘦弱的季月尧，不敢置信的抬起了手，“你怎么可能是……我一直以为是……”

    “是谁？”季月尧挑眉。

    钱文宇看着季月尧清秀的小脸，强制的压下了心中的所有恐慌和困惑，他目不转睛的看着面前的女人，眼中一下子爆发出了灼热的光芒，“bar的管理者……你想要我帮你做什么？”

    “要你做的么……很简单哦。”季月尧回眸，轻轻笑了笑道。

    bar在这个世界可以说是财富的象征了，而bar的管理者可以说是首富的存在，所以不管是谁看到她这块香饽饽都会用那么热烈的眼神看她了吧？季月尧翻了个白眼，大步的从钱文宇的别墅走了出来，她看了看四周，和白蚁两个人左拐右拐的拐进了一个小巷之中。

    “该死的，人呢？”黑暗中的两个人显露了身形，其中较为成熟的一人拍了下一旁较为年轻的人一眼道，“你回去禀报第三席大人，我再去找找。”

    “是。”年轻的人乖巧的点了下头，接着转身跑了回去，而年长些的则在继续寻找中。

    季月尧和白蚁站在墙角的阴影处，看着跟踪的人从他们面前跑了回去，这才轻笑一声准备去重渊那里，“现在一切准备就绪了，就看魏覃的表现了。”

    “原本魏覃只是打算先对钱文宇动手，让钱文宇毫无反击之力之后再对付重渊，现在让队长这么一弄魏覃是不得不对付重渊和钱文宇两方人了。”白蚁走在季月尧身侧，轻声笑道。

    “不对哦，不是对付两方人马。”季月尧抬手随意的将已经长到眼睛处的刘海拨开，淡淡的勾唇道，“钱文宇只要专心对付魏覃就好，我们只需要适时的添一把火就够了。”

    “诶？”白蚁一脸懵逼的愣了下，当他看清季月尧有些阴冷的神色时忽然打了一个寒颤，她究竟再想一些什么啊，队长真的是……太可怕了。

    “先去重渊那里，再去第九席那里吧。”季月尧回眸轻笑，“走吧，让那个跟踪我们的跟踪到重渊的家里去。”

    此时在魏覃那边，他们也收到了第六席已经死亡的消息。

    “这是你们动的手么？”秦黎畅瞪了魏覃一眼，冷声道。

    “不是我们，大人您还没下令，我们怎么敢动手啊。”魏覃慌忙的辩解道，看着秦黎畅阴郁的脸色心里一颤。

    “那就是重渊的人……？”秦黎畅皱眉，“你不是说他压根对南萧基地的掌控权没什么兴趣吗？”

    “没错，我经过分析确实如此。”魏覃点头，只是话音刚落他身侧的桌子一下子就粉碎爆炸开来，溅起的木屑直直的伤了他的身侧，鲜血一下子就喷涌了出来。

    “那你告诉我……第六席的死亡是怎么回事，嗯？”秦黎畅点头，面无表情的看着痛苦的半跪在地上的魏覃。

    一旁站着的尹龙源抖了抖，连看都不敢看魏覃一眼，“会不会是……钱文宇自己做的？”

    “他自己做的？”秦黎畅挑眉，却并没有说什么，这倒也不无可能，毕竟如果钱文宇要挑起暴乱的话，他现在大可以以一句自己的人被杀了而挑起斗争。

    “可是为此损失一名第六席……他这个代价是不是沉重了些？”魏覃半跪在地上，甚至不敢用手去捂冉冉冒着的鲜血，现在他整个胳膊都是木刺，要是不小心一点他有可能整个伤口都会感染。

    “要是是个不重要的人的话……他的理由就不够充分了。”秦黎畅拿起桌前的咖啡轻抿了一口，醇香的味道让他愉悦的眯起了眼睛，“要是我的话，我也一定会这么做的。”

    “可是这就定下杀害第六席的人是不是太草率了？”魏覃总觉得这件事情不太对，他犹豫了一下还是出声道。

    秦黎畅扫了他一眼，毫不在意的道，“我有说我确定下来了么，接下来只要看谁先动手就知道是谁了。反正不管是谁，他的目的总归是夺取这个基地的没错。”

    魏覃无奈，只得点了下头，他抬眸看了眼冰天雪地的外面，总觉得心里一阵发寒。

    ……

    钱文宇最先朝着魏覃发了难，理由很简单，对方杀了他们的第六席，并且想再次以同样的手法杀害了第九席。

    谁都知道，魏覃的异能是三维切割，他能把敌人在自己控制的范围内并且用无形的利刃切成数片。

    而第六席和第九席被发现时都是一片烂肉，甚至连身体的残渣都拼不到一起去。

    “第三席请节哀，我已经说过让您早做准备了。”季月尧坐在钱文宇对面，看着他面色铁青的样子心里却涌起了莫名的愉悦。

    “我已经让第九席藏起来了，没想到他还是……”钱文宇咬牙，一连失去了他两名大将，说不心痛是假的。

    “我很抱歉，现在您已经向第二席魏覃发起了攻击，那接下来您打算怎么办呢？”季月尧皱起眉头，一副很烦躁的样子。

    钱文宇看着对面坐着的季月尧，迫不及待的道，“我希望第一席可以帮助我，毕竟只凭我的力量同时对付魏覃和他身后的人还是太勉强了。”(未完待续。)