
    “这件事我已经和重渊大人商量过了，”季月尧垂眸，将一切神色都隐藏在了黑暗之中，“重渊大人也对此表示很不满意，并且表示会全力的支持大人您的。”

    钱文宇这才放心的点了下头，接着出声道，“他……”

    “重渊大人已经控制了魏覃名下所有的财产，现在正在逐一封锁魏覃手下的势力。”季月尧笑眯眯的打断了钱文宇的话，轻声说道。

    钱文宇看着季月尧笑眯眯的样子，皱了下眉有些不爽的道，“可是我这边已经在明面上发起了攻击，那么重渊还在暗地里操作这些是不是太不仗义了些。”

    “嗯……您这么认为么？”季月尧轻笑，“好，我保证明天重渊大人就将公开讨伐魏覃。”

    钱文宇这才满意了，看着季月尧这个女人也觉得顺眼多了。

    季月尧耸了耸肩，和白蚁一起走了出去。

    垂眸看了眼自己的手掌，季月尧眼底闪过了一道冰冷的光芒，她现在已经可以尝试将自己扭曲空间里的东西取出来了，当她用意识将那一片片散落在她空间中的碎肉取到这个时空来的时候，她的心里竟然没有恐慌，没有害怕，有的只有如湖水般的平静。

    啧，季月尧撇嘴，现在连她自己都感觉自己的三观不太正了啊。

    这个该死的世界。

    “队长，接下来……？”白蚁低头看着身侧一脸郁闷的季月尧，轻轻的出了声。

    “让竹木去找王影颖。”季月尧走到了人群中，看着即使在风雪中也一个个搬着重物前行的人，她的眼底闪过了一道复杂的神色。

    “我知道了，那我们接下来去找重渊吗？”白蚁点头，出声询问季月尧却不想半天没有回应，他顺着季月尧的视线看过去，发现前方有几个少女正一起拉着几袋重物往前走去，她们的脸已经冻得通红，看起来随时都要裂开的样子。白蚁沉默了一下，继续轻声道，“队长？”

    “接下来倒霉的就是这些普通的人了。”季月尧莫名其妙的说了一句，白蚁一愣，抬眸看着眼前鱼龙混杂的人群，没有再出声，只是默默跟在了季月尧身后。

    “走吧。”季月尧淡淡道，擦过一人的肩膀头也不回的往前走去。

    身后似乎传来了骂骂咧咧的声音，不过在现在这个时候，她已经懒得理会了。

    末年113年十一月八日，南萧基地出现了极其恶劣的暴动事件，隐藏于暗处的平民势力倾巢而出，同时对第一席重渊和第二席魏覃发起抗议。

    由于第二席魏覃的武力压制，暴动事件造成了南萧基地的平民死伤无数，次日，第一席重渊宣布加入钱文宇对魏覃的讨伐，并且在各方面给魏覃施压。

    同年十一月十三日，以秦黎畅为首的北方军区大幅度驻扎入了南萧基地，在众人震惊之余同时了解到了魏覃背后的势力。

    十一月十五日，重渊下令驱逐秦黎畅的军队以及魏覃在基地内的全部势力，南萧基地首次平民与高层众志成城，齐心对魏覃势力发起攻击。

    “靠，上当了。”秦黎畅看着人山人海的门外，脸色难看的啐了一声，原本他以为重渊和钱文宇不和，但是当看到他们军方的势力后或多或少都可以畏惧一些，毕竟钱文宇这个人他还是了解过的，根本就不是那种魄力很强的人，却不想现在钱文宇竟然对重渊言听计从……还真的认为是他们杀了第六席和第九席。

    一想到这里，秦黎畅的脸色越发铁青了，亏他还一直以为是钱文宇杀了自己的人嫁祸给他们，现在看来压根就全部都是重渊做的啊……他的入驻反而增添了南萧基地平民的怒火，这下一个个心齐的都没话说，而且他怀疑那些一下子从地底冒出来的平民势力也应该是重渊的势力，毕竟他们冒出来的时间不仅凑巧，并且还纪律严明训练有素，这哪里像是一支临时组建的起义势力啊。

    重重的一锤桌子，秦黎畅看着外面已经顶不住的军队冷冷的扭过了头，“撤。”

    反正现在已经没有了慕言悬，南萧基地这块破地方，他不要也罢。没必要牺牲自己的精锐力量来争夺。

    只是苦心布置了这么久，现在又要全部交到别人手里，秦黎畅的心里说无所谓还是不可能的。他低头看着那些暴乱的平民，冷哼一声抬手挥去，只听见一声巨响，旁边的那栋楼一下子坍塌了下去，在那一大片尘土中溅起了鲜艳的血色。

    秦黎畅听着外面的惨叫声，一下子觉得心里舒服多了。反正也不是他的势力了，多杀几个平民也没有任何的问题不是么？

    魏覃站在高高的楼顶，看着撤去的军队只能低喃一声，“完了。”

    在冬季发生暴动正好使食物分配变的毫无规则，再加上是在这寒冷的冬季，原本没准备暴动的平民也在饥寒交迫下开始了暴动，他手下的第十二，十三席等人全部死在混乱之中，他就不明白了，都是些实力强悍的异能者，这怎么就能被这些普通人杀掉呢？

    “你还没有逃走啊？”季月尧悄无声息的出现在了魏覃的身后，魏覃心里一跳，猛的回身并退后了半步，厉声道，“你什么时候上来的！”

    穿的像个球一样的季月尧耸肩，似乎早会料到魏覃会说这句话，“就刚才啊。”

    “这不可能，我怎么会丝毫感觉不到！”魏覃垂眸，瞠红着眼睛看着自己有些颤抖的双手，难道他已经弱到连周围的人都感应不到的程度了吗？

    季月尧有些不耐烦的搓了搓手，“你在想事情，当然感觉不到。”

    这天真是越来越冷了，穿这么厚还是冷的人打寒颤。有些羡慕的看了一眼仅仅穿着衬衫就站在大雪中的魏覃，季月尧只觉得一阵心塞。

    “这不可能……”魏覃有些失神，随即猛的反应过来瞪向季月尧，“楼下有尹龙源防守，他不可能能放人上来的！”

    “可是现在我上来了啊。”季月尧看着原本高高在上的魏覃，邪恶的勾起了唇。

    “难道他已经……”

    “昂，被我杀掉了。”季月尧淡笑。

    “混蛋，这一切都是你做的吗！”魏覃的眼神一下子疯狂了起来，接着一个大步就扑了上来，同时他手上一动，一道透明的三棱形状的东西直直的就朝季月尧笼罩过来，季月尧往后一跃，飞快的躲开了他的一道攻击。(未完待续。)