
    “呐，现在你已经完了，不过如果你乖乖按照我说的去做的话我还是可以请求重渊大人给你留上一命的，要知道现在你可是插翅难逃了，就算是你有再厉害的异能，也不可能同时对付我们这么多异能者不是。”季月尧就想吃了蜜糖的小孩，整个笑容都甜蜜蜜的。

    魏覃没有说话，只是继续攻击季月尧，但是攻击速度很明显的慢了下来。

    “呐呐，这很实惠的，只要你发誓再也不踏入南萧基地一步，离开的远远的，我们就放过你啦。”季月尧眼底精光一闪而过，她很巧妙的收敛了回去，稳稳的落在了地上。

    “你不打算杀我？”魏覃不可思议的道，现在这个时候不应该斩草除根才对吗？

    “杀你需要费上很大的人力呢。”季月尧耸了耸肩，“所以我决定能不杀就不杀了，要知道我们要杀你你是怎么也跑不掉的，但是杀了你之后我们可能也会损失一些人，这很得不偿失的。”

    魏覃停止了攻击，他看着站在眼前似乎毫无防备的季月尧，微微眯起了眼睛，“这一切都是你做的？”

    “嗯。”季月尧承认的坦荡荡，“第六席，第九席都是我杀的，嫁祸给你们并且挑拨钱文宇先发起进攻也是我做的，啊……你的十二十三席也是我杀掉的，下面那些来杀你的人也是我带来的。”

    季月尧越说语气越恶劣，她看着魏覃额角膨胀的青筋先是狰狞的鼓起，接着又满满的消退下去，满意的勾起了唇。

    “你是怎么做到这些的？”魏覃不可思议的看着眼前的少女，那眼神就像是再看一个恶魔。

    “就那么做到的……”季月尧摊手，“我的异能是扭曲空间，可以将周围的一切吸入空间并且扭曲粉碎。”

    “原来你就是利用这个诬陷我的……你这女人真是个恶魔。”魏覃似是认输了，他抬眸复杂的看着季月尧，咬了咬牙道，“好，我发誓我这辈子都不踏入南萧基地，否则死无全尸。现在我可以离开了么？”

    “走吧。”季月尧侧身让开，垂眸没有再看魏覃一眼，似乎很是放心的样子。

    看着魏覃飞快离去的身影，一直隐匿在门口的白蚁大步走了出来，有些急切的道，“队长，你把这么多机密的事情都告诉他了，难道不怕他出去利用这些对你不利吗？”

    “怕？”季月尧轻笑，“放心，他出不去的。”

    白蚁一愣看着胸有成竹的季月尧挠了下头，刚才季月尧不是一直在苦口婆心的劝魏覃离开么，这怎么又成了出不去了？

    “魏覃在南萧基地一步一步的爬到了第二席的位置，位高权重多年，差一点就能将整个南萧基地据为己有。”季月尧走下楼示意站在二楼的竹木将这些平民先暂时调开，回头接着对白蚁道，“要是你是魏覃，你现在会轻易认命放弃这些所拥有的一切么？”

    “这怎么可能……”白蚁几乎是本能的就答了出来，随即他一下子回神，陷入了深思。

    “队长，那把他们带到哪去？”竹木凑到季月尧身侧，笑眯眯的道，他这几天和这些闹事的平民打成了一片，听着那些人叫自己大哥还是蛮有成就感的。

    “带去钱文宇那里吧，就说……重渊打算感谢钱文宇对基地所做出地贡献。”季月尧淡淡道，接着大摇大摆的从大门处走了出去。

    门口围堵的人看见季月尧走了出来都自觉的让开了路，先不说那些已经隶属于重渊的平民势力，就是新加入暴动的平民都知道了季月尧是重渊的人，现在他们能做到这一步都是由她在引领他们。

    “效果不错。”季月尧看着退至两侧的平民，突然抿唇一笑。

    白蚁在这个时候加快了步伐，快步追上了季月尧道，“队长，你的意思是……魏覃要去钱文宇那里？那不是糟糕了吗，他知道你这么多事，肯定会都告诉钱文宇的。到时候我们和钱文宇肯定闹崩。”

    季月尧撇了白蚁一眼，觉得这家伙这几天怎么总是跟不上思路，“我如果不告诉魏覃那些事情，你以为魏覃回去找钱文宇么？”

    “诶……？”白蚁又愣了，这不怪他反应慢，这都是季月尧的做事速度太快了，他已经完全不明白什么和什么了，只知道照做就好。

    看着季月尧的背影，白蚁竟然有种越来越遥远的错觉，那种感觉就像是他对于慕言悬的感觉一样。

    那是……上位者的气息。

    魏覃果不其然的去找钱文宇了，开玩笑，他在南萧基地待了这么多年，给秦黎畅伏低坐小了这么多年，眼看他就能完全掌控南萧基地了却被季月尧这么一个黄毛丫头给毁了。

    这怎么可能！魏覃捏紧了拳头，不过是一个低贱的女人罢了，他绝对不会让她如愿的！

    钱文宇的房子周围也围了不少人，不过很明显那些人并没有带有敌意，应该只是保护或者寻求帮助的人。

    没想到钱文宇有一天也会被当做好人一样的存在，魏覃嘲讽的一笑，随即一个闪身从房子的一侧跃了上去，接着将身形隐藏在了阴影中去。他看着周围似乎都没有注意到自己的人，不由歇了口气。

    却不想他的一举一动其实早就落在了某人的眼里。

    四周看了看，他一眼就看见了头顶处开着的一扇窗户，微微降低重心，他抬手直接扣住了窗沿，接着一下子翻进了窗户。

    走廊里安静的吓人，魏覃在落地的一瞬间只感觉心底一跳，不过他心底的不甘以及自暴自弃的感觉将他所有的警惕都一并掩埋。

    走廊里只剩了静寂的脚步声，魏覃凭借着记忆，寻找着钱文宇的办公处。

    “找到了。”他低喃了一声，没有敲门，他直接就推门而入。

    门里面是整洁的办公桌，魏覃扫了周围一眼却突然看到了一个熟悉的人影，“尹龙源？！”

    “大人。”尹龙源的声音淡淡的，他看了魏覃一眼，目光中没有任何的光彩。

    “你怎么会在这里，你不是死了吗！”魏覃退后一步，警惕的看了眼四周，确定没有人之后才将视线放在了尹龙源身上，“你背叛了我？”

    “大人，大势已去，我只是想要活下去罢了。”脑海里浮现出季月尧站在尸骸之上淡淡的笑容，尹龙源沉默着退后了一步，接着半跪在了地上轻声道，“大人，对不起了。”(未完待续。)