
    魏覃瞳孔骤缩，他几乎本能的退后了一步，大腿处正好碰到了坐姿一脚，他收回腿往旁边迈乐一步，却不想一片鲜红的血色印入了他的眼底。

    那是一大片碎尸块，魏覃心里先是一惊，接着立刻反应了过来，他瞪大眼睛，转身迅速的准备往窗外跳去，却不想还是慢了一步。在他迈出步子的那一瞬间，大门一下子被打了开来，几个男人一眼就从大门处看到了眼前的景象，魏覃和尹龙源站在钱文宇的办公处，而钱文宇却已经成了一摊碎尸。

    “魏覃杀了钱文宇！”季月尧站在门侧，突然出声喊到，在这道锐利的声音下，所有人都似乎警醒了起来并且有意识的认为魏覃就是凶手。

    “抓住他！”众人喊到，接着蜂拥而上意图去抓住魏覃，却不想魏覃抬起了手，一道三维形状的东西一下子飞了过去，冲在最前面的男人直接连哀嚎声都没有发出就变成了一摊碎肉。

    季月尧退后半步，目光微闪。

    “还要反抗吗，大人！”尹龙源在旁边适时的惊叫了一声，却正好能引起众人更大的怒火。

    魏覃冷笑，抬手就对着尹龙源使用了异能，尹龙源似乎并没想到魏覃会对他发起攻击，几乎连反应都没反应过来就被切成了碎块。

    这就是背叛者应得的下场。

    “季月尧，你狠。”魏覃看着瞬间化为血块的尹龙源冷冷一笑，再看看周围的人群还有什么不明白的？特意将所有的秘密告诉他，引起他那不甘心消失的欲望，接着在给他一记致命的打击。

    季月尧摊手，一脸无辜。

    后退一步看向了站在人群中的季月尧，尹龙源摇了摇头冷冷一笑，起身就准备从窗口处逃跑。

    季月尧眸子中闪过一道愉悦的暗光，她上前一步，飞快的在窗口处使用了异能，魏覃只觉得一只腿麻痹了一下，接着剧痛的感觉直冲他的神经。

    魏覃垂眸，只见到一只腿一下子就从他的腿上分离出去了，接着人们都能看见那只腿一下子支离破碎，接着消失不见了。

    魏覃原本重心就在窗外，这下重心一下子就稳不住了，毫无阻拦的从二楼跌了出去，重重的摔在了楼下，从他头朝地的那一瞬间，听到那声沉闷的声响，所有人几乎都认为他死定了。

    季月尧从窗口纵身一跃，轻巧的落在了魏覃身侧，魏覃此时还有呼吸，他尝试着用双臂支起身体，不过或许是头还很晕的缘故，他刚刚撑起身体，下一秒又重重的倒在了地上。看着他的头破开了一个大洞，看着他额下冉冉涌出的鲜血，季月尧无视魏覃吃人一般的目光，突然俯下了身子。

    “明明都发了誓，遵守的话不就没什么事了么？”

    少女清脆悦耳此时却如厉鬼般令人战栗，魏覃猛的瞪大了眼睛，呼吸急促的看着季月尧。季月尧则是退后了一步，接着偏头轻轻一笑，“这个家伙已经不行了，我们要怎么处置他呢？”

    人群中一阵沉默，他们面面相觑，曾经高高在上的第二席现在就在他们的脚底，在这一瞬间他们内心只有一种不真实感。

    “杀了他！”不知是谁突然喊了一声。

    人群一下子开始躁动了，就如同平静的湖面在落入一片落叶后荡起了波纹，“杀了他，杀了他给钱文宇大人报仇！”

    季月尧嘲讽的勾了勾唇，曾经令人痛恨的钱文宇只不过就是帮了这些平民一点一点现在对他们有这么大影响么……她才觉得不是这样呢。

    不过就是因为曾经高高在上的人现在在他们脚底下有快感罢了，季月尧双手环胸，在一片喧闹中隐匿的身形。

    啧，就像她此时的心情一样……还是很愉悦的。

    众人都围拢了过来，毫无怜悯之心的践踏着气绝的魏覃，一个个义愤填膺的往前冲去，嚷着要为帮他们起义的钱文宇报仇，这些人发狂一般的践踏着身下都人，就像是对方和他们有多大的深仇一般，其实要是说到仇恨，倒是钱文宇平常比较践踏人命。

    “魏覃已死，撤。”在一处房顶上，几人穿着日常的便衣看着不远处那暴动的人群，无奈的下令道。

    他们原本是秦黎畅大人为了带走魏覃而派来的人，毕竟魏覃也是大人手下的一得力的部下，不过要是魏覃能再迟几分钟他们估计就能把人带走了……现在魏覃估计已经没气了，真是可惜了，“撤吧，任务失败。”

    魏覃如死水般的眼睛中突然泛起了一圈圈的光泽，在极尽仇恨的血泪中，他如恶鬼般嘶哑的声音一下子传入了季月尧的耳畔，“季月尧，你这个恶毒的女人一定会死的比我还惨的！总有一天，你会落得和我一样的下场！”

    躲在暗处的季月尧一愣，安抚下了心里的那一丝慌乱。接着她深吸了一口气，头也不回的朝着另一个方向走去，现在的她，早就没有回头路了，她的目标，就是往更高的地方爬去。

    贪婪是每个人心里都会存在的漩涡，季月尧摸了摸自己的心口，她内心的漩涡，已经开始永无止境的蔓延了。

    啧，这个该死的世界。

    “现在一切就算是结束了吧。”王影颖从一旁走了过来，看着正在往前走着的季月尧愉悦的道，她在地下那么多年，现在终于完成了自己的理想，将整个南萧基地都合并在了一起。她看了看周围，轻轻的勾起了唇，以后的日子……应该不会再这么辛苦了吧？

    “嗯。”季月尧点头，偏头看了一眼王影颖突然停下了脚步。

    “怎么了？”王影颖被季月尧看的挺不自在的。

    季月尧转过了身，直视王影颖道，“我很好奇……你是怎么组织起这一支平民队伍的。”

    “额……”王影颖张了下嘴，有些语塞，似乎并不想提起这个话题。

    季月尧见状拍了拍王影颖的肩膀，“别紧张啊，我就是问问。”王影颖听到这话后刚歇了口气，可是听见季月尧下一句话后心一下子又提了上去。

    “不过我真的不知道你为什么会把所有带领组织平民势力的功劳都推到我身上，我看你也不像是那种特别无私的人啊……呐，算了，不管怎么样对我确实没什么坏处，帮我谢谢你们的那位大人了。”季月尧轻松的耸了耸肩，接着给王影颖挥了挥手后转身继续往前走。但只有季月尧自己知道，在她转身的那一刻，脸上的笑容却是完全的消失殆尽。(未完待续。)