
    “咚咚――”门在这时被敲响了，季月尧揉了揉额角，有些不耐烦的眯起了眼睛，这又是有什么事情了。

    “进。”

    一个传讯守卫大步的走了进来，很恭敬的退后半步附身行了一礼后才道，“大人，黑种的人似乎有什么事情要找您商议。”

    季月尧摸摸扶额，非常不厚道的说道，“什么事？这种事情你找第三席林轩去处理就好了。”

    一旁处理公务的林轩笔下一顿，抬眼看了季月尧一眼后有继续低下头处理文件。

    季月尧只觉得自己被林轩那一眼看的满心愧疚。

    “咳，算了，黑种来谈的不过是石油交易罢了，这些还是交给资源管理部门吧。”季月尧坐的端正，轻咳一声后淡淡道。

    “大人，黑种的人说他们要亲自找您交易，别人都不行。”传讯守卫有些纠结的绷直了腿，看着脸色平静的季月尧深吸了一口气。

    “呦呵。”季月尧无语，扫了眼紧张的传讯守卫后摇了摇头，“带他们过来吧。”

    她现在变可怕了么，这守卫怎么一见她就各种害怕？

    季月尧并不知道的是她当初在制服无魏覃时曾使用异能的那一幕给多少人留下了阴影，也不知道现在南萧基地里都暗暗传着季月尧拥有如果想要谁消失谁就能消失的强大异能。

    看着守卫垂眸迅速的退了出去，季月尧看着守卫的背影不耐烦的捋了捋头发，这南萧基地怎么回事？这暴乱的时候黑种啊这些乱七八糟的势力一个个老老实实的，现在一平静就开始到处蹦哒了么。

    季月尧正低头抱怨着，门再一次有节奏的被敲响了。

    “进。”这又是谁来了，这一天到晚的忙是个人都受不了啦。

    门一下子被推开了，紧接着就是皮鞋撞击地板的铿锵的声音传入了季月尧的耳中。

    季月尧抬眸，刚要说些什么时却整个人就像是雷击中了一般木了。

    “季月尧……”夏耀轩看着眼前他日思夜想的面容，几乎是在一瞬间眼底就有了涩意，“你来的……可真够迟的了。”

    季月尧没听清夏耀轩说的什么，不是人家声音小，是她此时已经处在了一脸懵逼的境界了，“夏……夏耀轩？！”

    开玩笑呢吧……眼前这个人看上去大概有二十几岁了，虽然和夏耀轩长的一摸一样，但应该不是一个人吧？

    夏耀轩在这个世界早就练就了一双好眼力，他几乎是一眼就看见了季月尧眼底的怀疑。只觉的额角什么跳了跳，夏耀轩伤感的心情连个毛都没留下，他此时的表情可以说的上是凶神恶煞了。

    他一个箭步冲了上去，一把就捏住了季月尧的脸颊扯啊扯，速度快的白蚁等人甚至来不及阻拦，“月月你真是……我夏耀轩活生生的站在你的面前你还在这里怀疑个毛线啊！”

    “你你你……”季月尧只觉得内心开始天打五雷轰了，这个说话的声音，这个熟悉的称呼……

    “你真的是夏耀轩？！”

    “不然呢。”夏耀轩邪气的勾了下唇，接着直接将季月尧揽进了怀里，发出了一声满足的喟叹，“太好了，真的是你。”

    季月尧，你知道我找了你多久了吗，你知道我在开门之前内心杂乱的害怕吗，你知道我有多害怕房间里面坐着的人只是个和你同名的人……

    夏耀轩心里划过了千百句语句，但最终却什么都没有说，他就这么抱着季月尧，似乎一点都没有送开的意思。

    振阳一脸死灰，啥鬼这是，他们这个同性恋……呸，这个英明神武的头找到他命中注定的另一半啦？

    他看了看夏耀轩，又看了看季月尧，完全无法想象这两个人为毛会有什么牵扯。

    “队长！”林轩哪里见得到季月尧就这么被抱住，他几乎是一跃而起，接着巨大的植被就从他刚才待过的地方扑起，直直的朝着夏耀轩攻了过来。

    “等一下！”季月尧慌忙喊到，看着近在咫尺的植被凝神准备使用异能，却不想在下一秒眼前一下子出现了一道强光，接着植被就变成了焦黑状态，林轩从一旁试着控制那株植被，却不想早就一片漆黑的植物在他一控制后就变成了灰烬。

    林轩退后一步，凝神更加戒备的盯着夏耀轩，他通过异能本能的察觉到了危险。

    夏耀轩不悦的看着林轩，抬手一道白光就直直的冲着林轩击过去，在没有任何人反应过来的情况下在林轩脚前，炸出了一个漆黑的洞，地板的四周一下子出现了大量的裂纹，整个地板都有种摇摇欲坠的感觉。而楼下的人被吓得尖叫的声音似乎把天都能捅穿。

    几乎是同一时间，林轩也只能僵硬的站在那里，透过眼前的洞看着楼下那混乱的人群，只觉得自己的心脏似乎都有那么一瞬间的骤停。

    眼前的这个男人……太危险了。

    “不是什么人都会容忍攻击的。”夏耀轩危险的轻笑着，看着林轩的眼神只有满满的杀意。

    季月尧看着夏耀轩熟练的使用异能，突然意识到了什么，道，“你是异能者……等下，夏耀轩，难道你就是黑种的那个首领夏耀轩？！”

    “不然呢。”夏耀轩回头，有些幼稚的抬了抬头，很是得意的道，“我是雷电系异能者哦，帅吧。”

    “帅……呸，这不是重点好伐！”季月尧看着明显大了很多的夏耀轩，只觉得心中十万只草泥马奔腾而过，“你怎么也在这个世界，还是黑种的首领……还有，你怎么看上去老了这么多！”

    “咳咳咳咳……”振阳一下子被口水给呛住了，他一脸幽怨看着季月尧，他们头，看上去很老么？明明是英明神武玉树临风的……他刚才看见头那幼稚的动作也绝对是个错觉，还有……这个季月尧绝对是眼神有问题。

    振阳默默腹诽之间又悄悄瞅了眼夏耀轩，果不其然的看见他的脸扭曲了几下，当下忙收回眼神，只觉得世界末日要来了。

    “月月……”夏耀轩突然嘿嘿的笑了下，接着看着季月尧那头短发愉悦的道，“你还留的短发么……”

    季月尧一愣，接着马上就捂住了自己的头，然后飞快的退后，“不准过来！”

    然而她还是慢了，在她一愣的那一瞬间，夏耀轩已经将手伸向了她的头发，然后……各种蹂躏。

    短短几秒钟，她的头发就乱的看不成了。(未完待续。)