
    “这确实是需要魄力的。”甄安华点了下头，看了眼面无表情的慕言悬若有所思的道，“不过这下南萧基地应该可以算是我们军区的势力了吧。”

    “她的势力，是她的。”一直没有说话的慕言悬淡淡的开口了，一听这话凌阳一口气直接噎在了喉咙里。

    “哎老大你认真的？”凌阳不爽的道，“我们可是不仅搭进去了南萧基地的bar，而且还暗中对秦黎畅施压，结果到现在我们屁都得不到一个？”

    “凌阳。”慕言悬无言，他扫了凌阳一眼，眼底的那一片冰冷瞬间让凌阳打了一个寒颤。

    凌阳默了，慕言悬这眼神杀人的本领也确实是越来越强悍了。

    “老大……你到底和那个小丫头什么情况啊。”凌阳看着冷冷淡淡的慕言悬，犹豫了一下出声道，“只要老大你和那个丫头在一起，我觉得你都不像你了。”

    “她是我的。”慕言悬没有过多的言语，只是淡淡的这么来了一句，连眼神似乎都放柔软了下来。

    凌阳和甄安华对视了一眼，皆是看见了对方眼中的诧异。

    甄安华无声的叹了口气，由于慕言悬在幼年受到的非人道的伤害，所以他的性格一直都有些奇怪，似乎有些偏执，似乎又好像对什么都不在意一般对什么都淡淡的。

    这么上心一个人还是第一次，抬眸看着连头都不曾抬一下的慕言悬，他无法推断现在这个情况是好是坏。

    好在甄安华并不打算在这个问题上纠结太久，他拿起一份整理好的文件轻声道，“现在有一个对我们来说的好消息北方军区现在闹成了一团。”

    慕言悬正好也批阅完了他眼前的文件，他拿起桌前的水轻抿了一口，接着细细的听着甄安华说的话。

    “北方军区的那群老古董觉得秦黎畅南萧基地没有拿下来不说，还损失了那么多的人，似乎已经开始从各方面给秦黎畅施压了。”甄安华扶了下眼睛，看着慕言悬接着道，“而最让那些老古董不满的事……秦黎畅派出了那么多精锐，竟然还是没有致老大你于死地。”

    “噗。”凌阳喷笑，咳嗽了两声后道，“这事也确实了，秦黎畅布置了那么多年竟然全都白布置了，噗哈哈哈哈哈……”

    “如果不是她的话……那我现在……”慕言悬低喃了一句，接着低低的笑了出来，“秦黎畅既然做了这件事，就让他好好去承担后果，甄安华。”

    “老大。”甄安华正色应了一声。

    “北方军部的事情就交给你了……我要让他们越乱越好。”慕言悬冷冷的道。

    “是！”甄安华果断应声，想了想后又轻声道，“不过要是北方军区乱了的话可能对北方边境会有一定影响，到时候绝对会有不少异类从别的国家钻进来。”

    “那关我什么事。”慕言悬冷笑，“那个人的目标不过是一统军区，这本来就是他的理想，不是我的。”

    凌阳和甄安华都是一愣，接着同时的沉默了下来。

    “老大……”甄安华想了想后出声道，“季月尧现在在极南部的南萧基地，如果北方边境失控，大量异类涌入c国很可能会影响到禁忌之森的内部平衡，到时候也会间接的影响到南萧基地。”

    凌阳诧异的看了甄安华一眼，没想到这家伙竟然用这一招。

    而慕言悬显然也是听了进去，他垂下了眼眸，声音低沉而沙哑，“派出夜种去维持边境秩序。”

    “是。”果然如此……甄安华面无表情的应道，现在的老大已经把他的弱点放在了这么明显的地步么……那个季月尧如果强大些还好说些，如果太弱只能拖累老大的话，绝对不能留。

    “老大，你也说了统一军区是那个男人的理想，可是老大你的理想又是什么呢？”甄安华看着慕言悬轻声道。

    他的理想么……

    低头看着桌上的一张地图，慕言悬眼底忽然闪过了一道精光，接着他若有所思的闭上了眼睛，似乎是想到了什么愉悦的事情一般勾起了唇。

    ……

    “头！到了！”楚盛顶着风雪和一身的尘土，看着南萧基地的大门险些喜极而泣了，他们这次回来的路上先遇到沙暴不说，接着沙暴还没回去暴风雪又接踵而至，他们这些人直接寸步难行。在这恶劣的环境里如果不是他们带的物资充足，估计现在已经都挂到那荒芜之地了。

    夏耀轩从车上走了下来，他看着南萧基地的大门，理了理他微微杂乱的头发。他身上的衣服依旧十分整洁，完全看不出丝毫的狼狈，但是在他那稍带邪气的面容上，却掩藏不住疲累和那若隐若现的期待和喜悦。

    “你们是什么人！”城门上警戒的守卫大声的吼道，同时示意夏耀轩他们止步。

    夏耀轩挑眉，而重渊则迅速上前道，“我们是黑种，是来南萧基地找人的。”

    “黑种？”城楼上的人似乎讨论了些什么，看起来并没有开门的打算。

    “南萧基地什么时候……也防御的这么严密了？”夏耀轩看着城墙上的人，语气里颇有兴味。

    “抱歉，我们需要核实，请你们稍微等一下。”城墙上的一个守卫突然出声喊到，接着就匆匆的跑下了城似乎去找谁了。

    楚盛有些不耐烦的刚要说什么，夏耀轩眼疾手快，一下子就拉住了他。

    “头？”楚盛回头疑惑道。

    “别过去。”夏耀轩摇头，微微眯起了眼睛看着前方的守卫，“你信不信只要你迈出一步，枪子就打到你身上了。”

    楚盛一愣，看着城墙上的守卫，默默咽了下口水，“这南萧基地，怎么弄的这么严了？”

    夏耀轩摇了摇头，双手插在了兜里，退回去靠在了车门处邪笑道，“看来在我们被困的这段日子发生了不少事情啊。”

    大概过去了十五分钟城门就打开了，一开门夏耀轩就看见了振阳大摇大摆的站在城门那里挥手。

    “头，你们怎么又回来啦！”振阳的声音很是欢快，自从南萧基地暴动过后，南萧基地和他们黑种的合作越发的紧密了起来，面对滚滚而来的利润，他真的是想不高兴都不成。

    “看见他这幅得瑟样。”楚盛瞅了自己满是沙尘的衣服一眼，又看了看振阳那红光满面的样子只觉得想咬牙。(未完待续。)