
    夏耀轩几人坐在车里开入了南萧基地，几乎是一进基地，他们就发觉整个基地都十分有秩序的在运营，和曾经的南萧基地完全不同。

    “振阳，这几天究竟发生了什么事，竟然能让南萧基地有这么天翻地覆的变化。”楚盛看着周围，不无惊奇的出声道。

    夏耀轩也表示很好奇，扭头看向了振阳。

    “诶，头你们不知道吗？”振阳爬上了车，疑惑的看着夏耀轩道，“我应该把这几天南萧基地发生的事情都全部传给你们了啊？”

    “我们一直在荒芜之地，再加上沙暴和暴风雪，到哪里去接收你的消息啊。”楚盛一提到这个就是一脸苦逼，他偷偷的瞄了眼夏耀轩，完全不明白他心里在想些什么。

    “荒芜之地？”振阳闻言一脸震惊，“头你们不是回去了么，怎么还在荒芜之地逗留？这几天气温骤降，天天下大雪，你们在荒芜之地多危险啊。”

    “这你得问头了。”楚盛无奈的摊手道。

    振阳立刻把视线放在了夏耀轩身上，可是夏耀轩似乎根本不耐烦去解决这些，他危险的眯起眼睛，虽然他的嘴角带着笑意，但是那笑不管怎么看都让人无比寒冷。

    “我现在要听的是南萧基地到底发生了什么，别再说废话了ok？”

    振阳咽了咽口水，赶紧把好奇心捣了回去，“是是……咳，这几天南萧基地发生了暴乱，上等人二十席基本全死完了，只有第一席，第八席和第十九席还活着。”

    “暴乱？”夏耀轩猛的看向振阳，“听你的意思是赢家是第一席重渊？”

    “没错。”振阳点头，“现在南萧基地废除了二十席独尊的制度，相对的变成了以前三席为首，第四席到第九席负责保卫工作，第十席到第二十席则是整个南萧基地贡献度较高的人，他们会获得比平民更好的生活条件，但是不具有任何权利。”

    “现在弄得还真有基地的样子了……和以前完全是天壤之别啊。”夏耀轩不明意味的笑了下，嘴角勾出了一个邪魅的弧度，“以前三席为首么……那前三席是谁？”

    “第一席还是重渊，第二席是季月尧，第三席是林轩。”振阳平淡的叙述着，“季月尧还是带我来南萧基地的那个女人呢，当时还是个什么都不是的人，现在却成为了南萧基地顶端的人物……啧，这变化还真的让人一时无法接受。”

    周围的气息一下子变了，振阳敏锐的察觉到夏耀轩似乎有点不太对劲，“头，怎么了，哪里不对吗？”

    “你说第二席是季月尧？”夏耀轩看着振阳沉声问道，放在衣兜里的手已经开始微微颤抖。

    振阳不明所以的点了下头，接着就只听夏耀轩果断的一句，“现在立刻给我联系南萧基地高层，我要见季月尧。”

    夏耀轩说完直接就跳下了车，转身朝着南萧基地的中央走去，似乎慢一步都不行。

    “诶诶诶，头？”振阳一脸懵逼，看着夏耀轩疾驰而去，回头看了眼楚盛，“这是咋了？”

    楚盛则是一脸无奈，他叹了口气后道，“你还是快去联系南萧基地高层吧，我们这次突然回来就是因为这个季月尧。”

    “诶？因为她？”振阳眨巴了一下眼睛，“头这是开窍了要找女人了？这也不对啊……头应该都没有见过季月尧吧？”

    “问这么多做什么，还不赶紧去。”楚盛看着振阳满面红光啰里啰嗦的问这问那就来气，不耐烦的对着振阳吼了一句也跳下了车大步的去追夏耀轩了。

    可怜振阳一脸无辜的看着楚盛的背影，下车后又看了看周围装着物资的卡车，终于忍不住的爆了粗口，“我靠！这又我他整理物资，又让我立刻去联系南萧基地高层，我这是要长几只手才能做到啊！这冰天雪地的还把人当不当人了啊！”

    振阳的哀嚎并没有传到夏耀轩耳朵里，此时他正飞快的朝着南萧基地中央的政要部跑去，那里是南萧基地地位最高的人所居住的地方。

    季月尧……夏耀轩眼底逐渐染上了紧张期待的色彩，他等了这么多年，终于可以再见到她了吗？

    一定要是她啊，不然他觉得自己绝对会崩溃掉的……夏耀轩灵敏的在人群中穿梭，风雪挂在他脸上留下了一道道红痕，但他的目光依旧直直的盯着前方，似乎没有任何事情能使他动摇。

    ……

    “明天我们就走。”季月尧处理完了自己手头的文件，看着还在奋笔疾书的林轩愉悦的弯了弯眼睛，这看着别人工作，自己悠闲的感觉还是很不错的。

    “嗯。”白蚁站在一旁给季月尧的杯子里倒了点热水，抬眸有些惆怅的看着窗外飘舞的雪花，“冬天马上就要过去了。”

    “到时候就没有这么冷了吧。”季月尧捧着手里的热水杯轻叹了口气，这一个冬天过的她苦痛死了，看着白蚁林轩一个个穿的很是凉快，她这里三层外三层的裹的却像个粽子。

    “这不公平啊啊啊……”季月尧伏在桌上，欲哭无泪。

    “队长你的身体状况似乎和我们不太一样。”白蚁站在一旁轻声道，“按理来说队长你现在是双系异能者，身体体质应该是超强系了，可是昨天你测试过后竟然还是个中系……”白蚁叹了口气，昨天季月尧突然想测测身体体质，可是当她测完身体体质的时候周围的那些人懵逼的表情，他这辈子都忘不了了。

    “现在看上去并没有什么大问题……”白蚁摇头，“但是队长你绝对不能太过度的使用异能，否则我害怕你的身体会吃不消。”

    “我知道的。”季月尧趴在桌子上，有些有气无力的道。她自从在暴乱时频繁的使用异能后，她的身体就一直处于一个困乏的状况，不管怎么休息整个人就是提不起力气。

    看来对她来说使用异能负荷还是太大了……不过不用的话却是不行的，季月尧揉了揉头发，无语的将额前已经长过眼睛的头发拨拉到一边，深吸了一口气闭目养神起来。

    管它的呢，对她来说与其窝窝囊囊的活着，倒不如尽情的闯荡一番。不然的话……连她自己都要怀疑自己来这个世界的意义了。(未完待续。)