
    她的实力，还远远不够……

    重渊见季月尧发起了呆，摇头道，“这些各势力之间乱七八糟的关系就是这么复杂，等你坐在高位多年之后就能明白了。”

    “嗯。”听见重渊正经的声音，季月尧乖巧的点了下头。不过这倒是令重渊一下子没反应过来，原来季月尧也有乖宝宝的一面，长见识了。

    不过她应该不会跑了吧……重渊心里窃喜，要知道每当他一看到那些成堆的文件整个人都不好了，现在有别人帮他来接手基地，他干嘛还要做这些东西啊。

    “好吧，我明天就出发。”季月尧撇了木木的重渊一眼，把文件一丢转身就走。

    嘎？！就是重渊见识再多此时也确实是傻了，这什么鬼转折，难道她不应该乖乖留下来处理公务么？！

    “诶诶诶，我刚说的敢情你没听进去啊，你现在就是去要人西于基地的人也不会把人交给你的！”

    “我又不是光明正大的要，我只是过去把他带回来罢了。”季月尧头也没回，就只有声音传了过来。现在看来，她能带走卫康的方法就只有潜入西于基地，并且在不惊动别人的情况下带走他了。

    这还不是光明正大的要？重渊苦痛的抱头哀嚎，“那这么多文件怎么办，你真的让我一个人负责啊！”

    “有林轩帮你的……更何况，武器方面由防卫部门解决，生活方面由生活部门解决，你要做的不过就是批阅下各个部门提交上来的精简文件罢了，至于这么夸张么。”季月尧不甚在意的挥了挥手，大步的走出了门。

    可怜重渊只要一想到未来就要面对的一沓沓公务，他只觉得生无可恋。猛的好像想了些什么，重渊眸子一亮，他看着季月尧的背影忽然嘿嘿一笑。

    季月尧只觉得背后一凉，她莫名其妙的看了看身后，确定什么都没有之后才接着耸了耸肩继续往回去走。

    冬季马上就要过去了，新的一年很快就要到来了。

    停下了步伐，季月尧抬眼看了眼窗外的飘舞的大雪，沉默了片刻后轻叹了口气。

    爸爸妈妈，你们还好吗？她以前的那个世界的家因为在北方的缘故，每年都会下或大或小的雪，而在以前的这个时候她都是在和自己家人一起堆雪人，一起逛街，自己开始为了期末考试奋斗，同时准备即将到来的寒假。

    已经好久没有想过以前的事情了……季月尧苦笑着摇了摇头，收回了目光，再也不去想这些事情。

    因为……她怕她会再次变的像以前那样脆弱不堪，回忆有时候会让人愉悦，但有时却只能带来遗憾和惆怅。

    回去后季月尧把自己的想法告诉了众人，不过林轩和竹木似乎都不太同意。

    “队长，我也要一起去。”林轩站了起来坚定的道，“我是要保护你的，如果我不在的话实在不能放心。”

    “我也要去！”竹木在一旁适时的插嘴道，不过只得到季月尧白眼一个，“你别给我添乱啊。”

    “我这哪是添乱，我也想给保护队长出一臂之力。”竹木坚定的道，不过季月尧还是果断的拒绝了，“你给我和林轩留下来管南萧基地。”

    这次季月尧去只打算带卡琪和白蚁，带卡琪是因为卡琪对于南萧基地的人脉方面比较充足，到时候做什么都挺方便的，带白蚁则是因为白蚁是治愈系异能者，带过去……说不定可以治愈卫康的身体。

    “队长，我……”林轩似乎还要说什么，不过话没出口就给季月尧没好气的瞪了回去，“我这次是偷偷的去的，带太多的人不好，更何况我在南萧基地的一切没有你们帮我看着我能放心么。”

    “诶……可是……”竹木还是不愿意，“可是我想保护队长啊。”

    “没什么可是，给我乖乖执行命令。”季月尧抬手拍了竹木脑袋一下，凶神恶煞的表示不准反抗。

    竹木一下子蔫了，抽了抽鼻子表示自己的玻璃心被伤害了。

    林轩看起来很是失落，不过他最终点点头没再说话，他心里明白，打理好在这里的一切也是对季月尧的一种保护。

    “那就明天出发吧。”季月尧伸了个懒腰心情愉悦的准备吃饭，现在万事俱备，只欠东风啦。

    然而计划赶不上变化，第二天的时候季月尧却是走不了了。

    “大人……”文秘战战兢兢的看着坐在办公桌前怒火冲天的季月尧，小心翼翼的出了声，“第一席大人说……他不在的这几天公务就都交给您了。”

    “他、去、哪、了？”季月尧觉得自己说的每一个字都是从牙缝里挤出来的，重渊那个混蛋竟然真的还能想到跑路这一招！

    文秘抖了抖，轻咳了一声尽量使自己的声音听上去正常，“重渊大人说他想去外面游历长长见识。”

    长屁的见识！这家伙就是想丢下公务跑路！

    “重渊……”季月尧咬着牙念着这个名字，垂眸一眼扫到那些非常重要的文件，那些整整齐齐一沓一沓堆满整个桌子的文件，那些桌子上放不下放在一旁柜子上的文件，她只感觉心肝脾肺肾都在痛……这些文件其实都是文秘部门先进行筛选过滤提交上来的精简版了，除去派发给相应部门的文件，竟然还有这么多文件需要她处理！她总算明白了昨天重渊为什么那么一副痛苦的样子了，这么多的文件根本就不是人能处理完的啊！

    都到了这个世界，她竟然还要加班加点的做这些如同做数学语文题这般烧脑的事情……qaq。

    不过重渊他这是要把基地交到她手上吗，竟然把所有的公务文件都丢给了她……这完全就是不想管了全扔她身上的措施啊！

    季月尧扶额，看着站在一旁同样一脸懵逼的林轩，默默表示只能先处理两天文件了，不然这么多事情林轩一个人根本处理不清楚。

    “我们两天后再出发吧。”季月尧无语道。

    那什么重渊最好别给她再回来了，再敢让她见到重渊非得敲掉他一口牙。

    ……

    军区总部。

    凌阳愉悦的翘着二郎腿看着坐在办公桌前垂着头处理公务的慕言悬，非常欠揍的笑弯了眼睛，“这次秦黎畅可是损失惨重……不过真没看出来那个小丫头片子还有这个本事，一举拿下南萧基地……啧啧。”(未完待续。)