
    “竹木。”季月尧突然出声打断了竹木的话，“我不想管你的目的，你的想法，我只要你知道，我讨厌背叛的人。”

    也许是许凌南的背叛太过刻骨，季月尧只要一提到背叛两个字腿上的伤口就会隐隐作痛，这种痛处似乎时刻在提醒着她周围的危险，也时刻在磨灭着她的天真。

    竹木一愣，脸色一下子就变的惨白惨白的，“队长，我知道您还不是很信任我，但是从你救下我的那一刻起……我这命就是你的了！我竹木对天发誓绝对不会背叛您。”

    季月尧回眸，看着竹木苍白的脸庞，最终轻叹了一声点了下头，事实上她清楚从她救下竹木的那一刻起，她就必须背负起所有将会发生的任何事情的责任，不论好坏，那都是由她自己一手早就。

    “我知道了，记住你说的话。”这一次就相信他吧。

    因为没有走军方修好的路线，季月尧他们从南萧基地到西于基地大概要花费十天左右的时间，但是这才第三天卡琪和天空就开始各种晕车。

    “先下车休息一会吧。”季月尧看着脸色苍白的卡琪，轻声对着白蚁道。

    “嗯。”白蚁点头，看着外面荒芜一片毫无生机的荒芜之地，找了一个平坦的地方停下了车。

    “啊……我不行了……”天空凸出着的眼睛四处乱转，显然晕的不轻。

    季月尧无语的捧着天空下了车，表示很醉，刚开始天空还很是兴奋的看看这个看看那个，兴奋的不行，结果过了才十几分钟一下子就开始语无伦次，就像是喝醉了一般晕的不轻。

    “我说卡琪晕车很正常，你一个骷颅头怎么还晕车啊？”季月尧觉得她真的是服了。

    天空大怒，瞪着季月尧道，只是因为虚弱的原因瞪人的威力减少了许多，“我这不是第一次做吗！”

    季月尧默了，人家晕车那是胃不舒服，整个人晕乎乎的不舒服，你晕车……这是哪在晕啊。

    难道骨头或者眼球还能晕车不成。

    “休息一会吧。”季月尧叹了口气。

    白蚁点头，也下车开始检查车子的情况，汽油还够用，但是车子要是出问题的话汽油再多也没用。

    卡琪站在车旁边，一手扶着车门轻轻的喘息着，看着地上污秽的呕吐物，苍白的脸庞上几滴冷汗悄然落下。

    “你还好吧？”竹木拍了拍卡琪的后背，递上了一张卫生纸道。

    卡琪已经没什么力气说话了，她靠在车门旁只是摇了摇头。

    “卡琪，我记得你来的时候一直坐车也没有晕什么车啊？”季月尧走过去顺了顺卡琪的后背，不解的道，“这次回去你怎么晕车的这么严重？”

    “我也不知道，是不是我吃的太饱的原因？”卡琪摇了摇头，觉得自己总算舒服些了才直起了身子道，“就是感觉整个人晕乎乎的。”

    “估计是你太累的原因。”白蚁走过来将手搭上了卡琪的胳膊，用异能细细查了片刻后才道，“好好休息一下就好了，你现在身体状况不是很好。”

    季月尧闻言看了眼眼底都有些发黑的卡琪，轻声道，“卡琪你先去车上睡一会吧，这几天辛苦你了。”

    这几天南萧基地的重新布置方面卡琪可以说是不分昼夜的在处理，她不仅要处理那些废弃的地方，还要考虑重新布置新的建筑，毕竟她主要负责生活方面的事情，但是在重建基地的这段时间这种事情确实是太多了。

    虽然他们每个人都很忙，但是卡琪并不是异能者，精神什么都跟不上他们异能者的速度，想到这里，季月尧有些愧疚的垂眸道，“抱歉卡琪，一直没注意你的身体情况。”

    “没事的，这都是我愿意的，我很开心可以帮助到你。”卡琪摇头，有些虚弱的笑了一下后打开车门钻进了车。

    “我们先原地休息吧”季月尧叹了口气后道。

    众人都没什么异议，警戒的警戒，检查车子的检查车子，季月尧抱着天空随意的在周围走了两步，现在天气虽然没有冬季那么冷了，但是这阵阵寒风却依旧让人吃不消。

    “要不然我还是回车上去吧。”季月尧默默道。

    “不行！”天空很义正言辞的拒绝了季月尧，打死都不想上车，“我要在外面看风景。”

    “呦呵~”季月尧拍了拍天空的脑壳，在它看不见的地方阴险的一笑道，“我说的是我回车上，又没说你。”

    “……”天空突然有种不好的预感。

    下一刻，天空的预感成真了，它看着逐渐走远，然后拉开车门上车的季月尧，愤怒的转动着眼珠，“季月尧，你还真把我给丢在这里了！”

    声音自然是传到了季月尧脑海里，她嘿嘿一笑，摇下车窗探出了头去，“你先好好欣赏风景吧。”

    “你！”天空气结，奈何它没脚没翅膀，怎么也飞不到季月尧跟前。

    看着季月尧笑的愉悦的样子，卡琪有些羡慕的道，“月尧你好厉害，不管看多少次你和天空说话我都会觉得好神奇。”

    “嘿嘿，我觉得我都像个怪人了。”季月尧轻笑着从背包里取出了一片面包嚼了起来，“要吃吗？”

    “不用了，我不饿。”卡琪摇头，脸色还是苍白的让人担心。

    季月尧摇头，将面包一口塞进了嘴里道，“你先好好睡一会吧，等会车开了你又休息不好了。”

    卡琪很乖巧的点头，虚弱的她此时已经没什么力气说话了，“嗯。”

    看着已经睡过去的卡琪，季月尧从行李中取出一件外套给他披上，接着拢了拢自己的衣服悄悄的走了出去。

    “队长你怎么出来了，车里多暖和。”竹木正在四周警戒，看见季月尧出来后以为她要说什么走过来问道。

    “卡琪睡着了，我怕吵着她。”季月尧看了眼车子，抬手示意竹木说话小声点。

    竹木会意的点头，朝着季月尧傻傻一笑接着巡逻去了。

    这竹木的笑怎么这么二？季月尧无语，往前随意的走了几步后蹲下来看向了周围。

    这片荒芜之地的景色还是那片景色，一地的漆黑粘稠物，周围一片怪异的气味……但她似乎已经不是原来那个她了。

    抬脚随意的蹭了蹭地上黑色的粘稠物，季月尧吸了吸鼻子站了起来，啧，看到这些她的洁癖真是又犯了，亏她还以为好的差不多了呢。(未完待续。)