
    原来头还有这癖好，振阳看着眼前一幕暗暗沉思道，难道以前头看不上他们地盘的那些女人，难道就是因为那些女人留的长头发？

    振阳处在各种脑补中，但是林轩和白蚁则是一脸怒意的挡在了季月尧面前，显然对林轩的举动非常不满。

    夏耀轩退后了半步，看着拽着自己大腿的藤蔓眸子深了深，抬眼将视线从季月尧身旁的白蚁和林轩身上一扫而过，夏耀轩可以确信，只要这个时候季月尧一声令下，这两个人绝对会毫不犹豫的对他发起攻击。

    季月尧看着眼前的一幕有些无奈的叹了口气，边整理头发边示意白蚁和林轩先退下，“白蚁，林轩，你们先别急，这家伙不是敌人，他是我的青梅竹马。”

    季月尧看着夏耀轩，心里却并没有预想中的亲切感，反而有一种如梦似幻的不真实的感觉。

    青梅竹马？！

    白蚁愣了，林轩木了，振阳直接惊悚了。

    振阳盯着季月尧，只觉得她在胡说八道，夏耀轩是出现在他们黑之地带的人，怎么可能会是她的青梅竹马，难道季月尧也是他们黑种的人？

    白蚁则有些纠结的皱起了眉，没想到队长还有个青梅竹马啊……这应该不是他想的那种关系吧，要是万一是的话他该怎么给大人交代啊！

    季月尧自然是注意到了周围人的变化，她叹了口气，接着一把拉过了夏耀轩往门外走去，“这里人太多，我们别处说。”

    夏耀轩看着拉着他胳膊的小手，愉悦的弯了眸子，他回过头，对着白蚁等人就是一句，“我是她男人。”

    “啪。”季月尧一脚踢在夏耀轩的大腿处，力道大的险些把他踢的跪下去，“你胡说些什么。”

    夏耀轩完全不敢相信季月尧会有这么大的力气，他瞪大了眸子，木木的被季月尧拉了出去。

    “月月你老实告诉我，你现在是不是一天吃八顿饭？！”夏耀轩瞪着季月尧的后脑勺，表示自己被吓的不轻，这还是她那个弱弱小小一碰就娇气的要哭的小青梅么？

    “滚蛋，你当我猪啊……”季月尧回头白了夏耀轩一眼，拉着他到顶楼才罢休，“你还没说呢，你怎么在这里？”

    “说的好像我不能在这里一样。”夏耀轩靠在墙边温和的一笑，嘴里嘟囔的话却让人想锤他一顿。抬头一见季月尧似乎又要暴走了，夏耀轩这才张了张手道，“我当时看见你摔倒了，去扶你来着，结果人还没扶到一睁眼就到了这个地方。”

    “……呃呃。”季月尧无语，“我也差不多一爬起来就到了这里……不过你怎么看上去老……咳，大了那么多？”

    看着夏耀轩瞪过来的眼神，季月尧果断的把老字咽了回去。

    夏耀轩抬手敲了季月尧一个爆栗，接着才环胸道，“傻啊，很明显我到这个世界的时间比你要早……你现在看上去还是十八吧？我今年已经二十五了。”

    季月尧看着原本高她一头，现在高她两个多头的夏耀轩，忽然想起来慕言悬曾说过夏耀轩是在末年107年出现在这个世界的，而她则是在末年113年到这个世界的……嗯？季月尧算了算觉得哪里不太对，她微微抬头，看着夏耀轩疑惑道，“你是末年107年到这个世界的吧？那这么算的话你今年应该才是二十四岁啊，还有一年你到哪去了？”

    “你这家伙真是……不愧是高三党么。”夏耀轩摇头，无奈的笑道，“我是在末年106年到这个世界的。”

    “诶？可是资料上什么都显示的你是107……呃呃。”季月尧皱眉出声道，她微微垂眸，却不想正好看见了夏耀轩胸口的一道疤痕。

    夏耀轩穿着一件很精干的夹克，胸前的拉链很低，所以几乎是一眼季月尧就看清了夏耀轩胸口的疤痕。那是一道狰狞的疤痕，并且正在往左肩处延伸。

    “你这是受的什么伤，怎么这么严重！”因为衣服的遮挡，季月尧无法看清夏耀轩胸前的伤口，她上前一步，却不想夏耀轩直接抬手拦住了她。

    “不碍事的。”夏耀轩收起了一贯温和的笑容，伸手一把揽过了季月尧，接着将头深深的埋在了季月尧带我脖颈间，微弱的呼吸着。

    季月尧也在这个时候突然想到了她自己刚来这个世界时所受的苦，无意识的抬手摸了下她脖子处深深的伤痕，她的眸子微暗。

    没错，他们来到这个世界什么都没有，不付出一点代价怎么可能有机会在这个世界好好的活下去？

    “我是106年来到这个世界的。”就在季月尧以为夏耀轩不会再说什么的时候，夏耀轩沉闷的声音忽然响了起来，“刚到这个世界的时候我是在黑之地带，那里没有食物，没有水，没有人，没有生物，除了太阳的光芒和令人窒息的气味什么都没有。”

    夏耀轩平静的陈述着，但是听在季月尧的耳朵里却能听出数不尽的苦涩，“一直都没有人……我一个人徘徊了两天面临崩溃，好吧，其实我当时已经快不行了，大量失水的我已经快失去了意识。然而在我倒下的时候，我却突然发现了一颗很有吸引力的花纹，将那块石头拿起来之后，我只感觉力量源源不断的涌了回来，而这则是一切的转折点。”

    “主角光环啊……”季月尧挑眉，看着似乎已经恢复正常的夏耀轩勾起了唇，“你捡到异能陨石了吧，这运气，没话说了。”

    夏耀轩喷笑，“噗，我要是男主你就是女主，这没什么可惊奇的。”说到这里夏耀轩看着季月尧的眸子一下子就变的热切了，似乎是在期待眼前的小人儿会有什么反应。

    奈何季月尧压根就没往别的方面想，在她眼里她和夏耀轩就是最好的伙伴，侧身靠在墙边随意的一摊手就道，“拉倒吧，我这运气，连个异能陨石都无法吸收，还女主……诶，对了，你难道是吸收了异能陨石才变成异能者的吗？”说到这里它不由眯起了眼睛，看着夏耀轩道。

    “嗯，当然。”夏耀轩点头，“难道还有其他成为异能者的方法么？”

    “我听说你是天生的异能者啊。”季月尧摇头，不置可否。

    夏耀轩听到季月尧这么说不由沉思道，“这个啊……这是因为我是在黑之地带遇见黑种的时候正好是我异能爆发的时候吧，没人见过我吸收异能陨石所以以为我是天生的异能者吧。”(未完待续。)