
    “西于基地。”季月尧大步的走下楼梯，接着直直的朝着她的办公室走去。

    夏耀轩紧紧的跟了上去，“你去西于基地做什么？”

    “找人。”季月尧回头撇了夏耀轩一眼，生怕他无止境的问下去，顿了顿后就继续说道，“我刚来到这个世界是在荒芜之地，是遇到了西于基地的人才开始去西于基地生活的，现在我的一个伙伴还在西于基地，我要去找他。”

    “朋友？”夏耀轩心里微微有些不爽，在这个世界再好的朋友难道能有他重要？他好不容易找到她她就说要去别的地方找人，这真是让人不爽啊。

    “嗯。”季月尧点头。

    “我和你一起去。”夏耀轩果断的道。

    季月尧撇了夏耀轩一眼，默默翻了个白眼，“滚蛋。”

    夏耀轩冷哼，“我不管，我好不容易找到你，你就得给我去别处，你走了那我咋办。”

    “……”回头看着一下子变成了幼稚园小学生的夏耀轩，季月尧只觉得头疼，“你该怎么办就怎么办，我这次去不能带你。”

    “为什么啊？”夏耀轩转身拦在季月尧面前，斜靠在墙边偏过了头，一副忧伤的表情。

    “别装了，你本性什么样子我可是知道的。”季月尧白了夏耀轩一眼，绕过他继续往前走去，这家伙以前每次去她家的时候都是一副温和的笑眯眯的样子，当时把自己爸妈萌的不行，不过估计也只有她知道这家伙的真面目了，一肚子的坏水。想到这里季月尧不由回头看过去，看着夏耀轩已经成熟的面容，她此时只有一种陌生的感觉，真是糟透了，“我说了你不能去就不能去，我这次行踪隐秘，你一个黑种的首领过去难道不扎眼么。”

    夏耀轩不满了，“扎眼啥，我低调点不就成了。”

    “西于基地的高层都见过你吧？”季月尧撇了夏耀轩一眼，无语的道，“我最多也就是被见过一面，长成我这样转眼就忘完了，你则是高层人物，性质不同，就变给我添乱了。”

    “说的你不是高层任务一样。”夏耀轩嘟囔，突然想到了什么面色一变，接着直接扣住了季月尧的肩膀，“对了，我听说你和军区的慕言悬走的很近，你离他远点！”

    季月尧被吓了一跳，她咬了咬牙，如果此时眼前的人不是夏耀轩的话估计已经被她甩出去了，“你吓我一跳……慕言悬他帮了我很多……”

    “所以呢？”夏耀轩冷哼，“我告诉你那家伙可是我的死敌，我让你离他远一点你就离远一点就对了。”

    被这么直接用命令的语气说话季月尧心里也有些不爽了，“那是你的事。”

    看着季月尧明显不悦起来的脸庞，夏耀轩有些懊恼，来这个世界这么多年他似乎已经习惯了高高在上的说话方式，“好好好，我语气不对，你先别生气听我说成不？”

    季月尧揉了揉眉心，并不打算因为这个跟夏耀轩生气，于是点了下头。

    “我来到这个世界的时候第107年，慕言悬大概十七岁左右，当时发生了一件事让我把他牢牢的记在了心里并时刻警惕着那家伙。”夏耀轩皱眉，似乎陷入了某种沉思，“当时末年107年，军区兵变，慕言悬带着他手下的人把整个军区搅的天翻地覆，这场动乱影响到了很多人的势力结构，当时在整个世界上都引起了一定的波动。”

    季月尧愣了下，觉得夏耀轩有点夸张，“影响c国还说的过去，怎么在世界上也有了影响？”

    “月月，军区的领土大概占了整个c国的四分之一，在这么大一片领土上发生的暴乱已经不是简单的暴乱了，是战争。”夏耀轩摇头，走到走廊的另一边看着窗外道，“只要有战争，经济等方面就会停滞不前，自然也会给全世界带来一定的波动。”

    季月尧也走在了窗户旁，若有所思的点了下头。

    然而夏耀轩很快就转移了话题，他要告诉季月尧的重点不是这个，“接着说慕言悬吧，当时他在侵入当时呼声最大的下一任军区统领接班人秦黎畅的总部时，毫不犹豫的杀光了整个总部的人。并且调取大量异能者在边境区域设下了死亡隔膜，并且抹杀了所有想踏入c国领土的别国人，后来这场战争结束后，边境处的断肢残臂由士兵收拾了整整一个月，但是那慎渗入土壤的鲜血却无论如何也清理不干净，因此边境区域是血腥味最浓，异类最多的地方。”

    “死亡隔膜是什么？”季月尧轻声问道。

    “那是异能者大量输出自己的异能所做成的犹如实质般的保护膜，这种东西不仅可以防御攻击，还可以主动攻击。”夏耀轩淡淡道，“只是稍有不慎异能者可能就会耗尽异能死去，所以现在的异能者压根不会用这种死亡隔膜保护自己。”

    季月尧愣了下，她还是第一次听这些以前的故事，明明是和自己毫无关系的事情，她却总觉得就在自己身边发生过一般，“那又怎样，这难道就是我要远离慕言悬的理由么？”如果这是为了夺权而发生的斗争，季月尧并不觉的哪里不对。如果她有这个能力的话……季月尧垂眸想了想，她也会这么做的。

    夏耀轩显然没有想到季月尧会这么回答，他看着季月尧几乎毫无改变的面容，突然有一种怒火从心底蔓延而出，他一个箭步垮了过去，抬手就将季月尧困在了窗户旁边的墙面上。

    “季月尧，你就这么离不开慕言悬那个混蛋吗！”夏耀轩的语气中带着压抑的愤怒，季月尧一脸莫名，不明白自己这是怎么惹到夏耀轩了。

    使劲推了夏耀轩两下，季月尧咬了咬牙一眼就瞪了过去，“你在想什么啊，我只是说我不觉得这样的慕言悬就需要我对他退避三尺啊，他那明明是很正常的做法，难道他还得把那些敌人一个个活捉好吃好喝的供起来么？”

    夏耀轩看着季月尧清澈的眼神，咬了咬牙之后忽然觉得自己是想多了，也许季月尧根本就没有他想的对慕言悬的那个意思。反观是他现在这么这么没有忍耐力了，要是他刚才不小心的话伤到了季月尧怎么办？收回了手，夏耀轩有些歉意的看着抬手抹了下季月尧的头发微叹了口气，在不同的环境人总是会变的，而她只要还是她就好。(未完待续。)