
    “这样啊。”季月尧叹了口气，羡慕的看着穿的单薄的夏耀轩，深深的叹了口气，难怪这家伙也不怕冷呢，原来跟自己不是一个性质啊。

    “怎么了，你突然问这种问题。”夏耀轩低头看着季月尧丝毫未变的脸庞，心里只觉得有什么满满的要溢出来了，他的眼神不自觉的变的温和宠溺起来，漆黑的眸子似乎只剩下了季月尧的倒影。

    季月尧毫无察觉，她摊手淡淡道，“我没有吸收过异能陨石就爆发了异能。”

    “没有吸收过异能陨石怎么会爆发异能呢？”夏耀轩一惊，沉声道，“等一下……异能陨石再赋予我们能力的时候同时还会将我们的身体进行更高一级的改造，你没有吸收异能陨石的话……按你普通人的身体使用异能应该是会很吃力。”

    “嗯。”季月尧点头，“前几天在南萧基地暴乱的时候我超支使用了异能，现在只觉得全身都提不起力气，估计有一阵子没办法使用异能了。”

    “这样可不行。”夏耀轩看着季月尧略微苍白的小脸，心疼的捧起来用食指划过她眼底的黑眼圈，“我没办法想象异能这么强大的能力夹杂在一个普通人身上带我感觉，不然你再吸收一刻异能陨石，把自己的体质改变一下吧？”夏耀轩听说了季月尧的异能似乎是想要什么消失就能让什么消失，这种异能光听名字就够强大的了，而他只要一想到这么强大的异能放在了季月尧这么一个瘦弱的普通人身上……夏耀轩心里一阵战栗。

    “不行呢，我吸收不了。”季月尧摇头，似笑非笑，“我现在有着两种异能，没办法再去吸收第三种了。”

    “两种异能？”夏耀轩这下可是瞪大了眼睛，开玩笑呢吧，一种异能就让他担心不已了，现在还给他来两种异能？！

    “哎哎哎，你这什么反应啊。”季月尧白了一惊一乍的夏耀轩一眼，表示很无语。

    “月月，你有没有感觉哪里不舒服啊之类的？”夏耀轩扣着季月尧的肩膀，脸色有些发白。

    “没。”季月尧翻了个白眼，“我只有使用异能过度会显得疲累，其他时候我都好好的。而且或许是爆发了异能的原因，我的身体还比以前好了很多，不管是跳跃能力还是奔跑速度，在爆发异能后都有了或多或少的提高。”

    “月月，你到底是什么异能？”夏耀轩将手扣在季月尧的肩膀上，轻声道，他所听说的季月尧的异能都是那些外人说的，事实是怎么样的他还并不知道。

    “我的异能么……”季月尧淡淡道，“一个是扭曲空间，一个则是感受来自各种生物的心灵电波。”

    夏耀轩愣了下，表示完全没有听过这些异能，第二个他还能理解，应该是种交流方面的异能，可是这第一种扭曲空间是个什么鬼？

    “什么叫做扭曲空间？”夏耀轩想到什么问什么。

    季月尧想了想道，“就是在一定范围内将我锁定的事物卷入我的扭曲空间，被卷入的大于一颗石头的东西都会被扭曲搅碎，接着会消失在这个世界。”

    夏耀轩听到季月尧的话愣了下，他在这个世界这么几年已经习惯了这个世界的血腥，可是季月尧……

    “你杀过人吗，季月尧？”夏耀轩无意识的突然开口了，接着他一下子愣愣的看着季月尧，心里早已知道了一个答案。

    “你说呢。”季月尧撇嘴，别开眼去淡淡道。

    她从初入西于基地什么都不懂的菜鸟爬到现在南萧基地的顶端，为了做到这些她究竟杀了多少人连她自己都不愿去数，有时候午夜梦回她也会被布满鲜血的噩梦惊醒，可是她知道，她早已没有回头的路了，除了继续前进，她别无选择。

    夏耀轩叹了口气，怜惜的伸手摸了摸季月尧的耳侧的头发，接着将眼前的她抱入了怀中。

    现在的她变的更加坚强，也更加有吸引力了。可是不管季月尧变成什么样，在他心里这依旧是她曾经那个娇气的青梅。

    季月尧被夏耀轩抱着，成熟的男人的气息将她包拢在内，她挣扎了起来，几乎无法呼吸，“夏耀轩你想让我窒息啊。”

    夏耀轩没理她，只是微微侧过身子给她了一个呼吸的地方。

    “……”这是咬牙切齿的季月尧。

    “季月尧，你说我们来这个世界会不会和你的异能有关？”夏耀轩看着门外冰天雪地的世界，突然的发出了一声叹息，“刚来这的时候我总会想，我什么时候可以回家呢，后来我就绝望了，再也不去想过去的那些事情……但是我明明已经下定决心不去想那些事情了，可是我的家人，我曾经熟悉的世界还是会时不时的窜入我的脑海……月月，你知道我时不时的想起了你多少次吗？”

    “不知道。”季月尧也有些伤感，她又何尝不是忍住所有想家的思绪，一遍遍的催眠自己这个世界才是她的世界。

    我每天都在想你。夏耀轩垂眸看着季月尧乌黑的头发，俯身靠了上去却什么都没说出口，这些话不用说出来，他对她的喜欢，不需要这些煽情的话语，只要她是他的，就足够了。

    好在夏耀轩抱够了就送开了季月尧，下一秒他眸子微动，接着往后一跃迅速的躲开了季月尧的一脚，接着他目光中季月尧一拳由直直的朝着他的脸上飞来，下意识的一躲夏耀轩抬手就准备扣住季月尧的胳膊。

    不过季月尧哪里会给他机会，立刻收回手接着重心迅速降低，一脚就扫了过去。

    可怜夏耀轩打又舍不得打，想抓住季月尧制服她又抓不着，只能用各种风骚走位来闪瞎季月尧的眼。

    “月月……我错了成不？”夏耀轩躲在门边上喘息了几口，大有季月尧要是在攻过来他就逃跑的意思。

    季月尧打了半天打不着人，也累的够呛，她瞪了夏耀轩一眼，转身就朝着楼下走去。

    夏耀轩见此赶紧跟了上去，接着就听见季月尧边走边说，“你来的可真及时，再来迟一天你也就别想再见到我了。”

    “诶？”夏耀轩愣了，“你要去哪里？”(未完待续。)