
    “干嘛啊。”季月尧有些生气的避开了夏耀轩的手。

    夏耀轩有些无奈的叹了口气，最终只能退后了一步道，“月月，你刚说的这不是重点。”

    “嗯？”季月尧不解。

    “当时秦黎畅的总部内，还有他的母亲，也就是慕言悬的亲生母亲徐雅芝。”夏耀轩看着季月尧，眸子里闪过了复杂的色彩，“有人说徐雅芝是被慕言悬杀掉的，也有人说她是自杀的，不过不管徐雅芝是怎么死的，慕言悬这么一个能亲眼看着自己母亲死掉的家伙，你难道不该离远一点么？”

    季月尧沉默了，她垂着头，谁也不知道她此时到底在想些什么。

    “不管他母亲曾经对他做过什么，那依旧是他母亲不是吗？还有一点……”夏耀轩看着季月尧的样子，觉得自己应该是说到点子上面了，于是乘胜追击接着道，“当时军区战争结束后，慕言悬将秦黎畅和他的心腹怎么折磨的我不知道，我只知道秦黎畅当时是一身伤痕的逃到北方军区的，当时他全身上下没有一处是完好的，那渗人的伤痕让人看了就胆颤。”

    季月尧听到这里皱起了眉，“这也不一定是慕言悬做的啊。”

    夏耀轩摇头，似乎并不在意季月尧的怀疑态度，他仅仅是看着眼前的少女，用平静的语言叙述着，“当时黑种安插进军区的人还看到了秦黎畅身边那些心腹的尸体，那些尸体没有一个完好的，一个个残缺不堪，就是保留最多的也仅仅是保留了半截身子，各种被腐蚀过的痕迹清晰可见，你说这军区内，除了慕言悬有腐蚀异能，还有谁会有这种异能？”

    “而这些死掉的人全部都是和慕言悬一起长大的一代，虽然不知道慕言悬在幼年的时候到底经历过什么，但是不管再恨，慕言悬他杀人也绝对不是为了报仇。”夏耀轩看着季月尧，继续沉声道，“也许他只是享受杀人的快感罢了。”

    “……”走廊里一下子就安静了，季月尧白了夏耀轩一眼，并没有把他的话放在心上，她和慕言悬相处的这段时间怎么也没有觉得他是个多变态的人，“别想那么多了，我知道了啦，我离他远点就是了。”

    夏耀轩看着季月尧敷衍的样子有些怀疑，“真的？你别敷衍我，我是认真的。”

    “嗯嗯嗯，真的真的，我这次只是去西于基地找我的朋友的，跟慕言悬一点关系都没有。”季月尧赶紧点头，生怕夏耀轩又要让她做什么保证，转身就大步往前走去，推开门走进了自己的办公处。

    只是她刚一进去夏耀轩就把门给挡住了，探个头进来一派温和的样子，“要不我还是和你一起去吧？”

    “……”季月尧嘴角一抽。

    然而夏耀轩最终还是没有去成。

    这倒不是因为夏耀轩不够坚定什么的，天知道他跟在季月尧后面就差抱大腿了，奈何季月尧带着白蚁和卡琪仗着了解南萧基地的地势，硬生生的从夏耀轩眼皮子底下溜走了。

    “这出自己的基地怎么还跟做贼一样。”白蚁郁闷。

    卡琪看着窗外漫漫的尘土，心里有些许的复杂，现在又要回西于基地了么，那个地方她呆了十九年，现在要回去了心里总是有一种期待的感觉的。

    “这就是外面啊！”天空的声音忽然出现在了季月尧的脑海里，季月尧低头看着从包里探出来的头盖骨，抬手打开了窗户，让天空看的更清楚。

    “不管什么时候看见一个骷颅头睁着两个蓝眼珠子四处看都会觉得怪渗人的。”白蚁手里打着方向盘，撇了一眼包里正瞪着两眼珠四处瞅着的天空。

    天空的事情季月尧已经给卡琪他们几个人说了，当时卡琪看见天空后第一反应就是……尖叫，对于那声音季月尧觉得现在她耳朵都是一阵疼痛。

    天空将眼睛盯向了白蚁，直勾勾的怪渗人的。

    季月尧偏头看着白蚁，突然出声道，“我这么高贵漂亮的超强系异人，你竟然觉得我长得渗人，你是不是眼神有问题？”

    白蚁一愣，随即才反应过来季月尧是在翻译天空说的话，尴尬的笑了一下，白蚁又看了天空两眼，啧，还是怪渗人的，“咳咳，我错了成不。”

    “白蚁，你有没有听到什么声音？”白蚁刚准备听天空的回答呢，季月尧却眯着眼睛冷冷的出了声，在白蚁还没反应过来之际她就准备打开车门下车。

    白蚁吓了一跳，赶紧踩了刹车，看着季月尧从副驾驶的位置跳了下去，他的声音很是哀怨，“队长你要下车就说一声……给我个准备。”刚才那一下真的是吓得他差点抖起来了。

    季月尧没有回答白蚁的话，她凝着眉，走到了他们开着的越野车后面，警惕的看了眼四周后趴下去看向了车底。

    “队……队长嘿嘿嘿嘿嘿。”竹木两只手扣在车的底盘上，满脸尘土，当他看见季月尧时就是呲着牙一个劲的笑，那口白牙在他满脸刮伤和尘土的脸上显得异常的刺眼。

    季月尧瞪了一眼从车底下爬出来的竹木，转身迅速的上了车，“白蚁，开车。”

    “诶诶诶，队长等我一下啊！”竹木惊慌失措，赶紧从车底下钻出来蹦上了车，一跳上车他身上的泥巴尘土就全往坐在他旁边的卡琪去了，卡琪硬生生的被打断了思乡的情绪，看着座椅上飘舞的沙尘她抬脚就踏了过去，不过没踏动。

    “轻点轻点……”竹木的脸一阵扭曲，似乎被踏的不轻的逗比样子，“你这一脚是让我断子绝孙啊。”

    卡琪咬牙，对竹木的皮厚程度感受到了深深的恶意。

    “竹木，你怎么在这里。”季月尧突然出声了，明明很平淡的声音听在竹木的耳朵里却有一种诡异的压迫感。竹木拿手蹭了蹭脸上的土，有些狼狈的笑道，“队长，我就是想和你一起去。”

    季月尧没有回话，其实她虽然救了竹木，但是对于竹木的忠诚度却还是抱有一定的疑虑的，现在他又这么热心的非要跟着自己……季月尧直视前方，眼神有些复杂，她张了张嘴，却什么都没有说。

    竹木见季月尧没有说话，以为她生气了，赶紧解释道，“队长，其实我一直都想加入一个不断能锻炼自己的势力，所以我……”(未完待续。)