
    “白蚁，你把我喝的水放在哪里了？”竹木从另一边巡逻回来，打开背包找了半天没找到喝的水。

    “你不是放在车里了吗。”白蚁回头扫了竹木一眼，淡淡道。

    竹木这才想了起来一个箭步就朝车子奔去，接着小心的打开车门找水去了。

    季月尧没有回头，她站起来伸了个懒腰，看着天空出神。

    “季月尧，快到车上去！”天空的声音忽然急切的响了起来，“有东西在地底下接近你们！”

    季月尧一愣，来不及问天空为什么了，迅速站起来朝着天空跑去，同时大声的对站在车前的白蚁道，“白蚁，回车上去！”

    白蚁听到季月尧的命令后二话不说，将汽车零件迅速检查了一遍确认无误后才迅速上车，而这时季月尧也已经抱着天空迅速的上了车。

    “朝前开车。”季月尧听着天空的话再此出声道。

    “发生了什么事。”白蚁边开车边问。

    竹木也在后面咋咋呼呼，“吓我一跳，白蚁他一脚就把我给踹进来了。”

    卡琪揉了揉眼睛，打了个哈欠没有说话。

    “天空说地底下有东西接近，天空可以感受到一切在黑暗中的事物，所以他可以清楚的发现到地下的事情。”说到这里，季月尧低头对着天空道，“地下到底有什么？”

    天空的声音有些小，它似乎正在专心致志的探查地下蝎系异禽的动向，“异类……一群蝎系异禽。”

    蝎系异禽，强系异类，多为群居，在地下活沙地中生活。行动速度极快，身上带有剧毒，惧光。

    “靠。”季月尧不由爆了句粗口，在荒芜之地遇到一群蝎系异禽可真的是够倒霉的了，“竹木，把我们背包中的手电给我们一人一个，我们遇到蝎系异禽了。”

    “啊？！”竹木白蚁都被这个消息给惊到了，竹木迅速回过神来，从自己背包里取出了四个手电递给季月尧等人，“为什么在这个地方会遇到一群蝎系异禽啊？！”

    蝎系异禽多出现于荒芜之地的极内部，就是荒芜之地内部的边境地带都不常见，现在这里不过是荒芜之地较外围的部分罢了，怎么可能遇到一群蝎系异禽？！

    “遇到这样的事情已经不是第一次了。”季月尧垂眸深思道，“也许现在荒芜之地里面的异类真的开始大幅度朝外迁徙了……不过现在先不想这些，天空，蝎系异禽还在追吗。”

    “在追……等等……该死的我们被围了！”天空的声音第一次带上了焦虑，季月尧一愣还来不及说话就只感觉地面震动了起来。

    周围逐渐显现出了一些凸起，下一秒他们的车直接就开始下坠，卡琪惊叫了一声，季月尧则迅速的警戒了起来。

    谁知道下一秒一只蝎系异禽直直的朝他们扑了过来，直接撞碎了窗户从季月尧这边扑了进来。

    季月尧抱紧天空往后一侧身子，接着一脚朝着蝎系异禽踹了过去，只是在蝎系异禽攻击过来的那一刻季月尧脑海里在此涌现起了杂乱的波动，天空见状迅速给季月尧调整脑海中的声波，却不想下一秒他们的汽车直接侧翻了过去。因为车门被撞松的原因卡琪连出声都来不及直接从车里掉了出去。

    事情发生的太突然了，众人都没有反应过来，原本扣在自己的座椅上的季月尧见状赶紧松手去抓卡琪，谁知道座椅的椅套被扯了下来，她也直直的堕入了黑暗中。

    靠，应该先把手电筒放进口袋里的的。季月尧掉下去之前最后想了这么一句话。

    “队长！”

    ……

    季月尧是被疼醒的，她试着睁开眼睛，却发现周围黑漆漆的睁开和不睁开都是一样。

    “天空？”季月尧出声道，试着坐起来的时候腿上一阵撕裂般的疼痛。

    “你腿上一大片肉在掉下来的时候被蹭掉了，你头上也被坠落的石头砸了个窟窿，能活下来的你还真是命大。”天空的声音突兀的传了出来，虽然是很毒舌的话但似乎也夹杂着叹息的声音。

    季月尧抬手抹了下头，果然湿乎乎的一片，侧眸瞅了眼周围，这才发现在离她一米的地方天空睁开了它湛蓝的眼睛。

    “你眼睛的光能在亮点么？”季月尧苦笑，“我想我得先包扎个伤口。”

    “你把我当电灯泡啊。”天空翻了翻眼睛，却也如实的将眼睛的光芒越发的明亮起来。

    还真跟电灯泡一样，季月尧腹诽，坐起来打算从自己的背包里取出医疗包来，一模后背才想起来自己的包在取面包的时候放在了车上。

    我去……季月尧扶额，低头看着自己腿上不断流出鲜血的伤口，脱下了自己外套直接包住了那里，虽然外套脱下来她会有些冷，但先将就一下吧。

    眼睛逐渐被头上留下的鲜血所覆盖，季月尧有些头晕的闭了下眼睛，接着将腿上包扎的外套撕下一部分将头也草草包了起来。

    或许是曾经有掉落到蚁穴的经历，所以这次她再一次被埋在地下也没有多少的惊慌。

    “我们被卡在这里了。”天空淡淡道，“我们头顶是一块巨石，侧面有一些沙石泥土挡着，不过我估计挡不了多久，大概半个小时我们头顶的石头就要掉下来了，而且那一群蝎系异禽还在我们周围徘徊，只要一靠近我们，周围的沙土一松动下一秒石头就该掉下来了。”

    “该死……”季月尧抬头，四周漂浮的灰尘让她呼吸都有些困难，“我们周围有什么特殊可以离开的位置吗？”

    “我们下方是一个洞穴，应该是蝎系异禽钻出来的暂时居住的地方，我们现在的位置大概离那个洞穴有三米左右的距离。”

    “三米……好吧，我想想办法，卡琪他们在哪里？”季月尧咬了咬牙，腿上和头部的伤口越来越痛了。

    “卡琪……她在我们下方，不过已经有蝎系异禽朝她靠过去了，白蚁和竹木在我们上面，他们离地面很近，应该很轻松就能跑出去，不过车是没办法拿出去了，车已经埋在地底了，而且我们还必须得等他们爬上去才能想办法下去，不然我们这里的土壤一松动他们大概就上不去了。”天空说到这个的时候舒了口气，虽说现在他们处境很危险，但是一想到终于不用再体会那摇摇晃晃晕乎乎的感觉它还是很愉悦的。(未完待续。)