
    “那里。”天空道。

    “……”季月尧默了默，“那里是哪里？”

    “就是那里。”天空继续道。

    季月尧默，忍住把天空摔在地上的冲动，抬头看向了前方……然后在前面大概四五只的蝎系异禽中间看到了卡琪。

    果然很显眼。

    “为什么这里会有五六只蝎系异禽啊！”季月尧捧起了天空小声道，她现在一点力气都没有啊喂，对付这么多的蝎系异禽压根是作死啊。

    她现在半条腿还被埋在土里来着，她原本想抽出来奈何伤口实在是太痛了，不过……那些蝎系异禽似乎没发现自己？

    正想着呢，蝎系异禽忽然齐刷刷的朝着季月尧移动了过来，季月尧愣了下，迅速将身上的沙土清理干净，也不管什么大腿的疼痛了，弓着腰退后了半步，取下了腰部别着的匕首。

    “……”想什么来什么，要不要这么邪门。

    好在蝎系异禽只是靠近了几步就停了下来，并没有攻击的意思。

    倒是季月尧一下子站起来后眼前就是一黑，整个人晕了片刻又很快调适了过来，身为异能者站起来还会晕的估计也只有她了。

    季月尧现在的身体很奇怪，说是弱吧她的跳跃奔跑能力已经远超于常人，可是说她强吧，这身体就是多用一下异能就能喘上老半天，冬天怕冷夏天怕热，比那玻璃还易碎。

    抬了抬匕首，季月尧暂时懒的去想这些，她努力保持着镇定，紧紧盯着眼前缓缓移动过来的蝎系异禽，飞快的想着对策。匕首对消息蝎系异禽的伤害基本为零，因为蝎系异禽除了它额前那珍珠般大小的眼睛会被匕首刺伤之外，它身上的甲壳除了枪炮应该是没什么可以打通了。

    好吧这不是重点，重点是她现在怎么办啊！

    季月尧环视了一眼四周，窄小不说，周围的沙石也摇摇欲坠，显然支撑不了多久，这样的话一旦发生争斗这土一掉下来直接能把她活埋了。

    更何况卡琪还在那里……季月尧微一凝神，看着一直躺在前方的卡琪突然出声道，“卡琪？”

    没有回应。

    季月尧只觉得心里一下子就慌了，她抬眸看着卡琪，突然有一种冲上去的冲动。

    实际上她也确实这么做了，季月尧几乎是在一瞬间直接跃到了一直蝎系异禽的背部，在那只蝎系异禽发起攻击的那一刻又迅速的改变了进攻的方向，直接用匕首放挡开了蝎系异禽的毒针，直接的朝着卡琪跃了过去。

    跪坐在卡琪身旁，却发现她竟然脸色苍白并且毫无意识。

    “卡琪你醒醒！”季月尧身上的伤口在一系列的动作下崩裂开来，鲜血的味道则令那群蝎系异禽更加蠢蠢欲动。

    季月尧无法判断卡琪究竟怎么了，她只能试着叫醒卡琪，但显然没什么作用。

    “她只是中了蝎系异禽的毒罢了。”天空的声音淡淡的传了过来，它的声音似乎有些虚弱，有气无力的。

    季月尧的脸色一白，她迅速拿起卡琪身侧的手电照向了卡琪，果然在她的身上找到了暗紫的痕迹。蝎系异禽的毒无解，不过发作时间则是在两到三个小时之间。一旦中了蝎系异禽的毒症状则是无意识的昏迷，一个小时之后身上则会逐渐出现溃烂的情况，最迟两个小时中毒者就会不治身亡。

    “她中毒多久了？”季月尧冷声道。

    “就在刚刚。”天空道。

    季月尧点头，必须得尽快解决眼前的这一切了。

    站起来看着周围的蝎系异禽，警戒的看着那些蝎系异禽有些疑惑，“它们为什么还不发起攻击？”

    按理来说异类是不可能不攻击猎物的，更不可能让猎物在它们面前它们自己却只是看着不攻击。

    “傻啊，因为我的原因。”天空不屑道，它湛蓝的眸子越发黯淡，声音也没有多少力气了，“我就是变成一个骷颅头了我也是纯种的超强系异类，这些低等异类怎么可能对我发起攻击。”

    “你当初不就是被你说的这些低级异禽攻击的吗？”季月尧皱眉。

    天空淡淡道，“荒芜之地的异类能和禁忌之森的异类比么？禁忌之森可是一切异类的起源地。”

    “起源地？！”季月尧这是第一次听到这种词，她以前从没有听天空说起过，异类的起源地……这是现在的人类都不知道的信息吧？

    “现在不是说这些的时候。”天空没有多说下去的意思，“季月尧，我的力量已经透支了，现在暂时没有威慑这些蝎系异类的力量了，接下来就看你了。”

    “你的力量还能透支？”季月尧疑惑。

    天空简短的解释了一下，接着就一下子没了声息，“我本来就是将死的身体，威慑了这些蝎系异禽几乎用了我所有的力量……大概给我一天时间我就可以恢复了。”

    季月尧轻叹了口气，弓下身子迅速将天空放在卡琪的身旁，接着把自己崩裂的伤口越发狠戾的绑紧，狠狠咬住下唇忍住腿部刺骨的疼痛，季月尧揉了揉眼底已经出现暗青的眼睛，接着再一次准备使用异能。

    只要把周围这些蝎系异禽暂时的解决掉……她们暂时应该就安全了。

    “季月尧，你脑海里的波动我已经没办法控制……”天空的声音再一次出现在季月尧脑海，不过这次的声音忽大忽小模糊的根本听不清，甚至连结尾都没有说出来天空的声音就断了音去，“你得自己来……”

    季月尧回眸看了眼天空，发现它的眼眶内已经见不到任何光芒了，现在的它就像是一个普通的骷颅骨头。

    也就在这一瞬间，季月尧只觉得耳朵一阵轰鸣，接着脑海里瞬间乱成了一团。这整个地下的蝎系异禽的声音都在一时间传入了季月尧脑海，这一瞬间的压迫感几乎能把她逼疯过去。

    原本凝神已经准备和蝎系异禽拼死一搏的季月尧此时已经完全没办法控制异能了，她半跪在了地上，甚至连基本的意识都保持不清楚。腿部和头部的伤口几乎让她窒息，她苦笑了一下，表示天空这透支的也太是时候了……

    周围的蝎系异禽似乎没有了天空的威慑，一个个的又开始朝季月尧移动了起来，鲜血从额角一滴滴落下，季月尧只觉得视野一片模糊。

    啧，完蛋了。(未完待续。)