
    她可没打算死在这里。

    季月尧脑海里闪过这么一句话，她咬着牙，暂时还只能继续后退。

    脑海里如蚊子般嗡嗡嗡的烦个不停，腿上和头部的伤口一阵阵传来的剧痛几乎让她昏厥，再加上失血的原因，季月尧此时连站立的力气都没有，更别说超负荷使用异能了。

    疼……疼死了！腿疼，头上更是里应外合的双倍疼痛，此时的她连转转眼珠都是一种痛苦。

    她眯起眼睛，一手撑着一旁的土墙，任由沙土在她指缝中溢出。另一只手打着手电，却只是照射着较低的地方，因为她此时根本就连手都抬不起来。在黑暗中看着以极快的速度朝她扑过来的蝎系异禽，季月尧心里的烦躁痛苦等负面情绪统统涌上了脑海，在这一瞬间她几乎失去了所有的理智，直接迈出了一步并将手里的手电朝着一只砸了过去，“都给我滚！”

    迈出步子的一瞬间，她大腿的伤口再此裂开，那一瞬间发出的刺啦一声在黑暗中显得异常的清晰。

    不过季月尧什么都没有听到，此时她的耳朵剧烈的轰鸣起来，同时连意识都是一瞬间的涣散。剧烈的疼痛令她的痛苦在一瞬间成了最大值，甚至还在无限的上升。

    而也就在她出声的一瞬间，诡异的一幕出现了，眼前的蝎系异禽竟然真的像潮水一般退了回去，接着烦躁的在原地转着圈，踌躇着不再发起攻击。

    脑海也在这一瞬间变的清明，这种感觉，就像是她当初看见那些蚁系异禽退去的感觉一样。

    这是……什么鬼？

    季月尧脸色惨白，甚至连唇瓣也毫无血色，她近乎虚脱都滑坐在地上，看着那些退去的蝎系异禽半天没有反应过来。

    她还能把异类给喝退？不知道为什么，她此时脑补的画面就是据水断桥时张飞大吼三声，河水倒流的壮观……呸，季月尧摇摇头，现在是想这些的时候么！

    季月尧看着眼前的蝎系异禽，忽然脑子一抽就直接开口说话了，“你们为什么不攻击？”

    问完她就醉了，真是疯了，蝎系异禽怎么可能回答她。

    “不……能。”一阵沙哑的声音一下子融入了季月尧的脑海，她木了一下，第一反应就是回头看向天空，当注意到天空的两眼睛依旧黯淡无光时才不可思议的又看向了眼前的蝎系异禽，要不要这么扯，蝎系异禽都会说话了？！

    “你会说话？”季月尧惊声道，但随即她就意识到她可能理解错了，蝎系异禽发出的声音和天空发出的悦耳的声音虽然不同，但是感觉确实一样的，这应该也是直接传入她脑海里的声音。

    难道她和蝎系异禽的声波……就像是和天空一样接轨上了？！

    蝎系异禽们并没有回答她，这时一只蝎系异禽则缓缓的走上前来，停在了季月尧面前一米处问道，“你是谁，同类？”

    同毛线啊，你瞎啊，她哪里像蝎子了？！

    季月尧懵逼了一会，内心虽然在疯狂的吐槽，可是面上却是淡淡的道，“我叫季月尧。”

    这个时候蝎系异禽已经完全没有杀意了，季月尧也着实松了一口气。

    “你叫季月尧么……”那只蝎系异禽沉默了片刻，接着就像是反应迟钝的少年一般再次后退，“我们……不伤害同类。”

    话音一落，这只蝎系异禽就准备转身离开，季月尧见状虽然一头雾水却依旧赶紧叫住了那只蝎系异禽，“你能不能帮我把她送上去交给上面的一个男人？”

    季月尧蹲下来勉强拉动了卡琪的胳膊，“她是我的朋友，你们可以帮帮我么？”

    虽然不知道白蚁能不能解毒，但是现在只有赌这么一把了。

    “人类朋友？”蝎系异禽危险的对着卡琪晃了晃尾针，却并没有拒绝她，“好。”

    虽说听到蝎系异禽说什么人类朋友让季月尧觉得很奇怪，但是能把卡琪带上去终究还是让季月尧松了一口气，但是当她听到这话时神经却依旧没有放松，脑海里杂乱的声音已经消失不见了，可是腿上和头部的伤口却也是切实的存在的，也就是她身体上的疼痛依旧在不断的压迫她的神经。

    现在她的神经处于一种极其警戒的状态，也许此时只是一个微不足道的变故，季月尧觉得自己都能一跃而起的拿着匕首刺过去。

    蝎系异禽背起了卡琪，飞速消失在了季月尧的视线里，也就在这一刻，季月尧一下子就断了所有绷紧的弦，在一瞬间昏死了过去。

    过度使用异能已经使她的身体过度的透支，现在她如果再大幅度使用异能的话可能真的就一命归西了。

    ……

    “月月？”

    听到了一声熟悉的声音，季月尧回头看了过去，一愣之间直接就湿了眼眶，“爸妈？”

    几乎是未经过大脑，季月尧迫不及待的就大步的跑了过去，可是在她迈出步子的下一秒世界却再一次的陷入了黑暗。

    冰冷的感觉一下子侵袭了过来，连她的内心都一并吞噬了下去。她停下了步子，恍然意识到了什么一般站在那里不动了。

    啧，没错了，她现在所处的世界就是这个冰冷的世界呢。

    “队长？队长！”

    季月尧是被竹木硬生生摇醒的，她睁着模糊的眼睛，看着竹木的眼神带上了冰冷的气息，如寒风般凛冽。

    原本心情就不好，现在她的脖子也都要被竹木摇断了……

    “队长，你醒啦！”竹木开心的道，接着站起来忙叫来一旁寻找食物的白蚁和卡琪，“你两过来啊，队长醒了。”

    季月尧揉了揉头，头上的伤已经没有了，坐起来之后腿上也没有多疼痛，估计伤也被白蚁治好了。

    “阿琪的毒怎么样了？”一开口她才发觉嗓子沙哑的厉害，一出声声带就撕裂般的疼痛。

    “我已经没事了。”卡琪半跪在季月尧身旁，有些哽咽的握住了季月尧的手，“月尧，我没事，谢谢你。”

    卡琪的毒已经全解了，说真的，就白蚁所说，卡琪要再来玩晚一会儿估计就小命不保了。

    “谢我干嘛。”季月尧轻笑着靠在了卡琪的肩膀处，看着湛蓝的天空发起了呆，白蚁的治愈异能果然可以解毒么。

    “季月尧你终于醒了，你比我睡的还久，简直是要睡死过去的节奏。”天空充满鄙夷的声音传入了季月尧的脑海，季月尧坐起来看向身旁的背包，果然见到天空正转着他那湛蓝眼珠盯着她瞧。(未完待续。)