
    “那我们要怎么前进啊……”季月尧苦笑着摇了摇头，接着也顾不上想后面怎么样了，伸手将天空抱在怀里，低下头深吸了一口气之后准备使用自己扭曲空间的异能，“白蚁他们一上去立刻告诉我。”

    因为下方离地面有三米多远，季月尧必须提前凝神，否则她根本没法保证能够一次性穿透三米的的沙石土壤，并将沙石吸到自己的空间里面去。

    “对了。”季月尧在半跪在地上沉默了五分钟，突然对着天空道，“前面我脑海里又出现了那些异类的声波，你是怎么给我调整好的？”

    “这都不知道。”天空哼哼了两声，“当我的声波可以和你的接轨的时候我就有力量来调整进入你脑海里的声波。这应该是你的异能属性，不过如果没有我这么强大的异类，你脑海里的波动肯定没办法整理的这么清晰。”

    “呦。”季月尧看着臭屁的天空挑眉，“强大的异类还会晕车又恐高？”当初第一次见到天空的时候它还告诉自己它恐高来着，季月尧调侃的看着天空，只把它看的一阵尴尬。

    季月尧调侃够了天空，这才又继续道，“不过照你这么说的话是不是和我接轨的异类越多，我脑海里的声波就会越清晰？”

    天空闻言愣了一下，它沉思了一会，有些犹豫的道，“应该吧，这个我也不太清楚，等你再有一个声波可以和你接轨的应该就知道了。”

    季月尧点头，把这话题丢到了一边，毕竟她哪里知道要到哪里再找一个异类来啊。

    腿现在又疼又麻……季月尧咬牙，只希望林轩他们能快点了，“卡琪她现在怎么样？”

    “还好，蝎系异禽并没有攻击她的意思，她暂时没什么危险。”天空轻声道。

    季月尧这才放下心来，接着全神贯注的积蓄力量准备使用异能。

    而此时在他们的上面，竹木则和白蚁正在往上爬着。

    “喂你快点！”竹木扣住一块石头往上爬去，他们现在刚好被卡在一处凹陷处，身下的车子已经摇摇晃晃的卡不住了，他们必须尽快的爬出这里。车已经是拿不上来了，离开什么的等他们上去再说吧，以后的事情慢慢再想。

    “我觉得我不能上去……”白蚁停下了动作，“我是治愈系异能，如果我上去了，要是队长他们受伤了就糟糕了。”

    竹木翻了个白眼，也停了下来，因为他不仅要支撑身体，还要保证不让周围更多的沙土留下去把他们埋了，竹木的指头的缝隙因为长时间扣住石头而渗出了些许的鲜红，他咬了咬牙，忍住怒气道，“你现在自身难保了还想着怎么下去，我告诉你你现在就是下去了估计也就挂的差不多了，还不赶紧的上来啊！”

    白蚁似乎还在犹豫，他看了眼身下，决定从车下面的那个地方想办法爬下去找季月尧，“要是队长他们被埋在了下面没有我们把土挖开那他们怎么办？”

    “你想多了。”竹木觉得自己都准备跳下来痛打一顿白蚁了，“我们既然能陷下去那只能说明这下面一片都是空的，而且队长的实力你还不清楚吗，要是她真的被埋了，只要使用异能把周围的沙土吸进去不就没事了。白蚁，你就这么不相信队长的能力吗！”

    这话倒是没错，白蚁点头，接着缓慢的往上爬了一步，竹木乘胜追击道，“更何况如果现在队长他们想办法准备离开地下，我们站在这里难道不碍眼么。你别忘记了天空的能力，队长有那么一只黑暗之眼，可以说绝对没什么问题的。”

    “更何况你万一在这里有什么意外，你到时候怎么救需要你帮助的队长他们啊！”竹木又最后添了一把火，接着如愿以偿的看到了白蚁蓦然醒悟的眼神。

    嗯，perfect。

    “我比谁都相信队长的力量。”白蚁瞪了竹木一眼，却也是听进去了他的话，他迅速的伸手，飞一般的将周围的土拨拉到一边，接着几下就跳去，“我们上去再想怎么救队长他们吧。”他真是关心则乱，已经和季月尧经历了这么多，他现在只能选择相信她，相信她能活着，相信她能上来。

    “这就对了，别墨迹了……”竹木得意的点头，白蚁这家伙仗着比自己厉害，整天不把他放在眼里，现在他也回来终于能扳回一局啦。

    竹木得意之间白蚁轻巧的跳了几步，接着抬手一撑，一个轻巧的后空翻就翻了上去。

    “……”看着逆光站在上面的白蚁，求竹木的心理阴影面积。

    “终于上来了……”竹木趴在地上大口的喘了两口气，可是还不等他爬起来呢就只听见他们刚爬出来的那个凹陷处发出了沉闷的一声声响，接着大量沙石迅速的朝地下涌去，不一会就将那里填了起来。

    白蚁和竹木对视了一眼，这么多沙土的流动，不应该是他们造成的，应该是队长她使用了异能。

    “队长已经开始战斗了么？”竹木有些失神。

    白蚁点头，接着从口袋里，取出了一个手掌般大小的仪器，并按下了上面的按钮，“我们也不能在这里坐以待毙，这里还有大量的蝎系异禽，我们必须得找点支援才行。”

    白蚁话音刚落，只感觉脚底一阵松软，接着四周就出现了不少蝎系异禽的背部。

    “你这个乌鸦嘴！”竹木低咒了一声。

    “咳咳咳。”季月尧重重的摔在了地上，这下原本不是很痛的头一下子就如同撕裂般的疼痛，没想到竟然这么高，她原本用完异能就脱力，结果腿软的即使是脚先着地却依旧摔了个狗吃屎。

    摔个狗吃屎也就算了，接下来从上面漫下来的沙土又一下子直接把她埋了，虽然早有准备，但是谁知道这沙子什么的砸在头上这么疼啊，差点没给疼晕过去。不过还好她头顶的那个大石头没砸下来，只是卡在了上面，不然她这脑袋也别想要了。

    “不就用了个异能么，你这体质我也是服了。”天空哼哼两声，如愿迎来了季月尧巴掌一个。

    季月尧白了天空一眼费力的伸手将沙土四处扒开，努力的钻了出去。

    “卡琪在哪里？”季月尧咳嗽了几声，只感觉自己全身上下应该都是土了。(未完待续。)