
    “那和你是我女人有什么关系？”慕言悬拄着下巴，狭促的弯了眸子，看着季月尧一脸懵逼的样子感到十分愉悦。

    “……”季月尧再次无语，她掩面长叹，偷瞄了慕言悬一眼却发现那家伙一直在看着她。季月尧叹了口气，看着被她扔在一旁的背包突然道，“对了，慕言悬你知不知道……终结年？”

    慕言悬的表情一下子就变了，他有些凝重的看着季月尧皱眉道，“你怎么知道终结年的？”

    他果然知道！季月尧眨了下眼睛，然后从背包里掏出了天空递给慕言悬看，“是他告诉我的。”

    天空的眼睛从眼眶中发出幽蓝的光芒，慕言悬则低着头沉默的看着天空，这两个家伙就这么在车里大眼瞪小眼了起来。

    “他是活的？”慕言悬也有些诧异，但是也只是一瞬间。

    “嗯，我可以和它对话。”季月尧点头应了一声后就开始将她和天空遇到时和交流的话一股脑的都说了出来。

    而听着的慕言悬一直都在全神贯注的听着，途中一句话都没有说出口。

    “原来从禁忌之森你就可以和这颗骷颅对话了，我还一直以为……你喜欢这些呢。”听完季月尧的叙述，慕言悬开口就是这么委委屈屈的一句，直接把季月尧说懵了，这个……重点是这个么？！

    “慕言悬你抓住重点啊……”季月尧无语凝噎，“我是说就是它告诉了我终结年，末年七年终结年。”

    慕言悬点头，心里却有些遗憾他准备了的一房间的骷颅头，本来想当礼物送给季月尧的来着。这是他第一次送人礼物……慕言悬有些失落的偏过了头去，低低的就出声道，“哦。”

    季月尧原本还想发问，可是敏锐的她一下子就注意到了慕言悬的不正常，疑惑的伸出了手在慕言悬面前晃了晃，季月尧有些奇怪的开口道，“你怎么了？”

    慕言悬没有回答，他看着眼前晃动的小手，突然伸出手去抓了过来，然后握在了自己的手里不愿意松开。

    这么突然的一下子直接把季月尧整个浑身都是一烧，她看着慕言悬的脸颊，咬了咬牙就要挣扎出去，却不想压根就连抽出来一分一毫都办不到。

    “你放开我啦。”

    慕言悬选择性的忽略了这句话，他抬手摸了摸季月尧的头发，接着才开始愉悦的说起终结年，“终结年么，这是很早的事情了。也是我们现在各国里面最高的机密，因为当时活着的人很少，所以现在知道终结年的人除了我们各个国家的首脑其他人屈指可数，你对这个很有兴趣么？”

    竟然还是机密？季月尧停下了挣扎，任由慕言悬拉着她的手，反正也不会少块肉，季月尧暗暗想道。

    “如果是机密不能说的话也没关系，我只是有些好奇罢了。”

    温暖的触感顺着传入慕言悬的触感中，使他整个人都带上了不自知的温和。看着季月尧迷迷糊糊的样子，他摇了摇头道，“你知道也没什么大碍。”

    “终结年是末年七年没错，而被我们保密起来的那二十年里，剩下的前十年和后十年则有不同的名字。”慕言悬愉悦的握紧了季月尧带我小手，他心底的愉悦从他弯起的嘴角就可以看出来，“前十年被成为黑暗终结年，而后十年则又被称为希望起始年。”

    季月尧垂眸点了点头，末年十年在世界上出现了五大势力，确实是可以看做整个终结年的分界线。

    “在黑暗终结年之间，人类变异成异类的占百分之七十，在和异类进行抵抗的时候又死掉了许多人，末年七年死掉的人最多。”慕言悬开始将自己知道的都告诉季月尧。

    “因为出现了三大绝对力量的原因吗？”季月尧轻声道。

    慕言悬顿了下，随即扫了一眼季月尧手上的天空，“你果然连这些都已经知道了，没错当时就是因为三大力量的出现。这三大力量当时的拥有者是两个人类，一个异类，因为当时并没有更强大的力量来对他们进行压制，所以在末年七年人类和异类都遭到了大幅度的屠杀。”

    异类屠杀人类，人类屠杀异类。

    “我记得在a国的一片海岸边，那里至今都布满了鲜血，即使是这么多年的风吹日晒，鲜血的痕迹依旧还存留在那片岸边，怎样都无法洗净，这还只是一个a国力的一小部分罢了，全国这么多地方，死去的人有多少你应该也可以想象得到了。”慕言悬的声音有些低，沙哑中带着些许的压抑，“不过那都是很久以前的事情了，现在是绝对不会发生这种事的。”

    “你怎么确定不会再有拥有那纯种力量的人出现？”季月尧抬眸疑惑道。

    慕言悬深深的看了季月尧一眼，伸手将她揽入了怀中，“季月尧，你真的想知道吗？”

    季月尧一下子落入了慕言悬冰冷的怀抱，她微愣了片刻，却并没有挣扎，慕言悬那浑身弥漫出的孤独到了极致……甚至有些趋向于黑暗的气息就这么围拢着她，让她心底忽然涌额一种莫名的情愫。

    “我想知道。”

    慕言悬微微勾起了唇，偏执的目光落下，直直的锁住了季月尧的面容，“哪怕你此生此世都不能离开我，你也想知道吗？”

    季月尧微愣，本能的就要摇头，她还不至于因为一个问题把自己搭进去，但是当她直视到慕言悬幽深到了极致的双眸，那如黑洞般充满诱惑与神秘的漩涡时，她完全无法挪开视线。危险的感觉触动着她的神经，她一遍遍的告诉着自己不可以回答，可是终究却无法抵御那漩涡般的致命的吸引力。

    慕言悬为她所做的一切在脑海里浮现了出来，其实……其实她知道的，她一直都喜欢慕言悬身上的温度，喜欢待在他的身边，但是她却太弱了，弱到几乎只是站在慕言悬身旁都会自惭形愧的程度。

    说什么等我变强才有资格站在他的身边，这只不过是她为她自己的自卑所找的借口罢了。

    季月尧，现在你还要因为这个理由离慕言悬远远的吗？

    季月尧在心中一遍遍的问着自己，目光却由涣散变的坚定了起来，她相信自己能在这个世界过的很好，她相信自己可以办到。她是季月尧，却不再是那个畏畏缩缩的季月尧了。

    “呐，告诉我吧。”(未完待续。)