
    季月尧迅速的消化着听到的这些信息，沉默的摇了摇头，别说终结年了，她连末年二十年以前的事基本都不知道，这些事情任何书库里都没有记载，即使是有记载也不过是记载了一些人类的发展啊之类的，没有什么需要记住的大事件，她也一直没有在意，自然也无从得知天空所说的这些事情。

    “总有人会知道的……”天空喃喃道，“后来在末年十年，世界上又出现了时间系和控制系的绝对力量，五大势力互相压制，倒是再也没有出现杀戮的情况了。世界也因此出现了五足鼎立的局面，也就是a国b国c国d国e国。”

    原来这才是五国的来源……季月尧木了下，她还一直以为这五国就是以前人类的一些大国。也不难怪她会这么想，毕竟从她到这个世界起，所了解到的都是人类因为异类而分裂，这些事情全部都不知道。

    “b国c国d国拥有绝对力量的是人类，a国和e国拥有绝对力量的则是异类。”

    “异类也有自己的国家？！”听到天空这么说季月尧不由惊声道。

    天空点头，“末年十三年，这绝对力量的拥有者却在有一天突然全部死亡，他们最纯净的力量不知道遗失在了哪一个空间，而我们现在所有的异能不过是五大力量逸散出来的力量罢了。”天空的声音戛然而止，他抬眸看着季月尧的双眼，幽蓝的眼睛逐渐的深了下去。

    “你讲述的这些……就是过去的历史吗？”短短二十年不到的历史，却充满了神秘的感觉，季月尧压下心底的好奇轻声问道，“我记得现在五国并没有你们异类统治的国家啊？那五大力量全部消失了又是怎么回事？他们突然死亡又是怎么回事？”

    “ae两国的异类的力量，是吞噬了陨石的两个异类，也就是最早的超强系异类。”天空轻声道，“当力量消失后，世界势力结构全部崩溃，原本就不团结的异类根本没办法生活在一起，种族不同生活就不同，我们已经没有绝对的精力再去面对你们人类日复一日的攻击了，末年十九年，我们异类全部离开了ae国，有一部分在禁忌之森……我们的起源地定居，但更多的则分散在了世界各地。

    当然……没有人知道当初那些拥有绝对力量的人是怎么死亡的。”

    “但是纯种的力量并没有消失，这种力量只是不知道消散在了哪里。”天空看着季月尧，叹了口气后结束了这段话题，“控制系异能最基本的体现就是，让别的种类的生物产生你是同类的错觉。”

    季月尧默了默，觉得脑子里有些乱。

    “不过……”天空审视的上下打量了季月尧一眼，纠结道，“也许你的能力不过是衍生出来的能力罢了，看你这个样子怎么看也不像是纯系力量。”

    “……”求季月尧的心里阴影面积。

    她看着天空，怎么看怎么觉得碍眼。理了理脑海的思路，她想了想她所知道的知识……c国的五大势力是因为异类而分裂的，这么想每个国家实际上都不团结，都是各个分裂的势力所组成的，这么看的确实能看出在末年前二十年的时候异类的繁盛。

    抬眸看着在不远处给卡琪检查身体的白蚁，季月尧垂下了眼帘长长的舒了口气，“这些事情，卡琪他们也应该不知道吧。”

    不过……季月尧站起来看着从远处驶过来的汽车眯起了眼睛，这些事情，慕言悬应该知道吧？

    “季月尧！”慕言悬从车上跳了下来，几步就跑到了季月尧面前直接将她困在了怀里。

    这家伙……季月尧一脸懵逼的就红了脸，男性的气息一下子就围拢了她，几乎让她不敢呼吸。

    慕言悬抱着怀里娇小的人儿，心总算是放了下来，所有烦躁的情绪统统都烟消云散了，连个渣都没留下。

    虽然他已经做好了让她自由发展的打算……但是，慕言悬咬了咬牙，他根本就没办法听到她出事了还置之不理。

    “你这个坏家伙。”慕言悬附在季月尧耳畔轻声道，温软的气息差点让季月尧软了腿。

    “距离，距离！”季月尧嘟囔着，努力的推开了慕言悬，抬头看着他俊美的脸庞，季月尧再一次不争气的红了脸，“慕言悬，你怎么来了？”

    慕言悬闻言有些委屈，“你不希望我来？”

    “……”季月尧不忍直视慕言悬那可爱的样子。

    “算了，我的车刚好毁了，拜托你把我送到西于基地吧。”

    “好。”慕言悬的嘴角染上了笑意，他直勾勾的锁住了季月尧，幽深的眸子里盛满了让人沉醉的色彩。

    季月尧别开了眼睛，捧着天空就朝着慕言悬的车上走去。

    “我不要上车！”天空惊悚的大叫，吵的季月尧脑仁一阵阵发疼。垂眸敲了天空一下，季月尧直接把他给丢进了背包里，“给我好好睡觉去。”

    车自然是有人开的，白蚁等人又很有眼色的坐上了另一辆车，所以此时的车厢里就只剩下了季月尧和慕言悬面对面。

    我靠……季月尧在内心抓狂，早知道会是个这么个情况她就不先上车了，和白蚁他们坐就对了！

    “季月尧，你很怕我？”慕言悬自然是把季月尧的一举一动都收在了眼里，他凝了凝神，漆黑的眸子里似乎有阴暗的漩涡在酝酿。

    一听到这话季月尧想都没想就直接摇了头，“没有，你怎么会这么想？”

    这下子慕言悬就又愉悦了起来，他弓下身子靠近季月尧道，“那你为什么这么紧张？”

    “咳咳咳。”季月尧的脸又开始发烫了，她她她……哪里紧张了，只是有点拘束懂不懂？！慕言悬瞎！

    “明明就是紧张了嘛。”天空调侃的目光话语让季月尧更加纠结，她咬牙，直接把装着天空的袋子丢到了一旁。

    “我只是觉得你对我太好了，有些奇怪。”季月尧鼓起勇气看向了慕言悬，目光微微闪烁了一下。

    慕言悬则很是淡定，他看着季月尧很平静的就道，“你是我的女人，我对你好有什么不对吗？”

    “……”季月尧一阵语塞，这家伙的脸呢？

    “我还没答应你呢好不？”季月尧瞪了慕言悬一眼。(未完待续。)