
    “你都醒了？”季月尧无语，她接过竹木递过来的水喝了一口后道，“我晕了多久？”

    “十一天。”白蚁语出惊人，吓得季月尧一口水直接喷了出去。

    “厉害了word哥……”季月尧诧异的看着自己显然已经瘦的不成样子的胳膊，觉得自己简直听到了天方夜谈，“我晕了这么久？！”

    “嗯。”白蚁默默点了下头，脸色很是古怪。

    还有半天大人就要赶来了，要是队长还不醒的话……白蚁打了个寒战，还好队长醒过来了。

    天知道这次大人一接到他的消息之后直接就从军区开着车追来了，当时凌阳大人怒吼的声音都透过通讯器传了过来。

    “难怪我这浑身怪怪的使不上力气，原来我晕了这么久……”季月尧垂眸低喃了一声，接着皱着眉道，“那我们带的食物够么？”

    她们带的食物就是十多天的，她这一晕就晕了十一天，现在他们也没有车，现在如果还往西于基地走的话没走到基地他们就该饿死了。

    白蚁半跪在地上，直视季月尧道，“还能再撑一天，不过下午的时候大人就可以赶到了。”

    “慕言悬要过来？”季月尧无语的瞪大了眼睛，那家伙好歹也是一个日理万机的军区统领，这怎么一天闲的没事就到处跑？

    “他怎么知道我这里发生的事情？”危险的看着白蚁，季月尧很明显有些不悦。

    “咳。”白蚁努力维持着一脸的淡定，“因为队长你一直没有消息，所以我就赶紧的请求支援。”

    “向慕言悬请求支援？”季月尧瞪了白蚁一眼。

    白蚁点头，面上一副无辜的样子，心里却暗暗腹诽道，大人的意思就是一旦队长你出现危险了就迅速朝他发出信息来着……这么肉麻的话他到底要不要说出口啊……

    好在季月尧没什么心思在这上面纠结，这个时候她早就把夏耀轩叮嘱她远离慕言悬的话早忘了，或者说她确实从来都没放在心上。季月尧坐了起来，揉了揉无力的大腿皱眉很快转移了话题，“对了，为什么我也在上面，我记得当时蝎系异禽只把卡琪带上来了才对。”

    “当时我们先看见蝎系异禽背着卡琪从土里钻了出来。”白蚁回忆道，“我和竹木还吓了一跳，不过那个蝎系异禽只是把卡琪丢下就又钻回了地底离开了，我发现卡琪中了蝎系异禽的毒，就赶紧先给她解毒。”

    竹木也在这时点了点头插嘴道，“没错呢队长，卡琪虽然上来了，可是等了很久却不见队长你上来……当时我们俩真的是绝望了，就怕你出什么事，还好天一黑你也被一只蝎系异禽卷了上来。”竹木咽了下口水，盘腿坐了下来拿起水就喝了一口，指着天空道，“当然……这家伙也一并上来了。”

    “队长你现在可以控制那些蝎系异禽了么？”竹木两眼冒星星崇拜的道。

    “不是控制，只不过可以交流罢了。”季月尧摇头，接着将视线放在了天空那里。

    天空活力十足的转着它那双大眼珠子，莫名的就给季月尧一种可爱的感觉。

    “看我干嘛。”天空哼哼，还不待季月尧说话，天空又得意洋洋的道，“对了对了，还不快赶紧感谢我，是我让那些蝎系异禽把你带上来的。”

    “……”季月尧默默翻了个白眼，她就知道，“你也可以和蝎系异禽对话么？”

    “原本是不能的啦……”天空得瑟的转了转眼珠，清澈的眸子发出幽蓝的光芒，“不过你不是已经和蝎系异禽将声波接轨了么，所以已经和你声波接轨的我自然也就可以和蝎系异禽进行对话了。”

    “还有这么一回事啊。”季月尧若有所思的点了下头，睨了天空一眼淡淡的道，“那还不是我的功劳么？”

    天空一听这话可不乐意了，“呸，要不是我醒来的及时你能被救上来，你早就被埋了，哼！”

    季月尧挑眉，无语的把天空捧在手上像安慰小孩子一般的摸了摸他的脑袋，敷衍道，“成，你的功劳。”

    天空这才高兴了，也懒得理会季月尧语气里的敷衍了，乐呵呵的又开始打量天空上漂浮的云彩。

    嗯，外面的世界果然很漂亮呢。

    当季月尧和天空对话的时候白蚁他们就已经悄悄走开了，这倒不是他们在避嫌，只不过是看见季月尧和一颗骷颅头说话……总是有那么些许渗人的，眼不见为净得了。

    季月尧试着站了起来，腿软软的使不上力气，但是在她站立了一会之后就感觉到力量渐渐的回来了。

    季月尧看着自己的大腿，有点出神，“天空，我觉得我的一个异能是扭曲空间没什么问题，但是另一个异能可能不是心电感应之类的。”

    “那应该是什么？”天空将视线移到了季月尧身上。

    “也许应该是交流……不对，或许是同化，不，也不是……”季月尧有些纠结，“当时我能和蝎系异禽沟通的时候它把我当做了同类，天空，你也有这种感觉吗？”

    天空出奇的没有回话，他沉默着。

    他的沉默让季月尧心里没来由的就是一跳，她看着天空隐匿在眼眶中的眼睛，轻轻的出声道，“天空？”

    “我是有你是同类的感觉。”天空出声道，“所以当时在禁忌之森我才大胆的联系了你，给你指路让你找到我……可是当我真正的看到你的一瞬间，我又清楚的明白你是个人类，你不是我的同类。”

    季月尧皱眉，“这会不会是异能力带的附属能力？”

    “……”天空顿了顿，似乎在深思着什么，“我觉得我能判断出你是个人类不是因为我看见了你，而是因为我是超强系异类。”

    “那又怎样？”季月尧不解。

    “季月尧。”天空的声音有些沉闷，“也许你拥有的力量……被我们叫做控制系异能。”

    季月尧愣了，这又是什么鬼异能？

    “在大概一百年前，末世刚爆发……也就是我们异类诞生的时候，有三大绝对的力量主宰着我们。”天空的声音非常的平静，连声音的味道里都带上了久远的气息，“领域系，空间系，自然系。”

    “后来这三大系的力量在这个世界引发了一场绝对屠杀，当时不论是我们变异了的异类，还是没变异的人类几乎死掉了百分之七十。”天空继续道，“这个在你们人类的历史上应该也可以查到吧？末年七年，终结年。”(未完待续。)