
    “头，到了。”楚盛看着西于基地的大门，只觉得要吐血，真不知道头到底抽什么风啊，先是莫名其妙的要去南萧基地找季月尧，后来在季月尧偷偷离开后又直接奔向了西于基地。

    夏耀轩没有说话，他的脸色很是阴沉，由于抬着头的原因一旁的楚盛看不见他的表情，但本能的只觉得冰冷的无法接近。

    “头，你和那个季月尧非亲非故的，为什么这么低三下四的一直找她啊。”犹豫了一下，楚盛还是有些不爽，对于他来说，季月尧根本不值得夏耀轩去到处追，不过是个乳臭味干的丫头罢了。

    夏耀轩闻言侧头冷冷的扫向了楚盛，在他凌厉的眼神下，楚盛只觉得呼吸都是一窒，随即他立刻退后了一步垂下了头，“头，是我越域了。”

    夏耀轩收回了目光，迈出步子直直往前走去，“楚盛，你知道我来到这个世界最不后悔的一件事是什么吗？”

    楚盛一愣，什么叫做“来到这个世界”？不过他很快把这个问题丢在了一边，只是低着头摇了下头没有出声。

    夏耀轩轻笑，隐约有些自嘲的意思在里面，“最不后悔的就是……来到了这个世界。”

    这是什么鬼回答？！楚盛真的是懵逼了，他抬起了头，却发现夏耀轩嘴角竟然挂着一抹诡异的微笑。

    在这一瞬间，楚盛只觉的全身都毛骨悚然的令他颤抖，不明原因，仅仅就是因为本能。

    “还不快去验证身份？”站在了西于基地的大门前，夏耀轩有些不耐烦的抬了抬下巴道。

    西于基地的守卫此时正站在大门侧面的站岗处不耐烦的看着他们，手中端着的武器直直的对着夏耀轩，似乎随时能打爆他的脑袋。

    楚盛这才回过神来，他迅速的将背上背着的背包取下来并将他们在西于基地的身份资料拿出来递给了守卫。

    夏耀轩站在楚盛身后，双手环胸，眼底闪过了诡异的色彩，竟然给他偷偷的溜走，很好，季月尧。

    少女身下鲜红的血液漫过了衣服，漫过了她散落一地的书，顺着楼梯漫下，她就那么躺在那里，睁着眼睛，死不瞑目。

    她的身后有着如漩涡般巨大的黑洞，看似毫无引力，却将她的身体一点点的吸入了那未知的黑暗。

    这是夏耀轩脑海里最深刻的一幕，也是他最绝望的一刻，更是他最疯狂的一瞬间。

    轻轻呼了口气，夏耀轩看着眼前推开的大门，扫过那些在门口一下子变的毕恭毕敬的守卫，嘴角勾起了一抹温和的笑容，“楚盛，去我们的住处吧。”

    竟然已经追你到了这个世界，现在又怎么能叫我停下步伐呢？

    我已经……没有回头的路了。

    ……

    “……”季月尧瞪着眼前被无限放大的男人，忽然觉得有点小懵逼，谁能告诉她现在是个什么情况？

    抬手费尽九牛二虎之力也没有将眼前的男人推开，慕言悬咬着她的嘴唇，似乎一点都没有放开的意思。

    这个……厚颜无耻的男人，季月尧只觉得此时脸烫的可以煮鸡蛋，她有些无力的哼唧了两声，然后一拳就挥过去了。

    “啪。”慕言悬几乎是看都没看就抬起了手抱住了季月尧的拳头，然后才恋恋不舍的放开了嘴中的甜美。

    “直接就出手？”慕言悬愉悦的轻笑。

    笑……你笑个毛线啊！季月尧再次瞪了过去，抽回了自己的拳头扭过了头。

    看起来是生气了没错，但是只有季月尧知道，她其实只不过是害羞罢了，脸红的要死肯定很难看，她才不要让慕言悬看见。

    慕言悬止住了笑，但眼底的笑意却怎么都收不回去，他看着季月尧泛红的脸颊，只觉得可爱极了。

    “嗯……我们一起去西于基地。”慕言悬肯定的道，陈述的语气让人找不到丝毫拒绝的理由。

    “你很闲？”季月尧睨了他一眼，虽然这家伙陪在她身边是很让人高兴啦，但是作为一军的统领总不能总在她身边转悠吧？

    “很忙。”慕言悬抬眼，似乎想到了办公室内厚厚的文件，他不由皱了皱眉，“但是重要的已经解决了，剩下的交给凌阳来做也是可以的。”

    可怜的凌阳此时在办公室内苦逼的处理着文件，看着那山一样的公务，他只恨不得手脚并用才好。

    “你很信任你的部下么。”季月尧挑眉，回过头去看着慕言悬道。

    她亲自处理过南萧基地的事务所以清楚，一个大一些的势力的事情简直能让人疯掉，先不说那些杂七杂八的居民问题，就是建设和维持方面都有一大堆问题。

    一个体系里面就像一个金字塔一样，下层的人会有上一层的人来管理，上一层的人又会有更高一层的人来管理，可想而知，金字塔最高层的人管理的则是经过筛选总结而产生的下部所有的人的工作，最高层的人必须要像大脑一样绝不能停止思考，否则整个体系都会乱套。

    所以可想而知，一个势力的高层得有多少事要做，得有多忙。

    抬眼看了看一脸淡定的慕言悬，季月尧只觉得这家伙连最高层最机密的事情都可以交给的人，应该是十分信任的人了吧。

    “不是部下。”慕言悬低声道，他的眼神有些柔软，完全不似平常时的冰冷，“他们是伙伴。”

    伙伴……那就应该和她和林轩卡琪他们的关系差不多了？季月尧恍然的点头，想到凌阳和慕言悬的相处方式，确实也不是很严格的上下级关系。

    “是你的青梅竹马喽。”季月尧轻笑。

    慕言悬想了想，眼底也带上了笑意，“嗯……都是竹马，没有青梅。”

    “噗。”季月尧一下子笑出了声，接着她突然想到了夏耀轩……既然已经和慕言悬确定关系了的话，她现在应该也把她的发小介绍给慕言悬吧？

    “其实我也有个从小一起长大的伙伴来着……他叫夏耀轩。”季月尧开启了作死模式。

    腰上环着她的手紧了紧，季月尧敏锐的感觉周围有些发冷，她抬眼看着面无表情的慕言悬，咽了咽口水，“这不是你介绍了你的发小，我也就介绍一下么……”

    “夏耀轩？”虽然听到了季月尧的解释，周围的气息稍微缓和了些，但是慕言悬还是咬着牙吐出了这个名字，眸子里一下子暗沉的令人发寒，“黑种的首领……夏耀轩？”(未完待续。)