
    “嗯。”季月尧点头。

    “你怎么可能和他是一起长大的……难道你来自黑之地带么。”慕言悬靠近季月尧，附在她的耳畔轻声问道，对慕言悬来说，季月尧确实是太过于神秘了，他无论怎样都查不到她的来历，她在这个世界的历史……就是从西于基地开始的。联想到夏耀轩也是突然出现的一个人……慕言悬的眼神暗了暗，看着季月尧的眼神却逐渐炙热了起来。

    “或者说……你们来自一个地方？”慕言悬突然出声道，普通的话语中却包含着另一层更深的意味。

    季月尧愣了下，慕言悬说的没有错，但是听着他说话的语气，她只觉得慕言悬似乎都已经看清了她的来历。

    “嗯。”她只能点头。

    慕言悬沉默了片刻，接着闷闷的将季月尧揽入了怀中，有些孩子气的道，“我不管你们曾经相处了多久，可是现在你是我的！”

    季月尧脸上一烫，心跳的速度快的让她呼吸都是停滞了下来。

    “明明应该是你是我的啊。”季月尧哼唧了一声，觉得自己实在是太丢人了，壮着胆子嘟囔道。

    但是她的声音就是再小在慕言悬的耳朵里也清晰的不像话。

    慕言悬的嘴角弯起了一道弧度，他将额头靠在季月尧的额头，沙哑的声音却带着令人沉醉的诱惑感，“你刚才说了什么么……我没有听见，可以再说一遍么？”

    “去去去！”季月尧只觉得理智都要奔溃了，她睁开了雾气蒙蒙的眼睛，直接就在慕言悬肩膀处咬了一口，“谁不知道你的五感敏感啊，装个毛线……”

    “噗。”慕言悬喷笑，季月尧咬的一点都不痛，但是却让慕言悬感受到了一种亲密的感觉。他愉悦的低下头，蹭了蹭眼前的少女，环着少女的手也越发的紧了，只觉得心里满满的什么要溢出来了。

    “就这样吧……就这样吧季月尧，就这样永远陪着我吧。”

    不管你来自哪里，就这么一直陪着他……再也不要回去了。

    季月尧拍了拍眼前男人的后背，只觉得一种被依赖的感觉涌上了心头，她失去了意志般轻轻的颔首道，“嗯。”

    慕言悬这才满意了，在季月尧看不到的背后他的眼神却一下子幽暗了起来，仿佛在深渊沉睡的怪兽，随时都会冒出来给人致命一击。

    夏耀轩么……绝对不能允许他再见到季月尧。

    天空在一旁看着亲密的两人，又深深的看了眼慕言悬，本能的察觉到了危险。

    这个男人，真的是太危险了。

    卡琪这一路上也不再晕车了，虽然没什么精神但是整个人看上去还是不错的。

    竹木倒是咋咋呼呼个不停，一会拉着一个军区的士兵谈天说地，一会又上窜下跳的要看外面，好在季月尧她没有和竹木在一节车厢，不然她非得把脸丢完不可。

    白蚁倒是依旧很安静，他自始至终都很少说话，似乎是在想着什么，也许是熟悉的军区战友让他有些怀恋吧。

    因为有慕言悬的原因，季月尧他们也可以从军区管辖的地方直接穿越了，所以只用了五天他们就到达了西于基地。

    “果然要是从你的地盘穿过就能快上不少呢。”季月尧坐在车里看着西于基地门口的守卫对他们的车进行安检，有些小羡慕的道。

    这次慕言悬虽然带了二十几个人，但是因为对于西于基地来说，军方也算是一个大客人了，所以即使是检查，守卫也不敢检查抬久的时间，草草的确认了一下来人之后就恭敬的开了大门。

    “这个给你。”慕言悬从口袋里掏出了一个卡片递给了季月尧，“以后拿着这个你就可以通过军区的势力范围了。”

    季月尧接过了卡片，低头有些好奇的翻了翻，结果却发现卡片的正反两面都是黑色的，上面半个字都没有，不过一接到手里季月尧就感觉到了一种特别的感觉，身体本能的有些排斥，但是却也有一种熟悉的感觉。

    “这是什么卡片啊……”季月尧不解了。

    “异能陨石做成的卡片。”慕言悬揉了揉季月尧的脑袋淡淡道，“整个军区一共三张，我一张，凌阳一张，芒邦一张。”

    “芒邦？”季月尧偏头，“也是你的发小么？”

    “嗯。”慕言悬点头。

    “不过你们军区也太富裕了吧，连卡片都用异能陨石做？”季月尧摇了摇头，只觉得慕言悬他们奢侈浪费。

    慕言悬揉了揉季月尧的头，略有宠溺的道，“这是一种身份的象征，作为军区的最高统帅，c国明面上的领导者，有些身份的证明也是必须做的……而且这三张卡片只是用一颗异能陨石做的，在某种程度上拥有维持并稳定异能的作用。”

    季月尧眨了眨眼睛，“异能陨石也可以拿来锻造么？可以任意改变它的形状么？”

    “当然……不可以。”

    “诶？”季月尧懵逼了，这不按常理出牌啊。

    慕言悬看着季月尧傻愣的样子不由轻笑，见到她一副恼羞成怒的样子后就转过了身靠在后面接着笑。

    喂喂喂，你以为你转过去我就看不到你在笑了么……季月尧危险的眯起了眼睛，然后把手探到了慕言悬的脖子上……掐。

    “……”慕言悬持续懵逼中，不能反抗也不能挣扎，只好乖乖求饶，“季月尧……呃呃……别掐了，我错了成不？”

    “当然……不成。”季月尧模仿慕言悬的语气哼哼着答到，慕言悬扭过头看去，只觉得可爱的不行。

    “季月尧，你有想好住哪么？”慕言悬握住季月尧的手，可怜兮兮的就这么看着季月尧，于是在“****”之下某人还是被迫放开了手。

    呸，辣眼睛。季月尧心里默默腹诽。

    “当然是让卡琪给我找个地方啦。”季月尧斜了慕言悬一眼，“难道还要和你一起住不成。”

    “我就是这么想的。”慕言悬坦白道。

    季月尧被噎了一下，瞪了慕言悬一眼后才语塞的来了一句，“脸呢？”

    “这呢。”把季月尧的手贴在自己的脸上，慕言悬持续厚颜中。

    求季月尧此时的心里阴影面积，“我还有卡琪他们是要住在一起的，我跟着你算什么啊。”

    “那就让他们都来啊。”慕言悬不解为什么季月尧会在这个方面纠结，“我在西于基地里的房子足够容纳他们了。”(未完待续。)