
    看着眼前熟悉的地方，季月尧熟练的就找到了医疗处，因为她现在的速度有了质的提高，所以只用了短短半小时她就已经走完了曾经要花三四个小时才能走完的路程。

    西于基地，她又回来了呢。这个地方是她刚来这个世界最先落脚的地方，也是她最初成长的地方。

    可是现在……似乎却也是差点杀了她的地方。

    从医疗处正门走了进去，微微压低了帽子，季月尧掏出了五颗灰色异核递给了门口值班的护士，“我想去探望一个叫卫康的病人，告诉我他在哪里。”

    整个医疗处的大厅冷冷清清的的，只有一个护士在打着瞌睡值着班。

    值班护士被突然出声的季月尧吓了一跳，撇了撇嘴后才接过异核，抬眼扫了季月尧一眼后出声道，“请先出示你的身份卡。”

    她的身份卡？季月尧冷笑，恐怕早就已经被注册死亡了吧。

    抬手给护士丢了一颗黄色异核，季月尧没有出声，但意思却不言而喻。

    护士在看到那颗黄色异核的时候眼睛都直了，异核眼色越浅越值钱，这颗黄色异核是仅次于最高阶的白色异核之下的异核啊……如果拿去兑换积分的话大概都可以换个两百分左右的积分，现在这颗黄色异核就归她了么……那她都可以少工作半年了！

    几乎没有犹豫，护士直接就翻找除了记录薄，细细的查看了起来。

    季月尧面无表情，这颗黄色异核还是慕言悬给她的……总之她欠慕言悬的真的是越来越多了。

    “很抱歉……并没有卫康这个人。”护士有些纠结的开了口，手里却握着那颗异能陨石不愿放开，生怕季月尧把异核再要回去。她时不时的抬眼看一眼季月尧隐藏在阴影处的面容，只觉得有些莫名的熟悉，可是一时半会也想不起来。

    “没有？”季月尧危险的眯了下眼睛，“就是去年信任决斗受了重伤的卫康，这上面没有记吗？”

    护士想了想，新人决斗能让众人记住的只有胜利者，对于失败者她还真没什么印象，不过……护士猛的想到了什么，弯下腰从另一个抽屉中抽出了一个档案袋，“我记得在几天前有一个人出院了，好像就叫卫康……啊，有了，是他吧？”

    护士拿着档案袋指着上面的一份资料问道，季月尧俯身看去，没错，正是卫康的资料。

    “这个卫康已经出院了。”护士又指了指档案袋封面上的字，表示这里面记录的都是出院的人。

    “他怎么会出院……他已经醒了吗？”季月尧双手撑着桌子，有些激动的出声问道。

    “是的。”护士看着卫康的资料道，“卫康于半个月前就苏醒了，曾经搜索部门第十小队队长季月尧给他交的住院积分也基本上没剩下多少，前几天他申请出院，上面自然也是没什么挽留的就批了，不过他身体情况并不是很好，人瘦的只剩了一把骨头。”护士为了能赚到那颗黄色异核，几乎是把自己能说的都说了，她祈求的看着季月尧，只希望她不要把这颗异核收回去。

    只可惜季月尧此时哪顾得上离她，她仅仅只是愣愣的听着护士的叙述，在这一瞬间涌上心头的全是慌张与担心，卫康已经醒了……那他现在会不会已经知道了他父亲的事情，他一觉醒来周围的人基本上都不在他身边……一个身体才刚刚好一些的人要怎么在这个残酷的地方生活？

    强自按捺下了心里的不安，季月尧咬了咬牙又看向了护士，“对了，我记得还有一个叫乔雄的弱系体质的孩子，他现在怎么样。”

    乔姐帮了她那么多，现在乔姐生死不明，但是基本上已经没有多少活着的几率了……乔雄是乔姐唯一的亲人，她是怎么也不能丢下不管的。

    “乔雄……我知道，是乔姐的弟弟对吧。”乔姐毕竟在西于基地的威信还是很高的，所以护士一下子就想了起来，护士一出声后赶紧看了看周围，确定没人才压低了声音道，“您是不知道啊，那个孩子现在过的可惨了，自从搜索部门第一小队的队长终大人告诉了乔雄乔姐的死讯后，那孩子原本还健康的身体一下子就弱了下去，再加上他的医疗积分也所剩不多了……所以，他现在的治疗基本都是些没什么作用的维持性治疗。”

    “维持性治疗……”季月尧捏紧了拳头，她在照顾卫康的那段时间也在医疗处呆了不少时间，所以她自然是清楚什么叫维持性治疗，名字还听的过去，世界上就是不再用药，只是让病人尽快断气就成！

    好一个终倔……季月尧冷笑，许凌南的背叛，乔姐的失踪，真的是无时无刻的都在跳腾啊……深吸了一口气，季月尧冷冷的对着眼前的护士道，“把乔雄交给我。”

    护士一愣，有些犹豫的道，“这必须先办理出院手续……”

    “我现在就要你把乔雄给我。”季月尧冷冷的道，冰冷中隐约带着杀意的话语几乎让护士软了腿，心里那一点点熟悉的感觉一下子全部消散了，她抬眸看着季月尧，咽了咽口水后赶紧快步带着季月尧往乔雄的地方走去。

    倒时候给上面说乔雄自己偷偷溜走就没事了，反正不过是一个毫无依靠的孩子，不会有人在意的。

    护士想到这里一下子心安理得了，她深吸了一口气，稳住了颤抖着的手走到了一间病房的门口打开了门。

    几乎就在她开门的一瞬间，季月尧只感觉要杀人，眼前这个骨瘦如柴的男孩真的是当初那个活力十足的乔雄，看着乔雄蜡黄蜡黄的脸色，她只觉的一口气堵在了胸口，上不去下不来。

    乔雄的呼吸很微弱，如果不是腹部那微微的动感，季月尧几乎都觉得眼前的孩子早已没了呼吸。

    走上前用被子包裹住乔雄瘦小的身体，季月尧抬手将他小心翼翼的抱了起来转身就走，在经过值班护士的时候季月尧脚步一顿，“我眼里容不下话多的人。”

    护士浑身一个激灵，她赶紧弯下腰有些语无伦次，“我绝对不会把您来过的事说出去的，您放心，我就是一个小小的护士……”

    没有任何的回声，护士抬起头，却发现走廊出完全黑漆漆的一片，哪里还有季月尧的身影。(未完待续。)