
    她有些惊惧的咬住了牙，捏紧了手里的黄色异核，嘴角露出了丑恶的微笑……没关系的，她只是为了能更好的生活罢了，她没有做错。

    季月尧抱着乔雄飞快的往回跑去，这阵子街上的人已经渐渐的多了起来，她要是再慢一点的话估计就得挤人潮了。

    以最快的速度奔回了西于基地西部的别墅区，然后也顾不上其他的，直接钻进了白蚁他们居住的别墅就喊道，“白蚁，出来！”

    白蚁正在洗头，听到季月尧的呼喊声后也顾不上冲满头的泡沫直接就冲了出去，“队长，怎么了？”

    “看看他现在怎么样！”季月尧只喊了一声，接着就把乔雄小心翼翼的放在了沙发上。

    白蚁忙奔了过去，随手先拿衣服擦了下满头的泡沫，接着迅速给乔雄检查着身体。

    “这孩子本就体质不行，先天发育不良，估计是个弱系体质……现在又长期的营养不良精神萎靡，如果不是我又治愈异能的话，就是神医过来也绝对回天乏术。”检查了半个多小时左右，白蚁才慎重的下了结论。

    “他现在怎么样？”季月尧关心的看着乔雄暗黄的脸蛋，死气沉沉的面容上哪里还有当初的半点活力？

    “我用治愈异能帮他治愈了一下身体上病变的部位，他现在暂时没什么生命危险……但是体质是无法改变的，所以他现在的身体依旧很虚弱。”白蚁顿了顿，细心的给乔雄包好了被子，“如果他醒来以后精神还是很差的话即使是我也没办法救他了。”

    “我知道了。”季月尧点头，她叹了口气，弯下腰摸了下乔雄粗糙的脸庞，然后转身走了出去，“照顾好他。”

    这个孩子很坚强，他一定能挺过去的。

    “季月尧，你一回来我就感觉到了。”慕言悬猛的出现在了季月尧面前，险些吓的她心肌梗塞。

    “神出鬼没的你。”季月尧瞪了慕言悬一眼，眼眶却有些发红。

    慕言悬一下子就注意到了，当下就急了，赶紧俯下身子抱住了季月尧，“对不起季月尧，吓到你了么？”

    “不是……就是有点累。”季月尧深吸了一口气，将所有的软弱都压了回去，他抬眸看着慕言悬，忽然只觉得饿，“不是说好的么，去做吃的。”

    慕言悬摸了摸季月尧的脸颊，欲言又止，最终只是轻笑道，“好。”

    然后……然后厨房就炸了。

    夏耀轩坐在窗沿前看着冒着滚滚浓烟的一扇窗户，挑了下眉，谁给慕言悬的别墅里安了炸弹？

    “头。”楚盛将做好的早饭递给了夏耀轩，夏耀轩随手拿了过来，却正好牵动了他胳膊上的伤口，看着胳膊处正在愈合的伤口他眉头一皱，心情一下子变的超级烂。

    他原本是打算去追季月尧的，却不想慕言悬半路跳了出来，二话不说直接动手啊……啧，真是疯子。

    他在毫无防备的情况下直接被腐蚀了半只胳膊，要不是他因为有异能的原因恢复力惊人，这会他就该是个残疾了。

    可就是恢复的再快，这会他胳膊处也仅仅只是长出了白骨，腐烂消失的肉还正在慢慢滋生。这仇他总有一天会报回来的……不过，现在这都不是重点。夏耀轩抬眼看着慕言悬的别墅，火已经灭了，看来不是多大规模的爆炸。

    “楚盛，你说她为什么就是不听话呢。”夏耀轩突然来了这么一句，接着就沉默了，谁也不知道他在想什么。

    楚盛自然是明白夏耀轩口中的她就是指季月尧，他微微后退了一步，敏锐的发觉到了一种浓烈到令人战栗的气息，他看着夏耀轩唇边温和的笑容，只觉得呼吸不畅。

    这头怎么又突然开始生气了啊，他压根就什么都没干好不！他现在好羡慕在南萧基地的振阳啊……

    而在已经把火灭了的一片狼藉的别墅里，季月尧正一脸狼狈的冲着慕言悬狂笑，原因无他，只不过就是原本高高在上的军区统领阁下此时身上黑一片白一片的颇有斑点狗的架势，在对上他那懵逼的表情，让人不笑都不行。

    白蚁等人自然是上上下下的各种灭火，各种收拾，余光扫过慕言悬和季月尧，硬是得把笑意憋回肚子里去。

    慕言悬看着季月尧的笑颜，又转身对着镜子看了看自己狼狈的样子，安静着没有说话。

    谁能告诉他不过是炸个鸡蛋罢了，这厨房怎么就突然炸了？

    “做饭真是件危险的事情。”慕言悬喃喃自语道，“还得多练习才行。”

    原本听见前一句的白蚁等人差点笑喷，可是一听见后面一句后他们整个人都泪奔了，还多练习啊，再练这个房子都能练没了啊！

    先不提日后军区总部的某些厨房如暴风席卷过一般的狼藉，就是现在慕言悬只能看着桌前焦黑的鸡蛋发愣。

    季月尧笑够了这才走了过来，指着桌前的鸡蛋道，“这就是咱两的成果啊。”

    原谅她吧，别看她长这么大，在原来的那个世界，她爸妈可是宠着她连锅都没让她洗过，所以这说起做饭，她真的和慕言悬不相上下了。

    “扔了吧。”慕言悬淡淡道，但是季月尧还是听出了他平淡语气下的沮丧。

    “既然做出来就尝尝吧。”季月尧莫名的有些心疼，拉住了慕言悬的手。她从一旁拿起叉子叉住了一小块焦黑的鸡蛋就喂入了嘴里，嚼了两下后就咽了下去。

    “季月尧！”慕言悬急了，生怕她吃出什么问题来，靠近她的脸庞，果然发现她的脸色此时难看的不像话，“你怎么样，这种东西能吃吗！”

    季月尧哼哼，被慕言悬凶的有些委屈，张嘴就咬了慕言悬的胳膊一口，“我没什么事，就是太难吃了……不过再难吃这也是你第一次给我做出的食物，我总不能一口不尝就扔掉吧？”

    慕言悬微愣，垂眸看着挂在他胳膊上的少女，他只觉得胸腔满满的都是温暖。

    “你个笨蛋。”他的宠溺的看着眼前的季月尧，漆黑的眸子严严实实的包裹着她的倒影，就像湖水一般永远也不可能让她流走。

    这就是自己喜欢的人……

    终究不忍心说重一句话，他最终只能把季月尧抱在怀里沉默着，以此来表示他确实很生气。(未完待续。)