
    “……”季月尧默，想了想后又道，“可是你这种人物一进西于基地那肯定是被重点监视的人啊，我和你……呃呃，住在一起对我的行动有影响。”

    季月尧一提到住在一起这个词只觉得有些奇怪，她轻咳了一声，很尴尬的压下了心里有些“歪”的想法。

    “不会的，我那房子自然是有建造好的暗门的，你出入很方便。”慕言悬不以为然道。

    我说的是这个问题么……季月尧无语的看着一脸淡定的慕言悬，她的目光并不明显，但是慕言悬还是敏锐的抓住了，他轻笑，有些调侃的摸了摸季月尧的头发，就像是在安抚一只猫咪，“你在想什么……我们两个只是住一个房子内，房间当然是一人一间，你要是想和我住一间房间也是可以的。”

    季月尧的脸一下子就红了个透，她又不是故意要想歪的啊……刚要说什么辩解一下时季月尧就觉得车停了下来，再接着就听见开着车的司机下车道，“大人，到了。”

    慕言悬面无表情的点了下头，接着拉过季月尧往车下走去，季月尧一下来就觉得周围的景色很是熟悉。

    “这不是西于基地的最西部么？”季月尧无语的看着慕言悬，微微眯起了眼睛，“你直接就把我拉到你住的地方了还问我要去哪住？”

    “嗯……”慕言悬垂下了头，就像一只大狗狗一样耷拉下了耳朵，“就和我一起住么，你都过来了就再别走了。”

    “……”季月尧又很不争气的被萌到了。

    辣眼睛！季月尧揉了揉眼睛，哼哼了两声还是上前走了一步，“哪个是你的房子？”

    “这两个。”慕言悬指了指前方的两幢别墅，“你的伙伴和我的部下住一处，我和你住一处。”

    季月尧一愣，还来不及反应手就被慕言悬抓住了，然后慕言悬拉着她就往其中一幢别墅走去。

    “大人。”站在别墅门口的一个守卫恭敬的对着慕言悬行了一礼，慕言悬淡淡的点了下头后就接着往前走去，守卫则迅速走在前面带路。

    “我们都住一楼。”慕言悬拉着季月尧淡淡的对慕守卫道，“分开住。”

    守卫木了一下，这还要特意说明一下么……转身迅速走上前打开了一扇门道，“大人您住这里，您住在旁边。”守卫随后又打开了旁边的另一扇门，接着对着季月尧道。

    就隔一面墙？季月尧叹了口气，也懒得矫情了，这坐了这么久的车早就让她筋疲力尽了，现在找到了住的地方季月尧直接就走了进去把身后的小背包丢在了床上。

    “那我先睡一会。”季月尧对着门口的慕言悬道，“帮我把卡琪他们安置好啊。”

    “放心。”慕言悬点头，然后轻轻的给季月尧关上了门，“好好休息吧，季月尧。”

    季月尧看着禁闭的门，轻轻舒了一口气后抱住了床上的一个抱枕在周围环视了一圈，接着闭上了眼睛。

    很软很舒服的床呢。

    “大人。”

    慕言悬坐在自己房间的办公桌前，目光却放在了一旁的墙上，在那扇墙的后面，她正在休息。

    “都安置好了吗。”慕言悬将手里的文件递了过去，他现在虽然在外面，但是有些公务是必须得由他亲自过目才能实行的，所以即使是在西于基地他也没有看上去的那么清闲。

    守卫接过了文件，明白这是要交给军区总部的，所以他迅速的将文件收好后才接着道，“已经将所有人安置好了。”

    说完之后守卫并没有退出去的意思，他看着慕言悬欲言又止。

    慕言悬的手轻轻的敲击着桌面，有些不耐烦的抬眼看着守卫淡淡道，“你还有什么要说的。”他今晚还有计划呢。

    “大人。”守卫忙出声道，“黑种的首领夏耀轩在五六天前来到了西于基地，现在他就在您的旁边那幢别墅内。”

    夏耀轩？慕言悬闻言冷冷的垂下了眼帘，“来的倒快。”

    在旁边大概一公里地方的那幢别墅内，夏耀轩扫了眼眼前的楚盛后将目光放在了窗外，看着窗外漆黑的天色，他拿起桌前的热水轻轻抿了一口，“慕言悬怎么突然来西于基地了。”

    “我们并没有收到这方面的情报。”楚盛摇头，如实道。

    “偏偏在这个时候……”夏耀轩低喃，手上握着的杯子应声而碎，冒着热气的开水一下子就浇到了他的手上，白皙的手背迅速的被烫红了，隐约冒着淡淡的热气。

    “头！”楚盛被吓了一跳，赶紧回身去给夏耀轩找凉水，刚转过身就被夏耀轩阻止了。只见他毫不在意的甩了甩手，将手上的水珠甩掉后淡笑道，“还没有季月尧的消息吗？”

    “没有。”楚盛赶紧低下了头，不敢直视夏耀轩，现在头给人的感觉越来越恐怖了。

    “按正常速度她四五天前就应该到了才对……”夏耀轩咬了咬牙，也顾不上慕言悬的事情了，“明天再等一天，要是她还没有来的话我们就去找她。”

    楚盛点头，他没有问这个世界这么大要去哪里找，因为他知道即使是问了也没有多大用处。

    季月尧在房间里休息了几个小时后就醒了过来，她看着外面依旧漆黑的夜色，伸了个懒腰后就坐起来收拾。因为没脱衣服就睡了，所以这会儿起来她还感觉有些冷。

    起身从桌子前倒了一杯热水，慢慢的喝完了之后整个人也清醒的差不多了。垂眸看了眼表，才凌晨四点半，这个点西于基地的街上基本没人，也是她最佳出去找卫康的时间。

    从背包里找出了一顶低沿的鸭舌帽，季月尧直接打开门就走了出去，然后她就看见慕言悬站在客厅里的餐桌边捣鼓着什么。

    “慕言悬，你在做什么？”季月尧有些好奇的走了过去，慕言悬后背一僵，接着他迅速的转过身来试图用他高大的身躯挡住桌子上的东西。

    “这么晚还没睡么？”慕言悬的脸上泛起了可疑的粉红色，抬起手轻咳了一声，他尽力让自己的声音听上去自然一些。

    季月尧翻了翻眼睛，“我都一觉睡醒准备出门了……倒是你，大晚上不睡觉在这捣鼓什么呢？”

    慕言悬终究没有挡住季月尧的视线，因为季月尧此时都已经走在了餐桌前，他总不能把桌子抬走吧？(未完待续。)