
    于是当季月尧看见桌子上的东西之后华丽丽的懵逼了，这跟稀泥一样的是个什么鬼？

    隐约闻到了鸡蛋涩涩的味道，季月尧这才反应过来这是鸡蛋，“慕言悬，大晚上的你不睡觉就在这里浪费粮食？”

    慕言悬有点小委屈，觉得自己的小心灵被森森的伤害了，“我只是想给你做一顿早餐……”

    诶？季月尧一愣，似乎不知道该作何反应了，她完全没有想过会是这样的一个回答。垂眸愣愣的看着眼前和稀泥一样的鸡蛋泥，她一下子发了呆。

    “你怎么会突然想起做这些？”军区最高的统领，高高在上的人物现在却在桌前努力的打着鸡蛋，季月尧低头看着那碗怎么看都没胃口的鸡蛋泥，只觉得心里一涩。

    “当初……我父亲就是这么给她这么做早餐的。”慕言悬扭过了头，并没有对上季月尧的视线，“他说只有这样才能留住她……不过真是可笑，到最后她依旧不屑一顾。可是我依旧想试试……季月尧，你不会离开我的对不对？”

    季月尧知道慕言悬说的是他的母亲徐雅芝，听着慕言悬脆弱的话语，她迈出了一步紧紧抱住了慕言悬的腰，在灯光的照射下她的脸上泛着淡淡粉色，似是害羞，却依旧壮着胆子道，“等我回来我们一起做吃的好不好？”

    慕言悬低头看着季月尧诱人的脸庞，愣了一下后眼底一下子沉满了如星光一般的绚烂，他紧紧的回抱住季月尧，微微低下头将头埋在了季月尧的脖颈内，轻轻的“嗯”了一声便不再出声，只是安静的享受着怀中的温暖。

    “慕言悬，我腿麻了。”季月尧不合时宜的出声道，打破了这暧昧的气氛。

    慕言悬轻叹了口气，捏了捏季月尧的小脸，稚气已经褪去了不少，但是依旧带着点孩子的可爱气。

    “十八岁已经算大人了吧……”慕言悬弯下腰蹭了下季月尧的脸颊，低低的喟叹道，“怎么感觉还是没长大呢。”

    季月尧现在的五感也不是普通人的程度了，可以说在某种程度上也是十分敏锐的，所以她自然也是听清了慕言悬的话语。

    抬眼瞪了慕言悬一眼，季月尧挣扎了两下后硬是要从慕言悬的怀里挣扎出来，不过只要慕言悬不放手，她怎么挣扎都是徒劳。

    “我本来就是腿麻了么……”季月尧不爽的嘟囔着。

    “好好好，我错了我错了，你现在大晚上的要干什么去？”慕言悬自然是要后退一步安抚季月尧，他看着怀中娇小的人，心情非常的好。

    季月尧挣扎了半天挣扎不出来，最终只好放弃了，靠在慕言悬的怀里懒得动弹了，“我要去找我的朋友，这基本上是我这次来西于基地的目的。”

    “要我陪你一起去么？”慕言悬本能的感到了不爽，他低下头直勾勾的盯着季月尧的眼睛，愣是看的季月尧发起了毛，“男的……？”

    “嗯。”季月尧点头，想别开目光可是慕言悬却紧紧的扣住了她的头，让她无法动弹，无奈之下她只好接着道，“就是卫康……当初在五大势力新人决斗的时候你应该知道……他输了，并且受了很重的伤，我不知道他现在醒过来了没有，但他却是我最好的朋友。”

    慕言悬听着季月尧的话，强自按捺下了心中的醋意，卫康？当初新人赛的时候他就注意了个季月尧，对于这什么卫康完全是一点印象都没有。

    “只是朋友？”慕言悬还是忍不住出声道。

    “只是朋友。”季月尧无奈。

    慕言悬撇嘴，但是倒也送来了季月尧，不过是个朋友罢了，他还不至于谁的醋都吃……哼。

    “我猜也是，他的年龄比我还大……那种老男人一点都配不上你。”慕言悬冷哼了一声道，只是这说出来的话却差点让季月尧岔气。

    夏耀轩果然是被冠上了“老”的标签么。

    季月尧看着一脸纠结的慕言悬，揉了揉头发后转身就准备出门，“我走啦，等我回来我们一起做吃的。”

    闻言慕言悬心里的阴郁一下子全部消失了，他看着季月尧的背影，终究还是迅速的追了上去。

    “你干嘛。”季月尧感觉胳膊被拽了一下，不由回头道。

    慕言悬指了指季月尧即将出去的大门摇头，“不能从那里走，那里诱有人监视的。”

    “这么晚还有人监视？！”季月尧撇了慕言悬一眼，表示这家伙果然在于振龙眼里是个大麻烦，“那我该从哪里走……对了，你不是说有什么暗门么？”

    “跟我来。”慕言悬拉住季月尧的手往窗户旁走去，轻巧的跳了过去后指着眼前高耸的围墙道，“从那里翻过去就好了。”

    “……”季月尧默了默，看着眼前的围墙无语凝噎，这是暗门么，这不就是翻墙吗？！

    “这里是绝对没有人能监视的，但是对于我们来说翻跃却轻而易举。”慕言悬揉了揉季月尧的脑袋轻笑道，完全无视她愤怒的目光。

    这耍着她玩呢……墙这么薄人要是能站在上面就有鬼了。

    季月尧无语的踩了慕言悬一脚，接着腿部蓄力直接从墙上翻跃了过去。

    视线里已经没有了季月尧的身影，慕言悬站在原地纠结了一会，最终还是没有跟上去。

    季月尧她也有她自己的事要做，他总不能时刻都跟在她的身后吧……虽然，他确实很想跟上去。

    季月尧翻墙而出，接着迅速的朝着医疗处跑去，却不想她在刚落地的一瞬间她的身影就被正站在花园旁边的围墙上看着月亮的夏耀轩发现了。

    “……”夏耀轩看着一点都没有察觉的季月尧，额角隐约可见跳动的青筋……他在这里担心她的安全，可是季月尧这家伙竟然早就悄悄的来到西于基地了？！

    几乎抬脚就要去追，迈出步子的下一秒夏耀轩又立刻收回了步子往后跃去。

    于此同时，他刚才所落脚的地方已经被腐蚀出了一个大洞，隐约可见幽黑的痕迹蔓延。

    “真是好巧啊……军区统领慕言悬。”夏耀轩抬眼，露出了一个人畜无害的微笑。

    慕言悬从围墙处一跃而下，一眨眼间就已经落到了夏耀轩的面前，冷硬的面容上，冰冷的眸子不带任何的色彩。

    “确实……好巧。”(未完待续。)