
    被上刑的男人桀桀的一笑，浑身都是满满的血痕，一直眼珠也炸裂开来，整个人看上去极其的阴森恐怖。

    “别在我身上费心思了……我什么都不会说的。”

    凌阳的眸子一冷，冷哼一声后拿起桌前的杯子轻抿了一口，眼前这个男人叫朱博平，是b国安插在他们内部的间谍……抓这人出来真是费了不少力气，关系网上所有关系几乎都用了个遍才把他揪出来。

    原本以为秦黎畅把他的人安插在了他们内部，结果没想到这个人竟然还是个b国人……没想到啊没想到，好歹也是个c国领导者的直系子孙，现在却在勾结别的国家来给自己国家找麻烦……真是无语。

    “朱博平，出生在b国并在b国长大……你在b国一定是有家人的吧。”凌阳抬眼冷冷的扫了朱博平一眼，如愿的看到了他脸上一瞬间的出神。

    “现在想用家人来威胁我了么？”朱博平马上收回了自己不该有的情绪，同样回以凌阳一个冷笑，“你现在就是把我儿子放在我面前，我也什么都不会说。”

    朱博平说出这话还是很有底气的，b国早就将他的家人严密的保护起来了，根本不可能被c国人抓住。

    “我是把你的儿子带不来……”凌阳叹气，摇摇头很无奈的样子，可还不等朱博平得意起来，凌阳接下来的一句话直接将他的灵魂击入了谷底。

    “因为你儿子……已经被死神带走了~”

    “哈哈哈哈！”朱博平仰天大笑，因为笑的太过激烈他甚至还咳嗽了起来，吐出了嘴里的一口血水，他在这一刻显得无所畏惧，“开什么玩笑，抓不来人就用这种骗小孩的伎俩来哄人么，看来你这个家伙的脑子……有问题吧！”

    “还不信我。”凌阳摇头，接过一旁的士兵递过来的一份资料走上前去，贴心的给手脚现在无法动弹的朱博文翻开了资料，抬高了一些，以便他能更清楚的看见上面的叙述。

    朱博平一开始还不屑一顾，可是越往后看他的眼睛就瞪的越大，唯一好着的那颗眼珠似乎也要从眼眶里迸裂出来一样。

    凌阳看着朱博平的反应眼底带上了淡淡的笑意，这份资料上写着的是他们这些被派到别的国家，可能一辈子都回不去的这些间谍的家庭情况，b国为了防止这些间谍暴露后被威胁，在他们前往任务后的一个月就会将他们所有有关的亲属抓起来并严密关押，在确定间谍到达自己的岗位后就会机密的处决掉这些间谍的亲属。

    毕竟在这个物资匮乏的末世，谁也不愿意精心伺候着这些没什么能力的普通人。

    更何况b国现在的统治者库瑞・杰斯又是一个力量至上，极为残暴的统治者，所以这些令人发指的事情在b国发生也不足为奇。

    “这不可能……”朱博平颤抖着嘴唇，干涩的眼底一下子湿润了，整个眼球都被鲜血所包拢，“那欢欢……我儿子他……”

    “你的儿子早就在末年105年就被杀害了，你的妻子和你的儿子同天去世，你的父母长辈则在次日一并被处决。”凌阳淡淡的声音却充满了冰冷的味道，他冷漠的翻到了资料的最后，将朱博平他的家人情况清晰的展示在他的眼前。

    资料上的一字一句都在吞噬着朱博平的心脏，他看着资料上的那张照片，终究是忍不住的低泣出声，一个即使是被盐水打的全身上下没有一处好的地方也没有掉半滴眼泪的汉子就这么哭了出来，“这都不是真的……不是真的！”

    “何必自欺欺人了呢？”凌阳合上了手里的资料，“其实你已经相信了不是么……这样的b国，你难道还要继续的为他效力么？”

    朱博平嘶哑着喉咙沉默了，凌阳知道让这么一个脑子里有的是根深蒂固的忠诚观念的人背叛他的信仰很难，但是现在这种情况下只要拿出能压垮他最后一根神经的东西就可以了。

    抬了抬手，门口的士兵赶紧上前递上了一本破旧不堪的本子，这个本子纸页泛黄不说，整个纸张周围都有被烧过的焦黑的痕迹。

    “这个是你的妻子的日记本。”凌阳将这本子小心的放在手上，接着回头对一旁的守卫道，“把他放下来。”

    守卫上前解开了朱博平手腕脚腕的锁链，朱博平踉跄的落地，颤抖着手几乎拿不稳凌阳递过来的本子。

    凌阳悄悄的退了出去，看了眼坐在地上的朱博文，嘴角勾起了一抹冷漠的笑容。

    “怎么样，他愿意说了么？”甄安华走过来坐在了凌阳对面，顺手还给凌阳倒了一杯水。

    “已经差不多了。”凌阳耸肩，一副疲累的样子，大摇大摆的喝了口水之后打了个哈欠道，“为了这次逼供我可是下足了血本，就希望这家伙能说点有价值的了，不然我非得吐血不可。”

    “这家伙潜伏了这么久，身上的情报绝对不会少。”甄安华扫了眼关着朱博平的审讯室，从口袋里掏出了一张纸递了过去，“萧林缘传来了消息，你看看。”

    “他又整什么幺蛾子了，我觉得他在国外混的已经风生水起了，肥环燕瘦的什么美女都有了。”凌阳哼哼，将纸条接了过来，看着上面的内容接着神色就是一凝，脸上的笑意也渐渐的消失不见了。

    “这是开玩笑的吧？”

    凌阳傻傻的看着手里的纸条，不敢置信的抬眼看向了看似镇定的甄安华。

    “大人，朱博平说他什么都说。”就在这时士兵推开门对着门外凌阳出声道。

    凌阳将情报原递给了甄安华，接着转身走向了审讯室，“船到桥头自然直……从终结年开始，这一天总会到来的。”

    “你还真是一如既往的淡定。”甄安华摇头，“朱博文什么都招了之后你打算怎么处置他？”

    “当然是……”凌阳头也没回的走进了审讯室，只留下了三个字在外面的空气中回响。

    “处理掉。”

    甄安华摇了摇头，却一点都不意外，他猜也是这样，一个敌国的间谍，对他们来说一点用处都没有。

    他们要的，也不过是情报罢了，情报得到了，朱博平还能有什么价值呢？

    不过……甄安华低头看着手里的纸条，神色却也不是很好看，现在这件事，得赶紧告诉大人了。(未完待续。)