
    “都住手。”二楼处走下了一个男人，他穿着很休闲的衣服，大步的从楼梯上走了下来，“谁在我这里闹事？”

    侍者见男人下来后忙谄媚着跑了过去，“武经理，就是这个女人在这闹事。”

    男人看着站在他面前的季月尧，眸子一凝，这不是……搜索部门原第十小队的队长季月尧么，她现在不是在南萧基地那里发展么，怎么现在还能来他这里闹事？

    还不等他出声，季月尧已经几步走上前来将手里那张黑色的卡片放在了他的手上。

    男人在碰到卡片的一瞬间抖了一下，这卡片给他的感觉……赶紧将卡片塞回了季月尧手里，男人的态度一下子来了个大翻转，直接退后一步行礼道，“请跟我来。”

    一楼的众人一下子眼睛都要瞪出来了，看着淡定的走上楼去的季月尧心里各种复杂，这女人究竟是谁，竟然能让bar的经理对她卑躬屈膝？！

    “我叫武川，刚才很抱歉。”男人一将季月尧带到办公处后回身就对季月尧行了一军礼道，“不知您为什么会有大人的身份证明？”

    这张身份证明的卡片不管是谁拿着，那都是代表了慕言悬的存在，所以这叫武川怎么能不惊讶这种东西竟然会在一个看起来才十八九岁的少女身上。

    “他给我的。”虽然有些惊奇武川前后态度的翻转，但一想到慕言悬周围人那一个个的忠心程度季月尧也就释然了。随意的坐在了房间里的沙发上，她拄着头看着武川道，“帮我查个人。”

    “请说。”武川恭敬道。

    “卫康。”

    武川想了想，“那个跟您一起参加过训练区新人赛的卫康？”

    季月尧点头，垂下眼帘道，“就是他，我要知道他现在在哪里。”

    “我会以最快的速度给您查到的。”武川应声，接着转身迅速走向了外面。

    大概过了几分钟他就布置好了任务，又回到了季月尧待着的房间内，给她倒了一杯茶水，“大概十五分钟后就会有结果了。”

    季月尧点头，低着头随手翻起了沙发上扔着的一本书，接着房间里就有些安静的诡异了。

    武川咽了咽口水，只觉得对着这么一个小丫头竟然会有些无措。

    “你站着不累么。”季月尧抬眼，“坐着吧，我看着都累。”

    “不用了……我站着就可以了。”武川赶紧拒绝，他可不敢和有着慕言悬身份卡的季月尧平起平坐，那会折寿的。

    “可是我不喜欢仰视别人。”季月尧无奈，只得这么说道。

    武川一愣，偷瞄了季月尧一眼后也不再推辞了，赶紧坐在了她的对面。

    季月尧把书放在了一旁，看着有些拘束的武川问道，“你是怎么从那张卡片上知道那是慕言悬的的？”

    她竟然直接称呼大人的名字！

    武川看着季月尧，对这个曾经的第十小队的队长充满了好奇，“拿着那张卡片稍微使用一下异能的话就会感觉到一个慕字，而有慕字的也就只有大人了。”

    季月尧点头，拿出了那张身份卡把玩了起来。

    看着季月尧一脸淡定的样子，武川也不觉得有多拘束了，“那个……大人你……”

    季月尧一听见大人这词第一个想到的是慕言悬，但此时很显然武川是在叫她，不由觉得有些奇怪，“叫我季月尧吧，我现在不算你什么大人。”

    “……”这叫他怎么可能叫的出口？！武川纠结的心事写了一脸，季月尧看着他连话都不好说的样子时无奈的摇了下头，“好吧，随你叫了。”

    这下武川才高兴了，看着季月尧的眼神里充满了求知的欲望，“大人，你的资料是从西于基地才开始的，那您以前是什么样的人呢？”

    一上来就问这么难回答的问题……季月尧无奈的撇了武川一眼，想了想后才道“就是很普通的生活。”

    “普通的生活？”武川沉思，“每天接任务……这样的吗？”

    季月尧被问住了，她这才意识到在这个地方普通的生活似乎就是没日没夜的工作，只为了那微不足道的一点点生活费。

    “差不多。”她含糊着道，同时岔开了话题，“对了，在你们bar的资料库里，我的资料是什么样子的呢？我看你见到我一点都不吃惊的样子，我现在在西于基地的资料应该是已经死了吧？”

    “没错，但是我们分散在各大势力的bar的消息都是互通的，所以您在南萧基地里的发展我们都了如指掌。”

    “西于基地的人也了解吗？”季月尧皱眉，要是他们也都了如指掌的话就麻烦了。

    “对于西于基地来说应该是知道您的名字的，但是是不是一个人就得在见到您后才能确定了。”武川想了想后道，“毕竟您现在也算是南萧基地的新主人了，这么大变故西于基地也应该是知道些的，只不过是不知道造成这一切变故的就是搜索部门第十小队的小队长您罢了。”

    “这样么……”季月尧点头，“对了，你还没说我的资料在你们这里是什么样子呢。”

    武川刚要回答，门却在这时被敲响了，接着一个侍者拿着一份资料单大步的走了进来，“查到了卫康的下落，他现在在训练区居住。”

    “训练区？”季月尧站起来继续问道，“训练区的哪里。”

    “季铁寒的住处。”侍者话音刚落，季月尧就已经如风一般冲了出去，速度快的武川他们都没有反应过来。

    看着桌前热气袅袅的茶水，武川微微凝神，季月尧，末年113年加入西于基地，年龄十八，在此之前所有资料为空，末年113年10月，西于基地宣布她于执行任务时死亡，实际上却在南萧基地进行发展，末年113年12月，在南萧基地暴乱中功不可没，被破格提升为第二席。原弱系体质，后不知什么原因转变为中系，现异能能搅碎敌人并隐藏敌人尸体，属性未知。

    一个弱系体质只用了半年的时间就在这个世界站稳了脚，季月尧这个人确实是不可小看。

    果然是大人的人么……武川看着资料上清晰的写“与军区统领慕言悬关系亲密”这一条时释然的松了口气，如果是她的话虽说现在还没多大的资格，但是日后应该也只能是她才能站在大人身边了吧。

    而此时在bar的门口，许凌南正愣愣的站在门口，惨白的脸上满是惊恐的神色。(未完待续。)