
    抬手直接夹起了一大块都成炭的鸡蛋，慕言悬二话不说就塞进了嘴里，接着面不改色的也咽了下去。

    “好难吃。”慕言悬面无表情的对着季月尧道，嘴角微微抽搐了一下。

    “噗。”季月尧看着他一脸木样不由笑出了声，“难吃你还吃，你是不是傻？”

    “你能吃，我就能吃。”慕言悬搂紧了怀里的人，只想再也不放开，“这是我们一起做的饭。”

    “你饿死我得了……”季月尧叹了口气，可怜兮兮的对着卡琪道，“卡琪，求饭……”

    卡琪背后一个激灵，回头看着两眼水汪汪的季月尧无奈的叹了口气，“好好好，我这就去做。”

    照顾季月尧这种事当然要由她来做了~

    吃完午饭的时候季月尧顶着阳光再次出门了，她这次要去找卫康了。

    “要是找不到就拿着我给你的卡去bar。”慕言悬在她身后突然出声道。

    “你那张卡片他们认识吗？”季月尧回头问了一句，他那张卡片黑漆漆的压根看不出什么不同啊？慕言悬则点了下头，“这是异能陨石做出的卡片，只要他们触碰过马上就能知道这是我的身份证明。”

    季月尧似懂非懂，但也是放心的离开了。

    卡琪在吃完饭后就去找姚林了，毕竟姚林并不算是完全背叛他们，在某种意义上来说他们还算是伙伴。

    慕言悬则转身回去则准备午睡，醒来之后他还有公务要处理。虽然很担心季月尧，但是他还是按捺着心情没有跟去。

    因为……季月尧不让他跟。

    他什么时候变的这么听话了？慕言悬躺在床上懊恼的蒙住了被子。

    季月尧飞快的逆着人流往前走去，却刚好经过了训练区。她看着训练区熟悉的大门，脚下一顿，别开了目光继续往卫康的家跑去。

    卫康出院了肯定是要回家的……等找到了卫康，她再去看看她的老师季铁寒吧。

    站在卫康家门口，季月尧突然就有些犹豫了，见到卫康以后该说些什么呢？她没照顾好他的父亲，连他也没照顾好……0

    就在季月尧纠结的时候门突然就开了，然后她就看见从门里面走了一个面生的女人。

    “你是什么人，干嘛站在我家门口？”季月尧还没来得及开口呢，这女人就已经尖锐的出声道，她踩着高高的高跟鞋，有些居高临下的盯着季月尧，嫌弃的目光就像是再看什么脏东西。

    季月尧此时被这么放肆的看着却并没有什么反应，或许是不屑对着这种花瓶有过多的话语，也或许是她现在压根就没把这女人放在眼里，“你住在这里……那请问下卫康在吗？”

    “卫康？那是谁？”女人冷哼，啪的一下锁上了门之后就要从季月尧身旁挤过去，谁知道她用了全身的力气也没把季月尧挤开，自己反而一个没踩稳摔倒在了地上，当下就火了，一点形象都没有的就怒吼道，“你长眼睛了没啊！”

    季月尧翻了个白眼，她连动都没动好不？

    “你是新搬来的么。”听着这女人似乎不知道卫康是谁……难道卫康把房子卖出去了吗？季月尧没了多少耐心，低着头看着坐倒在地上的女人冷声道。

    这女人原本看着季月尧是个小丫头片子好欺负，却不想被这么直勾勾的看着只觉得一股寒意从头漫到了脚底，原本撒泼的态度一下子收了不少，“这房子前两天被卖出去了，……也是昨天才搬到这里的。”

    “啧。”季月尧皱眉，“你知道这房子原主人去哪里了么？”

    “我说你烦不烦啊，我怎么会知道原主人去哪里了！”坐在地上的女人终究还是压抑不住她的脾气，一下子又不管不顾的尖锐的叫道。不管眼前这个莫名其妙的小丫头是什么人，难道还能有她男人强不成？

    冷冷的扫了眼前的女人一眼，季月尧的目光落在她胸前的牌子上停滞了一下，“你在bar工作。”

    陈述的语气带着肯定不可质疑的意味，看着女人傻了一下的表情，她二话不说转身就离开了，任由身后的骂声不断。

    没想到卫康竟然把房子卖了……他现在那个样子还能住到哪里去啊！

    脸色微微有些难看，季月尧咬了咬下唇飞速的朝着西于基地的bar跑去。

    “你们这有叫卫康的人么？”季月尧进入了bar，随意的站在柜台前对侍者道，同时她还四下看了一眼，以前卫康也在这里工作，不知道现在还在不在。

    柜台处的侍者一听这话一愣，皱着眉摇摇头，“没有。”

    “果然……我要见你们管事的。”季月尧淡淡的出了声。

    侍者一听这话就抬眼看了眼季月尧，这话说的怎么像是来找事的……听着蛮有威慑力的，可是这抬眼一看就怎么也不像了啊？

    谁见过有这么一个少女来挑事的？

    季月尧回头见侍者就是站在那里一动不动，心里原本就不耐烦的她冷冷直接朝着bar的二楼走去。

    bar的管理者一般都会在二层的办公区，她现在没时间在这里耗，在找不到卫康之前她绝对不会停止步伐。

    “拦住她！”侍者一见季月尧直接就要往楼上走，当下赶紧出声喝道，开玩笑呢，二楼是他们bar的管理人呆的地方，同时二楼三楼极其以上也是接待地位高的人的地方，怎么可能会让这个来路不明的女人上去？！

    季月尧作为搜索部门的小队长的时间太短了，所以西于基地的大多数人对她的印象都不深，自然看见她的样子也记不起来她是谁。

    几个保安闻言迅速提着木棍就过来了，看着他们一个个结实的身形，季月尧冷笑，微侧身子就避开了直接砸向她脑袋的木棍，接着回身一脚，那个离她最近的保安直接被踢飞了出去，摔落在桌椅之间半天没爬起来。

    另外几个保安还没反应过来，季月尧季已经闪进了他们之间，在力量十足的一招一式间将他们全部踹飞了出去。

    开玩笑，以前她没有异能的时候对付这些人都不在话下，更别说她现在的速度与力量都不是普通人的级别了，还能被这些普通的保安拦住？

    周围来bar喝酒的人有些尖叫着逃了开去，有些则看戏一般的指指点点，看着别人打架，看着别人受伤死亡，却是这些无聊的人生活中最有趣味的事情。(未完待续。)