
    “许大人~您刚吓了我一跳呢。”一个打扮妖娆的女人从bar里追了出来，挽住了许凌南的胳膊嗲声道，却被许凌南狠狠的甩了开去。

    “滚开。”他看着外面的人山人海，脸色阴沉，他刚才明明就看见了……

    “怎么了，发这么大脾气？不过我这还是第一次见你发脾气呢。”木流从后面走了出来，将许凌南推开的女人揽入了怀中，又低着头吻了一口怀中本就抱着的女人笑道，“郡雅，你说是不是？”

    他怀中的郡雅娇笑着，而这个郡雅正是新搬进卫康家的那个女人，“木哥说是就是喽~”

    “木哥。”许凌南没有回头，声音淡淡的却带了些许的颤音，“我刚才好像看见队……季月尧了。”

    木流闻言皱眉，冷哼一声道，“阿南你眼花了吧，你打穿了她的双腿，又把她交到了天宇基地的人的手上，怎么可能再出现在这里。”

    “也是。”许凌南木木的垂下了头，催眠一般的告诉自己季月尧已经死了。

    即使没死，他们也不是一条路上的人了。

    季月尧如风一般的飞了出去，接着直接就往训练区跑去，原本想先找卫康再去看季铁寒呢，现在刚好能一起看了。

    “呃，抱歉。”季月尧在一个拐角处迎面就撞上了一个人，肩膀处一下子传来了剧痛感，季月尧退后半步轻声道，接着绕过眼前的人就打算继续往前跑。

    “季月尧？”身旁的人突然拦住了她，季月尧皱眉回头看去也是一愣，“于天放？”

    眼前的人依旧长着一副妖娆的面孔，黑色的发色在阳光下环出了一层漂亮的光芒，他那双桃花眼就这么直勾勾的盯着季月尧，要不是季月尧现在定力不错的话，绝对会被他给诱惑了。

    “你还活着！”于天放有些激动的扣住了季月尧的肩膀，季月尧则对他一笑道，“当然，我像是那么容易挂掉的人么~”

    “也是，我早该想到的，我就知道许凌南那家伙害不死你。”于天放掩面长叹，视线落在季月尧身上时微微一凝，眼底飞快的闪过了一道暗光，“不过感觉队长你的变化很大呢。”

    “我现在已经不是西于基地的队长了。”季月尧摇摇头，抬眸看了眼周围拥挤的人群，示意于天放边走边说，“你现在在给谁当司机呢？”

    于天放摇了摇头，嘴角泄出了一抹苦笑，“我当初做司机不过就是兴趣，其实我自己的积分完全够在这西于基地混吃等死了……你出了事情以后我也没什么兴趣做别人的司机了，一直都在家待着没怎么出过门。不过……队长你要是离开西于基地的时候能不能把我也带上，因为我曾经做过你司机的原因现在一直被许凌南百般刁难，我这两天也正想着要不要搬到别处去住。”

    “许凌南现在在刁难你们？”季月尧愣了下，垂下眼帘遮去了眼底飞快的一闪而过的愤怒，接着有些抱歉的凝视于天放道，“抱歉，我没想到会因为我的原因把你也牵连了……”其实她和于天放就执行过一次任务，再加上于天放这个司机的职位并不是他们独占的，所以也没有太担心，不过没想到竟然还是拖累他了。

    “没关系的。”于天放微微勾唇，整理了一下干净洁白的衣领，露出了一个带着些许魅惑的笑容，“当初队长不是说过吗？我们是伙伴不是。”

    “你还记得呢。”季月尧侧过头去别开了目光，“你现在都被许凌南刁难的话，那姚林现在怎么样？”姚林应该是已经投靠了终倔没错，这次卡琪去找他也只不过是看在昔日的情分上看望一眼，如果姚林要对他们不利的话……季月尧咬了咬牙，她也绝对不会手软的。

    “他过的比我还糟糕……队长要不然我带你去找他吧。”于天放叹了口气，语气中有无法言述的哀伤感，他低头对季月尧轻声道，“原本是第十小队队员的他现在不过是一个搜索部门的替补队员罢了，我听说上个月他还因为没有给他分配食物的原因大吵了一架，现在已经离开了搜索部门。”

    季月尧听完后没有说话，只是摇摇头，视线在于天放的身上停滞了一秒后才道，“卡琪已经去看他了，我就不过去了，我要去训练区一趟。”

    “训练区？”于天放很是不解，“现在队长你还敢去训练区？”

    “我要去找卫康。”季月尧拍了拍于天放的肩膀道，“要一起去吗？”

    “卫康？他已经醒了吗？我都不知道啊。”于天放有些惊喜，他想了想后点了下头，“嗯……我现在还有点事，过一会之后我再去训练区找队长。”

    “要是到晚上的话我可能就不在训练区了。”季月尧抬起头，有些调侃的道。

    于天放轻笑，“我怎么可能会那么慢啊，队长你也太小瞧我了，而且……现在姚林现在也在训练区工作呢，这下我们几个就能聚在一起了。”

    竟然这么巧……季月尧眨眼，声音很低的道，“这么巧啊，竟然都在训练区……好了，我先走了。”

    季月尧心里毕竟还想着赶紧见到卫康，此时确实没什么耐心再聊下去了。

    于天放自然也看出了季月尧的着急，不再多说，挥挥手就准备转身离开了，“那队长我先去办事。”

    季月尧点头，看着于天放走远后眼神却一下子变的冰冷，一点都没有了刚才的温度。

    一个过的不如意的人怎么可能还会有连一丝灰尘都没有的衣服和鞋子，就连最容易染脏的袖口竟然都是毫无尘埃。

    有足够积分在西于基地混吃等死的人竟然还会被刁难……季月尧想到这里冷冷的一笑，当初她在这个西于基地真的是太天真了。

    啧，这西于基地果然是破事一堆，不过……这样才有意思不是么，这样她才能看清这些人的真面目啊。

    不果于天放看来也是个深藏不露的人，刚才撞在于天放身上时她只感觉像是撞到了石头……

    冷冷的收起了嘴角的笑容，季月尧再次朝着训练区全速跑去。

    与此同时，军区总部。

    “还是不说么。”凌阳拄着下巴看着正在被上刑的人，叹了口气很是无奈的耸了耸肩，“骨头也太硬了吧。”(未完待续。)