
    完美的从墙边落地，季月尧拍了拍手上的灰尘大步的朝着训练区里面走去，没办法，进入训练区必须要有身份卡，她这个“已死之人”到哪整一身份卡去？只能做一回墙上君子了。

    不过这到底是翻到哪里了？前面为了躲避守卫，她可是绕了整个训练区在找到了合适的翻墙地点，现在这进开始进来了，可是路又找不到了了。季月尧四周看了看，这时候要是天空在就好了，可惜天空在有光的地方只能依靠眼睛视物，没办法使用能力，不然要是带上天空这也就不怕迷路了。

    看来只能凭借记忆四处寻找了，季月尧叹了口气，接着瞅了瞅四周快步朝训练区的里面走去。

    “你们这样就不行了？”熟悉的声音在训练场上响起，季月尧闻言步子一顿，侧着身子探出头，果然看见季铁寒正双手环胸看着训练场上的几个少年。

    终于找到训练场了！

    那几个被季铁寒训斥的少年此时一身泥土，狼狈的样子简直不忍直视。季月尧微微一笑，透过他们好像看到了当初的自己呢。

    季铁寒满意的看着眼前已经累的爬不起来的几人，刚要说什么时余光却突然扫到了一个熟悉的身影，接着整个话都噎在了喉咙里。

    季月尧？！

    季月尧也注意到了季铁寒的视线，她抬起手招了招，或许是在西于基地季铁寒教授了她许多的原因，季月尧在心底一直都是尊敬这位严师的。

    虽然当初在新人决斗的时候对他有些失望，但是后来他全心全意的照顾卫康也不是假的。

    “俯卧撑三百个。”季铁寒淡淡的道，他尽力维持住面上的平淡，接着在一片哀嚎声中朝着季月尧走了过来。

    和季月尧一起走进了办公室，季铁寒转身将门关了个严实，窗户上的窗帘也拉了起来。

    “季月尧，你果然还活着。”季铁寒虽然还是那张严肃的国字脸，但是季月尧不难看出他眼底的欣慰，“说真的，我真的没想到当初的许凌南竟然将你们几个都推入了水火之中。”一说到这个，他的声音又低落了下来，隐约可听见隐藏的愤怒的情绪。

    “老师，从他背叛我的那一刻开始我和他就是敌人了。”季月尧摇头，淡淡的收敛了外露的情绪，“那个，我听说卫康和姚林都在这里，他们现在怎么样了？”

    一听季月尧说起这个，季铁寒轻叹了一口气转身打开了身后的一扇门，“你和我来。”

    季月尧跟了过去，门后面是一个灰暗安静的走廊，脚步声在走廊中回响，更加显得走廊诡异安静了起来。

    季月尧按住了自己的胸口，只觉得心脏似乎都要跳出来了一般……卫康，他就在走廊的尽头么？

    走廊尽头又是一扇门，推门而出，季月尧几乎一眼就看见了坐在窗户旁卫康。

    他瘦了许多，基本上已经算是骨瘦如柴了，他就这么好像没什么力气一般趴在窗沿，看着窗外出着神，死气沉沉的，一点活力都找不到。

    在这一刻季月尧只觉得心脏都是一紧，她就这么站在门口，捂住了嘴红了眼眶。

    卫康有所察觉的回头，接着整个人也在一瞬间愣住了。

    两个人就这么傻在了原地，直到卫康不可思议的开口道，“……季月尧？”

    季月尧这才直接冲上去一把就捏住了卫康的脸，喜极而泣，“你这个白痴终于知道醒过来了！”

    卫康疼的呲牙咧嘴，但是手却颤抖着扣住了季月尧的腰，“你才是白痴……靠，我以为你已经死了！”

    “你知不知道在我醒来之后听到的就是我爸已经死亡，你也已经死亡的消息……你知不知道那种一瞬间什么都没有的绝望感！”卫康扣住季月尧的肩膀，激动的出声道，眼泪却止不住的从眼眶中滴落，他永远不会忘记在那白色的病房中醒来时孤寂一人的绝望，永远不会忘记在知道他昏迷时父亲个季月尧都死了的消息时的痛苦。

    “混蛋……活着为什么不在我身边……为什么连一点消息都不告诉我！”卫康嘶哑着声音吼出了最后一句话，接着无力的靠在了季月尧身上。

    “对不起……对不起……”季月尧也终究忍不住的低泣出声，她拍了拍卫康的肩膀，只觉得什么都没有改变，他们还像以前那样一点都没有改变。

    可实际上……他们都变了，这是季月尧在后来很久以后才发现的，只不过那个时候他们早就已经分道扬镳了罢了。

    季铁寒从始至终都站在门口，他看着低泣的季月尧和卫康摇了摇头转身走了出去，把空间留给了他们。

    等两人冷静下来的时候，卫康才坐在竹椅上皱着眉开口了，“你到底到哪里去了？为什么西于基地里的人都说你已经死了？”

    季月尧深吸了一口气，顿了顿简洁的道，“当初我想多赚点积分，就接了一个去荒城的任务，结果没想到许凌南竟然打伤了我的腿，并把我交给了天宇基地的人，后来我逃了出来，并且到南萧基地去发展了。”

    “许凌南……”卫康皱眉，“我听老师说我昏迷不醒的时候你已经是搜索部门第十小队的队长了吧，许凌南是你的队员……他以前的人品我们也知道不怎么差，这么会突然背叛你呢？”

    “他说是为了他妹妹，我当时的舍友许雅钧。”季月尧淡淡的陈述着，可是他平淡的语气却带给卫康一种战栗感。

    “你这次回来……打算怎么对许凌南？”卫康抬眼看着靠在窗沿处的季月尧问道。

    “叛徒没有活下去的资格。”季月尧冷冷的眯起了眼睛，侧过身子看向了窗外的训练处，“妨碍我路的人，只有死路一条。”

    卫康没有说话，他只是低下了头若有所思，接着轻声来了一句，“季月尧，你现在似乎变的坚强了很多……变的更加有气场，有魄力了。”

    “诶？”季月尧回头，不敢相信这个一向毒舌的家伙竟然还会夸她。

    “要是以前的你的话，对待许凌南的方式可能就是放过他，不再理会这种，但是现在的你真的的是全身上下都是满满的杀意。”

    季月尧愣了下，她的变化有这么大么？！(未完待续。)