
    “人总会成长的吧。”季月尧沉默了片刻，最终只给出了这样的一个答案。

    “这不是成长，是改变。”在这时季铁寒推门而入，季月尧抬眸看去，发现他身后还跟着姚林。

    来这个世界已经半年多了，不论是成长还是改变，应该是都有的吧。

    “你说你要见姚林，现在我把他带来了。”季铁寒关上了门，坐在了一边的沙发上，然后扫了季月尧几人一圈。

    “姚林。”季月尧看着姚林的目光有些复杂，她闭上了眼睛很快就将复杂的情感收了起来，淡淡的垂下了眼帘，“好久不见。”

    “是呢……队……呃呃。”姚林也显得有些拘束，他咽下了到嘴边的话语，摸了摸头似往常一般大咧咧的一笑后就再没有出声。

    “你也来了。”卫康转头看着姚林，站起来面无表情的道，“我醒来之后还是第一次看见你啊。”

    姚林点头，自从他来到训练区后就一直把自己关在房间里，今天才是第一次看见卫康和季月尧，说真的，他这个时候真的有些退却的意思，觉得自己不该站在这里。

    一个在紧要关头抛弃了伙伴的人……即使他觉得自己做的没错，可终究是抬不起头来。

    “第一次看见你？”季月尧有些疑惑的看了眼姚林，绕了卫康一眼后又将目光放在了姚林身上，“姚林你是刚来训练区么？”

    卫康苏醒也有好几天了吧，怎么可能现在才看到？

    “不是……”姚林嘿嘿一笑，看着季月尧只觉的有一种陌生的感觉，曾经那种伙伴的感觉竟然已经完全找不到了吗？

    姚林避开了季月尧的目光，看向了无人的地方，“只是我一直被许凌南他们刁难，所以才到训练区来躲避……一直也就隐藏着行踪没有出去过。”

    训练区是于振龙直接管辖的地方，所以许凌南就是再放肆他也不敢来这里闹事。

    “没有出去过？”季月尧愣了下，“你的行踪没有别人知道吗？”

    “除了我知道……应该就只有我的家人和老师知道了吧……”姚林看了季铁寒一眼，接着猛的想到了一般看向了季月尧，“对了……我听老师说队……呃，你知道我在训练区，那个你是怎么知道的呢？”

    姚林此时不知道该叫季月尧什么了，要是叫队长的话他已经离开了季月尧的队伍，而且季月尧现在也不是西于基地的小队长了……可是直接叫季月尧的名字他又觉得有种很尴尬的感觉，曾经是他一直要队长队长的叫，现在也是他放弃了成为季月尧身边一员的机会……

    “你就叫我季月尧吧，别你呀你。”季月尧皱眉，对于姚林吞吞吐吐半天连怎么叫她都不知道显得很不耐烦。她从来没有怪过姚林，但是他现在这么衣服畏畏缩缩的样子却让她十分的看不惯。

    姚林点头，尴尬的笑了一下后就沉默了。

    “是于天放告诉我的。”季月尧双手环胸，抬眼直视姚林道，“我也很奇怪为什么他会知道。”

    姚林一愣，随即和季铁寒对视了一眼，神色一下子变的很是古怪。

    “怎么了？”季月尧疑惑道。

    “于天放在季月尧你失踪后过的可以说是风生水起，有大量的积分不说，似乎连于振龙也对他尊敬三分。”姚林说到这里眼底也不由涌现了羡慕的神色，“他那积分的来源完全没人知道，但是从没有见他执行过积分任务，可他的积分似乎就是不缺……我很奇怪，这样的人当初怎么会跑来给我们做司机？”

    “他到底是什么人？”季月尧听到这里后低头低喃出了所有人心中的疑问，她站起来在房间里来回走了两步，心里莫名的就是不安了起来，“姚林，你说这件事只有你的家人和老师知道？”

    “嗯。”姚林点头。

    “我来的时候遇到于天放了，他还给我说要来训练区找我们来着。”季月尧低声道，眸中盛满了冰冷的色彩，她抬眸看了眼窗外后，声音一下子冷的吓人，“谨慎起见，我觉得你必须得回去看看你的家人了。”

    季月尧回头直视姚林，冷冷的道，“如果于天放真的在西于基地处于这么一种神秘的地位的话，不排除他可能就是钟燃他们那边的人，也就是不排除他也是像许凌南一样是你的敌人了。”

    一听这话姚林脸上的血色一下子褪了个干净，他迅速的站了起来，踉跄的就往门外跑去。焦急的甚至连道别的声音都发不出来，一个眨眼间他就已经消失在了房间里。

    房间安静极了，就好像从来没有他出现过一般。

    季月尧看着沉默的卫康和季铁寒，叹了口气后缓缓出声道，“我也要走了。”

    “你去哪里？”卫康直接就出声道，反应的速度甚至比雷电还快，他看着季月尧的目光甚至带着不敢置信，“你才刚来没一会。”

    “我离开西于基地太久了，现在我必须去好好了解一下这里的情况才行，不然我将一步都走不出去。”她现在非常的不喜欢这种什么事都没有把握的情况，或许在这里的生活已经给她练就了一种本能，一旦违背这种本能，她一下子就会觉得很不舒服。想到这里季月尧走到卫康身前轻轻整理了一下他的衣领，接着回头朝季铁寒点头告别后，转身也大步的超门外走去。

    “卫康，我明天再来看你。”

    话音一落，季月尧已经关上了门并离开了这里。

    卫康愣愣的看着关闭的房门，甚至还没有反应过来，他站起来走到门口一伸手推开了门，然后看着漆黑的走廊出了神。

    直接果断，没有一点犹豫的就走了？

    “这真的是你吗？季月尧。”卫康失神的站在门口，他现在的身体基本已经因为是异能者的原因恢复的差不多了，现在的他可以肯定他绝对不会比以前弱，但是现在他站在季月尧面前，却只感受到了一种诡异的压迫感。

    她究竟经历了什么能让她又这么翻天覆地的变化？

    以前的她是坚强，但是绝对没有现在的这么独立，卫康退回自己的竹椅上，有些失神，现在的季月尧只让他感到陌生。

    “老师，季月尧失踪的这段时间……她究竟去了哪里？经历了什么？”(未完待续。)