
    虽然季月尧已经说了她去了南萧基地，可是在卫康看来，绝对不止如此，她那种翻天覆地的气场，又怎么可能是普通的经历能练就的！

    “……我也不知道。”季铁寒别开视线，不让卫康看到他眼底的情绪，他当然是知道季月尧去了哪里，经历了些什么的……

    但是他不能说罢了。

    现在他的身份太过复杂，不管走哪一步都要极其的小心才行。

    “以前我觉得我们不过咫尺罢了，可是现在我只觉得我们之间隔了一个世界。”卫康看着窗外，没有注意到季铁寒的奇怪之处，持续出神道。

    “没有那么夸张，你还是你，卫康。”季铁寒叹了口气，将手搭在了卫康的脑袋处拍了拍，接着也转身离开了，“好好休息吧，你身体刚好一点，需要多休息。”

    对啊，他还是他，可是她却变强了。卫康失神，他站起来点了点头，见季铁寒走出去后转身就朝着窗外扔出了一团火，火苗在被扔出去后逐渐消散在了空气里，但是卫康却已经惨白了脸色。

    看来身体还没有完全恢复，他不过是用了一下异能罢了，竟然就累成了这样……

    蹲下来从床底下取出了一个盒子，这是他醒来后一直放在他身边的骨灰盒，这里面装的肯定是他父亲的骨灰没错……

    他们都说是季月尧将这盒子放在这里的，可是他甚至还来不及询问她她就已经匆匆走掉了……都有事，所有的人都有事，只有他在昏迷的这段时间里变的像个废物一样什么都不是了！

    卫康紧紧的抱住了卫景的骨灰，脸色灰败，连骨灰盒都因为他用劲过大而崩裂了一道裂纹。

    于天放此时正站在训练区高高的围墙上，看着站在窗前的卫康饶有兴味的舔了舔上唇，有意思……真是太有意思了。

    接下来该玩些什么呢？于天放轻笑了一声从围墙上跳了下去，看来他是没办法装作什么都没有发生的潜入季月尧身边了，真是可惜，他还想继续做他们的伙伴呢。

    季月尧当初说他也是伙伴的时候真的让他内心激动了一下……

    于天放的眸子暗了暗，他收敛了嘴角的笑意，无趣的叹了口气，“已经厌烦了和这些人玩了……现在是不是看戏就好了呢？”

    ……

    天色已经黑了下来，而季月尧依旧在bar里阅读着武川所交给她这离开的三个多月的资料。

    在西于基地宣布了她的死亡之后……许凌南因为爆发了雷电系异能而成为了搜索部门第十小队的队长。

    刚看到这里，季月尧的眼神就冰冷了下来，许凌南终究还是爆发异能了么，当初这个异能陨石，她给的不后悔，可是现在，也是该到他偿还的时候了。

    抬手翻了一页，季月尧接着往后看。她看到了许凌南当上第十小队队长后欺压姚林的事迹，以及各种残暴的行径，季月尧面无表情的扫了眼一旁配着的照片，觉得这个许凌南早就已经疯掉了，完全不是他当初认识的那个许凌南了。

    就在她感叹时，接下来的文件却让她一愣。钟燃退位，终倔成为搜索部门的总部长？终倔才多大……即使因为是钟燃的儿子也不可能爬到那么高的位置吧？

    在西于基地，这五大部门的力量是绝对的，可想而知这五大部门的部长是什么样的一种地位，可是才二十几岁的终倔竟然在没什么大功绩的情况下直接坐上了部长的这个位置，真的很难想象这是真的……于振龙要做什么？

    季月尧敲了敲桌子，却死活没什么思绪。

    真是糟透了，她低咒了一声。

    “西于基地的情况现在真是一团乱麻……”季月尧有些头疼的揉了揉太阳穴，合上了资料。

    “季月尧……你怎么还不回来？”天空的声音这时候在她的脑海里响了起来，季月尧睁开了眼睛，随手翻着一旁杂而多的资料。

    武川给了她两类文件，一类是西于基地这几个月较为重点的事件记录，这些文件比较少，她刚才已经看完了，另一类则是一些杂七杂八的事情，她随手翻翻就好了。

    “我在看文件……天空，你现在怎么可以联系我了？”季月尧一只手拄着脑袋，随意的浏览着眼前的文件，就像是再看八卦绯闻。

    “现在天已经黑了，我当然可以使用能力了。”天空的声音很是轻蔑，季月尧坐在这里都可以想象的到天空此时不屑的小眼神。

    “好吧，怎么了，你有什么事么？”

    “你还不回来么？”天空的声音有些委屈。

    季月尧奇了，她随意的靠在椅子上，轻笑道，“怎么了你吃错药了，怎么这么粘人？”

    “不是我要粘人……”在西于基地别墅区里的天空无语的被慕言悬抓在手上，抛来抛去，他他他这么高贵的异人怎么能被这家伙四处抛！

    可是它又没办法对慕言悬说话，所以只能可怜兮兮的任由自己的两个眼珠子在脑壳里撞来撞去。

    慕言悬冷冷的看着手里的骷颅头，毫无感情的样子就像是再抛一个物件，“我知道你可以联系季月尧，她已经工作一天了，叫她回来吃饭。”

    天空内牛满面，丫丫的，它要晕死过去了。

    “季月尧你快回来……你再不回来慕言悬就要把我摔死了！”天空哀嚎的声音在季月尧脑海里响起，季月尧愣了愣，不由无语的一笑，啥鬼，慕言悬怎么折腾起天空了？

    “好好好，我现在就回去。”季月尧摇头，打算将桌子上的文件摆放整齐后就准备离开，只是当她在合上眼前的一个文件时却愣了一下。

    于振龙又娶了一个女人？梁思玲大闹了一场后被于振龙囚禁？

    季月尧挑眉，在这个世界对婚姻的没有明确的规定，不管男人还是女人想娶男的娶女的还是要娶十个八个都没问题，只要有能力，建个后宫也是轻而易举的事情。

    不过只是现在婚姻的意识在众人眼里已经很淡泊了，大多数人都是抱着玩玩的心态，很少有人会想结婚这类麻烦的事情，就算是结了婚，也不会太放在心上，完全把婚姻当儿戏。

    看着于振龙的所作所为，季月尧只是摇摇头就不再在意，他娶几个关自己什么事？(未完待续。)