
    夏耀轩此时就坐在慕言悬别墅的门口，他双手环胸，扫了眼周围奇怪这季月尧怎么到现在还没回来。

    难道已经进去了？夏耀轩回头看着慕言悬灯火通明的别墅，咬了咬牙，他一直都在盯着，应该不可能偷偷进去的。

    不过也有他看不到的可能存在……要是真的偷偷进去了的话他是不是也该潜入进去看看了？

    正在他深思的时候突然只感觉到周围的空间一阵停滞，接着一道诡异的压迫感直直的朝他的四肢袭去，这压迫一旦承受下来的话他的四肢可能就废了！

    全身一下子涌起了耀眼的闪光，巨大的电压直接劈裂了他身后的围墙，同时挣脱了这莫名的束缚。

    “慕言悬，看样子你很喜欢玩背后偷袭么。”夏耀轩冷笑着看着来人，随手拍了拍衣袖上的尘土。

    从树林后面传开了稳健的脚步声，接着慕言悬从阴暗的地方走了出来，面无表情的抬手继续攻击。

    开玩笑，你攻击到他一次还想有第二次？夏耀轩冷笑，飞快的后退了几步，毫不掩饰眼底的杀意直接冷声道，“你想速战速决么……好啊，正合我意。”

    一个闪身他的身影已经不见了踪影，接着慕言悬只觉得他周围十几米的地方都有一种压迫的诡异感。

    “看来我的怀疑果然没错。”慕言悬冷冷的抬眸，抬手就缔结了一片绝对的真空地带，这种地带不是指没有空气的真空地带，而是指全部隔绝的一个绝对地界。

    挡去了周围四面八方侵袭过来的闪电，慕言悬衣袖被烫的焦黑，可是他的身上却是一点伤痕都没有。

    雷电的攻击渐渐消散，慕言悬擦了擦嘴角溢出来的鲜血，果然以他现在的身体，还没办法掌控最精纯的力量。

    虽然和季月尧从禁忌之森出来后他就可以使用他身上一直封存的力量了，可是以他现在超越最强体质的身体却依旧连十秒都撑不下来。

    对面的夏耀轩也比他好不到哪去，只见他手上原本被腐蚀过的伤口又开始大面积的溃烂，逐步回归到最初受伤时的状态，并且还在慢慢恶化。

    “呵，我果然也小瞧了你。”夏耀轩回头扫了一眼一旁小路上逐渐走近的季月尧，突然就咧嘴一笑，“慕言悬，你说月月要是看见了我伤成这个样子，会怎么看你呢？”

    慕言悬没有说话，只是扫了一眼身后一片狼藉的围墙，接着抬脚朝季月尧走去，不屑之意十分明显。

    看着慕言悬毫不犹豫的背影，夏耀轩咬了咬牙，终究还是将自己隐匿了起来，该死……他不想让季月尧看见他这么狼狈的样子。

    “这是怎么了？”季月尧一脸懵逼的看着眼前一片狼藉的围墙，这是被谁给轰炸过了吗？

    “我刚在练习异能。”慕言悬轻笑着上前抱住了季月尧，低头蹭了蹭后轻轻的牵起了她的手往别墅走去，软软的道，“我让我的部下做了好多好吃的……你再不来饭都要凉了。”

    脸有些发烫……季月尧另一只空闲的手摸了下脸，接着走快了两步伸手掐向了慕言悬的腰。

    慕言悬被掐的一个激灵，他回头哀怨的瞅着季月尧，那欲语还休的样子简直是闪瞎了季月尧的狗眼。

    “疼。”慕言悬委屈的道。

    这一声一出原本没什么感觉的季月尧一下子就感觉到了沉重的罪恶感，她轻咳了一声，收回手挽住了慕言悬，“说吧，你干嘛欺负天空？”

    “它给你告状了？”慕言悬叹气，“我就是想让你快点回来……我想你了么。”

    “咳咳咳。”季月尧被口水呛到了，她咳嗽了几声满脸通红的瞪了慕言悬一眼，接着狠狠的扭过了头去。

    从慕言悬一出现开始季月尧就将所有的注意力放在了他身上，隐匿在树林里的夏耀轩看着走远的季月尧，脸上如恶鬼般狰狞，完全看不出平常邪气帅气的样子。

    异能隐约有失控的迹象，周身渗透出的闪光已经烧焦了他的衣服深吸了一口气压抑住体内暴动的因子，夏耀轩捏紧了拳头转身往相反的方向走了过去。

    这是第二次失败了……慕言悬这家伙……果然碍眼。

    慕言悬宠溺的看着怀里的少女，只觉得怎么宠都不够。

    不过现在他又有了纠结的问题……当时夏耀轩明显是叫季月尧月月的，虽然他不怎么在意称呼，但是月月这个词明显比季月尧要亲昵不少。

    那该怎么称呼季月尧呢？

    慕言悬陷入了深思。

    他这一深思就深思到了吃饭的时候，看着季月尧坐在桌前默默吃饭的样子，他什么思绪都丢到了九霄云外。

    饭桌前就坐着慕言悬和季月尧，白蚁他们自然是自觉的去别处吃了，卡琪则还没回来。

    天空被季月尧放在一旁的桌子上，脑海里全部都是他的抱怨和诉苦，哪声音简直苦痛哀伤到了极点。这慕言悬究竟是把天空怎么了，怎么都给伤心成这样了……季月尧抬眼扫了一眼正在给她夹菜的慕言悬，腹诽了一下。

    慕言悬一脸无辜，淡定的继续往季月尧碗里夹菜，直到把她的碗填的满满的为止。

    季月尧不知道的是对于天空来说，最痛苦的不是被慕言悬抛来抛去，那是尊严，尊严问题懂不？

    “西于基地现在真的是好乱。”季月尧没有什么食不言寝不语的习惯，她嚼了两口青菜皱着眉对着慕言悬道，“慕言悬，你对西于基地的于振龙怎么看？”

    “敌人。”慕言悬淡淡道，“当初我在禁忌之森被追杀的这件事西于基地的于振龙也有参与。”

    “他也参与了？”季月尧若有所思，“那他应该就是秦黎畅那边的人了吧？”

    “算也不算。”慕言悬摇头，“只不过是觉得我太碍眼了罢了，让秦黎畅上位会有他发展的机会罢了。”

    “啧。”季月尧撇嘴，顺手给慕言悬也夹了一筷子的菜，“那还真是麻烦……我看他突然让终倔来做搜索部门的部长，同时大力的提拔着一些年轻的人，家庭也不怎么和睦……这总给我一种奇怪的感觉。”

    将季月尧夹给他的菜默默吃掉，慕言悬嘴角的笑看起来满满的都是幸福。

    直把一旁翻白眼的天空看出了一身鸡皮疙瘩。(未完待续。)