
    “他估计是要……独裁。”慕言悬咽下了嘴里的菜，才缓缓的道。

    “独裁？”季月尧一愣，然后一下子反应了过来。西于基地现在是五大部门并存，也就是说西于基地的整体经济发展都被这五大部门所垄断。而这五大部门如果听于振龙的话还好说些，要是有一天他们不听了的话……那么于振龙也就和摆设差不多了。

    虽然于振龙手下也有一些文秘部门，但是那终究抵不过人才济济的五大部门。

    “所以他才要提拔年轻人，驱逐老人？”季月尧恍然，“连妻子都不放过……看来他确实是有一番大动作了。”

    “小聪明罢了。”慕言悬摇头，不屑道，“现在西于基地整体的局势就是五足鼎立，于振龙还不敢直接铲除五大部门的老人掌握实权，于是只能从他们的下一代下手。”

    季月尧若有所思，“你这么一说的话……于振龙他难道不担心那些老一辈的看出来么？”

    “当局者迷。”慕言悬淡淡的道，“对于已经坐惯了衣食无忧的高危的那些老一辈，谁会突然意识到于振龙要对他们下手呢？而年轻的一辈只会沉溺在升官的喜悦里，谁会在意这些。”

    这大概就是居安思危的道理了吧……季月尧点头，感谢的再次给慕言悬夹了一筷子菜，暗暗下决心以后也一定要对这些事情的分析能力提高才行。

    慕言悬有些饱了，但他还是愉悦的吃下了季月尧给他夹来的菜，开玩笑，饱了也得吃撑着，吃撑了……那就继续撑，反正撑不死。

    不过要是撑死了……那就太丢人了。

    “卡琪还没回来么？”吃完饭季月尧坐在沙发上弹了弹天空的脑壳，无视天空哀怨的小眼神。

    天空的眸子忽然亮了亮，不知道为什么今天季月尧身上总有一种它熟悉的气息……

    季月尧抬眼看了门口一眼，心里很是担心。从她回来到现在就一直没见过卡琪，这都一天了，她去找姚林找到哪里去了。

    卡琪肯定不知道姚林在训练区里，那她肯定会去姚林家里找……

    啧，季月尧猛的站了起来，她怎么把这点忽略了，姚林家里是个什么情况她都不知道，卡琪只身一人去……又怎么能让人放心！

    看了眼外面漆黑的天色，季月尧低头问天空道，“在夜晚的时候你的能力能用多远？”

    “覆盖这整个西于基地不成问题。”天空很是得瑟的道。

    “好。”季月尧满意的点头，接着把天空放在了桌子上，“那我就不带你了，你在这里也可以给我指路的对吧。”

    天空的能力是以它为中心的视野覆盖，虽然只能在夜晚使用，但是覆盖面积却也极广。所以……不带把它随时带在身边也是可以的。

    天空傻了，它也要出去兜风好不好，季月尧你怎么能这么残忍！

    “帮我找找卡琪在哪里。”季月尧趴在桌子前轻声道。

    天空哼了一声，不去理她，但还是使用能力开始寻找卡琪的位置。

    “她……被一个男人抓着，不对，有很多人的样子。”天空找了两三分钟就找到了卡琪的位置，他的眼眸微微黯淡了一些，不断的接收来自四面八方的声音让它的能力有些透支，但是很快出声道，“那个男人叫……许凌南。”

    “靠！”竟然真的遇到了危险……季月尧咬牙，起身直接就往门外冲去。

    “你要出去？”原本在沙发上看书的慕言悬见状直接弹了起来，从一旁拿起外套就披在了身上，接着追上季月尧给她也披上了衣服，俨然一副“我要跟着你”的样子。

    无奈扶额，季月尧也知道赶不走身后这家伙，顺手拉起他的手就走了出去。

    姚林的家季月尧以前去过，所以她现在倒也不怕迷路。

    夏耀轩本来正坐在窗前看文件，一抬头就看见季月尧匆匆的拉着慕言悬跑了出去……都这么晚了她要去哪里？

    刚一起身胳膊上就传来了刺骨的疼痛，夏耀轩看着还没有长出来了左臂，咬了咬牙还是从窗口跳了出去。

    他前面因为过量使用异能导致身体严重超负荷，现在他的力量应该已经是级弱的状态了……没想到慕言悬竟然也留了一手，夏耀轩眸子暗了暗，压紧了左臂上的伤口，无视夜晚飒飒的寒风，直直的追着季月尧去了。

    ……

    “许凌南你个叛徒，人渣！”卡琪挣扎着想从许凌南的手下挣脱，可是以她普通人的力量又怎么可能比得过异能者，所以她即使用上了全身的力气也无法撼动许凌南一丝一毫。

    “告诉我，你为什么会出现在这里？”许凌南冷冷的看着眼前的卡琪，眼底涌动着无人注意到的恐慌，如果卡琪出现在了这里，那是不是代表季月尧也来到了西于基地？

    “滚，别和我说话！”卡琪咬牙，狠狠的踢了许凌南一脚，但是这在许凌南眼里不痛不痒的一脚却成功的激怒了他。

    许凌南危险的眸子紧紧锁住了卡琪，似乎要从她的脸上剜下一块肉来，“你别敬酒不吃吃罚酒，卡琪，我看在曾经伙伴一场才对你好言好语的说话，你别蹬鼻子上脸了。”

    “呵。”卡琪也回以冷笑，她挣扎了一下，瞪着通红的眸子冷声道，“如果不是队长，你现在算个什么东西，许凌南，你现在站在这里心里就没有一点愧疚感吗！”

    捏紧了拳头，许凌南狠狠的甩开了卡琪，咬着牙转过了头去。

    “哥！”许雅钧从人群中挤了出来，看着被甩在地上的卡琪一愣，接着赶紧蹲下去把卡琪扶了起来，“哥你做什么！”

    “你怎么来了？谁告诉你这些事的！”许凌南看着突然跑来的许雅钧皱起了眉，一把把许雅钧扯了过来，他的语气十分恶劣，“这么晚你不在家里待着到处跑什么！”

    许雅钧被许凌南这么一吼眼泪都要掉下来了，她红着眼眶抽泣道，“哥你怎么了……自从季月尧死了以后你就成了这个样子……把以前那个温柔的哥哥还给我，呜呜……”

    卡琪有些狼狈的站了起来，腿上蹭破了一大片皮，她现在一动就疼。

    姚林被绑在一旁，他一直都低着头没有说话，整个人就像是奔溃般的失了神。(未完待续。)