
    慕言悬轻笑着看着季月尧，只觉得她霸气的样子也有意思极了。

    终倔似乎还没反应过来，他只觉得脸颊和牙龈一阵疼痛，试着从地上爬起来，吐了一口血水，连着牙和血水一并吐了出来。

    众人都被眼前这一幕镇住了，许凌南和许雅钧都震惊的看着季月尧，不敢置信她的力气竟然有这么大！

    许凌南是知道的，以前的季月尧的实力顶多是因为她的努力而比他们这些人高出一个等级，但是现在这力量根本就不是一个普通人的力量好吗！

    难道现在季月尧也是异能者了？！

    “季小姐，你是不是是太放肆了些！”于振龙皱眉，看起来很是愤怒，“虽说你是南萧基地的第二席，但是我想你并没有资格在我的西于基地里随意殴打我们搜索部门的部长吧！”

    “随意殴打？”季月尧双手环胸，随意的站在那里却完全没有以前的拘谨畏缩感，反而给人一种自信傲然的感觉，在她的记忆里曾经面对于振龙的时候总是自惭形秽的，但是现在……那种感觉早就消磨殆尽了，“于首领，你刚才没有听见么？是你西于基地的部长先对我出言不逊，我不过是教他懂得尊卑而已，这怎么能说成随意殴打？”

    “你不过一个女人而已！”终倔似乎无法忍受这种屈辱，他费力的站了起来，却连走路都很困难，额角涨起了青筋，不管不顾的就对着季月尧吼道，“你在西于基地不过是一个已经死掉的小队长而已，你现在有什么资格……”

    “终倔，闭嘴。”于振龙在这时开口了，打断了终倔的话。

    季月尧高高的挑起了眉，不着痕迹的冷笑，等终倔把话说了一大半才打断么……于振龙这家伙果然让人很不爽。

    果然周围的人开始窃窃私语，是西于基地训练出来了她季月尧，结果她却跑到南萧基地去做第二席了，不忠不义，见利忘义。

    周围窃窃私语的大概就是这个意思了，季月尧默默翻了个白眼，不得不说这么一说虽然对现在的她没什么伤害，但是却也能让人不爽一阵子。

    慕言悬扫了一圈周围窃窃私语的人，眼底已经弥漫起了杀意，就在他微微抬起手的那一刻手心的温暖却让他停下了所有的动作。

    “我没事。”季月尧摇了摇头，毫不在意的向前走到了姚林的身旁，弯下腰给他解开了绑着他的绳子。

    姚林从始至终都没有说话，他像是傻了一般愣愣的看着地面，连头都不曾抬起。

    “季月尧你要干什么，你们还不快点拦住她！”终倔捂着脸口齿不清的对着周围的人吼道。而许凌南自从看到季月尧把终倔打出去的一幕后整个人都是发愣的，现在听到了终倔的声音也仅仅是扭了下头，看着季月尧的眼神充满了迷茫。

    他当初是因为季月尧太弱才选择了背叛，因为他觉得只有这样才能让他和雅钧过的更好……但是现在，他却产生了犹疑，他所做的这一切，究竟值得吗？

    众人面面相觑，看着季月尧拉起了姚林，却谁也不敢上前。开玩笑呢吧，一个一巴掌就能把搜索部门部长的人打飞的人……他们这些普通人谁敢惹？

    见没有一个人上前，终倔更加来气了，激动的样子似乎都打算自己亲自上了，“都给我上啊！许凌南，你在出什么神！”

    于振龙皱眉，暗暗的有些不耐烦，如果不是为了解决掉这些碍眼的人……他还真没什么心思在这里扮白痴。

    季月尧显然也有些心烦，她直接回头盯着终倔的上身，就在终倔感觉到自己陷入一个森冷的黑洞中的时候一阵剧痛就从他的肩膀处传来。

    低头一看，他的一只手臂连着胳膊全部都在他面前粉碎殆尽，接着消失在了空气中，连个衣角都没有留下。

    “啊！”他惨叫一声，抱住肩膀痛的蜷缩起了身体，他不敢倒在地上，生怕触碰到伤口造成二次伤害。

    这是季月尧干的吗……所有人都愣住了，季月尧竟然真的是异能者。

    于振龙眼神暗了下，他自然是听说过的，南萧基地的第二席季月尧的异能是凭空让东西消失，现在亲眼目睹了之后总感觉比传言似乎还更真实恐怖一些。

    刚才所有的议论声都戛然而止，人们敬畏的看着季月尧，已经说不出一句诋毁她的话来。

    “我要杀了你！许凌南，你tm别忘记了你的这一切都是谁给你的！”

    终倔厉鬼般嘶哑的声音迫使许凌南回头，许凌南看着眼前的一幕嘴角染上了淡淡的苦笑，眸子中却带上了微凉的光亮，他怎么忘记了，他现在已经是终倔那边的人了，现在就算季月尧再强大也和他没什么关系了。

    无论对错，现在都已经没有机会回头了，也容不得他回头了。

    从他做出选择的那一刻起，就已经没有回头路了。

    迅速上前将一只手狠狠朝下划下，许凌南狠戾的咬牙，一道闪电凭空出现，直直的劈向了季月尧。

    慕言悬眸子一暗，一个闪身就冲到了季月尧身前环住了她并准备使用异能，却不想闪电却在离他们不到一寸的距离一下子消失了，接着耳边就传来了许凌南的惨叫声。

    “哥……！”一直站在一旁没有出声的许雅钧先是一愣，接着惨叫一声扑向了全身焦黑的许凌南，顾不得脸上楚楚可怜的作态，嘶哑着呼喊着。

    许凌南的腹部还有微弱的动静，看来是没有死……不过看他这一身焦黑的样子也绝对是个重伤了。

    异能者身体恢复能力和力量是成正比的，如果像慕言悬他们受到这种伤那现在已经开始愈合了，可是对于许凌南这种普通的电系异能者，这种伤也够他消受一阵子了。

    事情发生的太突然，在场的所有人都有那么一瞬间的失神。

    终倔有些踉跄的退后了一步，周围的人谁都没有出声，但心里都想着一个问题。

    “发生……什么事了？”

    慕言悬若有所思的看向了一旁的阴影处，那里的气息……现在已经消失了，是走了么。

    于振龙顺着慕言悬的目光看了过去，虽然什么也没有看到，但是心里却也不由的警戒了起来，还有人藏在哪里吗？(未完待续。)