
    “都死了……”姚林耷拉着头低喃着，整个人的眼神都空洞无力，就像是已死之人般的平静。

    卡琪咬了咬牙，起身就朝一处冲了过去试图逃跑，可是她一个才快二十岁的女人又怎么比得过眼前这些壮实的男人，那些男人轻轻一推她就再次摔倒在了地上。

    许雅钧此时则顾不上在一旁站着的许凌南，她赶紧蹲下来再次扶起卡琪。

    “卡琪你怎么样？”

    “没事。”卡琪看了眼这个昔日的舍友，咬着牙摇了摇头，虽然知道许雅钧没有错，但是她确实也是许凌南这个叛徒的妹妹，就这一点就无法让卡琪心中一点芥蒂都没有。

    “你以为我变成这样都是谁的错！”许凌南似乎在这时才终于爆发了，他一把揪起在地上蹲着的许雅钧，狠狠的扣住她的肩膀对她吼道，“如果不是你被抓住了我现在会变成这个样子吗！你一天吃我的用我的也不是用的心安理得吗！”

    许雅钧一愣，脸上有些尴尬的发红，她张了张嘴却什么都说不出来，深吸了一口气，只有眼泪一滴一滴的往下掉。

    这几个月保养的不错的脸上这么一副楚楚可怜的样子，看着她站在原地无声的哭泣，确实是让周围的不少人心软了下来。

    卡琪可没什么心思去理会许雅钧，她转身再次试图逃跑却直接被身后的男人扇了一个耳光。

    “别想着逃跑了，贱……”

    话音未落，男人突然的瞪大了眼睛，充血的眼球几乎要从眼眶中瞪出来，随即的身体直接从心脏处开始腐烂，眨眼间整个人都消失不见了，连衣服都被腐蚀成了渣。

    周围的人惊叫了一声后四散开来，都离那地上的一滩残渣几米远。

    许凌南警戒的抬眼，当看到来人后却是一愣。

    “许凌南……几个月不见你倒是长进了不少。”

    季月尧从人群后走了出来，看着许凌南冷冷的道。

    时至今日，她已经不打算在隐藏自己了，季月尧目光冰冷的锁住许凌南面无表情，她的隐藏换来的是这些家伙一步步的得寸进尺……啧，说真的，她现在真心不喜欢畏畏缩缩躲躲闪闪。

    慕言悬站在季月尧身侧，仅仅只是将周围的几人随意的一扫而过，就已经让那些人吓得连话都说不出来，更别说阻拦他们了。

    许凌南在看见季月尧的一瞬间就已经白了脸，他颤抖着唇，一下子没有了原本嚣张的气焰，“队……”

    话一出口他就咬住了牙，接着硬生生的把话全部咽了下去……她不过是个普通人罢了，不至于让他这么恐惧……对，不至于。

    许凌南咬着牙抬手就指着季月尧道，“抓住她！”

    已经疯狂了的许凌南已经完全忽视了站在季月尧身边的慕言悬，他现在只想赶快解决掉季月尧，赶快铲除他过去那些让人充满愧疚的乱七八糟的回忆！

    周围人一愣，虽然都很震惊为什么已经宣布死亡的季月尧会出现在这里，但是他们可不敢违背许凌南的命令。

    “呵。”季月尧冷笑，毫不在意周围的人蹲下来就去搀扶卡琪，“你个傻瓜，遇到危险就给我回来啊，是不是傻。”

    目光从一旁的许雅钧身上一扫而过，季月尧很快就垂下了眼帘。

    许雅钧从季月尧一出现就傻了，连眼泪都不掉了。

    “我没反应过来就已经被抓住了……”卡琪摇摇头，抬眼瞪了许凌南一眼，“队长，这混蛋真的是一点情面都不给人留，他完全已经丧心病狂了。”

    “姚林怎么样了？”季月尧抬头看着失了神的姚林，心里一下子就凉了一下。

    “姚林他的……”

    “md，给我上啊！”周围原本还犹豫的的人见季月尧竟然这么轻蔑的忽略着他们，当下就是大怒，在不知道谁喊了一声后就一哄而上想抓住她。

    季月尧头都没回，不耐烦的刚准备使用异能把这些碍眼的家伙解决掉时一道满是威严的声音传了过来。

    “你们在做什么？”

    声音很耳熟，季月尧记着这个声音，她站了起来，看向踱步走过来的于振龙。

    于振龙每一步都稳稳的踏在地上，伴随着皮革和地面摩擦的声音，高位者的气息一览无余。他身后跟着的终倔则一改平常趾高气扬的样子，低着头默默的走在于振龙身后。

    “慕统领好清闲啊，本来打算今晚去府上拜访，却不想扑了个空。”于振龙嘴角带着得体的笑容，“不知道统领这大晚上不在别墅休息，在这街道里转什么呢？”

    “你管的事倒挺多。”慕言悬淡淡的，他没有刻意的释放那上位者的气息，但是他的一举一动间却是压了于振龙一个头，“于首领。”

    于振龙嘴角的笑容一僵，没想到慕言悬这么直接的就开了口，一点面子都不给他留，没错，他一个基地的首领是没办法和一军统领相比的，准确的来说，慕言悬的地位就相当于一国的领导者，但是因为他们这些内部分裂，所以才勉强形成了五大势力并存的局面。

    所以他自然也没什么资格管慕言悬，这块土地原本就该是属于他的。

    虽然军方内部现在分裂的严重，隐约有分裂成六大势力的趋势，但是慕言悬的实力却依然不可小觑。

    于振龙掩去了眼底不该有的情绪，沉默了一下后看着季月尧时眼神又是一闪，岔开了话题道，“南萧基地的第二席……季小姐也来了啊？”

    “南萧基地的第二席？！”除了慕言悬几人，所有的人都愣住了。

    季月尧高高的挑起了眉，她自然是听出了于振龙在说出季小姐时语气的蔑视，轻笑了一下，她以相同的语气还口道，“于首领么……本来打算今晚去府上拜访的，不过却不想被一些琐碎的烦心事给缠住了，还请见谅啊。”

    这个声音？！终倔一下子抬起头来，看着季月尧那没什么变化的脸一下子失声道，“你怎么可能还活着！”

    季月尧如珍珠般漆黑的眸子闪了闪，那感觉就像是再看一个蝼蚁。冷笑一声迈出一步上前直接就给终倔脸上一个耳光，声音冷不带什么感情，“你算个什么东西，敢在我面前大吼大叫。”

    她用的力道已经有了九分力，异能者的九分力可不是开玩笑的，这么一下子直接把同是异能者的终倔扇出了几米远。(未完待续。)