
    “现在可以了吧？”于振龙尽力压抑着心里的不甘与怒火，他捏紧了拳头尽力让自己的声音冷静一些。

    慕言悬淡淡扫了于振龙一眼，没有说话，拉起季月尧就走了。现在这种情况对他们来说已经是不错了，毕竟现在还不是和于振龙从明面上闹僵的时候……暂时先让他们消停几天罢了。

    “我不希望再见到他们。”季月尧回头道，明明是悦耳动听的声音，此时听在于振龙等人的耳里却颇有一番嘲讽的味道。

    看着两人的背影，于振龙也迅速回身往回走去，真的是什么事都没做成还搭了两个人进去……该死的慕言悬！

    还有那个季月尧也该死！于振龙从口袋里掏出一支烟放在嘴边点燃，当初那个他完全不放在心上的的小女孩竟然在半年时间成长到了这种程度……早知道是这样一个贱货，当初就应该早早的把她扼杀在摇篮里。

    此时被于振龙唾骂的季月尧正淡定的走在慕言悬身旁，斜了身旁的人一眼后没有说话。

    “怎么了？”慕言悬自然是早就察觉到了她的目光，垂下头轻声问道。

    “我有个问题……嗯，回去再说。”季月尧松开慕言悬的手，转身朝着身后跟着的卡琪走去，“卡琪，今天到底发生了什么事，你怎么落在许凌南手里了？”

    卡琪摇摇头，看了身旁扶着的姚林脸色微暗。腿上的伤让她的步子走的有些慢，好在季月尧为了照顾她走的也不快，不然她绝对跟不上的，“我站在姚林家门口敲了半天门没人应，门市开着的……我进去后就闻到了一股浓烈的血腥味。”

    说到这里卡琪顿了一下，她看着一旁无神的姚林，终究是说不下去了。

    这就是都死了的意思么……季月尧了然，她抬眼看了一眼姚林，并不打算继续问下去，亲自抬手把他架在了身上，“卡琪你受伤了，我来扶姚林。”

    卡琪的手依旧扶着姚林，犹豫了一下才放开了手。

    姚林现在整个人都没什么意识的样子，就是走路好像也只是本能的在移动。

    只是季月尧刚一扶姚林下一秒肩上就是一空，接着一抬头就见姚林已经被慕言悬扶着了。

    “呃……”季月尧木了木，这速度……刚才也没见他这么积极啊。

    慕言悬面无表情的拖着姚林，就像是在扶一团空气。

    默默扶额，季月尧无奈的一旁走去对着姚林晃了晃手，“姚林你怎么样？”

    姚林没有说话，看起来他现在已经完全处于失神的状态了，看着他这个样子季月尧也没有办法。

    轻叹了口气，季月尧决定回去等姚林情况稳定一点了再说。

    因为天刚亮整个基地都处于一种忙碌的拥挤状态，所以季月尧几人几乎费了来时三倍的时间才回到了别墅。

    “累死了……”卡琪累倒在沙发上，深刻的怀疑当初自己是怎么在这么拥挤的人群里来来往往的，起身走回自己的房间，一个晚上的波折弄得她现在只想睡上一觉。

    心累身体也累。

    季月尧则把慕言悬丢在沙发上的姚林交给了白蚁，让他先好好静一会再看。

    天空就在桌前一动不动，咕噜咕噜的转着大眼睛东看看西看看。

    处理完这些事后季月尧才有时间抬眼看向了慕言悬，接着问出她一直压抑在心里的问题，“夏耀轩出什么事了吗？”

    原本褪去外套在桌前倒了两杯水的慕言悬一愣，手上的动作也顿了一下，“为什么这么问？”

    “如果是他的话是不会帮了一下我之后就走了的……”季月尧皱着眉有些疑惑，没有注意到慕言已经趋于幽暗的眸子，“我现在甚至连他什么时候来的西于基地都不知道。”

    “这么在意他……？”

    慕言悬抬手一把拉过了季月尧，把她困在怀里无法挣扎，在这一瞬间季月尧甚至连挣扎都做不到……她有些发愣的看着束缚着她的双手，在这突然凝滞的空气中连呼吸都不由自主的变的小心翼翼了起来。

    压迫感。

    这是慕言悬给她的压迫感。

    季月尧努力抬起头，却不防的落入了那双森冷的眸子中……这是他第一次用这种目光看他，这种渗人的感觉简直凉的彻骨。

    天空连眼睛都不敢动了，他看着季月尧似乎连能力都用不出来。

    “……慕言悬？”季月尧努力的抽出一只手来抚向了慕言悬的脸颊，不解道，“你怎么了？”

    腰间的力一下子愈发的紧了，季月尧有些难受，她张了张嘴，却不知道说什么……因为她的完全不明白慕言悬这突然之间是怎么了！

    “季月尧，我不准你在意别的男人！”慕言悬靠在季月尧耳侧，几乎是咬着牙从牙缝里挤出了这几个字，“我不准你在意夏耀轩，绝对不准！”

    “……”季月尧现在是一脸懵逼，什么情况这是，“我只是担心而已啊……你想到哪里去了？”

    “夏耀轩有什么事为什么离开你操什么心？”慕言悬似乎有些疯狂的靠近季月尧，一下下用唇轻触着她的脸颊，“他一个大男人你有什么可担心的……你知不知道在你想别的男人的时候我……”

    我甚至恨不得直接完全的抹杀掉你想的那个混蛋。慕言悬没有说出接下里的话，他仅仅是侧着头将脸埋在了季月尧的脖颈里，努力的压回心里深深的暴虐感。

    “慕言悬……你这是吃醋了？”季月尧眨了眨眼睛，总算是明白过来了……真是醉了，让她一个从没谈过恋爱的来揣测这个吃醋家伙的心理……简直死亡了一大批脑细胞好不？

    房间里一下子安静了下来，有种暧昧的气息隐约涌现。

    “……恩。”安静了很久才小小的传出了一个“嗯”来，慕言悬微微红了脸，眼底的幽暗微微褪去，露出了微弱的光亮。他抬手挡住了季月尧的眼睛，不想让她看见他这么狼狈的样子。

    眼前一下子暗了下来，季月尧一个没忍住噗嗤一下就笑出了声，这家伙真的是太可爱了啊！伸出手对着慕言悬的脸伸了过去，抬手对着他的脑袋就是一顿揉，“莫名其妙的你，我和夏耀轩不过是从小一起长大的情谊在罢了，他是我的伙伴，不是我的男友……你胡思乱想些什么啊！”(未完待续。)