
    感受到周围的气压一下子又恢复了正常值，季月尧这才满意的点了点头，对着慕言悬的腰就是一顿拧，哼哼道，“我的男友只有你不是么……我们已经确认了关系不是么，你这么不放心我？啊……伤感情伤感情啊啊啊……”

    慕言悬的脸一下子就红了个透，似乎第一次遇到这样撒娇的季月尧，他一下子竟然毫无招架之力，“季月尧……”

    支支吾吾半天啥都说不出来。

    蹭蹭……慕言悬靠在季月尧腿上，两只手紧紧的握着季月尧的手，把玩着她的手，似乎要在季月尧手上看出朵花来。

    季月尧空出的那只手则随意的给慕言悬梳理着头发，她悦耳的声音里微微带了些不满，“慕言悬，你刚才真的吓到我了……下一次不准怎么突然变脸知道不？”

    “对不起……”慕言悬偏头看向了季月尧，“以后不会了……只要你离那些乱七八糟的男人远点。”

    原本听着慕言悬坦荡荡的认错季月尧还是很满意的，可是他下一秒的话又让季月尧一阵无语，“成成成，我离别的男人远远的，就直接近你成不？”

    “不然你还想怎么样……”慕言悬对季月尧的乖巧满意极了，他得寸进尺的起身抱紧了季月尧，沙哑迷人的声音险些让季月尧失神，“你是我的……就够了。”

    “……”季月尧深吸了一口气，自制力看样子还有待加强，“喂，正常点啦，对了，今天许凌南是怎么回事？我记得夏耀轩和许凌南都是电系异能者啊，电系异能者还能被电给击伤么？”

    “许凌南是个普通的电系异能者，而夏耀轩的异能不仅是变异异能，而且已经进一步进化了，虽然同是电系异能，但是夏耀轩的力量高出了许凌南无数个级别。”慕言悬脑海里浮现出夏耀轩在攻击他时用的那种雷电领域，如果不是他用死亡隔膜将所有攻击隔绝了下来的话……那种攻击应该是没人逃的掉的吧。摸了摸季月尧的头发他淡淡的解释道，“所以夏耀轩要杀许凌南简直是轻而易举。”

    “这样啊，那看样子夏耀轩还是手下留情了。”许凌南不是没死么，照慕言悬的说法夏耀轩杀许凌南不是轻而易举么。

    慕言悬耸肩，他并不打算说出夏耀轩受伤的事情……开玩笑，难道他现在还会允许让别人分去季月尧的注意力么。

    “不过这样也好。”季月尧在慕言悬怀里找了个舒服的位置轻笑道，“如果不亲手解决掉许凌南，总是让人很遗憾呢。”

    天空在桌前默默的转了转眼珠，他好像感受到了一股邪恶的气息。

    “季月尧……你把我忽略啦。”天空哀怨的声音响了起来，倒是吓了季月尧一跳。

    “呃呃。”季月尧抬眼，把天空给抱在了怀里，“现在好了吧？没忽略你。”

    慕言悬斜了季月尧怀里的骷颅头，冷哼一声表示很大度的不去在意，被季月尧抱在怀里什么的……他才……才不会和一颗骷颅头计较呢。

    哼。

    “这颗骷颅是怎么回事？”慕言悬脸上风轻云淡的道，“都死成这样了……为什么还是活着的？”

    天空一愣，接着怒视慕言悬，“我就是这么强悍怎么滴！来咬我啊！”

    慕言悬自然是听不到天空这么有威慑力的话的，季月尧翻了个白眼，捣了慕言悬一下，“你把他惹生气了。”

    哼！季月尧竟然为了这个骷颅头捣他，慕言悬冷哼一声，孩子气的没有回话。

    好吧，她低估了慕言悬的幼稚程度，季月尧扶额。

    “我是拥有纯净的时间系异类的后代，超强系的异人。”天空瞪着慕言悬，想摆出威慑人的气势……不过好像没什么用，“所以我可以无限使用我的能力维持我精神的存在，但是因为肉体腐坏的原因，我现在的能力非常的弱，要是以前的我的话不止可以在黑暗中窥探整个世界，就是将这个世界某一处的物品的时间线改变都不成问题。”

    说完天空就期待的看向了季月尧，那眼神的意思很清楚，快把他的意思转达给慕言悬。

    季月尧翻了个白眼，边给慕言悬说刚才天空的话边消化天空所说的。

    “你是时间系？”慕言悬眯着眼睛看着天空。

    季月尧看了眼天空，确定它肯定的回答后沉思了起来，慕言悬在荒芜之地告诉过她，他是纯净领域系和自然系的异能者，可以说是这个世界上唯一一个双系纯系异能者，但是因为他的力量太过强大，所以即使是他超强系体质也没办法驾驭这种力量，据他所说，他的纯系异能是在离开禁忌之森时才爆发出来的，而他原本腐蚀和真空的异能只不过是他纯系异能的一个小分支体现，现在纯系异能觉醒，他的腐蚀和真空领域异能也变的更加强大了。

    纯净系一共只分为五个异能，领域系，自然系，控制系，时间系，空间系，而慕言悬一个人占了两个。

    也正是因为慕言悬是双系异能者，所以他才能肯定这个世界上不会再有人与他为敌，即使是纯净系也不可能，这就是他当初为什么说不会再有纯净系出现的理由。

    “慕言悬，我一直很好奇……你是怎么得到这么强大的力量的？”季月尧摸了摸怀里的天空，抬头低声问道。

    这么强大的力量就是得到一个季月尧都会觉得很满意了，可是慕言悬竟然一个人占了两个，这怎么能不让人好奇。

    慕言悬沉默了一下，下巴抵在季月尧的肩膀处没有说话，但是季月尧却清晰的感受到了他的落寞。

    “抱歉……我似乎问到不该问的了。”季月尧抬手附在了慕言悬环在她腰间的手臂上，有些歉意的出声道。

    “没事的。”慕言悬摇头，“已经过去很久了，你要是想知道的话也没什么。”

    沙哑的声音如美酒般醇香，季月尧闭起了眼睛，不由安静下来听着他的声音。

    “我记得我给你说过，我母亲生下我时才十六岁。”慕言悬抬手顺了下季月尧的头发轻声道，“其实当初她不应该这么早就怀孕的，但是却因为我父亲刻意的原因导致她怀上了我……再加上她的异能不可逆的原因，我根本不可能被打掉，因此才导致了她的死亡。”(未完待续。)