
    “我刚才好像感受到一股熟悉的气息。”季月尧扯了扯慕言悬的衣服，“好像是夏耀轩的感觉。”

    “就是他。”慕言悬直接了当的回答了。

    “诶……？”季月尧傻了，朝着慕言悬身后看了看，“他什么时候在这里的，我怎么不知道？”

    “刚才他站在那里露了个脸，好像有什么急事的样子又匆匆走了。”慕言悬抬手环住了季月尧，不让她再到处找了，“现在已经走了。”

    说到这里，慕言悬嘴角的笑容淡了些许，没想到夏耀轩伤成那样还有精力跑出来……再次使用异能，估计他现在已经虚弱的可以了吧。

    难怪会匆匆走掉……不自量力。

    怎么会突然走掉呢……抬眼扫了慕言悬一眼，季月尧总觉得这家伙似乎有什么事在瞒着她，收回目光她再次看向了许凌南，这些事情等下再问慕言悬吧，现在还不是时候。

    “直接对南萧基地的第二席发起攻击，于首领，现在该你给我给个交代了吧。”季月尧淡淡道。

    “终倔，你太冲动了。”于振龙脸上有些严肃，其实他也没想到事情会发生成这样，他原本只是打算利用终倔的冲动处理掉季月尧的同时与慕言悬反目，这样他才能更稳固秦黎畅这棵大树。毕竟现在明面上虽然没说，但是从他派人去杀慕言悬的那一刻起他们西于基地已经和慕言悬的势力反目了。

    他可不相信慕言悬什么都不知道，要知道今天刚听见慕言悬来到了西于基地这件事时他直接打翻了桌子上的茶杯，并且迅速派人去监视慕言悬，只觉得慕言悬是来报复的……这样一种关系，让他怎么能放心把这么一颗炸弹留在西于基地？

    对付秦黎畅他已经有了后援和方法，但是对付慕言悬……他手上的筹码还不够。

    言语中并没有惩罚终倔的意思，于振龙只是将目光放在了季月尧他们身上，看来现在只能先退一步了，把这些破事解决完再说别的，“我感到很抱歉，可最终受伤的是我们西于基地的人，现在要让我如何追究下去。”

    啧，这脸皮够厚的。季月尧翻了翻眼睛，刚准备说什么时却被慕言悬打断了。

    “季月尧。”慕言悬拉住了季月尧的手，温声的唤了下她的名字后又冰冷的看向了终倔，那种一下子扑面而来的黑暗的感觉差点让终倔的脚底发软。

    “对于我们的攻击是确实存在的，而你们的人攻击到了他自己那叫做蠢，你现在把这两件事混为一谈，于首领你脑子有问题么？”

    慕言悬很少在别人面前说这么长的话，不过难得的这么一段长话还字字带着损字。

    “那并不排除是别人对他进行了攻击！”终倔怒声道。

    “哪里会这么巧呢，正好冒出来一个电系异能者？”季月尧看着终倔摊手，“你以为异能者是白菜烂大街么？”

    于振龙脸上一阵扭曲，他就不相信慕言悬没有听出他语气里求和的意思，慕言悬和季月尧现在是一点都没有缓和的意思吗！

    那也正和他意，反正他的目的就是和慕言悬为敌，毕竟慕言悬又不可能真的对他怎么样。至于季月尧，她现在应该还没有完全掌控南萧基地的权利。

    于振龙心里狞笑，面上却一派的愤怒，“我本来并没有针对慕统领的意思，既然慕统领存心挑事，那么……”

    “那么怎样？”慕言悬不耐烦的道，“直接让我带人来踏平你们西于基地么？”

    于振龙一下子愣住了，他直接被慕言悬这句话给说傻了，慕言悬他疯了吗，现在各个势力之间都不团结，如果他一个人发起了战争，那么整个c国都会战火纷飞。

    在寂静中太阳的光芒染红了半边天，阳光还没有来得及照耀在大地上，但是黑暗却被驱逐，视野则渐渐的清晰了起来。

    但是清晨冰冷的空气却并没有消散，在原本就安静的人群中更添了一分冷意。

    如果换做别人说出这种话于振龙可能会当做笑话一笑了之，但是现在说出这句话的人是慕言悬，是那个发起军区内部最大的一次战火的慕言悬。

    他原本是打定主意慕言悬不会为了一个女人而出手的，可是现在似乎情况已经完全不在他掌控之中了。

    对于慕言悬这个疯子……于振龙没有办法将他所说的话置若罔闻。

    慕言悬就这么拉着季月尧的手，阴暗的眸子如黑洞般席卷住了于振龙，风雪般冰冷的气场让周围的人心上瞬间一凉，咽了咽口水谁都不敢说话。

    仅仅只是站在他的旁边，似乎……就能感受到死神般绝望的气息。

    季月尧倒是没什么感觉，她只感觉抓着自己的那只大手紧了紧，从手心处传来的温暖的温度似乎在安抚她，让她不要害怕。

    “你想怎么样？”于振龙终究还是后退了一步，他没有勇气去赌，没有勇气拿整个西于基地来赌。

    他现在费尽心思所做的一切都是为了西于基地，要是西于基地没有了他做的就全部都白费了，所以他只能选择后退一步。

    “处理掉这两个。”慕言悬连手都不屑的抬，微微抬高了些下巴就这么说道，平淡的话语下却带着锐利的杀气。

    虽然慕言悬没有明确的指出来，但是于振龙却是清楚的知道他所指的人。

    终倔和许凌南。

    处理了……难道就是指杀掉么……终倔脸色一下子就变了，他抬头看了眼慕言悬又很快低下了头去，颤抖着身体连嘴唇都有些发紫。

    于振龙冷冷的扫了眼躺在地上的许凌南和身后的终倔，将眼睛闭上了几秒后睁开来淡淡的道，“把终倔和地上的这个人抓起来。”

    终倔不敢置信的抬头，还未来得及发出声音就已经被拖了下去，许凌南更惨，拉的人似乎不愿去触碰许凌南身上焦黑的皮肉，直接把他拖在了地上。许雅钧痛哭着追了上去，努力的想拉走许凌南却无济于事。

    地上拖出了长长的一道血痕，季月尧看了一眼后，默默的收回了目光。

    即使是痛恨着许凌南的背叛，对于这一幕她还是不愿去看，毕竟当初确实是因为她太弱的原因么……

    如果这个可以被当做背叛的理由的话。(未完待续。)