
    慕言悬看着抓在自己胳膊上的手，抬手覆了上去，“怎么了？”

    “卫康他……”

    “季月尧，你在做什么？”季月尧刚要解释，身后就传来了一道熟悉的声音，她木了木，有些尴尬的回头，结果果然就发现卫康站在自己身后不远处，他浑身是汗，显然刚训练完。

    “咳，原来你不在房间里啊。”季月尧轻咳一声掩饰住自己心里的那点小尴尬，轻声道，“我是来找你的。”

    “找我，我不是说过以后我和你没什么关系了吗？”卫康面无表情的别过脸去，扫了慕言悬一眼后微微眯起了眼睛，眼前的这个男人虽然没有说过一句话，他仅仅是站在原地不动，但是却无形的给他一种压迫感，“你是谁？”

    “卫康，你怎么突然这么说，我们是伙伴……最起码我想知道你要和我划清关系的原因。”季月尧自然的回避掉了卫康询问的话，却问出了她最在意的事情，直接道，“卫康，你跟我一起离开西于基地吧，我们去南萧基地，林轩现在也在南萧基地，我和他都一直等待着你的到来。”

    原本她是打算偷偷带卫康离开的，可是现在她的行踪已经暴露在了西于基地，再偷偷摸摸就没什么意思了。

    “林轩在南萧基地做第三席对吧。”卫康看着季月尧，眼神里闪着不明的色彩。

    “嗯……”季月尧点头，不明白卫康怎么突然问这种问题。

    “啧。”卫康微微低下了头，一向认为很了解卫康的季月尧此时也是一愣，不明白卫康给人的感觉怎么突然又变了。

    “你难道……在意地位的事？”季月尧看着卫康的脸色，突然抓住了脑海里险些闪过的思绪。

    没错，不管怎么想，当初卫康是他们所有人里面实力最高的人，可是现在就是一点没有专注于训练过的林轩都已经站在了卫康不可触及的地位上，而卫康现在却依旧连个普通人都不如……是个人都会不甘心吧？

    卫康脸上的表情一僵，他咬紧牙关，几乎用尽了全身的力气才压抑住了几乎要破口而出的声音，“不是。”

    他回答的非常果断，果断到连季月尧都不是很相信。看着卫康与记忆中一模一样的面容，季月尧还是没有步步紧逼的逼问他，只是退一步道，“那你到底是怎么了？”

    她还真不相信这卫康会莫名其妙的说出要和她断绝关系这种话。

    “季月尧，我可以和你一起去南萧基地。”卫康看着眼前的季月尧，眼底是她从来没有见过的执拗，“但是有条件。”

    “你说。”原本松了一口气的季月尧不着痕迹的皱起了眉，还要条件？

    卫康没注意到季月尧的表情，他直接道，“我听说你现在和军区的统领慕言悬是男女朋友。”

    “……”季月尧懵逼了一下，啥鬼，怎么扯到这个上面了？

    慕言悬挑眉，扫向卫康的眼神似乎少了些许的敌意，这话在别人嘴里说出来果然还是很好听的，嗯，以后得把他和季月尧的关系公布了才行，这样就能随时随地的听到这种话了。

    “谁给你说的。”季月尧轻咳了一声，撇了慕言悬一眼，看着这家伙虽然脸上一副面无表情的面瘫样子，可是她敢保证，他心里绝对在想一些乱七八糟的事情。

    卫康耸肩，“竹木。”

    好个竹木，果然是他！季月尧眼底闪过了一到暗光，她什么都没有说，不过从这个时候开始，竹木已经注定了未来的几个月忙碌到让他疯狂的生活了。

    谁让竹木他敢让他的上司害羞来着呢？

    卫康显然没什么心思在这个方面纠结，他很快回归了正题，“我的条件很简单，你和军区统领慕言悬断绝关系，我立刻和你一起回南萧基地，我不求你给我高位，我会从最底层做起，并且一步步的爬到属于我的位置。”

    周围的空气一下子冷了下来，诡异的压迫感就像是浓重的乌云一般使人沉重到喘不上气来。

    季月尧抬眼看了眼慕言悬，心中哀叹，好吧，卫康没炸，慕言悬炸了。

    原本的好心情全部都没有了，慕言悬毫不掩饰眼底的杀意，直直的就这么盯着卫康。卫康自然也是敏锐的察觉到了，他背后一寒，退后了两步后戒备的盯着慕言悬。

    只是整只腿此时竟然会有一种发麻的感觉，卫康咬牙，眼前这个男人带给他的压迫感究竟是有多重啊。

    季月尧无奈的拦住了几乎就要暴走的慕言悬，皱着眉看向了卫康，“你为什么会提出这种问题？”

    “你能问出这种问题本身就很奇怪了好么？”卫康冷笑，“季月尧，你是不是忘了当初让我受伤昏迷了这么久的人就是军区的人，而你现在却和军区的人这么亲密，你究竟还有没有把我当成伙伴！”

    听着卫康略带激动的声音，季月尧一下子没反应过来，就这么僵在了那里，他生气的原因竟然就是因为这个？

    不知道是她经历了太多心智偏向成熟的原因，还是因为已经没有和卫康待在一起很久的原因，季月尧听到卫康这个理由只觉得一阵可笑。

    “当初打伤你的是北方军区的人，而慕言悬虽然是整个军区的统领但他的权利基本都掌握在南部，北边可以说不算是他的势力……起码现在还不算是。”估计卫康对军区现在的情况还不是很了解，季月尧耐下性子，轻声的解释道。

    “我不管这些，我只要求你离开慕言悬。”卫康显然已经听不进去季月尧所说的这些了，他冷冷的看这个她，逼迫着她选择一个答案。

    是他，还是慕言悬。

    心底一股无形的怒火窜了起来，季月尧瞪了一眼卫康，再好的耐心都被消磨光了。声音不由的降低了温度，“卫康，你不要无理取闹。”

    原本打算解决了卫康，让他无法开口说话的慕言悬停下了动作，她看着有些生气的季月尧，心情却诡异的好了起来，她现在是在为他生气么？

    “我无理取闹？”卫康低吼，上前试图拽住季月尧的领子，却被季月尧本能的躲了开去。他看着自己抓空的手，额角青筋微微凸起，“季月尧，我这是在无理取闹吗！如果不是军方的人，我就不会受伤，如果不是军方的人，我就不会昏迷这么久，如果不是军方的人，我就不会像现在这么下贱毫无意义的活着！你知道那场胜负对我来说有多只不过要吗，就是因为军方的人使诈，弄得我现在什么都没有了，都没有了！”(未完待续。)