
    “南萧基地的……第二席？”卫康一愣，这时他才突然反应过来这次再见到季月尧时有哪里不一样了，没错，她的身上新添的是一种运筹帷幄，上位者的气息。

    仅仅在他昏迷的这几个月里她竟然就能发生这么大的改变吗？

    卫康垂眸，有些出神的看着自己的脚尖，他这次受伤，原本真的是差点醒不过来了，如果不是因为他异能者体质的原因，他现在有没有醒来还是个未知数。

    可是却也是在他昏迷的时候……季月尧已经成长到他无法想象的程度了么？

    原本他也应该可以到那个地位的吧……就是因为这次的受伤……他的一切都毁了！

    “喂……卫康你有没有同我说话？”原本在滔滔不绝的讲着季月尧是怎么怎么成为南萧基地的第二席的，可是他一抬头就看见卫康两眼呆直，明显是在出神嘛，热情一下子都降了一大半。

    “我记得原本南萧基地的第二席是……魏覃？”卫康回神，想起了他昏迷以前了解到的知识，“魏覃现在是第一席吗？”

    竹木愣了一下，摇摇头皱眉道，“你怎么会这么问？魏覃已经死了，现在南萧基地是三席并存管理……你醒来的这些日子难道一点都没有了解过外界的事情吗？”

    一听到竹木的话，卫康心里一下子变的不舒服起来，他摇了摇头，窘迫的一个字都说不出来。没错，他醒来之后一直都在颓废不甘的情绪中挣扎，别说外面基地的事情，他就是连西于基地的事情都不知道多少。

    “你这样可不行啊”竹木一副老成的样子，他看了眼已经升起的太阳，站起来伸了个懒腰。他这可是一夜没睡啊，完了有时间得补个眠，“你既然醒了就应该赶紧了解自己所处的环境啊，不然你连你怎么死的都不知道……难怪你会问我为什么会来保护你，看来你是什么都不知道啊。”

    卫康没有说话，他一直低着头，心里乱成了一团乱麻，连面对竹木的勇气都没有。

    “我确实不知道。”他在沉默了片刻后终于开口了，“我只知道许凌南现在是搜索部门第十小队的队长，并且已经和季月尧他们反目成仇了，所以无处不在刁难姚林他们。”

    “嗯……那你知道许凌南差点杀了队长的事情么？”竹木想了想道，“就是许凌南为什么和队长他们反目的原因。”

    卫康一愣，许凌南差点杀了季月尧？

    “不知道。”

    “好吧。”果然如此么……竹木点头，接着把季月尧从西于基地离开后到现在回来的事给卫康细细说了一遍，其实有些事情他也了解的不是很清楚，但是听了卡琪的叙述他或多或少也知道一些，现在他也就装模作样的说的还井井有条。

    当然夸大程度也确实让人汗颜。

    卫康觉得自己听的有些发蒙，他似乎从没有想过季月尧在他昏迷的时间经历了这么多。

    死里逃生，解决雀系异禽，勇闯蝎子群，还有禁忌之森几日游……季月尧要是听见了竹木这么夸张的说她经历的事非掐死他不可，瞧瞧卫康现在听的一脸便秘的样子，很明显就是一副在听玄幻故事的表情好么。

    “你说季月尧现在和……军区的慕言悬在一起？”当卫康听到这里的时候原本清澈的眼神一下子浑浊了下来，他一下子低着头，将自己的表情全部隐藏在了阴影之中，唯有捏紧的拳头泄露了他内心的挣扎。

    “对啊。”因为背光原因，竹木还没有察觉到卫康的变化，他嘿嘿一笑，有些狭促的道，“慕统领帮了我们队长许多啊，现在我们队长应该和慕统领是男女朋友的关系。”

    话音一落，竹木并没有听到卫康回应的声音，他抬起头，却发现自己看不清卫康的表情，“卫康，你有在听么？”

    “呵，竟然还是这么亲密的关系。”卫康突然冷笑出声，语气尖锐的道，“你回去告诉季月尧，我现在不想再和她有什么牵扯了，还有你也滚吧。”

    “诶？”竹木懵一愣，啥鬼，这卫康的脸怎么说变就变，“等下，我说过了我……”

    “我让你滚！”卫康抬头就对竹木吼道，接着二话不说转身就跑回了房间狠狠的关上了门，只留竹木一人一脸懵逼的站在寒风里发呆。

    这突然怎么了？竹木抬手挠了挠头，只觉得站在太阳底下有种晕乎乎的感觉，回去先把情况给队长说一下吧？

    还有啊……要是还要来的话他还要向队长申请能不能换白蚁来，他真的伺候不了这个祖宗啊。

    ……

    季月尧觉得这一觉睡得很轻松，结果就是醒来之后就发现天色已经有些暗了，她这是睡了一天的节奏么？

    “季月尧，你醒了？”慕言悬看着从房间里走出来的季月尧，眼神微微有些深邃。

    季月尧穿着很单薄的线衣线裤，一头短发微微有些凌乱却平添了一种可爱的感觉，她的皮肤不是很白，但是也不黑，看上去刚刚好。她长得没有多么的倾城，顶多算个清清秀秀，但是她那一双黑珍珠般幽深的眸子却总是能让人忍不住被吸引。

    她抬手打了个哈欠，擦了擦眼角溢出的泪珠，迷蒙中就看见慕言悬正呆呆的站在她面前。

    “我饿了。”季月尧嗓子干的很是难受，语气里也不由带上了些许撒娇的味道。

    “已经做好了，我估摸着你这时候也该醒了。”原本他是打算去叫季月尧起床的……没看见她的睡颜很遗憾，但是现在看到她撒娇的样子还是让慕言悬呼吸一顿。

    抬手将季月尧额前翘起的碎发捋下来，慕言悬将自己的外套披在了季月尧身上，轻叹道“现在天还不是很暖和，你穿成这样出来万一感冒怎么办？你体质弱你又不是不知道。”

    虽然他的声音很温和，但是季月尧还是听出了他语气里夹杂的严厉和担心，踮起脚尖抬手环住了慕言悬的脖子，季月尧软软的道，“知道啦……我要吃饭，饿死了。”

    慕言悬无奈的赶紧给季月尧把快掉下去的外套披好，腾出一只手环住了怀中小人儿的腰，轻松的抱起她往饭桌前走去，“不洗下脸么？”

    “不洗，我饿了。”季月尧看着餐桌前热气腾腾的面条，只觉得饿，至于洁癖……去去去，她来到这个世界之后洁癖基本都被消磨光了。(未完待续。)