
    这饭估摸着是卡琪做的，她可不相信慕言悬能做出这么香喷喷的饭来，不过这个装面的碗是不是大了些？

    慕言悬不知道季月尧在想什么，他摇了摇头，看着季月尧盯着面条不由无奈的轻笑，转身去洗漱间取出一条湿毛巾。

    就在季月尧疑惑间慕言悬蹲在她身前给她擦了擦手，“吃吧。”

    撇了撇嘴，季月尧有些脸红，哼，慕言悬这家伙的洁癖绝对比她重。

    “你不吃饭么？”拿起筷子夹了一口，味道果然不错，空了一天的胃一下子变的暖暖的很是舒服，抬眼注意到慕言悬没有吃饭，只是坐在旁边看着她，季月尧不由问道。

    “吃。”慕言悬应了一声，拿起筷子夹起了季月尧碗里的面条。

    “……”季月尧懵逼了一下，看着近在咫尺的俊颜，她的脸上一阵发烫。慕言悬的五官很端正，皮肤属于健康的那种肤色，他的睫毛很长……似乎比她还长一些？季月尧不由抬手抚了下自己的眼睛。

    “怎么不吃了呢？”慕言悬注意到季月尧没有动作，不由抬眼道，只是他那声音怎么听怎么有股餍足的味道，看着季月尧微红的脸颊，他嘴角不由上扬起了愉悦的弧度，夹起几根面条道，“来，啊。”

    当她小孩子啊，饭都要喂她……季月尧心里暗暗哼哼，张嘴咬住了慕言悬夹过来的面条，假装不甚在意的咀嚼了起来，当然，她脸上的红晕却是出卖了她的淡定，“我终于知道为什么装面的碗会是这么大一碗了，原来你早有预谋。”

    慕言悬没有回话，他只是继续解放着季月尧的双手，吃着眼前这碗很香的面条。

    一顿饭吃了半个小时总算是吃完了，卡琪收拾完餐桌，慕言悬和季月尧就坐在沙发前批改文件，两人身侧都放着厚厚一沓的文件，光是看着就觉得辛苦。

    好在他们是一起看文件的，俗话说得好，男女搭配干活不累，此时季月尧坐在慕言悬身旁，只觉得眼前这些枯燥乏味的文件也没那么无趣了。

    虽然季月尧现在不过是第二席，南萧基地里还有林轩管着，但是在重渊所有事务都交给她的时候，她就和南萧基地的第一席一样了，有些即使是林轩也没权利处理的事情就必须得传给季月尧来解决。

    在这里他们传送文件的用的是一部文件传导器，传导器大概四开纸那么大，可以接受已经锁定地点传开的文件信号并且加以打印。

    “队长！”在季月尧刚合上一本文件的时候，竹木气喘吁吁的跑了进来，他衣衫不整，额头上的汗珠一颗颗的往下掉，看起来很是狼狈。

    “怎么了？”季月尧抬眸，疑惑的看着他，“不是让你保护卫康么？你怎么回来了。”

    竹木顺了口气，擦了擦额头上的汗后才喘了一口气道，“这街上的人真是够挤的了……队长，卫康把我赶出来了。”

    “他赶你你就走？”季月尧有些不悦，卫康的脾气她是知道的，好强的要死，绝对不会容忍她对他的保护的，不过他也不会一直赶人的，只要竹木不走，他可能也就懒得去管了。

    “没啊……”竹木有些委屈的挠头，“他赶我我也没走，但是当我提到慕统领的时候，他的态度突然一变，变的很极端，所以我才赶紧回来告诉队长你。”

    他悄悄把想换人去的心思抹掉，看样子季月尧很在乎卫康，他还会不要去碰刺球了吧……？

    慕言悬眼神暗了暗，卫康……赶走了一个夏耀轩，现在又来了一个碍眼的么？

    “极端……？”季月尧一愣。

    “就是突然变的很暴躁……”竹木也形容不上卫康当时给他的感觉，他挠了挠头，有些词穷的道。

    垂眸想了想，季月尧完全想不通卫康为什么会突然变的暴躁起来……难道是因为身体还没痊愈的原因？

    “队长我给你说……那个卫康简直是没法形容。”竹木见季月尧发了愣，估计着她可能不了解卫康的情况，有些抱怨的道，“他自己在训练场上训练了整整一个晚上啊，而且似乎还有不眠不休的架势……他……他这不是才刚醒来的人么，这活跃度也太强悍了吧！”

    一听竹木这么说，季月尧心里闪过了什么，很快，她都没有来得及抓住，“训练了一个晚上？他以前作息是很正常的……现在这样果然很不太正常，我要去看看。”

    看着连文件都不管，直接起身准备出门的季月尧，慕言悬的心里没来由的一慌，接着紧紧拽住了季月尧的胳膊。

    “慕言悬？”季月尧回头。

    慕言悬心里有些不舒服，他站起来强势的拉住了季月尧，“竹木不是说了吗？卫康是因为竹木提到了我之后才变的极端的，所以我和你一起去不是更好么。”

    “我觉得不应该是因为你，毕竟他应该没有见过你吧……？”季月尧有些犹豫的抬眼道。

    微微皱眉，慕言悬看着犹疑的季月尧皱起了眉头，“去了你别说出我的身份，看看他的反应不就什么都清楚了吗？”

    虽然是疑问的语气，但是季月尧似乎已经找不出拒绝的理由了。

    “好吧……”她妥协的点了点头。

    “雪狐。”慕言悬突然低声道，“要是有什么情报文件你就分类好，我回来看。”

    “知道了大人。”雪狐从窗口处跃了进来，对着慕言悬立正并行了一个军礼。现在火狐死了，他自然就担任起了了慕言悬身边的文秘工作。

    安置好公务问题，慕言悬这才压抑着心里的不情愿拉着季月尧朝训练区走去。

    天空转着眼珠看着走出去的两人，无趣的抬眼看起了天空的云彩。

    ……

    “卫康，我知道你在，开下门啊。”季月尧站在训练区卫康的房间门口，狠狠的敲着门，奈何卫康两个声都不吱。

    “别拍了。”慕言悬拉住季月尧的手，让她不要再拍了，“我来。”

    慕言悬话音一落便准备对着门使用异能，不过还没来得及使用就被季月尧给抓住了胳膊。

    开玩笑呢，卫康那家伙对自己的地盘保护的可好了，除了她和卫景，估摸着就没有人见过卫康的房间了吧……这要是直接把门破坏了，原本就生气的卫康可能真的会炸掉。(未完待续。)