
    季月尧想了想，当初她还一直以为慕言悬的母亲是徐雅芝，可是后来听到他说这些的时候才反应过来他所说的并不是徐雅芝的孩子，因为徐雅芝是在军区暴乱时死掉的，但是慕言悬的母亲则是难产死掉的。

    “当初你父亲一直做饭的人，难道是徐雅芝？”季月尧软软的出声道，“那你的母亲……”

    “是徐雅芝。”慕言悬点头，语气中不无落寞，“我母亲去世之后就由徐雅芝来抚养我，父亲很爱徐雅芝……可是我却知道我母亲对于父亲来说不过是他利用的工具罢了，仅仅是因为我母亲是纯净系自然系的异能者。”

    季月尧眨了下眼睛，没想到这一切竟然这么复杂，“那你应该很恨你父亲吧？”

    “不恨。”慕言悬说到这里的时候语气淡淡的，似乎已经完全不在意这些事情了，“我从来没见过母亲，又说什么恨。我父亲慕连辉的理想是一统c国，那是他的理想，我作为他的孩子需要完成，我和他的关系就是这样。”

    慕言悬直接隐去了他童年痛苦绝望的生活，他觉得这些事情没必要告诉季月尧。

    季月尧默了默，抬手环住了慕言悬的脖子，轻声软软的道，“一统c国不是你的理想么？跟你父亲有什么关系，我还记得当初你说出你理想的样子，帅极了。”

    季月尧软软的话语却如同阳光般的轻触到了他的心房，慕言悬幽暗的眸子带上了水亮的光泽，他看着季月尧眼底盛满了宠溺的色彩，“对，是我的理想。”

    季月尧被他这么看着有些不自在，她抬手一把推开了慕言悬的头，脸上红的发烫，“去去去，别这么看我，怪奇怪的。”

    “哪里奇怪……”他这是被嫌弃了么……慕言悬忧桑的蹭了蹭季月尧的手，如愿的看到她像触电一般的赶紧把手收了回去。

    “你这家伙……”季月尧无奈，摸了摸怀里的天空闭上了眼睛，“困死了，我要睡觉。”

    慕言悬抬手抚过季月尧的眼睛，看见她有些灰暗的黑眼圈也很是心疼，二话没说起身就抱起了季月尧往她的房间走去。

    “我自己可以走啦。”季月尧哀怨，慕言悬果断的有选择性忽略了。翻了翻眼睛，季月尧和怀里的天空对视了两眼之后果断的闭嘴不说话了，说了也白说不是。

    慕言悬走近季月尧的房间把她放在床上，那架势恨不得连她衣服都帮她脱了。

    “出去出去，我要睡觉啦！”季月尧看着站在床边不走的人，果断的下了逐客令。

    “好……”慕言悬有些不舍的弯下腰在季月尧额前轻吻了一下，大手抓起天空就走了出去。

    天空挣扎，湛蓝的大眼珠子四处乱滚，“诶诶诶，你抓我做什么！”

    “你要把它拿到哪去？”季月尧也一脸懵逼。

    “外面。”慕言悬淡淡道，开玩笑，他怎么可能会允许有别的生物和季月尧一起睡觉，就是骷颅头也不行……当然，他自己除外。

    天空挣扎无效，其实对慕言悬来说，它就是再怎么挣扎也不过是眼珠子四处乱晃悠，完全没有任何实质性的意义。

    看着这个幼稚的男人小声的给她关好了房间的门，季月尧无奈的叹了口气，不厚道的把天空不管了，拿出被子准备睡觉，慕言悬这家伙现在怎么跟小孩子一样？

    过了十几分钟，房间里只剩下了季月尧微弱均匀的呼吸声。她是睡的舒服了，可是远在训练区的竹木此时正黑着两个眼眶坐在训练场上，看着卫康在那里挥汗如雨的锻炼。

    “我说你大晚上的不睡觉啊……”竹木哀嚎，季月尧让他过来照顾卫康，并且要在有什么情况时迅速的给季月尧他们发出信号。原本他以为这是个轻松的好差事来着，谁知道一来这个卫康就在训练场上发疯。

    他已经训练了一个晚上了啊，卫康这是疯了吧？

    “你到底是谁。”卫康半跪在地上轻喘了几声后擦了擦满头的汗，几步走了过来。站在竹木的面前居高临下的道，“为什么要来找我？”

    “我不是说了吗……是队长……季月尧让我来的啊！”竹木不喜欢仰视别人，他站起来平视卫康，语气里微微带了点哄小孩子的语气，“你放心了啦，我真的不是坏人，我只不过是来保护你的。”

    “保护我？”闻言卫康冷笑，后退一步稳住了重心，二话不说一脚就踹了过去。

    竹木被训练的那么多年也不是白训练的，他迅速往后一跃，同时不悦道，“你干什么啊！”

    眼前一道残影闪过，竹木本能的抬手去挡，却不想左臂一痛，还是直接被踢飞了出去。

    异能者的力量果然不是盖的……竹木被踢飞的时候脑海里就这么想到。

    “就这个样子还来保护我？”看着飞出去的竹木，卫康冷笑，“季月尧也太小瞧我了么……喂，你叫什么名字。”

    竹木有些狼狈的从地上爬了起来，他揉了头发痛的左臂，轻叹了一口气，这保护个人真是不容易啊，“我叫竹木，竹子的竹，木头的木。”

    “竹木？”卫康将目光放在了竹木身上上下打量了一番才冷哼了一声走了过去，“我不知道季月尧为什么会让你来保护我，不过我不需要你的保护，赶紧走吧，看着就碍眼。”

    “……”竹木觉得自己的玻璃心破碎了，他一个二十五岁的成年男人竟然让这么一个十六岁的少年鄙视成这样了？！

    “虽然你这么说……但我还是不能走。”竹木也挺无奈的，但是这是季月尧第一次交给他的任务，他可不想给搞砸了，“这是队长的命令，你要是能让队长收回命令我立刻就走。”

    原本在返回训练场的卫康脚步一顿，他回头皱着眉道，“你把季月尧叫做队长？她现在是什么的队长？”

    “你不知道么？”竹木愣了下，季月尧难道还没给卫康说？

    “知道什么？”卫康坐在竹木前方，一副很感兴趣的样子。

    竹木这下才有被注意到的感觉了，他安抚了一下自己的小心脏轻声道，“队长现在是南萧基地的第二席，我就是跟着卡琪他们才叫的队长，按道理来说我应该是要叫大人的。”(未完待续。)