
    一直站在门口的守卫鸩坷面无表情的应了一声后，躬身打开了门，“严大人，请。”

    严禹点头，起身对着于振龙行了一礼之后转身快步朝门外走去，笔挺健壮的身形无一不彰显着他的实力。

    门重重的关上了，只留下于振龙冷冷的坐在沙发上冷笑。

    “好戏看够了吧。”于振龙对着房间的每一处淡淡道，声音冰冷的没有多少温度。

    “确实是一出好戏。”房间中的一个衣柜缓缓的被拉了开来，接着一个金头发的洋人就从柜子后走了出来，“于，看起来你也确实很辛苦的啊。”

    “这不是正如你们的意思么。”于振龙斜了这个洋人一眼，接着拿起了眼前的茶杯轻抿了一口，“秦黎畅在我的西于基地大闹一场，你们再乘机突破西边的边境。”

    “于，别这么说啊。”洋人摇头，“我们可是朋友，我说过的，只要你诚心和我们合作，我们会帮你解决掉慕言悬和秦黎畅，解决掉c国军区所有的人，并给你最忠实的后盾，让拥有四大基地里面至高无上的地位。”

    c国的政，府都没有了，又谈什么四大基地。

    于振龙心里明白这一点，但他却依旧没有资格说出一个不字。

    如果他同意的话可能还能多留住西于基地一些，但是如果直接拒绝……于振龙抬眼看着一派轻松的洋人，微微捏紧了拳头，这个家伙很有可能就会迅速的杀光他们西于基地的所有高层吧。

    眼前是个男人的实力，是他这二十几年的人生里见过的最强的了。

    “瑞勒，我希望你做事留点余地，我于振龙也不会眼睁睁的看着我的基地被你磨灭。”于振龙站了起来，看着淡定的坐在桌前自顾自的倒了一杯茶水的瑞勒，冷冷的道，“我只不过是需要你们给军区的人制造点麻烦，好让我的道短暂的发展时间罢了，你也不要太高看你们了。”

    于振龙冷冷的说完转身就走了出去，他明白的，瑞勒现在还不会对他动手，同时他也需要一个机会……

    瑞勒带人来给军区的人制造麻烦，自然不会带太多的人，而军区慕言悬和秦黎畅，再加上个b国的瑞勒，三虎相斗，他西于基地离的又最近……就是想不得利都不行。

    冷冷的摸了摸下巴处新长出来的胡渣，他大步的往自己的房间走去，真是累了一天啊，现在也确实该好好放松一下了。

    ……

    而在西于基地西部终倔的私人别墅里，终倔看着自己的断臂，面无表情的坐在阴暗的地下室里沉默着。

    于振龙虽然明面上是把他抓起来了，但是暗地里早就把他放了，至于许凌南怎么样他不知道，他现在也懒得顾这些了。

    眼前的乔英身下浑身是伤，一青一紫的换身都是，常人看着都会觉得渗人。她的下身不断涌出着鲜血，乔英无神的看着地面，似乎是想挣扎却连动都动不了。她低咛了一声，因为失血过多浑身发软。

    “孩子……”

    终倔听到乔英的声音似乎是回过神来了，他将手里的铁棍扔在了地上，一落地的“哐当”一声直接惊的乔英瞪大了眼睛。

    终倔蹲在乔英面前，平静的看着她身下的鲜血冉冉的冒出来，声音十分平静，却让人不由的颤抖，“你什么时候怀孕了？”

    乔英没有说话，她无力的用下巴支撑着头，眼底闪过了疯狂的神色，眼前一阵阵的昏暗，她就要死了吗……不甘心啊，她要杀掉终倔，她要把终倔碎尸万段才行啊！

    可是做不到……可是她现在破烂的身体做不到这些！不甘心，不甘心啊！

    “可惜了。”终倔拽了下自己空荡荡的左袖子突然的笑了出来，“我没了左臂，也不差你肚子里的一个孩子。”

    “我的一切都被季月尧毁了。”终倔坐下地上，低着头盯着乔英的脸，森森的带着阴冷的气息，“突然想起来了……当初如果不是你，季月尧那个贱人就不会来到西于基地了。”

    “所以……你也去死吧。”终倔的笑容终于变了味道，他狰狞的瞪大眼睛，嘴角勾出了一个阴冷的笑容，捡起地上的铁棒他直接对着乔英的头部击了下去，如愿的看到了地上的乔英头破血流，一动不动的趴在了地上。

    看着手里的铁棒，终倔诡异的产生了一种快感，他仰起头哈哈大笑，随手就将手里的铁棒一丢。

    四周看了看，他从一旁的柜子上取出来一罐汽油，接着倒在了地下室的四周。

    “用现在极为珍贵的汽油给你送行……也算是不枉我们曾经做情侣的那段日子了吧？”终倔淡淡的笑了，他一步步的走上了楼去，接着将打火机点燃后扔了下去。

    身后火光四起，终倔淡定的走上了楼，接着在上去后也点燃了沙发，点燃了窗帘，点燃了触手可及所有能点燃的东西，然后才痛痛快快的走了出去。

    他现在一只胳膊没有了，搜索部门部长的地位岌岌可危……无论怎样，他都必须要稳住自己的地位。

    好在现在他已经和侵略部门部长的女儿黄冉结婚了，他现在也只剩黄冉这一步棋了……所以乔英的存在，要统统抹去……才行啊。

    看着眼前的火光，终倔毫不留恋的转身离去，将自己隐匿在了黑暗之中。

    季月尧刚一醒来就看见了窗外熊熊的火光，她愣了下，坐起来走向了窗口，那里着火了么……火势还真大啊。

    “那里……那里着火了！”熟悉的稚嫩的声音在楼下响了起来，季月尧低头看去，就发现乔雄正迈着步子往外面跑去。

    现在乔雄因为白蚁治愈的原因，体质虽然没什么变化，但是身体上一些病痛却是消失不见了，所以他现在暂时的跑跑跳跳也没什么问题，但是他的身体依旧没办法长时间的奔跑。

    “不能过去，那里危险！”卡琪从房间里冲了出来，一把拉住了乔雄。

    乔雄现在已经十岁了，虎头虎脑的挣扎着，看上去很是可爱，他在卡琪的怀里扑腾了两下，才认命的泄了气，只是抬眼间又看见了站在窗口的季月尧。

    “姐姐，那里着火啦！”乔雄稚嫩的声音清脆的道。

    看着这样有活力的乔雄，季月尧眼底不由带上了笑意，现在乔雄这么有活力，要是乔姐在的话一定会很开心的吧，“嗯，我看见了。”(未完待续。)