
    “卫康，我已经说了，你刚才说的让你受伤的是严禹，也就是北方军区那边的人，这和慕言悬没什么关系。”当初慕言悬给她说过这些事情，并且已经明确的表示过他和卫康受伤没什么直接关系，所以她才能坦然的和慕言悬在一起。要不然如果慕言悬和卫康受伤有关的话，她的心里也会很膈应的，当初也就不会把慕言悬当做自己人了。

    “那有什么区别么……”卫康用手捂住了眼睛，退后一步，抬起头大笑了几声，那声音在这夜色里怎么听都觉得有些嘶哑凄凉，“季月尧，难道你以为我仅仅是因为这个原因才痛恨军区的人的吗！”

    季月尧看着这样的卫康，心里也很是不舒服，她上前想拉住卫康的胳膊，结果还不等她伸出手卫康就已经退后了一步，避开了她的手。

    “那还有什么原因？”季月尧皱眉，无奈的收回手时手却被慕言悬一把抓住，接着就感觉手紧紧的被握在了他手心里。

    敢伸手去碰别的男人？慕言悬冷冷的扫了卫康一眼，心底隐秘的酝酿起了杀意。

    季月尧他不忍心动她一下，但是卫康……他算个什么东西？

    “我爸就是因为军区的混蛋死掉的！”卫康对着季月尧低吼，他的情绪很是激动，眼底在月光之下已经隐约见了水光。

    季月尧在很久很久以后都没有忘记这一幕，熟悉又陌生的训练场上，月光下的好友愤怒的低吼，这是卫康最后留给她最深的印象，也是曾经的一切的结束的句号。

    更是……新的征程的开始。

    “你的父亲……是自杀的卫康。”季月尧深吸了一口气，脑海里浮现出了卫景和蔼的笑容，清凉的眸子里迅速渲染了一层哀伤，当初卫景的死对她来说太过深刻了，不论何时想起来，她的心里都有一种悲恸感。

    卫康走近季月尧，离她大概只有一步的距离时才停了下来，“他的腿要是没事的话他就是搜索部门的部长，又怎么会那么凄凉的离世？而他的腿就是因为军区的人才废了的，我妈也是因为军区的人才走的，如果没有军区的人……爸就不会死，我也不会变成今天这幅废物的样子！”

    “所以，无论怎样我都不愿意和军区的人有任何牵扯！”

    他想要变强，他想要变强的原因就是他要灭掉军区里所有的人，他要杀了那个混蛋，他要把军区的人加注在他们身上所有的痛苦都给他们还回去！可是却是因为严禹……却是因为他他的一切都没有了，原本该属于他的搜索部门的小队长，原本应该更进一步的地位和实力，都没有了！现在的他就连存在都觉得是痛苦，一个什么都不是的人……还怎么谈他的那些目标！

    反观季月尧反而因为他的受伤而爬到了他无法企及的程度……卫康不断的欺骗着自己，欺骗着自己内心的疯狂的感觉不是嫉妒，不是因嫉妒而衍生的憎恨。

    不过是一个女人而已……他本来就应该在她上面的！

    他还记得小时候跟在卫景身后看着周围人对他们恭恭敬敬的样子，还记得卫景在家里教他格斗时的严肃的神情，还记得母亲就站在门口亲切的呼喊着他们去吃饭的场景。那时候的他什么都不用操心，有父母的疼爱，什么都不用担心。

    如果不是那次任务遇到了那家伙……

    “这就是你为你的懦弱找的借口？”看着季月尧略有失神的样子，慕言悬心里的不悦一下子到达了最大值，他微微垂下眼睑看着卫康，眼底的不屑之意毫无掩饰的就表达了出来，“就你这个样子竟然还配季月尧这么在意你，我真是觉得很可惜，你不过就是一个……废物罢了。”

    安静，在这一瞬间的安静中季月尧和卫康都是一愣，卫康不感置信的看着慕言悬，接着瞠红着眼睛直接凝起了一团火焰朝着慕言悬攻击了过去，突如其来愤怒已经完全淹没了他的理智，“你说什么！你算个什么东西！”

    慕言悬动都没动，直接在卫康扔出的火焰四周设下了真空的隔膜，接着在火焰熄灭的同时撑破了他所设的隔膜，那一瞬间的冲击直接给卫康的头部来了重重的一下。卫康只觉得脑海里一阵轰鸣，连反抗都做不到就这么倒了下去。

    “卫康！”季月尧惊叫，忙抬脚过去想去扶起卫康，却不想还没等她迈出去的脚落在地上，慕言悬已经满脸不悦的拉住了她。

    “别过去，他伤的不重。”

    话音刚落，倒在地上的卫康就摇摇晃晃的爬了起来，他紧咬着牙关，冲着季月尧吼道，“季月尧，他是谁！”

    看着这样疯狂狼狈的卫康，季月尧只觉得心理有一股无名的火在往上窜，她张了张嘴刚要说话，慕言悬就已经出声了。

    “我就是慕言悬，季月尧的男人。”

    “……”季月尧直接被口水噎住了，她瞪大了眼睛，狠狠的踩了慕言悬一脚，现在这么紧张的时刻他非要说一些让人这么不好意思的话么。

    卫康看着站在季月尧身旁高大的男人，颤抖着却什么都说不出口……这就是军区的慕言悬，他甚至连动都不用动就可以把自己打飞出去……就他现在的这个实力又谈什么报仇？

    卫康抱住了头，有些奔溃的蹲了下来。

    见到这样的卫康，季月尧眼底一涩，她松开了慕言悬的手，站在卫康前淡淡道，“卫康，我们来较量一次吧，就像以前那样。”

    看着自己空空的手，慕言悬发觉自己还是低估了卫康在季月尧心里的重要性，他抬眼看着卫康，不自知的捏紧了拳头。

    他的，谁也别想抢走。

    卫康闻言抬起头，接着就看见季月尧退后一步摆出了攻击的架势，“不用异能，就是普通的对打。”

    见卫康似乎没什么站起来的意思，季月尧轻叹了口气道，“算是我们作为朋友的最后一次对决吧。”

    她的话都说到这个份上了，卫康只觉得心理一紧，有什么熟悉的东西一闪而过，快的连他自己都来不及抓住。

    “你别不自量力了……”如果是普通的对打的话……卫康低低的压抑着声音，似乎感觉到心底隐约有些许的期翼，他能赢！

    站起来稳住了自己的重心，卫康看着以防守姿势战力的季月尧，率先的发起了攻击。(未完待续。)