
    明明是熟悉的动作，但在季月尧眼里卫康的一系列动作都慢的轻松的就能躲避开来。季月尧垂下了眼睑，退后半步避开了卫康的第一道攻击。

    卫康一见季月尧躲开了，二话不说在脑海里飞快的搜索着曾经学过的动作，接着抬脚直接狠狠的踹了过去。

    季月尧并没有回忆曾经的动作，不是她不需要回忆，而是她早就在这段时间内将所有的动作都深深印刻在了身体上。

    学了就要用，这是她来到这个世界学到的最深刻的道理。

    本能的一跃而起，季月尧在碰都没碰到卫康的情况下就在一个滑身间避开了卫康的第二道攻击，并且闪身到了他的身侧。

    “你已经退步了太多了卫康，我现在已经没有办法和你进行一对一的对决了。”季月尧轻声道，“这已经是第二次攻击了，接下来我会先发起攻击。”

    话音一落，季月尧直接从侧面发起了攻击，她瞄准的方向先是卫康的腿部，飞快的上前迈了半步，屈膝一扫而过，卫康想躲，身体却跟不上他脑海里的速度。

    要知道，卫康他现在可是异能者，连异能者都无法躲避过去的攻击速度该是有多快。

    腿部一酸，卫康直接跪倒在地上，下一秒身上一重，接着直接连支撑都做不到就这么趴在了地上。

    季月尧半跪在地上，松开了扣住卫康的胳膊，站了起来，“你输了。”

    她赢得太过轻松，轻松到这根本谈不上对决，就像是在和卫康玩玩一般。

    “在我昏迷的几个月里……你怎么可能变的这么强！”卫康趴在地上，却依旧没有反应过来，这怎么可能，他全力的情况下竟然连季月尧的衣角都碰不到？！

    “我是变强了，但是更多的是你变弱了。”季月尧看着趴在地上的卫康，伸出了手，“想想当初我们不是连季铁寒的一个衣角都碰不到么，你还记得那时的心情么，那种跃跃欲试的挑战，突破自我的决心。”

    “卫康，你当初的训练没有你现在这么不分昼夜的疯狂，但我敢保证，那时候你的训练效果绝对比现在的高出十倍不止。”

    “起来吧，卫康，你应该是比我还要强大的存在。”

    季月尧的声音像棉花糖一般软软的，带着奇异的温暖，她轻声的说着，同时弯下腰将手更近了卫康一些，眸中有些期待的色彩。

    卫康是她最开始，也是最亲密的伙伴不是么，她相信他会明白的。

    卫康抬眼看了一眼季月尧的手后，却是慢慢的又低下头别开了眼，在这一瞬间时间似乎都静止了，季月尧则沉默了。

    眼底的光彩渐渐褪去，漆黑的眸子中只剩下了空洞。

    果然……还是回不去了吗？

    “季月尧，我们走。”从始至终都站在一旁没有出手的慕言悬心疼的拉过了季月尧的手，接着俯身抱起了她，“累了吧，我们回家。”

    家？季月尧抬眸，突然觉得这个字竟然如此的陌生，她看着慕言悬的眼睛，眸子渐渐的恢复了神彩，抬手就环住了他的脖子并将头埋在了他的脖颈处。

    “嗯，我们回家。”

    卫康一直都低着头，没有人看得见他的表情，只有月光可以清晰的映照出，他眼前土壤的那一颗颗泪渍。

    早就已经……回不去了。

    一路上季月尧都显得很安静，慕言悬有些担心的偏头蹭了下她的脸颊，加快速度往他的别墅走去。

    脖颈处已经有了湿意，慕言悬眼底酝酿着危险的风暴，他极力的压抑着自己才不让他愤怒到疯狂的情感爆发出来。

    “慕言悬，我刚到这个世界的时候……其实最想做的就是一死了之。”季月尧突然开口了，温软的声音此时听上去是那么的脆弱，脆弱到慕言悬情不自禁的更加加大了环住她的力道。

    “季月尧……”

    “可是我遇见了乔姐林轩还有卡琪，然后我去了训练区。”季月尧垂下了眼睑，“每天很辛苦但是也很充实，林轩和卡琪一直都在鼓励我，还有……我的死对头卫康，那家伙虽然嘴上说的话很难听，让人不爽，但是却是我最亲密的伙伴。”

    “慕言悬，你无法想象他对我来说的意义。”季月尧重新将头埋在了慕言悬的怀里，闷闷的说了这一句话后就再次沉默了。

    慕言悬听着季月尧的叙述一言未发。但是却在季月尧看不见的时候紧紧的咬住了牙关，遗憾着自己那时不在她的身边同时对卫康的杀意也满满的溢了出来，那个卫康……真的是比夏耀轩还要碍眼。

    “季月尧，那都回去了。现在的你，应该和我在一起的季月尧才对。”慕言悬微微眯了下眼睛，几个纵跃，就从围墙间翻墙而过钻进了他的别墅。

    本来他是打算走寻常路快步走回去的，可是以他极好的视力他一眼就发现了站在前方的夏耀轩……啧，真是阴魂不散。

    “噗，你这是什么话……”季月尧轻笑，有些失神的她此时已经完全丧失了警戒心，自然也没有发现在别墅门口等她的夏耀轩。

    慕言悬不是很会安慰人，应该说他从小到大这是第一次安慰人，所以看着季月尧淡淡的笑颜，他的心里还是有那么一丢丢的成就感的。

    走到了季月尧的房间内，慕言悬小心的把她放了下去，“你看你眼睛都红了，睡觉吧，一觉起来就好了。”

    “我白天都睡了一天了。”季月尧不满的哼唧了一声，撒娇的意味明显，“现在不想睡。”

    “那你想做什么？”慕言悬无奈，坐在了季月尧床前颇有耐心的道。

    季月尧靠在枕头上，哼哼道，“听说酒可以消愁，我要喝。”

    长这么大她可是连酒杯都没有碰到过，现在到了末世，她才不要再做什么乖乖女了，她要把以前没试过的东西都试上一遍！

    慕言悬无奈的摇头，酒他是有，但是那是军人喝的烈酒，季月尧怎么可能受得住？

    “我要喝！”季月尧见慕言悬不同意，一下子就很难过的开始掉眼泪，“连你也欺负我……”

    看着她哀伤的样子，慕言悬心里却明白，这不过是她在释放自己内心压抑的难过罢了，还得找这么一个理由……苦笑着闭上了眼睛，将季月尧揽到了怀里，即使知道是这个原因，他就依旧见不得她的眼泪。

    她难得的放纵一次自己的感情……就让她好好的哭一场吧。(未完待续。)