
    看着自己一身的眼泪鼻涕，慕言悬叹了口气弯下腰给眼前睡熟的季月尧盖上了被子。

    坐在床边他抬手轻轻抚过季月尧的脸颊，擦去了她眼角还未干的泪痕。

    季月尧……我希望这是你最后一次的哭泣。

    起身走了出去，慕言悬小心的关上了房门，先让她休息吧，他也有一大堆的文件要处理……快点处理完才可以陪她。

    “大人。”雪狐站在门外已经很久了，见慕言悬终于出来了之后他才松了一口气刚要说话结果一眼就看见了慕言悬胸前的一大片湿渍，他面上扭曲了一下，接着赶紧回身拿了一件新的衬衫过来，“大人，换件衣服吧。”

    慕言悬看了眼胸前的一片，犹豫了一下后将衣服脱下来换上了雪狐拿来的衬衫。

    雪狐接过衬衫刚准备拿开去就被慕言悬叫住了，“别拿走，叠好给我收起来。”

    “……”雪狐看着手里的衣服，又看了看在他心里一直都是英明神武的大人，心里留下了一点阴影……大人还有这癖好？！

    慕言悬才不管雪狐怎么想呢，他淡定的坐下来开始批阅文件，那可是他唯一一件留有季月尧眼泪的衣服，说什么都得留下来做纪念不是。

    雪狐飞快的把衣服小心的折好收了下去，接着才大步走到了慕言悬身旁赶忙道，“大人，凌大人传来了加密情报。”

    “拿来。”慕言悬拿过雪狐递过来的文件，看着纸上的一字一句脸色未变，但是周围的气息却隐隐变得危险了起来。

    于振龙竟然勾结b国的人意图冲破c国的西部防线？这个蠢材就这么想解决掉他么，一旦防线被冲破……虽然他可能会头疼一阵子，但是b国又怎么可能还会容忍西于基地这么一个挡路的石头。

    一面讨好秦黎畅，一面暗地里又勾结b国的人，于振龙究竟是怎么想的……难道真的是已经冲动过头了么？

    “碍眼。”慕言悬抬眼冷声道，“雪狐，传令凌阳，加强西部边境的防守力度，同时联系萧林缘，b国蹦哒的已经碍到我的眼了。”

    “是。”雪狐牢牢的将慕言悬的命令记在了心里，他垂下了头，却并没有迅速离去，“大人，还有一件事。”

    “什么事？”慕言悬从桌上拿起了一份新的文件，低着头边看边问道。

    “秦黎畅的人似乎也来到了西于基地。”雪狐直接道。

    “他的人来西于基地……”慕言悬淡淡道，“现在于振龙明面上已经是秦黎畅的人了，即使来了西于基地也不奇怪。”

    见慕言悬不甚在意的样子，雪狐也不好再说什么，只得在心里暗暗叹了一口气退了下去。

    如果不是大人这么大摇大摆的就住进了西于基地，秦黎畅的人又怎么可能这么快的就赶来啊……这很明显这就是针对大人来的啊，大人的这淡定他也绝对是服。

    “况且……我们在西于基地待的时间应该也不会很久了。”慕言悬低喃道，声音小到即使是异能者的雪狐都没有听见。

    只有他自己知道，他低喃的话语中带上着轻松愉悦的气息，季月尧来西于基地的目的不就是带走卫康么，现在卫康肯定是不会跟她走了，季月尧自然也就会离开西于基地了……也许可以的话，他还可以想办法带着季月尧去军区转转。

    打着如意算盘的慕言悬愉悦的翻开了眼前的文件，靠在沙发上轻松的看了起来。

    与此同时，于振龙也正在秘密的接待着秦黎畅的人。

    “大人很明确的说了，拦住慕言悬，不让他踏出西于基地一步。”来的人坐在沙发上看着坐在对面喝着淡茶的于振龙，声音里带着不可拒绝的绝对性。

    “这恐怕有点困难……”于振龙放下水杯，有些为难的道，“慕言悬毕竟是军区的统领，即使是他一个人来到我的西于基地，我也没办法能保证百分之百的拦住他。”

    “秦大人已经派了精锐来支援你了。”来人压抑着声音道，这次秦黎畅确实是气的不轻，他苦心孤诣的等了那么多年就等着一个机会解决掉慕言悬，好不容易等到慕言悬进入了禁忌之森，秦黎畅连自己的暗棋都用上了却依旧让慕言悬给逃了，这让他怎么能不气？

    这次秦黎畅也算是孤注一掷，把他手上九成的精锐都派来了，下决心要给慕言悬致命一击。

    其实秦黎畅这么愤怒不仅仅是因为慕言悬逃脱这点，还有慕言悬毫不隐藏行踪的挑衅行为更是让秦黎畅失去了理智。

    现在各大势力心知肚明，西于基地现在已经算是投奔了秦黎畅的北方军区，而慕言悬还大摇大摆的住在这里怎么能让人愤怒？所以秦黎畅这次看真的是下了血本了。

    只是秦黎畅想的很是轻松，但对于于振龙来说这可真的算不上是一个好消息，秦黎畅派大批精锐来到他的地盘，而他却连拒绝的权利都没有！

    “在这段时间里我会一直留在西于基地辅助你。”来人抬起头，看着不说话沉思的于振龙淡淡道，“我叫严禹，您称呼我时请叫我严禹就好。这段时间就暂时打扰了。”

    “好吧。”辅助？是监视才对吧。于振龙在低下头喝水的一瞬间掩盖住了自己所有的情绪，抬起头似乎是同意了一般的点了点头，“严禹……好耳熟的名字，请问家父是？”

    “我爸是严致阳。”严禹淡淡道。

    于振龙这才恍然的一拍大腿道，“就是有着秦大人左膀之称的严致阳？如果你是他的儿子的话……我记得你应该是水系异能者。”

    “嗯。”严禹点头，眸子中有些阴暗的暗淡，看来于振龙手上也是有不可小觑的信息网的，“所以这次秦大人派我来也确实是看重你，希望你不要辜负大人的期望。”

    “我知道的，你完全可以让秦大人放心。”于振龙点头，垂眼轻笑到，“你看上去也不过十四五岁的样子吧，少年出英才啊，秦大人手下果然是人才辈出。”

    “过奖了。”严禹的双眸里的阴鸷散了些许，看起来就像是一个普通的少年，“都是我爸我妈教的好。”

    “那也有你自己的努力在里面啊。”于振龙面上表情不变，招了招手示意门口的守卫注意一下，“你风尘仆仆的来也辛苦你了，鸩坷，带严禹去休息的地方。”(未完待续。)