
    季月尧抬眼看着坐在她身旁给她披上衣服的慕言悬，突然开口道，“慕言悬，你以后不会离开我吧？”

    “为什么这么问？”慕言悬一听这话反应的速度基本比雷电都快了，他皱着眉看着季月尧，眸子中有着危险暴躁风暴在酝酿，“季月尧我告诉你，如果有一天你要离开我的话……你信不信我会让你身边的人一个个的先离开你。”

    “……咳。”好凶……她问的明明是慕言悬会不会离开她呀，这怎么变成她离开他了……？季月尧挠了挠头，乖巧的嘟囔道，“我又没说我会离开你……”

    慕言悬没有说话，他直接抬手把季月尧困在了怀里，紧的季月尧是动都不能动，用行为来表示他的愤怒与紧张。

    “慕言悬……”季月尧无语，刚要指责慕言悬的幼稚的行为时门突然被敲响了，她哼哼了两声，别过脸把没说出口的话咽了下去。

    接着就见雪狐走进了客厅恭敬的对着慕言悬和季月尧行了一礼后，面色有些奇怪的道，“大人，门外有个女人找你。”

    女人？季月尧眯起了眼镜，而慕言悬觉得自己的胳膊被狠狠的掐住了，他面上一抽，低头看着季月尧危险的小眼神只觉得愉悦，回答的也是干脆利落“不见。”

    雪狐得令，快步的又退了下去。

    见慕言悬回答的这么果断，季月尧反倒是愣住了，“你就这么拒绝啦？万一外面的人有什么事找你怎么办？”

    “女人能有什么事？”慕言悬不在意的继续抱着季月尧，说话的语气淡淡的却明显的带有轻蔑的意味，“西于基地有资格和我谈的人也只有于振龙这些人了。”

    轻蔑的感觉虽然只有一瞬间，但是季月尧还是清晰的抓到了，她抬起头，微微有些不悦的皱眉道，“慕言悬……你看不起女人么？”

    “对于那些被男人玩弄在股掌的女人，我为什么要看得起她们？”慕言悬淡淡的道，“除了季月尧你……我觉得其他女人基本都是我不用放在眼里的人。”

    这话说的……季月尧脸上一红，他瞪了慕言悬一眼，哼哼了两声把头扭了过去，她哪有那么厉害啊……真不知道从哪里学来的花言巧语。

    看着季月尧扭过了头，这下换慕言悬傻了，当初凌阳告诉他说一定要各种夸自己的女人女人才会高兴，这他明明照实的说了这怎么季月尧还不理他了？

    “大人。”雪狐在这时又煞风景的跑来了，他看着慕言悬一脸纠结的样子，只觉得这个差事不好做。

    “又怎么了？”慕言悬皱眉，杀气腾腾的道，吓得雪狐差点缩到墙角去，他又犯什么错了么……就知道这个差事不好做啊嘤嘤！

    “大人，门口那个女人执意不走，她说她是梁思玲的妹妹梁思思，她说她是按照约定来的。”雪狐状着胆子，一口气把话全说完了。

    “梁思思？”慕言悬听到这名字没什么反应，倒是季月尧抬起了头。

    “你认识？”慕言悬挑眉。

    季月尧点头，想了想道，“她是我一前在西于基地做任务的时候一起工作的人……关系不算好也不算坏……她找你做什么？你和她有什么约定么？”

    “谁知道呢。”慕言悬不在意的招了下手，“既然你认识就让她进来吧。”

    既然慕言悬已经下了令了，雪狐自然是如得大赦一般的去叫梁思思了……天知道门口那个女人有多凶，他前面就说了一句大人不让她进来，她差点抓花他的脸。

    “我就说他肯定会让我进来的。”梁思思瞪了雪狐一眼，站在门口反倒不进去了，一个劲的整理自己的衣服和头发……头发，不杂乱，顺顺的很完美，衣服，没有褶皱新新的也很棒，脸上也精致的打扮过，妆容绝对得体。

    雪狐一副看白痴的眼神看着梁思思，只觉得辣眼睛，心里同时也有些好奇了起来，这个女人能和大人有什么约定么。

    梁思思整理了一分多钟才优雅的迈着步子往客厅走去，终于能见到慕言悬了……心都一个劲的乱跳的不行。

    穿过走廊来到了客厅，梁思思一眼就看到了坐在沙发上的慕言悬，男人随意的坐在沙发上，漆黑的眸子看着别处，眼底盛满了温和的光泽，柔软的头发微微有些杂乱，但是配上他高不可攀的气息，却只能给人一种膜拜臣服的感觉。慕言悬修长的腿随意的交叉着，没有任何焦躁的抖动，就只是平平静静的却能给人一种特别的压迫感。

    这就是军区的统领慕言悬……梁思思的眼底充满了迷恋，这就是她姐姐说要她嫁的人，也是她从十六岁就一直心心念念的人。

    季月尧靠在沙发上看着迎面走来的梁思思，发现她显然是精心打扮过一番了，整个人看上去都十分活泼可爱，魅力十足。只是梁思思眼底满满的都是慕言悬，显然都没有注意到她。

    不由抽了抽嘴角，她存在感什么时候变的这么低了？季月尧撇了一脸无辜的慕言悬还是忍不住掩面，切，蓝颜祸水。

    慕言悬躺枪，他眨了下眼睛，想把季月尧拉过来听听她在腹诽他什么，可是却有外人在场……很是不耐烦的看向了梁思思，慕言悬觉得让她进来就是个错误，“你有什么事？”

    “那……那个……”梁思思被慕言悬这么直接的一问脸都红了，看起来羞羞涩涩的一副小家碧玉的样子，完全找不到一丝她身上原本带着的大小姐一般的骄傲的感觉。

    真是长眼界了……季月尧睁了睁眼睛，完全没想到以前那个骄傲气场十足的梁思思还有这么腼腆的时候，不行，她得喝口水压压惊。

    “什么。”慕言悬的不耐烦度达到了最大值，他看着梁思思欲言又止的样子，几乎想开口赶人了。

    梁思思虽然被慕言悬迷住了心魂，但是她还是敏锐的察觉到了慕言悬对她的不耐烦，按捺住了心里的激动与羞涩，她这才小声的道，“其实……其实是姐姐让我来找你，来说让我嫁给你的这件事的。”

    “噗――咳咳咳咳咳！”季月尧一口水噗的一下全喷出来了，她咳嗽了几声，略感惊悚的长叹了一声。(未完待续。)