
    不过这么一呛她倒是想起来了……以前和梁思思一起打扫房子的时候她似乎说过有一个喜欢的人……并且要和他结婚来着，敢情那个人就是慕言悬啊！

    季月尧无语掩面。

    梁思思这个时候才注意到了同样在沙发上坐着的季月尧，她眯着眼睛看了过来，一时只觉得季月尧眼熟没想起来是谁。

    “你是谁，为什么离我的未婚夫这么近？”梁思思语气不善。

    季月尧看着梁思思一副理直气壮的样子翻了翻眼睛，原来她都已经不认识自己了啊。

    “我不管你是谁……”慕言悬一听梁思思连季月尧根本就想不起来，不由冷冷的抬眸看着她道，“未婚夫……也是你这种人说的么，把她带出去。”

    一直隐匿在墙角后的雪狐认命的走了出来，看着发愣的梁思思恭敬的微微侧腰，伸手道，“梁小姐，请回吧。”

    “我不走！”梁思思瞬间抓狂，她瞪了眼雪狐后狠狠打掉了雪狐伸出的手，接着面带意的盯着季月尧，语气不善，“是不是因为你这个狐狸精慕统领才要赶我走的！”

    狐……狐狸精？！

    一脸懵逼的季月尧摸了摸自己的脸，她长得有那么好看么？还狐狸精……逗她呢。

    还不等季月尧说话，慕言悬已经抬眼冷冷的看向了梁思思，下一秒她只感觉到自己的小腿上一阵刺痛，一阵腐蚀的感觉从她的身上传了过来，她尖叫了一声，痛苦的在地上打起了滚。

    “我的女人也是你可以提起的么。”慕言悬冷冷的看了眼梁思思不带什么感情的道。

    季月尧赶紧压住了慕言悬的手，让他不要在伤害梁思思了，没想到这家伙还真是想着动手就动手啊，她拦去都没拦住。

    “你怎么可以这么对我！”梁思思哪里受得了这样的苦，身上的疼痛感没有刚才那么剧烈之后她就坐在地上眼泪扑烁的往下掉，“当初你明明答应了我姐姐的，你现在怎么可以反悔！”

    看着哭的稀里哗啦的梁思思，季月尧似乎看到了以前的自己……默默挠了挠头，她现在想起以前的那段日子还是有点恍惚的感觉。

    不过慕言悬答应过梁思玲要娶梁思思？

    季月尧斜了慕言悬一眼，眼神里的意味不言而喻。

    等会再收拾你！

    慕言悬中枪，他默默的低下头，表示他真的很无辜，他一直以来都听厌恶女人的，怎么可能还定下要娶谁这种话？

    “咳。”季月尧回头看着从地上爬了半天爬不起来的梁思思，跳下沙发去拉起了她，“还好吧。”

    “你走开！”梁思思挥手打开了季月尧的手，一个不稳又给趴在了地上。慕言悬伤的是她的腿，虽然有裤子挡着，但是她现在不看也知道自己的腿上绝对是惨不忍睹了，疼的要死，“不用你假惺惺！”

    “……”季月尧翻了个白眼退后了一步，蹲了下来平视趴在地上的梁思思淡淡道，“梁思思，你不认识我了么，我是季月尧，当初和你一起做打扫任务的季月尧。”

    梁思思一愣，季月尧？她狼狈的抬眼细细的打量着眼前的人，接着一下子就和印象中的那个和她一起打扫的季月尧重合了……

    “你不是死了吗！”梁思思被吓了一跳，当初季月尧当上搜索部门的小队长的时候她还打算去祝贺一下来着，结果礼物刚准备好就传来了季月尧的死讯。她当时还感慨了一下季月尧的短命后也就把这件事丢在了一边，谁会想到现在她又出现在了自己的面前？！

    “我死了就不会站在这里了。”季月尧无奈的撇了眼准备爆发的慕言悬，接着看着趴在地上一脸诧异还回不过神的梁思思，“你非要让我们这么对话么。”

    梁思思一愣，这时候她的脑袋里就像一团乱麻一样回不过神来，她呆呆的就来了句，“什么？”

    季月尧站起来终于忍不住的不雅的翻了个白眼，“我是说，你要不要起来，你非得趴着和我说话么？”

    这么一说梁思思才反应了过来，她像个乌龟挣扎了一下后才有些不甘愿的把手伸给了季月尧。

    她现在腿疼的根本就起不来……

    季月尧一把拉起她接着雪狐赶紧上前来扶过了梁思思坐在慕言悬对面的沙发上。

    没办法，季月尧又没有说把这女人赶出去，比起大人来说，他觉得季月尧的话应该才是起决定性的。

    要问他为什么？雪狐暗暗的撇嘴，看看大人那一副俯首帖耳的样子，他还能有什么质疑的呢？

    季月尧见梁思思老老实实的坐下来才觉得顺眼多了，梁思思以前还或多或少的关心过她，虽然情谊不深但是绝对算不上敌人。季月尧转身坐在了慕言悬旁边，关心的开了口，“要不要给你找个医生来？”

    白蚁在休息是没法找过来了，但是慕言悬身边也不可能只有白蚁一个医疗人员吧？

    “你怎么会在这里？”梁思思直接忽略了季月尧的问题，咬着嘴唇复杂的盯着季月尧。

    她不在这里那在哪？季月尧觉得自己被这个问题问住了，她顿了顿后才开口道，“于振龙他们没给你说我到西于基地了吗？”

    “我姐夫早就和我姐闹翻了，怎么可能会告诉我这些。”梁思思皱眉，似乎很不悦季月尧没有直接回答她的问题。

    “那你姐没说么。”季月尧拿起慕言悬递过来的水轻抿了一口，接着如愿得到了梁思思一道眼刀。

    “我姐被姐夫关起来了，她怎么可能知道外界的事情。”梁思思咬着牙看着眼前的慕言悬和季月尧，只觉得他们两个坐在一起非常的碍眼。

    “那她怎么知道慕言悬来了？”一听到这个回答季月尧不由挑眉问道。

    “这个可是姐姐时刻关注的事情，当然……”梁思思话语一顿，接着警戒的看向了季月尧，“你哪来这么多问题啊！”

    她虽然没有说完，但是季月尧还是了然了，现在梁思玲被于振龙囚禁，必然是要想方设法的得到与于振龙对峙的力量的，所以就盯上了慕言悬这块肉么……

    不过季月尧敢保证，如果慕言悬就算是答应了和梁思思结什么婚，梁思思也绝对嫁不过来……开玩笑呢，在这么尖锐的时刻，于振龙能容忍这么一个后患存在？就是杀了也绝对没有梁思思蹦哒的余地。(未完待续。)