
    “坐着别动。”正在季月尧有些出神的时候，慕言悬的声音猛的从她的耳畔响起。

    季月尧被吓了一跳，回头看着拿着个医疗包准备细心的给她包扎伤口的慕言悬，只觉得一阵无语，这家伙鬼似的，什么时候过来的她都不知道。

    慕言悬才不管吓没吓到季月尧呢，他捧起了季月尧的脚，看着她脚底的一大片伤痕，咬了咬牙后开始上药。

    “呲……疼！”季月尧的脚拇指动了动，她挣扎了一下，脸也红的厉害。

    “不疼你不长记性。”慕言悬拍了下她不安分的脚背，轻叹了口气，语气里是季月尧很少听到过的严肃，“要是下次再受到这样的伤……我真的是会生气的。”

    “知道了啦……”季月尧嘟了下嘴，一下子变的温驯了不少，乖乖的让慕言悬上药，听他的声音他可能是真的生气了……季月尧暗暗瞄了眼低着头细心的给她脚底消毒着的慕言悬，嘴角不自觉的就上扬了起来。

    等慕言悬给季月尧上完药，白蚁依旧没把乔英救过来，他站在沙发前，不断的在透支使用异能。

    “白蚁已经到极限了。”慕言悬看着白蚁淡淡的附在季月尧耳畔道，双手严密的环住她，再不让她乱跑了，“如果他救的那个乔英在他力量耗尽的时候还没有恢复正常生命迹象的话她就没救了。”

    “诶？”季月尧愣了下，“白蚁的治愈异能不应该是只要是活人他都可以救过来的么？”

    “按道理是这样没错，但是他的异能的使用不是说只要用就有用的，在使用的时候是有一定的范围的。”慕言悬顿了一下后，靠在了季月尧的肩膀上，“比如说当一个人的五脏六腑都受伤的时候，治愈起来就要判断先治愈哪里，因为治愈的部分只能是一处地方。这样一来如果遇到的心脏和肠子同时受伤，那么需要治愈的先是心脏，不然你肠子治愈好了没有一个好的心脏人还是会死掉。”

    “所以白蚁必须得不断的使用异能，并且还得在高度精确的判断下？”季月尧懂了，看着弯着腰的白蚁，才意识到她曾经把白蚁的异能想的太简单了。

    慕言悬见季月尧明白了才点了下头道，“拥有治愈异能的人不得不去学习医疗方面的知识，不然他们即使拥有也能也无法发挥治愈异能的最大长处。”

    “那乔姐受的那么重的伤……难怪白蚁这么费力气。”季月尧有些愧疚，她一直以来都没有在意过这些，今天如果不是慕言悬说出来的话，她可能一辈子都不知道白蚁有多辛苦了。

    “队长，完成了。”就在季月尧想这些事的时候白蚁就从沙发前回过了头出声道，他站在原地擦了擦额头的汗，心里颇有一番成就感，乔英受了那么重的伤……现在总算给被他救回来了，完成这么一件困难的事，白蚁此时心里就是不开心都不行，就连说话的语气也带上了轻快的气息。

    “医术又有进一步提高。”慕言悬看着白蚁苍白的脸上却洋溢着一派喜悦的气息，赞赏的同时不由幽幽的开口道，“下次记住自己的职责。”

    职责？白蚁微愣，朝站在沙发前看着乔英的季月尧看了过去，才发现季月尧身上缠满了大大小小的绷带。

    “队长，你什么时候受伤的！”白蚁惊声道，结果接到了季月尧一个白眼。

    季月尧懒得理他，蹲下来看着乔英惨白的脸庞轻声道，“她怎么样了？”

    “她长期受到了极端的暴力，并且她应该是在怀孕期间遭到了毒打，孩子流产的同时她又遭到了火烧……最遗憾的是因为她死在腹中的孩子长期没有被取出来，对子宫造成了压迫……以后她可能连一个母亲都做不了了。”白蚁皱着眉脸上带着些许的失落，他偏头看着一旁用一个白布包裹起来的小鼓起道，“孩子我是无论如何都抢救不过来的，本来就不足两个月是做虚弱的时候……”

    那个被白布包裹的鼓起此时已经被鲜血染红了些许，几乎不用想都知道那里面装的就是乔英还未成型的孩子。

    季月尧偏过头，看着毫无生气的乔英，咬住了下唇，“没有孩子……？这个你没有办法治愈么？”

    “她的子宫已经完全被毁坏了，即使是我也没办法让已经死去的组织活过来。”白蚁摇头，微微低下了头去，“所以她被烧毁的皮肤我也没办法给她愈合，因为那一块的组织已经坏死了。”

    季月尧沉默了，永远失去做母亲的资格吗……她站在那里，终究是什么都没有说出口，慕言悬走过来揽过了她的肩，安慰的拍了拍，“季月尧，不要难过，她的命保住了你不是应该高兴的么？”

    “我没有不高兴……”季月尧摇了摇头，“我只是有些感慨罢了……”

    感慨？慕言悬看着躺在沙发上的乔英一眼挑了下眉头没有说话。

    “乔姐大概什么时候能醒来？”季月尧扭头问一旁拿起毛巾擦汗着的白蚁。

    “可能一天左右。”白蚁放下毛巾，一只手扶着桌子想了想道。

    “白蚁，你先去休息吧。”季月尧抬眼，注意到了白蚁的疲累，她对着他轻声道，“辛苦你了。”

    “嗯，那我先去休息一会。”白蚁点头，他现在连站着都是很吃力，身体里的力量过于透支，弄得他现在浑身都不舒服。

    看着白蚁慢慢的往他的房间走去，季月尧抬眸指着那个被白布包裹的鼓起道，“让人把这个先埋了吧。”

    “好。”慕言悬点头，接着招来了雪狐，埋葬掉乔英那个未成形的孩子后又让人把乔英带到一个宽敞的房间里去休息，总躺在沙发上也不是个事啊。

    揉了揉眉心，看着慕言悬利落的吩咐了下去，季月尧连早饭也没心情吃了，她坐下来看着窗外，静静的出着神。

    当初乔英在她眼里无疑是崇拜的对象，可是现在她在看到重伤的乔英的时候总有种不真实的感觉。

    以前许凌南也是她的伙伴，现在却对她利刃相向，姚林则是以前最开朗活泼的人，现在却只在房间里连门都不出。

    就连卫康也……

    人都是会变的……但是这么清晰明显的变化，却能让人有种恍惚感。

    毕竟在最开始的时候，谁又能知道未来会变成什么样子呢？(未完待续。)