
    虽然眼前这个女人满脸都是血，但是这轮廓绝对是乔姐没错！周围的噼啪声不断的传了过来，在这燃烧的火焰中季月尧觉得她的内心一下子乱了。

    什么都顾不得了，季月尧迅速的回神，先压制住了心底所有纷乱的情绪，她二话不说直接背起乔英，然后迅速的往上跑去，速度必须得快一点，不然火很有可能会烧到她们。

    乔英的身上已经被烧了一大片了，季月尧背着乔英，只觉得自己连力气都不敢用上，生怕哪一个不小心就碰到了乔英的伤口。

    这时候楼梯已经被烧的通红了，季月尧只觉得她每走一步脚就如同针扎一般的痛，她咬着牙，三步做一步的就窜了上去，浓烟还在滚滚的冒着，季月尧眯着眼睛忍住咳嗽背着乔英头也不回的就朝外奔去。

    出去后她也管不得别的，背着乔英就赶紧去找白蚁了。

    乔英的呼吸已经趋近于没有，她身上虽然还是温热的，但这些温热很可能是因为刚才周围温度太热的原因。季月尧背着乔英，只觉得从她的身上感受不到一丝的活气。

    她以更快的速度奔回了别墅，不顾冷风如利刃般划过她的肌肤，直接冲到了白蚁的面前，把正在看文件的白蚁揪了起来并将乔姐交给了他，“我要她活着。”

    从救出乔英到找到白蚁，季月尧一共用的时间连一分钟都不到。

    她觉得如果是她以前的那个世界，那她现在一定是破了吉尼斯世界纪录了。

    季月尧冷冷的声音带着不容置喙的命令，白蚁虽然一下子还没过没反应过来，但愣了下就赶忙接过了乔姐，并且放置在沙发上开始使用异能。

    当看到乔英身上大大小小的伤口时，白蚁直接倒吸了一口气。

    受了这样的伤竟然还能活下来……这个女人的意志不是一般的坚强。

    站在一旁，季月尧这才长长舒了一口气。

    这不放松还好，一放松她只感觉自己浑身上下哪里都疼，白蚁正全神贯注的抢救着乔英，没有注意到季月尧身上的伤，不然非抓狂不可。

    季月尧的手脚和脸被冻的通红，她头上隐约可见几根烧焦的头发，乱七八糟的缠绕在了一起，左脚腕处有一道长长的口子，虽然已经有开始愈合的倾向，但是血丝却依旧不断从伤口处挤了出来。

    坐在一旁的沙发上，她低头看着自己的脚底，原本烫出来的小水泡已经被磨破了，现在她整个脚底一片一片的伤口很是渗人。

    抬头正好看见了桌前的镜子，季月尧这才注意到自己的脸蛋被冻的通红，连嘴唇都隐约发紫了。

    身上左一块右一块的黑了一大片，就是她脸上都像个花猫一般。抬手蹭了下想用手背把脸上的黑的蹭掉，结果是越蹭越花。

    真够吓人的，季月尧自嘲。

    这次也真是巧了，如果不是乔雄的话乔姐可能真的要活活被烧死了……季月尧看着一脸凝重的白蚁，有些累的闭上了眼睛，这果然是姐弟间的心有灵犀么，不过她的身体真的是越来越糟糕了，这次明明没有用异能仅仅只是来回跑了这么一趟身体竟然就已经累的要死了……

    畏寒的也越来越严重了，虽说现在天气确实是还冷，但是比起冬季的那十几天可是好太多了。

    可是现在这种天气却能把她冻的直打寒颤……

    抬手自顾自的倒了一杯水，季月尧捧在手心里暖了暖手。

    “季月尧！”刚把水送到嘴边，慕言悬的声音一下子就从旁边吼了过来，吓得她险些一杯水就丢出去了。

    赶紧抓稳了水杯，季月尧无语的撇了眼一惊一乍的慕言悬，然后看着他一副手足无措的样子，长长的叹了一口气。

    “我不过是没看着你几个小时，你怎么就把自己给弄成这个样子了！”慕言悬想发火发不出来，不发火他心里又有一种无名的火在燃烧。

    “出了点小意外……”季月好有些心虚的轻咳了一声，偷偷斜了眼慕言悬小声道，“白蚁正在救人呢，小声点。”

    额角的青筋跳了跳，慕言悬瞪了季月尧一眼，接着回头冷冷的看向了白蚁，那架势似乎就要把白蚁拉过来给季月尧治疗伤口的感觉。

    这要白蚁真被拉过来了那乔英可就真没救了，季月尧心里一跳，赶紧拽住了慕言悬的胳膊，“我这只是小伤而已啦，你站着不累么，快坐下。”

    “我派白蚁来是为了保护你的。”慕言悬有些不赞同，他看着拽着自己胳膊的手，终究还是坐在了季月尧身旁。

    “那是乔姐，当初如果不是乔姐的话我现在早就已经死在荒芜之地里了。”季月尧抬眼看着躺在沙发上的乔英，心里有些五味杂陈的感觉。

    慕言悬闻言看了眼浑身是伤的乔英，似乎隐去了把白蚁拉过来的意思。

    他肯定是不忍心季月尧身上有这么多大大小小的伤口，他站起来走向了他的房间，留着季月尧一脸懵逼。

    他干嘛去了？这是生气了？

    正巧卡琪从厨房里走了出来，季月尧也顾不得好奇慕言悬干嘛去了，招了招手小声的示意卡琪过来。

    卡琪正端着饭呢，看见季月尧叫她赶紧把饭放在饭桌上快步走了过来问道，“怎么了月尧？”

    卡琪一般在人前都会称呼季月尧为队长，在私下里她还是会很亲密的叫着季月尧的名字。

    “小声点。”季月尧指了指白蚁，做出了一个嘘的动作，“卡琪，乔雄现在在哪里呢？”

    “他现在应该在外面的花园锻炼身体。”卡琪见白蚁在治愈什么人，赶紧的也放低了声音，不去打扰白蚁。

    “你先去陪乔雄玩一会，暂时先别让他进来。”季月尧小声道。

    卡琪点头，有些不解的问，“怎么了，发生什么事了么？”

    “我今天在一个着火的别墅里找到了乔姐。”季月尧轻声道，见卡琪一脸惊讶赶紧又做出了一个小声的动作，“乔姐受了很重的伤，现在白蚁正在救她……我不想让乔雄看见他姐姐受伤了，你先带着乔雄去玩。”

    原来是这样……卡琪了然的点头，“我知道了。”

    话音一落，她就大步的走了出去，出去前她还扫了一眼沙发上的乔姐，看见那灰白的身上狰狞的伤口时，即使是经历了不少的卡琪也着实被吓了一跳。

    乔姐她……究竟经历了什么？(未完待续。)