
    “姐姐你不去灭火吗？”乔雄努力的伸着自己的小短手指着前方着火的别墅，似乎有些焦急，“如果不救火的话……里面要是有人就会被烧死啦！”

    真是童言无忌，季月尧不以为意的摇了摇头，她并没有打算去热心的救火，只是摇了摇头哄着乔雄道，“那幢房子里没有人哦，有人的话这么大的火一定早就跑出来了呢。”

    “姐姐你不去怎么会知道没人呢？”乔雄趴在卡琪的肩膀上，皱着小脸一副快哭了的样子，问出的话也让季月尧语塞了一下。

    “好吧好吧，我去看看。”季月尧一见乔雄要哭了的样子，赶紧安抚了几声，随手从椅子上披了件衣服，直接抬脚从窗口处一跃而出以极快的速度朝着着火的方向跑了过去。

    乔雄这才舒展了小脸，姐姐以前说过，如果看到有人需要帮助的话尽力要去帮忙……先不管后果如何，但是付出却一定是有回报的。

    他看着飞跃而去的季月尧停止了挣扎，眼底里满满的都是羡慕，他要努力的锻炼身体，总有一天……他也要变的像季姐姐一样厉害，扭头看向了一旁的卡琪，乔雄的声音稚嫩各种也带着坚定，“卡琪姐姐，放我下来，我要去锻炼身体了。”

    卡琪一愣，放下了乔雄有些不放心的道，“天还没亮呢……”

    “早起的鸟有虫吃么。”乔雄一副小大人的样子双手叉腰站在卡琪面前，接着见卡琪不拦他了转身噔噔蹬的就跑掉了。

    卡琪被乔雄萌到了，只得无奈的笑了下，她起这么早是为了给季月尧她做早饭的……现在先去做饭，做完了再看着乔雄吧。

    想到这里，卡琪赶忙转身迅速走回了厨房，继续她的下厨大业了。

    季月尧飞速的在房顶上跳跃着，刚刚睡醒就在这吹冷风着实让她打了个寒颤。只是乔雄是乔姐唯一的亲人，她无论如何都硬不起心肠来，只能把乔雄当做自己亲弟弟一般哄着了。

    算了，就去看看那个着火的地方吧，谁这么不小心能烧了一幢房子，在这个世界还能这么粗心，她真心的要为那个房子的主人默哀几秒钟。

    季月尧一分钟不到就跑到了着火的地方，站在原地看着眼前的熊熊大火，她清晰的意识到自己没什么能力灭火……咋灭，用异能把火吸进去？

    周围没什么人……要不然她直接把整个房子都吸进去吧。

    “烟都熏到我房间来了……”就在季月尧无语的时候一个男声突然从身后传了过来，她回头看去，在一瞬间她似乎以为来的人是卫康。

    眼前的少年和卫康有七分相似，如果不是他的眼睛没有卫康那么清澈干净，季月尧几乎就要以为来的人就是卫康了。

    严禹看都没看季月尧一眼，直接转身对着着火的房子抬起了手，接着只见房子周围迅速凝结着小水滴，在短短的一个呼吸间小水滴组成了一个巨大的水球直接包拢住了整个着火的房子，在仅仅几秒钟之内，房子里的火伴随着呲呲声全部熄灭了，只有水汽夹杂着烟尘弥漫在四周。

    “烦人，打扰我睡觉。”严禹活动活动了手腕，转身往他的住处走去，这期间他连季月尧一个眼神都没有给，轻蔑的意思明显。

    季月尧翻了个白眼，这臭屁的样子，简直跟卫康一个样啊……天底下还有长得这么像的人么？

    不过这个少年看起来才十四五岁的样子……竟然就能这么大幅度的使用异能了，确实不可小觑。

    现在火已经灭了，季月尧觉得自己留着也没什么意思，刚转身准备离开，余光正好透过烧没了的门板扫到了房间里面，里面的火似乎还没有熄灭，季月尧叹了口气，想了想后还是走了进去，看起来是什么小火吧，她直接吸到空间里就好了……不然火要是在着起来……她再被乔雄弄得跑一趟就麻烦了。

    周围不断有轻微的爆裂声，季月尧四处看了看，低头注意到大量的烟似乎是从地下传来的。

    啥鬼，这里还有个地下室。

    她小心的看了眼周围，这个房子因为烧过所以有些摇晃，看起来很危险的样子，她犹豫了一下，半蹲在了冒烟的地方。

    好像有什么声音？

    季月尧很是好奇的侧耳听了一下，不是东西烧焦时的爆裂声，好像确实有人呻吟的声音……下面有人！

    季月尧意识到这点后抬脚就一脚踩向了地板，接着只听见轰的一声脚底下就直接被踹了一个大洞。

    真烫……季月尧皱了下眉，因为她出来时候只披了件外套，裤子则只穿了一件宽松的睡裤，刚才被刮了脚腕，又烫又疼的……等下，她记得睡着的时候她穿的明明是外出用的运动裤啊……什么时候变成睡裤的？

    她不知道的是在她睡着的时候慕言悬看着她睡的不舒服的样子想给她换衣服来着……犹豫了半天又脸红的动不了手，只是给她换了上衣后就已经不行了，裤子是无论如何也下不了手的……最后只能找了卡琪来给季月尧换裤子。

    也难为这堂堂c国统领了，活了二十多年脸红的程度估摸着也就只有这次是最烫的了。

    季月尧此时也顾不上去顾及这些了，随意的看了眼看脚上的伤，她现在在这个摇晃的危房里，只想赶紧看看有没有人后就出去。

    下面的火很大，季月呀仅仅只是下去了半个身子，就已经感觉到了扑面而来的热浪。

    但同时耳边的呻吟声也越发的清晰了。

    楼梯是铁的，这时候已经有些发烫了，而她出来的时候只穿了一个袜子，连鞋都没穿。季月尧踮起脚，揉了揉被烟熏红的眼睛，好不容易才走到了最底部。

    声音近在咫尺了……没想到还真的有人？！季月尧半蹲下去，降低自己的重心，烟熏的她眼睛里已经泛起了水光，她尽力使自己抬起头，环视了一圈周围，接着在火光中一眼就看见了趴在地上的女人，女人的身上已经着起了火，但她似乎还有微弱的气息……

    “咳、咳。”被火呛的咳嗽了两声，季月尧飞速的奔了过去，脱下自己的外套就努力的开始扑灭女人身上的火，好不容易把火扑灭了季月尧才赶紧扶起了地上的女人，却不想在看见女人的面庞后直接愣住了。

    “乔姐？！”(未完待续。)