
    “季月尧，如果是你的话……我还是可以接受的。”原本安静下来的客厅再次被梁思思出口打破了，她犹豫了一下，心不甘情不愿的道，两只手紧紧的攥着，好像受了多大委屈一样。

    季月尧原本在想事情，听到梁思思这么没有没尾的来这么一句也是一愣，“你刚说什么？”

    “我说，如果是你的话，我可以和你一同嫁给慕言悬！”梁思思咬牙，一口气直接狠声道。

    她倒是壮志凌云的说了，可是季月尧则直接懵逼了，她只感觉一口气噎在了嗓子里，上不去也下不来。

    自从她来到这个世界，这三观也毁的差不多了。

    “慕言悬……你觉得她这个提议怎么样？”季月尧煞有其事的回过头看了慕言悬一眼，然后果然看到了他危险的将手伸了过来。

    “我有你就够了。”

    “抱歉，我没有跟人共侍一夫的……癖好。”默默翻了个白眼，季月尧赶在慕言悬抓住她之前直接扭头微微抬眸直视梁思思，漆黑的眸子里带着不可动摇的坚定，她淡淡的出声，却能搅翻人心里平静的湖水，“还有……我的男人，只能属于我一个人，我对你们这些乱七八糟的关系一点兴趣都没有。”

    “属于你一个人？！”一听这话慕言悬一下子只觉得百花盛开，心情都变好了，倒是梁思思不可思议的瞪大了眼睛，那眼神就像是再看一个疯子，“你疯了，你凭什么！”

    “就凭我现在是他的女……女朋友。”季月尧原本想说女人来着，可是说慕言悬是她的男人还能开的了口，这一说到自己她还是有那么一丢丢的小害羞的，话到嘴边转了个弯，她委婉的表达道。

    不过这委婉显然没什么作用，背部明显的感受到慕言悬那着了火似的热情的小眼神，季月尧强制自己不要回头，万一这货扑上来就遭了。

    刚想到这里，慕言悬就长腿一迈直接靠在了季月尧身旁，跟个棉花糖一样贴在了季月尧身后，任她怎么都甩不开。

    这比扑上来还丢人啊，这家伙是牛皮糖么……季月尧看着身后的抱着她的慕言悬，默默腹诽。

    梁思思脸色难看的看着两人，只觉得自己坐在这里特别的碍眼。

    实际上她还真想对了，在这时候慕言悬还真觉得她挺碍眼的，“当初和梁思玲签订那什么鬼约定的是凌阳，你要找找他去，雪狐，送客。”

    好在他记忆力不错，想起了有关这次约定的事，不然他和季月尧的误会可就大了。

    “凌阳？凌阳是谁？”梁思思懵了，她才不管什么凌阳，她一直想嫁的的人是眼前这个男人慕言悬啊！

    于是一直站在一旁的雪狐又苦逼的上场了，他试着拉起梁思思，可是很显然低估了这女人的疯狂程度。梁思思指甲紧紧的扣在了沙发里，宁可指甲断掉人也不要被雪狐拉起来。

    凌阳？这怎么又扯到他身上了？季月尧也有些好奇的看向了季月尧，不明白这是怎么一回事。

    慕言悬见季月尧也一脸疑惑的看着他，轻笑了一声不由低下头耐心的解释道，“当初我和于振龙谈了些事情，谈好吃饭的时候，凌阳随口插了一句要是能和西于基地结亲就好了，然后梁思玲就说了她妹妹的事，虽然我也记不太清楚凌阳和梁思玲究竟说了些什么，不过按道理来说……她应该找的是凌阳，不是我。”

    远在军区的凌阳笔下一顿，狠狠的打了一个喷嚏，这是谁又在想他了？哎，他就是太受欢迎。

    “……”好吧，她就知道慕言悬不是那种外面勾三搭四的男人，季月尧看了慕言悬一眼，脸上很勉强的表示原谅他了。

    但是梁思思可没有季月尧那么平静了，她在雪狐手上停止了挣扎，几乎是歇斯底里的吼道，“这不可能！”

    她满怀期待的暗恋了两年多结果最后告诉她是个误会？！

    “事实就是这样。”慕言悬淡淡的别过眼，这大清早的让人心情糟透了。

    转身抱住季月尧，他声音里带着些许蛊惑的气息，“去吃早饭么？”

    “吃。”看着梁思思被带了出去，季月尧倒是再没有开口拦了，说真的，她前面真的被梁思思的话恶心到了……共侍一夫，亏她想的到。

    不过……季月尧在慕言悬的怀里缩着，娇小的她倒是被慕言悬包了个彻底。她看着窗外高照的太阳打了个哈欠，现在吃的这还是早饭么？

    “慕言悬，让你身边的一声给梁思思包扎下伤口吧，你总不能这么把她丢出去吧？”

    慕言悬看了怀里的小人儿一眼，淡淡的道，“好。”

    梁思思被拖了出去，丢在了门口。她有些失神的看着自己脏兮兮的手，回头又看了眼身后的房子，心里涌起的满满的都是不甘心，腿上一阵剧烈的疼痛传了过来，她一下子就掉下了眼泪。

    身上难受，心里更是难受。

    “梁小姐，我来给你包扎一下伤口。”就在这时一个守卫模样的人走了过来，他朝着梁思思行了一军礼后蹲下来准备给她包扎伤口。

    “是谁让你来的！”梁思思语气不善，她脸上一片狼藉的瞪着守卫，也不管那花了的妆容，恶狠狠的道。

    来的人面无表情的扫了一眼梁思思，如实说到，“是大人让我来的。”

    一听是慕言悬，梁思思原本冰冷的心又开始回暖了，看起来慕言悬还不是丝毫不在意她的嘛，她有些腼腆的红了脸，接着才让来人看伤口。

    守卫这才扁起梁思思的裤子，开始检查她腿上的伤口。她腿上已经有一大片腐烂了，大人还真是一点都不手下留情，他赤狼不是治愈系异能者，估计以最好的药包扎还是会留下疤痕。

    “接下来有点痛，你忍一下。”赤狼抬头对梁思思道，梁思思闭着眼睛颤抖着点了下头，显然腿上疼的不轻。

    赤狼这才开始上药，刚把消炎止血的药撒在梁思思的伤口上，就听见了梁思思惊悚的叫声，把他还给吓了一跳，抬头看去，就发现梁思思已经晕倒在地上了。

    “……”赤狼无言，低下头继续飞速的给梁思思处理着伤口，看来他还得把这女人送回家才行……啧，麻烦死了。(未完待续。)