
    “黄鹂，我说过的，我身边不留没用的人。”严禹有些不耐烦的出声道，他看都没看身后的女人，转过身烦躁的朝门口走去。

    被称作黄鹂的女人咬了咬嘴唇，赶紧的跟了上去，妖娆的面孔上满是祈求，“大人，再给我一次机会，我保证找到卫康。”

    “啧，这次要是再让我失望你就滚吧。”严禹连头都没回，冷漠的继续往前走去，“你知道的，我的女人不差你这一个。”

    黄鹂站在了原地，看着走远了的严禹眼底闪过了一道惊恐的色彩，几乎是本能的她立刻转身朝着训练区跑去，脑海里只闪过了一句话――她不能被严禹抛弃，绝对不能！

    严禹则一个人面无表情的继续散步，心里烦躁的不行，要不是妈妈非说要让他把卫康带回去……真是的……当初那个炸药的威力他应该在多加一层的，没把这个碍眼的家伙炸死真算他命大。

    面上的狠戾之色一闪而过，严禹脸色阴沉的笑了出来，算了，就算把卫康带回去也不过是个多余的人，到时候到了自己的地盘还怕整不死他？

    一想到这里，严禹几乎都要笑的不能自已了，没错，卫康不过是个多余的人罢了，早就该除掉了，这不正是上天给他的最好的机会么。

    抬眼转身准备返回别墅休息一会，余光却突然扫到了从门口走进来的人，接着他的眼睛不由瞪大了些许。

    那不是……卫康么。

    在这一瞬间严禹几乎都要以为是老天再和他开玩笑了，他正想着要抓住的人现在就出现在了他的面前？！

    卫康是鼓足了勇气才到了这里的，没错，他必须要和季月尧说清楚，没有必要因为他自己的自卑而放弃他们之间的情谊。

    之前是他没想通，现在他想通了，他相信他们之间的伙伴情谊还是有挽救的可能的。

    看着别墅区内大大小小别墅，卫康犹豫着要不要找人问一下季月尧在哪一个别墅里，他记得季月尧应该是住在慕言悬的别墅里的，那找门口的守卫问一下应该就可以了吧，不然这么多房子找到什么时候去。

    正想着呢眼前突然一暗，危险的感觉刺激了他的本能，他飞速的往后退去，接着就看一个巨大的水球砸了下来。巨大的水压在地上砸出了一个凹陷，水花四溅，卫康的身上不可避免的被溅上了水渍。

    他抬眼看了过去，接着瞳孔极速的一锁，几乎是毫无意识的他直接上前去一拳伴随着灼热的火焰就攻击了上去。

    严禹退后半步，轻松的抬手凝聚起了一道水墙接下了这道攻击，同时扣住了卫康的手腕。他看着卫康仇恨的目光，嘴角的笑容越发的灿烂了起来，“火气不要太大啊……哥哥。”

    “闭嘴！”卫康冷冷的吼道，接着从他的身上直接凝结出了一条火龙朝严禹袭了过去，严禹轻佻的吹了一声口哨，送开卫康的手往后一跃，接着他眼前的地面直接被烧出了一个火圈。

    “哥哥，别说动手就动手啊……我这次来，是来接你的。”严禹拍了拍自己的衣袖，接着以他的脚底为圆心一道水柱从地面下穿了出来，接着形成了一条巨大的水龙，在一瞬间就吃掉了卫康的火焰。

    “接我？”卫康咬牙，抬头紧紧的盯着严禹，“别胡说八道了！”

    “真的，是妈妈听说你现在孤苦伶仃的一个人很是可怜，说很想见你来着……让我来接你的。”严禹耸肩，刻意的加重了孤苦伶仃四个字的音调，他身后盘旋着巨大的水龙，虽然只是个少年但给人的压迫感十足，“我爸都同意了……我当然也不好说什么不是。”

    妈妈想见他？卫康有一瞬间的失神，但他随即又想起了自己父亲卫景的惨死，动摇的双眸冷冷的静了下来，他的声音平静中却充满着决绝，“她早已不是我妈了，我也不会回去，把所谓的孤苦伶仃也收回去吧，听着就让人恶心。”

    严禹眸子微微暗了暗，他脸上笑容不变接着道，“哥哥，你别敬酒不吃吃罚酒，我不介意再让你伤的半身不遂一次。”

    严禹的这番话可是戳中了卫康的伤口了，卫康抬眼，同时在身后也凝结起了一条狰狞盘旋的火龙，吐着长长的火舌率先发起了进攻。

    一下子使用这么剧烈的异能使卫康的脸色一下子变的苍白了起来，他咬紧牙关将所有的不适都压抑在了心里。

    “严禹，我今天要你永久的留在这里。”

    严禹自然也不会任由挨打，几乎在同一时刻他也发起了反击，他冷笑了一声，轻蔑的意思不言而喻，“有能力就试试吧。”

    火龙与水龙纠缠在了一起，在鲜艳的火红与冰冷的水柱的交织下，摩擦间甚至连空气都为之一振，在这巨大的异能波动中几乎使周围所有的异能者心里都是一颤。

    在房间里和慕言悬收拾东西的季月尧都感觉到了，她收拾东西的动作一顿，几步走到了窗口处看向了外面，“慕言悬，我好像感觉到了卫康的异能。”

    当初和卫康决斗的时候她还清楚的记得卫康所拥有的异能给她的感觉，傲然到不可侵犯……可是现在在他的异能波动中，她似乎还感觉到了浓烈的仇恨。

    “我要去看看。”季月尧从窗口一跃而下，接着飞速的朝着异能波动最强烈的地方跑去，慕言悬眸子微暗，他几乎是毫不犹豫的拿过了衣柜里的一件外套就追了上去，接着披在了季月尧身上，“注意身体。”

    季月尧感激的笑了一下，拢紧了衣服后和慕言悬一起往前跃去。

    卫康看了眼和他的火龙交缠的水龙，接着收回目光直直的锁定了严禹的位置，二话不说直接上前一拳就打了过去。

    严禹原本所有精力都在异能的使用上，卫康这么突如其来的一拳直接把他打的一懵。

    脑海里的异能波动一下子有些紊乱，水龙的攻击速度减弱了下来，并且隐约可见溃散的趋势。卫康这一拳是直直的对着严禹的鼻子打去的，那一瞬间剧烈的疼痛差点让严禹疼的眼泪都掉出来了。

    短暂的轰鸣过去后，严禹的目光里一下子就染上了血色，他抬手就从腰部取出了枪对着卫康就是一下。(未完待续。)