
    此时在西于基地的训练区内，季铁寒看着坐在地上发呆的卫康轻叹了口气，原本被给予厚望的苗子现在也算是毁了一半了。

    走过去拍了拍卫康的肩膀后坐到了他的对面，季铁寒少有笑了一下，“怎么了。”

    “老师……”卫康摇了摇头，什么都不愿意说，似乎想把这些令他烦躁的事都压抑在心里。

    见卫康不愿意说，季铁寒只好无奈的自己猜了，“是因为季月尧么？”

    卫康显然是被说中了心事，他脸上的表情一僵，接着苦笑着低下了头，哑声道，“老师，你猜的还真准。”

    “……我知道你们两个吵架了。”季铁寒叹了口气道，尽量使自己的语气温和一些，这一次季月尧和卫康不是像以前的那样拌拌嘴吵架，这次他们之间好像真的插了点什么，“可以告诉我原因吗？”

    卫康摇头，将头埋在的臂腕之中，默了两分钟左右，他才闷闷的道，“老师……我和季月尧已经回不到过去了。”

    回不到过去了？季铁寒抬手拍了拍卫康的肩膀不解地位道，“为什么回不去？你不过是受伤昏迷的几个月罢了，和季月尧的关系又没有什么变化。”

    摇了摇头，卫康顿了几秒后才道，“我恨军方的人，而她又和军方的人关系亲密。”

    季铁寒挑眉，他站起来直接抬手就盖住了卫康的头，季铁寒的手很大，这么一盖还真把卫康的头顶都盖住了。

    感觉到头部异样的感觉，卫康不习惯的扭了下头，却不想季铁寒一副哄小孩的样子又给他拍了几下。

    “老师！”卫康怒目而视，“不要把我当小孩子！”

    “你才十六岁，不是小孩子是什么？”季铁寒不以为然的一笑道，“我可是听出来了……你刚才说的不是真话吧，有可能这是理由之一，但这绝对不是最重要的理由。”

    面上一僵，卫康低下头有些沮丧的叹了口气，“竟然连一句假话都能被人轻而易举的看出来了么……”

    “不是轻而易举……”坐下来坐在了卫康的身侧，“是因为你们都是我看着成长起来的，那些朝夕相处的日子可不是白过的。”

    以前朝夕相处的日子么……没错呢，以前在一起训练的时候确实是最快乐的时候了，卫康低着头，似乎是陷入了某种沉思，季铁寒就这么安静的坐在他旁边，等着他想通这些。

    “老师，我和她之间的差距变的太大了。”似乎是终于从回忆中走了出来，卫康握紧了拳头，突然出声道。他似乎在极力的压制着自己的某些感情，手攥的太紧都有些颤抖，“以前我们可以肆无忌惮的作为对手互相竞争，也可以作为伙伴互相帮助……可是现在我却连她的身都近不了……我根本没有办法以这么一个孱弱地位样子继续待在季月尧旁边。”

    说到这里卫康痛苦的抱住了头，声音里是前所未有的脆弱，“我只有努力变强……在这之前就算是和她闹翻我也能忍，等我……等我拥有和季月尧差不多的实力后我才会有资格站在她的身边。”

    更何况……她的身边还有那个军方的慕言悬。如果他连季月尧的实力都没有，那就等于说他要被军方的人深深的踩在脚底下。

    开什么玩笑，他绝对不会再向军区的垃圾们低头，绝对不要！

    季铁寒这下总算明白了，对于卫康而言，实力和尊严是他的一切，现在的他刚从病床上起来，巨大的尊严不允许他的实力比季月尧低一大截，所以他宁可选择了和季月尧决裂都不去和季月尧继续做伙伴。

    “你真是太傻了。”季铁寒捣了卫康一肘子，把没有防备的卫康直接捣趴在了地上。

    “你做什么！”卫康咬牙，恨不得爬起来给季铁寒一拳。

    季铁寒则活动了一下肩膀，接着二话不说率先向卫康发起了攻击，卫康这下可反应过来了，他敏捷的往旁边一滚，躲过了季铁寒重重落下来的脚。

    接着他又滚了一圈飞速的爬了起来，往后跃了半步，呈防御姿势站在那里。

    季铁寒满意的看着卫康的反应，接着又坐了下来，留着卫康一人站在那里懵逼。

    “你为什么不能和季月尧作为对手？当初你们还不是连我的一片衣角都碰不到现在却已经可以敏锐的避开我的动作了么。”季铁寒看着发愣的卫康，抬头看向了头顶没有一片云彩的蓝天，“不断的和比自己强的人战斗才会以最快的速度提升自己的实力，这是我当初最早教给你的东西，你忘记了吗？”

    卫康张了张嘴，想说什么，却仅仅只是垂下了手。

    季铁寒没有管卫康是什么反应，他顿了片刻，接着说道，“至于你和季月尧做不了伙伴我认为更是无稽之谈。”

    站起来走到了卫康的身旁，季铁寒拍了拍他的肩膀往他身后直直走了过去，离他越来越远的同时声音却依旧清晰，“当初季月尧的体质可是弱系，比你低了好几个等级，可是她现在还不是变强了么……卫康，不要给自己的懦弱找借口，不就是受伤了一次么……你可以变的你任何人都强的，这不过是时间问题罢了。”

    卫康虽然还是站在原地，但是原本灰暗的眸子里却逐渐的清明了起来。

    懦弱？不对，他知道的，只是一直不愿意承认的是他那不是懦弱，是自卑。

    季铁寒说的没有错，他不过只是陷入了一个思想误区里面罢了，他继续和季月尧做伙伴实力也会逐渐变强的……至于那个碍眼的慕言悬，他总有一天实力也会超过慕言悬的，不至于现在置气。

    军区的势力总有一天会被他全部歼灭，丝毫不留。

    一想到这里卫康似乎又有了动力，他看着早已走远的季铁寒微微勾唇，愉悦的往训练区外面走去，现在，他该去做他该做的事情了。

    “还没找到他人么。”严禹站在西区别墅区的一棵松树下，看着那依旧是绿色的松针淡淡的道。

    “没有……他应该是在西于基地的训练区，但是那里太大了，昨晚我找了一个晚上也丝毫的痕迹都没有找到。”严禹身后站着的一个女人低低的出声道，女人穿着一身合身的军服，那精致的面庞加上丰满的身材几乎让人遐想连篇。(未完待续。)