
    听着这一声枪响，坐在别墅区一堵围墙上的于天放笑了笑，漆黑的眸子里闪过了诡秘的色彩，兄弟间的互相残杀，总算是开始了么……他跳跃了几下落在了一个别墅的房顶上，找了个好位置开始看戏。

    好在这次卫康早有防备，他飞快的往旁边一闪，但是严禹开枪的地方离他的身前太近了，即使他用了全力去闪躲腰上仍然不可避免的被划出了一道伤口。

    “该结束了。”严禹似乎并不在意他有没有打中，他擦了擦脸上的血渍，看着卫康腰部的伤口阴鸷的笑了下，接着直接任由自己的水龙散开了去。

    火龙一下子吃掉了水龙的残骸，卫康一愣，但是随即毫不犹豫的对着严禹发动了火龙，只见一道巨大的火光扑闪而过，巨大的火舌带着极高的温度，下一秒严禹直接被包在了火焰之中。

    卫康往后一跃，看着被火龙包裹住的严禹一愣，心里非但没有放松下来反而更紧张了。

    就在他后跃的下一秒，包裹着严禹的火焰突然熄弱了下去，接着直接被突然凝结而成的水球完全的包拢了起来，连一丝一毫的火焰都没有剩下。

    他的水怎么能笼罩这么一大片范围？！卫康瞪大了眼睛，甚至来不及躲闪下一秒连他也被包裹在了巨大的水球中，那巨大水压在一瞬间压迫着他的五脏六腑，腰部受伤的地方一下子被压迫的不断喷涌出着鲜血。卫康吐出了一口气，原本就在大幅度的透支使用异能，现在腰部的伤口又被挤压的不断出血。被这么重击压迫下他连挣扎都办不到就脱力的晕了过去。

    严禹看着趴在地上气息奄奄的卫康，终于愉悦的笑了，哥哥啊……以后还有你受的呢，“秃鹫。”

    “少爷。”一个穿着便装的男人不知道从什么地方一下子闪了出来，他扶了一下自己戴着的眼睛，看上去孱弱不堪。

    微微带有湛蓝色的眸子遮挡在眼镜之下，明明有着亚洲人的面孔却有着一双蓝眼睛，一看就是一个混血儿。

    “把他带走。”严禹蹲下来戳了戳卫康的胳膊，见秃鹫把卫康背起后才站了起来，“不用带回我的别墅，直接送往军区。”

    “是。”秃鹫点头，起身就准备离开。

    “等一下。”

    就在秃鹫刚迈出一步时，季月尧已经飞速的赶到了这里，她看着不仅全身湿漉漉而且腰部还有大片血渍的卫康，几乎都要瞠红着眼眶就要冲上去了，“你们对卫康做了什么？”

    “啧，现在西于基地里连女人都有这么给男人说话的权利了么。”严禹双手插在口袋里，不屑的看了眼季月尧后就别开了目光，似乎连看她一眼都污了他的眼睛一般。

    季月尧当看见是那个灭火的少年时愣了一下，但她很快平复了心情，原来这个少年也是敌人么……扭头冷冷的看向了秃鹫，季月尧毫不退缩的往前走去，“把卫康给我。”

    “秃鹫，别管他们，你走。”严禹高高的挑起了眉，总算是把目光聚集在了这个不知道天高地厚的女人身，他抬手对着季月尧，二话不说直接发起了攻击。

    颗粒大小的水珠像子弹一样攻击了过来，季月尧敏锐的躲闪了过去，接着直直的冲

    向了秃鹫准备抢人。

    秃鹫看着闪过来的季月尧，讶异之中飞快的摘下了眼睛。

    而也就在季月尧快要碰到卫康的一瞬间，她的目光与秃鹫接触了，下一秒她只觉得脑袋里轰鸣了一声，整个人的四肢都不听使唤直接摔倒在了地上。

    发生……什么事了？！

    “季月尧！”慕言悬原本在路上给季月尧找了双鞋穿，耽误了一下，现在一来就看见季月尧在地上躺着怎么能不被吓到。他一个箭步冲上前去看着浑身瘫软一脸震惊的季月尧，抬眸冷冷的扫向了严禹和秃鹫，声音如寒冬一般冰冻三尺，“你们都要死！”

    感觉到了一股极为剧烈的压迫感，严禹脸色一变，他飞快的从口袋中掏出了一颗信号弹扔了出去，刚扔出去他就感觉自己被包拢在了一片真空的环境内，他低头痛苦的呻吟了一声，皮肤上压迫撕扯的感觉几乎令他奔溃。

    秃鹫也被慕言悬的异能所包裹，他费力的睁开了眼睛直直的盯向了慕言悬的眼睛。

    暴怒中的慕言悬只觉得脑海被什么东西狠狠撞击了一下，稳定的异能波动一下子有了溃散的趋势，原本紧密的毫无缝隙的真空领域也破开了一个缺口。秃鹫脸色惨白，他用全力冲出去托起卫康头也不回的就这么跑了，严禹则冲出来跃到了一旁别墅的屋顶上。

    秃鹫扛着卫康，只觉得气喘的厉害，以慕言悬的实力他会感到吃力情有可原，可是为什么对那个女人使用能力竟然也会让他吃力不堪？！

    也就在这短短的一分钟不到的时间内，一大批人像风一样的冲了进来，紧紧的把慕言悬和季月尧包在了里面。

    这些人早就被于振龙和严禹安插在了别墅区周围，就是为了控制慕言悬的。只要严禹信号弹一出，这些埋伏的人就会以最快的速度冲过来围住慕言悬。

    季月尧此时渐渐感觉四肢上的力气回来了，她爬了起来，看着周围围满的人咬了咬牙。

    卫康已经被抓走了，而她却还被围在这里连出都出不去，这叫她怎么不烦！有些着急的握紧了拳头。

    “你是谁。”季月尧冷冷的看着严禹，极力的掩藏着自己的杀意。

    “我？我是军区的严禹。”严禹撇了季月尧一眼，注意到她和慕言悬亲密的站在一起后视线忽然一凝有些恍然的道，“等一下，你是南萧基地新上任的第二席季月尧？”

    季月尧没想到严禹在这种时候报出了她的名字，面上未动，只是淡淡的点了下头。

    果然是么……严禹微微挑眉，看来慕言悬和南萧基地第二席关系暧昧的消息是事实喽，不过没想到慕言悬竟然好这口……严禹看着季月尧瘦小的身材，嫌弃的撇了撇嘴。

    “慕统领，我劝你最好不要轻举妄动。”严禹这才从房顶上跳了下来，看着慕言悬，不无得意的道，“我说慕统领啊……你一天管一军区的事还不忙么，现在连别人的家务事也要插手？”(未完待续。)