
    “虽然你这么说也情有可原，但是这你得先问问卫康的决定吧？”黄鹂一见季铁寒的反应，就觉得有戏，她尽量使自己的表情看上去陈恳一些，抬眼直直的看着季铁寒道，“我必须带走卫康，这是我的任务，也是我的指责。”

    漆黑的双眸如湖水般平静没有波澜，清澈的眸子倒映着季铁寒的面容。

    季铁寒看了一眼目光坚定的黄鹂，头一次先别开了眼睛。他点了下头，似乎是赞同了黄鹂的话，他看了眼窗外飞来飞去的鸟形异禽，回头面无表情的看向了黄鹂，“凭你这番话我还不能相信你，你还有什么证明自己身份的东西么。”

    真是个警惕的男人，黄鹂暗暗咬牙，从口袋里掏出了一张身份卡递了过去，上面很明确的写着黄鹂的名字，以及在北方军区时所担任的职务。

    “黄鹂，高级护卫？”季铁寒上上下下的打量了一下黄鹂，怎么看都有一些调侃的味道，“竟然有叫做黄鹂的人。不过，高就护卫……就你？”

    ……什么叫就她？这么瞧不起人？！黄鹂咬牙，狠狠瞪了季铁寒一眼。

    其实这也不怪季铁寒，毕竟北方军部的高级护卫实力应该就像是他们西于基地搜索部门的某一小队长的实力了，可以说是绝对有自保的实力，可是眼前的这个女人却是自己把自己给打伤了……这么愚蠢的失误都能犯，这让他怎么不怀疑。

    “你到底说不说啊！”黄鹂怒视季铁寒道，姣好的面容上怒意满满，连白皙的脸庞都有些涨红了，那感觉似乎就感觉下一秒就能哭出来一样。

    这是要哭了？季铁寒无奈的抬起了手，表示投降，“好吧，你别哭我告诉你。”

    真的告诉她？黄鹂一下子高兴了，连自己没有察觉到的期待的目光就这么直直的锁住了季铁寒。

    季铁寒轻咳了一声，然后才淡淡的道，“他在几个小时前出去了，现在还没回来。”

    “他去哪了？”黄鹂一愣，赶紧问道。

    “不知道。”季铁寒老实的答道。

    “……”

    看着黄鹂如风一般的跑了出去，完全无视周围不断扑过来的鸟形异禽。季铁寒摸了摸自己被扇了一个耳光的脸，看着自己被咬了一口的手腕，叹了口气坐了下来。

    女人……就是麻烦。

    季月尧此时抱着头看着慕言悬就那么一动不动的站在她面前，轻松利落的解决着扑过来的鸟形异禽。

    直接以领域进行范围控制，接着用腐蚀异能飞速的解决着一切闯入领域的鸟形异禽。

    虽然他现在使用纯净系异能还有些费力，但是只是使用他们的一小分支――也就是他原本的真空和腐蚀异能现在却是绰绰有余的。

    以前两个异能一起使用他最多撑一分钟，但是现在他已经站着五分多钟了却一点力量流失的感觉都没有。

    季月尧看着慕言悬的背影想去帮他，可是现在她却连站起来都做不到……一旦遇到大批的异类，没有天空的帮助她就是个废物……季月尧压抑着头部的疼痛，只是想努力的站起来罢了……可是越压抑积攒的波动就越多，头痛就越厉害，别说站起来了，她现在就是晕眩的连意识都无法保持了。

    她狠狠咬着牙跪坐在那里，尽量让自己看上去自然一些……因为，她不想再让慕言悬分出精力来顾及她了。

    于天放看着以慕言悬为中心围成的中间地带，一下子觉得很是无趣，他怎么忘了，慕言悬就是没有纯净系异能他也是个极强的异能者……原本还指望着看看慕言悬使用纯净系异能能坚持多久呢，现在看来是没戏了。

    走吧，既然已经找到了第二个，他也该出发去找第三个了，他在西于基地呆的时间也够久了……最有趣的时候，应该就是和季月尧一起执行任务的那一次么。

    眼前不断有异禽飞过，他站起来拍了拍自己身上的土，这些异禽就留给慕言悬他们玩吧，他也懒得再整回去了。

    起身正要跳下房顶，他突然若有所感的停下了所有动作，然后把目光紧紧的锁在了季月尧身上。

    太阳连最后一丝光芒都被遮掩了，在黑夜来临的那一刻，季月尧的脑海一下子清明了下来，随即天空的声音急切的传了过来，“季月尧你有没有事！”

    “没事……谢了天空。”季月尧揉了揉自己因为疼痛而充血的眼睛，避开了慕言悬的视线。

    “你也真是……”天空看起来很是气急，但它也知道这时候不是他发火的时候，他的声音顿了顿，接着很是焦急的道，“季月尧，我感受到了很强大的气息……现在西于基地所有的鸟形异禽可能都是他从西于基地边部的荒芜之地呼唤而来的！”

    “它们是被呼唤而来的？！”季月尧走出了慕言悬为她所做的死亡隔膜，面上有些凝重，“谁，是谁有这么大的能力？”

    慕言悬看着气色已经恢复了的季月尧，心里松了一口气，看着还在不断涌来的异禽他忽然感觉有些许的不耐烦。

    “我不知道……他在使用异能时我身体里那微不足道的异能都产生了共鸣，很有可能他是个比我还强大的异类，而且所拥有的一定是时间系异能！”

    季月尧心里一顿，她立刻走到了慕言悬身旁把天空说的一切都告诉了慕言悬。

    听完她说的一切后，慕言悬抿着唇没有说话，似乎是在思考着什么。

    季月尧见慕言悬开始思考了也不再打扰他，而是拿起匕首砍去了一只闯入了真空领域的鸟形异禽的头。

    “季月尧，那家伙会不会在我们周围。”慕言悬突然淡淡的开口了，一开始攻击就是针对他来的，不得不怀疑，操纵这一切的人会不会就在他们身边。

    不过能控制这么多的异类，那家伙究竟是个什么人。

    “很有可能。”天空自然是听见慕言悬的话了，它开口继续对季月尧道，“我感觉的到的最纯净的力量就在你们周围，造成这一切的人很可能就在你们周……”

    “啊……烦死了。”就在季月尧全神贯注的听着天空话的时候，一道略有熟悉的声音突然就插入了她的脑海里。

    季月尧神情一僵，连手上的动作都停了下来。(未完待续。)