
    她的脑海里……为什么会出现天空以外别人的声音？！

    “有同一类异能的家伙就是麻烦。”传来的声音慵懒的道，但是在这慵懒之下却已经暗藏了杀意，“太碍眼了，你会妨碍到我接下来的计划……不过我倒是没想到，季月尧你竟然有可以和异类交流的能力。”

    “你是谁！”越发的觉得这声音熟悉了，季月尧咬了咬牙，在这一刻就是想不起来声音的主人。

    慕言悬微微回头，有些奇怪的看向了季月尧。她的表情不是很对，出什么事情了么？

    季月尧话音刚落，那突然插入的声音倒是再没有说话，但却传来了天空略有颤抖的声音，“您……您是……”

    突然一下，天空的声音在这一刻戛然而止，似乎就像是断了信号一般连一点痕迹都无法找到……同时连同脑海里突然冒出的声音也消失不见了。季月尧愣了愣随即飞速的朝着她的别墅跑去，甚至连话都来不及和慕言悬说一句，眼底的焦急几乎都无法掩饰，天空有危险！

    她现在脑海里还没有异类带来的嘈杂的声音，这是天空还好好的信号……但是她此时清楚，她必须得尽快的赶到天空那里才行！

    看着季月尧的背影，慕言悬还不知道发生了什么，但是他无论如何也绝对不会看着季月尧自己跑掉，他挥手解决掉眼前碍眼的异禽，并且一下子就将能力范围内的所有异禽都清理了干净。

    因为严禹他们也在他的攻击范围内，慕言悬对他们也没有一丝的心软……空气震荡，这片范围一下子被抽干了所有的空气，在一瞬间进入真空状态的不少异能者毫无反抗的就眩晕了过去，然后在无意识的情况下被挤压成了粉末。剩下的异能者则是再用生命来维持死亡隔膜……大量的超支使用异能已经让他们精疲力竭。

    霎时间血沫横飞，喧嚣中都渲染了死亡的气息。

    慕言悬冷冷的别开了眼睛，如死神般冰冷的气息让他几乎没有了温度，这种被季月尧直接丢下的感觉……真是糟透了。

    鸟形异禽已经越来越少了，此时慕言悬跑离了它们的视线，而它们似乎也没有几只能追的上去。

    严禹近乎脱力的倒在了地上，慕言悬已经收去了异能，他侥幸活了下来。周围的哀嚎声已经传不进他的脑海里了，他看着那个越走越远的背影，脑海里只有惊恐的一片混乱，唯一只清晰的意识到了一点。

    慕言悬根本就是个冷血的家伙。

    逆他者亡。

    季月尧以最快的速度奔回了自己的别墅，她微微有些气喘的抓住门框，几步就冲上了楼。

    “队长？”原本正在房间里躲那些鸟形异禽的卡琪从沙发背后探出了头，见季月尧跑上楼，她也跟了上去。

    白蚁他们出去解决那些鸟形异禽了，竹木正在外面采购东西还没回来，整个房间里就只有卡琪一人，她原本挺害怕的，现在季月尧突然来了倒是让她松了一口气。

    以最快的速度上楼，季月尧一把推开了她的房间，天空此时应该是在她的书桌上的……因为它说过在那里能看到蓝天。

    “天空！”她失望了，天空真的不在她的书桌上了。

    眼眶一下子就有些发红，她起身冲到了桌前，四下寻找着天空的踪影。

    “队长你在找天空？”卡琪看着季月尧站在书桌前找着什么的样子，赶忙道，“天空在一楼呢！”

    “……”季月尧愣了下。

    卡琪不明所以，上前一把拉起季月尧就往楼下走，“因为突然有一大堆异类攻击，所以我把天空放在了一楼，这样也安全一些，万一二楼冲进来个什么到时候什么就都迟了。”

    突如其来的转折让季月尧持续发懵中，她愣愣的被卡琪拉着，看着安然无恙还在桌上的天空只觉得心里乱七八糟的什么感觉都有。

    “你个混蛋，别吓人啊！”天空现在已经是她的伙伴了，如果它出个什么事的话……这次真的是吓到她了！

    天空意外的没有说话，季月尧心里一下子又是一坠她捧起天空，却发现它的眼睛黯淡无光，毫无生气。

    “天空……？”季月尧小心翼翼的出声道，不知道它这是怎么了。

    恰好慕言悬在此时追了进来，他走到季月尧身后，看着她手里的天空皱起了眉，“这就是你突然跑回来的原因？”

    “慕言悬，你看看他怎么了，为什么就像是死掉了一样毫无生机啊？平常这个时候它都在絮絮叨叨个不停了！”季月尧没有回答慕言悬的话，只是有些焦急的把天空捧在了慕言悬眼前，慕言悬低头看了一眼，皱了下眉轻声的道，“它的身上已经没有多少能量波动了……是耗尽了么？”

    “能量耗尽了……？”季月尧晃了晃天空，“这怎么可能……它刚才还好好的！”

    明明前面还好好的说这话，怎么可能现在就突然没有多少异能波动了？！

    那不是和死掉了差不多吗！

    “为什么不可能呢？”慕言悬还未来得及说话，门口就传来了一声口哨声，接着就见一个人影坐在了窗户旁。

    这个声音……就是前面她脑海里的声音！

    季月尧猛的抬头，看着窗口处坐的人整个人都愣住了。

    “于天放……！”竟然会是他！

    卡琪看着于天放，不敢置信他为什么会来，队长说过了于天放就是敌人，那么他就是敌人！

    “队长你好啊~”于天放轻笑着抬了下手，然后指了指季月尧怀里的天空，“能把那个骷颅头给我么，它还没死透来着。”

    “是你让它变成现在这样的？你做了什么！”季月尧抱紧怀里的天空，厉声道。

    “只不过是消去了它本来就不该存在的意识罢了。”于天放耸耸肩，声音里带着调笑的气息，“都那个样子了还活着队长你不觉得很渗人么？那个骷颅头看着就碍眼不是么。”

    季月尧抬起了手，冷冷的对着于天放，很显然打算使用异能困住对方，却不想下一秒只觉得一阵凝滞的气息填充了周围。

    房间里的所有人都意识停顿，身体则被定住，周围发生的一切好像变的异常清晰，传入脑中时却也让人觉得模糊。

    真的像是过了一个世界那么久，季月尧猛的回神，怀里的天空却早已不知所踪，抬眼就看着于天放一只手抛着天空，同时还略带挑衅的回眸看了她一眼。(未完待续。)