
    他自然也注意到了季月尧苍白的脸色，抬手给季月尧周围围了一圈死亡隔膜，接着全身心的开始将目光放在了眼前数量庞大的异禽身上。

    虽然不知道为什么会毫无征兆的出现这么多的鸟形异禽，但是只要杀光就肯定没有问题了。

    严禹用水给自己做了一个高压盾牌，几乎阻止了鸟形异禽的进攻，但还是有不少突破防线闯进了盾牌内部朝严禹发起了攻击，严禹无奈，只能一边维持水盾，一边对着冲进来的鸟形异禽发起攻击。

    其它的异能者都用各自的能力进行着抵抗，火光不断在半空中闪过，绚烂中又带着死亡的气息。

    于振龙此时脸色阴沉的看着天空上不断冲下来的异禽，完全不清楚现在这是个什么情况，他凝神对准天边的一大片鸟形异禽伸出了手，接着那些触目可及的异禽身上一下子就开始出现淡淡的冰霜，在一个时间段内一下子都变成了巨大的冰块坠落了下去，甚至连哀嚎的声音都来不及发出。

    “于，你的能力果然是很优秀啊。”瑞勒看着从天上坠落下去的鸟形异禽，颇为赞扬的道，“这么远的距离都可以攻击到，你的能力范围现在是多少？”

    “五百米远。”于振龙看着从天而降的巨大冰块有些击落在地上，有些则砸在了一些房屋的屋顶，捏紧了拳头头也没回的道。

    瑞勒挑眉……如果于振龙说五百米远的话，那应该是有一千米了，他总是爱遮遮掩掩么。

    一千米的距离……可能已经和慕言悬的异能范围差不多了吧，他还真是悄无声息的就成长到了这种地步啊。

    “现在这到底是个什么情况！”于振龙咬着牙，忍着极大的怒火压抑道，他视为一切的西于基地现在就被这突如其来的异禽给搅的一团乱！

    这种毫无预兆的大规模异禽攻击基地的事情从末世至今从未发生过，现在这突然的就在他的基地里发生了……真的是够了。

    “今年的时候，异类就开始各种暴动了你又不是不知道。”瑞勒耸了耸肩，站在于振龙旁边悠闲的看着天边越来越多的异禽，“四处无规则的迁移，喜欢独居的开始群聚，不少异类还开始改变一直生活着的居住地……不得不说，这就像是神的指令一般，毫无规律却又让人讶异。”

    “神？这种百年前的信仰你现在还信么？”于振龙颇有不屑的撇了瑞勒一眼。

    瑞勒摇头，嘴角的笑容有些意味不明，“人总是要有信仰的。”

    “我的信仰就是我自己。”于振龙淡淡的道，接着理都不理瑞勒直直的从楼顶处跳了下去，跑到了街上组织人群，竭尽所能的发挥自己领导的才能。

    瑞勒了低低的看着于振龙，面无表情的移开了目光，看了飞过来的数十只鸟形异禽，冷冷的笑了下，于，所以你才注定失败。

    太过看重自己的人，其价值总没有他自己所想的那么高。

    瑞勒转身走回了自己的房间，他的晚餐还没吃呢。而他身后的鸟形异禽则一个个的都停在了半空中，互相看了看后直直的返回开始攻击后面继续飞来的同类。

    天边乱成了一团，直到这几只鸟形异禽被吞噬在了越来越多的异禽中，整个异禽群才又恢复了平静。

    此时训练区。

    季铁寒看着受了重伤躺在地上的女人，又看了眼不断冲进西于基地的鸟形异禽，皱着眉很是嫌弃的柃起了她跑进了训练区内。

    “都伤成这样了还不老实点？”刚把地上的女人柃起来，那女人就咬了他一口。季铁寒皱眉，忍住把她丢出去的欲望继续往屋内走去。

    略有粗暴的把女人丢在了房间里的地毯上，季铁寒快速的走到一旁的书柜里取出了一个医疗箱，开始给女人处理肩膀上的伤口。

    说真的，他一开始真的没想过伤这个女人的，谁知道这女人一进来就疯了一般的开始攻击他……他就顺手扳过了那女人指过来的枪，结果枪一下子走火了接着就打到了她自己的身上。

    “我还真没见过傻成你这样的女人。”季铁寒拿着镊子把女人左肩处的子弹取了出来，看着那女人咬着牙惨白着脸忍着痛的样子，季铁寒不由叹气道。

    黄鹂看着眼前的男人，忍住了所有的泪意，尽力不要让外人看到她软弱的样子。

    说真的，这次可真的是她最丢人的一次了，竟然开枪把自己给打伤了……也许是她过于急躁了。不过这家伙看起来不是很强悍的样子，没想到竟然也有两把刷子。

    看着季铁寒小心的包扎着伤口，黄鹂有些犹豫，虽然她不认识他……不知道他知不知道训练区里的事情，要不先问一下？

    “那个……”

    黄鹂看了眼眼前男人的头顶欲言又止。

    “怎么了？”季铁寒按捺住不耐烦，熟练的在她肩膀处打了个漂亮的结。

    “我想问一下……这个训练区里有没有一个叫卫康的人？”黄鹂鼓足了勇气才开口问道，她必须得在今天找到卫康，不然……不管说什么她绝对不能被严禹抛弃！

    “卫康？”季铁寒眼底有些怀疑，“你找他做什么？”

    “我是……是他的家人托我来找他的。”黄鹂早就把想好的说辞拿了出来，看着季铁寒退后了半步，她也站起来活动活动了肩膀。

    “卫康的家人？”季铁寒皱眉，“就我所知，卫康的家人只有他的父亲卫景。”

    “你果然认识他……”不知道为什么，知道眼前这个男人了解卫康后黄鹂长长的舒了口气，“对，他父亲不是已经过世了么，但是你别忘了他还有母亲。”

    “卫康的……母亲？”季铁寒的眉头已经开始打结了，他看着黄鹂，眼底溢满了复杂的情绪，“你是说，在很早就和军区的人私奔了的那个女人？”

    黄鹂一听季铁寒这么说不由摇头道，“不管你们怎么说，她确实是卫康的母亲没错，她现在知道了卫康的处境，所以让我来把他带回去。”

    “在十几年前就丢弃了卫康的女人，现在又有谁会相信她还记得自己的孩子？”季铁寒皱着眉，怀疑的道，当初那件事闹的差不多是人尽皆知了，他一想起来确实也让人高兴不起来。(未完待续。)