
    家务事？季月尧抬头，不明白严禹为什么会这么说，慕言悬则依旧面无表情，他似乎是在沉思着什么，理都没理严禹。

    “那你为什么要带走卫康？”季月尧也冷了脸，极力的压抑着自己，她觉得此时如果不压抑着自己的话她可能就直接冲上去解决掉眼前的这个家伙了。

    “卫康是我哥哥啊，我带哥哥回家有什么不对么。”严禹摊手，轻笑着道。

    卫康的弟弟？季月尧被惊悚到了，卫康从来没有给他说过自己有弟弟啊！

    不过这么一提严禹，她突然有种莫名的熟悉感，严禹的话……不正好是当初在新人赛上使用炸药把卫康炸伤的人吗！

    等等……当初卫景自杀前夕听到严禹这个人时也态度异常过……这说明那时他气愤的原因并不只是因为卫康受伤了，而最重要是因为使卫康受伤的人是卫康的弟弟！

    看着眼前少年熟悉的面容，季月尧只觉得有种莫名的惊悚感，明明嘴上甜甜的叫着哥哥，是兄弟却要互相残杀？

    沉默着收回了目光，季月尧从始至终也没有说一句话。

    “慕统领，我觉得你最好得回去你们别墅了。”严禹看着季月尧和慕言悬没一个人理他，一下子也感觉无趣了起来，他来西于基地最重要的事情已经完成了……现在就是要解决秦黎畅安排下来的事情了，虽然有些麻烦，但是明面上的工作还是要做好的。

    这些围住他们的人都是异能者么……季月尧明显的感受到了周围人散发出来的剧烈而杂乱的异能波动，她背对慕言悬，显然是打算和他并肩作战。

    “秦黎畅还真是煞费苦心了。”

    慕言悬淡淡的扫了周围的人一眼，西于基地不可能有这么多异能者，不用想都知道又是秦黎畅把他身边的人安排围过来了，不得不说那家伙虽然败局已定，但是秦志舛留给他的异能者却着实能让人头疼一阵。

    手下自然有了动作，慕言悬微微抬眸扫了周围的人一圈，抬手把季月尧护在了自己的身后，接着有些不耐烦的闭上了眼睛。

    现在出现了一个大麻烦，说真的他却实是没什么心情在这上面耗费了。

    抬手对准了周围的人，一道气流从他脚底四散看来，直接包裹住了周围的所有事物。在这一瞬间，包括季月尧都有一种诡异的压迫感迎面袭来，一些实力比较弱的异能者已经跪坐在了地上，苍白的脸上不时有冷汗滴落。

    季月尧咬紧了牙关，尽力使自己站直不要摇晃，不然在这么强烈的压迫下一旦倒下可就真的起不来了。

    领域系异能的最基本特征，锁定一定范围，并且操纵那片范围的时间空间以及任何物质。

    于天放站在高高的屋顶上，居高临下的看着下面围城一圈的人，并将视线紧紧锁定在了最中间的慕言悬身上。

    第二个纯系异能者，找到了……看起来是领域系异能者，还是个c国至高的军区统领么。于天放颇为烦恼的捂住了额头叹了口气，现在才找到第二个……两个都麻烦死了，这还有二个还没找到呢。

    想到这里于天放颇有兴趣的坐了下来，反正现在闲得无聊，他也许可以再玩玩……为了解决这些碍眼的家伙，他也真的是无聊的可以了。

    人群中严禹脸上的笑容怎么看怎么碍眼，就是这个混蛋……害得卫康重伤。季月尧眼底一暗，二话不说抬手就准备使用异能，刚才她无法使用异能肯定是因为那个带走卫康的家伙，现在……她绝对可以直接抹杀掉严禹，绝对可以为卫康报仇。

    就在她准备使用异能的一瞬间，脑海里突然涌起了一阵嘈杂的声音，混乱的声波撞击着她的意识，一下子使她无法集中精神。

    等等，这个声音……一般来说只有和大批异类接近的时候脑海里才会涌起这种嘈杂的感觉……为什么她现在竟然会有感觉？

    烦躁的摇了摇头，她突然感觉背后一寒，随即连天色都暗了下来。

    慕言悬收回了所有的攻击，若有所感的回头，然后视线猛的一凝。

    季月尧感觉到脑海里嘈杂的感觉越来越厉害了，她抱住了头，有些痛苦的蹲了下去。

    到底是怎么了这是？

    突然听到了一阵阵尖锐的鸣叫声，她抬起了头，然后木了。

    天边那黑压压的一大片异禽是个什么鬼啊？！

    先不说慕言悬和季月尧都有片刻的怔愣，更别说周围其它的异能者们了，严禹看着天边黑压压的一片，似乎连心脏都停止了。

    “都给我准备好！”严禹大声的吼了一句，这时候他哪里还顾得上什么拦住慕言悬，先把眼前这些大麻烦解决了才是要紧事吧！

    在一个呼吸间天空上飞着的异禽一个个的都冲向了西于基地，整个西于基地在此时都沸腾了，尖叫的声音此起彼伏。

    伴随着不少孩子的哭声，整个西于基地都陷入了最为混乱的情况，守卫迅速出动，普通人跑得快的就躲了起来，跑不快的就只能被踩踏或者沦落为异禽的口粮。

    季月尧敏捷的躲开了一只异禽的攻击，她眯了下眼睛，一下子认出了眼前的异禽种类，鸟形异禽，弱系异禽，形状像鸟类但是喙里却有尖锐的牙齿，与长颈异禽一般多为群聚，智商极低，主要攻击武器为额前的喙。

    虽说是弱系异禽可是还是很棘手啊，毕竟数量这么的庞大。季月尧抬眼看了眼周围，只见周围围着他们人都被扑下来鸟形异禽冲散了，他一把拉过了慕言悬，往她们住着的地方跑去。

    只是慕言悬一动，那些鸟形异禽就像是一下子受到了什么指令一般都朝着慕言悬冲了过来，慕言悬步子一顿，把季月尧护在身后抬手直接腐蚀掉了那些冲过来的异禽的头。

    “它们好像在追你？”季月尧抓紧了慕言悬的胳膊，深吸了一口气道。现在她头疼的几乎要奔溃了，天色还没有完全暗下来，天空也没有办法用能力帮她理清脑海里乱七八糟的声波。

    “看来确实是这样。”慕言悬连着处理了几只鸟形异禽，可是这些鸟形异禽依旧前仆后继的一个个扑了上来，虽然还是有不少的在攻击着别人，但是慕言悬这里攻击的鸟形异禽就一直没断过。(未完待续。)