
    好肉麻啊！季月尧刚一出口只觉得很、非常、very的不好意思！脸都开始发烫了这个混蛋！

    “就这个了。”慕言悬倒是一下子就高兴了，他亲昵的附在了季月尧的耳畔轻笑这道，“我喜欢这个名字。”

    看着他愉悦的样子，季月尧一切小心思都丢到抓哇国去了，她微微别过脸，撒娇似的道，“哼，喜欢就好……你什么时候走？”

    “现在。”慕言悬身体顿了一下，有些沉闷的道，“b国已经开始进攻了，我没有时间耽搁……我会尽早回来的。”

    他的声音沙哑中也带着浓浓的不舍，季月尧看着他逐渐远离的脸庞，眼底的失落毫不掩饰的倾泻而出，“一定要早点回来。”

    看着她不舍的样子，慕言悬的心里只觉得满满的都是充实的喜悦，他压低声音轻声的说了句什么，然后如愿的看到了季月尧的脸颊爆红。

    起身最后摸了摸季月尧的头顶，看着她通红的脸颊，慕言悬眼底迷蒙了片刻，咬牙转身走向了门口，他不敢回头，生怕一回头就没有勇气继续迈出步伐往前走去了。

    堂堂一国统领竟然还有这么婆婆妈妈的时候么。

    季月尧，我会一直想着你的的……你也必须得是这样的才行呢。抬手摸向了向了胸口，那里面缝着他心中挚爱的照片……没错，他把季月尧的那张照片缝在了自己军装的胸口处，这样的话，她时时刻刻的都会在自己的身边了。

    低头看了眼躺在沙发上的夏耀轩，两人的视线交视了一瞬，接着同时移开了目光。

    慕言悬眸低微暗，他招来一旁的雪狐，低声说了些什么。

    季月尧看着头也不回就走出去的慕言悬，心里忽然乱了一下，光着脚就下了地去追，可是却在开门的时候只看到了他坐上车离开的身影。

    耳边依旧清晰的想起了他最后的话语，脸上又开始升温了起来。

    “尧尧，等我回来。”

    夏耀轩其实老早就睁开了眼睛，他看着慕言悬走了的身影出了片刻的神，回头就看见季月尧光着脚穿的单薄的站在门口。他皱了下眉，起身快步走过去拉过季月尧就往房间里走，“没穿鞋就乖乖在床上躺着，你脸都白成这个样子了，你还要怎么作践自己的身体？”

    “抱歉啦……”季月尧有些失神，她有些心不在焉的点了点头道，“我下次会注意的。”

    夏耀轩叹了口气，“你现在真的是一点都不听我的话了，以前的那个乖巧的你去哪里了？”

    季月尧没有说话，她低着头还在出神。

    “我不是说过让你离慕言悬远一点吗？”夏耀轩见季月尧连头都没抬一下，眼底一下子阴暗了些许，他咬了咬牙，把心里的不悦尽力都咽了下去，“月月，你有在听我说话吗？”

    抬眸点了下头，季月尧裹起了被子，“其实我觉的慕言悬对我很好……”

    “对你很好，可是当有一天他变脸的时候，月月……”夏耀轩看着季月尧别开眼去不去看他，只觉得心里一阵不甘，他沉默了片刻，弯下腰去提起了一只鞋套在了她的脚上，季月尧有些尴尬的想收回脚，却不想脚腕被紧紧的握在了夏耀轩手里。

    “月月，你在躲什么……以前，我不是也是这么给你穿鞋的么？”夏耀轩抬眸，仰视着季月尧轻声道，季月尧愣了下，眼底也渲染上了一丝的怀念，以前中午放学回家要是没带钥匙，她有时候会在他家午睡一会，那时候夏耀轩就会说他是个懒猫，然后给睡得迷迷瞪瞪的她穿上鞋子。

    “我记得呢。”季月尧轻笑，“夏耀轩，我还是有些困，能让我再睡一会么？”

    “你睡吧。”看着季月尧苍白的脸色，夏耀轩虽然还有些话要说但还是咽了下去，他看着季月尧躺好，给她盖好了被子，“季月尧，虽然不知道你为什么看起来这么虚弱，不过这段日子你还是不要离开西于基地了……我所做的一切都是为了你好。”

    “我知道的。”季月尧点头，然后困倦的闭上了眼睛，不知道为什么，她现在身上没有一点力气，就像是透支过度一般能量成为了负值。

    大概过去了几分钟，她就已经进入了梦乡。

    看着她眼底的暗青，夏耀轩抬手轻抚了过去，眼底有点淡淡的哀伤，她的身体是普通人的身体，而她的力量却是比普通异能者还要强大的力量……能撑到现在她一定很累了吧。

    “季月尧，何必这么辛苦呢？”夏耀轩不解的俯下身子，在极近的地方看着季月尧的睡颜，如同情人一般的闭上眼睛在她额前落下了一吻，“还是像以前那样……什么都依赖我不就好了么？”

    季月尧听不见他的话，自然也不会做出任何回答。夏耀轩又坐了不知道多久，直到天色再次暗下来的时候才垂眸站了起来，转身走了出去。

    “大人。”门口的楚盛等了许久了，见夏耀轩出来不由微微弯腰行礼，“大人，基地传来了消息。”

    “给我。”夏耀轩抬手，楚盛连忙把手里的情报递给了夏耀轩。

    “现在a国b国d国同时对c国发起了攻击。”楚盛紧紧的跟在夏耀轩的身后道，“各国对石油的需求大幅度增长……大人，您必须得回去去处理这些事情了，是有贩卖的数量过于庞大基地里的那些人已经没有办法做主了，整个基地内部现在都有些动摇。”

    从始至终都没有说过一句话的夏耀轩看完了手里的信件，回头看了季月尧的房间别过了眼睛……本来想着慕言悬离开了他来陪伴季月尧呢，不过现在c国受难了他也确实感觉还不错。

    慕言悬要是能……死在战场上就好了。

    “楚盛，即刻启程。”夏耀轩将手里的信件攥成了一团，接着一道淡蓝的光芒闪过，手里的纸张一下子被烧成了灰烬。

    季月尧现在留在西于基地很安全，他自然会支持军方来抵御外敌，起码最西方的他是一定要帮忙的……毕竟季月尧在西边么。

    等季月尧醒来的时候只觉得口干舌燥，她觉得自己应该是睡的太久了。

    起身四周看了看，漆黑一片什么都看不见，夜视能力又下降了么？

    坐起来摸索着走到了桌子前，拿起水壶倒了一杯水喝了下去，也许她不该一直睡觉，活动一下的话身体应该才会恢复过来吧？(未完待续。)