
    “嗯……”躺在床上的季月尧轻咛了一声，睁开眼睛，一觉睡过去她非但没感觉有多舒服，反而好像更疲累了。

    “醒了么？”慕言悬看着季月尧半睁不睁的眼睛，抬手温柔的给她掖了下被子。

    “嗯。”季月尧点了点头，坐起来看向了慕言悬，眼底还有淡淡的血色，“你怎么了么，脸上一副凝重的样子。”

    “abd三国同时侵犯c国边境，简直就是早早预谋好的，虽然进攻的地点不同，但是进攻时间竟然却是一模一样的。”慕言悬把手里的文件递给了季月尧，沉声道，“a国进攻的是c国西部，也就是我们现在所处的西于基地的西北方向。”

    “西北方向的话……我记得那里应该有你们军区的人驻扎吧？”

    “没错，那里芒邦已经开始进行御敌了，兵力与攻击都足够，只要于振龙现在不在背后捅刀子的话……暂时还不用担心。”慕言悬抬手扶住了额头，掩去了那一抹黑潭似的幽暗，淡淡的继续道，“b国进攻的地方则是c国的北部，同样是在北凰基地的西北方向，北凰基地虽然和我们军方的关系不算融洽，但是对于别的国家的人却颇为反感……所以只要派兵过去应该可以暂时和北凰基地结成同盟共同抵御b国的人。”

    说到这里慕言悬顿了下，指了指文件上的最后一段话接着道，“但是我最担心的是d国攻击的地方。”

    看了眼刚才慕言悬指着的地方，季月尧的视线一凝，d国攻击的地方是c国的东边，是东林基地的东北方向，先不说那里离他们太远了，就是离的不远，那里也是秦黎畅的地盘。

    “秦黎畅应该不会让别的国家的人在他的土地上肆虐吧？”季月尧犹豫了一下问道，她对秦黎畅的了解不深，所以此时也不好推断

    “对他而言整个c国都应该是他的，他怎么可能会把自己的土地让给别人？”慕言悬摇头道，“我担心的不是秦黎畅不会抵御外敌，我担心的是他在抵御d国人的攻击的时候还不忘分出心来对付东林基地的人。”

    “对付东林基地的人？”季月尧皱眉，“d国人进攻c国，他难道不应该结合东林基地的力量一同抵御外敌么……为什么还会乘机对东林基地发起进攻？难道他们之间有什么仇恨？”

    “基地一直和军方不和……不过对于秦黎畅来说，最可恨的也就是东林基地了。”慕言悬淡淡的勾起了唇，一抹诡异的愉悦从他的嘴角泄出，“当初秦黎畅重伤后他路过东林基地求口饭吃……结果直接被东林基地的守卫打了一顿丢了出去，这件事他绝对一直在记仇。不过是因为局势问题他才没有进攻东林基地罢了，现在给了他这么一个朝着东面出兵的理由，他还有什么不可以铲除东林基地的理由么。”

    听到这里季月尧翻了个白眼，无语的道，“那要是他们先内讧起来c国东边的边境不就危险了么……你打算怎么办？”

    “东面虽然会有些悬，但是以秦黎畅那个家伙的心性绝对是不会让他的地盘被侵占一步的……”慕言悬回头看着季月尧苍白的脸色，轻叹了一口气抬手覆在了她的脸颊旁，冰冷的手触碰到她那温热的脸庞，那一瞬间的温暖让他不由温和的弯起了唇角，“季月尧，你在西于基地里面好好休息，我得去一趟北凰基地，等把那些家伙赶回去后我就来找你。”

    “你要去北凰基地么？”季月尧抬手包拢住了慕言悬的手，用那微不足道的热量温暖着慕言悬的手，“为什么，你不是说北边的北凰基地可以和你军方的人一同抵御外敌么？？”

    “对啊，可是我们得和北凰基地先结盟。”慕言悬弯下腰在季月尧额前碰了碰，轻声道，“四大基地和军方的关系非常不好，说真的，整个c国其实在内部已经四分五裂了，所以即使是这种抵御外敌的时刻，如果我们不去进行谈判结盟的话……北凰那些警惕心极强的人只会把我们当敌人来对待，到时候很可能我们也得像秦黎畅那样孤军奋战了。”

    “那秦黎畅不是也能抵御住么……你必须要亲自去吗？”季月尧低声道，担心的捏紧了慕言悬的手。

    “秦黎畅只用负责一个东面，但是我们不仅得维持各大势力之间的经济往来等一些属于和c国利益息息相关的事情，还得同时抵御西边和北边同时发起的攻击。”慕言悬轻叹了口气，摸了摸季月尧的头顶道，“你现在明白了吧，你找了一个事情一大堆的男……朋友。”

    “我都明白的。”季月尧笑了，她苍白的连上也染上了些许的淡粉，压下了心里的不舍，她刚要调侃两句的时候，慕言悬一下子把她揽在了怀里，声音哼哼的带着小孩子幼稚的味道，“不过你可不能嫌弃我，你是我的，我一个人的！”

    “是是是……”季月尧拍了拍，慕言悬的后背，安抚道，“慕言悬啊，你怎么跟个小孩子一样。”

    “你以后不能叫我慕言悬了。”慕言悬起身，有些纠结的看了眼季月尧认真的道。

    季月尧懵逼了一下，“那叫你啥？”

    原本在听到这话后慕言悬脑海里想到了一大堆名字，但最终一个都没好意思说出来，脸上自然是发烫了起来，他硬着头皮接着说到，“夏耀轩都叫你‘月月’，那你觉得你应该叫我什么？”

    季月尧翻了个白眼，看着慕言悬发红的脸颊不由发笑，“额……悬悬？”

    眼前的脸一下子放大了数倍，季月尧瞪着眼睛看着一口咬在她嘴唇上的慕言悬，差点一掌就乎过去了。

    “不行，换一个。”慕言悬睁开眼睛，眼底满满的都是戏谑的味道，看的季月尧气的只想一脚把这家伙踹到床底下去。

    “那……言悬？”季月尧只好换一个，不明白这家伙今天抽哪根筋了非得要换个称呼……不过换一个也可以，以前一直叫着大名确实是不怎么亲密。

    慕言悬皱着眉想了想，比刚才好多了……但还是摇头道，“还是不喜欢。”

    那你让我叫啥！季月尧愤怒的瞪了慕言悬一眼，咬着牙道，“阿悬？”(未完待续。)