
    “我和季月尧怎么样是我和她的事，如果我要是听到你在她面前多说一个字……夏耀轩，我会让你永生永世都再也见不到季月尧！”慕言悬阴冷的盯着夏耀轩，杀意却不见丝毫的减少。

    我会戳瞎你的双眼，把你挫骨扬灰，让你在这个世界没有一丝一毫的痕迹！冷冷的看着夏耀轩，慕言悬最终却是松开了手。

    “你！”夏耀轩瞪大了眼睛，他这话的意思是要对季月尧做什么吗，这个混蛋，“你个人渣……月月怎么会看上你这种人！”

    看着慕言悬一言不发的起身，夏耀轩的眸子轻闪，“怎么了，不敢杀我么。”

    “还没到时候。”慕言悬淡淡的留下了一句，头也不回的打开房间门走进去并且反锁上了门，在关上门之前他又说了一句话。

    “你以为你能干净到哪里去，夏耀轩，话别说的太过，有些事情，你我心知肚明。”

    夏耀轩愣住了，他看着紧闭的大门，踉跄的走上前去，却始终没有勇气去触碰，即使知道那扇门后面就是季月尧。

    这是反被威胁了么，夏耀轩靠在门后，面无表情的坐在了地上。

    啊……真是烦死了。

    空气里的压迫感一下子就消散了，卡琪这才轻手轻脚的从沙发后面爬了出来，准备收拾一下杂乱的房子。

    刚才真是吓死她了，虽然慕言悬他们所释放出来的威压并没有特意的攻击到她，但是只要处在其中就已经会让一个普通异能者站不起来了，更何况她一个普通人？

    现在闯入西于基地里的鸟形异禽也处理的差不多了，原本躲起来的人也纷纷跑了出来，蜂蛹到了大街上寻找死掉的异禽身体，然后拿出刀子取出它们胸口的异核。

    整个街道乱哄哄的，所有人都红了眼睛，每个人恨不得再多抢几个异核，即使是西于基地的守卫都没办法拦住这些人。

    只好拿枪威胁了……当然迫不得已他们也会开枪把那些拦不住的人解决掉。

    毕竟……他们守卫也是很想要那些异核的。

    于振龙召开紧急会议，迅速发布恢复西于基地的经济商业等状况的办法并且快速统计死亡与负伤人数，同时任命一些人以最快的速度复原西于基地原有的样子。

    现在城墙处有些许缺损，不少居住区的房子也有大面积的损坏……内部的损坏还可以撑上一段时间，但是城墙的破损他绝对不允许存在，要知道，破损的城墙就代表给异类侵入的机会，一旦再来一次异类大幅度的进入他西于基地，那他可真的要气疯了。

    他……绝对不会允许他的基地变的千疮百孔！

    瑞勒站在高高的屋檐上看着一片狼藉的西于基地，嘴角微微弯起了一个弧度，本来还不到时候的……可是既然已经接到了命令，那么把计划提前一点也没什么关系么。

    想到这里瑞勒不由愉悦的活动了一下肩膀，接着颇有兴趣的在屋顶上压起了腿，完全无视一旁守卫投来的诧异的目光。

    他难道就不怕万一脚底一滑摔下去了么……

    此时西于基地的别墅区内倒是一派平静，虽然各个房屋还是有不少破损，可是总体来说都无伤大雅。毕竟是西于基地尊贵的人所居住的地方……一砖一瓦的材质都要远远高于普通人住的房子。

    想想当初季月尧住的那个摇摇晃晃的危楼，这就差不多是鲜明的对比了。

    “请问季月尧在么？”季月尧所待的别墅区的门口突然传来了一声，正在门口打扫的卡琪站在门口警惕的出声道，“你是谁？”

    “我叫武川。”武川轻声道，“是西于基地的bar的管理者。”

    bar的管理者？卡琪微微降低了警惕心，但还是发问道，“可以把你的身份证明给我看看么？”

    “可以。”武川点头，迅速抬手将口袋里的身份证明递了过去，卡琪接过看了看，确定了他的身份后才打开了门。

    “你还真是够警惕的。”武川一进来就对卡琪痞疲的一笑，看着卡琪瞪了他一眼后才讪讪的道，“你别瞪我啊，我就是觉得你挺可爱的。”

    “啪。”

    武川的脚被狠狠的踩了一脚，他张了张嘴，知道这里可不是任由他闹的地方，只能咬着牙把还未来的及出口的声音往肚子里咽。

    “你到底是来干什么的？”卡琪拍了拍自己身上压根没有多少的尘土，抬眸不悦的对着武川道，“我记得bar的负责人一般不会主动出来做什么事吧？”

    他们南萧基地的bar的管理者那可是只有季月尧叫他他才会出现，平常的话那绝对是个脸都很难见到的。

    “我有一个从南萧基地传来的消息要交给季月。”武川一听提到了正事，神色一正道，“正好bar的人都去修店整理被异禽攻击后的损失了，所以只有我亲自过来了。”

    “什么消息？”卡琪皱眉，“给我就行了，队长她现在在休息。”

    今天消息还真多啊，刚才雪狐跑过来给慕言悬给了一封信封，现在这又有人给季月尧传消息。

    “卡琪，季月尧身边最为亲近的人。”武川看着卡琪轻笑了一下，从口袋里取出了一封信件递了过去，“好吧，给你我也是放心的。”

    “你怎么知道我是谁？”卡琪一听武川提到了她的名字，不由诧异道。

    “季月尧是管我的人，我自然要把她的事情也多了解一点才对么。”武川耸肩，理直气壮的道，现在他任务完成了也就该回去了，bar现在的破事一大堆呢。转身给卡琪挥挥手道别，他在踏出门的时候回头调侃一笑道，“你比照片里的可要漂亮多啦。”

    “你给我滚蛋！”卡琪蹬蹬的走回去一下子关上了门，那一下子差点撞扁了武川的鼻子。武川看着紧闭的门耸了耸肩，转身往回走去。

    卡琪把个传来的消息装在了身上，想着等季月尧醒过来了再交给她。

    夏耀轩睡在了季月尧房间门口的沙发上，而房间内则也是安静异常。

    季月尧依旧在熟睡着，慕言悬则坐在她身旁轻轻的翻着文件，尽力不发出声音。

    没翻一页，他的目光就越发的冰冷凝重，手上微微用力，连纸张都褶皱了起来。(未完待续。)