
    那本不属于男人的风情万种的眸子似乎要勾走人心，于天放微微一笑，在月光下却美的让人觉得冰冷。

    “季月尧，看这里看这里。”于天放轻笑着道，抛起了手里的天空。

    “你给我放开他！”

    刚才到底发生了什么！季月尧咬牙，顾不上想刚才发生了什么，一下子就对着于天放的周围使用了异能，可是在异能张开的那一瞬间，于天放则直接将手中的天空捧在了手里，接着只听咔嚓一声……捏碎了。

    晶蓝色的眼珠失去了所有的光泽，咕噜噜的滚落在地上沾满了尘土。

    脑海里一片空白，季月尧看着那瞬间消散的残渣浑身都抑制不住的颤抖着，一切的一切发生的太快，快到她那紧绷着的弦在一瞬间都被狠狠的扯断了。季月尧怒吼了一声，嘶哑了声音，她意识一片混沌，直接扯出了一个巨大的空间。

    空间带着不可抗拒的引力，那巨大的撕裂之间，一个如同宇宙般浩瀚的世界闪耀着淡淡的光芒，漆黑扭曲的色彩渲染着这个世界，似乎连整个世界都能被吞噬一般，他们住着的房子歪斜了，周围凭空出现了一阵阵狂风，似乎就连他们所处的现实世界都被连带着扭曲了起来……应该说靠近那黑洞周围的空间似乎都在扭曲，无论是光，还是空间。

    然而一切被吸入的东西都会被搅成粉末，绝对不会出现例外。

    进去就是毁灭，是消亡，是死亡。

    于天放颇有压力的看了那空间一眼，讶异着挣扎着，他的胳膊直接被牵引住了，无论如何都挣扎不开。这……就连他也没办法挣脱那引力么？

    凝神使用起他的异能，却发现此时他的能力竟然只能维持一瞬间。

    不过……一瞬间足够了。

    面无表情的扯下了自己的手臂，于天放利用那短短一瞬间再次使用异能隐匿在了空气之中。

    纯净空间系是一种能有活物的新一空间，季月尧这明显不是纯净空间系……不过这力量……于天放飞快的远离西于基地，狼狈的样子连他自己都有些无语。眸子微暗，虽然季月尧的能力比不上纯系但是却也绝对不弱。

    这么短时间竟然可以成长到这种程度……季月尧，嘻嘻，他的队长果然是很有意思呢！

    看着消失在视野里的于天放，季月尧的眼角微微渗了些许的鲜血，她随意的往脸旁边一抹，踉跄的追了出去，却看不见于天放一丝一毫的身影。

    那个混蛋跑到哪里去了！

    “季月尧！”慕言悬一把扯住了季月尧，不让她再往前走了，抱住她他的声音显得异常的急切，“快收了异能，你的身体撑不住了！”

    季月尧疯狂的眼神微微凝了下，随即涌出了令人心碎的泪珠，混杂着鲜血就这么滴落，渗入土壤之中再也找不到痕迹了。

    巨大的黑洞消失了，周围似乎又变的平静了起来，淡淡的风声里只穿出了季月尧小声啜泣的声音。

    慕言悬抬手拍着季月尧的后背，眸子里却阴沉的可怖，刚才于天放显然是使用了异能，不过竟然连他都能控制住……他还是太弱了，弱的连自己的女人都没办法保护！

    “于天放可能是纯净时间系的异能者。”几分钟后季月尧就止住了泪水，她擦了擦眼角混杂着鲜血的泪珠，半跪下来低声道，那声音里是慕言悬从来没有听过的冰冷，好像不带丝毫的感情。

    她捡起被滚落进泥土中的两只眼珠，在触碰的一瞬间脑海里突然杂乱了一下，熟悉的声音一下子闪过了她的脑海。

    “我想回家了。”

    这是它最后的意识，也是他唯一的祈愿。

    “天空……”季月尧捧着天空覆在了自己的胸口，紧紧的咬着下唇，她的眼泪再一次无法控制的涌了出来。

    “好，我带你回家。”

    “季月尧，别哭。”慕言悬同样跪坐下来紧紧的抱住了季月尧，他靠在她的背上，却说不出一句安慰的话来。

    她的背上顺着身体传了过来，慕言悬知道此时说什么安慰的话都是徒劳。

    “总有一天，你会报仇的不是么。”他抬手抚去了季月尧脸颊上的泪水，在她的脖颈处轻饿一下，本来是觉得那颗骷颅挺碍眼的，不过看着浑身都散发着悲伤气息的季月尧，慕言悬只恨不得把天空再捧到她面前才好。

    “我会杀了他。”季月尧咬着牙，压抑着声音道，“我要将他挫骨扬灰！”

    看着季月尧眼底的暗青，慕言悬抬手抱起了她，将她抱入了房间内还完好的沙发上。

    刚才那引力大的已经吸走了整个房子的半堵墙，慕言悬环视了周围淡淡的收回了目光，看来这里是呆不了人了，还好在旁边他还有一幢别墅，不然他还得赶紧找房子去，总不能让季月尧睡大街吧。

    “你说于天放是纯净时间系异能者……”看着季月尧坐在沙发上恢复了些许的精神，慕言悬眸子微微暗了暗，才出声道，“他看起来很年轻，竟然能熟练使用那么强大的力量……难以估计他继续下去会变的强大到什么程度。”

    季月尧没有说话，她把天空唯一遗留下来的两颗眼珠小心翼翼的放进了她背包里装着的一个小口袋里，季月尧放在了自己的身上，很显然打算随身携带。

    “今天我在拦那个抓走卫康的人的时候身体突然不受控制了，这是为什么？”季月尧低低的出声道，看起来她似乎一切正常，但是那冷静过头的声音本就不正常。

    心里一紧，慕言悬抬手抱住了季月尧，然后坐在她身旁轻声道，“我前面正想要给你说这个的，那个人有九成的可能拥有的事控制系异能，是不是纯净系的虽然还不清楚，但是能对我造成伤害的有八成的可能是纯净系异能。”

    “这种人在西于基地，还跟在严禹的身边……真是个麻烦。”季月尧轻声道，语气里有难以言喻的压抑，严禹和于天放，这两人她绝对要一一解决掉！

    她现在的力量还不够……在这里她耽误的太久了，她还需要爬的更高变的更强才行……为此，她甚至愿意付出自己的生命。

    如果不能站在顶端的活着，那她要这种忍气吞声的压抑的生命做什么。

    天空……对不起。(未完待续。)