
    “月月！”

    原本正打算让季月尧休息一下的慕言悬还没有开口，门外就突然穿来了一声，接着就见一个男人风一般的冲了过来直接越过了他把季月尧拉住了季月尧。

    慕言悬抬手挡了过去，没拦住，那家伙直接一巴掌拍开了。

    夏耀轩！

    慕言悬眸子幽暗了些许，他面上没什么变化，但是周围的气场却变的有些许的森冷。

    “月月你怎么样！”夏耀轩看着摇摇欲坠的房子，几乎是瞠红了眼睛，他看着季月尧苍白的脸色和眼角的血痕，回身就给慕言悬一拳，“你tm的是怎么照顾她的！”

    慕言悬冷冷的看着夏耀轩趁着他挥拳而来的这一瞬间侧身避过，接着一把抱起了季月尧跃到了旁边，声音里也冷的吓人，“夏耀轩，季月尧需要休息，你安静点。”

    话一出口慕言悬就皱了下眉，和夏耀轩的“月月”比起来，他直接称呼季月尧全名显得十分生疏……怎么说呢，就是一听夏耀轩叫季月尧感觉他们就是很亲密的人，但是听他这么全名一叫……那感觉就像是萍水相逢的陌生人。

    一向不在意这些的慕言悬头一次开始在这上面纠结了，当然，他一边纠结还是在一边躲闪着夏耀轩伸过来的魔爪。

    “夏耀轩？”季月尧睁开眼睛，看着夏耀轩轻笑了一下，“你这家伙总算是出现在我面前了。”

    “……什么叫是总算是……”夏耀轩无奈，他那是被慕言悬这个混蛋拦着来不了罢了。习惯性的走上前准备揉揉季月尧的头发，结果慕言悬自然还是躲开了。

    “慕言悬……”季月尧有些困倦的揉了揉眼睛，身体就像是被拆卸过一般酸痛的厉害，“他是我的青梅竹马……是我的伙伴，你要不要这么紧张？”

    夏耀轩一听这话得瑟了，挑衅的又把手伸了过去，结果还是被慕言悬躲开了，然后他如愿得到了眼刀一把。

    慕言悬冷哼了一声，低着头不满的咬牙道，“他是你的青梅竹马，那我是你的什么。”

    “……”又来了又来了，夏耀轩还在旁边呢，多不好意思来着……季月尧叹气，附在他耳边轻声道，“我的男友。”

    如果季月尧说“我的男人”的话慕言悬绝对高兴，但她现在这么一句男友似乎味道就淡了些许。

    慕言悬有些纠结的想了想，很是不满意，不过最后还是决定先放过她了，她现在虚弱着呢，就不折腾了。

    这边是心满意足了，可是夏耀轩那里则是成了十二月的寒冬，冷的彻骨。杀意细细流淌而出，积蓄着大量的力量。

    他上前一步，离季月尧只有半步之远，完全忽视了那个存在感极强的某人，“月月，我不是说过不让你接近慕言悬吗，他现在怎么还是你的男友，你究竟有没有听我的话！”

    “你让她远离我？”还不等季月尧说话，慕言悬已经不悦的眯起了眼睛，阴冷的锁住了夏耀轩，“夏耀轩，我看你是活腻了吧！”

    周围的气息一下子变了，原本平静的空气此时染上了杀戮与冰冷的气息，紧张的气氛甚至能让人呼吸不畅，卡琪趴在沙发背后，同情的看了眼一身狼狈却不敢进来的白蚁，无奈的摇了摇头。

    现在这整个房间的空气都带着一股无形的压迫感，别说白蚁敢不敢进来，就是能不能进来都是个问题。

    “你们别吵了啦……”季月尧有些烦躁哼唧道，她现在是头晕眼花的只想睡觉，“我头快要疼死了……我要休息！”

    慕言悬和夏耀轩一听这话谁还忍心造次，赶紧安静了下来。

    “好好好。”慕言悬抱着娇小的季月尧轻哄着她，接着三步做两步的跑到旁边的那个别墅里去了，赶紧找了一个合适的房间让她休息。

    也许是生气过于疲困的原因，季月尧一沾床就睡了过去，摇都摇不醒了。

    夏耀轩跟在后面阴沉着脸，看着从房间里走出来的慕言悬的眼神却是染上了杀意，“我和月月是一起长大的青梅竹马，请你一个外来人不要再在中间妨碍我们了。”

    “外来人？”慕言悬关上了房间的门，靠在门口双手环胸道，“对于我而言，你才是在我和季月尧之间碍眼的外来人，我不管你们是一起长大还是怎么样，她现在是我的女人，这就足够了。”

    “啧。”夏耀轩原本漆黑的眸子闪过一道血色，他一把扯住了慕言悬的领子，直视他的眼睛压低了声音，压抑的声音如同一只疯狂的野兽，谁也不知道他下一秒会做什么，“慕言悬，别以为我不知道你是个什么肮脏的东西，有些事情月月不知道你竟然也好意思厚着脸皮赖在她的身边……我敢保证，总有一天月月也会离开你的，你这种人根本就不配……”

    慕言悬的眸中一下子没有了丝毫的温度，空洞却带着极尽阴冷的杀意，就如同高高在上的死神，绝对，孤傲，而冷漠。

    不等夏耀轩说完他抬手一拳就挥了过去，同时在夏耀轩躲闪后落脚的地方漫起了腐蚀的液体，夏耀轩脚底一滑，踉跄的一瞬间真空的领域直接包拢住了他。

    这是让他完全没有防御机会的做法，夏耀轩咬牙，不管会不会摔倒，抬手直接凝聚了一个死亡隔膜，在慕言悬的领域之中顽强的隔绝着外界。

    往地上一撑稳住了自己的重心，夏耀轩看着一步步向他逼近的慕言悬，偏执中带上了些许的癫狂，“我是跟随着她来到这个世界的……无论她现在到底是死是活……她就是我的一切，慕言悬，无论你现在和季月尧再亲密那又怎样，你连她的过去，连她的一切你都不知道……像你这种恶心的家伙，竟然还好意思接……”

    脖子被狠狠的掐住，那一瞬间夏耀轩清楚的感觉到了慕言悬的目的，他要捏碎他的脖子，结束他的生命。

    “你话可真多。”慕言悬的声音颇冷，他直接闯入了夏耀轩的隔膜内，不管他自己的皮肤被那隔膜所带的电压击烧成什么样子，只想在这一刻掐死夏耀轩。

    这个疯子！

    “你害怕了么？”已经感觉到呼吸不畅的夏耀轩沙哑的咳嗽了两声，嘴角却带着挑衅的意味。

    “怕？对，我是怕了。”慕言悬冷冷的道，同时手上的劲也越发的大了，“我怕你这个家伙继续碍到我的眼。”(未完待续。)