
    夜晚依旧一片平静，季月尧借着月色看了眼床头前的表，凌晨三点多。

    身上一阵阵的发寒，季月尧揉了揉眼睛从床上拿起了外套披在身上走了出去，客厅还有光亮，这个时候还有人在客厅么？

    “卡琪，你在做什么？”季月尧从楼上走了下来，一眼就看见了坐在沙发前抱着抱枕发呆的卡琪，她走回去轻声问道。

    卡琪闭上眼摇了摇头，看起来没什么精神，“队长，夏耀轩说他有事先回黑之地带了，他让我给你说一声。”

    他也走了么？季月尧的眸子微暗了些许，她点点头坐在了卡琪身旁，掩去了其它的情感，看起来好像不是很不舍的样子，“我知道了……卡琪，你看上去怎么没精打采的？”

    “月尧……天空它……”卡琪其实虽然有些害怕天空，觉得整天对着一个骷颅头怪渗人的，可是每次天空眼睛转起来发出蓝蓝的光芒的时候她一开始觉得害怕，后来就觉得好玩了……现在天空却直接被于天放捏碎，连个痕迹都没有留下来。

    一提到天空，季月尧的身体就是一僵，她有些呆滞的苦笑了一下，低头从口袋里取出了装着天空的眼球的小袋子。

    “他向我留下的遗愿……我一定会完成它。”季月尧捧着小袋子，微微打开时似乎注意到了什么打算拿出来看看。

    “月尧，我觉得死亡真很可怕……我会不会有一天也会这么突然的死掉？”卡琪第一次在季月尧面前展现自己的脆弱，长久以来压着她神经的那根弦软了下来，她看着季月尧，却没有落泪。或许她现在在哀伤的时候也会本能的忍住所有的脆弱，泪水什么的早就已经不在她的生命之中了。

    “卡琪……我们每个人总有一天都会死掉的……只是看我们死前做的事情有什么差别，我们对我们人生的充实度有多少罢了。”卡琪的这个问题其实一直也困扰着季月尧，她微微垂眸，用她一直以来告诉自己的话对着卡琪道，“但是即使这样，我也不想死……所以我会尽我所能在我活着的时候做出更多的事情。”

    “月尧……”卡琪抱着自己的膝盖点了点头，而季月尧则安抚的拍了拍卡琪的后背，“别想太多了。”

    回头看着手里的眼珠出了神，刚拿到天空的眼珠的时候她还隐约能感觉到点能量波动，眼睛虽然褪去了湛蓝但是也带着淡淡的晶蓝，可是现在看似乎连那一层蓝色也在慢慢的褪去……

    抬手摸了一下那眼珠的表面，一层类似于粉末的东西就被刮了下来，她明明都没有用上力气……季月尧凝神，忽然想到了一点，天空的异能是时间，但是现在天空的意识已经消散了，他的异能也一定没有了，原本维持这包括眼珠的异能自然也就在慢慢消失。

    如果全部消失的话……天空的意识可能就会完全消散。

    一想到这里，季月尧眼神一凛，直接起身站了起来。也就是说等天空的这两颗眼球完全消失的时候……就是天空意识完全消散的时候。

    “我想回家了。”天空的话语似乎还清晰的在她的耳畔回荡，季月尧小心的将那两颗眼球装了起来，深吸了一口气。

    她必须得赶在天空的眼珠完全消失前带着它回到他的家乡去。

    “白蚁，竹木。”季月尧站在大厅里，对着楼上喊了一声，想想他们在房间里应该听不见，刚准备上去来着接着就听见了模模糊糊的两声应答声，然后白蚁一分钟不到的时间就出现在了季月尧的面前，竹木稍微慢了点，但也不过慢了十秒左右罢了。

    “队长……大晚上的……”竹木揉了揉眼睛，一脸懵逼，“有什么事么？”

    “我们有事要做了。”季月尧看了竹木一眼，眼神颇有些复杂，楼下距离楼上的距离应该是很远的……更何况还有房间门的阻拦，白蚁能听见并迅速反应她可以理解，但是竹木的话，是不是勉强了点？

    “我要去禁忌之森，你们去不去？”

    白蚁几人一愣，睡意一下子消了个干净，队长怎么突然要去禁忌之森了？

    “队长说去我们自然是要去的……可是队长能告诉我为什么么？”白蚁有些担心的道，大人说了要他好好照顾季月尧的，他看着季月尧现在还有些苍白的脸色很是担心，“况且现在天空也……不在了，队长你进入禁忌之森又头痛了怎么办？”

    “不会头痛的。”季月尧轻触了一下自己的额头，淡淡的语气里却明显的带上了惆怅的味道，“我感觉得到，它还有些许的意识存在在我的脑海里，给我压抑着那些烦躁的声波。”

    “难道天空还没死？”卡琪有些惊讶的道。

    “不，他已经死了。而我这次要去禁忌之森也是因为这残存的意识。”季月尧的眸子黯淡了下来，她尽力掩盖住自己的颓废，只觉得此时心里乱七八糟的，但是目标却依旧很坚定，她要完成天空的遗愿，这是她现在的目标“他最后残存的意识希望可以回家……而我要在它意识完全消失前送它回去。”

    白蚁犹豫了一下，他对天空没什么情感，潜意识的他并不希望季月尧因为这么一颗骷颅头而冒险，“队长，就不能等大人来再一起去吗，为什么要这么急？”

    季月尧摇了摇头，从身上取出了装着天空眼珠的小袋子轻声道，“我推测这个眼珠可能就是天空最后一点力量所凝聚而成的了，现在它正在慢慢石化，也许不需要一个月可能就会完全消失。”

    “可是队长你也说过，这颗骷……天空他的家应该是在禁忌之森的最中央，可是至今为止没有一个人能到达那里。”白蚁还是不同意。

    “白蚁。”季月尧叹了口气，眸中带着不可拒绝的决绝，“当初在禁忌之森如果:不是因为天空，别说救慕言悬了，我能不能把自己的命保住都是一个问题，后来天空也一直在帮我……它是我的伙伴，而我能做的却也只有这些了。”

    天空是因为她才离开的，是因为她的懦弱才导致了现在一切，季月尧垂下了眼睑，将所有的痛恨，懊悔都埋藏在了心里。(未完待续。)