
    都是因为她的实力弱的原因……如果她可以再强一点的话……

    现在她的异能虽然是极其强大的扭曲空间和某种能够进行心电交流的异能，但是她的身体却是普通人的身体。即使是异能自带属性已经为她提高了身体的各项机能，但是她身体的本质却依旧如同一个废旧的容器残缺不堪，根本没办法负荷这么强大的力量。

    “白蚁，我可以不成功，但是我绝对不能停止成长。”

    她坚定的话语使白蚁沉默了，他心里依旧在担心着，却无法再提出任何一句质疑的话来。她的气场根本就带着无法拒绝的意味，那种痛恨决绝的声音，似乎能在任何人身上留下浓重的痕迹。

    “好吧队长。”白蚁最终只能妥协，“但是一有无法解决的危险我一定会带您离开禁忌之森的！”

    “好。”季月尧点头。

    “所以才这么赶么……”卡琪点头，若有所思的道，“不论队长你要去哪里我都会跟随的。”

    季月尧闻言再次摇头，低声道，“这次卡琪你得和竹木留在这里，我和白蚁去禁忌之森就足够了。”

    “队长？！”竹木和卡琪都愣住了，随即不同意的看向了季月尧，“我们不会拖队长后腿的！”

    “禁忌之森太过危险了，你们去的话就已经是拖后腿了。”白蚁看了眼季月尧后对着卡琪和竹木道，他心里虽然还是有点不同意，但是现在一看季月尧现在的样子他也就没什么办法了。

    卡琪和竹木心里自然是明白的，连异能者进去都必须小心万分的禁忌之森，他们进去一定是送死。卡琪有些失落的靠在了身后的沙发上，刚要说什么时突然想到了什么惊叫了一声，“对了队长，今天有人给你送来了一封信，说是南萧基地送来的。”

    “南萧基地的信？”季月尧挑眉，接过信迅速的浏览了起来，然后脸色一变，愤怒的情绪即使是压抑着却依旧泄露出来了不少。白蚁几人讶异的互相看了一眼，谁都不知道信里到底写了些什么。

    “秦黎畅！”季月尧咬牙，苍白的脸庞也泛起了不正常的红晕。

    “队长，怎么了？”竹木眨了眨眼睛，小声的问道，这次队长好像是真的很生气……

    季月尧把手里的信递给了竹木，声音冷冷的寒彻心骨，“林轩受伤了。”

    什么？卡琪几人都是一惊，接着赶紧凑到一起去看季月尧递过来的信件。

    “昨天夜晚有人潜伏到了南萧基地，刺伤了正在处理公务的林轩……伤口在左胸处，已经刺中了心脏……潜伏的人已经被抓住了，严审之下是秦黎畅的人，不过这都不是重点了。”话音一落，季月尧已经起身飞快的往楼上走去，“计划改变，全员收拾立刻行动！”

    秦黎畅既然已经对南萧基地的林轩发起了攻击，那么很明显，他的下一个目标绝对是此时正在西于基地的他们。

    “西于基地现在无法久留了，立刻返回南萧基地！”

    众人心里一凛，接着迅速的都开始收拾行李了。

    现在西于基地已经没有她需要留恋的了，不论是去救卫康还是完成天空的遗愿，她现在都必须要离开西于基地了。

    天刚亮的时候季月尧就出发了，他们利用bar的力量是偷偷离开的，当于振龙接到消息的时候已经是第二天了，他看着眼前坐着的严禹，皱着眉道，“

    抱歉，我也不知道他们是什么时候离开的。”

    “原本打算今晚动手，你现在告诉我他们已经离开了？”严禹冷笑道，“我会报告给大人的，至于接下来怎么办就看秦大人如何下命令了。”

    严禹不欲多说，面无表情的站起来朝着于振龙行了一礼后道，“这段日子打扰了，我也该回去了。”

    “你来这里的任务已经完成了吗？”于振龙似乎没想到严禹现在就要走，起身问道。

    严禹尽力才不让自己的脸看上去扭曲，他抬手将脸上都快遮住眼睛的绷带往下拉了些许，声音听起来很是平淡，“是的，我明天就会出发。”

    秦黎畅已经发了让他回程的消息，原定今晚解决掉慕言悬他们他就离开，现在看来必须得直接离开了。

    于振龙这才点头，抬手示意鸠珂把严禹送出去。

    严禹起身快步往外走去，眼底却是一片狰狞之色，他在昨天抵御那些鸟形异禽的时候受伤面积达到了全身的百分之九十，其中只有百分之二十是鸟形异禽所伤害的，剩下的百分之七十全部都是慕言悬所施展的真空异能所压迫的！

    该死的该死的！

    严禹咬牙，拳头捏的发出了骨头摩擦的声响，而秦黎畅却在这个时候召他回去……很明显这就是秦黎畅一套声东击西的做法，而他就是那个引人注目的诱饵。

    该死的秦黎畅！

    外界的冷空气侵袭了过来，鸠珂将严禹送在门口就不再往前了，而他也不在意这些，深吸了一口气，体内开始迅速的转换温度，几秒钟的时间内他就一点冷意都感觉不到了。

    心里稍微平静了些许，严禹闭上了眼睛，慢步的朝前走去。

    他这次来也是有收获的，首先他抓住了卫康那个碍眼的哥哥，其次他更进一步的了解到了慕言悬的异能，这对他和他父亲未来的计划还是做了贡献的。

    虽然是受了一身的伤……严禹睁开眼睛看着自己从手上就紧紧缠起一直缠到了脸上的绷带，再次捏紧了拳头，他是异能者，身上受的伤很快就会好起来的。

    所以他并没有失败，这次来西于基地也没有白来！

    想到这里，严禹才松了一口气，阴郁的脸色也有所回暖。有时候适当的调整自己的心态确实才会让自己轻松，而只有放松了，才能更好的把先前失败的地方弥补回来！

    看着严禹的背影消失在了视线里，于振龙才坐了下去，似乎是安静了一会儿，他猛的狠狠一锤桌子，接着就只见一道冰霜飞速的朝房间四周蔓延开来，在一个呼吸间就已经蔓延到了屋顶。

    冷气环绕在于振龙周围，整间房间的温度极速下降。

    “于，火气不要这么大么？”瑞勒一脚踩碎了正在往他腿上蔓延的冰霜，两只手撑住一旁的窗沿，稳稳的落在了窗口上。(未完待续。)