
    季月尧此时正在荒芜之地的边缘处休息，她侦查了一下周围接着上了卡车。

    车是武川准备的，是一个中型卡车，完全够他们所有人乘坐了。

    “季姐姐……”乔雄趴在车里看着被放在中央担架上的乔英，眼眶红红的显然是哭了很久。

    她在来的时候才告诉乔雄乔英还活着的事情，当乔雄看到伤成这样的乔英时真的是奔溃了一般咬着牙嚎啕大哭。虽然已经做了心理准备，可是当她看着乔雄那种撕心裂肺的痛苦的样子时只能站在一旁什么话都说不出来。

    “乔姐还没有醒吗？”季月尧走过去摸了摸乔雄的脑袋，看着躺在担架上面目全非的乔英叹了口气，乔英这次可以说是除了一只胳膊和半张脸，其他的地方都被烧的不成样子了。

    这次离开西于基地季月尧对于带不带乔英是有犹豫的，乔英现在的身体不适合长途跋涉，但是留在西于基地她又怕万一乔英伤口恶化，白蚁又跟着她呢不在乔英身边。

    就像现在，按白蚁所说的乔英早就该醒了，但是现在乔英依旧还在昏迷之中。

    “季姐姐，姐姐什么时候能醒来呢？”乔雄抽噎了几声，紧紧的抱着乔英好着的那条胳膊咬着嘴唇又红了眼眶。

    “不知道……但是乔雄，你姐姐总会醒来的，所以别哭了好不好，男子汉要顶天立地。”季月尧叹了口气，看着这样的乔雄她也不知道该如何安慰，摸了摸乔雄的头，她把空间留给乔英和乔雄，转身就下了车。

    “白蚁。”季月尧走到车前，看着车顶正拿着望远镜四处扫视的白蚁轻声唤道。

    白蚁闻言放下了望远镜蹲下来看着季月尧问道，“队长，有什么事吗？”

    “接下来的行进路线是什么？”季月尧似乎不怎么喜欢抬头仰视别人，她踩着车后的梯子，几步就爬到了车顶。

    起身从衣袋里取出了一张地图，白蚁摊开在季月尧面前指了指地图上的一处标记道，“我打算从西于基地穿过空白之地，然后走军区的管辖路到达西于基地。”

    “这样么……白蚁，这个给你。”似乎早就撂倒是这样了，季月尧点了下头后就从口袋里掏出慕言悬给她的那张黑卡，“你拿着这个应该就可以顺利穿过军区管辖的地方了。”

    看着那张有着神秘漆黑光芒的黑卡，白蚁愣了一下忙推了回去道，“队长，这张卡是大人给你的，我拿着没什么作用，况且我也不需要。”

    “你穿过军区管辖的地方是需要的。”季月尧皱眉，直接把黑卡塞到了白蚁的手里。

    手上传来了异能波动的感觉，白蚁立刻垂眸皱着没看向了季月尧，“队长……你难道不和我们一起吗？”

    “嗯，我打算去禁忌之森。”季月尧点头，别开了目光。

    白蚁只觉得一道惊雷从脑海里闪过，他瞪大了眼睛，脑海里一片空白，站起来厉声道，“队长你难道打算一个人去？绝对不可以！”

    “现在林轩受了致命伤，乔英也需要你的照顾，这么一想现在能去禁忌之森的就只有我了。”季月尧回头，直视白蚁，目光坚定而不可动摇，“而我也必须要赶在天空完全消失前去禁忌之森……”

    “你疯了！”白蚁咬牙，头一次用不敬的话语对季月尧道，“禁忌之森的危险你也是知道的，你这么去根本就到达不了禁忌之森的内部！”

    “我已经准备了一个多月的食物，一个月如果我没有赶到目的地的话我就会返回，那个时候天空的意识已经全部消散了，即使我再拼命也没用了。”季月尧说到这里就指了一下地图上的一处森林标记，声音坚定，“在空白之地前面的这一处停车，我要从这里进入禁忌之森，。而你则直接前往南萧基地，在治疗林轩的同时立刻帮助重渊整治现在的南萧基地……重渊现在肯定已经回去了，那毕竟是他的基地，他不可能放任不管的。”

    白蚁摇头，咬着牙不说话，季月尧显然也不欲多说，现在整个c国的局势都不像她刚来的那时候那么稳定了，别国的侵犯，c国本土内的明争暗斗，现在就连她所拥有的南萧基地里也有些隐藏的势力没有挖掘出来。

    有些事情不尽快解决的话……后面的事情会越来越麻烦。

    “季姐姐！姐姐醒啦！”乔雄稚嫩的声音突然响了起来，洪亮的声音似乎在天空里都产生了回音。

    乔英醒了？季月尧挑眉，起身就跳下了车，“白蚁，快来。”

    白蚁咬着牙点了点头，脸色虽然铁青着但还是迅速的收拾掉了眼前的地图。

    看着从车上跃下来的白蚁，季月尧回头淡淡的道，“白蚁，我说的是命令，绝对的。”

    所以这就是不可以违背的意思吗？白蚁复杂的看着季月尧闪身进入卡车中，脚下的步子却没有一点停顿。

    既然是命令，就只能遵守。

    乔英此时睁开了眼睛，她的左眼睛因为周围皮肤烧伤的原因没办法完全睁开，只是睁开了一个缝隙，但是另一只眼睛却是好好的，可是也不见了以前那充满坚毅的光芒。

    季月尧垂下了眼睑，她在那双眼睛里现在唯一能看到的，就是仇恨与扭曲。

    “我还活着……？”乔英开口了，连声音也沙哑难听的就像是老朽的枯树。

    “嗯……当时我在着火的房间里发现了你。”季月尧坐在乔英的身旁，轻声道，她那时候受的伤已经好的一点痕迹都没有了，但是乔英的伤却是永远都好不了了。季月尧微微带了点笑容，并没有用同情的目光看向乔英，因为她觉得如果是乔英的话一定不希望她用这种目光看她，“这还是你弟弟乔雄的功劳，要不是他当时非要我去救火，我也不会把你救回来。”

    乔英从醒来就一直看着季月尧发呆，现在季月尧开口说话了，乔英也不由的把目光放在了一旁喜极而泣的乔雄身上。

    “姐姐，你终于醒了……”乔雄的眼泪一滴滴的从脸颊处滚落，稍微有些气色的脸上满是泪痕，“当时那个终倔说……”

    “闭嘴！”乔雄刚一提到终倔，乔英的眼神一下子就变的凌厉了起来，她整个面孔都有些扭曲，一声怒吼似乎把喉咙都能震断，“一个男生哭哭啼啼的像什么样子，把你那些该死的眼泪都收回去！”(未完待续。)