
    “瑞勒你什么意思！”于振龙把桌子上的文件直接丢了过去，什么修养，什么气度都丢到了一边，他一个闪身上前揪住了瑞勒的领子，几乎要把他从窗沿上扯下来。

    瑞勒摊手，表示自己很无辜的眨了眨他那双蓝色的眼睛，“于，你在说什么？”

    “说好的你们b国支援我……可是现在为什么是a国进攻c国西部，而你们b国却攻击北边！”于振龙咬牙切齿的道，瞪着瑞勒的眼睛似乎都要凸出去了，“a国和d国是什么时候参与进来的，为什么我一点都不知情！你这个混蛋一直把我瞒在鼓里很好玩吗！”

    “于……你是知道的……”瑞勒一见于振龙什么都知道了，也不再装傻了，“我必须要以b国的利益为最佳的选项……北方对于我们来说更利于攻击……”

    “北方更利于攻击？”于振龙冷笑，“你当我是三岁小孩吗，北方对于你们来说根本就是一条没有退路的路，你们派兵进犯c国后，如果攻不下来北方的领土的话……”

    话说到这里的时候于振龙猛的睁大了眼睛，一下子恍然的看着眼前那张令人生厌的面孔，震惊的退后了半步，“这次不仅仅是abd三国围攻c国……而是abde四国联盟？！”

    瑞勒的眸子轻闪了一下，他抿唇，看着于振龙突然挣脱了开去，往后一跃，从窗口处落了下去，只留下了淡淡的一句话。

    “于，有时候知道的太多并不是一件好的事情。”

    于振龙咬牙，纵身一跃就去追瑞勒，却不想当他跃下窗户的时候却连瑞勒的影子都找不到了。

    很是恼火的一拳打向了身后的墙壁，直接打出了一个巨大的冰窟窿，竟然让他给逃掉了！于振龙咬牙，他算是明白了一件事情，瑞勒不是突然想毁约的，而是他一开始就没有真心的要和他合作。

    然而瑞勒的背后一定还有一个他听命的人……能同时联合起四国来对抗c国的人，究竟是什么人？

    于振龙正在思索间，身后忽然出现了一个人影，只见那人影以极快的速度就朝着于振龙的后背划了一刀，待于振龙反应过来躲闪的时候还是被匕首划伤了后背。

    黑影一击不中第二击随即就攻了上来，那攻击速度快的就只在地上留下了一道残影。但是于振龙也不是普通的人，他飞快的后退，忍着疼痛，同时利用冰霜飞速的在他们战斗的周围凝结起了一张巨大的冰网。

    站在了冰网的中心，黑影则不顾一切的朝他攻了过来，于振龙冷冷的一笑，抬手挥下，数道冰晶直接就缠住了黑影的双脚，于振龙这才定睛一看，直接就皱起了眉，惊声道，“鸠珂？！”

    鸠珂看上去没什么意识，他空洞的眼神就这么直勾勾的看着于振龙，面无表情的挣扎着束缚他的冰晶，给人感觉就像是一个毫无灵魂的傀儡。

    这个样子……于振龙眼底闪过一道了然，他见过别人这个样子，这是被瑞勒控制后的表现。

    瑞勒的异能他不是很了解，但是唯一知道的就是那家伙可以控制别人的思维行动，有时候甚至能让他们长期潜伏并在必要的时候发出致命一击……所以这也是他忌惮瑞勒的原因。

    环视四周，并没有发现瑞勒的气息，看样子鸠珂是被提前控制了……该死的，他太大意了。

    于振龙咬牙，鸠珂虽然明面上是个守卫，但实际上是他名副其实的左膀右臂，有些暗处见不得人的事情他都是让鸠珂做的，可是现在鸠珂却成了这个样子！

    现在只能先把鸠珂解决掉了么……于振龙眸子微暗，心里虽然觉得有些浪费但还是在手中凝结了一道长长的冰晶，抬脚走了过去。

    “鸠珂，我必须得解决掉你了。”于振龙淡淡的道，然后毫不犹豫的高高的抬起了冰晶直接捅进了鸠珂的胸口，在鲜血溅出的一瞬间，他长长的舒了一口气。而也就在这一瞬间他突然透过眼前冰面上反射的倒影看到了一双眼睛。

    随即他只感觉脑袋嗡嗡作响，下一秒他的胸口就直接被一把匕首捅穿了去。

    “于，你太轻敌了吧？”

    瑞勒从一旁的窗户里面跳了出来，他一直都在隐匿自己的气息，就是在等这样一个机会。

    看着于振龙不敢置信的捂着胸口，瑞勒低低的笑了，“是谁告诉你我只能控制活人的？如果是控制死人的话，对我来说才会是真正的方便。”

    于振龙瞠红着眼睛，却连一句话都说不出来，此时他的胸口是半截手臂，而那手臂握着的匕首则深深的插在了他的胸口，几乎穿透了心脏。

    如果是死人的话瑞勒就可以任意的控制那人身上的所有部位？！于振龙脑海里轰鸣了一下，大量的失血几乎让他难以稳住保持自己的意识。

    他被骗了，他被从头骗到了尾，这些家伙从一开始的目的就是吞并整个c国，从一开始就根本没有让任何人活着的打算！

    于振龙一句话都没有说，只是狠戾的瞪了瑞勒一眼之后直接从伤口内部到外部极速的涌现出了冰霜，在一个眨眼的时间里他一下子变成了一个巨大的冰块。

    速度快的瑞勒压根没有时间阻止。

    他竟然把自己冷冻在了冰块里？！

    瑞勒眯起了眼睛，一拳打了过去，冰块有震动，却没有丝毫的裂痕。果然是异能者凝结而成的冰块，根本不是能轻易破坏掉的。

    咬了咬牙，看着冷藏在冰块里无法动弹的于振龙，他的心里一阵火大。

    看着于振龙脸上带着的挑衅的笑容，瑞勒狠狠的踢了冰块一脚，却是毫无办法。于振龙显然用冰块隔绝了他和外界所有的联系，这样一来连他的异能都无法伤害于振龙分毫了。

    头顶的窗户里已经出现了嘈杂的声音，看来是有人发现于振龙不见了……瑞勒退后了两步，隐匿在了黑暗之中，罢了，他现在也算是重伤了于振龙，就算是于振龙从冰块里出来也绝对得有一段时间躺在床上才行。

    现在他还有别的事情要做，已经没有时间继续耽搁了。瑞勒叹了口气，蓝色的眸子亮了些许，接着一个闪身迅速消失在了原地，只留下了泛着冷气的巨大冰块和那些纠缠的冰柱，证明着这里曾有一番恶战。(未完待续。)