
    “队……队长！”黑影突然出声了，这熟悉的声音吓了季月尧一跳，她警惕的往后纵身一跃，眨了下眼睛降低重心摆出了防御的姿势，“竹木……你怎么在这里？！”

    没错，此时狼狈的倒在一棵树干前的人就是竹木，他张了下手，想起来屁股上又被后面的荆棘给勾住了，像个乌龟一样滚了半天愣是没起的来。

    季月尧皱了下眉，微眯着眼睛上前一把拉住了他的手把他拉了起来。

    “你怎么在这，你是异能者？”季月尧眯着眼睛看着面前讪讪发笑着的竹木，冷冷的问道。

    竹木挠了挠头，看着季月尧锐利的目光只觉得嘴角一僵，他讪讪的嘿嘿一笑道，“禁忌之森让队长一个人来肯定是不行的……有我在也是个照应么。”

    他并没有回答季月尧第二个问题，因为他觉得答案已经不需要说出来了。

    季月尧挑眉，不置可否，“你是异能者，为什么瞒着我们。”

    其实如果说竹木是异能者的话，季月尧心底的一些疑惑就全部解开了，为什么竹木会有着不亚于白蚁的五感力，为什么竹木看上去那么瘦弱但是力气却并不怎么小……原来竹木是异能者么。

    竹木嘴角的笑容再次僵了一下，他有些纠结的挠了挠头道，“队长……我害怕要是一开始我暴露我是异能者的话就没办法活着跟你走了……因为异能者的威胁太大了，我可能会被直接就结果在那里了。”

    “……”季月尧翻了个白眼，转身迅速的朝前跑去，“你现在暴露你的异能就不怕我杀掉你么。”

    竹木刚要回答，就见季月尧头也不回的跑了，赶紧追了上去。好在季月尧并没有要甩开他的意思，所以任由他紧跟在后面。

    “我现在也是迫不得已啊队长，我要是不暴露异能的话白蚁根本就不会让我来啊！”竹木苦痛的跟在后面，声音小怕季月尧听不见，声音大又怕引来异类，各种纠结。

    “我估计你已经让白蚁产生威胁感了。”季月尧停下了步伐，她站在原地，回手拿起了匕首直接对准了追上来的竹木的脖子。竹木赶紧停下步伐，脖颈间的冷意几乎让他连呼吸都小心翼翼了起来。

    “队长？”

    “在禁忌之森里我一个人确实是危险，但是你一个人的话也绝对不会活着出来。”季月尧将匕首往前一探，在竹木的脖子上压下了一个凹陷，目光如寒冰般锐利而寒冷，她看着竹木咬着牙忍着不退后的样子，却是收回了手。蹲下来将目光放在了地上，似乎在找着什么，“等你这次回去白蚁就该对我说什么要把你隔离开这种话了。”

    一下子突然听到这话的竹木先是愣了一下，顿时苦了一张脸，他叹了口气，“队长你得给我求情啊。”

    “到时候看心情。”季月尧耸肩，给竹木留下了一个淡淡的背影。

    还得看心情？！竹木皱着一张脸跟在季月尧身后，复杂的目光不加掩饰的就露了出来，犹豫了一下才问道，“队长你……相信我么？”

    “不相信。”季月尧果断的出声，直接击碎了竹木那脆弱的小心肝。

    他默默抽泣了一下，把自己了的心试着拼回去，“那队长你怎么还让我跟着你？”

    “我不让你跟你就会不跟了么？”季月尧有些不耐烦的站起来甩了甩手上的泥土，撇了竹木一眼道，“如果你想要伤害我的话……你觉得我会给你这个机会么？”

    竹木一愣，接着就看见季月尧转身过去，又在地上开始寻找什么。竟然把后背对着他，难道就不怕他真的是敌人吗？

    这么近的距离，他如果想要攻击的话，一定是可以让她受伤的。

    这难道算是一种变相的信任？竹木的眉毛纠结成了一团乱麻，他摇了摇头，嘴角却不由带上了一抹笑容。

    队长她总是口是心非呢。

    “小心！”就在竹木出神的时候，季月尧突然回头喊到，接着一把拽起竹木就往旁边一扯。

    竹木脚底一个踉跄，一回过头就看见了后面密密麻麻爬着的……蚂蚁！

    准确的来说应该是低级食人蚁系异禽，这类异禽多为群居，体积为普通蚂蚁的十倍左右，体积不仅不是很庞大其甲壳还极其柔软脆弱，摸上去的话完全不像是蚂蚁的甲壳，倒像是毛毛虫的外皮。它们的移动速度不算很慢但比起一般的异禽确实也算是慢了，因此一般要是猎物发现它们的话它们就很难狩猎成功，所以才被列为低级异禽，因为攻击速度对于他们来说简直就是硬伤。

    不过它们的进食速度却绝对能超过一般的异类了，也就是说……一旦被这些食人蚁系异禽抓住的话基本就很难有生还的希望了。

    它们不止吃肉类，有时候植物对它们来说也是极好的食物。

    不过食人蚁系异禽的繁殖力却极强，在没有天敌的情况下他们几个小时就能快速繁殖几万只。并且它们有着咬合力极强的牙口，要是被它们咬上一口，一秒不到的时间身上就能硬生生的被扯下一大片肉来。

    又因为它们自身极其的柔软，所以他们行进的时候基本不会发出声音。即使异能者都不容易发现，所以这些异禽到了竹木身后他几乎都没有察觉到。

    “我靠好险。”竹木有些毛骨悚然的退后了半步，这些食人蚁系异禽就在他头顶处的树枝上往下掉，要是刚才他没被季月尧拉开的话这时候估摸着就会被这些食人蚁来上两口了……这来上两口可不是起两个包那么简单了，这个是直接撕掉一大片肉啊。

    还好食人蚁系异禽的行动速度较慢，这会还只是慢吞吞的从四面八方围过来。不过……竹木抬头看着周围白乎乎密密麻麻的一大堆，背脊还是有些发寒。

    “小心一点，现在四面八方越来越多的食人蚁系异禽在朝我们接近，我们被它们包围了。。”季月尧扫了眼惊魂未定的竹木，蹲下来摸了摸地面，继续寻找着伞系异植忽略的空隙处，应该是在这附近才对……

    “啊？”竹木惊悚了，“那我们可怎么办啊？！”

    季月尧白了他一眼，总算是找到了伞系异植疏松的地方了，她站起来伸了个懒腰，淡淡道，“找到了，准备走吧。”(未完待续。)