
    真没见过大人这么着急的样子呢……雪狐咽了下口水，却不敢耽搁的赶紧道，“白蚁说季月尧现在十分安全，此时她正在休息。”

    一听这话慕言悬紧张的脸也就舒展开了，他轻轻的勾起了唇，自言自语般的低喃着，“都这个点还在睡觉，真是个小懒猫。”

    只是慕言悬不知道他嘴里的“小懒猫”此时正在禁忌之森外围的地底――死亡禁地里奔跑着。

    “队长……这地方究竟是哪里啊，我们还要走多久？”竹木看着前方一望无际的黑暗，轻喘了口气问道，这里似乎除了他们两个人以外似乎根本就没有别的生物。竹木看了眼周围一些漆黑杂乱的植物，只感觉身上一阵阵的发寒，这个地方就跟个墓地一样，一点活物都没有。

    他不知道他们已经走了多久了，只知道在这片永远黑暗的地方他们一直在奔跑，除了休息的时候会有片刻的停顿之外，他们几乎连减速都没有。

    “这里叫死亡禁地。”季月尧的速度丝毫没有减慢，她撇了竹木一眼，轻松的跃过了一块巨石淡淡道，“这个地方没有任何的活物，所以我才会选择从这条路走……不过在这里的尽头有一只极强系的蛛系异禽守着。”

    “极强系的蛛系异禽！”竹木惊声道，一个没注意绊到了一块石头，他脚底一个踉跄险些摔倒。

    “对了，我还没问你你是什么异能的异能者？”季月尧看着竹木轻松的追在她身后，面无表情的回头看了一眼道。

    “我是速度系异能者。”竹木纵身一跃，轻松的追上了季月尧道。

    “速度系？”季月尧想了想点了下头，速度系异能者的速度是普通异能者速度的三倍以上，并且他们速度系异能者速度极快的同时他们的力量也是像普通异能者一般被强化过的。

    算是个挺实用的异能了，季月尧暗暗点了下头。

    “你什么时候成的异能者？”季月尧想了想后又问道。

    竹木想了想，抬手摸了摸下巴，“大概是在十八岁的时候吧？”

    “十八？”季月尧挑眉，“那你现在多大？”

    “二十五啦，大队长你六岁呢。”竹木挠了挠头笑了一下，虽然不知道季月尧为什么这么问但他还是如实答到。

    不过这么一想队长的年龄还真是小啊……

    “那你有异能就有七年了，为什么使用起异能来还和个初学者一样？智商问题么。”季月尧斜了竹木一眼，淡淡的毒舌道。

    “……”竹木默了，他就知道，他就知道，队长不会无缘无故的问他问题的！

    竹木在心里内牛满面，没好意思说什么，于是两人就这么沉默着了。竹木偷偷了季月尧一眼，觉得这么不说话有感觉闷闷的。小心翼翼的又出声道，“队长……这尽头是哪里啊？”

    “禁忌之森的中部边缘。”季月尧淡淡道。

    “禁忌之森的……诶？！”竹木睁大了眼睛，看着季月尧不可思议的张大了嘴，“从这里可以直接到达禁忌之森的中部？！”

    “不然我们怎么可能走这么久。”季月尧看了眼周围，在一处还算空旷的地方停了下来，“休息一会吧。”

    说了一声后季月尧就盘腿坐了下来，将身后的背包放在身前，直接取出了一块压缩饼干塞进了嘴里。

    竹木也跟着坐了下来，他在来的时候也背够了食物，所以此时他也从背包里取出了一瓶水喝了几口，“难怪有一只极强系异禽蛛系异禽守着么。”

    季月尧点头，没有说话，只是倒在地上闭起了眼睛。

    “队长你要睡觉了么？”竹木狼吞虎咽的又吃了几口干粮，也不管季月尧睡没睡着，又开口喋喋不休道，“队长，那这条路除了那只蛛系异禽之外不就一点危险都没有了么……真是条好路啊，你是怎么发现的呢？”

    “不是毫无危险的。”季月尧睁开了眼睛，看着漆黑一片的周围眨了几下眼睛。眼睛现在已经适应了黑暗，视物是没什么困难了，但是一直处在黑暗中确实让人心情愉悦不起来，在这漆黑的世界……天空却呆了很久很久么，“在这里受伤的话血是没办法止住的，只有利用异能者快速修复伤口的能力才可以止住血。”

    “这样啊！难怪队长你前面说让我不要受伤呢。”竹木若有所思的点了点头，然后也有些犯困了，直接倒在了地上闭上眼睛开始养神。

    季月尧这时候倒是没了睡意，她从口袋里掏出了天空的那两只眼珠，看着那湛蓝的光芒，沉默着又放了回去。

    “抱歉又让你回到这个地方来了……天空，你的眼睛，真的跟天空一样蓝。”

    短暂的休息过后，季月尧和竹木又开始全力向前进发，不知道又跑了多久后才终于跑到了这片死亡禁地的边缘。

    “到……到了？”竹木看着眼前已经由平地变成的泥地，挠挠头看了看四周。

    这地方真是阴森森的怪渗人的。

    “小心一点。”季月尧压低了声音道，她抬脚轻触了一下眼前的泥地，只觉得刚碰到一股极寒的寒流就从她的脚尖窜了上去，那一瞬间的冷意让她打了一个寒战，“好冰的泥潭。”

    “冰？”竹木也探出脚试了一下，确实很冷，不过他很快就可以调试过来，“还可以啊，队长。”

    我们的体质能一样么？季月尧无语的斜了竹木一眼，然后直接走向了泥潭旁边一些较为坚硬的地方，z这个地方可以落的住脚。脚底不断有冷意窜上来，季月尧则只能咬着牙用极快的速度奔跑了起来，用这个方法增加自身的温度。

    竹木则木木的看着季月尧丢下他走了，张了张嘴他赶紧的跟了上去，“队长你别急着走啊，走错路咋办啊！”

    季月尧抬手把方向仪对着竹木晃了一下，淡淡的道，“不会走错的。”

    我知道你有方向仪……竹木有些心塞。

    到了这个地方的时候，周围给季月尧的感觉就变得颇为压抑了起来，他们的上方也有这诡异的波动，伞系异植似乎在阻挡着什么，能量的传递非常的混乱。

    季月尧忽然放慢了步伐，她停下来看了眼四周，顺便伸出手揪住了想超过她的竹木，“等一下。”(未完待续。)