
    禁忌之森依旧是那么阴森，笔直高耸的投下一片阴影，即使是那一阵阵的风吹过树叶的声音，也让人感觉到一股莫名的毛骨悚然之意。

    自己当初是怎么有勇气踏进去的？季月尧看着那漆黑到不见一丝光芒的森林不解的想了想，摇摇头背好了背包连头都没回就钻进了森林里。

    其实她原本是可以到南萧基地再进入禁忌之森的，那样的话还会省去许多的危险，但是现在因为时间的原因却由不得她走安全的路了……即使再危险，她此时都必须前进！

    “月尧！”卡琪看着季月尧隐匿消失的背影，卡琪终究是忍不住的喊了一声，但是却连回音都没有产生。她一下子就着急了，试着推门想从车上下去，却发现车门已经被锁住了，除了车窗可以打开之外根本就没办法出去。

    “坐好，我们准备走了。”白蚁收回目光，回头看了一眼竹木和卡琪，确定人都在后才踩下了油门。他必须得尽快的离开，因为他怕再多留一秒连他都会追上去了。

    “白蚁你停车！我要出去！”卡琪挣扎着踹了两脚车门，却什么用处都没有。

    白蚁目不转睛的开着车，深吸了一口气尽力使自己的内心平静一点。

    “白蚁，你现在走了队长这么办，你要让她怎么回来啊！”卡琪使劲的敲击着门，回头对白蚁怒吼。

    “队长说他有办法。”白蚁眸子微暗，轻声道。

    “什么办法？”卡琪接着咬牙。

    “……”白蚁沉默了，其实他也不知道季月尧出来之后打算怎么办，打算怎么回来。

    “白蚁，队长一个人去不行。”一直沉默着的竹木开口了，他看着禁忌之森，面色复杂，“必须得有一个人照应才行。”

    “队长的命令是我必须带你们离开，不能放你们跟着她去禁忌之森。”白蚁的声音十分平淡，但是仔细听还是能听出他话语中的压抑。

    “这样吗？”竹木看着车离禁忌之森越来越远，轻叹了一口气道，“那我只要是偷偷的离开不就可以了吗，你就不算违背任务了。”

    “只要你能偷偷的离开。”白蚁淡淡道，显然是没有把竹木的话放在心上，车门他已经锁住了，虽然车窗还是可以打开但是他就不信竹木还能从行驶的车上的车窗里跳下去……如果真跳了的话他一定是会摔残的，这么一想竹木和卡琪完全是不会有机会偷偷离开的。

    虽然他也担心季月尧，但是他心里更清楚如果让普通人进入禁忌之森只会是让他们白白送死。

    “好吧……”竹木叹了口气，看着打开着的窗户，眼神微闪。

    季月尧一进入禁忌之森就发觉口袋里闪烁着莹莹的光芒，她伸手把口袋里发光的眼球取了出来，很清晰的感受到了一种欢愉的情绪。

    “你很开心么……”季月尧轻笑，“那就保佑我吧，天空。”

    拿出了方向定位器，季月尧跟着上面的红点飞快的朝着前方跑去。她右手紧紧的握住匕首，刀刃朝外，这样的握法在遇到异类的时候可以以最快的速度发起攻击。

    她的身体现在可以支撑她长时间奔跑，但是没办法支撑她长时间使用异能，所以尽可能的她并不想使用异能。

    脑海里隐隐约约的又有了那些属于异类的嘈杂的声音，但是现在这声音在天空残留的意识的调控下显得非常的微弱，不但不会给她造成损伤还能让她清楚的感觉到异类所在的方向。

    飞快的躲避着朝着她涌来的异类，季月尧直接躲到了一棵树上。

    下方的鼠系异禽飞一般的从树下跑了过去，那密密麻麻的一群让人看了就是一阵恶心。树干上布满了肮脏粘稠的树脂，季月尧感受着自己手心的粘稠，咬了咬牙才忍住了把手往衣服上蹭的欲望。

    脚踩着的树枝似乎动了动，季月尧几乎来不及反应，完全是本能的朝上一跃，接着就看见一道尖锐的树枝直直的捅了过来，差一点就能把她贯穿了去。

    可是即使她跃了起来却依旧抵挡不了四面八方射来的松针，在胳膊上被扎了几松针后季月尧忙把外套脱下来盖在了自己的身上。

    松系异植！

    她哪棵树上不好非要上松系异植？！

    稳稳的落在地上，看着原本跑远的鼠系异禽又往她着里奔了过来，季月尧第一反应就是转身狂奔……这什么鬼运气啊！

    还好她现在的速度已经远超常人了，几个弯弯绕绕间她很快就躲避开了那些追着她的鼠系异禽……还有那密密麻麻的松针。

    “呲――”季月尧脱下了外套，几下拔掉了扎在她胳膊上的松针，看着伤口以肉眼可见的速度愈合，她随手就抓了一口饼干塞进了嘴里。

    必须得快速补充能量，不然一旦受伤，身体愈合速度会越来越慢。

    只是这外围的异类虽然都不是很厉害，但是这一大堆一大堆的她实在也是吃不消……必须得尽快找到伞系异植的空隙处了，只要是能像以前一样在死亡禁地里前进的话应该就可以直接到达禁忌之森的中部了。

    至于在中部防守的那只极强系蛛系异禽……季月尧眼神冷了些许，必须得解决掉。

    这些都是她刚遇到天空时天空告诉她的，也是她这一次穿过禁忌之森外围的计划。

    伸手覆盖住了那发光的口袋，她的眸子毅然的坚定了起来。

    再一次上树，当然这次季月尧则选择的是不是异植的树。集中精神，迅速的寻找着周围异类的波动，不论是异禽还是异类，她统统都不放过。

    因为脑海里的各类波动在天空的调试下变的十分的清晰，所以她很快的就找到了地面没有波动传来的地方。

    就是那里了！季月尧猛的睁开了眼睛，一个纵跃从树上跃了下去，飞速的朝她刚搜索到地位地方跑去。

    突然身旁一道黑影闪了过去，季月尧原本正在锁定那处伞系异植空隙的意识一下子被打乱，集中的精神也涣散了开来，她收回目光，停下了步伐环视了周围一圈，眼神颇冷。

    当感受到那个黑影再一次接近的时候她飞快的一跃而上，以树为借力点由上而下朝着一旁的朝着那黑影发起了攻击。

    没有异类的波动，这是人类！(未完待续。)