
    乔雄被吓了一跳，通红着小脸硬是不敢再哭了，把所有的难过委屈都往肚子里咽，那抽抽噎噎的样子让人看上去很是心疼。

    季月尧微微皱了下眉，环胸靠在车壁上，看着白蚁给乔英检查身体没有说话。

    “现在生命状况良好，除了身上这些烧伤和……子宫的损伤，别的地方基本还算健康，她还需要好好的休息才可以，不适合做剧烈的运动，心态也必须的放宽才行，不可以大喜大悲。”白蚁站了起来干练的对着季月尧道，把所有的注意事项都说完后见季月尧点头了他才面无表情的走了出去。

    现在要准备的事情太多了……他必须得尽早的开始做准备才行。

    “不要告诉慕言悬。”

    看着白蚁准备出去的身影，季月尧又淡淡的加了一句。

    白蚁闻言身形一顿，随即点了下头立刻跳下了卡车，“是。”

    他自然知道季月尧要他不要告诉慕言悬的是什么……白蚁有些失神的看了眼周围正在放哨的竹木，又看了眼在处理垃圾的卡琪，转身坐回了驾驶室。

    他现在心里很乱，必须得静一静才行。

    等白蚁一检查完，乔英就试着坐了起来，完全把白蚁前面叮嘱的事情没放在心上。

    季月尧见状想扶她一下却被她冷冷的抬手打了开来，或许是太久没有和外人相处的原因，乔英此时甚至连该怎么正常和人交流都不知道，她完全屏蔽了自己的内心，冷漠的拒绝着外界的一切温暖。

    “你现在最好先静养，一两天后再试着活动。”季月尧收回了自己的手，看着乔英浑身戒备的样子，叹了口气低声道。

    “我的孩子……没有了？”乔英似乎没听到季月尧的话，只是低着头摸了摸自己的肚子，低喃了一声后看向了季月尧，那表情怎么说呢……狰狞似乎都无法形容的恐怖。

    季月尧点了下头，乔英那一眼看的她有些发毛，刚准备说什么时就见乔英一下子扭曲了神色，狠狠的就捏紧了肚子上的肉，那狠戾的程度似乎打算从那上面撕下一块肉来，原本恢复的烧伤似乎又有崩裂的迹象，隐约可见血迹渗出。

    “竟然就这么没了！我还打算生下他……捏死他，把他剁碎了喂给终倔那个畜生……竟然就这么没了！”乔英狰狞的吼着，那疯狂的感觉甚至都吓坏了一旁的乔雄，看着乔雄呆滞的目光，季月尧忙把他拉到了自己的怀里，现在乔英对终倔的恨意已经到了这种疯狂的程度了吗，“乔姐……你弟弟还在……”

    乔英看着瞪着大眼睛的乔雄，似乎冷静了一点，她看着自己的肚子，眼底还是闪过了淡淡的惆怅，在那已经疯狂了的眸子里，那淡淡的些许惆怅却也算得上是清澈了，“我其实……很想把他生下来的。”

    那是一种作为母亲的遗憾，深深地愧疚与心痛。

    季月尧没有说话，她没办法体会到乔英那种痛恨却又痛惜的感觉，她只是默默的站在一旁，看着乔英失神的样子，却说不出一句安慰的话来。

    “准备出发了！”白蚁的声音从车前响起，“竹木卡琪你们快回来！”

    竹木卡琪应了一声，接着就听见了一声打开门的声音。

    因为乔英的身体不适合待在人多的地方，所以卡琪他们是坐在车前的的车仓里面的，后面的这片原本来装货的地方则全部留给乔英休息。

    “现在要去哪里？”乔英的眼睛闪了闪，她有些激动的想要坐起来忙被季月尧扶住了。

    “我们准备去南萧基地……”季月尧轻声道，话刚一出口乔英就有些疯狂的瞪大了眼睛，接着挣扎着就要站起来，“不，我哪都不去，我要回西于基地，我要撕碎终倔那个畜生！”

    “乔姐你冷静点！”季月尧皱眉，松开了乔英厉声道。

    乔英愣了下，一下子停止了挣扎。季月尧的声音完全不像以前那般软软的，此时她的声音无意识的就带上了一种威严的感觉。

    看着站在她面前的季月尧，乔英忽然很难和那个有些懦弱的少女结合起来了。

    “乔姐你现在身体完全不适合返回西于基地，我带你出来也不是为了让你用这副样子留在西于基地送死的。”季月尧垂眸淡淡的看着乔英，抱起了一旁的乔雄坐了下来，“乔姐等你可以正常行动了的时候我会让你返回西于基地的……当然，那时候我可能会让你做一些事情。”

    “你要让我为你做事？”乔英完好的那只眼睛倒映着季月尧，复杂的动了动嘴唇道，“季月尧……我听说你现在是南萧基地的第二席？”

    “嗯。”季月尧点头，“乔雄的话我会让他在南萧基地安全的成长的……如果他可以坚持的话，我也会让人尽力培养他。”

    季月尧这话也是她想了很久才说的，乔雄毕竟是一个弱系体质……年龄也不大，如果不小心的话他很可能会早夭。

    “我可以变的很厉害的，姐姐！”乔雄一听季月尧这么说，眼睛亮了亮后赶紧挥了下他的小拳头，“我会努力的！”

    看着乔雄此时生龙活虎的样子，乔英原本有些执拗疯狂的眼神泛起了淡淡的波澜，随即逐渐的变的平静了下来，看起来似乎又恢复了以前恬然的样子。

    看着乔英低着头看着自己的手不置一词，季月尧轻叹了一口气把乔雄放在了乔英身旁，“我会让白蚁好好安排你们的……你们先休息吧。”

    听她这么说乔雄抬了下头，眨了眨眼睛。乔英倒是一直垂着头没有说话。

    季月尧转身从车上跳了下去隐约的听到了乔英微弱的一声，“谢谢。”

    回头看了一眼，乔英已经抬起了头，阴影之中季月尧无法看清她的表情，微微颔首，季月尧几步就走到了车前坐进了副驾驶的位置。

    慕言悬和夏耀轩虽然一个在前往北凰基地的路上，一个在前往黑之地带的路上，此时他们都不知道他们放心的安置在西于基地的季月尧，已经踏上了一条荆棘丛生的致命之路。

    ……

    “记住我交代你的。”季月尧跳下了车，回头对白蚁轻轻的说了一声。

    白蚁神情复杂，但还是点了点头，“我知道的队长。”(未完待续。)