
    “走哪去？”竹木傻兮兮的眨巴了两下眼睛，“队长，这食人蚁系异禽都爬到我们脚底了，你别开玩笑了啊……”

    季月尧淡淡的斜了竹木一眼没有说话，就在竹木疑惑间就感觉自己的领子一下子被揪住了，然后他脚底一个踉跄直接头着地栽了下去。

    预计的疼痛感并没有传来，竹木眨巴了一下眼睛，发现自己正在以极快的速度向下滑行。

    “队……队长？！”他直接懵逼了，这是要滑到哪去？

    “别停，放心继续往下滑，还有……脱下外套把自己裸露在外面的皮肤都包裹好，别让自己受伤！”季月尧的声音从后方传了过来，竹木一听到她的声音一下子就安心了，他听话的迅速将袖子拉了下来，不让皮肤裸露出去，放松身体让自己滑的更快。

    季月尧敏锐的察觉着四周异植的变化，现在伞系异植已经疯狂的开始朝他们这个方向涌过来，可以肯定，他们稍微慢一点的话肯定是会直接被伞系异植卷起来永远的埋在这个死亡禁地与地面之间的土地里了。

    不过这么一探查这伞系异植还真是遍布了整个土地啊，真是巨大的异植，还好没有攻击性。

    大概过了十几秒季月尧一下子感觉到了一种失重的感觉，她赶紧脱下外套用手环住头，尽量让自己的头部不要被这些突出尖锐的植物划伤。

    “呲……”被重重摔在地上的竹木有些狼狈的滚了两圈，刚准备爬起来的时候季月尧又掉了下来，险些压断他几根肋骨。

    “队长你好重……”竹木爬在地上哀怨的哼唧了两声。

    季月尧稳稳的落地，当感觉脚上踩到什么柔软的东西时本能的往旁边一闪。低头看了眼地上爬着的竹木，她皱了下眉后淡定的蹲了下来，“你不是异能者么，怎么连稳稳的落地都做不到？”

    “装普通人太久了，一时没反应过来啊……”竹木苦着一张脸，揉着腰坐了起来，丢人的只恨不得赶紧找个地缝钻进去。

    默默翻了个白眼，季月尧站起来把外套从身上脱了下来，果然已经破的不能看了。外裤也被划开了不少，好在她里面穿的结实，不然腿是无论如何都挡不住的。

    环视了周围一圈，果然和她以前掉下来的样子一模一样，死亡禁地么……这地方还真是有些冷。

    “你没受伤吧？”回头看着站起来一脸嫌弃的看着手里破破烂烂的外套的竹木，季月尧挑了挑眉轻声道。

    “没呢……”竹木张了张手，活蹦乱跳的很。

    “那就走吧。”季月尧转身走在了前方，“跟着我。”

    竹木点头，二话不说赶紧就跟了上去。

    真正的冒险，现在才开始。

    此时季月尧和竹木都没有注意到，在他们刚落下来的地方，几只食人蚁系异禽正蠕动着探出了头，然后钻进了伞系异植的树枝里。

    与此同时，正在前往南萧基地的白蚁咬着牙，一脸愤怒的看着前方，“没想到竹木那混蛋竟然是异能者……瞒的还真是隐蔽！”

    “他去帮助队长了，这不是很好吗？你难道真的让队长一个人去禁忌之森吗！”卡琪皱眉哼了一声，白蚁不去难道还不让别人去照应季月尧了吗？

    “谁知道他是好是坏！”白蚁厉声道，“隐瞒他的异能潜伏在我们身边……现在队长落单了他倒是暴露出了异能，这能有好心么！别让我再见到他，否则我一定会杀了他！”

    一听白蚁这么说，卡琪的心里也是“咯噔”一声，她扭头看着开车的白蚁，有些犹豫的道，“我和竹木相处的时候……感觉他不像坏人啊？”

    “你和你们以前的伙伴许凌南相处的时候，会想到他有一天会伤害队长吗！”白蚁嗤笑，冷冷的咬牙，“但愿那家伙别对队长动什么歪心思……”

    他心里此时乱成了一团乱麻，担心季月尧出什么事却又必须得遵守命令回南萧基地。他现在不仅要把乔英他们先安置在南萧基地，还有急救重伤的林轩……该死的，这些破事都撞到一起去了！

    白蚁心里着急，可是却什么都办不到。卡琪则沉默的低下了头，有些难受的看向了窗外，她现在才发现了她的没用，在必要的时候真的是什么忙都帮不上。

    月尧，你一定要好好的。

    而在前往北凰基地的路上，慕言悬莫名的感觉到了一种心悸的感觉，他皱起眉担心的朝外看了一眼，沉默着抿住了唇。季月尧现在还在西于基地，而于振龙现在应该已经知道他被b国耍了，要是聪明人的话他绝对还没那么大胆子现在动手做什么，这样季月尧绝对会很安全……可是他心里却还是放不下。

    整个车内的气压越发的低了，坐在慕言悬对面的雪狐犹豫了一下才壮着胆子出声道，“大人，这是凌大人给您的。”

    慕言悬抬眼，心不在焉的接过来看了一眼，是调军令，看样子c国是铁定要动乱一番了。飞快的签下了自己的名字，看着雪狐接过去并往军区那边发的时候他还是忍不住的开口了。

    “雪狐。”

    “怎么了，大人？”雪狐抬起头疑惑道。

    “穿消息给白蚁，让他尽快告诉我季月尧的情况。”慕言悬沉默了几秒后直接开口道，冰冷的声音里少见的夹杂上了急切的情感。

    这才刚离开西于基地就穿消息给白蚁？雪狐愣了下，但还是果断的点了下头，接着飞快的开始给白蚁穿消息。

    白蚁正摒弃了他一向的修养，咬牙切齿的腹诽着什么时他身上的连接器突然震动了起来，减慢车速，他拿出来看了一眼连接器上传过来的消息，当下就是一愣。

    让他汇报季月尧的情况？！开玩笑，他还想知道呢！

    咬了咬牙，白蚁握着方向盘的手无意识的就越发的用力了，阴沉着脸色，他动了动嘴唇却是把所有的负面情绪都咽了下去。

    “不要告诉慕言悬。”

    季月尧的话仿佛还清晰的在他耳边响起，白蚁看着手里的通讯器，只觉得烦躁。

    “大人。”雪狐拿着通讯器看向了慕言悬，“白蚁来消息了。”

    “说什么？”慕言悬在雪狐话音刚落时就开了口，那速度快的就连说话的雪狐都没反应过来。(未完待续。)