
    抬手利落的挡住了蛛系异人长满绒毛的手，季月尧颇为恶心的挑眉道，“蛛系异人……我看你还是做个异禽好一些，太恶心了。”

    说罢也顾不得蛛系异人狰狞的神色，她匕首一翻利落的割下了蛛系异人手臂上的一大片绒毛，连着血带着皮全部割了下来。

    这点伤害对于蛛系异人来说简直是无伤大雅，但却是让它极为恼怒的事情，开玩笑呢……它这么高贵的异类被人类伤一次是他不小心，但是这被伤了第二次就是奇耻大辱了。

    这个该死的人类！它怒吼一声，嘴里吐出了浓密恶心的蛛丝，季月尧偏头闪了过去并且飞快的后腿。

    肩膀处有些麻痹的感觉，季月尧面无表情的抹了下脸，大意了一下，肩膀就被蛛丝给碰到了么。

    活动了一下肩膀，还好粘上去的不是很多，肩膀还是可以活动。

    蛛系异人可不等季月尧恢复过来，它再次上前对季月尧发起了攻击，速度快的最终地上只留下了一道残影。季月尧飞快的退后，微降重心，抬手就用匕首接下了这沉重的一击。

    竹木也在这一刻冲了上来，对着蛛系异人的脖子狠狠的就砍了下去。

    蛛系异人这次则迅速的回身，直接抬手用左胳膊挡住了这道攻击，而他的另一只胳膊则一下子把季月尧的胳膊打了开去，然后蓝光微闪，季月尧只觉得眼前一片模糊，四肢僵硬无法动弹。

    这个感觉……

    季月尧脑海里只觉得一片混沌，待她回神的时候她只觉得腹部与左臂一阵疼痛，重重的落下了地上，她这才觉得意识才慢慢回归。

    低头看了过去，她的腹部和左臂上都被划开了一大道血痕，伤口横着划了过去，翻开的血肉狰狞的扭曲着，鲜血一下子喷涌了出来，止都止不住。

    这个感觉她知道，就和当初与于天放面对时的感觉一样，她的时间被停滞了！

    迅速的褪下了自己外面穿着的第二件外套，季月尧两下就绑住了自己的腹部，以免里面不该流出的东西出来，接着又扯下一大片绑住了左臂。

    这个地方鲜血不会凝固，唯一止血的办法就是阻碍血液的流动。

    “队长你怎么样！”竹木避开了蛛系异人的攻击，两下跑了过来，扑在季月尧面前脸色惨白的道。季月尧刚绑上去的衣服已经被血液渗透了不少，并且那抹鲜红还正在以肉眼可见的速度往外涌出……

    疼痛感被季月尧强行压了下去，她咬咬牙努力的让自已的意识保持清楚，这种时候她必须保持冷静，否则可就全完了。

    眼前的蛛系异人拥有的能力是吐出蛛网对敌人进行束缚，在黑暗中有无限视野……以及局域内的时间操控。

    它拥有和人类差不多的智慧，性情则急躁暴虐……

    既然暴虐的话那么有些细节它一定不会注意到，就算是它拥有无限视野也是一样。

    想到这里季月尧顿时微微弯了唇角，只是她还来不及给竹木说些什么时蛛系异人已经第二次的发起了进攻，这一次它直接朝着竹木攻击了过去，竹木往后一闪，翻了两圈才稳稳的落在地上，稳住重心盯着正在****受伤血液的蛛系异人。

    下一秒在两人都没有反应过来的时候，蛛系异人吐出的蛛网直接张了开去盖住了季月尧。

    季月尧迅速蜷起了身体，似乎想护住身前。

    “不用挣扎了，我的蛛网已经覆盖了你的全身，你已经没办法动弹了。”蛛系异人轻蔑的看着倒在地上动弹不得，只能转转眼珠的季月尧，冷笑了一声直接冲向了竹木。

    竹木此时也瞠红着眼睛，他显然有些疯狂的开始毫无章法的四面八方发起进攻了，队长被蛛网包住了自然就无法动弹了，如果他也倒下的话队长也就死定了！

    蛛系异人皱着眉接下了竹木发起的所有进攻，它皱着眉，有些不耐烦的道，“你是速度系异能者？啧，无聊的游戏就到这里吧。”

    话音一落蛛系异人就对竹木使用了异能，停滞住了竹木的的时间。

    一直在观战的季月尧视线一凝，她屏住了呼吸，瞪大眼睛看着蛛系异人将竹木一脚踢飞了出去，然后飞快的上前打算用蛛网包裹住他。

    竹木似乎回过了神来，他飞快的用脚尖落地，然后又准备发起攻击。

    一秒……季月尧嘴角一下子勾起了笑容，她抬眼看着头顶缓慢蠕动着的伞系异植的枝干，突然低下头对着竹木吼道，“竹木不要攻击了，跑，别让它抓到你！”

    季月尧嘶哑的声音让竹木一愣，他脚步顿了一下然后听话的转身就跑，蛛系异人一愣，回头瞪了季月尧一眼后直接一个闪身过去把季月尧踢飞了出去，“都这样了还作死么。”

    季月尧疼的闷哼了一声，在地上连挣扎都没办法做到，全身僵硬的她显然同一个废人一样。

    看着季月尧凄惨的样子，蛛系异禽这才满意的回头去追竹木了，两个人一前一后的像猫捉老鼠一样在死亡之地的这片泥潭地上闪身着，看着就像一道道残影。

    而被忽略的季月尧则看着那两个追赶的身影，嘴角缓缓的勾起了一个淡淡的笑容，看来她猜的没错，果然是这样呢……

    微微动了一下右手，季月尧两下就从右手的袖口中取出了一把袖珍的火机。

    没错，她刚才蜷住身体不是为了挣扎，而是为了保护住右手不被蛛丝所碰到。

    现在她的左臂和腹部已经渗出了大量的鲜血，连束缚着她的蛛丝都染红了些许，疼痛一阵阵的袭来，顿时让她的额角渗出了些许的冷汗。

    将火机对准身前的蛛网，季月尧小心翼翼的对准了她身前的蛛网……她原本打算用异能把身上的蛛网吸走，但蛛网粘的太严实了，她要是直接吸的话估计根本没办法控制引力大小，到时候蛛网不但吸不走可能还会过早的暴露她的压轴牌，唯一的办法就是烧毁蛛网让自己脱身，然后用异能将自己身上的火光悉数都吸进空间。火是非固态物质，在某种意义上要比蛛网好吸收的多。

    不过这么做的话她身上肯定会有烧伤……但是她是异能者，在这里只要血流的不多，就算有烧伤也会很快的治愈。

    这就是异能者的好处了。(未完待续。)