
    “外表？”那个蛛系异人似乎听到了什么好玩的笑话，近乎发狂的笑出了声，原本精致的面容在他疯狂的笑容下也显得阴冷渗人，“我恨透了我的这幅外表……你知不知道我有多喜欢原来的样子，谁想要这种瘦弱不堪的外表！”

    季月尧一听这话顿时愣住了，她看着蛛系异人憎恶的盯着自己的手心，那副咬牙切齿的样子让她非常不解，按道理来说高级系强大的异禽应该是可以自由变换自己的形态的啊？

    “你换成异禽的样子不就可以了，这不是随你高兴么。”季月尧皱眉，淡淡的道。

    “说的轻巧！”蛛系异人冷笑，湛蓝的眸子却也渐渐的染上了一层血色，“虽然我吃了一个年幼的超强洗异人势力大增，但是作为代价我却变成了那个年幼异人的样子……我厌恶死了这张皮囊，可是我却根本没办法换掉它，这个样子要跟着我一辈子！”

    蛛系异人的话带着疯狂的气息，它的这些话一出口几乎直接就在季月尧心口重击了一下。

    吃掉了年幼的超强系异人？季月尧瞪大了眼睛，她倒是在树上的一页附录里看到过异类相食的后果。一种是高等级吃掉低等级，增强高等级异类的实力，一种则是低等级吃掉高等级，如果这种情况一般又会分为两种情况，一种是低等级的异类能力有了大幅度的提升，一种则是低等级异类全全吸收了高等级异类的形态与能力。

    看这只蛛系异人的样子，再想想它前面将火焰回归原点的能力，分明是时间系异能……想到天空曾说过它是被异类吃掉的，现在看来这家伙就是吃掉了天空的异类！

    “你的能力，除了在局域内控制时间应该还可以在黑暗中无限视物吧。”季月尧抬眼看着蛛系异人，不仅声音，连眼神都变得阴冷恐了起来。

    蛛系异人倒是没发觉她周围气场的变化，它此时还有惊讶的看着眼前的人类少女，“你是怎么知道的，这是你的异能吗！”

    那就是肯定了！

    季月尧咬牙没有回话，天空之所以在黑暗中沉睡了那么久就是因为这家伙么……

    那么天空，我就先杀了这个恶心的异类再带你回家！

    看着眼前的蛛系异人，季月尧将口袋里的眼珠小心的装进了背包里，接着转身把背包放在了脚边的一个结实的坑洞中。

    蛛系异人也不知道在想些什么，从始至终就是站在那里看着她的一番动作。

    竹木见季月尧放下了背包，自己也赶紧去把背包丢在了一边，他从裤腿中抽出了一把匕首，抬眸看着季月尧手里的匕首，他突然一笑道，“我第一次和队长你并肩作战呢。”

    “以后还有的是机会。”季月尧淡淡一笑，然后回眸冷冷的锁定住了眼前的蛛系异人。

    “你这是要对我发起进攻么……”蛛系异人看着季月尧的架势，颇为轻蔑的一笑道，“别笑死人了，卑微的人类，就你那样……”

    它话音还未落下，季月尧就已经闪身在了它的眼前，接着一匕首就狠狠的朝着它脖子扎了下去！

    蛛系异人瞪大了眸子，却也在一瞬间闪了开去，可是下一秒它的身后有冒出了一道寒光，竹木一刀狠狠的划过，速度快的蛛系异人都来不及闪躲。

    背后被划了一刀的蛛系异人阴冷狼狈的从嘴里吐出了一圈蛛丝，接着飞快的接着蛛网的屏蔽躲闪到了后方。

    季月尧和竹木则飞快的反应了过来，并且往后退去，没有让那蛛丝碰到他们。

    蛛系异人则站在他们不远处粗粗的喘了几口气，它伸手摸了摸背后，发现上面有鲜红湿润的触感后双眸一下子变的通红。

    “卑微的人类……”它原本清脆悦耳的声音一下子变的有些沙哑难听，在那一瞬间它那尖锐的声音似乎在这整个死亡禁地都产生了回音，让人耳膜发痛。

    头顶的土壤似乎也收到了震动，稀稀落落的掉下不少沙砾。

    下一刻蛛系异人的背后隐约发出了淡淡的亮光，接着伤口一下子就恢复了，连点血迹都没有留下，完全就是没受伤前的样子。

    因为这只蛛系异人面对季月尧是微侧着身子的，所以季月尧敏锐的就注意到了蛛系异人伤口愈合的过程。

    这不是异能所带的自动愈合的属性……这是时间倒流的异能，完全恢复！

    天空是因为一直在不间断的用它时间固有的异能来维持自己意识的存在，而眼前这个蛛系异人已经可以做到将局部时间倒流了吗！

    不对……或许天空应该也是可以做到局部时间倒流的，只是因为它的身体残缺过于严重才导致了力量的不足……否则它应该也是可以恢复自己的肉身的。

    “它这伤口愈合的也太快了吧，这攻击到跟没攻击一样啊。”竹木看着已经恢复如常的蛛系异人，脸色变的有些难看，上前进了半步抬手挡在了季月尧的眼前，“队长你小心一点。”

    季月尧的脸色也不好看，她看着正阴冷盯着他们的蛛系异人，然后抬了抬头看着他们的头顶。

    伞系异植的能量波动越来越紊乱了，它们传递过来的声音也越来越嘈杂……似乎就像是遭了什么难一样……等等，季月尧倏的凝神，脸色铁青，上方现在不止是伞系异植的能量波动了，传给她的还有一些波动……食人蚁系异禽！

    从哪里冒出里的？数量还这么庞大，几乎占了整个死亡禁地的十分之一！

    思绪只在一瞬间就被她收了回去，看着准备率先发起攻击的蛛系异人，季月尧眼神也越发的沉静了……总之，先解决掉眼前这个碍眼的家伙再说别的。

    蛛系异人后腿微曲，在积蓄足够力量后它便直接朝着季月尧发起了攻击。它的手上在攻击的一刹那瞬间长满了锐利的绒毛，指尖则幻化出了一个尖锐的利刃。攻击的方式虽然毫无章法，但每一下几乎都是致季月尧于死地的杀招。

    先得解决掉这个女人再去解决旁边的男人吧，人类的女人一向是柔弱不堪的。

    季月尧颇为灵敏的左右闪避着，一旁的竹木想上前来帮忙却始终找不到插手的地方只能瞪着眼干着急。(未完待续。)