
    “这里是要坍塌了么……”竹木一愣，压抑着声音道，这地方塌陷都不带声音的，这要是季月尧没纸的话他都没发现，嗯……也许他确实是有些太迟钝了，“那队长我们快走，不然要被压在下面了……诶，可是那个蛛系异禽可以被压死吗？”

    他怎么觉得这么不可能呢？

    “将会杀死它的不是坍塌下来的土壤，而是那些。”季月尧现在没什么力气了，她几乎不想说话，随手往后一指之后也不管竹木看见没看见就头也不回的开始往前走去。

    竹木眯着眼睛回头看去，什么都没有啊……嗯？他抬起了头，似乎看见了上面的土壤有着密密麻麻蠕动的东西，因为黑暗的原因他看的不是很清楚……不过应该说不止是上面，他们的后方似乎也有一大片正密密麻麻的朝这里移动。

    等一下……那个是食人蚁系异禽！

    竹木下一瞬面色大变，甚至都来不及给季月尧说什么，直接把季月尧背在了背上风一般的就往前跑去。

    突然被背起的季月尧翻了个白眼，由着他背去了，前方似乎是一片上坡路的树林，虽然荆棘丛生，但是从那里穿过去的话应该就可以到达禁忌之森的中部了吧。

    喟叹了一口气，她眼神涣散了些许，微微闭上了眼睛。

    真的好累啊。

    身后传来了尖锐的惨叫声，划破了这寂静的黑暗。不用回头，竹木和季月尧都明白，那只蛛系异禽已经被那些密密麻麻的食人蚁系异禽给分食了。

    现在死亡禁地可真的是死亡之地了……

    啧，结束了呢。

    ……

    不管禁忌之森是如何的黑暗，外界却是已经过去了七天了，北边的战争也从原本的b国不顾一切的进攻变成了两方胶着的情况。

    慕言悬看着拿着重型武器朝着这里进攻而来的人冷冷的面无表情，抬手传令道，“加强防御。”

    命令一传下去周围的边境防御的人立刻都集中了精神，面对着前方气势汹汹的b国人他们没有一个人有胆怯的意思，几乎所有人都昂首屏息等待着向敌人发起进攻。

    他们有的人是军区的人，有的人则是北凰基地的人，从末世初年到现在，他们这还是第一次联手对战。

    似乎在某一瞬间，炮火毫无征兆的就发射了过来，接着直接就在防御网上炸出了无数的火花，震动的感觉侵袭而来，夹杂着滚滚的热浪，带来了极其压抑的气息。

    异能者则飞快的冲在了最前方，并在防御网下方用尽自己的异能缔结起了死亡隔膜。

    炮火触碰到了死亡隔膜的一瞬间就像是水遇到了极高温的火一般消散不见了，而普通的人则躲在异能者的身后，用不亚于敌人的猛烈炮火进行还击。

    其实异能者在拥有强大力量的时候，也同样背负起了责任。如果说是自由的不受任何势力管辖的异能者，在生活条件允许的情况下可能会随心所欲的生活，但是一般来说异能者都会依附于稳固庞大的势力。而依附于大势力的异能者在面对战争以及那些势力需要的时候的时候，说直接点就字节是一架拥有强大杀伤力的人形兵器。

    慕言悬垂眸冷冷的看着眼前的战火纷飞，而一旁的楼梯上则慢悠悠的走上来了几个人，其中一个大概四五十来岁的样子，眉眼间颇有一些疲态，头发里也夹杂着些许的白发，双眼略有神彩，却浑浊的的什么都看不到。而这个男人身后则有着一男一女，男的戴着眼镜，看上却没有任何文弱的样子。

    那男人干净整洁的衣服下隐藏着的身体每一块肌肉都包含着满满的力量，他的一举一动似乎都带着某种象征力量的韵律，他上来后面无表情的看了一眼战火，便垂下了眼睑。

    而一起来的还有一个少女，少女十八九岁的样子，长得倒是甜美可爱，可是即使她尽力隐藏，那常年跋扈的神态却依旧无法掩饰，略大的眼睛里还是夹杂着傲慢的色彩。

    慕言悬目不斜视，似乎是把注意力全部放在了战场上。但他却知道来人实际上正是北凰基地现任的首领凰天极以及他的大儿子凰炎和唯一的女儿凰雅。

    “慕统领这是在亲自督战么？”凰天极站在了慕言悬的身旁，同样是看着眼前纷飞的战火，他的脸上却没有该有的凝重的颜色，浑浊的眼睛里似乎还有着轻松的笑意，使他整个人看上去颇为悠闲。

    慕言悬淡淡的看了凰天极一眼，完全无视他身后的跟来的人，“凰首领不也是亲自到了这里么。”

    “哈哈哈！”凰天极大笑，“没办法啊，我实在是不放心我这帮兄弟，不亲自看着我还真不放心啊！”

    话说的好听，实际上就是监视他有没有对北凰基地的人不利么。慕言悬点了下头，面无表情的扭过头去便不再理会凰天极。

    凰天极身后站着的少女睁着水灵灵的大眼睛，清澈的眸子倒映着慕言悬英挺冷静的面容，不由的痴了去。

    “大……统领大人……”一向泼辣的少女头一次感受到了手足无措的感觉，她也没注意到慕言悬压根没鸟她一眼，红着脸忸怩的出了声。

    慕言悬好像没听到他的声音，动都没动。

    “雅雅，不得无礼。”凰天极回头斥责了少女一声，但是脸上倒没有多少责怪的意思，他回头看着慕言悬的侧颜，笑眯眯的拉过了后面站着的少女，“慕统领，这是我唯一的女儿凰雅，今年才十九岁，但已经有过一次带队在荒芜之地消灭异类的经历了，完全不亚于她这两个哥哥。”

    慕言悬闻言皱眉，但是并没有说什么，连看凰雅一眼都没有看。

    似乎是感觉到了慕言悬的冷漠，凰天极脸上的笑容不变，反而把凰雅拉上前站在了慕言悬的旁边，“雅雅，你不是一直都很想见见慕统领么。”

    凰雅掐着衣角腼腆的点头一笑，然后站在了慕言悬身侧，虽说目光是放在战场上的，可是那余光却片刻不离慕言悬。

    凰炎则有些不满的皱了下眉，但是并没有多说什么，只是朝着慕言悬微微颔首，轻声道了一句，“慕统领，我就是互送家父上来的，现在我还有些公务，先离开了。”(未完待续。)