
    拿着火机的手微微有些颤抖，她咬了咬牙，却不敢闭上眼睛，冷静一点，她现在不能乱，她现在必须得相信自己！

    正在和蛛系异人胶着着的竹木动作忽然一顿，接着和蛛系异人同时后退。讶异的看向了不远处的季月尧身上燃烧起了火焰。

    那抹火光在这黑暗中是那么耀眼，却让人感受到了满满的冰冷。

    “队长！”竹木惊恐的吼道，直接朝那个方向冲了过去，而蛛系异人显然也很不高兴，它飞快的闪身过去，嘴里嘟囔道，“熟了的就不好吃了。”

    也就在这一瞬间那个火球突然就站了起来，在那火光之中蛛系异人几乎都可以看得到季月尧的笑颜。

    下一秒季月尧身上的火光微闪，接着一下子被吸入了眼前的一个黑洞之中……蛛系异人看着眼前突然冒出现的巨大的黑洞，它倏的一惊，想要逃离身体却因为被吸住了而不受控制，而季月尧则在这时跪坐在了地上的泥地里，用那冰冷的温度将自己的腿部上下未被吸走的火焰全部熄灭了去。

    “真是碍眼啊。”季月尧冷笑一声飞快的后退了两步，一个箭步冲到了正在朝她这个方向跑来的竹木，一把拉住了他，“别再过去了。”

    “队……队长！”竹木一见季月尧差点泪奔了，他看着浑身是血是烧伤的痕迹的季月尧，还是抽了抽鼻子。

    季月尧现在浑身都是烧伤，从脸部到身上，裸露出来的部位基本都有烧伤的痕迹，虽然已经在以肉眼可见的速度开始恢复了，但是那样子依旧还很渗人可怖。

    她的上身衣衫褴褛，下身则是因为被浸泡在了泥地之中沾满了污泥，整个人看上去十分的狼狈不堪，只是她站的笔直，看起来似乎什么东西都打不倒她，给人她似乎安然无恙的错觉。

    “幸亏烧伤了，伤口还被烧在了一起。”季月尧看着自己胳膊上与腹部的伤口，血已经流不出多少了，这下总算不用担心失血过多了。

    苦笑了一声，抬手抹去了眼角因为疼痛而挤出来的泪珠，她咽了咽口水咽下了所有的疼痛。

    说真的这次她是真疼，那全身被灼烧的感觉真的是让她连呼吸都变的困难。但是在被烧的时候她还不能直接滚进泥地里灭火，因为上半身的伤口很可能会被那冰冷的泥地感染，要知道这里的泥地可不是她以前那个世界的泥地，谁知道里面藏着些什么东西。

    所以她还必须得保持理智用异能带走上半身的火焰……

    真不明白她以前那个世界的一些自焚的人是怎么办到的，她一个异能者疼痛忍受力已经很强了都疼成这样，那她那个世界自焚的普通人的扛疼痛力是不是都到超人的水平了？

    不过她现在精力真的是跟不上了，支撑着扭曲空间的异能对她的精神和身体的负荷非常的大，再加上她身体本来就受了重伤，现在她的身体与精神几乎都已经撑到了极限。

    蛛系异人还被季月尧的异能所困住，它愤怒的挣扎着，却无论如何都逃不出那一个怪圈。

    它尖叫了一声，然后直接对着那个诡异的黑洞使用了时间的异能，却不想在它使用了之后空间竟然扭曲了一下，然后引力直接成倍的增长了起来。

    “这是什么情况！”它的脚上长出了厚厚的指甲，紧紧的扣住了大地，可是这依旧挡不住那巨大的引力。

    “时间是在空间的基础上才建立起来的……我的扭曲空间既然连光都可以吸入，那么你的时间，也不会被排除在外。”季月尧冷冷的道，始终远离蛛系异人三步的距离。

    “你个混蛋人类，难道你是空间系异能者！”蛛系异人惊恐的怒吼，现在它已经离季月尧的空间太近了，几乎连身上的一层皮都快被吸进去了，但它似乎依旧打算垂死挣扎，“你个阴险的人来，给我过来！”

    “过来……？”季月尧好像听到了什么笑话一般轻笑了出声，她扶住了竹木支撑着身体淡淡道，“然后被你的时间异能所控制住么。”

    蛛系异人一愣，它似乎不知道该怎么回话，但是从它那惊恐的眼神季月尧大概也就知道她猜对了，“你的时间系异能根本没办法在超过三步之外的距离使用吧，还有……你的控制时间却也不过是一秒钟罢了。”

    “你怎么知……啊啊啊啊啊！”蛛系异人血红的眸子紧紧的盯着季月尧，嘶哑着声音尖叫了起来，它现在半个身子都被卷入了空间，接着一下子被扭曲残缺了，血肉四溅，残缺的血肉都被吸入了那漆黑到不见底的空间。

    就在蛛系异人已经完全绝望的时候那个几乎将他四分之三的身体都吸进去的空间突然聚集在了一起，消失不见了。

    它仅剩的头和一只残臂跌落在了地上，并扑腾了两下。

    季月尧则闭上了眼睛揉了揉头部，精力到极限了，她现在站着都是两眼一抹晕，眼前乌黑乌黑的，视物能力也降低了不少。

    她努力站直了起来，几步的走在了已经奄奄一息的蛛系异人身前，居高临下的冷冷的道，“这个样子……才像是一个缺了腿的蜘蛛么，蛛系异禽。”

    这只蛛系异禽不过是因为吃了比它等级高的异类而变成的极强系，所以对力量的掌控根本就还在一个强级异类的水平罢了。

    真正的极强系异禽，应该要比它强的多了。

    “你当初是怎么被吃的？”季月尧站起来走到了她刚才丢下背包的地方，把背包捡起来后从里面取出了天空的眼珠，无语的道。

    天空是没办法回答她的，但是它的眼眸却越发的湛蓝了起来。季月尧捧着它，似乎都感觉到了它的愉悦。

    “走了竹木。”季月尧再次将天空的眼珠放在了口袋，背着背包把晕眩的感觉甩开，大步的朝前走去。眼前的那些蛛网已经逐渐腐烂消失了，现在她必须得前进了，这个地方，已经没办法多待了。

    “队长，不处理了它么？”竹木追上来，看了眼趴在地上的蛛系异禽眨了眨眼睛道。

    “它活不了多久了……你看那里。”季月尧回头指着上方的土壤，整片土壤似乎都蠕动了起来，不远处的有些地方都开始坍塌了。(未完待续。)