
    被揪住衣领的竹木愣了一下，回头压低了声音，“怎么了队长？”

    “好好看清楚周围。”

    看清楚周围？听着季月尧的话竹木忙在四周环视了一圈，然后发了愣，在他们的正前方有一大片泛着银白色的东西，那东西周围银光点点，神秘之中又带着些许迷人的色彩。

    这片银色似乎漫无边际，将他们眼前的黑暗全部驱除开来。

    “那是什么？！”竹木诧异的道，长时间处在黑暗里的眼睛一下子有些花。

    “应该是蛛网。”季月尧皱眉，“蛛系异禽的网一般呈现银白色状，上面那些发亮的光点应该是蛛网所分泌的天然胶质……注意不要碰到了。”

    “碰到的话会被粘住么……那得有多粘呢？”竹木好奇的问道，季月尧瞥了他一眼，然后几步就越到了蛛网前。

    看着眼前严严实实的蛛网，她不由皱起了眉，“挡的还真严实，把路全挡住了。”

    看来只能破坏蛛网来引出蛛系异禽了。

    “现在怎么办啊队长？”竹木看着眼前水润光亮的蛛网，犹豫了一下道，“这个东西看上去很软很漂亮的样子，可以动么？”

    “你动一下试试。”季月尧冷冷的道，“蛛系异禽的蛛网可带着麻痹的作用，你要是用手碰了的话估计在几分钟内整只手都会没有知觉吧，虽然现在没有在战斗，要是战斗的话几分钟的时间足以置你于死地。”

    一听季月尧的声音有些发冷，竹木赶紧讪讪的跟在了她的身后，谄媚的点了点头，“队长，我知道的啦……我就说说。”

    季月尧没有说话，她走到了一处蛛网相对稀薄的地方，然后站住不动了。

    深吸了一口气后季月尧道，“竹木，你做好准备了吗？”

    “准……备？”竹木眨巴了一下眼睛，那傻样看的季月尧恨不得一巴掌扇过去……她终于明白她刚来这个世界时乔姐看见她那副懵逼的样子时的心理了。

    就是赤裸裸的无语啊。

    “准备直面极强系蛛系异禽。”季月尧警惕的看了眼周围，然后蹲下来从口袋里掏出了一只打火机，直接点燃了眼前的蛛网，“必须得杀了这只蛛系异禽，我们眼前的蛛网才可以消失。”

    她话音刚落的一瞬间眼前的整个蛛网都燃烧了起来，蛛系异禽的蛛网极易燃烧，几乎在点燃的那一刻整个一大片蛛网都泛起了火光，那耀眼的火光一下子照亮了周围，让这个漆黑到暗无天日的地下禁地也有了短暂的温暖的气息。

    季月尧闭上了眼睛，静静的感受着前方的异能波动，然后她很快的就感受到了一股精纯的力量……那个力量的来源不是很大，但是力量却极其的纯粹。

    这就是极强系异禽了。

    季月尧退后了一段距离，接着就看见火光突然在这个没有风的地方波动了起来，接着那么猛烈的火焰直接从上到下的一下子消失了，蛛网似乎还在发着银白的光芒，一点都没有被烧过的痕迹，周围似乎连一点烟都没有冒。

    “这……发生了什么？”竹木愣了下，感情他刚才看见的大火都是幻觉？

    季月尧皱眉，她看着从蛛网中间走出来的身影，眸子倏的一凝。

    从蛛网里走出来的大概是一个十二三岁的少年，他的眉眼看上去就像娃娃一样精致，但是最让季月尧惊异的不是这点，而是这眼前少年的的眼睛和天空的颜色几乎一模一样，湛蓝的带着哀伤的气息。

    “天空……？”季月尧不由出声道，口袋里的眼珠突然发出了剧烈的光芒，季月尧抬手覆了上去，感受到的却不再是温暖，反而是一种剧烈到灼热的愤怒。

    “人类……为什么会在死亡禁地？”走出来的蛛系异禽……不，现在看它的外形已经不能称之为异禽了，应该称为异人。

    异禽强到一定程度就会将身体进化为一种精纯的形态，而异人的形态正好是他们最好的选择。

    当然，这形态则全凭它们自己的选择，如果想维持异禽巨大的形态也是可以的，随它们高兴。

    想到这里季月尧不由抬眼看向了眼前的蛛系异人，竟然连说话的声音都和天空一模一样，她咬着牙按捺住了心底的疑虑，没有出声。

    竹木听不懂眼前的蛛系异人说了些什么，他眨了眨眼睛，一脸懵逼。

    那只蛛系异人有些不高兴了，它慢步的走了过来，阴沉的脸色使他的眼睛都泛起了诡异的红色，“听不懂么……真是劣等的人类，不过你们也就留在这里吧……好久没吃过人类了。”

    “我要穿过你这里去禁忌之森的中部。”季月尧看着一步步走过来的蛛系异人突然出声了。

    那个蛛系异人脚步一顿，饶有兴味的看着季月尧，“你能听懂我的话？”

    季月尧皱着眉还没有回话，眨眼间蛛系异人就闪到了她的眼前，距离甚至都不足一厘米，那一瞬间带过来的寒意，直接让季月尧心里一滞。

    她飞快的往后跃去，没有让蛛系异人碰到她。

    那只蛛系异人倒是异常的没有再发起攻击，它站在原地偏了偏头，眼神一下子变的有些诡异，“你身上……有熟悉的气息。”

    季月尧一愣，还没反应过来蛛系异人又开口了，他的目光微偏，直直的锁定了季月尧的口袋，“准确的来说……是你的口袋里。”

    口袋？！季月尧警惕的抬手覆了上去，她飞快的降低重心，看着蛛系异人的眼睛充满了警惕，“你是指天空……你和天空是什么关系？”

    竹木看了看走过来的蛛系异人，又看了看季月尧，只觉得一脸懵逼，季月尧说话他能听懂，但是那个异类说话他可听不懂，现在他只能根据季月尧所说的话来推断他们之间说了些什么了。

    “天空……？”那只蛛系异禽貌似是没听过这个名字，他危险的盯着季月尧把这个名字抛在了脑后。

    “我感觉你的外表和天空给我的感觉很像。”季月尧盯着蛛系异禽，冷冷的道。在一开始她确实觉得眼前的异类就像是天空给她的感觉，但是经过这几句对话她就发觉了眼前这个异类散发出来的是冰冷残忍的气息，完全没有天空那一丝一毫的温暖和可爱。(未完待续。)