
    季月尧继续前进，忍下了心中的不适，她越发的觉的这片禁忌之森无边无际了起来。

    说真的，这一次还幸好有竹木在，不然她一个人在这片漫无边际的漆黑里奔跑，总有一刻会撑不下去的。

    禁忌之森的树木有两层，下层就像是普通的树一般有树枝分叉，但是在上层则像是一个巨大的网一般把禁忌之森罩的死死的，几乎连点光都露不进来。

    所以这才导致了禁忌之森永远如同黑夜般的黑暗。

    这真是……片让人绝望的森林。

    “队长，你要休息吗？”连着跑了很久的季月尧突然停了下来，跟在后面的竹木愣了一下，两下跳了过去轻声问道。

    “先休息一会吧。”季月尧环视了一眼周围，确定身旁的植物不是异植才放心的两下爬了上去。

    拿出水轻抿了几口，她感受着周围的异类却是皱起了眉。

    周围四处都有异类的声波传来，也就是说此时四面八方都有异类聚集……而且她似乎低估了禁忌之森的大小，现在在禁忌之森这片暗无天日的森林里，虽然不知道走了多久，但是根据她带的粮食，现在大概已经走了十二天左右，可是她到现在却是连禁忌之森中部的中央部分都应该没达到。

    拿出定位仪，季月尧眸子微微眯起了眼睛，她定的方位是禁忌之森的最中央，如果离目标越近的话定位仪上的光标闪动的会越快，可是现在定位仪闪动的速度却几乎还是她刚进来时的速度，压根没多大变化。

    “队长，还有多远啊？”竹木似乎是也感觉到了一种路漫漫的感觉，他犹豫了一下还是问道，“现在应该走了十多天了……要是再到达不了目的地的话，队长，我们可能就要准备回程了。”

    “我知道。”季月尧点头，别过眼去没有再说什么，她靠坐在树枝枝干上，也懒得理会什么树胶粘液了，把黏糊糊的手往衣服上蹭了蹭就从口袋里掏出了那两只发光的眼珠。

    天空的那两只眼珠依旧由内而外发出着淡淡的光芒，带着些许温暖的味道。

    咬了咬牙，季月尧握住了手，小心翼翼的又把天空放回了口袋中，然后闭上眼睛养神。

    现在的她必须养足了精神才行……不然她可能真的一步都撑不下去了。

    竹木看着季月尧靠在树干旁疲惫的样子，轻叹了一口气后看着手里的压缩饼干却是全然没了胃口……禁忌之森的黑夜，真的是无边无际呢。

    “从那边走。”季月尧爬了起来，揉了揉眼睛，夜视的能力还是没恢复过来，这阵子她看东西的时候确实是很勉强，基本她都是靠脑海里的各种声波来判断方向的。

    “队长……你休息的时间还不到半个小时吧？”竹木嘴里咬着一个压缩饼干，回头瞪着眼睛看着季月尧道，他……他这半块饼干还没啃完呢就要走了？

    季月尧揉了揉额头，摇头从上面粗大的树枝上走了过去，然后顺着杂乱盘旋交杂着的树枝往另一棵树上走了过去，“有不少豹系异禽朝这个方向过来了。”

    “……”竹木脸上扭曲了一下，赶紧收拾了一下就跟在了季月尧的身后，豹系异禽，强系异类，体型大约如同末世前体型三倍的大小，攻击和行进速度极快，力量却也极强，成年豹系异禽多为独自生活，但是当它们在刚出生后一年之内，多半为群居，一年之后才陆续脱离团体独自生活。

    如果是不少豹系异禽的话……那很可能就是一群未成年的豹系异禽了，未成年的豹系异禽虽然力量方面不足成年的豹系异禽，但是那速度和数量……可真的让人不得不退避三尺。

    所以这要是遇到了可真是一个灾难。

    “队长，我们现在能从树下面走不？豹系异禽应该离我们还远吧。”竹木一只手抓着树干，小心的从一棵树上跳到了另一棵树上。手心上那黏糊糊的感觉几乎让他完全没有了食欲，恶心饱了，“话说这树上的东西真是够了，虽然不是异植，但是这黏答答的感觉……感觉就像是抓到了一坨屎。”

    “……”季月尧无语，她回头看了竹木一眼示意他过去。

    竹木点头，赶紧朝季月尧奔去结果就被直接季月尧把树上那黏糊糊的树脂糊了一脸。

    他压根没时间反应，就那么傻在了那里。

    “队……队长……”竹木懵逼。

    “看，我手上也全都是这些，所以你少说点抱怨的话，我快烦死了。”季月尧淡定的回头，然后转身接着朝着旁边的树上跃去，这些树脂虽然黏糊糊的很是恶心，但是在某种程度上也会防止他们被禁忌之森剧毒的蚊虫叮咬。

    当然，即使这样……她其实也觉得有点小恶心，不过看着竹木比她还狼狈的样子她就开心了。

    她现在还真是无聊的要死。

    竹木欲哭无泪的跟在了季月尧的身后，抬手苦逼的擦了擦糊了他一脸的树脂，然后认命的赶紧追了上去，“队长，真的不能下去走么……”

    “你可以下去试试，现在豹系异禽还离我们有一定距离。”季月尧揉了揉有些发痛的头，长时间处在黑暗之中，让她现在的精神高度警惕……但同时心里还涌出了一种类似于无聊孤寂的情绪。

    人类看来不管在哪个世界，长时间处在黑暗之中的话都会不舒服的吧。

    “诶？”竹木闻言愣了下，低下头去看向了地面，虽然周围很黑，但是以他异能者的视力地面却依旧看的一清二楚……地面上什么都没有啊？

    抬头见季月尧似乎就站在他身旁等着他，竹木咬了咬牙，好奇心驱使着他往下看去，竹木努力的睁大了眼睛，探出了身子，结果还是啥都没看见。

    “啥也没有啊队长……”竹木砸砸嘴，一把抓住一旁的树枝准备回身，谁知道他正好一把抓住了树枝上的树脂，那一下滑溜的直接让他失重的掉了下去。

    季月尧一愣接着赶紧就跳了下去，一把抓住了他们刚才踩着的树枝，另一只手则飞快的抓住了竹木的脚腕。

    他们待着的树枝本来就不是很高，几乎在这一瞬间，竹木的鼻尖似乎都挨到了地面，也就是在这一刻，他却是也看清了地上的东西。(未完待续。)