
    这一声就像是一个开始符号，周围的民众们一下子就雀跃了起来，他们爆发了一般大声的吼着，似乎把天都能震出一个窟窿。

    梁思玲满意的看着眼前的景象，眼睛里充斥着满足的色彩……对了对了，就是这样，她本就应该被这么万众瞩目的捧着，她本来就该站在西于基地至高的位置！

    在极后方的一处拐角处，钟燃站在阴影中脸色阴沉的看着站在人群中间的梁思玲，微微退后了几步点燃了一根烟，“碍眼的女人。”

    “爸，您要是再不做点什么这西于基地可能真的就要被梁思玲夺走了！”终倔则咬着牙一直走在钟燃的身旁，他左边的袖子空荡荡地位摇摆着，昭示着他已经是个废人的事实。

    终倔虽然是个异能者没错，但是他却只是一个力量极弱的土系异能者，对于恢复一只已经完全被扯掉的胳膊什么的以他的能力根本就办不到。

    这么多年在搜索部门，如果不是他爸是搜索部门的部长，估计他甚至都活不了这么大。

    可惜他好不容易把他老子踢走自己当上了搜索部门的部长，现在却成了一个废人……一想到这里，终倔的眼神就越发的阴冷了起来。

    钟燃深深的吸了一口烟，似乎在下着什么决心，沉默了片刻终究还是抵挡不住终倔的祈求，他深吸了一口气似乎才决定了一般淡淡到，“搜索部门的人……都交给你了，你自己看着办吧。”

    “谢谢爸！”终倔一下子就笑了，那一瞬间狰狞的笑意甚至吓到了钟燃。

    眼前的人还是他的儿子没有错，可是给他的感觉为什么会变得这么阴冷恐怖？

    自从终倔一个胳膊废了以后他的性情就变得有些古怪……钟燃回过头，掩去了眸子里的担忧。

    而在终倔走远了的那个角落，一个人影从一旁的小巷里缓步走了出来，他看着终倔和钟燃的背影，拳头却是紧紧的捏了起来。

    还不是时候……现在的他还办不到……

    抬眼看了眼，身后被人群团团围住的梁思玲，冷笑了片刻后又隐匿了回去。

    季月尧让他留在这里就是为了给他一个机会让他报仇……他不能辜负她的期望，所以一定要忍耐，忍耐到有一天可以手刃了那个混蛋时为止。

    ……

    在禁忌之森的中部边缘，季月尧正像个松鼠一样抱着膝盖瑟瑟发抖……别问她为什么像松鼠！

    原本在与蛛系异禽的战斗里她的衣服就损坏的差不多了，而越往禁忌之森里面走温度就越低……所以为了保证她不冷的乱颤，她只能团成一团顺便吃点东西。

    不过还好她身上的伤已经好的差不多了，除了污泥还在身上连点疤痕都没有剩下。

    竹木把自己的外套什么的披在了季月尧身上，自己只穿了一件薄薄的衬衫，没办法，谁让他这个异能者不怕冷呢。

    “又来了。”季月尧忽然放下了手里的食物，轻叹了一声后伏低了身子。

    竹木见状秒懂，哀叹了一声也跟着趴在了粗大的树枝上。

    这是第几波了？

    树下很快穿来了稀稀疏疏的声音，竹木睁开眼睛朝树下看去，果然看见了一大群的异类往他们后方爬去，这地方的异类最低可都是强系异类，他们虽说是不怕，但尽可能的还是不想正面碰到……这么一大群。

    他们在刚进入禁忌之森中部的时候身后的一大片地……应该说是整个禁忌之森的外围都或多或少的有些塌陷了，伴随着剧烈的轰响，吸引了不少在中部的强系异类的目光，它们一个个的纷纷朝着外部跑去，并且在那里大肆的捕捉已经无家可归的弱系异类为食。

    “队长……我们这次进禁忌之森这动静还挺大的。”竹木爬的有些无聊，扭头悄悄的对季月尧道，“我看这整个禁忌之森的中部似乎都躁动起来了。”

    季月尧白了竹木一眼，懒得说话。

    说真的她现在真的是困的不行，如果可以形容的话……她现在的精神就是处于一个极其萎靡的状态。

    “好了，继续走。”树下的一大群呼啦啦的涌过去之后季月尧才扶着树站了起来，她看着周围密密麻麻滴着粘液的树叶，擦了擦脸上染上的粘稠的污秽。

    起身轻盈的落在了地上，季月尧环视了一圈四周后迅速的朝前方跑去，竹木紧随其后，走之前还随意的瞅了一眼身后，略有胆颤的又继续往前跑去，希望那些强系异类不要又回头朝他们扑来啊。

    季月尧利用不断传入她脑海里的声波判断着周围有异类活动的地方，并且恰到好处的避开，毕竟以她现在的体力她可不想被一大群强系异禽在森林里追上一路。

    况且现在这种情况，她尽可能的要保留体力，前方未知的路还有多少危险她自己都不敢想。

    路越来越难走了，所踩的地方四处不满藤蔓般扭曲的树根，树根上面附着的油状物质使那树根根本没办法落脚，一落脚铁定打滑。

    “嗯……？”原本正在努力避开树根的季月尧脑海里突然抽痛了一下，随即她脚一软直接载到在了地上。

    “队长！”这一摔可把竹木吓坏了，也不管什么树根了，他跌跌撞撞的跑过来赶紧扶住了季月尧，“你没事吧队长？”

    季月尧摇头，很快就站了起来，不过下一刻她突然发现自己的右手似乎无法动弹了，根本使不上力气。

    就好像是根本没有右手一般，她的神经压根找不到右手的存在！

    眼神微暗，季月尧随即直接用左手拉过了右手，然后对准右胳膊狠狠的一掐，疼痛的感觉隐隐约约的传到了她的大脑，紧接着才慢慢扩大让她有了疼痛的感觉，右手也随之可以动弹了。

    刚才到底是怎么了？季月尧不解的皱眉，却不想竹木一张大脸就摆在了她的眼前。

    “队长，你……还好吗？”竹木瞪着大眼睛直勾勾的看着季月尧，一副担心的样子。

    颇为嫌弃的把竹木推开，季月尧翻了个白眼抬脚跃过了一个树根，“没事，不用担心。”

    竹木看着季月尧利索的上上下下，心里的大石头总算放了下来，还好队长没什么事。

    竹木是放心了，可是季月尧却是紧紧皱起了眉，她的身体……已经开始崩坏了么。(未完待续。)