
    那是一些黑色的蠕动着的小虫子，它们在土壤里来来回回的钻着，一眼望去几乎整片泥地里都有这些小虫子。

    竹木费力的抬高头，尽力让自己的脸远离地面。

    高级异类，水蛭异禽，它的能力就如同它的名字一样，它可以转钻入任何动物的皮肤并且在动物体内大量繁殖。

    它行动速度极快，繁殖力极强，如果说一个人就这么走在这种泥地里，一旦被这种水蛭异禽找到了机会钻进了那人的身体，那么很遗憾，不到一分钟那人必死无疑。

    因为是钻入了身体里，所以就算是想挣扎反抗都没有办法。

    好险啊……竹木的鼻尖处微微渗了些许的冷汗，他咽了下口水，努力的缩了缩身子。

    刚才如果不是季月尧拉住他的话，那他现在可能就真的一命呜呼了。

    季月尧显然也不打算就这么一直让竹木吊着，她抬脚蜷住了抓着的树枝，咬了咬牙胳膊上一用劲直接把竹木给提了上来一下子扔在了树上。

    竹木脚底一滑，狼狈的坐在了树枝上。

    看着竹木安然的样子，季月尧这才一个翻身跃回了树枝上。

    “队长我看到了……”竹木咽了咽口水往树下面瞅了一眼轻声道。

    季月尧看着竹木那胆颤颤的样子，微微弯了下唇角抬手拍了拍他的肩膀，“从这里开始，这一大片地上基本都有水蛭异禽，所以尽量的，你还是不要想着在树下走了，想也白想。”

    “我知道了……”竹木有些无精打采的点头道，认命的跟着季月尧继续走着这黏答答的树枝。

    不远处突然传来了几声吼叫声，伴随着这惊悚的声音两人的步子都是一顿。

    “隐蔽起来。”季月尧停止了前进，缩了缩身子躲在了枝干上浓密的树叶后。竹木看了看四周，没说什么也跟着躲了起来。

    豹系异禽好似发现了他们一般以极快的速度朝他们这里跑了过来……几乎是在一个呼吸之间，一群豹系异禽已经盘踞在了他们待着的树底下。

    抬眼数了一下，季月尧则数出下面有十二只豹系异禽。

    这数量真是让人头疼。

    “队长，它们发现我们了吗？”竹木探了探脑袋，看着树下那一双双眼睛，不自觉的咽了咽口水。

    这竹木不出声还好，一出声这群豹系异禽直接开始暴动了，它们在树下扑腾着，吼叫着，一圈圈的绕着这课树转起了圈来，并且随时都有冲上来的意思。

    豹系异禽的听力，嗅觉都是极强的，所以会发现他们也不算什么奇怪的事情，但是……季月尧目光微凝，并且……它们还会爬树。

    “看来我们是被发现了。”

    季月尧看着从树干上一下一下往上爬来的豹系异禽，脸色一变，也没什么心思隐藏了，站起来掏出匕首直接就对着一只探上来脑袋的豹系异禽扎了过去。

    那只豹系异禽显然也没想到季月尧会突然的袭击，它的眼睛一下子就被深深的刺了下去，季月尧猛的拔出了匕首时它也直接从树上掉了下去。

    这下豹系异禽们是直接疯狂起来了，它们一个个的都暴起，疯了一般的往树上爬去，竹木也掏出了自己的匕首对准爬上开的豹系异禽一个一个的砍了过去，他们处于上方，在某种程度上占有一定的地理优势，否则要是在平地上面对这么一群豹系异禽，那可就是个灾难了。

    季月尧一手紧紧的扣在树干上，一只手则飞快的挥舞着匕首，精准的几下子就削去了一只豹系异禽的耳朵。

    被削去耳朵的豹系异禽怒吼了一声，呲着牙直接不管不顾的朝着季月尧扑了过来，在这一瞬间季月尧甚至能闻到它牙齿上腐臭的气味。

    本能的偏过了头，季月尧只觉得肩膀处一阵撕裂般的疼痛，瞳孔骤缩，她紧紧咬着牙关，也不抓着树干了，空出的那只手直接狠狠的砸向了豹系异禽的脑袋。

    或许是因为在这种紧张的时刻，季月尧一下子没控制手中的力道，直接两拳穿过了眼前豹系异禽的头部，她的手被尖锐的头骨所划破了一大片，但是接下来迸裂的脑浆却是溅了她一身。

    好恶心……季月尧抽了下嘴角，接着飞快的抽回了手，手臂上的皮肉被二次伤到后血却是流的更快了。

    闻到鲜血的味道的豹系异禽显然是激动了起来，他们有不少的直接直直的就朝着季月尧跃了过来。

    季月尧还没喘口气呢，就感觉背后一寒，她猛的抬起匕首一把挡住了一道豹系异禽那锐利的尖牙，后脚死死的抵在了树干上，防止自己直接被滑出去。

    那只豹系异禽晃动了两下尾巴，似乎是不耐烦的往后跃了过去，接着伏低身子猛的再次发起了进攻，这一次冲击要比刚才那一下猛烈多了，季月尧胳膊一酸，险些支撑不住。

    天……这是什么力道啊喂！

    咬紧了牙关，季月尧原本抵着树干的一只脚变成了两只，肩膀处传来了猛烈的疼痛感，她咬牙什么都顾不得了，抬起自己受伤的那只手直接再次对准了豹系异禽的脑袋，可是就在她挥出手的一瞬间，她的身侧一左一右又同时扑过来了两只豹系异禽！

    我靠！

    ……

    在北凰基地内，慕言悬脸色难得的有些阴沉，他低头看着手里的文件，微微皱起了眉。

    在d国进攻的东北方向，秦黎畅竟然没有做出任何的反抗，任由d国踏入c国的土地……他真是没想到秦黎畅这个把自己的地盘看的比谁都重的人竟然会叛国，把自己所管理的土地拱手相让。

    西部的情况也不容乐观，原本派去西部指挥的芒邦因为d国的突然闯入现在已经飞快的往北部的秘密基地返程，而凌阳则亲自去c国西部边境指挥战斗。

    西于基地内的梁思玲竟然突然暴毙，死因不详，原搜索部门的部长终倔则乘乱联合他的妻子侵略部门部长的女儿黄冉迅速上位，在西于基地内发出了政变。

    忠诚于于振龙的人自然不会允许终倔这个外人上位，终倔则带着他搜索部门和侵略部门的人与于振龙的效忠者开始了一定规模的争斗，虽然还没有决出胜负，但是很显然终倔的赢面要大的多。

    胜负的结果也就在这两天内就会出来了。(未完待续。)