
    慕言站眸光微闪，对着凰炎淡淡点了下头。凰炎这下也不多说什么了，转身就走。

    而凰天极和凰雅显然没有走的意思，依旧站在慕言悬的面前一副有话要说的样子。

    北凰基地和军方的关系一向不好，现在凰天极极力向他推荐自己的女儿……显然不是因为他女儿嫁不出去了，而是有意和军方拉拢关系么。

    慕言悬微微眯起了眼睛，这一场战斗下来他军区的实力必然会被削弱些许，再没有恢复过来的时候他还没办法做到把这些碍眼的基地一一处理掉……所以北凰基地就乘此机会来和军区拉进关系么。

    不……不应该是北凰基地，应该是凰天极个人。

    不过那还真是太小瞧他了，他慕言悬从始至终都把四大基地当做自己的所有物，收复不过是时间问题罢了，一个所有物能有什么资格向他这个主人提出要求？

    凰天极还真是痴心妄想。

    看来表面功夫做久了这些家伙还真的都不知道天高地厚了起来。

    慕言悬冷冷的看了身侧的凰雅一眼，接着转身冷冷的就准备离开。

    这一下可急坏了凰雅，她几乎维持不住脸上的那文静的表情，整个脸一下子要笑不笑的扭曲的可怖，“慕统领，你说都不说一声就走了是不是太没礼貌了！”

    “说一声？”慕言悬回头淡淡的看向了凰天极，“我觉得现在我不是客人，而是你们合作的人。”

    凰天极也是一愣，他有些尴尬的点了下头，脸上的笑意也有些僵硬，“自然是的。”

    慕言悬来跟他合作，两人的利益是相挂钩的，如果慕言悬真的选择退出他也会损失惨重，更何况……慕言悬这个人，他真的是惹不起。

    c国说是五大势力，实际上军方的人的实力是远远超过他们四大基地的，不过是因为军方的人在慕言悬上位后南北分裂，要不然他们四大基地现在哪有存在的可能？

    看着慕言悬直接转身离开，凰雅愤恨的跺了跺脚，直接就把凰天极丢在身后去追慕言悬了。

    愤怒的都有些失去理智的她一把就拉住慕言悬的胳膊，可还没抓实呢就又被慕言悬狠狠的甩了开去。

    因为惯性原因，凰雅直接被重重的撞在了墙上。她是火系异能者，这一撞对她来说倒没造成多大，但是却大大增加了她的怒火程度，“慕统领，你到底什么意思，我和你说话你至于连眼神都不给我一个吗！”

    从后面走过来的凰天极一过来就听见了凰雅的话，他脸上直接扭曲了起来，上前直接就责难凰雅道，“你这个臭丫头，怎么能这么和慕统领说话！”

    凰雅一下子就红了眼眶，然后那眼泪根本就毫无阻拦的流了出来，看她那样子真的是委屈极了。她一个天之骄女，还真是头一次受到这种待遇。

    慕言悬才懒得理会这父女的一唱一和，他冷冷的回头继续往前走，只留下了一句平淡的话语，“抱歉，我有洁癖。”

    凰天极和凰雅都是一愣，接着凰雅直接就炸了，她气红了脸直接对着凰天极怒吼道，“看看，慕言悬这个混蛋也太目中无人了吧！他什么意思，嫌我脏吗！”

    凰天极的脸色也不好看，但还不待他说些什么时凰雅的脸色又变的有些阴冷，她压低了声音，却带着浓浓的不甘和怨毒，“慕言悬……既然你瞧不上我，我还就要定你了！”

    看着凰雅一副势在必得的样子，凰天极则默默的叹了口气，现在慕言悬已经是拒绝了，那凰雅这步路就走不了了……看来他还得再想些办法才行啊。

    要不然……他北凰基地的地位可能真的就不稳了。

    北凰基地现在是在联合军方的人抵御外敌，西于基地里却真的是内忧外患。

    西于基地的西部现有a国大军的进攻，虽然有军方的人镇守，但是处于最西部的西于基地也多少被炮火所波及。

    而于振龙此时却重伤在床，虽然他是异能者，但是他在受了重伤后由于大幅度的消耗了异能，从而导致了伤口处聚集了大量的能量。这就像是一股巨大的水流从一个非常小的孔往外流一样，于振龙的异能一边没办法让伤口处的堵塞的异能释放出来，一边又没有多余的异能来修复他自己的伤口。

    所以他现在还在昏迷之中，并且还不知道他会昏迷到什么时候去。

    梁思玲则乘此机会逃离了于振龙的软禁，并且欲图掌控整个西于基地，当然她一介女流想要完全掌控西于基地却是困难重重，虽然她是于振龙名正言顺的妻子，但这个世界的夫妻真的不代表什么。

    如果说是比与于振龙亲密的关系，现在于振龙的情人黄佳可是比梁思玲的关系亲密多了。

    “这个该死的狐狸精！”想到现在敢直接在她面前跳腾着的黄佳，梁思玲愤怒的一拍桌子，接着一挥胳膊直接把桌子上的东西通通都扫到了地上。

    梁思玲身后的守卫面无表情的看着她，似乎打算任由她闹腾。

    “姐……”梁思思一瘸一拐的从房门口走了进来，可是还不等她进入房间梁思玲就直接抓起桌子上的一个被漏掉的杯子直直的朝梁思思扔了过去。

    “谁准你来了，你个废物！”梁思玲怒吼道，“让你去勾引慕言悬你勾引不来，现在你弄成这么一副可怜的样子还有脸出现在我的面前吗！”

    梁思思很是羞愤的咬紧了牙关，上一次慕言悬给她腿上造成的伤害使她的腿部留下了一个巨大的疤痕，那道疤痕伤的很深，以至于她现在走路都有些费力，“姐……”

    “别叫我姐，你这个只会添麻烦的东西！”梁思思愤怒的吼道，似乎完全对梁思思失去了耐心。

    “姐，你再给我一次机会吧，我保证能把慕言悬钓到手！”梁思思以前哪里受到过这么赤裸裸的侮辱，不过她抬眸看着梁思玲，咬咬牙把心里的尴尬与愤怒全全咽了下去，“上一次是慕言悬派人把我送回来的，这说明他对我也不是完全没感觉，再说现在缠在慕言悬身边的人不过是我们西于基地以前一个卑贱的平民罢了，跟我根本没有办法比。”

    “你倒是有自信，当时还不是被慕言悬直接丢了出来？”梁思玲嗤之以鼻，态度却稍微有所缓和。(未完待续。)