
    “那是因为当时……当时我还没准备好！”梁思思咬牙，看着梁思玲的眼神带上了些许的顽固，“再给我一次机会，我保证把慕言悬钓到手！”

    看着梁思思少有的顽固，梁思玲似乎这才略有满意的点了下头轻声道，“好，我就再给你一次机会，你现在给我乖乖的留在家里，我会让人给你查查慕言悬现在在哪里。”

    听着梁思玲网开一面的话，梁思思这才喜笑颜开的笑道，“我就知道姐你最好了！”

    其实梁思思现在也算是被梁思玲软禁着的，不然她也不会冒着大风险非要到梁思玲这里表决心了，她怕她要是不来，梁思玲万一真觉得她碍眼把她暗地里处理掉了可怎么办。

    自从她姐梁思玲和于振龙闹不和的时候开始，梁思玲就已经完完全全的变了。

    “那得看你争气不争气了。”梁思玲淡淡道，看着梁思思年轻朝气的面孔，只觉得心里有些嫉妒的感觉。她自己现在也才二十多岁，可是看起来就像是一个已经三十多岁的老太婆，倒是那个黄佳……一副狐媚样子，难怪能迷倒于振龙那个混蛋畜生。

    梁思思点头，刚想再说点什么时门就被敲响了。

    看着站在自己身旁的守卫，梁思思撇了撇嘴，虽然心里还不是很愿意但还是侧过身子让了开来，这个时候守卫过来一定是有什么打消息要汇报吧，她可不敢拦他。

    “怎么了？”梁思玲坐了起来，看着进来的守卫抿了下唇，这次又是来了什么破事？

    守卫躬身行了一礼，接着恭敬的对梁思玲道，“夫人，您的弟弟梁思英和于首领的弟弟于凯打了起来。”

    “他们两个怎么又打起来了……？”梁思玲不耐烦的皱了下眉，接着毫不犹豫的起身朝外走去，站在她身旁的侍卫忙上前给她披上了外套。她大步走在了前方淡淡到，“在哪里，给我带路吧。”

    原本梁思英和于凯两个人都是不学好的纨绔子弟，整天合伙以欺负平民为乐趣。不过自从她梁思玲和于振龙闹翻之后，于凯和梁思英两个人的关系也急转直下，一开始只是冷嘲热讽，现在却是一见面就动手，不把一方打的爬不起来绝不停手。

    “你tm才是贱人！”在西于基地接任务大厅前，梁思英和于凯正打的不可开交，梁思英一把抓住了于凯的头发，不顾一切的往地上砸去，嘴里还不清不楚的骂着。

    于凯也没有任他宰割，一个翻身做起直接就给梁思英脸上来了一拳，那一下子直接就给梁思英打出一脸的血，他咬着牙，脸色狰狞的笑道，“我就是说你姐姐是贱人了怎么的，我告诉你你个混蛋也好不到哪去！”

    两人你一拳我一脚的打的不可开交，周围的人或忙或闲，但是却没有一个人上来拉架，任由他们打的你死我活。如果他们打着打着换了位置，周围的人也会自觉的给他们让开，好像他们是什么洪水猛兽一般。

    没办法，以前他们这两个家伙仗着自己有权有势没少欺压他们平民，虽然当时嘴上不敢说什么，但是心里即使再麻木也有或多或少的不满与愤怒。

    现在看着于凯和梁思英两人像狗一样互相撕咬着，他们从心里是感觉十分舒爽的，谁还会多此一举上前拉架啊，打死了最好。

    “你们两个都给我住手！”梁思玲从被强行分开的人群中走来，一眼就看见了于凯正满脸是血的坐在梁思英身上，一拳一拳的重击着，而梁思英也一个劲的攻击着于凯的肚子，两人都浑身是血，很是狼狈。

    梁思玲气的浑身发抖，她抬手朝前一挥，接着她身后的侍卫就哗啦啦的往前冲去，强行拉开了打架的两人。

    也真亏于凯和梁思英都是异能者，两个人都伤成这样了还活力十足的跳着打算接着打下去，甚至一大堆侍卫都抱紧了他们两个还是不肯罢休的对骂着。

    “你们两个都给我闭嘴！”梁思英咬着牙怒吼道，“现在西于基地内忧外患，你们身为我们高层的家人，还在这里给我们添麻烦，我们把你们衣食无忧的养到这么大就是让你们现在在这里打个你死我活吗！”

    听着梁思玲的怒喝，梁思英咬着牙不吱声了，他低下了头静静的喘息着，似乎是在认错。一直站在梁思玲后面的梁思思见他安静了下来了这才敢上前给他擦拭身上的血渍，轻叹了一声，梁思思也显得很是担心，“哥你还好吧？”

    梁思英比她大两岁，但是他们两个关系却是最好的。

    于凯从始至终都只是冷哼了一声，显然不乐意被梁思玲管束，但是他也没有在这种时候呈一时之气跟梁思玲对呛，所以他虽然想说什么但是却一直咬着牙没有出声。不过当他的视线落在了干净白皙的梁思思身上时，还是微微偏开了头，不想让梁思思看见他这么狼狈的样子。

    梁思思回头扫了于凯一眼就别开了眼睛，他们是从小一起长大的玩伴，可是现在却势同水火了么。

    “都给我带回去关起来，不饿上他们几天他们都不知道自己是什么人了！”梁思玲在于凯和梁思英身上的目光都没有停顿几秒，一视同仁的示意侍卫把这两人带下去，完全没有梁思英是她亲戚就网开一面的意思。

    周围的有些民众看着梁思玲的眼光就有些变了，隐隐约约似乎带着些许希望的颜色。

    希望什么？希望她能对他们也一视同仁？梁思玲心里暗暗冷笑，面上却是一片严肃的道，“这一次于凯和梁思英给大家造成的损伤我们会全额的赔付，给大家造成了困扰还请大家不要生气……现在是我们西于基地内忧外患的时刻，我希望大家能够齐心协力，团结一心，度过西于基地现在这个危难的时刻！”

    “大家要知道，就是因为有西于基地所以我们才能安全的在这个危机重重的世界生活，身为西于基地的人，我们难道不应该齐心协力的贡献出一点微薄的力量吗？”梁思玲继续说道，那铿锵的声音几乎能让人忽略她只是个女人。

    周围的民众面面相觑，心里隐约却有点激动，也就在这时梁思思啪啪的鼓起了手来，单手握拳大声道，“齐心协力，让我们一起度过这个时刻！”(未完待续。)