
    重渊沉默了一下，接着颔首道，“就是这样，c国现在内忧外患，虽然我们处于一个最为安全的境地，但是如果c国防线被突破的话，我们南萧基地也会变的非常危险。”

    林轩几人一听这话都沉默了，白蚁咬牙顿了一下，几步走上前去抬手直接扯住重渊的衣领，尽管他努力的压低自己的声音，可是隐约还是有一些不甘心的怒火泄露了出来，“你能给我多少人？我带领他们去禁忌之森边缘接应队长。”

    “你去？”重渊摇头，“我会派人在禁忌之森周围做好防守的，你不用亲自去。”

    “我的任务就是保护队长。”白蚁松开了重渊，别过了脸，“我必须要去找队长。”

    看着白蚁坚定的样子，重渊轻叹了一口气，他一开始还打算让白蚁留下来给他们做后援工作呢，不过……他现在可能也要重新估计白蚁他们对季月尧的忠心程度了。

    重渊眼睛微微闪了闪，他看着执拗的白蚁，一锤定音道，“好，我给你一百人。”

    “才一百人？”卡琪一听顿时不满到，“这根本就连禁忌之森外围的十分之一都看不住好么。”

    重渊挑眉，“禁忌之森有些地方是出不来的，而且外围放手的人只需要在一个地域防守那么一两个人就好了……我觉得一百个人足够了，你说呢？”

    重渊将目光放在了白蚁的身上，然后见白蚁直直的看着他，却是点了下头。

    “一百人足够了。”白蚁轻声道，他微微捏紧了拳头，不知道在想些什么。抬眼看了一旁的林轩一眼，微微的眯了下眼睛，这家伙现在怎呢一句话都没有说，像平常遇到这种情况林轩应该是第一个开口的才对。

    “好，那季月尧的问题就解决了，现在我们该看看我们该怎么来守卫c国了。”重渊见白蚁同意后顿时歇了一口气，一语定音，看着林轩几人道。

    一直没说话的林轩皱着眉似乎在想什么，见重渊把目光放在了他身上后林轩才缓缓出声道，“北边是一致对外的，所以北边我们大可以不用担心。”

    “那我们难道要支援东边？我觉得东林基地现在绝对会很希望有人救他们。”卡琪犹豫了一下出声，竹木看了卡琪一眼，又看了看林轩没有说话。

    “东边局势太乱，我们没必要为了去救东林基地而同时面对秦黎畅和d国两方势力。”林轩摇头，显然不赞同卡琪的想法，他的声音淡淡的，似乎并没有多少的情绪波动，“我们去援助西边的军区的人，西于基地现在情况不明，如果情况好我们去的话是锦上添花，如果情况不好的话我们去的话就算是雪中送炭了。”

    “你算的倒是精细。”白蚁似乎颇有不满的出声了，其实连他自己都不知道他自己在不满什么。难道是因为林轩现在对季月尧的态度变的冷淡了？

    不是的，白蚁暗暗，摇头，林轩对于季月尧的在意成都在某种程度上他都比不上好么。(未完待续。)