
    只是……终倔不过是一个基地的部长罢了，还是个新上位没有任何实权的部长，即使是有他父亲和他妻子在后面支持，却也不应该是他成为西于基地的下一任首领才对，根本就不够格好么。

    而且那些各个部门的人怎么可能都会那么听话的去追随终倔来背弃一直尽职尽责管理他们的于振龙？

    所以只有一种可能了……慕言悬脸色很是阴沉，他有些烦躁的敲了敲桌子，丢开了文件靠在椅背上冷声道，“雪狐。”

    “大人。”雪狐从一旁的办公桌旁走了过来躬下身子出声道。

    “给白蚁发消息，让带着季月尧迅速离开西于基地。”慕言悬看着雪狐，冷冷的下着命令。

    “那要让他们去哪里呢？”雪狐想了下后出声问道。

    “先让他们返回南萧基地吧，等局势稳定下来了他们有什么事情再去做也不迟。”慕言悬一根指头有规律的一下一下敲击着桌子，那“咚咚”的声响中包含的是他不曾有过的焦躁。

    “是。”雪狐点头，转身立刻去联系白蚁了。

    看着雪狐的背影，慕言悬心中的烦躁没有丝毫的减轻，反而是越发的不安了……到底为什么会这样……季月尧，我只要你好好的！

    在现在动荡的c国中，此时的南萧基地内却是一派平静，林轩已经被白蚁治愈，现在除了脸色有些苍白之外基本上都很正常。

    “幸亏救的及时……”卡琪看着坐在桌前的林轩轻叹道。

    这次林轩受的伤就差一毫就毫无回天之力了，要是白蚁再去迟一分钟林轩可能就真的救不回来了。

    林轩朝着白蚁赶集的笑了一下，接着回头继续讨论季月尧的问题。

    “你是说……季月尧一个人去禁忌之森了？！”重渊听着白蚁的叙述瞪大了眼睛诧异道，“她疯了吗！”

    林轩重伤，季月尧又在西于基地，无奈之下重渊也只好放弃他的旅行回南萧基地接着管理事务。

    “队长总是不按常理出牌。”林轩苦笑，回头看着白蚁问道，“你说竹木追上去了，那竹木这个人到底可信不可信？”

    “在我看来可信度不高。”白蚁皱眉道，“他一开始隐藏异能可能会是因为怕我们知道他是异能者产生威胁杀了他，可是和我们相处了这么久他一直都隐藏异能就说不过去了。”

    “也是……”林轩垂眸，卡琪在一旁完全没有耐心听他们说这些，在这个时候她直接上前插嘴道，“先不谈这些了，先想想怎么去找队长啊。”

    “没错，这才是最重要的。”白蚁也点头和声道。

    林轩想了想，心里虽然着急但但还是什么话都没有说。这段时间一直坐在高位的他不知不觉已经形成了一种气场，性格以及行为也在某种意义上发生了一定的改变，所以现在他则以最快的速度拿来了一张地图，平摊在桌子上指了指地图上画的一大片树的地方轻声道，“这里是禁忌之森的外围，做一个最保守的推断，队长从禁忌之森的这个位置进去的话……现在大概连禁忌之森的中部都还没到，外部也估计才走了一半。”

    禁忌之森是相当危险的，在那森林里走路不是你速度多快就可以走多快的，有些地方行进的速度如果太快就是找死，所以林轩才敢大胆的推测季月尧现在可能还在禁忌之森的外围。

    当然他又不知道季月尧实际上走了死亡禁地这个“捷径”，现在的季月尧已经在禁忌之森中部地区里了。

    “那一个月根本就到达不了目的地啊。”卡琪担心的道，“我们要不要去找她？”

    “禁忌之森那么大，你派了人进去要怎么找？”一旁坐着的重渊喝了口水皱着眉道，“我觉得以季月尧的实力她安全从禁忌之森出来绝对没有问题……我们只要在禁忌之森的周围派人接应她就好了。”

    “可是我还是很担心……”卡琪犹豫了一下道，“竹木现在是敌是友都不清楚……禁忌之森又那么危险。”虽然卡琪没有去过禁忌之森，但是那些骇人听闻的各种消息情报也足以让她对禁忌之森有着绝对的敬畏之情。

    “现在c国四面环敌，秦黎畅又已经叛国，仅仅凭借着慕言悬在军区四分之三的势力完全不足以抵挡这些外来的敌人。”重渊抬手撑住了额头，他皱着眉淡淡道，“北凰基地的人一向排外，这次抵挡外敌他们可能会尽全力去帮助军区的人，但是东林基地和西于基地……”

    重渊顿了顿，眉头却是越发的紧了起来，“东林基地现在腹背受敌，在d国和秦黎畅的两方夹击下，我觉得他们绝对撑不了一个月。西于基地更糟糕，内部直接乱成了一团，终倔一个小小的搜索部门部长也妄想着成为西于基地的领袖……明面上的他自然不成问题，但是暗地里怂恿他，帮助他的人却让人不得不忌惮。”

    “怂恿、帮助他的人？”卡琪眨眼，不解的出声道。

    “凭借终倔那点势力还不足以到和于振龙的亲信抗争的地步，政变的出现不止是兵力上的碰撞，经济，供给方面也有着极为重要的作用。如果我记得没错的话……西于基地的攻击部门和生活部门应该都是属于于振龙的心腹一类。”林轩坐在桌前，十指交叉放置于下颚前看着卡琪解释道。

    “那么问题来了。”重渊敲了一个响指出声，接上了林轩的话，“终倔的供给方面又是由谁来提供的呢？”

    重渊话一出口，几人的脸色都是一变，卡琪此时再不了解这些都算是明白了西于基地现在的处境。一旦终倔夺下了西于基地，那么在某种意义上就代表着西于基地落进了某个未知的势力手中。

    “如果是敌人的势力的话……”白蚁咬着牙开口道，“那么在西区防守着的军方将会面临和东林基地一样腹背受敌的情况。”

    林轩抬眸，眼底也有这不易察觉的沉重，“而且更糟，东林基地至少还有颇为坚固的城墙所保护，而边境的军方应该就只有脆弱的一层堡垒吧。”

    “没错。”白蚁点头，紧紧的咬着牙低声对这重渊道，“所以你是想要告诉我们，我们现在根本就没办法分出太多的兵力去找队长吗？”

    …………

    哈尼们~这个月喵得全力复习一下，下个月会恢复正常字数更新的qaq~(未完待续。)