
    “我说过的，大人不会下达这样的命令。”重渊没有回答卡琪的问题，他面无表情的抬脚避过了一旁一个异能者的电击，在一个闪身间躲在了林轩的身后。

    林轩则迅速反应了过来，抬手一道尖锐的倒刺就从地上刺了出去，直接拦截了紧追而来的敌人。

    紧扑过来的异能者一个躲闪不及，脚直接被那根巨大的地刺所贯穿，他重心偏移了一下，接着直接把血淋淋的脚从地上拽了起来，然后全身都在一瞬间起了电，电流伴随着轻微的爆炸声拼命往四周扑去，那一瞬间流过的电流甚至都使不远处的白蚁寒毛直立。

    “擦。”电流通过了林轩的植物传到了林轩的身上，他啐了一口，接着迅速的解除了身上的植物，并再次以极快的速度躲避电流。

    包拢着卡琪的植物也迅速的挪动到了安全区域，白蚁回过神，身体微曲，一脚直接扫向了眼前步步紧逼的敌人，那人显然没想到一直在退后的白蚁会突然发起攻击，他脚腕一痛，接着直接往地上栽去。

    不过眼前这个敌人的身手也不是盖的，只见他双手撑地，灵敏的就翻向了后方，贴在了窗户边。

    白蚁看着那个贴在墙边的男人，眉头一下子就凝了起来，“你这家伙总给我一种熟悉的感觉。”

    那男人一愣，接着二话不说转身就跃了出去，就像是在躲避什么一般。

    “靠！”白蚁连忙去追，可是撑在窗沿却只看见了一个背影。

    很熟悉的背影。

    而被固定不动的王影颖则一下子被刚才失控的电所击中，直直的被打飞出去了之后落在地上抽搐了两下。

    她身体似乎可以动弹了，微微翻了个身准备爬起来时重渊一个箭步上去直接制住了她。

    周围其它的敌人有的已经奄奄一息，剩下还好着的几人对视了一眼则飞快的脱离战局，从窗户里一跃而出消失了踪影。

    “他们到底是来做什么的！”林轩看着窗口的几人皱起了眉，接着猛的回头就奔向了包裹着卡琪的植物。

    白蚁也迅速的跟了上去，半跪在卡琪身旁扯开了包裹着她的植物，可是接下来的场景却让他们几人都是愣住了。

    卡琪的胸口被一根尖锐的玻璃刺中，整个胸口都被染红了，她一只手紧紧的捏住了胸口的玻璃，看着那狰狞的姿势，几乎不难想象她在痛苦中挣扎时的样子。

    她闭着眼睛，脸色惨白似乎已经毫无呼吸的样子。

    白蚁瞳孔几乎缩成了针尖般大小，他轻颤了一下手，迅速的探向了卡琪的脉搏。

    没有……脉搏了。

    看着白蚁苍白的脸色，林轩几人哪里还有不明白的，林轩低着头看着卡琪的脸庞，突然的就红了眼睛，眼泪一下子止不住的就往外涌，“开玩笑的吧……”

    因为季月尧他认识了卡琪，并且个卡琪一起离开西于基地，陪着季月尧在这危险的世界闯荡。现在终于在南萧基地有了落脚之地，卡琪她……就这么死了？

    “该死的！”白蚁一拳锤向了地上，猩红着眼睛看着躺在地上被重渊制服了的王影颖。

    几乎是在这一瞬间，他的心底涌上了满满的杀意。

    他现在……要怎么和队长交代？！(未完待续。)