
    林轩似乎有所感觉的抬眼看了白蚁一眼，但是他并没有说什么，只是垂下了头看着桌子不知道在想些什么。

    房间内的气氛一下子变的有些奇怪了起来，卡琪这个看了两眼，那个看了两眼，总觉得各种局促，想说些什么又说不出口。

    “我记得……第三席你原本就是西于基地的人吧，这次如果我们支援西边不是也正好可以帮到你原来的基地么？”重渊似乎丝毫不受房间气氛的影响，直接就出声道。

    这重渊的话里有话啊……林轩愣了下，垂下了眼睑，“我现在对西于基地已经没什么感情了……我最好的兄弟现在在秦黎畅那边，现在我只想赶紧把这些外国人赶出去然后去北方军区找他。”

    一听林轩这么说白蚁不由一愣，眉头不着痕迹的皱了起来，是因为这个原因林轩才看起来和平常有些不一样的么。

    如果这样的话倒也说的过去。

    重渊则是不置可否的颔首，看着林轩耸肩道，“好吧，我只是问问，你别多想。”

    林轩点头，刚要说什么的时候门突然被敲响了。

    “第一席大人，第三席大人。”王影颖推门而入，重渊抬眼，有些奇怪王影颖为什么会出现在这里。

    “林轩，你把王影颖调来给你当秘书了？”重渊回头看向了林轩问道。

    “怎么可能。”林轩皱着眉盯着走进来的王影颖道，“你有什么事么……不对，你是怎么进来的。”

    “大人让我来给你们交代一些事情。”王影颖几步走入了房间，抬眼轻扫了房间里的几人一眼，言语中淡淡的，但是却隐约带着一种蔑视的意味。

    “大人？”林轩挑眉，坐在原地动都没动，以前队长就说过南萧基地还有一个隐秘的大势力……现在看了果然如此。

    重渊倒是没有林轩那么淡定，他站了起来，脸色微变直接出声道，“大人布置了什么任务吗？”

    “大人说……”王影颖抬眸出声道，同时往前走了几步张了张嘴似乎要说些什么。

    白蚁等人都把目光放在了她身上，站在原地静静的等待着王影颖接下来的话，而异变也就在这一刻发生了。

    王影颖在一个闪身之间竟然直接滑到了重渊的身后，接着直接拿起了匕首架在了重渊的脖颈上。

    这个速度……白蚁皱眉，异能者？

    王影颖现在成为了异能者？

    被刀架在脖子上的重渊皱眉，但是却是一动未动，“王影颖，你什么意思？”

    “大人的意思……就是要你、你、你去死！”王影颖眼底闪过了一道暗光，视线从重渊身上依次扫过了林轩和白蚁。

    卡琪脸色也是一变，不明所以的看着王影颖，微微退后了半步。

    重渊一愣，随即脸色大变，“不可能，大人不可能这么做的！”

    “虽然很奇怪你口中的大人是谁……不过你要是想杀我们可以来试试看。”林轩微微眯着眼睛，微微抬手，一根藤蔓已经悄无声息的缠上了王影颖的脚腕。(未完待续。)