
    王影颖似乎毫不在意的挣脱了开来，接着一脚踢向了从地底钻出的藤蔓，只见一道火光闪过，林轩的植物直接被突然出现的火焰烧成了灰烬。

    火系异能者？

    林轩皱眉，微微退后了半步。

    王影颖轻蔑的看着林轩，一只手上的匕首紧紧的贴在重渊的脖子上，一只脚则直接踢翻了眼前的桌子。

    也就是在她踢翻桌子的一瞬间，窗口的玻璃直接碎了开来，接着下一秒伴随着玻璃破碎的声音就冲进来了七八个蒙着面的人。

    站在窗前的卡琪躲闪不及，似乎被玻璃划到了哪里，她捂着头甚至连声音都发不出来就那么直直的倒了下去，接着一动不动的躺在了那里，身下渐渐的渗出了些许的鲜血。

    “卡琪！”一见到这种场景的白蚁大惊，出声间马上就冲了过去，只是他刚迈出了步子从窗户里闯进来的几个人就挡在了他的面前，然后二话不说就发起了攻击。

    林轩也同时被这几个人给缠住了，迎面而来的攻击招招都带着杀意。令人惊奇的是，这些人竟然都是些异能者！

    南萧基地从哪里冒出来的这些人？！

    林轩退后半步直接用植物紧紧的把自己包裹了起来，然后浑身竖起了倒刺，直直的冲向了窗口卡琪的那个方向，并且在周围敌人避开的同时以最快的速度将一动不动的卡琪用植物包裹了起来，以免她被闯进来的这些人再次伤到。

    被包进植物的卡琪依旧软软的，生死不知。

    一旁的白蚁则咬了咬牙，他现在根本就无法前进。办公桌直接被眼前的人一脚踩碎了，然后就是一道强光射了过来，白蚁一下子被刺眼的闭上了眼睛。

    他赶紧退后半步，接着从身后拿出了枪对准了眼前的敌人。他只是一个治愈系异能者，对于这些有着攻击力的异能者真的是无力反抗。

    在这么近的距离下开枪，眼前的人就算是异能者也不容易躲开。只听见一声枪响，眼前的异能者胸口一下子喷出了鲜血，他踉跄的摔倒了下去，可是接下来他身后的人又迅速的补了上去，似乎自己的伙伴死掉了都没什么关系。

    白蚁咬牙，闪身躲过了一道重击，身后的墙一下子碎裂开去，这次又是力量系异能者吗！

    “王影颖你到底要干什么！”重渊哪里会任由王影颖控制，他冷冷的抬肘就朝后一击，王影颖显然没反应过来，贴在重渊脖颈上的刀子直接就陷入了他的皮肉内，带出了一道血花。

    重渊则借此机会迅速脱身，摸了下脖子，伤口划的不是很深，暂时还没有关系。

    “啧。”王影颖显然并不乐意重渊脱离她的掌控，她狰狞的一笑之间直接就拿起匕首对着重渊的要害刺去，“本来想让你多活几分钟的，现在看来也没有这个必要了！”

    却不想在王影颖挥下匕首的一瞬间，她猛的竟然定不了了，匕首在贴近重渊几厘米的地方停了下来。

    “你对我做了什么！”王影颖显然不知道她为什么动不了了，她抬眸赤红着眼睛怒吼着，可是除了出声，她连动一根指头都做不到，根本就够不成威胁。(未完待续。)