
    在禁忌之森的季月尧动作顿了一下，心里倏的跳了一下，她回过头看着正在和豹系异禽胶着着的白蚁，见他还挺活跃的才别过了头。

    抬手从眼前爬着的豹系异禽头部拔下了她自己的匕首，然后擦了擦被鲜血糊住的眼睛微微往后跃了半步。

    刚才千钧一发的时刻她的异能几乎是本能的就发动了，在短暂的几秒之间两旁的豹系异禽直直的就被她的扭曲空间给搅了进去，而最开始攻击他的豹系异禽则被两边来的强大引力给控制的动弹不得。

    季月尧当然就抓住了这个时机解决掉了眼前还在挣扎的豹系异禽。

    头好晕来着……低头看了看她自己的身上，黏答答的似乎到处都是血的……有豹系异禽的，也有她的。

    这会消停了她才有机会查看肩膀处的伤口，之间那地方血肉模糊的还隐约露出了森森的白骨……血是已经止住了，伤口也正在愈合，但是那个地方却依旧狰狞的渗人。

    还有就是……疼死了。

    以现在她的身体状况，每使用一次异能就会透支她的体力一次，使用的异能强度越大，她透支的体力也就越多。

    “啧。”揉了揉太阳穴，季月尧顺着树枝靠在了树干上，尽力忽略肩膀处刺痛的伤口，她抬眼就看向了竹木。竹木还在那左避右闪的躲避着豹系异禽的攻击，他攻击不到豹系异禽，豹系异禽也攻击不到他，总之就是你来我往的各种胶着。

    季月尧看着眼前滑稽的一幕有些不厚道的裂了裂嘴，看着那群豹系异禽各种奔溃的样子她就是觉得莫名的喜感。

    豹系异禽已经有了一定的智慧，所以此时被竹木这么左闪右闪的戏耍一个个都气的喷着粗气各种风骚走位，势必要逮住竹木来上一口。

    “竹木你还好么？”现在伤口已经开始愈合了，周围也已经没有来攻击她的豹系异禽――所有的豹系异禽都被竹木给吸引去了。

    所以……季月尧现在可以说是十分惬意的坐在枝干上看着竹木轻松的在树林里来来回回的穿梭着，看着那群豹系异禽在树上树下的跳跃着，呲着牙要逮着竹木。

    “队长……你不厚道！”苦逼的竹木一下子跃到了一根极高的树枝上，看着下方爬上来的豹系异禽，才终于挤出了说话的空闲，“你别看戏了……我快要不行了啊！”

    “咳咳咳。”季月尧有些耸肩，从树枝上站了起来道，“那我们就继续前进呗。”

    啥……啥玩意？继续前进？！

    竹木有点小懵逼。

    “队……队长你的意思是……”竹木看着已经爬上来的豹系异禽，转身跃向了另一棵树，“我们边背这些豹系异禽追边赶路……？”

    无语的白了竹木一眼，季月尧叹了口气道，“边追边赶路？亏你想的出来。当然是边走边找机会解决掉这些家伙。”

    在这些茂密的森林里，只要这些豹系异禽全部追上来，完全可以找到机会一个一个的解决掉。

    话音刚落，季月尧就回头打算穿过一旁的树枝到另一棵树上去，可是也就在她迈出脚的那一瞬间，头突然轰鸣了一般传来了一震剧烈的疼痛，几乎是毫无抵抗力的她直接就栽了下去。

    本能的用胳膊勾住了一只较粗的的树枝，季月尧的头部直接疼痛到几乎连睁着眼睛都无法视物的程度。

    脑袋里乱乱的成了一团乱麻，她几乎连一丝一毫的思绪都理不清楚。(未完待续。)