
    “队长？”竹木也显然注意到了这边的情况，他几个纵跃跃了过来，然后二话不说弯腰一把拉住了季月尧的胳膊，把她提了上去。

    “我没事的。”胳膊有些发麻……季月尧试着收回了自己的手，摇了摇头轻声道，可是在松开竹木手的那一刻她却连站起来的力气都没有了。竹木无耐，只能把季月尧抱了起来，看了眼已经追上来的那几只豹系异禽二话不说就往别处跑去。

    这到底是怎么回事？

    季月尧看着自己的手有些出神，意识渐渐回归，她的视野也越发的清晰了起来。

    周围除了树叶的沙沙声就只有她与竹木的呼吸声，身后的豹系异禽悄无声息的追在他们的身后，整个世界似乎就只有这些声音，静的让人心里一阵压抑。

    此时或许是周围过于安静的原因，季月尧此时可以清楚的感受到自己身体力量的散失。就像是一个看不见的黑洞一般不断的吸收着她的体力，她的身体在迅速恢复着体力，但是同时的恢复的体力则又被那个黑洞给吸收了过去，这样一来她的体力就是在不断的透支……同时她的身体也在某种程度上开始崩溃。

    这就是她体力总是不支的原因么？

    当初她觉得她的身体是普通人的身体所以才无法支撑异能者的强大力量……可是现在她忽然意识到或许那只是一小部分的原因，真正的原因是她身体内部总有那么一个永远填不满的黑洞在吸收着她的体力。

    “是因为异能的原因吗……？”季月尧有些烦躁的揉了揉额角，微微的长吸了一口气。

    她的心里忽然有一个猜想……得找到机会试试才行。

    竹木垂眸见季月尧似乎恢复了精神的样子，心里不由松了一口气道，“队长你现在看起来好多了……刚才你是怎么了？”

    “头有些晕。”季月尧摇了摇头道，“我现在还没什么力气……辛苦你了，竹木。”

    “不辛苦的。”手上微微用了劲，竹木表示他在飞奔的时候总不能把季月尧给丢去吧。

    抬眼扫向了周围，季月尧看了眼身后追逐的豹系异禽，眸子微凝。

    “竹木可能要多辛苦你一会儿了。”季月尧把手里匕首擦了两下别在了腰间，然后勾住了竹木的脖子伸手对准了身后的豹系异禽。

    “队长你要使用异能？”竹木侧过身子避开了一根尖锐的树枝，他弓着腰穿过了茂密杂乱的荆棘，虽然目光没有放在季月尧的身上，但是语气中的担心却是全全的泄露了出来，“队长你现在的身体根本就没有办法再使用异能了。”

    “我只是想实验一件事情。”季月尧撑在竹木的肩膀处，微微偏头冷声道，“别回头，直直往前走。”

    竹木无耐，可是听着季月尧的声音他就明白此时已经没有他说话的余地了，此时他唯独只能听话的继续往前奔去。

    季月尧看着身后的豹系异禽，伸手再次凝聚起了异能。(未完待续。)