
    就是这个时刻了！

    季月尧的呼吸在此时一滞，接着以极快的速度在他们的后方扯出了自己的扭曲空间。

    扭曲空间扯出的距离离豹系异禽极进，所以被吸引住的豹系异禽根本就没有任何机会来反抗，仅仅只能哀嚎一声然后听天由命。

    竹木抱着季月尧迅速的后跃，回头就看见那些豹系异禽被吸入了那无底的黑洞，化为一摊碎肉后消失殆尽。

    “该死……漏了一个。”季月尧收回了空间，话语虽然依旧平淡，但是脸上的血色却已经完全褪去，她闭上了眼睛，感受着身体里能量的变化……没有错，只要她一使用异能身体里的力量就会立刻被吸入一个无底洞，如果吸不够的话这无底洞就会不断透支她的体力，直到吸够为止。

    她的扭曲空间……要她这么多力量做什么？

    季月尧想到这里便无意再想了，身体里极尽的透支和脑部剧烈的疼痛几乎让她的五脏六腑都在扭曲，她蜷缩成了一团，咬紧牙关狠狠的闭上了眼睛。

    整个身体似乎都在被巨大的引力所吸引着，体力则在不断的被吸走，那感觉就像是她在供养一个巨大的能量一般。

    忍一会……再忍一会疼痛就可以过去了！

    竹木一听漏了一个忙看向了四周，四周很是安静，以至于他完全找不到那只豹系异禽的藏身之处。

    “队长，那只豹系异禽还在我们周围么？”竹木不由出声问道，等了一会见季月尧并没有回答，他这才低头看去，却发现怀里的季月尧咬着牙关，一副痛苦的样子。

    她显然已经咬破了自己的嘴唇，细细的鲜血从她的嘴边溢出了些许，看起来很是让人心惊。

    “队长你怎么样！”竹木差点就乱了方寸，他蹲下来把季月尧放在了脚下粗壮的树枝上，想给她稍微喂点水，却不想身后一声惊悚的豹吼声传了过来，接着竹木就觉得自己的背部一痛，毫无还手之力的就被一豹掌给打下了树。

    他在半空中迅速的回身，也不管树干上那些尖锐的树皮，直接就赤着手扣进了树干，防止自己落在树下的泥土上。

    “靠。”队长还在上面！竹木咬牙，抬眸紧盯着树干上的豹系异禽，接着脚底一蹬直接就飞跃了上去。

    季月尧此时浑身都在痛，她晃了晃发晕的头部，敏锐的发觉到她的眼前似乎有着什么危险的东西……完全不经过思考，她直接就从腰间拿出匕首挥了过去。

    豹系异禽原本差一点就可以撕下季月尧的脖子了，却不想从侧面直接挥来了一只匕首，它一惊之下迅速后退，而也就在这时竹木直接跳了上来对着豹系异禽的头部就是一记重击。

    豹系异禽苦痛的吼叫了一声，毫无防备的它直接就被这一重击打的头晕眼花，接着晃动着粗大的尾巴蹦跳着挣扎着，直接把他们所待的这根树枝给踩碎了。

    季月尧此时是不得不睁开眼睛，接着随手就抓住了一旁的一根细小的枝干，勉强的勾住了她。

    竹木则骑在了豹系异禽的身上随着它一起掉在了树下的泥地里，豹系异禽还在挣扎，而竹木的动作却是被约束了不少。

    开玩笑……这泥里可全是水蛭异禽，一旦被咬上一口他就要归西了！

    “竹木，快点解决掉豹系异禽并且待在它身上，水蛭异禽不攻击豹系异禽！”季月尧抓着一根树枝，胳膊上几乎已经完全没有力气了，她甚至能顺着手心感觉到她正在慢慢的下滑。

    “真的是糟透了……”季月尧低啐了一口，想再抓紧一些却根本使不上力气。

    水蛭异禽不攻击豹系异禽？

    竹木一愣，接着低头看着那些四散开来和豹系异禽保持一定距离的水蛭异禽，猛的瞪大了眼睛……

    抬手直接制住了还在扑腾的豹系异禽，竹木直接抬手用匕首狠狠的扎了下去……不要小看异能者的力量，这么近的一记攻击直接穿透了豹系异禽的脑袋。

    一下子被刺穿了的豹系异禽只是重重的喘息了两声，接着终于躺在泥地里没有了气息。

    季月尧也在这个时候从树上滑了下去，刚歇了一口气的竹木大惊，赶紧跃了过去把季月尧的腿拽住后将自己卡在了树干的粗糙处……差一点点就碰到泥地了。

    被倒提着的季月尧的脸微微抽动了一下，这么近的距离她几乎能看见泥地里往外蹿出的水蛭异禽丑陋的面孔。

    不过被这么倒着提着，血都流到脑袋里了……感觉本来就疼痛的头此时都要炸掉了好么。

    “好险啊队长。”竹木长舒了一口气，还好赶上了，他垂眸看去，想再说些什么的时候却只看见了一双脚。

    “……”

    赶紧把季月尧翻了过来，看着季月尧有些发冷的眼神，竹木咽了下口水笑的谄媚的打了个哈哈，“队长你还好伐？”

    “嗯。”季月尧点了下头，然后回头看了眼泥地里的豹系异禽的尸体，顿了顿后轻声道，“把那只豹系异禽的皮剥下来。”

    “……诶？”诶诶诶？竹木看着那处在泥地里的豹系异禽，又看了看泥地里乱窜的水蛭异禽哀怨的抽了抽鼻子。

    队长你绝对是在报复对吧……？

    起身一个闪身跃到了另一根比较结实的树枝上，竹木把季月尧放下后后再次跃到了泥地中央的豹系异禽的身上，在跃起的时候把那只豹系异禽的身体也带了上去，然后背对着季月尧飞快而熟练的褪去了那只豹系异禽的皮毛。

    对于人类而言，有些异禽的皮可是极其珍贵的，比如说各种甲壳系异禽，它们的甲壳是作为一些武器的最好原料，效果甚至都远远超过了钢铁。

    所以对于剃下一些异禽的皮……竹木觉得这是每个冒险者必备的基础技能。

    “队长，好了。”竹木拿着豹系异禽有些扎人的皮毛回过了身来，豹系异禽的皮毛可一点都不柔软，这么拿着简直就感觉在抓着一大堆尖锐的毛刺。

    “装起来吧。”季月尧有些无力的从身后的背包中取出了一个步袋，然后把豹系异禽的皮毛装了起来，然后……塞进了竹木的背包里。

    竹木苦逼的坐了下来，嫌弃的把背包背在了自己的背上。这时候整个人放松下来了，竹木就觉得自己的手一阵阵钻心的疼，他低头看去，发现自己当时扣住树干的右手整个手都血肉模糊的，隐约可见森森白骨从关节处显露了出来。(未完待续。)