
    豹系异禽一共还剩下五只，很明显它们已经不会放手快要到嘴边的“猎物”了。它们四散开来，在不同的方向追赶着他们。

    不过竹木虽然他以速度系异能的速度在奔跑着，但是比起身后那些爆发力惊人的豹系异禽却只是到了不相上下的程度。

    豹系异禽和末世前的豹子不一样，它们爆发力极其惊人不说，耐力也远远高于一般的异禽，可以说如果食人蚁系异禽是咬住猎物的话那猎物必死无疑，那么对于豹系异禽来说，一旦它们盯上了猎物，那就是不死不休。

    所以才说强系异禽就是麻烦啊……季月尧叹了口气，视线却紧紧的锁定着那些在树梢上下弹跳着的豹系异禽，寻找着最佳的进攻机会。

    看着它们在树下的泥地里猜出一朵朵泥花，季月尧的视线忽然凝了些许。

    等一下……她突然发现了一件事情……

    前方的树枝突然变的稀疏了不少，竹木在飞快前进的时候还必须时刻寻找着下一个新的落脚点……这样一来倒使他的速度降低了些许，让豹系异禽离他们又近了几步。

    “这该死的破森林。”竹木刚落下的一根树枝突然折了开去，他脚底一滑，险些落在了满是水蛭异禽的泥土上，这个地方的树枝怎么越来越少了，如果前方连一根树枝都没有的……竹木低头看了眼树下浑浊的泥土，稳住了重心，他不由低声道，“队长，什么时候解决身后的豹系异禽？”

    “马上。”季月尧淡淡的出声，视线时刻的放在了身后追赶的豹系异禽身上。

    现在这些豹系异禽的距离离他们太远了，根本不适合使用异能……应该说根本没办法一口气解决掉它们。

    不过现在这么一直跑也不是办法……季月尧咬住了嘴唇，微微眯起了眼睛，“竹木，从现在开始放慢脚步。”

    “什么？”竹木以为自己听错了，他脚底一个踉跄险些滑出去。

    “我说让你放慢脚步。”季月尧语气不变，又再次淡淡的道。

    放慢脚步喂那群豹系异禽么……竹木纠结，但是他低头看了眼季月尧的头顶，轻叹了口气点了下头，接着逐渐放慢了脚步。

    竹木一放慢脚步，身后追逐着的豹系异禽一下子就离的近了许多，在这漆黑的森林中，他们诡异的眸子闪着危险的光芒，几乎能让人窒息。

    全神贯注的感受着周围异禽的一举一动，季月尧闭上了眼睛甚至连呼吸都屏住了。

    还差一点……此时豹系异禽已经齐齐的朝着他们扑了过来，虽然方向依旧不同，但是从某种方面来说，这却也是一个，能将这些豹系异禽一网打尽的方法。

    也是她现在在最少程度上使用异能却能获得最大利益的唯一方法。

    竹木此时觉得自己的速度已经是在爬了，他回头看了一眼已经近在咫尺的豹系异禽，深吸了一口气之后为继续放慢步伐……此时他的背后甚至都能感受到一种森冷的寒意。(未完待续。)