
    西于基地大乱，各方势力基本全部被打散重组，于振龙的时代好像真的就一去不复返了……

    梁思思躲在一处平民的小房间内，不甘心的看着狼藉的街道，咬紧了牙关。

    不该是这样的……本来不该是这样的，这个西于基地应该是她姐姐的！终倔……终倔！这个混蛋的出现打乱了一切，一切都被他打乱了！

    “梁思思，我们究竟要躲到什么时候去啊！”梁思英嫌弃的看了一眼桌子上劣质的食物，咽了咽口水可是就是不愿意去动嘴。

    “你如果不想死的话就给我好好的待着！”梁思思咬牙，回头瞪了梁思英一眼，“现在这个时刻稍微有一点做的不对的话我们很可能就要死在这里了，你现在还在这嫌弃这个嫌弃那个？”

    “我知道的啦……”梁思英撇嘴，接着抬眼瞥了一眼一旁的于凯，张了张嘴还是小孩子的把头扭向了另一边。

    原本他和梁思思差点就被终倔的人逮住了，如果不是于凯先一步出现把他们带走了的话，此时他们可能真的就生死不知了。

    “于凯，这次真的谢谢你了。”梁思思看着梁思英认错的样子无耐的叹了口气，她对他这个哥哥完全是没有任何的办法，扭头看向一旁站在门前的于凯，梁思思此时真的是发自内心的在道谢。

    于凯有些不自然的偏了下头，他靠在门板上微微有些腼腆的笑了下，“我们都是从小一起长大的伙伴，现在这种时刻说什么都不能不救你们的。”

    “哼！”梁思英狠狠的扭过了头去，显然对于于凯救了他这种事感到非常的不爽。

    梁思思额角一跳，抬脚就给他小腿一下，“哥你消停些成不成？”

    “成成成……”梁思英被赶紧收回腿点头道，接着看向身后的于凯眼神又有些不善，“这小子救我们动机不良……于凯，别以为我不知道你打的什么主意！”

    前一句话是嘀咕着的，后一句话那可就直接是对着于凯吼了，于凯愣了一下，耳朵一下子就有些发烫，好在有头发挡着没人看见，他压抑着自己心虚的感觉，上前一步尽力使自己的声音听上去正常，“当初我们是因为我哥和梁思玲的关系而导致我们反目成仇，可是我们几个可是从小一起长大的发小，要说直接因为这个反目心里肯定或多或少的都有不情愿吧。更何况这个时候终倔渔翁得利，我哥和梁思玲现在都是生死不知，我们此时此刻无论如何都要团结起来对抗终倔这个混蛋！”

    “当初你打我的时候估计可不是这么想的……”梁思英再次嘀咕，然后如愿又得到了梁思思一脚。

    这个暴力的妹妹……！梁思英内心是各种崩溃的。

    “你说的这些我们都明白。”梁思思轻笑，然后走上前一把拉过于凯坐在了桌前，他们三人坐在桌前一下子就把那矮小的桌子给包围了起来，“现在这个感觉我就很喜欢，以前我们不都是在一起坐着看书玩耍的吗？”

    当初他们三个确实是走哪都要黏在一起的，后来梁思英和于凯两个人喜欢欺压平民的时候她虽然并不反对，但是兴趣不在此，于是她和梁思英他们两个就玩不到一起去了，但是这么多年的情分肯定还是在的。

    于凯的面上一派温和，但耳朵却在持续升温，他挠了下头，看着梁思思可爱精致的面容，傻傻的点了下头，看向梁思英时的眼神也带上了真诚，和好的意思明显。

    话都说到这个份上了梁思英也不好再说什么，他同样的点了下头，示意于凯和好。

    这下梁思思才满意了，她坐起来愉悦的拍了下手，然后才开始说正事，“于凯，你这个平民的房子是哪里来的呢，安全不安全？”

    “这房子是我以前闲得没事抢来的……没人能想到这里的。”于凯挠了挠头轻声道，当初他为了报复一家平民把这家人统统给轰了出去，没想到现在这房子却派上了用场。

    “那就好。”梁思思貌似松了一口气，她敲了敲桌子接着道，“那现在我们暂时还是安全的……不过我们现在也不能长时间在这里坐以待毙，我们必须得想办法让救出我姐和你哥。”

    梁思思将目光从梁思英和于凯的身上一扫而过，有些烦躁的揉起了头发，“可是该怎么做呢……我们现在第一没有经济能力，第二也没有人……根本就连终倔都接近不了好么。”

    “这确实有点麻烦……”于凯单手撑在桌面上，微微叹了口气，似是在沉思什么，“我们以前的人现在肯定被终倔和黄冉他们严密监视着，而我们所有的经济来源也都被终倔切断了，现在不管怎么说，我们此时都和平民差不多了。”

    “啊，这该死的混蛋！”梁思英咬着牙狠狠的给桌面来了一下，把桌子上面的杯杯碗碗打的各种凌乱，“我要马上杀了终倔那混蛋才行，不然这消不了我心头之气！”

    “哥你动点脑子，就凭现在的你你拿什么去杀终倔啊！”梁思思无语的瞪了梁思英一眼，接着有些复杂的垂眸道，“现在我们的处境没有那么乐观，在某种方面来说我们甚至连平民都不如……平民还有能出去打工干活挣取积分的机会，可是我们却是连正大光明的出去都办不到，还有你们两个……”

    梁思思话到这里一顿，后面的话并没有说出口，可是于凯和梁思英还是清楚的知道她接下来所说的。

    他们两个欺压平民太久了，如果正大光明的出去先不说会不会被终倔的人抓住，就是被普通的平民抓住就够他们凄惨的了。

    “那现在怎么办？”梁思英有些懊恼的抱住了头，谁知道有一天他们的靠山会垮台啊，要是早知道的话……

    “现在我还有不少的异核，可以提供我们好几个月的正常开销……但是这几个月过去的话，我们可就要喝西北风去了。”于凯也有些自嘲的笑了笑，接着握了握拳头到，“所以在我们弹尽粮绝之前，我们必须得先保证我们不会被饿死的前提下，才有资格去讨论怎么把终倔整死，所以……”

    “我们需要盟友。”梁思思非常的认可于凯的话，她沉思了片刻后就接上了于凯的话。(未完待续。)