
    “队长你还不睡么……？”竹木翻了下身，结果差点从树上栽下去，现在虽然地面上已经不是待满水蛭异禽的泥地了，可是这么摔下去那也不是盖的。

    “睡不着，总觉得背后毛毛的。”季月尧打了个哈欠，揉了揉泛着血丝的眼睛，一脸疲态，“总感觉周围有异类危险的感觉，可是我的脑海里却没有收到周围有异类的感觉。”

    “哎，队长你这是太累了的原因。”竹木伸了个懒腰，坐起来打了个哈欠，“队长你的异能不就是接收周围异类所发出的声波么，你要相信你自己的异能才对。”

    季月尧皱了下眉，揉了揉自己的没心点头道，“你说的对，可是……”

    “哎队长，要不然你先睡一会，我给你警戒着。”竹木看着季月尧还要说什么，赶紧打断她道，“队长你黑眼圈简直都快把眼睛给盖没啦，还不好好休息。”

    有这么严重么？季月尧无意识的摸了摸眼睛下面，最终还是点了点头靠在了树干上闭上了眼睛。

    一见季月尧去休息了竹木才算是放心了，他坐直身体，时刻的警戒着周围，真是的，明明就什么都没有好伐。

    太阳的光芒渐渐的黯淡了下来，季月尧也一觉睡醒了，她坐起来看了看周围，发现竹木此时正靠在树干上打盹。

    “……”季月尧无语的叹气，环顾了周围一圈后才安心的取出了一块压缩饼干吃了起来。这幸亏没有什么危险接近她们，不然他们两个都这么睡过去的话异禽什么时候把他们给吃掉了都不晓得。

    站起来伸了个懒腰，季月尧抬眼看着赤红色的晚霞微微的出了神……从来都没有注意过，这个世界的晚霞，也好漂亮啊。

    她在以前那个世界和闺蜜一起去看过晚霞，没想到现在换了一个世界，同样壮观美丽的晚霞竟然还能被她再次看到。

    季月尧眨了眨眼睛，坐了下来看着晚霞出了神，连她自己都不知道她在想些什么。脑袋里一片空灵……

    “咔咔咔――”

    在太阳的光芒落下的那一瞬间，季月尧的脑海里猛然涌出了一阵剧烈的声波，她整个人都是一愣，身体上的反应甚至连大脑都来不及发出信号，她起身直接拉起了睡眼惺忪的竹木，“竹木你给我赶快醒来。”

    竹木整个人一震，赶紧让自己清醒过来，“队……队长，怎么了这是？”

    “大量的异类……”季月尧虽然有天空的力量帮忙可以压制她脑海里杂乱而繁杂的声波，但是此时此刻她只觉得声波的庞大已经完全压制不住了，轰鸣的声音甚至让她脑海一阵发晕，“数量绝对是我们想象不到的庞大！”

    声波的来源在四面八方，在前方，在后方，甚至……就在他们的脚底下。

    季月尧的眸子猛的瞪大了，她低头看去，只见地上盘旋扭曲的树根起起伏伏，那弓起的地方很明显有着蓄力的感觉。

    “竹木蹲下！”季月尧突然松开了竹木的手，接着猛的蹲了下来。竹木还没反应过来怎么回事呢脚底一滑却是坐在了地上，下一秒他们的头顶猛的划过了一道枝干，接着直直的撞击在了另一棵树的树干上。

    被撞的那棵树一下子震了震，不难想象，被这么猛的撞击一下他的脖子肯定会直接飞出去。

    伴随着这一记攻击，整个森林似乎都躁动起来了，季月尧和竹木匍匐在森林里，那感觉就像是茫茫沙漠中的两只卑微的蚂蚁。

    “队长，这是怎么回事？”竹木震惊的看着眼前都开始抽气枝条的树木，震惊的嘴都合不上了。

    “这些全是异植。”季月尧冷冷的出声道，她看着眼前陌生的异植，紧紧的咬住了牙。这种异植她见都没见过，所以一开始她还以为是普通的树木……她敢保证，这种异植在人类所记录的异类书上绝对没有记载！

    该死的，现在异植的数量这么多，可是她却一点都不了解眼前庞大的敌人！

    在这一刻，季月尧心里是一点底都没有，甚至有些发虚。

    可是她此时甚至来不及思考对策，一记凛冽的攻击已经从她的后背袭来，季月尧往旁边侧了下身子，接着爬起来飞速的向前行进，可是还不等她跑出十米，前方的树枝已经开始密密麻麻的盘结起了巨大的数网，她根本就冲不过去！

    这盘结的树枝柔软的简直就像是麻绳一样，可是攻击他们的树枝却似乎比铁棒更为坚硬……这到底是个什么鬼异植！

    绝望在此时侵袭而来，季月尧觉得此时她似乎都没有动力继续前进了。

    竹木在他身后躲避着一下下重击着的枝条，他自然也注意到了季月尧前方的情况，咬了咬牙，他眼底一片漆黑，满满的都是绝望，逃不出去的……根本就逃不出去的！

    不知道他想到了什么，下一秒他只能赶紧拉起季月尧往树林外跑去。

    “竹木，不能出去！”季月尧赶紧拉住了已经咬牙绝望了的竹木，她狠戾的声音几乎让竹木一下子回过了神，“外面全部都是水蛭异禽，我们要是出去必死无疑！”

    “我们留在这里也一定会死掉的！”竹木的声音有些发颤，对于眼前根本就无边无际的庞大敌人，对于眼前似乎永无止境的攻击，竹木在这一片漆黑的夜里甚至无法稳住情绪。

    “听我说不会死的！”季月尧咬牙，掏额一把匕首狠狠的挥向了身后无数道枝干，“竹木，在白天的时候这些异植显然没有活动的迹象……这说明我们只要撑过这个夜晚就没事了！”

    这个理由，也是她撑下去的全部希望。

    撑过这个夜晚……竹木的眸子一下子亮了起来，他像是才清醒一般退后半步掏出了自己的匕首，有些讪讪的闪开了一记枝条的攻击，“队长，我也不知道我刚才怎么了……就好像感觉自己心里全是绝望一般。”

    “一开始我也有这种情绪……”季月尧眯起了眼睛，飞快的跃起扣住一根枝条，然后狠狠的抬起匕首扎了下去，身下的枝条剧烈的抖动着，周围的异植枝条似乎也有短暂的停滞。

    在这一刻她似乎才终于有时间理清自己的思绪。

    这种异植的枝条似乎可以随意转换硬度，像她身下的这根枝条简直硬的就像是石头一般，而且……这种异植似乎还有某种扰乱人心神的功能，刚才她和竹木在一瞬间似乎都被一种负面的情绪所感染。(未完待续。)