
    “我们需要盟友。”梁思思非常的认可于凯的话，她沉思了片刻后就接上了于凯的话。

    一听梁思思一下子就接上了他的话，于凯的耳朵又开始发烫了，他看了面无表情的梁思思一眼，心里的喜悦一下子被浇灭了些许，并且有一些莫名的失落。

    梁思思倒是没有注意到于凯的变化，她的食指轻轻的扣击着桌面，微微点了下头……没错，他们这个时候是需要盟友，可是谁又能和一无所有的他们合作呢？

    梁思思的眉头结成了一团，显然对此十分的烦恼。

    先不论梁思思几人是如何的纠结，西于基地的高层内部此时也没有完全团结，乱成了一团乱麻，同时……也有了不少致命的漏洞。

    “我说你现在可真是悠闲啊，我为了逃出来可是费了不少的力气。”在西于基地的bar内，一个女人看着坐在桌子对面的武川，娇媚的捋了捋头发，语气不善道。

    武川搓了搓手，嘿嘿一笑，“行了，黄佳，我知道你辛苦……咳，这些日子你能待在于振龙身边也确实辛苦你了。”

    “啊……别提那个恶心的男人了。”黄佳翻了个白眼，“我现在总算是从西于基地里脱离出去了……不过白虎目前还没办法离开，现在这个危险的时刻让他一个人待在西于基地可以么。”

    “白虎一直都藏的很好，我也会在暗地里帮助他的，你放心这点不会有问题的。”武川耸耸肩，信心十足的道，同时顺手把手里的烟给黄佳递上了一根，“我现在担心的是白虎这一阵子可能没办法和外界通信，而我们现在还需要一个能给我们传信息的人。”

    “啧。”黄佳接过了武川递过来的烟，轻笑着撇了撇嘴，“要说干这种事的人选我倒是有一个。”

    “嗯，来给我说说，我这就找去。”武川挑眉，饶有兴趣的看向了黄佳，“我可是连联络的人都找好了，就等能传出消息的内部的人了。”

    “这个先不急。”黄佳随手拿过了打火机点燃了手里的烟，翘起腿慵懒的靠在了身后的皮椅上，“我已经把那位不在西于基地的消息发给上面的人了。”

    “……”武川额角跳了下，他抽了抽嘴角，瞪着黄佳半天说不出话来。

    “你真的说了？”武川犹豫了一下再次问道，不过此时他已经是一副生无可恋的样子了。

    黄佳不厚道的点头，颇有些幸灾乐祸的看着武川，“这次大人该把你这个瞒着这件事的混蛋碎尸万段了吧？”

    “……”武川默，沉默了片刻后垂死挣扎一般再次问道，“你说了多少？”

    “全说了。”黄佳淡定的道。

    “……”武川第三次沉默了，他抬眼看着黄佳可恨的面容二话不说猛的暴起直接掐向了黄佳的脖子，“你这个混蛋女人，我和你无冤无仇你就这么害我！”

    黄佳起身风一般的闪了开去，耸肩道，“怪我喽，我得向大人汇报现在西于基地最新的情况啊，当然要把终倔找季月尧这种事也全报上去才行啊。”

    “你就不能提前给我说声让我想想对策吗，完了完了，这下我死定了。”武川扶额坐倒在了沙发上，生无可恋，“我现在就自裁去。”

    “去去去，赶紧去。”黄佳抬手享受的吸了一口香烟，看着武川纠结的样子叹气，“别纠结了，早晚都回来的，从你瞒起这件事的时候你就要做好会出现现在这种情况的准备不是么？”

    “啊……”武川掩面叹气，“没办法啊，她的命令，我也不能拒绝啊……”

    只希望大人没有那么重视季月尧，让暴风雨再来迟一点吧……

    ……

    “冷死了。”季月尧和竹木已经在泥地里走了两天左右的时间了，这两天他们不敢睡觉不敢停留，就怕一个不小心被泥地里的水蛭异禽跳出来咬上一口。

    “队长，前面马上就到森林了，我们马上就可以睡一会了。”竹木顶着两个黑眼圈，看着季月尧同样挂在脸上的黑眼圈，他的心里一下子就不厚道的平衡了，“队长你身体还好么？”

    前方黑压压的一片森林，看来这中间的泥地是一个缓冲的地方，也许前方的森林才是真正的危险之地。

    “还好。”季月尧觉得自己的体力正在缓慢的被消耗着，但是显然是没有刚开始那么快了，就像是溶液到了饱和的状态一般在缓慢的进行着反应。

    竹木这才放心了，他和季月尧同时安静了下来，一言不发的往前走去，大概又走了一天的时间才终于走到了前方的森林处，两人的动作几乎都统一了起来，两步就窜上了树。

    “总算脱离那边恶心的泥地了。”竹木顺手取下了脚上的豹系异禽的皮，活动活动了脚踝，天……这皮扎的他脚到处都水泡啊，回头看向了季月尧，发现季月尧的脚上也果然满满的都是水泡。

    “队长，我这还有绷带你要不要？”竹木几下磨破了脚上的水泡，然后简单的处理了两下就包扎了起来。

    “我有。”季月尧淡淡的抬眼，却有些懒的动弹，她现在只想睡觉。不过脚上的伤也绝对不能放着不管……季月尧叹了口气，靠在树干上弯腰把脚上的豹系异禽的皮毛给取了下去，脚上虽然穿着鞋子，可是果然还是被磨得大大小小的都是水泡。

    她咬了咬牙，也以最快的速度磨掉了水泡，然后掏出了绷带两下缠住了脚接着飞速的套上了鞋。

    “队长，休息一下吧。”竹木坐在树干上，随手取出了一块饼干塞进了嘴里，闭上了眼睛昏昏欲睡。

    季月尧点头，四周看了一眼确定没什么危险后才出声道，“可以，我们休息一会吧，这会是真累了。”

    “嗯，队长你也好好休息。”竹木点头，靠在树干旁随意的找了个位置准备睡觉。

    季月尧觉得自己的背后有些发寒，她看了眼周围，并没有发现有什么危险啊……

    啧，背后寒寒的。(未完待续。)