
    不过因为异能者体质的原因，此时他的伤口已经在缓慢的复原了，这复原着的伤口都是这个样子，复原前他的手究竟伤成什么样子了简直都无法想象。

    身上也破破烂烂的，还好重要部位还被遮住着呢……竹木哀叹，各种蛋疼。

    季月尧这次倒是没受什么伤，除了体力不支之外她基本好好的。

    “队长，要豹系异禽的皮有什么作用么？又不能吃，也不能穿。”竹木和季月尧坐下来稍微补充了一些食物和水之后就继续朝前进发。他抱着季月尧飞快的落在一根枝干上，接着又在观察之中迅速的落在了另一根枝干上，速度快的简直就像一阵风挂了过去一样。

    “谁睡不能穿？很快你就知道了。”季月尧闭起了眼睛，轻声道。

    此时或许是体力过于透支，季月尧竟然诡异的感觉体力正在回流……她深吸了一口气，再次蜷缩成了一团。

    感觉好像有什么要从体内迸发出来了……

    不过竹木很快就知道了豹系异禽的皮毛的作用。

    看着前方一棵树都没有的泥地，竹木在看到了久违的阳光的同时也同时感觉到了一阵压抑。

    为什么禁忌之森会有这么一大片空旷的……泥地。树呢？难道被人砍掉了？竹木为自己这个脑洞险些给自己一巴掌。

    “越往前走树就越稀疏，不用想都知道前方可能会有没有树枝可踩这种情况……不过这连树都没有了我倒是真的没想到……禁忌之森竟然还有这种地方么。”季月尧从竹木怀里跳了下来，这个时候她的体力已经恢复的差不多了，甚至都感觉不到疲累的感觉了，不过冷倒是还照常在冷……什么鬼，季月尧双手环胸，默默翻了个白眼，觉得自己都被自己这幅身体给弄晕了。

    从竹木的背包里取出了豹系异禽的皮毛，季月尧拿出自己的匕首两下把皮毛分成了四份。

    “把皮的里面包在自己的脚上，我们从现在这里开始步行。”季月尧边说边扯出了一根绳子两下把豹系异禽的皮毛绑在了自己的脚上，豹系异禽的皮毛很大，即使是分成了四份这其中的一份绑在她腿上也顺利的绑到了她的膝盖处。

    竹木也赶紧弯下腰把豹系异禽的皮毛绑在了自己的脚上，接着和季月尧一起跳到了泥地里面。

    泥地冰冷的温度直接渗透了皮毛冲击着季月尧的小腿，她抬手遮挡着头顶炎热的阳光，心里一阵无语。

    在这么强的阳光下这泥地还能这么冰……她也算是再次长见识了。

    不过现在到底也才过去半个多月吧……这初春的太阳是不是也太烈了一些？

    ……

    “今年的春天格外的热呢。”终倔坐在西于基地首脑才能待的总部，看着窗外兴致颇好的道。

    “阿倔。”黄冉从门外推门而入，温顺的靠在了终倔的身旁，语气里满满的都是难掩的兴奋，“梁思玲已经被控制起来了，接下来的小人物几乎都已经没有什么威胁性了，最终还是我们赢了呢阿倔！”

    在这短短的两天里，梁思玲的人终究还是和西于基地保于党发起了正式的内战，死伤的人甚至高达西于基地的四分之一。

    整个西于基地似乎在一夜之间就满目疮痍，完全的失去了曾经繁荣的样子，平民们哀声怨道，几乎连可以充饥的食物都找不到了。

    死去的人除了内战时战死的，一半的人几乎都是饿死的。

    而在梁思玲和保于党的人两败俱伤的时候，终倔则带着他的人以搅乱西于基地治安为由一举歼灭了两派的人马，以正义的胜利者姿态站在了整个西于基地的最顶端。

    “事情进行的这么顺利……你也是功不可没的。”终倔轻笑着俯下身子在黄冉的额前落下了一吻，那吻合的样子几乎能让任何一个女人的心都为之一荡。

    黄冉一下子就红了脸，她低下头轻咛了一声，靠在终倔的怀里轻喘了两声。

    一开始嫁给终倔她是不乐意的，她一个好好的大姑娘为什么要嫁给一个已经残废了的人？本来想着嫁过来找个由头她就离开，结果没想到终倔是一个英俊又温和的男人，他还有这远大的理想并且如今已经化为了现实――成为西于基地的最高首领。

    父亲的眼光果然没有错……黄冉靠在终倔的怀里，愉悦的笑了，现在她才是西于基地地位最高的女人了，不管是梁思玲还是梁思思，现在都该在她的脚前匍匐乞怜了！

    她的年龄和梁思思差不多，可是梁思思却仗着有她姐姐梁思玲的庇护整天高傲的在西于基地里横行……现在好了，她是想得意都得意不起来了！

    不过梁思思现在藏在哪她还没有找到……等她找到那个碍眼的女人后，哼哼，有她好看。

    终倔仅有的那只手温和的环抱着黄冉，看着她柔顺的头发嘴角却再无一丝笑意。

    翻遍了整个西于基地竟然都没有找到季月尧姚林他们……那群贱人都到哪里去了，他如今到了这个地位终于可以一一解决他们的时候此时竟然一个都找不到！一个都找不到，这让他怎么能不气？！

    “于振龙现在命不久矣了……”黄冉微微抬起了头，潋滟的眸子闪烁着淡淡的水光，“我们什么时候给他来个了断呢？”

    “这个先不急。”终倔摇了摇头，“那个家伙现在完全没办法醒过来，和废人差不多了……现在必须要把梁思玲的人全部铲除才好，这件事就交给你办了你不会让我失望吧……冉冉？”

    “阿倔，我绝对不会让你失望的！”冉冉挥了挥自己的小拳头，嘴角荡漾起了青春活力的笑容，终倔心底一顿，会以同样温和的笑容，接着一把搂过了黄冉往他休息的床边走去。

    黄冉一见他们往床边走去，心里还有什么不明白的，脸一下子烫的发红，连腿都有些发软。

    终倔轻笑道，“已经……这么按捺不住了么？”

    “我我我……我哪有！”黄冉一阵发蒙，连话语都有些不清不楚了起来。

    “明明就有么……”终倔笑着覆了上去，心里却突然想到了另一件事情。

    等尘埃落定的时候，他可必须要去和他的“合作伙伴”好好道个谢才好呢。(未完待续。)