
    冷静一点……

    季月尧狠狠咬住了下唇，任由鲜血从唇齿间渗出，以此来压抑她自己所有负面的情绪，现在她绝对不能慌乱，必须得想到面对这种情况的方法。

    此时此刻四面八方都是异植，他们等同于被困在了一个绝对的牢笼内，而脱离现在情况的方法似乎就只有等待天亮了么……

    “队长，这到底是什么异植！”竹木身上已经被树枝挂烂了不少，他压低重心尽力让自己靠近季月尧，以免两人被这从四面八方袭击过来的异植所分散开，“我从来不知道有这种像普通树木一般的异植！而且这些异植的树木庞大，可是攻击起人来却像是一个整体一般！”

    这些异植的枝条时硬时软，并且每根枝条都带着尖锐的倒刺，被这么抽打一下就是再坚硬的皮肤都会皮开肉绽。而且这些枝条的前端极其的坚硬，如果被正面穿刺的话估计根本不用费多大的力就会直接被刺穿。

    并且它们的攻击非常的没有规律性，就像是在随意的挥舞一般，可是每一下却都带着致命的寒意。

    “我也不知道，在书上我没有看到过这种异植。”季月尧咬牙，略微退后了半步冷声道，一个躲闪不及再次被抽过来的枝条伤了脸。她危险的眯起了眼睛，脑海里猛的闪过了什么，她直视着漫天黑压压的枝条的同时漆黑的眸子倏的亮了一下，“但是我学过……”

    “你学过……？”一直在专注的听着季月尧话的竹木不由出声道，“队长，你想到了什么？”

    季月尧摇头，没有机会再回应竹木。她在异植枝条攻击的间隙间飞快的躲避着，同时找到一点时机后就迅速的转身，从背包里取出了什么，可是也就是在这一瞬间，他们脚底盘旋扭曲的枝条突然暴起，直接卷住了躲闪不及的季月尧的脚腕将她甩了起来。

    “靠……”季月尧被掀起来的时候背包直接被甩了出去，不知道落在了哪个角落里。她在被疯狂的摇晃之间抱住了头，尽力不让自己的头部在来回的碰撞中受伤。

    白蚁一见季月尧被卷了起来一下子就急了，他忙冲上前去想要抓住季月尧，却不想拽着季月尧的树枝一下子又打了回来，随即被甩起来的季月尧狠狠的撞到了白蚁的身上，直接把他撞翻了过去。

    竹木一下子摔倒在了地上，接着地上盘旋扭曲的树枝则缠住了他的身体，似乎打算把他卷入地下去。

    “竹木！”季月尧虽然也被撞的头晕眼花，但是她此时却必须强迫自己的意识保持清醒。

    看来现在根本就来不及拖到白天了。

    她在被甩之中飞快的拿出了一只攥在她手中的火机，冷冷的点燃朝着树根扔了过去。

    虽然她不知道这是什么异植，但是只要是异植，那就绝对都有一个弱点，怕火。

    火焰落在了树根之上，在一瞬间就燃气了熊熊的大火。

    脑海中原本还算平稳的声波一下子躁动了起来，接着周围所有的树木似乎都像是心有灵犀一般的疯狂的挥舞起了树枝，季月尧则在被加速甩动中迅速起身以最狠的力道把绑着她脚腕的树枝砍断了去，因为离地不是很远，所以她根本来不及在半空中调整身形，只能抱着头重重的落在地上。

    “竹木！”季月尧此时才顾不上身上的疼痛，她迅速的爬起来，靠着自己的比常人稍微高一点的夜视能力在黑暗中寻找着竹木所落的地方。

    “我在这里……”竹木微弱的声音从一处缝隙中传来，季月尧瞪大了眼睛忙奔了过去，接着就看见竹木卡在了一个狭小的树缝中，上不来下不去正在挣扎。

    季月尧二话不说就扑了过去然后拿起匕首狠狠的开始切割那正在不断旋紧的树根。

    树根不像看上去那么坚硬，也不是很柔软，所以季月尧拿着匕首很轻松的就把树根切开了，身后的大火已经以极快的速度蔓延在了他们的周围，季月尧使出全身的力气一把拉出了竹木，接着也顾不得找自己的背包了，拉着竹木就往火圈外面跑。

    火势蔓延的速度比她想象的要快，她和竹木几乎再以极快的速度奔跑，但火势却也在她身后也以极快的速度蔓延着。

    周围的树木都在躁动，那抽动着的枝条毫无规律的疯狂的抽动着，季月尧的胳膊一时不慎被打中了，她只觉得整条胳膊都开始发麻了，在一瞬间疼痛的感觉几乎让她的胳膊无法动弹。

    竹木也在疯狂的树枝之间左避右闪，在躲避的同时还必须得以极快的速度往前奔跑，一个不小心被那树枝抽到脑袋的话估计一下子就能一命呜呼了。

    “队长，你没事吧！”竹木抬眼就看见了季月尧苍白的脸色，他微微侧身，担心的道。

    “我没事，什么都别想专注点往前跑。”季月尧的声音听上去很平淡，那镇定的感觉给竹木就像是打了一记镇定剂，他的心里似乎也没有多少的躁动了。

    但他不知道的是季月尧现在不过是面上平淡罢了，但是她心里实际上也乱成了一团。

    现在他们的背包只有一个了，里面的食物根本就支撑不下她和竹木两人的伙食几天，无论怎样，现在她的步伐应该在这里停止了。

    抬手盖住了自己口袋，天空淡蓝色的眼球依旧散发着淡淡的蓝光，但是此时这蓝光却只让季月尧心里难受的一片冰冷。

    对不起天空……都是我的能力不够。

    这世界上最让人绝望的不是贫困，而是对这个世界，对自己无能的绝望。

    出神之间季月尧身后竹木突然被一根从地底蹿出的好几根拳头般的枝条卷住了腿，接着在下一秒直接被狠狠的往地底拽去。

    “队长！”

    季月尧一下子被惊回了神，她回头看去，接着迅速拉住了竹木的手，在这一瞬间她感受到了这些异植的愤怒，一种不把他们拖拽下去不甘心的疯狂。(未完待续。)