
    于天放这个人的实力……究竟到达了什么程度？

    ……

    “竹木，竹木你振作一点！”季月尧用尽了全身的力气在往前跑，背上的竹木已经陷入了昏迷，季月尧只能吃力的用一只手拽住竹木的胳膊，拖着他全力往前跑。

    在她的身后，一条有着熔浆形态的粗大条状物在她身后紧追不舍，所滑过的地面甚至都被腐蚀下了一个个巨大的坑洞。

    刚才她背着竹木慢悠悠的往前走这，身后的这个叫不上名字的怪物就这么突然的冲了出来，竹木在她身后直接挡下了这怪物的第一记攻击，在他一声痛呼之后整个人就不省人事了。

    季月尧无奈之下只能拖着昏迷的竹木全力向前奔跑，前面的路越来越狭窄……而尽头似乎并没有路的样子？！

    猛的停下了脚步，季月尧从熔浆侧面看去，发现一旁的熔浆哗啦啦的全部在往下流去，而她所站的陆地则也在往下蔓延，因为两侧飞溅起的熔浆，下面的路一块一块的，就像是一条如一块一块的石头堆砌而成的石桥。

    这她得扛着竹木才能保证竹木的脚不落进熔浆里啊！

    季月尧出神间身后的那个熔浆“怪物”已经滑到了她的身后并直接撞了过来，她赶紧拉住竹木往下一甩，接着自己也滚下去落在了那崎岖的石桥上。

    “好烫——”一只手拽住竹木的衣领，一只手紧扣在了一旁滚烫的岩壁上，季月尧这才是险险的保住他们两个不被熔岩吞噬。

    可是那上方的熔岩怪物可不会给季月尧丝毫喘息的时间，它几乎在季月尧落下去的下一秒就追了下去。季月尧无奈，也什么都顾不得的扛起竹木就跑。

    虽然石路十分的难走，不过季月尧勉强还是可以在上面奔跑起来，但是原本就一直没有进食的她别说扛着竹木了，就是自己一个人前进几乎都无法再坚持下去了，此时的体力却在飞快的流失，她满脸的汗水，大口的喘着粗气。

    断了的胳膊还是没有恢复，可见她的身体这个时候已经疲惫到了什么程度。

    身后的这个怪物依旧紧追不舍，从它的身上季月尧感受不到任何异类的感觉，可以确定在身后追赶她的绝对不是某种异类。

    不是异类那是什么？难道还是外星物种不成？

    季月尧正想着，却不想落脚的地方突然碎下去了一小块，她一愣间直接往地上栽去，可是眼前这栽下去了可不是落在地上了，那是掉进熔浆里了啊！

    身后的怪物也在这一刻逼近了季月尧，它身上那滚滚的热气几乎让季月尧骇然，几乎只是在眨眼间季月尧就觉得自己的身侧被狠狠的烫伤了，那疼痛的感觉直直的冲击着她的神经，逼迫着她失去意识。

    不，她现在绝对不能昏过去，她试着寻找落地点，眼前却只有灼热滚烫的熔浆，在大概三四十米远的地方似乎没有熔浆的样子，但那里太远了，她根本就没办法过去。

    季月尧呈抛物线一般被撞在了熔浆的上方，她紧紧抓住竹木的衣服，看着自己毫无落脚之地的身下狠狠的咬住了下唇，在绝境之中她几乎是爆发了一般的将她的扭曲空间异能展了开来，然后在一瞬间无限扩大。

    这一刻季月尧才突然发现她的空间在此时不仅没有消耗她的体力，并且还源源不断的涌出着力量……就像是以前存储的力量一下子爆发出来了一样。

    接下来身下那滚滚的熔浆一下子就被毫无阻拦的吸往她身下的扭曲空间内，就连那只熔浆怪物也被吸了进去。

    季月尧稳稳的落在了她的空间之上，空间上面就像是一个镜面一般将她和那无边无际的黑洞给隔离了开来。她眨了下眼镜，只觉得有些神奇。

    她的空间看样子是完全隔离她的……不过这么近近的看她的空间她只觉得十分的迷人，那是一个怎么样的世界啊，无边无际的延长，似乎毫无尽头，大小的繁星点点，伴随着壮观的星云，弥漫在整个空间里……她的空间，似乎就像是以前书上看到过的宇宙一般——神秘而浩瀚。

    而这个异能竟然还是她身上本来就存在的吗，又或者说是因为这个异能，她才得以存在在这个世界的？

    她的空间还在无限的扩大，眼前的熔浆以可见的速度迅速的消失着，直到眼前的暗红一滴都没有剩下的时候季月尧身下的空间才一下子消失了，而她则重重的落了下去，接着下一秒她呼吸一滯，身上的体力又开始被大量的吸走。

    那吸收她体力的强大引力可以说直接夺去了她所有的意识，在昏厥前的最后一秒，她也终于对她的这个扭曲空间的异能有了更深一步的了解。

    她的空间在时时刻刻的吸收着她的体力，当碰巧遇到一个契机的时候所吸收的力量就会以一个极其惊人的力量爆发出来，可是接下来在用完异能后她的体力又会被大幅度的吸走。

    啧，真是个麻烦的异能。

    这是季月尧昏厥前最后所想的一句话。

    口袋里的眼珠发出了震慑心魂的光芒，随即下一秒，一个男人就稳稳的落在了季月尧的身前，上下打量了她一番之后将目光落在了她的口袋处，接着晶蓝色的瞳孔猛的就是一缩。

    ……

    汽车的呼啸声从窗户边传了进来，接着家里的猫咪也慵懒的叫了两声从窗台上跳了下来伸着懒腰。

    “都该上学去了，大懒虫还不起床！”厨房里传来了熟悉的声音，季月尧从床边坐了起来，揉了揉眼睛讶声道，“……妈妈？”

    “嗯？快吃早饭去，还有两个月就要高考了，要好好复习听到了没有月月？”

    季月尧傻傻的瞪大了眼睛，随即眼泪不自觉的就掉了下来，她直接起身跳下了床扑进了自己母亲的怀抱，声音一下子就沙哑了起来，“妈！”

    “这傻孩子，怎么了这是？”额头上传来了熟悉又陌生的触感，季月尧抬眼蹭了蹭，然后眨了一下眼睛，她现在这是又穿越回来了吗？(未完待续。)