
    看来北凰基地现在也是要加入军方的阵营了，听说南萧基地现在的第二席是慕言悬的女人，东林那边也几乎面临着被秦黎畅和d国里应外合的危机，如果说慕言悬有方法将外患排除的话……这c国应该基本就是他的囊中之物了。

    好在他自己本来就对这些不感兴趣……这国家是谁的对他来说都没有任何的关系。

    凰渊摇头，接着从另一条路走了过去，路很黑，但是却也可以依稀看见前方的路。

    因为即使是再黑暗的路，都会有光芒渗透进来。

    ……

    季月尧是被热醒的。

    一睁开眼睛她就被眼前的热浪所覆盖，灼热的感觉几乎让她一下子清醒了过来，然后她看着旁边愣住了。

    这……是岩浆……？！

    她的左侧满满的都是灼热的不断冒着泡泡的熔岩，这条熔岩一般的长河足足有二十多米宽，长长的蔓延了下去几乎无法看到尽头。

    这什么情况这是？！

    季月尧眨了眨眼睛，她只记得她被狠狠的拽入了地底，在碰撞之间因为疼痛而昏迷……这醒过来之后她竟然在一大片熔浆之中？！

    难道禁忌之森的底部是熔浆么？！

    如果说禁忌之森底部有一大片森林的话她还可以接受，但是如果说禁忌之森下面有一大片熔浆的话……她真的接受无能，这再往里面走这会不会下面直接是大海了？

    呲……好疼！

    季月尧试着起身，却不想几乎是她刚起身的那一刻全身就一下子传来了剧烈的疼痛……她全身这是有多少地方骨折了？

    一只胳膊压根一点知觉都没有，季月尧咬着牙靠着另一只胳膊撑起了自己的身体，努力的抬起头环顾四周，如果不出意外竹木应该和她一起掉在了这里……竹木呢？

    “竹木？”季月尧试着出声，可是声音几乎没传出多远就消失殆尽了。

    没有回音。

    季月尧咬牙站了起来，环顾四方，却是依旧什么都没有发现，这不应该啊，竹木应该是和她一起被拽下来的……难道他掉进熔浆里面了？

    季月尧想到这里脸上一下子就没有了血色，她试着再往远处走走，余光却突然扫到了什么，等等，那是什么！

    目光猛的一凝，季月尧突然看见了一只衣袖，她踉跄的扑到了熔岩旁一处凹陷的地方，竹木果然躺在里面，只是因为太过靠近熔岩的缘故他的半边身子已经被烫的凹凸不平，一发现眼看上去几乎让人惊骇。

    季月尧忍住胸口以及胳膊等地方剧烈的疼痛，她吃力的把竹木从坑洞里拉了上来，吃力的大口呼吸之间她慌忙给竹木查看呼吸状况……还好，还活着。

    微微松了一口气，季月尧也有些坐不住的靠在了身后灼热的岩壁上，疼痛的感觉一下子透过她的感知传了过来，那渗人到令人发颤的疼痛几乎让她再次失去意识。

    真是狼狈啊她……

    季月尧坐在原地，心里却意外的什么感觉都没有，没有恐惧，没有懊悔，有的就是平静。

    来到这里已经一年多了，她也经历了不少匪夷所思的事情……不知道爸爸妈妈还好么，好想念他们啊。

    没有办法参加高考好像也挺遗憾的……不过这个世界的生活虽然更加危险，但是却充满了挑战。

    现在还是远远不够呢，既然已经来到了这个世界，就这么死掉可不行，她还要更加努力的活下去才行。

    季月尧想到这里不由偏了下头，看着竹木空空如也的后背，她叹了口气，转回了头。

    现在他们可是一点食物都没有了，现在连自己在哪里都不知道，前方的路也是一个未知数。

    回去是不可能了，前进的话……这都不知道前进到哪里去了。

    可是即使这样还是得前进啊，留在这里可只有四路一条……季月尧叹气回身用能动的手推了推竹木，没反应。

    “竹木？”她开口叫了一声，竹木还是没反应，他现在看起来果然伤的不轻，虽然还有呼吸但是却是意识全无。

    季月尧无奈的看了眼未知的前方，努力站了起来然后俯下身子一下子把竹木的手勾了她的脖子上。

    然后就这么背着竹木往前走去，浑身刺骨的疼痛一下下的侵袭着她的全身，季月尧眼前一黑，几乎就要晕厥。

    “我是异能者，受伤的地方马上就能自己治愈了。”她垂眸低喃着这句话，在不断的重复之间忽略了疼痛。

    在没有足够的食物和水的情况下，异能者的恢复速度是极慢的……但季月尧此时拒绝这些。

    一旁的熔岩咕嘟咕嘟的冒着泡泡，脚底踩着的地方也越来越烫人，那灼热的感觉穿透鞋子直接烧上了她的脚。

    真是不明白那些异植为什么要把他们丢到这个地方来……这是要把他们活活热死的节奏吗？

    大量的出汗导致季月尧此时口渴难耐，她吞咽了两下口水不管不顾的加快了速度，身上的疼痛相对减轻了不少，但是她的一只胳膊却还是无法动弹。

    从胳膊上没有感受到任何疼痛的感觉……应该说是压根什么感觉都没有，看样子现在这根本不是普通的折了……

    前方的路也越来越狭窄了，季月尧不敢想象如果走到了所能走的所有路的尽头还是处在这篇熔浆里的话她该怎么办。

    现在她能做的就只有前进，哪怕尽头可能并没有活路。

    竹木模糊的恢复了些许的意识，他试着睁开眼睛，却只看到了一头略有杂乱的头发。

    四周泛着的淡淡的光芒吸引了他的注意，他试着动了一下却感觉到自己身上一下子传来的剧烈的疼痛。

    “……队长？”竹木不敢动弹了，意识也渐渐回归，他环顾了一圈周围只觉得各种懵逼，“这里是，火山里面么？”

    “你想多了。”季月尧一见竹木醒了整个人都欢愉了不少，她试着回头，却压根连回头的力气都使不上了，“这个地方还是禁忌之森的底部。”(未完待续。)