
    季月尧就一直拽着竹木的手，只期盼可以再把他拉上来一点，可是手中拖拽着她的力道简直是根本无法想象的猛烈，季月尧几乎使出了浑身的解数才仅仅只是保证竹木不被拉下去而已。

    而竹木从季月尧抓住他手的那一刻就一直没有出声，不是他不想出声，而是他根本就出不了声，巨大的拉力简直要把他扯成两截，竹木瞠红了眼睛，甚至张嘴咬住了眼前的土壤――他怕他会因为太过疼痛咬断自己的舌头。

    就在这拉锯战进行的时刻，从季月尧的脚底又冒出了好几根粗大的枝条紧紧的缠住了她的脚，几乎是在一瞬间她也直接被拽往了地下。

    疼痛，以及这些异植的喜悦之情源源不断的传入季月尧的脑海中，在地底被强行拖拽的她几乎在每次碰撞下都会觉得自己的某处骨头咔嚓一声就折断了。

    脑海一片混沌，死亡的感觉就如同潮水一般侵袭而来，无法抵抗，无法拒绝。

    已经分不清那覆盖住眼睛的是土，是血，还是不断涌出的泪水了，季月尧在这一刻已经完全失去了意识。

    在昏迷的前夕，她脑海里只飞快的闪过了一句话。

    “真的是……好熟悉的感觉。”

    ……

    在北凰基地的战场上，血流成河来形容这个地方的场景已经一点都不为过了。

    凰天极有些发愣的站在城墙之上，看着那个浑身是血的男人，没有人想得到他慕言悬，堂堂的一国统领竟然会亲自跑到战场上去战斗……不，这已经不能称之为战斗了，这应该只是一场屠杀罢了！

    慕言悬此时站在尸山之上，周围弥漫着漆黑的薄雾，那层薄雾弥漫在哪里，哪里就绝对没有一丝的生机。

    c国的士兵无一不是敬畏的看着他们的首领，在这一刻他们所有人的心里都是激动而疯狂的，那个从从鲜血中走出来的人，就是他们的首领，是他们的神。

    冷冷的踩折了一个士兵的脖子，慕言悬的平淡的眸子下却涌动着嗜血的愉悦，他毫无理会自己那浑身的血腥气息的心情，此时此刻，听着他敌人的惨叫的声音他只觉得从心底的感到了愉悦。

    几乎没费多少力气，他就已经走到了那个所谓的b国的将军面前。

    慕言悬如魔鬼般漆黑无际的眸子居高临下的注视着已经腿软到站不起来的b国将军面前，平淡的话语却带着致命的寒意，“把你刚才的话再说一遍。”

    b国将军哪里还开的了口，他青紫的嘴唇颤抖着，深蓝的眼眸甚至因为恐惧而失去了焦距。

    c国的统领……眼前的这个家伙绝对是个神经病！

    刚才在两军交战之际，他不过是为了挑衅而得瑟了一句“他们的人已经潜伏进南萧基地杀了一个女人”的时候，眼前的这个疯子直接就从城楼上跳了下来，硬生生的打乱了整个军队的对战，然后从他的身边就不断的围绕着一圈根本无法抵挡的能使人腐烂的雾气……在片刻见就杀到了他的眼前。

    “算了。”慕言悬看着这个b国将军胆颤的样子，突然淡淡的出声了，然后下一秒他直接就在这个将军的眼前布置下了一层真空的绝对领域。

    看着眼前的人在领域中爆裂开来，他心底的暴虐气息却有了微弱的消减，但是整个人的气息却已经充斥着嗜血疯狂的杀意。

    他在昨天刚收到西于基地传来季月尧早就前往了南萧基地的消息，现在又听到南萧基地里有一个女人被杀的消息……这让他怎么能不疯狂……

    在遇见季月尧之后，他在小时候最初的梦想似乎又回来了，没有烦乱到令人烦躁的事情，可以和自己喜欢的人安静的在一起晒太阳……只是后来因为种种原因，他所有的希望都变了毁灭一般的绝望。

    十年前他可以为了自己在地狱中手染鲜血，十年后他也可以为了这个把他从地狱中带出来的她再回到地狱去，屠尽一切碍眼的人。

    是他的，就绝对是他的。

    b国派来的第一波军队已经被他杀完了……接下来按照情报的话，应该还有两波才对。

    慕言悬站在尸海中皱起了眉，他相信季月尧不会这么轻易的就出事的，可是心里的暴虐却根本无法平息。

    看来即使过去了这么多年，他果然还是那个他，一点都没有改变。

    眼前麻烦也没有办法直接解决……慕言悬颇为烦躁的往回跑去，几乎在一个呼吸间就到达了城楼的下面。

    白蚁的消息今天就该到了，他现在一刻都等不下去了。

    一直站在凰天极身后的凰雅几乎迷恋的看着慕言悬的身影消失在城门前，她一向跋扈的眸子一下子变的满满的都是占有的欲望。

    “这样的男人，才是我最想要的！”疯狂，嗜血，浑身散发着令人绝望的气息，这样的人，才是真正的末世之主！凰雅自负的轻笑，接着风一般的跑了下去，不知道干什么去了。

    “雅雅！”凰天极刚想和凰雅说些什么的时候凰雅就风一般的跑掉了，他忙出声叫了一声，可是凰雅却连头都没有回。

    “这孩子。”凰天极有些懊恼。

    “父亲。”凰天极的二儿子――凰渊走上前细心的给凰天极披上了披风，“这第一场战役结束了，回去吧，这里风大。”

    凰天极抚了一下脖颈上的布料，点了下头后就往下走去，“渊儿，你觉得……慕言悬是个什么样的人？”

    凰渊愣了下，垂眸紧跟在凰天极的身后低声道，“强大至极。”

    “仅仅只有这样么？”凰天极有些不悦的出声道。

    “只有这样。”凰渊的眸子了闪过了什么，但他依旧只是淡淡的点头，并再次重复了一遍。

    “你果然还是依旧这么让我失望。”凰天极停下了脚步，不悦的看着凰渊狠狠的把身上的披风给丢了回去，“如果你能有你哥哥一分的努力的话……罢了，去做你该做的事吧，别在这里碍我的眼了。”

    凰天极说完就头也不回的走了，只留下凰渊一个人拿着披风站在原地出神。

    要他说什么？无非是疯狂之类的形容词……不过就是一个强大，却非要在表面处片面的寻找着那所谓的贬义词，一个强大就足够了，就足以让他们毫无抵挡之力了。(未完待续。)