
    “禁忌之森的底部是火山？”竹木不可思议的瞪大了眼睛。

    季月尧点头，喉咙沙哑的发痛基本让她不怎么愿意说话。

    竹木趴在季月尧背上，这才后知后觉的发现季月尧是在背他，他一下子就有些局促的收回胳膊道，“队长，我自己走就可以了。”

    季月尧见他生龙活虎的样子也确实不像是有什么事的样子，微微点了下头就准备把竹木放在地上，可是不料她刚把竹木放下的时候竹木直接就往他们身后的熔浆栽了过去，季月尧一惊连忙又拽住了他，才险险的将竹木拉了起来，坐在了地上。

    “你怎么回事？”季月尧皱眉道。

    “队……队长……”竹木的脸上很是苍白，血色完全的褪去只剩下了浓重的阴影，“我的腿……一点知觉都没有！”

    或许是竹木的声音过于凄厉，季月尧的心在一瞬间也是一滯，她皱眉蹲下来捏了一下竹木的小腿，抬眼道，“疼吗？”

    竹木摇头，“没有感觉。”

    季月尧叹气看来竹木的两条腿都和她胳膊一样被摔断了，一点感觉都没有。

    “算了，还是我背你吧。”

    季月尧说着再次吃力的背起了竹木，周围滚动的熔浆渐渐的给她一种不好的感觉，她现在能做的就只有尽快的前进。

    “对不起队长……”竹木有些羞愧的垂下了头，显然觉得是因为他而拖累了季月尧，现在的处境他细细一想就能明白，他们已经没有了一点食物和水，两个人身上也或多或少的受了不少的伤，现在的状况对于他们来说是极其不利的，甚至可以说是九死一生。

    竹木想到这里不由咬了咬牙，脑子一热，低低的就出声道，“队长，如果你要丢下我也可以的……我、我不会怪你的。”

    季月尧没有回话，现在她所有的精力都在继续前进上，根本就无暇去回应竹木，但是她紧握着竹木胳膊的手却已经在某种意义上有力的证明了她不会丢下竹木的事实。

    开玩笑，她怎么可能丢下伙伴。

    一直在咬牙前进的季月尧没有注意到，她口袋里湛蓝的光芒越来越明亮的，翻滚着的色彩充满着喜悦的味道。

    但同时，季月尧也没有发现滚滚熔浆中，一些诡异的凸起正逆流而上，紧随着季月尧的步伐往前游去。

    ……

    “季月尧还好好的在南萧基地，死掉的人是卡琪么……”而在北凰基地，慕言悬看着白蚁发来的消息，心里却并没有多少的放松，反而莫名的更加紧绷了起来……季月尧看起来并没有什么事，他现在还在担心什么？

    “大人，萧大人传消息过来了。”雪雕在这时敲门而入，并给慕言悬递上了一份报告。

    慕言悬抬手接了过来，打开文件细细的阅览了起来，越看他的眉头就越舒展，很显然战局在萧林缘那个家伙的手上有了很大的转机。

    萧林缘主要负责国外的相关事宜，从五年前被他派出去之后就一次国也没有回来，一直在处理着国外的各种事务。

    这一次萧林缘也果然干的十分出色，他挑动起了a国内部的各种势力的战乱，让原本就心不齐的a国从内到外的支离破碎，所以现在进攻c国西部的a国军队已经有了颓败之势。

    慕言悬继续往下看去，眼神却是微微一凝，南萧基地去支援西部军区的人了？

    是季月尧的命令么？

    如果南萧基地也加入战局的话，现在就是西于基地反口咬他们军区的人一口西部也基本没有什么问题了。

    现在就剩下他这里和东部还有问题了……慕言悬想到这里不由轻笑，把手里的文件放在了桌面上后他随意的往后靠去，看来他也得尽快把这些烦人的事情解决掉才好，解决完好去找季月尧么。

    北凰基地这边一派平静，但是b国军部确实乱成了一团。

    “凯斯特中将的人竟然全军覆没了吗？”一个看起来很是阴冷的男人狠狠的拍了一下桌子，愤怒的样子几乎让他身旁的人一阵胆颤。

    “斯密森中将这脾气发的倒是大呢。”正在男人发怒间一个人缓步从一旁门边走了出来，连上邪肆的笑容几乎让私密森一愣。

    “于，现在第一大队全军覆没，我是不气都不行！”私密森看起来还是很愤怒，但是却相对的收敛了一些脾气，目光颇有些许轻颤。

    眼前的这个男人是他的上级都要以礼接待的男人，所以他就是再放肆也不敢放肆到他的头上去。

    如果可以说实话的话，斯密森心里其实有一个最不敢说出口的猜测，这一次的四国大战，根本就是眼前的这一个男人挑起来的。

    “没关系的，现在c国的东林基地已经没有几天喘息的时间了，我们这边只要全力制服慕言悬的人就足够了。”于天放慵懒的坐在了一旁的软椅之上，完全无视一旁坐着的人只是对着斯密森淡淡道。

    “可是问题就在于c国的统领慕言悬，我们……”斯密森抬了一下眼，皱着他那浓眉道。

    “慕言悬，交给我，你们只要专心致志的对付北凰基地的人就好。”似乎已经了解了斯密森要说什么，于天放直接慵懒的就打断了他未说完的话，淡淡的话语却带着一种莫名的狂妄。

    “开什么玩笑，就凭你这个是谁都不知道的人还来对付慕言悬？”一个原本坐在偏上席的一个男人颇有不满的道，他原本就因为被忽视所不满，现在听到于天放这么张狂的话他怎么可能不抓住这个刺头不放？

    于天放懒的理会这种小人物，他起身直接朝门外走去，“记住我说的话，斯密森。”

    斯密森脸上一僵，但还是点了下头，见于天放出去之后他马上准备回头怒斥刚才说话的那个人，只是他话还没说出口整个人却是愣住了。

    刚才说话的那个人此时表情僵硬，脸色惨白，整个眼睛都空洞无神。

    斯密森心下一跳，接着忙上前检查了一下那人，结果才发现他竟然气息全无，全身冰冷，俨然一副死掉很久的样子。

    这开什么玩笑，他刚才可还是还活蹦乱跳的！

    斯密森只觉得一股寒意从头蔓延到了脚底，他深吸了一口气，阴森的面部上带着复杂的神色。(未完待续。)