
    “没有……就是好想你……”季月尧撒娇般的蹭了蹭自己妈妈的胳膊，接着却在下一秒睁开眼睛时愣住了，她所处房间里空荡荡的根本就什么都没有。

    “妈妈……？”季月尧环顾了四周一眼，熟悉的气息消失了，视野之中只有充斥着冰冷孤寂味道的空荡荡的房间。

    刚才还回味着那温暖的声音，她甚至都来不及诉说她所有的想念……

    失落一下子升华至了愤怒，季月尧怒视着周围，嘶哑着声音吼道，“谁，是谁在戏弄我！”

    周围并没有任何回声，房间里还是那么安静的让人绝望。

    门外忽然传来了一声开门的声音，季月尧几乎是想都没想就打开门冲了出去，接着站在门口看着前方摔倒在楼梯下面的女生愣住了。

    那女生额头下不断的渗出着鲜血，不出几秒那涌出的血就已经染红了她的衣服和手中的课本。

    脑海里猛的一震，季月尧不敢置信的看着那个和她一模一样的女生，瞳孔几乎缩成了针尖般大小。

    着都是很熟悉很熟悉的场景，原来她从楼梯上摔下去的时候……实际上就已经摔死了吗？

    那现在的这个她又是谁？

    季月尧走下去看着那个躺在地上气息全无的少女，只觉得一股寒意从脚蔓延至了全身，原来她早就已经死了吗？

    也就是说，原来的那个世界，她已经不存在了吗？

    心里抽痛般的难受着，季月尧双手环抱着自己，只觉得彻骨的寒冷。

    忽然眼前好像涌出了什么，季月尧抬眼看去发现从死去的那个她的身上逐渐涌现出了许多的黑色光圈，接着光圈则又渐渐汇聚成了一个巨大黑洞，周围的世界也在这一刻支离破碎。

    她该离开这里了。

    季月尧在呆愣间脑海里就浮现出了这么一句话，她沉默着回头最后看了一眼自己生活了十八年的家，咬牙毅然的走进了那个黑洞，接着被黑暗所吞噬。

    她永远都不会知道的是，在她走进黑洞的那一刻，她的身影却被从一旁的走出来的人所看见，并追着她和她一起进入了那个黑洞。

    这就是他毅然的坚信着她会在这个世界的原因。

    夏耀轩抬手挡住耀眼的阳光，他轻轻打了个哈欠，坐在沙发前发了会儿呆。

    “季月尧现在还在南萧基地么？”夏耀轩看似在对着空气说话，但是在他出声的一瞬间在阴影处就有人走了出来，那人面目全非全毁，一眼看到他那张脸只会让人觉得渗人。

    “大人，现在传往军区的消息确实是这样。”就连他的声音也沙哑难听。

    “嗯……楚盛呢？”夏耀轩似乎在眼光底下感觉有些烦躁了，他起身走回了房间内淡淡的瞥了一眼身前站着的男人轻声道。

    “楚盛已经赶回黑之地带了，并且已经完成了任务。”男人对夏耀轩话里话外都带着恭敬的情感，但是他却也是在夏耀轩坐下来的时候随意的坐在了他的对面，又好像是毫不拘束的样子。

    “他的速度还是一如既往的让我满意呢……”夏耀轩嘴角勾起了一个愉悦的笑容，他拄着下巴看着门口，声音里有一种淡淡的慵懒，“西于基地现在怎么样了？”

    “终倔已经顺利成为了西于基地的最高首领。”男人轻笑这道，“一切都在您的计划之中呢，大人。”

    “行了昏晨，你知道我不喜欢听这种话。”夏耀轩似笑非笑的挑了下眉，乌黑的眸子就这么直直的盯着眼前面目全非的男人，“你从黑之地带赶过来就是来说这些的么，或者说是和那些碍眼的家伙一样来质问我的？”

    “大人，你知道的，对于我来说我的一切都属于你。”昏晨也笑了下，接着随手将眼前桌子上的杯子拿起倒了两杯水，“所以不论大人你做什么，对我来说都是绝对的正确……只是我很奇怪，大人你怎么会做这么损人不利己的事情，这不像你的风格。”

    “损人不利己？”夏耀轩轻笑，接着无所谓的摇了摇头。

    看着夏耀轩一副不在意的样子，昏晨则垂下了眼睑，拿起了水杯轻抿了一口，“没错，就是损人不利己，你我都知道慕言悬对于c国来说一统已经成为了定居，而你在此时掺和一脚除了给慕言悬添点堵之外基本什么作用都没有。”

    “如果我说我就是想给慕言悬添堵呢？”夏耀轩淡淡道，嘴角的笑意则略微的淡了些许。

    “为了这个而惹到c国这么一个大麻烦？”昏晨抬眼看着夏耀轩的侧脸道。

    “麻烦，还说不上。”夏耀轩摇头，“我就不信我这么给慕言悬添堵他还能不损失一丝一毫的就解决掉这次麻烦……更何况我们可是掌控着世界上百分之七十的石油，如果慕言悬不打算打掉牙往肚子里咽的话，那就只好和整个c国放弃合作了。”

    “和c国放弃合作？你已经做了放弃c国这么一大块肥肉的准备了吗？”昏晨皱眉。

    夏耀轩摇头，轻叹了口气收敛了笑意，有些不耐烦的斜了昏晨一眼道，“这段日子不见你废话倒是多了不少，昏晨，你知道我在这个世界上唯一的目的是什么吗？”

    “……”昏晨敏锐的察觉到了周围发寒的空气，他没有说话，轻轻摇了下头后就静静的等待夏耀轩的下文。

    可是夏耀轩似乎也没有要说什么的意思了，他看着窗外明媚的眼光，嘴角又勾起了明媚的笑容。

    看着夏耀轩愉悦又像是怀念着什么的样子，昏晨的心里忽然闪现出了一个想法，“难道大人你做这一切都是……为了那个季月尧？！”

    夏耀轩挑眉，回头敲了敲桌子笑道，“对于你来说，我就是你的一切对吧？”

    昏晨一愣，接着点了下头。

    “那么对于我来说，她就是我待在这个世界的全部意义。”夏耀轩淡笑道。

    全部的意义？那个季月尧何德何能竟然能让大人这么看重她？！昏晨皱眉，实话道，“她不过是一个稍微有点异能的普通人罢了，根本不值得你这么看重她。”

    “值不值得不是你说了算的。”夏耀轩站了起来，漆黑的眸子居高临下的直直的盯着昏晨，“所以，我看做存在意义的人怎么可能允许慕言悬那么一个外人觊觎……对于我来说，解决掉所有吸引她注意力的人，就是我现在所必须要做的事情。”(未完待续。)