
    季月尧坐在雀系异禽的身上，怎么坐怎么怪异，说真的她还真没想过有一天能坐在异类的身上飞翔。

    雀系异禽身上虽然有羽毛，但是羽毛却十分扎人，她本来就只穿着一件单薄的衣服，虽说是有披风挡风，但是屁股上却依旧是垫的她很难受。

    低头看了眼地面，下面密密麻麻的全部都是森林，这么一俯视她才发现禁忌之森真的是很大啊，这么一眼看回去她都看不到头……能在这森林里走一个月的她也是可以了。

    竹木被她暂时留在禁忌之森了，虽然还是有些担心，但她相信海应该是不会伤害竹木的，现在也只能等待竹木身体完好后归来了。

    不过……看着靠在她怀里闭着眼睛睡觉的软软，季月尧只觉得心都软了，她现在是要开始照顾这个小孩的节奏了么，不过软软真的是越看越可爱……不过这个样子出去的话好像也太引人注目了一些。

    现在c国的形势不用想都知道很糟糕，南萧基地里现在应该没什么问题，北边有慕言悬坐镇……她现在要想要帮到他就只能往东边去了。

    其实……季月尧垂眸看了眼自己的手，她这一次更多的还是觉得她必须得在战斗中锻炼自己，她的异能绝对不像她想的那么简单，也许只有在不停的实战中才可以最有效率的提高她的能力。

    对了，海不是说过软软可以分析她的异能么？

    季月尧垂眸，极速挂过的寒风好像刀刃一般划过她的脸庞，她弯下腰把软软包拢在了自己的怀里，防止她被风给挂的冻着，同时季月尧海伸手紧紧拽住了雀系异禽的羽毛，稳住自己不在滑翔中掉下去。

    软软慵懒的睁了下眼睛，看着季月尧贴心的给她挡住了风，不由又甜甜的弯起了嘴角，脸上一下子显露出了两个可爱的小酒窝。

    “还有多久可以离开森林？”季月尧俯下身子，趴在雀系异禽的身上对它道，声音因为风的原因消散了不少，不过听觉敏锐的雀系异禽却依旧可以听的很清楚。

    现在她脑海里所有异类的声波都非常的清晰，这样一来她完全可以听明白异类所说的语言。

    雀系异禽灰白的眼珠转了转，尖声鸣叫了一声，这听起来十分沙哑难听的声音则在季月尧脑海里迅速的转化为了文字，“太阳落山就可以到达。”

    那晚上就可以到了？

    季月尧舒了一口气，这么一直趴在异类身上吹冷风的感觉……说真的不怎么样。

    ……

    “大人，还是没有一点消息。”一个脸上带着一道疤痕的壮汉现在白蚁身侧，颇为恭敬的道。

    “继续找。”白蚁皱眉，淡淡道，季月尧已经进入禁忌之森一个多月了，音信全无而且没有任何要出来的迹象，这让他怎么能不担心！

    林轩现在和重渊两个人全权负责援助西部军区的支援情况和南萧基地的一切管理事项。

    整个南萧基地现在还算有条有理，没有什么让人心烦的事情发生。(未完待续。)