
    季月尧只觉得直接被这个可爱的小家伙萌化了，对于女生来说可爱的东西总是无法拒绝的。

    “果然乖巧。”海点了下头，接着也有些期待自己的鞘会是什么样子的，现在天空的鞘被摘走了，他的鞘应该也可以成熟了。

    软软听见鞘这么夸奖她，眼睛再次弯成了一条缝，接着在季月尧的目光下对着海也甜甜的笑了一下。

    海这一次也被她的笑给萌到了，好可爱的孩子……

    不过直觉却莫名的有些发寒，他愣了愣，把自己这莫名的直觉给甩了个干净。

    “有它在你的身边，你的身体和异能都会在它力量的调控下变的非常稳定……就我的观察，季月尧你拥有的异能绝对不简单。”海收回了目光，直直往前走去，“仿佛宇宙般有着浩瀚力量的空间，以及毫无障碍的和我们这些强大的异类说话……季月尧，也许有时间你可以让你的鞘好好的给你分析一下异能。”

    “他们还可以稳定力量和分析异能？”季月尧惊奇，当初天空也是拥有稳定她异能的方法，所以她才能勉强牵制住脑海里一大堆杂乱无章的电波。

    “嗯，这是它们最基础的能力，只要是鞘都可以。现在你也可以离开了，我会让雀系异禽直接带你离开这里。”海和季月尧两人并肩走到了她一开始休息的房间内，海一进去就拿出了一件小衣服递给了季月尧让她给软软穿上，接着淡淡的出声道，“你想要从哪个方向离开？”

    “离开……在离开之前我要见一眼我的伙伴竹木，我离开了他怎么办？”季月尧接过海递过来的衣服，轻轻给软软穿上之后皱眉，摇头道。

    海看着季月尧手里的软软，轻声道，“他恢复了我自然会把他送回去的。”

    “不能让我去见他吗？”季月尧皱眉。

    “抱歉那个地方你不能去。”海摇头道，“那里让你的伙伴进去已经是最大的宽容了，如果再让你进去这绝对是不允许的。”

    这样……季月尧垂眸道，“能告诉我他现在怎么样了吗？”

    “不是说过了么。”海皱眉，“伤的很重，但是命绝对是保住了。”

    “他大概多久可以离开这里？”季月尧当然记得海曾经说过，但是现在让她就这么把竹木留在这里她不论怎么想都不会放心的。

    “说不上，看他身体恢复速度了。”海转身走了出去，站在门口背着光道，“我现在立刻给你准备雀系异禽送你回去，你准备去哪个方向？”

    很显然她现在是没办法在这里待下去了，更别说在想办法去看竹木了……不过她现在要去哪个方向吗……嗯，这还得深思一下。

    “你知道现在外界的情况吗？”季月尧犹豫了一下出声问道，她怀里的软软睁着水汪汪的眸子看了她一眼，看上去软绵绵的样子没有说话。

    “不是很清楚，不过似乎整个禁忌之森的周围都发生了战争……东区的似乎最为严重，外界势力直接入侵我们禁忌之森所在的c国。”海皱眉道，“这也是我无意中出去的时候知道的，你问这个做什么？”

    季月尧垂眸开始沉思，没有回答海的话。

    东区最为严重？c国到底发生什么事情了，慕言悬没有守住吗？

    “我去东边。”季月尧出声道。

    “好。”海点头。(未完待续。)