
    “……”季月尧捧着手里的不明物体，刚皱着眉准备说什么时一种精纯的力量直接从她的手心处传了上来，那一瞬间她全身仿佛都舒展开了一样，连呼吸都变得轻快了许多。

    “这是什么？”季月尧皱眉，有些好奇的道。

    “你的异类，我们称之为鞘。”海看着季月尧手里那么一大团粘液团子里微微蠕动着的小孩子轻声道，“从现在起它属于你了。”

    “异类……？”季月尧皱眉，看着海道，“它和你们有什么区别么？”

    “它不是我们正常繁殖下来的，是用我们时间系异人的血所灌溉出来的，而你手里的这个就是哥哥用它的血所灌溉出来的。”海抬手覆上了季月尧手里的鞘，然后抬手直接抓了她的手腕放在了粘液的上面，接着腾出另一只手在季月尧还没有反应过来的时候直接用指甲狠狠的在她手上穿过了一个洞。

    季月尧瞳孔微缩，抬眼看了海一眼却并没有说话，也没有收回手。

    她的血很快溶于了粘液之中，接着整个粘液都渐渐边干变硬，里面的鞘也以肉眼可见的速度显露了出来。

    “我已经把哥哥的意识全部给了它，所以只要有你的血她很快就可以孵化出来。”将鞘郑重的放在了季月尧怀里，他的声音微微有些颤抖，“每一只鞘的性格都不一样，力量也不尽相同，这只鞘的能力我不太清楚，你可以自己问它。”

    怀里的鞘是一个五六岁的小女孩，这个女孩的头发是淡淡的晶蓝色，皮肤如水晶般剔透，在一瞬间季月尧几乎以为她可以看穿眼前的孩子了。

    正在季月尧端详她的长相的同时，她怀里的鞘突然睁开了眼睛，那暗红的眸子几乎让季月尧心惊，她微微垂眸，对视着鞘的眼睛没有说话。

    鞘的眼睛也一眨不眨的看着她，接着一下子笑了，露出了可爱的小牙齿，声音软软的就像蜂蜜一样甜蜜，“主人……”

    季月尧傻子一样的眨了两下眼睛，然后抬头看向了海，“她叫鞘？”

    “你可以给她起名字。”海淡淡道，然后拉着季月尧往外走，现在鞘已经给季月尧了，也就不能让她接着留在父母待着的地方了，他们异类和人类终究还是不和的。

    “我觉得鞘不适合你……”季月尧看着怀里的鞘只觉得在看一只萌蠢萌蠢的小孩子，她低头，想了想后轻声道，“以后你就叫软软。”

    “软软？”鞘咬了咬自己的小指头，然后笑眯眯的点头，“主人，我叫软软。”

    “别叫我主人……好奇怪。”季月尧有些纠结，“叫我姐姐吧。”

    “姐姐。”软软很是听话。

    “看起来它是一个很乖巧的性格的鞘……这样的鞘很好养，你运气很好。”海低头看着季月尧怀里的鞘，轻声道。

    软软笑弯了眼眸，她伸出了手摸了摸季月尧的脸，那赤红的眸子里满满的都是迷恋，“我是主人的。”

    “叫姐姐。”季月尧无耐的偏了下头，看着软软萌萌的脸蛋却是无意识的带上了宠溺的神色。

    “我是姐姐的。”软软再次乖巧的道，大大的眼睛弯成了一条细缝。(未完待续。)