
    海想了想之后没有再出声，他偏了下头有些为难的道，“如果我不检查一下的话，我就没办法确定你现在是否可以移动。”

    “额。”季月尧轻叹了口气，“没说不让你检查啊……”

    嗯？海一听季月尧这话又再次偏了下头，似乎在体味她这话里的含义，“那你的意思是我可以检查你的身体？”

    “当然可以。”季月尧点头。

    这下海满意了，他上千来用手覆在了季月尧的胸口，闭上眼睛感受着她全身的伤口愈合情况。

    就不能覆在别的地方么……季月尧叹气，翻了个白眼没有说话。

    “你的身体愈合的很好。”半晌后海收回了手，他看着季月尧全身大大小小的绷带轻声道，“不过我很奇怪，你拥有那么强大的空间异能，甚至可以和我们对话，为什么体质却一直是普通人的体质呢？”

    正常的异能者都是自身高体质来驱动异能的使用，但季月尧却是她的强大异能来提高她自身的体质。这一点着实让海十分的好奇。

    “咳……体质原因。”当然是因为她压根就不是这个世界土生土长的存在啊。不过这话她当然不会说，打了个哈哈之后她遍果断的转移了话题，“不过我为什么会在这里？是你带我来的吗？”

    “嗯，我感受到了哥哥的气息。”海的眼神很是平淡，但是隐约也可见些许的惆怅划过，“我没有见过哥哥，不过听父母说他不仅拥有我们家族自带的时间系异能，还有着黑暗之眼的能力……他原本应该是父母最骄傲的存在的。”

    “他确实帮了我很多。”季月尧垂眸，掩去差点涌出来的情绪。

    “走吧，我先带你去见我的父母，虽然你是个人类，但他们要完成哥哥的遗愿。”海说着就走过来直接抱起了暂时还无法行走的季月尧，接着两下就闪身出了房间。

    “遗愿？他现在……”季月尧突然被抱起来有些不习惯，但是她现在的注意力确实也不在这个方面上，“天空他现在怎么样了？”

    “哥哥把最后的意识留给了父母，他的身体和精神都受到了重创，我们即使用尽时间系异能，却也没办法再多延长他的寿命一天。”海的声音顺着极速挂过的风传入了季月尧的耳中，他纵身一跃，直接钻进了一刻巨大的树中央，“到了。”

    她连天空最后消失的时刻都没有见到吗？季月尧惆怅的咬紧了牙关，直到海说了一声“到了”时才回神。

    被轻轻的放在了地上，季月尧扶着他的胳膊站了起来，环视了一圈四周，发现周围全部都是散发着淡淡荧光的树叶，那淡蓝色的光芒让季月尧恍如置身于一大片梦境之中。

    这个地方阳光会顺着那高高严密的树叶中洋洋洒洒的洒落下来，但是却几乎看不见天空。在最高的地方，有一颗巨大的果实一样的东西，那果实发着淡淡的光芒，一眼看了过去几乎就像一个精致华丽的挂灯。

    在这个世界，还有这种美丽神奇的地方啊。

    在注意四周的同时，她自然也发现了靠坐在一根粗大树枝上的一男一女，那一男一女看上去不过二十几岁的样子，不过她的本能却在此时告诉她眼前的那两个根本就不是看上去那么简单的存在。

    “季月尧……”那个女人突然开口说话了，她的声音悦耳动听，带着清脆的气息，“虽然在天空的意识里我见到了你，不过看到你本人我只觉得……还是太小了。”

    季月尧没有说话，她仅仅只是站在原地抬眸看着树枝上的那一男一女。

    “父亲，母亲。”海出声了，他两下跃上了树，接着坐在了那女人的身旁。

    季月尧一个人站在这偌大的地面上，刺骨的凉意从四面八方袭来，她皱了下眉，忍住了身上的不适，站在原地一动不动。

    “我们超强系异人和人类一直都没什么来往……不过这一次能让我们再次见到天空这个孩子也是辛苦你了。”那女人接着出声道，“他把一切都告诉了我，你是他认定的伙伴。”

    “能听到他这么说我很高兴，但是也很羞愧。”季月尧听到这里苦笑了一声，摇了摇头道，“如果不是我的原因，它现在一定还就有精神，留有意识。”

    “这并不怪你，对手是他……我们也无能为力。”一直没有说话的男人突然出声了，他淡蓝色的眸子微微有些发暗，“我们的寿命也不久了……以后只有海一个人在撑着这整个禁忌之森，季月尧，我们会给你你应该得到的回报，但是我们需要你在必要的时候帮助海来抵御他的入侵。”

    “他？他是谁？”季月尧凝眉，“于天放？”于天放竟然会让超强系异人都这么警惕吗？！

    “于天放？他现在叫这个名字吗……”男人摇头，“以后会有人告诉你他究竟是谁的，现在我只想问你是否答应我的要求。”

    感受到树枝上三人的目光，季月尧突然轻笑出了声，“即使不是为了你那所谓的回报，就是为了给天空报仇，我也会答应你的。”

    似乎没想到季月尧会回答的这么利落，男人和女人对视了一眼后同时看到了对方眼底的赞赏。

    “人类，你很不一样。”那女人沉默了片刻后点了下头笑道，“海，把天空留给她的礼物给她。”

    海愣了下，接着点了下头，起身往起一跃，接着一下子落在了树旁边的一棵巨大的藤蔓上，他再次一跃，直接跃到了最顶端的那棵果实上，接着直接将手伸了进去掏出了什么跳了下来。

    伴随着他的落地，不少粘液直直的浇了下来，季月尧往后一跃，险险的闪了过去。

    同时她也看清了海手里拿着的东西，那团粘液里面包着的好像是……一个小孩？

    “给你，这个本来是属于哥哥的，但是他的力量过早的消散导致了它无法出生……现在哥哥说要把它给你。”海拿着手里那个小孩模样的东西，然后强行塞到了季月尧的手里，直接染了季月尧一身的粘液。(未完待续。)