
    “真是个病态的想法。”昏晨垂眸，似乎是在思索着什么，“可是大人，就我所知，大人你似乎并没有和那个默默无闻的女人又什么牵扯。”

    “你不知道的还多着呢。”夏耀轩斜了昏晨一眼，站起来慵懒的伸了一个懒腰，“懒的和你说了，我打算去南萧基地找她去，你呢，你接下来打算怎么办？和我一起还是呆在这处理文件？”

    “和你一起去。”昏晨一口气喝完了杯子里的水，接着盘坐在了桌前仰头看着夏耀轩淡淡道。

    “嗯？少见。”夏耀轩低头俯视着昏晨温和的笑了一声道，“你不是一直都喜欢待在房间里默默处理文件的么？”

    “只是难得的有些好奇罢了。”昏晨起身从一旁的办公桌上拿起了一顶纯白色的面具戴在了脸上，闷闷的声音从面具下淡淡传来，完全听不清楚他话语中的情感，“一个能让大人你如此着迷的人，就是是个怎么样的人呢？”

    夏耀轩看着已经戴上了面具的昏晨，挑眉转过了身，几步就走往了另一个房间很快隐匿在了黑暗之中。

    “随你吧，不过，你的好奇心可别越界。”

    ……

    温暖的阳光透过窗户照了进来，窗前睡着着的少女睫毛微动，接着缓缓的睁了开来。

    季月尧微微抬手挡去了那耀眼的光芒坐了起来，眨了下眼睛，脑海中有片刻的呆愣。

    脸上一片冰凉，她抬手抹了一下，这才发现自己的脸上满满的都是泪水。

    心里闷闷的……她这是在梦里哭了吗？

    梦里？对了。季月尧抬眼看向了窗户外面，窗外阳光很是灿烂，充满着温暖的气息，可是此时即使再温暖的气息也温暖不了季月尧已经冰冷了的心。

    原来，她早就是个已死之人了。

    那现在的自己又算是什么？

    烦躁的捶了一下自己的额头，季月尧下意识的不去考虑这个问题。她咬牙试图转移自己的注意力，低头看向了自己身上大大小小的绷带，沉默了片刻后站在地上环视了一圈周围。

    这是哪里？她明明记得……记得她用异能吸走了整个熔浆，接着又被黑洞摄取力量的反噬使身体崩溃晕了过去，醒过来怎么就在这个陌生的地方了？

    竹木现在又在哪里，他直接受到了那个熔浆怪物的攻击，本来身体就虚弱，现在也不知道他怎么样了。

    季月尧扶着床想往门口走去，却不想她全身上下根本就使不上一丝一毫的力气，费劲了半天还是没走出一步。

    “你醒了？”正在季月尧纠结的时候们突然被推开了，紧接着走进来了一个少年。那少年有着一头淡蓝色的头发，眼睛也泛着湛蓝的色彩，在他那白皙皮肤的映衬下，那双眼睛更显得湛蓝。

    “……天空？”季月尧愣了下带着疑问的出声道，眼前这个少年根她遇到的那个蛛系异禽几乎一模一样，在这一瞬间她是真的认为眼前的少年就是天空。

    “我是海。”少年的眼底闪过了一道昏暗的光芒，他摇摇头，看了眼季月尧后微微别过了眼，“是你所说的天空的弟弟。”

    “你是它弟弟？”季月尧皱眉，那眼前的人就是一个异人了？天空说它是超强系的直系子嗣，那眼前的这个少年也应该是个超强系异人了。

    不过既然在这里看见了天空的弟弟，那么也就是说她成功的找到了天空的家？她还记着当时因为自己无能而绝望的感觉，没想到现在竟然还真的让她到了这里。

    抬手习惯性的覆上了口袋想取出天空，却不想一摸除了绷带什么都没有摸到，她这才意识到不对，低头看去直接一下子木了。

    此时的她不着寸缕，浑身上下虽然缠满了绷带，但是有些不该看的地方……确实还暴露在空气里。

    “……”季月尧抬眼看着已经别过眼去的海，忽然发现遮家伙果然和他哥哥不一样，天空那可是一个调皮捣蛋各种污的存在。

    淡定却也飞速的把身后的杯子卷了过来，季月尧两下就包住了自己，然后微微有些皱眉的道，“可以给我一件衣服吗？”

    “可以。”海点头，接着飞速的从身旁取出了一件白袍抵了过去。

    季月尧无语，这原来他一直把衣服带在身上啊。

    季月尧接过衣服两下就套在了身上，接着活动了一下坦然的看着海道，“我的伙伴现在在哪里？”

    “和你一起来的那个人类吗？”海出声道。

    季月尧垂眸，“没错，还有天空也是我的伙伴。”

    “你把哥哥也当成了你的伙伴？”海看着季月尧偏了下头，“难怪你愿意带着它回家，遮点我的家人也非常的感谢你。”

    “这个不用感谢我，都是我本来就要履行的责任。”季月尧眼底有些黯然，天空是因为她的无能才变成现在这个样子的……她本来就该负起这个责任，“竹木……和我一起的那个人类现在怎么样了？”

    “他受到了炎的重击，身体里的所有器官都遭到了一定程度的损坏……不过我们这里可以治愈他，作为回报我们会全力治愈他，你不用太担心。”海平淡的叙述着，话里话外似乎不带任何感情。

    “那太感谢你们了！”季月尧原本听见海的前半句的时候整个心都提了起来，还好后面海又给了她希望。

    “你现在可以移动吗，我要带你去见我的父亲和母亲。”海点头，然伸手摸向了季月尧的伤口，想检查一下她恢复的怎么样了。

    季月尧身体突然被他这么一碰只觉得一股彻骨的凉意顺着肌肤渗透进了皮肤，她心下一跳，微微侧身就闪开了，“你做什么，好冰。”

    “我想检查一下你的伤口。”海皱眉。

    “……”好吧，季月尧有些尴尬，“抱歉，只是你突然碰我我有些不习惯罢了。”

    不习惯？海不解，当时他给季月尧往全身包扎绷带的时候就已经把她全身都碰了个遍啊？(未完待续。)