
    软软眯着眼睛把走在周围的几个少年扫了一眼，吧唧了一下嘴之后蹬了蹬腿。

    “怎么了？”季月尧垂眸看向了软软，领头的少年回头看了季月尧一眼，见她是在对怀里的小孩说话，不由又偏过了头。

    “软软要自己走。”软软伸了伸瘦弱的小胳膊小腿，嘟着嘴撒娇道。

    “软软你自己会走路吗？”季月尧看了眼软软瘦弱的小胳膊小腿，实在不是很放心，这样子估计往地上一放就能被风刮走了吧？

    软软娇软的蹭了季月尧一下，颇像一只求爱抚的小猫咪，“我可以的。”

    季月尧皱眉，虽然软软肯定不是一个人类，但是她总是不自觉的把她当成了四五岁的孩童……不过就是四五岁的孩童这时候也应该是会走路了才对吧？

    蹲下来把软软放在了地上，同时为她披好了披风，以抵挡她奇异的发色与瞳色。

    “都这么大的孩子难道还不会走嘛……”为首的少年颇为看不惯的嘟囔了一句，同时还斜了季月尧一眼，在末世还能见到这么溺爱孩子的母亲……等等，少年回头皱着眉看了一眼季月尧，眼前这个女人本来就看着不大，她还能生出这么大的孩子来？

    “这个小孩是你的谁？”为首的少年皱着眉站住了脚，转过身去冷冷的盯着季月尧问道。

    “我的……妹妹。”季月尧没反应过来为什么少年会有这么一问，她愣了一下后才道，“有什么问题吗？”

    “没有。”少年有些懊恼的摇了摇头，继续往前走去，他是不是太多疑了，身后这个女人从来都没有说过她怀里的孩子就是她的孩子啊，“从现在开始你不准说话，给我乖乖的到达爷爷那里去！”

    “……”季月尧无辜的看了眼少年的背影，她干什么了啊她？

    “你们这里有比较便捷的工具可以到达东林基地的么？”季月尧沉默了几分钟后还是开口了，毕竟她是真的不确定卡甘城这个已经没有人正式管辖的地方会不会有车之类的东西。

    “爷爷那里有通往东林基地的汽车。”领头的那个少年头都没回，就这么丢下了一句。

    爷爷？季月尧皱眉，这已经不是他们第一次提到这个名次了，看着他们一脸崇敬的样子季月尧心里此时也颇有几分好奇那个爷爷是个什么样的人。

    不过有汽车什么都好办了，季月尧没有再发问，她牵着软软的手，垂眸若有所思的跟着少年继续往前走去。

    几人在这片荒凉的地方左转右转的走了十几分钟后，季月尧猛的感觉到了自己的胳膊似乎被拽的紧了些许，接着她眼前就是一黑，很明显是在头上被套上了什么。

    都走了这么长的一大段路了现在才套头套？季月尧皱眉，接着只能尽量把脚抬高一些，防止在无法视物的情况下摔倒。

    软软似乎是有些不习惯被蒙上头套，抓着季月尧手腕的力道明显变的重了不少，在一瞬间季月尧几乎觉得自己的指头要被软软捏断了。

    没想到软软还有这么大的力气……季月尧忍着疼轻声道，“软软，怎么了？”

    “……没怎么。”软软的声音淡淡的，似乎不带什么感情的样子，但是在季月尧出声后她手中的力道也明显是放轻了下来。