
    然而他还是错过了，毕竟没有人可以想到会有人能坐在异禽的身上从他们的头顶飞过吧……

    季月尧轻巧的从雀系异禽的背上一跃而下，回头看了眼偏了偏头的雀系异禽，接着将怀里的软软用一只手环住，另一只手则轻轻的摸了一下雀系异禽的头道，“谢谢你把我们带出禁忌之森。”

    雀系异禽那凸出的眼球微微转了转，似乎不知道该怎么回应季月尧的这份感谢。它挥舞了两下翅膀，似乎是感觉到了某种喜悦，接着卷起风再次飞了起来往禁忌之森去了。

    从始至终季月尧都没有感觉到雀系异禽的言语，但是那喜悦却清晰的顺着她的脑海传了过来。

    雀系异禽，也是会有喜悦这种情绪的吗？

    “姐姐……”软软揉了揉自己的眼睛，打了个哈欠，泛红的眸子微微闪烁起了水光。

    “怎么了？”季月尧抱着软软往前方看起来是城镇的地方走去，软软虽然看起来是五六岁的样子，但体重却只有婴儿般重。

    怎么会这么轻呢？季月尧很是疑惑。

    “困。”软软嘟嘴。

    “那我抱着你，你好好的睡一会儿。”季月尧抬眼道，“软软，你的发色和瞳色可以改变吗？”软软的发色和眸色十分的扎眼，看见她的长相几乎不用想就知道她不是一个人类。

    “不可以变呢。”软软摇头道。

    “那好吧。”见软软一副困到不想说话的样子，季月尧无奈的点了点头，接着将身上的披风披在了软软的头部，这样或多或少还能遮挡一些。

    季月尧抱着软软一步一步的踩着泥土往前走去，出了禁忌之森就是荒芜之地，这片土地依旧像她刚来的时候那般，泥泞而肮脏。

    从她带出来的口袋里取出了两个海给她的果子，咬在嘴里的那一瞬间只让她怀疑人生。

    又酸又涩，还有苦味……

    这玩意真的能吃吗？季月尧垂眸看着手里被咬了一口的野果，默默叹了口气，想着海给她果子的时候还是什么这玩意十分的美味，看来人类和异人的味觉在某种程度上也是有一定的差距的。

    将没吃的野果又丢回了口袋，季月尧只能继续往前走去。

    前方看起来是城镇的地方并没有人把守，看起来十分的荒芜，不过从那隐约可见的炊烟却还是可以看出这里有人生活的。

    话说这是个什么地方？季月尧皱眉，腾出一只手从口袋里取出了一张地图，甩了甩后把地图展了开来，靠在一处阴影出细细的看起了地图。她应该是在整个c国的偏东方才对，那刚出禁忌之森就到达的城镇就只有――卡甘城。

    卡甘城以前倒是个挺出名的城，因为首领叫卡甘而命名，不过后来南萧北凰东林西于这四大基地崛起之后，卡甘城也就没落了，现在也基本成了无人管辖杂乱的区域了。

    既然是无人管辖的那就很麻烦了，季月尧两下又收起了地图，看着怀里睡的迷迷糊糊的软软再次往前走去，“要快点离开才好呢。”

    “离开哪里？”软软似乎挣了半个眼睛，打了个小小的哈欠软声道。

    那声音就像棉花糖一般软腻软腻的，连季月尧听到这声音似乎都被苏了心。

    “离开这个城啊。”季月尧抬眼，“不过在离开之前我们得想办法搞到一样移动工具才行。”

    东林基地离他们还挺远的，步行的话一个多月都不一定能到。

    “什么人！”季月尧正想着呢，好几个少年就突然窜了出来，拦住了季月尧的去路，“没见过的面孔，你是什么人！”

    “路过的。”季月尧皱眉，看着这几个十五六岁的少年一副防贼的样子她不由皱眉，这个小破城难道还有什么值钱的东西值得觊觎吗？看着他们一副防贼的样子就足够让人不爽了。

    “老大，这只是个带着孩子的女人。”

    一个少年抬眼给站在最前方的男子轻声道，似乎对季月尧不是很

    上心。

    “俊华你懂什么！”被称为老大的少年回头瞪了说话的那人一眼道，“爷爷说了，不管男女老幼，都可能是坏人，难道你忘了吗！”

    “没……”俊华被凶的灰头土脸的垂下了头，惭愧的连头都不敢往起抬。

    “快说，你到底是什么人！”那个“老大”又瞪着眼睛很凶的问道。

    竟然敢这么跟主人说话……软软血红的眸子闪过了一道寒光，好在她披着的披风把她的面部隐藏在了阴影之处，不然就她这一双眼睛估计就足够让那几个少年惊恐的了。

    “我都说了我是个路过的了……”季月尧无奈，看着那几个少年一脸不信的样子犹豫了一下脑海里突然就是一顿，接着她黝黑的眸子里闪过了一道精光，垂眸轻声道，“我是从北凰基地逃难出来的……因为有亲戚在东林基地所以才要去东林基地。”

    这个老掉牙的理由在任何地方都屡试不爽，看着那几个少年虽然还是凶巴巴的看着她，但显然已经是信了一些了。

    或许是她楚楚可怜的样子太有说服力了？季月尧颇为自恋的想到。

    “北凰基地不是有幕统领守着呢吗？”一个站在最边上的穿着灰色夹克的少年皱眉道，“你逃的什么难？”

    “虽然有统领大人镇守，但是北凰基地内部还是不可避免的出现了混乱……我的家什么都没有了，只能孤注一掷，去投奔我东林基地的亲戚了。”季月尧垂眸，抱着软软，显然一副泫然欲泣的样子。

    她现在需要以最快的方式到达东林基地，在此之前，她只能想办法利用这里可能会有的资源才行。

    “这么可怜……”一个少年显然是信了，他上前一步，看起来是想要安慰季月尧。

    “别过去！”那个领头的少年皱眉，又开口了，“你一个女人带这个孩子还能安然无恙的从北凰到达这里？你的话真是漏洞百出，都给我盯紧她了，我们带她去见爷爷！”

    啧，果然在这个世界就是一个少年她也不能小看啊……季月尧翻了个白眼，无语的想到。

    要不要把这些家伙敲晕了再跑掉？季月尧被两个少年一左一右的押着往前走，那两少年一脸严肃，颇有种带着犯人游行的模样。

    ――――

    这里是跪下认错的喵，懒喵断更了这么久……现在继续更哈――啪！(不知道哪里扔来的拖鞋……我的英俊的喵脸啊。)