
    “爷爷，我们回来啦！”大概又走了十几分钟，季月尧忽然听到走在最前方的少年清脆的声音，她不由停下了脚步，视野也在这一瞬间开阔了起来。

    眼前看起来只是一间普通的房间，但是这房间内却十分的整洁，任何东西的摆放都有条有理，一眼看过去给人的感觉就是舒畅。

    很明显这个房间的主人应该是个十分干练的人，季月尧抬眼，将目光放在了坐在办公桌前的一个略有白发的男人身上，这个人应该就是少年口中的爷爷了。

    “阿奇，今天怎么回来的这么早？”那个被少年称为“爷爷”的人抬眼看了少年一眼，接着就把目光锁定在了季月尧身上，“你是谁？”

    “她是我们今天抓到的可疑的人！”阿奇指着季月尧，皱着眉头道，“她说她来自北凰基地，要去东林基地，她一个女人怎么可能走这么远的路，我越想越不对就把她带过来了。”

    “这样。”老人点头，接着抬眼直直的锁定了季月尧，那双眸子里闪烁着精明的光芒，锐利的气息几乎要把季月尧贯穿，“你好，我是卡甘城现任的管理者，你可以叫我魏源。”

    “你好。”季月尧微不可察的皱了一下眉，卡甘城现在还有管理者吗？她明明记得现在应该是无人管辖的区域了……难道在一些外人不知道的时候卡甘城里有潜藏的势力发展了起来？

    “看你的样子顶多也二十岁不到，这么年轻的小丫头为什么要千里迢迢的跑到东林基地里去？”魏源上下打量了一番，目光还在季月尧身旁的软软身上顿了一下，好像……有些眼熟呢，“嗯……还带这个孩子。”

    “我可以保证我对你们没什么目的，我现在唯一所想的就是前往东林基地。”季月尧提高了心里的警惕，垂眸使自己的语气听上去十分的平淡，“我需要你们的一辆汽车。”

    “你这样就有些为难我了……”魏源轻笑，再一次看似不经意的上下打量了一番季月尧，接着猛然的就是一愣，精明的眸子里闪过了什么，飞快的谁都没有抓住，“你要去东林基地？”

    魏源突如其来的这一问倒是让季月尧皱了下眉，反应怎么突然改变了，这个魏源认识她吗？

    “没错，我前面已经说过了。”季月尧点头。

    “送她去。”魏源轻靠在了身后的座椅上，微微偏过头对着一旁站着的阿奇道，“阿奇你亲自送她去。”

    阿奇也显然没想到魏源的态度变化这么大，他愣了下，不敢置信的迈上前了一步，“爷爷？！”

    “照我说的做。”魏源淡淡的再次对阿奇下了命令，阿奇不甘的扫了一眼季月尧之后冷哼一声走出了房间。

    季月尧看着阿奇的背影，又看了看周围一脸懵逼的几个少年沉默了片刻对着魏源道，“你认识我？”

    “听过，不曾见过。”魏源似笑非笑的道，侧过头去看向了窗外，“南萧基地的第二席――季月尧对吗？”

    季月尧皱眉，接着淡淡的点了下头，表示魏源说的没错。

    软软抱着季月尧的胳膊，在披风下眨了眨无辜的大眼睛，伸出胳膊微微动了一下。

    软软这不动还好，一动前方坐着的魏源却是一下子发现了她怀里的那一团子。魏源皱了一下眉，看着那藏在阴影下的小孩，淡淡道，“这孩子为什么把自己藏在披风下面？”

    “……”季月尧默了默，她能说是怀里的软软有着不同寻常的发色和眸色嘛。

    显然不能。

    看着眼前魏源那一副好奇的样子，季月尧只能在心里暗暗喊了一声“糟”。

    “这孩子皮肤有点问题，没办法见光。”季月尧淡淡道，退后一步不让魏源碰到她怀里的软软。

    不能见光？魏源皱眉，却没有再去触碰季月尧怀里软软的意思了，他收回了手，貌似不经意的轻声道，“他是你的孩子吗？”

    问这个做什么？季月尧扫了魏源一眼，然后点了下头，软软是天空送给她的，虽说不算是她的孩子，但是总不能说是别人送的吧。

    “咔嚓――”魏源手里的钢笔出现了一道裂纹，他拿到眼前看了看，似乎是有些苦恼的道，“又不能用了。”

    季月尧则眯起了眼睛，能把钢笔给捏出个裂纹来，看来魏源应该也是异能者了。

    “爷爷，车已经准备好了，马上就可以带这个女人去东林基地那边。”就在这时阿奇几步走了进来，看都没看季月尧一眼直接对着魏源道。

    “那就立刻出发吧，阿奇，保护好她。”魏源点头，接着低下头翻开了一本书，由于背着光的原因，季月尧甚至无法看到魏源的表情。

    阿奇心不甘情不愿的点了下头，不着痕迹的斜了季月尧一眼，说真的，他真是搞不明白为什么魏源会对这个女人这么好，明明他们看起来一点都不像认识的样子啊！

    ――

    又一句话不说的断更了，偶喵在这里先默默跪着键盘……写文真的是没有毅力就坚持不下来的，偶喵我一放假就到处疯把写文这么大一正事丢在了一边，昨天无意中看了一篇文章觉得自己真是懒的可以了――QAQ偶喵会继续努力的