
    “是。”脸上带着疤痕的男人点头退了下去，接着迅速的开始继续安排人手把守在禁忌之森的四周。

    白蚁坐在空荡荡的地面上，看着已经快要落山的太阳眉头紧紧的皱了起来。

    他这次从南萧基地带出了百余人在禁忌之森的四周的一定距离处都设下了眼线，可是到现在都没有一丝一毫季月尧的消息。

    而他现在则处于禁忌之森靠东边的位置，现在c国东部地区最为混乱，如果他只派普通守卫过来的话根本就没办法放心。

    大人已经问了好多遍关于队长的事情了，虽然他每次都拿假话糊弄了过去，但是再拖下去他敢保证大人一定会发觉不对，到时候……大人的怒火不是谁都可以接受的起的。

    队长你现在到底在哪里，现在到底怎么样了……

    白蚁紧紧的眯着眼睛，阴沉着脸色，连呼吸似乎都加重了不少。

    他坐在原地看着周围，眉头却是越皱越紧，好像……有什么东西在接近？

    异能者敏锐的五感让他瞬间警觉了起来，他抬起眸子，视线却是猛的一凝，天空边缘处似乎有什么正在接近……等一下，那是雀系异禽？！

    “都趴下！”他冷冷的对着周围正在发出信号的通信员和脸上带着刀疤的男人道，通信员和那男人都愣了一下，虽然不知道怎么回事却还是听话的趴了下去，将自己隐蔽了起来。

    白蚁匍匐在地上看着从天空中划过的雀系异禽咬紧了牙关，绝对不可以被发现，在这种开阔的区域里他一个治愈系的异能者根本没办法来对付这么大一只雀系异禽！

    季月尧趴在雀系异禽的身上，尽力放轻自己的呼吸……天知道在天空上这么极速飞行的感觉，她只感觉自己的五脏六腑里都灌满了风啊！

    幸好她现在的体质总体来说比过去强上不少，不然估摸着这会她估计就该冻死了。

    “姐姐？”软软蜷缩在季月尧怀里，睁着她那双血色的眸子眨巴了两下眼睛。

    “没事，应该很快就到目的地了。”季月尧覆在软软耳边轻声道，垂眸看了眼地面，发现绿色越来越少了，看样子他们现在已经到了禁忌之森的边缘地带了。

    隐约感觉好像有目光注视，季月尧侧头看了眼地面，却是什么都没有看见。错觉么……她匍匐在雀系异禽的身上，撇了撇嘴继续趴着感受着雀系异禽往前加速飞翔时带来的寒风。

    在禁忌之森待久了让她整个人都莫名的敏锐了起来呢，不过现在她的精神是不是太紧绷了？

    看着雀系异禽从他的头顶飞过，白蚁微微皱了下眉头后站起来拍了拍身上的土。

    “刚才真是好险。”脸上有刀疤的男人站起来心有余悸的道，他刚才趴在地上的时候几乎都可以听见雀系异禽沙哑尖锐的鸣叫声。

    白蚁没有说话，他只是注视着飞过去的雀系异禽，只觉得心里隐约有些不安。

    “继续发消息让人时刻注意着有没有队长出现。”白蚁压抑下他的不安，转身冷冷的给身后通信员道，现在当务之急还是要寻找到季月尧才可以。

    通信员点点头，二话不说又再次开始打开联络器开始联系围绕在禁忌之森四周的守卫。

    整个禁忌之森几乎都被他无死角的盯着了，队长出来的话他绝对可以发现，绝对不会错过她的！(未完待续。)