
    “什么鬼。”季月尧皱眉，见阿奇没什么事才几步的攀上了山丘，隐蔽的看了一眼山丘的另一边。

    视野所及处一个男子正对着眼前跪着的两人大发脾气，抬手就又对着另一边的山坡处狠狠挥了一下，那处山坡一下子又炸出了一个坑，可见这男人真的是气急了。

    爆炸异能吗？季月尧眯了一下眼睛，把怀里一动不动呼吸平稳，显然是睡着了的软软放在了一旁，同时抽了抽嘴角，刚刚还醒着现在就睡着了，这睡眠速度真是……

    “跑了！这样都能让他给跑了，你们这群废物，都是废物！”跪着的两人似乎说了什么直接惹怒了那有着异能的男人，他对着眼前跪着的两人怒吼着，看着他们颤颤巍巍的样子，他的目光越发的狠戾了起来。

    季月尧藏在一旁，上下打量了一番那站着的男人，那男人穿着的服饰很眼熟，应该是军方……北方军区的服饰。

    南方军区和北方军区虽然都属于军区但是它们的服饰却略有不同。南方军区的制服在左胸处会有一个南方军区的标志，同时肩部会有环绕着的五角星，而北方军区肩部则什么都没有，标志也在制服的右胸处。

    “我靠，发生什么事了……”阿奇也在这个时候下了车，他看着碎干净的车窗，又看了眼自己那鲜血淋漓的胳膊，只觉得一股火气从心口喷涌而出，哪个混蛋这么不长眼！

    就在阿奇出声的那一瞬间，站着的那男人抬手就对着季月尧这边再次挥了一次手，那猩红狠戾的目光直接锁定了季月尧的方向，很显然是发现他们这个地方有人了。

    “什么人，给我滚出来！”

    随着那男人的吼声落下，季月尧眼前再一次炸裂了开来，她弓下身子，一把抱起软软往旁边跃去，而阿奇可没躲过去，直接被巨石砸了个正着。阿奇闷哼了一声，捂着自己的头微微晃了两下，显然这一下砸的不轻。

    看了眼阿奇似乎还好，季月尧这才侧头看向了那男人的方向冷笑了一声，微微弓身放下了怀里的软软，软软睁开了眼睛，不解的看向了季月尧，声音软软的就像是香软的糯米一样，“姐姐……？”

    “你乖乖躺一会儿，姐姐去把那个碍眼的家伙解决了。”季月尧轻笑着道，接着转身就跃了下去，双手环胸站在了那男子的前方。

    秦离渊看着眼前的少女，微微眯起了眼睛鄙夷到，“你一个女人形迹可疑的在这个地方做什么？”

    “我要去东林基地。”季月尧侧身不着痕迹的看了眼趴在上面的软软，别过目光淡淡的道，她随意的站在那里，好像并不在意秦离渊的样子。

    “东林基地……你是谁的人？”秦离渊皱眉，眼中的鄙夷之色微微散了些，取而代之的则是警惕之色。季月尧身上散发出来的并不是一个普通女人能散发出来的气息……他眼神倏的冷了下去，抬手就对着季月尧挥了过来。

    本能的闪了过去，身后那爆炸的声音在一瞬间使季月尧的神经绷紧了，她眼睑微垂，眸中的冷色一下子渲染了开来。

    下一秒秦离渊的身后一下子就出现了另他诧异的引力，他回头看去，只见到了一个诡异的黑洞，他的下属一下子被吸了进去，那阴冷的洞口就像是恶魔的血盆大口，沉重的威压甚至让他动弹不得。

    挣扎在此时显得尤为无力，似乎死亡已经注定了一般。

    就在秦离渊绝望的那一刻，季月尧冰冷的匕首贴在了他的颈部，那噬骨的寒意在一瞬间令他回过了神。

    眼前的黑洞在这一瞬间消散在了空气里，就好像从来没有出现过一般。

    墨眼喵者说

    单身喵的末日来了……祝有媳妇的哈尼们情人节快乐……嘤嘤嘤……