
    “你是谁？”这会自然是轮到季月尧来问他了，季月尧微微眯这眼睛，轻松惬意的道。

    秦离渊的个子不过高季月尧半个头，所以季月尧此时挟持着秦离渊倒也是没感觉到不舒服。

    秦离渊的眼神颇冷，他咽了下口水，却是不愿意开口的。

    季月尧似乎也不认为眼前的人会轻易开口，她微微动了动匕首，硬生生的就在秦离渊的脖颈侧面划开了一道血痕，“真不好意思，我实在不怎么会用匕首……力道有时候会把握不好，你见谅啊。”

    “你！”秦黎渊斜眼瞪向了季月尧，头却是不敢动分毫的，他紧咬着牙关，恨不得把季月尧给生吞活剥了。

    可是他现在什么都不能做，季月尧身上散发的冷意让他的心都狠狠地颤抖了起来，他甚至觉得他的血在一瞬间都凝固了。

    他好歹也是北方军区首领秦黎畅的亲弟弟，现在却被一个女人威胁着……这口气他是无论如何都咽不下去的，但是此时他也不敢和季月尧呛声，“秦离渊。”

    “秦离渊？”季月尧皱眉，这个名字她似乎在哪里看到过……据她对这个世界的了解，秦离渊应该是……秦黎畅的弟弟？那他自然也就算是慕言悬的敌人喽。

    这个认知让季月尧心里一下子轻松了不少，对待眼前的人手上也越发的不留情了。

    虽然她一开始就没有打算留情。

    “秦离渊，东林基地现在是个什么情况？”季月尧接着淡淡的问道。

    这女人竟然还敢再问他问题！秦离渊咬牙，冷笑道，“东林基地除了最中央的石地堡垒其他的地方已经全部属于我们北方进去了！”

    石地堡垒是东林基地最内部的一层堡垒，极难攻下，如果现在东林基地只剩下石地堡垒的话那现在这东林基地确实是大半已经落入这北方军区的手中了。

    季月尧想到这里不由也冷笑出声，“别国入侵，你们作为C国的北方军部，却在这个时候乘机吞噬着自己国家的土地，难怪人人都说北方军区连南方军区的一根指头都比不上。”

    秦离渊狠狠瞪了季月尧一眼，却是什么都说不出来。

    季月尧倒是懒的理会秦离渊的表情，她垂眸想了想，眸光轻闪，“我听你前面说什么人逃跑了，谁逃跑了？”

    “说了你也不知道。”秦离渊轻哼，下一刻就觉得自己的颈部一痛，一些浅浅的湿意一下子就渗透进了他的皮肤。

    稍微放下了些许力道，季月尧看着秦离渊的耳侧，一言不发。

    这沉静的氛围一瞬间让秦黎渊毛骨悚然，他垂眸似乎是认命了一般，咬着牙隐忍的道，“卫康。”

    季月尧的胳膊微微颤了一下，瞳孔也是一缩，“来自西于基地的卫康？”

    “你怎么知道他来自西于基地？”秦离渊傻了眼，没想到季月尧还真的认识卫康。

    “我当然知道……”季月尧冷笑，尽力让自己平静下来，“我就是不明白你们抓他做什么。”

    “他是严禹的亲哥哥，自然要带他来我们北方军区啊。”秦黎渊似乎想到了什么有趣的事情，他嘲讽的笑出了声，脸上一派鄙夷的神色。

    卫康是严禹的亲哥哥这件事季月尧早在西于基地就听严禹说了，但是此时看着秦离渊的态度，季月尧还是忍不住咬牙，很显然卫康在这边过的根本就不好。

    “这我知道，不过我倒是有些好奇一个西于基地的卫康为什么会是北方军区的人的亲人。”季月尧侧过身，某种泛着淡淡的冷意。

    “你们女人问题真是多。”秦离渊嘲讽的道，接着脖颈上再次传来了疼痛的感觉，他双手紧紧的握住，指关节泛着青白之色，显然气的不轻，“严禹和卫康是同母异父的兄弟，严禹的父亲是我们军区的财政管理严畅书。”

    秦离渊简介的一句话却是解决了季月尧心里所有的疑问，严禹原来是是卫康的母亲和军区的人所生的吗，难怪会对卫康那样的态度。