
    地图上所示的石地堡垒的入口就是这里了，不过……季月尧看着远处那猛烈的炮火，看着呢断壁残垣的场景，嘴角不由一抽。

    很明显，D国和秦黎畅的人正在进攻石地堡垒。

    她现在站在一处楼房的房顶上，本来为了开阔视野才爬上来的，结果被眼前的景象吓了一番不说，这四处弥漫的硝烟也确实让她不好受。

    季月尧看着自己一身是灰的样子，轻叹了一口气蹲下来摊开地图，眉目间满是纠结，那现在这个情况她现在要怎么进入石地堡垒啊……

    她来到东林基地的目的就是帮助慕言悬抵挡D国的入侵的，现在要是连东林基地都进不去她就压根联系不到南萧基地，还做什么啊。

    地图上所显示的石地堡垒只有正门一个入口，其它地方都是无缝的城墙，她总不能在城墙上打个洞进去吧？

    “姐姐？”软软见季月尧一脸纠结的不由出声道，“怎么啦？”

    “我正在纠结怎么进到石地堡垒里面。”季月尧垂眸轻声道。

    软软闻言眨了眨眼睛，侧头道，“很简单呀，姐姐先去那个墙壁那里啦。”

    先去墙壁那？季月尧偏头，低头看了看手里的地图，指着石地堡垒的后方道，“去这里可以吗？”从这里看过去好像就只有石地堡垒的后方还没有被战火波及了。

    “可以呀。”软软笑的眼睛都弯在了一起，就跟那小月牙似得很是可爱。

    “嗯。”季月尧点头，接着转身绕过一个建筑继续往前走去，现在东林基地这些建筑基本就没有一个还完整的了，满目疮痍，一片萧条。

    不知道石地堡垒里面会是什么样子呢？她听着那一阵阵的爆炸声，看着那些异能者不要命似得攻击，不由有些好奇了。

    总算是站在了坚固的城墙前，季月尧不得不感叹一番，东林基地的石地堡垒确实是坚固，能在D国和秦黎畅两方的围攻下能挺三天之久，就足以想象这堡垒有多坚固了。

    “这个堡垒似乎有异能的气息呢。”软软伸手摸了摸坚硬的墙壁，闷声道。

    “异能的气息？”季月尧凝眉，抬手用自己的异能感受了一番确实发现墙壁处隐隐约约渗透出了异能的波动。

    也是，能撑住这么猛烈攻击的堡垒自然不会是普通的堡垒。

    石地堡垒前方传来了阵阵炮火轰鸣的声音，而在石地堡垒的后方却是相对安静一些的。

    隐约感觉后面有人声传来，季月尧一下子及趴在地上屏住呼吸，借着夜色将自己隐匿了起来。

    那是一队巡逻小队，他们大步的从季月尧眼前走过，并没有注意到墙角的季月尧。

    “真是严密的防守。”季月尧见巡逻小队走了过去才站起身来，拍拍身上的灰尘皱眉道，此时石地堡垒的前方还战火纷飞呢，这后面竟然还有人巡逻。

    “软软，你说有办法让我进去，是什么办法？”季月尧看着怀里打了一个小小哈欠的软软，不由出声问道。