
    阿奇想归想，但是对于魏源的话他却也是半点不敢违背，看了季月尧一眼转身就走出了房间。

    季月尧倒是不介意阿奇对她态度如何，她只是抱紧了怀里的软软，接着跟着阿奇走出了房间。

    看着关上的房门，魏源一下子从椅子上站了起来，接着直接就走往了一旁的书柜，抬手取下了几本书。

    就在他取下书的一瞬间书柜的左侧一下子裂开了一道二十厘米左右长的裂口，从里面显露出来了一个通讯器。

    魏源看着手里的通讯器，眼神有些复杂，他一直很奇怪大人为什么会亲近季月尧这么一个少女，竟然连孩子都有了……不过现在还是尽快把季月尧出现的消息告诉大人才好，其它的事不是他该管的。

    再说季月尧坐在卡车上看着车窗外的黄沙滚滚，眼底一片淡然，她这次能前往东林基地确实是太顺利了，顺利的她自己都有些不敢置信。

    那个魏源究竟是什么身份，照他对她的态度，虽然没有恶意但是却给人感觉怪怪的。

    软软在季月尧怀里懒散的伸了个懒腰，接着一动不动的看着前方，“姐姐……这是要去哪里呀。”

    “东林基地。”季月尧轻声道，话一出口她就垂头看向了怀里的一团，也不知道软软知不知道东林基地。

    “哦。”软软点头，接着就不感兴趣的看向了别处，显然她刚才那问题不过是随口一问。

    “你和爷爷是什么关系？”阿奇瞥了眼季月尧怀里那个乖巧的小孩子，就是不明白她干嘛要把怀里的小孩子包起来，现在除了从声音里可以听出那一团是个女孩子之外长什么样他是一点都看不到，不过这个时候他也没什么心思在季月尧怀里的软软身上了，“为什么爷爷对你的态度那么好。”

    我怎么知道……季月尧摇头，没有说话。

    看着季月尧摇头的样子，阿奇以为是她不想说，冷哼了一声偏过头去专心开车，不再理会季月尧。

    “没想到你看起来比我还小些竟然还会开车。”季月尧看着阿奇熟练的开车的样子，不由想起了以前她那个世界未满十八岁应该是不允许考驾照的。

    “像你这种女人跟我们不是一个世界的。”阿奇冷哼一声，言语之中满满的都是不屑，显然他是完全不把季月尧放在眼里的。

    “……”你真相了，季月尧默默。

    东林基地在北方军区以及d国的入侵下已经全线奔溃，现在唯一残留的就是东林基地的最内部堡垒还未攻破，不过东林基地的人也是坚持不了几天了。

    “就送你到这里了。”阿奇将车停在了一处浅丘处，打开车门跳下去指了指前方高耸的山丘，“翻过前面就可以到达东林基地的最外围了。”

    季月尧点头，直接下车关上了车门，“知道了，谢谢你阿奇。”

    “哼。”阿奇冷哼一声，显然不接受季月尧的道谢，转身就上了车。

    季月尧也不在意阿奇的态度，她抱紧软软直接往前走去，却不想下一秒前方的高地处一下子炸裂了开来，接着就听到了一声震耳欲聋的炸裂声。

    零散的石块从上方坠下，尘土弥漫间几乎使人无法视物。季月尧则在一瞬间就往一旁跃去，转身护住了怀里的软软。

    阿奇可没那么灵活了，他钻进了车里，车前面则直接被滚落下来的石块咋了个遍，连玻璃都碎了个干净。阿奇顶着一头的玻璃渣，摸了摸自己扎了不少玻璃渣的胳膊，刚才他幸亏用胳膊挡住了玻璃，不然这回他这整张脸就该毁的可以了。

    “什么鬼。”季月尧皱眉，见阿奇没什么事才几步的攀上了山丘，隐蔽的看了一眼山丘的另一边。