
    “知道卫康他逃到哪里去了吗？”季月尧顿了顿，微微皱眉道。

    “哈――我要是知道能让他跑了？！”秦离渊像是听到了什么笑话一般，胸口轻颤，似乎在极力的忍受着嘲讽的笑意。

    “也是。”季月尧轻笑，“想你这种废物能抓到卫康那才是奇了，最后一个问题，你有没有办法进入东林基地？”

    “没有！”秦离渊听着季月尧话里若有若无的鄙夷的气息，气的浑身颤抖，却不敢动一下，只得忍气吞声的咬牙狠狠道。

    “那你也有没什么用了。”抬手直接将匕首割向了秦离渊的颈动脉，在那冰冷的杀气中，秦离渊只感觉自己的思维，学业统统都凝固了，冰冷的毫无生气。他沙哑着惊叫出声，脑海里一片混沌，“等一下！我还有一份东林基地的地图，可能会对你有用！”

    “哦？”季月尧手上一顿，嘴角轻挑，眼底泛滥着淡淡的笑意，“早说不就好了，地图在哪里？”

    “在……在我身上！”秦离渊惨白着脸颤声道，冷汗一滴滴的顺着额际滚落，从来没有感受到徘徊在死亡线上感觉的他此时只觉得只要能活着让他做什么都是好的。

    他怕死，自然不想死。

    季月尧看着他颤抖的样子，微微挑眉却是不见动作。

    正当秦离渊迟疑季月尧久久未有动作时，还以为对方不相信自己，可还不等待他解释，下一秒就只感觉眼前一片昏暗，接着就没了意识。

    看着被自己敲晕在地上的秦离渊，季月尧蹲下来面无表情的沉默了一会，上下翻找着秦离渊的衣服，接着如愿的找到了一份地图，起身走向了趴在山坡上的软软。

    她刚才是在犹豫要不要解决了这家伙……

    “姐姐……”软软搂着季月尧的脖子，血红的眸子慵懒的扫了趴在地上的秦离渊一眼，“不杀了他嘛。”

    季月尧挑眉，似乎是没想到软软会问出这么一个问题，她居高临下的看着秦离渊，却是摇了摇头，“不了，他那吓得脸色惨白的样子让我没什么下手的欲望。”

    “唔……”软软眨了眨眼睛，似乎把这个问题抛在了一片，甜腻腻的笑弯了眼睛，“那就听姐姐的……姐姐现在去东林基地嘛？”

    “嗯。”季月尧点头，看了一眼山丘后方，发现阿奇已经离开了，似乎根本就没有跟她们道别的打算。她不在意的抱着软软，朝着东林基地的方向走去，“软软，我的异能，似乎进化了。”

    “嗯，我知道。”软软“吧唧”一下亲了季月尧一口，黏糊糊的跟个小猫咪一样，“我和姐姐的力量已经开始共生了，很快，我就可以加快姐姐异能进化的速度了……姐姐的空间系异能，进化的速度真的是很令人吃惊呢。”

    软软说到这里血红的眸子一下子充斥着痴迷的色彩，她搂紧了季月尧的脖子，恨不得把自己长在季月尧身上。

    “共生？”季月尧疑惑，说真的，除了知道软软是天空给她的可以稳定异能的“鞘”之外，她对软软真的是一点都不了解。

    软软没有说话，只是更加用力的抱紧了季月尧，她看着季月尧身后离他们越来越远的秦离渊，忽然就是璀璨的一笑，“姐姐……软软饿了。”

    饿了？季月尧愣了一下，接着腾出一只手掏出了几个果子递给了软软，“给你吃。”

    软软含笑着接了下来，接着就张着小嘴吃起了手里的果子。

    而在那荒无人烟的地方躺着的秦离渊却突然被一震剧烈的疼痛给惊醒，他脑海里一片混沌，抬眼看去确实惊悚的睁大了眼睛。

    脚下一个拇指大小的黑洞正肆意的泛滥着冰冷的气息，而他的身体就那么一点一点等我被吸进那拇指大小的黑洞中。被挤压成肉泥的痛感与绝望一起袭来，在那一瞬间他瞠红着眼睛，张着嘴哑着声努力的向往前爬去，最终却是连头都被挤压的粉碎吸入了那小小的黑洞中。

    在最后一刻，一颗被挤压出来的眼球弹射在了不远处的沙地上，带着鲜血沾满了沙土掩埋在了茫茫黄土之中。

    啊，没有吃完呢。软软慵懒的眯起了眼睛，腥红的眼眸带着甜甜的笑意，闻着季月尧脖颈处那甜甜的气息，她很快就有了困意，小小的打了个哈欠之后便进入了梦乡。

    又睡着了？季月尧看着在自己怀里睡着的软软，无奈的一笑，看了眼手里的地图继续往前走去。