
    那些异类似乎听到了季月尧的话，它们亢奋的嘶吼了几声，接着来来回回的冲撞着眼前的人群，时不时叼起一两个人吞入嘴中。

    季月尧看着那些异类，脑海里的声波却并没有像以往一般混乱而吵杂，此时她脑海里的声波非常的有序，很轻松的就可以掌控起来。

    “软软，谢谢你啦。”季月尧低头看着软软轻声道，她知道她现在能这么轻松的调整声波软软帮了她大忙。

    “姐姐，不用谢我的。”软软甜甜的笑了，这就是她存在的意义啊。

    石地堡垒下方已经乱成了一锅粥，而在石地堡垒上方镇守的这些东林基地的人却一个个的也是目瞪口呆，不明白明明一分钟之前他们还在浴血奋战，而一分钟之后竟然就能有限的看着那些敌人“浴血奋战了”。

    他们现在是不是还差个西瓜瓜子板凳之类的？

    “这是什么情况！”秦黎畅坐镇在战场的后方，看着那肆虐在人群中的异类，只觉得吞了苍蝇般难受。

    原本都胜利在望了，这些突然跑出来的异类是个什么鬼？！

    “怎么会突然跑出这么多异类……？”凯特皱着鼻子看着前方的战场，阴沉着脸很是不悦，“秦统领，你能告诉我这些异类是哪里来的吗？”

    “我怎么知道！”秦黎畅一直不喜欢凯特趾高气扬的样子，不过是D国的一个将军罢了，有什么资格在他面前摆谱！

    凯特眯着眼睛看了眼秦黎畅，按捺下心里的不爽，接着招了招手。

    身后的一个士兵立刻上前弓下了身子，听着凯特在他耳边所说的任务，接着一脸严肃的朝着凯特敬了一礼转身走了出去。

    秦黎畅看着凯特就这么正大光明的在他眼前布置着秘密的任务，心里顿时不满的更厉害了，他别开了目光，垂眸敛去了眼底的阴冷。

    “大人。”就在这时一个通信兵走了进来，对着秦黎畅行了一礼之后道，“寻找卫康的秦大人依旧没有消息。”

    “秦离渊那混小子到底跑哪去了！”秦黎畅一听这话顿时暴怒，狠狠一拍桌子就站了起来道，“继续给我找！”

    传令兵心里一抖，忙点头应下，再次行了一礼后奔了出去。

    “秦统领何必那么着急呢？”凯特湛蓝的眸子里飞快的划过了一道不屑，看着秦黎畅的目光也不是很友善。

    如果不是那位大人的命令，他才不屑与这个叛国的C国人合作。

    秦黎畅闻言斜了凯特一眼，不悦的沉声道，“家事而已，大人不用在意。”

    言下之意就是你别多管闲事。

    凯特毫不在意的耸肩，完全无视秦黎畅，坐起来就开始布置接下来的进攻方案。

    秦黎畅憋着一口气没处发，只能咬着牙深深的把气咽肚子里去。

    ……

    而在死气沉沉的荒芜之地，一个小小的身影正艰难的往前行走着。

    卫康抬眼看了眼清冷的月色，只觉得浑身发冷。他的衣服早已破烂的不成样子，灰白的脸上干裂的嘴唇上血色尤其鲜艳，身上深一处浅一处的鞭痕伴随着他的每一下运动都隐约有血迹渗出。

    他拿着一份破烂的地图，目光虽然有些涣散但是依旧清醒着。

    他要去北部军区……他一定要去北部军区！

    他要去那里质问那个女人，那个明明是他母亲却抛弃了他的女人！

    卫康想到这里，原本干涩的眼睛一下子有些刺痛，他一直以为那个女人抛弃他是因为他父亲没用，是他没用，可是当严禹说那个女人已经说要杀了他时还是让他绝望了，他不信……不信！

    一想到这里他原本就疲惫的心更加的疲惫了，脚底一个踉跄直接就载倒在了地上，饥肠辘辘的他已经没有半分力气再爬起来了，他真的是累了。

    意识渐渐涣散，卫康努力的往起来爬身体却根本未动分毫，哪怕他已经用尽了力气。在这一刻，他脑海里浮现的只有和季月尧她一起训练一起努力变强的场景。他一直以为和父亲母亲在一起生活的时候是他最幸福的时候，现在他突然的意识到，和季月尧一起为了目标而全力奋斗的那些日子才是最开心的日子。

    不过他意识到这点的时候已经太迟了，现在这个时候已经没有任何用处了。

    “死了？”

    一道清冷的声音在他头顶响起，他心里一颤，尽力的抬眸果然就看见慕言悬站在他的身前，居高临下的看着他。

    “救救我――”在这一刻求生的本能几乎如病毒一般疯狂的蔓延在了他的全身，吞噬了他的思想，他不想死，他不想就这么毫无意义的死在这片荒芜之地！

    也不管是不是敌人，他此时只有一个意识，那就是求救。

    “救你？”慕言悬轻笑了一声，接着蹲下来直视着卫康的眼睛，那冰冷的眸子仿佛关着一只疯狂的困兽，也许在下一刻就会扑向眼前的人将对方撕个稀巴烂，“也不是不行。”

    慕言悬并没有拒绝？卫康一愣，接着就听见慕言悬那不带一丝一毫感情的声音，“只要你保证以后再也不出现在尧尧的眼前。”

    再也不出现在尧尧的眼前……

    卫康知道他口中的尧尧就是季月尧，只是一听慕言悬竟然提出的是这个要求是他灰暗的眸子越发的沉寂，就如死水一般毫无生机。

    慕言悬冷冷的看着他迟疑的样子，冷哼一声便起身准备离开。

    “我答应你！”卫康嘶哑的出声了他看着眼前的漫漫黄沙，只觉得全身都像是被丢进了冰水里一般寒的彻骨，“但是你要答应我将我送到北部军区！”

    “你以为你有资格和我提条件？”慕言悬闻言停下了步伐，他回头看着趴在地上奄奄一息的卫康，言语中满满的是不加掩饰的嘲讽，“不过，也无所谓。”

    他一直厌烦着卫康，厌烦着他与季月尧之间的默契，一想到曾经季月尧和卫康一起训练成长，他心里就仿佛被紧紧捏住了一般疼痛不已。

    直接下令让一个人带走了卫康，慕言悬再次上车往东林基地驶去。

    尧尧，是他的！