
    “好了我知道了。”林志别开了目光，心里已经了然了，他沉重的叹了口气闭上眼睛道，“是我对不起你们。”

    “不，父亲。”林愈抬头，咬牙沉声道，“这不是您的错，都是秦黎畅那个混蛋勾结别国……叛国的混蛋！”

    “是谁的错这都不重要了。”林志将目光放在了林愈的身上，一下子似乎苍老了不少，疲惫的连说话时都是有气无力的，“愈儿，带着你的母亲和弟弟现在就从密道里离开吧。”

    “离开？”林愈一愣，接着马上反应过来林志是打算抛弃他们东林的所有战士离开了，他一想到这里心里就是一阵抗拒，眼睛一下子就瞠红的狠狠的摇头道，“不，父亲你带着母亲和弟弟离开吧，我还可以再多守两天。”

    “放肆！”林志怒道，“我让你离开你就快走！”

    “我走了和我们一起战斗的同伴怎么办，父亲难道你要用你现在的身体来撑起东林基地吗！”林愈抬头，双拳因为激动而狠狠的握着，“所以至少在东林基地最关键的时刻，我必须得留下！”

    “你！”林志更加生气了，额角的青筋一下子都涨了起来，“难道你还认为这里能守的住？别天真了！”

    当然守不住……林愈的眸子黯淡了下来，但是他一想到这几天和他在一起并肩作战的手下，一想到他们还在浴血奋战，他却是依旧狠不下心来，“守不住我也要守！”

    “嘭——”

    他话音刚落窗外一朵璀璨的烟花爆炸了开来，那一瞬间在夜色中的艳丽的色彩几乎让他呼吸都是一滯。

    “发生什么了？”林志也显然愣住了，他回头看着窗外皱眉道，“刚才那是什么信号吗？”

    “我出去看看。”林愈皱眉，深吸了一口气岔开了话题，接着对着林志行了一礼之后便转身走了出去。

    他无论如何，都不会丢下伙伴自己求生的！

    外面依旧是充斥着枪声与爆炸声，还有伤员被抬回来的呼喊声。

    林愈皱着眉走了出去，接着看着眼前站着的一个少女停下了脚步。

    季月尧看着天空不时闪过的火光，嘴角轻轻的扬了起来。她刚从从BAR里出来，现在南萧基地已经联系上了，很快他们就会派人来支援。慕言悬现在也已经和北凰基地控制了B国的入侵，很快他们就能见面了吧。

    只是季月尧不知道的是，就在刚才东林基地BAR的管理者已经将季月尧在东林基地的消息汇报了过去，而某个一直被蒙在鼓里以为她还在南萧基地的某人也正以光速朝东林基地赶来。

    “你是……季月尧？”林愈看着眼前的少女，踟躇了一下轻声问道。

    “你认识我？”季月尧看着迎面走来的林愈有些诧异，她在BAR里看过东林基地的资料，所以知道林愈是东林基地首领的大儿子，可是没想到林愈竟然也认得她。

    软软抱着季月尧的腿，披风下的眼睛上下打量着林愈。不过林愈此时还在震惊中并没有注意到。

    “在军区的新人竞赛上，我看过你的对决，那时候我还和西于基地的司马源对决过。”林愈看着季月尧皱眉，显然不明白为什么季月尧会出现在这里，“你怎么会在这里，石地堡垒里面应该都是我们东林基地的人才对。”

    “先别管我为什么会在这里啦。”季月尧毫不在意的挥了挥手道，“总之我是来帮你们的。”

    “帮我们？”林愈瞪大了眼睛，“你要怎么帮？”

    “你应该知道我是南萧基地的第二席吧。”季月尧耸肩道，“那自然是让南萧基地的人来帮忙啦。”

    “你能指挥的动南萧基地的兵力吗？”林愈有些不信，他自然是了解到季月尧是南萧基地的第二席的，可是在他眼里毕竟是个女人，处理的应该也只是一些文秘工作才对。

    “你这不废话么。”季月尧皱眉，接着指着石地堡垒道，“带我上去吧，我们现在必须得拖到救援来才可以呢。”

    一听季月尧这么说林愈脸上原本还有些许的喜色一下子就消失不见了，对啊，就算是南萧基地能派出增援，可是他们现在能不能把石地堡垒守住都还是个问题……更何况南萧基地派的人再多，加上他们这些残兵也绝对抵挡不了D国和秦离渊两方的人吧，还有……季月尧为什么要帮他们，这根本没有理由啊？

    “你不用担心，我帮助你自然是要回报的，不过这回报我还没想好罢了。”季月尧好像有读心术一般回头看了林愈一眼，牵着软软的手往城墙上面走去，“还有北凰基地现在也基本平稳了下来，到时候自然也会派增援过来的，现在整个C国最为紧张的就是你们东林基地这边了。”

    林愈一愣，因为被包围的原因所以他一直没办法知道外界的情况，现在听季月尧这么一说一下子还没反应过来，“你怎么知道的？”

    “军方有特有的联络器，即使是在秦黎畅这密不透风的包围中也依旧可以和外界通到消息。”季月尧翻了翻眼睛，看着林愈木着脸一副震惊的样子不由笑道，“我说既然大家都是C国的人，军区的科技有比你们高出不少，你说你们这些基地为什么就不团结一点直接让C国统一了呢。”

    “现在军方的人还在外面攻打我们东林基地，你还对我说这种话？”林愈一听季月尧这话直接斜了她一眼，不悦的道，“你难道是军方的人？”

    “这是北方军区，和慕言悬的南方军区毫无关系，至于我是不是军方的人，我现在就能告诉你，不是。”季月尧收敛了笑意，看着林愈的眼神带了几分认真，“不过你也看出来了，这一次我们C国这么狼狈的直接原因就是我们内部分裂的太严重了，如果能统一起来，管他什么国家谁还敢践踏我们C国半步。”

    林愈脚下顿了顿，看着季月尧的目光有些复杂，显然是听进去的不少，“你们南萧基地会同意统一吗？”