
    “有两种方法哦。。”软软蹬了蹬腿，待季月尧把她放下来的时候才抬手触向了墙壁道，“但都要用姐姐你的异能。”

    “我的异能？”季月尧皱眉，“我的异能能办到吗？”

    她一直以来都只用异能在绞杀敌人，现在还真不清楚她的异能还能穿墙。

    而且软软还说有两种方法？

    “姐姐你的异能不止可以绞杀外来物质，在黑洞的外围的物质也在攻击范围内。”软软见季月尧疑惑不由轻笑道，“所以姐姐你完全可以在这面墙壁上穿一个洞，这是第一种方法，简单又粗暴。”

    这样的话她传过去的同时不是还在墙壁上留下了一个洞吗，要是让秦离渊发现了直接对着这个洞下手，那这个石地堡垒估计也就没什么存在的意义了。季月尧汗了一下，还不等她说话，软软便又出声道，“还有姐姐你这片空间其实是一个无界的永恒之地，它的存在在某种意义上可以算是又是一个宇宙。”

    “宇宙？”季月尧一愣，随即回想了一下她对那边空间的感觉，确实是有一种宇宙那般神秘的感觉的。

    “唔――所以姐姐你的这片空间实际上并不是只能存在死物，活的东西也是允许存在的。”软软指了指墙壁，小小的食指按压在上面轻轻的画了一个圆圈，“只不过姐姐所开启的空间入口不对，不然活物也是可以通过。”

    “入口不对？”季月尧微微蹙了下眉头不解道，“入口怎么不对了？”

    “姐姐你的宇宙是全封闭的，也就是说在没有外界侵入的情况下姐姐你的空间实际上是一个整体，而当姐姐你要把东西吸入空间的时候，虽然有强有力的引力的存在，但是整体的空间却也在排斥外来物质的入侵，这才会将吸入的物质搅碎抹杀。”软软抬眼看着季月尧，血红的眸子在这夜色之中轻闪着，诡异的色彩顿时让这本就清冷的夜晚更添了一份寒意，“所以姐姐，当你同时打开两道入口的时候，便同时等于一道入口一道出口，进去的人非但不会被搅碎，同时还可以从姐姐打开的另一个入口出去，所以这是第二种方法。”

    看着软软面无表情的说着，季月尧抬手看了眼自己的手心，“你是说，让我开两个黑洞，把一个放在墙壁后面，一个放在眼前……接着我自己钻进黑洞？”

    “嗯。”软软点头，弯了弯眼睛，“你可以试试第二种方法，只要掌握到了诀窍以后姐姐就可以更好的控制自己的空间了。”

    季月尧则沉默了，她看了眼眼前的墙壁，突然轻笑了一声道，“好。”

    反正自从她来到这个世界之后什么样的路障没有遇到过，现在不过是一个墙壁，她试试又怎么样。

    心里这么想着，她的意识也渐渐集中了起来，神经之间的波动在一下下的交织，很快她的眼前就凝结出了一个黑洞。

    那黑洞就在季月尧的眼前形成，但她却是一点引力都感受不到，这就是她的异能对于使用者的保护。

    软软的眸光闪了闪，接着闭上了眼睛感受着季月尧身体上能量的感觉，此时季月尧正努力把自己的精神一分为二，一部分负责维持眼前的黑洞，另一部分则在凝结出墙壁内的黑洞。

    忽的一下软软直接抬手直接就抓住了季月尧的衣角，接着猛的睁眼厉声道，“就是现在！”

    季月尧也在软软出声的那一刻大步的踏进了眼前的黑洞，接着在下一秒眼前的景物就是一变，旁边还是这个墙壁每次错，但是周围的景物却是不一样了。

    刚才她的周围因为战争到处都是废墟，而此时她的眼前则是来来往往的人，井然有序的样子和刚才那个世界直接就是两个世界。

    她这是……进来了？

    季月尧嘴角无意识的勾起了一个笑容，她弯下腰抱起了软软，再次抬手模了下墙壁，她成功了！

    “姐姐你真厉害呢。”软软搂着季月尧等我脖子，软腻腻的道，刚才她只是在感受季月尧的技能，发现她能将异能非常精确的利用起来，能把异能控制到这种程度，季月尧已经是不简单了。

    一见自己进来了季月尧这才快速的将软软身上的披风披好，几步就隐匿在了夜色之中。

    如果地图上没错的话，石地堡垒的南部会是石地堡垒内唯一的商业区，而她要找的地方也在那里。

    林愈看着来往的守卫，又看了眼石地堡垒外黑压压的一片，有些疲惫的眸子微微一黯。

    这次秦黎畅是下了决心要把他们灭掉了，看着那冲在最前面的严禹，他心里不由的又是一阵疲惫。

    严禹是秦离渊最受瞩目的手下了，和自己差不多年龄却是水火双异能，即使是站在石地堡垒这高高的城墙上，他却依旧能看清冲在最前面的严禹那志在必得的神情。

    这没有希望的战斗终究是要结束了吧。

    “大少爷，老爷叫您去他那里一趟。”正在林愈沉思的时候，一个穿的正式的男人垂眸走了上来，看着曾经意气风发的林愈终究还是叹了口气。

    “我知道了。”林愈看了男人一眼，接着转身给自己身旁的手下交代了几句才点头道，“林管事，走吧。”

    林管事转身在前面带路，两人走了十多分钟就来到了一个房间前，接着林愈二话不说便直接推门而入。

    “父亲，您有什么事吗？”林愈看着坐在办公桌前已经苍老的父亲，垂眸行了一礼后道。

    此时他的父亲的面容在一夜之间仿佛老了十几岁，原本乌黑的头发也开始发白，杂乱不齐的贴在他的额头上，更添了几分老态。

    林志看着眼前的儿子，浑浊的眸子轻闪了几下，长了张嘴却发不出说声音来。就在林愈以为林志不会说话的时候，林志却突然的开口了。

    “我们还能撑多久？”

    沙哑的声音仿佛一道重锤一般狠狠的敲击在了林愈的心口，林愈脸色微变却很快的掩饰了下去，他咬着牙，并没有出声。

    说真的，他确实不知道他还能受多久，也许明天，后天，或者是此时此刻石地堡垒就被攻陷了也说不定。