
    “当然。”季月尧轻笑，眼底轻闪着炫目的色彩，“只要是是为了他的话。”

    那家伙的理想不就是统一了C国么，现在这种动荡的时刻，却也正是能将C国一统的最好的机会。

    林愈没有深想季月尧口中的“他”是谁，他只是看着季月尧站在那里，眼里闪烁着从未见过的耀眼色彩。微微垂下了眼睑，似乎是陷入了沉思。

    等站在石地堡垒的城墙上，看着下面正不断攻击着的敌人，林愈才回过了神，扭头看着一旁的季月尧道，“你有什么办法能拖延住这些人吗？”

    季月尧抬眼扫了一眼城墙下正疯狂进攻的人，扭头看着一旁的林愈到，“现在东林基地能战斗的还有多少人？”

    “不算残兵的话还有八千人，有一百的异能者其余都是普通人。”林愈看着季月尧老实答到，“而这些秦黎畅和D国的人现在至少也有七万人。”

    “十倍呢。”季月尧看着下面那黑压压的人群，调侃的勾起了唇角，“难怪你这边守不住了。”

    东林基地可是C国东部最大的基地，能在十倍的人的进攻下还嫩坚持到现在确实也可以看出他们力量的强大了。

    “所以现在能有什么办法来拖延住他们的步伐吗？”林愈皱着眉有些绝望的道。

    “唔，让他们分神没机会顾忌我们就好啦。”季月尧垂眸看着城楼下的人，漆黑的眸子闪烁着一圈淡淡的暗光，有些跃跃欲试的勾唇笑道，“软软，我们可以试试。”

    “嗯嗯。”软软抬头看着季月尧沉静的神色，闭上眼睛似乎陷入里某种冥想状态，这个时候的她浑身都泛着淡淡的冰冷的气息，片刻后她才甜甜的笑了起来，“姐姐，已经连接好了。”

    软软一出声林愈就注意到了她，他看着这个隐藏在披风下面的小孩子，心里有些好奇。但是这孩子前面一直没有说话，显然是不想让他注意到的……林愈想到这里不由别开了目光，没有去和软软打招呼。

    哪怕她看样子只是一个小孩子。

    石地堡垒坚固的城墙似乎摇摇欲坠了起来，城墙下的外敌突然的爆发了激动人心的欢呼声，士气一下子高昂了起来。

    林愈忙低头看去，发现他们石地堡垒的最下层的铁门摇摇欲坠，显然就快要被攻破了。

    “该死！”他低咒了一声，转身就飞速的往城楼下跑去。

    季月尧此时也顾不上林愈是个什么反应，她凝神努力掌握着自己的异能，接着一只手握住了软软的手。

    下一刻她眼前的意识一下子就开阔了起来，意识仿佛在以极快的速度穿越了很远的地方，来到了那边危险而沉寂的森林。

    软软是禁忌之森里所诞生的生物，从出生到她的成长，时时刻刻都与那片神秘的森林脱离不了关系，所以此时软软轻易的就可以和禁忌之森那边联系到。

    而软软又是认她为主的，所以软软所有的意识在某种程度上也会影响到季月尧的意识。

    季月尧原本是打算用她扭曲空间的异能在某种程度上震慑秦黎畅的军队，不过此时软软告诉了她一个更为好用的办法，她为什么不用呢。

    想到这里季月尧不由凝神，接着将意识放在了那片晦暗的禁忌之森，看着海站在树枝上看着她意识所在的方向，似乎像是能看见她一样。

    “海，那就拜托你了。”季月尧低声轻喃了一声，接着便在城墙下正在进攻的军队处凝结出了冰冷的黑洞。

    “看在哥哥的份上。”海抬眸，傲娇的哼唧了一声，接着闭上了他冰蓝色的眸子。

    “小心那个黑洞！”严禹一眼就看见了在他们上方出现的黑洞，简直就像是将天空撕裂了一个口子一般，他几乎是本能的就抬眼看向了城墙之上，当看见季月尧的身影是一下子咬紧了牙关，“那个黑洞有巨大的引力，一旦吸进去必死无疑！”

    严禹是异能者，尽全力吼出来的声音几乎都可以说的上是震耳欲聋了。因此在他出声的时候，正在攻击石地堡垒的士兵几乎都听到了他声音，并且一个个的都有些慌乱的开始后退。

    只是在一分钟之后还是没有士兵被吸入黑洞，众人面面相觑，最后得出了一个结论――那黑洞根本就没有任何引力，是无害的！

    站在城墙上的林愈猛的停了下来，看着骚动的敌人，又回头看了看身后胸有成竹的季月尧，心里顿时疑惑她究竟要做什么。

    严禹一愣，心里也十分不解，按照资料来说季月尧的异能应该就是将敌人卷入那个黑洞并且搅碎啊……

    也就在严禹愣神的这一刻，从黑洞里突然挤出了一颗脑袋。

    “那个黑洞里有什么东西！”不知是谁尖叫了一声，那尖锐的声音似乎惊到了黑洞中的生物，只听见一声凄厉的鸣叫声，下一秒直接从黑洞里冲了出来。

    众人这才看清那是一只雀系异禽！

    可是还不等他们反应过来，那黑洞之中又涌出了数不清的雀系异禽，除了雀系异禽还有不少其他的异类，沉重的气息一下子充斥在了空气之中，众人都看着那个从半空中的黑洞中钻出来了异类，在那一瞬间只感觉到了震惊和恐惧。

    “什……什么鬼……”

    林愈觉得自己的眼睛不够用了，他吃惊的看着在城墙下原本在进攻的敌人开始手忙脚乱的攻击异类，扭头看着一旁的季月尧只有一种不真实的感觉。

    这一切……都是眼前这个少女所造成的？！

    季月尧脸色有些苍白色收回了手，半空中的黑洞一下子消失不见了，连点气息都没有留下。

    只有那不停的在半空中飞舞着的异类证明着刚才所发生的一切。

    “姐姐……”软软有些担心的保住了季月尧的大腿，可怜兮兮的眨了眨眼睛，“你还好吗？”

    “没事。”季月尧靠着城墙坐了下去，海给这些异类下达的命令是攻击城外的所有人，所以这么多的异类起码可以撑上一段时间了。

    不过她才刚学会用异能进行传送现在就一口气传送了这么多，还是从禁忌之森直接传送了过来……

    现在脑海里被异类吵的乱成了一团，她闭上了眼睛，很快便梳理好了那些声波。

    “拜托你们多撑一会。”季月尧深吸了一口气站了起来，看着眼前混乱的人群轻声低喃着。