
    林愈闻言回头，接着就看见一个模样冷峻的男人站在他身后，看样子和他差不多大，但是浑身却散发着一种严肃的气场。

    “是的，请问你是？”林愈印象里并没有这个人。

    “我是凰炎。”凰炎对着林愈轻轻颔首道，“是北凰基地首领的大儿子，这一次和慕统领一起来协助你们东林基地。”

    北凰基地？林愈心里不由打了个转，C国各个基地关系不好那是众人皆知的，现在北凰基地竟然来帮助他们了……脑海里突然想起季月尧所说的一统C国的话语来，他微垂眼睑，心里却已经是一片沉静。

    “谢谢你们。”林愈抬眸友善的笑道。

    “不用谢。”凰炎点头，“说不定以后我们就是一伙人了。”

    两人自然清楚凰炎话中的意思，他们相视了一眼，接着不约而同的点了下头。

    “那城内的防守任务就交给你了。”林愈轻声道，接着和凰炎一起走下城去指挥战斗。

    慕言悬带来的南方军部的人已经和那些异人交起火来了，此时东林基地内也有一些不认识的生面孔正在守卫着石地堡垒，季月尧看了一眼一旁悠哉悠哉的慕言悬，眼底不由有些疑惑的味道。

    “那是北凰基地的人。”慕言悬看这季月尧呆萌呆萌的样子，忍不住把她给拉进了怀里。

    “北凰基地的人？”季月尧抬眼看着慕言悬，“他们同意加入你啦？”

    “嗯。”慕言悬点头，在北区战役中，北凰基地的人的态度一再改变，最终同意了加入他的阵营，一统C国，不让别过再有机会入侵。

    不过……一想到凰天极似乎极力打算把他那个女儿嫁给他，慕言悬的心里就极度的开始不爽了起来。

    他看了一眼正专心的凝聚异能的季月尧，决定不把这件破事说出来。

    如果再来烦他的话，杀了就是了。

    此时虽然东林基地迎来了援军，但是那些异人的实力却不是普通人能够抵挡的，一时之间季月尧这边依旧处于一种劣势的处境。

    于天放愉悦的从指挥营中走了出来，他看着远处撕扯着的异人，伸了个懒腰往季月尧和慕言悬的方向走去。

    过一会，西于基地的人也会到来站在他们这边，这一场战役，他于天放赢定了。

    在于天放走出训练营的那一瞬间，外界的空气似乎都在这一刻凝固了，一个纯净的时间系异能者，所散发的气场根本不是常人可承受的。

    季月尧和慕言悬几乎在同一时刻抬眼看去，接着他们对视了一眼同时也无视旁人往于天放的方向走去。

    看着一旁面容恬静的季月尧，慕言悬轻叹了一口气后俯下身子侧耳在季月尧耳畔小声的说了一句话，季月尧瞳孔微缩，却是暗暗的点了下头。

    周围有不少异人想要上前攻击他们，却在慕言悬那渗人的气压下被迫后退，根本就无法近身一步。

    于天放站在高地上看着走来的慕言悬和季月尧，忽然觉得周围的那些杂兵碍眼了起来，他魅惑的勾起了唇，接着抬手直接凝固了周围的环境。

    下一瞬间季月尧周围的景色一下子变成了虚无，她站在原地，看着周围模糊变幻着的景色，按捺下了心里的惊讶，抬眼看向了已经近在咫尺的于天放。

    “时间系异能……这是你的时间领域么。”慕言悬冷冷的看着周围，接着同时也凝结起了一层漆黑的薄雾。

    时间系领域是在原有地方的基础上改变那块地方的时间所形成的领域范围，不变动空间，只变换时间。

    “以你这个年龄还能将领域异能掌握到这个程度已经不容易了。”于天放看着那环绕在慕言悬和季月尧周围的薄雾轻笑，“不过，这些比起我的来说却是差远了。”

    季月尧暗暗试着运用了一下异能，似是想到了什么一般眸光微暗，站在一旁沉默着没有出声，连头都抵了下去，似乎是在冥想着什么。

    “E国的国王……如果不出意外的话，你今年应该一百多岁了吧。”慕言悬看了眼一旁不说话的季月尧，抬眼看着于天放冷笑着出声。

    “他已经一百多岁了？”季月尧在此时抬起了头，忽的出声道，看着俊美异常的于天放，语气颇为讶异。

    “没错。”于天放看着季月尧淡淡道，“当初被我处理掉的那个半死不活的骷颅其实就算是我的后代了。”

    看着于天放平淡的样子，季月尧只觉得心里一阵难受，她狠戾的瞪着于天放，声音如寒冬般冰冷，“既然是你的后代，你为什么还要杀了他！”

    “不听话的后代，留着也没有什么用处。”于天放耸肩，嘴角带笑，言语轻松。

    一股愤怒的火直接从季月尧的脑海中烧了起来，她的脑海在这一瞬间处于了一种空白的状态，她咬着牙直接冲出了慕言悬的领域内，直接拿起匕首对着于天放的心口划去。

    于天放眸光微闪，轻巧的就闪了过去，接着抬手直接凝固住了季月尧周身的时间，反手就将匕首划向了她的脖子。

    慕言悬此时倒是出奇的没有上前保护季月尧，他看着于天放手中的匕首，眼底划过了嗜血的冷意。

    紧紧的握住了拳头，他却是始终没有迈出他的领域半步。

    “队长啊……你看你傻不傻，在这片时间的领域之中，你们的时间都是在我的掌握之中的。”于天放看着季月尧有些苍白的脸颊，伸出舌头缓缓的在她脸颊处打了个转，“你看你男人多聪明，知道躲在领域内不出来，你又何必出来送死呢？”

    季月尧听着于天放这么一番话语却是没有任何的反应，她低垂着眸子，似乎已经认命了一般，连挣扎都懒得挣扎了。

    “于天放，你是E国的国王，为什么还要费尽心思潜伏在西于基地？”听着于天放叫自己队长，季月尧的眼底毫不掩饰的划过了一道厌恶的神色，她压低声音背对着于天放冷冷的问道。

    “我的目的自然是找到你们这些纯净系的异能者并且通通处理干净。”于天放的神情陷入了一种温和的状态，他看似轻柔的抚摸着季月尧的头发，冰冷的眸子却饱含着杀机，“只有把你们这些碍眼的家伙处理掉，我们异人才能真正的恢复在终结年那时的辉煌时刻……我一直都不甘心，明明我们异人要比你们人类强出太多，为什么主宰着这个星球的却是你们，凭什么是你们这种弱小的人类！”