
    而南萧基地也已经派人联络了还在守着禁忌之森的白蚁，表示他们不用再守着禁忌之啦，季月尧都已经到东林基地并且下令让他们带着人去支援东林基地了。

    他们再守也守不出个花来了。

    “你是说队长已经到东林基地了？！”白蚁听到这个消息时心里是说不清楚的兴奋与雀跃，在禁忌之森等了这么久依旧不见季月尧的身影，说真的他其实是真的有些绝望了，要是季月尧再不出现的话，白蚁觉得他肯定就要带着那几百人开始闯入禁忌之森了。

    “传令下去，全员准备前往东林基地。”白蚁心里长舒了一口气，对着身侧的人下令，那激动的情绪怎么压都压不下去。

    而一直在北凰基地里的于天放则看着手下传来的消息，眼底闪过阴沉的冷意，“来人，我们去东林基地。”

    说罢他便站了起来，走向门口的时候脚步又是一顿，沉默了片刻后再次冷冷的道，“联系天宇基地的伙伴，让他们赶往东林基地。”

    他有预感，这一次在东林基地他也许就能完成他这么长时间的夙愿了。

    而在北方军区的高层区，卫康跟着一旁的男人，头一次讶异于南方军区的人在北方军区的渗透程度。他们这一路走进来除了入城的时候遇到了点阻碍，其它地方连个阻拦的人都没有遇到。

    要知道他们现在可是在北方军部的高层区啊……身旁这个男人带着他竟然能旁若无人的穿过这里，卫康觉得他心里的震惊已经无法用言语表达了。

    北方军区灭亡真的是迟早的事情。

    “这就是你母所居住的地方了。”男人回头看着卫康，接着直接上前对着守在门口的两个守卫出声道，“严大人让我带着她来见夫人。”

    “请出示证件。”守卫皱眉道，严大人从来不会让人来看夫人的，怎么可能派人来。

    男人愣了下，接过证件上下翻看了一番，确认是属于严畅书的证件后才抬眼对着男人点了下头道，“请进。”

    男人回头看向卫康，示意他进去。

    卫康点头，在进门的那一刻只觉得胸腔里的心脏似乎都要弹出来了。他抿着唇大步走了进去，然后看着坐在窗台前晒太阳的女人出了神。

    那女人白皙的面容上不带任何表情，一眼看过去总有一种冷漠的疏离感。

    那女人似乎有所感觉的抬眼看了过来，接着整个人就是一震。

    “阿……阿康？”

    卫康所有的心绪在这女人出声的一瞬间奔溃了，他看着眼前的女人，只觉得整个人都仿佛在大海的漩涡中飘荡，无处落脚。

    他咬着牙，阴沉着脸别开了眼睛。

    “你是阿康对吧！”于绵站起来颤声道，她看着眼前和卫景有七分相似的男人，眼泪止不住的就往下滴落。

    “是景哥让你来找我的吗？”于绵此时的脸上已经不见任何冰冷的味道了，她哭泣着看着卫康，整个人脆弱的仿佛像玻璃一样易碎。

    卫康听到于绵的话之后整个人都是一震，他不可思议的回头看着于绵，只觉得舌头都在颤抖，“难道你不知道父亲已经去世了吗？”

    于绵一愣，不可思议的退后两步一个踉跄就要摔下去，卫康赶紧伸手拉住了她，接着就看见她接近奔溃的吼道，“这不可能！”

    “你……不知道？”卫康不可思议的道。

    于绵摇头，“自从被关在这里之后，我已经好久没有过外界的消息了。”

    “那下令杀掉我的命令也不是你说的吗？”卫康咬着牙，忍着眼底的酸涩哑着声音道。

    “杀你？我在那么可能会杀你！”于绵紧紧的抱着卫康，眼泪止不住的往下滴落，“我好想你，好想景哥……”

    “那你为什么还给严畅书那个混蛋生孩子？”卫康冷声道，努力的压抑着自己内心的愤怒。

    “我从没有给严畅书那个禽兽生过孩子啊？”于绵一愣，似乎是想到了什么她皱眉道，“阿禹那个孩子是你景哥的，当初我被抓走的时候已经怀着了阿禹……”

    严禹竟然是他同父同母的亲弟弟？！卫康愣住了，听着于绵嘶哑的声音，整个人再也维持不住那冰冷的面具了，他缓缓跪坐了下来，抱着于绵的腰哭出了声，“我一直以为你不要我了，妈妈……”

    于绵咬着牙摸着卫康的头哑声道，“你刚才说我下令杀你是怎么回事？”

    卫康抬眸，擦去眼角的湿意道，“是严禹说的。”

    于绵突然的站了起来，看着窗外冷冷的出声道，“阿禹被严畅书带着已经完全变了个样子了，阿康，告诉我景哥是怎么死的。”

    卫康闻言沉默了片刻，接着才低声的将卫景自杀的事说了出来，说到最后，从未掉过眼泪的他竟然再一次湿了眼眶，“爸爸都是因为我才，自杀的，都是我的错。”

    于绵低头摸着卫康的头，眼底划过了淡淡的冷意道，“当初弄残景哥的事严畅书，那么造成这一切的都是严畅书那个混蛋的错，阿康，你有办法带我离开这里吗？”

    卫康抬眼看着于绵，不解的皱眉道，“妈妈，你要做什么？”自从他有记忆起这还是他第一次听到于绵用这种冰冷的语气说话。

    于绵没有说话，她仅仅只是走到了门口并且拉开了门，冰冷的眸子带着不可磨灭的决心。

    “夫人。”一见于绵要出来门口的守卫赶紧抬手拦住了她，“没有大人的命令您不能出去。”

    “阿康。”于绵抬眼冷声道。

    卫康一听于绵这么说眼神也是一冷，直接上前团起了两团火焰，在一瞬间就将眼前拦路的守卫烧了个干净，那守卫甚至连惨叫声都没有发出来就已经气绝了。

    卫康看了眼自己的手，发现自己的实力又增长了……果然磨难才是最好的成长方式么。

    “你有什么打算吗？卫康。”就在卫康带着于绵踏出房间的那一刻，一直站在门口的男人绕有兴味的出声道。

    “我要跟着我妈。”卫康似乎也讶异男人竟然还没走，他抬眼看个男人皱着眉道。

    “那不介意带着我吧。”男人轻笑出声，“你可以叫我雪狐。”