
    卫康闻言看向了于绵，于绵没有说话只是往前走去，很显然并没有拒绝雪狐的提议。

    雪狐看着走在前方的于绵和卫康，嘴角勾起了一抹淡淡的笑意，大人说这次把卫康送来北方军部绝对会发生一些让人愉悦的事情，现在看来确实将要发生一些有趣的事情呢。

    而在东林基地的石地堡垒，战斗仍然在继续。

    季月尧靠在城墙前，冷冷的看着下面已经逐渐恢复秩序的敌人，自从她来东林基地已经三天了，来自禁忌之森的异类也基本被消灭了个干净，要是现在援兵还不到的话她这次可就真没有办法在拖延时间了。

    海也绝对不会再给她异类了，此时要是再不来援兵的话她就准备亲自上战场了。

    看着城墙下的敌人再一次发起了进攻，季月尧不由微微眯起了眼睛。她转身把软软放在了一旁，接着直接从城墙一旁的窄道处跳了下去。

    直视这眼前密密麻麻的人群，季月尧身体顿了顿，微微弓身，接着直接在眼前扯出了一个扭曲空间。

    “又是这个黑洞。”一些士兵本来看着季月尧突然挡在他们面前还好奇的停下了脚步，接着看到这个扭曲空间时却仿佛想到了什么一般狞笑了一声再次攻了上来。而严禹站在前锋队的后方，突然觉得自己的背脊一凉。

    “都给我停下！”严禹猛的睁大了眼睛大声吼道，可是士兵早就刹不住了，抛在最前面的士兵一下子就被黑洞的引力所吸引，连往回逃跑都做不到了。

    后面跑上来的士兵看着前面的士兵直接被吸入了那漆黑冰冷的黑洞，接着就在一瞬间被搅成了肉泥，一下子就都呆愣了下来，这是……什么情况？

    那个黑洞不应该没有任何杀伤力才对啊，为什么会这么的恐怖？

    就在士兵呆愣的那一刻季月尧脑海里顿时连接到了一道声波，她目光微顿，接着抬眼就看向了远处。

    与此同时，一直雀系异禽嘶吼了一声，接着在众人诧异的目光中飞了起来，直直的朝着后方的指挥营飞去。

    “怎么可能还漏掉了一只！”严禹看着天际飞过的雀系异禽，只感觉心里一顿，一种不好的预感瞬间让他毛骨悚然了起来，他一跃而起，手中一道火龙直直的就朝着那只雀系异禽飞了过去，谁知道雀系异禽翻了个身，稳稳的躲过了这一道攻击，接着毫不停顿的冲向了指挥营。

    那里可有着秦黎畅和D国的指挥者凯特，要是他们被这么直直的一道攻击袭击到的话……严禹不敢想象结局会如何。

    就在他看着那只雀系异禽直直的朝着指挥营飞去的时刻，周围的环境突然的静寂了下来，下一刻还在飞舞的雀系异禽直接停留在了原地。

    而季月尧在这一刻只感觉脑海里的声波一下子断了，她看着那只固定在原地的雀系异禽，目光微凝，起身就跑回了城楼之上。

    那个异能，不会错的，是于天放的异能！

    雀系异禽在那静止的一瞬间被一团火舌所吞噬了，紧接着在士兵呆滞的目光中严禹冷冷的一笑道，“继续进攻。”

    “该死。”季月尧此时只能和林愈一起死守东林基地了，现在东林基地里面已经没有多少人还可以继续战斗，为什么援兵还不……

    “看那里！”林愈眸光忽然的就是一亮，他指着不远处混乱的人群，才发现敌人的后方突然像是被压迫了一般停下了步伐，紧接着漆黑的薄雾直接笼罩了整个敌军。

    那薄雾很明显带有腐蚀性，只要被笼罩在薄雾里的人基本都或多或少的被腐蚀了去。

    惨叫声接二连三的响了起来，季月尧看着远处，嘴角却淡淡的弯起了一个弧度。

    是他来了。

    慕言悬带着南方军部的士兵来了！

    正在季月尧惊喜的时候那漆黑的薄雾里又隐约的闪烁起了雷光，雷光顺着薄雾直接蔓延到了整个军队，把侥幸逃离腐蚀的敌人又给电了个半死。

    雷电的异能……季月尧看着远方轻笑，没想到连夏耀轩都赶来了。

    站在远处的于天放愉悦的笑出了声，他正愁着还没有机会取了慕言悬的命呢，他自己倒是赶着送上来了。

    原本在北凰基地他打算乘机杀了慕言悬夺取他的能力，却不想慕言悬先他一步赶往东林基地来了。

    现在果然是个取他性命的好时机么，还有季月尧……

    于天放扭头看向了石地堡垒上高高站着的季月尧，嘴角虽然带着笑容但看上去却颇为狰狞。他以前怎么没想过季月尧就是空间系异能的人呢，现在竟然一下子就让他找到了，那么……就全部都处理掉吧。

    于天放这么想着，同时斜眼看向了一旁的秃鹫笑道，“在秦黎畅那边干的怎么样？”

    “无非是给他手下严禹当了个跑腿的，给人类做下人也没什么意思。”秃鹫半跪在于天放身侧，言语里满满的都是不屑。

    “那我现在让你带着天宇基地和E国的同胞区讨伐这些人类，你觉得怎么样？”于天放听着秃鹫这么说脸上的笑意倒是更深了些，他抬手指了指前方，声音冷的彻骨，“前方的人类，不管是谁，统统都处理掉。”

    “是。”秃鹫点头，阴暗的眸子里一下子就涌起了浓浓的欢愉，他们异类的荣耀时代，终究是要回来了吗！

    “该死的慕言悬！”秦黎畅看着眼前的场景还有什么不明白的，他愤怒的起身直接朝着门外冲去，却不想下一秒他的胸口就被贯穿了。

    他的思维一顿，挣扎的回过头去却只看见了凯特愉悦的笑容，只是此时的凯特的那双眸子已经不是原本的湛蓝色了，取而代之的是阴森的浅绿色。

    “你……不是人类？！”

    “没错。”凯特笑了，“在D国煽动这次战争的我，和煽动AB两国的瑞勒，都……不是人类，是异人。”

    秦黎畅听到这里不可思议的瞪大了眼睛，却终究没有力气再吐出一个字来，在黑暗中失去了意识。

    他秦黎畅为了成为C国军区的唯一统领奋斗了的这一生，到头来竟然被异人给利用了个彻底？！

    真是笑话，笑话！

    看着倒在地上的秦黎畅，凯特收回手拿出了一张纸擦了擦手上的血迹，有些厌恶的神情在于天放踏入的那一刻变为了恭敬，“首领。”

    他前面就是叫人去找于天放，现在总算是等到他来了。

    “都准备好了吗？”于天放直接跨过了秦黎畅的尸体轻笑道。