
    “你们不过是我们人类变异而来的怪物罢了。”季月尧神情冷淡的出声，冰冷的话语直接激怒了于天放，“我们人类才是从始至终居住在这里的居民，你们异人则不过是外来者罢了。”

    于天放听到季月尧这么说，漆黑的眸子一下子渗透出了斑驳的血色，他直接抬手就直接拽住了季月尧的头发，狠狠地往地上砸去。季月尧抬手往头部一挡，险险的抵挡住了这一下。

    感受到胳膊处传来的麻痹的疼痛，她不由咬紧了牙关，要是被这么大的力道往地上砸到的话，她可能一下子就没气了。

    “尧尧！”

    慕言悬终究还是压抑不住怒气了，他怒吼了一声，直接朝着于天放冲了出来，于此同时，于天放周围的色彩一下子像是崩裂了一般停顿了片刻，也就是在于天放注意到领域出现了裂缝失神的那一刻，慕言悬一拳就砸在了于天放的脸上，而半跪着的季月尧也狠狠的抬脚给于天放的腹部一脚。

    于天放一时不查一下子被踢飞了出去，他咳嗽了一声，一张嘴直接吐出了一口血来。

    异能者的全力一击可真的不是开玩笑的。

    于天放抬眼，腥红的眸子里染上了冰冷的杀意，他看着周围被混入了漆黑薄雾的领域边缘，冷冷的笑了一声，“难怪你刚才一动不动，原来是打着破坏我领域的注意……不过你是不是也太看不起我了！”

    话音一落，于天放周围的领域边界再一次的恢复了原装，那些漆黑的薄雾一下子被分离了出去消失殆尽。

    他为了这一天已经等待了这么多年了，怎么可能在这个时候被眼前这个人类而破坏。

    与此同时，季月尧和慕言悬也在同一时刻被固定了起来，僵硬着身子连动一下都办不到。

    于天放得意的大步走了过去，看着眼前两人的目光就像是再看一只蝼蚁。

    抬手取过季月尧手里的匕首，于天放直接就拉过季月尧对着慕言悬狠声道，“我让你看着她死在你的眼前如何？”

    见慕言悬没有出声他便顿了一下，侧过脸看着季月尧面无表情的脸庞，“不过……季月尧其实挺舍不得你死掉的，因为我一直很好奇，为什么在你身上看到的时间，竟然是是间断的。”

    间断的……？季月尧瞳孔缩了一下，心里忽然有种慌乱的感觉。

    “我很好奇，你那间断的时间是怎么来的。”

    慕言悬听着于天放亲密的靠在季月尧耳畔说着莫名其妙的话，漆黑的瞳孔一下子翻滚起了致命的波澜，他看着于天放抓着季月尧的手，眸子里的嗜血之意毫不掩饰的泄露了出来。

    但是他为了攻破于天放的领域早已耗尽了体力，此时再加上于天放时间的束缚，他即使使出全身的力气也不能动弹分毫。

    看着慕言悬愤怒的样子，于天放可以说是更得意了，抬手直接就划向了季月尧的脖子，可是却不想他的胳膊却突然被后背伸出的手给抓住了。

    胸口的疼痛让他无法忽略，垂眸看去，只间一把匕首尖锐的一端正滴落着他的鲜血。

    而此时的慕言悬也直接暴起，夺过匕首直接就对着于天放的胸口扎了下去，霎时间鲜血四溅，于天放的眸子也黯淡了下去，他无力的退后两步摔倒在地上，看着从他身后走出来的夏耀轩，有看了眼夏耀轩身旁逐渐消失的黑洞，诧异的抖了抖嘴唇却一句话都说不出来。

    “刚才阿悬不过是想在你的领域里制造出空隙，好让我使用异能连通外界罢了。”季月尧有些虚脱的靠在慕言悬的身上，唇瓣苍白且毫无血色。

    她利用于天放领域的空隙强行用异能连接了外界将夏耀轩带了进来，现在的她已经体力透支，连站着都是奇迹了。

    夏耀轩看着脸色苍白的季月尧和一旁同样有些虚弱的慕言悬，眼底微微暗了些许。

    “即使这样，最后胜利的也只会是我！”于天放左手按压住伤口，右手则支撑着自己的身体，抬眼癫狂的大笑，“西于基地的人已经赶往这里了，你们难道觉得就凭你们那么点人可以抵挡我们这么多人吗！”

    “西于基地是你的？你想太多了。”夏耀轩冷笑了一声道，“当初我既然能挑起西于基地里的内战，自然清楚现在西于基地是在谁的手里。”

    当初他为了给慕言悬添堵，所以暗地里挑动着西于基地里的内战，不过后来这些都被慕言悬得知了，他也就再没管过西于基地的事情。

    挑起西于基地的内战？季月尧纳闷了，夏耀轩啥时候干过这种事么？回头看看慕言悬，发现他一脸淡定，再看看夏耀轩，他脸上除了看着于天放的嘲讽也没啥别的表情。

    敢情挑起西于基地的内乱他们一个个都觉得无所谓？

    周围玄幻的景色终于只撑不住了并且在一瞬间破碎消失，于天放站在原地，看着疯狂的杀戮着的异人，发现人类越来越多直到把他们异类全部吞噬殆尽后才绝望的闭上了眼睛，带着浓浓的不甘心与愤恨，永远的消失在了这个世界。

    “都结束了。”慕言悬抱着季月尧坐了下来，看着在呼喊着的士兵，嘴角淡淡的浮现了安静舒适的笑容。

    “嗯。”季月尧刚点头，却突然注意到于天放的消失的地方竟然还有着淡淡的波纹，她愣了一下，手突然无法控制的被抬了起来，就像是被牵引了一般触碰到了那似有似无的波纹。

    “尧尧？”慕言悬看着季月尧的动作疑惑的出声道，季月尧回头看着他，眼底却带上了惊慌的颜色。

    下一秒眼前无色的波澜一下子变幻了样子，从那波纹之中隐约的可以看到高楼建筑。季月尧眯着眼睛看着那波纹，一股熟悉的感觉一下子的涌上了她的脑海，那里……是她的家。

    手逐渐的伸向那透明的波纹中，却不想胳膊上一道拉力直接将她拉入了一个温暖的怀抱。

    “尧尧，你要去哪里？”慕言悬抱紧了她，心底的阴暗头一次在季月尧的眼前爆发了出来，他赤红着眼睛，声音沙哑而嘶厉，“你要去哪里！”

    刚才季月尧触碰到那个空间的时候，他突然感觉到季月尧的气息消失了，恐惧的感觉一下子袭上他的心头，淹没了他的意识。

    很明显，如果季月尧进入那个诡异的空间的话，她就要……消失在他的身边了。

    感受着后背传来的温度，季月尧抬手覆住了腰前的手，沉默了片刻后轻笑道，“你在说什么，我哪里都不去。”

    慕言悬一愣，接着扳过季月尧的身子，直视着她颤声道，“真的？”

    “真的。”季月尧点头，接着伸手牵起了慕言悬的手，回头看向了夏耀轩。

    “你都想起来了？”夏耀轩眼眸微黯，看着季月尧和慕言悬相牵着的手，一步步的走了过去。

    “嗯。”季月尧点头，她都想起来了，在她跌下楼梯的时候，她就已经摔死了。而之所以能来到这个世界，是因为她的身体上方竟然出现了一个黑洞，而她的意识自然而然的便走了进去。而且在那个时候，她的身后，也一直都跟着夏耀轩，他一直都在背后温暖着她，哪怕前方是永无止境的黑暗。

    她总算明白刚才于天放说的她的时间是间断的意思了，间断的那段时间，应该就是她重生的时间吧。

    “夏耀轩，对不起。”张了张嘴，季月尧终究只能说一句对不起。

    “你知道你对不起我就好。”夏耀轩走近季月尧，终究却还是别开了眼睛，走向了那海市蜃楼般的空间，“你的爸妈我会照顾好的。”

    看着夏耀轩消失在空间之中，季月尧忍不住的小声啜泣了起来，她是已死之人，已经是回不去的了，从她到来这个世界的那一刻，就注定了永生永世都没办法再离开这里。

    “谢谢你，夏耀轩。”

    “尧尧……你还有我。”慕言悬看着啜泣着的季月尧，只觉得心里一酸，他蹲下来拉着季月尧的手，嘴角勾着一抹温暖的笑意，“从今天起，你就是我的了。”

    季月尧透过模糊的目光看着慕言悬，倏的就是一声轻笑，“你说是你的就是你的啊。”

    转身背对着慕言悬往远处走去，季月尧抬手擦去了眼角所有的泪意，没错，她在这个世界并不是一无所有，从今天起，她的家就是这里了。

    梁思思站在一个倒地的异人身前，侧眸看向了一旁走过的慕言悬和季月尧，目光微微一顿后便转移了开来。

    这一次他们几个之所以能夺下西于基地，基本都是南方军区在出力。而在杀死了瑞勒之后，于凯虽然成为了西于基地的下一任首领，可是他们几个心里都清楚，于凯成为首领不过是为了让西于基地合并入南方军区的第一步罢了。

    “不过都无所谓了。”梁思思看着迎面走过来的于凯，愉悦的上前挽住了他的胳膊，“回去吧？”

    于凯抬手摸了摸梁思思的头颔首道，“好。”

    梁思英将匕首从一个异人身上拔了出来，下一秒就看见梁思思挽着于凯胳膊的一幕，他咬咬牙，恨铁不成钢的扭过了头。

    “队长！”白蚁站在城楼上对着季月尧挥了挥手喊到，“你没事真的是太好了！”

    看着白蚁那兴奋的样子，季月尧默默掩面，接着抬手向他挥了挥轻笑了起来。

    末年116年1月，以慕言悬为首的南方军区正式接纳了北凰基地，南萧基地，西于基地和东林基地，并且合并了南北方军区，正式统一了C国。

    次年七月，慕言悬的长子慕苒风诞生，作为这世上唯一继承了自然，领域，空间三系异能的人类，他的生命，注定将不平凡。

    不过那就会是另一个故事了。

    ————

    因为偶喵个人原因把文提前完结了，里面有些地方也删减了不少……结尾仓促……不过这也是喵第一次把文写完了，(勉强算是小小的进步咩？)，总之喵以后会继续努力的，挣取挖坑填坑，咳，总之最后一句，谢谢哈尼们这些日子以来的支持啦！(求抚摸求打滚)

    