
    “都准备好了，随时可以发起进攻。”凯特点头道，眼底泛起了激动的笑意，“我们异人的辉煌马上就要回来了！”

    “那就开始进攻吧。”于天放靠坐在沙发前，有些慵懒的轻笑道，轻描淡写的一句话却是拉开了这最终一战的帷幕。

    林愈讶异的看着从敌营后方奔出来的敌人，没想到秦黎畅他们还有这么多的援兵。

    只是这一次跑出来的敌人跑到半途的时候有的直接从背后长出了一双翅膀，有的则直接无视子弹直直的朝石地堡垒奔了过来。

    “他们这些人是怎么回事？！”看着那些奔跑过来的人眼底那诡异的绿光，林愈和在石地堡垒上镇守的守卫都目瞪口呆的不知道该做什么反应了，看着城墙下一个个像是“变异”了的人，心里隐隐的有些犯怵。

    “那应该不是人类。”季月尧感觉到脑海里震荡起来的声波，眉心微蹙，眼底闪过了一道淡淡的暗光，能让她感受到这种声波的只有异类。

    “那些是异人。”沙哑而醇厚的声音突然在季月尧的耳侧响起，季月尧心里一顿，连头都没回就直接握住了环绕在她腰间的手臂。

    “你来啦。”季月尧抬头蹭了蹭慕言悬的脖颈，心里满满的思念都溢了出来。

    “嗯。”慕言悬完全懒的理会林愈瞪着眼睛在一旁的样子，他低头轻吻着季月尧的耳侧，沙哑的声音却带上了些许的危险，“我好像记得让你乖乖的在南萧基地里呆着，你能给我解释一下现在你为什么会出现在东林基地么？”

    天知道他听到东林基地的BAR传来消息说季月尧在东林基地里时的震惊，当时担忧与愤怒夹杂着黑暗压抑的感觉直接冲入了他的意识，如果不是他咬牙镇定下来的话，估计当时他真的会把眼前碍眼的B国人全部处理了。

    “唔，这不是帮你嘛。”季月尧微微笑道，她自然感受到了慕言悬身上令人窒息的气息，她轻叹了口气，拍了拍慕言悬的手睁着黑漆漆的眸子软声道，“阿悬，别生气啦。”

    慕言悬就是有再大的火气，在季月尧这么撒娇下也散了个干净，他别过头，似乎是赌气一般的没有说话。

    “……”撒娇都不管用啦？季月尧眯起了眼睛，心里暗暗哼唧了一声踮起脚就在慕言悬的脸颊旁落下了一吻，然后别过头掩饰自己发烫的脸颊。

    柔软的唇瓣触及到脸颊的一瞬间慕言悬的火气就消了个干净，他看着脸红着的季月尧，心清一下子大好，抬手就环住了季月尧的肩膀，“以后要听话？”

    “嗯，听话听话。”季月尧敷衍道，心道生气的男人真是不好哄，蹬鼻子上脸了这是，“你刚说那些是异人？”

    “嗯。”慕言悬点头，看着城楼下的异人眼神颇为冰冷，“凌阳调查到的消息，E国的国王是异人，这一次战争的爆发也是由E国的异人所挑动起来的。”

    “E国的国王是异人？！”季月尧诧异了，她突然想起在终结年的那段时间里，似乎E国的国王就是异人，不过没想到竟然到现在也还是异人在统领一个国家。

    “姐姐――”正在季月尧深思的时候软软睁着大眼睛扯了扯季月尧的袖子，又把视线在慕言悬身上上下环绕了几圈，有点不高兴的道，“这是谁呀。”

    慕言悬闻声低头看向了这个小团子，当注意到软软那暗红的眸子的时候眼睛便微微的眯了起来，“尧尧，她是谁？”

    这一大一小的问的这问题……季月尧无奈扶额，弯下腰指着慕言悬对软软道，“软软，这是慕言悬哥哥。”

    看着软软眨巴这眼睛一副不欢迎的样子季月尧只好抱起了她对着慕言悬道，“阿悬，这是软软，是我在禁忌之森的时候天空送给我的……”

    “禁忌之森？”慕言悬别的没抓住就抓住了一个禁忌之森，他眯着眼睛看着季月尧，危险的气息再一次溢了出来，“你还去了禁忌之森？”

    “……”季月尧总算是体会到了什么叫搬起石头砸自己的脚的感觉了。

    她看着慕言悬逐渐接近的脸，眨了眨眼睛突然的就惊叫了一声道，“夏耀轩，你也来啦。”

    慕言悬的身后站着的夏耀轩脸色有些难看，他看着季月尧抱着软软，慕言悬抱着季月尧的场景怎么看怎么刺眼。

    怎么这么像一家三口？！

    慕言悬回头看了眼夏耀轩，倒是颇为自得的接着环抱季月尧，虽然脸上面无表情但还是能让人感觉到他恶劣的挑衅。

    抬眼看着看向夏耀轩的慕言悬，季月尧则不厚道的在心里暗暗擦了一把汗，好险，总算是岔开话题了。

    “月月，过来。”夏耀轩朝着季月尧伸出了手，“我们才是青梅竹马，别和不相关的人在一起。”

    “额……”季月尧一听夏耀轩这话只觉得心里一顿，接着下意识的抬头看向了慕言悬的脸，果然发现他脸黑的堪比锅底。

    “不相关的人？”慕言悬眯着眼睛扫了眼夏耀轩，接着又低头看向了季月尧，那直愣愣的目光直把她看的发毛。

    就在季月尧被看的不自在的想要说些什么时，慕言悬直接低头咬住了季月尧娇嫩的唇瓣，然后在对方发愣之际狠狠的吮吸了片刻，直接刺激的季月尧眼睛都有些湿润了。

    季月尧一下子红了脸，她瞪了慕言悬一眼，挣脱了他直接往旁边奔去。

    正巧石地堡垒下方已经有敌人逼近，季月尧一个纵身跃下直接就去阻拦那些异人去了，慕言悬自然是跟着她过去了，只留了夏耀轩一个人沉着脸在上面。

    夏耀轩阴沉着脸不知道在想些什么，转身则走下了城楼去联系他的人去了。

    林愈看了眼从始至终就没有理过他一眼的慕言悬，心里无奈却也没呢个胆子上前搭话，正在纠结之际，季月尧和慕言悬都闪了下去，这下他是想说话都说不了了。默默的别开了目光，一道清越的声音突然从身后响了起来。

    “请问阁下是东林基地的林愈阁下么？”