
    漆黑的夜，看不到任何光，一恍惚，又回到那熟悉的小黑屋，父亲的身影变得越发越清晰，缓慢的步伐，走过来伴随着浓浓的酒精味，又来了，那狰狞的脸。“不，不要，不要碰我！”夏浅狠狠地甩开简秘书的手，拼劲全力往有光的方向跑出去。

    “小心，那边是玻璃！”简秘书伸手抓住她的手，冰凉的手全是汗水，身体不可控zhì的发抖着，“放开我，放开我！！”分不清噩梦般的过去还是现在，夏浅拼命想要甩开来人的手，几乎是歇斯底里的喊叫。

    “夏浅，我是简言啊。”简言见夏浅听不下去他说的话，不知道她过去受到什么惊讶，还能影响至今，心底一软，大力的将她拉过来，紧紧抱着，安慰道：“没事的，没事的，一qiē都会好起来的。”

    简言身上传来温热的气息，耳旁一声声哝哝细语的劝慰，令人心安，夏浅突然意识到自己的失态，想要推开他，无奈他抱得太紧，此时两人姿势暧昧，说不清的诡异气氛。她一时愣住，不知如何开口。

    突然灯咔嚓了几下，亮了，夏浅抬头便能看到简言清晰的脸庞，他的眼镜不知何时掉了，长而翘的睫毛微微煽动，如此近距离的接近，她觉得自己的呼吸有些急促，从未如此尴尬的想要钻入地洞。活了20年，自己拼命隐藏的缺点就这样暴露在外人面前。

    “灯亮了，你还好吧。”简言放开双手，突然离去的温暖让他觉得有些可惜，先前她惊慌失措的样子着实吓了一跳，幸好没出什么大事。

    “没，没事。”夏浅往后退了几步，保持一定的距离，像是什么事情都没有发生过一样，强作镇定的开口：“时候不早了，回去吧。”

    “恩，也好，我送你。”简言望着她匆匆离去的背影，弯起嘴角。

    自从出了这件事，夏浅对简言则是能躲则躲，有多远就有远，实在是公事没办法多开，一定要拉着夏秋一起。

    两个星期后，“姐，姐！”夏秋摇了摇夏浅的手，“想什么呢？这么入神？”

    夏浅抬头不解，一脸疑惑的表情。

    “哎，姐，这几天公司留言很可怕呀，你不知道公司那些女人都传成什么样了。”夏秋愤愤地说，就差没有捶桌子了。

    “怎么，”夏浅继续翻着手中的报纸，“你是不是调戏哪家小姑娘了，需要姐姐我出马？”

    “那有，怎么会有这种事，看我不撕烂她的嘴，”夏秋一屁股的坐在旁边的沙发，晃着二郎腿，看到夏浅专心的看着报纸，苦思冥想了一小会儿，随即反问道：“姐，你真的不知道吗？”

    “我要是知道，还需要问你吗？”夏浅放下手中的报纸，左手托着腮帮，眼睛瞧向他这边，一副我认真听你讲八卦的表情。

    夏秋故作清清嗓子，“姐，你发现最近好像一直在躲简秘书呢？”

    夏浅撑着腮帮的手僵直了几秒，脑子却飞快的运转着，夏秋知道那件事了？她做的太明显？不就是

    好一会儿，夏浅都没有回答，夏秋也不觉的哪里不妥，自顾自的说着：“姐，其实简秘书挺不错的，有颜值，有才华，有追求，而且什么绯闻都没有，当然除了姐你啦，哈哈哈，姐？姐？！”

    “恩？”夏浅应了一声，“你刚才说什么？”

    “哎呀，姐，”夏秋走了过来，“我说，公司上上下下的人对你和简秘书的关系各种猜测，说你要和，要和姐夫解婚约，跟简秘书在一起，虽然我也是这么想的。”话说到最后越说越小声，夏浅没听清楚后面他说了什么，不过解婚约倒是听得一清二楚，她笑了笑，“谣言你也信。”

    “恩，我知道，”夏秋还是忍不住心里翻个白眼，打趣道：“不过，姐，你对简秘书真的什么都没有啊，况且你来总部有几个月了吧，也没见过你回去见姐夫”

    “我的事，你知道听清楚的，手头上的事情都处理完了？”夏浅斜视了他一眼，“后天的飞机，你要去是吧。”这句话吓得夏秋，要知道后天坐飞机去见的客户，可是GAY，对夏秋虎视眈眈很久了，他立马摇头表示不去，三步并作两步跑到门外，顺手关了门。

    世界终于清净了。

    兰姨那边应该准备好了，是该回去看看他们发展如何了，她身为“恶毒的女配”，不给他们一点作料，感情是很难升温的。夏浅翻了翻日历，这个星期的主要内容是出差，简言随她一起出行，上面画了好几处圈圈，往后翻了几下，都是些例行的会议，无不例外都是简言，最近的确有些太刻意了，但往日岂不是更糟糕，简言简直就是她的跟班，无论她去哪儿，都有他的影子。看来她需要一个新的秘书，夏秋也有向她抱怨过她抢走他的得力助手。

    夏浅突然回来，让薛谦之和萧晓晓措手不及，又正好在自家的别墅里，谁知道两人卿卿我我，打的正是火热，她站在背后都好一会儿了，也没发现。

    “谦之，今天有客人啊？”夏浅平淡的开口，拉了身旁的旅行箱走过，正好看到萧晓晓哭红的双眼，大概猜得出，两人闹了一些小矛盾，萧晓晓跑了出来，然后薛谦之追上来，最快的止泪的办法就是堵上嘴巴，剩下的一qiē都好说。她不由的为自己的推测感到满意，淡淡扫了两人的神色，视线在两人的殷红的嘴唇停留了几秒，好心提醒道：“既然有客人，还是来客厅坐吧，外面的太阳大得很。”

    “不了，我送她。”几个月不见，薛谦之对她的态度越来越冷淡，语气冷漠像从未认识她一样。

    “好。”夏浅留了一个回答，拉着箱子回屋。

    “谦之，她会不会――”萧晓晓颓废地低头，撇了撇嘴，她出生普通，为了爬上更高的位置，她必须努力向上，终于，上天听到她的祈祷，让她认识命中的白马王子，原以为他喜欢欺负她，整天让她加班加点，她都强忍着，偶尔背地里唠叨几句，被他听了去，结果引起他的注意。没有想到的是如此出众的人物，在某天向她告白，一qiē就好像做梦一样，他们交往了，小打小闹的过着普通的情侣生活，唯一不足的是，他有个未婚妻，还是一位高高在上的公主。让她内心大受打击，同时觉得谦之会不会是在玩玩她，开始忧愁善感，这几天就是因为谦之不肯和夏浅退婚约的事情，闹得不可开交，一时气不过来，从别墅里跑了出来，刚才发生的那一幕，她有些兴奋又有些不安，兴奋的是，她和谦之算是正面告知夏浅他们两人的关系，不安的是，谦之会不会要和她分手，心里装的还是夏浅。

    “没事，不要想太多了，会变笨的。”薛谦之伸出右手在萧晓晓脑门弹了一下，满脸都是宠溺的笑容。

    “恩。”萧晓晓摸了摸脑门，“我会变笨不都是因为你。”

    “是是是。”薛谦之看到她破涕而笑，也跟着笑起来。

    秀恩爱的一幕，夏浅看的真真切切，很快就会结束的。

    “小姐，你回来啦。这箱子我拿着，幸好我有留着小姐你最爱的排骨炖土豆，待会就去煮”兰姨见到夏浅高兴的迎上来，接过她手中的箱子，不忘告sù最近发生的事情：“小姐，不是我多嘴，实际上你前脚一走，薛少爷跟那个萧晓晓好上了，虽然薛少爷说是公司的同事，不过我怎么看都不像是，前段时间，不知道什么原因，薛少爷三更半夜的开车出去，据说是为了一个女人，送到自家医院治病，我查过是她，更不用说前个星期，少爷一感冒，那个萧晓晓心急火燎的奔过来，差点没把厨房给炸了，少爷也不生气，哼哼，他们两个肯定有问题，小姐，你说呢？”

    “情投意合，我又能做什么。”夏浅摇了摇头，他们两个人的感情深厚，不需要她添油加醋了，想起今日来的目的，她低声问道：“那件事做好了吗？谦之有没有发现？”

    “三天前已经完成了，没有发现。”

    “很好。”夏浅勾起嘴角，薛谦之，以后可不要怪她，一qiē都是咎由自取。

    等到薛谦之送走萧晓晓，再次回到别墅时，夏浅已经不在了，总觉得哪里不对劲，但又说不出理由，问了兰姨，她的回答说夏浅只是回来收拾收拾遗忘的东西，晚饭都没吃就走了。真是奇怪的女人，薛谦之不知不觉的走到夏浅的房间，很久没人回来过，但兰姨都有在打扫，并没有什么不妥，现在整个房间突然空了，有点不太习惯。墙上挂着的还是他年轻的照片，薛谦之想了想，还是拿下来。

    “这个是？”原来画框的背面藏着一个小格子，薛谦之觉得好奇，不知道那个女人放了什么宝贝在这里，应该忘jì带走了。

    等他打开那个小格子的时候，薛谦之突然笑不出声，里面放的是他们年轻时的定情信物。