
    “夏浅？你怎么来了？”对于她的到来，薛谦之十分不欢迎，那双桃花眼从她进来门的那瞬间都没正面对上。夏浅也懒得理会，手上拿着一打资料，啪的一声重重的拍在桌上。

    “夏浅，别闹，这是在开会！”薛谦之声音提高了几度，语气甚是不悦，看向门外的郑经理，一副事后你洗干净脖子等着吧的眼神，郑经理立马点头哈腰，退了下去，不忘关上了门。

    下面的众人有人注意到夏浅的到来，讨论小了不少，但不该出现在这里的人突然出现，事发突然，大家开始纷纷交头接耳。

    “夏家大小姐怎么过来了？”

    “她来这里，肯定没好事。”

    “哎，薛总裁麻烦了，听说，几天前”有个粉面的男子小心提了一句，邻座的几位听完后，纷纷点头。

    “吱――意――”夏浅故意地按了麦克风开关，一阵尖锐刺耳的声音钻入耳朵，会议室的各位立马安静了下来，毕竟夏浅是夏家挂名的未来当家，不看佛面看僧面，大家一副看好戏的表情看向演讲台上面。薛谦之无奈的扶额，以前她出糗的机会多的是，也不差这一回。

    “很好，公司的情况我大致知道，下面进入正题，这是我个人新设计的产品包装，大家看看屏幕上，关于这包装的外表和材质，具体是”夏浅不缓不急，胸有成足的介绍，下面有疑惑的，都能一一解释，对答如流，像是演练了上千万遍的演讲稿，一字不差。

    薛谦之顿时有些看不懂她，平时不学无术，凭着骄人的外表，多金的家世，想要什么就有什么，养成了骄纵蛮横的性子，是什么时候变了一个样子，不，他应该是想多了，性格这种东西，怎么说改就改的。

    两个小时后，会议结束，夏浅的产品解说震住了在产各位，刷新了大家对她看法，其中有个年长的经理发出感叹，“不鸣则已，一鸣惊人，夏小姐真是厉害。”夏浅听到后笑而不语。她不过是站在巨人的肩膀上，看得远，原本的剧情里，可没有这个桥段，反倒是萧晓晓在紧要的关头出现，得到薛谦之的允可，在会议室里绽放出光芒，原主则是因为薛谦之没有看望她，怒气冲冲的过来闹事，更加让薛谦之心生厌恶。现在的情况刚好倒了过来，演说期间，她看到门后就有一双眼睛盯着她，是谁就不想而知了。

    回到薛谦之个人办公室，夏浅完全当做自己家一样，一屁股坐在沙发上，顺手拿起茶几上的杯子，给自己倒水，薛谦之沉默的站在门边，没有想要再进一步的**，盯着她一举一动，等着她一下步的动作，结果夏浅比他还沉得住气，对他视而不见，还泡起茶来。最后薛谦之双手环胸，忍不住开口：“今天的会议，那作品真的是？”一半是怀疑，一半是歧视的口吻。

    夏浅端起杯子，撇去上面根本不存zài的泡沫，一脸平静的回答，“难道薛总裁认为我盗窃了别人的作品？”

    “与我对你的了解，你要是有这等才华，还需要做一些不带脑子的事情？”薛谦之不屑的回答，几个大步走到夏浅面前，弯下半个身子将她圈在里面，挡住了她的视线，压迫感十足。

    “离我远点！”夏浅反应过激，立马伸手推开他的靠近，随后往后缩了缩身子，一脸防备，脸色苍白了许多。薛谦之没想到她力气这么大，差点被推到，见她神色异常，觉得其中肯定有问题，嘴角上扬，往身旁的位置一坐，沙发陷入一大半，夏浅皱着眉毛看过来，心里肺腑一句：“这家伙，到底想干嘛？”

    接着薛谦之做了一个连自己都觉得不可思议的动作，看着夏浅转过来，下意识捏住她的下巴，一张俊脸靠了过来。望着越发越大的脸，夏浅心里顿时气血汹涌，好个薛谦之，有了萧晓晓还不够，想染指老娘，还差得远呢。

    视线移到一边，夏浅突然发现新大陆一样，一脸惊讶：“萧小姐？”

    很明显，薛谦之手中的动作顿了顿，然后像是躲瘟疫一样，立马站起来，一秒恢fù到霸道总裁画风，像是什么都没有发生过：“你怎么来了？”

    此时的萧晓晓打量着夏浅，太在意眼前的女人和薛谦之的关系，以至于没听清他的问题，站在门外不远处发着呆，不知在想什么。

    这还是夏浅正式见到女主角，水灵动人的大眼睛，白皙的皮肤，微卷的长发披肩，娇小可人，刚毕业的学生，浑身上下散发出青春活力，一看就是单纯，可爱的类型，出生普通，却有着惊人的勇气，毅力，所谓的

    “晓晓，你过来有什么事吗？”薛谦之发现屋内两个女人微妙的氛围，想到刚才自己的所作所为，不由得懊恼不已，事后可要好好安慰一下她。

    “我”没等萧晓晓开口回答，夏浅抢先一步：“萧小姐，不管什么原因，敲门是最基本的礼貌吧。”萧晓晓一时被问的语塞，之前经常出入薛谦之的办公室，两人偶尔因为一些小事小吵小闹，哪里顾得上敲门，薛谦之已经默认她的行为，公司的其他人都没说什么。听说他有个未婚妻，但是一直没有见过真人，现在的话她有些尴尬的低眉，盯着地面上不敢多说，有种自己是个小三，抢了别人的未婚夫的感觉。

    “这是默认了？”夏浅见到萧晓晓理亏的表情，继续冷笑道。名字都喊成晓晓了，进出也没个规矩，两人的关系可真是亲密。

    薛谦之见夏浅语气咄咄逼人，又见一向活泼开朗的萧晓晓默不作声，忍不住替她开口：“夏浅，是我叫她过来，晓晓，你过来这边。”这话里特意强调“我”，故意说给她听的。夏浅挑了挑眉，心里暗想，转变还真是快，女人翻脸比翻书快，男人也一样嘛。反正她的事情办完了，没空理会两人在这里秀恩爱，站起身子就往外走，瞄了一眼萧晓晓手中的文jiàn，突然想到了一个主意，停住了脚步，回头提醒道：“谦之，如果你觉得我的作品不好，可以和其他人的作品一起上交，完全没有问题。”

    走出门外，夏浅好心的关上了门，不过没有着急离开，而是站在门外，静听里面的动静。

    “总裁，关于产品包装设计，我有个”萧晓晓拿出手中文jiàn递了过去，态度恭恭敬敬，秉公办事的模样。薛谦之噗呲的笑了，“你呀，不用太拘束了，不是说没人的时候，叫我谦之就好。”

    “可是”萧晓晓想到夏浅那意味深长的笑容，总觉得心里过意不去，一紧张，习惯性的抿嘴，水灵灵的眼睛充满了委屈，薛谦之见她如此可怜兮兮的样子，趁她不注意，亲了上去。

    “谦之”萧晓晓刚开口，薛谦之借此长驱而入，两人互相纠缠。

    门外的夏浅冷笑的看着眼前的一幕，心突然一痛，眼泪不受控zhì的流了下来，这她收回目光，拼命压抑心中的感伤，安慰原主道：“你放心，你该守护的东西，我都会给你守护的，这种渣男，不要也罢，天下的男人多的是，不差这一个。”

    接着，夏浅顶着夏家未来当家的帽子，视察了一下各位员工的工作情况，指出一些小毛病，然后在众人的目光下离开，不管以前的对她的评价如何，从今天开始，她夏浅可不是草包小姐，吃软饭。

    “小姐，你回来了。”兰姨见到夏浅一个人回来，原以为薛少爷也会一起的，疑惑的问：“薛少爷不回来吃晚饭吗？”

    夏浅笑了笑，“不用，他已经有约了。”

    “啊？”兰姨一脸吃惊，“小姐，你不担心吗？”

    “有什么好担心，不是我的，怎么强求都不是我的，是我的，终会是我的。”夏浅淡淡的开口，迈进夏家大门时看到偏院有个秋千架，勾起了一些原主的记忆，曾几何时，原主和薛谦之感情也是很好的，从高中的相恋，那么久了，时间真是残忍，蹉跎了两人的感情。

    “小姐？”兰姨见夏浅望着远处出神，顺着目光看过去，一架早已褪色的秋千在风中轻轻摇晃。

    “进去吧。”夏浅收回心神，突然想到一个问题：“我爸妈有没有给我电话？”

    “这几天都没有。”兰姨觉得夏浅问的有些奇怪，小姐以前都不喜欢过问老爷和夫人的事情，生怕他们打电话过来催她早点接手家业，如今这突然问起，“小姐是要联系吗？”

    “恩，我准备要去总部实习一下。”夏浅此话一出，兰姨惊讶的眨了眨眼睛，今天的太阳是从西边升起，一向不爱学习的小姐要工作了？想起这几天小姐古怪的行为，让她买了一大堆画画工具，不知道捣鼓些什么，幸好有好好的吃药，联想到薛少爷对小姐的态度，兰姨气不打一处来。薛少爷真是太过分了。

    “小姐，我这就通知。”兰姨笑的合不拢嘴，小姐终于长大了。