
    “小姐，现在觉得如何了？”耳边响起一个略带苍老的声音。

    “是谁？”夏浅的脑子嗡嗡作响，想起身来瞧一眼，差点没从床边摔了下去，身体好热，在发烧着

    “小姐，你要做什么，让我来就好了，”一个面容慈善的妇人连忙赶过来，及时的扶住她的手，神色担忧，望了一眼墙上挂着的时钟，摇了摇头，叹气道：“也不知道薛少爷什么时候回来，有什么工作非要赶着今晚做完，这都几点了，小姐都病成这样了”夏浅瞄了一眼眼前这位妇人，脑子一闪而过的片段，嘴不由自主的开口：“兰姨，我没事的，咳咳”

    “还是小姐你心宽，”兰姨扶起夏浅，贴心的放了一个枕头让她靠着更舒服，并倒了一杯水递过来，嘴里不忘唠叨几句：“他呀，以前不就是穷野孩子，现在倒好了，有了自家的公司，才那么一两年，就以为麻雀飞上枝头变凤凰，哼，一qiē都是托小姐的福，让他才有今天的成就，要不是”听着兰姨这没完没了的话，夏浅脑壳更加疼，心里莫名的堵塞，恐怕是原主遗留的感觉，无奈的苦笑，宽慰道：“好了，兰姨，我这不是好好的吗。”

    “好好好，你好好休息，有事情再叫我。”打发走兰姨，夏浅望着浓浓夜色的晚上，月光皎洁，偌大的房子的墙上挂着一个男人的相片，想必此人是她任务目标。

    想到几个小时前，她死于公交车砍人事件，如果当时她没有多此一举提醒那个女子，也不会因为她大声呵斥导zhì被一个小孩子发现旁边的男子拿着刀，情急之下拿了那女子当人质，更没有想到，有个早已发现不对的小伙子趁着歹徒命令众人交出手机和钱包时，想要来个背后突袭，结果被发现，一刀就要见血，也不知道她哪来的勇气，挺身而出，最后

    她死了，灵魂身处异处，夸张的是，她居然能看到只有在电视看到的科幻大片显示出来半透明的显示屏，上面写着：“你想要活下去吗？是？否？”

    夏浅先是愣了一下，抬出同样半透明的手，点击了“是”。

    上面立马换了一个问题：“生存模式？剧情模式？”夏浅等了好久，并没有显示其他的提示，心里默默地吐槽“什么鬼？”同时不忘点击了生存模式，接下来显示屏跳出一个框框，里面是她的详细个人信息。

    姓名：夏浅

    性别：女

    年龄：21岁

    职业：漫画家

    生平：生于199X年6月6日@#￥%#￥@%#￥@##%失血过多，卒于201X年2月15日。

    夏浅看着上面密密麻麻的字，满头黑线，也不知道哪个鬼差，了解的挺透彻的，虽然难以接受她年纪轻轻死了，但似乎没有想象中的难过，或许那里没有她思念的人在，也没有思念她的人。人生，意外总是太突然，来不及做准备。显示屏发出蓝光打在她的脸上，显示着倒计时，“30,29,28”新的人生，会是怎么样呢？

    很快地，夏浅扶着满头大汗的脑门差点喘不过气，“原来，原来如此”

    来到架空的世界，持有原主的记忆，夏浅知道这不过是场普通的感冒引起的发烧，再加上原主想要得到男主的爱，故意不吃药，好让他来探病，结果呢，人没有盼来，倒是把自己折腾出肺炎，得不偿失。现在身体换了一个灵魂，夏浅对那个薛谦之有任何念想，按时吃药，这两天，好的差不多了，不过，也终于见到男主的真面目了。

    两人虽然名义上的未婚夫妻，但实际上更加糟糕，夏浅接受了原主的记忆，知道薛谦之对那个女主萧晓晓产生了情愫，原主本身就是个敏锐的女人，察觉他的心开始偏离，一开始的为难萧晓晓，到后来的痛下杀手，期间无论怎么努力也挽回不了他的心，到头来，夏家的产业被薛家夺取，父母负债累累被逼走投无路自杀而死，弟弟更是染上毒品，原主一手造的孽，最后结的果还是自己吞了下去。她既然接受了任务，那么就是完成原主的心愿，从原主的记忆里，能感觉到原主临终前后悔害了自己的家人，更是后悔自己曾经的所作所为。知道这一点后，夏浅松了一口，幸亏没有让她和萧晓晓去抢一个男人，那真是件非常头疼的事情。

    “你回来了？谦之？”此时的夏浅坐在沙发上看着电视，头也不回的问了一句。时钟已经是晚上11点，这么晚有人开门，也只有工作狂薛谦之。

    “恩，”薛谦之不愧是迷倒众多女人的男人，浑身上下散发着荷尔蒙气息，都说认真的男人是很帅的，夏浅不得不佩服，瞥了一眼他出众的外表，怪不得原主舍不得分享，拼死拼活要抢回来。此刻薛谦之脑袋有些迟缓，长时间的工作劳累，让他体lì不支，又看到夏浅在沙发上一副享受的样子，不由得皱眉，前天听兰姨说感冒发烧，死活不肯吃药，电话打了好几回，现在看到她生龙活虎，那有半分的病人的样子，一股莫名的气涌上心头。

    “你的病既然好了，就不要让兰姨天天打电话给我，要知道我这几天工作很忙，没时间”

    没等他把话说话，夏浅突然打断：“我知道，我这两天大部分都是躺在船上睡觉，兰姨也是担心我，才会频繁给你电话，打扰你工作真是不好意思了，下次我让兰姨注意点。”

    “额”薛谦之没料到她会这么说，按照她平时的作风，看到他回来，早就飞奔过来替他拿外套什么的，粘的不得了，此时她就坐在沙发上，什么电视节目那么有吸引力？更不用说她刚才说的话，平时一天几次电话，全天24小时跟踪他的行踪。像是突然换了一个人似得，薛谦之微微眯了眼睛，恐怕是欲擒故纵的把戏，换个法子来折腾，想到她出生含着金勺子，自己努力拼搏，其中的差别太远。

    “行了，夏浅，时间不早了，好好休息，不要整天琢磨一些有的没的，好好想想自己的未来，我回房睡了。”薛谦之懒得理会，拖着疲惫的身体离开了客厅。

    “琢磨东西？”夏浅勾起了嘴角，原以为他起码会走过来看看她的病，好歹也是未婚夫妻，那番话，是认为她欲擒故纵，摇头晃脑，一脸失望的样子，她也不是傻子，明眼的看出来，到了如此地步，早没了机会，原主真是傻瓜。

    第二天清晨，夏浅在房里梳妆打扮，刚巧碰到正在打扫的兰姨走过来，惊讶的开口：“小姐，你要出去？”

    “恩，呆在屋子有点闷，出去走走会比较好，中午不用给我准备了，”原主是个挺标致的女人，身体凹凸有致，颇有古韵的味道，她只是稍稍挽了一个头发，整个人看起来精神不少，原主之前的造型可是惨不忍睹，身材好也不用穿的太性感，怕没人知道她身材好，薛谦之也是个正人君子，都没有对她下手。不过这次，她出去一趟，要给他好好上一堂课。

    “夏，夏小姐，今日吹了什么风，您怎么亲自过来来了？”一个油光满面的郑经理弯着腰打的哈哈。

    “哼，我过来需要请示你吗？”夏浅冷哼了一声，也难怪，素日里，原主最讨厌就是工作，一年就几回，父母见她无心经营夏家产业，家里也不差钱养活她，自然就把重心转交给儿子还有她的未婚夫，前两年，就让薛谦之接收一家小企业，处理的有模有样，夏父见他能力出众，又是夏浅的未婚夫，自然是尽心尽力培养。可惜，养了一个白眼狼，把夏家的产业给夺了去，成了商业界的一个笑话。

    “哪敢呐，夏小姐，您现在是要去见薛总裁吗？”郑经理擦了擦汗，心里暗暗讽刺，这位姑奶奶不好伺候，一来这里就没好事，连忙接了一句：“不过薛总裁正在开着会，怕是”

    “我来这里有正事要办，他在哪儿，带路。”夏浅丝毫不客气，一副女王的姿态，原主以前就是个难伺候的主儿，这位郑经理也是知道的，劝说都是提醒她一下注意场合，前几日听说病了，薛总裁忙的没有时间看望，这次过来，可能要大吵一架，希望不要殃及池鱼。郑经理默默地画了一个圈，恭恭敬敬的带路。

    此时的会议室，与其说是讨论，不如说是争吵，薛谦之有些头疼，三天前，公司的新出产品包装设计原稿不知所踪，电脑的数jù被人黑了，两日后，居然出现在竞争对手的手里，还有三日就要交货了，短短时间内，如何交差，肯定是公司出了内贼，可是，不但犯人没找到，连设计原稿落入他人手里，律师都在紧急处理中。

    “现在情况如何？”薛谦之紧皱眉毛，一双好看的桃花眼都充满血丝，没了往日的意气风华。

    “总裁，数jù回复了一部分，攻击的人是个老练的高手，想要恢fù正常的话，需要多点时间。”旁边的李秘书如实报告。

    “还要多久，律师那边准备如何？我们要拿出强有力的证据出来，对方既然敢抢我们的东西，一定是有所准备的，”薛谦之随手拿了一本报告，气的差点差点摔了出去。

    这时，夏浅推门而入，望着焦头烂额的众人，不由得抿嘴浅笑。