
    “姐？你怎么来了？”夏秋看着突然出现在眼前的女子，吃惊一会儿才缓过神。

    “怎么，不欢迎你姐姐？”夏浅伸手熟稔的摸了摸夏秋的脑袋，那种疼惜的感觉溢满心里，对于夏秋，两人年纪相差4岁，虽然有句老话，三岁一条小沟，沟通困难，然而两姐弟的关系十分要好，小的时候，他们有被绑架过的经历，被人拳脚踢打的时候，原主挺身而出，保护了弟弟，长大后，虽说原主性情大变，少了见面的次数，但对这个弟弟的关爱可是没少几分。至于后来弟弟因为被人喂了毒品，原主千方百计尽心尽力的保护他不受伤害。

    “那有这回事。”夏秋嘿嘿的笑了，高兴的说道：“姐，坐，我给你倒杯水。”

    “恩，最近工作如何，适应的还好吧。”夏浅四周环视了办公室的装饰，与薛谦之的风格格局完全不同，充满了朝气。

    “挺好的，一开始不太熟悉，经常错漏百出，还好简秘书厉害，经常指点我，现在好多了，他真的好厉害，什么都懂的样子，姐，你不知道”夏秋顿时打开了话匣子，开始话唠模式，夏浅哭笑不得，原主还真是很久没有看望这个弟弟了，这一见面，恨不得聊上一天。夏秋讲着讲着，就激动起来，“姐，我觉得嘛，简秘书这种人才，完全可以自己开个公司去，根本不用在我家呆着嘛，比姐夫厉害多了，多浪费。”说到这里，夏秋突然意识到自己说错了话，薛谦之可是姐姐的地雷，最近他听到一些消息，姐夫工作太忙，都没有看望过姐姐，今日姐姐过来，可能是因为和姐夫不和才会来找他的，他这不是哪壶不提提哪壶。

    夏浅见他突然沉默，不知道一个人在苦恼什么，眉毛都纠结到一块去了，好心开口道：“怎么了，讲到哪儿去了？简秘书的光荣事迹还没说完呢。”

    “哎呀，姐~不讲了，你过来的时候有没有吃午饭，我们一起去吃如何？”夏秋找了一个不错的借口，炫耀道：“我知道有家粤记的餐馆不错，最新还出了新菜，去试一下吧。”

    夏浅拗不过他，“好好好。”

    “姐，这边这边！”夏秋高兴地在不远处挥手，夏浅连忙加紧步子赶上去。

    “姐，这家粤记的生意好得不得了，今天听说你要来，我可是立马打电话预约了，要是迟了点，就没有位置了。”夏秋看着服务台前面长长的队伍，一脸可惜的样子，听到他这话，夏浅打趣道：“是啊，弟弟真是考虑周到，让姐姐受宠若惊。”

    “姐，说什么呢，怪不好意思的。”夏秋故意撞了一下夏浅，夏浅知道他的小动作，往旁边躲了躲，没想到身体一时不平衡，眼看就要摔倒。

    “小心。”

    “小心。”两个人异口同声。

    夏浅掉入一个陌生人的怀抱，正准备说谢谢的时候，夏秋惊讶的开口：“简秘书？！”

    于是三人坐在同一桌上吃饭，夏秋立马成了三好学生，全然没有刚才活宝跳脱的样子，在一旁的夏浅看的有些搞笑，时不时的往简秘书投去注意的目光，时间一长，简秘书像是知道夏浅的目光，一看过来，便会立刻对上，嘴上挂着神秘莫测的笑意。夏浅有种错觉，简秘书不是普通人。

    夏秋再怎么迟钝也发现两人之间的“眉来眼去”，一时好奇但又不敢直接问简秘书，只好问另外一个人：“姐，简秘书脸上有东西吗？”声音不大不小，但在座的每个人听的很清楚。

    夏浅没有想到他会这么问，她清咳了一下润润嗓子：“没，一直听说简秘书是个人才，今天才见到真人，平日里多谢简秘书对弟弟的照顾。”

    这话说的不轻不重，很好的圆了过去，夏秋自知多嘴，也没有再说什么。简秘书轻轻的笑了，“哪里，职责所在。”气氛又回到最初的时候，大家聊着公司的一些琐碎杂事。

    对于公司的事务，如果原主在此，肯定是兴趣全无，甚至要离开，不过现在的灵魂是夏浅，她需要更多的有关公司的消息，简秘书不愧是总部的精英人才。说起来，原主的记忆力，简秘书有一次曾帮助过薛谦之度过难关，详情就是萧晓晓遇到一群暴徒抢劫，她被当做人质，薛谦之又正好出差在外，便求助简秘书，事情干净利落的结束。没有想到的是，一向看起来文质彬彬的简秘书，打起架来帅的一塌糊涂，公司的一群花痴说的，这是后话。

    简秘书和夏秋的关系，亦师亦友，讨论问题时，无需顾及两个的上下级关系，像是互相切磋的棋友，碰巧谈起一个新开发的东西外装设计，简秘书突然转头问夏浅：“不知道夏小姐有什么看法？”

    被他突兀的问了一句，夏浅顿了顿，“我可是外行人，怎么懂这些。”

    “是吗？”简秘书勾起嘴角的弧度，“昨日发表会上，夏小姐的作品可是SUNY先生的认可，力压对手，还有一位萧晓晓，作品也是相当不错。”

    “真的吗？姐？！”夏秋激动起来，然后一脸可惜，“我昨天坐了一天飞机，都不知道这回事，早知道我一定去看的。”

    “碰巧而已。”夏浅回了一句，其他的不肯多说。看来薛谦之听取了她的意见，把她们两个人的作品上交，发表会上到现在都有段时间了，他却什么都不说，很明显把她给忘了吧，以后想要把她忘了，就难了。

    “从今天起，夏小姐是我们的副董事长，与夏总裁共同管理公司上下事务，带领我们开拓新的未来。”简秘书简单扼要的介绍夏浅的身份，员工纷纷鼓掌欢迎，并没有见到在薛谦之那里议论纷纷的画面，这位简秘书真是不简单，夏浅再次见到他的魄力。

    “姐，怎么样，紧张吗？”回到办公室内，夏秋立马赶过来问了一句。

    “小场面，有什么好紧张的。”夏浅随手翻了翻桌面的文jiàn档案，整理的让人挑不出毛病。

    “哇，我以为姐你会紧张说不出话，以前你都懒得理会公司的事，所以这才担心嘛，是我瞎操心了，姐的说辞一套一套的，听起来好厉害。”夏秋见此拍了一个马屁，突然有人敲门，马上严sù状：“进来。”

    “副董，总裁，这是薛总裁与XX公司的合同，里面有几点疑问，已经用红笔勾出来”简秘书拿着文jiàn走过来，在桌面上一一摊开，指出几点不妥，并提出建yì。

    “恩，我知道了。”夏浅点了点答应，这合同她其实看不懂，不过占有原主的记忆，里面的不妥之处都给萧晓晓找了出来，与薛谦之吵架的时候，他就拿了出来指出原主的不是，要她好好学习。

    现在这份合同直接到了她手上，有点出乎意料，看来萧晓晓是没有看过这份合同，其他人也没有看出什么问题，倒是简秘书

    有了这份合同，她可以做文章了，借此好好指点一下薛谦之。

    “总裁，关于XX公司的合同，总部那边提出几点异议，你看”李秘书递了一份报告，继续说下去：“总部那边已经和XX公司谈好了，合同修改后的文jiàn在这里。”李秘书另外拿出一份的合同，想了想，决定开口，“夏副董说，‘要认真工作，不要做些多余的事情，影响工作’。”

    “那个女人，真是――”薛谦之气的火冒三丈，好好的在家里养尊处优的，不知道吃错了什么药，跑到总部上班，尽是折腾人，希望这次她能早点玩完，说是夏浅和客户见面商谈很愉快，想必多半是简秘书从中协助。

    工作了一个多月，夏浅大致了解公司的运作，越发对简秘书有兴趣，如同夏秋说的，如此有才华的人，屈尊在此，真是有点浪费。

    “夏副董，还没有下班吗？”简秘书敲门而入，见到夏浅办公室的灯光一直亮着，神色疲倦，语气也放轻了不少。

    “恩，快了，你不用等我，忙完就下班吧。”夏浅边回答，边在键盘上飞快的打字，没注意到简秘书嘴边挂着的笑意。

    “好。”

    半个小时后，夏浅伸了一个懒腰，打着哈欠走了出来，没有想到的是，简秘书居然还在！

    “真是敬业！”夏浅心里感叹，往简秘书的位置走过来，“简秘书，还没有忙完吗？”

    “已经忙完了。”简秘书按了一下关机，站起身子，十分有礼貌的问道：“夏副董，一起走吗？”

    “好。”夏浅轻笑，一个月来，她加班的时候，简秘书总是等到最后，劝说他几回，结果还是一样，他找的理由各种各样，什么夜晚女孩子走路很危险，董事长如果需要资料的时候找不到怎么办，于是她就由着他来，心里还是有点过不去。

    “啪。”灯光突然灭了，办公室内陷入一片黑暗，简秘书疑惑的开口：“停电了，夏副董，我们开手机打光吧。”

    没有人回应他的回答，简秘书再次提高了声音，“夏小姐，夏浅？”抬手往夏浅所站的位置伸过去。