
    夏浅身体僵硬了几秒，随后转过头来，确实是简言站在夏秋的背后，但好像少了一个人。那个疯狂的女人从老远的地方追到这里，总不至于失信了？她向夏秋投去疑惑的视线，夏秋以为她要问的是简言的事，开**代了一番。

    事情是这样发生的。

    “门票？”某天午间休息的时候，简言来到夏秋的办公室，盯着桌面上的门票沉思了良久，夏秋以为他有兴趣，“恩，七夕那天，我和姐去XX游乐园。”

    “哦，是吗，”简言意味深长的应了一声，还拍了拍夏秋的肩膀，叮嘱道：“好好玩，祝你们玩的愉快。"

    然后到了今天，七夕，夏秋在游乐园逛了一下，发现那个女人早就到了，缠着他不放，正想让人帮忙搭救的时候，简言出现了，不知道简言对她说了什么话，那个女人就像是喝了**汤一样，乖乖的听简言的话，走了。他一开始不敢相信，不过那个女人真的没有回来，然后简言提yì说难得的假期，出来轻松一下也不错。夏秋觉得有理，便和他一起过来找夏浅。

    夏浅在心里翻了一个白眼，准备开口说点什么，突然看到要等的人出现了，立马噤声蹲在草丛里，回头看到夏秋和简言两个大男人困惑的瞅着她，表情如出一撤。“蹲下来，快点。”夏浅连忙拉了两人的手，着急的在草丛背后看向某处。

    “姐，你在干嘛？”夏秋嘴角抽搐了几下，神神秘秘的在干嘛，他疑惑的盯着夏浅的侧脸几秒，结果意外的发现，简秘书居然突然觉得自己是个好大的灯泡，还是几千瓦的那种，稍微离两人远了一点。

    此时的简言没有留意到夏秋变幻莫测的丰富表情，手心握紧在身侧，刚才被她触碰的右手，残留着余温，又见到露出如此孩子性的她，像极了那些爱整蛊人的小孩子在看着自己的杰作如何一步步完成。

    不远处，殷连英那夺人眼目的金发在阳光下褶褶发光，吸引了不少女孩子的围堵，不过他感兴趣的只有一人，那就是站在他眼前的萧晓晓。

    “晓晓。”殷连英打了一个招呼，不由得笑起来。他是属于那种好看的单眼皮，一笑起来弯弯的，颇有几分妖艳，皮肤也有着欧洲人的白皙干净，体内留着四分之一的英国血统，五官立体，深邃，旁边的女人早就捂着嘴巴往他这个方向看了又看，各种小声议论着。可惜萧晓晓并不买他的单，一见到他立马掉头转身，好心情全因为他的出现糟糕透了，再加上薛谦之不知道接了谁的电话，那么久都没有回来，内心突然升起一种不好的感觉。

    “晓晓，等等我，晓晓，其实我”殷连英连忙追上去，想要拉住她，只是萧晓晓走的太急，没有想到她会突然停住，结果没刹住

    “殷连英，我说过，以后不要再来找我，我已经有男朋友了。”萧晓晓听到他不断喊她名字，一阵心烦意乱，回头冲着他大声的喊道，话没说完便看到一个黑影往她身上倒，来不及做任何反应,在众目睽睽之下，两人意外的倒在一起了。两人大眼瞪小眼了几秒，然而旁边的路人甲路人乙从兜里立马拿出手机各种偷拍，一阵议论中：

    “哇，好大胆。”

    “变相秀恩爱。”

    “”

    事情发生的太突然，两人脑中都是一片空白，很快地，最先反应过来的是萧晓晓，在殷连英还没有完全起身的时候，狠狠地推了他一把，并一巴掌好不客气的甩过去，清脆响亮。

    “晓晓，你听我解释，事情不是这样的”殷连英捂着受伤的左脸，一脸丧气。

    “闭嘴，我不想听你解释。”萧晓晓站了起来，指着他的鼻子，气愤的怒吼：“你最好再也不要出现我面前！！”

    “哦~~~”周围又是一阵起哄，人群中听到有人小声说道：“原来是小两口吵架。”

    这话一字不差的落入萧晓晓的耳朵，顿时耳朵一热，也不知道是生气还是什么，狠狠地跺脚，为了表明两人的清白，向周围的人摇手示意：“我和他什么关系都没有，大家不要误会了。”

    如此一说，大家似乎心有灵犀的懂了，一副我是过来人的表情向两位投来加油的目光，萧晓晓顿时失去的再次解释的**。殷连英见事情有转机，立马站在萧晓晓的面前，行了一个鞠躬弯腰的大力，“谢谢大家，我会努力的。”然后大手拉过萧晓晓的手，想要带她离开现场，但是萧晓晓一动不动，仿佛被人定住了一样，站在远处，他刚想问怎么了的时候，她嘴里念了一个名字：“谦之。”

    “呵――”躲在草丛中的夏浅忍不住的轻笑一声，高氵朝上演了，没有她的故意为之，事情进行的如此顺lì真是让她十分愉悦。夏秋见了薛谦之的身影突然在此处，心中万分奇怪，准备站起来打声招呼，旁边的简言及时的拉住他，摇了摇头，又专心的看往前面。

    夏秋不由得摸了摸自己的下巴，看向正处于微妙气氛的三人，联想到夏浅神情紧张的躲在此处，简秘书阻止他的动作，突然觉得有个疯狂的念头闪过，他的姐夫有外遇了！！！可是谁来告sù他，为什么他这么高兴！夏秋像是被打了鸡血一样，立马满血复活，眼睛充满了神采。

    “谦之，你来了。”萧晓晓见到他自然是高兴的，准备想要奔过去，一想到刚才发生的事情，很有可能他看到，一下子焉了下去，低头看地面，刚迈出去的脚收了回去，抽搐不安的偷瞄了他的脸。这一向是她惯用的法子，无论多大的错误，只要她先服软，薛谦之肯定会舍不得责骂她。不过这次薛谦之的表情相当的难看，一张俊脸黑的几乎滴出墨水。

    殷连英见到薛谦之并不胆怯，样貌，智慧，能力，两人不分仲秋，不过身世，他殷连英可是比他薛谦之好太多了，虽然萧晓晓目前心属他，日后可不一定，揽过萧晓晓的肩膀，郑重的宣布：“薛先生，一qiē如同你看到的一样，萧晓晓，是我爱的女人，我要和你竞争。”

    萧晓晓被他**裸的告白吓了一跳，想要为自己辩解几句，并想挣脱他的魔抓，薛谦之突然哈哈的笑了几声，“很好，殷连英，不过你输定了。”

    “哎？”夏秋激动了差点站起来，不过被夏浅瞪了一眼，乖乖的蹲好，小声问道：“姐，姐夫，不，薛谦之他这么对你，你不生气吗？”

    “有什么好生气的，绿叶配红花，不觉得很好看吗？”夏浅无不讽刺，一脸鄙shì。

    “可是”夏秋还想说点什么，看到简言在一旁摇摇头，话到嘴边又咽了下去。

    “好了，戏看完了，回去吧。”夏浅压了压帽子，起身便要离开。

    “就这样走了？”夏秋追上她的步伐，不乐意的说：“好不容易来到游乐园的，这天还没有黑，何必急着回去，再玩一会嘛，”见她无动于衷，冲简言眨了眨眼睛，靠近她耳边小声说道：“你看，简秘书都在这，总不能让他一个大男人玩吧，多不人道。”

    夏浅转头看了一眼简言，想了想夏秋说的话，有点道理，上次她说过，要好好谢他，结果都没有什么表示，难得来到这里，看了一出好戏，比起他们，她今天可是过了一个愉快的七夕，“好。”

    于是，夏浅看着越升越高的云霄飞车，不禁手中直冒冷汗，她好像恐高，但是她却不能拒绝这个游戏项目，谁让原主是个超喜欢云霄飞车，以前和薛谦之在游乐园玩的时候，每逢必点。

    坐在前面的夏秋兴奋的像个孩子手舞足蹈，大声嚷嚷着：“好久没有玩过了，太棒了！！啊啊啊~~~~”与其相比的夏浅则是安静的坐在后面，冷汗直冒，右手旁坐着的简言察觉她的不妥，侧过头来问道：“你不舒服吗？”

    此时的夏浅脑袋有些发懵，没听清他说什么，反倒是夏秋听得正确，大声的回答：“怎么会呢，我姐最爱玩这个了，啊，要开始了！！”

    是吗，简言怀疑的眼神投向夏浅，脸色那么苍白，哪里像是最爱玩的，分明是害怕。

    “是，是啊，”夏浅的声音在空气抖了抖，为了表示自己真的很爱玩云霄飞车，张开双手舒展一下。结果被简言一手抓住，宽大温暖的手心包住她的小手，她不由得转头看向他，表示不解。

    突然，简言的脸被放大了好几倍，夏浅能感觉到，脸上传来一个软软的触感，没来得及反应，云霄飞车突然笔直的往下坠，“啊~~~~~~”

    急速下坠的云霄飞车引起车上的人一阵尖叫，但并没有就此停止，小拐弯，大拐弯，再来就是360°的，虽然风刮着脸有些疼，不过真心刺激，渐渐地，夏浅也跟着大家一起尖叫，彼此彼伏。以至于忘jì简言一路握着她的手。