
    傍晚时分，三人玩的有些疲倦了，准备回去的时候，夏浅停顿了脚步，想要问一下简言几个问题，考虑到夏秋就在旁边，改口换成：“时候不早了，该回去。”

    “恩，”简言见她欲言又止的表情，只是一笑而过，今天让他看到不少有趣的画面，收获不少。

    一路上，夏秋开心的分享今天的事情，唠唠叨叨的说了一大堆，夏浅只是恩恩的敷衍几句，倒也没有发现她沉浸在自己脑海里。

    今日发生的事情是薛谦之和殷连英的争夺萧晓晓的开端，不过是她和薛谦之这段孽缘的结束，对于如何处理后面的事情，她已经早有准备，回去好好利用，便可以避开最糟糕的结局。不知道结束任务后会怎么样？

    如同她料想的一样，七夕那天发生的事情被看热闹的观众录制了视频并配好标题上传到网上，点击率出乎意料的多，报纸上也有一处登着三人的爱情纠纷。这一两天下来，总部的人看夏浅的眼神都是怪怪的，连夏秋都安分多了。

    夏浅翻阅着报纸登记的内容，今天的头条换了新花样，《三角恋情纠纷，真相水落石出》半个版面是殷连英和萧晓晓的特写镜头，背后一个小黑影被红色圈圈勾出来，报上提到：殷连英公开承认照片的人是本人，并大胆追求一个女人，此女居然是薛谦之的绯闻女友，背后惊现一个小黑影正是。报纸上还特意勾画出一个红色的小圈圈。八卦的记者还翻出一些陈年老旧的照片，讲述殷连英如何真挚的追求一个女人，是世间稍有的痴情汉，可惜文中的女主心有所属，跟薛谦之走了，还附上了一张图片。看到最后，夏浅抿嘴浅笑，媒体散播消息的速度不错，恐怕大家都忘jì了薛谦之还有个未婚妻呢，不过想来也快了，到时候，看他怎么收拾残局。前几分钟，她接到原主老爸的越洋电话，得知到这条新闻的他，气的差点要从电话线爬过来，一直臭骂着薛谦之这个白眼狼，并且要断了薛氏和夏氏的关系。夏浅连忙表示自己能处理，各种劝说，加之夏妈妈在一旁劝阻，不然，当下他们立马订了飞机票飞回来了，说不定会把事情搞得无法控zhì。趁这段时间，她必须速战速决，让这个新闻闹得更大一些，这点小新闻还不够看呢。

    想到这里，夏浅立马拨通兰姨的电话。

    “事情都办好了吗？”

    “一qiē按照小姐的吩咐。”

    不知大难临头的薛谦之还在为报纸上写的内容各种烦忧，虽然他很高兴当时萧晓晓和他一起走，但没有想到的是，有人全程拍了下来，一怒之下，把报纸狠狠地摔在地上，低声怒道：“李秘书，去通知一下这个报社，再敢乱写些什么，以后不用混了。”

    “是，”李秘书点了点头。

    “还有，把那个上传视频的人给禁了，其余的，知道怎么处理吗？”薛谦之补充了一句。

    “明白。”李秘书顿了顿，问道：“这件事，夏小姐那边怎么办？”

    “我自有办法，你先下去吧。”薛谦之有些心累，挥了挥手示意他离开。

    “是。”

    良久，薛谦之望着手机屏幕上那个人的电话号码，太久没有联系，差点忘了她的号码，不管怎么样，他和她总会有个了断的，于是，他按了下去。

    此时此刻的夏浅正在午休，见到来电显示的人，眉头皱了皱，不过还是按了接通，并选择录音，略带讽刺道：“薛少爷，今天怎么有空给我这个旧情人打电话了，不怕你的新欢吃醋吗？”

    薛谦之听到她尖酸刻薄的话也不觉得奇怪，待会都是要撕破嘴脸的，何必要装好人呢，“夏浅，以前的事我不想多说什么，只是我现在”

    “现在有了新欢，所以忘了我这个旧情人了咯？”夏浅心里翻了一个白眼，继续说道：“接下来是不是要说，夏浅，你值得更好的人去疼爱，祝我幸福之类的话吧，告sù你，薛谦之，说分手不需要这么拐弯抹角，现在是我夏浅甩了你，再见，不，是再也不见。”一口气说完这番话后，夏浅立马掐断了电话。

    电话里传来一阵杂音，薛谦之盯着手机几秒，还是选择拉黑了她，原以为做不成恋人，还可以做朋友，毕竟有着这么多年的情分在。如果夏浅知道他这么想，肯定会唾弃一番，出轨了不说，还想要做朋友，做梦吧。

    第二天，夏浅回到公司后第一时间就是打开浏览器看新闻，关于上次视频的后续，虽然莫名其妙的被删了，不过有人爆料到，薛谦之是个有家室的人，真是一石惊起千层浪，夏浅的身份被挖出来，最新上传的视频是在一座别墅院子里，薛谦之，萧晓晓，夏浅三人的事情，镜头从萧晓晓跑出屋内到和薛谦之一起离开的，甚至拍摄到夏浅一个人静静站在某处看着，大量网友开始抨击萧晓晓和薛谦之两个狗男女，都是脚踏两条船，不要脸，甚至有些网友挖出以前夏浅和薛谦之的旧照片，曾有新闻报道过，一个富家女爱上一个穷小子，说的就是夏浅和薛谦之，陈年旧事，也只有这些强大的网友找出来。其中，夏浅暗中放了点水。有网友@殷连英，劝阻他不要追求这种女人，不过殷连英没有正面回复，人也消失了。

    夏秋彻底地坐不住，一来见到夏浅盯着电脑看，立马靠上来，嚷嚷道：“姐，现在公司内部都乱了，尤其是看到今天的新闻后，那些董事会的老古董开始分党派了，哼哼，知道姐你和薛谦之过不去了，准备寻找后路呢，真是一群老奸巨猾的家伙，打得一手好算盘。”

    “恩，我知道了，”夏浅喝了一口水，“不用着急，夏家可没有那么容易倒，凡是还有你姐顶着呢。”

    “我知道，可是我气不过。”夏秋抿了抿嘴，不乐意了坐下，“接下来你要做什么？”

    “我们公司的新产品不是要发布了吗，公开发表，此时正好需要媒体的力量，顺便让一些记者来八卦一下。”夏浅轻笑。

    结果，夏家的当家还是回到国内，一下飞机就直奔公司，召开了公司大会，留下一句狠话：要走就走，要留就要，绝不多言，当场镇住了局面，无人敢背后议论。夏浅看的一愣一愣的，感叹道，姜还是老的辣，她准备的后手都不用上场了。

    “乖女儿，爸爸给你出气了，觉得怎么样？”夏父一出会议室，抬手便是轻抚夏浅的脑袋，一脸慈父，“我家夏浅近来好像瘦了呢，看来是爸爸出的还不够。”

    “没有这回事，爸。”夏浅应了一声，虽然叫别人爸爸有些别扭，甚至会联想到一些她不愿回忆的画面，可是她还是忍不住想喊一声爸爸，感受到她未曾感受过的体会，想到这里，眼睛不知不觉的有些湿润，看在眼里的夏父，心里哼了一声，迟点收拾那个小子，刚让他心肝宝贝流泪，以前见夏浅对他喜欢的不得了，虽然是个穷小子，但人还是挺聪明的，为人处世，接人待物，都不错，家世差了点，不过夏家又不是封建社会，要求门当对户，人才需要好好培养，以后有个夏家的继承人也不错，谁料到，这个臭小子，居然闹了这么一出，喜欢别的女人，跟那个殷家的少爷抢女人，长大了，翅膀硬了，还想抢他们夏家的产业，真是个混账东西。幸好现在夏浅对他心灰意冷了，说了他几句也不像以前一样处处维护他，倒是省了他不少心，可怜他的乖女儿了。

    知道夏父回来的薛谦之开始厄运连连，自己苦心经营的公司被夏家开始打压，股票开始慢慢下跌，一连几天没有睡好觉，又听闻萧晓晓被一群暴徒绑架当人质，更是心急如焚，公司分不开身，又担心萧晓晓的人身安全。不久之后，夏浅携着夏父，召开产品展会，结束后，并正式取消与薛谦之的婚约，两人各走各路，并且希望媒体不要再来打扰他们平静的生活。媒体怎么可能放过这么好的新闻头条，立马把目光放到薛谦之那里，几条新闻刷刷刷地刷了几天，就连萧晓晓被暴徒绑架一案都被曝光了，殷家那边完全没有任何动静。接二连三的事情，一下子，他被逼入了绝境，事业惨败，心爱的女人危在旦夕，他该求助谁？

    对了，他还有一个人可以帮助他，连忙拨通了一个电话。

    “晚上好，薛先生，有什么事吗？”简言看着来电显示，停顿了几秒，还是按了接通。

    “简言，我有一事求你。”薛谦之直接告sù他的来意，“希望你去救救晓晓。”

    “她不是你的女人吗？为何让我来救？”简言听到他的话后，推了推眼镜，眼底闪过一丝精光：“何况，救她，对我有什么好处？”

    “额――”薛谦之一时语塞，是啊，他现在面临破产的危机，拿什么来当筹码，要是他动作快点，早点拿下夏家，结局就不会现在那么糟糕，该死的。

    “呵呵，薛先生，我想我们之间没有什么可以商量了，早点休息吧。”随后一阵嘟嘟声。

    “难道真的没有办法了吗？”薛谦之放回电话，颓废的回到卧室，那些暴徒本来只是挟持人质的，知道萧晓晓是薛谦之他的女人后，居然要一亿的赎金，他现在上哪儿去弄这笔钱。

    不能就这样放弃，薛谦之眼中闪过阴郁的目光，喃喃自语道：“一qiē都是你们逼我的。”