
    盒子里面装的纸张已经泛黄了，部分笔迹都开始糊掉，薛谦之忍不住反复抚摸了几下，一晃这么多年过了，早已物是人非，他不再是那个跟在夏浅后面跑的男生，把她宠到不行，她也不是以前的夏浅，变得神经兮兮，对他各种束缚，日益严zhòng，多次商量过都无效，反而变本加厉，他觉得累了。不过，看在她家庭不错，可以让他好好专心念书，对自己未来也有好处，才会容忍至今，夏伯伯对他也是疼爱有加，不过，夏浅不是终究不是他心目中的好妻子，只能对不住了。

    手上的纸很快被撕碎，扔进了垃圾桶。“过去的，就不存zài了。”薛谦之不再多停留屋内，嘭的一声，关上了大门。

    “荣秘书，你已经迟到半个小时了。”夏浅双手环胸的瞥了一眼来人，语气颇为不满。

    “不好意思，副董，路上有些赛车。”荣秘书赶紧道歉，见夏浅蹭蹭蹭的往会议室的方向走，立马更下。

    “若有下次，自己可以另谋高就了。”夏浅头也不回的说。

    “是，我会注意的。”荣秘书瞄了一眼夏浅的侧脸，乖乖，新上任的董事长本领真是大，原以为是个草包小姐，结果深藏不露，能被邀请来到这个地方的都不是普通人啊。说来奇怪，这次会议明明是简秘书随行的，结果前天下午临时更换了他，幸好他有了解过这次会议的主要内容，不然就糗大了。

    “离正式会议开始还有段时间，你去准备一下吧，”夏浅挥挥手，示意荣秘书可以下去办事了。

    得令的荣秘书赶紧捧着资料赶去会议现场，望着荣秘书的背影，夏浅摇了摇头，果然还是简秘书可靠点，他绝对不会做出迟到这种糊涂事。

    结果没过十来分钟，荣秘书慌慌张张的跑过来，脸色苍白，气喘吁吁，夏浅有种不好的预感，连忙站起来，问道：“怎么了？”

    “不见了，U盘不见了。”荣秘书咽了咽口水，双手紧握在侧身，紧张的一直冒汗。

    “备份的呢？”夏浅头疼的扶额，“重要的资料要备多一份，有没有仔细找过？”

    “备份的U盘也放在一块，可能，可能是放在酒店了。”荣秘书越说越小声，头越发越垂下，不敢直视夏浅的眼睛。

    “你！”夏浅一阵气血汹涌，看了一眼时间，还有半个小时，回酒店拿过来是不可能的，只能是让公司的人传过来，立马拿起手机，准备拨打电话。

    “副董，国内现在可是凌晨两点，公司都没人在，赶回公司也”荣秘书小声提醒道。

    夏浅手中的动作顿了顿，恐怕真的要延迟会议了，怕是会影响到公司的形象。手机的电话界面暗了暗，夏浅盯着屏幕几秒钟，不知为何，她总觉得他会在的，手指轻点了一下，开始通话中上面也开始计时，1秒，2秒，3秒已经40秒了，他没有接电话，平时她打过去，不到30秒就能听到他的声音，这次恐怕是不行了，夏浅望着屏幕的计时，1分钟了，该挂了――

    “早安，夏副董，会议有什么问题吗？”属于简言温和的声音从手机传过来，夏浅心里觉得一块大石头落地，充满了温暖，果然，他真的在等着她，怕会议有任何意外，都可以及时的给她帮助。

    “简秘书，这么晚打搅你了，你可以把U盘的资料传过来吗？”

    “当然可以，邮件查收，密码你知道的。”

    夏浅听到他的声音有些疲倦，想来也是累了，幸好明日是周六，不用上班，他可以好好休息，想到这里，她轻声说：“恩，谢谢你了，早点休息，还有”她突然停顿了几秒，不知道该说些什么，于是开口道：“改日谢你。”

    “好，”简言应了一声，结束通话后，他倒在自家的床上，望着手机里的通讯录，似乎可以想象得到，她用的是何种表情来说这句话，算是有点成就了。

    “姐，听说你把荣秘书降职了？”回到国内上班的第一天，夏浅的时差还没有倒过来，正在午休的时候，夏秋便急急忙忙的跑来办公室。

    “恩。”夏浅点了点头，漫不经心地回答，刚回国积累的太多文jiàn要处理，电视演的那些霸道总裁也没见怎么工作，整天沾花惹草的，怎么现实是如此残酷的。简言他是故意的，一个星期里，给她那么多文jiàn看。

    “降职了也好，因为他也算得上咋们公司里的老员工了，工龄大，总是以为自己见识多，欺负一些女员工，敢怒不敢言呢，我也没证据，他工作上到是没有多大纰漏，就是人有点抠，也不好意思把他降职，这次姐做的太好了。”夏秋得意洋洋的抬起下巴吹嘘，说起八卦津津乐道，然后探头下来，笑意连连问道：“姐，下个周末，你有什么活动吗？”

    夏浅并没有立即回答他的问题，反倒是抬头从上到下仔仔细细的打量了他一遍，看的他汗毛竖起，差点跳脚的时候，然后才发话：“没有，怎么这么问？”

    “哎，姐，就是有那么一个女的嘛，你之前见过的一面的，她，她居然从C市追到这里来，非要拉着我去约会，”夏秋苦恼的抓耳挠腮，表情颇为痛苦：“我不喜欢她，况且，你以前扮过我女朋友，这次和我一起出门走走，她看我们关系那么好，说不定就会放弃了。”

    “原来如此，约了什么时间，地点呢？”夏浅翻了翻日历。

    “七夕那天，XX游乐园。”夏秋高兴的回答，转了一大圈回到她面前，“姐，你这是答应了咯。”

    “恩，不过地点要换一换。”XX游乐园，七夕，她想起一件重要的事情没做，一件非常有意义的事情，需要夏秋去见证一下。

    到了那天，七夕的游乐园可谓是人山人海，加上天气晴朗，热得不得了。夏浅压了压头顶上戴的帽子，挡住部分阳光。

    见面的时间是11：00，夏浅看了一下时间，今日早早的到了，此时坐在凉椅上遮阳，望着一对对情侣在面前走来走去，显得她孤家寡人，有些可怜，甚至有几个派气球的人都来看望她。

    想到几天前，她邀约了一个人见面，说明来意后，那人立马同意了，如同原主的记忆一样，好戏就要上演了。在七夕那天，原主和薛谦之的感情快要破裂了，退婚的谣言传遍了公司上上下下，原主心有不甘，听闻殷家的少爷非常喜欢萧晓晓，在大学的时候近似疯狂的追她，但后来被家里的老爷子觉得丢人赶去英国进修了，这次回来就是要把萧晓晓追到手。原主觉得两人联手，可以挑拨离间他们的感情，于是她派人安排让萧晓晓中奖，好让两人可以去游乐场，再接着，原主出现，支开薛谦之，让殷连英“偶遇”萧晓晓，再来便是发生出乎意料的意外，不恰巧的是，薛谦之看见了，一qiē都很完美。

    夏浅冥思的一会儿，不出意外的话，事情进行很顺lì，毕竟这也是曾经发生过的事情，薛谦之当初的表情可是难看得很，不过后来发现是原主的计划，更是怒不可遏，导zhì后来一连串不幸的事情。幸好的是，她没有安排门票，只是约了一个朋友，萧晓晓和薛谦之还是出现了，印证了一个事实，主要的线，还是在的，薛谦之和殷连英争夺女主的戏份。

    “喂，姐，你现在在哪儿啊？”快到点的时候，夏秋打电话过来，语气非常高兴，不知道遇上了什么好事，“我怎么没看见你人？”

    夏浅站起身子，四周观看了一下，远远地发现夏秋的身影：“在你前面左边，榕树下面第”突然看到一个熟悉的影子在夏秋后面，那不是？她立马打住，捂着电话小声喝道：“你身旁是谁？！”

    “恩？”夏秋愣了愣，喂喂喂了几下，因为旁边的小店pù吆喝声太大，夏浅后半边说的话听得不清楚，“你说什么，姐？”

    夏浅有种恨铁不成钢的心，看着他们越走越近，差点手一抖挂了电话，“我是问，他怎么在这儿？”

    “哦，你说简秘书吗？”夏秋声音突然低了几度，神秘兮兮的回答：“其实啊，我也不知道！哈哈哈，碰巧的。”

    “什么事这么好笑？说来听听。”简言回头看了一下夏秋，随即望向前方，四处扫视周围的人，没有看到他想见的人，又问道：“你姐人呢？”

    “恩――”夏秋支吾了一下，视线明显的偏移的一处，嘟囔几句：“没什么事，我姐还没说呢。”然后看到手机显示通话结束，差点跳脚，“我姐居然挂我电话！！”

    简言无奈的闭上双眼，摇了摇头。

    此时的夏浅躲在某颗榕树后面，等到她躲起来的时候才发现一个愚蠢的问题，为什么她要躲起来，他又不是吃人的怪兽，长的也不吓人。可是心脏扑通扑通的直跳是几个意思，她有点想不明白，可能是担心他发现她做的小动作。正努力组织理由的夏浅，想的脑袋快要爆炸的时候，手机铃声响了。

    “啊，找到了！！”夏浅的背后传来夏秋兴奋的声音。