
    “姐，你看那人是？”夏秋指着不远的人影，远远看不太清楚，不过夏浅还是一眼认出来，这才多久没见面，人看上去有些消瘦了。夏秋瞅了瞅夏浅的表情，似乎不太乐意见到他，说道：“我们走吧。”

    “不，你先回去吧，我和他说说话。”夏浅撩了撩耳边的发丝，让自己显得更加精神饱满，待会可是要好好刺激他。

    两人相隔不远，夏浅走过去之后才发现薛谦之比想象中还要糟糕，一双桃花眼神采飞扬，此时有些浑浊，布满了血丝，更不用说眼眶多了一圈黑眼圈，下巴处长了些许青色的胡渣，整个人看起来精神不济，应该是连续几天没有休息好，这一qiē都是托她的福。她笑了笑：“不知薛先生在这里等谁呢？”

    听到来人的声音，薛谦之抬起布满血丝的眼睛看向她，嘲讽道：“这不是你想要的结局吗？”

    “是吗？”夏浅懒得和他斗嘴，斜视了他一眼，摇了摇头，靠近他耳边轻声说道：“我要的结局可不是这样呢。”

    薛谦之没有意料到她突然的靠近，先是愣了一下，想伸手立马推开她，但夏浅像是猜测到他会这么做，轻轻地一闪，让他的一只手尴尬的停留在空中。

    夏浅不由得哈哈哈的笑了几下，惹他极为不喜。薛谦之收回手垂放在身侧，死死的握紧，以前他们交往的时候，觉得她喜欢做些小恶作剧戏弄他很可爱，如今看来觉得十分讨厌，简直就是落井下石，待会可不要怨恨他。眼底闪过一丝阴霾的，英俊的外表此时有些狰狞。不过夏浅没有留意到他的不妥之处，看了天色，差不多该回家了。

    “夏浅，这里不是说话的地方，去那边如何。”薛谦之突然抛出一句话，让夏浅觉得有些奇怪，他们之间还有什么话可以说吗？见他紧紧抿着唇，似乎真的有些话要说，想想任务进行到这里，也没有什么要继续了，薛谦之产业破产铁板钉钉，萧晓晓即使被救出来，也会遭到广大网友的谴责，恐怕经过这次绑匪事件，他们的事更加家喻户晓。

    “好。”夏浅点了点头，跟在薛谦之后面。

    约莫走了几分钟，夏浅越发越觉得有些不妥，怎么感觉附近越来越偏僻，然而前面的人走的越来越慢，心中顿时产生一个不好的预感，他该不会是――直觉告sù她，要快点离开这里。想到这儿，她立马停住脚步，拔腿就跑，唯恐前面的人掉头抓住他。

    万万没有想到的是，薛谦之反应比她还快，长手一抓，摁住她的肩膀，强行禁锢了她的肢体动作，“放开我，薛谦之，你想干嘛？快点放开我！！”夏浅惊恐的睁大了眼睛，拼命的想要掰开勒住她脖子的手，无奈男人和女人的力量悬殊太大，无法挣开。没想到狗急了会跳墙，薛谦之被她逼到要杀她灭口吗？得赶紧想个法子才行，呼吸越来越困难，她急忙的伸手去摸裤袋里的手机，另一只手努力的掰开他的手以便吸引他的注意力，薛谦之也是个聪明的人，余光看到她的小动作后，立马腾出一只手阻止她拨打电话。两人互相纠缠中，手机一个不慎，掉在地上，屏幕显示正在拨号中简言，看清两个字的薛谦之更加愤怒，拖着夏浅往手机走去。

    夏浅见机会来了，狠狠地用手肘撞向他的肚子，并不忘给他一记女人的高跟鞋，他吃痛的松了一下，她终于得以脱离魔爪，狠狠地给他一巴掌：“薛谦之，你真是疯了！”见他沉默地站在一旁默不作声，夏浅壮大了胆子走过去拿起手机，真是遗憾，屏幕都碎了，此时电话也接通了，传来简言好听的声音：“夏副董，有什么事吗？”

    “恩，”不知为何听到他声音，心情也安定了不少，不过这件事还是不要让知道的好，毕竟――突然她的脸上被人捂住，一块有异味的布明显是下了迷药，虽然潜意识的闭上呼吸，还是吸进了不少，脑袋晕乎乎的，不能就这样晕过去，她错信了薛谦之的为人，留了这么一手。一阵天旋地转，夏浅最终失去了意识。

    薛谦之单手抱着她，一手掐断电话，并关了机。

    过了十来分钟，一辆面包车从里面开了出来，不知驶向何处。

    此时的简言盯着突然被挂断的电话沉思，怎么都想不通为什么挂了，难道意识到他的存zài了，拨打回去居然是关机，又要开始玩躲猫猫的游戏了？

    到了晚上七点多，简言接到夏秋求救电话，在电话那头的夏秋急的团团转，只喊到：“我姐姐不见了，怎么打她手机都没人接听。”

    “会不会是她手机没电了？”简言猜测了一下，觉得有这个可能性，不过想到他平时都会及时给她充电宝和手机充电，生怕联系不到她人，再说，哪怕是她故意躲着他的话，距离这个点也有两个小时了，难道真的出了什么事？心情顿时沉重起来，谁敢动他的人？

    “夏秋，今天下班你和她一起离开的，又是什么时候分开的，有没有见到什么可疑的人？”简言立马简单问了几个问题。

    电话那头的夏秋没有留意到简言直呼他的姓名，认真的想了想，回答道：“可疑的人倒是没有，反倒是见到薛谦之，姐说要和他说说话。”

    薛谦之？简言扶了扶眼镜，不由得微微皱眉：“什么时候？”

    “大概是五点多，具体时间记不太清楚了。”夏秋嘟囔了一句，想到他们姐弟俩小时候遭遇到的事件，想想都觉得可怕，有些不安，“简秘书，你说我姐会不会――”

    “放心好了，你姐不会有事的，告sù伯父伯母，她明天就会回来了，不用太担心。”简言宽慰道。

    “恩，”夏秋点了点头，简秘书办事一向令人放心，既然他都这么说了，肯定会有办法的，毕竟他的真实身份没几人知道，他也是在偶然的机会知道的。

    “廖，去给我速查夏浅的行踪，并带上几个好手，急。”简言拨通了一个电话，冰冷冷的命令道。

    电话另一头的廖接到后，没等他开口应答，对方立刻挂了电话，随后愣了几秒才反应过来，“简言破天荒来电话了，”朝后面喊道：“兄弟们，有个十万火急的任务，老大的女人出事了。”

    此时的夏浅躺在不知哪里的小仓库，浑浊的灯光，空气里散发着一阵阵酒味，外面的男人醉成一堆尸体，倒是看守她的人盯着她紧紧的，丝毫不松懈，哪怕她编出老旧的借口，上厕所什么的，对方直接扔了一个盆过来，气的她浑身发抖。不过对方似乎没有威胁到她的生命，对她做出什么过分的事，反观其他人，都被关在对面的房子，看这情况，这些人应该就是暴徒，一群胆大包天的劫匪抢劫银行不成功，做了这些犯人来要挟警察，一个星期内要筹集到六个亿给他们，不然就要一个个射杀人质，算来这是第四天了吧，她突然出现在这里，薛谦之是把她和萧晓晓兑huàn了？和这群暴徒做了交易？所以她才会被当做“贵客”看待？真是小看他了，夏浅苦笑了几下，天算不如人算，薛谦之好手段，这次，她认输了。

    多思无益，养精储蓄，等明天在思考吧。夏浅找了一个舒服的姿势睡了过去。

    第二天，迷迷糊糊中，听到有一群人在商量着什么，扰人清梦，夏浅揉了揉眼睛，靠近墙边贴着，尽可能显得自然，不让看守她的人知道她醒了。

    “老大，我们接到上头的指示，说是要，要撤退。”有个年轻男子小声说道。

    “什么鬼屁通知，都到这地步，想让老子退路，怎么可能？！”听到这群暴徒里面所谓老大暴怒了一声，狠狠地拍了桌子，吓得其他人不敢多言，但先前报告的男子又小声哆哆嗦嗦的说了一句：“上头说惹到不该惹的人。”

    “我CAO，老子惹到谁了，这里面都是普通的老百姓，除了那个萧晓晓，还有什么人？”老大哼哼了道，“看在那个萧晓晓的份上，老子特意留了她钓大鱼，谁知道那个谁，叫什么名字了，算了，他居然要破产了，老子毛都没有捞到一根，时间一到，管他什么，直接做了就是，反正没人知道我们藏在这里。”

    “可是”不怕死的年轻男子上前准备再去劝说一番，旁边的哥们看不下去，连忙拉住他，摇了摇头。

    听到不少消息的夏浅整理了一下信息，这些暴徒的老大居然不知道萧晓晓被掉包了？薛谦之到底是怎么把她和萧晓晓换过来的，怎么想都不明白，难道她之前的猜测都是错的？

    等到中午，老大像是出门了，防卫好像少了不少，夏浅准备又用些老办法对付守卫的人，可没有想到的是，门外突然站了一个人，一个穿着有些奇怪的人，身影却有点熟悉，但他一开口说话，她立刻知道来人到底是谁了。心中暗暗吃惊，他怎么会突然出现在这里？