
    等到林雨蝶醒来的时候，程浩轩高兴的带着她在谷内逛了几圈，介绍谷内种种的奇珍异草，有趣的见闻。这时，林雨蝶望着一条小路沉思了一下，突然开口道：“程公子，你有没有想过要到外面去？”

    “外面？师傅说过，江湖险恶，人心叵测，人在江湖飘，哪有不挨刀”程浩轩摇了摇头，回想起师傅以前说过的话。

    “是吗，我也是江湖中人，踏入了这个圈子，便身不由己，如今想要抽身而退，远离江湖是不可能的，我还有师尊留下来的使命没有完成，而你，明明有一身好功夫，为何不去施展自己的抱负，看看外面的世界究竟是长什么样子，却在这深山野林里度安稳的日子。”林雨蝶握了握手中的拳头，直视他的双眼，一字一顿的说。

    听到她这番话，程浩轩心中一片迷雾，他自从拜入师傅门下，天天勤练功课，不敢懈怠，只为博得师傅的赞赏，什么抱负，外面的世界，他不曾想过，年少时有和师傅提过，都被师傅一一反驳回来。如今林雨蝶提起，他的人生似乎太过于平庸，就像书上说的井底之蛙。

    于是，他抱了抱拳，“姑娘的话让程某受教了。”

    隔日。

    “师傅，弟子自知武功平平，觉得应该去江湖历练一番，增长见识，还请师傅允准。”程浩轩一大早跪在师傅前面，一脸诚恳道。

    “哦？”坐在上面的师傅抹了一把胡须，少了往日的威严，目光慈爱的看着已经长大成人的程浩轩，感慨万分，“浩轩，你年纪尚轻，可知外面的凶险，常言道，人在河边走，哪有不湿鞋，江湖上过的日子，比这谷内还要艰苦，你可有心理准备？”

    “弟子昨夜深思熟虑，已经下定决心，日后行走江湖时，定不会给师傅脸上抹黑的。”程浩轩往地上磕了磕头。

    “罢了，随你吧。”师傅挥了挥衣袖。

    “弟子谢过师傅，师傅保重。”得到师傅的准予，程浩轩又在地上磕了几下，离去时不忘看向师傅，见没有任何吩咐，便退了下去。

    此时躲在一旁偷听的夏浅，看到程浩轩走里面走出来，立马迎了上去，故作不知内情的问道：“师兄这是要去林姑娘那里吗？”

    “正是，我去看望一下她的伤势。”程浩轩点了点头，见到夏浅欲言又止的表情，担心她继续问别的事情，连忙施展轻功逃开。

    看来差不多要离开这里，她得回房收拾东西。夏浅转身往自己的房屋走去，回头一看，师傅背对着她站在前面，吓了她一跳。此时他双手负在背后，一身白衣随风飘扬，加上早已发白的发丝，像极了那些仙风道骨的长者。

    “弟子见过师傅，”夏浅没有心思去猜测师傅为何突然出现在此处，想到程浩轩很快就要和林雨蝶动身去江湖，心中难免有些焦急。

    “恩。”师傅回应了一声。

    夏浅等了一会，见他久久没有下文，开口问道：“师傅若是没有吩咐，弟子先行告退了。”转身便要离开的意思。

    “慢着，”师傅睁开依旧锋利的眼神，仔仔细细的打量着夏浅，“为师知道，你想要偷偷跟着你师兄出去。”

    被他一针见血的戳破，夏浅先是楞了一下，也不多掩饰，抱拳道：“还请师傅允准。”

    “哼哼，真是毛都没长齐，就想着往外面跑，你师兄也就算了，你怎么也跟着胡闹？”师傅气的吹胡子瞪眼，重重的挥了衣袖，然后撸着自己的胡子，望着远处长叹，“真是不见棺材不掉泪，年轻的时候满腔热血，非要在江湖上争夺些名次，到头来还不是成了一抔黄土，何必执着呢？”此话，不知道是说给她听还是在自言自语，夏浅心想，或许师傅也有过年少轻狂的时候。

    夏季，午时，天气正是最炎热的时候，此时程浩轩和林雨蝶骑着马赶往某处小镇准备歇脚，好生休息一番。

    不一会儿，便看到清风镇的牌子，“到了！”程浩轩高兴的翻身下马，准备牵马进去，见林雨蝶还在马上，视线看向背后，觉得奇怪，于是顺着她的目光看去，惊讶的瞪眼：“师妹，她怎么跟来了？！”

    远处的夏浅拉紧背上的包裹，“驾”一声甩了一下马鞭加快速度赶过来，速度极快，笔直的朝他们的方向冲，丝毫没有停下来的意思，吓得他连忙喊道：“师妹，停下，停下！快拉缰绳！”

    “吁——”夏浅及时的拉住马，停在离他还有几步之远，随后动作利索的下马，一点也不像是初学者的样子。程浩轩抹了一把虚汗，走上前来问道：“师妹，刚才真是危险，你什么时候学会骑马了？又怎么跟过来的？师傅答应了吗？”

    “自然是师傅答应了。”夏浅抚摸着马的脖子，漫不经心地回答，“我一路跟着你们赶到这里，只是你们没有发现而已。”

    “看来夏姑娘藏得很深呢。”林雨蝶英姿飒爽的离鞍下马，动作比夏浅显得更有女中豪杰的气势，程浩轩投去赞美的目光。

    看到眼前这一幕的夏浅，眼角抽了抽，她不过是隐藏了自己的功夫，骑的一手好马，林雨蝶至于马上打压她吗？人与人之间的较量真是复杂——

    与原主的记忆不同，得知夏浅会武功后，程浩轩没有任何吃味的意思，反倒是替她感到高兴。此时，三人坐在茶馆里休憩半刻，聊着最近发生的事情，他们出来也有一段时日了，最近的消息都是在找一个宝物，说那个宝物可以颠覆整个王朝，说的极为玄乎，至于长什么样子，就没人知道了，不过有条线索指向眼前的林雨蝶，青泉老阁主的传人。

    一个月前，青泉老阁主高寿103，江湖各大门派前来祝贺，原本是一件江湖中轰动的喜事，结果寿诞过程中，老阁主中毒暴毙，青泉阁的弟子势必要查出凶手，并禁止来访的贵客的行动，仔细搜查，但是有些门派自持清高，不配合搜查，和青泉阁的动起手来，其他门派也觉得禁止他们的行动几天极为不满，便要离去，青泉阁的人怎么可能让凶手就此离去，出手阻拦一时忘了轻重，伤害了其他门派的弟子，最后的局面变得一发不可收拾。青泉阁不但没有抓到凶手，自家的名声也要毁于一旦。没过几天，江湖中传言青泉老阁主有个宝物，留给了他的弟子林雨蝶，当时，得知师尊死亡的林雨蝶一路往回赶，希望能在下葬之前再见一面，途中屡屡遭人埋伏，险些丢了性命。

    夏浅默默的给自己倒了茶水，望着一眼一言不发的林雨蝶，又看向程浩轩，低头喝茶，心里暗想，如果她告sù他们真相，林雨蝶不用为了所谓的使命奔波江湖，不会遇到各种危险的事情，遇到那个人。但是即便是她说出真相，他们也不会相信她。

    气氛有些沉默，夏浅并不是个会找话题说话的人，静静的坐在一旁，倒茶，喝茶，反倒是程浩轩有些坐不住，提yì道，“我刚才听到这里的人说，前面有个临州，晚上有热闹的灯火表演，十分热闹，待会我们过去看看，也不远。”

    “灯火表演？好，一起去看看。”林雨蝶向来是个爱热闹的人，哪里有热闹便往哪里凑，明知江湖的人对她有宝物的线索虎视眈眈，行事需要低调才是，但每次遇到危险时，总是如此幸运的逃走，留下一群人忘尘叹息。夏浅也懒得去劝她，师兄拿她都没有办法，何况是她。

    只见那临州大街的大牌楼，五光十色，“千万”条金黄色彩带挂满了小灯笼从六七米的“高空”悬下，如瀑布一般，真是“疑是金河落临州”啊。数不清到底有多少出奇的灯，一双眼睛看都看不过来。一盏盏五彩缤纷千姿百态的花灯真是令人大饱眼福，各种生肖描绘在花灯上，活影活现，尤其是挂在大牌楼上，神气活现的凤凰和威风八面的神龙，更是让人叹为观止。

    三人站在牌楼的下面，对于他们来说，如此壮观的花灯节真是大开眼界，惊讶的合不上嘴，林雨蝶先是反应过来，感叹道：“没有想到我们赶上这里的花灯节，实在是太美了。”

    “是啊。”

    “是啊。”程浩轩和夏浅异口同声的回应，然后两两相望了几秒，噗呲的笑了。

    “瞧你们没见过世面的样子，去前面看看吧，说不会有新的发现。”林雨蝶指着前面的主街道，旁边摆满了各色各样的小摊，各家各户都挂着花灯，街上走着俊年美女，颇有一种变相的相亲大会。夏浅如是想到，在原主记忆里面也有这里的画面，没有什么特别的事情发生，可以放心的去玩。

    说也凑巧，这里的花灯节和她生活的21世纪的元宵节差不多，只是少了汤圆，饺子这些，多了各种各样的糕点，各种口味。