
    前面的两人一路有说有笑的，走在后面不远的夏浅有些孤单，旁边有几个男子见她一人赏灯，上前过来搭话，团团围住了她，她随口应了几句，赶紧找个借口开溜，一不留神，程浩轩和林雨蝶不见了！

    跟丢了！夏浅赶紧吃完手中的糕点，买了一个面具戴在脸上，四处寻找他们两人身影。

    赏灯的人太多了，戴面具的人也不少，根本分辨不出他们往哪个方向走，夏浅只能随着众人一起往前走。

    一路走着，她听到旁边的一位妇人和另外一个妇人说道，“很快到灯神大人那里了，这次我要祈福我家儿媳妇多生几个胖儿子。”

    另外一个妇人说：“你家儿子真是快，都有个一岁的娃娃了。我呀，希望我家儿子早点娶个媳妇，来年生个娃。”

    原来还有灯神大人，夏浅想到在原主的记忆没有见过灯神大人，也没有来过她现在走的路，而她不需要去求什么姻缘，犯不着去看灯神大人，与其在这里挤来挤去，还不如去周围散下心。想到这里，夏浅身影一跃，飞身到一家酒楼的屋顶上，几个起伏，离开了热闹的街道。

    随后，夏浅从怀里掏出一块干净的布摆在屋顶上，放了几块糕点，盘腿坐下，望着脚下灯火通明，热闹非凡的街道，一个人吃了起来。

    “咦？居然有人也闲下面太热闹跑到屋顶上来了？”身后传来一个男子的声音。

    夏浅扭头一看，竟然是他，林雨蝶的未婚夫，百家的世子，百阡陌，此人的身世不凡，祖上与当今皇朝是有血脉联系的，只因百家不喜入朝为官，商业上独霸一方，势力雄大，无人所及，但对朝廷忠心耿耿，在江湖也有一定的威望，就百阡陌来说，17岁时，单挑榜单排行第九的高手，那可是赫赫有名的毒蝎子，浑身上下都是毒，只要一条口子被他撕破都会要了你的命。百阡陌打败他后，一战成名，如今23岁，武功不知道有多厉害。

    说起他与林雨蝶的关系，只能说是有缘无分，仰慕百阡陌的女子太多，其中有位与百家世代交好的唐家大小姐，对他可是用情至深。

    对于百阡陌突然出现此处，夏浅有些头疼，要让程浩轩幸福，林雨蝶是不二的人选，但是百阡陌在林雨蝶日后的生活里占了不少位置，简单来说，百阡陌是她生命中的恋人，墨玉衡是她的夫君，还有其他杂七杂八的。师兄这个炮灰根本登不上台面，后半辈子或者也是不幸中的万幸。

    “姑娘？”百阡陌见她没有任何回答，表情十分苦恼的样子，觉得两人同病相伶，淡淡开口：“虽然在下不知姑娘为何事烦恼，只是世间烦恼不尽，人往前看，能过且过。”

    怕是过不去你这么大的一条坎，夏浅内心翻了一个白眼，给他一个淡漠的眼神，不作应答。

    “姑娘这是明白在下的意思了？”百阡陌见她看过来，虽未曾开口，大胆猜测道。

    他哪只眼睛看到她明白了？夏浅嘴角抽了抽，转过头来盯着他的脸仔细打量，这不看还好，百阡陌不知道哪根筋打错了，觉得她由始至终不曾说过一句话，惊讶的咦了一声：“莫非姑娘不能开口说话。”

    此人真的是那个才华横溢，文武双全的百家世子，百阡陌吗？夏浅扶额，此时她需要一个人静一静，站起身来，想要离开。

    “啊，姑娘，真是对不住了。”百阡陌以为自己说的话伤到她的心，赶紧站起来作揖行礼。

    她与他是不同频道，实在是懒得跟他解释，又见他挡到她去路，夏浅皱眉，转身往另外一个飞去。

    “哎，姑娘？！”不明所以然的百阡陌看着她远去，不由得喃喃自语道：“我说错什么话了？”

    回到热闹的街道，夏浅顿时觉得心情好多了，正好看到前面是程浩轩和林雨蝶两人，连忙赶上去。

    突然人群中有人喊道：“灯神大人来了，快看天上！”半空中里，传来一阵铃铛声，一座红色的轿子在空中如履平地的移动着，四角挂着彩灯，灯光朦胧，轿框的四周罩以红色的绫罗帷幕，一层层的轿帏随风飘扬，里面有个人影，看不真确面容。抬桥的人一共有四个，轻功必定是极佳，虽不知如何在空中有种漫步太空的感觉，单凭这实力，已经让人连连称奇。

    “啊，灯神大人！”

    “灯神大人！”然后看到每个人双手合十，朝着灯神大人的方向虔诚的祈祷愿望。

    “灯神大人一定是绝色美女！”林雨蝶眼睛眨都不眨的抬头看天，“我看到里面有个黑长发的女子。”

    眼神真好，此时的轿子离他们站的位置很近，就在头顶后方，夏浅凝神看过去，红色的轿帏突然被大风吹得四处飞扬，铃铛声响个不停，街上的行人连忙抬起袖子挡着突然生起的大风，“我想，不是女人，应该是人妖。”夏浅淡淡的开口。

    “恩？你刚才说什么，风太大没听清。”好一会儿，林雨蝶揉了揉眼睛。

    “没说什么，我们走吧。”夏浅抬腿往前走，刚才的轿子朝前面的神庙飞去了。

    三人终于挤着挤着，来到庙堂上的空地，夏浅左看右看，环顾一周还是没有发现轿子。

    “师妹，你在找什么东西吗？”程浩轩见她神情古怪，忍不住开口问道。

    “没什么。”夏浅顿了顿，可能是她的错觉吧，尔后笑道：“师兄不进去里面瞧一瞧吗？都来到这里了。”

    “对，”被她一语提醒，程浩轩连忙看向林雨蝶，一双诚挚的眼神充满了希翼，“不知林姑娘可否？”

    “自然是进去的。”林雨蝶越过两人往里面走，兴奋的说道：“说不定会遇见灯神姐姐！”

    “额，师兄加油！”夏浅为程浩轩捏了一把汗，朝他竖起大拇指。

    “我会的。”程浩轩会意一笑，跟上林雨蝶。

    两人相处的还不错，夏浅也就放心了，以前原主对师兄痴情不移，林雨蝶靠近一点都会吃醋，给她使绊子，或许见原主如此喜欢师兄，林雨蝶知难而退。自从灵魂换成她之后，支持师兄的行动，又对林雨蝶照顾有加，时刻关注他们的感情发展如何。

    自从花灯节后，师兄和林雨蝶的聊的内容越来越多，顺便还切磋武功，偶尔两人手牵手的指导，其乐融融的画面，夏浅看了好一会儿，转头牵马去河边喝水。

    “啊！救命啊，救命啊！”树林里的传来一个女子的呼救声，其中夹杂着刀剑打斗的声音。

    “不好，有情况！”程浩轩和林雨蝶互相对视一眼，运用轻功飞身赶过去。

    “真是热血沸腾的两位。”夏浅牵着几匹马从河边走出来，在树上系好缰绳后，也赶过去一看究竟。

    等她来到的时候，他们已经打完了，地上躺着一个如花似玉的美女，右手捂着左肩膀，鲜血往外渗，染了大半边衣裳。程浩轩见此立马掏出一块布，准备给她好好包扎。

    “慢着，”夏浅大声喝止，走到美女前面前面，仔细查看了她的伤口，朝程浩轩吩咐道，“师兄，你去打点水来，医术，师妹我可是很在行的。”

    “那就有劳师妹了。”程浩轩几个起身，身影很快的消失不见。

    “多谢这位姑娘，我――”沈灵捂着伤口对夏浅弯腰谢礼，在暗处悄悄拿出一把淬了毒的想要刺伤她。

    “哪里，不客气。”夏浅笑了笑，伸手扶住她的腰，快速的点了几处穴道，封住她的行动，沈灵没来得及反应，身体一僵硬，想要开口说话，“呀，有蚊子。”夏浅比她还快，往她身上一拍，顺便封住她的哑穴，沈灵差点被拍出内伤，一口鲜血险些吐了出来。

    “她怎么了，好像很严zhòng的样子。”一旁的林雨蝶看到沈灵脸色苍白，担心皱眉道。

    “恩，的确是很严zhòng，我已经封住她几处穴道，不会大出血了，”夏浅一脸凝重，“不过要快点给她施针，她中了毒，否则会加重她的伤势，你来扶一下她，我怕我一针下去，她会乱动。”

    “好。”

    此刻沈灵的内心是奔溃的，她根本没有中毒，受的伤只是轻伤，无奈被点了穴道，不能说话，只能拼命的朝林雨蝶使眼神，夏浅一步挡在前面，从袖子里拿出一个袋子，一字排开，上面密密麻麻的都是银针，看得她头皮发麻。

    夏浅冲沈灵笑了笑，很是满意她的表情，淡定的拿出最粗的一根，银光一闪，一针扎进沈灵的体内，疼的她直飚眼泪，这个女人，一定是故意的。

    “这位姑娘，可要忍着点，”夏浅缓缓的抽出第二根，依旧是大号，快速又给她扎了一针。沈灵身体抽搐了一下，林雨蝶立马按住她，问道：“还有多久？”

    “快了，等我扎十针，应该不会有很大问题。”夏浅淡淡的开口，瞥了一眼满头大汗的沈灵，一双妩媚的眼睛几乎要喷出火来，心情十分痛快。