
    夏浅惊讶于简言的出现在自己眼前，更惊讶的是，守卫的人来不及反应，立马倒在地上，一记手刀恰到时好处的打昏。

    简言看了一眼夏浅，见她没有任何伤害，心也安定下来，蹲下身子搜地上的人身上的钥匙，结果什么都没有，眉头紧锁几秒后，从裤带掏出一个全身漆黑的东西，夏浅一眼就瞧出那玩意是什么，那可是违法的东西，急着往门边靠近，小声说：“简言你，那可是”

    “虚――”简言做了一个噤声的动作，示意她往后退一点。

    “嘭――”的确是真家伙，夏浅惊得往后退了几步，看着冒着烟的弹孔眼皮直跳，怪不得原剧情里，简言能救出萧晓晓，是有一定的实力。

    不过这一枪声，外面雄赳赳气昂昂的冲进几个人，操着家伙大吼大叫着，一副来势汹汹的样子，只是屋子内横竖躺着一堆生死不明的兄弟，又见到十来个黑衣人井然有序围着一个人男人站岗，看到他们冲进来，立马拿起手中杀伤力不低于他们的武器，气势立马弱了不少，甚至有人举手投降。

    夏浅从里面出来看到这一幕不由得暗暗心惊，幸好她没有得罪此人，简言到底是什么来历，能有如此好的手下差遣。

    “事情都结束了，我们回家吧。”简言深情的凝望着夏浅的脸，眼神几乎要融化似得，一不小心的和他对上的夏浅立马避开这灼热的目光，轻咳了一下：“还没有结束呢。”

    人质放出来的时候，里面人相互搀扶着走出来，像是经历过一场可怕的噩梦，互相安慰着，夏浅仔仔细细的看了一遍，人不多，但里面没有萧晓晓，果不其然。

    简言知晓她的意思，点了点头：“说的也是。”

    自人质解救后，很快地，暴徒的头目落网了，听说是被自己一个手下暴露行踪的，被抓的时候还在夜总会那里逍遥快活。其他人等都被关进牢狱，没有几年是出不来了。至于那天最后，警察迟迟才赶到，一位阶级高点的警官见到简言的时候，居然行了一个军礼，简言却是淡淡地回应了一个恩字。

    夏父夏母得知她平安无事回来高兴的拥抱在一起，得知薛谦之卑劣的行为更加怒不可遏，一定要好好的为夏浅受的委屈讨回一个公道。夏浅听到后，心里暖暖的，有个如此幸福的家庭，原主，你真的好幸福，连她都舍不得离开了。

    此后的几天，夏浅找了几家侦探所，想要找出薛谦之目前的位置，结果都是不知道，急的她像热锅上的蚂蚁团团转，她要将他送进监牢，最差都要让他声名败裂，让他尝尝原主生前的痛苦。

    “不要老是皱眉，会容易老的。”简言推门而出看到哭丧着脸的夏浅，递过手中的文jiàn，笑意连连：“所有的资料都在里面了，他逃不掉的。”

    “你――”你怎么什么都知道，夏浅惊讶的抬头看向他，但后面的话却没有说出口，双手接过文jiàn捧在胸前，垂眉笑靥如花：“一直以来，麻烦你了。”

    如此真心实意的笑容，简言一时竟然看呆了几秒，推了推眼镜笑道：“我一直以来都不怕麻烦的。”

    此时门后面，夏秋屏住呼吸，生怕惊扰到里面的两位，小声喃喃道：“我好似看到不得了的画面。”

    又是几天过去，新闻频道播到一则新闻，主持人说的绘声绘色：“自上次人质解救事件后，其中有位人质是某位富家小姐，至于她是如何出现在哪里，又如何得救的呢？经过警方调查，原来有人狸猫换太子，此人是前不久被歹徒要挟用一亿去交换心上人的薛先生，可没有想到的是，黔驴技穷的薛先生会想出这么一个办法，其中的经过到底是怎么样的”

    完美的结束了案子，薛谦之已经是穷途末路，再也没有翻身的机会了。走在大街上的夏浅抬头看着大屏幕上滚动播放的新闻，又望着人来人往，车水马龙，隐隐有种感觉，她要离开了。

    不知道何时出现的透明般的屏幕，静静的倒计时，还有几分钟。一qiē事物在她眼里开始变得缓慢起来，自脚心开始，一点点往上消失，然而经过她身边的人没有发现她的异常，像是那里根本没有站着一个人，原来不过她是个匆匆过客，一qiē都会烟消云散，连同她曾经活过在这里的痕迹都要抹去吗？夏浅歪了歪头，眼睛一阵湿润，几缕发丝挡住视线，为何会觉得难过，明明没有人可以值得她――

    “夏浅！”背后突然有个熟悉的声音焦急的呼唤她的名字，是他！夏浅震惊的回头，看到马路对面的简言正在往这边赶过来，“原来还有你呀――”夏浅冲他笑了笑，想要往前挪动一步，却发现身体被谁固定了一样，低头一看，脚已经消失了。

    等到简言跑过来，夏浅大声喊了停：“就这样站在那儿吧。”声音夹杂着一丝哀求。

    简言感觉她有些不对劲，想要往前一步，但夏浅却紧紧地怀抱着自己，像是努力的压抑什么似得，不由的一脸担心的开口“你？怎么了？”

    “没，我很好。”果然普通的人看不到她眼中的屏幕，无情的倒计时无声的告sù她，时间快没有了，松开双手，看着自己一点点的消失，一股内心的感情喷发出来，也不知道是笑也还是哭，眼泪突然控zhì不住的流出来，“简言，谢谢你，真的很谢谢你，一直以来，教导我认识很多知识，每天都等我下班，解决了很多很多问题，还救了我，你总是那么温柔”

    “怎么突然说起这话来？”简言再也忍不住的走过来，他的心意她还不懂吗？此时此刻他想要一把揽她入怀，好好拥抱她，在仅有几步之遥的距离却看到心惊的一幕，她的身体变得透明，一点点的消失在空中。

    “你，你的身体？”简言惊恐的差点说不出完整话。

    夏浅却是没有听到他说的话，继续说道：“我呀，很高兴认识对我这么好的你，也很高兴能在最后一面见到你，我真的很高兴，真的真的好高兴”身体越来越透明，几乎看不清她最后的笑容，简言的心瞬间像是被人用锤子盯入了一个钉子，痛彻心扉的大喊：“不！不要！不要离开我！”伸出的双手却再无法抓住她的影子，一点痕迹都没有留下。看着空荡荡的双手，简言像是被人掏空的心，脑袋一片空白，突然一阵强风吹过来，卷起地上的树叶，漫天飞舞，不知飘向何处

    此时的夏浅回到最初的地方，正想四周走走，眼前弹出再也不能熟悉的屏幕，“恭喜你完成任务，评分：90分。”下面一行小字写着“你可以使用积分兑huàn以下物品，请点击”，如果不仔细看的话，根本不知道还有这种功能。

    夏浅点开后，姑且称作积分商城，里面的物品琳琅满目，却没有介绍说明，美人一笑，妩媚电眼，芊芊细腰，这些一眼看出用途的东西，没多大用处，点到最后，她看到一个名叫替身娃娃的东西，心中一阵欢喜，下一秒看到积分兑huàn要999，心情立马乌云密布。

    “第二任务开始倒计时，请做好准备。”夏浅刚退出积分商城，眼前弹出一个屏幕，显示倒计时，00:60。任务一个接着一个，不知道何时才是尽头，如果有人告sù她答案，至少也有个底，不会太迷惘，可是这里无边无尽的黑暗，没有尽头，唯有无情的屏幕在倒计时。

    在最后十几秒，夏浅闭上双眼，等待下一个任务来临，安静的四周除了她的心跳声，意外听到铃铛的声音，没等她睁开双眼想要确认一下，脑子失去了意识。

    “弟子程浩轩拜见师傅！”一来听到旁边的人高声喊道，夏浅愣了几秒，发现穿越成一个小孩子，并跪在一个老者面前，两鬓苍白，那是岁月磨砺之后留下的痕迹，刚才说话的便是左边的小男孩。老者见夏浅迟迟未开口，老微微一抬头，眉宇之间掠过一丝威严，淡淡道：“女娃娃，你不想拜我为师？”

    老者话音刚落，夏浅脑袋一疼，闪过原主一丝片段，了解到些许信息，恭恭敬敬的行了拜师礼，“弟子夏浅拜见师傅！”

    “好，从今日起，你们两人便是我李某的弟子了，这是你们的功课，”老者给他们各自扔了一本书，语重心长道：“你们不许互相偷看，不许借阅，听明白了吗？”

    “弟子明白。”

    “弟子明白。”两人异口同声回答，各自拿起手中的书看了一眼。“黄帝内经？”夏浅眼皮直跳，这不是医治病人的书籍吗，原主记忆里这本书是师傅给她师兄的功课，怎么会给她了，是不是哪里搞错了？

    “怎么，对为师的礼物不喜欢？”老者严sù的板着脸，盯着夏浅的一举一动，颇为不满，旁边的小男孩见此立马磕头谢恩，“弟子多谢师傅！弟子一定会勤加练习的。”

    “弟子夏浅一定不会辜负的期望！”夏浅心中再郁闷也不可能和眼前的师傅翻脸，连忙拜了又拜。