
    等他洗干净后，眼前这位邋遢的乞丐没想到会是个如此清秀的少年，一双好看丹凤眼带着期待的希望看着她，只是怎么觉得此人有点眼熟，夏浅压下心中的疑虑，把包子递过去。

    “谢谢。”少年饿了许久，毫无形象的咬了几大口，咀嚼几下，含糊不清道：“真好吃，我好久没有吃过这么好吃的包子了。”

    “慢点吃，没人抢你的，”夏浅轻笑，摇了摇头，坐在一旁的石头看着他。

    “恩恩。”少年点了点头，可吃的速度依旧是没有放慢，吃的津津有味。

    两个包子不一会功夫被他干掉了，可肚子还是咕咕的发出叫声，夏浅投来目光，看到一脸踌躇不安的他，不断的戳着自己脏兮兮的衣服。

    “好了，这样下去也不是办法。”夏浅叹口气，要让她收养一个小孩子，不是可能的，一来她没有经济来源，二来，如何和师傅交代？这世间乞丐多的是，她不可能一一去管，可是扔他在这里于心不忍，突然想到一个办法，朝他挥了挥手示意跟上来。

    “我说的你都明白了吗？”夏浅再次叮嘱道。

    “明白了。”少年重重的点了点头，“我一定不会忘jì恩人的吩咐。”

    “恩人这个称呼太沉重了，叫我夏浅便可。”夏浅抱拳，“我该走了，后会有期。”

    “是，后会有期。”少年久久望着她远去的身影，摊开手心的东西，一个通体翡翠色的石头，即便他这个外行人都看出来价值不菲，最令他心暖的是，夏浅给他彻底换了一个形象，多久没有穿上新衣裳了，记不太清楚了。多年之后，这位少年成为了一代名人，没有她便没有他日后的腾飞黄达，一直感谢她今日付出的一qiē，默默地支持着她。这是后话。

    及时赶回来的夏浅，天色有点晚了，不过程浩轩没有发现她出去了，兴高采烈的宣布，他的武功终于突破瓶颈了。“恭喜师兄！”夏浅抱拳祝贺道，暗想了一下，再隔几日她还需另寻机会要外出一趟。

    结果没到几天，师兄急急忙忙跑到她房间敲门，“师妹，大件事了！”

    “一大清早，能有什么大事？”夏浅揉着眼睛开门，没好气开口，昨晚她练武到深夜，累的腰酸背痛。

    “师妹，刚才我不小心把盐打翻了，没了。”程浩轩懊恼的捧着破罐头，一脸担忧：“怎么办，师傅还没有回来，我们要过几天没有盐的日子？”

    “我出谷买点吧。”夏浅回房拿些了碎银，机会来了。

    “不行，师傅说过，我们不能随便外出。”程浩轩挡住她的去路，“师傅他老人家要是知道，回来肯定责罚我们的。”

    “放心，师兄，”夏浅提了提手中的剑，“只是外出买盐，很快会回来的，师妹我经常在山谷里转，不会有问题的。”

    好不容易劝服了师兄，夏浅匆匆出谷，不知道前几日见到的少年如今如何了，虽然想看一眼，不过她没多少时间，怕他再次耽搁到她的事情。

    运足功力朝小镇飞去，不一会儿，来到大路上，也不知道发生了什么事，原本萧条的小镇多了很多人，前面不远处的一块墙边围着一群人，那些人拼命往前面挤，你推我搡，好不热闹。

    “借借，借过一下。”现在的夏浅不过是十三四岁，个子娇小，钻着人缝硬是挤到前面，看到上面贴的告示，惊讶的张嘴，竟然是他。围在这里的各位无非不是想要拿了他那值钱的命，虎视眈眈，生恐被人抢了先。

    抱着盐罐子的夏浅，慢慢的往谷里走，综合听到的消息整合中，林雨蝶出现江湖中还有五年，此时她的命中人却出现了，原主的记忆并没有太多有关他的消息，听闻是个神秘的邪教组织的男子，武功高超，有着惊为天人的容貌，至于真容，知道的人少之又少。总之，是个谜。江湖之所以对他的行踪大肆收铺，恨不得处之而后快，无一不是忌惮他背后的势力，可惜这些乌合之众，打着要灭异教的旗帜，背后反倒是你我拳脚相见，刀剑无影，难成气候，也只有后来的——

    “什么人？！”夏浅听到旁边草丛传来窸窸窣窣的声音，还有轻微的喘气声，虽然极力的隐藏好，但还是察觉到空气中传来丝丝血腥味，她一向分辨药草惯了，鼻子的灵敏高于常人。

    见没人回应，她放下盐罐子，握紧手中的剑，集中精神，谨慎的一步一步靠近，不忘喊了一句给自己壮胆，“不出来可别怪我不客气。”说到底，如果可以的话，她真的不想冒着风险去看到底是什么人，毕竟从骨子里来讲，她是个现代人，生活在和平时代，不是活在那些刀尖上跳舞的时代，这次任务，风险很大，稍不留神，便尸首异处。

    等她走近一看，草丛里躺着一个约莫十七岁的男人，身上多处受伤，血迹斑驳，意识神志不清，一副快死的样子。“呵——”夏浅很想仰天大笑，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，外面那些人寻找他那么久只见到他的身影，如今她可是坐收渔翁之利。

    为了安全起见，她用剑推了推他的身体，见他是真的失去意识，放心的走过来，伸手探了一下呼吸，又切了一下脉，不由得暗暗心惊，外表看起来受伤很严zhòng，实际内伤并不严zhòng，可能是为了躲避那些各大江湖门派，来不及处理这些伤口，再加上新伤添旧伤，导zhì伤口反复发炎，进而发烧支撑不住，晕倒在此处。

    现在正是个好机会，只要她把剑刺入他的胸口处，那么，后来发生的事情都会化为零，不会有林雨蝶与他的相识，也不会有程浩轩找他以至于废了一条手臂，也不会对她的任务可是百利而无一害。

    剑尖指向他胸口处顿了顿，想了许久，最后还是放回剑鞘，想到就这样扔他在这儿也不碍事，抬腿准备离开，没有想到的是，此人居然抓住了她的腿，惊得她一身冷汗，扭头一看，人还是神志不清的，嘴里含糊不清的说着什么。

    夏浅瞥了一眼他的伤势，蹲下身来靠近一听，原来他喊得是“娘亲”，想起江湖中的传闻，他的娘亲是个绝色美人，天下的男子见到真容时无一不为她倾倒，但最后抱得美人归的是墨天文，而这位美人为了躲避敌人救出自己的儿子，结果惨遭毒手，香消玉损，令世人叹息。如今他喊的是，难不成他的娘亲——夏浅心中一软，从怀里掏出一个瓶子，给他喂了些药丸，见他几处伤口依然流血，随手撕了几块布条，抹上些药粉仔细包扎好，幸好她有随身携带药的习惯。想到将来的某天，避开他和林雨蝶相见，倒也不是没有办法。船到桥头自然直，以后见机行事。

    为他处理好伤口，见他依旧没有醒来的迹象，夏浅抬头看了一眼天色，时候不早，留他在在这深山野林了，也不知道半夜会不会有什么野兽出没，为了安全起见，还是带他去一趟小竹屋比较妥当，晚上找个时机再来看他一眼。结果两人再次见面却是几年后的事了。

    一个星期后，师傅比原主记忆中还要早些日子回来，也没有身负重伤，只是神色劳累。夏浅大胆攒侧，师傅的外出会不会与他有间接的联系，只是师傅一字未提，闭关一个月。

    又是几年过去，正在采药的夏浅抬头看到师兄神色异常的不知飞奔何处，算算时日，林雨蝶也该出现了，原主平静的生活也在这天被打破，很快就要行走江湖了。

    “师妹，你回来了！来的正好，帮我看看她病得如何？”刚回到院子，便听到程浩轩打开房门，焦急喊道。

    夏浅挑眉，故作惊讶道：“师兄，你口中的她是何人？”

    “你跟我来便是，”程浩轩顾不上细说，拉着夏浅的手往屋内跑。

    床上的人儿紧闭双目，朱唇发黑，多半是中毒了，以前师兄有一手医术，自己可以救活她，但这医术被她学了去，救人的人便是她了。原主的心愿是希望师兄能幸福的度过一生，而不是思念一个人郁郁寡欢而死，其中并没有提及到自己的幸福，想来知道师兄心中对她没有爱人的情分，结局也不会是她和师兄厮守一生。那么，夏浅要做的是，努力的撮合他们两人，给他们当喜娘。

    一连好几天，夏浅施针时，在旁的程浩轩一直围着床边打圈圈，看得她头昏，忍不住开口：“师兄，你别转来转去，这位姑娘很快醒了。”

    “真的！”听到夏浅的话，程浩轩欣喜若狂，立马坐在床边的椅子上，痴痴地望着床上的人儿。

    真不知他们两个到底发生了什么事，问了几次都不肯说实话，回答时表情古怪，扭扭捏捏的。夏浅皱眉，瞥了一眼程浩轩，继续救人。