
    拜完师后，夏浅坐在一块青石头上，捧着《黄帝内经》独自发呆，这次任务说简单也不简单，关键是现在一开始搞错的方向，今后的主要剧情线不知道会不会出现什么大岔口。手上这本《黄帝内经》是师傅给程浩轩，内情是希望他不要踏入险恶的江湖，做个郎中也好，给原主则是一本剑谱，时隔多年后，原主的武功平平，倒是师兄的武功非凡，竟然是在背后偷偷练习，师傅明知道他的小动作还故意放水，为此原主还和师兄吵架，赌气三天三夜不理他。后来还是和好了，毕竟是师兄妹一场，从小青梅竹马，如果没有出什么意外，照两人两小无猜的感情，日后是在一起的。

    只是世事难料，某天，师兄从外面带回一个身受重伤的女子――林雨蝶，在谷内照顾有加并渐渐的爱上了她。知道她的背后复杂的身世后，竟然求师傅放他出谷帮助她完成心愿。原主放心不下瞒着师傅也跟着出谷，三人踏上了江湖的旅程。一路上，师兄对林雨蝶的照顾可谓是捧在手心怕坏了，含在嘴里怕化了。如此痴情的师兄，原主还是第一次见到，难免对林雨蝶使绊子，却屡屡失败，然而林雨蝶对师兄的态度不冷不热，身边少不了一堆将她众星捧月的美男，通俗一点的意思，“追我的人排了几条街，门槛都踏破了几根，你又算的是老几？”

    幸好，林雨蝶遇到了生命的天子，原主心里既高兴又难过，因为林雨蝶选了他人，她可以和师兄在一起了，只是师兄失去林雨蝶后一直捧着酒坛子过日子。原主看不下去，劝说他可以去抢回来，毕竟对方不是什么正门派，林雨蝶不过是受到那人的蛊惑，听信原主的话，师兄这一去，回来时废了一条胳膊，从此一蹶不振，最后郁郁而终。原主对师兄愧疚不已，最后嫁作他人，过着老百姓的平常生活。

    “师妹，在想什么事吗？”程浩轩这回才从屋子走出来，捧着剑谱兴致高昂，刚转角看到夏浅坐着，一脸沉默，兴许师妹会觉得师傅对她不公平，所以才会闷闷不乐。

    “没什么，”夏浅淡淡的扫了他手中的剑谱，程浩轩也察觉到她的视线，双手连忙把书藏在背后，挠了挠头转移话题，“我该去练功课了，师妹，待会见。”

    望着前面小小的身影远去，离长大还有一段时间，她得提前做好功课，有着这本《黄帝内经》还有原主记忆里面的习武套路，并没多大差别。

    此后，夏浅过了一段非常简单的生活方式，每天早起起来练习武功，有空的话，便如同师兄以前一样，躲在石头背后看师傅教他武功，其余时间都是在谷内跑来跑去，识别各种药草，背各种各样的药书，完全踏入了师兄的后路。

    一晃几年过去，当初的两个小孩子都长高一大截，站在师傅的门前面面相觑，此时程浩轩小声的探头过来：“师妹，你知道师傅喊我们做什么？”

    “不知道。”夏浅直视前面，大门依旧紧闭着。

    “哦，”程浩轩缩了缩头，闭目养神状。

    夏浅转头看向他，思忖中，这几年来，他天资聪明，看了几本医术后，自学成才，居然可以调配些药物，更不用说小小年纪，武功比同龄人高出不少，这就是天才和普通的人的距离。她根骨平平，资质平平，如果不努力多点，怕是要被甩出一大条街。

    约莫半个时辰，大门开了，师傅从里面走出来，鬓发似乎越来越多了，但精神依旧饱满，言语之间充满了威压：“为师今日要出远门，你们两人留在谷内，且不可乱跑，为师不在的日子，夏浅你就不用出去采药了，待在谷内好好看书，浩轩，为师不在，武功可不能耽搁，需要勤加练习，都听明白了吗？”

    “弟子明白。”

    “弟子明白。”两人抱拳行礼，恭送师傅离开。

    望着师傅轻身如燕的功夫，程浩轩感叹道：“师傅的轻功越来越厉害了，”扭头对夏浅唤了一声：“师妹，我怎么觉得外面好像出了大事似得，不然师傅他老人家也不会赶着这种日子出谷。”

    “师傅的事，我怎么知道。”夏浅淡淡的回应，心中也是疑惑不解。原主记忆中，师傅曾有外出一次，一去就是一个月，回来后身受重伤，闭关半年，可是让师兄和原主日夜担心，到底遇到什么事，师傅却一字未提。

    一连几天，程浩轩练武如痴如醉，似乎遇到了瓶颈，一直在寻找突破口，夏浅见他一时半会没空抽身盯着她，身影一跃，离开了谷内。这不是她第一次出谷，在武功小有成就的时候，借着采草药的空隙，顺便出来溜达一下，早对出谷的路摸得滚瓜烂路，牢记于心。

    难得出来一趟，需要去小镇上探探口风，看看外面发生了什么事情，夏浅握紧腰间的剑，虽不是第一次出谷，但毕竟初出茅庐，还是提前了几年出来，不知道有何变故，紧张是难免的。

    根据脑中的记忆，一路寻到的一处小镇，此时的小镇人烟稀少，比起后来的几年，小镇那可是各路英雄齐聚，为的是争夺宝物。

    刚出江湖的新人，第一条准则就是要低调行事，于是，夏浅找了一处茶铺坐下来，竖起耳朵听里面鱼龙混杂的人有什么消息放出来。

    很快地，有个身形彪悍的汉子喝了一声，重重地拍了一下桌子，又啐了一口：“呸，昨天老子真是不走运，在半山路上看到一个受伤的小白脸，长的跟娘儿们似得，一时没想到居然会是他，哎――”一声长叹后，给自己斟了一杯酒大口大口的喝下肚。

    “哎什么呢，然后呢，你该不会让他跑了吧。”旁边的瘦个子焦急的问道，夏浅打量了一下，这个人尖嘴猴腮，獐头鼠目，听到那条汉子说到“他”时，两眼放光，一看就是什么好人。不过他，会是谁呢？

    “老子也不想的啊，等我下了山后，才想起他是谁，赶回去的时候，他早没影儿了。”汉子咚的一声坐下来，一脸懊恼，“老子要是早知道他的身份，一刀结果他，肯定拿好多银子，娶个媳妇回家过日子逍遥快活了。”

    “哼哼，你就别想了，醒醒吧，”瘦个字见没有套到什么有用的信息，瞥了一眼他，嗤之以鼻，“你长成这个样子，哪家的姑娘会喜欢你？”

    “你懂什么？以后肯定会有姑娘喜欢我丰满的体型，哪像你，瘦成这幅鬼样子，也不怕搁到人家姑娘们。”汉子倒也是个伶牙俐齿的人，气的瘦个字浑身发抖，眼看就要山雨来时。

    接下来两人的争吵毫无意义，夏浅听得差不多，准备站起来的时候，余光看到角落一处，一个全身包裹黑衣的男子站了起来，直径的往门外走着，气势十分惊人，浑身上下散发着低气温，旁人纷纷退避。经过夏浅身边的时候，也不知道有意还是无意，一双锋利的眼神凝视她几秒才离开。好半会儿，她才醒过神来，江湖比她想象中还要可怕，不知不觉，她的手心出了一层薄汗，握着剑的手指发白，可见用了多大的力气。

    走出茶铺，夏浅抬头看了一下天色，程浩轩应该还在练武的，抓紧时间了解多点信息，不知镇上有没有出现后来那位出名的风水大师，传闻，上至天上五百年，下至地下五百年，人称“天知”。

    想到这里，夏浅往记忆中的小馆走去，半路上突然有个人拉住她的衣裳，回头一看，原来是个乞丐，那个乞丐满身邋遢，头发乱糟糟的，浑身上下散发着恶臭的味道，差点没有把她熏晕，“行行好，给我点吃的吧。”

    “没问题，你可以先放开我的衣服吗？”夏浅见眼前的乞丐一直拽着她的衣服，可怜巴巴的样子，不知多久没洗的手，在她衣服上留下几个黑乎乎的爪印，这可是她好不容易新换的衣服，心疼得很。

    两人来到一家面包铺，店主看到夏浅身后的乞丐，差点没有拿起笤帚赶人，幸好她及时拦住店主，只是，乞丐躲到她后边也就算了，可是她感觉到他的魔爪又给她衣服添了几个印子，此时的夏浅额头凸凸，极力隐忍着怒气。

    “来，给你！”夏浅转头准备递过包子，看到他脏兮兮的手伸出，实在是不忍心两个鲜嫩的包子惨遭毒手，眼皮直跳，收回两个包子抱在怀里，命令道：“你跟我来。”

    乞丐连忙跟上去，走路的姿势十分古怪，路上的行人见到他纷纷让路，唯恐躲避不及。夏浅见他好久都没有跟上来，回头一看，原来不仅是个乞丐，还是瘸腿，顿时放慢了脚步。

    不一会儿，两人来到河边，夏浅指了指，给了他一个眼神：“你要洗干净自己才可以吃这个。”顺便举了举手中热腾腾的包子。

    乞丐抬手看了自己的双手，深知自己的肮脏，以前有吃的就已经不错了，哪里顾得上干净不干净，久而久之，已经忘了饭前要洗手的习惯，谁知他抬头打量了一下夏浅，随后垂下脑袋，走到河边，仔仔细细的戳着双手。