
    来了。夏浅心中默念道，幸亏她早有准备，及时扶住桌子不至于被摔了出去。

    此时，船身还在摇晃中，几条黑影稳稳的落在船头，船夫未来得及大呼救命，来人一刀了结了。

    “来者何人？”百阡陌厉声喝道，手中的折扇紧闭，目光扫视来人，浑身上下全是黑衣，各自蒙着脸，手中拿着弯刀，像是某个邪教组织的人。

    “哼。”对方不是什么善茬，一句话也不多言，手中的大刀直刺要害，刀刀致命。

    百阡陌倒退几步，一一躲开，拿起手中的扇子互相拆招，一开一合，一把看似没有杀伤力的扇子在他手里顿时变成一把锋利的剑，几招下来，黑衣人处处被压制，处于下风，还受了伤。其他黑衣人见此纷纷加入，想要将他一举拿下。

    夏浅自然不可能放过他们，手中银光闪烁，挥出一片绚烂的光幕，似点点繁星自星空中坠落而下，击中了数名黑人，纷纷倒地不起。

    船内一片狼藉，打斗太激烈，黑衣人数众多，他们胜在武功不弱，两边僵持不下。原本被撞坏的木板发出吱呀的声音，左一下右一下的摇晃，眼看就要散架。

    “走开！”林雨蝶一脚窜飞了一个黑衣人，可见力气十分之大，程浩轩也不甘示弱，手中挽起的剑花看的眼花缭乱，但一招比一招更快，刺入敌人的要害。

    唯有船内不会功夫的唐舒婉躲在角落，小心翼翼抱着古琴不敢乱动。有个黑衣人看到她躲在此处，一刀便要砍过来，吓得她花容失色，尖叫连连。百阡陌立马放下与眼前的敌人的纠缠，飞身越过桌子抱起唐舒婉，躲开了危险。

    “小心身后。”夏浅惊呼道，混乱中有个暗器打在百阡陌身上，暗器上被人下了毒，百阡陌哇的吐了一口鲜血，咳嗽了几下。

    黑衣人见胜利在望，攻击越发越狠，照这样下去，他们肯定会交代在这里的。夏浅淡淡扫了一眼百阡陌，伤势幸亏不重，他已经运功护住了心脉，不碍事，接下来就交给她吧。想到这里，她拿起地上的刀，运了几层功力，一刀击碎了船底，大量的水涌了进来，水位上升的很快。

    “师兄，你水性好，带他们离开。”夏浅边说边拿出一包粉末，在空气中一挥，几个黑人避而不及，吸了不少药粉，晕了过去。

    几人纷纷从船内逃出来，找了几块船板当浮木游到江岸，众人死里逃脱，脚踩在地上时，程浩轩不由感叹道：“幸好那些黑人不会游泳，不然又要在水里打斗一番了。”

    “是啊。”林雨蝶附和了一声，忍不住的打了一个喷嚏，浑身一个哆嗦。此时的天色傍晚，江水的温度不比白天，程浩轩急着拧干自己的外套，并要盖在林雨蝶身上。

    “行了行了，你的衣服都是湿的，”林雨蝶推开他的衣裳，瞄了一眼百阡陌的脸色，见并不无大碍，开口道：“天色不早了，大家打了一架，也在江里泡了一澡，都累了，回去吧。”

    “说的也是。”此时百阡陌脸色有些难看，但身旁还有唐舒婉扶着也不好发作。

    “恩，”夏浅走上前来，递了一个瓶子给百阡陌，“每日一颗，一日两次，三日便好。”

    “多谢。”

    “客气了。”夏浅笑了笑，疏远并有礼貌的应了一声。

    走在最后面的沈灵越发看不懂前面的女人，准备的东西一应俱全，也料到有人会撞船而入，更令人吃惊的是，她怎么会知道他们不会游泳，想想都觉得可怕。

    而夏浅却一脸轻松的跟在师兄和林雨蝶后面，刚才船内，唐舒婉差点惨遭敌人痛下杀手的时候，林雨蝶差点被人一刀削了手臂，幸好程浩轩一剑挡住，再加上夏浅暗中放针，才没有出现伤残的结局。如今出了这么大的一件事，百阡陌明显的偏向唐舒婉，任凭林雨蝶对程浩轩再怎么冷淡也会有点感激之情。

    只是，还有个墨玉衡，至今还未出现，实在是令人头疼。

    百阡陌养病几天，唐舒婉对他可是用情至深，说是因为自己的缘故让百公子受伤，必须亲自照顾。百家的人怎么劝都没法子，面对林雨蝶时，一脸的歉意，而林雨蝶则是哼哼了几声，并不明说什么。

    倒是程浩轩，气色明显好多了，以前看到百阡陌时，就像欠了他五百万银两一样，给他一张臭脸，如今林雨蝶心系与他，偶尔对他往事嘘寒问暖，令他心中一片温暖。

    最糟糕的是夏浅，低估了江水的寒冷，原以为没有多大事情，回去之后，给他们各自配了伤药，结果第二天起来一阵天旋地转，手一探体温，竟然是发烧了。不过她不能让沈灵看出她的异常，又是硬撑着身体给他们上药，好不容易回到房内，瘫倒在床上，迷迷糊糊的睡了过去。

    奇怪的是第二天醒来，发烧神奇自然的好了，体内的寒意也祛除干净，夏浅以为是自己身体素zhì好，病才会好的那么快，结果推开窗户的时候，发现了一个脚印，还有一小节布条留在地上，很明显是有人来过！到底是谁？！

    夏浅顺着脚印追踪了一段路，却半路失去了联系，昨天夜里下雨，远处的地方都被冲刷过，唯有留下窗外的一些脚印，照尺寸看来，应该是个男人的脚。想到这里，夏浅黑下脸来，她初来江湖不久，认识的男人没有几个，怎么会有别人来看望她？又或者是认错人了？

    事情还没有结束，一大清早，林雨蝶接到青泉剑阁的飞鸽传书，脸色当下沉下来，纸上简明扼要写着：剑阁有变，请求支援，见信望回！于是急急忙忙的在房内收拾东西，神色焦虑。

    此时，夏浅刚清晨早练回来，看到桌上有一封书信，不经意瞥了一眼信中的内容，又看到林雨蝶如此着急的收拾东西，大概猜得出青泉阁失去了老阁主，其他堂主对这个位置虎视眈眈，背地里互相使了见不得人的手段，明面上看是个根基深厚的青泉阁，但是没了主心骨，其他人成不了什么气候，空有江湖的威望，虚架子罢了。

    “回去了？”夏浅扬了扬手中的信。

    “恩，我必须回去一趟。”林雨蝶手里没停的收拾，三两下便打包好了。

    “不去和百阡陌说一声？”夏浅挑了挑眉，问道。

    “不必了。”林雨蝶将包裹搭在肩上，提起青泉剑，冲她抱拳施礼，“一路上多谢你和他的照顾，这次是我的私事，告辞了。”

    “慢着，”夏浅捏了捏手中的信纸，“此去青泉阁路途漫漫，那些觊觎你身上宝物的人不会轻yì放过你的，而且，我师兄也不会放心你一人前去的，是吧，师兄？”她侧身站在一边，原本躲在柱子后面的程浩轩自知被识破，难得一脸通红，尴尬的走了出来，“师妹，你怎么发现的？”视线移到林雨蝶身上，顿了顿，“那个，林姑娘――我”头不由的垂下来，手里还捧着热腾腾的包子，闻这香味，还是林雨蝶喜欢的肉包子。

    夏浅没有回答，一言不发盯着林雨蝶的脸。

    “你，哎――”林雨蝶白皙的脸浮现一层红晕，望向别处，算是默认了。

    似乎又回到初次踏入江湖的日子，只是一路上少了一些欢乐，多了一群敌人，他们四人配合的越发越默契，白天共同抗敌，晚上轮回望风，几天下来，他们憔悴了不少，精神疲累，可离目的地还有很长的距离。

    前途漫漫，他们半路上遇到不少小麻烦，有次是钱袋丢了，他们集体去镇上卖艺表演，夏浅出手给镇上的人治病，在赚盘缠的同时，还除暴安良，更为夸张的是，抢了某处当地的土豪地主的粮食，劫富救贫，开了粮仓来赈灾救民，此事做的匆忙，差点被当场捉住，所幸最后没有出什么大事，倒是那个土豪告上府衙，府衙一查，觉得土豪的家产来路不明，故意搜刮当地人的税，最后被没收的财产，以解当地的长期以来愤懑的民心。

    大大小小的麻烦不断，不过林雨蝶和程浩轩的关系日以增进，偶尔还会共骑一马，在树底下诉说些悄悄话。一路跟到现在的沈灵只能在附近给他们放风，看着他们两人秀恩爱，而自己一无所获，眼看青泉阁的距离越来越近，她动手的日子不多了，必须要抓紧时间，然而唯一的麻烦是――

    此时的夏浅站在高处的树干上，眺望着远方，夕阳开始西斜，给森林里蒙上了一层金色的光辉，景色十分美丽。但是她没有好心情去欣赏，从出发到现在，沈灵死皮赖脸的要跟来，她不仅要对付外来的敌人，还要地方身边的小人，可谓是心力交瘁。青泉阁就在远处，山脉的轮廓开始渐渐清晰起来，很快便到了。只是最近几日心一直悬着，计算了日子，该出现的人肯定会这几天会出现的，关键的时候可不能掉链子。