
    瞧见墨玉衡的动作，夏浅立马紧张起来，右手紧握着几根银针，大声喝道：“放开她！”

    “哦？”墨玉衡坏坏的一笑，“为什么要听你的？”说话间，他在剑身看似轻轻的抚摸，实则是在寻找剑身最脆弱的地方，运了几成功力，只听到清脆的一声，青泉剑断成了两截。

    “你！”夏浅眼见剑中的秘密要保不住了，提气飞身一剑刺过去，“哦呀~”墨玉衡是什么人，轻轻的一闪，躲开了她的攻击。

    夏浅并没有就此放过他，不过她还有重要的事情要做，点开林雨蝶的穴道，好不容易解开穴道的林雨蝶，哇的一声痛哭起来，捧着已短成两截的青泉剑泣不成声，这可是师尊唯一留下给她的遗物，如今也

    “林姑娘，要哭也不是现在，麻烦你帮我看着师兄，他晕过去了。”夏浅实在是分身乏力，望向墨玉衡一脸愉悦的瞧着从剑中抽出来的一块帛书，料谁也想不到，宝物便藏在青泉剑身中，可真是一个非常隐秘的藏身之处。不过现在一qiē都是他的了，墨玉衡笑了笑，不少江湖人争来争去，结果都无功而返，然而他一路跟着过来，还发现一个有趣的事情，那就是――

    “叮――”墨玉衡稳稳地接住夏浅的一剑，早有准备的他拔剑，不然左肩膀可要惨遭毒手了，许久不见，人也长高了不少，不再是那个小布丁点了。记得他们第一次见面的时候，他受伤过重，倒在地上时还是有一点意识的，见有人站在他面前，以为又是一群要他命的人，想要起身反抗，无奈半点动弹不得，后又听到脚步声渐渐地离开他，终于忍不住倦意，昏昏的睡了过去。醒来之时，他人已经在一个陌生的屋里，一开始以为他被人软禁了，结果没有人看守，屋内的摆饰冷冷清清的，几件家具，屋内一角落里全是密密麻麻的书籍，不由得好奇，到底住了一个什么人？

    出乎意料的是，等到晚上，一个小小的黑影往小屋赶来，本来他想要出来见救命恩人一面的，结果发现她就是和白日里见到的人，便躲在暗处看她有什么动作。只见她进去了小屋子没过多久便出来，站在门口发了一会呆才离开。墨玉衡盯着她远去的背影直到看不见才从树木背后走出来，回到小屋子里，发现桌子多了一个药瓶，打开闻了一下，是上好的创伤药，看来是他多虑了。

    隔日他有去看过她住的地方，还是一路小心翼翼的跟着，发现她的一件不得了的秘密，待人一向冷漠的心居然开始留意一个人的举动，连他都不明白这是什么感觉，呆在谷内几日，他一直悄悄的观察的她，直到他手下的人前来接他回去。

    “嘶――”墨玉衡一不留神，沉溺于过去久远的事情，差点被夏浅割伤，宽大的袖子断了一截，这可是他最喜爱的紫袍，竟然――

    他微微皱眉，不再纵容她如此放肆的舞刀弄枪，女孩子还是文静一点好，暗暗运了内力，接下她的一剑，闪身来到她的背后，趁她一个不注意，快速夺走武器，抬手往后一抛，大手拦住她的腰，按在怀里。如此娇小的身躯，应该需要一个男人去照顾她，疼爱她，而不是在偌大的江湖中，舔着刀剑过日子，连个安稳觉都睡不好。想到这里，他抬起右手轻轻拍了几下她的脑袋，还摸了几下，一脸疼惜。

    夏浅可没有他这么多的想法，只知道自己技不如人，还被人吃了豆腐，脸上一热，一股热气冲上头拉力，耳朵红通通的。她长了那么大，除了和简言有过一些亲密的接触，这排在第二无非就是他了。关键是，墨玉衡是她的敌人，怎么能和敌人――夏浅恼羞成怒，顾不上自己武功实力如何，只想快点摆脱他的禁锢，手腕一转，手心紧握几根银针。

    “危险的东西不要拿，”墨玉衡从她背后伸出右手，抓住了夏浅不老实的手，一根根针拿出来，啧啧称奇，附在她耳边轻声说：“多谢你以前出手相救。”

    酥软的话语传入她的耳朵，原本散去的红晕再次回到脸上，夏浅已经无法用词语形容此刻的心情，她到底是造了什么孽才会有今天，恨得她牙嚷嚷，恨不得在他脖子上咬伤几口几口解恨。墨玉衡很是高兴的见她不一样的表情，今天天气不错，捉住一个小野猫，可惜需要好好调教一下，顺手点了几下，夏浅便不能随意乱动了，唯有一双喷火的眼睛怒视着他。

    “好了，墨心，东西拿到了，该回去了。”墨玉衡懒洋洋的开口，斜眼看了一下，明煦和墨心的战斗，在他和夏浅打斗（调戏）的时候，墨心听从他的吩咐去对付明煦，两人武功竟然不相上下，有点出乎意料。

    “是，”墨心一掌扫过去，瞬间往后退了几米远，拉开两人的距离，朝明煦拱手施礼：“承让了。”

    被墨玉衡抱在怀里的夏浅不经意的看到墨心的脸容，惊讶的发现他是以前在小镇上见过那个冷面黑袍人，一脸杀气，当时在她记忆力留下不太好的印象，没想到他居然是墨玉衡的手下，真是一个可怕的男人，于是视线不由得多看几秒，这引起墨玉衡极度的心里不平衡，冷冷的哼了一声，抱着她一跃飞身上马，绝尘而去。

    一路上，夏浅心里乱的一团糟，为什么他不去劫持林雨蝶，反倒是拉上她一个炮灰，程浩轩生死不明，她被人强行带走，要是他出了什么问题，这个任务完成不了，她就要交代在这里了。只是她目前挣脱不了，强行运功冲破穴道，会让自己心脉受损，她不能冒这个险，看来要见机行事了。

    没有想到，墨玉衡把她带回去后，没有五花大绑，各种酷刑伺候她，反倒是让她住在某个院子里，好生待着，而他自己，自从安置好她的起居后，接连几天，连个人影都没有见着。她三番几次想要翻墙出去，无奈那个墨心看守人的本事十分高强，各种堵住她的去路，她武器都没有，又怎么和他一比高下，闲来无事的在院子逛到发霉。

    等待的日子是件很煎熬的事，外面的世界都不知道变成什么样了，而她却什么做不了，只能干等的。

    “他没事。”墨心突然某天大发慈悲，说了一句有头无尾的话，要知道，夏浅和他过招的时候，他连哼哼都懒得说，三两下把她制服，一点都不玲香惜玉。为此，夏浅还专门练了几招对付他，好找出个破绽，可惜成效不大。

    “谁？”夏浅下意识的问道，突然想起程浩轩那天重伤的情形，长长的虚了一口气，“没事就好。”

    “你还真是喜欢你家师兄~”墨玉衡凉飕飕的声音从外墙飘进来，带来一阵冷冽的寒风，四周的温度顿时骤降了不少。

    不知道她哪里得罪了这尊大佛，以前他重伤的时候，她真应该下狠手的，不至于今日被他困在此处，犹如深宫的妃子，千盼万盼的等皇帝来见一面。

    “哼――”夏浅学着他平日里的调调，哼了一声，扭头看向一边。

    “几日不见，脾气见长了？”墨玉衡讶异道，修长的眉毛一挑，脱下外袍递给墨心，示意让他退下去。近来天气变冷，冬至将至，见她因为坐在外面已有些时候，鼻子有些通红，往她身边靠了靠，贴过来。

    “你想干嘛？”夏浅如同惊弓之鸟，立马从椅子上弹起来，指着他鼻尖怒道：“休怪我不客气。”

    “”墨玉衡见她反应如此之大，一时愣了一下，突然想到了什么有趣的事情，哈哈大笑起来。

    不明所以然的夏浅在心里翻了一个白眼，没好气的问，“你笑什么？”

    “你丫，是不是很害怕别人靠近，尤其是男人。”墨玉衡突然收回笑意，一脸严sù的问道。

    “额――”夏浅没有想到他会这个问题，一时不知道该如何回答，但转而一想，她凭什么乖乖回答他的问题，最近睡眠不足，脑细胞不够用，应付这么一个狡猾的家伙，几个脑袋都不够用。

    一直留心观察她细微表情的墨玉衡似乎已经知道他想要的答案了，又换回邪魅的笑容，扬了扬手中的纸条，诱惑着她，笑道：“最近外面发生的事情，你想不想知道？”

    “废话！”夏浅见他没有再追问刚才那个问题，又抛出一个橄榄枝招手，简直就是甩了她一巴掌，然后给了一颗糖，问她要不要。一想到他一贯卑劣的手段，在心里已经里里外外从头到尾的把他骂了一顿。

    “想听，那就求我啊――”墨玉衡那绝美的容颜怎么在她看来是张狐狸脸，一副天生欠揍的表情呢？啊啊啊，夏浅压下心中的愤懑，双手环胸的斜视着他，他偏要让她求，她偏不求。

    “真无趣，”墨玉衡也不逗她了，在桌面上一一摊开，“过来瞧瞧吧，有你想要知道的东西。”