
    眼前这位姑娘可不是什么好人，原主记忆里，程浩轩在救她的时候，见她拿出小刀想要杀他，以为自己的失礼惹到她，才会做出如此激动的反应，并无他想。沈灵为了报答师兄的救命之恩，跟着他们一起闯荡江湖，并和林雨蝶姐妹称呼，非常亲密，还和程浩轩成双入对，非常令原主讨厌，更讨厌的是，她背地里想要挑拨离间他们师兄妹，每次原主告发她卑劣的行为，师兄和林雨蝶总会袒护她，原主可是气的不清。在遇到百阡陌的时候，沈灵明知林雨蝶喜欢他，却暗中勾搭百阡陌，还上演了生米煮成熟饭的戏码，让林雨蝶伤心离去。然而她目的很简单，拐弯抹角的做了那么多，无非是想要拿到林雨蝶的宝物。

    现在沈灵落在她手里，一qiē都得听她。夏浅慢条斯理的扎完第十针，一并解开她的穴道，“哇――”沈灵终于忍不住吐了一口鲜血。

    “好了，毒大部分解了，日后需要多加调养就好了。”夏浅看到沈灵想要开口说话的样子，扬了扬手中的银针，一脸微笑。

    沈灵立马噤声，咳嗽了几下。

    “你真是厉害，”林雨蝶对夏浅的医术大大嘉赏，“她的气色好多了。”

    “多谢姑娘的救命之恩。”沈灵弯腰行礼，却不敢造次。

    “客气了。”夏浅点了点头，收回密密麻麻的银针。正好程浩轩回来了，捧着一个木瓢，见沈灵行动自如，讶异道：“姑娘伤势如何？”

    “好多了，谢公子关心。”沈灵朝程浩轩行礼，“公子的师妹可真是神医妙手。”其中“神医妙手”几个字咬的特别重，夏浅听出别样的味道，也不戳破，勾了勾嘴角。

    “姑娘客气了，我师妹她医术还不到家，姑娘没事就好。”程浩轩抱拳施礼。

    两人互相寒暄了几句，问道为何有人追杀她的时候，沈灵突然自我哭诉遭到怎么样的惨境，其中过程如何如何，真是闻者伤心听者流泪，如果夏浅没有原主的记忆，恐怕也要跟着伤感一番。

    “呜呜呜，”林雨蝶忍不住哭出声来，“你放心，以后有我保护你，决定不会让别人欺负你的。难得有缘，我们姐妹相称如何？”

    “雨蝶姐姐。”

    “灵儿妹妹。”两人相拥一起，好感人的画面。

    夏浅淡漠的看着眼前的苦情戏，见师兄眼眶也是湿润一片，看来她小看沈灵了，想要让她离开需要用点别的办法了。

    “师妹今天好像不太精神？”程浩轩骑着马赶上来，担心的问道。

    “没有。”夏浅慢悠悠的骑着马，昨晚想了一夜事情，关于如何处理沈灵与他们的关系，第一，阻止她和师兄的暧昧关系，第二，阻止她和百阡陌的一夜情，因此要创zào出给林雨蝶和程浩轩两人单独的机会。夏浅回头便看到林雨蝶和沈灵共同骑着一匹马，亲密的说着话，根本无从下手。

    “前面便是黔州，是个繁荣昌盛的城市，林姑娘，说不定会打听到什么消息。”程浩轩扬鞭加快了几步。

    “黔州，”林雨蝶楞了一下，身体顿了顿。

    “怎么了？”沈灵问道。

    “没什么，进城吧。”林雨蝶强颜欢笑道，压低心中的感情，素不知背后的沈灵眼底闪过一丝笑意。

    夏浅轻笑了一下，抬头看向牌坊，大大的两个字“黔州”。里面居住着剧情中的第二大人物，百阡陌，林雨蝶的未婚夫。

    比起清风镇，还有上次去看花灯节的临州，黔州更为繁荣。

    繁华喧嚣的大街上，行走着各色各样的人，川流不息，粼粼而来的车马，驶过大街小巷，街道两边的红墙绿瓦的楼阁，突兀的飞檐挂着高高飘扬的商铺招牌旗帜，酒铺、茶坊、脚店、肉铺应有尽有。街道两旁的空地上还有不少张着大伞的小商贩。街道向东西两边延伸，一直延伸到城外较宁静的郊区。

    “啊，有小偷，抓小偷！！”人群中一阵骚动，一个身体矫健的黑影飞快的穿越大街小巷，后面的受害者拼命的追赶，气喘吁吁，没想到小偷还是个会武功的家伙，一脚跃上屋顶，眼看就要从他们眼皮底下溜走。

    夏浅回忆了一下原主的记忆，时隔久远，她差点忘jì这里发生过这么一件事，一qiē如同记忆一样，林雨蝶把包裹交给程浩轩，想要追上去。

    情急之下，夏浅连忙拉住她，“还是让我来吧，你不是还有重要的事情要问吗？”

    “可是――”林雨蝶望了一眼小偷远去的背影，焦急的看着后面赶上来的受害者。

    “放心。”夏浅一脸微笑，飞身跃上屋顶，轻车熟路的拐个弯追上去。

    “师妹的轻功不错。”程浩轩叹道。

    察觉到后面有人跟踪的小偷，连忙加快了步伐逃窜，还特意专门跳了些难走的路。

    哼，夏浅勾起嘴角，想跑没有那么容易，从袖口掏出几根银针，上面闪着绿光，一看就是下了药，她不过是代替林雨蝶完成这个任务，好断绝与百阡陌的相遇。剧情里，林雨蝶抓小偷不成，反倒是被他伤到，幸好百阡陌及时赶到，英雄救美的桥段。于是，两人的第一眼就这么撞上了，擦出了火花。

    想来小偷的武功并不差，要不就是林雨蝶太大意，夏浅运足内力，加快追上，离他还有十步之遥，好不客气的甩了几针，谁知那个百阡陌恰巧的出现了，她的银针尽数扎在他身上，只听到“啊――”一声，“嘭――”一声，百阡陌出现不到几秒，从屋顶摔了下去。

    “出息。”夏浅心里翻了一个白眼，余光看到前面的小偷的动作停顿了几秒，迅速掏针，飞针，一气呵成，成功击倒小偷。

    当她提着小偷，还有百阡陌出现在众人面前，林雨蝶的眼睛都瞪圆了：“有帮凶？”

    “不是。”夏浅把小偷交给赶过来的衙门，指了指百阡陌解释道：“他中了麻药而已，现在暂时不能动弹。”

    “好厉害。”林雨蝶围着百阡陌转了一圈，询问道：“可以给我看看吗？”

    “可以，”夏浅拿出几根绿光闪烁的银针，见沈灵往后退了几步，微微眯起眼睛：“这种麻药特别适合调教那些不听话的人。”

    等到百阡陌麻药的效力过去，已经是午时了。

    百阡陌舒展了一下手脚，从屋内走出来，看向夏浅的眼神十分不悦，不过夏浅却当做没有看过，扭头看向一边。

    “姑娘难道没有什么话要说吗？”百阡陌强压住内心的气血汹涌，他的家世样貌都是出众拔萃，根本没有受过如此待遇，眼前这个女人居然把他一路扛了回来，让他在众人面前出糗，百家的脸都要给他丢尽了。

    “有，”夏浅认真想了想，“如果不是你突然出现在哪里，我早就抓到小偷了，也不用那么累的抗你。”

    “那如此，还真是多谢姑娘了。”听到她如此坦率的回答，百阡陌额头青筋凸凸，手中的折扇差点硬生生的折断。

    “客气了。”夏浅像是没有听见他咬牙切齿的声音，冲他抱拳施礼道：“我的朋友想要见你一面，还请百公子赏个脸，不要拒绝。”

    原来她早就知道他的身份，还敢这么做，百阡陌细细打量她一番，心想，看她的穿着打扮，不像是本地人，真的只是一场意外吗？怎么说知道他身份的人都不敢在百家的地盘闹事，莫非她来历不凡？不过这身影好似在哪里见过一样，尤其是她那双眼睛，想不起来在哪儿了。

    “百公子。请。”百阡陌没有回答，夏浅自当默认他答应，做了一个手势，示意他。

    “好。”

    “林雨蝶？”见到坐在桌子边上的人儿，百阡陌讶异道。

    “百公子，好久不见。”林雨蝶起身抱拳施礼。

    “确实是好久不见。”百阡陌连忙抱拳回礼。

    “我们出去一下，师兄，沈姑娘。”夏浅小声提醒道。

    “恩――”程浩轩显得有些闷闷不乐，在师妹把百阡陌带到林雨蝶面前时，旁边有人惊呼道他是百家公子，林雨蝶的脸色立马变的凝重，不知道想些什么，说是好久不见，怎么当初没有一眼认出来，直至见到百阡陌真人时，眼睛都亮了亮。

    沈灵见献殷勤的机会来了，立马贴身靠近程浩轩，娇滴滴的声音媚入骨头，“程公子，你也不要难过了，雨蝶姐姐说不定有些旧事和百公子商量，何必想那么多徒增烦恼呢？”

    夏浅全身哆嗦了一下，真真是受不了这个女人，不知情的人还以为她发春了。

    “恩，我知道，只是心里――”程浩轩端起酒杯一口饮尽，咽下了后半句话，继续独自烦闷。沈灵立马从旁给他斟酒，满上，“程公子，既然如此，那就借酒消愁吧，一觉睡醒就什么都好了。”

    程浩轩的酒量本身就不好，但酒品还是可以的，属于酒后一坨烂泥，雷打不动，要真是让他给沈灵这个女人灌醉，保不准明天会出什么大事情。她不可能眼睁睁的看着师兄惨遭毒手。

    “沈姑娘，我突然想起来，你中的毒还差一成没有除去，今晚若是有空，到我房里驱毒，可好？”夏浅笑意连连。