
    夏浅的声音不大不小，正好听得一清二楚，沈灵默默地的收回搭在程浩轩肩上的手，回头冷眼怒视她，语气却是温柔可人：“多谢夏姑娘的好意，我的毒已经好的差不多了。”

    “我可是大夫，你是病人，自然是我说了算。”夏浅双手环胸，一脸惬意的靠在旁边的柱子上，“沈姑娘还需多加配合，早日恢fù健康才是。”

    “既然如此，沈姑娘还是随我师妹回房吧。”程浩轩点了点头，“我想一个人静静。”师兄话已出口，沈灵也不好多说什么，以免引起他的怀疑，便跟在夏浅身后回房。

    两人一前一后，一句话都不说，眼看走到门前，夏浅突然感到背后一阵恶寒，身影一闪，躲开沈灵的偷袭，她冷笑了一下，左手擒住胳膊，狠狠地往后掰，于是听到骨头“咔嚓”清脆的一声，断了，疼的沈灵忍不住张口呼喊，更快的夏浅立马点住哑穴，又封住了她的行动。

    “还是没有学乖――”夏浅望着沈灵几乎扭曲的脸，愤怒的表情像是要把她生吞了一样，摇头叹息道，“看来我需要好好的□□一下。”

    她从怀中掏出一个瓷瓶子，倒出一颗浑身发黑的药丸，散发着十分恶臭的味道。夏浅一脸不舍的往沈灵嘴里送去，看见她死死咬住嘴巴，惊恐的瞪圆了眼睛，好心解释道：“乖，这可不是什么□□，不会死人的，吃下去，一个星期发作一次，也就浑身发嚷，红肿，进而溃烂而已。”

    沈灵被点了哑穴，根本喊不出别的声音，唯有嗯嗯嗯单音节发出声，药丸越来越近，她根本躲不开。是她小看的这个女人，身手竟然如此了得，还以为只是个会些皮毛功夫的女人，如今被她抓住，任务可能要完不成了。

    “张嘴吧，”夏浅一掌拍过去，疼的她发射性的张开口，黑色的药丸进入口中，沈灵来不及吐出来，又被夏浅点了几处穴道，硬生生的吞下去，呛得她眼泪直流。

    “好了。”点开沈灵的穴道，夏浅擦干净手中残留下来的碎沫，听到沈灵不断咳嗽的声音，想要呕吐出来，淡淡的开口：“从今天起，你必须得听我的命令，不然，后果你是知道的，千万不要试图挑战我的底线。”

    自从林雨蝶和百阡陌相识后，由于夏浅刻意阻拦两人美好的第一次见面，他们相处的并不融洽，反倒是有点尴尬。她推断了一下，百阡陌和林雨蝶是小时候定的亲，两人有过几次见面，但是后拉力，林雨蝶拜入青泉阁后，专心修炼武功，与百阡陌的关系自然是少了许多。百阡陌是百家的世子，人品样貌都是出类拔萃的，身边少不了那些红颜知己，虽然如此，但他心里还是装着小时候与他订过亲的林雨蝶，对她的印象也停留在十三四岁那年。可是人心是会变的，以前林雨蝶在青泉阁修炼都会留意他的事情，可是后来听到越来越多有关于他的传闻，哪家姑娘为他作了一首曲，哪家媒婆到他家求亲，又有哪家姑娘给他扔了绣球，干脆断了信件来往，专心练武。若不是这次师尊的事情，她也不会路过黔州，遇到旧人。

    这回，百阡陌邀请林雨蝶到凤来阁来听曲，至于夏浅等人，无非不是不请自来，凑个热闹。

    凤来阁的曲闻名天下，每一首新谱出来的曲儿都会被人千金一掷，买下版权，流传到大街小巷不过一小段儿，传闻还有一位高人偶尔在这里弹琴，不曾露面，有不少慕名前来的文人雅士前来切磋一二，甚至会举行一场盛大的比赛。

    “百公子，您来了，这边请！”一个身着淡绿华衣的女子远远地见到百阡陌赶紧迎上来，“您的雅座已经备好了。”

    “恩。”百阡陌一副主人家的架势，带着林雨蝶等人来到雅座。

    夏浅打量这凤来阁的装潢，简单的形容便是“低调奢华”，柱子横梁，都是无一不是用上好的楠木做成，外边封漆，台上用来表演的桌子，更是难得一见的金丝楠木，纹理清晰可见，看那亮度，想必用了很久。精致的雕花木脚架摆放着几朵清新雅俗的花，青色的纱帘随风而漾，还有这里每位女子的衣着打扮，没有庸脂俗粉，整个阁楼都是那么清新闲适。难怪百阡陌喜欢往这里跑。

    带他们入座不久，一阵优美的琴声从纱帘后方传来，不知何时，一位美人在抚弄琴弦，十指纤长，双手在古琴上拨动着，琴声如水，仿佛看到了一对恋人耳鬓厮磨，诉说着情话。过了许久，结束了这首曲子，那位美人缓缓地站起身。

    此时百阡陌鼓掌祝贺：“好，真是一手好曲儿。”说完，还从二楼雅座走出来，一路赶到台前，抱拳施礼道：“不知在下是否有幸能见姑娘真容？”

    其他人也纷纷投去目光，想要一看究竟。

    “会是谁呢？”林雨蝶也走出来，探头看下去。

    还会是谁？一直喜欢百阡陌的唐家大小姐罢了。夏浅给自己倒了杯茶，慢慢饮了一口，静看一qiē。

    纱帘后面缓缓走出唐秋云的身影，不仅百阡陌傻眼了，林雨蝶的脸色也好不到哪里去，相比之下，整个凤来阁的人却是热情高涨，唐家的大小姐唐舒婉可是名门闺秀，有着沉鱼落雁之容，知书达理，性情温和并精通音律，今天到这儿来，肯定是为了百家的公子，在座的各位都是占了他的面子，虽说百阡陌常来这里做客，但很少能见到唐家大小姐真容，也不知道这儿吹的是什么风？有些爱看热闹的公子哥开始起哄，要百阡陌和唐舒婉一起演奏让大家乐乐。众望所归的百阡陌见推脱不了，便飞身上台演奏吹箫。两人配合起来倒是十分默契，众人听得如痴如醉。

    一直留心观察林雨蝶的师兄不由得皱眉，看向百阡陌的眼神一脸不屑，有了一个未婚妻还不够，居然还勾搭了另一个，瞧这关系看来还是个熟识。

    “我们走吧。”林雨蝶实在看不下去了，转头便要离开。

    见此，程浩轩连忙跟上去。

    剩下夏浅和沈灵两人面对面坐着，一天也就这么过去了。

    事后，林雨蝶与百阡陌的关系有点冷淡，不过百阡陌本人没有发现什么不妥，经常邀约她出去玩，只是每次都会恰巧的遇上唐舒婉，然后组成一队去游玩。林雨蝶看着唐舒婉越发越不满，明明她是百阡陌名正言顺的未婚妻，有个头衔总比她一个清清白白的姑娘家老跟着人家未婚夫好，和百阡陌一起走的时候，端着大家闺秀的架势，与他聊着她根本听不懂的音律，一开始讨厌唐舒婉装作的行为，慢慢连带百阡陌也开始讨厌起来。有几次的邀请，干脆称病不去，背地里和程浩轩一起出去玩。

    “你让我这么做到底是何用意？”沈灵望着站在前方的夏浅问道。唐舒婉之所以会如此恰好的出现在百阡陌面前，都是她一手传的信息，交代这事情的便是夏浅，原以为夏浅对她师兄如此紧张，对她处处提防，是有超出师兄妹的感情，照这么看来，是她多虑了，夏浅无非是想撮合他和林雨蝶。难道他们师兄妹想要独吞宝物吗？她不会让他们得逞的。

    “废话真多。”夏浅弹了弹根本不存zài的灰尘，望着已经入夜的四周，“今晚来的人不少，你速战速决，然后早点休息。”

    哼，如果她不是被下了药，又怎么会听从你的命令，沈灵狠狠地瞪了她一眼，锐利的目光看向远处，几条黑影悄无声息往她们所在的方向飞来。自从他们在百家做客后，林雨蝶的身份被江湖人知道了，有些胆子肥的不顾百家的身份，想要冲进来抢夺宝物，但最后都会被她一一打了回去。沈灵心里可是冤屈的很，她的目的与他们的一样，怎么反倒成了林雨蝶的私人保镖。话虽如此，夏浅的直觉不是一般的准确，居然能知道来人是什么身份，就好像是未卜先知一样，令她有些忌惮，仿佛能看穿她一qiē一样。

    “今日天气不错，我们去江中游船如何？”百阡陌再次向林雨蝶发出邀请。

    “我不”林雨蝶想都没想的开口，看到他身后的唐舒婉便没了这个心情。

    “不错。”夏浅抢先回答，冲沈灵点了点头，笑道：“天气炎热，在船里喝喝茶也是不错的。”沈灵自然是领会她的意思，“就是就是，姐姐我们走吧。”挽起林雨蝶的手往船坝走去。

    到了船上，大家谈起江湖有趣的传闻，八卦了几位老前辈的感情纠纷，说的津津有味的时候，唐舒婉突然提出要弹琴奏乐祝庆，林雨蝶第一个不乐意，抿了抿嘴唇，眼神不悦的看向百阡陌。

    百阡陌这回聪明多了，知道到各位的兴致正是高涨的时，被她这么一打断，心中难免有些不喜，于是朝坐在右边的唐舒婉暗示了一个眼神。

    突然，船身一阵剧烈的晃动。