
    “真是一群没完没了的人！！！”林雨蝶怒喝道，一剑解决眼前的人，长期被人偷袭惯了，这次不知哪个门派派来的人，武功与他们实力相差不远，步伐诡异，颇有阵法的玄机，他们几人差点着了他们的道。

    “不过多谢这位仁兄出手相救，真是万分感激！”程浩轩挥出一片剑光，刺伤了一名黑衣人。

    “路见不平，拔刀相助。”明煦轻笑，一招轻风落叶，看似软绵无力的软剑在他手里威力大增，缠、抽、盘、拉，杀起人来丝毫不遜于他们手中的硬剑。

    他到底是什么来路？为何要帮他们？夏浅对付着敌人，一边留心观察他的招式，一时看不出他师承何处。原主的记忆中没有此人，也没有这一桥段，难道是她的到来，引起的蝴蝶效应？

    加入了一个强劲的伙伴，来人很快的被他们一一收拾干净，本来夏浅想留个活口，哪知沈灵一个不小心把他给弄死了，夏浅冷哼了一声，她真是越来越放肆了，想必见时日不多，狐狸尾巴也该露出来了。

    明煦收回软剑，回头朝他们抱拳施礼，“在下姓明，单字一个煦，方才不远听到有打斗声，前来相助，这些黑衣人实力不凡，几位行走江湖需多加小心才是。”

    “多谢明兄的提醒，若不是你出手相助，我们几人还在拼杀中呢。”程浩轩上前抱拳回礼，一一介绍林雨蝶，夏浅，沈灵几人，言语间，两个男人谈话还挺投机的。

    也不知道有心还是无意，夏浅觉得明煦在与师兄说话的时候，总会往她这边扫上几眼，看的她心里毛毛的。

    两人互相寒暄了一番，在明煦知道他们一行人要去青泉阁时，提出要一同前往。林雨蝶本来是不答应的，此事知道的人越少越好，程浩轩连忙附在她耳边说了几句，便答应了。

    这下可热闹了，有一个对宝物虎视眈眈的沈灵，还有一个来路不明的明煦，提防一个人已经是很累的事情，还多出一个武功不弱的人，可让她如何是好。

    这一两天，夏浅心情极度失落，视线停在林雨蝶腰间上的宝剑，干脆一不做二不休，把此剑找个地方埋了算了，省的日后麻烦。

    “嗖——”的一声，一支白羽箭射了过来，几乎是擦着夏浅的脸颊没入后面的草丛，可见射箭的人内力深厚。

    “师妹，你没事吧？”程浩轩急忙调转马头。

    “我没事。”夏浅抬手摸了一下脸，刚才真是危险，一不留神让人乘虚而入，太大意了，当下扫视四周环境，不知何时，竟然埋伏了这么多人。在座的各位都是经历过生死的人，刚才那一箭让他们意识到周围被埋伏了，顿时往中间靠拢，警惕四周情况。

    可没有想到的是，沈灵突然背后一剑，偷袭林雨蝶，事发太突然，她来不及躲开，右手划伤了一道口子，鲜血淋淋。

    “你——”林雨蝶没想到伤她的人会是沈灵，捂着伤口震惊不已。

    “呵呵呵——”沈灵一个闪身躲开程浩轩的攻击，提气运功跳到十米开外，把玩着手中的短剑，愉悦的笑道：“今天你们谁也逃不掉。”

    “吃下这颗药，她的剑有毒。”夏浅递过一颗药丸，回头眼神冰冷的看向沈灵，语气凉凉的，“沈灵，你的狐狸尾巴总算是露出来了。”

    “哼，还不是你的原因。”不提这事还好，一想起逼迫她吃下那药丸时，沈灵几欲双目喷火，一口银牙差点咬碎。

    “什么原因？”程浩轩反问道，不忘给林雨蝶包扎伤口。

    “什么原因，”沈灵像是被踩到尾巴的猫一样，气呼呼用剑指着夏浅，“这得好好问你师妹了，不过，已经太迟了。”手一挥，藏在四周的人嗖嗖嗖的几下，稳稳的落在他们面前，无一不是清一色的女子，身份很明显，与沈灵一样，来自玄音楼的人。

    “今天就是你的死期。”沈灵第一个对付的人便是夏浅，率先其中和她交上手。夏浅不甘示弱，拔出一把细长的剑，稳稳的接住，意外的是，今日的沈灵功力大增，比起以往，可是高出一大截，难不成吃了什么大补的药。夏浅退后几步，手腕一转，手心便多出几根银针，素手微微抖动，前面的几个女子来不及应声便倒地不起。

    沈灵自知她针法精湛，擅长远攻，一心想要近身攻击，抬手挥掉几根银针，眼看就可以拿下她。结果半路杀出一个明煦拦住她的去路，一把软剑甩了过来，差点削掉她的脑袋，幸亏她反应及时，退了回去，几根头发被齐齐砍断。

    另外一边的程浩轩和林雨蝶陷入了苦战，程浩轩武功不弱，但是带着一个中毒并且手上的林雨蝶对付这般难缠的女人，显得有些心有余力不足，连连后退。

    见此，夏浅也不恋战，迅速解决了眼前几个敌人，想要过来帮忙，无奈沈灵偏偏追着她不放，其他人也纷纷围上来，就连明煦也一脸苦闷的苦战。

    这群人分明是要拉开她和林雨蝶的距离，好抢走宝物的，怎么可能会让她们得逞，夏浅实在看不下去了，冲明煦喊道：“明兄，你若是不喜欢和女人动手，劳烦你把她们打晕。”

    “夏姑娘说的极是，在下一时糊涂了。”明煦被她一语惊醒梦中人，收回软剑，长腿一扫，扬起一阵尘土，只见他右手握住几颗石子，把玩了几下，用力向前摔去，直射目标，几个女人直接被打昏了过去。

    沈灵心中暗呼不妙，目光锁定林雨蝶，右手负在背后打了一个手势，几个人领命后，绕道程浩轩背后，突然同一时间攻击，程浩轩措手不及，一口鲜血喷了出来，身体摇摇欲坠，依旧站在林雨蝶前面，誓死保护着她。

    “浩轩”林雨蝶眼泪一个忍不住流了出来，连忙扶了他一把，“你还好吧。”

    “我没事”程浩轩强忍住气血翻涌，回头朝她宽慰道，结果看到背后不知何时出现沈灵的身影，手中的短剑寒光闪烁，快速朝林雨蝶背后刺过来。“小心！”

    关键的时候，程浩轩推开林雨蝶，剑刺中他的腹部，“切！”沈灵见没伤到林雨蝶，看都没看的拔剑而出，鲜血顿时喷了一地，“咳咳，咳咳”程浩轩支撑不住，跪倒在地上。

    “浩轩！”

    “师兄！”比起夏浅，林雨蝶快速的拾起地上的剑，根本顾不上什么招式，毫无章法的乱挥一通，沈灵见她丧失了斗志，反手擒住了她，点住穴道，并夺过了青泉剑，架在林雨蝶的脖子上，得意洋洋的望着夏浅，一副胜利在望的样子。

    “恩”夏浅紧蹙秀眉，盯着她下一步的举动。

    “想不到你也有今天吧。”沈灵握住手中的青泉剑往林雨蝶脖子压了压，一道口子割开，看到夏浅惊慌失措的样子很是满意，笑道：“把你的武器放下来，还有你，也是。不然，她的脖子可就保不住了，”

    “好，”夏浅乖顺的放下剑，举起手来以示自己空空如也，扭头示意明煦，也卸下软剑。

    “你身上的银针呢，应该还藏着一大把的，通通拿出来。”沈灵喝道，又往林雨蝶的脖子靠近。

    “这”夏浅看了一眼明煦，欲言又止，她的银针不止袖口藏着几把，贴身也都藏着几处，为的是以防万一，到底要不要拿出来呢？可眼前站着一个大男人，还有躺在地上的师兄，虽然说生死不明。

    “快点，别磨蹭时间。”沈灵见她动作慢吞吞的，命令几个手下过去搜她的身。

    几个人得令后，往夏浅站的位置走过来。

    突然林中一阵狂风大作，尘土飞扬，只听到一阵清脆的铃铛声在空气中回响。

    “叮铃铃，叮铃铃——”宛如索命的鬼神，原本站在夏浅面前的几个女人像是看到什么可怕的画面，眼睛瞪得圆圆的，然后扑通的倒地，气息全没。

    玄音楼其他的人也遭受到同样的待遇，唯有沈灵依旧拿着剑架在林雨蝶脖子上，但双手抖个不停，也不知道她中了什么邪。

    “苍蝇太多了，碍着本尊的视线，”空气里传来一个男子的声音，却无法识别来个哪个方向。

    此时，夏浅心中大惊，他怎么来了？

    就在众人寻找声音主人的时候，墨玉衡悄无声息的站在沈灵的背后，修长白皙的手指轻轻一提，沈灵像是承受到巨大的内伤，身体弹开了几米开外，捂着胸口不停的咳嗽，却不敢往前一步。

    墨玉衡捏住青泉剑一端，轻轻一弹，听到剑身发出嗡嗡的声音，眼睛亮了亮。黑亮垂直的发随着他动作摇曳，额间的碎发随意在光洁白皙的脸庞上打出一片片阴影，透着棱角分明的冷峻，细长的眼眸多情又冷漠，好看的薄唇微微上扬，甚是好看。修长却不单薄的身材，宛如黑夜中的鹰，孤傲清冷却又盛气凌人，一副俾睨天下的王者气势。