
    夏浅回到老地方，缓缓睁开眼睛，等了好久，那个威武神勇的屏幕居然没有显示，难不成刚才放电太多，需要补充电力了？她盘腿坐下，托着腮帮思考一会，觉得倦意上来，便睡了过去。

    睡梦中，她看到一个模糊的身影站在前方，周围一片漆黑，伸手不见五指，但那人她却能清清楚楚的看得到，梦中的她拼命的往前跑，想要追上去，但无论如何他们两人的距离一直都是那么远，从来都没有少一寸，终于，她追的累了，问道：“你是谁？”

    那人没有回应，头缓缓地转过来，眼看就要看清那人的真面容，突然不知何处发出一阵清脆的铃铛声，惊醒了她的好梦。夏浅翻身坐起来，环视了四周，一qiē照旧。

    可那铃铛声越来越响，在这空荡荡的地方不停的回响，“叮铃铃――叮铃铃――”

    有种毛骨悚然的感觉，夏浅连忙站起来，不由得皱眉喝道：“什么人，装神弄鬼的，快出来，别怪姑奶奶我不客气。”对于此处，她从来没有勘察过，黑漆漆的空间如果有其他的人存zài的话，那应该也是幽魂才是，或许还有别的未知事物，对于未知的东西，那可就棘手了。

    铃铛声并没有因此停下来，但也不再似先前那种给人寒气逼人的感觉，像是清风夹杂着花的香气经过铃铛，发出清脆悦耳的声音，给人一种新生的希望。夏浅微微的眯起眼睛，静静的享受着。突然空间开始四处扭动，一道蓝色的光自天上往下落下，光里面似乎有个人影，模糊的看不清，一时太耀眼，她急忙的用手挡住，好一会儿从右手的缝隙下看过去，待她看清时，惊讶的无法用言语形容。

    想起她生前和编辑有过这么一番对话：

    夏浅：“编辑大人，我这画画的已经很不错了。”

    编辑：“画成这样怎么行，不行，必须重画！！！”

    夏浅：“我实在是想不出来应该怎么画，分镜的已经给他一个大写特写了。”

    编辑：“你看看，你手中的女主人公是个平日遭受同学欺辱，家庭不幸的人，现在又死了一条相依为命的小狗，在突然的某天，天下掉下了一个无比大帅比的神明大人，那种特效，就是duang的一下，给女主的未来生活带来无限美好的希望，要的就是那种效果，明白了吗？”

    夏浅点了点头，感慨万分道：“编辑大人，我终于明白你说的那种无以伦比的效果，美的让人无法直视。”这会不会太迟了。

    顺着光看过去，那是个极美的男子，一身雪白的衣袍，腰束月白祥云纹的腰带，其上挂着一个质地极好的古玉，晶莹通透。乌发如云只用一根发丝随意绑着，没有束冠也没有插簪，额前有几缕发丝被风吹散，和那银丝带交织在一起飞舞着，显得颇为轻盈，修长的身体挺的笔直，整个人丰神俊朗中又透着与生俱来的高贵，让人觉得高不可攀。

    虽说她不是花痴，可这摆在眼前如此俊美绝伦的男子，多看几眼也是情有可原的。

    那人站在那里有一会儿，原以为夏浅会先开口问他的事情，结果倒是在一旁发呆，是他看错了此人了？他沉睡得太久了，百般无聊的想看下现今人类的品性如何，大千世界百杂碎，各种人形形□□，他偶然发现在某个世界居然产生了波动，实属意外，所以过来看看。

    他身形微动，一阵悦耳的铃铛声响起，唤回夏浅的心神，好似在哪儿也听过这声音，她看向眼前的人，不知该如何出口，应该说太多问题要问不知从何处开口。

    “你好？”夏浅不确定的开口，在这个地方出现的人，通常来说都不是人，看他器宇不凡，一副高高在上、睥睨世间的姿态，出场自带光环效果，肯定与这个地方息息相关。

    他淡淡的看过来，往前走了几步，然后停在不远处，抬手一挥。黑漆漆的空间顿时亮了几度，消失不见的屏幕继续回到她眼前，蓝色的荧光闪烁，界面比先前好看多了，商城界面里多了不少商品，不过积分还是高的离谱，他到底是身份？是否知道完成这些一连串的任务后面，她会不会真的可以

    夏浅有些漫不经心的点击上面的选项，如今她有183分，可以换一些容貌变化的物品，但是手指还是在替身娃娃那一项顿了顿，叹了一口气，遗憾地点击退出。

    “你中意那件物品？”男子身影动了动，开口道，其声恰似流水击石,清明婉扬,又似清泉入口,水润深沁。一时夏浅听楞了，好半会儿才反应过来，“是的。上神大人可以送给我吗？”语气略带委婉，小心翼翼的探问道。

    被她称呼位上神大人的男子，讶异的挑眉，蛮有意思的称呼，眼角略带笑意，嘴角弯起，轻笑了一下，“既然喜欢，送你也无妨。”掌心的流光快速的凝聚，汇成一个娃娃的形状，全身金色，流光溢彩，极为好看，随着上神大人的掌心托起，娃娃旋转了几圈，随即化作一道金光，飞入夏浅的身体，

    夏浅感到身体充满了温暖，灵体也充盈了不少，以前飘飘忽忽，现在好像有点实体的感觉，连忙感激的鞠躬90°，“多谢上神大人！”

    “这些虚礼不必了，以后好好表xiàn吧。”上神大人挥了挥手衣袖，转身化作一道光消失了，遗留下来的点点星光依旧没有消失，缓慢的飘落下来，夏浅伸手接住一片，星光很快地融进她的身体，温暖如火。原来如此，她勾起嘴角，在他离去的位置转了一圈，接住那些零零散散的灵光。感到有些遗憾的是，没看清上神大人的真容，等下一次有机会再靠近些瞧瞧。

    “任务开始。”屏幕冰冷冷的显示几个大字，夏浅的笑容戛然而止，意识突然陷入一片混沌。

    醒来的时候，夏浅感到一阵胸闷，似乎快要喘不过气，捂着心脏处拼命的大口大口吸气，却发现一个惊人的事实，她没有XIONG？似乎不敢相信这个事实，她自知自己的动作虽然有些冒犯原主的身体，但还是四下摸了一下，顿时脑袋一片空白，任务没说她能穿越成男人？

    “夏！”门外边突然有个与原主年纪相仿的男生闯进来，神色十分焦急，语气急促的一口气说了好长的话，“听说你晕倒了，有没有摔倒哪里？药怎么能忘jì戴在身上呢？你知不知道吓死我了。”见到夏浅平安无事的躺在床上，终于放下心来，“还好没事。”

    夏浅拍了拍他的手，像是做了好几遍的动作，一点也不觉得哪里奇怪，语气平和的开口：“睿，我没事了，你看我这不是好好的吗？”然而夏浅的内心是惊讶无比，又来了，这种不受自我控zhì的动作，和上次任务一样，原主太过于执念程浩轩，这回他们有何种的羁绊，竟然一开始控zhì她的动作。脑海中闪过一些零碎的片段，那些画面是，夏浅立马捂住脑袋，表情十分痛苦。

    顾云睿见此立焦急地辅助扶起他上半身，头部及肩部用枕头垫住，“好点了吗？”夏浅气喘的说不出话来，摇了摇头，这种频临死亡的感觉实在难受的很，只能拼命的吸气缓解，顾云睿拍了拍的后背，看到他脸色越发越苍白，想也不想的跑到门外呼叫。

    “不，不要――”夏浅身体不受控zhì的探出半个身体拉住顾云睿的衣角，顾云睿连忙扭头，连忙扶住他摇摇欲坠的身体，轻斥道：“你在做什么，很危险的，我只是去喊一下校医，实在太过分了，居然把你留在这里。”

    “额――”夏浅尴尬的松了松手，垂下眼眸，好不容易平复了心情，刚才她看到原主生前的回忆，明明离他那么近，却像是隔了几重山，他还有好多话来不及说出口。顾云睿转身离去的背影一下子勾起原主强烈的回忆，怕下一秒再也见不到的心情，无法言喻，夏浅一时没忍住，原主控zhì了她的身体，做了这番举动。

    “你先好好呆着，我去去就回。”顾云睿匆匆离去。

    医护室里，只剩下夏浅一人望着窗外，下面操场上的学生们热情高涨的打篮球，踢足球，跳花绳而她，却只能坐在一旁看着。这回的任务也不是很难，只是原主的感情与前几次任务相比，是十分惊人的，或许与他寿命太过于短暂有关，对这世间有太多的眷恋不舍，对自己珍重的人不想放手离去，所以才会让她前来帮他一把。

    细细看了一下原主的记忆，发现有几处是断片的，夏浅并没有刻意留意，可能是原主先天性心脏病发作失去意识导zhì的。心愿一目了然，按照原主的原话来说便是：“如果我可以对自己自私一点，或许不会有太多的遗憾。”