
    墨玉衡一脸正经严sù状，不像是开玩笑，夏浅探身一看，桌面上摆放的正是江湖上人人趋之若鹜的宝物，如今他如此好心的给她看，到底是何用意？她挑眉，嘴角微微勾起：“怎么？难道墨大教主看不懂这上面的文字，需要我来解释？”

    “当然不是。”修长的指尖一点，刚好落在灵山谷的一处，那个地方，夏浅再也熟悉不过了，是她和师兄从小长大的地方，更是――

    “我想你应该懂我的意思。”他的狭长的眼睛笑起来极为好看，然而里面闪过的精光也不容小觑。

    “我不太懂你的意思。”夏浅故作听不懂他的意思，无所谓的耸了耸肩，想要套她的话，想都别想。

    “是吗？”他故意似得拖长了尾音，那双眼睛瞬间冷漠，危险的半眯着，让她心里莫名的打了寒颤。

    不过，隔日，墨玉衡带着她一起上路，说得好听是让她这个认路的给他带路，不好听的是一路上给他鞍前马后。

    江湖人早已知道墨玉衡手中一张宝物的地图，为了得到此图，很多江湖人士拉帮结派的组团来刺杀他，还打着要灭掉邪教组织的旗帜，喊着口号，夏浅每次见到他们正义凛然的样子，忍不住嗤之以鼻。说到底，还不是为了自己的利益，也只有眼前的利益才会让一些乌合之众聚集起来，挣个头破血流，鹬蚌相争，到底谁会得利？墨玉衡也是个聪明的人，知道他们想要抢他手中的藏宝图，故意让人放出消息，说藏宝图上的宝物在灵山谷的某处，这消息是真是假不重要，重要的是怕别人给抢走了，不少大门派的人纷纷前去灵山谷，势必要掘地三尺也要找出来的气势。

    于是一群正义凛然的江湖人士聚集到一块地方，为了所谓的宝物，可谓是争得面红耳赤，尤其是林雨蝶的青泉阁的人，老阁主去世之后，门下的堂主个个都想当阁主，掌握权利，争得那个水火不容，于是便提出找到老阁主的剑中的宝物，谁就是下一任的阁主的主意。此次寻宝，林雨蝶和程浩轩也在此中。为此，青泉阁的人意图想要拉拢程浩轩，想要利用他来找出宝物，可程浩轩毕竟不知道宝物在何处，青泉阁的人怎么可能会相信，断定他藏起了宝物，强行逼迫他离开林雨蝶。此举，林雨蝶甚是伤心，昔日重情重义的师兄师姐前辈们对她是何等的爱护，如今却为了一个连影子都没有见着的宝物，整日不思进取，勾心斗角，哪里还有往日的门派之风。

    在林雨蝶被关禁闭的几日后，程浩轩秘密夜闯青泉阁，成功的救出她，两人一路逃窜，躲避青泉阁的追铺，朝夕相处，情愫在两人之间开始蔓延，盘绕，他们从一开始的普通的朋友，定下了执子之手，与子偕老的一生约定。这是后话。

    夏浅是在回到灵山谷的山路上看到他们两人的身影，许久不见，她发现林雨蝶身上不再有以前那种少女活泼好动的影子，取而代之的是一种成熟的女人味。见夏浅上上下下仔仔细细的打量林雨蝶，程浩轩不由得脸一红，拉着旁边人儿的小手，走上前来，唤了一声：“师妹，这是你的嫂子。”

    “”夏浅先是愣了几秒，心中感慨万分，想要开口喊一声“嫂子”，突然发现自己好像失了声音，怎么都说不出话来，身体也僵硬的一动不动。然而她这幅开口又不出生的模样在他们看来，以为是她不喜欢他们走在一起，尤其是程浩轩，眼眸暗了暗，嘴巴抿了抿，语气凉凉的，“既然师妹不愿意”

    不，不是这样的，夏浅急的在心中打转，她明明想要说声祝福，但是身体突然不受她的控zhì，这话，说出来谁会相信呢？唯一能想到的是，原主的记忆里是何曾的喜欢她的师兄，从她口里喊出嫂子二字，想必会让她心碎。夏浅望着两人一步步离开的背影，默默地垂下眼眸，在心中默念道：“你不是一直希望你师兄幸福快乐吗？如今他得到了幸福，为何你还要执拗那份得不到的感情呢？”不知道是不是原主听到她内心的声音，夏浅的身体恢fù的知觉，但双唇却不由自主的张口，大声朝前面喊道：“师兄！”

    听到她的声音，程浩轩和林雨蝶转过身来，两人对视了几秒，疑惑的看向她。

    “祝你们幸福。”夏浅听到自己开口说出连自己都无法表达出来的话，话里包含太多的感情，有着对程浩轩念念不忘的感情，有着对他深深的愧疚，更多是对他无法说出的爱意――

    突然夏浅心中一空，似乎有什么东西从身体的钻出来，莫名有种空荡荡的感觉。不由得捂住胸口处，不经意的抬头，发现那个半透明的灵魂浮在半空中，一脸恬静，细细一看，竟然是原主的灵魂，她围绕着程浩轩和林雨蝶转了几圈，然后恋恋不舍的离开。在离开的那刹那，一阵大风四起，卷起漫天大雪，白皑皑的雪花满天飞扬，舍不得落到地面上，久久的绕了一圈又一圈，“真是好看。”林雨蝶伸出双手，接住一朵雪花捧在手心，递到程浩轩眼前，“看，它还没有融化呢。”

    “恩，是啊――”程浩轩望着纷纷飞扬的大雪沉思，不知为何，有种奇怪的感觉，像是失去什么重要的东西一样。

    她走了，心愿已了。夏浅扬起嘴角，这次任务完成的很顺lì，很快她也要和这个世界告别了。

    可是，她等了一天，那个半透明的显示屏连个影子都没见着，到底有什么不对吗？程浩轩和林雨蝶已经决定要归隐，不再过问江湖的事情，今后的日子肯定是过的有滋有润，她也用不着插手去管。难不成还有别的心愿没有完成？在原主的记忆，她与师兄的结局是悲哀的，连最后一面都没见着，而从灵山谷挖出来的宝物被各大门派，各路英雄好汉互相争夺，江湖一片混乱，榜单上的名次可是天天更新，那时候，墨玉衡也像今日一样，率领教众去抢夺，但不知何原因和林雨蝶归隐，消失在江湖之中。

    “恩？”夏浅瞥了一眼落在她身边的墨玉衡，这厮，怎么不去藏宝洞了，跑到她这里来，深怕别人不知道他的身份，高挑修长的身材穿着绛紫色的衣袍，质地十分华贵，暗纹清晰可见，袍内露出银色镂空木槿花的镶边，手持一把短剑戏耍，狭长的双眸往上挑，充满了戏谑的笑意，像极了那种玩世不恭，风流倜傥的公子哥。

    夏浅忍不住开口，“你不进去？”

    “人多，不去。”一个简洁的回答。

    她轻笑，如果真的如同他说的那样，因为人多的原因不进去，那真是个天大的笑话，好不容易有人找到了一个不知是真是假的藏宝洞，一窝蜂的涌进去，结果出来的没几个，哭诉里面机关重重，弟兄们死了不少，更加确实了里面有宝物的存zài，进去的人更多了。墨玉衡也是双手双脚的人，又是江湖人认为是邪教组织，洞里人多口杂，进去后难免会遭到正义人士的剿杀，此刻不进去也是明智之举。夏浅淡淡地扫视洞外等候的人，又看看身边的人，脑袋灵光一闪，或许她之所以不能离开这里的原因，和这件事有一定的联系。

    “墨玉衡，我们来打个赌如何？”夏浅淡淡的开口。

    “哦？”墨玉衡一下来了兴致，笑道：“既然打赌，应该有个赌注。”

    “那，你有什么好的建yì？”夏浅反问道，一张狐狸脸，不知道壶里卖的是什么药，本来她想开口的说出自己的赌注，脑子一转，让他说说倒也无妨。

    “恩，如果我赢了，那你就嫁给我吧，”墨玉衡眼里带笑，不慌不忙的说出这么一句，夏浅的当场拉下黑脸，右手按着剑柄，咬牙切齿的问道：“如果你输了呢？”

    “那我就勉为其难的娶了你。”墨玉衡背倚在树干上，一脸摇头叹息状。好个墨玉衡，居然调戏她，夏浅也不跟他客气，明知打不过他，但还是忍不住出手。一阵剑气扑面而来，带着杀意，墨玉衡身形一闪，躲到树的背面，探头出来，故作惊讶的提高几个音：“你这是要谋杀亲夫啊！”

    “哼！”夏浅懒得跟他废话，提气又是一剑刺去，墨玉衡也不知道今天发什么疯，不像往日和她过几招，反倒是身影左躲右闪，还不忘喊着谋杀亲夫。不知何时，他们两人的身影出现在大庭广众之下，众人神色各异的看着他们，夏浅突然意识到不妙，狠狠地回瞪了一眼，墨玉衡好手段，居然给她扣上这么一个罪名。

    “那不是邪教的墨玉衡吗？”有个人一眼认出墨玉衡的身份，顺手指过去，“他身边的人是谁？”