
    “我家娘子可是你想看就看的！”墨玉衡冷声喝道，没看清楚他是如何动手，那人啊了一声，捂着鲜血淋淋的眼睛，痛苦的在地上打滚。其他人一脸戒备的防范着他们，各种武器齐刷刷的亮出来。

    夏浅没反应过来，整个人被他打横一抱，几个起伏，消失在众人眼前。

    回想起来刚才那一幕，夏浅心有余悸，墨玉衡的功夫深不可测，在他眼里她如同蝼蚁一般弱小，还敢和他如此叫嚣，真是――

    墨玉衡低头凝视怀中的人儿，见她脸色有点苍白，以为她被吓坏了，宽慰道：“不用担心，为夫待会就去收拾他们。”

    “”夏浅抬头看到他绝美的容颜，一脸轻松的说着这番话，实在是有点心寒，于是默默地低头，拉了一下他的衣襟，示意放开她，墨玉衡也很识趣，把她放下来，“怎么了？”

    “没什么，”夏浅突然觉得自己有些可笑，墨玉衡和她是什么关系，怎么会有心寒这种想法，他刚才说话莫名让她感到很失望的样子。“还有，我不是你的娘子，还请墨大教主慎言。”

    墨玉衡忍不住笑道：“迟早你都会我的人，这早叫晚叫还不是一样？”

    听到他大言不惭的话，夏浅错愕了几秒，随即跟着笑道：“那可不一定。”她迟早都要离开这里，隐隐感觉得到，完成这桩事，一qiē都会结束的，又怎么可能留在这里和他继续纠缠不清呢？

    “罢了，墨玉衡，我的话还没说完呢？”夏浅勾起嘴角，指着远处的藏宝洞浅笑道：“你猜这洞里面有没有宝物呢？赌注是我的来去自由。”

    “哦？”墨玉衡讶异的看过来，不缓不急的吐气：“当然是――”夏浅不由得竖起耳朵静听下一半句。

    “没有。”夏浅的脸色一时苍白，对他这个答案大吃一惊，他怎么会知道里面没有？瞎猜的？还是知道其中的真相？说起宝物，她是最清楚不过了。因为盗走这些宝物的人就是她！在她来到这个世界后，知道江湖人为了这个宝物趋之若鹜，于是她大胆的冒险前去藏宝洞，一点点搬运，现在机关都是她根据以前古人留下来的机关再精心改良的，花费了她不少心血在里面。这点难道他也知道，十几年前，他还是小毛孩呢。

    “你输了。”墨玉衡见她没有回答，也明白其中的答案，只是她一副好像接受不了现实的表情实在有趣的很，眉毛都快要纠结在一起了，于是他好心的提醒道。

    夏浅一阵语塞，盯着墨玉衡的脸，心情复杂万分，但输了毕竟是输了，“好，依你就是。”反正过不了多久，他也留不住，暂且委屈一下也无妨。

    “娘子生闷气的时候真有趣。”墨玉衡长手伸过来捏了她的脸颊，惊得夏浅立马弹开几米开远，一身鸡皮疙瘩冒出来，怒道：“你做什么？动手动脚的。”她只是输了一个赌注，她的来去自由罢了，又不是他的赌注，要给他当娘子。

    “怎么？难道你反悔了？”他的眼睛突然变得危险起来，半眯着注视着她的举动，一脸冷峻又危险的表情，就像黑夜中的一只猎鹰，盯着自己的猎物。夏浅心里打了一个寒颤，这厮真不容易对付，不知道林雨蝶是如何收复他的，难道如同狗血的某言情小说，虐恋之后才会渐渐爱上吗？想到这里，她的脸色突然变得很难看，拼命的摇头想要挥去这个不好的想法。

    “这个不至于，但你理解错我的意思了，”夏浅心中翻了一个白眼，一字一顿的说道：“我想，你应该知道这宝物的去向了，要不然，也不会带我一起来这里。”

    “娘子真是聪明，为夫甚是欣慰。”墨玉衡故作欣喜的样子，点了点头。

    夏浅自动将娘子二字屏蔽，又道：“既然如此，那就随我来吧。”提气一跃，往谷内深处飞去。

    不一会儿，两人站在一条瀑布面前，水流十分湍急，溅起的水花也有一米多高，夏浅轻点地面，跃上半山处，抓住一根藤条，一甩，稳稳地落在一块凸起的石头上，在凌乱的石头墙上一按，瀑布自动一分为二，开出一条道来，她在上面招了招手，示意他跟上来。

    墨玉衡的轻功惊人，无需借助藤条，几个起越，一眨眼得功夫，便站在她身边。看着夏浅连连赞道，“墨大教主真是好身手。”

    “你要是想学，回去后教你。”墨玉衡对她的赞美很是受用，还不忘调戏道。

    夏浅内心再次翻个白眼，拿出一个火折子，点亮墙上的蜡烛，端着烛台走进去。

    大约一炷香的功夫，他们左拐右拐，来到一扇沉重的石门前，夏浅看似随意敲了敲门的几处地方，石门缓缓开启，里面的宝物发出来的亮光如同白昼，堆满整个石洞，数量如此之多。墨玉衡嘴角上扬，望向夏浅，道：“娘子藏的好深呢。”

    “客气了。”夏浅端高烛台，抬脚走了进去，指了指旁边的偏门，在堆积如上的宝物后面还有这么小的门，不注意看的话还真的不知道，墨玉衡望过来，眼睛亮如星辰，笑道：“原来还有。”

    “不，不是，”夏浅淡淡扫了一眼那处，解释道：“这扇门是外面的人最后的终点，只是在另外一边看起来不明显罢了。”

    她继续说道：“藏宝洞的位置已经告sù你了，至于你怎么利用与我毫无关系，只是江湖又要掀起一番腥风血雨了。”

    “娘子此话何意？”夏浅的叹息，他不是没听懂，难道她以为他要这些宝物来一统江湖？

    “我的意思你应该清楚。”夏浅转身，踏出石门，在经过墨玉衡的身边时，轻声说道：“后会无期。”随后快步的离开洞穴，往外面跑。果真如她所料，将藏宝洞的宝物暴露出来，那个屏幕出现了，她总不能继续停留在里面，在墨玉衡面前消失吧，那样太诡异了。

    见他没有追上来，夏浅望着继续流动的瀑布长吁一口气，“总算结束了。”今后的江湖种种事情都与她无关，好自为之吧，墨玉衡。

    像是听到她心底呼唤他的名字，瀑布的水突然拦腰一断，发出巨大的响声，只见墨玉衡的身影从里面跳了出来，落在草地上，一身绛紫色衣袍竟然滴水不沾。

    夏浅下意识的往后退了退，此时墨玉衡脸黑的快要滴出墨汁，双眸染上了一层蕴怒的火气，她还是第一次看到他真正生气的样子，平时最多也是冷眼相看，一脸淡漠的表情，这次，似乎是动真格了，好像要把生吞活剥的样子，夏浅缩了缩脖子，暗暗运足内力，准备伺机逃跑。

    “想跑？”墨玉衡的动作比她还快，一闪来到她身前，伸手便是一抓，却没有碰到任何她身体的触觉，惊讶的看着自己的手，又看向她。

    夏浅以为他要一掌拍过来，躲避不及的伸手去挡，然而他的手穿透她的手，此时她这才看清楚，她身体变得透明了，似乎他还没有察觉到，盯着自己的手若有所思。回想起第一次变透明的时候，如同破碎的泡沫一般消散离去，心中觉得很难过，这次，无例外的也是一样，她的时间不多了。

    “墨玉衡，”夏浅低低的唤了一声，对上他的视线，缓缓道：“里面的宝物已经是你的了，如果可以的话，希望可以捐助给那些有需要的人，比起一统江湖，还有更多有意义的事情去做。”

    “是啊，那你为何要跑呢？”墨玉衡一脸怒意的抓住她的手，这回可真是吓到她了，震惊的低头看着他骨节分明的手指极为用力的抓住她，连半透明的屏幕君的倒计时都停下来，怎么叫她不心惊。夏浅的视线顺着手臂看上去，细细打量他，难不成他有某种特殊能力――

    “哔哔――”屏幕君突然剧烈抖动起来，发出一阵刺耳的声音，不似从耳朵听到的那样，直接从脑海里回响，夏浅一脸痛苦的蹲下身来，捂着脑袋忍不住发出“啊――”一声惨叫。

    “你怎么了？”墨玉衡不知道发生了什么事，见她如此痛苦的表情，伸手想要一探一二，结果触碰一个奇怪的东西，全身一阵麻痹，不能动弹，好不容易喘了一口气道：“这，到底是怎么回事？”

    然而在夏浅看来，墨玉衡刚才的手碰到屏幕，那个屏幕似乎有自我意识，发出强烈的电流，把他击倒在地。这情景，实在是匪夷所思，只见墨玉衡不服气的又伸手过来想要拉住她，半透明的屏幕似乎被激怒了，再次发出电流，阻止他的靠近，夏浅惊讶的看了这一幕，知道其中的缘由，苦笑了一下，张了张口说道：“墨玉衡，你别这样，其实我――啊！”好不容易脑子清醒了一下，那个“哔哔”声音又回来了，越发越刺耳。它这是在警告她！夏浅咬了咬牙，不再看向墨玉衡，对着恍如空无一物的空气，淡淡的开口：“带我回去吧。”

    “不！”墨玉衡伸手，明明近在咫尺，却无法触摸，只看到一束光带走了她，什么都没有留下。