
    原主遗憾的是，他没有对顾云睿说出真相，带着遗憾离去，对沈晓琴的感情也是难以割舍，一qiē因为他的病，无法治愈，科技是发达了，但是换心脏的手术成功率太低了。临死前说不出的话，他想要借此机会，把这些遗憾补回来，然后再离开。

    看完他的记忆，夏浅一阵叹息，原主真是个重情重义的男子，喜欢沈晓琴，但害怕自己有天突然不在了，便让给同样喜欢晓琴的顾云睿去照顾，同样的，害怕自己突然离去会让他们伤心，于是制造了不少伤害他们的事情，撮合他们在一起，而自己一个人默默的舔伤口，背后被人冷眼相对也不在乎。

    只是总觉得好像哪里不太对，夏浅再次回忆了一下，有些片段过于零散，拼凑起来不是很对劲，尤其是原主最后的画面，明明对着沈晓琴说话，但为何眼神是看向顾云睿。

    “校医来了。”顾云睿几乎是拖着校医夺门而入，动作粗暴，但力道把握得很好，把校医往前一推，冷眼一瞥：“开始吧。”

    夏浅有种哭笑不得而的感觉，顾云睿在人面前，给人的感觉是高冷无比，不屑一顾，而在私底下是十足十的老妈子，从刚才的第一见面起，他的外冷内热足够看得出来，对校医的态度可是十分的粗暴。

    检查了一番后，校医拍了拍屁股站起来，对顾云睿说：“他现在情况稳dìng，没什么大碍，顾同学，我可以离开了吧。”

    “哼。”顾云睿连看都不看他一眼，哼了一声，示意他可以退下去了。

    待他离开后，顾云睿往床边上的椅子一坐，长长的缓了一口气：“还好没事，以后，你可要记得随时带药，可不能像这次一样了。”

    “恩，我知道了。”夏浅点了点头。

    “为了预防万一，你的药也要给我一份，”顾云睿想了想，认真的建yì道，与其说是建yì，还不如说是就这么办了。

    “好好好，依你。”夏浅笑了笑，日后如果突然状况，找不到药，还有个后备应急。

    顾云睿也跟着笑起来，脸色还是有些担心的看着他，“夏，如果”

    “恩？”夏浅一脸疑惑，怎么话说到一半不说了？

    “没什么。”顾云睿摇了摇头，还是以后再问吧。

    待身体好的差不多的时候，夏浅和顾云睿的回到教室，一路上走着，她随意打量着校园风景，在这里的学生，可以大致分为两类，一是家世背景好，二是成绩优秀。校服也分三个等级，浅蓝色是一年级，红色为二年级，浅灰色为三年级，纯白色的衬衫，不同颜色的外套套在外边，一眼看出学生的年级，左胸口统一标志着学校的徽章。其中，男生的多为西装风格，不过有些俏皮的男生，喜欢改成各种风格，不至于显得太呆板，女生的风格更是多种多样，公主裙式的设计，红与黑的花格互相交错，有人改短，有人加长，也有人各种修饰裙子花边，各种颜色的连裤袜，整个校园生气勃勃。

    “嘿！夏，睿。”不远处有人男生朝他们招手，此人是原主的好友之一――司徒律，旁边站着高个子的是姜俊风，加上他们两个，成功组成校园的风云人物――花样美男F4，夏浅嘴角抽搐了几下，怎么有种很眼熟的剧情。

    他们四人的性格刚好也是不同类型，顾云睿属于冷酷淡漠类型，司徒律则是擅长与人打交道的类型，俗称花花公子，姜俊风是头脑简单，四肢发达的类型，身材十分的好，浑身上下散发着男人的荷尔蒙气息，而她夏浅，一直都以温柔示人，待人彬彬有礼，却不怎么合群。在这些人当中，知道她有心脏的，目前也只有顾云睿一人。顾家和夏家是百年之交，原主和顾云睿自幼便认识，至于他们两个，是在初中时代认识，相谈甚欢，彼此性格都聊得来，也算是有缘，高中能在同一所学校念书，感情自然是非同小可。

    “夏，听说你晕倒了，是不是中暑了？”司徒律拍了拍夏浅的肩膀，表示担心的问道。

    “恩，现在没事了。”夏浅点了点，突然看到走廊一头，一个女生快速朝这边跑过来，后面还跟着几个女的，似乎在追赶前面的女生。

    这熟悉的一幕，夏浅记起来了，沈晓琴和原主的第一次邂逅，便是从走廊一撞开始，这一撞可谓是惊天动地。她飞快的运转脑袋，想起原主心中的遗憾，他无法陪伴沈晓琴的一生，后来做出一连串激怒他们的事情，心中是万分亏欠的，那么如果一开始，她不和沈晓琴纠缠，后面的事情便会轻松多了。

    想到这里，夏浅喊了一声：“小心。”自己连忙往墙边一站，躲开这一劫。司徒律和姜俊风都是运动发达的人，听到他的声音后，回头看到人在走廊追逐，还是穿着滑轮鞋，手脚麻利的闪身躲避，唯独留下顾云睿还站在走廊中央。

    “睿！”眼看沈晓琴惊慌失措的踩着滑轮鞋滑过来，高声喊道：“闪开，闪开！我刹不住了！！”夏浅身体不由自主的站出来，脑袋闪过一个念头，不能让她撞到顾云睿，一手撑住墙壁，一手大力的拉住她，由于惯性的作用，两人倒在一块，发出巨大的声音，不过还好，没有发生意料之中的事情，只是腰好痛，夏浅忍不住□□了一下，表情痛苦的五官扭曲在一块。

    “夏！”

    “夏！”

    “夏浅！”顾云睿第一个反应过来，见躺在他身上沈晓琴一脸错愕，一副做错事的样子耷拉下脸，不知所措，他一时气不过来，想要大声呵斥一番，可自小养成的修养，男生要对女孩子温柔，便压下声音，冰冷的开口：“起开！你还想在上面躺多久？”

    “对，对不起。”沈晓琴连忙站起来，伸手想要拉夏浅一把，被顾云睿冷冷的打断，“夏，有没有哪里受伤？”

    “呃，没事，”刚才的一撞，真是危险，差点以为夏浅扶着顾云睿的手站起来，看了一眼低眉垂头的沈晓琴，又望向后面的几位女生，淡淡的开口：“虽然不知道你们发生了什么事，不过在走廊追逐，可是很危险的，尤其是这位同学，穿着滑轮鞋，小心撞到人，幸好没出什么大事。”

    “是，是是。”沈晓琴连忙点头弯腰，表示歉意，随后抬头，小心问道：“你真的没事吗？”

    夏浅礼貌性的回以一笑，后面几位女生听到他的话，各自松了一口气。要知道夏浅的身世背景不是一般人可以得罪得了，虽然她们的身份都不错，但相差甚远，如同小巫见大巫。幸好夏浅温柔善良，对每个人都非常友好，保持一定的距离，也正是如此，有些抱有心思的女生想要深入接近夏浅的圈子，那可比登天还难。

    事后，顾云睿趁没其他人的时候，问了夏浅一句：“真的没事吗？”

    “真的没事。”夏浅按了一个琴键，平时原主喜欢弹钢琴，闲来无事都会到音乐室走走，刚好下午没课，便过来一坐，哪知顾云睿也过来。见他一脸担忧，她随口一问：“要不要听我弹钢琴。”

    “好，好像很久没听你弹琴了。”顾云睿随意找了一个位置坐下，一脸享受靠着椅背静听。

    交错的黑白琴键在夏浅修长有力的指尖发出美妙的音乐，轻轻地碰触，拂过每个黑白琴键，有节奏的踩着踏板，单调的音符组成一首五线谱，空气中传来一阵悦耳的琴声，像是诉说着如诗如画的梦境,以及那逝去的曾经――夏天的风从窗户吹进来，白色窗帘被风吹得轻轻飘动着,午后的阳光照在琴键上,泛着柔和的光，如同一副画。

    夏浅沉浸在琴声之中，双手在琴键上起落，她不知道原来可她以借助原主的记忆，完美的再现原主的琴技。

    余光一瞥，顾云睿靠在椅背上一副睡着的样子，夏浅一个不注意，按错了一个琴键，无奈的叹了口气，继续演奏着。顾云睿真是个心思单纯的人，原主后来真舍得如此对他，连她都替他感到难过，既然她接手这个任务，会好生照顾他和沈晓琴的，所以一qiē放心好了。突然听到有人穿着高跟鞋往这边靠近，夏浅放慢了节奏，往门外看去，竟然是董雪，不过原主对她关注不多，了解甚少。校园曾组织过乐器表演，他们有过一次组合，在练习期间，董雪的小提琴拉的十分专业，刻苦耐劳，令原主十分佩服。

    她是个好女孩，喜欢独来独往，为人冷漠了一点，私底下还是很好说话的，在与她交谈音乐的时候，她的眼睛都是闪闪发光的那种，时间长了，看向原主的眼神也不一样，于是，原主趁着表演结束后，断了他们之间关系。这件事情，在校园每日八卦有报道过，大家议论纷纷，多数是抨击董雪想要高攀原主，靠着一副好皮囊和拉得一手好提琴就想勾搭，此后在校园的日子过的不是很好。原主知道后，找人给她安排了转学，后来再也没有见到她。