
    如果没有那次合作，董雪的日子应该不会太难过，既然知道这个结果，那么一开始阻止就好了。夏浅收回心神，就当做从没看到她，心无旁骛的弹奏着，静静的享受一个人的午后。

    想到原主的时日不多，还有两年的时间，说长不长，说短也不短，如果她没有好好照顾好自己，说不定一下秒挂了也不一定。目前大致的剧情走向还是稳dìng的，该发生的事情都在发生着。学校的每日八卦几乎都在报道新来的沈晓琴，说起她的身份，夏浅还是有一定的了解，一个黑帮的少女，因为家里逼迫她和未婚夫定亲，所以偷偷跑出来，为了掩人耳目，抹去自己的背景，以优秀的成绩来到这所学校。第一天来到学校，惹到了花花公子司徒律，两人差点打了起来，于是演变成和姜俊风的篮球对决。在众目睽睽之下，姜俊风居然败了，想不到沈晓琴的身手十分了得，惊人的运功神经实在是让人目瞪口呆。后又在走廊上发生与夏浅的惊天动地的一撞，报道提及了些片语，比起以前，好多了。

    而最近发生的新事件是，学校附近有些小混混在捣乱，沈晓琴只身一人前去收拾一番，不巧的被人看见，掀起另一番风波，成为与学校四大美男并肩的风云人物，不过麻烦也随之而来，有些人看不起她的身份，故意找她的麻烦，明面来的不行，背后的可就难说了。有几次，夏浅随便走走，都能看到一些女生围堵着沈晓琴，本想着要出手帮忙，转而想到，她们的关系不能再进一步，以免后续的麻烦，然后拨打顾云睿的电话前来帮忙，为此，顾云睿生了好几次闷气。夏浅无奈的苦笑，她如此尽心尽力，图的是啥――

    “篮球赛，你一定要来看！”顾云睿递了一瓶水，碰了碰夏浅的脸。

    “好。”夏浅抬头冲他一笑，接过水瓶拧开，大喝了一口，“真凉快。”

    “恩。”顾云睿点了点头，三步并作两步跑回操场，回头并挥手喊道：“二十分钟后，体育馆见，记得。”

    “好！”夏浅也大声回应了一声，真怀念上一世活蹦乱跳的日子，轻功在手，想去哪儿便去哪儿，可惜这一世是个病秧子，根本没有机会去习武。

    夏浅慢慢走到篮球场内，还没开始，整个篮球场已经是人山人海，人声鼎沸，左边的拉拉队拉着巨大的条幅，卖力的喊着口号：“必胜，必胜，郁文必胜！！”右边则是另外一个学院的拉拉队，不甘示弱的喊着：“英才不败，英才不败，加油！！”声音几乎要掀翻整个体育馆，震耳欲聋。她深呼吸一口气，默默地走到自己的私人座位。在一处偏僻的角落坐下，视野却十分好，下面的情况看的一清二楚。

    这场比赛是郁文和英才学院的对决，每次各种模拟考，期中期末，郁文都拿了第一，英才不服，说郁文的人都是书呆子，激起郁文学生的热血，要以篮球来一决高下，并派出双方自认为是运动与学业优秀的人才来参加。可惜身为郁文的第一才子的夏浅无缘参加，谁让她身体太弱了，本来名单上也有她的名字，被一个护犊心切的顾云睿，硬生生的划去了名字，代替她上场。

    随着一声清脆响亮的哨声，比赛开始了。

    郁文队伍里面的人都是她认识的熟面孔，除了他们三人，还有徐羽岚和杨阳，学校的高层选他们两人也是合情合理的，至于对方，从原主的记忆里，里面人气最高的俞彦，正是沈晓琴的未婚夫，他们如今还没有正式见过面，据她所知，很快了。

    夏浅捧起一个塑料杯子饮了一口茶，现代速泡的茶味道还是次了点，不如她上一世在凤来阁喝的，可惜无缘再见了。

    篮球场内的比赛渐渐地进入到白炽化，每进一个篮球，场内的一方高声欢呼，另一方鄙shì的喝倒彩，然后互相掐架，比谁的口号响亮。夏浅有种心脏快承受不了的感觉，太吵了――

    “啊！！”场内众多女生齐声高呼，倒吸了一口气，夏浅连忙定神看过去，还是发生了，对方的人故意犯规，把杨阳撞了一下，落地不稳导zhì右后腿受伤，看他痛苦的表情，上场是不太可能了。

    教练喊了暂停比赛，安排杨阳下去休息，然后苦恼的纠结到底选谁上场，现在的比分不容客观，郁文落后二十分，失去了杨阳这位擅长投三分球的人，算是折去了一双有力的翅膀。夏浅见时机差不多了，做出和原主一样的举动，向教练推荐了沈晓琴。听到他如此大胆的建yì，教练好半会儿才反应过来，“沈晓琴可是女孩子！”

    “正是因为女孩子，正好可以挫伤他们的意志。”夏浅胸有成竹的开口，一副势在必得的样子。

    教练犹豫的一会儿，又听到姜俊风对沈晓琴球技的评价，咬了咬牙，“好。”

    换了沈晓琴上场，对方的人自然是一片唏嘘，可当她施展开身后，那些小瞧她的人自然不敢再说一二，因为分数渐渐逼近，两队的球员拼了命的互相追赶。看着如火朝天的比赛，虽然知道比赛的结果，夏浅还是忍不住捏了一把汗，在关键的几秒，顾云睿投进了一个三分球，以101比99险胜，整个体育馆欢呼声达到前所未有的高音，就连对方学院的人都为之喝彩，毕竟如此精彩的比赛可不是想看就能看的。

    获得胜利的顾云睿他们几人被众多学生围成一块，手脚麻利的把他们高高的抛起，接住，然后再次高高抛起

    享受同样待遇的沈晓琴则是被一群粉丝团团围住，不少男生女生经过此事对她大大的改观，有来祝福，有来言和，画面其乐融融，夏浅突然感到心脏一阵缩紧，脸色突然变得很难看，呼吸变得困难起来，她有种气不过来的感觉，在这种热闹的氛围下，心脏你就不能好好的工作，偏偏挑在这时候。

    其他同学并没有发现她的异常，沉浸在欢乐之中。夏浅抬头望去，视线有些模糊，但也看清了顾云睿向沈晓琴走来，友好的伸出右手，难得在众人眼前露出会心一笑：“谢谢你！”沈晓琴也不矫情，紧紧地回握，弯弯的眉毛顿时舒展开来：“应该我说谢谢才是！”

    不知为何，他们两人相握双手的画面有些刺眼，夏浅悄悄地退后了几步，心情变得奇怪复杂起来，不知道是不是原主残留下来的感觉，心好痛，好难受，脑海里零碎的再次闪过一丝片段，快的她抓不住，不过还是让她捕捉到一些模糊的画面，原主跪在地上默默地流泪，大雨纷飞，他几乎是绝望地撕心裂肺的喊着某一个人的名字，是谁？为什么她之前没有接受过这些记忆。

    “咳咳咳――”夏浅扶着墙壁，慢慢地滑落下来，缓缓地吐气，刚才病情突发，一时以为自己一脚踏入鬼门关，心情不能起伏太大，不过是个小小的牵手动作，原主真的是――她靠着墙上瘫坐在地上，望着夕阳渐渐西斜，照这样下去，时间还来得及吗？

    “夏，那天比赛结束后，你人怎么不见了？”第二天，顾云睿急匆匆的找到在休息室休息的夏浅，一脸埋怨的表情。

    “啊――”夏浅顿了顿，视线明显的往别处移开，表示自己不想回答这个问题。

    “回答我的问题，夏。”顾云睿一个着急，没留意到地上的一根充电线，绊了一脚，人直直的朝夏浅压去。

    夏浅正舒服躺在沙发上，完全没有想到会发生这种事，想躲也没地方躲开，只能眼睁睁看着一个身影越靠越近，越来越放大的俊脸，心脏不由得噗通乱跳，也不知道在紧张什么，还是在兴奋什么。

    顾云睿一阵手忙脚乱，最后在紧要关头的时候，双手扶住沙发的靠背，离夏浅的脸仅有不到三寸的距离，彼此的呼吸互相感受得到，此时夏浅紧闭眼睛，习惯性的做出了防备的动作挡在脸上，见没有发生任何事情，松开一只手，偷瞄了一下。这不看还好，一看吓得她心脏病发作，顾云睿什么时候离他那么近，一张比她还红的脸，双眼盯着她的脸仔仔细细的看了好一会儿，双唇开开合合吱一声都没有，然后不知道发什么神经，突然抽身离去，然后听到嘭的一声，摔门而去。

    夏浅这才从沙发坐起来，不过是比赛结束没给他祝贺，不至于发这么大火气？年轻人应该多喝茶，下火。

    “夏，睿他这是怎么了？”顾云睿前脚一走，司徒律后脚开门而入，“他今日吃了炸药吗？我打声招呼都懒得理我。”

    “谁知道呢”夏浅端起茶杯，淡定的喝了一口茶，“可能天气太热了，他上火了。”

    “这一点都不好笑，”司徒律拿了旁边的杯子，给自己倒了一杯，挑眉道：“夏，我告sù一个劲爆的消息，可不要太吃惊哦~~”