
    小时候，原主的身体还不至于很糟糕，可以四处奔跑，但不能太激烈，在人人眼中，是个聪明能干，十全十美的优等生，而顾云睿一直处于他光环下，两个小孩站在一块，自然是要被人拿来对比的。

    顾云睿小时候是个很害羞的人，尤其是见到生人，便会立马躲起来，在人多的地方同样也是如此。久而久之，在同学和老师眼中，顾云睿是个爱躲在原主身后的人，需要别人保护。不少同学见此开始欺负他，说他胆小鬼，连在课堂回答问题都不敢，人长的也像个女孩子，行为也像女孩子，老是跟在原主身后，真没用。被人打的时候，顾云睿不敢还手，手臂胳膊大腿处都是青一块紫一块，也不敢告sù家里人。一开始，原主不知道，可在某天发现他走路的姿势怪怪的，问了他也不肯回答，情急之下扒了他衣服，看到触目惊心的伤口，第一次冲顾云睿发火：“你个笨蛋，受伤了怎么不告sù我，是谁干的？！”

    顾云睿从没有被他呵斥过，顿时哭了，边哭边说出了实情，最后弱弱的说了一句：“我不想让你担心嘛，你怎么那么凶我？”

    后来，原主找人处理这件事，那些学生也受到了应有的惩罚。顾云睿自知自己这样下去肯定又会发生同样的事情，于是开始伪装自己，人前人后不同性格，倒也没有人几人知道。在原主的面前，可以释放真正的自我，感觉很轻松，有一个从小到大，性格聊得来的青梅竹马，是他这辈子最值得深交的人了。

    只是，如果不是那次意外。

    不知从何时开始，原主上学的时间开始少了，经常休息在家，顾云睿好几次去看望他的时候，都会被江管家弹回来，说原主在家中学习，有家教老师专门辅导，不能打扰。他信以为真了。然后很长一段都没有见着他，很快要初中升学考试了，顾云睿很着急。等了又等，终于把他给盼来了。

    原主顺lì参加了升学考试，在考完最后一门功课的时候，顾云睿几乎是冲到他面前来见上一面，邀请他暑假一起去夏令营，只是原主拒绝了，声音冰冷冷的，仿佛不带一丝温度，看他的眼神也不似往日一样，一股拒人千里之外的陌生感。

    顾云睿怒了，他担心他担心的要死，好不容易见着了，居然给他摆着一张臭脸，当下指着他鼻子喊道：“夏浅，我们不是好朋友吗？你怎么能，怎么能这么过分对我呢？”

    “朋友？”原主的眼神没有一丝焦距的看向他，冰冷冷的开口：“那要看你怎么表xiàn了？做我的朋友门槛可是很高的。”

    话一说出口，顾云睿心底冰凉，像是掉进了冰窖子，无比寒冷。

    于是整整一个暑假，他们没有联系过。

    然后在初一那年，他们恰巧分在同一所学校，班别不同，但隔着一堵墙。此时的顾云睿不再是被人欺负，平日里不爱讲话，也不怎么和群，但因为容貌出众，很受班里女生欢迎。而原主则是大大的不同，优秀的成绩，加上各种才艺突出，老师对他的评价可是大大的嘉赏。不过在有些人眼里，未免太过于耀眼了。

    某日放学回家，原主突然被人团团围住，困在一处小巷道，那些早看不顺眼他的人出手也不留情，狠狠地痛打他一顿，还不忘喘了他胸口几下。原主的心脏一时承受不了，晕了过去，吓得那些人以为打死了人，赶紧脚底抹油地跑了，留下他一人呆在那里。

    等到晚上七点，江管家左等右等都没有看到原主的身影，发现事情不太对劲，派人去寻找，也给顾家打了电话。刚开始，顾云睿不屑接听电话，准备要挂电话的时候，江管家急的喊道：“少爷他可是有心脏病，要是突然晕倒在某个地方，那可就顾少爷，你平日里与他交情好，你知道他去哪儿吗？喂，喂，顾少爷？你有在听吗？”

    顾云睿的脑子有些乱哄哄，心脏病三个子一直在脑海里回响，什么时候他得了心脏病，他怎么都不告sù他，他们曾经那么要好，为什么突然间好像那么陌生，好像从来不认识，难道

    可恶，为什么他不早点发现，顾云睿冲出家门，门外的天气阴沉沉的，快要下雨了。他必须赶紧找到他，夏浅，你可千万不能有事啊。

    循着从学校到回家的路，找了一遍又一遍，在经过他们曾走过的小道时，记起他们两人曾一起吃着冰棍回家，谈论着今日发生的有趣事情，一qiē记忆如新，仿佛昨日，“夏浅，你到底在哪里？回答我！”顾云睿跑的太急，一不小心摔倒在地上，地上的水坑溅了他一身泥，抬头望向漫天纷飞的大雨，不由得嚎啕大哭。“我错了，夏浅，我真的不配做你的朋友，真的对不起”

    “白痴睿――”远处一个小小的身影缓缓走过来，一旁的江管家弯着腰给原主撑伞，嘴巴一张一合不知道在说什么，似乎是在劝说着他。顾云睿顾不上摔疼的膝盖，连忙从地上爬起来，飞快地跑过去，然后紧紧的抱住了他，像是害怕下一秒再也见不到他一样，嘴里喃喃自语道：“对不起，对不起――”

    “笨蛋，”原主拍了拍他的手，轻轻地回抱了他，苦笑道，“还是被你发现了。”

    “啊哈哈哈，我又当王了！”同学A大叫了一声，举着王牌炫耀道，这游戏，他的运气非常不错，当王的次数和被点名的次数是成正比的。“我想想，要做什么好呢？”

    “快点啦，海边快到了。”旁边有人催促了一下。

    “知道了，那就来个重头戏吧，”同学A从零食袋拿出一根香脆细细棒，大声宣布道：“1号和12号一起吃这个，中间不能故意弄断，不能剩下！”

    “哇――”车内的人集体的夸张倒吸了一口气，这可是正宗的要接吻的节奏，一脸期待兴奋的表情，齐刷刷地看向游戏的参赛者。

    “真是恶趣味，”夏浅在心里冷哼了一下，翻了一下手中的牌子，脸色霎时间变得铁青，上面赫然写的是1号！她立即紧张的捂住自己的牌子，生怕被别人看了去，然后扭头看向右边的顾云睿，探过半个身体去偷看一下。

    顾云睿发现他往这边靠近，也跟着靠过来，附在她耳朵旁边小声说道：“夏，我是12号，怎么办？”

    “我”夏浅一阵语塞，她是1号，什么怎么办，她都不知道怎么办才好。

    “抽到1号和12号的要出来一下，快到终点了。”同学A兴奋的晃了晃手中香脆细细棒，其他人参赛者纷纷表示不是中奖者，亮出手中的牌。

    “早死早超生，”夏浅站了起来，把牌子亮出来。

    “哦――”有些女同学开始兴奋的猜测，会是谁呢？不少男同学吹起口哨来，跟着喊口号：“12号，12号！12号！”

    12号的顾云睿默默地跟着站起来，“哇！！！”车内居然有不少女的兴奋的晕倒，男的一时死于寂灭，睁大了眼睛，不敢相信这是真的。

    可那1号和12号确确实实在他们各自手里。

    “拿来吧。”夏浅一把夺过香脆细细棒，叼起了一端，眼神示意顾云睿快点接口，早点吃完，早点结束。

    “夏？”顾云睿看着近在眼前的香脆细细棒，实在是下不了口，他怎么能和他一起吃这玩意呢？还是在那么多人面前，太丢脸了，不要。他一脸嫌弃的避开，往后退了几步。

    夏浅眉毛轻蹙，这厮，难道丢她一个人一直叼着吗？旁边那么多人看着，好歹他是男生，她目前也算是个男生，他比她还矫情，真是受不了。一把拉过他的手，两人本来离得不远，这突然的一拉，顾云睿差点摔倒，扶住旁边的位子，这似曾相识的一幕，他连忙顿住身子，生怕再次重演一遍。

    “睿，我们可以假装的吃这个，就像以前那样。”夏浅靠近他一点，好心的提醒了一下。

    顾云睿突然明白了什么，脸上突然感到一热，怎么能把这事儿给忘了呢？不过那都是好几年前的事了，他和他还小，现在可都是，感觉还是有哪里不对。不过这也是目前最好的办法了。

    顾云睿微微张开双唇，含住了另一端，两人开始慢条斯理的互相吃着，越来越短，两人靠得越来越近，还有不到5厘米的长度，4厘米了――

    旁边的人身体不由自主的往他们靠近，个个都睁大眼睛的盯着，同时紧张又激动的屏住呼吸，内心似乎有个声音在不断催促：“要吻到了，快了快了，就差一点，啊啊啊”

    此时夏浅的表情虽然云淡风轻，然而内心接近于崩溃边缘，怎么还不到呢？香脆细细棒快要吃完了。

    另外的顾云睿也好不到哪里去，眼睛更加不知道往哪里看才好，要闭上眼睛，还是要怎么做才对，夏浅的脸离他那么近，能清清楚楚的看到他略带苍白的皮肤，还有浓密细长的睫毛时不时煽动，他身上的味道一贯那么好闻，靠的那么近，他怎么感觉到呼吸有些困难，心跳的也好快，脸上一定很红了，他究竟是怎么了？是发烧了吗？