
    眼看香脆细细棒的距离越来越短，两人第一次接吻即将会有个家里有钱的人掏出一个手机想要拍下来。夏浅内心抽搐，不知道是不是幻听，她居然听到附近的人拼命咽口水的声音，神呐~

    “嗤――”巴士突然一个右拐弯，华丽丽的漂移了几米，司机望了一下后视镜七倒八歪的人，笑呵呵的抱歉道：“不好意思，各位同学，你们期盼已久的大海到了。”

    由于刚才的突发状况，夏浅因为惯性的作用，往顾云睿身上倒去，顾云睿也没有站稳，两人齐齐摔在车上，姿势怪暧昧的，不过大家也没好到哪里去，不少人哎呦哎呦的扶着腰站起来，并没有发现他们哪里不对劲。

    夏浅脑袋有些七荤八素，想要扶着旁边的车把手站起来，结果碰到顾云睿的手，他的大手十分温热，不像她，因为体弱多病，一直都是冰凉。

    “我扶你一把。”不知何时，顾云睿早站起来，拉住夏浅的手。

    “恩。”夏浅应了一声，怎么感觉心里暖暖的。

    这次三天两夜的海边沙滩活动正式开始了，大家看似个个都是公子哥，大小姐，对于烧烤海鲜这种事情还是得心应手的，从搭架子，准备材料，烧炭，然后是烧烤，看起来十分娴熟。

    烧烤摊前，大家团团围坐着谈天说地，吹着海风，看着月亮和星星，心情可以用一个词语来形容，舒畅。于是，同学A又开始大胆建yì，要玩真心话大冒险，问谁敢来？夏浅和顾云睿默默地退出了。

    “丧心病狂，”夏浅身体哆嗦了一下，入夜后，这幅身体经不起冷，明明是夏天来着。

    “给你。”顾云睿递过自己的外套，不好意思的转过半边侧脸，不敢直视他的眼睛，不过夏浅没有留意到，接过他的外套披在身上，上面还残留着他的温度，顿时让她感到很温暖，她轻声笑道：“谢谢。”

    “谢什么谢，你我之间需要那么见外吗？”顾云睿有些不满意他的反应，今天也不知道怎么了，自从出了那件事后，他的脑海里就一直不停地想，夏浅今后会怎么看他，躲起来的那些日子，会不会觉得他很奇怪，很反常，要是知道他脑子里想那些乱七八糟的事情后，还会把他当朋友吗？他表示最近很烦恼。

    不止他一个人烦恼，夏浅心里也是一团糟，车上她和他在吃香脆细细棒的时候，她有留意到，沈晓琴的表情是一脸惊呆的，不过顾云睿是怎么一回事，分明没有把她放在心上。难道还真的要她做出和原主一样的选择吗？

    两人各怀心思的过了一夜。

    第二天，海边沙滩活动热烈进行中，沙滩排球，潜水游泳，蒙眼砸西瓜真是热闹非凡，参加活动的人精力充沛。夏浅一出更衣室后，看到人山人海、热火朝天的沙滩，好热，一股热气扑面而来。

    “呀，你看，那里有个帅哥！”

    “哪里哪里？”

    “在那边！”

    夏浅一路走过来，听到不少美女欢呼雀跃的声音，胆子小的只是站在不远处小声讨论，胆子大的御姐直接过来邀请她，抛着媚眼诱惑：“HI，帅哥，要一起玩吗？”就差没有用涂着五颜六色指甲的手指挑起她的下巴。

    她懒得理会，双手酷酷地插在裤袋里，走到一处遮阳伞下面，朝司徒律打声招呼：“难得今天见你那么安分的坐在这里，平日里不是埋在女人堆里吗？”

    “哎，夏，你有所不知，”司徒律苦恼的托着腮帮，眉头紧皱，“你说，这女人怎么就难么沟通呢？”

    “你这话中有话啊”夏浅讶异的挑眉，难不成他有真心喜欢的人了？

    “哎――”司徒律又是长叹一声，无精打采的看着沙滩，那些穿着比基尼，身材火爆的美女也没有引起他的注意力。夏浅大惊失色，还真的被她猜中了不成？于是，她在他面前挥了挥手。

    “别闹，”司徒律一手挥开他的手，瞥了瞥嘴巴，样子颇为委屈，“就你也认识的那个女生，叫沈晓琴的。”

    “什么？！”夏浅这回不是只用吃惊二字来形容了，沈晓琴好端端怎么和他搭上了，她怎么对此事一无所知，原主的记忆力也没有出现过他们两人有什么特别好的交情，相反的是，因为沈晓琴，原主和顾云睿闹翻了，他去找顾云睿理论，反被顾云睿怒骂了一顿，友情岌岌可危，后又去劝原主，原主闭门不见，一怒之下闯进夏家，是除了江管家第二个知道原主做这些事情原委的人，在后来对顾云睿和沈晓琴的态度并没有太多好感。

    “有那么吃惊吗？”司徒律抬头瞥了一眼夏浅，自顾自的说：“我也有真心喜欢的。”

    夏浅不知道该如何回答，现在司徒律喜欢沈晓琴，怎么叫她不惊讶，那可是女主角，顾云睿是男主角，原主是男二号，你姑且也算是男三号，什么时候见过男三号和男主角抢女主角抢赢了，司徒律，有种东西叫做主角光环，其他人都是炮灰，你就别瞎搀和了。她无奈的摇头叹息，多了一个竞争对手，顾云睿和沈晓琴情路坎坷。

    “不好了，有人溺水了，”人群中有人大声呼救，“有谁水性好的，快来救人啊！！”

    “不会吧，”司徒律立刻站起来，快步跑到挤到一块去的人群，推搡着挤到前面：“借过！借过！人在哪儿？”

    “就在那儿，这天变了，海要起浪了，你要小心点啊――”没等旁边的人说完，司徒律人已经往前走去。

    “落水的人是谁？我们认识吗？”夏浅赶到了现场，看到同班同学也在焦急地瞻望远处，心里不由得升起一股不好的预感。

    “是沈晓琴，她还没有学会游泳，就跑到远处玩水，和她一起的李莉都回来了，还没有见到她人影，这才着急的找人，哎，都怪我，应该提醒她们两个的，这天色开始变了，不知道会不会”

    “不要那么悲观，”夏浅拍了拍他的肩膀，快速的脱去自己的外套，“帮我拿着，我去去就回。”

    “哎，夏浅――”

    天色变得很快，海水开始变凉，浪一层层的拍打过来，一次比一次大，必须尽kuài的救回沈晓琴，夏浅往前游了好一会儿，看到远处司徒律和沈晓琴的身影，他们似乎一直停在原处，沈晓琴像是昏过去了样子，司徒律吃力的拖着往回游，见拖不动，便潜入水中，好半会儿都没有露出头，她急忙的游过去，朝他们喊道：“你们在干嘛？快点回去！”

    “夏！她被海草缠住了！我解不开！”司徒律从水里冒出来，吐了一口水。夏浅听闻后，深吸了一口气潜入水中游过去，果真如此。

    费了好大力气终于解开了海藻，夏浅朝司徒律打了一个手势，示意他可以往回游了。

    司徒律得令后，半搂着不省人事的沈晓琴慢慢往岸边滑，夏浅也连忙浮上水面，大大的喘了几口气，甩了甩湿漉漉的头发，跟在他背后游去。

    本以为一qiē都很顺lì的，离岸边也越来越近，可是，心脏一阵抽搐让她手脚突然失去了知觉，划不动了。夏浅的意识依旧是清醒的，想要张口唤一声司徒律，但人倒霉的时候，喝凉水都会塞牙缝，一个大浪扑过来，直接埋过夏浅的脑袋。

    “咕噜噜”夏浅硬生生的被灌进了几口海水，胸腔里面空气顿时被抽走，立即捂着自己的嘴巴，拼命的想要往上划去，而此时的浪越来越大，刚冒出一个头来不及喘几口气又被一个高高的浪扑来，照这样下去，她的身体支撑不了太久。视线模糊的看到沈晓琴和司徒律快到岸边，而她却离得越来越远。

    好痛苦，好痛苦，痛苦到胸腔快要裂开，夏浅实在没有力气划到水面上了，光是心脏的疼痛快要让她几乎失去了意识，难道她会这样死去？

    “呐，睿，如果某天你听到这段录音的时候，或许我已经不在了。”脑海里传来一个熟悉无比的声音，带着一丝孤独的伤感，“这个世界没有偶然，与你的相遇也一定是必然，幸福和美好的回忆并不一定是救赎，越是美好的回忆有时可能会令人越痛苦，乃至会让人恐惧，不管离去的一方，还是留下来的一方。我，不能一直在你身边陪伴着你，我害怕我做了那么多过分的事情，已经没有我可以回去的地方了，但是，别人怎么看我都无所谓。只是在你们互相争论，互相安慰的时候，我都是一个人度过的，其实，我是很寂寞的，我在想其实是不是没有一个人在等我。以前，是你教给了我和朋友一起回家的路，是那么的短暂，还让我知道了回家时吃的冰棍是那么的甜美，看着同样的事物，拥有同样的笑容，也同样的永远是朋友，我却不能陪在你身边了。”

    那声音变得有些凄凉，迷迷糊糊中，夏浅看到一个模糊的身影，残留的记忆碎片里。是他，躲在黑暗的房间里，双手紧紧的怀抱着自己不停的哽咽，内心的悲痛似乎传染到她的心里，不由得的留下两行泪水。

    “早知如此，当初就不要相遇就好了，因为注定最后我们都是要分开的，这只会让离别变得更加痛苦而已。”他捂着疼痛不已的胸口，整个人埋在自己的怀抱里，泣不成声，“你会忘jì吗？忘jì我们曾经一起生活过的日子。其实，我真的很想和大家在一起，不甘心，不甘心，为什么，睿，我最重要的朋友。”

    “都是你的错，只要不那么喜欢，就不会那么痛苦了，都是你的错，是你让我对于你在一起的时间产生了留恋，明明可以不带一点留恋走的，再也无法相见了，未来没有我的日子，也一定要幸福啊，睿――”

    “永别了――”