
    司徒律带来的的确是不错的消息，看来沈晓琴的身份快要瞒不住了，可是她和顾云睿的关系还没有好的一定的程dù，让人苦恼不已。照原主的记忆，此时，他与沈晓琴的关系，如果用100满分来评价的话，好感度应该是85分以上，借原主的光，沈晓琴和顾云睿的好感度起码也有70多。少了原主这么一个炮灰，他们感情进展有那么复杂困难吗？

    再不快点的话，时间来得及吗？

    “少爷，检查报告出来了”旁边的一位的江管家递过来一份病例，看着夏浅的表情，似乎还有别的话要说。

    夏浅随手接过，粗略的看了一下，上面各项的检查结果实在是糟糕透了，比想象中的还要糟糕，怪不得最近越来越累，撑过这个暑假，还有一年多――

    “少爷，今年暑假还是和往年一样，去国外好好休养？”江管家顿了顿，继续说道：“董事长那边都安排好了，一qiē就等少爷”

    夏浅想了想，原主往年这时候都前往国外，每天除了看风景，检查，两点一线，一日复一日，每个时间点分的极为详细，该做什么必须的做什么，他的父亲是相当严厉的人，如果不是江管家从中隐瞒他如此差的身体，根本没有这个机会站在这里，早就送去国外治疗了。说到底，原主还是放不下了。如今她顾不上治疗身体了，时间本来不多，如果把这些时间浪费在治疗上，到头来结果还不是一样。

    “夏！”顾云睿推门而入，不知道遇到什么高兴的事，脸上带着笑意，看到站在一旁的江管家，立马收起笑脸，严sù道：“你先下去吧，我有话和夏说。”

    江管家看了一眼夏浅，见他点了点，随后退了下去，并关上门。

    “有什么事吗？”

    “没事不能找你吗？”顾云睿啧了一下，看到夏浅脸色有点苍白，语气也放软下来，“不过我的确有事找你。”

    “哦，我还以为你还在生我的气呢？”前不久，在校园碰面的时候顾云睿一见到她连忙躲开，放学也不和她一起回家，分明是故意为之，于是夏浅认定他为那件事一直生闷气，几次找他解释都见不着面。这会儿，亲自找她，应该是气消了。

    “额，”顾云睿一时语塞，想起那天发生了事情，近在咫尺的距离，差一点就耳朵突然莫名其妙的红了，说话有些不利索，“那件事，是我不对在先，差点还，还做出了过分的事情。”

    “？”夏浅讶异地挑眉，不明白他要说些什么，开口想问清楚，但顾云睿急急忙忙的打断，“好了好了，不说那个了，这个暑假，我们班组织海边沙滩三天两夜，你来参加吗？”

    余光撇到夏浅手中拿着的文jiàn，顾云睿神色黯然，声音渐渐低下来，自顾自的开口：“我忘jì你每年暑假要去国外修养，那，到时候我和司徒律，姜俊风一起去，你可要”

    “不，”夏浅笑了笑，在他看不到的地方用力地捏紧文jiàn，本来白皙骨节分明的手指显得更加苍白，她淡淡地开口，说起谎神色依旧不变，“医生说，我今年修养的很好，可以不用去国外了，而且，还找到了合适的人选，再过不久就可以”她顿了顿，学着原主最魅力的动作，调皮地眨了眨眼睛，勾起迷人的薄唇：“所以这次海边，可不能忘了我的份。”

    “真的？！”顾云睿眼睛亮了亮，“给我看看你的报告。”

    “不行。”夏浅侧身躲开，举高手中的文jiàn，“睿，你难道连我的话都不相信了吗？”

    “当然不是。”顾云睿不可能硬生生去抢他的东西，他只是担心他的身体，不过最近看起来，他的气色似乎好了很多，还参加了校园的乐器比赛，或许真的会好起来。

    暑假的第一天是每个学生最为翘首待日的日子，结束可怕的期末考后，迎来阳光灿烂的暑假，这种心情，只有学生党最懂。夏浅抬手挡住炙热的阳光，夏天，真是个活力充沛的时光。

    “巴士到了，我们上去吧。”顾云睿手提一个旅行袋，鼓鼓的，不知道塞了多少东西，看她多简单，一个背包就足够了。

    “是是，”夏浅应了一声，加快脚步跟上去。

    车上，多数是班内的同学，也有其他班级的同学，虽然大家可以坐自家的桥车前往目的地，但有人建yì道，那样就不像是班内的旅游组织活动了，大家集中在一起出发，在车上可以聊天，互动，增进彼此之间的友谊才是可贵的。

    很快地，有人提出要玩当王的游戏，游戏规则很简单，参赛的成员一人抽一张牌，每张牌上的数字不同，其中有张是王牌，拿到王牌的人，可以施法号令，命令几号和几号做什么事情，被点名的人必须要服从命令。

    本来夏浅不想参加这种略带整蛊的游戏，但考虑到沈晓琴也在这座车上，一副踊跃参加的样子，她不得不参加，如果抽到王的话

    顾云睿见他也参加，立马加入，有了几位人气高的人参加，旁边抱着围观心态的人也想参加，多数都想来当下王的意思，施法号令是多么令人愉悦的事情，可惜人数有限，第一轮游戏开始了：

    夏浅抽到6号，心底默默地叹了一口气，参赛人员一共十三位，有一位是王，随机抽两人的号码，中奖的概率相当的大。

    “3号深情凝视8号一分钟，然后，3号要对8号说：‘你脸上有颗饭粒。’”抽到王牌的同学A站起来大声朗声道，得意的翘起下巴。

    “谁是3号和8号？！”车内自然有人带头喊，看好戏的人从来不会缺少。

    夏浅盯着自己的牌给自己画了一个十字架，万幸。然后看到坐在她旁边的顾云睿站了起来，大惊失色：“你，几号？”

    “3号。”顾云睿脸色有些铁青，手难免用力过度，纸牌的一角皱了皱，盯着同学A，眼神颇有些不满。

    同学A默默地移开了视线，催促了一下8号在那儿。此时，沈晓琴缓缓地站起来，脸微微地红了。

    “哦――”车内一阵起哄，“同学，你的条件应该改一改的。”同学A很不好意思的摸了摸头，朝众人笑了笑，当对上顾云睿快要杀死人的视线，吓得缩了缩脖子。

    不过，既然参加了这个游戏，必须要遵守规则，顾云睿朝前走了几步，站在沈晓琴面前，周围嘈杂的声音一下子静了下来，屏住呼吸静看精彩的画面，深怕打搅到他们。

    此时夏浅心里有点堵塞，那种感觉又来了，为什么，原主不是要撮合他们吗，不惜做了那么多事情，哪怕是被他们误解，怎么还会有这么强烈的感情存zài呢？

    “喜欢，我喜欢你”是谁，是谁在她脑海里说话，声音很微弱，但听得很清楚，不过，这声音怎么那么熟悉？难道是原主？夏浅睁大了眼睛，从她这个角度看去，顾云睿一脸深情的凝视着沈晓琴，而她被他直勾勾的看着，脸越发越红，不知道该往哪里看才好，一分钟时间是如此的漫长，周围的同学似乎沉浸在他们两人粉红色氛围内，眼睛一动也不动的。

    “如果亲下去多好――”有人小声的建yì道。

    此话一出，夏浅能明显的感受心脏猛地一紧，像是被人捏住了一样，胸腔疼到快要不能呼吸，好难受，“亲下去啊――”有人带头说出来，第二个人说出来容易的多了。

    顾云睿身体一僵，下意识地看向夏浅，只见他脸色有些发白，焦急的问：“你怎么了，不舒服吗？”

    “我，我没事。”夏浅挥开他伸过来的手，露出一个苍白的笑脸，“你们继续。”

    “差不多就好了。”顾云睿冷冷地哼了一声，整个气氛顿时尴尬下来。同学A站出来打圆场，“可以了，可以了，下一轮吧。”

    第二轮很快的开始了，夏浅没抽到王，默默地不做声，然后偷瞄了一眼顾云睿的牌，居然是王。顾云睿也很意外自己抽到王牌，用身体轻碰了一下他，侧了牌面给他看，好让夏浅告sù他号码。

    “7号。”夏浅背地里比划了一个手势，顾云睿没看到，摇摇头，她连忙往他旁边靠近，右手绕到他背后，画了一个7。

    顾云睿秒懂，站起来宣布自己是王牌，喊了9号和12号表演壁咚画面，并详细描述了9号的动作要怎么怎么样，12号又要怎么样配合，尤其是那台词酸溜溜的，可他却脸色不变，一本正经说出来，而周围的人已经是一阵脸红心跳，迫不及待的想要看第二场表演。刚才那位同学A很遗憾的抽到12号，点名要求做出娇滴滴的动作之时，知道自己被人出卖了。

    夏浅忍不住笑了笑，他还真是会找人帮忙。

    游戏的进行了很多轮，多数是恶搞他人的行为，大家也都看的开，顾云睿一开始有些别扭做某些动作，到后来也不怎么在意了，平日里一副高冷的形象，也有些要融化的迹象。可喜可贺，夏浅托着腮帮回想原主与他小时候的记忆。