
    还能看到明日的太阳吗？伸手触及不到那份的温暖，夏浅缓缓地伸出双手，不仅是她的愿望，还是他的愿望。

    “我还想活下去”

    “我还想活下去”

    意识渐渐陷入了一片黑暗，似乎听到有人在耳边呼唤她的名字，看到一个模糊的身影在向她游来，温暖又耀眼，像是一束光照亮了整个世界――

    “滴，滴，滴――”缓慢有节奏的响着，如同心脏的声音，夏浅意识昏迷躺在病床上，在灵魂深处，她见到沉睡在黑暗之中的原主，那个容貌清秀的男子，浑身数不清的红线缠绕着，双目紧闭，似乎睡着了。

    似乎听到有人靠近，夏缓缓地睁开双眼，看清夏浅的容貌，露出凄惨绝美的笑容，“没想到被你发现了，我的秘密。”

    “嗯。”夏浅扶着额头，看向那些红线，淡淡地开口，“你的灵魂怎么了？”

    “这些都是我的执念，无法解开，越缠越紧。”

    “那我可以为你做什么吗？你没有完成的遗憾。”夏浅想了想，脑海闪过他曾说过的那句话，“如果我可以对自己自私一点，或许不会有太多的遗憾。”

    他没有直接回答她的问题，垂下头下，“可是你我时间来不及――”

    “一定会来得及，我一定会完成你的遗憾！”夏浅忍不住往前向他靠近，抓住他的肩膀，坚定的说。

    “你看你背后，那些都是什么”

    夏浅扭头一看，看到一副触目惊心的画面，他的身体怎么躺在病床上，全身插着管子，毫无血色，白皙近乎透明的脸上罩着氧气罩，如果不是那心脏仪器发出滴滴的响声，看到夏父在不停的安慰着小声哭泣的新妈妈，墙上的日历竟然过了大半年，她突然意识到，时日不多了。

    “呐，你该回去了，我也会由衷的希望你能完成。”夏轻声的笑了。

    “恩。”夏浅点了点，一步步往前走，走到生死交错的黑白模糊地界时，她突然的回头，“要是我完成了，你会去哪儿呢？”

    “呵――谁知道呢？”

    “少爷，你终于醒了。”刚睁开双眼便听到江管家熟悉的声音，带着一丝喑哑。似乎意识到自己的失态，他擦了擦自己眼角的眼泪，喃喃自语道：“谢天谢地，你终于醒了。”他无法生育，没有自己的血脉，来到夏家工作后，见到小小个，软乎乎的婴儿，第一眼就喜欢上了，把他当做自己的孩子，尽心尽力的照顾，慢慢的长大，看着他背着书包上学，交朋友，可是上天对他如此不公，小小的年纪承受了非人的痛苦，用了很多药物，还是阻止不了心脏衰竭的速度，其他器官也如今已经无计可施。

    “我父亲呢？”许久不说话，夏浅的声音沙哑的有些难听，喉咙疼的发嚷，忍不住咳嗽了几下，江管家连忙端来一杯水，劝道：“少爷，你还是不要说话了，董事长就在外面。”

    “带我去见他。”她必须要离开这里，时间不多了，与其留在国外治病，还不如让她快点回国。

    “少爷，你，”看着夏浅撑着虚弱的身体想要拔掉那些仪器，江管家扶住他的胳膊，回头看到夏父站在门外，看到夏浅醒来，他的表情有些动容，眼里闪着泪光，张了张口，好半响才说出口：“你醒了。”

    “父亲，”夏浅退回床上，抬头眼前这位神色憔悴的男人，为人父母，他以前纵有很多对不起原主的事情，但毕竟血脉相连，而他也不想留下遗憾。如今父子能好好的见上最后一面，该说的话还是要好好说，“我想和你说些事情”

    熟悉的风景，熟悉的人，熟悉的笑容，只是这风景不在有她的身影，远远的看到两人身影有说有笑的从校门口走出来，本想上前打声招呼，但觉得不重要了。

    夏浅靠在围墙上等了又等，望着夕阳的慢慢的西斜，学校的学生陆陆续续的回家，她要等的人终于出现了。

    “睿，”夏浅唤了一声，站直了身体转过身来。

    这熟悉的声音，顾云睿惊讶的松开了背包，滑落在地上，本以为再也见不到的人突然出现在眼前，他一时没站稳，晃了晃身体，一股热泪从眼眶流出来，他忍不住地擦了又擦，泣不成声：“夏，我还以为，我还以为再也见不到你了。”

    “白痴。”夏浅走上前来，拍了拍他的肩膀，不断发抖的身体，让她没由来得一阵心疼，张开双手拥抱住他，柔声说道：“抱歉让你担心了。”

    压抑不住内心的悲伤，还有对他的思念，顾云睿回抱着，失声痛哭。

    虽然夏浅回来了，不过她并没有上学，而是邀请了顾云睿陪着她在街上走着。

    “我们这是要去哪儿？”顾云睿小声问道，压低了头上的鸭舌帽。他这一路被夏浅拉着手，路上好多人都在看着他们，浑身感到有些不自在。

    “去个好玩的地方，好了，到了。”夏浅突然停住脚步，站在一座电玩城前面，指了指醒目的大招牌。

    “为什么要来这里？”顾云睿不明白，他让他请假就是来这里玩。

    “我一直没机会来这里，想进去看看。”夏浅松松脖子上的围巾，里面的人蛮多的，大多数都是年轻人，充满朝气活力。

    无奈之下，顾云睿跟着走进来，看到夏浅熟稔地把游戏币投进了两台游戏机，错愕道：“你确定要和我玩这个？”

    “正是，”夏浅帅气的摆了一个POSS，单手撑在游戏的方向盘上，略带挑衅的味道：“说不定你会输呢。”

    “哼，我赢定了。”顾云睿好不客气的坐下，扬起了下巴。

    几个小时后，两人走电玩城出来，夏浅一脸轻松愉快，相反，顾云睿死气沉沉，摆着一张臭脸，不知情以为别人欠了他好几百万。

    “没想到夏你这么会玩，早知道我就不和你玩了。”顾云睿懊恼的摸了摸脑袋。

    “以前没机会展示一二，现在好了，我从国外养好身体回来，以后还可以再比赛的。”夏浅笑了笑，以后怕是没机会了。

    “你身体真的好了吗？”顾云睿视线停留在夏浅脸上，脸色有些黯然，那天发生的事情历历在目，医生说，如果再迟几分钟，恐怕就今天，他也不会站在这里跟他说话了。

    “当然，”夏浅微微移开视线，看向远方，淡淡开口：“多亏有个好心人，给了我一个好心脏，活个十年八年不成问题。”

    “是吗，那真是太好了。”明明应该很高兴才是，不知道为何，顾云睿总觉得心里堵堵的。为什么，在夏浅送去国外治疗的时候，他拼命的想知道他情况到底怎么样了，夏伯父一条信息都不肯给他，就连江管家也不回复他。日日夜夜的担忧，他想飞去看他，却发现自己居然一直不知道夏浅在哪里养病，他自始至终似乎从来没有真正的了解过他。一直都是他在默默的付出着。

    从小便是如此，他是老师同学眼中的优等生，他是他的跟屁虫，为了能光明正大的站在他旁边，他不知道要付出多少努力，他也是知道的，稍微做错了一道题，或者是干脆不来考试，各种生病的理由，在他能够与他并肩的时候，他做了很多的让步，但同时的，他明明那么优秀，上天却剥夺了他的寿命，让他不能与常人一样，活蹦乱跳，以前，他们可以爬树，捉迷藏，玩水，如今却不能了。

    他真的能好起来吗，为什么这个希望是那么的飘渺。顾云睿沉默下来，突然开口说：“夏，你能答应我一件事。”

    “？”夏浅微微侧目。

    “以后不要再毫无声息的离开，好吗？”顾云睿忍不住将头靠在夏浅的肩膀，细碎的刘海挡住他的视线，在他脸上打成一片片阴影，像是恳求道：“那样，那样的话，我一个人会很寂寞的。”

    “”夏浅身体不由得僵硬了几秒，原主的身体撑不了多久，她回来不过是告别罢了，这个要求，她做不到了。良久，她轻拍了他几下后背，语气有些悠远：“睿，说什么傻话呢，明天我们还可以再见，以后的日子，都会再见的。”

    “恩，”顾云睿重重的点了点头。

    走在回家的路上，夕阳的辉光照在河边上，闪闪发光，春天快到了，河边上的青草冒出了绿芽，不知名的花朵争先恐后的开放，生机勃勃的好景象。

    “呐，睿，明天再陪我一天吧。”夏浅突然停在了河岸边上，望向远方，漫不经心的开口。

    “明天？明天有一场模拟考呢。”顾云睿皱了皱眉，不过侧目看到夏浅白皙干净近乎透明的脸，余光照在上面，美轮美奂。他摇了摇头，挥去那些不好的心思，改口道：“好，那明天就在老地方不见不散。”

    “恩！”夏浅微微抬头，带着一脸笑意，不过下一秒，她突然的笑不出来了，那个熟悉的屏幕出现了。