
    吴妙柔不敢确信此人是她心中所认知的傻子，比起承认一个比她漂亮不知几百倍的女人是她姐姐，还不如承认她有一个傻子姐姐好得多，看到聚集周边的人越来越多，她立马矢口否认：“好像我认错了人了，这位小姐，刚才是我唐突了，真是对不住。”

    “不，你并没有认错了，”吴欣悦双眼直视吴妙柔，开口打破了她的假惺惺，“我就是你口中说的那个傻子，吴欣悦。”

    此话如同在平静的湖面上扔了一颗石子，激起一层涟漪。看热闹的人顿时交头接耳，议论纷纷。

    吴妙柔不知道该如何是好，刚才她心惊之下失口喊了吴欣悦傻子，这回被人当场拿来大做文章，说她不懂礼数，不懂尊卑有别。然后大肆赞道，可能是上天有眼，吴家大小姐终于开了灵智，不再傻了，看看她如今的打扮，说话有条有理，哪里还有半分痴傻的样子。

    就在此时，太子殿下见自己意中人吴妙柔被一群人围在中央，心中焦急，忍不住走下台来，大家纷纷让出一条道来。

    “怎么是你？！”太子李子钰看到吴妙柔一副快哭出来的表情，又看到神色平静的吴欣悦，虽然惊讶于她今日的打扮，但在他心里，他觉得她不过是欲擒故纵，想要挽回他的心思，他才不会轻yì上当，说到底，一个傻子怎么就能折腾出这么多事情来，当下便拉下脸来。

    接下来的事情和原主的记忆一模一样，夏浅大胆上前顶撞太子殿下，在吴欣悦面前表演了一个忠心不二的丫鬟，太子殿下大怒，一个巴掌便要拍过来，夏浅一脸惊慌的躲避，不过被吴欣悦稳稳的接住，忍不住怒喝道：“我的下人不需要太子殿下管家。”如此霸气凌厉的话，夏浅眼皮直跳，这才是正确的穿越方式，敢和一人之下万人之上的太子殿下叫板。

    太子殿下自然容不得吴欣悦如此放肆，左一句她无德无能，不配做未来的太子妃，右一句说她不懂四从五德，女尊男卑的礼数，各种数落她的不是。吴欣悦冷眼看着太子，说她不懂才艺，大字不识一字，她都可以忍了，但千不该万不该扯到她母亲的身上。当下跃上高台，拿了一把古筝，屈膝盘腿而坐，清脆撩人的一抹，行云流水般的琴声倾泻而出，气势如同狂风暴雨惊人。在场的各位惊讶不已，这还是哪个吴家痴傻的大小姐吗？这等琴技，不是一般人能够比拟的。

    一曲完毕，众人的掌声，赞美声相当于给了太子殿下一个响亮的巴掌，李子修恰好也站出来发话，话中暗喻太子殿下有失风度，为了护着一个庶女，当面指责未来太子妃的不是。

    吴妙柔见太子殿下面有难色，众人的说辞纷纷倒向七殿下，挺身而出，要与吴欣悦比试一二。

    意料之中的戏剧性的一幕拉开，夏浅津津有味的看着女主光环的吴欣悦智斗吴妙柔，两人斗舞期间，吴妙柔暗中施计，想要借住手中的丝带弄倒高台上的架子好让吴欣悦出糗，可吴欣悦是何许人也，一眼看出她的小聪明，借力打力，丝带一缠，斗舞演变成斗武，高台上的架子呼啦啦的摔倒下来，站在下面的人却是吴妙柔，吴欣悦笑意连连的站在离她不远处，高高扬起丝带。太子殿下见此，情急之下飞身救下吴妙柔，紧紧的抱在怀里。

    场面一时混乱，还好没有酿造一场大祸。结果可想而知，吴欣悦大胜，还惊动了皇帝陛xià，担心太子殿下伤势之余，对吴欣悦的表xiàn龙颜喜悦，下旨要赏赐一些东西给她。

    吴欣悦是不会错过这么一个好的机会，先是恳求皇帝陛xià不要责罚她的大不敬在先，然后拒绝了皇帝的物质赏赐，而是讨要了一道圣旨，要和太子殿下婚约作废，两人嫁娶自由。

    君子一言快马一鞭，皇帝允若给她一道圣旨，可没有料到她要的是这道圣旨，总不能当着诸位大臣百姓面前撤回前言，沉声问何故。

    吴欣悦见皇帝松了松口，重重的往地上磕头道出一些难以启齿的事，在她以前灵智不开的时候，遭受到他人何等的羞辱，顺带暗示了太子殿下刚才的作为，事发突然，太子殿下竟然想都不想的前去救吴妙柔，丝毫不曾担心她这个未来的太子妃，虽然她自己有估算离危险距离有多远，但她怎么可能说出来。她带着宁死不折的坚决，自认自己与太子殿下八字不合，并会祝福殿下与意中人白头偕老。

    皇帝陛xià不是不清楚他未来的儿媳妇，以前认为吴欣悦的确不适合当太子妃，太子殿下几次三番要退婚，但毕竟是先帝留下来的遗嘱，如今吴欣悦的病好了，太子妃的位置是稳稳当当的。不过想想，太子殿下的行为的确有些不妥，自古以来尊卑有别，嫡庶之分，他第一时间救了吴家庶出的二女，把未来的一国之母摆在哪个位置上了？吴欣悦说的也不完全有理，太子殿下与她缘分浅薄，每次见面都会出一堆乱糟糟的事情。不过看到现在的太子，一脸担忧的扶着吴家的庶女，真是

    在一旁的太子听到吴欣悦提出这么一个要求，心中暗暗惊喜，这正是他求之不得的，不过他堂堂一个东宫太子，怎么可能与一个女人和离，必须要休了她。

    李子钰想都没想，跪拜在皇帝面前，大声指责吴欣悦种种不得体的事迹，并说道她居心叵测，舞台上故意弄倒架子，让吴妙柔受伤如此云云。

    “够了！”皇帝重重的拍了一掌案几。太子殿下今日的表xiàn实在是差强人意，既然他不欢喜吴欣悦，天天吵着要解婚约，双人对不上眼，以后娶了也少不了一番折腾。

    “太子慎言，”皇帝压制内心的火气，视线看向吴欣悦说道：“朕既然下了圣旨，自然不会反悔，朕也累了，你们下去吧。”

    “谢陛xià。”

    “多谢父皇。”

    两人的婚约就此告废。吴欣悦一脸欢喜的走下台来，不再遮遮掩掩的掩饰自己，终于甩开了麻烦的包袱，乐得轻松，朝夏浅唤了一声：“小浅，我们回去吧。”

    “是。”夏浅点点头，乖顺的跟在后面，心中连连叹息，尽管少了关键的画面，吴欣悦还是可以轻松应对，不能小觑，以后行事需要更加小心。

    此后的几天，吴欣悦忙的飞来飞去，把一大推麻烦扔给夏浅，她不仅要盯着她的行踪，还要应付吴家的上上下下，尤其是几位小姐的刁难。

    “主子，”齐白书从背后的树木走出来，拱手作揖道：“墨秀阁最近资金缺乏，她想要去赌场碰运气，主子有什么吩咐？”

    “我知道了，”夏浅用手撑住脑袋，吴欣悦的发展太快了，她不能由着她继续下去，是时候该出手了。“白书，让乔伊过来替代我这个身份，时机到了。”

    “是。”齐白书得令后退了下去。

    随后，夏浅从袖口处拿出一个瓶子，仔仔细细的抚摸了一番，陷入了沉思，希望一qiē都能顺lì。

    赌场内，人声嘈杂，来这里的人多数都想一夜暴富，个个眼红的盯着庄主手中的开码，有人欢喜有人愁，赌博，是个害人不惨的东西，但依旧还是有很多人趋之若鹜。

    夏浅换了一身灰衣，头戴斗笠，挂着一层面纱，腰挂一把佩剑，十足十的江湖人士的打扮。她刚进来，一眼看到聚光灯下的吴欣悦，正在大肆虐杀一群渣渣对手。她皱了皱眉，对手强大到令人可怕，如何破？

    没等她走近一点，旁边一处角落里走出一个身影，那人正是李子濯。他低声吩咐了旁边的人，夏浅大致知道内容是什么，从原主的记忆里，吴欣悦后来得到了一座赌场，联想今日看到的事情得知，李子濯是拿自己的赌场和吴欣悦赌了。

    这，万万不可啊。夏浅不得不从人群里走出来，伸手挡住他的去路，压低声音以至于只有两个人听到，“殿下，还是让我来吧。”

    李子濯愣了愣，他并不认识眼前这个人，但她身上若有似无的发出淡淡的药香，似曾相识，他疑惑问道：“你是？”是她吗？

    “殿下，”夏浅侧过身来，并没有抬起脸上的黑纱，拱手作揖道：“请相信我。”

    “好。”不知为何，她身上散发着令他安定的味道，或许是那淡淡的药香的缘故。

    吴欣悦赚了盆丰钵满，正在高兴的时候，夏浅以一个默默无名的江湖人出现在她面前。

    “哦？这位兄台是要赌什么吗？”吴欣悦一一摊开各种赌场的赌具，骰子、牌九、五木并伸手指了指她台上的筹码，堆得足足有一座小山高。

    夏浅推了推骰子上前，熟稔的从旁拿出一副新的骰宝，特意压低了声音，变得有些沙哑，“不，我是另外一个区的博戏。”

    “是吗？”吴欣悦勾起嘴角，“我手上那么多筹码，贵庄还要再赌吗，莫非是想要赢回去？”

    周围的看客一阵嬉笑，一开始他们不看好一个弱女子会赢，可现在他们看到她实力的证明，坐庄的，恐怕要跌个大跟头了。

    夏浅没有回答，右手四指并拢，做了请的手势。

    她的举动无非是让原本热血沸腾的赌客更加癫狂，他们跟着吴欣悦接二连三的赢了好几把，下的赌注越来越大，赚的也越来越多，各个喜上眉梢。