
    “小姑娘，你没事吧。”

    “这小姑娘怕是饿晕过去了。”夏浅捂着有些头疼的脑袋，缓缓地睁开眼睛，两位妇人家站在她眼前，而她这回是穿越到一个穿着破烂衣服的女娃娃身上。

    原主的记忆很快地输入脑海，她大体了回忆了一下，不由得一阵唏嘘，这次任务可真是危险重重。

    没过一会儿，她避开了大街上行人的注目礼，来到吴家的大门口，一qiē的缘由都是从这里开始的，命运也是从这里改变的。

    吴宅，夏浅过起了韬光养晦的生活。原主原本是个赫赫有名的江湖世家的千金小姐，后被仇人满门仇杀，孤身一人来到京城找姑姑救助，但身上的银两尽数用光，不得已之下给吴家的一位小姐当了丫鬟。她所侍奉的小姐居然是个有名痴傻聋哑的傻子，还是嫡女的身份。在京城里名声也是响当当的，然而因为痴傻小姐与当今太子有婚约，惹怒到家中几位的小姐，经常欺负她。原主是个心实的人，见她境遇十分可怜，一心一意的护着她。

    可在某天，痴傻小姐感染了风寒，醒来之后却像是变了一个人，不仅不傻了，能听会说，伶牙俐齿的，做事的风格也是与其他人不同，更是大胆的与太子针锋相对，休了太子。不仅如此，小姐见识十分广阔，对朝廷的汹涌暗流看的十分透彻，举手投足间有着一股豪情万丈的江湖人中的气势，令原主十分佩服，追随左右。

    可谁知，原主追

    小姐听信他言，又见岳少卿对原主“一往情深”，竟然将她许配了给他。以前总是听到小姐说“一人一世一双人”，“宁做穷□□，不做富人妾！”那么为何如此待她？！原主把自己父母曾在江湖中残留的势力汇聚起来，一一交给了她，当初真是瞎了眼，跟错了人。不仅血海深仇没有报，还搭上了自己的性命。

    她恨！

    恨她自作主张，把她许配那个狼心狗肺的东西，恨她抢走了自己的心上人，既然不喜欢她中意的心上人，又何必纠缠不清，多次求助于他呢？她也恨自己，双手染满了鲜血，苦心经营了那么多年，却是给他人做了嫁衣啊！

    临死前，原主死不瞑目，不仅身心尽毁，更是遭人□□。满天飞雪，她听到了京城传来一阵又一阵登基大典的钟鼓乐声。

    心中一片悲凉。

    这种痴傻小姐翻身一变，成了一代受人尊敬的皇后，夏浅大致上明白了什么原因，此人不仅拥有妥妥的女主角光环，还是一个十分可怕，金手指全开的穿越者。她不傻，与女主硬碰硬是不可能的，吴欣悦既然选择装疯卖傻，背地里各种开挂。那么，她必须要比她更加滴水不漏，更加彻底。

    她要做的只有两个字，复仇。

    今日，夏浅守着床边，观察床上的人儿，时不时探了探吴欣悦额头。其实她可以一针彻底地解决后患的，想到原主要让她生不如死，尝尝她曾受过的痛苦，于是她收回了银针。

    “小姐，你醒了？”夏浅的演技从此刻开始，立刻换了一副忧心忡忡的表情，手脚麻利的扶她坐起来，倒水端茶，擦汗，整理发丝，像极了一个尽心尽力的服侍她的丫鬟。

    “这是哪儿？”吴欣悦醒了，不，应该是说另外一个吴欣悦醒了。

    “小姐，你会说话了？”夏浅捂着小嘴，故作惊讶无比。

    “嗯……”吴欣悦扫视了四周，古色古香的家具，还有眼前这位丫鬟，很明显，她穿越了。突然脑袋一阵疼痛，那些不属于自己的记忆钻进身体里，好一会儿才接受完毕，想不到原身是个痴傻聋哑的人，平白遭受到不少他人欺辱，哼，既然她穿过来，一定不会白白的活着，那些欺辱过她的人，她一定千百倍的还回去。

    她用力地握紧拳头，露出凶狠的目光。

    这一幕，夏浅谨记于心，暗暗垂下眸来，露出一丝意味深长的笑容。

    接下来的事情很简单，夏浅把内心早已演练上百遍的台词，抽抽噎噎的告sù眼前这位性情大变的吴欣悦，哭着小脸还不忘拍马屁，说上天有眼，一定是夫人泉下有知，小姐的灵智开窍了，如此云云。略带浮夸的表演，连她自己都很佩服。

    设好了套，照着剧本，吴欣悦是要在这京城里搅弄风雨了。

    夏浅轻声关好房门，回头望着皎皎明月，嘴角若无意的勾起，夜深了，要起风了。

    很快地，吴家的几位妹妹们接二连三的倒霉，连带她们的娘亲都受到惩罚，吴家的老爷固然是宠着她们，但碍于吴家的老祖宗，吴欣悦的奶奶的面子，不得已之下，把她们罚跪在祠堂里面壁思过。也正因为如此，吴老爷越发越对吴欣悦不满，身为姐姐，却没有半点做姐姐的样子，疯疯癫癫，成何体统，真是丢了吴家的老脸。但因为是未来的太子妃，又不能体罚她，一看到她就心烦。

    夏浅跟在她左右，看着她智斗两位宠到不行的姨娘，几位娇生惯养的妹妹，真是大开眼界，佩服不已。托她的福，夏浅在吴宅过的日子稍微好了点。虽然她以前都是做做样子，吃些苦头给别人看而已。

    不过她很好奇，吴欣悦生前到底是什么身份，穿越过来之前，一丝内力都没有的人，休养几日后，几次悄无声息的翻墙出去，吴家的侍卫竟然无人知晓，着实让她心惊。

    “主子，她出去了。”院内落下一个身影，齐白书上前拱手作揖，询问道：“要不要派人跟着她？”

    “今晚不必了，以免打草惊蛇，”夏浅顿了顿，想到近些日子，吴欣悦培植人手越来越快，她应该做点防范才是，于是吩咐道：“白书，以后没什么重要的事情不可随意踏进这里，回去叫盟内的弟兄们出入都要留心点，还有，吴欣悦要的东西，尽量满足她，务必要在她的墨袖阁里安□□们的人。”

    “是，属下遵命。”齐白书得令后，身影很快地消失在黑夜之中。

    “你就这么放心她？”夜幕中，另一个身影从树背后走出来，人如声音，清冷无比。

    “我做事，自由分寸，”夏浅端起茶杯，饮了一口，微微侧目，“你很闲？赫宇辰。”

    “闲来无事，来这一坐，夏宗主不欢迎吗？”赫宇辰甩了一下外袍，坐在夏浅对面的石凳上，目光清冷。

    “你我之间何须多礼，”夏浅轻拉右手的袖口，拿起茶壶给他倒了杯热茶，“请。”指如葱根指了指茶杯。

    “哼，”赫宇辰轻哼了一声，拿起茶杯，并没有立刻喝下去，而是端在手心里不断的把弄，研究，似乎想要在上面烧出一个洞来。

    夏浅见他今日心情颇有些不快，从袖口拿出一个形状奇怪的东西出来，如果是现代人看到的话，一定会认识这是一个陶笛。当她拿出来的时候，赫宇辰眼睛亮了亮，目不转睛的盯着它，陶笛做工十分精致，白色的笛身，上面烧了一层又一层的青色花纹，繁华复杂，纹路清晰，还挂着一根与此相配的蓝色绳子，串着几颗晶莹透彻的珠子，成色不错，一看价值不菲。

    赫宇辰忍不住咽了咽口水，抬头与夏浅对视，冷冷道：“说吧，你需要我做什么？”

    “很简单，需要你这样……那样……”夏浅俯身轻语。

    赫宇辰是个音痴，平日里就爱摆弄那些玩意，没事就会来一首曲儿，可是，没人告sù他，他弹的，吹得，全是五音不全吗？杀伤力何等可怕！第一次见到此人，她也不敢相信，他拿起横笛放在唇上，动作是那么的优雅，当他吹出第一个音节的时候，她心里受到了一万点伤害！他居然毫无知觉，竟然以为此曲只应天上有，人间哪有几回闻。不过他对乐谱的造诣程dù令人吃惊，夏浅觉得他这人刷新了她的三观。

    有了他的相助，夏浅可以放手的去做一些事情了，据她所知，吴欣悦和七殿下算是见过面了，不过与太子的婚约还没有解除，要不了多久，也快了。这一纸休书，休得是谁，需要静观其变。

    再后来，吴欣悦定会和旧病缠身的九殿下相识一场，又和万众瞩目的容家世子，荣怀瑾来一段恋情，最后心属七殿下，这段纠纠缠缠，缠绵悱恻的感情，在世人眼中成为一段佳话。

    可怜原主不该□□他们几人的世界，在他人光辉万丈的人生下，不过是充当了一块垫脚石，他人不予回报也算了，居然过河拆桥，实在是令人悲愤。

    算算时日，时机已到，该去改变整个大局的关键，去会会重要的人物。