
    “你怎么了？”走在前面的顾云睿停下来，回头看到脸色苍白的夏浅，以为他心脏病发作了，想要走过去仔细看下。

    “我没事。”夏浅伸出右手阻止他的靠近，转身几步走到河边寻个好位置坐下，拍了拍地上，示意他过来一起坐。顾云睿难以理解他的所作所为，不过还是跟着坐了下来，一脸疑惑的看着他。

    “你”他有些艰难的开口。

    “睿，你知道吗？”夏浅淡淡地开口，“我想如果我再不说的话，或许都没有机会说出口了。”

    什么？！顾云睿惊讶的瞪圆了眼睛，他这话是什么意思，难道他刚才答应的事情都是骗人的吗？难道说在国外换了一个心脏都是骗他的吗？难道他的日子已经他不敢相信，明明他还是那么年轻，为什么想到这里，眼眶不由得红了一圈。

    “我本来想瞒着你的，可是已经瞒不住了。”她垂下头来，轻声细语地说着，“我真的很羡慕，有一个可以活蹦乱跳的身体，可以肆无忌惮的做任何事情，可以和你看着同样的风景。”

    她顿了顿，望着波光粼粼的河边，伸出双手捧了一捧水，低头看着不断从指间缝隙流走的水，语气凉凉的，“可是，我不能一直陪在你身边，日后也不能说你白痴了，睿。”说完这些话，夏浅看到身体渐渐变得透明，刚才的心脏明明疼得要死，现在却感受不到，看来灵魂要散了。

    “你在说什么，我怎么听不懂，”顾云睿摇晃了一下身体站起来，不敢相信他刚才说的那番话，“你不是答应过我的吗？！说好不要再丢下我一个人的，为什么要反悔！为什么！！为什么！！”说到最后几乎是歇斯底里的喊道。

    “我”夏浅努力地撑起身体与他平视，张了张嘴，此时，脑海想起一阵无奈叹息的声音，“还是让我来吧。”

    意外地，她发现自己的灵魂离开夏的身体，半透明的浮在半空中，看着两人在夕阳下互相凝视着，顾云睿一脸气急败坏的表情，夏他，则是一脸无奈的叹息，“睿，其实我也想留下来，但是，另一世界在召唤我了，我，不得不走，认识你的日子很短暂，但是我真的很高兴，很抱歉骗了你，做了那么多过分的事，还让你受伤了，真的很抱歉”

    “哎？”顾云睿抬起泪流满面的脸，不明白他说的是什么。

    身体越发越透明，在阳光的照射下，五彩斑斓，她能看到他与她都在慢慢地消散中。

    “其实，睿！”夏痛苦的大喊了一声他的名字，他还有很多很多话要和他说，还有很多很多的事情要一起做的，还有很多很多地方要一起看的，但是，时间来不及了，他控zhì不住不停颤抖的双手，缓缓抬起右手触摸到顾云睿的脸颊，替他拭去眼角的眼泪。

    一直压抑了很久的感情却化成一句话，“我呢，喜欢你，真的喜欢你，很久以前就喜欢你了，能喜欢上你真的太好了永别了，睿。”轻声细语的带着一丝不舍的眷恋，春天的微风带走了冬日的寒冷，也带走了最重要的东西。

    其实离开的人并不痛苦，留下来的那个人才是最痛苦的，所以，你才会这么做，才会想要自私一会，对吗？夏。她缓缓地闭上双眼，随风而散。

    回到老地方，夏浅缓缓地睁开眼睛，一向冷冷清清的空间多了一丝温暖，也不似以前那般黑暗，上神大人负手在后，站在不远处，感应到她的到来，他缓缓地转身。一时恍惚，仿佛回到很小的时候，她总是一个人待在公园很久才回家，看着家家户户从窗户透出来的灯光，他们都在等着某人，而她，又有谁等着她？

    上个任务挥不去的伤感停留在心里，化作一行清泪落了下来，可是灵魂是没有眼泪的，眼泪化作闪光的小晶体消散在空气里，她微微错愕的仰头看着这神奇的一幕。

    此时，上神淡淡地开口，“灵魂哭泣的话，会有线缠住你，不会轻yì放你离开的，下次不要再哭了。”他是在安慰她吗？夏浅不敢确定，默默地点了点头。

    “如果你累了，可以在这里休息一会再继续任务。”上神见她精神状态不是很好，抛出一句话。

    “谢谢，不过不用了，我还可以的。”夏浅摇了摇头，她做了三个任务，才刚刚开始，其中，定会有千千万万的人跑在前面，如果她停下来，距离也会越拉越大，什么时候才能赶得上，她微微扬起下巴，坚定的说，“请让我继续任务吧，”

    “也罢。”上神衣袖一挥，金色的星光唤作一道屏幕显示在她眼前，不似往常一样，第一时间显示她的积分，而是弹出一个框框，上面写着：“你获得一颗【守护的心】。”夏浅疑惑的抬头，上神自然清楚她要问的是什么，缓缓解释道：“那是他用灵魂赠与你的礼物，算是回馈你对他的恩情。”

    什么灵魂，什么恩情？她不明白，事实上是他自己亲口说出来的，并不是突然记起在最后消散的那一刻，他回头冲她一笑，无声的嘴型像是在说什么，那个嘴型是她明白了，那是，“谢谢你。”

    什么嘛，结果到头来，她什么都没做，还被人发了一张好人卡，这让她心里多难受。

    虚幻的空间里，夏浅的灵魂晃了晃，透明的没有实体的灵体，融进守护的心之后，一道道红色的光缠绕着她，一丝一缕的没入她的身体。灵魂看起来没有那么单薄，上神凝神扫了她一眼，或许她真的可以坚持下去。

    “选个防身的东西，进行下一个任务吧。”

    今日，他怎么有些话多，夏浅感到有些疑惑，不过她只是见他两次面，对他一无所知，他是高高在上的神，而她是被他掌握生命的人罢了。

    她的积分此时有三百一十多，商城的物品琳琅满目，她选了一个名为“音乐天赋+1”的物品，上神身体微动，一阵铃铛声响起，清脆悦耳。闻到这声音，夏浅意识到一个曾被她遗忘的事情，张口想问他，想确认一点事情。

    “走好。”上神淡淡地开口，这次他并没有先行离开，而是看着夏浅消失在原地，良久，叹了一口气，“人类，真的很容易受伤。”

    小番外（一）

    “嘿，睿，一起去打球吧，好久没一起打过了――”司徒律抱着篮球转了一圈，朝地上拍了拍。

    “你先去吧，我随后就到。”顾云睿握着手中的笔，不知道为什么心里空荡荡的，好像失去了什么一样。到底是什么呢？

    他慢条斯理的收拾书包，一个人哒哒的脚步声，在空荡的走廊里回响，他怎么觉得他身边应该有一个人在说什么，怎么想不起来，是谁？那个人是谁？

    “睿”模模糊糊地看到眼前一个身穿白色衬衫的男生，干净白皙的脸庞一脸微笑，为什么他看不清他的真面容。

    “啊，好热啊”楼梯上走下两位同学，有人拼命的摇着扇子，不断的想要挥去阵阵热气，另外一个人无奈地开口：“这天气当然热啦，夏天嘛，你又不是不知道，夏天就是一个字，热。”

    “夏”顾云睿重复地念了这个字，突然，记忆如潮水般涌来，为什么，为什么那么重要的回忆，他竟然忘了！他倒吸了一口气，忍不住咳嗽起来，扶着旁边的扶梯喘气，自言自语道：“夏呀，你怎么那么狠心，怎么那么狠心地扔下我一个人。”

    他开始疯狂地跑起来，他要去他消失的地方再见一面。

    待他来到小河边，清澈的河水缓缓流着，水中鱼儿欢快的游着，他呆愣站在那儿，那日，就像做梦一样，夏他凭空的消失了，第二天，一觉醒来，他竟然把他给忘了。

    他真是个笨蛋，怎么能这么重要的事情，这么重要的回忆给忘了呢。

    “我在这里哦――”微风吹拂，那个熟悉温柔的声音响起，是幻听吗？还是，一个残像。顾云睿循声望去，那人就在河边上站着，一脸微笑，“白痴睿，我就在这里哦，一直，一直活在你的心中”

    “夏，你才是白痴。”顾云睿忍不住失声痛哭，带着一丝哭腔发誓道：“这次，我一定不会再把你忘jì了，死也不会忘jì的，我们约定好了。”

    “真是个白痴。”那身影缓缓转身，“好好活下去吧――”

    “恩。”顾云睿慢慢地蹲下身来，抱头痛哭。

    “妈妈，那个哥哥对着空气哭什么啊？”有个小女孩天真的问道，指了指河边的人。

    “应该遇到什么伤心的事了，小霞，以后要珍惜每一个对自己重要的人，知道吗？”

    “恩，我知道了。”

    小女孩蹦蹦跳跳地跑到顾云睿面前，递上一条手帕，“诺，给你，不要哭了，妈妈说过男孩子不能随便哭鼻子的。

    “说的也是。”