
    夏浅自认为自己不是圣人，要和一个金手指全开的女主作对，那是完全找死的节奏，而且她本人也不是玛丽苏，拥有着七彩斑斓的彩虹色的眼睛，脚踩七彩云的。她很清楚，自己站在什么角度，站在什么位置，如果把这件事放在她生活的时代，她很明显便是《女配逆袭xxx》，《丫鬟上位xxx》的主角貌似，她没有那么好的运气，遇到什么贵人，或者得到某种武功秘籍，能走到今天的这一步，都是一步一步走来，脚踏实地，花费她不少精力。

    这回任务，她不想去找原主的意中人，原主为他做了什么事情，以前都没有对原主心动，又何况是她。阻止吴欣悦登上那宝座，报仇雪恨才是最迫切的事情。

    夜深，四周寂静的可怕，仿佛随时冒出什么奇怪的东西，夏浅一身黑衣，脸带黑纱站在树干上，与夜色几乎融为一体。

    她之所以出现在这里，无非是要抢在吴欣悦的前面见到这位九殿下，李子濯。说起这位九殿下，打小体弱多病，几乎天天泡在药汤里，前几年，去了某个清净的寺庙好生休养，病情有所好转，今年刚好弱冠，该回来举行成年之礼。这不，马车声从远处传来。

    看这马车装潢，简单朴素却不失大气，车夫神情焦虑，不停的挥着马鞭赶车，夏浅心知出了何事，想都不想一跃从树上跳下，稳稳地落在马路中央。

    路中央突然多了一人，车夫也是个见过世面的人，看来人的打扮，多半不是什么善茬，但眼见就要撞上去了，不得不拉紧缰绳。“吁――”马高抬前蹄，一阵长嘶――

    夏浅望着近在咫尺的马蹄，不由得皱眉，九殿下的手下这招可真是高明，相当于给她一个响亮的巴掌。

    “来者何人？！”车夫大声喝道，右手已经握紧腰侧的剑柄，一看就要箭弩拔张的架势。

    夏浅侧目望去，拱手作揖，朗声道：“小女子幼时受过九殿下生母的恩惠，特意前来感谢，九殿下常年在外修养身体，一直无缘见面，听闻这次殿下回京，小女子无论如何想要报答当面救命之恩，所以在此拦住殿下的路，还请殿下不要见怪。”

    车内的人没有任何动静，于是，车夫冷声道，“殿下已知你的心意，夜已深，姑娘早点回家吧。”

    夏浅并没有马上推开，而是微微鞠躬，轻声道：“如果小女子略懂一些医术呢？”

    “”车夫愣了愣，一副警惕的看着眼前这位女子，刚才她的那番说辞明显是假的，一定是抱着某种目的想要接近殿下，他按了按手中的剑柄，准备出鞘。

    “让她进来吧。”车内响起一个微弱的声音，一双好看的手从车帘探了出来，紧握旁边的车架。

    “殿下，不可啊。”车夫焦急的唤了一声，此行殿下回京选走这条偏僻的小路，为的是躲避那些对他心怀叵测的小人，路途遥远，马车颠簸，殿下的身体吃不消，病情一时发作，药刚好用完，这才连夜赶往京城。谁知，马路上杀出一个程咬金来，目的不明。

    “无妨，”李子濯压低了声音，“本王倒要看看，谁的人胆子那么大，敢来刺杀我？”

    “可是”

    “有景明在。”李子濯放下来帘子，坐回了原位。

    夏浅看着他们你一声我一声对话，还特意压低了声音，幸亏她这世武功底子扎实，不仅练回江湖逍遥那时的功力，还学会这世夏家的五行八卦之术，一开始觉得枯燥无味，但后来，越大越觉得阵法是个不错的东西，很好的把她建立起来的天剑盟隐藏起来，遮人耳目的这点，她给满分。

    她微微勾起嘴角，淡淡开口：“小女子今日前来并不是来探病的，而是来送药的。”说完，从袖口里拿出一个小巧的瓶子，恭恭敬敬的走上前来，递给车夫。

    车夫半信半疑的接过，先是打开瓶子确认有没有诈，然后放在鼻子下面闻了闻，一股浓郁的药香散发在空气中，与殿下用的药有似曾相识的味道，但又夹杂了什么在内，看来并不是什么□□，车夫随即塞好瓶子，递了进去。“殿下，你看。”

    李子濯动作与车夫动作如出一撤，不过当他打开药瓶的时候，便知道里面的到底是何物，师傅曾说过，回味草难得一寻，如果能找到次药，他的病或许能多几成恢fù。他一年也只有一两次机会才能见到，没有想到，此人居然把回味草和其他药草浓缩成一颗颗药丸，她到底是什么身份，似乎对他的事情了解的很清楚。

    “殿下，那人不见了！”车夫递完药丸回头一看，夏浅的身影早已不见，不由得惊呼一声，心中暗暗感叹，真是好身手。

    “景明，去查查那人的来路。”李子濯爱不释手的抚摸瓶身，上面还残留着瓶身主人的温度，想到他的病很有可能可以痊愈，立马吩咐道。

    “是。”一个残影闪过。

    回京的路上，夏浅感到身后有人，心中暗喜，于是飞快地穿梭大街小巷，左拐右拐，景明见前面的人并没有察觉到他的行踪，不慌不忙的紧跟在后。

    “轻功不错，”夏浅心里暗暗赞道，运起内力，几个起伏，然后停在一座后院，不一会儿，里面的人吱呀的开门，她和门口的人说了几句，然后走了进去。

    “潇湘阁？”景明大致看了这座院子的结构，得出一个结论，突然想起了一件事情，并不再继续追踪，原途返回。

    此时，夏浅从门外的一侧走出，望着景明远处的身影，不由得勾起嘴角，圈套设好了。

    原本是由吴欣悦出马搭救李子濯的，就在城外的不远的地方，她遇到奄奄一息的殿下，然后出手相救，救人离去的时候，吴欣悦无意留下一条手帕，被他查出她的身份，从而对她有所改观。

    这次，她故意引他手下追到此处，潇湘阁，看似一家普普通通的茶馆，但这个名字可是李子濯母亲的闺名，很少有人得知，不知有意还是无意，总之能引起他的注意就好。

    先前她说的那番话并不是随口胡说的，李子濯的母亲生前的确是救过原主的性命，不过那都是很久远的事情。她之所以选择李子濯，无非是想要让他去对抗七殿下，李子修。

    敌人的敌人，就是朋友。

    终于，这天迎来吴欣悦公堂与太子对决的日子。夏浅早早地准备妥当，跟在吴欣悦身后前去游览京城的庙会。

    庙会的历史由来已久，每到丰收的秋季，便会举行长达一个星期的庙会，举国欢庆，特此感谢丰收之神。久而久之，庙会演变成年轻男女的相邀在此相见，一来不用避嫌，二来可以共同庆祝，促成了不少郎才女貌的佳话。

    灯火通明，街道熙熙攘攘，好不热闹。吴欣悦兴致勃勃的走在前头，好奇的东张西望，她这回出门不用刻意装疯卖傻，戴上轻纱方便行动许多，夏浅也跟着蒙脸，时不时的观察四周，留意情况。

    突然人群中一阵骚动，一些矜持的大家闺秀你推我搡，不断地涌往东南方，似乎太子殿下出现了，这次庙会是太子殿下，五殿下，还有七殿下代皇帝陛xià主持，当三位殿下同时出现高台上，京城护卫差点拦不住台下的人拼命的往上涌，想要一见真容。

    “不过是长了一副好皮囊，出生富贵家庭罢了。”吴欣悦不屑道，在人群里特意压低了声音。

    夏浅微微侧目，虽看不清此时她的表情如何，但从她眼神能看出，她对这几位殿下没有太多好感，在世人面前，皇子们相处十分和谐，谁又知他们背地里用尽各种手段，为的是在将来某天登上唯一一个宝座，掌握天下。此时吴欣悦还不知道那个曾经多次对她有救命之恩，施于援助之手的人便是七殿下，李子修，而李子修却早已得知她的真实面目。在后来，吴欣悦知道那个蒙面黑衣人是李子修的时候，生了好大火气，想来也是，平日装不会武功也算了，还跟她耍心机，变着办法调戏人家，回头再见面的时候换了一个人格似的。吴欣悦怎么可能不气愤。

    温文尔雅，举动斯文的七殿下，传闻不参与党政，自个儿逍遥快活，谁知背后是个腹黑的大灰狼呢？夏浅轻抿嘴角，垂下双眸，并不作声。

    太子殿下念了一段冗长的致辞，吴欣悦困的只想睡觉，连连打了几个哈欠，夏浅往前探了半个身子，问道：“小姐可是累了？要不要回阁内休息一番。”

    “恩，无聊的典礼，是该回去了。”吴欣悦懒洋洋道，转身便要离开。

    “哎呀，不好意思撞到你了。”没等她离开前台，不知何人双腿站不稳，直接往她身上倒，还一手扯开她的面巾。待吴欣悦看清来人时，气的脸色铁青，正好是她的好妹妹。吴家二小姐，吴妙柔。

    两人大眼瞪小眼好一会，吴妙柔顾不上小腿传来一阵痛感，惊讶的捂着小嘴惊呼道：“你，你不是哪个傻子，吴欣悦吗？”心里惊讶不已，以前吴欣悦痴傻的时候，整天蓬头垢面，哪怕有下人整理过仪容，很快又变成一副土包子的样子，不过这样也好，少了一张倾国倾城的脸来跟她抢太子，省了她不少麻烦。不过今日是怎么回事，吴欣悦的病好了么？打扮起来不仅十分得体，不施粉黛的青涩小脸肤若凝脂，嫩的仿佛要滴出水来，双眸似水，带着彻骨的寒冷，与她小小年纪极不相称，但又有种说不出来的惊艳。

    不过吴欣悦听到她句话，脸色立即沉了下来，周围的人听到京城有名的傻子在此，目光齐刷刷的看过来。

    一qiē进行的很顺lì，夏浅身形往后退了退，避开了众人的目光。