
    坐在众人焦距下的夏浅，手心里微微出汗，少有紧张的让她提起十二万分精神，以前遇到那些麻烦的人物还不如眼前这位来的要棘手，这场赌局，她心里也没有太多底，不过如果害怕退缩了的话，那就无法前进了，以后的对手说不定比她更加厉害，更加可怕。

    “请下注吧！”夏浅拿起骰宝就这么摇晃了两下，放在桌上。等待他人下注。

    大家以为她有什么本领，最起码摇的时候应该专业一点，这摇两下就放下来，也太不扫人心了。

    不过，夏浅并不在乎其他怎么看，主要是吴欣悦到底要赌哪边？见她一副深思熟虑的样子，迟迟不下注，夏浅淡淡地开口，“这位姑娘不下注吗？”旁边的人还等着望风呢。

    “大。”吴欣悦把小堆的筹码推到一处，危险的眯起双眼，盯着夏浅的手准备开注。

    “大。”夏浅抬起骰宝的罩子，轻飘飘的吐出一个字。

    “哇，发财了，发财了，好多钱！！”赌场内一阵欢悦雀跃，有些赌徒生怕自己的份被人抢走，连忙伸手去拨，不过场内维持秩序的人咳嗽几下，大家这才安分下来。

    “那接下来，还请各位快手下注，慢了就没了。”夏浅又端起骰宝，和上一次一样，摇了两下，稳稳的放在桌面。

    “小。”吴欣悦顿了顿，犹豫的半刻选了小，有些人迫不及待的人选了大在懊恼中，选了和她一样则是眉眼欢笑。

    “是大。”夏浅拿开罩子，上面的三个骰子总和为16。跟了吴欣悦的赌客忍不住破口大骂：“MD，那是老子辛辛苦苦赚的血汗钱，全扔了进去，怎么就赔本了，喂，臭娘们，你到底会不会的啊。”

    “就是，就是，害我们可惨了。”旁边有人附和道。

    不过也有说公道话的，只是话还没说出口，那些赌红双眼的赌客那顾得了那么多，撸起袖子就要干一架。

    “哼，本姑娘做事需要你们指手画脚吗？”吴欣悦抛出了一句狠话，“没钱玩就滚边去，别碍着本姑娘的眼睛，脏了这里的空气！”

    很快地，那个大汉被拽了出去。夏浅瞥了一眼，然后专心留神的放在骰宝上，继续重复刚才套路。不过这回，吴欣悦学聪明了，她并没有一次性拿出很多筹码压在大或者小，几次下来，那些赌客见她并不是十拿十稳的赚到钱，也不再跟着她一起下注。又回到了最初乱糟糟的赌局。

    夏浅花了不少时间学习这个摇骰宝，那些听力惊人，观察细微的人是可以听出其中的玄妙，平常那些博戏喜欢长时间的摇骰宝，频率多了，他们也就容易发现其中诀窍，如果换做毫无章法的摇骰宝，那么也就没有多大用处了，更何况，她还故意的使用内力在骰宝内运转。吴欣悦身法虽诡异，但毕竟是不懂内力的人，这点上，她算是胜出了。

    时间一分一秒的过去，在夏浅这个赌台上，很多人输的精光，但吴欣悦的筹码还是挺惊人的，两百回合下来，她中的几率也慢慢回升起来，几乎算是十有**次中了。

    又过了半个时辰，吴欣悦懒洋洋的抬头，手把筹码往前一推，又是大，她笑道：“我想，贵庄应该拿不起什么东西跟赌了吧。”

    夏浅依旧表情淡定，回了一句，“怎么会呢，不是还有这座赌场吗？”

    “哦？”吴欣悦愉悦的撑着下巴，“你们的庄主可真是大方呀――”

    “哪里，这不过是个小小赌场罢了。”夏浅毕恭毕敬的回答，声音压得极为低下。

    “好吧，我也累了，”吴欣悦收回一副懒洋洋的样子，“那就来最后一把吧，压上这些筹码，如果我赢了，这个赌场就归我了，如何？”

    “如果你输了呢？”

    “我？我怎么会输呢？”吴欣悦一副胸有成竹的样子，脸上闪过一丝邪魅的笑容，双眼露出些许霸气。

    “有赢也有输，姑娘要是赢了，这赌场拿去便是，如果输的话，”夏浅顿了顿，“那就请姑娘把银两补上就好。”

    “废话少说，开始吧。”吴欣悦屏神凝气的做下，全神贯注的留意她的一举一动。

    夏浅也稍稍走动了几步，松动一下筋骨，随即快速地拿起骰宝，一阵噼里啪啦的摇晃，声音如同万万箭齐发，听不清里面究竟是什么情况。吴欣悦脸色沉下来，心情难免迫切了点，没等她听个明白，夏浅猛地一拍，重重地落在赌台上。

    “请下注，”夏浅指了指。

    这，分明就是耍她。吴欣悦紧握双拳，恨不得一掌扫过去，可事到如今，骑虎难下，她要退出这场赌局，以后还怎么在京城混！骰宝里面的骰子还在动，此人一定故意的，如果她下了注，立刻揭开，手速快点的话，情况将会大逆转。

    说时迟那时快，吴欣悦大喝一声：“小!”手眼看就要揭开骰宝的罩子，不过这种事，怎么可能让她得到，就在电光火石之间，夏浅左手抓住了她的手腕，右手揭开了罩子，是大！

    “姑娘，你输了。”夏浅冷冷地宣布，“还请姑娘遵守这个赌约。”

    “哼，三日内，必定奉上。”吴欣悦怒气匆匆，头也不回地走了。

    这种事情，大家也见多了，不过闹得这么大会儿，还是头一次见，其他博戏纷纷围住夏浅，想要好好讨教一二。

    “啊，庄主来了。”有人小声提醒一下。

    其他人等纷纷让开一条道，李子濯几步走到她的面前，一双怀疑的眼神看着她，然后环视周围一圈，大家自觉地退下，各自忙自己的活儿去。

    “殿下。”夏浅低低的唤了一声，“时候不早了，”她该回去休息了。

    “这里说话不方便，我们换个地方说。”说完，自己一个人踱步走开，断定夏浅必定会跟上。

    看来瞒不了多久，希望知道真相后的他还可以保持原有的心。夏浅一步一步跟在后面。

    夜深人静，李子濯带着她兜兜转转，左拐右拐，走到一处安静的亭台，入夜的风有些冷清，虫鸣早已入眠。

    他望着明月，负手而立，良久才侧目说道，“你究竟是什么人？”

    “殿下要问的是只是这个么？”还以为他会问一些比较有建设性的问题，不过也算是问道关键上来，她到底是谁？总不能说她真实的身份，也不能说出原主真实的身份，还没到那个时候。

    “你只管回答便是。”李子濯微微皱眉，不悦道。

    “小女子不过是幼时受过殿下生母的恩惠，前来”

    “你是在娱乐本王吗？”他的语气里带着一丝怒气，他的母亲常年幽居后宫，骨子柔弱，怎么可能有机会见过外人，更何况是眼前这位来历不明的女子，幼时，他还不至于忘jì小时候发生过的事情。

    “不敢。”夏浅微微垂下眼眸，在怀里摸索了一会儿，小心翼翼地拿出一个制zuò精美的香囊出来，递到他面前，“殿下若是看了里面的东西，一qiē都会明白的。”

    李子濯瞥了一眼，三两下的解开香囊，里面的装的是竟然是母亲生前最爱的一颗翡翠原石。“你，你究竟是怎么得到这个东西的？！”

    看到他一脸瞠目结舌，夏浅不慌不忙的道：“还请殿下听我细细诉说。”

    她挑了一些不轻不重的真相告sù了他，并没有全盘托出，毕竟全告sù他，与他无益，反而还会拖累了她。

    促膝而谈，两人竟然聊了大半夜。第二天醒来，夏浅倦意连连，连连打哈欠，还好近日她不用侍奉那位大小姐，以免被看出一些苗头。

    从手下的人汇报情况看来，墨秀阁资金不足期间，少了一些运作，可还有一位七殿下帮忙，这小小的银两还是可以补充的上的。说起来，吴欣悦至今还不知道李子修的真面目，实在是有趣的很。她需要再加点料进去，好让他们之间的感情届时更加激烈。

    朝廷那边的进展，根本不需要她出手，有吴欣悦和李子修两人就足以绊倒两位居高不下的太子殿下和五殿下。有传言，太子殿下一向好美色，平时去逛逛窑子，青楼什么的也就算了，只不过，这一两个月来竟然不听朝政，躲在东宫里养病，越传越离谱，最多便是得了花柳病，不敢出来见人。皇帝陛xià为此大怒，宫里的人换了一批。

    至于五殿下李子恒，被人翻出几年前的旧案，一些官员的贿赂礼单，私自招兵买马的账簿曝光于天下，百姓的民愤直达天听。皇帝一气之下，罚五殿下禁足三个月，俸禄减半，以解民愤，顺应民心。

    鹬蚌相争渔翁得利，七殿下李子修再怎么推脱，再怎么逍遥自在，也要听命于皇帝陛xià的圣旨。近日在京城郊外发生了一件命案，一具无头女尸被人扔进了水井，派人下去挖掘的时候，居然挖出另外几残骸，手法惊人的相似。于是皇帝特意下旨派李子修查案。

    “七殿下查的怎么样了？”夏浅翻阅着里面的卷宗，随口问了一句。

    “夏姑娘难道不知？”李子濯手中的笔顿了顿，她平日里闲来无事都会来他这里坐坐，说是给他看病疗伤，实则会与他聊些朝廷上的事情。