
    “你才是真正的夏浅？！”吴欣悦不由得提高了声音，又怕自己吵到自己的孩子，刻意压低了几度。

    “还是小姐聪明，一眼能认出我是谁，”夏浅往前走了几步，视线停留在摇篮上的婴儿，细细打量着，吴欣悦心生不好的预感，立马用自己的身体护住孩子，怒喝道：“你想干什么？”

    “我想干什么？”夏浅无所谓的耸耸肩，笑道：“我什么都没干，小姐你是在担心什么？”

    她在院子里走动了几步，吴欣悦神情紧张的看着她一举一动，此时院子里并没有其他下人在，她以前不喜欢下人服侍她，有一两位打扫屋子足以。现在后悔了，看样子，她以前看人的眼光太差了，身边养了一只狼都不知，还能偷天换日的互换身份。

    “小姐无须担心，我今日来是要告sù你一件事的。”夏浅大方的坐在院中的石凳上，一一的告sù她不知道的内情，“小姐不想知道容世子为何要娶你为妻吗？京城说书的人私底下都已经传开了，你手中的孩子，其实并不是岳少卿的骨肉，而是容世子的骨肉，他不会让自己骨肉流入他家血脉，故此，娶你为妻。”

    “一派胡言，口说无凭，我怎么会听信与你？！”吴欣悦有些激动的喊道。

    “因为小姐**的那日，我正好看到了一些。”夏浅微微地勾起嘴角，很是满意看到表情几乎扭曲的吴欣悦。原主以前何尝不是希望她能护住，她可是真真切切的受到岳少卿那个禽兽的侮辱，婚后的日子惨不忍睹，腹中的孩子也早早的滑胎死去，未能见到世上一面。而吴欣悦与原主相比，相差太多了。

    “这，这不可能。”吴欣悦有些失控的捂着脑袋，拼命的摇晃，“我不相信，一定是你在说谎。”

    “至于我说不说谎，小姐你可以问问容世子，”夏浅眉目含笑，侧了侧身，耳边的鬓发随着她的动作滑落，嘴角挂着一抹炫目的笑容。

    没等吴欣悦开口想要细细的问清事情的来龙去脉，夏浅起身和乔伊离开这里，留下她一人在院中沉思。

    回来的路上，夏浅听到钟鼓声远远传来，李子濯册封为太子了。想到自己停留在这个时空的日子不多了，尽可能的把自己的人手安顿好才离开。她转头对乔伊吩咐道：“以后我不在日子，需要好好的看着齐白书，不能乱来。还有赫宇辰，之前欠了他不少人情，是要好好还清了，听紫楠有说过，他手上有本不错的曲谱，找些时日给他送过去吧。”

    “主子是要去哪儿吗？”乔伊疑惑，好端端的怎么想要离开天剑盟呢？主子苦心经营了那么久，难道舍得离开吗？

    “去一个很远的地方，其他的不必多问，按照我吩咐的去办吧，以后天剑盟就交给你了，辛苦了。”夏浅浅笑道，她这是不得不走，总不能莫名其妙的消失，留下一堆烂摊子吧。

    又是一个寒冷的冬季，京城披上了一层厚厚的白纱，皇帝已经是垂暮之年，早已不问朝政，太子在朝廷上的威望日益增重，皇帝欣悦，决定退位，择了一个良辰吉日，宣布太子登基。

    新的朝廷开始了。

    终于等到了典礼这天，夏浅被李子濯郑重邀请到正殿上，高高在上的位置，能清楚的看到群臣三跪九叩礼。宫中乐师演奏着，身穿五爪金龙朱红色龙袍的李子濯由内侍扶着，一步步稳重的登上龙椅，此时的他意气风发，头上带着的九旒冕随着他走动一步步的晃着。能看到眼前这一幕，夏浅内心很满足，屏幕开始显示倒计时，她该做的事情都做完了，剩下的路全靠他一个人走了。

    李子濯接受百官朝贺以及四方朝贺，突然想起有件事情要告知天下人，于是站起身子往某个方向看去，结果那里空无一人。

    “陛xià，是在看什么？”旁边的一位公公小声问道。

    “不，没什么。”李子濯惆怅的坐回龙椅，刚才为何如此唐突的做出此番举动，心里总觉得那里应该有个人在的，怎么突然见没了？是他错觉吗？

    回到空间的夏浅，先是睁开眼睛，第一眼看到上神大人在这里等候，心中感到一暖。做了那么多任务，以前回来面对的是那毫无生气的屏幕，仿佛这个世界只剩下她一个人在不停的前往每个不同的世界做任务，最后，为的什么，得到的又是什么，最初的衷心还能不能继续保持下去？

    夏浅嘴角勾起一丝笑意，能看到他就在此处，离她并不远，已经足够了，最起码，她不再是一个人，在黑暗的地方承受孤单与害怕。这里如同她新家一样，一个灵魂得到安心的地方。

    “这次任务完成一般。”上神大人转过身来，往前走了几步，手一挥，荧蓝色的屏幕凭空出现在夏浅面前，上面显示获得积分为65。数值有些偏低，夏浅疑惑的抬头看着他，她放过了吴欣悦，没有伤害她和她孩子，怎么这么少分呢？

    上神看出她的疑惑，缓缓开口道：“此番任务，李子修的死牵连到很多人的性命，但最后你选择让吴欣悦活下去，将功补过，勉强及格。”

    “原来如此。”夏浅默默垂下头来，好险，她的心还没有恨到要杀死一个无辜的孩子为原主报仇，真的那样做的话，她会于心不安的，毕竟是个生命。

    她沉默思考的样子，与他相识一个人很像，上神闭目沉思，太久远的事情，以至于自己都快忘了，记不清她的音容面貌，唯有她嘴角的一抹凄凉的微笑，临终前说了一句让他记忆犹新的话，“我不过是你生命中短暂停留的一位过客，不想在你的未来留下什么不好的结果，所以，请忘jì我吧”

    怎么可能会忘jì呢？上神苦笑了一下，余光见夏浅在琢磨思考着什么，秀气的眉毛跟着她一双灵动的眼睛动了动，他活了太久，见过的美女不计其数，而她长的并不漂亮出众，但有着一颗不变的恒心。做任务的不止她一人，还有千千万万个，而能向她能安静下来的少之又少。他们或多或少都带着一定的目的想要活下去，见到他时，每个人都有不同的反应，有人以为他是个系统，骂他的，吐槽他的，拍马屁的，讨好他的都见过不少。

    那些任务做久的人，经历过太多生与死的离别，心肠变得越来越硬，做事处决变得十分果断，甚至有些残忍，或者干脆自暴自弃，停留在某个世间徘徊，选择散魂眼前的女子和他们似乎有一点点不一样，从这次任务看来，有些事做的不对，即便不是出于她的本心，但造成的后果还是要承担的，他有见过他人做这个任务，结果大不相同，虽然最后安慰了她的灵魂，代价却付出的太多。

    想到这里，他笑了笑，一双眼睛明媚如水，清澈无比，正好对上夏浅的视线，嘴角未消失的笑意令人炫目，顿时让她错愕了几秒，他的笑容温柔如水，连同他的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像冬日化开的雪。仙人的容貌果真是倾国倾城，即使是一抹微笑让他一股清冷卓然的性子化解了些许，但也不敢升起半分亵玩之心，只能卑微的仰视他的尊容，如同仰视那天上的明月。

    夏浅感到耳朵有些发热，即便是现在是个灵体，但总觉得自己亵渎了神灵，盯着他好几秒才缓过神，太不矜持了。

    良久，待耳朵的热度散去，夏浅放低声音问道：“上神大人，我能提问一个问题吗？”

    “可以。”他走动了几步，一袭白袍衣阙飘飘，如瀑墨发随着他清高的身影无风自舞，一双仿佛能看透人心的眼睛望了过来，夏浅听到一阵清脆的铃铛声，但又看不到铃铛的影子，心中闪过一丝疑惑。

    “我想知道，完成任务离开世界后，那个世界会怎么样呢？”在她心底，这个问题萦绕在心，很早之前就想问了，但一直没有机会说，这次终于有机会说出口了，他会怎么回答呢？心中难免有些紧张又有些期待着答案。

    他没有料想到她会问这么一个问题，他遇过的那些人，无一不是希望能从他身上得到利益，获得更加有利生存下去的道具或者条件，问他人何事，做何事，与她何益？看她一脸期待的等待他的回答，或许这个问题对她很重要，只不过，他并不会告sù她实情，任由她自个儿猜去。

    他微微侧目望着她，眼底闪过一丝意味深长的精光，语气不容置疑道，“我的世界由我做主，你觉得呢？”

    夏浅被噎得说不出话来，他都这么说了，她还能怎么样，问她觉得如何？她觉得如何又能如何呢？真是醉了――不过这话也只能在心底里吐槽一下，给她一百个胆子，也不敢在他面前说呀，以后还能好好活吗？

    结束自己脑袋的胡思乱想，刚才是她自讨没趣的问了一个白痴的问题，看上神大人进入了冥思的状态（闭目养神），不敢打扰再去问一个问题，以免让他觉得她是个食言的的人。

    不知不觉中，屏幕君自动自觉的进行任务倒计时了，夏浅无奈地瞥了瞥嘴角，有疑问只能留到下次见面了，最后意识陷入了黑暗。

    在她潜意识，或许连她都不知道自己开始期待每次任务结束后都能再见他一面。