
    有了上一次的经验，这回夏浅淡定了不少，一回生二回熟，做个男人似乎也没有太多的心里矛盾，何况这次还是一位男仙人。

    世人都说神仙好，惟有功名忘不了！

    古今将相在何方，荒冢一堆草没了。

    世人都说神仙好，惟有金银忘不了，

    终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。

    世人都说神仙好，只有娇妻忘不了！

    君在日日说恩情，君死又随人去了。

    世人都说神仙好，只有儿孙忘不了！

    痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？

    神仙真的没有烦恼，清心寡欲，一心寻仙问道吗？她穿越过来这个世界观有些庞大，巨大的信息量拼命的钻入脑袋，好半会儿才缓过神来。这里分为凡界、仙界、魔界、妖界、佛界、冥界、灵界、神界、天界，可谓是大千世界。

    在千年大战后，各界的人才凋零。原主的修为已是大乘期大圆满，只差一道渡劫便可飞升仙界，不过念在无人能继承他的意志，一直压制自己的实力，停留在世间，寻找适合的人选。

    就在某次下凡路过一个小村庄的时候，原主收留了一个孤儿，带回蓬莱悉心照顾，取名为司清寒。从一个什么都不懂的婴儿咿呀学语到蹒跚学步，教书认字，修炼仙术，日日夜夜，孜孜不倦的教导，一晃十几年过去了。司清寒长大成人，修仙也小有成就，原主见时机成熟，便让他下山修炼，开阔见识。

    然而，司清寒下山之后，常识懂得实在是少之又少，不懂世间的人情世故，做事过于平心而论，干净磊落，即便有些地方得罪人，受过不少委屈，但心地依旧是纯真善良的。不过也正是因为如此，一颗不畏世间浑浊的金灿灿的金丹令人垂涎三尺。

    在某次寻宝大会，司清寒遭受小人陷害，原本可以获得一线生机的，可没有想到对他百般疼爱的师尊选择救了天玄殿的弟子――沐剑晨，却眼睁睁地看着他困进法器内。他不明白为什么师尊不救他，让他承受里面的烈火灼烧，日夜煎熬，一开始他抱着希望，有天师尊会来救他的，可是一天天的过去了，希望在等待中一点点地开始破灭，师尊是不会来救他的！这是为什么？！司清寒决定放弃修仙，踏上了一条不归之路，修魔。

    再次见到世间的样子，已经是过年之后了，司清寒大肆报复以前伤害过他的人，一些妖魔鬼怪见他实力非凡，煞气逼人，纷纷追随他，一向平安和顺的仙界，凡界，佛界生灵涂炭，死伤惨重。于是，各路仙山门派汇聚门一起，召开伏魔大会，共同讨伐妖魔的王―司清寒。此时，司清寒改名换为夜煞，率领数千万妖魔鬼怪直破仙界，大肆屠杀，仙界、佛界的修真人士连连合手，奋力抵抗，仙魔大战长达十年之久。

    各界生灵涂炭，然而妖魔的势力如日中山，在杀戮中日益增强，眼看就要攻破，统治五界。闭关多年，终于突破大乘期后渡劫期圆满的原主，在听闻仙界有难后，前来相助，一眼认出浑身浴血的夜煞竟然自己的徒弟！他教导无方，教出一个如此心狠手辣的魔鬼，他身上的戾气十分浓郁，死在他手下的人不计其数。

    在夜煞亢奋的屠杀低阶的修真人士，就连年纪尚幼的小孩都不放过，残忍的一幕让原主无法忍心看下去，出手制住了他。

    两人的修为不相上下，原主没有想到他的徒弟实力增进如此神速，在世间能与夜煞对战的寥寥无几，他教出好徒弟，一手造出来的孽，他要自己亲手解决，以绝后患。

    最后夜煞死在他怀里，因为夺取了太多的性命，罪孽深重，灵魂不能轮回，最后化作一片片星光消失在空气中。原主内心极其沉重，夜煞之所以变成这样，多半还是有他的原因在的，如果当时他救了他，结局或许就不一样了，夜煞是个天资聪明的孩子，他希望他可以成为一个维护三界众生的仙人，而不是一个杀人不眨眼的大魔头。为了赎罪，原主最后没有更深一层突破自我，留在世间补偿夜煞留下来的罪孽，最后坐化而去。

    回到现在，夏浅接受记忆后，终于发现一个事实，做神仙真的太无聊了，每天除了冥思，打坐，闭关修炼，无限循环，继续升级，一步步成神，不知道要花上多少春秋岁月，幸亏神仙的寿命长，经得起折腾，只是光看那些眼花缭乱的仙人等级，还有各种渡劫，天雷滚滚，她能不能挨过去，还是个未知数。

    目前暂时不用想太多，她如今修为大乘期大圆满，凭借原主的记忆可以压制实力，不至于那么快飞升。唯有一个令人头疼的事情，孩子要怎么正确的教导才能不会走上旧路。

    原主远遁尘世，定居在蓬莱仙岛上，灵气十分充沛，司清寒自幼在这儿长大，吸收天地之精华，再加上他天资聪明，修真的速度远比同龄人要快得多，可其他方面不足，尤其是心智远远不够成熟。她必须好好辅导他成人，原主的心愿便是如此，他后悔当初自己没有救他，但并不后悔救了沐剑晨，因为那是他的亲生骨肉，是他以前在凡俗与一名女子留下来的孩子，因为引开敌人，留下他们母子二人，等他回头找的时候，看到却是一具尸体，断了念想后，他潜心修炼法术，结果上天垂怜，他还能再见他儿子一面。没有一路看着他长大成人是他后悔的事情，没有救下司清寒也是他后悔的事。他身为高高在上的仙人，法力无边又如何，一生中里，做的最失败的便是这两件事了。

    夏浅左手抱着司清寒，右手给他换尿布，一阵手忙脚乱，或许姿势不对，惹得司清寒哇哇大哭，吵得让人头疼不已。天，这孩子天生是来制她的吗？不仅如此，每次夏浅想要好好休息一番，司清寒立马又会嚎啕大哭，白天黑夜颠倒，不定时的醒来吵着喝奶水，换尿布。几个月下来，夏浅觉得自己快成为一个全职太太了，养一个孩子不容易，各种吃喝拉撒全包，还需要时时刻刻守在摇篮旁边。

    好不容易等他稍微长大一点，会说话，会走路，跑得快了，可后面的更加麻烦了，司清寒简直就是破坏王，蓬莱仙岛的宫殿有各种仙器宝物摆放着，多半毁在他手里，上面的涂鸦清晰可见。夏浅无奈的一一把它们收好，并设了禁制。炼丹炉也难免惨遭毒手，曾发生一次，司清寒偷偷跑进去，好奇心之下吃了一些乱七八糟的药，差点小命都搭上了，夏浅连夜给他驱毒，终于救活过来，心底里抹了一把冷汗，熊孩子真是太可怕了。

    令人安慰的是，司清寒修炼的速度十分惊人，小小年纪开始学习练气，小有成就，这才7岁已经是筑基初期。如果能忽略他平日不计其数的捣蛋那就更好了。夏浅泡在温泉里，闭目养神，自来到修□□，她每日除了教导司清寒学习，便是修炼，日子显得有些单调平常，不过这样也好，不用整日和一些人勾心斗角，耍心机。这修仙嘛，自然是要修心，心强大了，修为也上去了，摒弃做人的七情六欲，做一个逍遥快活，长生不老的仙人，她似乎还差远呢。

    “师尊，师尊！看我抓到了什么？！”司清寒一路小跑过来，手里抓着一个黑乎乎的东西，朝夏浅挥手，兴奋的嚷嚷道。

    “这熊孩子。”夏浅额头滑下一排黑线，她不止一次说过在她泡澡的时候不要过来打扰吗？看来太宠的他不是一个好办法，之前正是因为原主对他极为苛刻的教导，摆着严如父的架子，并没有给他足够的关爱，棍棒子的教育让司清寒养成一个死守规矩的人，以至于后来对规矩的束缚十分反感，成了一个性情冷漠的魔。现在看来，她需要扮演两个角色，一个唱白脸，一个□□脸。

    没等她故意沉下脸色来，司清寒跑的太快，又没注意前面温泉边的石板湿滑，一个没站稳，人直直的朝前面摔倒，眼看要摔个狗吃屎，他惊呼：“啊――”

    “咦？！”司清寒发现自己摔的一点都不疼，还暖呼呼的，小手摸了一把，手感还不错，随即发现自己的身体整个都被师尊抱着，看上去，师尊的心情不是很好，眼神盯着他看了好一会儿，头发湿漉漉的，还不停地往下滴着水，衣服也没有穿好，松垮垮的随意披在身上，他不自觉的咽了咽口水，生怕被师尊责骂，小声问道：“师尊，我没事了。”

    “唉――”夏浅无奈的叹了一口气，把他放下来，他做事毛毛躁躁的，也没个心眼儿，这个性子到底是随谁的？自从带了一个娃娃后，她觉得自己的心一下子苍老了不少，每天围着他转，生怕这个不好，那个不好，难道是她内在的母爱在作怪。想到这里了，夏浅忍不住打了一个寒颤。

    “师尊，你冷吗？”司清寒从旁边的篮子快速拿过一件衣服，毕恭毕敬的递上去，一脸讨好的笑。

    “哼。”夏浅摆了一个冷脸，故作严sù状。看他笑眯眯的样子，一副小正太，还真的舍不得下手打小孩子的屁股，教训一二，不过也不能任由他继续胡闹下去，她冷冷开口：“小司，你多次不听为师的嘱咐，以前念你年纪尚幼，如今也不小了，自己去紫竹林修炼一个月。”

    “哎？”司清寒抬起一脸委屈的表情，见夏浅不容置疑的态度，默默应了一声，“徒儿明白。”