
    事情进行的很顺lì，夏浅故意让人留下七殿下所谓的蛛丝马迹，一开始吴欣悦半信半疑，她根本不相信李子修和她喜欢的蒙面黑衣人是同一个人，还做出劫持她手下物资的事实。但事实很快的证明，一qiē是夏浅故意安排的陷阱，选了一个夜黑风高的晚上，派人前去暗杀吴欣悦，又正好遇到李子修在现场，眼睁睁的看人杀她怎么可能，动手之下，不小心露出破绽，让吴欣悦看出了苗头，对峙之后，才明白自己被人耍了。

    两个的感情有了一道缝，还有一个梗横在里面。距离两人成亲的日子也越来越近，期间也发生不少大大小小的事情，尤其是容怀瑾不死心的追求吴欣悦，前前后后的跑吴宅好几趟，吴欣悦不拒绝不也不刻意表明，这点让李子修可是大大的不满，有几次还吵起来，争得那个面红耳赤。

    吵归吵，该结婚的还是要结婚，一个月的时间不长也不短，夏浅终于赶着日子把嫁衣做了出来，制zuò精良，连她自己都佩服自己，有一门好手艺果然不同，说不定以后还可以混口饭吃。

    红红火火的婚日，不过吴欣悦的闺房里显得有些沉闷，夏浅服侍着她，一一给她穿好嫁衣，又仔仔细细的盘了发，别上几朵清雅别致的发簪，称的她肌肤如雪，两道秀眉如弯月，朱唇一点红。唯独那双眼眸平淡如水，像是看透红尘的一样，浑身散发着生人勿近的气息，与身边的大红色热闹的气氛截然不同。

    目送吴欣悦踏进九殿下的大门，夏浅终于松了一口气，这些年来，每天奔波劳累，负担也很多，咬着牙坚持，每走一步都会松一口气，但真的做到这个地步，实属不容易，还需要加一些药剂，让那些看不到的背后曝光于天下。

    寒冷的冬天快到了，外面打了一层厚厚的秋霜，此时夏浅站在门外有一段时间，忍不住哈了一口气，搓了搓手暖和一下，终于听到有人吱呀的开了门，露出一条缝来。

    “请进。”

    “谢谢。”夏浅礼貌地点了点头，一步步的走进去。

    走进院子，树木都开始凋零，显得有些冷清，她一眼看到站在院内的容怀瑾，不由得勾起嘴角，眼底闪过一丝意味深长的深意。

    “见过容怀瑾。”夏浅微微侧身，盈盈地施了一个礼。

    “你有何事找我？”容怀瑾并未转身，负手而立不知看向何处。

    “求求容怀瑾求求我家小姐，”夏浅扑通的跪下来，朝地上磕了磕头，心底里默默地翻了一个白眼，这地还真硬。

    “你家小姐与我何干？”容怀瑾冷哼了一声，终于转过身子来，居高临下的斜视着她。

    “小姐近日来茶不思饭不想，人瘦了好大一圈，那个北燕国的公主天天缠着七殿下，各种变着法子欺负小姐，这都快两个多月了，前些日子，小姐检查身体发现有了身孕，不知为何，七殿下不仅不高兴，还差点要打小姐”夏浅一口气的说完这些话，说到动情之处还特意用手帕擦眼泪，表示一副伤心欲绝的样子。

    “你说什么？！”容怀瑾差点没一手把她拎起来，“说清楚点，她怀孕了？”

    “额，是”夏浅故作抽抽噎噎，一五一十的把事情的来龙去脉的说了一遍。

    半个时辰后，夏浅从里面走出来，长长的虚了一口气，让两位绝世好男人去争一个女人，到时候会有一场好戏看。

    不出意料，隔日。容怀瑾杀上门来，李子修一时没拦住，被他闯了进去，强硬拉着吴欣悦的手要离开的样子。李子修急了，下令让人将他围住，不得出去。

    两人在门口出争执不相上下，容怀瑾身为容家的世子，又是独子，自然是水涨船高，可七殿下也不是普通人，皇子的身份摆在哪儿。他们两人为了一个女子已经不止一次在众人面前互相掐架，可这回不同，容怀瑾来势汹汹，势必要将吴欣悦带走的架势。

    两路人马堵在大街上，引来一群人围观，指点议论。

    “有趣。”夏浅坐在不远处的二楼雅座上，斟茶喝茶，闲情逸致的看着下面的人马。

    李子修本来对容怀瑾与吴欣悦的关系十分不满，一而再再而三的纠缠，她的态度也不明确，对他也是冷淡的很，圆房的时候各种推三阻四，甚至拒绝。他是男人，是有需求的，和北燕的公主在一块的时候，她竟然一个鼻孔里出气，给他摆着一张冷脸。更何况居然有身孕了，他还没有和他圆房，可想而知，这个孩子是岳少卿的？让她堕胎，居然不肯，难道还要生下来不成？身上留着外人的血脉？他也发誓，以后一定会有很多很多孩子，可她偏偏不听。

    他觉得累了，他们再也回不去了，曾经两人点点滴滴的感情顿时荡漾无存。

    “你要跟他走？”李子修拉住她的手，质问道。

    “我――”吴欣悦望着李子修，又望了一眼容怀瑾，内心复杂不已，她不知道该如何作抉择才好。手不由得摸了摸肚子，里面的小生命在跳动着。李子修不喜欢这个孩子，还未出生对他的存zài表示不满，如果生下来后，对她，对孩子，又会怎么样？她不能冒这个险，让自己的孩子生活在一个没有父爱的环境下，容怀瑾平日里待她如何，她心里明白。可是终究不是爱情

    良久，吴欣悦松开李子修的手心，不敢回头看着他此时的表情，低头垂眉道：“子修，我很抱歉”

    夏浅抿了抿茶，这回的茶味道不错，以后回去让齐白书多买点。戏看完了，该落幕了。

    吴欣悦选择了容怀瑾，两人坐着马车扬尘而去，留下李子修一人，在场看客的各位也不敢大声喧哗，生怕他一怒之下，做出什么可怕的事情来。

    此事发生后，京城说书的又多了一个故事，把他们的故事说的绘声绘色，还有人专门做成了本子销售，发了一笔横财。期间，民间有流言道，吴家的嫡女根本不喜欢李子修，嫁给她是迫不得已的，而且肚子里怀的是他的孩子很有可能是容世子，特别是那眉目七殿下可是被人戴了一顶好大的绿帽子。

    只可惜，征战在外的李子修没有听到京城满天飞的流言，他来不及等吴欣悦的孩子出生，边境有外敌侵犯，皇帝陛xià派他出征，隔日匆匆忙忙的走了。

    待吴欣悦的孩子出生后，夏浅特意飞鸽传书送了一封信给李子修，让他知道其中的真相，道明那个孩子到底是谁的。结果没几天，她收到一封加急的信件，竟然是李子修的噩耗，战场上失手败给敌方的将军，身首异处，现在无帅指挥，军心大乱，敌方一鼓作气，岳城很快就要攻陷了，其他附属国家也在蠢蠢欲动，内外忧患，举国上下一片动乱。

    于是，夏浅建yì李子濯率兵大战，三次自动请缨终于得到皇帝陛xià的圣旨，重装旗鼓后与敌人进行了拉锯战。漫长的征战日子，最无辜的则是百姓，水深火热，而战争是残酷的，硝烟弥漫的战场，生灵涂炭，血流成河，尸横遍野，刀光剑影之下，每日都有人不停的死去，刀上的血还未凝干，下一秒立刻奔赴战场。

    半年的时间，边境总算是平稳下来，李子濯经过血战沙场后，整个人都变了另外一个样子，此番回京，皇帝下旨加封赏赐。

    “已经没有谁可以阻止他了。”夏浅看着繁华的街道上的人们正在热烈欢迎九殿下的凯旋归来，露出欣慰的笑容。

    “那主子，我们家族的”齐白书低头询问。

    “这个不重要了，他快要坐上那个位置，我们不能给他带来不好的负面影响，给他戴上一个弑君的罪名吧。”她压低了声音，足以让两个人听得清楚。

    “主子说的是。”他们以前的确想过要亲手杀死当今皇帝陛xià，如果真的那么做的话，李子濯的处境会变得很糟糕，有心人要查的话，一定会查出一些蛛丝马迹，如今他即将加封，一刻都不能出差cuò，弑君的罪名谁担待的起？

    不出几日，李子濯加封成为太子。夏浅特意选了今日来到容世子的府邸，好久不见，吴欣悦不似以前锋芒毕露，女强人的架势。在院子里看到她推着摇篮，轻声哄着孩子入睡，一副贤妻良母的样子，看来结婚的确是可以改变一个人的。

    夏浅推门而入，吱呀一声，惊动了里面的人儿，吴欣悦看过来，看到来人先是楞了一下，然后又看到旁边不远处和夏浅长得一摸一样的人，震惊的说不出话来，“你”

    “小姐该不会是忘jì奴婢了吧？”夏浅向平日里服侍她一样，微微的侧身鞠躬。乔伊放下手上的盒子，走到夏浅身侧，两人的容貌十有九分相似，只不过，夏浅的双眸总是淡淡的看人，却又说不出的清澈。