
    光柱落在地面的那一刻，司清寒等人早已被一阵风带到安全的地方，被光柱轰下去的地方顿时被砸出一个大坑，尘土飞扬，看不清坑里面的人是死还是活。可在座的各位都是修真之人，视力不同常人，定晴看去，砸出来的大坑浓烟滚滚，空气里飘着一股浓郁的尸焦味。

    其中司清寒和秦诗琪忍不住吐了一地。

    突然沐剑晨一剑指向夏浅的咽喉，怒道：“你下手怎么如此狠毒，那可是村里面的人，不是什么妖魔鬼怪！”其他人听到沐剑晨这边有动静，纷纷看过来，对夏浅刚才的所作所为的确很不满。

    “他们早已经不是人了。”夏浅不畏不惧的说，用白玉扇指了指其中一具还没烤焦的尸体，当着众人的面，抬手一挥，一道风刃飞过去，沐剑晨来不及阻止，但看到下一秒的画面，惊呆的张开嘴。

    那简直不能称之为人死后的尸体，被夏浅切开后，空气散发着一股腐臭的味道，腐肉里面密密麻麻的爬着正在蠕动的小虫，白胖胖的，数量极为惊人，看的头皮发麻，那些小虫看到宿主已死，三两下把宿主的肉身净数吃个干净，只剩下一副白骨，司清寒和秦诗琪好不容易吐了干净，看着如此重口味的画面，再一次扶着墙边吐了一地。吃干抹净的小虫没了安身之处，立马四处散开，沐剑晨眉头紧皱，一剑挥去，一把火把它们少的干干净净，一个也不留。

    他侧目看向夏浅，抱拳拱手施礼：“晚辈是天玄殿的弟子，沐剑晨，刚才多有得罪，还请前辈见谅，敢问前辈尊姓大名？”即便是眼前的人看上起比他还年轻，但在修□□，不能以貌取人，说不定比自己年轻的人其实辈分要大得多，修为更为高深。

    夏浅望了他一眼，沐剑晨虽说是原主的亲生儿子，不过随着修为的增长，原主的外貌与之前大不相同，现在看来，沐剑晨的样子与原主年轻的时候颇有神似，也难怪原主能认出自己的亲生骨肉。只是现在原主身上的灵魂是夏浅，除了这幅身体与他有血脉相连，她与他半毛钱关系都没有。为了任务，在她要保护的名单里面，也有他的名字在内。

    没等夏浅回答，秦诗琪生龙活虎的跑过来，兴奋的围着夏浅啧啧叹道：“这位小帅哥真厉害，一招就把这些妖怪打死了，我们打了好久都没有用呢，纳~刚才那是什么招数，能不能教教我？”

    “师妹~”沐剑晨无奈的摇头，唤了一声。

    “人家就想知道一下嘛――”秦诗琪忍不住撒了一下娇，转头用亮晶晶的眼神看着夏浅，如果夏浅真是个男人的话，或许还真的会心动，一个娇小可人的女生，带着娃娃音，再加上她时不时地抛个媚眼什么的，简直苏到骨子里。只是很可惜遇到她这么一个外表看似男人，实则内心是个女人的人，而且她不搞百合。对秦诗琪实在是提不起什么兴趣。

    夏浅没有理会她，越过她身边往前走，此时司清寒正在给林瑶祛除尸毒，这次，林瑶不仅为了救秦诗琪伤到骨头，还不小心被僵尸在伤口上划了一道口子，情势十分严zhòng。外面翻出来的肉隐约有些发黑，显然是中毒了，加之她失血过多，人昏迷了过去。

    看到司清寒如此费尽心神的去救一个相识不久的女生，夏浅心中多少感到一阵安慰，她真怕她自己一手带大的徒儿是个冷血无情的人，袖手旁观冷眼看着他人生死。

    整整花了一整天的时间，林瑶醒了，可司清寒倒了，也难怪，他整夜给她输送法力，也不知道节制一点，这刚结没多久的金丹一下子又打回了原形。夏浅给他把了一下脉，神识一扫，悬着一口气终于松了下来。虽然她知道目前他是不可能轻yì会死的，人家后面还是要当大魔王的厉害BOSS，可不怕一万就怕万一，多了她这个不属于这里的灵魂，多多少少都会影响到他的现在和未来。

    自这件事发生后，秦诗琪与林瑶的关系如同姐妹一般亲热，司清寒和林瑶也冰释前嫌，和好如初，队伍的气氛和谐友爱，其乐融融。如果秦诗琪每天不要粘着她，聒噪少一点，或许会更加好，夏浅如是想到。

    她加入这个队伍后，很快地融进里面，只是司清寒每次见到她好像老鼠见到猫一样，害怕的不得了，她这幅样子长得很丑吗，还是哪里不满意？趁有次分队外出抓山妖的时候，他们两人分为一队，夏浅忍不住开口问，直截了当：“司清寒，你是不是很讨厌我？”

    正在高速飞行的司清寒身形顿时停住，眼神不敢与她对视，只见他绕了绕头，露出一丝尴尬：“没，没有这回事。”

    他的表情已经出卖了他，此刻夏浅心里有种说不出古怪的感觉，他好歹是她一手带大的，什么小动作，小习惯，她都一清二楚。如今，她换了容貌，变了声音，他认不出来她是他师尊，心理落差有点苦涩。该说她很成功的扮演了另外一个角色进入到他的世界里吗？

    想到这里，夏浅不做停顿的继续往前飞去，司清寒望着他离去的背影，似乎有有些落寞，刚才他是不是又说错话了？就连自己也觉得奇怪的是，他和夏浅之前根本没有见过面，但他给他的感觉就像是认识了很久一样。这种奇怪的违和感让他感到很不舒服，而且他还是属于风灵根，自由如风，和师尊的一模一样，同样的风灵根，在他心里，难免会有所比较。这几日看到夏浅的样子，尤其是拿着白玉扇使用风法术，他就特么的不舒服，总觉得哪里不对劲，但又说不出为什么，堵在心里憋得难受。

    他们这行人走走前进，一路循着蛛丝马迹来到一座极为雄伟的城市，紫桑城。刚入城门口看到蜂拥而至的人群围着公告栏，待他们上前一看，上面写的意思是，城主的女儿身患怪病，请了好几个大夫也没有用，重金想聘请一个高人解救他的女儿，他愿意将自己的财产赠予恩人。

    “什么蹊跷的怪病？我们又不是大夫，不用理会他们。”林瑶啧了一声，不屑说道。

    “话不能这么说，说不定是什么妖魔鬼怪在那位城主的女儿身上作祟，我们身为修真者，除了修炼法术，斩妖除魔，保护普通人是我们的职责所在。”司清寒郑重其事的说道。

    他这番话说的不错，夏浅跟着点了点头，表示同意。林瑶也往司清寒身边一站，表明自己的立场。

    “喂喂喂，你们用不着这样吧，”秦诗琪撅起小嘴巴，看到一旁的师兄不出声，表情略带委屈的说道：“是是是，我知道了错了，刚才是我不对，我们这就去看看那位得了什么蹊跷古怪病的城主女儿吧。”

    于是他们改道前往城主的府邸，还没进门，远远便能看到围绕在屋顶上方的黑色妖气，笼罩着整个府邸，黑压压的一大片，阳光几乎透不下来，照这样下来，这座府邸的人很快生病，长期下去，寿命也不会很长。像紫桑城这么一个大的城市，理应会有一些仙山门派的弟子前来巡逻保护里面居民的安全，到底是什么妖怪竟然有如此修为，蛰伏在紫桑城里面那么久，竟无一个修真者看出端倪。

    夏浅心里暗暗吃惊不已，见司清寒和沐剑晨两人修为高一点也只是略微惊讶一下，恐怕在他们眼里，能看到的只是一少部分，并没有看清这个妖怪真正的实力。这次事情让他们处理，恐怕会有些棘手。

    出来接见他们的城主是个高高瘦瘦的中年人，头发束成发簪，固定在头顶上，两条带子垂落在肩上，他还蓄了一把长长的胡子，身穿一件道袍，颇有些仙风道骨的道士。

    “各位远道而来的贵客，快请进。”城主并没有因为他们这一行人年纪轻轻要问长问短的，恭恭敬敬把他们往府邸里面请。

    在大厅内，城主将事情的来龙去脉娓娓道来，说到伤心之处时，还不忘袖口擦拭一下。

    “太过分了，青龙门的人眼睛都钻进钱里面了吗？”秦诗琪第一个拍案而起，忍不住说上一句。其他人听到城主说的事实，对青龙门的所作所以也是各有各的看法。近年来，紫桑城引以为傲的矿产挖的所剩无几，制造出来的首饰也卖不出什么好的价格，城里的资金不足，很多老百姓找不到工作，纷纷搬到另外一个城市去。失去了大量的劳动力，紫桑城的经济一日不如一日，每年奉献给青龙门的礼单也逐年减少。

    也就在前年，青龙门亲自派人前来说紫桑城供奉了，紫桑城的老百姓正要高兴的时候，青龙门宣布道，以后他们青龙门与紫桑城再无半点瓜葛。这句话无疑是把他们打入地狱。

    青龙门说到做到，很快地撤出自己门内的弟子，失去了青龙门的保护，紫桑城接二连三的收到妖怪的袭击，那些妖怪经常抢夺他们的财物，又或者是把一些年轻貌美的女子掳走，等城内的士兵找到的时候，已经成了一副白骨。更不用说是刚刚不久的婴儿，年纪不大的小孩子，都是妖怪看中的食物。城里面的人人人自危，除了白天有事情出来走动，夜晚的街道空无一人。与以前热闹的夜市比起来，相差太远。

    城主的女儿是因为在某天夜里出去见一位朋友的时候，回来一睡，第二天就再也没有醒来，但奇怪的是，她依旧有呼吸，有脉搏，只是一直在沉睡着，任凭那些大夫看了好几回，都看不出什么怪病。