
    站在屋檐上的夏浅把一qiē尽收眼底，不过看到那个小师妹秦诗琪对林瑶不依不饶，在一旁絮絮叨叨的，不停的说着她的坏话，司清寒看不下去，忍不住挡在她面前，回顶了几句，“你这个女人怎么这么不讲道理，误会都解除了，她也道歉了，你还想怎么样？！”

    “我想怎么样？！”秦诗琪语气不屑道，微微扬起下巴，“我就是心里噎不下这口气，明明我们都快把那个小偷抓到了，要怪就怪她突然跑出来，挡住我们的去路。”

    “你你也挡住人家的道路啊。”司清寒说不过她，可看到林瑶沉默的站在一旁不做声，心里也是委屈的很，忍不住要说上几句给她解解气，虽然一开始他对她第一印象也不怎么好，总比眼前这个泼妇要强多了。

    “喂，你这个土包子，你知不知道我们是什么身份，”秦诗琪哼了一声，双手插在腰间，“本姑娘告sù你，我们可是天玄殿的人，天玄殿认识吗？我们这次出来是为了”

    “诗琪，”沐剑晨轻咳了一声，冷冷的开口：“说什么呢？”

    “呀，对不住了，师兄，我不是故意的，”秦诗琪吐了吐舌头，“谁让这个没见过世面的土包子和我吵的，我一时说漏嘴的，师兄你不要生气啦，嘻嘻”

    “下不为例。”沐剑晨上前了几步，拱手抱拳朝司清寒和林瑶行礼，“抱歉两位，我这位师妹口没遮拦，刚才说的话，还请两位切莫放在心上。”

    “没事，大家解开误会就好。”司清寒连忙跟着抱拳回礼，一旁的林瑶也抱了抱拳。

    解决的还挺顺lì的，夏浅扫了一眼下面的情况，终于放下心来，照这么看来，这三位小伙伴今后将会和司清寒一起冒险什么的，也不知道会发生事情。

    放心不下的夏浅一路跟踪他们，其中从他们谈话中，大约知道天玄殿为何要派沐剑晨和秦诗琪出来，原因是他们殿内丢了一件法宝，价值连城，还是个镇山法宝，至于飘渺阁，多方打听之下，居然也丢失了法宝，这前后发生的时间不超过一个月，可他们追踪了许久，都没有任何线索。

    沐剑晨和林瑶达成共识，决定联手一起找，多一份力量总比一个人强，而且事情也不能大肆对外宣扬。司清寒虽然不太清楚他们到底要寻找什么，见他们谈起这件事情来，脸色十分沉重，看来也是个极为重要的东西，一并加入他们的队伍。

    一开始，秦诗琪对林瑶各种看不顺眼，不过被沐剑晨教训一顿，也端正了态度，能好好的和人说话，不过话里面带根刺罢了。林瑶对此并不在意，可在意的另有其人，那就是司清寒。

    他们相处也有一段时日了，司清寒自小没见过什么女人，但好人和坏人还是可以区分的，尤其是像秦诗琪这种嘴上不饶人的女人，更是让人心里面一肚子火，可偏偏又不能发作，师尊有教导过，男人不能和女人打架，吵架吵赢了也没用，会让人笑话的。

    久而久之，每次他生闷气的时候，都会独自一人跑到幽静的地方修炼，念着静心咒。自有一次不小心跑到林瑶净身的湖边上，一览无限风光，他被她赏了一巴掌，两人各自沉默了好几天。

    他们相处的十分尴尬，有几次除妖下来，不该失手的地方差点失手，幸好有沐剑晨和秦诗琪及时补救。看的夏浅也是一抹汗，司清寒怎么脑子缺一根筋，做了那样的事，应该好好道歉才是。她可是一个清白的姑娘家，难道还让人家为了你那一巴掌道歉不成？真是皇帝不急太监急。

    路过一个名为万庙村的地方，司清寒等人似乎找到那个小偷的踪迹，就在此处歇息。夏浅比他们早些来到村内，发现这里的居民有些不太对劲，个个都不太精神的样子，看到外来者进来之后，突然精神百倍，招待他们十分热情，其中必定有蹊跷。

    看司清寒他们毫无防备的走进去村里面，一开始感到村子里的奇怪氛围，但被村里的人热情招待一番后，很快地抛之脑后。夏浅摇了摇头，希望一qiē平安。

    晚上，夜深人静的时候，真是魑魅魍魉最热闹的时刻，果然这个村子有古怪，白天那些人应该不是称之为人，而是应该称呼他们为活死人，也就是僵尸这种。他们各自从自己的屋内走出来，步履缓慢的往司清寒、沐剑晨所居住的地方靠近，越聚越多，细数一下，竟然不少几百人，可谓是倾巢而出，在他们看来，今天来了四位修真之人，又可以饱食一顿了。

    他们有危险！夏浅扶着树干观察着他们屋内的动静，要真的等他们醒来，说不定被这些僵尸咬伤几口，这些僵尸身上没有妖气，也没有魔气，也不知道使用了什么秘术，在白天里可以把身上的死气很好的隐藏起来，与普通人无异，这里面并没有看出等级高的僵尸，如此高明的手段，应该背后有高人指点。

    “啊！！！”一声尖叫划破夜空，第一个从屋内跑出来的是秦诗琪，她头发披乱，衣服也是松松垮垮的，像是受到极大的惊吓一样，提着剑不停的挥舞，“离我远点，离我远点！”

    “师妹小心，这些都是村民！”沐剑晨闻声赶到，他一直在后院勤加修炼，想要更深一层突破自我，感知到有一群人在靠近，还以为是敌人，结果是村里面的人，不停的往他们的屋里靠近，行为极其古怪。这才明白大事不好。

    随即，司清寒和林瑶也从屋内走出来，大晚上的看到一大波村民，还拿着各种锄头，镰刀，菜刀之类的农具，一时不知发生了什么事。

    “这大晚上的不睡觉，他们到底在干嘛？”司清寒一口气跃进包围之中，手中雷光闪现，击倒一片村民，站到沐剑晨背后，背靠背，加入了战斗。

    “不清楚，看样子，他们好像被人控zhì了，先把他们打昏再说。”沐剑晨默念咒语，顿时左手泛起一阵红光，眉头也不皱一下，随即在他剑上一抹，青光剑吸收他的血液之后红光大振，一扫而去，前面倒下不少村民，威力十分惊人。

    可倒下的村民很快又站起来，不断的继续靠近，时间长了，大家打的也累了。

    “这样下去，根本没完没了，到底要怎么解决啊？师兄，你想个法子吧。”秦诗琪挡住一个村名的镰刀，险些划伤的她脸，又看到不知疲倦的村名渐渐靠上来，忍不住抱怨道。

    “小心。”一位村民拿着一把镰刀朝秦诗琪背后砍去，眼看就要将她撕成两半，林瑶飞身替秦诗琪挡了一刀，吃痛的闷哼一声，立即捂着流血不止的左手，表情十分痛苦，细看的话，能看到肉里面的白骨，伤的很重。

    “你，你血，好多血，流了好多血。”秦诗琪回头看到惊人的一幕，吓得语无伦次，手中的剑顿了顿，前面的镰刀往下压了压。

    “危险！”沐剑晨忍不住大声的喊道，他离她有些距离，要来不及了。

    突然一阵狂风大作，带起一阵尘土，夏浅最终还是忍不住出手，身影出现在众人面前，一身白衣，摇着白玉扇，头戴冠玉，如瀑的墨发随风飘扬，远看像是一位高深莫测的仙人。

    司清寒感到空气中流动的风莫名有股熟悉的感觉，可眼前的这位年轻的男子不可能是师尊，师尊的风是极为温柔的，柔中带韧，而他的则是凌厉的风，看不见的风里隐藏着一把锋利的刀，收割他人的性命。

    “好厉害。”秦诗琪得救了，扶着林瑶站起来，周围的人被夏浅尽数卷在半空中，看到如此壮观的一面，不由得感叹道。

    夏浅淡淡地扫了她一眼，看到她们两个相安无事后，飞身来到司清寒附近，右手举起合起来的白玉扇，放在脸中间，默念心决。

    此时周围有不少僵尸在不停的靠近，他们似乎被激怒了，黑色的眼珠渐渐染上了红色，嘴里的两颗牙齿和手指变得尖锐细长，面目狰狞，眼看就要暴走，动作不再是缓慢拖拉，直接放弃手中的农具，眼露凶光，快速的飞扑过来。

    “啧――”夏浅突然睁开双眼，身影顿时消失在原地，那些僵尸扑了一个空，没咬到她，倒是把自己的同伴咬伤几个，令人吃惊的是，他们竟然还蚕食自己的同伴，互相撕咬，画面十分残忍。此时的夏浅停留在半空中，看到下面的情况，皱了皱眉，猛地打开白玉扇，原本肉眼看不见的风，此刻看着真真切切，一道道青色的光凝聚成一个巨大的光球，几乎要把整个天空照亮。

    众人不由得抬头望去，耀眼的光芒让人无法直视，夏浅有节奏的挥舞着手中的白玉扇，光球渐渐化成一道光柱，突然凭空消失，在众人吃惊之余，那道消失的光柱从天而降，直接轰在地面上。