
    修真之人讲的是摒除杂念，求得真我，应胸怀大志，高瞻远瞩，终生勤奋，刻苦修炼，德功并进，以求达到真仙的上层境界，化神而去。可为何，夏浅明明如此细心教导，认真呵护他，司清寒这个熊孩子还是一点长进都没有，整日搞出什么幺蛾子需要她收拾残局。白费她十几年的苦心积虑的教导了，不过他到不全是没有长进，只是光长修为，不长见识，这真是，逆天了。

    看着他渐渐领悟，慢慢强大，夏浅的心也跟着忧心忡忡，整日眉头紧锁，就差白发没长出来了。她到底要不要让他下山修炼，还是继续呆在蓬莱。

    “师尊，看，我的修为终于突破了。”司清寒轻身如燕从紫竹林方向飞过来，落在正殿门前，修身的藏青色衣袍把他的身材修饰的恰到好处，衣阙飘飘，无风自动的扬起，墨发三千尽数挽在后脑勺，一根蓝色发带随意绑着，看上去精神饱满。夏浅顺着声音望过去，有种我家徒儿初长成的自豪感，好开心。

    “恩，为师知道。”不过她脸上并没有露出太多的喜悦，俨然看上去就是一个严父，严师。之前扮演了一位好母亲的角色，如今需要换种方式对他进行思想教育。

    “师尊，如今徒儿修为已经是金丹期了，足以自保，您就让我下山修炼修炼呗。”司清寒调皮的眨了眨眼睛，一脸期待的表情。

    “上外有山，人外有人，你那点三脚猫功夫，出去也是给为师丢脸，不行。”夏浅一口拒绝，随即闭目养神，盘腿坐着。

    “师尊，徒儿不会给您添麻烦的，也不会给师傅您老人家抹黑的，您就相信我一回吧。”司清寒直接拿出杀手锏，抱着夏浅的脖子摇晃，又是撒娇，又是卖萌。

    “别晃了，都多大的人了，还来这招！”夏浅无奈的笑道，甩开司清寒的魔爪，慢条斯理的整理衣襟，淡淡的说：“随你吧。”

    “哦也！”司清寒高兴地围着夏浅转了一圈，更是夸张在她脸上亲了一下，跪拜在地上磕头：“多谢师尊首肯！”

    夏浅右眼皮抽搐的几下，望着他离去的背影，这小子真是无法无天的，还以为他终于可以让她省省心，结果还是让人瞎操心。想到他此次下山，结局令人堪忧。“慢着，回来。”

    “啊？师尊您该不会是要反悔了吧？”司清寒哭丧着脸转身，颇为不情愿的走回来，像极了一个小怨妇。

    “为师答应的事不会反悔，”夏浅沉声道，随即站起来，从空间戒指拿出一枚质地古朴的耳环，淡淡开口，“戴着，不许脱下。”

    司清寒愣了愣，接过耳环戴在左耳，戴上去的那刻，红光一闪，已经滴血认主。夏浅松了一口气，缓缓的说，“答应为师三个条件，为师才放心让你离开。”

    “徒儿谨听教诲。”司清寒应声单膝跪下。

    “第一，出门在外，不可随意滋事；第二，切莫忘了自己的本心，勤加修炼；第三，一定要记住，你的名字。听明白了吗？”

    “徒儿明白。”司清寒郑重的点了点，前面两点他心里清楚，不用师尊说他也明白，可第三个是什么意思？他不就是叫司清寒吗？还能有别的名字不成？不过师尊说的都是为他好，说不定他老人家怕年纪大了，记不住他名字，才让他好好记住的。

    “油嘴滑舌的，发誓吧。”夏浅瞥了他一眼，甩了甩衣袍，端起师尊的架子。

    “啊，”司清寒抬头看到师尊严sù的表情，然后“哦――”一声，举起右手对天发誓：“@#&*%%@”

    终于送走了司清寒，夏浅一人站在蓬莱仙山上，望着日落西斜，天空的白云被染成了血色，青山也笼罩在夕阳的余晖之下，蒙上了一层的金色的轻纱，别样的景色。她送给司清寒的耳环并不是普通耳环，相当于现代的定位GPS，随时可以找得到他人，还有一个是感知到他的修为如何。如今他才金丹期初期，外面高手如云，他不知外面世界凶险，难免会遭人陷害，她要怎么做才能避开关键性的一点呢？

    近些年来，她的修为大有长进，突破了大乘期，比原主的进展快些，离真正渡劫已经不远了。她犯不着整日苦思冥想，闭门修炼，唯有放下不下的只有司清寒一人。既然无事可做，又担忧他的成长，那么应该陪在他身边，看着点，替他收拾一些心怀叵测的小人。

    不过不能以现在这幅样子去见他，夏浅苦思冥想了一会，摇身一变，化作一位妙龄少女，神情眉目与原主有几分相似，但总觉得有些不妥之处，身为女子更随他左右，说不定夏浅又晃了晃，化为一个年轻俊秀的公子哥，头戴冠玉，眉清目秀，肌如白雪，身穿白色内有云翔暗纹的衣服，腰间锥着一件白玉佩，一看便是一个养尊处优的少爷。她很是满意自己的变身，觉得手里少了什么，随即唤了一把白玉扇，有一下没一下的摇着。

    一路上，夏浅遇到不少人，三三两两的，好像刚刚从什么地方散开一样，人人脸上兴奋的一脸激动，似乎发生了什么让他们高兴的事情，边走还边畅言。

    “刚才真是精彩。”

    “可不是，那个身穿紫色玄袍的人，我认得，天玄殿的真传弟子――沐剑晨，出手威力无比啊。”

    “我看那个青衣小子，修为也不差，能与他打成平手，实属难得。”

    “错啦错啦，天玄殿的真传弟子可是金丹期大圆满，刚才是故意让给他的，他年纪轻轻的，能有如此修为，我们该好好向人家学习。”

    “哈哈，说的也是！假以时日，我们勤加修炼，也会有扬眉吐气的一天。”

    夏浅能确定沐剑晨和司清寒发生了一些口角，貌似两人还成了平手，她这才多久没有见到他，难不成修为又有所突破了，不愧是天生的变异雷灵根，与天雷属性相同，修炼的速度惊人，短短的数十年，达到如此地步，简直开挂了！

    轻点足尖，她身影往人群中人多的地方飞去，她属天生的风灵根，自由如风，没有什么可以困得住她的自由，只需心中一念，加之她渡劫期的修为，便可随意化为残影消失原地。不过天道有规则，越是修为高深的仙人不可随意破坏凡人的生存之道，对此加之更多的禁锢。夏浅此次下山，刻意隐藏了实力，在外人看来，不过是个金丹大圆满的修真之人罢了。

    轻轻落在某座屋檐上，人群早已散开，不过损坏的东西散落在街道上，夏浅循着他的气息看去，此时司清寒手慢搅乱的给店主收拾残局，不过收拾的力气太大，一不小心又捏碎了几件物品，在一旁的沐剑晨原本是和店主说话，回头看到更加混乱的场面，无奈的自己动手收拾一二。他们身边还站在两位美女，一个身穿绿色轻纱，另一位身穿粉色，看上去还挺搭配的。

    不知他们发生了什么事情，不过损失还蛮惨重的，几家店遭受到波及，里面的摆件玩物都碎成一块块，夏浅头疼的扶额，她前不久说不许轻yì闹事的，这话还没过几天，就摊上了一件大事。她要怎么教，才能让他好好听话。

    司清寒摸了摸空空如也的荷包，他出来的匆忙，没有带很多银子，而且师尊也不允许带那些法器，前天把自己的银两给了一对可怜老夫妇，已经没了，幸好这位穿紫色的兄弟不错，替他赔偿了银子，不过他还是感到有些不满，明明他是追着那个小偷的，可谁知半路杀出一个粉衣女子，说那是她的人，不用他多管闲事，他那里是多管闲事，他是乐于助人！多一个粉衣女子不说，她身后居然还跟着两位修为不低的师兄妹，喊着要抓住粉衣女子。

    场面一时变得很混乱，他和粉衣女子抓住了小偷，那两位师兄妹赶上来之后，立马舞起剑来，连续刺了几剑过来。他自然不会眼睁睁看着一位美女被人刺成马蜂窝，放出雷电之力想要吓唬一下他们。可谁知对方也是修真之人，见他露出身份，也不加以掩饰，认定他与粉衣女子是一丘之貉，一个火，一个木，各持一剑，缠斗起来。

    接着，司清寒和他们打得一个痛快，之前在蓬莱仙上，每次都会被师尊打趴在地上，全身灰扑扑的，难得遇上一个与自己实力相差不远的对手，又是天生火灵根，打得正是起劲。

    粉衣女子大喝一声：“小偷跑了！”众人一望，小偷早已不知所踪，于是四人停住了打斗，解释了当下的情况。原来是误会一场。

    听他们的口气，那个小偷似乎偷走的他们门派了不得东西，天玄殿的长老特意派沐剑晨出来寻找，还带上一位实力不弱的小师妹――秦诗琪，而这位粉衣女子是飘渺阁的人，林瑶，好像也是出来找东西的。据说飘渺阁里面全是清一色美女，男修真根本见不着一个，很多仙门子弟慕名飘渺阁的女修，偶尔选择几位资质上乘的一起双修。

    事情大概如此，司清寒倍感无辜，但师尊有教导过，男子汉大丈夫，要敢作敢当。他不能辱没师尊的威名，给他老人家抹黑。