
    这应该就是传说中的睡美人，夏浅在心里默默的吐糟了一句，大千世界无奇不有，还真有睡美人这回事，可当她看到城主口口声声说的那位貌美如花的睡美人，差点忍不住笑出声。

    体型极为巨大，腰胖的根本看不出在哪儿，还有那好像被人扇了几百下水肿的脸，这画面太美不敢看。

    不过想想城主伤心欲绝的样子，任谁都不敢当着他的面说他女儿的不是，就连一向爱说话的秦诗琪都乖乖地闭嘴站在一旁。

    司清寒率先第一个给她把脉，脉象与常人并没有什么不同，这也是其他大夫没有看出什么不对劲的地方。他凝神盘坐，把一丝真气打入她的体内，想看看有没有奇怪之处，可不料，她的体内就像一个无底洞一样，想要把司清寒的法力尽数吸走。他察觉到不妙之处，想要抽身而退之时，居然被它牢牢锁住，不得动弹。

    “司清寒，怎么了？”沐剑晨见他脸色苍白，不停的冒汗，脚正想往前一步。比他跟快的是夏浅用白玉扇一隔，切断了两人之间的联系，立马单手扶住虚弱的司清寒，缓缓倒入她的怀里，顿时她眉头紧锁，从空间戒指掏出一个瓶子，喂了一颗丹药，随即重重地往城主的女儿一拍。

    城主的女儿一口淤血哇的吐了出来，一个古怪的四脚虫子在血液里面飞快的爬出，想要逃离这里。眼疾手快的夏浅又是一挥，一刀了断。那条虫子顿时被四分五裂，溅了四周一堆血，看来吸了她体内不少血。

    “怪不得城主的女儿那么虚胖浮肿，原来竟是这个虫子在作怪。”秦诗琪及时开口出声，为夏浅刚才那一掌叫好。

    “恩人，真是恩人啊！”城主激动的跪了下来，又是磕头又是行大礼，“多谢恩人救小女一命，大恩大德，没齿难忘。”

    “不客气，举手之劳罢了，快快请起。”夏浅扶着司清寒，抬起左手示意他，让一位老人家给她跪地磕头，实在是不忍心。

    城主立马吩咐手下的人给他们几间上好的房间休息，并备好了的茶酒好好招待一番，不过夏浅一口回绝了，抱着司清寒回房。由于司清寒为了救他的女儿，耗了不少精力昏过去，在别人眼前看上去是这样，然而实际情况并没有那么简单。

    沐剑晨也察觉出他的不妥之处，跟着夏浅一路进到屋内，一路上忍了很久，避开人等后，才问道：“夏兄，他情况如何？”夏浅为了不让城主担心，说是法力输送太多，这点倒是不假，但为什么凡人怎么可能会接收那么多法力也没事呢，关键就是那条虫子的问题了。

    “你看这里，”夏浅拉开司清寒胸前的衣襟，露出里面的结实的肌肉，左胸处赫然印着一个奇怪的印记。沐剑晨讶异的挑眉：“这不是七日殇的标识吗？”

    “正是，那条虫子是个媒介，寄宿在城主女儿身上，接触她身体的人，或多或少都会被吸走一些精元，可凡人的精元有限，这次碰到她的是司清寒，他的修为对虫子来说，无疑是一顿大餐，于是才会在他身上留下这个印记。”夏浅叹了一口气，刚才情况危急，虽然她及时的切断，但还是被烙记了。这样一来，七日后，司清寒的修为将会被这个印记的主人吸食干净，死去。解决的办法只有一个，解铃人还需系铃人，如果那个妖怪不肯解开这个印记，那只能是，杀了他。

    “这几日，你照顾一下他，我去去就回。”夏浅拿了张被子细心的给他盖好，动作熟稔的好像不只做了上百遍，沐剑晨一脸怀疑的表情，他们两人的关系实在是令人匪夷所思。据他这一路观察，夏浅好像就是冲着司清寒来的，修为并不只是表面那般低，他到底是什么来头？

    而人在天空飞的夏浅并不知道沐剑晨的脑子在想什么，循着刚才虫子留下的气息，她约莫猜测到虫子主人的躲藏之处。

    没过一会功夫，夏浅停在一座茂密的森林上方，感应到那股气息就在此处不远，立即神识一扫，从空气中一一分辨气息的源头。

    “在那儿！”夏浅身影一闪，飞入森林深处，在离湖面不到一百米的地方停住，随即玉扇一挥，前面一片树木拦腰齐断。

    “何人竟敢如此放肆？”平静的湖面突然咕噜噜的冒起水泡，愈来愈多，犹如翻滚的开水一样，夏浅冷哼了一声，看似走动了几步，却一眨眼的功夫便来到了湖边。

    在她眼皮底下，湖面上的水泡翻滚了一会儿，随即从里面喷出一道水柱，造势惊人，然而里面的本尊却是一个浑身由水构造而成的人，晶莹透明。夏浅也是吓了一跳，眼前这位妖怪看上去是个萌萌的正太，还是个水属性。只要好好在湖里面好好修炼，假以时日，定会修炼成仙的，怎么会突然要吸食凡人的精元，做出这种卑劣的事情，这对他修炼也没有太多用处。

    两人互相对视了一番，对方也不是莽撞的人，并没有一开始就动手打起来，一直用那双晶莹透彻的眼睛看着夏浅。她被他看的浑身不自在，怎么说，他的目光太透明，太清澈有种难以想象他会是一个做出那样事情的妖怪。

    她摇了摇玉扇，直接挑明来意，“七日殇是你下的印记吧，还请你解开一下。”

    “哼，既然你知道是我下的，那肯定不会解开的。”

    “口气倒是不小，”夏浅啧了一声，“那么我只能是，杀了你。”话音刚落，身影顿时消失在原地，下一秒悄无声息的出现在他身后，玉扇直指咽喉。

    对方也不是等闲之辈，哈哈大笑两声，在夏浅挥下玉扇的那一刻，全身由水构造而成的他，化成一颗颗水珠飘散开来，然后在离她不远处，重新汇聚而成，又变成一个萌萌正太的模样。

    夏浅咦的一声，惊讶的看着眼前这一幕。对方一脸骄傲的抬起下巴，“怎么样，怕了吧，你是伤害不了我的。那个人的灵气全归我了。”

    “呵――”夏浅瞧了他一眼，又看了看平静的水面，轻笑了一声，优哉游哉的摇着白玉扇。

    “你笑什么，打不过我还能笑出来？”

    “我笑你很天真。”夏浅眨了眨眼睛，手中的玉扇一合，高高抬起，看似轻轻的往湖下面一敲，自湖底的中央渐渐了出现了一个漩涡，越来越大。

    对方立刻□□脸色，大喊一声，“你干什么？！”抬手一挥，身边围绕他的水珠凝聚在一块，化作数千把利剑朝夏浅飞过来。

    “看来是我猜对了。”夏浅身影一侧，躲开几把水剑，抬起手中的玉扇，连续挥动了几下，丝毫不客气的反击，空气一阵波动，看不见的风化为锋利的风刃一一打散他的水剑。

    “可恶，别太得意了。”对方显然是生气了，往下一看，漩涡大到几乎要吞没湖面，双手飞快的结印，散开的水珠迅速的凝为一体，再次朝她攻击过来。

    夏浅游刃有余的应付着，她这么做，不过是拖延时间罢了，定晴一看，湖底已经完全露出来，最为下面有一个闪着绿光的石头，一看定是极品。

    “可恶！”小正太也看到湖底下的宝物被夏浅发现了，立即放弃了打斗，飞快的扑下去想要扶住他的宝贝。夏浅定然不会让他如此顺lì的，嘴角一勾，白玉扇一开，空气的流动急速加快，汇聚成几股强劲的风流，进而演化成小型龙卷龙，分散在他身边，不停的打散他的身体。

    哪怕受到如此强烈的攻击，小正太依旧不死心的往下面飞去，快速的默念咒语努力维持身形。

    “还真是拼命。”夏浅摇了摇头，合起玉扇，周围的龙卷风顿时散去，小正太顿了顿，回头看到漂浮在空中的夏浅，不由得撇了撇嘴巴，“你这是什么意思？”

    “没什么，我不想欺负小孩子罢了。”夏浅懒洋洋的回答，随即身影消失在空中，突兀的出现在湖底，手里拿着一块造型独特的石头，在小正太面前晃了晃，“喏，这是你要的东西。”

    “你，还给我。”他明显的被他戏耍了，可石头被他捏在手里，就是他的命也被他掌握着，他不能轻举妄动，否则

    “可以，很简单，把他身上的七日殇给解了，其他的人也一并解了。”夏浅把玩着手中的石头，一脸戏谑。

    小正太眼中几乎要喷出火来，如果眼神可以杀人的话，夏浅早不知道死了多少次了。他默默地低下头来，几乎是咬牙切齿的开口：“为什么，明明是人类不遵守约定的，我为什么要去救他们？”

    “没有我，他们早就死了！”小正太愤怒的抬头，朝夏浅吼叫。

    听他语气，小正太似乎和这紫桑城有一定的联系，里面藏着不少秘密。