
    没有想到，这个小正太和城主的女儿还有过这么一段姻缘。小时候，城主的女儿贪玩跑到森林迷路了，遇到在湖边修炼的小正太，他指点道路顺lì让她离开了。可一直养尊处优的她自小没有什么玩伴，第二日跑来和他一起玩，来的次数多了，他们的感情越来越深厚。时间久了，城主发现他的女儿不对劲，跟着她一路来到湖边，在第一眼看到小正太的真面目下面，惊呼妖怪，要把女儿带走。小正太听闻后，十分不悦，拦住他们的去路，要让城主好好待她，等她长大后并允诺嫁给他，不然他会作祟的。城主心慌之下连连答应了，于是小正太指点了一处富含矿石的山脉给他，让他致富发财。

    可一日又一日过去了，城主的女儿来这里的次数越来越少，他四方打听之下，原来城主给她找了一门好亲事，不久之后便要嫁做他人。他气不过，他们两情两悦，眼看便可以厮守一生，城主竟然忘恩负义，忘jì以前承诺过的约定。于是，在城主的女儿再次来到森林的湖边，哭诉着自己再也不能过来这里的时候，他做了一个大胆的决定，他要带她一起走，舍弃她的肉身，塑造新生给她。但他法力不足，即便手上有极品法宝在内，不能一一吸收，于是他想到了一个法子，在她身上放入媒介，以便吸收他人精元来补充一二。

    听他说完事情的来龙去脉，夏浅哑然，这人妖相恋，大多数都没有好结果的。因为有部分妖危hài人间，于是人便认为妖全部都是邪恶的。理所当然的认为如果人和妖相恋，人是被妖迷惑的，他们在一起是没有结果的，违背了常理。

    城主认为自己的女儿受到妖的迷惑，但又不能让道士除去他，因为除去他，那以后的财路也就断了。

    不过事情拖到今天这个地步，还不算是闹成僵局，目前暂时还没有人员伤亡，小正太心地里还是有一块净土的。夏浅劝服着他，“你这么做，你的心上人真的喜欢吗？用别人的性命来换自己的性命，得到永生，如果她真的是那么一个自私的女人，那我真的无话可说。”

    小正太思忖了一番，他以前做的的确有些不对，但想想城主对他的态度，他心中愤愤不平。

    “多思无益，难道你不想看看你心上人吗？都那么久没见过面了，不是吗？”夏浅摇了摇玉扇。

    两人一前一后的来到城主的府邸，这小正太站在门外踌躇一番，最后化作一位翩翩公子哥走了进去，夏浅瞪圆了眼睛看完了全过程，原来不是小正太，心被刺了一刀。

    夏浅后脚也跟上去，靠在墙边旁听。

    城主见到眼前熟悉的面孔，惊讶的说不出话来，指着他不停的哆嗦，“你，你，你怎么来了？”

    “佑郎？！”城主的女儿从内室走出来，从她体内逼出虫子后，臃肿的身子立刻恢fù到原本的样子，果真是个美人胚子。

    她立马和小正太，哦，现在是佑郎抱在一块，城主见此气的吹胡子的瞪眼，向夏浅投去求助的目光。夏浅瞥了一眼他们两人秀恩爱的画面，看样子两人的感情的确深厚，但毕竟是人妖相恋，人的寿命短短数十载，而妖的寿命也难怪城主会一而再再而三阻止他们在一起。

    “城主，我有一事想说，不知你可愿意一听”夏浅缓缓开口。

    少说也有一个时辰，夏浅说的口干舌燥，从来没有像今天这样，连续不断的解释，安慰，再继续说，继续安慰。终于城主答应了这门亲事，一把眼泪哭着把自家闺女的手珍重的交给佑，不忘再三叮嘱，“你一定要好好照顾我家女儿啊，恩？”

    “多谢岳父成全，晚辈一定不会辜负琴儿的。”佑紧紧地握住琴儿的手，十指相连，羡煞旁人。

    “真是令人感动的一对恋人，他们终于在一块儿。”秦诗琪擦拭着眼角的泪水，听完夏浅口中诉说的事情。

    “恩，的确是呢。”林瑶淡淡的应了一声，“他们也是做了一定的觉悟，才走到一块的。”

    “他们明日要举行婚礼了，师兄，我们能不能留下来参加完再走啊，也不急于这一时。”秦诗琪突然想起还有这么一回事，连忙问道，“而且司清寒才刚刚醒过来不久”

    “这”沐剑晨无奈的叹了一口，“你丫，真是爱贪玩，把这些时间花费在修炼上，肯定不是现在这个样子了。”

    “多谢师兄成全，我现在去看看新娘子。”秦诗琪一蹦一跳的跑了出去。

    留在屋内的三人面面相觑，林瑶突然想起还有事，先行告退了。于是留下沐剑晨还有夏浅二人。

    “夏兄真是厉害，竟然在短短时间内找到印记的主人，还解决城主的往事纠纷，沐某佩服。”沐剑晨浅笑。

    “哪里，不过运气好罢了。”夏浅忽悠的一句。

    两人有一下没一下的聊着，沐剑晨不痛不痒的问，夏浅漫不经心地回答，看上去还挺和睦的。

    隔日，城内红红火火的举行了一场别具一格的婚礼，佑久居在森林里，实力不弱，居然请来不少老妖怪前来祝贺，紫桑城的老百姓还是第一次见到那么大排场的婚礼，各种奇珍异宝，千年灵芝人参什么的不在话下。平日里无恶不作的小妖怪不知躲哪儿去了，或许见到那么多大妖怪在此，谁敢造次。这也算是变相的保护紫桑城，反正青龙门的人都舍弃这里了。

    “好酒，好喝！”夏浅刚从门外回来，一眼看到满脸通红的司清寒抱着一个酒坛子在院内四处晃悠，旁边还有一位美女小心搀扶着，“哎哟，小帅哥，这边走，往这边走啦，来来来”

    这到底是喝了多少酒才醉成这个样子？！夏浅在心里翻了一个白眼，好不容易从鬼门关把他救回来，这还没有痊愈，就开始学喝酒，撩妹，长大了，翅膀硬了？

    “这位公子，小心磕着，这前面是个坎儿呢？”那位美女娇滴滴的唤了一声，甜得发腻，夏浅听了全身起了一层鸡皮疙瘩。

    “好，听你的。”司清寒由着她扶着，一脸醉意，迷迷糊糊中，眼前的女子好像是林瑶的，她一颦一笑可真好看。想到这里，他腾出右手摸了一把人家小脸，“林瑶”吃吃的一笑，往他胸口处一锤，“你真坏！”

    夏浅额头滑下一排黑线，心里齐刷刷的划过密密麻麻的弹幕，她该怎么做呢？

    眼看他们就要走进屋内，再不出手就迟了，夏浅深做呼吸，原主苦心教导他，为的是他能做一个心怀天下的仙人，引导其他修真者走向新生。如今他贪念人间繁华，对修真一点益处都没有。她该去阻止。

    “醒醒，司清寒。”夏浅几步走到他面前，拉开他与这位美女的距离，司清寒一个没站稳，整个人往前倒。

    “呀――”那位姑娘惊呼了一声，没想到半路上杀出一个如此俊美的公子，真是太幸运了，于是盈盈的朝夏浅侧身行礼，“公子，要不今晚我们”

    “滚！”夏浅低声喝道，甩开她缠过来的身体，带起一阵风把她摔在地上，及时的扶住司清寒的身体。

    “好酒，我还要喝！”送进屋内后，司清寒依旧不安分，力气大的很，想要甩开夏浅强制住他的手脚。

    “真是无法无天了，”夏浅弹了一下他的脑门，“清醒点没有？”

    “好痛，师尊。”司清寒吃痛的摸着脑脑门，即便是意识混乱，看着眼前的人重影不知道几个，潜意识里，能对他做出这个动作的也只有师尊一人。

    “看来还是有点意识的。”夏浅蹲下身子，与他视线平视，挥了挥手，伸出两个手指，问道：“这个是几？”

    “四，嘻嘻”司清寒摇头晃脑，郑重的点了点头。

    “呵呵――”夏浅扯了扯嘴角，是她想太多了。抬起右手，一把剑柄握在手上，此剑名为白剑，是她的本命法宝，剑身透明，能看得见的只有剑柄，剑柄两段一模一样，无法分辨那边才是剑身，这也正是这把剑的玄妙之处。

    她手握白剑，刷刷刷地几下，把司清寒的衣服尽数割破，只剩下一块遮羞布恰到好处的挡着某一处。

    舞毕，夏浅收回白剑，转身走出门外，并设了一个禁制。

    “阿嚏，阿嚏!”一路上，司清寒不停的打喷嚏，浑身哆嗦的一下。

    “喂，你好歹也是修真之人，怎么会染上风寒呢？”秦诗琪瞥了他一眼，不屑道。

    “我也不知道，我昨晚好像梦见我师尊了，阿阿嚏。”司清寒摸了摸鼻子，昨晚好像真的看到了，只是师尊他老人在蓬莱，怎么可能会在这里，可昨晚的梦实在是太真实了，第二醒来，他的衣服一件都没有了。

    “哎，你师尊是个什么人呀？厉不厉害呀，说来听听。”秦诗琪来了兴致，往他身上靠了靠，一脸打趣道。

    “我师尊他可厉害呢，”司清寒扬起下巴，声音略带神气，“不过他老人家特么固执，又开不得玩笑，你懂么？！”

    “恩恩，”秦诗琪附和的点了点头，表示我都懂的样子。

    “那你师尊是不是每日板着脸，这样子，这样子的。”秦诗琪往前一跳，一脸严sù正经状，捋着胡子，学着老人家的声音，“司清寒，今天的功课是不是还没有做完？”

    “没那么夸张啦！”司清寒跑上去，学着平日夏浅的动作，语气，即兴和秦诗琪上演了一场表演SHOW。

    她平日的形象是这样子吗？夏浅右眼皮直跳，嘴角抽搐了几下。这小子，真是目无尊长。