
    夏浅决定强行运功，这是下下策，但别无他法，能救他的就只有一次机会了。

    在司清寒还未被卷入火海之中，她顺着风的轨迹看到他的身影，心头上的石头终于松了松，还好，还有一线生机。随即，她不假思索的祭出一件法器，一朵还未开放的莲花出现在她手心上，散发着七彩夺目的光芒，此法器名为九盛莲花，花瓣坚不可摧，任何外力都无法破坏，但能进去的只有一个人，使用的机会也只有一次，是原主以前师尊留下来的救命法宝。不到关键的时候不能随便使用，而现在，正是关键时刻。

    夏浅划破了自己手指，滴入莲花花蕊之中，得到血液滋润的九盛莲花，瞬间绽放，光芒耀眼万丈，在她命令之下，及时护住司清寒的身体。

    “师尊？！”司清寒虎口脱险，发现自己人在莲花之中，而夏浅人在外边，焦急的拍了拍花瓣，大声喊道。

    此时的夏浅并没有听见他的声音，加快催动体内真气好让九盛莲花往外飞去，眼看石门就快要关闭了，她自己也快要撑不住。

    看着莲花离门边越来越近，司清寒内心一点得救的心思全无，师尊为了救他，不惜牺牲自己的性命。他离生有多近，师尊离死便有多近。他用尽全力的去敲开花瓣，无奈太过于结实，花瓣纹丝不动，“师尊――”他扑通的跪了下来，止不住的眼泪湿润了双眼。他何德何能，值得师尊这么做。

    回想起他们在蓬莱仙山的种种，每天几乎都是枯燥无味的修炼，偶尔师尊会带他一起下山见见俗世，买一些好吃的糖葫芦给他，讲讲一些稀奇古怪的故事，还说了一大堆的大道理。那时他还小，似懂非懂的。等长大了点，字也认识了几个，能独自看书了。师尊便扔给他一大堆修炼心法的书籍，教他做人的道理。而他总爱贪玩，喜欢有事没事的捣乱，比如把师尊最爱喝的茶藏起来，又或者把师尊炼制的丹药故意弄乱。突然某一天，一向待他温柔的师尊变脸，狠狠地打了他屁股几下，自此之后很少理会他的功课。那时，他觉得自己像是被师尊抛弃了一样，开始拼命的修炼，想要让师尊对他刮目相看。可师尊好似铁了心一样，并没有丝毫亲近而已。于是，当他进阶的时候，故意挑了一个最佳的时间，也就是师尊洗澡的时候，前去打扰一番。即便每回师尊时候板着脸教训他，不过心地里还是乐开花。师尊的心里还是有着他的。

    可是，如今再也见不着师尊了，再也吃不到那酸酸甜甜的糖葫芦了，也看不到师尊怒气冲冲的脸了，他还有好多话还没说，还有很多做错的事情没有成人，他还有很多很多恩情没有报答。

    沉重的石门嘭的一声，关闭了。九盛莲花完成了它的使命，将司清寒缓缓地放在地上后，化作千万朵莲花瓣消失在空间里，不曾留下一点痕迹。

    “清寒，夏兄他，他”沐剑晨走了过来，手里还拿着白剑，见司清寒哭红的双眼，额前的碎发在他脸上打成一片片阴影，情xù十分低落，心中一片了然。一旁的林瑶想上前想安慰一下，看到沐剑晨冲她摇了摇头，脚步停了下来。

    门后的夏浅先前强行运功遭到反噬，一时提不上气来，口中一阵腥甜，一丝血迹从嘴角边滑落下来，看到司清寒平安无事送了出去，悬在心头上的一口气，终于松了松。体内的真气空空如也，她也没有任何力气去抵抗。四周的火焰卷上她的身体，焚她身体，摧残她的意志。

    即便肉身承受着巨大的痛苦，她的灵魂依旧存zài，能感受得到体内修炼多年的经脉一一被摧毁，疼的她眼泪控zhì不住留了出来，但周围温度太高，泪水化作蒸汽。这种痛苦还要持续多久

    昏昏的意识中，她听到脑海传来一个声音，“你怕死吗？”

    “怕啊。”她下意识的回答道，她已经是死过一次的人了，不想再死一次了，好不容易有一次机会可以复活，怎么能轻yì放弃呢？

    “那你为什么要去救他呢？”那人又问。

    “为什么”夏浅无意识的跟着呢喃了一句，很抱歉，她不是什么圣人，如果不是为了自己的小命着想，她也不会飞蛾扑火的用自己生命去救一个人，当下的情况不容的她多想。不过这番话，她何必要说出来呢，何人让人猜疑她的目的来源呢？

    只是，真的如此吗？夏浅想了想，自从她做任务那么久以来，这个世界是她目前呆着最长的地方，司清寒与她朝夕相处，撇开任务不说，她对剧情中的人、事、物，都是漠不关心吗？对司清寒的师徒情谊也是为了做任务吗？她开始怀疑自己是不是太过于冷漠了，可又得不出所以然来。好烦躁的一个问题，她并不是这个世界的人，只是一个短暂停留在此处的游魂，走的时候不带走一丝想念，努力拼命的往前面跑。可为何心还是会有些难过

    那个声音再也没有响起，夏浅也没有问他是谁。

    身处在火海中，夏浅渐渐习惯了烈火灼烧的痛觉。她早已是渡劫期的修真者，修成元婴的那一刻，便达到了所谓的灵魂不灭。此处的烈火虽然强悍无比，但要真的将她葬于此处，还需要一定的时间。与其坐以待毙，她还不如早日突破自我，修成真正的仙身。

    想到这里，夏浅就地盘腿而坐，以微弱的气流顺势卷起身边的火元素，融合其中修复体内的筋脉，如此铤而走险的做法，她心底也是没底儿的。原因是上一世，司清寒修炼成魔后，明明属性为变异的雷灵根，但雷电之中隐约中带着火属，然而他依旧是一根灵根，想必也是如此强行融合的。可不知风灵根与火灵根的融洽度是多少，如果反噬的话，她不仅出不去，一身的修为也要毁于一旦。

    一开始两股真气在体内乱窜，天生的风属性还好控zhì，可那一团火在风的带领下越变越强，颇有星星之火可以燎原的趋势。夏浅惊讶之下，不得不放慢了节奏，小心翼翼的控zhì着两股真气慢慢融合。渐渐地，她掌握了其中的诀窍，一层又一层，红色的光紧紧缠绕着白色的光，两股真气总算平静下来。

    时间飞快的流逝，她不知道在这里呆了多长时间，以前还约莫算着日子，修炼时间长了，也忘jì这么一回事。每次睁开眼睛的时候，看到的只有自己一个人的身影，身边连一个说话的人都没有，心里犹然升起一股孤独感，仿佛天底下就剩下她一个人了，除了漫无边际的火焰，一个活物都没有。有段时间，她修炼差点走火入魔，太过于死一般寂静的地方让她回想起一些不好的回忆。昏迷之中，她听见那个人的声音，具体说了什么记得不太清楚，可莫名有种熟悉的感觉，让她没理由的产生信任感，真是神奇。

    如果换做另外一个人长期待在这种地方，说不定早就疯掉了，夏浅收回最后一丝魔气，并吐出一口浊气。终于大功告成，她缓缓睁开双目，原本清澈乌黑的眼珠早已不复存zài，鲜红如血的双眸闪过一丝精光。额间处也没有往日仙人的眉间一道印记，取而代之的是三条细而狭长的菱形，中间的最长，两边紧紧将其夹在其中。外貌与以前相比大大不同，不知遇见熟人后，是否还有谁能把她认出来。

    夏浅练就了御火术，修为达到了魔君的境界，不过由于在秘境处，渡劫的天雷并没有降下来，不过她有在扎扎实实的奠定自己的修为，感到自己的实力足以突破火海中的漩涡深处的出口，毫不犹豫的一口气冲出来。

    重见天日的感觉太妙了，夏浅头顶一片蓝天，脚踩大地，踏踏实实的感觉让人心安。不过此时她的穿着有些暴露，因为身上的火气太重，往日的仙衣不堪一击，烧成灰烬，空间戒指倒是有几件火属性的法衣，可布料太少，勉勉强强遮住重要的部分，其他的各种暴露在外面。

    当务之急必须尽kuài找到一件遮羞布，突然之间，天雷滚滚，浓郁的血红，从空中压下，几乎让人难以在天地间正常呼吸。一道道血色的雷电更是直透人心，凡人在它面前渺小的不值一提。

    要么成魔，要么化为灰烬，她只有两种选择，啊，好想摔它一脸，以她目前的修为，度过这道渡劫云绰绰有余，只可惜身上的遮羞布就不敢保证了。

    红云中射出一道雷霆，试探着劈向夏浅，夏浅也不动手，只是微微一笑，那雷霆霎时化为乌有，在空中散作几缕星光。红云中的雷霆似乎发怒了一般，在漆黑的天空闪了又闪，静了好一会儿，无数雷霆滚滚而下，好似星河坠落，一泻千里。几股雷霆拧做一团，化为无数条雷龙，张牙舞爪，咆哮而来。夏浅抬手一挥，那雷龙瞬息消失在天地间。可红云却不管她道行究竟何等之高，红光暗闪，储蓄一番后，重镇旗鼓化为一道光芒飞射而来，直指夏浅。

    夏浅心情大好，右手抬起又是一挥，一道光芒尽数击碎，看到光芒散了漫天都是，讶异的抬头看了一眼，威力竟然增强了不少，但依旧怡然不惧，唤出一把长剑，向劫云射去，打落剩下的几道光芒。

    雷声滚滚，红云四周的红光不停的储蓄力量，夏浅提剑，剑指一方，云中发出一声巨响，顿时四分五裂，撕裂成无数小块。漫天劫云一清，露出碧蓝的天空，几朵白云漂浮着。