
    “看，那边有人！”

    “啊，是个魔修！”

    “有魔修渡劫了？”

    “好像是”夏浅的渡劫云引来不少修真者前来观看，本想渡劫成功后离开的，这下被围堵起来，少说也有十来个人，品阶有高有低，最高者为元婴中期，低阶是融合初期。如果放在平时，或许她会切磋一二，不过以她目前的状况，还是三十六计走为上计。

    她抬起剑，看似虚空的一划，实则是在短短的时间内，快速的挑了几朵剑花，被风切碎的草叶四处飘零的在空中，众人还没来得及细看，草地上顿时显现出一个巨大的传送阵，发出耀眼的光芒。“不好，魔修跑了！”

    等他们赶到传送阵中央，连一片衣阙都没有摸到。众人面面相觑，其中一位年长者望影兴叹，“此人的修为竟然达到如此地步，仙界必定会掀起一番腥风血雨。”其他人等默不作声。

    干燥的大地，充满火元素的空气，夏浅缓缓地睁开双眼，身边萦绕的风突然之间散开，看到身处陌生的地方，她先是楞了一下，四周扫视一番，快速的运转脑子判断此处是哪里。未等她得出结果，头顶上方传来一阵鸟鸣。

    她随着声音抬头一看，竟然是一只火凤凰，百鸟之王，凤凰涅槃，浴火重生，听闻凤凰的眼泪可以治愈任何创伤，血液可以让人长生不老，凡人对此羡慕不已，如此神兽出现在眼前。夏浅眼睛闪过一丝亮光，她要的不是别的，而是凤凰身上的羽毛，正好可以拿来炼制几件法衣。

    想到这里，夏浅刻不容缓的往火凤凰的位置射去，不愧是百鸟之王，羽毛极为华丽，金光闪闪，斑斓的外表。在还未触摸到那一刻，火凤凰察觉到有人靠近，长鸣一声，振翅高飞，绚丽的火红色尾羽飞舞在半空中，卷起一阵风流，攻击来人。

    “有意思。”夏浅勾起嘴角，正好她可以拿它来练练手，看下在秘境里修为进展如何，于是玩起了你藏我追的游戏。

    约莫一炷香的功夫，凤凰被夏浅追了精疲力尽，翅膀煽动的频率越来越少，眼看就要直线掉下去。夏浅见此，飞身上前搂住它的脖子，笑意连连，拍着它的脑袋笑道：“你还是蛮厉害。”

    凤凰能听懂人语，沮丧的低下头来任由夏浅抚摸。在空中翱翔本是它的强项，然而它不是他的对手，幸好对方并不是想要它的性命，要真是那样，它也不会站在此处了。

    “真乖。”夏浅一路从它脖子摸到羽翼，纷纷赞道，“真是奢华美丽的羽毛，可我现在不得不借走几根羽毛。”她无奈的苦笑，也不知道它能不能听懂她说的话，自顾自的指了指自己跨上摇摇欲坠的布条，耸了耸肩。

    凤凰收回巨大的羽翼，与夏浅一同落在地上，乖顺的蹲下身子，长长的脖子蹭了蹭夏浅的脸，有种故意讨好的意味在内。

    夏浅被它弄得怪痒痒的，咯咯的笑了一下，“好痒，别闹了。”

    走到凤凰尾部，细细地看着绚丽的尾羽，又看到凤凰扭头看了过来，如此通人性的神兽，她不由得勾起嘴角安慰道：“放心，我下手很快，不会很痛的。”

    “师兄快看，有只凤凰在那里！！”

    “那里那里，还真有凤凰！！！”

    茂密的森林处走出几个人，看他们的穿着打扮，左胸前的纹章貌似有些眼熟，夏浅定晴看去，站在最前面的那个人不正是沐剑晨吗？这未免太巧了。她心里开始打起算盘来，要怎么解释她如今的模样。自古以为便有正邪之分，正邪之分在于一念之间，一念得正，人亦正，一念入邪，人亦邪。

    “师兄，还有一个魔修！！”又是先前那个男子的声音。

    “哇，还真是！！”旁边的人附和着。

    看这情形，她想走之前还需要一点时间。其实她有一事不明白，那些修真者明明比她修为不知低上多少倍，却能一眼看出她是魔修，这个不是需要修炼天天眼心法才可以看出魔修的脉象与仙人的不同吗？后来，她从司清寒的嘴里听到一个震惊的常识，因为大部分魔修的穿着很暴露的，她当场傻眼了，这是后话。

    “魔修？”沐剑晨抬起双眸朝夏浅的所在之处看过来，怎么眼前这个魔修看似有些眼熟，神情眉目与他认识的某一个人特别的相似，不，怎么可能，都那么久了，每隔百年，他前去秘境深处，然而那道石门却再也找到，音讯全无。怎么可能会出现在此处呢？还是个魔修。

    可下一秒，他听到那人唤了一声，“沐剑晨？”声音虽然刻意压低了几分，但他能清晰的听出来，那可不是他一直挂念的那个人的声音吗？如此惊人的相似，他不敢确信，又难以压制心中的喜悦，两者互相矛盾。他不由得往前走了几步，顿了顿，大声问道：“是你吗？”

    躲在凤凰身后的夏浅正在懊恼自己不小心说出口，此时又听到沐剑晨的声音，心想要不要见上一面，犹豫了几秒，她探出半个身子。

    “大师兄，我们五人联手出击，定能打他一个措手不及。”一个浅紫发色的男子说道，望向夏浅所在的方向，眼神充满了愤怒与不屑。

    可沐剑晨迟迟没有动手，引起另外几位师弟的奇怪，正想要问个所以然的时候，他出手制止他们的行动。

    “师兄，你这是什么意思，我们身为正道，眼前有魔修在此，必定要替天行道。”紫发男子焦急的喊道，脸上布满了焦虑，可沐剑晨一脸冷漠，心中一恨，祭出佩剑，挽了一朵剑花，率先冲了过来。

    其他弟子纷纷效仿，各自唤出自己的武器从四面八方想要将夏浅一口气拿下。

    “你们在干嘛？”沐剑晨大惊，想要阻止已经来不及了，师弟们齐齐落在地上，各占一处，摆了一个剑阵，说时迟那时快，夏浅连连后退几步，抬手卷起一阵狂风，把凤凰送到百米之外，还不忘扯下几根尾羽，下意识的挡在胸前。突然想到现在的她是个男人，又默默地放了下来。

    “真是危险。”夏浅轻松的躲开他们的攻击，身影浮在半空中，俯视下面的几位天玄殿的弟子。显然他们惊讶于她为何能逃离他们的引以为傲的万象阵。虽然天玄殿的万象阵玄妙，以瞬息千变万化的幻术将人控zhì在其内，不过以他们目前的功力，想要困住她一个魔君，还差得远呢。

    “可恶，我们再来一次！”紫发男子程文恨得几乎咬碎了银牙，长剑一直，命令道。

    “住手！”下一秒，沐剑晨挡在夏浅面前，面对几位同门弟子的刀剑相对，神色不改。

    “师兄，你这是在干嘛？”程文喝道，看到他身后的魔修一脸轻松愉悦的样子，一股火气蹭蹭蹭的往上升，“难道师兄你要护着一个魔修？！”语气里充满了愤怒与怀疑。其他弟子见此纷纷交头接耳，多半是议论沐剑晨的举动到底意欲何为。

    “这个人，我认”话还没说出口，夏浅长剑架上他的脖子，此举引起其他弟子瞠目结舌，在看着他们几乎是同一样的表情，她勾起嘴角，露出邪魅的笑容：“你们大师兄的命现在在我的手上，要想他活命，把手里的武器扔了，乖乖退后，不然”剑刃往沐剑晨的脉搏压了压，顿时一道血丝流出来。

    “卑鄙！无耻！”程文想要冲上去拼个你死我活，旁边的弟子连忙拉住他，压低声音道：“师兄还在他手上呢？”

    程文啐了一口，压下心中的愤怒，又看了看眼前的局势，对他们极为不利，只好暂时撤退了。“哼！”他重重地冷哼一声，抬手示意其他弟子放下武器，往后退了退。

    “这样就对了。”夏浅很是满意，架在沐剑晨的剑松了松，准备想要撤离，突然感到背后一阵发凉，扭头一看，一把飞剑急速射过来，此刻，她要是躲开的话，飞剑会伤到沐剑晨，为了要将她就地正法，这些人还真是乱来，自家大师兄的性命难道抵不上杀死一个魔修的功名吗？

    她冷笑几下，抬手一指，一道红光从指尖射出来，一击将来势汹汹的飞剑化作一片星光，发出一阵巨大的爆炸声。

    突然，一个身影从还未散开的烟雾中飞过来，夏浅咦了一声，原本在地上的紫发男子不知何时出现在她面前，这障眼法使得不错，她一掌拍开沐剑晨，右手双指稳稳地接过他的剑，离她要害之处还有几分距离。程文想要更加深入的刺进去，运足体内的真气，却纹丝不动，看着眼前一张比女人还妖魅的脸，额间眉目那朵鲜艳的花钿，绝美的唇形泛着迷人的色泽，细看皮肤白皙，肤若凝脂，一时让他看了入迷，再往下看的时候，他既愤怒又羞愧的爆出口：“卧槽你大爷的！”

    夏浅被喷了一脸口水，处在震惊之中，她招谁惹谁了？眼前这个人的眼神一点也不友善，色眯眯的盯着她好一会儿，要她真的是女魔修，他岂不是要流鼻血了？

    她冷哼了一声，丝毫不客气的折断他的佩剑，随即抬起右腿，狠狠地朝他□□踢去。随即程文痛苦的捂住□□，痛不欲生。

    其他人等见夏浅一个大男人居然使出这种阴招，不由得腿间一软，咽了咽口水，倒吸了一口气。

    “那个，”沐剑晨指了指夏浅的衣服，那破烂的程dù简直不能称之为衣服，但又实在不忍心看着他在众人面前如此风光无限，默默地用手挡在眼前，小声说道：“你走光了。”

    夏浅顺着他的目光往下一看，哪里还有什么遮羞布的存zài，一时结巴的说不出话来，果然当男生太久对穿裙子的警惕感少太多了。又看到众人齐刷刷地看过来，恼羞成怒，大手一挥，顿时飓风大作，飞沙走石，看不清眼前的东西。

    待飓风停下来，哪里还有魔修的影子，天玄殿的弟子一阵叹息，扶着身负重伤的程文回门内，唯有沐剑晨望着夏浅先前站在的地方，久久才离开。