
    他们这一行人小打小闹的走南闯北，修真的道路如果就此这么顺lì的话，那倒也不错。

    只是林瑶所在的门票有只传讯蝶飞来，急速招她回去，而沐剑晨和秦诗琪寻到了镇山法宝的消息，一刻也不能耽搁的前往庙山。于是，他们就此别过，夏浅与司清寒，林瑶三人等一去前去飘渺阁。

    “究竟出了什么事了？”司清寒跟在林瑶后边，问道。

    “门内出了叛徒，有人攻上山来。”林瑶几乎是咬碎了银牙，如果让她找出那个叛徒的话，一定会将他就地正法，碎尸万段，回头朝他们投去感激的目光，“也谢谢你们愿意跟我回山上。”

    “哪里，飘渺阁有难，我怎么可能见死不救呢？”司清寒扯了扯嘴角，看她神色黯然，情况定是很糟糕的。

    “我可能去不了了。”夏浅突然冒出了一句。

    “哎？”司清寒忍不住提高了声音，“夏兄，难不成你怕了不成？”他修为那么高，平日里也不像是个缩头乌龟的人，怎么在关键时刻掉链子了？

    “很抱歉，我有一位道友刚才传了讯息，务必要让我赶到约定之处，告辞。”夏浅抱了抱拳，不等他们回应，身影消失在原地。

    “啊，还真是说走就走，真是不仗义，哼。”司清寒啧了一声。

    “算了，这本来就是我门内的分内事，何必强人所难，如果你也”

    “我现在很有空，真的，”司清寒打断了她的话，“时候不早了，我们赶紧启程吧。”驾驭的飞剑往前飞去。

    而在另一边的夏浅急速赶往蓬莱仙山，这刚一落脚，便听到一个熟悉的声音，“哎呀，夏弟，总算把你给盼来了。”

    “同辉兄，好久不见。”夏浅闻声便知来者何人，拱手施礼道。

    “哎，你我之间无需那么客气，坐吧。”同辉长袍一挥，豪气的坐在石凳上。

    “是，”夏浅跟着坐下来，从空间戒指里拿出一瓶甘露酒出来，往桌面上的杯子倒酒，给他满上。

    同辉接过一饮而尽，发出一声感叹，“还是夏弟这里的酒好喝。”

    “同辉兄客气了，”夏浅见酒杯见底，又给他满上，边斟边说：“不知同辉兄传询于我，所谓何事？”

    “哎？你这话说的就不对了，”同辉冲夏浅摇了摇头，“没事就不能来找你吗？”

    “是我失言了。”夏浅默默地放下酒壶，此刻内心有些气血翻涌，这好端端的急召她，还以为出了什么大事，结果是来跟她叙旧的，司清寒那边麻烦可大了。

    “瞧你的，是不是不待见我这个兄长啊。”同辉笑了笑，本来够圆润的一张脸，这么一笑，连眼睛都看不见了，“哪里。”夏浅扯了扯嘴角。

    “其实我今日来，是给你一个忠告的。”同辉收回笑意，板着脸一字一顿的开口，“我前几日观星，发现你的星象不太妙啊，有凶光的迹象。”

    如果这话放在以前的夏浅听到，一定会一笑而过的，可如今她身在修□□，眼前这位同辉对星象的走位轨迹，预知的结果无一不是正确的。听到他这句话，夏浅心里升起一股不好的感觉，难道她的星星真的会就此陨落吗？

    “哎，夏弟，你也用不着愁眉苦脸了，”同辉兄重重的拍了夏浅的肩膀，下手还真重，夏浅歪了一下脖子，听到他说：“虽然你星象有凶光，但是我发现，你附近有一颗吉星，虽然目前看起来还挺小颗的，不过嘛，等他长大了，说不定就会把你带离轨道了，安啦。”

    “多谢同辉兄提醒，”夏浅再次给他斟满酒，心里多少还是放心不下的。

    想起原主和同辉也有过这么一次谈话，不过那时候说的内容与今日的大不相同，“夏弟，我能看到你的星象周围有陨落的迹象，你可要担心啊，小心会被牵连进去。”

    原主笑了笑，“怎么会呢？”

    结果可想而知，司清寒修成魔，化名为夜煞，原主身为他的师尊，徒弟有过，不得不替他还清他造下的孽。

    如今看来，这预言有变，司清寒将来到底会怎么样，只能走一步算一步了。

    送走同辉之后，夏浅立即起身赶往飘渺阁仙山。一路上思绪万千，人还未离开多远，庙山传来一阵巨大的声音，远远地都能看到那个方向升起一道光柱。

    沐剑晨有危险！

    夏浅立即调头赶往庙山，不知他们遇上了什么老妖怪，散发出如此强烈的妖气，希望他们平安无事。

    “咳咳咳”沐剑晨哇地吐了一口鲜血，捂着刚才被偷袭的胸口，不停的咳嗽。

    “怎么回事？”夏浅一来到便看到惨绝人寰的场面，数位天玄殿的弟子横竖躺在地上，早无生息，有几位修为高一点的弟子苦苦强撑着，眼看就要撑不住。在他们面前的是一个树枝众多，枝叶繁茂的老树妖。沐剑晨属性为火，前不久突破了金丹期大圆满，已经是元婴初期，跨过了这道坎，修为与之前是大大的不同。在五行之中，火克木，竟然也没有占了一点优势，看来这老树妖修为远远比他高出不少。

    夏浅见此给他喂下一颗护心丹，手中唤出白剑，原本想要拿出白玉扇的那一刻她犹豫了一下，她使的武器最得心应手的便是白剑了，平时耍耍玉扇还好，可以装装样子，实际作用不大。现在情况紧急，沐剑晨身负重伤，其他天玄殿的弟子死伤不明，必须要快速解决，抢的一线生机。

    长剑出鞘，夏浅持剑立于胸前，摒神凝气，默念心决，随着心决越念越快，自身周围气流快速流转，周遭的树木落叶跟着飞舞起来，形成一股小旋风。在众人吃惊之余，她睁开双目，剑气指向前方，喝道：“闪开！”

    风化作一道道利刃，尽数斩断树妖的树枝，那树妖痛苦的抖动的全身的躯干，想要遁入地下。

    所谓斩草要除根，以免春风吹又生，说时迟那时快，在电光火石之间，夏浅一口气将他从地上□□，树妖见逃跑无望，一直被他的威压压制着，不由得变成了人形，连连磕头跪地求饶。

    见此，夏浅飞身上前，提着剑架在他脖子上，冷笑道：“饶你不死？那你怎么不饶他人不死？”

    “仙人饶命啊，我也只是奉命行事而已，”树妖又磕了磕头，“上头有命令，让我守在这里，我不得不听从命令。”

    想起在场身负重伤的沐剑晨，夏浅拎着他走到他面前，“还是由你的解决吧。”

    让他来解决？沐剑晨想笑又笑不出，杀了他，他死去的师兄弟也不能可能复活了，不杀他，又怎么面对九泉之下的他们。他踉跄的站直了身子，步履蹒跚的走到树妖面前，心中气血无法平息，不过留着他还有用处，他要问出天玄殿的镇山法宝到底去了哪儿？！

    沐剑晨压下内心的愤怒，拽着树妖的衣襟质问道：“说，你们到底把那个我们的东西藏哪儿了？！”

    “这个，这个，我真的不知道啊――”树妖生怕他一激动杀了他，连连摇摇头。

    “你以为你说的话我会相信吗？”沐剑晨气的声音都提高了几度，力道差点要把树妖的脖子拧下来。

    “仙人饶命啊――”树妖缩了缩脖子，正要辩解的时候，突然不知从何处闪过一道金光，直接朝沐剑晨的手射过来，速度极快，眼看要贯穿他的手掌，警觉的夏浅一剑挡开，扶住沐剑晨的身体，而对方的来意并不是和他们要对着干。

    金光闪耀，夏浅等人不由得闭上了双眼。等他们再次睁开眼睛的时候，树妖被人给救走了。

    “可恶！”沐剑晨狠狠地往地上一锤，似乎没有痛觉一样，伤口严zhòng的直流血。其他弟子见此，纷纷低下头来。他们又错过了一次拿回属于他们的镇山法宝。

    夏浅默默蹲下来身来，看到他一脸挫败的样子，额前的黑色发丝沾满了血与汗水，通红的双眼强忍着泪水不流出来，死死的咬住嘴唇。

    一时之间，她不知道该如何去安慰他。

    良久，夏浅陪着他站了好一会儿，突然惊觉的发现刚才的树妖有些眼熟，好似在哪儿见过，在原主记忆里，他与司清寒对决的时候，与树妖有过一面之缘，当时原主还胁迫了他要给他带路，看来有线索了。

    想到这里，夏浅瞄了一眼沉浸在悲伤之中的沐剑晨，叹了一口气，失去了几位师兄弟的他，一时还没有缓过神来，身体也定是疲惫不堪，如果让他知道树妖的所在之地，说不定他真的会冲进妖界。

    她留下了几瓶丹药交给其他天玄殿的弟子，一个人悄悄地离开。

    时隔多日后，夏浅风尘仆仆的赶回来，功夫不负有心人，她在半路上见到正在逍遥快活的树妖，一点警觉性都没有。当她见到树妖的时候，他居然在呼呼的睡大觉，立即上前擒住了他，逼迫他交出东西。树妖依然想要找借口开脱，张嘴闭口说不知道。夏浅不得不搜索了一番，那镇山法宝不在他身上，正苦恼的时候，树妖的同伴出现了，出乎意料的是个兔子精，见到她时，动作极其迅速逃离。幸好她早有准备，折腾了一会儿终于捉住她。镇山法宝也找到了，听他们口供，其中转手的过程还挺复杂的。

    不过一qiē都好。镇山之宝终于到手了。