
    “夏兄，沐某不知该如何答谢你的恩情。”沐剑晨拱了拱手，眼前的人一身白衣，拥有一身看不透的修为，不知师承何处，举手投足间散发着一股温和的气息，与他走在一块的时候，让人特别想亲近一二。他自幼没有父亲，母亲在一次任务中仙逝，只剩下他一人在天玄殿跟着师尊努力修行。师尊毕竟是师尊，待他百般好，终究不是父亲。在他身天玄殿内，也有像他一样身世的师兄弟，或多或少让他心生怜惜。可藏在内心深处，他依旧想见上父亲一面，听母亲生前说过，他父亲也是一位修真者，或许依旧存活在世间的某一处。

    夏浅浅笑不语，余光看到他手里不停的摩擦某件物品，瞧形状，还挺熟眼，不由得开口问道：“这是？”

    “啊，只是个不起眼的佩饰罢了。”沐剑晨手中的动作顿了顿，夏浅来不及细看，他将东西收进了储物空间。

    “这样。”夏浅淡淡地回应了一句，瞧见前面热闹的主街道人群拥堵，熙熙攘攘的，多数为修真者不知在张望什么，一时好奇心起，问道，“前面可是有什么热闹的？”

    “夏兄有所不知，七日之后，寻宝大会就在此处不远开始，百年才有一次的寻宝大会，许多慕名而来的修真人士前来参加，到时候，那真是人山人海，连站脚的地方都没有。”

    “你也去？”夏浅接了下一句，即便知道上一世他也是参加的，这次无例外的话

    “恩。”沐剑晨郑重地点了点头，“沐某修为尚浅，还需勤加练习，寻宝大会的秘境正是个好时机，听前辈说，里面的时空流逝飞速，又与外界隔开，对修行极大有益处。”

    他说的不假，可同时的是，里面危险重重，一不小心，连她渡劫期的都会陷进去，然而修真之人本身做的就是逆天的事情，要么就地坐化，要么成神而去。她是劝不住他的。

    只是

    七日的时间很快到来，司清寒携着林瑶还有众多飘渺阁的女修一起参加寻宝大会，在见到夏浅与沐剑晨并肩站在一块的时候，一时没有反应过来，想到夏浅半路离开，后脚与沐剑晨走在一起，说的和做的不一致，心里便极度的不舒服，如今看来，两人有说有笑的，感情好的不了了。

    “林瑶，我们走吧。”司清寒径直的从他们两人身边走过，连一个眼神都懒得看过来，林瑶一眼看到他们站在不远处，想和他们说说话，见司清寒人走在前头了，于是快步的跟上去。

    “他这是怎么了？”沐剑晨侧目望了一眼夏浅。

    “不知道。”夏浅淡淡地回应了一句。

    所谓的寻宝大会，其实是一次盛大的秘境开启，每隔百年，修真界的某处便会开启一次秘境，具体地方和时间由擅长天文星象的修真者来推算出来。得出结果后公布于天下，众多修真者便会在秘境开启的时间内进去里面，争夺宝物。至于里面的宝物，有人说不计其数，品阶高低都有，甚至会有神器。最为神奇的是秘境里面的时空扭曲，灵气充沛，修炼的速度与外界相比，相差数百倍。很多修真者便是冲着这点进去的。百年难得一见的寻宝大会都会空前盛世，从里面出来的修真者修为都会大大的提升，拿到仙气法宝什么的，也会让后人敬仰，神气百倍。

    秘境开启的时间有限，十五日之内必定会关闭，甚至会提前关闭，如果秘境关闭，那里面的人只能等下一次秘境开启了，那个时候，外界仅仅是过了百年，而里面的岁月流逝远比这个数目要大得多。至今看来，还没有哪位修真者能在其中待上那么久的时间。

    秘境的入口处悬浮在半空中，要进去，必须要学会御剑术或者是其他别的法术才能飞上去。夏浅身为风灵根，驾驭风是她最为擅长的低阶法术，能轻松的进入了秘境。

    从踏入秘境开始，一股比蓬莱仙山浓郁数百倍的灵气疯狂的涌进体内，夏浅顿时感到身体充满了力量，这秘境，果然不同。

    秘境的内部极为广阔，用心眼望去，竟然无法窥得里面最深处，想必是设了禁制，要想往深处走去，需的一层层走进去，那样的话，你的修为便决定了你的所在的位置。秘境的入口处有一处宽阔的空地，修为低下的修真者驻足在此处修炼，再往里面深处，人越来越少。

    有些修真者的目的并不是修炼，而是寻法器，便会进入到另外一个空间，那是个时刻充满危险的地方，各种妖魔鬼怪出没，但比起枯燥的修炼的地方，此处的灵气更为浓郁，修炼的速度并不遜于外面。

    沐剑晨与夏浅来的正是此处。

    在未进去之前，夏浅问他为何要进去？

    沐剑晨给她的回答是，“我要寻找一个名为‘月壶’的法器，据说，月壶的水能倒映出能解人心中疑惑。”夏浅想问详细一点，沐剑晨却不愿回答了。

    与此同时，司清寒与林瑶两人组队，同样的进入到寻宝秘境。

    两队人马在转角处碰了面，林瑶率先的打了声招呼，司清寒再怎么装作看不见也只好停下来，客套一下。

    几人寒暄了一番，在沐剑晨提起夏浅带回天玄殿的镇山法宝之时，司清寒的眼皮动了动，脸色有些尴尬，原来事情是这么一回事，之前是他误解了。林瑶说明了来意，飘渺自从有门徒叛变后，损失惨重，元气大伤，诸位姊妹士气有些低落，如果能带回几件极品仙器镇守仙宫，必定会重拾信心的。

    在林瑶说这番话的时候，一旁的司清寒连连点头附和。夏浅看着真真确确，没有想到的，她这才离开不久，他们两人的关系进展神速，难不成是患难见真情，他们好上了？顿时夏浅有种我家徒儿初长成的感觉，看着他长大成人，又有了自己的未来的一半，这种微妙的心情难以描述。用不了多久，她也要飞升离开这里，能看到司清寒成长到如此境界，让她甚是欣慰。

    “呵呵——”夏浅忍不住笑出声来，引来众人侧目，她立即换了个话题，“我们往别处走走吧。”

    寻宝的秘境里没有白天与黑夜之分，他们头顶是一望无尽的星空，天空上挂着一轮血红色弯月，看上起极为不祥。四周是茂密的丛林，但不曾听到有任何虫鸣声，能听到的只有双脚踩在地上的落叶发出沙沙的声音，气氛都有些诡异，压抑。

    沐剑晨本想唤出一团火照亮前方，不过被夏浅阻止了，在伸手不见五指的地方有一团亮光，更容易引来野兽或其他不明生物的注意。

    他们一行人小心翼翼的往前行走着，“咔嚓。”不知踩到了什么，夏浅来不及细看，便听到这条小路前方传来一阵惨叫的呼救声，然后没有下文了。

    他们面面相觑，“这还去吗？”夏浅问道。

    “前面太危险，我们换个地方吧。”司清寒如是建yì道，于是几人掉头换个方向走。

    走着走着，他们碰上不少妖兽，不过以四人的功力足以对抗，可妖兽出现的频率太多，轮流上阵，他们的真气经不起这番折腾，用完了补给，补完了再接着打。这一路被一个长相极丑的怪物逼到一处死角处，眼看就要撕成两半。

    “看，这里有一扇石门！我们可以躲进里面！”司清寒跑到前面，一扇石头制造的大门立在那儿，上面的刻着古老的文字，旁边附有几幅壁画。

    石门！？夏浅听到这两个字震惊了，“不可以碰！”话还没说完，司清寒的手触摸石门上的门柄，跟在后面的怪物见门后的微弱的红光闪现，立即跑远了。

    不明所以然的司清寒莫名其妙的看着眼前的跑了，准备想高兴的庆祝一下，可一下秒，身后被一股强大的吸引力不停吸进去，到底发生了什么事？他死死握住门柄稳住身形，回头一看，门后竟然是一片火海，在不停的翻滚，形成一个巨大的漩涡，在不断的吞噬着外面的东西。

    “千万不要松手！”夏浅大喊一声，唤出白剑插在地上稳住身影。幸好离门外远点的林瑶没有被波及到，可沐剑晨和司清寒站的太近了，这似曾相识的一幕，她不能重滔复辙，再次上演这撕心裂肺的痛，一边是原主愧疚在心的亲生骨肉，一边是苦心教导的徒儿，无论失去那边，原主的心愿都会完成不了。

    目前能做的还有什么，脑子飞快的运转，分析眼前的局势，司清寒紧握门炳，沐剑晨死死握住手中的剑，哪一个松手，毫不例外的都会被卷进去。她离门还有一定的距离，以原主原有的记忆，能救的只有一个，可她不能！

    在夏浅陷入痛苦的抉择中，司清寒眼尖的发现他手中的白剑，那不是他师尊的本命法宝吗？怎么会在他手里，一个疯狂的念头在脑海里闪过，难不成

    时间一分一秒的过去，他们两人快要支撑不住了，她必须尽kuài做决断。夏浅狠下心来，咬了咬牙，闪身来到沐剑晨身后，强大的吸引力几乎要把她吸进去，好不容易稳住，把手中的白剑交给他，就在此刻，最靠近门边上的司清寒发出一声惨叫，伸出救助的右手：“师尊，救我！”人与声音跟着一股强风卷进去了。

    “不！不要！”像是电视上上演那种慢镜头一样，夏浅眼睁睁的看着司清寒的身影被漫天的火光的吞没，石门也在缓缓的关闭着，她不能就此失去，就这样看着他将来悲惨的结局。