
    “近日来，那边有什么动静？”夏浅坐在王座上，不忘捧着一杯茶细细品尝。

    “回教主，一qiē正常，不过驻守在边界的人员各自撤了回去。”百花一一汇报。

    “撤走了？”

    “是，属下亲眼所见。”百花见夏浅神色变了变，心生疑惑问道：“可有何处不妥？”

    “仙界与魔界一向水火不容，怎么会无端端的撤走人呢？其中必定有诈。”夏浅放下茶杯，想起上一世最为惊心动魄的事，无非便是伏魔大会，那时候诛杀的是夜煞，今个儿该不会是要诛杀她夏浅了。暴风雨来临之前是平静的。不管真假与否，都必须做好万全的准备。

    “对了，教主，”百花从旁拿出一个匾额递了上来，“这是你前段日子教训那些恶霸，那里的村民特意送过来的匾额，说是感谢你终于赶走了他们，制zuò虽然粗糙了点，还请教主你不要介意。”

    “真是有心了。”夏浅抚摸了上面的龙飞凤舞的字眼，头也不抬的问道：“村里面的人都安置妥当了吧。”

    “都吩咐下去了。”百花拱了拱手，“若没事，属下告退了。”

    “恩，下去吧。”夏浅点了点头。

    在阴暗的角落里，一只黑色的蝙蝠黑乎乎的眼睛亮了亮，有一个人透过一面镜子看到这一qiē，得意的勾起了嘴角，期待已久的仙魔大战就要开始了。

    三日后，夏浅接到一个通讯蝶的消息，一个熟悉的声音响起，正是沐剑晨的声音，“夏兄，五日后，伏魔大会正式召开，前些日子发生的事情，沐某觉得你应该是出自某种原因才会这么做的，但实在是过于残忍。恕沐某难以相信。”

    这话听起来怎么怪怪的，撇开别的不说，重要的是五日后伏魔大会正是召开，说是五日，谁知会不会提前攻打过来。夏浅立即紧急召开魔界大会，商议魔界的生存。

    自魔界与仙界交恶多年，这一战难免会死伤惨重，魔界自上一次仙魔大战后，蛰伏多年，修为高的为了躲避修士隐遁起来，如今新上一位魔君，士气高涨，反观另外一边，仙界的千年根基依然存zài，但很多年轻修士不记得仙魔大战的可怕之处，然而那些经历过当年那场大战的老前辈记忆犹新，不曾忘过。

    上一世。修真界3008年。

    第一位，一位名为夜煞的魔君现世。一时间翻天覆地，生灵涂炭，凡界百姓苦不堪言，仙界的修士损失惨重。正道的仙宗门派决定联合，倾尽所有，不惜一qiē代价剿灭魔头，奋战数十年，终于迎来换来百姓平安，风调雨顺。

    这一世，一位魔君现世。

    “准备如何了？”夏浅望着魔界独有的血色月亮，对着空气淡淡地开口。

    “一qiē安排妥当。”百花沉重的点了点头。“那教主你，是不是也要？”

    “不必，下去吧。”她能感觉得到，魔界的结界在剧烈摇晃，要不了多久，他们便会抵达到这里，不过遗憾的是，这里并没有其他妖魔在此，他们已被她转移到日蚀之门后，迎接的魔修也只有她一人。

    良久，夏浅独自一人坐在空荡荡的大殿上，闭目冥想。

    轰隆隆的声音传来，西面的结界开始支离破碎，很快地，率先打破的领头人闯了进去。夏浅睁开双目，嘴角扬起，终于来了。看似完美的结界，稍微露出一个看似薄弱一点的地方，他们一定会想方设法的攻破的，然而这个结界是她故意设下的圈套，进入里面后，七煞十二阵正等着他们。能挖掘人内心最肮脏的一幕，利用千变万化的幻术，迷阵，还有人与人之间的信任，引导他们各自互相残杀。她不过是想要活下去而已，他们既定要让她死，那就让他们比她先死好了。

    伏魔大会的一大波追逐名利的修士走进去后，突然之间断了音讯，警觉性高的人立马阻止了自己门宗的弟子进入内部，一时发生了争执。

    “结界都破了，为什么不进去？”有人大声嚷嚷着。

    “里面有阵法，虽不知是什么样的阵法，但进去的人鄙人感应不到他们的所在位置。”其中一位元婴期大圆满的修士沉声说道。

    “切，怕死就不要进，魔界就在眼前，难道在这里干站着不成？”一位青龙门的弟子站了出来，一身正气凛然。

    “正是。”旁边有不少修士跟着抗议。

    “瞎嚷嚷什么。”青龙门的门龙龙浩冷哼一声，浑身散发出一阵强大的威压，一些修为低下的修士经受不住，气血翻涌，一时忍不住吐了几口鲜血。

    “前辈请息怒。”沐剑晨见此上前拱手施礼，“他们一时情急，说错了话，还请前辈见谅。”

    “恩。”龙浩应了一声，挥了挥衣袖，在伏魔大会期间，他们几家仙宗门派往日有什么不和，也不能在此伤了颜面。该教训的也都教训了。

    “咦？无人进来了？”夏浅神识一扫，细数了人数，还是挺可观的。不过接下来更好玩了。她身形一闪，出现在大殿的屋顶上，祭出长剑，快速了画了一个法阵，金光一闪，顿时大殿的身影消失了。紧接着她催动起一件法器，形状为一个血红色的骷髅头，里面发出阵阵哀嚎声，似乎从脑海里传来一样，阴森恐怖。

    这件法器她考虑很久才决定使用的，毕竟日蚀之门就在大殿内，她不能让他们发现，那么死守也要守住这最后一道防线。“去吧。”夏浅一扔，骷髅头飞向大殿，正中央的嵌入殿门的横匾上。空洞，凹陷的骷髅眼睛顿时红光亮起，发出桀桀的笑声，随后隐没在大殿内。

    上头的仙人似乎在另找进来的办法，留下一队人马守在远处，大部队飞往的北边，夏浅抬头看了一眼，大致判断他们的方位，浅笑道，“这回聪明多了。”

    她立即飞身赶往北边，那处地方虽然是入口处，但也不是那么容易进的地方。如同十八层地狱一般，入口的所在地方是一片焦土，□□的表面是一条条正在翻滚的红色熔浆，千年连续不断的冒着泡泡，温度极其高，千里之内一丝活物的气息全无，修为低的人恐怕一进来忍受不住烈火灼烧，即便死不了，也要脱层皮。

    “好热！”有人进来了！夏浅眼睛一亮，此处她天时地利人和，正好可以好好地招待这些不速之客不请自来。

    “风来！”夏浅特意地喊了一句，抬手一挥，一阵飓风带起地表的熔浆涌上来，直冲上天，结界的裂口还很小，上面的一些修士正在集合法力攻破结界，突然结界一松，以为是打破了入口，结果看到迎面而来的熔浆，纷纷躲避，场面一时混乱。熔浆的温度极其的高，他们齐刷刷的堵在上方，躲避不及，死伤一大片。

    “呵――”夏浅冷笑几下，这回她做不了圣人了，就让那些自称普度众生的仙人来救他们，不过，看样子那些仙人的品质也高尚不到哪里去。其中有几个明明可以用法力去抵挡的，但第一反应却是远远躲开了，眼睁睁地看着自己门内的子弟受到重创，嘴里不忘给他们记上一个大功，替他们报仇。

    冤冤相报何时了，不过此刻和他们讲道理是不可能了，仙魔之间的矛盾怎么可能是耍嘴皮子就能解开的。

    既然伏魔大会已经开始了。生死听天由命。只是魔界如此大的改变，仙界也不好好看在眼里，仅仅是她一个魔君显世便能让他们如此兴师动众吗？那还真是太抬举她了。

    抬头一看，不少高阶的修士驾驭着飞剑浮在半空中，摆成了一个剑阵，竟是天灵剑阵，一共为13个人组成，手中各持一剑，此阵若是被困住，很难逃出去，除非找到生门，突破生门才有一线生机，不过眼前的13人，修为皆是元婴期以上，每个人的服饰统一，各自戴了面具，难以分辨哪个才是生门。

    对方真是好大手笔。夏浅默念口诀，划破自己的手，流出的鲜血献祭给手中的梵天，很快地，鲜血没入剑身后，红光一闪，以肉眼可见的速度，一股红色的血气围绕在剑身上，随即攀上夏浅的身体，远处看的话，夏浅整个人浑身浴血。

    “不好，他身上的血气会腐蚀人的**，不能靠近！”龙浩大声喝道，飞身上前便要阻止夏浅的下一步举动，势必要将他困于天灵剑阵中。

    “太迟了。”龙浩乃是天生的木灵根，火克木，本来就处于弱势，还敢如此大胆的冲出来，也不知道他受了什么刺激，急的找死。他的藤蔓还未碰到夏浅，便看到漫天的大火扑过来，一时间，藤蔓全毁，可大火不依不饶直冲过来，“前辈小心。”沐剑晨一剑从中劈开，阻隔大火的靠近，身形摇摇欲坠，心惊不已，这火与他不是一个等级的，他的火灵根无法吸收这些火，随即看到夏浅飞快的射向剑阵中的13人，快速的动作连一点残影也捕捉不到，殷红色的双眼宛如一个嗜血的恶魔。这回，夏兄是认真的！

    “噗呲！”梵天一剑贯穿了两个人的身体，胸口中喷出大量的鲜血，不少猩红色的血液飞溅到夏浅的脸上，滑落至嘴边，她下意识的舔了舔，看着剩下的几位修士目瞪口呆，勾起嘴角道：“真难喝。”