
    “剑晨，现在怎么办？”林瑶传音过来。无人压制夏浅，其他人的修为均不是他的对手，她固有神器在手，如果一不小心的话

    “我当诱饵，你抓好机会。”沐剑晨回应了一句，提前上前与夏浅一战。

    真是头疼不已，一个是儿子要杀她，一个是徒儿被人杀，夏浅简直是□□法力，左手持剑挡住沐剑晨的攻击，近在咫尺的他双目充满了血丝，恨不得要将她碎尸万段，她无奈的扯了扯嘴角，右手快速劈向他的后颈，封住他的真气。

    沐剑晨缓缓地倒下身体，众人看到这一幕，认为自己的同伴又失去了一个，心中充满了愤怒，驾驭着飞剑，齐刷刷地排列布阵，一个北斗七星阵即刻完成。这阵法是将每个人的真气一个个传输到最前面的那一个人，能在短时间大大提升自己的修为，但事后副作用很大，很有可能会筋脉全断。走这一步，仙界也是黔驴技穷，铤而走险了。

    夏浅大致看了一眼司清寒目前的状况，以他现在的实力鲜有对手，一个龙浩还好，再来几位修士联合对付，便处在下风。

    “魔头，吃我一剑！”不知从哪儿冒出来的无名小辈刺过来，夏浅看都没看，一剑扫过去。

    “把他放下！”金色的光束划破空气，身后传来危险的气息，夏浅勾起嘴角，对此她早有防范，不会轻yì中招的。

    她抱起沐剑晨，起身便要离开，脑袋嗡的一声，身体突然之间动弹不得，乍一看，身处在宇宙之中，遥远的星光闪烁着。这是怎么回事？没等她反应过来，神箭的箭头插入她的左胸处，夏浅承受不住如此巨大的冲击，哇的吐了一口鲜血。自穿越那么久以来，她还是第一次感受到自己的灵魂在颤抖着，似乎要魂飞魄散的节奏。

    “夏弟――”一个千里传音传过来。

    同辉兄？夏浅咳嗽了几下，灵魂收到创伤，感觉要散架了一样，看来他又进阶了并参悟了的佛道，刚才那一招可是厉害得很，悄无声息的控zhì住她的行动，应该是星罗万象，无边的宇宙星空，除了他还有谁？

    “师尊！”司清寒抽身退出，想要赶过来，可龙浩不依不饶，与其他修士共同牵制他的行动，继续缠斗起来，并对躲在暗处的林瑶点了点头，务必要将此魔头就地射杀。

    “可，可是”林瑶望向司清寒所在的方向，又看了看生死不明的夏浅，毕竟有师徒情分在，如果真的将他杀死了，司清寒还会理她吗？可那些死去的同伴又有何颜面去见她有些茫然的看着他，觉得手中的神器好重。

    “发什么呆，魔头快死了，还不快点给他最后一击？”旁边有几个修士催促道。此时北斗七星阵已成功，获得后面六位真气的程文，修为暴涨，杀气腾腾地朝夏浅冲过来。

    躺在地上流血不止的夏浅男难以动弹，被神箭刺中的伤口，一时半会儿修复不了，而且林瑶几乎是使出了全力，牢牢地把她定在地上，她手中已经握不住梵天，面对程文的攻击，她若是躲不开，不死也身受重伤。可是她不甘心!

    眼前程文的剑越来越近，后面跟着一群斗志高昂的修士，夏浅的红眸不由得缩紧，咬紧牙关，争取早点摆脱这该死的神箭。

    “师尊！”司清寒愤怒的暴涨实力，一时电光雷鸣，龙浩与其他修士硬生生地被逼退了几步，他竟然突破了瓶颈，进阶为渡劫后期。

    “来的正好！”夏浅眼底闪过一丝亮光，抬起染满鲜血的右手，飞快地画起一道符印，一道红光印入司清寒手中的佩剑。

    手中的白剑一震颤抖，连带着司清寒快速朝夏浅飞来，在魔界的天空下，紫色的雷电宛如流星坠地，发出巨大的轰响，顿时尘土飞扬。

    “发生了什么事情？”程文控zhì住身影停在半空中，朝下一看，原本坑坑洼洼的地面多出了一个大坑，司清寒持着白剑一剑贯穿了神箭造出来的伤口，伤口扩大了好几倍，残留的雷电噼里啪啦的在夏浅体内乱窜，伤口被雷电击中后，发出一阵焦味。

    诸位修士纷纷落了下来，有些胆大的警惕的朝前走了几步，想要一看清楚。

    “咳咳，”夏浅咳嗽了几下，刚才这一击真是惊心动魄，还以为立马会挂掉，结果还吊着一口气，不死不活的，真是痛苦，全身麻痹的不能动弹，神箭的威力依旧存zài。

    “这是为何？”司清寒松开了白剑，失神地跪下身体，不敢相信刚才发生的一qiē。

    “咳咳咳，恭喜你进阶了，要不了多久，你便能与吾一齐并肩了，吾甚是欣慰。”夏浅喘了几口气，气若游丝。等待许久的屏幕也亮起来，她终于完成了，之前有些不放心司清寒后来会如何，这样一来，在众人面前，即便他是魔尊的徒儿，可他大义灭亲，亲手了结她，有此大功一件，后人也不会责骂他多少。她也就放心了。

    “师尊――”司清寒看着他三魂七魄开始散开，想要替他一一收回来，可自身是仙脉，与魔不同，加速催动真气想要护住，可还是无法阻止。

    “够啦――”夏浅轻声唤道，伸出还能动的右手，想要摸一摸他的脑袋，可够不着，无奈的垂下来，看着他愁眉苦脸，苦仇深大的表情，她一如往日的浅笑道：“命数如此，天意难违，以后多保重。”

    缓缓地闭上了双目，身体随即化作一道光消失在众人面前。

    回到空间内，夏浅先是拼命的喘了一口气，好险，差点挂了！装逼遭雷劈，她被劈的里外焦嫩，不过能回到这里，看到上神大人站在不远处，悬在喉咙的一口气终于松了下来，任务顺lì完成了。

    屏幕君弹了出来，夏浅看到上面显示的分数，右眼皮直跳，难以置信，竟然是95分！她手上沾染了不少人命，照理说应该不及格的，结果出乎意料。

    她看向上神，指了指屏幕，疑惑的问道：“它是不是坏掉了？”

    没等上神回答，屏幕抖动了几下，发出一阵噼里啪啦的声音，像是在抗议着。

    “怎么会。”他轻笑了一下，如山涧清泉，咚咚欢畅，伴随着叮铃铃的铃铛声，他缓缓走过来，站在夏浅的面前，抬起衣袖拂去，莹蓝色的屏幕瞬间消失在空间里。

    夏浅顺着他的手看过去，视线渐渐往上移，近距离一看，他比想象中还要高，她的身高不过才到他的肩膀上一点，尤其是那双似乎能看透人心的眼睛安静的看着她，一不小心沦陷在其中。她心里默默地叹了一口气，眼前这个男人比女人长的还好看，还是属于百看不厌的那种，放在现代，在街上随意走走，回头率那是百分百的。

    脑补了一下上神穿着现代的西装，那幅画面美的不行，她果然很久没有好好发挥自己擅长的画画，顿时手里痒痒的，想把脑海里闪过一丝灵感好好画下来。

    “那，分数是怎么回事？”夏浅扬起头，看向他绝美的脸，心里冒出一个想法，如果能一直看着如此赏心悦目的画面，那该多好。想到这里，她脸有些红，感到一股热气在不停的涌上来，她这是亵渎神灵，是要遭天谴的。

    “分数不会误判，这次你功大于过，自然不会少。”上神转身，唤出屏幕，随手在上面划了几下，屏幕剧烈的抖动了几下，像是坏掉的显示屏一样，然后恢fù正常，显示她个人信息多了一栏，收藏：“守护的心。”是她以前做过的任务，那个男生留下的。

    再一看，“守护的心”下面一点点地冒出一行字：“怀念的心。”

    怀念？夏浅看到这两个字愣了愣，怀念是对远方的亲人或者有人的思念，这次任务，能对她怀念的人，那便是司清寒一人了。不知她离开后，他一人面对诸位仙家会如何，她的所作所为，会不会牵连到他。

    想起上次任务结束后，她留下一个疑问，这次她也有一个疑问。她思忖了一会儿，连自己都没有发现自己的语气有些遗憾，“上神大人，我能提问一个问题吗？”

    “可以。”

    “有没有可能可以回到同一个世界呢？即便是以不同的身份。”说句话的时候，夏浅眼底闪过一丝亮光，如果有机会，她希望可以再次见到他，哪怕是一眼，他过的可还好。

    良久，上神才回答，“等你有足够的实力，会有的。”

    “那太好了。”夏浅下意识的回答道，听到这句话，她心里有了一个底。

    “恩。”上神点了点头。看到夏浅身侧的手握紧拳头，眼神充满了坚定，不由得微微地眯起眼睛，不知为何有种吃味的感觉。眼前的人最近的心性有些不稳dìng，对过去的事情念念不忘，这很危险，再回想起刚才发生了事情，心中隐约有种不安的因素在扩大着。他没想到区区一个世界中的人物竟然能感知到他的存zài，并敢对他大呼小叫，这是前所未有的事情。心下想要一手毁了这世界，想想还有她在里面，暂且压了心中火气。几千万来，已经无人敢对他如此肆意妄为，那人算是第一人吧。

    “下一个任务很危险，你不选点防身的东西吗？”上神看着她在商城浏览几下，很快地关闭了，于是好心的提醒道。

    “不用了，我想把积分用在更加需要的东西上。”夏浅勾起嘴角，冲他笑了笑，看着开始倒计时的屏幕，缓缓地闭上了双目，她已经习惯了来回穿梭每个不同世界，未知的世界再怎么可怕都好，只要能回到这里，哪怕是一线希望，她都不会放弃的。