
    回到魔界后，夏浅被一众魔教的手下众星捧月的扶上了王的宝座，自古以来，强者胜，弱者亡，在这个魔界里面，更是体现的淋漓尽致。自上任魔界的王销亡，已经是几千年前的事情了。没有王的统治带领，其他弱等的妖魔只好潜伏在魔界，等待有朝一日能一雪前耻，夺回他们魔界的领土。

    千年来，一日又一日，即便他们其中有人修炼成魔婴，可那修真界的仙人一旦发现后，不顾一qiē的把他们处之而后快，不留下一丝活口，他们终日活在惶恐不安的日子下，随时担心自己身首异处。

    继而夏浅的出现，无疑是给他们魔界带来一道曙光，他们魔界终于迎来一位魔君，即便第一次见到的时候，衣衫不整，不过他们魔界子民向来如此，倒也不觉得奇怪。

    只是苦了夏浅，传送到魔界的第一件事情便是给他们摸了一遍，高声欢呼之下高举着她往王的宝座送上去，给她的心里留下一道不可磨灭的阴影。

    当个王不容易，当魔界的王更不容易，特别是她的手下，借此机会想要重振旗鼓大开杀戒，吸食他人的精血来补充自己的实力，对此夏浅费劲了心思，明文颁布了几条准则：

    一、不得随意杀生，不得胡作非为，不能随便抢劫，（例如：男的不得猥亵妇女，女的不能勾引男人，）平日里少干坏事，多做善事

    二、潜心修炼，早日成魔，修炼需要血气的话就去杀猪

    三、教派上下不能随意打斗，要和周围的村庄城镇建立友好关系

    自颁布后，魔教上下开始往讲文明，讲礼貌的魔修教派发展，即便一开始有几个魔教弟子反抗，一律被夏浅关进小黑屋后，没有异论。

    一日，夏浅正要闭关修炼的时候，门外惊慌失措的跑进一个教徒，高声喊道：“不好啦，不好了，有敌人闯进来了！！”

    “慌什么慌，没看到教主在上面吗？什么敌人？”百花哼了一声，望着跪在地上的小教徒不屑道。

    “算了，让他起来吧。”夏浅懒洋洋地找个舒服的位置做好，抬手示意让他继续把话说完。

    “教主，一个会用雷电的修真者过来了，还喊着教主的名字呢，眼神好可怕，也不知道用什么法术，把一座山都给毁了。”

    其他教众纷纷上前建yì，“教主，不如我等出去应付”

    “应付什么？！”夏浅重重的拍了座位，站直了身子，“全部退下，我一个人去。”

    “教主！！”

    夏浅身影一闪，人消失在大殿之上。

    如果没错的话，来人应该是她的徒儿司清寒，他未免太大胆了，一人敢闯魔界的龙潭虎穴，即便修为再高，双手难敌四拳，这个道理他不懂？她出来之后，有试过通guò曾经给他的耳环来寻找他的位置，不过好像是失效了。而且自从入了魔道后，她为人低调也不到处张扬，他又是怎么找到这里来的。

    今日找上门来，实在是令人匪夷所思啊。

    前脚刚出了殿门，抬头便看到头顶上黑压压的天空，雷声滚滚，一个身穿紫袍的男子漂浮在半空中，身边的雷电噼里啪啦作响，看的触目惊心。一处正冒着浓浓滚烟的山头被削去了一角，夏浅默默地滑下一排黑线，他的徒儿黑化了？

    没等她细想，司清寒看到殿门前的夏浅，一身红衣短边宽袍披在肩上，两袖皆有衣物遮挡，却不曾穿着里衣，肌肉的线条清晰可见，下面的衣裙颜色依旧为红色，自右腿大侧边直接岔开，里面身穿一件黑色的紧身衣裤，暗红色的纹路蜿蜒曲折，顺着他的小腿处一直往上。近距离一看，更不用说她的容貌变化如何，毫无往日仙姿卓越的风范，活脱脱是个魔修。即便真的如同他所知的一样，可内心的心情依旧是很微妙。

    司清寒落在地上，望着夏浅的脸沉默了好一会儿。前不久，他感应到有魔修在渡劫，便知仙界有难，做好防范后，可迟迟未见魔界有何动静，来到天玄殿处与沐剑晨相见，进入殿后，一路听到天玄殿的弟子说着魔修的事情，于是找了一个人问了一下，听着程文描述一二，他知道两个消息，一是师尊他没死，二是师尊他成了魔修。第一时间，他是不相信的，争吵之下还差点和程文打了起来，正好见到沐剑晨从外边回来，他支开了所有人，告sù他那天所发生的事情。

    他依旧不相信，师尊的为人他很清楚，绝对不会做出如此伤天害理的事情，他要找到他，他要让世人知道，他师尊并不是个魔。

    可眼见为实耳听为虚，在司清寒见到夏浅的那一刻，真的出现魔界之中，心情像是打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸,样样都有，望着与往日有几分相似的夏浅，他眼圈一红，声音略带喑哑。一路上，他准备好一大堆话要问他的，到了此刻，却说了一句：“你回来，师尊。”

    夏浅没有料到他会这么问，如今他个子比她高出不少，人长的英俊潇洒，玉树临风，修为也达到了渡劫中期，一身正气，想必是德高望重，受人敬仰。她垂眸浅笑，“恩，为师回来了。”

    两人找了一处僻静的地方谈天说地，如同往日在蓬莱仙山上的日子一般。许久不见，司清寒的成长远比她想象中的要高处不少，为人不再吊儿郎当，变得成熟稳重，可靠，说起话来也一丢丢的。夏浅望着他的侧脸，心中深感欣慰，她付出了那么多，总算是没有白费的。

    这一聊到了深夜，魔界也有白日与黑夜之分，唯一不同的是头上的红色血月，她拍了拍他的肩膀，语重心长的道：“小司，以后就不要来这里了。”

    “师尊莫非是不要我了？”司清寒愣了愣，以为自己听错了。好不容易见上一面，这话是告sù他以后不再见面了？他被逐出师门了？

    “既然你都明白了，无需多问。”夏浅起身，拍了拍身后根本不存zài的灰尘，仰头望向血月，月光之下，映着她的双眸异样的鲜红，诡异。她突然转身面对司清寒，逆光而下，她的身影像是要隐没在黑暗之中，红眸褶褶发光，司清寒心颤抖了一下，也跟着站了起来。

    “小司，汝是仙，吾是魔，既然心知肚明，何必再多此一问呢？”夏浅无奈的苦笑。

    “可师尊你没有错，你没有伤到任何人。”司清寒心中有种被掏空的感觉，忍不住大声辩解道，“徒儿明白的，师尊你”

    “真是个傻孩子，”夏浅抬手摸了摸他的头，就像以前一样做了无数遍，司清寒感受到从他手心里传过来的温暖，熟悉的手感，一如往日，忍不住浑身颤抖，抬起湿润的双眼问：“师尊，可不可以”

    “不可以。”夏浅坚决的回答，停下手中的动作，往后退了几步，拉开两人的距离，右手快速地在空中化起一道红光。

    那个图式是，司清寒扑通一声，跪在地上，痛心失声喊道：“师尊~”

    夏浅闭上双眼，不再看着他的任何表情，丝毫没有停下手中的动作，沉声道：“仙宗在上，鄙人夏浅违背仙宗道义，已入魔道，膝下有一徒儿，乃为正道，有道是一日为师终生为父，然道不同，鄙人失去了仙宗门主的资格，自愿辞去宗主一职，命司清寒为第十六代宗主。”

    一道红光从夏浅掌心飞出，印在司清寒的额头上，细长的形状，像是一滴血泪镶嵌在上面。

    “师尊――”司清寒顾不上体内涌上来的真气，伸出右手抓住夏浅的衣袖，“别走，师尊。”

    “吾不再是你的师尊，天下无不散之筵席，是时候该散了。”夏浅往前迈出几步，负手而立望着他，压下心中的不舍，道：“吾乃魔界之王。”

    那片衣袖依旧没有抓住，司清寒望着他消失在原地，忍不住流下眼泪，无力的锤了两下草地，喃喃自语道：“很好，很好，师尊，你可真狠心呐――”

    素不知，夏浅躲在某一处静静地看着，无奈的叹了一口气，化作一阵风消失了。

    “大事不好，魔界要大开杀戒了！！”一个求救声从传讯器传过来，接着是一阵嘈杂的声音，老的，小的，女的，男的哭泣声，求救声混在一起。

    “快跑啊，魔修要杀人了”

    “救命啊――”

    “可恶的魔修――”各大仙宗门派各自收到短暂的画面，上面清楚的映出一个身穿红袍的魔修，抬手一指，一片房屋轰然倒塌，对着那些毫无攻击之力的平民下毒手，画面极为残忍血腥。就在诸位仙家对此愤怒不已之时，那人回头看向传讯器，嘴边抹上一股邪魅的笑容：“下一个目标，仙界。”

    “狂妄！”青龙门的门主站了起来，重重一拍，身坐的椅子顿时化成碎沫。如今他已经是渡劫期初期，正要准备努力冲破飞升。关键的时刻居然出了这么一个程咬金，如此猖狂，还敢放出狠话。魔界，看来离死期不远了。这一次，他要亲自召开伏魔大会，彻底将魔界的根须一并拔起。