
    不知是她长期修魔不曾沾染过血气，这初次碰到修士的鲜血，险些压制不住魔性大发，有个声音不停的呐喊，“我还要更多，更多的鲜血！”好几次意识差点被控zhì住。

    “可恶，必须尽kuài杀了他！”龙浩顾不上体内真气乱窜，朝下面喝道。

    “上！大家一起去围攻他！”其他修士纷纷祭出法器，一哄而散。

    “不，不能一起去！”龙浩愤怒的锤了两下，他刚杀了两个人，身上的血气比先前浓郁的不少，梵天的威力也会越来越强，他们人下去只会是白白送死。

    看着下面惊心动魄的战斗场面，龙浩的眼睛越瞪越大，这个魔修是火灵根？怎么先前了解是风灵根呢？让他吃了好大一个闷亏，在自家的弟子前面颜面无尽。龙浩顿时拽住沐剑晨的衣襟，怒道：“你是不是故意隐瞒了什么？”

    “前辈喜怒，他确实是风灵根。”沐剑晨低头诚恳的说。

    “哼，难道我眼睛瞎了吗？”龙浩愤怒地甩了衣袖，如今局面糟糕，他要是不下去，说不定全军覆没在此，让后人如何评价这场伏魔大会，还未进入魔界的入口便全死了？他可丢不起这个脸面。

    沐剑晨见此也跟着飞身下去，熊熊燃烧的大火几乎是要将这世间万物燃烧殆尽，哪怕他是火灵根，与火极为亲近，也无法吸收带着如此强烈的煞火。

    沐剑晨，他也来了？夏浅不用看也感应到他的存zài，然而手中的动作并没有因此停下来，一剑挥去，夹着火焰的风收割着眼前的敌人。天灵剑阵被她毁的差不多，后续补上来的人也被她一一除去。真是狗急了跳墙，以为人多就可以取胜吗？想要车轮战，那要看看多少根木棍才能打的死一只雄狮。

    夏浅跳出重围，随即将梵天剑重重插入熔浆内，喝道，“破！”无数熔浆尽数爆发出来，表面上的焦土实则是个假象，上面既然有熔浆溢出，下面是一处深不可见的熔浆源头。她将风打入其中，搅乱熔浆，表面的焦土承受不住源头的压力，裂缝越扩越大，里面的压制许久的熔浆如同火山爆发，威力惊人。

    “啊――”

    “啊――”耳边是惨绝人寰的呼叫声，有些人甚至来不及呼救淹没在熔浆中，一点痕迹都不曾留下。

    “太残忍了，真的太残忍了。”沐剑晨在不远处看着自己的同门师兄被熔浆吞没，惨死的那一幕深刻烙在心中，不由得愤怒的仰天大吼，“夏浅！我要你死！！”

    一阵金属碰撞的声音，夏浅接过他的剑，冷笑道：“怎么，很愤怒吗？你们开伏魔大会不是为了本尊而来吗，在你们动手之前，本尊杀了妄想要本尊命的人，何错之有？”

    “何错？你毁miè村庄里的人，残忍无情，我们岂能容你？”沐剑晨恨得几乎是咬碎了银牙。

    村庄，毁miè，她什么时候毁miè过村庄的？不是过顺手灭了几个恶霸，一时没控zhì好力道，毁了几件房子，事后也赔礼道歉，给他们安置新的住所，怎么就变成了杀死村里面的人了？看他表情不像是在说谎，难道有人搅乱视听，不然好端端怎么因为她魔君现世，便举行了伏魔大会。

    “教主，日蚀之门的封印被解开了。”不该出现在此处的百花出现了！夏浅先是楞了一下，“你怎么跑出来？！”

    “教主，血骷髅控zhì住大殿，日蚀之门被强行打开，教众弟子听说仙界的人攻入魔界，这全都往这边赶过来，几位堂主拦也拦不住。”

    血骷髅那个法器，是从某位堂主身上接过来的，之前他曾在大会上表示过魔界与仙界的力量悬殊，称魔界并不一定会输给仙界，大战是有机会取胜，还可以一同五界，并将自己的法器献出来交于夏浅。

    这次出现法器失控，那个堂主必定有问题，血骷髅能蛊惑人心，中其术后，会让人一直处于亢奋的状态，神识不清，分不清敌我。他是想要自损八千，好敌损一万吗？

    “传令下去，把邬寰控zhì住，务必血骷髅毁掉。”夏浅顾不上和沐剑晨纠缠，随即看到从大殿方向赶过来的魔界子民，心中大呼不妙。这下闹大了，魔界要洗白恐怕是不可能了。

    突然，一道金色的光柱趁着她发呆的几秒钟射过来，直接贯穿了她的右手掌心，夏浅震惊的回头，寻着来源一看，竟然是林瑶，许久不见的她越发越美，修为也到了合体中期，实力在她眼里不算什么，可她手中的弓箭是一把神器!

    金色的光芒缠绕着弓身，此刻的林瑶缓缓了再次拉起弓弦，一道由法力凝聚而成的箭羽被弓的金色缠绕，变成了实体。

    这样下去可不妙，夏浅眉头也不皱，用力一拔，血气无法修复右手的伤势，不愧是神器。于是足间一点，飞到半空中，左手持剑，一剑扫去，飓风卷起熔浆形成了一道天然的屏障，暂时拦下他们的去路。

    “百花，先撤退。”她提气运功拉起百花赶往大殿的方向。

    一眨眼，两人的身影出现在大殿门前，教众清醒的与不清醒的拧做一团，邬寰站在不远处乐呵呵的笑道：“你们的实力太弱了，这么弱的实力怎么能帮得上教主的忙呢？用力点干掉对方，好证明你是最强的！”

    “啧，真是疯了！”夏浅飞身冲下来，左手瞬间抓住邬寰的脑袋，用力一抓，瞬间化作一滩血水，外敌当前，还在内讧，她不由得把身上的实力尽数释放出来，强大的威压让一群教众纷纷跪在地上，高声呼喊：“教主息怒！”

    “哼！”她重重地哼了一声，回头看着殿前的血红色骷髅头，一击风刃飞去，血骷髅应声碎成几片，落在地上，化成灰飘散在空中。失去血骷髅的控zhì，大多人清醒过来，见到怒气冲冲的教主，又看到其他教众跪在地上，也纷纷地跪了下来。

    前去的那些魔修她管不了，剩下的她要保住，只是日蚀之门要开启不是一件容易的事，仙界的人来势汹汹，势必要将魔界铲除的一干二净，她不能如他所愿。

    “冥帝，在吗？”夏浅试着给冥界的王通信。

    “这不是改邪归正的魔君大人吗，现在这个时候，不是要与仙界一战高低吗？怎么有空联系本帝？”千里传音的冥帝发出一阵爽朗的笑声。

    “有事求助。”夏浅简单扼要说明来意。

    “本帝的人情可不是那么容易还的。”冥帝严sù道。

    “自然明白。”夏浅回答。

    “很好，盟约即刻生效，说到底，本帝也看不惯那些高高在上的仙人了，姑且帮你这忙吧。”话音刚落，大殿方圆百里顿时发生塌陷，夏浅早有准备的浮在半空，看着不断落入冥界的教众。

    “教主！教主！”身前是他们的呼喊声，拼命想要飞上来，不过夏浅威压依旧存zài，无一人能够飞上来。

    冥界的入口来无影去无踪，教众转移到冥界，暂时算是安全了，仙界的修士也不敢贸然前去冥界打扰，传闻冥界的手段厉害得很，掌管生与死的冥帝，神界都要礼让三分。

    身后，仙界的精英部队赶来了，夏浅收回心神，面向他们。

    “魔头，今日你逃不掉了，还不乖乖束手就擒？”龙浩浮在半空中，一副怡然自得的态度，魔界除了眼前这位有点道行，其他的人根本不够看，作恶多端，他亲手送了他们一程，希望早日轮回，好好做人。

    “笑话。”夏浅瞥了一眼仙姿卓越的诸位，梵天立即现身，比起先前，浓郁的血气顿时缠绕着身体，右手的伤势也开始恢fù中。

    “林瑶，瞄准他的元神，务必要一击必中，我们会给你争取机会的。”沐剑晨传音给林瑶。

    林瑶点了点头，隐身到暗处。

    一直忌惮神器并且留意看着的夏浅，咬了咬下唇，局面对她可是极大地不利，一个不留神，她便会葬身此处，躲？又能躲到哪里去，想想原主留下的心愿，沐剑晨她是动不得的，幸好司清寒也不在这儿，那其他人

    “师尊？！”一个略带讶异的声音从上方传来。

    “司清寒？”不仅夏浅惊讶，沐剑晨也是一脸震惊，他不是在闭关吗？

    他怎么也跑到这里？夏浅痛苦的扶额，或许真是上辈子的恩怨，下辈子来了结。想到这里，她忍不住仰天哈哈大笑。

    “他这是怎么了？”

    “哼，知道跑不掉了，才会这样吧。”

    “怕是得了失心疯，走火入魔了。”

    “本来就是魔了，要是发疯了，那岂不是更可怕？”

    司清寒听着他们絮絮叨叨着些什么，又看到下面血迹斑驳的地面，坑坑洼洼，看样子发生了一场战乱。他刚出关不久，便听到有人传讯，说魔界造反了，要攻打仙界，连忙飞奔过来，结果看到是这幅画面。

    一群自诩仙人的修士围着师尊喊着要替天行道。行的是什么道？诛的又是谁的心？

    “住手！”司清寒挡在众人面前，渡劫中期的威压释放出来，龙浩不由得皱了皱眉，此人的修为竟然比他还高。先前他受了点伤，这回在他面前不得不运用真气抵抗一二。

    “清寒。”沐剑晨见此站了出来，“他如今入了魔道，不是我们以前认识的夏兄了。”夏兄二字特意咬重了几分。

    “剑晨，你说什么，此魔头是他的师尊？”龙浩听出其中的因果缘由，凌厉的眼神射向司清寒，“那么说，你也是？”

    “不是。”

    “正是！”司清寒放出雷电，手握其中，周围的空气弥漫着硝烟的味道，他冷声道：“你们要想杀了他，必须先踏过我的尸体。”

    “这”沐剑晨手中握着剑顿了顿。不过这番话激怒了其他修士，手持各方法器，直指司清寒。

    “既然你把话挑明了，鄙人成全你！”几道藤蔓射向司清寒要害，司清寒祭出白剑，立在身前，身边的雷电突然狂暴起来。魔界的天空不知何时飘来黑压压的铅云，沉闷的雷声响彻天空。

    夏浅垂下眉目，是她连累了司清寒，怎么就那么固执、死心眼呢？教导了他好好听师尊的话，结果没一句听入耳。