
    丧尸的移动缓慢，但喜欢结群，拥有着动物的本能和惊人的撕咬力，余志强开车碾压一些丧尸，当并没有伤其要害，很快地，他们爬了起来，怒吼了几声，似乎在邀群结伴。

    这样下去可不要，前面开始不断涌上来数量不少的丧尸，如果无法突破的话，恐怕他们都要死在这里。以前是一位十七分队的队员全身安装了炸弹，用自爆的方式给他们开出一条生路，如果这一世也要这样的话，那与上一世又有何区别。

    夏浅站在车顶上，迎风吹来是一股浓郁的恶臭腐烂的味道。她缓缓地闭上了双目，默念起前世的口诀，之前花费了九牛二虎之力，能在这末世之中形成一丝丝微弱的真气，若有若无，如果她没有仔细内视的话，根本发现不了。

    这一路上，她也没有放弃修炼，车上虽然颠簸，以她的精神意志力，要进入冥想状态很容易，几乎每分每秒都用来冥想修炼，希望自己能够多一点修炼的效果。勤勤恳恳，兢兢业业的修炼态度，不到半个月，她能够将体内而的奇经八脉逐一打通，能看到自己的真气如同几根粗细的棉线一般大小，心下是极其高兴的。只是经过刚才的一方折腾，早已消耗殆尽，要想再施展一二，恐怕不太可能了。

    不过她并没有死心，现在的情况比起上一世来说，要好得多，只要稍微突破一道口，他们很容易的闯出去的。

    “你们先走一步，我和苏禾后面跟上。”夏浅拍了拍驾驶座的上方，对余志强吩咐道：“只管往前面冲，不要管我们。”说罢，身体一跃，稳稳地落在地面上。

    随即，苏禾跟着跳下来，与夏浅背对背靠着，他笑道：“夏队长，你可真看得起我。”

    “那是当然的。”夏浅笑了笑，在队伍里面的十二人当中，脑袋最灵活，身手最敏捷，做事毫不留情的当属于苏禾没错，在丧尸瘟疫没有爆发的时候，他可是一个特种兵，官职不低的。

    “多谢夏队长夸奖，回头请我喝杯烧酒。”苏禾从双腿间掏出两把薄薄的刀刃，在手中把玩了一下，望着前方数量不少的丧尸，神情显得有些轻松，朝夏浅看了一眼，打趣道：“要不要比赛谁杀的多？”

    “也好，谁输谁请客。”夏浅抽出腰间的另外一把佩刀，此刀由玄铁打造出来，刀身有三尺之长，刀锋尖锐，银光般的刀刃散发丝丝寒气，苏禾见此咦了一声，啧啧赞道：“好刀。”

    “呵――”夏浅轻笑了一声，此刀是原主曾托付给一位工匠好生打造，准备送给柳俊熙的礼物来的。现在她觉得没必要给他，自己手上也正好需要一把锋利的武器来保护自己，此刀最合适不过了。

    两人的实力不相上下，相互对视了一眼，齐齐飞奔往前冲去。围聚在前方的丧尸行动缓慢，只要一一排除，是有机会可以突破的。余志强紧张的握紧手中的反向盘，精神极度集中注视前方，额头冒出了不少冷汗都没有察觉。他们两人制造了生的机会给他们，他肩负起整部车人的性命，抓住机会冲出去，不能有任何闪失。

    汽车的发动声引来不少附近的丧尸，缓慢的从后面围上来，他们所在的这辆车虽然有车顶，有车门，但为了更好的逃跑和查看敌情，车门是敞开的。见此，沈兴兰从车内找出几个玻璃瓶，朝后一扔，张永逸立即补上了几发子弹，玻璃瓶里面盛装的是酒精，经过子弹的摩擦后，即刻起了明火，落在丧尸身上。丧尸感觉不到痛楚，依旧一步步的往车内靠近。

    “妈咪，我怕！”车内唯一一个小朋友云天启忍不住往云忆荷身上挤了挤，看到丑陋不堪，面目全非，嘴里不知名的吼叫的丧尸靠近，忍不住惊呼起来，毕竟还是个七八岁的孩子，大人看到这一幕，都会觉得恐惧，可怕，何况是个小孩子。

    “不怕，不怕。”云忆荷轻拍了拍云天启的后背，安抚道，“等妈咪找到你爹地，就没事了。”

    “哎，这位小姐，不是我说的话难听，你带着一个孩子在外面乱跑，很危险的，何况你又不知道孩子他爸在哪儿。如果不是他们救了我们，恐怕没有机会活着了。”幸存者里面有位年纪大的老奶奶苦头婆心的说道，“找个好人家过日子就好了，用不着千里迢迢的跑到这大城市来，现在外头可乱着呢。”

    “你说的有道理，不过我心意已决，”云忆荷摸了摸云天启的脑袋，垂下双眸来，棕色的瞳孔黯然了几分，“正是因为如此，我才想去见上他一面，看一看他所在的城市是什么样的。”

    “哎，年轻人做事真是冲动”老奶奶摇了摇头，便不再多说。

    “妈咪，我真的能见到爹地吗？”云天启扬起下巴，亮晶晶的眼神看着云忆荷，里面充满了希翼。

    “会的，一定会的。”云忆荷点了点头，肯定道。

    不一会儿，汽车启动了，朝前加速的冲了出去，开出一道血路来，噼里啪啦骨头碎裂的声音听得一清二楚，没见过如此血腥的老百姓们，有几个定力不足的忍不住想要吐，在看到其他神色不改的十队成员，默默地忍了下来。

    “夏队长，苏禾，上车！”车开出了几百米停了下来，车后面的几位队员拼命的挥手示意。

    “看来是我赢了呢。”苏禾收回双刀，插入腿处，做好拔腿就跑的姿势，“要不，我们再来比赛一次，谁跑的更快。”

    “好，我数三声，”夏浅收刀，同样的摆好姿势：“一，三！”话音刚落，整个人如同离弦的箭，直接追前面的车。

    “”苏禾瞪圆了眼睛，笑了笑，追了上去。

    有惊无险的一次救援行动成功了，车上的人并没有大肆欢乐，以免引来附近游走的丧尸，成群结伴来攻击的话，那就成了悲剧。

    这晚，他们露宿在野外，车内有好些人病种，不适合长途跋涉，于是中途找了一个地方就地扎营，休息一番。

    岑正进来夏浅的营内交代了一些事情，很快的出去了。

    接着是沈兴兰进来汇报了一下各位老百姓的身体情况，其中有一位年轻的男子死都不肯让她检查身体，遮遮掩掩的，看他的气色十分糟糕，恐怕她提出了心中的疑惑，或许被丧尸抓伤，不想被人知道。

    一般来说，被丧尸抓伤的，很快的会感染尸毒，随之沦落为丧尸一员，但也有体质特殊的人，稍微长一点时间，才会变成丧尸的。这种体质的人，在没有异能之前，是活不了多久的，如果任由他呆在这里的话，情况会很糟糕的。

    没过一会儿，夏浅来到他们营账内，看到沈兴兰刚才所说的那个人，他身上脏兮兮的，衣服遮的严严实实，见有人进来后，立即警惕的做了防备的动作，双手护住自己的身体，布满血丝的眼睛盯着来人。她几步走到跟前，用命令的语气说道：“起来。”

    “不要。”他浑身哆嗦了一下，缩了缩脑袋，更加害怕的往里面躲去。

    夏浅动作熟稔地给自己的双手带上手套，不忘用余光打量他的情况，从目前情况看来，他的身体支撑不了多久，要不了多久便会失去人的意识和理性，现在是晚上，大家一路躲避丧尸已经很劳累了，如果从内部冒出一个有威胁性的丧尸，警惕性不高的他们很容易被感染。

    “脱。”夏浅简洁吐了一个字，右手按在左腰上的刀柄上，眼神冰冷的看着男子。

    他怯弱的往后躲，似乎更加害怕了，身体不停的哆嗦，咳嗽几下，竟然冒出一些血迹来。

    “你在干嘛？！”从外面跑进来的云忆荷看到夏浅正要拔刀，又看到那名男子不停的咳嗽吐血，以为她在欺负他。一时情急之下，云忆荷张开双手挡在前面，大声质问道。

    “让开！”夏浅见此并没有动容，拔出佩刀立在地上，单手撑住，“你身后的人已经不是人了。”

    “胡说！”那名男子情xù有些激动起来，捂着不断咳出的鲜血，艰难的扶着支柱站了起来，愤怒的看着她：“没有，我才不会死的，我一定会活下去的！”

    云忆荷惊讶于夏浅说的话，丧尸的感染性何其强大，躲在地下工厂的几日，她最清楚不过了，上一秒是自己的好朋友，下一秒便成了要吃掉自己的怪物。自爆发丧尸瘟疫以来，她身边的亲朋好友不断的死去，失去亲人的那一幕幕仿佛就在昨日，即便她知道丧尸是个多么可怕的怪物，在看到他如此坚定的眼神，对生充满了希望，她挺了挺腰，依旧站在夏浅面前辩护道：“他说了，他没有！”

    “笑话！”夏浅冷笑道，如果人人都像她那样维护一个随时都可以异变的丧尸，人类早就灭绝了。做人重情重义是要分场合的，对于云忆荷做出如此大胆的行为，勇气可嘉，但不值得提倡。她能活到现在也算个奇迹。

    在众人眼里，原主性情冷漠，处理丧尸的手段狠厉，不留情面，即便是对于自己朝夕相处的同伴，挥下刀的那一刻，丝毫不曾犹豫。铁血，无情，冷漠，是大家对于原主的评价。她之所以这么做，又有几个人能理解她的用心良苦。