
    “如果没有事情，我先下去了。”夏浅低头看着地面。

    “恩，下去吧。”也不知道他手里拿着什么文jiàn，看的如此入迷，似乎连看她一眼都觉得浪费。夏浅沉默了退出门外，并关上了门。

    原主心甘情愿了做了那么多，得到的是在是少之又少，不过也难以理解，一个人习惯性被他人讨好，便会觉得这是理所当然的，如果有一天，那人不再讨好的话，又会怎么样呢？她很好奇。

    夏浅回到属于自己的休息室，习惯性的盘腿一坐，立即闭目冥想，好一会儿，惊觉这上一世养成的习惯还没有改掉，无奈的苦笑一番，如果被别人看见的话，免不了要询问一二。正准备起身的时候，发现体内隐约有一股气在游走。

    这

    夏浅笑了。

    上辈子，她做了大半辈子的仙人，还有大半辈子的魔，如何修仙，她有一定的经验，能在这异世之中也能修仙的话，对她今后的处境是极有帮助的。她真怕有朝一日，人人各自使用着花样百出的异能，而她拿着一把破刀，最后躲不开丧尸的攻击，命丧其中。画面何等的残忍。

    可如今，她既然能练气，必定能修仙，最后能不能成仙不重要，关键能保住自己的小命，足矣。

    打坐，坐好，眼观鼻，鼻观心，心静。夏浅这一坐，便是一夜坐到天亮，第二天醒来一点也不觉得精神疲惫，反而精神饱满。

    夏浅把体内经脉里的能量缓缓的收归丹田，在末世里，污浊的空气极大的影响修仙的速度，循环引进空气里纯净的气进入体内，慢慢扩大自己的经脉，原主的身体算是个修仙的苗子，第一天能顺lì在体内运转，经脉没有受到损伤，实属不易。

    求仙问道不能急于一时，要循环渐进，她刚来到末世，还有很多事情没有了解。

    在基地兜了一圈，夏浅看到她手下正在一间训练室内进行训练，走了进来。

    “夏队长！”余志强眼尖的看到夏浅进来后，立马站起来，高声的喊了一声。刚锻炼完的汗水还没有擦干，身材均匀，一块块鼓起来的肌肉充满了力量。不错的身材，夏浅心里赞了一下，又看了看其他队友。

    原主身为十队长，手下一共有12个人，9个男，3个女，其中有几个是用枪的高手，还有一些是身体强壮的武者，使用的是冷兵器这些，比如：刀，剑，长矛，匕首之类的，他们小队里面也有医者，同时也兼备一定的武力值，能护住同伴的性命的同时还能保护好自身的安全。

    这队伍的配置不错，可以后却属于云忆荷的，在她的带领下，队伍每个人的实力大大的增强，她最后被淘汰了。

    如今这幅身体换了一个灵魂，要想活下去，一个人是不够的，自身的实力要提升，队伍的实力也要提升，才能共赢。以前原主不喜欢和队友一起训练，一有空闲埋头在厨房里弄这个或者那个给柳俊熙吃的，但柳俊熙一个都没吃，明知如此，她仍然不放弃。夏浅表示对柳俊熙一点喜欢的感觉都没有，虽然原主的心愿还是迷惘的，但是她做了决定，爱一个不爱自己的男人，浪费十几年的青春，难道还让她去挽回他的心？大概能理解为，原主是不甘心，不甘心自己付出了那么多，一点回报也没有，想要得到他的人，不过是求得一个心安罢了。

    心中有了目标，自然知道该怎么做。夏浅加入队员中的训练，很快地和他们打成一片。

    在基地的日子里，她每日不是和队员一起进行训练，便是回到自己房间修炼，两者互相结合，短短时间内，修为大大的得到提升，最令人的开心的是，这幅身体还是属于风灵根，她最为熟悉的灵根。因为她不再像是原主以前那般，有事没事的去柳俊熙的办公室找事情做。然而柳俊熙反倒是觉得奇怪。

    这一天，他特地把她交过来。“小夏，你最近是不是生病了？”

    这话问的怪怪的，一时之间，夏浅以为他脑子烧坏了，竟然开始关心她的身体健康。以前怎么没见他这么好心，出生入死回来，都没有一句问候，最近，她不过是整日泡在修炼上，几天不见他而已，居然能引起他的注意，如果被原主知道的话，早该冷战一番，花费了那么多心思还不如这招使得好。

    “没。”夏浅回应了一声，侧目看过去，把她喊过来难道只是问她这么一句话？

    “恩，那就好。”柳俊熙拿起一份文档，拍了拍桌子，愁眉苦脸的样子，夏浅走上前接过来，大略翻了翻，上面写道：“十七分队在回程的路上遇到丧尸的袭击，求助！”下面密密麻麻的写着到底要不要去救他们，只因为十七分队所在的位置是重灾区，随时有丧尸的出没，如果基地派出精锐队伍前去营救，损失的后果不堪设想，基地也是需要有人看守的，保卫基地的安全。但现在人类稀少，生存环境艰难，人多力量大，必须齐齐联手共同度过这个难关。

    “你怎么看？”柳俊熙头疼的扶额，为了十七分队，下面的人吵得不可开交，十七队的情况不容乐观，离基地路途遥远，且不说一路上能不能安全抵达他们的位置，在抵达之后，十七分队还能不能坚持到最后，是个大问题。上面有说明，十七分队的食物已经不足三日了。

    “一线希望，不能放弃。”夏浅在看到十七分队这几个字后，里面是她曾经的队友，即便现在她当上了十队长，他们与她的感情不会变的。上一世，原主不顾一qiē的救回他们，同样的，她也能做到。

    “好。即刻起，你带领第十分队出发。”柳俊熙大手一挥，吩咐道，心地里的一块石头落了地，总算有人接受这个烂摊子了，不然真是无法交代，其他分队各种推脱在基地巡逻看守，还是十队好一点，听命与他。

    一直留心观察他的夏浅看到他如释重负的松了一口气，整理了一下衣襟坐回椅子上，慢条斯理的开始浏览起其他文jiàn，忍不住心里翻了一个白眼，果然，真是一个冷血无情的男人。这种男人，不要也罢。夏浅应了一声，头也不回的走出门外。

    “夏队长，有任务要出发吗？”吴倩倩路过夏浅的房间，看到她一个人在收拾东西，问道。

    “恩，待会就要出发了。”夏浅边说边收拾着，动作也没有停下来。

    “哎，好歹你和柳董事也是青梅竹马来着，怎么他老是让你做那么危险的事情呢，把你留在基地里不是挺好的吗。”吴倩倩忍不住抱怨了一句，她与夏浅是在高中的时候认识的，对于他们两人之间的感情多多少少也知道一些，一开始她是不怎么看到夏浅去追柳俊熙的，可自从看到夏浅不懈努力后，毅力可嘉，默默地付出了那么多，心底里多少是有点佩服的，有她这么好的一个女孩在眼前，也不知道柳俊熙的眼光到底有多高，竟然对夏浅一点心思都没有，实在是令人费解。自丧尸瘟疫爆发后，夏浅第一个人支持他建立崛起新城，鞍前马后的给他做了不少事情，待遇没有变好，反而做的任务越来越艰难。说实在，连她都有点看不下去了。只是夏浅她都没说什么，她又有什么资格去和柳俊熙质问呢。

    “好了，我没事的。”夏浅把需要用的东西放进背包后，帅气的抗在肩膀上，见吴倩倩一副深仇大恨，像是别人欠了她几百万一样，不由得勾起嘴角，拍了拍她的肩膀，笑道：“我又不是去送死，我的实力，你清楚的。”

    “啧，外面那么危险，如果你死了，我才不会给你收尸呢。”吴倩倩瞥了瞥嘴角，不太喜欢死这个字眼，随即皱了皱眉，锤了一下夏浅的胸口，一脸严sù道：“一路小心，一定要平安回来。”

    “恩，我答应你。”

    第十分队出发了，离开基地后，前途危险重重，生死一念之间。

    不过他们也是见惯生死的人，相处半年时间来，大家互相配合十分默契。一路上没有社么差cuò，唯一的一条准则是，一旦被丧尸抓伤或者被咬了，一定要自我了断。毕竟还没有异能之前，任何被丧尸感染的人，很快会沦为丧尸一员，并会啃食曾经的同伴，与其看到自己的同伴变成那副人不人鬼不鬼的样子，还不如干脆自我了断。

    这是个残酷的铁则，但不能不遵守，只为了更好的活下去，不仅是自己，还有他人。

    在前去寻找十七队的途中，他们运气极为不好，由于路上坍塌，建筑垃圾一大推，他们开的汽车不得不绕路而行，虽说末世的科技发达，但现在却连个通讯设备都没有信号，定位系统无法使用，汽车智能导航失败，只能用老办法，看地图。