
    还未睁开眼，一股强劲的风带着杀气扑面而来，夏浅下意识的往身边一躲，一把锋利的刀深深地刺进地面上，“发生了什么事？”她抬头一看，一个身高一米八上下的男子手握大刀，一点玲香惜玉的意思都没，毫不留情的挥舞手中的大刀刺过来，刀刀致命。

    真倒霉，怎么一醒来就摊上生死这种大事，即便她现在还没有接受原主的记忆，以她多年的丰富对战的经验，应付这点小事还是足够的，而且这幅身体从刚才反应的来看，是有练过的。

    那名男子见一刀没有砍中，呸的啐了一口，再次抬起大刀，毫无章法的砍过来。夏浅稳稳地踩着步伐，一一避开他的攻击，越是这样，男子被她彻底激怒，大声嚷嚷着要杀了她。夏浅往后退了几步，结果发现后面是一堵墙，没有退路，男子见此欣喜不已，大喝一声，高举着大刀，要将她劈成两半。

    有破绽！夏浅冷笑，动作快速的弯下腰，长腿一扫，把来人绊倒在地，左手摁住他的胳膊，右手夺取他的武器，“扯手！”随即在他后脑门重重一击，失去了意识。

    “厉害，不愧是夏队长！”推门而出走进一个金发少年，碧蓝色的眼眸欣喜的看着她，双手不停的鼓掌，赞道：“一人之力居然放倒这么穷凶恶极的土匪，真是太棒了！”夏浅皱了皱眉，似乎不太愿意见到他，视线朝外面看去，门外也躺了几个彪形大汉，昏迷不醒，大约十来个身强力壮的男子分别立在门两边，见到夏浅平安无事后，立即握紧右拳放置左胸处，高声喊道：“队长！”

    “恩。”夏浅缓缓地站起来，脑袋一疼，紧接着，原主的记忆不断地涌入她的脑海，意识有些混乱。

    这回，她所在的世界算是到了世界末日，按照目前的情况看来，这才刚刚开始。半年前，他们所处的这个世界陷入不知何处而来的病毒，许多人感染后突发身亡，但并没有真正的死去，尸体死而复活，这是一场灾难，一场名为“丧尸瘟疫”的浩劫，活下去的人不断地寻找适合生存的地方，努力地挣扎着。

    可怕的丧尸瘟疫并没有就此停止，三个月后，从天而降的“流星”坠入地球，原本行动缓慢的丧尸动作变得迅速起来，像是有集体意识一样开始袭击艰难生存下来的人类，逐一击破人类建起来的堡垒，断绝后路。但同时的，不少人类也获得异能，一直处于被动的他们决定要重新统治这个世界，为了美好的未来努力奋斗。

    而原主隶属于柳俊熙的下属，从小一直暗恋他数十年，但柳俊熙把她当做自己的妹妹，视如己出，却没有恋人的意思，两人的关系不温不火的持续了十几年。自从某个女人出现后，一qiē都变了。

    在某次执行任务后，云忆荷跟随着原主回到基地后，身边带着的孩子竟然是柳俊熙在外流落的亲生骨肉，原来云忆荷和柳俊熙以前有过一夜情，不过是一场邂逅，柳俊熙没把她当做一回事，可谁知，她怀上了他的孩子，再加上原主对他的感情越发越在乎，如今的生存艰难，柳俊熙决定考虑和云忆荷在一起过日子。

    原主听到这个消息后，第一个不同意，越是千方百计的阻扰他们在一起，他们黏合的更加紧密。在大家渐渐获得异能后，就连云忆荷的孩子云天启都可以很好的运用异能打丧尸，而她迟迟没有。由她带领下的队员开始觉得她的实力不如他人，决定要进行PK，PK结束后，原主即便是身法诡异，可没有异能，与他人相比相差太远，失去了队长的资格。随即，柳俊熙对她的态度如同换了一个人，以前她出生入死回来的时候，他都会例行的问候几句，哪怕是简单的一句，“你回来了。”原主心底感到万分的高兴，可有了云忆荷之后，他的心，他的身已不再属于她一个人。可要让她放弃，真的做不到。

    为了重新获得柳俊熙对她的信任，她决定前去流星坠落的地方，据了解，围聚在那里的丧尸等级远比外边的丧尸高得多，必定是存zài着不为人知的秘密。不止是她，其他人都知道流星的神秘，对此中的力量渴望不已，要想获得更强的力量，需要攻破外边一层又一层的丧尸包围。这是一场人类与丧尸的对决，为了人类的生存环境，活下来的人要继续活下去必须要获得比丧尸更强大的力量。

    柳俊熙的野心很大，率领众多异能者，试图攻破丧尸的包围，高估自己的实力以及低估丧尸的不死能力，耗尽能力在快要被丧尸吃掉的时候，原主决定救他，哪怕做不成他的女人，能在他心里留下一道痕迹，她也是心甘情愿的。在她被丧尸一点点啃食的时候，万万没有想到，他缓缓伸过来的手，在看到云忆荷被一群丧尸围攻的时候，毫不犹豫的转身离去。决然离去的背影，成了她最后的遗憾。

    原主的心愿有些迷惘，她对柳俊熙的爱意不是三言两语能说清楚，默默地在他背后做了那么多事情，结果比不上一个认识不到三个月的女人，她想要争取他的心，但在临死最后一刻，她心累了，她这么做真的值得吗？把自己的青春年华耗费在一个不爱自己的男人身上，临死前都不愿救她，这样的男人真的他去爱吗？可如果得不到他的心，她心里又不甘心。

    接受完记忆后，夏浅默默地扶额，连原主都不清楚自己的心愿，是要她帮忙选一个吗？说真的，如果是报仇雪恨什么的，她可以把他们打的哭爹喊娘，可要让去追一个铁石心肠的男人，恐怕有点难度。活了几千年，她完全没有男友的经验，如何勾搭？且不说原主追了那么久，落得一个悲惨的结局。

    “夏队长，我想我们应该启程回去了。”金发少年甩了甩金灿灿的头发，在阳光下显得特别刺眼，嘴角那一抹的微笑显得特别刺眼。夏浅收回心神，有记忆后，她得知眼前这位少年是个什么身份，名叫尤飞。年纪虽小，但极为聪明，智商超乎常人，喜欢研究一些奇怪的东西，特别针对于丧尸顽强的生命力，性格上有S的倾向，很多人见到他都会绕着走。原主也一样。

    他们此次的任务是要平安无事的把他带回基地，刚才那些土匪正是得知他的身份想要绑架他，但没有成功。

    “是。”夏浅应了一声，拿起身旁的佩刀，甩了甩上面的血迹，插回刀鞘，朝外吩咐道，“即刻启程。”

    “是！”第十分队的队员齐声喊道。

    回程的路上，夏浅坐在副驾驶位上，透过后视镜看了一眼神采奕奕的尤飞，他正一脸兴奋的探出脑袋看着公路上三三两两走动的丧尸，头也不回的问道：“你们能不能活捉几个带回研究室？我正缺点资料呢？”

    “尤少爷，丧尸有尸毒，带上车后，我们都会中毒的。”余志强正手握方向盘，差点打滑，尴尬的笑了笑。

    “怕什么，小小尸毒，等我研究出解药出来，造福全人类。”尤飞高傲的扬起下巴，仿佛能看到自己站在世界的顶端，享受全世界人民的拥戴。

    夏浅在心里翻了一个白眼，真是黄婆卖瓜自卖自夸，也不看看现在的局面，都乱成什么样子，人类能活下来实属不易，还要给他们添乱，想拿他们的命来当他的试验品。天才的世界，非常人所能理解。她算是领略到了。

    她懒得理会，闭目养神，好好研究如何在艰难的世界裂缝中更好的生存下去。原主至死，都没有异能，而她身边的人大部分都获得异能，难道真是因为她是个配角，做他人嫁衣，是个设定好的局吗？按照原主的记忆，在流星坠入地球后，有些人获得异能，也有一些人通guò被尸毒感染不死，获得异能，后者的风险极高，原主之所以知道这点，是亲眼看到柳俊熙为了救云天启被丧尸咬伤后，没有感染到反而获得身体能变得如同钢铁一般坚硬的异能。而她出生入死的队友，获得异能过程中承受不住，最终沦为丧尸一员。

    最后他们没有把丧尸带回来，上一世没有这一段，这一世当然也没有。

    车缓缓开入基地，经过半年之久的丧尸瘟疫，人类各自建立起属于自己的势力范围的堡垒，她所在这座堡垒，是柳俊熙用柳氏集团的财产建立的，并起名为“崛起新城”，寓意为新建一座充满希望的城市，而背后的手段，那黑暗的一幕，除了高层的几位之外，无人得知了。就连原主，知道的也是少部分。不过那些都是无关紧要的东西，她需要如何增强自己的实力，更好的活下去罢了。

    “熙，他来了。”目前能喊柳俊熙为熙的人，也只有夏浅一人，原本想喊他全名，想到原主对他的感情，还有他喜欢猜疑的性子，这个熙字，在她说出来之前特意酝酿了一番，鸡皮疙瘩抖落了一身。

    “恩，这次你做得很好。”敞亮的办公室里，柳俊熙身穿裁剪精良的西装坐在办公桌前，拿着一份报告浏览，头也不抬的应了一声，算是打了招呼。

    若是放在以前，原主一定会为他这句话欣喜一番，能得到他亲口评价的她的任务结果，赴汤蹈火在所不辞。如今这幅身体换了一个灵魂，她不是原主，对着他心怀爱恋之心，时时刻刻地把他说过的话记在脑里。