
    依赖惯高科技的队员们，研究了好一会儿地图，还没有指出一条正路，正在开着车的余志强忍不住吐槽了一句：“好了没，十七分队还等着我们去救呢。”

    “快了，”何广学举起地图，看了正前方的路，恩恩的点头，“方向没错，待会儿右拐，前进六百米，然后左拐，再来就是”

    “你拿反了。”一直坐在后座位闭目养神的夏浅睁开双目，吐了一口浊气，缓缓道：“继续往前开。”然后拿过地图，指了指目的地，“大路上丧尸多，走小路，偏僻一点，避开他们，时间不多了，抓紧点。”

    “是。”余志强握紧方向盘，大脚一踩油门，绝尘而去。

    毕竟十七分队离基地太过于遥远，他们即便是以最快的速度赶过来，也是七天后的事情了。其中有不少队员有些精神疲惫，每天轮流着值班看守，生怕一不小心有丧尸跑上车来，小路坑坑洼洼的，加之最近连续几天暴雨，山石滑落，小路被堵住，情况很严zhòng，想要挖出一条道来是不太可能。眼看快要目的地了，又得重新寻找新的出路，然而大路上的丧尸十分多，无疑之中给他们添加了不少麻烦。

    “队长，12点钟方向有丧尸十几个。”负责放哨的苏禾拿着望眼镜站在车头顶上，大声报到。

    “具体一点。”余志强放慢了车速，车内的队员立即警惕起来，离十七分队的所在位置越近，他们的生命更加危险，这里被基地划分为重灾区，不得不打起十二分精神来。

    “我看下，十七，十八，十九大概二十五左右。”苏禾视线透过望眼镜，细细数了一下，然后倒吸了一口气，“3点钟方向约莫800米看到房子上面有一面红旗，是我们的标志！”

    “队长。”余志强侧目看过来，“我们”

    “恩，该行动了，”夏浅握紧配在腰间的刀，下达命令道：“全体出动，尽全力救下我们的队友，注意，不要让自己受伤了。”

    “是！”众人异口同声的回答。

    行驶中的车突然戛然而止，13个人连同夏浅在内从车内走出，各自带上自己的武器，开始进行救援行动。

    “余，你带他们四人，解决前面的丧尸，动作要快，不要引起其他丧尸的注意，其他人和我一同前去十七分队的位置，”夏浅抽出佩刀，浑身闪着青光的利刃印出地面上的斑驳的血迹，血迹还未凝干，可见之前经过一场极其残酷的厮杀。不知活下来还有几人？自己存活的几率又是多少，一qiē都是未知数。

    丧尸，这个词语，想必大家都不陌生，原本出现在的电视，电影里面的怪物，突然有一天出现在现实生活中，一直处在生物链上的人类的生存受到了威胁，对这不死感觉不到痛为何物的怪物十分的震惊与害怕，为了在这个充满绝望的末日生存下来，人类联合起来一起对付他们，研究他们的弱点，对症下药，终结他们的生命。

    以他们目前所知道的信息，丧尸两个小时候将会逐渐失去视觉的能力，但依旧能辨别出人类的娥同类，因为他们拥有着优秀的听力，还能侦测其方位，嗅觉也是极为惊人的。能察觉到一公里意外的新鲜尸体的味道。除此之外，丧尸并没有触觉的感知能力，自死亡后，身体早已停止了运作，里面的五脏六腑开始腐烂，人之所以知道生病难受，是因为有感知的存zài，而丧尸没有，恰恰是他们最可怕的地方所在。他们不会在意伤口，即便是身体受到严zhòng的损害，仍然会继续攻击，直到什么也没有剩下。

    如此可怕的怪物，如果没有彻底销亡他们，将会在这世界游荡几个月，如今人类生存的地球基数庞大，能活下来的人类寥寥无几，其余的无不是成了丧尸一员，便是成了他们的口中餐。

    令人堪忧的未来，夏浅一刀切断眼前一个丧尸的脖子，最快速的解决办法便是这个，生前，脑子是人类最重要的一部分，死后，无疑也是最脆弱的一部分。看到丧尸倒在地上，苏禾快速的倒上一瓶不明物质，很快地，丧尸的尸体发出滋滋的声音，融化成一滩血水，空气里传来一阵刺鼻的味道，众人哪怕是带着口罩，看到如此画面，忍不住直皱眉头。

    “小心！”沈兴兰打了一个手势，指了指从远处奔跑过来的狗丧尸。

    “看我的。”杜英杰华丽丽地一个转身，手握消音□□朝那条狗的脑袋瞄准，Biu，一颗子弹射出

    众人对他纷纷点赞，狗丧尸属于动物丧尸一种，感染力也是极强的，速度比起那些普通的丧尸还快得多，体型小，躲在暗处扑过来，防不胜防。

    由于夏浅他们的到来，周围的丧尸渐渐围聚过来，想必已经感应到他们的新鲜的血肉，迫不及待要把他们当做食物了，能听到他们嘴里发出单音节的吼叫声，远远都能听到，甚至已经闻到他们身上腐烂恶臭的味道。

    “大部队快要到了，我们加快点。”夏浅做了一个手势，迅速的三两下解决眼前的丧尸，不忘给他们倒上粉末，如今她练气不久，内有一丝真气流转，若是长期呆在丧尸环境下，对她修为极大的不好。

    收到命令的他们加快手中的动作，艰难地往十七分队躲藏的位置靠近。

    “扣扣扣。”夏浅小声的敲了敲一扇铁门，问道：“里面的人听到请回答。”

    “终于有人来救我们了。”十七分队的队长，岑正抬起干瘦枯黄的下巴，黯然的眼睛亮了亮，生的希望就在眼前。立马拿起旁边的石头，往旁边的铁块敲了三下，“咚咚咚。”

    “看来就在里面了。”夏浅拉了拉口罩，示意众人往后退，凝神聚气，虽然有些不舍她好不容易凝聚起来的气，但现在的情况，要破坏这道门，肯定要闹出很大的动静，到时候会引来很多丧尸，想逃就困难了。

    她引导体内的真气运转，将其汇聚在刀身上，在众人眼里是看不到的她此刻是什么状态，只感觉到一阵风吹过，夏浅举起佩刀，凌厉的刀法在铁门上划了几下，咔嚓，咔嚓，铁门硬生生的被划出一道口子，大小正容一个人进出。

    里面一共有十九个人，其中八个人是他们认识的，其他人看样子是普通的老百姓，有些原本衣着鲜艳的，经过这几天折腾后，精神有些萎靡，但看到外面的阳光照射进来，高兴的差点涛跳起来欢呼雀跃。

    夏浅走了进去，环视了一周，他们躲在一处废弃的地下工厂处，里面堆满了没用的纸皮破箱子，他们就地拿了过来当床睡，幸好还有一个老旧的水龙头，没有食物固然可怕，但没有水，人类是难以活过三天的。

    进来的时候，她闻到一股刺鼻的shi味，各种汗酸味，狐臭味混杂在一块儿，这里空气不怎么流通，一时闻道这味道，鼻子有些难受，眉头轻眉。岑正也看到夏浅的反应，有些尴尬的绕了绕头，苦笑道：“让夏队长你操心了。”

    “没，”夏浅暗暗给自己扎了一针，屏蔽了嗅觉，终于松了一口气，“能活着，一qiē都好。”

    “妈咪，你看，有人来就我们了。”在一个不起眼的角落里，响起一个稚嫩的童声，夏浅寻声望去，看到一个衣衫不整，头发有些凌乱的女人昏睡在暗处，一个小男孩摇着她的手臂。

    依原主的记忆，一眼能认出这位有着灿烂的小脸，讨得众人喜欢，萌萌哒的正太是云天启，他口中喊得妈妈便是云忆荷了。

    岑正见夏浅盯着他们母子两人好一会，想起他们两人的身世，眼泪忍不住一阵湿润：“哎，真是天意弄人，如果他们母子俩儿不进城，说要找孩子的亲生父亲，便不会遇上这种事儿，比起城里，乡下安全多了。”

    夏浅并没有回答，冷冷了一撇，收回了视线，看向岑正，正色说道：“此地不宜久留，不能动的我们先安排上车，其余的跟紧，车上有足够的粮食，时间紧迫，现在可没有休息的余地。”

    “是，一qiē按照夏队长吩咐。”岑正立即打起精神来，行了敬礼，吩咐还能动的手下开始转移阵地，夏浅手下的人也不闲着，留下几个在外看守，其余的进来帮忙抬人的抬人，扶人的扶人，动作迅速的集中到地面上一处空地。

    里面的人陆陆续续的走出来，先前夏浅安排出去放风的几位平安无事的回来，大家相视一笑，这一笑，融化了在场各位的濒临死亡的恐怖，带来希望的曙光。

    时间一分一秒过去，十队和十七队是老练的熟手，快速的转移最后一人上了车之后，待令中的余志强油门一踩，撞到前面不断围上来的丧尸，随即急刹车，倒退了几米。

    “抓稳了！”他大喝一声，然后快速的打方向盘，试图强行突破丧尸的重围。