
    “集体上车，出发！”夏浅一声令下，四处分散的队员急速飞奔上车，这种情况下，手慢脚慢的话，车可不会停在原地等人的，为了让更多的人活下去，必要的时候采取必须的手段，也不要怨天怪人的。

    “真是危险，差点就赶不上了。”最后一个上车的熊新抹了一把虚汗，“我不过是去旁边嘘嘘而已，裤裆还没有拉好呢。”说罢，还真的当着大家的面拉好裤链，不过是背对着的。

    “哈哈哈”众人一笑，对于这种情况已经见怪不怪了。

    “还有心情开玩笑，丧尸就在前面呢？”余志强大致判断了一下，这部车原本属于十七部队的，他们先前开过来的车质量好，也比较耐撞，里面装的人多数是平民，随行的人不少。而他们这边就不一样了，人数虽少，但足以自保了。不过这车是无法撞过去的，桥头的丧尸围堵在那里。

    他把这个情况告sù给夏浅，夏浅立即做出判断，让几位远程的枪手在车上作掩护，其余的在前面开路，动作要快。

    命令下去，大家各司其职，站在战斗位置上，近战的三位队员随同夏浅一起奔向前方，随后分成三股，负责不同的位置，夏浅与苏禾主要是在正前方，其余两位分别是左右两边，防止有丧尸乘虚而入。

    他们之间的配合十分默契，加上身后有枪手的援助，很快地杀出一条血路。苏禾使用的是双刀，长度与夏浅手中的长刀短了一大截，但威力十分惊人，刀起刀落，砍断丧尸的头颅不在话下。左右手开工，攻击与防守十分的完美，他表情十分轻松，仿佛这些丧尸给不了他多少威胁。

    余光一瞥，看到夏浅挥刀的姿势与之前有些不太一样，看似轻轻的一划，有些尚未碰到丧尸的脖子，竟然能划出一道口子来，仿佛带着一股杀气一般，而且战斗了那么久，她脸红气不喘的，连他都感觉有些疲惫，举起刀都有些麻木，怎么她还能坚持那么久？到底是经历过什么样的训练才有今天的惊人的能力。

    “小心。”夏浅一刀横过来，挑断近在咫尺，差点抓伤苏禾某一条丧尸的手臂，暗运用了一些真气，飞身一踢，把丧尸的头颅踢飞，骨碌碌地滚落到五十米远，站在他身后，背靠背的问道：“发生呆呢？看前面！”

    苏禾垂下了双眸，他们两人之间的距离越差越大的，身为一个男人怎么能如此窝囊，让一个女人保护？想到这里，他随即抬起脑袋，眼中闪过一丝坚决，沉声道：“没事！”

    “那就好。”夏浅运气体内的真气，源源不断的吸入周围的能力，以此扩大自己的筋脉，终于，她有所突破，心下欣悦不已。在一旁的苏禾能感到一股未知的力量围绕在她身边，不仅没有伤害到他的意思，反而有种保护他的感觉，那是什么呢？他闭上了双目，用心仔细的去体会一下，随即震惊的看向夏浅，是风，有一股看不见的风缠绕在她的刀上。怪不得，哪怕是她不曾用多重的力气，也能轻yì的割断丧尸的脑袋。

    不过，这股力量到底是从哪里来的？苏禾心中有十万个为什么想要问她，不过依现在的情况看来，是要等等了。

    当他们前面厮杀出一条血路后，余志强启动了汽车的发动机，一路笔直开到前面，摁了两下喇叭，示意他们上车，撤退。

    车内，夏浅逐一检查他们的情况，“很好，都没有受伤。”听到这话后，大家像是吃了一颗定心丸，如释重负，这次任务顺lì地进行到今天，没有出现其他队员伤亡的情况，十分不错，等出了这片地区，后面的路好走的多了，也可以稍微放松了一下。

    “不过我觉得这次丧尸有些难杀，好像比以前厉害了。”沈广学提出了一个疑惑，众人听后，纷纷讨论着，刚才对上的丧尸，的确是有些棘手，而且有些丧尸用了武器与他们对抗，力道虽然与往日并无差别，但会用武器这一点足以让他们感到害怕，难不成丧尸开始拥有人类的智慧了吗？

    大家心里各自揣测不安，讨论没有结果后，齐刷刷的看着夏浅。在这里面，他们一致公认为夏浅对丧尸的了解十分的独到，实力也足以让大家信服，从她嘴里说出来的话，也有几分可信度。

    在众人期待的目光下，夏浅拿出一笔水笔，在车内地板上划了几下，一个金字塔的形状很快的画好，从上而下依次写着丧尸皇、丧尸王、T暴君、舔食者、强化丧尸、普通丧尸。

    “夏队长，你这图画的是？”沈广学指了指强化丧尸这一栏，倒吸了一口气，不敢相信的样子，“难道，我们刚才遇到的是这个吗？”

    夏浅“恩”了一声。开始了，丧尸与人类的进化过程，要么生，要么死，你死我活，直到有一方在这个世界销亡为止。

    其他人来回看着金字塔的图示，个个的表情变得有些难看，仅仅是普通丧尸，他们应付起来已经很吃力了，如果再遇到强一点的丧尸，或者更强的丧尸王，人类，还有活下去的希望吗？

    车内陷入了一片低沉的氛围，“妈的，老子跟他们拼了！”马锐狠狠地摔了上衣，气的满脸通红，“什么丧尸王，强化丧尸，来一个，老子杀一个，来一双，老子杀一双，哼，我就不信，没有杀不完的丧尸！”

    “说得对！”其他队员纷纷站了起来，热血沸腾的手举拳头发誓，势必要将丧尸杀光，一个也不留。

    “大家稍安勿躁，”夏浅跟着站起来，拿出手中的佩刀立在身前，双手撑住，俨然一副队长的气派，“我们是可以活下去的，人类不会输给他们的，丧尸可以进化，我们人类同样也可以。”说罢，一股纯正的真气在体内运转，在她催动之下，身边的空气快速的流转起来。

    明明没有风从外边吹进来，然而车内的各位却感应到了，惊讶的看着夏浅，身上的外套随着看不见的风扬了起来，个个心惊不已。正要发问的时候，夏浅继续催动着，风顿时化作利刃从各位脸颊拂过，顺带割断了几个人耳鬓的头发，削成几段，飞舞在空中。

    如此诡异又可怕的力量，能够悄无声息的收割人的性命，如果放在和平时代，一定是个可怕的人物，但如今正是需要这样的人才，才能与丧尸这般怪物对战。大家沉默了一番，面面相觑，心中也明白了一些道理。

    末日的世界，人类与丧尸的对决这才刚刚开始。在丧尸觉醒的同时，他们也在进化着。夏浅的力量，正是他们所渴望的。在他们眼中，夏浅是他们所有人之中第一个获得异能的人，虽羡慕不已，但内心也一扫灰霾，重新振作起来。

    大家齐刷刷手握拳头放在左胸处，掷地有声：“我等愿意跟随夏队长，生死与共！”

    “说什么呢。”夏浅笑了笑，收回真气，打趣道：“说不定以后你们比我更厉害。”

    这句话一下子让严sù的气氛缓和不少，苏禾扬了一抹笑容，温柔如水，“到时候，大家便可以切磋一二了。”

    “就是就是，新世界，新能力。”沈广学哈哈哈的仰天大笑，众人也是捧腹大笑。

    汽车继续往前行，他们之前开过来的路，多少引来不少丧尸围堵，回程又不能按照同样的路线，兜兜转转的往基地方向开去。

    “怎么那么久了也没见到岑队长的车？”苏禾拍了拍车顶，问了余志强一句。

    “也是，照理来说，应该见到他们了。晚上我们约定的地点是在B15区的一个废弃站，”余志强打着方向盘，加快踩着油门，心里多少也有点担忧，那辆车，可是装了不少人的，可千万不能有事。

    傍晚时分，他们到了约好的B15区，迟迟没有看到岑队长的车，不由得大吃一惊，究竟发生了什么事？为什么沿途没有留下记号？在一个没有通讯设备的地方，丧尸满地的地方，他们要怎么联系？会不会遇到了什么危险，不得不先行离开了？可看周围的情况，没有弹孔和硝烟的味道，也没有任何战斗过的痕迹，丧尸也只有几个在街上游荡着。

    究竟是为何没有在约好的位置碰面呢？众人百思不得其解。

    “啊，找到了，车轮碾压过的痕迹。”苏禾从废弃站的上方干脆利落的跳了下来，扬起一阵尘土。

    “往哪个方向开走了？”夏浅问道。

    “前方五百米，三点钟方向拐弯了，看来他们迫不及待的要回基地了。”苏禾无所谓的耸了耸肩膀，晃了晃手中的望远镜，一脸无奈的叹气。

    “这班龟孙子，居然这么怕死，把我们扔下就跑了。”马锐听到后，差点又要摔东西。

    “小心，你手上的是大家的晚饭，不要扔了。”苏禾接过他手中的箱子，拍了拍上面的灰尘，“差点晚饭都没得吃了。”

    “嘣――”远处传来一阵巨大的爆炸声，一道火光冲天而起，连地面都能感觉到抖了抖。

    “看来晚饭是要缓一缓了。”夏浅望向火光的方向，心底里升起一股不太好的预感。