
    “地图显示，爆炸的地方是一处加油站，他们很有可能就在那里，不过那个地方是市区，丧尸的人数会比较多，爆炸声极大可能把他们引过来，大家要小心。”夏浅冷静地开口，快速在地上划出简单地图，指出几处方位，分配安排人手前去援助。

    “有没有问题？！”夏浅突然拔高了声音，问道。

    “没有！”众人异口同声的回答。

    “开始行动。”

    等他们到了目的地，那场面简直是以惊心动魄的来形容，滚滚浓烟，断壁残垣散落的到处都是，先前那部车辆的挡风玻璃早已被震碎，距离加油站不远，很有可能发生第二次爆炸。火光漫天，恍如白昼，附近的房屋楼墙倾斜一片。可见爆炸的威力极其之大。

    “救我，救救我。”里面传来微弱的求救声，火光之中，有个人影从地上爬出来，竟然是廖智！

    马锐一个箭步冲上去，夏浅拦也拦不住，皱了皱眉毛，跟了上去。

    “咳咳”廖智身上的烧伤面积达到了20%，主要是手和脚，情况还不算很危险，苏禾赶紧过来这边紧急处理一下。

    “夏队长，夏队长。”廖智紧紧拽着夏浅的衣角，不放心的说：“里面，里面还有很多人，没有跑出来。你快去救救他们。”

    “放心，我们会救出他们的，你先好好休息，别说话。”夏浅安慰了他几句，事不宜迟，吩咐余志强看着他，带领着其他人抢救里面的人。

    “记住，如果救不活的，情况危急的话，立即撤退，不得有误。”夏浅再三叮嘱道。

    “是！”

    这个原本繁荣的城市，一夜之间被丧尸瘟疫感染后，顿时成了空城，行走的丧尸随处可见，加油站又处于以前繁荣的地段，周围的丧尸数量不少，这一响，那些丧尸闻声而来，到时候想走也走不掉了。

    夏浅等人进入了加油站一个休息的地方，岑队长他们之所以选择在这里休息，大概是因为里面有食物和水，可以好好地吃上一顿，毕竟他们带过来都是些干粮，而这里有方便面和其他东西，不得不令他们心动。

    浓烟滚滚，看不清里面的情况，但还是能听到里面的人在呼喊着，大致能判断出方位。夏浅一刀挥去，尽数将浓烟打散，这才将里面的情况看的一清二楚，横七竖八的货架上压倒了不少人，鲜血淋淋的。

    “啊，来了，他们来人！”见到夏浅等人前来搭救他们，犹如看到了生的希望，高兴的欢呼起来。

    “能不能站起来？”夏浅搬开沉重的货架，对之前那位怯弱的女子伸出左手，露出善意的一笑。对于现在的她来说，轻松举起都不成问题，可总不能表xiàn的太明显。

    “可，可以。”她很快地站起来，小腿上被货架轧过，青一块紫一块的，腿腕凸出了一块，一副站着也不稳，随时要跌倒的样子。

    “嘴硬。”夏浅瞄了一眼伤势，扶她坐下，摁住她的左腿，那名女子呆呆的抬起头，对上她的视线。在火光中，能看到夏浅那双黑漆漆的双眸十分的明亮，眼中的那一束火光就像生命之火一样在燃烧着。“忍着点，可能会有疼。”

    夏浅双手抓住她的脚踝，用力一掰，听到一阵清脆的骨头重新结合的声音伴随着那女子痛苦的叫声。

    “好了。”夏浅拍了拍她的肩膀，沈广学从外面冲进来后看到这一幕后，愣了几秒，随即领会到夏浅的意思，抱着她跑了出去。

    “夏队长，麻烦你救救我的孩子。”云忆荷带着一声哭腔在休息室里回响，手里拼命的拉扯着什么，她目光看了过去，露出外面的那一节手臂应该是云天启了，货架上几乎是完全压住他的身体，地上流出了不少血迹，看的触目惊心。

    “让开。”这次云忆荷乖乖的退到一旁，双手依旧不停的哆嗦着，嘴里念叨着：“天启，我的孩子，可千万不能有事，求求你，快点救救我的孩子吧。”

    “闭嘴，吵死了，”夏浅翻开了货架，看到云天启整个人倒在血泊中，气若游丝，伸手一探脉搏，很微弱，但也不是不能救，她给他打入了一丝真气，护住他的心脉，又飞快的在他身上点了几处血脉，止住血，抽出银针便要扎。

    “等等，你在干嘛？你要用针扎我孩子吗？我不允许！！”云忆荷看到她拿出银针，脸色都变了，立刻用身体护住他的身体，生怕夏浅一个不小心扎上去。

    她，她真是无语了怎么能遇到一个这么不讲道理的女人呢？她是在救他，又不是杀他。突然想起来，她身处末日的世界，离她生前的时代相差太远，这里的人对于针灸不太熟悉，以为是用来暗杀他人的暗器，不知还有其他用途。

    “你要是让他死的快一点话，尽管护着。”夏浅指了指云天启，无所谓的说了这么一句。

    “那你能不能救救他？”云忆荷松了松开，看着寒光逼人的银针，密密麻麻的，只觉得心头一寒。

    “那让开！”夏浅一手拉开她，捏着几个银针灵活的插入他体内。

    当第十根针□□入的时候，云天启咳嗽了几下，吐了一口鲜血，缓缓睁开了眼睛，视线移到云忆荷的脸上，忍不住抱着她痛哭，“妈咪，我怕！呜呜呜――”

    “别怕，妈妈在这儿，不怕，不怕啊――”云忆荷连忙抱住他，轻抚他的后背，不停的安慰道。

    “先出去再说！”夏浅无语的看着他们上演了一场劫后重生的母子感人画面，现在的情况没有那么好，随时都可以二次爆炸，坍塌。

    好不容易送走了他们母子俩，夏浅加快了步骤，把其他人一一救了出来，不过很遗憾的是，有人因为失血过多当场死亡了。就目前情况看来，1人死亡，5人重伤，其他人等不同程dù受伤。

    “现在可不是悲伤的时候，”夏浅扫视了周围不断聚拢的丧尸，爆炸声之后，被吸引过来的丧尸少说也有几百，看上去还不是普通的丧尸，动作快多了。于是立即下达命令，“把伤者抬上车，能动的尽kuài上车，其他人留下来断后！”

    “了解。”

    与夏浅同一部车的大部分留了下来，其他人迅速的跳上车顶，车内空间有限，也只有车顶才有位置。

    “这些丧尸越来越厉害了，我们是不是要撤退了？”苏禾刷刷两下，解决了几个丧尸，车准备启动，要走的话便是现在了，他看了一眼留下的各位还有夏浅，似乎都没听到他刚才说的话。他舔了舔干涸的下唇，自言自语道：“看来是我说错话了。”

    “夏队长，有车过来了！”沈广学惊呼道，众人闻声看去。

    一辆战地越野车从远处一路凶猛地碾压过来，有些开了灵智的丧尸竟然有躲开的意识。在这关键的时候看到一部车开过来，众人眼前一亮，又看到驾驶位置上只有一个人，真是天助我也的感觉。

    “上！”夏浅打了一个手势，苏禾、沈广学等人得令后，立即朝越野车的方向奔去。其他人等随即跟在后面断后，跑位十分精准，保持着菱形状态一直往前冲。哪怕有人一时应付不来，立马有另外一个人切位顶上。

    “不好意思，你这辆车暂且借我们一用。”苏禾打开右边的副驾驶位，正要坐上去。正在驾驶位置的年轻男子，约莫二十五六岁，冰冷冷的视线看过来，“我不喜欢有男人坐我右边的位置。”

    不知为何，苏禾浑身打了一个冷颤，明明现在是夏天，晚上也不会冷到哪里去，怎么见到此人会有种十分畏惧的感觉，全身上下散发着冷气，周围也冷了几度。

    “那女人坐上去总可以吧。”随后，夏浅也来到越野车的车门前，听到苏禾被拒，正觉得奇怪，结果听到那人说了这么一个奇怪的理由。

    “可以。”那名男子嘴角微微扬起，眼角弯了弯，似乎在笑。

    苏禾尴尬的走到车后门，默默地坐上去，其他队员也纷纷上车，原本想打趣几下，看到他如同便秘一样的脸色，想笑又笑不出来，硬是憋着。

    “多谢了。”夏浅礼貌性的回答，双目仔细的打量着他。能出现在此处的人应该不是普通人，而且还开着战地越野车，或许是基地里的人特意来接他们的，可基地里面的人，大多数都是她认识的，怎么原主的记忆力并没有他的影响，到底是什么人？怎么会如此恰巧的出现这里？

    “恩。”那人惜字如金，依旧是冷冰冰的回答。

    夏浅一时不知道如何开口，回头看了几名队员，大家各自整理着武器，没注意到夏浅和那名男子的尴尬对话，反倒是苏禾冷哼了一声，扭头看向窗外。

    一路上，车内的氛围很奇怪，夏浅要回的地方是基地，而男子开的方向也正好是基地，有种错觉以为他是自己人，可大家暗地里表示并不认识他。

    “我们这是要去哪儿？”沈广学打破了车内的沉默，其他兄弟给了他一个好样的眼神以示鼓励。

    “你们要去的地方。”男子回应了一声，透过后视镜能看到他冷漠的眼神，似乎不太愿意回答这个问题。

    “你知道我们要去的地方？”沈广学继续问道，声音也慢慢弱了下来。

    男子并没有回答，继续开着车。