
    安排好每个人的住宿问题，夜已深。夏浅想找处安静的地方好好修炼，人走到二楼的飘阳台处，看到千流光一个人静静地站在那儿，清冷高傲，与白日所见的大不相同，清冷的月光晕染了他身上，泛着淡淡的光晕，带着一抹绝尘隔世的孤寂，仿佛在世间已孤身行走了千年，与这周围到处残垣绝壁，满是弹孔的世界极其的不搭。他似乎察觉到有人来，侧目凝视，夏浅的心突然加快了几下，恍惚间产生了幻觉似得，好似看到上神大人就在站在那儿，离她是那么近，但又那么远。

    不过怎么可能，上神大人是高高在上的，怎么会出现在如此肮脏混乱的地方，千流光可是实实在在的人。

    “这么晚了还不睡？”千流光率先问出口，背对着月光，他的脸容埋在夜色之中，那双好看的眼睛变得柔和起来，目光凝视着来人。

    “值班看守。”夏浅简洁的回答。

    “辛苦了。”

    “哪里。”

    两人也不是多话的人，各自看着远处的风景，想着不同的事。

    夏季的风带来的是一股腐臭的味道，照这样的速度，丧尸很快的进阶成功，人类的生存将会越来越艰难，能多杀一个是一个，夏浅下意识的握紧手中的刀，眼底闪过一丝坚决，将来出现的那股力量，无论如何都要得到，不然，就要给云忆荷和柳俊熙得去了。

    “喝杯茶。”不知何时，千流光悄无声息的来到她身边，手里还端着热乎乎的茶，她讶异的抬起头，能在丧尸横行的世界里，停留多一点时间吃饭都算是一件困难的事情了，今天算是特例，还能泡上一杯茶喝。

    “谢谢。”夏浅端起茶杯饮了一小口，发出一声感叹：“真是好茶。”

    “喜欢就好。”

    “不过你怎么知道我喜欢喝茶呢？”夏浅越发越觉得看不透这个人，白日里丧尸居然给他让道，还有其他队员对他不同的态度，似乎是在害怕他，可以她又发现不了，他哪里可怕了，明明是素未谋面的人，对他们的情况似乎很了解，隐约有种相识过的感觉。

    “茶可以提神。”他淡淡地开口，优雅的举起杯子，“夏小姐不是要值班看守吗？”

    说的很有道理，明明觉得哪里不对，竟无言以对。

    一夜也就这么过去了，但苏禾没有找可以代替的油箱，重病的平民也需要好好的修养，长途跋涉对他们的伤势会加重，于是他们在此处停留多点时间，食物和水也足够支撑一段时间。

    不过很快的传来好消息，他们联系上基地，柳俊熙将会派出其他队伍来接应他们，回去后重重嘉赏夏浅和岑正。

    对于他的嘉赏，夏浅没多大的兴趣，无一不是什么新的枪支机械，他一直以为原主是喜欢那种冷冰冰的武器的，他并不知道，原主之所以喜欢这些，是希望自己变强，能好好保护他，在他背后做一个坚强的女人。貌似太过于强硬的女人对他没有半点吸引力，还不如一个会撒娇，会卖萌，带着一个萌萌哒的正太还要讨喜。

    接应他们的车不到两日来到他们的所在地，特意派了两部大卡车接人，还有一部医疗设备俱全的救护车，顺顺lì利地把他们接了回去。

    再次看到基地正门的时候，有些人激动的泪流满面，最为夸张的沈广学，边擦眼泪边说，“总算是活着回来了，九死一生，在鬼门关走了一遭，这种经历不想再经历第二次了。”

    马锐听到后，哈哈大小，仗义的拍着他的肩膀，一贯力气的他差点被把他拍出内伤来，“怕啥，我们的基地那么牢固，怎么可能那么容易被攻击来呢？”

    其他人听到后，也跟着笑起来，

    从进入基地的那一刻，大家的心情极为高兴，呼吸的空气清新无比，里面种植了各种新鲜的瓜果蔬菜，还有各种花，散发着迷人的芬芳。经过大半个月的辛苦劳累，终于能睡个安稳觉，不用担心晚上丧尸突袭，裤子都没穿好就要拿起武器厮杀，天堂和地狱的差别，这也是柳俊熙想要的一个新世界，他的野心是要全世界的人类膜拜他，把他当做救世主一样仰慕，流芳百世。

    众人有说有笑的往休息处走，夏浅看了看停在原地的千流光，差点把他给忘jì了，“你不进来吗？”

    “不必了，”千流光拒绝她的邀请，从上衣的衣兜拿出一张名片递过来，意味深长的笑了笑：“如果有需要，随时可以来找我。”

    还真是个神秘的男人，这年头用纸质做名片的人少之又少，她瞄了一眼，上面赫然写着他的名字，还有联系方式和地址，其他信息没有，不过手感不错，纸张的材质是一等的。

    等她再想问点事情的话，千流光走回自己的座位上，很快地启动开走了。

    “怎么了？看入迷了？”吴倩倩一早听说夏浅下午会回到基地，一大早就在门口守候了，结果看了一场精彩的画面，夏浅居然会对第二个男人有心思，以前追求她的人不知道排了几条街，偏偏她那么死心眼儿，对柳俊熙情有独钟，热脸贴冷屁股的讨好他，这次出去，似乎收获不少呢？她撞了撞夏浅的肩膀，打趣道。还探过半个身体想要偷看名片上的内容。

    “没有。”夏浅眼疾手快的收好名片放回裤袋，转身走向柳俊熙的办公室。

    “哎，人家是好心问你一下嘛。”吴倩倩见她走远了，立马加快脚步跟上去，“夏浅，夏浅，你等等我。”

    走进柳俊熙的办公室，许久不见，他神色有些憔悴，一向冷静沉着处理事情的他也会露出这种神情，应该是出了什么大事，想想上一世这个时候，如果不出出错的话，基地出现了漏洞，大量丧尸闯了进来，最近他烦恼应该也是这个事情。

    为了避免更多人员伤亡，最后他做出了一个决定，抛起那些伤员，撤出大量人手死守东边的重要官员和研究室，而抛起了在西边治疗的病患者，这个举动一时令人心寒。不过，流星坠落，那些被感染过的病人幸运的话没有死去，反而获得了异能，得到了新生。于是柳俊熙见此对外宣称，即便他有过错，但是异能最珍贵的宝物，想要活下去，牺牲是在所难免的，而且他也成功的获得异能，大家也亲眼目睹到他与丧尸英勇奋斗的样子，渐渐地把他的过错小事情化了。

    不过这样战斗，死的人不计其数，在西区那边的病人无法逃离丧尸的魔爪，得到异能的寥寥无几，如果不是原主拼死拼活的救下柳俊熙，他早就命丧丧尸的啃食之下了，哪里还有后来的大肆宣传他的光荣事迹。

    “出了什么事吗？”夏浅故意问了这么一句。

    “恩？”柳俊熙抬起有些浮肿的双眼，这才看清夏浅风尘仆仆的样子，身上还残留着丧尸的腐臭的味道，不由得皱眉，冷声道：“夏浅，你就不能洗完澡再过来和我汇报吗，你这幅样子，哪个男人会喜欢你？”

    夏浅真想上前一刀捅了他，原主真是瞎了狗眼看上这种男人了，他到底哪里好了，她出门在外，生死不明，作为青梅竹马的他，交情了十几年，回来之后的第一句话居然是这样，怎么不叫人心寒？作为下属，她第一时间汇报了这些天的情况，十七队损失惨重，十队也有重伤的人员，他人的生死在他眼前就这么不值钱吗？

    一时被他气的气血翻涌，她强忍了下来，压低声音道：“下次我会注意的。“

    “行了行了，下去吧。”柳俊熙挥了挥手，示意她可以走了。

    出门办公室后，夏浅直径回到自己的休息室，洗了个澡，闭关修炼。

    在他人眼里，以为她再次受到情伤，以前也是这样过来的，每次原主回来后，风尘仆仆的跑到他办公室里汇报，结果大吵了一架，回房关在屋子里生闷气，但很快地做起各种好吃的给柳俊熙，讨回他的欢心。在基地的各位已经习以为常，见怪不怪了。

    不过实际情况并不是这样，夏浅关在屋内潜心修炼，运转体内的真气循环流转，经过前段时间与丧尸的生死厮杀，她的身手越练越厉害，修炼的速度大大得到提升，假以时日，等她筑基，修炼结成金丹哪怕是丧尸王便不足畏惧。

    前提之下，必须好好活着。

    接连几个星期，没天理，从早到中午，从中午到晚上，一天三次进出房内，修炼打坐，过这这种千篇一律，枯燥，单调的生活，基地里也没有其他重dà事情需要她外出，她又有着一个月的连休假期，正好可以好好修炼。

    却是因为如此，十队的队员以为她失恋，好几次前来探望被她回绝了，甚至在门外贴上了“无事请勿打扰！”几个大字。

    一晃的时间，夏浅终于出来了，筑基初期，已经牢牢的打下了好基础，本想继续修炼下去，巩固基础，不过距离离基地被丧尸突然袭击时日不多，怎么也安稳不下来。