
    “让开。”夏浅沉声的重复了一次，右手一提，往前走了几步，刀尖的一端在地上划出一条痕迹。

    “我不会让开的！”云忆荷挺直了腰杆，一点畏惧的神色都没有，雄赳赳气昂昂的抬起下巴摆明她的态度要和夏浅对着干。

    “咳咳咳，”男子咳嗽的更加厉害，鲜血从手指之间的缝隙流出，云忆荷连忙扶住他摇摇欲坠的身体，焦急的问道：“你怎么了，哪里不舒服吗？”当她左手不小心碰到他腰间的时候，有种黏糊糊的感觉，视线往下移，衣服的侧边鲜红一片，他身穿的这件衣服颜色较深，不仔细看的话，根本发现不了。

    “你，你流血了！”云忆荷刚说完，男子愤怒的甩开她的手，怒吼道，“我没有！”

    “哼――”在一旁的夏浅冷哼了一声，一手拉开她，一个跨步横在两人中间，刀尖指着他的脖子，“还不肯承认吗？”

    男子见无法掩饰下去，立马拔腿就跑，想要冲出营帐。

    “想跑？！”料到他会这么做，夏浅早已派了沈兴兰守在门外，一见到他立刻擒住，压制在地上。

    “队长，怎么处置？”沈兴兰绑好之后，拍了拍手，往侧边让了让，好让云忆荷清楚的看清眼前的一幕。

    “这”云忆荷只是看了几秒后，忍不住胃液翻滚，差点当场吐了。

    他的身体渐渐失去了止血的功能，不断的从伤口处流出，就像瀑布一样，浓稠鲜红的液体散发着一股血腥味，还夹杂着腐臭的味道，指甲的血色已经退去，光泽富有弹性的皮肤开始失去活性，丑陋无比，原本可以活动的眼珠子死死的盯着前方，甚是骇人。尚且他还有一点意识，嘴里发出一丝微弱的声音，但他体内的细胞大量死亡，声带无法控zhì发音，听不出他说了什么，只听到单音节的嘶吼声。

    “难道就没有什么办法可以救他吗？”云忆荷不死心的问道，有些不安的踌躇想要上前，但又害怕他伤到她。

    “让他以最快速的办法死去就可以救他了。”夏浅抬起手中的刀，双眼望着他还未失去视觉的眼睛，淡淡地开口：“虽然很遗憾，不过请你放心，在你彻底变成丧尸之前，我会解决你的。安心去吧。”

    鲜血溅了一地，甚至有些飞溅到她的脸上，夏浅不动声色的擦了擦，看到处于懵逼状态的云忆荷，无奈的叹了一口气，随即她好像发了疯一样，死命的抓住夏浅的脖子，狠狠地往死掐，“你这个杀人的恶魔，我要杀了你，啊，恶魔”

    “你发什么疯？！”沈兴兰一个箭步冲上来，一巴掌扇过去，云忆荷哪里是她的对手，想要再次冲上来，被她反手摁住，怒道：“真是疯子，没看见他已经是丧尸了吗？没救了，难道你不知道吗？”

    “放开我！放开我！”被强制住的云忆荷拼命的想要挣脱，两人之间的力量悬殊，她牢牢地被压在地上，眼泪忍不住流出来，失声痛哭的质问着：“为什么，为什么你们不去救他？！他不是丧尸，他是有意识的，你们不是很厉害的吗？他是那么想要活下去的，为什么要杀了他，告sù我，为什么要杀了他？！”说到最后，几乎是歇斯底里的吼叫，其他营帐的人也注意他们的这边发生了事情。

    “想知道？”夏浅居高临下的俯视着，伸出右手挑起她的下巴，对上她充满愤怒的双目，吐气如兰的道：“那刚才你看到他被感染后，为什么不去碰他呢？又为什么要吐呢？”

    云忆荷听到她的反问，一时想不出答案，支支吾吾的回答，“那，那是人的紧急反应，我并不是不想救他的，是你，明明是你的错，为什么还敢站在这里质问我？！”她现在的反应就像是被踩到尾巴的猫一样，炸毛了。

    真是可笑，怪她咯？夏浅冷笑了几下，挥掉刀上的血迹，转身离开。待在这里，与她多说一句话都觉得浪费，像她这种圣母的道德观，将救不了人罪名扣押在她的头上，她可担待不起。

    “你给我回来，你这个杀人魔！”走出营帐内还能听到她不甘心的怒吼，周围的老百姓见夏浅走出来，纷纷交头接耳不知在说什么，生怕被她听到一二。

    “夏队长？！”正在巡逻的苏禾看到夏浅往远处走去，加快了几步跟上去，问道。貌似她的心情不太好，绷着一张脸，完全无视的他的存zài走过。似乎又回到以前她一个人独自训练的日子，什么事情都一个人扛着，被人背后议论指点也不多说什么。

    “喂，都很闲着是吧，是不是觉得时间还早啊，恩？”苏禾喊了一声，再回头一看，已不见夏浅的身影。

    第二天，经过休息了一晚，大家精神不错，在车上有说有笑的，似乎昨日的可怕已经成了过去，气氛十分融洽，还唱曲儿来

    “嘭――”车身摇晃了一下，原本欢快的气氛立即紧张起来，平民纷纷躲在一块儿，表情慌乱，以为是丧尸突袭。

    “是不是他们来了？”

    “别慌别慌。”沈兴兰见此纷纷安抚他们过激的情xù，并给了廖智一个眼神儿，示意让他下车看下情况。其中有个年轻的男子挡在云忆荷面前护住他们母子俩，安慰道：“没事，还有他们在呢。”

    过了一会儿，廖智走了回来，“没事，前边的车轮子爆胎了，大家放心吧。”

    听到他这句话，大家各自松了一口气，廖智又道：“夏队长让我们这车继续往前开，他们稍后再赶上来。”

    “我们，我们分开不会有事吧？”有个怯弱的女生在角落里响起。

    “放心，我们车上的人员配置很好，不会出什么乱子。”廖智冷静的回答。

    “可是，毕竟人手不足”有人质疑了一声。

    “这条路上丧尸出没数量不少，继续停留下去的话，会引来更多丧尸的，刚才轮胎的爆炸声已经吸引不少过来了，我们要抓紧时间离开。”廖智冷冷地看了刚才发言的那个男子，他似乎也意识自己说错了话，沉默地低下头来。其他人见此也不再做声。

    “全体一级防备，出发！”

    看着前面的汽车扬尘而起，坐在车顶上的苏禾放下望远镜，懒洋洋的问道：“就这么走了，没问题吧。”

    “没问题。”夏浅仔仔细细里里外外的擦拭着手中的刀，主角哪有那么容易死，哪怕是身处危险之中都可以化险为夷，绝地重生。这点小事情，云忆荷和云天启死的话，那真是对不住她特意给他们配置一队好队友了。上一世队伍配置太差，损失了一名队友，这次特意派了沈兴兰和廖智，还有岑正。数一数二的高手，对付那些丧尸绰绰有余。不过她这边队伍也差不到哪儿去，毕竟她还不想死呢。

    时间一分一秒的过去，余志强等的有些焦急，喊道：“还有多久？”

    “快啦！”苏禾伸出黑乎乎的手抹上自己的一张俊脸，顿时变成了一张大花猫，听到身侧夏浅偷偷的笑声，忍不住啧了一声，“夏队长真是狠心呐，让我一个人做这种事儿？”

    “能者多劳。”夏浅酷酷地站在那儿，对于眼前这张脸，实在太搞笑了，一时没忍住笑出声来。

    “”难得一见她露出笑脸，平时要么是一副冷漠疏远的态度，周围散发着生人勿进的气息，今个儿居然笑了，他黑了这张脸还算是值得的。想起半年前，她当上了他的队长，第一个不服的人是他，但又不能明着表xiàn出自己的不满，在执行任务的时候，故意不听命令，差点被丧尸抓伤。那时，是她及时的出现救了他，并且大声的怒喝：“如果你再乱来，被丧尸抓伤的话，我第一个会杀了你！”

    他第一时间的反应是震惊的，但后来看到她最后也真的这么做，哪怕是曾经出生入死的伙伴，昔日那么友好，一旦受伤感染后，下手的人总是她，本来够悲伤的事情，再要亲眼杀死自己的伙伴，一开始很多人都不能接受，甚至要退出队伍。但她却没有因此停止，陪伴她那么长的时间，他看到有的人走了，有的人加进来，短短半年时间内，换了不少人，如今这个队伍，是目前存活时间最长的，虽然对于她的做法多少有些反感，但心中也是知道的，算是默认她的所作所为。

    “丧尸围上来了！”何广学摇了摇手中的旗子三下，意味着紧急集合，有敌袭。

    “OK。”苏禾拧好最后一刻螺丝，站直了身体，冲夏浅笑了笑，“夏队长，下命令吧。”

    “干得不错。”夏浅表扬了一句，转身一跃飞上车顶，大路前方丧尸聚集，数量有些惊人，前面的他们已经逃走了，这些丧尸没有追上，又闻到他们这边有活人的气息，于是朝他们所在的方向聚拢。