
    “夏浅，夏小姐是吗？”那名男子突然冒出一句话来，原以为他不太喜欢和别人说话，结果他自己先开口了。

    “是。”夏浅狐疑的看着他，怎么他会知道她的名字，车里面的人也没人提及她的名字。

    “你的东西的掉了，”他递过一条挂坠，一块银色的金属牌子背面刻着她的名字，是柳俊熙送给她生日礼物，原主对它珍惜如宝，也不知道什么时候丢的，怎么他居然知道是她的东西？又是怎么知道她在这里？越来越诡异了。夏浅道了声谢谢，接过牌子，一不小心碰到他的手，冰冷冷的，不像一个常人拥有的体温，一种不安的感觉犹然升起。

    “千流光。”

    “恩？”夏浅一时没反应过，呆愣了几秒，看着他。

    “我的名字。”千流光手握方向盘，看向前方，似乎心情不怎么好，双唇抿成一条直线。

    千流光？夏浅默默地记下这个名字，在脑海里过滤一遍，原主的记忆根本没有这个人存zài，不由得朝他仔细的打量。

    棱角分明的脸庞，冷峻的表情，肤色白皙，低垂着长长浓密的睫毛，高挺的鼻梁，一头黑色短碎细发，此刻他微微的垂着头，挡住了他那双深如潭水的双眸，绝美的唇形抿着。他身着白衣衬衫，上面的两个纽扣没有闭合，随意的敞开着，完美精致的锁骨展露无疑。下身穿着一件黑色的西裤，即便是坐着，也能看出他拥有着修长强而有力的双腿。如此一个出众的人物，如果原主有见过的话，必定是有所印象的，他身上散发出来气质，无一不在张扬的他的高贵与优雅，只是多半被他冷漠的表情所掩盖了。

    在夏浅打量着他的同时，千流光也在看着她，不过所用的方式不太一样，他这次来到这里，是有些担心她会失败的，毕竟这里是末日，还有着可怕的瘟疫，一不小心被感染，很快会失去自己的意识，在这里，埋葬了很多比她多出不知几倍经验的人。不过就目前情况看来，她做的很好，能运用异世的力量在这里大展身手，是个聪明的选择。

    自来到这个世界，多少改变了一下格局，推动了时间的流逝速度，这些由他一手创zào出来的人见到他时，是带着绝对的敬畏，不敢有冒犯的心里，如果他久留太久，必定会引起她的注意，对她的将来也没有太多好处。所以他一路隐藏起来，跟在她后面，这次看到他们陷入危机，多少也有他一部分的原因在内，于是开着战地越野车过来了。

    以前他们是在另外一个空间见面，她的情感流露少之又少，这一次，他们是第一次在任务的世界见面，能看到她在战场上厮杀，英勇的身姿穿越丧尸的重重包围，真是令他大开眼界。与安安静静待在空间里的她截然不同，一个是灵魂状态，一个是有血有肉的人。

    还记得他称呼他为上神大人的时候，他忍俊不禁，这还是他第一次听到这么有意思的名字，真是个独特的称呼，其实他是有名字的，千流。沉睡了太久，他认识的人早已作古，要么便是忍受不了孤独一人，选择了轮回，在这世上，能记住他名字的人又有几个呢？如果没人喊的名字，又有什么用处呢？

    在他告sù夏浅他名字的时候，是希望她可以喊一下，哪怕是重新询问一下也好。结果她发呆了，不知道在想些什么，或许这次任务结束后，她根本不记得有过这么一个人的存zài。这也是每个人做任务的弊端，但同时能够保护自己的心在何处，追求的是什么。

    行驶了约莫一个小时，突然沈广学探出半个头伸出窗外，“看到前面的他们了！车就停在旁边。”

    果真是停在马路旁边，不过附近还有丧尸在游荡，数量也不少，如此情急停在这里，应该是出了什么事情。

    待他们的车停下来后，分头行动，一队去解决丧尸，一队是看情况。

    见千流光依旧坐在驾驶座位上，一点下车的意思都没有，好心的提醒道：“不下车吗？如果有丧尸围攻过来，在车里面很危险的。”

    她是在担心他？虽然他用不着她来担心，不过被人担心的感觉挺好的。

    “好。”他开了车门，从左侧绕过车头，站在夏浅面前。

    他到底是何方人物？手里也不拿武器，难道是赤手空拳和丧尸打架？夏浅额头滑下一排黑线，解开自己腰侧的佩刀，递过一把玄铁打造的给他，“拿着吧，防身。”也不知道他会不会用，看他衣着打扮，像是某家富贵子弟，能开着这辆限量版战地越野车，身份也不低，再加上他独特的气质，傲慢的态度，不难猜测他的身份。

    千流光本不想接过她的武器，可夏浅塞了过来，也只好接住，正准备想要说什么，她跟着其他人跑去解决丧尸了。“我这是在干嘛呢？”他轻抚了一下刀身，原本一把普通的刀顿时被赋予了灵气，蓝色的灵光围绕着刀身，随即没入其中。从外表看上去，与以前一模一样，真正用起来，也只有夏浅本人知道了。

    这番纯净的灵气波动，在战斗中的夏浅感应得到，想要转身一看，灵气很快的消失不见了，又看到千流光从远处慢悠悠的走过来，旁边的丧尸竟然不去攻击他，反倒是畏惧的发出单音节的嘶吼声，退让出一条路出来。其他队员看到如此诡异的一幕，个个都睁大了眼睛。

    “这把刀用的不太顺手，给你。”千流光把刀换给了夏浅，从自己的衣兜里拿出一把银质的□□，一枪爆掉了她身后的丧尸头颅，一双眼睛似乎在笑，“我有这个。”

    “那就好。”夏浅扯了扯嘴角，眼前这个神秘男子行事有些诡异，猜不出是什么来头，会不会是原主死后才出现的人物。

    “夏队长，十七队的车油箱破坏了，暂时没有可代替的，要怎么做呢？”余志强气喘吁吁的跑过来，看到一旁的千流光，立即身体僵硬了几秒，打了声招呼：“Hi!”

    千流光没有回应他，视线一直停留在夏浅的身上，看着她浑身不自在，明显的转移了视线，冲苏禾道：“你带几个人去附近找找，看有没有废弃的车辆，改装一下好上路。”

    “了解。”苏禾似乎有些心不在焉，平时听到命令后都会兴致冲冲的去干的，这回儿没精打采的，连一向神经大条，老粗人一个的马锐都看出不对头来，重重地拍了他的肩膀，打趣道：“你这小子，失恋了啊，瞧你垂头丧气的。”

    “是啊。”

    “唉？！”马锐愣在了原地，看着苏禾失魂落魄的往前走了，回头看到其他兄弟纷纷摇头，似乎一致表示他刚才说错了话，顿时露出白牙两排，哈哈笑道：“刚才听错了，听错了，哈哈，我这就去找油箱！”说完，立马拔腿就跑。

    “失恋了啊。”千流光凉飕飕的冒出这么一句话，怎么在她听起来，像是变了一个味道。

    没办法，由于十七队的车坏了，他们十队的车早就坏了，至于千流光的战地越野车也是能坐5个人，今晚只能原地休息。幸好附近有一座看起来比较新的二层别墅，里面的没有遭到丧尸的袭击，冰箱里面也有一些食物，水和电都有供给，大家看到这座别墅的时候，无一不兴高采烈。

    上好的房间留给重病的人住，其他人要么是睡沙发，睡地板，没太多讲究。

    “你能不能把这张床留给我儿子睡啊，我儿子的伤还没好呢。”刚上二楼巡逻的时候便听到云忆荷在和人争吵。“你儿子小，睡小一点的床不可以吗？”另外一个中年大叔支撑着拐杖，生气的重重用拐杖撞了地上。

    “床小睡得不舒服。”从门外便看到云忆荷抱着云天启坐在一张大床上，一脸悍妇的样子，就差没有叉腰指着大叔的鼻子吼叫了，“你不过是腿受伤而已，我儿子可是被货架砸伤了，这意识还没恢fù多少，晚上睡觉要睡的舒服点，你就不能让让吗？”说到动情之处，伤心的抹了一把眼泪。

    “你，你真是不讲道理。”大叔自然是说不过她的，但又不想睡隔壁那张小小儿童房，让他这么一个粗汉子睡一张小床，哪里睡得安稳。气得他又是狠狠地敲了地面。

    “这是在干嘛呢？”三天不惹事，上房揭瓦？夏浅看了一眼眼泪汪汪的云忆荷，又看了一看怒气冲冲的大叔，不知情的还以为大叔欺负了云忆荷。

    这个女人，实在是太吵了，如果不是因为她是主角的话，早就把她扔去喂丧尸了。

    “夏队长，你来得正好。”云忆荷看到夏浅站在门外，想要站起来好好道谢，发现自己的衣角被云天启紧紧拉着，又坐回床上，“这个我们”

    “岳先生是吧？”夏浅直接无视她说的话，“我们发现还有另外一间别墅，里面的床足够舒服了，待会让人带你过去看看。”

    “是，多谢夏队长的安排了。”大叔点了点头，跟着夏浅走出来门外，回头不忘朝云忆荷冷哼了一声。