
    “呼！”夏浅轻轻吐出一口浑气，一头黑发无风自动，普通人看上去的话，定会觉得奇怪无比的，不过对于她来讲，已经习以为常了。

    刚筑基不久，还有些不稳dìng，经过多次运转体内的真气循环，算是稳dìng下来。在末日的世界中，每一分每一秒都觉得珍贵无比，在修真的世界，修士们工人最佳的筑基年龄应该在七八岁左右，这个时候孩子的身子骨已经可以承受住筑基的真气，年纪尚幼的话，筋骨柔软，身体脆弱，气血也不足，所以能在四五岁筑基的孩子少之又少。

    而她远远不止超过八岁了，机会错了，筑基起来足够辛苦，修炼起来也是困难重重。对于那些寿命与天长的修真者来说，她算是半只脚踏入棺材的九十岁老者，这才刚刚开始修真。、

    幸亏她上辈子已经熬过了一段悲催的修真日子，不仅有蓬莱仙宗的独门秘籍，还有以前原主留下的心得，加之她反复的修炼，打坐，才会进展如此神速。

    “夏队长？能在饭堂见到你还真是稀奇呢。”苏禾端着菜盘子走过来，前段时间夏浅在饭堂只是露了几面，打包回房吃，今天吹得是什么风儿，居然坐在椅子上吃饭了？

    “恩，今天感觉特别饿，需要多补充一下。”夏浅细嚼慢咽的回答，盘子全是素食，苏禾见此皱了皱眉，“你不吃点肉？”

    “减肥。”

    “这是我听过最好笑的笑话了，”苏禾笑了笑，夹了一块肥肉放入夏浅的碗里，“夏队长，你身材很好，不用减肥了，你要多吃点肉，不然怎么有力气带领我们杀丧尸呢？”

    这话说到点子上了，正好她愁着怎么打开尤飞的研究室，暴力破坏的话，他们的人手一定会很快的察觉到，说不定给她套上一个莫须有的罪名，说她公然破坏实yàn室什么的，根本没有让她开口辩解的机会。想到苏禾身手不凡，可以跟他商量这个事情，如此危险的事情，一不小心会搭上自己的小命，还牵扯到高层，各种方方面面，甚至更多。

    事到如今，也只能试试，离流星坠落的日子不多了，死马当活马医吧。

    “苏禾，我们商量个事吧。”夏浅靠了靠脑袋过来，压低声音道。

    休息室里。

    夏浅详细和他说明了昨天发生的具体情况，听完整件事情后，苏禾一脸震惊的说不话来，他咽了咽口水，艰难的问道：“这件事情，柳董事知道吗？”

    “哼，没有他的指示，他们怎么敢乱来？”夏浅冷哼了一声。

    “那我们应该公布让其他人知道才是。”苏禾难得摆了一张严sù的表情，正襟危坐。

    “无凭无据，谁相信，要是真的话，还会引起恐慌，事情发展的更加不可收拾。”

    “干脆推翻柳董事的政权，你觉得如何？”苏禾笑了笑，他明知夏浅喜欢柳俊熙喜欢得不得了，十队里面的队员都会避开谈及柳董事的事情，也只有他敢这么和她说话，单枪直入的。

    “也好。”夏浅意味深长的笑了，柳俊熙不是一直很看重他的权利，妄想称霸世界吗？得到了世界又如何，让这么一个渣男统治世界，真不知道会乱成什么样子，原主是看不到后来的世界如何，就让她替她看看新的世界。

    听到她的回答，苏禾眨了眨眼睛，似乎不敢相信他刚才听到的话。眼前的人似乎和以前不太一样了，不再是把柳董事当做神一样膜拜，天天围绕着他来转。这样的她，挺吸引人的。

    “不过这次任务很危险，”夏浅嘴角动了动，顿了几秒后又开口道：“仅属于个人私自行动，一旦失败”

    “难不成你把这件事说给我听之后，还想让我退出不成？”苏禾靠坐在椅子上，表情一脸轻松，“我像是那样子的人吗？既然告sù我了，是相信我有这个实力的，不是吗？”

    “说的也是。”夏浅露出一丝笑意。能有此友，三生有幸。

    到了他们约定的日子，此时天时地利人和，夜黑风高，最适合杀人了，哦，是杀丧尸。

    夏浅特意换了一身装扮，修身的黑色上衣和长筒裤子，脚蹬黑色的短靴，双手缠着白色的绷带，就连脖子也缠上了几圈，脸上蒙了一个黑色的口罩，露出一双炯炯有神的眼睛。一头长发被她高高的扎起一个马尾，整个人看起来精神饱满，造型与一个职业的杀手无二。

    等她来到约定的位置，看到苏禾的身影就在不远处，还冲她招了招手，除此之外，还看到其他熟悉的身影，廖智，沈兴兰，沈广学，岑正等十七分队和十队的队员们，每个人都全副武装着，看到她出现之后，立刻无声的做了敬礼的动作，哪怕是没有声音，也能听到他们效忠她的心声。

    真不知该拿他们如何是好，走到前面，夏浅看了一眼苏禾，正想开口询问一下，苏禾率先开口道：“他们是自愿跟过来的。”

    此时让他们离开是不可能的，只有彻底根绝研究室里面的怪物，再将此事公布出来，才能阻止将未来的灾难发生，因此。这次任务只许成功，不许失败。

    “各自坚守自己的岗位，一级警备状态。”夏浅抽出寒光逼人的刀身，夜色下，依旧泛着银色的寒光。

    “一qiē听从指挥。”

    此番特殊行动一共有12人，每个人都属于身经百战的那种，更为重要的是，每个人多少都是近战的高手，苏禾挑人真是准确，昨晚她与他详谈过里面的具体情况，这没过几日，能在队伍里面选出如此出色的能手，实在是令人刮目相看。研究室里面地势虽然广阔，当里面是一片平地，没有什么遮挡物，狙击手根本没有躲藏的地方，到里面去无疑不是成为丧尸的盘中餐，而近战的他们便不一样了，能够与丧尸面对面的，一场生与死的较量，同时，危险也是极大的。

    能站在这里的人也都是经过认真思量过的，这次不关是与丧尸之间的对决，还有和基地的高层人物对决，还有为了更好的未来对决。

    “开始行动。”

    苏禾很快地解开了尤飞特质的密码，大门打开后，并没有着急的进到里面，他拿出早有准备的夜视镜，带上去之后，清晰的看到红外线扫射，迅速判断出红外线的源头，一枪射过去，成功的切断了，并对夏浅等人竖起了大拇指。

    “还有这个。”廖智手里捏了一个小小黑色的不明物品，只听到咔嚓一声，碎成一片片，“微型报警器。”

    有种特务进入密室盗窃机密的近视感，夏浅微微扬起嘴角，暗道，能有这般出色的手下，省了她不少功夫，毕竟她对这些高科技的东西了解的还不够，原主留下来的记忆也只是记忆，与真正操作起来相差甚远。

    终于，他们来到研究室最下面的地方，百闻不如一见，先前只是听到苏禾有过介绍里面的情况，但真正看到这一幕，还是令人触目惊心的。

    “这个东西要怎么解决？”苏禾摸了摸身旁的玻璃罩，材质十分的结实，研究室的那些人为了弄这个出来，应该花费了不少钱财在上面，而且还是从地下三层直到上面这里，周围还用钢筋加固玻璃周边，以防里面的丧尸突破冲出来，还真是煞费苦心。

    “这里好像有个机关。”廖智指了指一个凸起来的小块，在一个不起眼的角落里藏着这么一个东西，很是令人怀疑，“等等，”苏禾阻止他的动作，研究了一下，缓缓道：“这个是陷阱，故意引诱别人按下去的，我们再去找找别的入口。”

    几分钟后，他们一等人终于寻得入口，竟然是在玻璃罩的最上面，有一个专属空降机把这些丧尸放下去，研究室的人应该是担忧在下面开了一扇门之后，丧尸会从门这边逃走，所以才把入口放在上面，好达不到。不过这也给他们一个大大的难题。

    从上面下去的话，下面的丧尸如同河里面的鳄鱼，张着大嘴等着食物入口，但目前也别无他法，等他们在下面挖个洞，或者打碎玻璃，一个控zhì不好，丧尸跑出来的话，便会危及到外面基地的人了。

    “大家可要小心了。”沈兴兰负责控zhì升降机，这部升降机十分巨大，有两个铁门，四周围着铁栏，这一点铁栏足够给他们争取多一点时间，不至于让他们还未到达地步便会给丧尸撕裂成碎片。

    在升降机渐渐往下沉的时候，大家都是全神贯注的看着下面的情况，已经感应到有活人的气息到来，丧尸们开始迫不及待的往他们这个方向靠拢，成群结队的。

    其中有不少丧尸已经变异成功，开了灵智的他们并没有着急的赶过来，而是选择了在一旁观看着，伺机而动。

    升降机一点点的往下沉，气氛突然变得异常紧张，甚至能感觉得各位急促的呼吸声，胸口处比起比伏，额头也滑了不少冷汗。

    一场与丧尸的对决开始了。