
    变异后的舔食者果然厉害，也不知道尤飞给他为了多少丧尸才能进化到现在的地步，等他再次进化的时候，这座玻璃罩是拦不住他了，算算日子，和剧情中的袭击时间差不多。也只有在这里彻底的解决他，才能阻止基地未来的灾难。

    夏浅一直使用精神查探舔食者的一举一动，两人互相在攒侧对方的实力如何。然而时间一分一秒的过去，舔食者终于忍不住，只看到一个黑影扑过来，快速的让人捕捉不到画面。

    不过她已经淬炼过自己的身体，目视前方几百米都不成问题，甚至连一个小小的苍蝇腿都能看的清清楚楚，何况是一个如此巨大的舔食者。

    她身形一侧，避开了他的攻击，反手便是一刀，虽然没有直接触碰到他，但刀上被她灌注了真气，划伤了他的右腿，深入可见白骨。

    舔食者的愈合速度很快，刀伤以肉眼的速度开始愈合，很快地和之前没有受过伤的时候一模一样，他愤怒的咆哮了一声，显然是被她激怒了。双手双脚紧紧地抓在地上，钢筋混泥土做成的地面硬生生的被他抓出几个爪子出来，可见力气是多么的可怕，更不用说他变异后的长长舌头，普通人的脖子要是被他缠上，恐怕是凶多吉少。

    初次交手，夏浅对舔食者有了一个新的认识，不能耗时太久，必须速战速决，关键是他移动速度太快，要割下他的脑袋，得想个法子把他速度缓下来，才有胜算。

    很快地，舔食者回复伤势后，立马飞身扑过来，动作比先前的更快了。

    要她死，没那么容易。夏浅几乎是以半跪着姿势度弯腰下身，如同电影里面夸张的镜头一样，脸上轻松自如，与舔食者的爪子仅隔一寸的距离，正因为如此，她看到了一颗外露的心脏在眼前，眼底闪过一丝喜悦，瞬间爆起，足尖轻轻一点，飞上半空中，身上的风自动的围绕着，手中的刀顿时散发出令人胆寒的寒意。

    “去死吧，”夏浅俯冲而下，未来得及趴在地上舔食者躲避不及，被一刀直接贯穿心脏，悲痛的嘶鸣，虽不懂丧尸的语言，但也感受他的不甘与愤怒。

    夏浅也不敢掉以轻心，手指一划，化作一刀风刃彻底的割下他的头颅，舔食者身体抖动了几下，终于安静下来。

    真是太危险了，一个舔食者还好，如果两个话，那更加棘手。不过，她体内的真气消耗的七七八八了，感到有些疲惫。

    解决完毕后，她看了看紧闭的大门，仔细研究了一番，不由的苦恼起来，这门只能是从外边打开，从里面是打开不了的，要想出去，只能是破坏了，尤飞那家伙怎么可能好心的给她开门呢。

    想到尤飞，她气不打一处来，等她上去之后，一定会好好收拾他的。

    “啊！”外边传来一阵惨叫声。出事了，夏浅第一时间反应，集中体内剩余不多的真气凝聚在刀上，一刀刺破玻璃，只听到清脆的咔嚓一声，玻璃罩如同蜘蛛网一样往四周不断的裂开，越扩越大，随后嘭的一声，发出巨大的响声，一道二十多米高的玻璃罩轰然倒塌，地面上全是碎玻璃，在灯光照射下，闪闪发光，如同宝石一般璀璨。

    “发，发生了什么事？”上面的情况很糟糕，尤飞带领着手下的人趁着苏禾他们打完丧尸体lì不支，双方交战下来，他们完全手无缚鸡之力，其中有几人被抓住当人质了。几个黑衣人抓住了童嘉嘉，沈兴兰等人，苏禾他们几人手持武器想要救她们，不过对方亮出了兵器搁在她们的脖子上，顿时停下手中的动作，愤怒不已。突然地面剧烈的晃动了几下，巨大的玻璃罩顷刻间化为乌有，带来一股巨大的冲击力，大家纷纷站不稳，连忙扶住身边的护栏。

    过了好一会儿，地面的晃动停止了，大家纷纷朝下面看去，对此感到震惊不已，究竟是什么人做到这种地步的。

    “哟，这不是夏队长吗？”尤飞眼尖的看到从下面上来的夏浅，居然还活着，果然是他中意的试验品，恨不得立刻把她放上手术台好好研究一番。

    结果话刚说完，夏浅一个箭步冲了上去，一手抓住他的脖子，提了起来。

    “你，你想干嘛？”尤飞大吃一惊，根本没有料到她居然真的敢动手，他可是基地里首席的科学家，她敢对他动手，是不想活了吗？他拼命的想要挣脱出来，无奈以他的力气，想要从夏浅牢牢抓出他脖子的手挣脱，是有一定的难度，何况夏浅如今的力气，可不是普通人的力道。

    “让你的人放他们走。”夏浅加重了手中的力道，狠狠地盯着尤飞的眼睛，“不然，你的下场就是和他们一样。”

    “你，你就不怕”尤飞想要解释些什么，可夏浅根本没有给他机会，几乎压迫到他快要不能呼吸，双腿瞪了几下，眼看就要一命呜呼。

    “放开他！”黑暗的角落里传来一个熟悉的男声，一听能分辨出来者何人。

    此时本应该休息中的柳俊熙走了出来，自玻璃碎后也不过短短几分时间，而他休息的地方与研究室有一定距离，总不可能以为发生了地震，往这边跑，那么只有一个原因了，他站在那儿有一定的时间了。至于为什么会出现在这里，也只有他本人知道了。

    “凭什么？”夏浅依旧没有松开手的意思，斜眼看着那些黑衣人手中的武器，刚才的混乱中，还能抓住牢牢抓住她们，看来是一群训练有素的人，她现在的真气正在慢慢的循环流转，一时半会儿不是他们的对手，尤飞可是她目前最有利的人质。

    “夏浅，你知道你在干嘛吗？”柳俊熙顿时恼怒了起来，好端端的一个研究室被毁成这样，里面的珍惜研究材料可是花费了不少心血才弄进来的，这么被她带着一群人给毁了，怎么交代。

    夏浅自然不知道他脑子里弯弯曲曲想些什么，只是心中感受一阵寒意，杀丧尸保护基地的各位安全是他们的准则，如今在其中饲养这么可怕一个怪物，一个不小心跑出来，死伤有多大，自丧尸瘟疫爆发到现在，死去的人还够不多吗，活下来的人容易吗？

    他们这些衷心守护家园的战士们，在生死一线中徘徊，而他们却躲在基地里面研究这些丧尸，简直是丧心病狂，以为自己可以一手遮天，不顾他人死活，做出这等事吗？想想以前那些莫名其妙消失的队员，说是执行了秘密任务，几天后却突然被告知被丧尸杀死了，连一件遗物都没有带回来。究竟是什么秘密任务，想来也是为了捕捉这些丧尸不小心被感染的。

    在刚才那番与丧尸的打斗中，她看到了几件熟悉的兵器，还有散落的鞋子衣物，虽然破破烂烂的，但依旧分辨出来。好一个柳俊熙，居然牺牲自己的属下去干这种事，这一qiē，他都是知道的，这个研究科目，也是他默许的。

    “哈哈，哈哈哈哈。”夏浅忍不住仰天大笑，眼角处很不可思议的滑下两道泪痕，她愣了愣，苦笑道：“我真是替她感到悲哀，居然会喜欢这么你一个禽兽，现在看清了你的真面目，也不用忌惮些什么了。”一手用力地甩开尤飞，只听到一个重物落地的声音，尤飞被甩到一处铁墙上，撞得头昏眼花，最后缓缓滑落下来，鲜血淋淋流了一地。

    “你！”柳俊熙咬了咬牙，极度气愤之下，脑门一热，一把夺过身边黑衣人的□□，咔嚓一声，上了弹夹，瞄准夏浅的心脏处，在快要扣上去的瞬间，犹豫了几秒，往下面偏了偏，一枚子弹从枪口处射出。

    他还真敢？这枚子弹对她来说威胁不小，她能清楚看清子弹的运行轨迹，也看到了刚才他扣下扳机的时候犹豫了一下，不过最后还是朝她，一个喜欢他十几年的女人射出了一枚子弹，宣告他的决定。

    “夏队长！”

    “夏队长！”

    苏禾等人惊呼不已，想要赶过来救她，但子弹的速度岂能是他们能赶上的。能看到夏浅身中弹的一幕很快要发生了。

    一秒，甚至更短，子弹破空射入夏浅的体内，她顿时吃痛地弯腰，半跪着捂着腹部，黑色的衣服染上了红色的血迹，晕开了一朵朵血花。

    “必须先止血。”苏禾第一个冲过来，迅速掏出一条绷带，还拿出一瓶止血药便要往夏浅身上伤口处撒。

    “我没事。”夏浅往他身上靠了靠，特意压低声音道：“假的。”

    “哎？”苏禾一时没反应过来，看着她气色也不像是重伤的病人，脸上有些倦色罢了，顿时领悟到她刚才说的话，假装痛哭起来，演起戏来丝毫不输于现代的大明星：“夏队长，夏队长，你千万不能死啊，说好还要请我吃饭的呢？你怎么能轻yì食言？你快醒醒，快点醒过来”