
    夏浅一路走到西边的医务区，不少旁人指指点点，小声议论着什么，见到她之后故作什么事情也没有发生，各做各的事情去了。

    她大概也能猜测到是什么事情了。

    “看看这个小朋友，长的真可爱。”

    “恩，小朋友，叫声姐姐吧。”

    “姐姐~”病房里响起云天启的甜甜的声音，逗得两位护士咯咯的笑。

    “真乖。”其中有一位护士摸了摸云天启的头，递过一个玩具。

    “谢谢姐姐，姐姐真漂亮。”云天启笑嘻嘻的接过玩具，眼里却没有一丝开心的意思。

    “这孩子聪明又可爱，崔护士，你觉不觉得他和柳董事很像？”

    “最近医务区的人都这么说，现在看起来还真有点像呢？”被唤作崔护士的女子摸了摸下巴，仔仔细细的打量云天启。

    “那，你说会不会是柳董事”

    “嘘，小声点，小心别人听到了。”崔护士压低了声音，左看右看环顾一周，没有发现其他的人，松了一口气，这才和她小声说道：“这件事，要是给夏队长知道，可不得了。”

    “哎，说起夏队长，我看是没希望了，夏队长追求柳董事那么久，柳董事一点都不喜欢她，占着她是柳董事青梅竹马的身份，厚颜无耻的不允许其他人喜欢他，接近他，生怕被别的女人勾引走。”

    “刘妍，你就少说点，”崔护士听到她这番话，立即捂着她的嘴巴，做了一个噤声的动作，“小心说话闪了舌头。”

    “哼，人在做天在看，怕什么，”刘妍哼了一声，气势高昂的抬起下巴，“她凭什么不让别的女人追柳董事。”

    “就凭你这种女人在背后乱嚼舌头？”夏浅从门后走进来，以她现在的功力，要想听到里面说什么，绰绰有余。

    “夏，夏”刘妍做贼心虚，一时看到夏浅出现在眼前，结巴着说不出话来，看的崔护士替她干着急。

    “呵――背后说别人的事情挺麻溜的，怎么见到本尊认不出来了？”夏浅讽刺了一句，看了一眼云天启沉默地站在一边，刚才她们说的话，应该也听进去了。最近的流言蜚语，以他小小年纪，聪明伶俐，肯定会有所收获的，至于云忆荷她，应该是在想方设法去接近柳俊熙。既然如此，那她就成全他们。

    原主之前也遇到这种事情，当时她的处理方式是，不允许她们乱嚼舌头，各种禁止其他人传达消息给柳俊熙，背地里使手段来对付他们母子俩，但最后还是被他知道了。自然是少不了一番责骂，念在她功绩累累，依然保留着十队长的身份，心却开始对她的疏远了。

    刘妍被噎了一嘴，双手不安的站在那里，崔护士想要上前替她说句话，见到夏浅冷冰冰的样子，话到嘴边又咽了下去。

    “忙去吧，”夏浅往前走了几步，半蹲下身子与云天启平视，今天是个好日子，待会柳俊熙开个重要的会议，她要出席，带上这位小朋友，一定会精彩几分的。想到这里，她勾起嘴角，笑意连连，凑近他耳边小声说道：“你想要知道的答案，我都知道。”

    云天启睁大的眼睛，一副老气横秋的样子，哪里还有半分小孩子的天真无邪，他认真的问道：“你说的都是真的吗？”

    “跟来我就知道了。”

    随后，云天启和夏浅离开了，留下崔护士和刘妍面面相觑。

    “怎么办，夏队长把他带走了，该不是要？”

    “胡说什么，夏队长再怎么样也不会对小孩子出手吧。”

    “谁知道，夏队长有多喜欢柳董事，你我都看在眼里，不行，我要赶紧告sù云女士去。”

    “等等，我也一起。”两人咚咚咚地跑远了。

    还没走出多远的夏浅听得一清二楚，正好省了要去找云忆荷的时间，一路牵着元天启的小手往会议室的方向走去，本来她最近反常的表xiàn已经够引人注目了，现在拉着一位有七八分像柳董事的孩子的手，更加让人猜测不安，以为她要如何对付一个弱小的小朋友，可也没人敢上前阻止。看来原主之前的实力是毋庸置疑的，只是看他们现在的反应，即便是猜测到她可能会这么做，权力至上，畏惧她的拳头，这两点让他们退缩了。所以当原主落难时，那待遇可是虎落平阳被犬欺，恨不得把以前的所遭受过的罪一一报复回来，也怪不得别人了。最后恐怕是尸骨无存。

    “我们这是要去哪儿？”走在人多的走道上，云天启天真的问道，周围有不少人侧目看过来。

    真是个聪明的孩子，懂得留下一些讯息。不过她又不是做什么坏事，也不怕被别人说闲话，找麻烦，于是她笑了笑：“去找你爸爸呗。”

    “哇――”能听到有人惊呼了一声，对于夏浅的大胆的举动感到震撼不已。想想猜来猜去，还不如直接问本人，他们也很好奇，一向禁欲系的柳董事会不会在过去有过那么一段让人想入非非的事情呢？

    “那我们走吧。”云天启听到夏浅的回答很是高兴，飞快的往前冲了几步，兴奋的在前面招手，喊着快来快来。

    果然还是小孩子性子，不过待会可是要让你们失望了。

    夏浅慢悠悠的在后面走着。

    会议长达两个小时之久，听着一群自诩是什么科学家，政zhì家，外交官在会议室争吵不休，也没有他们这些武官怎么发表看法，反正都是一群粗人，只要服从命令，听他们安排任务就行了，照他们的说辞是这样的。

    “很好，会议到此结束，感谢大家百忙之中抽空来参加这个会议。还有谁有什么意见要提出来？”

    “有！”夏浅站了起来，从未在会议室有什么看法的她提yì了，在场的各位齐刷刷的看过来，这个女人他们也是认识的，柳董事的绯闻女友，还是青梅竹马。

    “夏队长有什么事吗？”站在上面的柳俊熙嘴角抽了抽，也不好当场发作，当下黑了脸。

    “也没什么大事，一点私事而已。听医务区的人说，有个孩子长的特别像你，说不定是你遗留在外的儿子，还有孩子的妈妈一直想找个机会来见你一面，正好今日你下午有空，我便把他们一起带过来了，待会会议结束后见一面如何？”夏浅语气轻松的说完了这段话，也不管周围的人听完后，热火朝天的讨论什么，话已带到，就看接下来上演的好戏了。

    “夏浅，你知道你在说什么吗？”柳俊熙气的差点形象不保，深做呼吸两下，准备好好挽回当下的场面的时候，门开了。

    外面走进一大一小，正是云忆荷和云天启两人。

    “你看看，那个小孩子长的可真像。”

    “起码有七八分，会不会真是柳董事的孩子。”

    “看那小孩子都七八岁了，旁边那个女人长的挺年轻的，柳董事难不成好这口？”

    “真看不出来”有人摇头叹息。

    “看不出来。”会议室已经吵翻天了，看来大家好奇心旺盛，很有八卦的潜质。云忆荷还没有开口，他们已经为他们两人的爱情故事编写了不少版本，津津有味的说道。

    “是你吗？”云忆荷在众人期待之下，泪眼婆裟，如泣如诉，缓缓开口问道。

    本来枯燥无比的会议结束后，不少人想要退场了，不过现在上演了一场“皇上，你还记得大明湖畔的夏雨荷吗？”经典琼瑶式的开端，结局如何，大家翘首以盼。

    矛头已不再是夏浅一人，还有云忆荷和云天启，云天启那与他十有七八分相似的外貌，与他小时候的样子差不多，有些年长的老人一眼就认出来了。“我敢断定，那是他的儿子。”

    是与不是，承认与不承认，还是要看柳俊熙的表明。粗略计算，现在云忆荷23岁，云天启八岁，八年前，柳俊熙不过才22岁，她还没有成年，他对她做出这等事情来，哪怕双方心甘情愿的也好，毕竟有着年龄差距摆在哪儿的。

    他往日的形象即将不保了。走到这一步，夏浅根本没有想过要和他一起过日子的，对她生死不问的男人，以后怎么能对她好呢。但也不能让他们两人好过，云忆荷不是想要和柳俊熙在一起吗，守着当初誓言，冒着随时被丧尸感染的重重危险来到这里，目的不就这个，她现在可是在成全她的心愿，就看柳俊熙选择是他的脸面，还是女人了。

    依原主对他的了解，他选择的答案是前者，上一世之所以他们两人在一起，不过是原主在其中搞动作，激怒了柳俊熙的底线，再而把云忆荷接了回来，宣布他们两人的关系。要想把一件丑事掩盖过去，必须要有另外一件更加丑陋的事情盖在上面，这样才不会让别人关注错重点。这次她省略了一大部分，直接跳到最后的环节，看他在两人除了第一次见面之后再也没有任何感情的基础下，又有何选择？

    “一派胡言，”柳俊熙重重地拍了桌子，直接无视了云忆荷的问题，“夏浅，到我办公室来一下。”说完，大步离开了。