
    “嗡”的一声，升降机落到地上，周围已被大量的丧尸包围着，张牙舞爪的想要伸手抓住他们，如此近距离的靠近这些丧尸，他们不是第一次，但也不会是最后一次。

    早有准备的苏禾掏出一瓶强力腐蚀的药瓶，往前便是一泼，即便那些丧尸脸上被毁的面目全面，依旧是没有痛觉，差点便要抓到他。

    “发什么呆？”马锐从升降机上面跳了下来，拿出背上的一把大刀横扫，力气极大的他竟然一口气拦腰截断三个丧尸，其他人自然不甘落后，纷纷加入战斗。

    在这里的丧尸比起外边的更为厉害些，强者弱食，能活下来的丧尸是有一定的智力与实力的，也不知道尤飞对他们到底做了什么，这些丧尸有些还会团体合作，本来成群结队的丧尸足够可怕了，然而还能互相配合来攻击他们。

    夏浅尽可能的快速一刀解决丧尸，以免消耗更多的真气，挥刀的速度在他人看来不过一个残影，一个丧尸头颅落地便证明了少一个威胁，仅仅是十几秒，她周围的丧尸连她一个衣角都没有沾到，纷纷倒在地上。

    “夏队长也来越厉害了。”马锐扛着大刀顶着一个比较凶悍的丧尸，对付这种不知死为何物的怪物，虽然力气与普通人无二，也没有人类可以释放出来的爆发力，但是他们拥有着人类所无法拥有的优势，那就是永无止境的持久力。人类体lì耗尽之时，在与丧尸的较量中一定会处于下风的。因为他们感觉不到疲倦，依然会以同样大小的力量持续的行动，直到有一方消灭为止。

    所以，即便是越来越虚弱腐烂的丧尸，他们攻击的时候，依然会和第一次袭击一样威力无比。这也不奇怪，为什么一个能打倒三四个壮汉的人却很难打的死一个丧尸。

    不过造物者也算是比较公平的，有了丧尸这么一个可怕怪物的存zài，不老不死，感染力极强，战斗力极强，分分钟都会把人类灭亡的新物种，其实也是有弱点存zài的。那便是大脑。

    死后的丧尸大脑停止了思考，但不能停止他们的行动，因此他们走路的时候极为不协调，步履蹒跚，灵敏度极低，手与眼的协调力更为差劲些，这也正是人类对付丧尸利用的最好的一个弱点。

    如果仅仅是这样，人类能够好好把握住这个弱点，一定会将丧尸在这个世界抹去，重新称霸地球。但不知何时开始，丧尸产生了异变，悄无声息的，最为可怕的便是拥有人类的智慧。试问，一个不老不死，专吃人，还感染人的怪物有了智慧，那是件多么可怕的事情。能利用人类制造出来的兵器反攻人类，彻彻底底的碾压根本不是问题。自从丧尸瘟疫爆发八个月后，人类与丧尸的基数比例，人类不足三成，大多数还是躲在各自的基地堡垒里面。有了智慧的丧尸要想攻破基地轻而易举，稍微使用一下高射炮，打开大门足以。

    幸好目前的丧尸等级没有达到那种地步，想想都令人可怕，再加上流星带来的巨大改革，更是把人类与丧尸推上了生死擂台。

    很快地，夏浅清理一片干净的空地，扫了一眼了解下大家的情况。半个小时下来，他们的体lì消耗的很快，有些开始气喘吁吁了，对付强化后的丧尸，还是有点吃力的。只是丧尸的数目依旧是很惊人。

    “这时候扔个炸弹该多好，一炸死一大片。”沈广学挥动着手中的刀，不知道多少下了，感觉虎口隐隐要撕开，双手麻木的差点握不住。

    “没炸死他们，让他们跑出来就不得了，”廖智顺手一剑削掉一个丧尸的头颅，骨碌碌地滚到边上，“上面可是医务区，里面的住的都是病人，跑得不快。啧，这个地下室挖的可真够大的。”

    “肯定是贪了不少钱，上头私吞了不少，怪不得我们的伙食最近差了不少。”马锐啐了一口，呸的吐了一口水。

    明明在战场中，他们做事还真是两边不耽误，边聊天边杀丧尸，夏浅心中暗笑道。

    突然听到有人喊了一声：“啊！”

    “怎么了？！”寻声望过去，童嘉嘉捂着流血不止的左手臂躲在一处角落，手上的武器也不知道掉到哪里去，周围围着几个丧尸便要扑上去，原本与夏浅缠斗的丧尸闻到空气中传来的血腥味儿，一时停住了攻击，一步步朝童嘉嘉的走去。

    “不，不要，不要靠近我。”童嘉嘉也是急了，在频临死亡的情况下，难免情xù激动，越是激动越是容易混乱，拼命的想要逃离虎口。大家见到她左手臂的伤口，心中也是明白一二，既然救不活，折损了一个队友，那就更加的努力的厮杀，把死去的队友的仇报回来。

    没等大家沉静在悲伤的痛苦之中，突然一阵狂风大作，定晴一看，围在童嘉嘉周围数十几米的丧尸在短短几秒钟内碎成肉片，一块块的腐肉从半空中掉了下来，撒了周围的人一身血。

    夏浅扶起童嘉嘉，快速地在她身上点住几处血脉，止住了鲜血流出。其实她并不是被丧尸抓伤，而是被砍伤的，并没有感染到尸毒，可喜可贺。不过，等夏浅给她简单包扎好伤口后，才发现她好像做的有些过火了，引起队员们的怀疑。

    “刚才夏队长那是什么招数，奥义终结吗？”

    “不知道，应该类似放大招那种吧。”

    众人的目光齐刷刷的看了过来，托她的福，丧尸被清理了大部分了，剩下的数量，只要大家齐心协力，再过不久也会消灭殆尽的。局势大好，眼前一片开朗，大家不由得喜上眉梢。

    先前那么一击，夏浅体内的真气消耗了一大半，不过也解决了燃眉之急的大事。毕竟她看到鲜活的生命在眼前死去，有能力救得话尽力而为。

    “啪！啪！啪！”就在大家高兴之余，玻璃边上传来一个掌声，一个熟悉的身影从一道柱子走出来，尤飞嘴角抹上一道意味深长的笑意：“刚才真是太精彩了。”

    他们的行动被发现了。正感到不妙的时候，尤飞双目盯着夏浅，眼底闪过一丝精光，哪怕隔着那么远，夏浅还是看到了，丝毫不惧为色的回看了一眼，其中释放了一定的精神威压。

    威压正好打中尤飞，他浑身一颤，不知为何对她竟然产生了惧意，不过他也不是一般人，平时大把时间泡在研究丧尸里面，各种解剖，什么可怕的东西没有见过。很快地，他深呼吸了几口气，心中还有一些余悸。

    不过这也正是他想到得到的，如果能把她制造成丧尸一员，服从他的命令，那再好不过了。光是想想都令人兴奋，从听到旁人说起她身上有特殊能力之后，一直未的一见，今日终于有机会了，真是令他大开眼界。

    于是，他冲着夏浅，诡异的笑了笑，手里拿起一个黑色遥控器，轻轻的一按。

    夏浅与童嘉嘉站在的位置，头顶上一块沉重的铁门顷刻间便要落下，“不好！”众人大惊失色，以为下一秒看到她们两人变成肉泥。

    就在这电光火石之间，夏浅一手将她推了出去，喊道：“等着我。”其实她是可以和童嘉嘉一起逃出去的，不过她看到连通里面的居然是之前她看到的那个实力可怕的丧尸，舔食者。那扇连通的大门在落下的石门之下的同时打开了。

    “可恶！”苏禾狠狠地冲上去，使劲的敲着大门喊道：“夏队长，夏队长，能听到我的声音吗？！”

    “我没事，你们先解决那边吧。”夏浅握紧手中的佩刀，高度集中精神，开阔视野进行地毯式搜索。

    舔食者，拥有着惊人的恢fù能力，虽然没有视觉能力，捕杀猎物的时候，完全靠敏锐的听觉，走路，奔跑，甚至是心脏的跳动声都难以逃过他的耳朵。强而有力的四肢和爪子能在墙壁甚至是在房顶上倒挂攀爬，行动速度极快，连发扫射的武器很难击中他们。

    有了。前方一点钟方向。这回看到的舔食者与上回的不同，看进化的情况，似乎更加厉害了，肌肉强化，力量增加不知几倍，必须要爆头才能彻底的解决他。

    此刻的舔食者也感应到有活人的气息进入到他的地盘，对此并没有像普通的丧尸一样义无反顾的往前冲，而是选择了埋伏，躲在暗处。

    夏浅内心也是紧张万分的，毕竟以她目前的实力，还不足与风同为一体，随时瞬移，刚才也消耗了不少真气，要对付一个速度极快，极快的愈合速度的舔食者，还有那极具杀伤力的舌头，不得不提起十二万分精神来。

    据她所知，舔食者早已发现她所在位置，蠢蠢欲动着。

    在另外一边，苏禾等人加快了速度收拾残留下来了的丧尸，他们已经不足畏惧，强化过的丧尸与舔食者毕竟不是同一个等级的，也只是比普通丧尸稍微开了灵智，并没有太大的变化。

    约莫十来分钟，地下室的几百号丧尸被收拾的干干净净，伤者几个，感染者目前没有。

    “你们也很厉害呢，”尤飞透过玻璃罩看着下面的情况，高兴的拍着小手赞扬道，“能在短短两个小时内消灭完，不得不令我感到非常的高兴，不过呢，我对你们这些凡人不感兴趣，倒是夏队长。”说到这里，大家个个露凶光，恨不得冲上去把他大卸八块。

    “哇，真可怕的眼神。”看到他们的反应，尤飞不仅感觉不到害怕，反而哈哈大笑起来。