
    夏浅狠狠地被责骂了一番，心情却十分舒畅走出办公室，能成功阻止他们两人相认，痛骂一番又如何，不过稍微有点出乎意料，她暂时撤职一个月。不过也没有多少损失，正好借此休息多一个月。

    “哦呀，这不是夏队长吗？”许久不见的尤飞，金色的头发整齐的往后脑勺梳着，那双充满算计意味的眼神，还有嘴边是不是露出意味深长的笑容，很难让人喜欢这种类型的小鬼，还不如云天启讨人喜欢，演戏可谓是满分。

    “你好，很久不见了。”夏浅点了点头，算是打过招呼了，转身欲走。

    “听说这次出去，夏队长收获不少东西呢？”尤飞故意压低了声音，走到夏浅面前，两人的高低距离，他不得不仰起头，紧紧地盯着她的眼睛，虽然他很不喜欢低人一等，不过他喜欢和人面对面交流。

    “哦？”夏浅扯了扯嘴角，浅笑道：“是什么呢？我怎么不知道。”

    “夏队长想要瞒过别人容易，可我一眼就看出来了。”尤飞嘿嘿了一笑，高兴的在原地转了一圈，透过玻璃的阳光照在他金色的头发上褶褶发光，一时错觉以为是个天真善良的少年，不过他给人感觉太危险了。突然，他停住了脚步，点了点脚尖，“我全部都知道哦，夏队长的异能是怎么来了。”说完这句话，他阴阴地笑了笑，侧目看了过来。

    夏浅顿了顿，想想这个消息的来源多半是她队友说出去的，可是具体怎么来的她并没有说，他又是怎么知道的？

    想到这里，她眨了眨眼睛，故作很吃惊的样子，“原来你都知道了，看来是瞒不过你了。”

    “哼，那是自然的。”尤飞很享受他人对他的赞扬，“想要知道我是怎么知道的吗？我可以告sù你，我最厉害的杰作，特别给你一个人看的。”

    瞧他自信满满的样子，似乎真的做了什么不得了的事情，既然他知道她有异能，应该不会胆大到要把她当做实yàn的小白鼠来研究，如今她的实力足以自保了，不过对于这个摸不着头脑的少年，还是要警惕几分。

    她跟着尤飞一路走向实yàn室，看不见的走道尽头，全是白色的墙壁，紧锁的大门里传来机械运作的声音，仅有他们两人在走着，哒哒的脚步声，要是在大晚上，还挺瘆人的。夏浅看了前面走的尤飞，身穿白色大褂的他，在这走道晃来晃去，一点害怕的感觉都没有。

    约莫走了十几分钟，尤飞停在了一处紧闭的大门，上面是繁琐的密码锁，他噼里啪啦的在上面敲了几下，还经过了光线的身份验证，大门终于开了。

    “欢迎来到我的研究室，请进！”尤飞绅士做了一个请的动作，笑意连连。

    夏浅见此不动声色跟了进去。

    研究室的装潢十分单调，白的格调，桌子上摆着各种大大小小的玻璃瓶，盛满了绿色的液体，仔细一看，瓶子里面装着各种各样的器官，还有半截的手臂，手指，最为恶心的还有一颗丧尸人头，露出狰狞的牙齿，一颗眼珠子都快掉出来了。

    “是不是感到很厉害啊！”尤飞抱起其中一个瓶子，用脸蹭了蹭表面，赞道：“每次来到这里，看到我的收藏品，心情总会特别的兴奋，我想，这种感觉，就像夏队长在战场上，面对千百个丧尸一样，能亲手将他们埋葬，想想都会令我十分的激动。”

    他是不是忘jì吃药了？夏浅第一时间冒出了这么一句话，看来病的不轻，该不会是有什么怪癖，比如，恋尸癖。想到这里，她浑身鸡皮疙瘩起了一身，真可怕。

    “怎么了？夏队长，是不是太高兴了？”尤飞放下瓶子，走到屋内的一侧，在架子上按了一下，两个装满容器的架子缓缓地往两边打开，露出一扇黑色的大门。

    还没有打开，夏浅能感觉到里面充满了危险，隐隐约约传来一种毛骨悚然的感觉，还有一阵阵嘶吼声，他到底在里面放了什么怪物？

    “这个，便是我今天带夏队长看的最厉害的佳作，”尤飞嘴角抹上了一抹阴暗的笑容，连声音也隐晦不明，“夏队长，不进来看一看吗？”

    都到这里了，难道还放弃不成？夏浅握紧腰间的佩刀，一步踏了进去。

    当她完全进入到里面之后，震惊的看着下面。没想到这座基地还有这么一处地方，足足有三层楼高的地下，竟然饲养了一大群丧尸，没有鲜活的人类供给，他们互相残杀，撕咬，根本不知道痛为何物的他们，加上他们的怪力，墙壁沾染了一层又一层的腐肉，干涸的血肉，地上还散落着不少白骨，简直可以用触目惊心来形容也不为过。

    “是不是很厉害？”尤飞拍了拍身边的玻璃，瞧了一眼处在震惊不已的夏浅，得意的笑道：“这仅仅是小部分而已，接下来更精彩。”

    更精彩？难道是？

    夏浅跟在尤飞身后，走在坚硬的钢铁制造而成的楼梯，脚步声在这宽阔的密室里面回响着，一声又一声，他们沿着巨大的透明玻璃罩边沿的楼梯来到最下面，那些丧尸感到有活人进来，立即放弃攻击同类，缓慢的朝他们的方向移动着，数量极其惊人。夏浅下意识的准备把刀，尤飞见此发出咯咯的笑声，“夏队长，我们这里的设备可是世界最好的，他们还没有这个本事从这里跑出来的，放一百个心好了。”

    说到这里，夏浅终于明白为什么牢靠不可攻破的围墙怎么会有丧尸攻进来，原来这些丧尸根本不是外面的，而是基地里面的，那些高层的脑子秀逗了吗？竟然敢把这些可怕的怪物放进基地里，藏的如此隐蔽，怪不得没人知道。

    粗略一看，其中有些丧尸还拥有了智力，眼睛的颜色发生了异变，不再似普通的丧尸一样，视线隐隐约约的跟随着他们的移动而移动，再这么下去，用不了过久，在这里面的丧尸全部都会异变，拥有着可怕，近乎于变态的能力，想想都令人心惊。

    “到了。”尤飞停了下来，站在一处更加结实几分的玻璃罩外面，指了指某处，一张小脸笑的更加灿烂，“这个，可是我的宝贝来的。”

    “哪儿？”夏浅顺着他的手指看了过去，并没有看到什么东西，反倒是玻璃边上的刮痕令人担忧，目测还是很新，也不知道他所指的那个宝贝丧尸到底达到了什么地步，希望情况不要太糟了。

    “奇怪，平时都在这里的，去哪儿了？”尤飞没见到他的宝贝，整个人趴在玻璃上左看看有看看，还是没有看到他的影子，不由得烦躁起来。

    “小心！”一道黑影扑了过来，夏浅一手提起尤飞，挡在身前。能清晰地看到一个黑色的爪子想要抓碎尤飞的脑袋，然而坚硬的玻璃挡了下来，发出嘭的声音，玻璃上面再次添了一道伤痕，“啊，终于见到了。”尤飞冲夏浅扬起了笑脸，刚才惊险的一幕丝毫没有放在眼里。

    夏浅瞪圆了眼睛，心惊不已，这个丧尸的等级起码是舔食者了，能够极快的恢fù伤口，还能靠吞食新鲜的肉少量的恢fù失去的力量。

    疯了！真的是疯了！极度的愤怒竟然令她握住的佩刀发出强烈的共鸣，一股纯正的真气从佩刀里传来，难以置信，这刀难不成渐渐有了灵识，用修真的言语来说，便是剑灵，顿时喜上眉梢。

    “夏队长可是满意？”尤飞看到夏浅的表情，以为是对他的杰作感到认同，自他接受这项研究以来，他不认同丧尸是个低级的物种，如果可以的话，丧尸拥有着与人类的智慧，还拥有着人类所没有的能力，那该多么完美，永生，不怕病痛，站在比人类更为高一层的台阶，这便是他要达到的目标。他将会率领一大群丧尸大军，统治这个世界，称王。

    如果他这个想法夏浅也知道的话，一定会忍不住给他抹上一刀的。不过现在她已经有种想杀人的冲动了。

    “这个丧尸，可是我花费了很大力气才把他的命保下来的，不过可惜的是，居然不听从我的命令，真是不乖呢。”尤飞摇了摇头，叹气道。

    “不过我发现了其中惊天秘密，与夏队长的异能息息相关，在等几日，就能看到效果了。”他挺直了胸膛，拍了拍胸脯。

    夏浅感到一阵无语。

    从研究室出来后，外面和里面简直相差甚远，尤飞还不忘夸奖他的作品多厉害，特意邀请了她有空多来看看。夏浅暂且应了下来，毕竟她今后的确还要多来看看。

    回来的路上，住在基地的人们还不知道危险隐没在暗处，即将爆发。有多阳光，便有多么黑暗。

    夏浅打定注意，下次进去，必定连根拔除里面的毒瘤，一个也不剩。

    回到休息室，她立马拿出佩刀，之前一直潜心修炼，没发现这把刀发生了这么大的变化，伸手拂过刀身，能感应里面浓郁的真气从里面散发出来，她立即盘腿而坐，凝神修炼起来。