
    苏禾演戏入木三分，大家信以为真了，柳俊熙手里端着枪顿了顿，有些不敢相信自己真的开枪射杀了她，身体止不住的发抖。

    “还愣着干嘛，医生在哪儿？”柳俊熙险些情xù失控，看到被绑作为人质的沈兴兰，呵斥道：“你们这些医生都瞎了吗？没看到伤者在前面，还不快去？！”

    黑衣人很快地松开对她们的强制，沈兴兰见能活动筋骨了，立马飞奔感到夏浅身边，还未来得及进行抢救，苏禾偷偷的传话：“她没事，待会儿你宣布她被丧尸抓伤了。”

    沈兴兰听到后，先是一愣，随即仔仔细细的检查她的身体，一张好看的秀脸皱起来，表情越发越可怕。

    “到底是怎么回事？”柳俊熙大步跨过来，沈兴兰的沉默像是一块石头压在他们身上，沉重的喘不过气来。

    “还请柳董事不要过来，”沈兴兰端正自己应有的医生态度，松开了按着她脉搏的手，长长的叹了一口气，“夏队长感染了。”

    “什么？！”

    听到这句话后，大家震惊不已，甚至有些人忍不住往后退，做出防备的姿态，其中一人便是柳俊熙，嘴里喃喃自语道：“这不可能的，不可能的。”

    “没有什么不可能的。”不知道什么时候，尤飞醒了，鲜血淋淋的糊了一脸，他扶着墙壁晃晃悠悠的站了起来，右手亮出了一个尖锐形状的容器，尖端一处如同针管一样，上面还残留着鲜血，一滴滴的往下滴。

    下意识的，苏禾和沈兴兰同时看向夏浅，心中难免有疑虑。

    “那还等什么？赶紧把她彻底毁掉。”柳俊熙再次端起手中的枪，这次不再是犹豫不决，右手食指扣着扳机，死死的盯着前面的情况。

    周围的黑衣人纷纷拿起武器往他们这边走过来。

    “这下怎么办？”沈兴兰小声的说道。

    “看我的。”苏禾直接抱起夏浅往外走，这个举动令大家十分吃惊，不知道他到底想干嘛，而且抱着一个随时异化的丧尸，实在是令人胆战心惊，一旦她变成丧尸，第一个被感染的肯定是他。

    “你，你想干嘛？”柳俊熙朝他开了一枪，子弹与苏禾擦肩而过，险些射中夏浅搁在他胸前的脑袋，不过成功的阻止了苏禾的前进。

    “不是柳董事说要毁掉吗？我这是带她去火化，”苏禾冷冷地看了一眼底里止不住兴奋的尤飞，也没有正面看向柳俊熙，阴阴地吐了一句话：“难道柳董事想把她送进研究室解剖吗？”

    这话说出来，原本心存疑惑的队员立即明白了什么，人类永远不想承认心底的那一丝奢望。即便多多少少了解到研究室研究些什么，又看到下面曾经发生过的那些惨不忍睹的事实，如今又再次上演着。

    “怎么就这么让他们走了呢？”尤飞极度的不甘心，眼睁睁地看着苏禾抱着夏浅离开这儿，柳俊熙一点阻止的意思都没有，心中大怒，不由得大声喊道：“你们这些废物，还不快去把她抓回来，那可是百里挑一的好材料，快点！”

    这话无疑是挑起来苏禾这边人的愤怒，差点就要再次二次开战，双方僵持着在门口，进出困难。

    “让他们离开！”柳俊熙背对着他们，逆光的背影露出些许冷清，“这个实yàn就当做失败了。”

    “怎么会？！”尤飞激动起来，踉跄的走了几步，想要伸手抓住夏浅，但身体受的伤实在是太严zhòng了，旁边的黑衣人见此立即扶住他，试图劝阻着他。

    “带他下去吧。”

    “是，”几个黑衣人团团围住尤飞。

    “不，这个实yàn还没有失败，她就是最好的，我一定会研究出来的。”这话喊的撕心裂肺，像是自己的心爱的玩具被人抢走了一样，很快地被他们带了下去。

    出来之后，苏禾告sù大家实情。

    “我们这是被炒鱿鱼了吗？”沈广学绕了绕头，不明刚才发生的事情。

    “算是吧。”沈兴兰无所谓的耸了耸肩，“我可是一分钟都不想待在这里。”

    “天下之大，哪里还有我们的容身之处？”难得一根筋的马锐仰天长叹，其他人惊讶的眼珠子都快掉出来。

    “也不是没有？”夏浅从衣兜里拿出一张名片，在大家眼前晃了晃：“这个人，还有印象吗？”

    “认得。”沈广学举手回答道。

    “恩，我在研究室里看到有关于他的资料，此人的身份非同寻常，我们可以去为他效力，或许，新的希望就在那儿。”夏浅握紧手中的名片，眼神发出坚定的目光。

    在离开之前，夏浅有偷偷去见了吴倩倩一面，把事情的来龙去脉告sù了她，一开始，她听得有些难受，后又听到夏浅说要带她离开这儿。她拒绝了，理由是，这里的病人不能少了她，并让她不要担心，人各有志，道不同不相为谋。

    似乎知道她总会有一天前来的一样，当夏浅对守门人报上自己的名字时，很快地，大门敞开，里面的接引人一路带着他们进入到接待室。

    貌似千流光是个大忙人，他们等了几个小时才见到真人，一番聊下来，两人达成了协议，至于内容，大家早有准备，也心甘情愿。

    他们所在地方四周环绕着山，比起外面凶残的世界，这里鸟语花香，树木繁茂，生活在这里的人不用担心随时被丧尸攻击，惶恐不安的过日子。犹如与世隔绝的世外桃源一般，令人羡煞不已。

    不过事实并不是这样，居住在这里的人几乎都是懂得战斗的勇士，选择了依山傍水的地方作为他们的基地，更能很好的隐藏他们的气息，如果像崛起新城那般建造在显目的地方，很快地会被丧尸群攻而上，只是时间长短的问题。

    最近，千流光表明他们前去探险的队伍人员很少，经验也不足，便让夏浅他们一同前去。目的地是五台山。

    “为什么我们要去五台山呢？”有人疑惑的问道。

    对于此番行动，出行的人一共有50人，已经是个规模不小的队伍了。他们待在这里听从命令执行任务，大大小小都能顺lì的完成，期间，在某天执行任务过程中，从天而降的流星坠落地球，据调查结果显示，地方是五台山，距离他们的地方并不远，也就两座山的距离。

    这才隔了第七天，千流光指明要夏浅小队带领人前去五台山，那可是极其危险的地方，里面聚集了不少丧尸，十分凶险。

    收到指令后，夏浅整合队伍后准备出发，即便队伍里面有几个年轻脾气冲的人一开始不太愿意听从夏浅的命令，但合作开后，很快地佩服她的实力，更是对她那奇怪的招式感到新奇不已，纷纷前来挑战，无一失败而归，对此更加敬佩了。

    但很快的，自流星坠落后，很多人获得了类似与夏浅一样的能力，再次热血沸腾的和夏浅挑战，结果还是一败再败。

    “我们的异能运用的还不够完善，就这么去的话，会不会有什么问题？”路上，有位新加进来的队员贺文林开口说道，他的异能是千里眼，说白了便是透视。夏浅对于他，是能有多远躲多远，幸好他最近控zhì的很好，还戴上了特制的眼睛，不摘下来的话，是发挥不了作用的。关键是，大家放心多了。

    话虽如此，他们获得异能后，便很少外出，在基地里面进行强化训练，熟练运用，以便更好的在战场上使用，素不知外边的丧尸也在进化中，一大批丧尸进化后的实力可是相当惊人的，人类生存的环境二度恶化。

    “怕什么，我们队伍里面可是一位神医妙手，”元源哈哈大笑，胖嘟嘟的身材缘圆润的像一颗球，他努力的睁开自己的小眼睛看向沈兴兰那边，就差没有膜拜在地上，“女神在此。”

    沈兴兰笑了笑，她的异能相当了不错，只要你有一口气吊着，她肯定保证你不死，不过前提下，是要忍受千百倍的痛苦。其中有不少人尝试过她的异能，那个疼，钻心的疼。

    众人默默地滑下一排黑线，对于沈兴兰这个大美女，他们只能是可远观而不敢亵玩焉，至于夏浅，被揍的狗血淋头，肋骨齐根断裂后，再去找沈兴兰治疗，恶魔地狱式的七天训练总算是熬到头了。

    前去五台山的路上，大家有说有笑的，毕竟人人身怀异能，比起以前对丧尸敬而远之，现在终于可以大展身手，摩擦拳脚，热血沸腾。

    有异常兴奋的人，也有冷静的人，苏禾则是属于冷静头脑型的，他的异能是爆炸类型，能把接触到的一qiē物品变成小型炸弹的威力，为了控zhì好自己的异能，他付出了很大的代价，第一次与别人交手，差点把对方打成重伤，第二次也是，第三次也是，训练的人觉得他太过于危险，不能让他出来，并禁止了他的行动，以免造成额外的伤害。

    现在他之所以站在这儿，是夏浅特意去向千流光求情的，因为她发现了自己并不是没有异能，而是属于那种比较特殊一点，肉眼看不到的异能，如同千里眼一样，她的异能是精神威压，只限制于对活的物体有效，死物毫无用处，但对于那些有了智慧后的丧尸是有一定的效果的。

    对此，她运用了自己的异能与苏禾演练了十几场，对于苏禾获得这样的异能她并没有感到特别的意外，上一世苏禾的异能控zhì不好，差点把自己的小命都丢了。