
    又来了，这种奇怪的感觉。夏浅偷偷地瞄了一眼千流光，她自个儿没有发现什么不对劲，倒是其他人像是中了邪一样，每次他出现的时候，身边的人会不自觉的看着他，眼神里露出崇拜的眼光，就像看到了神一样。

    “也没什么，这位先生说要联盟而已。”夏浅上前几步，指了指柳俊熙所在的位置。

    “哦？”千流光意味深长的露出一丝笑意，乌黑深邃的眼神朝柳俊熙看过来。

    “不，不是。”柳俊熙对上他的视线后，喉咙不自觉的发出声音来，说完后，感到十分惊讶，好像被谁控zhì了一样。

    “那请你出去，我们还有要事要商量。”千流光淡淡地开口。

    柳俊熙想改口也来不及了，话已开口，收回去不是可能了。眼前这个男人无形的给他施加了很大的压力，心底里说不出古怪，又不敢前去招惹他，忍气吞声下来，愤愤离去。

    “集合一下，明日讲讲要注意的事项。”千流光坐在椅子上，拍了拍桌子，示意各位会议开始了。

    会议简单讲解了流星的辐射情况，周边丧尸的情况，各队人马部署情况，至于如何应对，制zuò了不同方案，还有撤退的线路，十分完美。

    大家听完后，纷纷鼓掌，对千流光的精彩推演十分认可。

    “紧张吗？”会议结束后，千流光喊住了夏浅，有一下没一下的敲着桌子，一双好看的双目凝视着她，问道。

    “紧张又如何，不紧张又如何？”夏浅想了想，反问道。

    “是我多问了。”千流光垂眸，端起桌子上的一杯茶，轻轻了吹了一口，一饮而尽。夏浅见此，右眼皮跳了几下，那杯茶，是她刚才喝过的。

    “没事，我便下去了。”

    “恩，去吧。”

    这一夜，夏浅并没有入睡，盘腿修炼一直到天蒙蒙刚亮。这是最后一战，生死一线，她内心多少有些紧张，无论做了多少次任务，她始终都相信，无论再怎么理智，意志力再强的人，到了生死关头，也会产生凌驾于一qiē的求生**。

    由夏浅带过来的队伍并入了千流光带过来的队伍，他们打了开头阵，付出了不少代价，让后面的人能够顺lì进入到这里，任务出色的完成了，接下来便是对流星的处置了。

    此刻的他们各司其职，以四周包围的之势围着大坑，躲藏在暗处，留意着周围的情况，因为已经有一群人迫不及待的替他们开路了，正好，螳螂捕蝉黄雀在后。

    夏浅站在一座高楼的顶楼上，同行的还有苏禾，沈兴兰，贺文林，还有之前使用影子操控的舒凡，更有一个人站在最前面，千流光。

    清晨的阳光，从东边的缓缓升起，穿透薄薄的雾气，在红通通的太阳完全升起的瞬间照亮了整个世界，五台山的树木被照成金黄色，雾气逐渐消散中，秋风凉意，扫去了夏日的炎热。

    放眼望去，下面的人迫不及待的行动了，争先恐后的杀出一条条血路冲向流星陨落的位置。近距离一看，流星的外表与一颗石头无意，不规则的形状，然而外表散发着金色的光芒，一闪一闪的，时而散发出七彩的光芒，整个光芒把流星包裹着，体积不大，比一个篮球大上那么一圈。

    从它砸出来的大坑，还有现在剩下来的体积，大约能推断出原本的体积，看来不是一般的巨大。

    “柳先生和野狼队联盟了，”贺文林金蓝色的眼眸动了动，留心观察着下面的情况，持续报道着敌方的情况，“已经突破了丧尸第一层包围。”

    不仅人类想要拿到这颗流星，丧尸中的王也想独占，召集了众多等级不一的丧尸在此守护，一层又一层的围绕着，其中很多普通丧尸在流星光芒下产生巨大的异变，与普通人大小的手臂瞬间暴涨，一块块肌肉变得狰狞可怕，一条条血管清晰可见，不仅体型变化，力量，速度得到了极大的强化。

    与其同时，人类越是靠近，异能的能力更加强大，大家明显的感觉到流星带来的好处，与丧尸之前的决斗更加卖力，誓死不能让丧尸拿走流星。

    空气传来一阵阵腐臭的味道，伴随着浓郁的令人作呕的血腥味，各种异能百花齐放，丧尸其中也有使用异能的，一时这片天空雷声隆隆，本应该是秋高气爽的清晨，此刻如同人间地狱，尸横遍野，血流成河，分不清是人类还是丧尸。

    不知何时，黑压压的乌云飘来，不断的聚集在这片地方的上空，

    丧尸的数量庞大的惊人，人类的数目也不少，一时半会儿也分不出胜负，但目的只有一个，为了生存，这个世界只有一方活下来，一山不容二虎。

    随着战斗时间的拉长，一开始处于弱势的人类，在逐渐靠近流星之后，比丧尸进化的速度更快，哪怕没有丧尸的巨大的体格，力量，却有着比丧尸聪明几百倍的脑袋，很快的掌握了新获得的异能，一路逆袭而上。

    “是时候了。”千流光目视前方，对着空气淡淡的开口。

    “是。”

    夏浅划破了掌心，在早有准备的阵法内滴入自己的鲜血，口中念念有词：“东木青龙，南火朱雀，西金白虎，北水玄武，中央无极土，显！”

    从流星陨落的上空出显出一个巨大的剑阵，东南西北各持一个颜色，依方位顺序来看，绿，红，金，蓝，分别代表着不同的属性，流光溢彩的阵法越来越大，不到几秒时间，完全笼罩这片天空，原本黑压压的天空亮如白昼。

    “那是什么？”有人抬头望天，对突兀出现的剑阵感到十分吃惊。

    规模如此的大的剑阵，她修炼的速度惊人。千流光嘴角微微扬起，手轻轻一抬，往里面注入了一丝神力，使得剑阵越发越巨大，蓝色的剑阵幻化做金色的光芒，比流星发出来的光芒亮上几倍。

    在力量注入的那一刻，夏浅察觉到来自其他不同的力量，本想第一时间对抗，但对方并没有敌意，反而是在帮助她，因此顺lì将力量一并入其中，剑阵的威力增强了好几倍。

    轮到他们这方开始了。

    贺文林扫了一眼半空的剑阵，又看了一样下面的情况，冲夏浅点了点头。

    夏浅抬手一压，剑阵以惊人的速度往下坠落，来不及逃跑的他们被锁定在其中，不能动弹，哪怕是能力超群的T暴君，也定在了原地。

    就在此刻，准备多时的他们从藏身之地一拥而上，控zhì系的异能者以最快的速度锁定目标，紧接着是攻击系进行狩猎，一qiē井然有序的进行着。

    “你还好吗？”苏禾往夏浅身边靠近了几步，看着她满头大汗，尽是些虚汗，咬着牙关，极力的支撑着身体。

    “没事。”夏浅好半响才吐了这么一个字，异能修炼的还不到家，如果不是她长期修仙，有锻炼过精神这番方面的经验，恐怕还无法实施这个计划，也多谢刚才不知何人对她出手相助，大大的延长了这个剑阵的时间，已经足够了。

    下面上演了一场惊心动魄的画面，破破烂烂的残垣更加看不出本来面目，飞沙走石间，冒烟的木头发出阵阵让人恶心的臭味，地上躺着刚死去不久的丧尸和人类的尸体，支离破碎，面目全非，满地的鲜血，染红了整个大地，惨不忍睹，浓重的气息让人几乎窒息。

    夏浅忍不住吐了一口鲜血，用力的握紧拳头，修长的指腹握的有些发白，指甲几乎没入了掌心。千流光回头一看，不由得皱眉，走了过来。

    原本想上前扶住她的苏禾顿了顿，往后退了几步，垂下眸来，心中升起一股奇异的感觉。

    “足够了。”千流光看着她的坚定的双眼，心底的一处如冬日的雪融化了一样，化作一条小溪娟娟流过。

    “我还能坚持一会儿。”夏浅抬起小脸，体内的真气消耗的很快，要想继续运作下去，是要用她的血与寿命来做代价的，可下面的丧尸数量很多，他们在争分夺秒的解决，看上去远远不够，她必须再坚持一下下，争取多一点时间，哪怕是一分半秒。

    剑阵的力量渐渐变弱，限制中的丧尸开始活动起来，越是高级的丧尸更是早点挣脱出来，再次和人类进行厮杀。从数量上看来，人类终于站了上风，团结一致齐心协力的推到一个又一个丧尸，在这鼓舞的士气中，早已杀红双眼的人类不顾一qiē的往前冲，希望就在眼前。

    “冲啊！”

    “人类必胜！”

    一片又一片的废墟，残垣断壁般的支离破碎，倒下的人若是成了丧尸，下一秒，另外一个人顶替而上，不带一丝犹豫的前进，异能用完了，拿起武器继续砍杀。绝望的呼喊和新的希望交织着，尸首遍野，让人看的惊心动魄，胆战心惊。

    待剑阵完全消失后，夏浅虚弱的倒在千流光的怀里，意识犹存，然而浑身上下却使不出力气。

    “好好睡一会儿吧，”千流光伸出右手抚上她的眼睛，阻止了她与外界的联系，是的，她很累了，她缓缓闭上了眼睛，在临睡前不断的思考着，这温暖的大手好似在哪里见过一样，是在哪儿呢？