
    前往五台山的路上，山路蜿蜒，两边的青草，野花，树木，高高低低，错落有致，现在入秋的季节，凉爽的秋风吹拂，带来一阵阵凉意。

    他们开着车渐渐往里面走去，五台山这里山依偎着水，水映照着山，不过前些日子，由于流星坠落，五台山被削去了一角，砸出了一个大坑，山脚下是一个繁荣的城市，居住了好十几万人口，密密麻麻的住在这里，自丧尸瘟疫爆发后，一夜之间成了丧尸，可因为断桥的阻隔，这里的丧尸出不去，没有新鲜的食物进食，便开始互相蚕食，进化起来比外边的丧尸更要快速些。

    经过流星后，也不知道到了何种地步，只知道，不是一般普通的精锐部队能解决的事情了。

    和上一世一样，不仅他们已经得知流星的神秘力量，还有其他地区的上头也知道了。各路人马开始抢夺，谁能获得，便可以称霸这个世界。权利，**，最能暴露出人的本性。

    “翻过这座山，就可以看到五台山了。”负责侦查的贺文林推了推鼻梁上的眼睛，严sù道：“不过，前方的小路，我们的车开不进去，只能是步行了。”

    “准备好各自的武器，准备下车吧。”夏浅站了起来，把手放在腰间上，摁住刀柄，一副即将要战斗的姿态。其他人等也纷纷站了起来，其中有几个拥有特别的异能，也习惯性的把武器拿在手里，以防万一。短时间的训练，他们的异能掌握起来并不熟练，也不能够随心所欲的释放出来，长时间使用的话，会令人疲惫，严zhòng的话还会出现休克，有一把冷兵器或□□在手，心里也踏实多。

    毕竟这很有可能是最后一次任务。

    车很快地停了下来，他们井然有序的从车上跳了下来，各自站好自己的岗位，警惕的观察四周的情况，无异样后，开始往五台山的方向步行。

    打响战争的第一炮是，一个黑色的影子快速的从树木之间穿过，带起一阵风，树木被刮得刷刷作响。

    “小心，是舔食者！”贺文林刚喊出口，只见那个影子大手捞过其中一个队员，咔嚓一声，脑袋与身体分离，鲜红的鲜血洒落从大家头上顶洒落，溅的周围的树叶通红一片。

    “可恶！”队伍里面有一位与死者交情甚好的同伴愤怒的嘶吼，立即展露出还不够成熟的异能，不过威力非同小可，他的异能有些特别，能够操纵本为虚无的影子化为实体，进而攻击，舔食者的速度很快，吃掉了一个活人之后，眼中的红光闪了闪，身体顿时暴涨了一倍，狰狞的肌肉充满可怕的力量，如果再让他进食的话，恐怕要进阶了。

    大家来不及去为死去的同伴悲伤，更多是如何保护自己和同伴不再收到伤害，迅速的转换了阵型，优先保护了沈兴兰这种没有攻击力的异能者，其他各司其职。

    在这森林里，并非只有一个舔食者，贺文林彻底摘下眼镜，原本茶色的眼镜瞬间转换成金色与蓝色渐变的颜色，诡异的发出淡淡的光芒。

    他细数了一番，谨慎并快速的说道：“舔食者一共有15个，分别在”说到最后还特意的加重了语气，“还有一位T暴君隐藏在深处，距离并不远，全身通红，是红色暴君。”

    这话顿时把紧张的气氛带到了最高点，T暴君是何等存zài，体型巨大，约有三公尺的高度，刀枪不入，强大的肉搏能力，比舔食者更快的攻击速度，还有连段攻击，一旦近身，想要脱身是不太可能的。这种进化，应该不是由普通丧尸一步步完成的，应该是通guò了流星那股神秘的力量，根据资料显示，每到深夜十二点，流星坠落的地方都会散发着一种奇怪的电流波动，每一次都不一样，频率时高时低，无法捕捉到其中的秘密，并且还会发出类似极光一样的光芒浮现在半空中，异样的美丽，但在他们看来，说不出的诡异。

    他们已经有过和舔食者交手的经验，虽然不足，但团结便是力量，地狱式的训练也不是摆花架子的，在短时间内，团队立即分为每7-8人的小组，各队伍的力量均衡，有远攻的，也有近攻的，分别前往狩猎舔食者。至于T暴君的存zài，交给了由夏浅带领7人小队。

    体型巨大的T暴君，要躲在森林里恐怕有点难度，他像是感应到他们的到来，大手轻轻一压，前排的树木尽数被推到，咆哮的怒吼着飞奔过来，带起一片尘土。

    “已经准备好了。”苏禾通guò无线电和队伍其他成员通话中，“只要等他进入圈内，炸弹立即启动。”

    “很好。”贺文林按了按耳边的耳塞，一双眼睛炯炯有神的四处留意周围的情况，及时的观察，并指出最正确的方案。

    “阻止T暴君的速度，实行A计划！”夏浅淡淡的开口，刷地一声抽出刀，在地上看似随意的划了几下，随着她动作越快越快，一个剑阵很快布置妥当，她一刀划破自己的掌心，在阵内滴入了一滴血，顿时剑阵红光一闪，先前画的剑阵消失了。

    身边的人也见过了她的本事，知道这个阵法能够困住任何物体，吸引力十分强大，不仅牢牢吸住猎物，还能进行强烈的精神攻击，产生幻觉一样的东西。有过体验的人纷纷后怕的倒退了一步。

    T暴君与舔食者虽然是有两个阶级的距离，然而实力相差太远，那些攻击他们的舔食者一般都是不听从命令，任性妄为，这个红色暴君居然有能力控zhì他们来袭击他们，看来是有一定的智慧和领导性的。

    速度快的捕捉不到影子，沈广学操控着植物生长想要拦截下他的速度，根本无济于事，T暴君的力量与速度就像一只猎豹，那些树枝干扰无疑是在他饶痒痒。

    “来了。”夏浅站在正前方，前面是她布置下的阵法，只要进入阵内，生死由她说了算。

    在快要抵达剑阵的时候，T暴君紧急停顿下来，腾空跃起扑向夏浅。夏浅没料想到他会走这么一步，但很快镇定下来，体内真气提起，周围起了一阵风儿，她整个人比他更快的速度往后退了一百米开外，拉开了两人之间的距离。T暴君对于夏浅的瞬移感到十分的喜悦，如同见到了一个势均力敌的对方，兴奋的拍着自己的胸脯，咆哮了两声，再次冲了过来。

    突然，森林中火光冲天，爆炸声震聋欲耳，在半空里冒出了一个蘑菇云，比起之间的加油站爆炸有过之而不及。苏禾的炸弹便是埋在这附近，T暴君避开了她的阵法，但没有避开炸弹的爆炸，尘土飞扬之下，夏浅感觉到T暴君的气息还在，真是顽强的生命力。她冷哼了一声，瞬间把自己的精神威压释放出来，压抑住T暴君的行动，再高高举起手中的刀，一刀落下。一股几乎要撕裂大地的风刃从天而降，硬生生的把T暴君的身体一分为二，彻底的把他的头颅分家。

    “杀啊！”一时间，这片天空只属于火和硝烟，整个世界仿佛在颤抖，山崩地裂，犹如地震一般，空气里布满了血的味道，浓郁的让人作呕。

    各种色彩斑斓的异能在森林里一闪一闪，证明着大家还存活着，透过千里眼能清楚看到事情发展如何的贺文林心中再怎么难过，可依旧是一副镇定自若的表情，快速指出躲在暗处的舔食者，让自己的同伴尽最快的速度的去消灭他们。

    傍晚时分，远远望去，早已分不清是夕阳还是鲜血染红了大地，土壤因为发生爆炸的缘故，被翻起了一块块，还冒着硝烟的味道。鲜血无法凝固，上空的阴霾无法散开，周围的郁郁葱葱的树木东倒西歪一片，刚才充斥在这里的厮杀声，呼喊声，爆炸声消失了，此时的寂静显得特别狰狞。

    能活下来的不容易，大家深感到进化后的丧尸威力如何，先前对异能的期待在经过这一战之后，更是清楚自己的实力在哪个阶级。

    “打起精神来，不要松懈了周边的防卫。”苏禾鼓舞了一句，看着垂头丧气的大家，心底里多少为死去的伙伴感到难过，另外一边的沈兴兰也在积极的营救重伤的病人。

    “这里已经不安全了，贺文林，你看下哪个地方丧尸少点，尽kuài撤离。”夏浅吩咐了一句。

    “是。”

    在夜幕来临之时，他们寻到了一处极为隐蔽的空间，是一所荒废已久的医院，里头还有几个普通丧尸在游荡，夏浅三两下解决完毕，带着队员往病房区休息一下，并且设下了门禁，隔绝了外界与里面的气息。

    一个平静的晚上就这么度过了。

    第二天，整顿一番后，大家开始深入流星所在地方。

    其实距离与他们现在所处的地方一点也不远儿，但有着可怕的丧尸，还有那些渴望力量的人前来阻扰，花费的精力和时间便要多一些了。