
    自从夏浅他们离开崛起新城后，之前发生过的丑事也一并爆发出来，各种负面影响到柳俊熙的颜面，虽然他有过解释，可解释成了掩饰，掩饰便是其中的真相。很多人对他的为人感到十分的愤怒，与当初那个说要建立一个让大家安定生活的城市的形象相差甚远，于是在其他基地堡垒抛出橄榄枝的时候，毫不犹豫的加入了。

    如今异能崛起，获得异能的人的自然是水涨船高，身份与之前大大的不一样，柳俊熙想用再多的金钱和权利试图挽回那些人，可没有多大用处了，崛起新城势力一日不如一日，当初的誓言也成了一个笑话。

    不过如果他获得流星的力量的，一定会站在世人的最高处，俯视那些凡人。他就是神一般的存zài，于是在这次前往寻找流星的行动，他不再窝在基地里，亲自上阵。

    运气不好的他，也低估了进化后的丧尸力量，他带来的一队精锐部队，死伤一半，差点连他自己命丧在丧尸爪子里。

    幸好撞见了夏浅的队伍，解救了他。

    两人算是一个多月不见了，看上去柳俊熙人憔悴了不少，死里逃生的他灰尘扑扑，哪里还有西装革履坐在办公室的绅士模样，沈广学是第一个发现他的人，立即报告了夏浅。

    待她提着血淋淋的刀出现在他面前，柳俊熙以为见到了鬼，浑身哆嗦了一下，惊呼道：“你，你不是死了吗？”

    “哼！”夏浅冷了一声，抬起刀便要收进刀鞘，余光看到柳俊熙以为她要杀他，拼命的往后退了退，一个没坐稳，以人仰马翻的倒在地上，只听到咔嚓一声，清脆的听到骨头断裂的声音，他的腰折了。

    真是愚蠢的可以。夏浅嘴角抽了抽，随即勾起一抹微笑：“我是人是鬼，柳俊熙你难道不清楚吗？”

    “你，你”柳俊熙痛的说不出话来，扶着腰想要起身，无奈太疼痛，他只好躺在地上，仰视着她。多日不见，她越发越年轻了，一身紧身黑衣把她凹凸有致的身材完美的勾勒出来，黑白分明的眼睛里根本没有他的影子，清冷的表情如同看着一个陌生人一样。

    以前她喜欢的不得了，在基地的日子几乎是天天缠着他，自从她离开后，他的办公室顿时冷清了不少，一开始还不太习惯，不过后来换了一个人，那人便是云忆荷，对他穷追不舍的追求，如同夏浅当初一样，不过她的手段聪明多了，为人也温柔，也爱撒娇，是个贤妻良母的好女人，这点与夏浅不一样。

    不过他心里有个劣根性，得不到的东西也不想被别人碰，想到对他百般好的夏浅投入其他男人的怀里，还有苏禾抱着夏浅离开的那一幕，心情突然变得恶劣起来，难以掩饰的愤怒，想到这里，他嘲讽道：“看你过的那么滋润，应该和某个男人滚在一起了吧，花费了那么力气私奔。”

    哈？夏浅在心底里翻了一个白眼，不明白他脑子里到底想些什么，好端端的说出这种胡话，动了动嘴唇说道：“你还是好好管你吧。”

    正准备离开的时候，围墙外边传来一个声音，“放开我，快点放开我，我不是什么可疑之人！”

    待马锐和元源左右夹着一个女人走进来，蓬头垢面，完全看不清她的脸，但从她的声音能听出，这个浑身脏兮兮的女人居然是云忆荷，也不知道遭了什么事情，居然落魄成这样。

    云忆荷见到一旁的柳俊熙，欣喜的挣脱开两人的强制，冲了上去，便是一抱，哭的惊天动地，“俊熙，俊熙，你怎么了？”随后才发现旁边站着夏浅，想起之前基地里有关于两人的谣言，立刻摆起一副凶恶的表情，“是你把他弄伤了？”

    “莫名其妙。”夏浅瞥了一眼，看着他们不顾外人在一边卿卿我我起来，懒得解释，本想让沈兴兰过来治疗一下柳俊熙的，不过眼前有一个更为厉害的异能者在此。

    “你忍着点，我马上给你治疗。”云忆荷这边说着，双手做祈祷状，很快地从掌心内发出两团金色的光芒，不停的闪动，看上去很温暖的样子，她引导着光芒没入柳俊熙的腰部，柳俊熙的伤势立即见效，脸上痛苦的表情散去，露出愉悦的满足感。

    马锐和元源面面相觑，看到如此神奇的治疗异能，不由得羡慕起来，也难怪，沈兴兰的治疗手段虽好，不过有点暴力疼痛而已，还不止一两点而已。云忆荷的治疗异能据原主的记忆认知，是这个世界最厉害的，不仅能够治愈伤口，还能驱散丧尸毒，在被感染后，人的意识如果没有完全失去，打入一道光之后便能起死回生，还能将光芒化作一个巨大的防护罩，那些丧尸对此这光十分畏惧。因此，基地里的人对她是十分尊敬的，不过遗憾的是，她的异能对自己无效。这点上，沈兴兰好多了，医者不能自医，战场上便需要人保护，不能受到伤害。

    看他们两人的情况，柳俊熙的伤势多半是好了，精神抖擞的站了起来，还扭动了一下腰，活动活动一下四肢，亲昵的当着众人的面亲了一下云忆荷的脸颊，在外人看来，他们已经进入了两人世界。

    “讨厌，还有别人看着呢。”云忆荷撒了一下娇，轻轻地锤了一下他的胸膛，依偎在柳俊熙的怀里。

    “夏队长好可怜。”马锐和元源看着他们两人，又看看了夏浅，心里由衷的发出感叹，眼睛里露出同情的意味。

    “既然柳先生和云小姐接下来还有事情要做，我也不打扰了，告辞。”夏浅潇洒的转身，根本没有一丝半点被他们两人秀恩爱的画面刺激到，经过马锐和元源身边，她轻轻的带上一句话：“你们两个待会好好巡逻。”

    “哎？”他们顿时垂头丧气下来，莫非夏队长有读心术不成。

    下午四点钟左右，十月的秋天还是有些炎热，大家和丧尸战斗了好一阵子了，忙的满头大汗，终于可以休息一下。

    沈广学从远处急匆匆的跑了过来报道：“夏队长，柳董事，哦，不，是柳先生要和你联盟。”

    “联盟？”夏浅皱了皱眉，现在的他哪里还有资格和她联盟，刚不久，苏禾报道柳俊熙带来一队精英，却很快地死的死，伤的伤，即便是有云忆荷这般神一样的队友都能发生这样的事，也不知道怎么配合的。处于劣势的他们想要生存，救助于他们是上上策，至于联盟，这个说法太可笑了，总不能把自己队友的性命交给一个不懂治疗的异能者吧，背后如果没有一个丰富经验的医师，清晰的判断出哪个人急需治疗，病情的轻重缓急，要想让战士露出如此危险的背面给一个初出茅庐的医师，这个队伍很快的销亡的。

    “是的，而且他本人来到营地这里来了，你要见见他吗？”

    “不见。”

    “难道你要对一个十几年交情的人见死不救吗？”柳俊熙一脚踹开了大门走了进来，守门的马锐拦也拦不住。他右手的拳头噼里啪啦的作响，一看便知是雷电的异能，十分罕见。

    这一幕，突然想起上一世的司清寒，在临死前，还未来得及听到他嘴里说出来的话，颇为遗憾，如今看到熟悉的雷电掌握在一个她十分讨厌的人身上，不配，脑子里闪过这个词语。顿时一股可怕的低气压在身边围绕着，站在她旁边的贺文林和苏禾顿时感觉到气氛很紧张，有种一触即发的近视感。

    “哼，”夏浅舒服的坐在椅子上，冷冷哼了一声，斜视看着来人，比起雷电光一样的速度，她早有领略，以她现在的实力，躲是没有问题的，何况她也用不着躲，给他施加精神威压即可。

    如此傲慢，高高在上的态度，令柳俊熙感到大大的不满以及愤怒，他获得异能的时间不长，还是在极其危险的状态下获得，被丧尸感染的那一刻，以为自己必死无疑了，幸好云忆荷救了他，从鬼门关走了一遭后，他获得惊天地泣鬼神的雷电，一时激动不已，试问，这个世界上，有什么速度比光还快的。如果现在他不是有求于夏浅，怎么会屈尊降贵来到这里呢？

    他身上的雷电之力开始不断加强，就连空气里都带着静电的感觉，夏浅微微眯起眼睛，紧盯着他下一步举动。

    “怎么这么吵？”原本被柳俊熙破坏掉的左门掉在地上，剩下的右门也在劫难逃，来人推了一下，哐当一声，右门发出了一阵悲鸣。

    此人正是千流光，在座的人除了柳俊熙纷纷行李致敬，齐声喊道：“千总。”

    “发生了什么？”千流光就那么站在门边，今日他与往日不同，不再是穿着一身长衣白褂，换了一件浅蓝色的短袖，下身是休闲裤，周身的气质清雅冷冽，那双深如寒潭的眼眸扫了一眼，大家的身体僵直了几秒。就连来势汹汹的柳俊熙也收回了异能，低垂着头，不敢与他直视。