
    经过多次的任务，夏浅已然不是一颗年轻的心，见过太多的生死离别，心逐渐的冷漠，像石头一般坚硬，青春，离她太遥远了。轮演戏，她倒是学得有模有样，带上一张伪善的面具，更好的保护自己。

    送走了尹沫儿，接下来，夏浅很忙，几乎挤不出一点空隙。地区的初赛100强进80强，她顺lì的通guò了，接着是70强，60强，一个暑假很快的过去。

    夏浅渐渐掌握了如何唱好一首歌，又应该如何打扮自己，同时还要兼顾学业，高中的课程多，每门都特别重要，她选择了生前最擅长的文科，等高二分班的时候，不至于分到差班去，升大学完全没有问题。除此之外，她有空便打坐修炼，却发现现代的空气过于污浊，根本无法修炼，于是改成了练武，在练习跳舞的同时，扎马腿，练剑。之所以这么做，是想让那些对她有非分之想的家伙知难而退，古代的武术，比现代的跆拳道更上一层楼，原主的筋骨因为长期跳舞，习武的过程中并不太难。

    暑假的期间，夏浅参加了不少比赛，虽然家中的经济不错，见她越来越出色，愿意出钱给她买很多衣服，但是夏浅趁有空的时候，在小镇内派送传单，跑跑腿什么的，赚点临时的外卖。时间长了，很多小店的老板很欣赏这么一个勤快的小姑娘，平日里对夏浅挺照顾的，也知道她参加了歌手比赛的事情，每次比赛的时候，投票什么的，大力支持。

    暑假很快的过去，临近开学的日子，地区的10强比赛在他们F城市的市中心广场开展，比赛的当天，广场上挤满了人，人山人海，拿着各种横幅，荧光棒，发光的牌子，支持他们心目中的歌手。此时的夏浅也积攒了不少粉丝，从100强到10强，到今日实属不容易，期间总总过程，辛酸苦辣，有欢喜，有悲伤，有留下来的，也有转身离开的，明星梦，是那么近，又那么远。

    这日，夏浅特意换了一身纯白的连衣裙，坐在钢琴上，纤长的双手放在黑白相间的琴键上，随着她手指在琴键上起伏，有节奏的踩着踏板，如水的悠扬的琴声响起，渐渐如潮水般四溢开去，充盈着广场内的每一处空间，她弹奏的是这个时空所没有的歌曲，却在她曾经生活的世界十分的耳熟，光亮的《童话》。

    她隐藏的很好，第一次当着众人的面亮出她会钢琴，前来观看她比赛的同学也不知道这事，灵活有力的手指，完美的演奏出来，再加上她独特的嗓音，带着强大的杀伤力，仿佛一听到能酥掉，心甘情愿的继续听下去。

    成功晋级。

    地区的10强算得上是个小小的红人，可远远不够，后面的晋级赛名次追逐更为重要，来自五湖四海的对手，能从各大地区选出来的10强是有一定的实力。

    高中一年级开学，夏浅压力觉得更加大了，之前做的功课在这个时候起了很大的作用，成绩在班级里保持在前十名内，比赛也没有拉下，主办方考虑的挺周到的，报名的年轻人很多，尤其是高中学生，大学生，上班族占了8成，比赛的时间大多数选择在周六日。

    几乎是每隔一周进行一次比赛，夏浅只好两地来回奔波，幸好主办方在A市，离F市不远，一趟1个小时高铁，倒也不怎么辛苦。

    随着她在电视出现的几率越来越多，名气开始响亮，不仅同班同学对她刮目相看，连其他的班的同学开始关注她的比赛结果，三番两次的上了学校的报刊头条，不知不觉中成了学校的风流人物，歌唱的好，人也长的好看，还是个学霸。当她走在学校里，不少同学上前向她要签名，纷纷要合照留影。其中也有大把妒忌她的人，明着耍花招，想给夏浅颜色看的人，在一次下课的时候，以一人之力撂倒五个成年大汉，于是再也不敢找茬了，成功的刷新了大家对她的认识。

    角逐赛的赛次十分密集，有时候连续几天才结束一次，为了博得观众的眼球，获得更高的收视率，在进入50强的时候，淘汰的人越来越多，越来越残酷，很多追逐明星梦的女生在专业评委的宣判下悄然落泪，转身离开舞台。到了这关键的时候，主办方花样百出，还特别邀请了之前落选的地区10强的选手集中一起再次筛选，为了证明主办方的公平公正，打着口号说是不放过一个有潜力的歌手。

    如果主办方真的公平公正，以夏浅的实力要进10强足以，能歌善舞，弹得一手好钢琴，吉他也很利索，偶尔还“自创”歌曲，完全符合一名歌手。

    有人看中她的潜质，有些媒体在台下对她进行私人采访，对此，夏浅一笑而过，保持一定的神秘感。

    在进入30强的时候，夏浅发现专家评委打分的时候，明显的偏向那些富家子弟，星二代，都是些有头有脸，有权有势的选手。演唱后，她接到一位助理递过来的纸条，让她加某一位导师的□□，还有联系号码。

    出现了，夏浅看着上面熟悉的号码，嘴角扬起来，上一世，原主的明星梦正是从这位导师力捧之下，一路往上，最终获得了第五名，真正的第一步迈入了娱乐圈。

    回到家后，打开电脑，夏浅快速的新建了一个账号，成功登陆后，加上了那位“启蒙导师”的□□，不到几秒的时间，导师通guò了。

    “您好，严老师，很高兴认识您。”夏浅中规中矩的问好。

    “不用那么客气，小夏。”对方回复了信息，后面还附带了一个/可爱的表情。

    夏浅右眼皮动了动，一上来那么熟络，真不知道该说他什么好。不过她装作什么事情都不知道的样子，就像一个十五岁应有的智商，天真的问些问题，在严老师的眼里，她成功的扮演一个天真无邪的小孩子，以为得到他的重视正感到无比高兴。

    接下来的聊天记录有些露骨，令她大开眼界，严老师言语间隐晦不明的表达要想出名，是要付出一点点代价的，比如参加某某富豪饭局，某卡拉OK局，不过其中得到的好处非常多，其中还暗中表示如果老板提出来的要求是不能拒绝的，并声称娱乐园不好混，要做歌手，要有知名度又可以赚很多钱，如果一个行内的幕后老板，有能力捧你，自然要识相的“回报”人家。

    看完这些聊天记录后，夏浅瞄了一眼电脑显示时间，差不多到11点了，她霹雳啪地的在键盘上敲字，“严老师，不好意思，我快到断网的时间了，详细可以电话上聊吗？”

    瞧她扮演的多么无害，多么的天真，严老师信以为真，又特别看好她的实力，很快的拨了电话过来。

    夏浅看着手机来电显示，先是冷笑了几下，然后按了接通键，再按了按录音键，严老师的声音立刻从另一端传过来，有种迫不及待的感觉，他重复的一遍聊天上的内容，说的话弯弯绕绕的，颇有几分歪理，夏浅在电话这端，嗯嗯嗯的回应，表示很用心的听他“教导”。

    “那，小夏，你考虑的怎么样呢？知道该怎么做了吗？”严老师讲了好长时间，差不多口干舌燥了。

    夏浅甜甜的一笑，缓缓地回答：“如果不那么做的话，是不是就不能出名了？”

    严老师吃了一惊，以为自己成功把她洗脑了，结果是这幅样子，不过他历练沙场那么久，知道怎么应对，他故作严sù的清咳了一下嗓子，“夏同学，你不想出名吗？不想成为一个万人瞩目的明星吗？如果你就这么放弃了，那将来，你会后悔今天的决定，你要相信我，要知道不是每个选手都有机会可以得到我们导师私底下的联系方式，你是被选中者，你身上有着做一个明星的潜质，但那样子完全不够，需要有人引导你，一步步地带你走进歌坛，踏入新的大门，我这番苦心，你明白吗？恩？”

    “所以，你要让我献身给你那位老板吗？做梦！想都别想。”夏浅啪的一声，挂断了电话，把录音下来的文jiàn，拷贝了一份，好好存放起来，坐回电脑前，立刻上了歌手的官网，上面有专门的栏目是给歌手和粉丝互动的地方，正好用上了。

    经过她稍微修饰过的录音，聊天记录的截图，有关于严老师的个人信息资料，还附带了他助理给过来的纸条，全部放了上去，虽然特意隐去了后面几位号码，但足够可以证明这是谁的号码了，并用特大号的红色字体醒目写着的标题，内容简单的描述了事情发生的来龙去脉，并明确的表示自己不愿意被潜规则，拒绝卖肉，要用自己真正的实力踏上歌坛，呼吁其他选手要注意，不要上当受骗，毁了自己美好的前途。

    有了这么一出，再加上各大观众对这个歌手比赛的关注程dù，很快将注意力转移到她身上，有人质疑她造假，污蔑严老师的名声，也有明白事理的人支持她的做法，拒绝潜规则。

    好的坏的，全都挤到一块儿，夏浅公开表示自己做人的准则，身正不怕影子斜，愿意接受各位的观众公开调查。

    把话说开后，主办方迟迟不肯给个交代，越是遮掩，越是解释，越是有□□，社会观众的议论，媒体的大肆报道，给主办方极大的压力，在彻查之下，的确是有这么一会儿事，一度暂定的歌手比赛再次进行了角逐。而夏浅也得到她想要的知名度，期间遭受到同学的指指点点，还有父母的各种劝告，终于告了一段落。