
    战争到了最后，丧尸王动了，想要拿走流星逃跑，那些人类怎么会善罢甘休，为了得到这颗流星，他们付出了那么多，即便是死了也不会让他们得逞的。

    一个丧尸王的力量固然是可怕的，但千百个人轮流攻击，不死之身又如何，人类求生的**是何等的可怕，为了生存下去，什么事情都可以做得出来，何况不关乎一个人的性命，还是千百万个性命，人类的希望所在。

    柳俊熙见丧尸王拿走了流星，瞳孔突然收缩，迸发出恨厉的目光，死死的盯住他的行动，快速的追了过去，不仅柳俊熙一人追了上去，他身后跟着一大群对流星力量窥伺已久的人。

    “哼，不自量力的东西，也配和我抢？”柳俊熙养精储蓄，为了就是这一刻，雷电的异能暴涨，化作一条雷龙咆哮而出。

    他们被打的措手不及，前面的几人承受不住雷电的撕裂，爆体而亡，如此惨状，他们顿了顿身形，对他异能忌惮起来，考虑着要不要放手一搏。

    “俊熙，你没事吧。”云忆荷远远地看到柳俊熙的身影，高兴的小跑过来。

    “小荷，不要过来！”柳俊熙话刚说出口，其中一人在见到云忆荷的时候眼前一亮，瞬间移动过去，一把小刀摁在她的脖子，“你的女人，品味还挺独特的？不过，你杀了我们的兄弟，一命偿一命，就让她去死吧。”

    “你敢？！”柳俊熙大声呵斥道，余光看到丧尸王被千流光的属下团团压制住，心里难免有些急躁起来，有个声音不断催促道，快点去拿，不能让他们抢走了。

    可又有另外一个声音在说道：“你的女人在别人手里，怎么能丢下她一人呢？”

    “等你拿到无上的力量，要什么女人没有，燕瘦环肥，任君挑选。”那个声音再次响起。

    另外一个声音沉默了。

    在众人惊讶的目光下，柳俊熙撒腿的跑向丧尸王那边，彻彻底底的把云忆荷仍在原地。

    “没用的人质，那就请你去死吧。”那人一怒之下，一刀刺入了她的身体，云忆荷来不及张嘴说话，可不断上涌的鲜血封堵了她的嘴，只能切切地看着他远去的背影，留下了一个不太好看的笑容。

    最后，柳俊熙一样没有得到流星，千流光派人护送流星安全返回基地。

    待夏浅醒来，已经是三天后的事情了，基地里人人沉浸在那天成功拿到流星感到欣喜不已，也从苏禾嘴里听到有关于柳俊熙的信息。听闻他抛弃了云忆荷想要抢夺流星，但很快地的被他们压制住，耗尽了他异能之后，废了他一根胳膊，十分狼bèi的逃回基地，他试图想重整旗鼓夺取流星，但回到基地后，发现一qiē都变了，尤飞彻底掌握了基地的主动权，并研究出半丧尸和半人类的新物种，威力十分可怕，整个基地死气沉沉的，毫无活人的气息，就连尤飞自己本人都是半个怪物了。

    “吴倩倩呢？”夏浅担心的问了一句。

    “逃出来了，在休息室里。”苏禾给她盖好被子，继续讲述后面的事情。

    事情到这里并没有结束，柳俊熙废了一只胳膊，第一时间想到云忆荷的治疗能力，再次回到场地，发现云忆荷竟然变成了丧尸，还是个实力不弱的舔食者，见到来人是柳俊熙后，长长舌头圈住他的脖子，硬生生的掰断了，这是现场处理后面事情的弟兄们回来报道，现在他们两人算是在一次了。

    “哦。”夏浅握紧了白色床单，想了想问道：“那云天启呢？”

    “找不到那孩子的行踪。”

    “这样啊，”夏浅耷拉下眼皮，似乎还有一丝倦意，只想打瞌睡。

    “你先休息一下，我走了，有事按铃。”苏禾笑了笑，扶着她躺好。

    “恩――”她已经不用睡了，是时间到了，得知一qiē事情后，她在这个世界的任务完美结束了，不过她总觉得事情进行了有些顺lì，出入也很大，还有些不连贯。

    迷迷糊糊中，她看到门边有个人影，一声洁白的衣袍恍惚间看做了上神大人，来人是千流光，他身上的气息与他极为相似，如果有一头黑色的长发，那更加相像了。她如实这么想着，意识沉睡了过去。

    千流光走了进来，一双深如潭水的双眸盯着她的身体几秒，她的灵魂已回到空间，而他还有一些后事在这里处理，走不开，突然想起一件有意思的事情，绝美的薄唇轻轻抿起。

    回到空间内，夏浅下意识着四周看了一下，没有看到上神大人的身影，心中有些失落，不过很快的振作起来，屏幕君适时的亮起来，显示着她的这次任务的分数，不得了，上面大大特写了100分，附加20分，就像是中考考试的卷子，有附加题一样，做错了不扣分，做对了加分。同时还有一个收藏，异能（精神）。

    夏浅乐的眉开眼笑，她这番心血总算有回报了，好想把这件事情和上神大人分享一下，可是左等右等，依旧没有看到他的身影，不得已之下，屏幕君倒计时结束，她进入到另外一个世界。

    夏浅前脚一走，一道金光在黑暗的空间亮了亮，走出一个人影，正是千流光，他换回白衣飘飘的仙衣，一头墨发随意的披散着，无风自动，煞是好看。

    “走了？”他自言自语了一句，话语间连自己也没察觉到有一点点的遗憾和不舍。

    “罢了，”他随手幻化一张椅子，一张桌子，悠闲自得坐着，手里捧着一本书。

    “千流大人，千流大人。”一个三寸高的老爷爷，浑身散发着金色光芒从黑暗的角落冒出来，直奔千流身边。

    “何事？晓。”

    “千流大人，那些人在找您呢？”晓的白花花胡子动了动，说出这么一句话来，紧张着，小心翼翼的看着千流。

    “乌合之众，何须忌惮？”千流抬起双眼，一道寒光射出，晓浑身打了一个哆嗦，战战栗栗的道：“可是千流大人，那人联合您千年前遗留下来的□□”

    “恩，吾已知，下去吧。”千流一点讶异的表情都没有，继续看着书本，仿佛这书里面写了很好的东西，让人舍不得移开眼光。

    “是，”晓抬起小布丁点的脸，一眼看到千流手上拿着的书本的封面，上面赫然的几个大字：“如何与他人友好相处？”

    千流大人这是要干嘛呢？晓不敢过问，他只是一个小小的□□，素来胆小怕事，若是惹到千流大人不悦，那就不妙了。

    夏浅缓缓地睁开眼睛，先是四周环视一下，确定了现代风格的建筑，类似于21世纪的装修，心中松了一口气，再也不用担心提心吊胆的过着奇葩的生活，此刻的她躺在床上，顺便接受了原主的记忆。

    这幅身体现在才15岁，青春年华，刚念完初三，时间是暑假。原主自小有个明星梦，为了成为一个大红大紫的明星，条件刻苦下任然努力的练习跳舞，唱歌，前不久参加某某歌手选秀活动，成功打入初赛，兴奋不已。

    原主是属于那种很有潜力的那种人，可运气不太好，入了初赛，并不代表能够成为一个明星，

    期间她与导师的绯闻不断，那时原主的辨别能力很弱，导师时不时对她动手动脚，以为是导师对她的舞蹈姿势进行纠正。

    随着年纪的长大，有一位牌子很大的王导演出自于某种目的，要收她当做干女儿，并给她安排了一个不错的女二号角色，原主答应了，用心地去表演，也因此一炮而红。

    得到了甜头，王导演开始威胁原主做出一些猥琐下流的事情，原主不从，王导演便派人对她进行了封杀，红极一时的小明星还没有站稳脚步，再加上家里面因为原主赚钱赚得多了，习惯了大手大脚的花钱，一下子挥霍无度，失去了经济来源，生活过的十分辛苦，拮据，在那段黑暗无日的一年里，被追债人追钱，差点被抓去卖身。

    原主试图想要自杀，王导演恰好的出现在她面前，再次派人问道要不要跟他一起，那时候她尝尽了从天堂跌进地狱的滋味，为了要还清债务，重新踏上明星梦，极度渴望填补这一空白的她选择潜规则。

    这一旦踏上，她再也没有反悔的机会，王导演对她的身体和表xiàn十分的满意，给她的角色都是分量十分重的角色，她再次回到万众瞩目的荧幕上，感受到大家对她的赞扬，这种失而复得感觉，她不想再次失去了。

    钱赚得满盆满钵，有着属于自己的别墅，出门还有专门司机接送，宝马，保时捷，法拉利，堆满了车库。全身上下都是名牌，用的东西如果不是有知名度的牌子，一律扔掉。

    王导演对她也是十分爱护，包养一个小二十多岁的女人，身体和**都感到十分的满足，可纸终究是包不住火的。