
    新的一年，夏浅很忙，除了平时的上课，还要进行各种舞蹈培训，歌曲的练习。习惯成自然，她也习惯了这样的生活方式。

    第一张专辑很快的面世，获得XX音乐风云榜最佳新人银奖，销售数量客观，同年10月初，她还拍摄了某偶像剧里面的戏份并不多的邻家妹妹，凭借着自身与角色相符的气质和自然的演技得到了导演的赞赏与认可。圣诞节那日，她参加了F市的活动晚会，并演唱了几首歌曲，活跃了晚会的气氛。如此下来，夏浅多次活跃在荧幕上，一些原本不认识她的人，渐渐关注起这位小小年纪的高中女生，一个励志唱好歌的女生。

    时间一晃，三年的时间过了，她积攒了不少粉丝，也发表了三张专辑，演过不少龙套角色，不过依然没有任何进展，新人不断的涌入演艺圈，如果再这么不声不响的话，她就要被淘汰了。

    这日，刚跑完一个通告，夏浅躺在沙发上休息片刻。

    “真是太棒了，小夏，”米安开门而出，手里捧着一沓资料走了进来，脸上洋溢着幸福的表情，“上次你面试后，剧组决定让你出演《十一密令》中的杀手之一，戚幼雪，是个戏份很多的角色，不过武打的部分有点多，吊威亚的时候会比较辛苦，你看下剧本的简单介绍，觉得如何？”

    《十一密令》？听到这个名字，夏浅想到上一世原主也演过这部戏，不过是个路人甲的角色，一个不起眼的小丫鬟，为了保护女主最后惨死在杀手的手下。这次上阵居然是女三号的角色，这个角色正如米安所说的，大部分是打打杀杀的场面，是个职业杀手，听命于男主，因为自幼在男主身边服侍，是战友也是下属，同时也是男主的暗恋者和守护者，人不仅貌美如花，还是个武功高手，但一直深深爱慕着男主，愿意为心爱之人做任何事。

    “怎么样？”米安兴奋的问道。

    “很好，”夏浅翻阅着剧本，是个不错的角色，杀手，蛮适合她的。

    “待会制片的金主任会和你商量的，我看下时间，”米安看了一下手表，说道：“下午三点钟的会议，差不多了，你收拾打扮一下，我开车载你过去。”

    去到会场，夏浅看到坐在会议室中间的王导演，中午吃的饭差点吐了出来，想起一些不太好的回忆，浑身抖落一层鸡皮疙瘩。她沉默地坐在最后一排，前面无非是一些导演和大有名气的演员，都是些以后眼熟的人，凭着记忆能一一认出是什么人，视线一个不小心对上王导演，看到他浑身的横肉，满脸油光，笑眯眯的眼神看过来，原主对其第一印象是一位和蔼可亲的中年男人，其中到底有多少差距，夏浅扯了扯嘴角，会以礼貌的微笑。

    会议顺lì的结束，大家互相打了一个照面，算是简单的认识了，夏浅对这部戏的男女主角十分的熟悉，上一世原主演的是女主身边的一个丫鬟，一个跑龙套的小角色，不过在荧幕中，她演的丫鬟古怪机灵，时常闹出不少乌龙，在观众心中留下一个不错的形象。

    一个月后，开机仪式启动，《十一密令》正式开拍，取景的地方山清水秀，笑看江山如画，醉卧美人膝，很适合江湖的儿女情长，夏浅大部分戏份都集中到这里，多半在林中与敌人打斗，又或者是飞跃城墙，最后死在男主的怀里，画面非常感人。

    “请多多指教，夏浅。”戏中的男一号扮演者吴修走过来，向夏浅打了一个招呼。

    “这句话是我说才对，前辈。”夏浅握住他的手，礼貌性的笑了笑。

    “准备开始拍了！修，夏浅！”导演在不远处喊道。

    第一天拍摄的戏份有点多，她将台词背的滚瓜烂熟，对话的时候，眼神，表情，动作一直到位，没有多少NG，不过在拍摄动作的时候，王导演对她的意见颇大，“这个姿势不对，剑不是这么挥的，要这样，这样，啊，你到底有没有听明白！！”几乎是冲着她的耳朵咆哮。

    中途休息的时候，米安递过一瓶水宽慰道：“小夏，是不是累了，要不，我给你捏捏骨头？”

    “不用了，我活动活动一下就好。”夏浅拧开盖子咕咚咕咚的喝了几口水。

    另外一边，王导演的火气无处可发，一个倒霉的助手不小心碰倒他的茶杯，被狠狠的训斥了一顿，声音大到整个剧组都听见了。

    “小夏，你可千万不要和王导过不去，”米安压低了声音说道，见夏浅看向那边，表情一脸冷漠，连忙打哈哈，“王导就是脾气大了点，对新人难免苛刻了一点，其他方面都好，你千万不要往心里去。”

    “那是，铁饭碗要好好端着呢。”夏浅收回了视线，继续看着手中的剧本。

    拍戏的日子过的很快，也过的很充实，她还是个学生，剧组的人理解她的学业，偶尔她带着一些书籍过来在场内看，大家也没说什么，反倒是剧中有一位新人对她这种行为极大的不满，有几次差点吵了起来。

    “又在看书了，这里不是学校，要看的话请回去。”夏浅刚拍完一个武打的镜头，吊完威亚勒的手和腰特别的疼，正好到了休息的时候，想复习一下功课，不久要写论文了，结果那个聒噪的女人来了。听到她义愤填膺的声音，夏浅不用猜都能知道她是谁。何月茹，一个与她年龄相仿的女孩子，长相甜美，一双水灵灵的大眼睛，精致小巧的鼻子，樱桃色的双唇微微的撅着，模样十分可爱。

    听闻何月茹自小练过芭蕾舞，被制片人看中，在戏中扮演的是一位歌姬，能弹奏一手令达官显贵倾心倾情的琴音，更是以一身红衣盛妆在大雪中翩翩起舞，十分惊艳，从此踏上了一线明星的大路，频频接戏下，无一不是女主，便是女二号，一路走红。同时她是原主的最强对手，有几次本来是原主的戏，一旦在试镜时候遇见她，多半是被她抢走了。

    何月茹人长的真心好看，很红，也很黑，与她拍过戏的男主，男二号，男N号，多少都会传出绯闻，娱乐报道时刻跟踪他们的行踪，恨不得天天都是她的头条。

    “你真是一片海。”夏浅头也不抬，懒洋洋的回答道。

    “什么意思？”

    “意思是你管着真宽。”夏浅听到场内的导演喊她过去补镜头，于是合上了书本，站了起来，经过她身边的那一刻，附耳道：“加油把你的琴练好一点，起码要有模有样。”

    “你，”听完她的话，何月茹气愤的跺脚，看着夏浅远去的背影，大声喊道：“你等着，我肯定会比你好！”

    剧中的人对她们两人相处的模式早已习惯，比起何月茹，夏浅的演戏很到位，打斗的场景有些不太满意之外，其他方面还真的挑不出什么毛病，一个大一的学生，肩负学业还有演戏，蛮辛苦的，大家也表示理解，相反看何月茹，除了她引以自豪的容貌，身材，还能跳一曲好看的舞蹈，台词还算凑合着，整日嘴里说夏浅不敬业，一个好的演员好怎么怎么样，实在是令人啼笑皆非，

    “威亚吗？”夏浅看着三根手指粗细的绳子，好看的眉头一皱。

    “恩，大概是，”动作导演指了指道具做成的围墙，一棵大树，屋子，示意的道：“你要从地面上跃上围墙，然后跳到树上，然后再飞上屋顶，记住顺序了吗？动作潇洒点。加油。”

    夏浅看着一眼围墙，走过去拍了几下，问道：“这墙结实吗？”

    “结实，站几个人不成问题，”动作导演以为她担心安全的问题，想都不想的回答，“决定不会让你受伤的，放一百个心好了。”

    “恩，那就好，”夏浅笑了笑，说出一句令在场的人吃惊的话，“这点距离，我想我不用吊威亚都可以过。”

    “额，夏浅，你是在开玩笑吗？”他以为自己出现的幻听，不敢确认的问道。

    “不是，”夏浅活动活动一下四肢，冲着镜头挥挥手，示意可以开始了。

    “你不要胡闹，这是在拍戏。”动作导演有些生气，板着脸看着她。

    “呵呵，她该不会以为自己成了一个武林高手了吧。”人群中，有人笑道。其他人听到也跟着笑起来，动作导演脸色沉得更加可怕，仿佛能滴出墨来。

    见此，夏浅沉默了几秒，她不过是不想吊威亚，勒的她腰好痛，而且今日不凑巧来了大姨妈，竟然大家不相信，那只能是

    夏浅深呼吸了一下，左手按在腰间的佩剑上，拉上黑色的蒙面巾，只露出一双凌厉的眼睛，瞬间进入到角色当中，从围墙的转角处开始跑动，这一举动，引起大家的注意，动作导演立即伸手做出一个噤声的动作，也不知为何，他心中隐隐的相信她或许真的可以。

    灯光暗下，转角处，夏浅扮演的戚幼雪左看右看，警惕的环顾一周，没有发现任何情况，抬头一看围墙的高度，又看了一眼旁边的树木，眼睛闪过一丝精光，令人不敢小觑。接着，令人惊讶的一幕发生了。

    夏浅轻点足尖，动作没有一丝半点拖泥带水，轻松跃上了围墙，在围墙上飞快地走动了几步，再跳到了树上，一双眼睛紧紧地盯着屋内的动静，全神贯注着，最后在大家的目光下，夏浅从树枝的左边跑到右边，在他们看来她是在助跑，借助跑的话，会大大的增加跳跃的距离，可那房屋的屋顶离树木的距离有几米远。