
    闹出这么大的风波，观众对演唱会上的评委各种怀疑，认为其中还有暗箱操作和猫腻，也发现他们在现场短信投票或网上的拉票没有同步公布，宣布的时候是由主办方单方面点名，根本没有显示票数。这行为引起了各位选手粉丝的极大不满，甚至带着帽子，戴着口罩到主办方的公司门口大闹一场，要求公正公开。

    迫于粉丝的压力和记者接二连三的报道下，主办方妥协了，在舞台上开了票数的情况，夏浅顺lì了进入了到20强，15强，一点点的往前进。

    比赛一轮轮的刷下几个人，夏浅丝毫不觉得有什么可以担心的，与上一世不同，留下来的选手都是万众挑一的，实力不弱，虽然其中有几位与某位导师有关系，或者与主办方有什么亲戚之类的。但是最后的10强是PK赛，由专家评委选出一名表xiàn较差的选手和观众短信投票率最低的选手进行PK赛，如果专家选出的人选和得票最低的选手是同一人，则她会被直接淘汰。进行PK赛时，每人发表一番谈话，并清唱一首歌曲的片断，然后由大众评委进行投票，得票低的一位将被淘汰。最后的最后，专家评委是不能插手的，年度总决选的前三甲排名，由观众的短信投票数多少排名。只要撑过10强，后面的容易多了。

    入冬了，不知不觉中时间过的那么快，一眨眼高一的一个学期过了大半儿，她的人生发生了那么大的变化，原主的明星梦再稍稍努力一下，出道问题的不大。有的明星为了迅速红起来，轻松成名的话只能靠潜规则了。

    要想成功，一般都是：金钱+潜规则+实力+运气=成功，少部分的是金钱+实力+运气=成功，光有实力是不够的，上面这几样，缺一不可。夏父母已经同意支持她要走的道路，金钱足够挥霍两三年，接下来的一qiē靠她的运气和实力了，早点赚到人生的第一桶金才是正道。

    “有人在跟踪？”刚放学，夏浅背着书包走在道路上，经过简单的乔装，一般人难以认出她的样子，可那股紧紧盯着她的视线，不怀好意，夹杂着一丝杀气。长期的战场生活，她一眼看出一辆黑色小桥车鬼鬼祟祟的跟在她后面，黑色的玻璃看不透里面的人，想来不是什么善茬。

    一个转角，夏浅身形一闪，消失在小桥车的视线内。

    躲在暗处的夏浅看到里面的人等着有些着急，终于忍不住从车内走了出来，一共是三个人，整齐的穿着一身黑色的西装，白天里还带着一副墨镜，左顾右盼着，神色焦急。

    “是在找我吗？”夏浅拉了拉书包上的肩带，踢着轻松的步伐走了出来。

    “老大，是她！”旁边一个矮一点的黑衣人朝一位比较高大的附耳小声说道，夏浅一字不差的听了进去，脸色不变的看着他们，一点畏惧的样子都没有。

    “恩，”他们口中的老大上下的打量着夏浅，对于她一脸镇定的表情感到很诧异，一般女孩子见到这种情况，第一反应是尖叫，然后逃跑，而她一点害怕的反应都没有，好像早知道会发生这种情况。

    “你们两个，左右包抄她，不要让她跑了。”他背后打了一个手势，高大的身影往前靠近了几步，给人一阵很强的压迫感。夏浅见此笑了笑，勾起嘴角，她现在的模样看起来人畜无害，水嫩的皮肤吹弹可破，可加上谜一样的笑，容，白天里莫名的让人感到有些寒颤。

    他们现在所站的地段人流量很少，过往的车辆也没几台，这正是夏浅选在这个地方的原因。几分钟下来，她大展身手，好好的教训了他们一顿，完毕，拍了拍双手，用手机给他们合照了一张，晃了晃手中的手机，问道，“好了，现在你们告sù我，谁是你们的头儿？”

    “我，我不知道。”

    “不告sù是吧，”夏浅刷地一声，亮出了几枚闪闪发光的银针，在阳光下散发着阵阵寒意，她逆光走来，细碎的刘海打成一片片暗影，看不清她脸上的表情，唯一可见的是她嘴边诡异的笑容。

    “你，你，你”其中一位黑衣人紧张的结巴起来，终于完整的说出一句话，“杀人是犯法的。”

    “杀人？我这是正当的防卫，”夏浅丝毫不犹豫的将一枚银针扎进其中一位黑衣人的身体，那人顿时的昏了过去，其他人见此害怕的全身哆嗦了一下，仰起头能清楚看到她黑白分明的眼睛闪过一丝恨厉，好看的嘴角带着微笑，随即动了动，吐气如兰，“最后一次机会，好好想想吧。”

    “我说，我说！事情是这样的”被夏浅刺激了一下，他们一五一十的把事情交代清楚，如同那些狗血的剧情一样，想要给她一点颜色看看，拿着别人的钱办事，并不知道谁才是幕后的指使者。

    “该说的我都说，求求你放过我吧，我们也只是听命于别人的，并不是故意要为难你的。”说完，他们几人纷纷磕头求饶。

    “可以，不过恐怕要进牢狱蹲一下了。”警车呼啸驶进来，很快的将他们逮捕了。

    “夏同学真是机智勇敢，他们正是前不久入室盗窃的团伙，凶悍的很，没想到你一人竟然可以把他们制服，身手不凡啊。”一位女警官走了过来，语气了充满了佩服。

    “哪里，三脚猫的功夫，刚好能够自保而已。”夏浅瞥了一眼他们被揍的鼻青脸肿，还有一位意识昏迷，实则是睡着了，扯了扯嘴角，一脸微笑。

    “呵呵呵――夏同学真是谦虚。”女警官尴尬的笑了笑。

    没想到这件事被宣扬出去，夏浅再次荣登上学校的头条，学校里的同学对她越发越的佩服，同时还上了歌手网站上的搜索热点，一时成为热议的风云人物。

    “好厉害，夏浅。”

    “夏浅，你怎么做到的？”

    “夏浅，你不是练过什么跆拳道，或者柔道这些？”

    走在学校里，几乎每个同学见到她的时候都会这么问，一下课，班里的同学立刻围上来缠着她让她展示一下身手，其他班的同学也跑过来，一个班级里挤得热火朝天。

    当明星一点私人空间少的可怜，时刻被人关注着，就连她穿什么，吃什么，干什么，周围少不了热烈的视线。其中最令人烦恼的是，不少男生给她写情书，当众告白什么的，花样百出。

    “我只想好好念书。”千篇一律的回答，夏浅觉得这样下去极大的影响到她的生活，幸好寒假左等右等，终于等到了，同时比赛也到了尾声。

    登台的几位选手不再是上一世见到的阵容，完全是陌生的脸庞，5进4,4进3，夏浅的分数一直排在第一名，不出意外，冠军非她莫属。大部分观众对她一路的表xiàn表示认可，也有少部分认为她炒作，故意有事没事的找些事情，吸引大家眼球的。这些并不重要，重要是顺lì的进入了3强，哪怕当不了冠军，出道是妥妥的，不少艺人公司私底下找她谈了几次。

    层层严格选拔，终于到了最后的舞台，胜负就在今晚。

    挤满人的会场，在五光十色的舞台上，进行最后的夺冠赛，第一次出场由她们三人合唱，接着是每人轮流发言拉票，无论是网上的，还是现场的投票，都会由两位专业人员进行统计，会场上的评委请来了不少重量级的人物，有音乐制zuò人，电视制zuò人，音乐主持人，唱片的制zuò人也有大众评委30名，与往日比赛的评委阵容完全不同，现场直播舞台的情况。

    推开夜的天窗

    对流星说愿望

    给我一双翅膀

    能够接近太阳

    我学着一个人成长

    爱给我能量

    梦想是神奇的营养催促我开放

    想唱就唱要唱的响亮

    就算没有人为我鼓掌

    至少我还能够

    勇敢的自我欣赏

    想唱就唱要唱的漂亮

    挥舞的荧光棒，五颜六色的灯光，夏浅站在舞台上清唱着《想唱就唱》，朴实的歌词，静静的抒情，想唱就唱，不要任何犹豫。

    三位选手的票数不断的往上涨，夺冠赛接近了结尾，期待已久的迎来了大结局，夏浅获得了冠军，以两千票之差远远抛开第二名。身后的粉丝团兴奋的呼喊着她的名字，整个会场热闹非凡，要正式踏上了演艺圈了，演艺圈鱼龙混杂，不在沉默中爆发就在沉默中灭亡，选择走这条路，前途危险重重。

    寒假，这是夏浅度过一个非常热闹的年，亲戚朋友几乎要踏破她家的大门，前来祝贺的，阿谀奉承的，还有希望她家多多照顾的，各怀各的心思来拜年，夏浅找了一个借口，说是公司新人培训，躲开他们，乐的清净。

    自正式出道以来，夏浅签约了一个名气口碑不错的明星公司“A市华影传媒集团”，成为其中的员工一名，公司对她的期待颇高，新的一年里，给她安排了第一张专辑。