
    在某一次聚会中，王导演醉的一塌糊涂，大肆炫耀他的情人有多少，正好被有心的人听了去，顺藤摸瓜的找到了原主和王导演之前的暧昧关系。爬的有多高，跌的便有多深，原主想要等多一会儿，多争取一点名气，再抽身而退，然而铺天盖地的娱乐新闻报道她和王导演之间牵扯不断的干爹干女儿的关系，还有其他大大小小的官员，更是挖起来的原主刚出道和导师的花边新闻，记者接二连三的报道。

    一夜之间毁了，如同夜间绽放的美丽烟花一样，来得快去的也快。所有代言的广告商纷纷撤资，原本要上演的古装大片也大大删减她的镜头，通告一个也没有。流言满天飞，原主去个超市都被狗仔队追踪，居住的地方已经被粉丝团团围住，还时不时有人砸鸡蛋，扔菜叶，闹得附近的居民怨言不停，三番两次来警察。

    每日醒来听到窗外的咒骂声，还有寄来一大堆恐吓的信件，吃不好，睡不好，长时间下来，原主得了抑郁症，搬离开大城市想要去新的地方开始。家早就不欢迎她回来，自身难保，扔了几百块让她走。可是，无论她去哪儿，那里的人一点也不欢迎她，叫她滚，有多远滚多远。

    原主很后悔，过着这种苟且偷生的日子，走在街上生怕被别人扔出来，以前习惯了什么事情都有人代劳，有钱任性，现在身边一个人也没有，也没有什么一技之长，为了活口，她应聘了某家夜总会，在那里当个舞者。生活条件渐渐好了起来，不过也养成了很多坏习惯，爱抽烟，爱喝酒，也爱搞点小刺激。

    结果有一天，夜色漫漫，她醉的意识不清，当街被几个小混混垂涎于她的美貌，□□了她。原主醒来之后立刻跑去警察报警，可没有想到是，警察录入她身份的时候，对她进行了逮捕，原来，她的父母放了高利贷，还利用她的名义欠了银行好几笔数目，人却跑到国外逍遥法外了。

    蹲在监狱的日子，监狱里的几个死囚犯对她骚扰不断，原主几次上诉，他们像是没人听见，装聋作哑的，甚至还有人开玩笑的说：“那不是你最擅长的伎俩吗，好好享受吧。”后来原主的抑郁症越来越严zhòng，脑子里还产生了幻听，一日又一日的过去。原主的肚子涨了起来，竟然是怀孕了，孩子的爸爸却不知道是谁的。怀孕期间，她受了不少苦，甚至还有几次差点小产。

    毕竟是一条生命，原主想要生下来，告sù了狱警她怀了孩子，狱警听到后，一脸鄙shì的看着她，啐了一口，“杂种，也配活在这世上！”

    这句话大大的刺激到原主，她愤怒地扑了上去，两人很快的纠缠在一块儿。一不小心，狱警狠狠地击中她的腹部，原主痛苦的喊了一声，看着不断从双腿处流出来的血迹，撕心裂肺的声音在牢狱了不断的回响，“我的孩子，我的孩子”

    失去孩子后，原主精神萎靡，有些记者听到了风声，得知她在医院中休养身子，想要对她的事迹大做文章，前前后后的来了好几遍，终于采访到她，对话的过程中，记者的言语措辞犀利，提起往事丝毫没有掩饰的意思。原主一点回答的意思都没有，当记者准备想放弃的时候，突然告sù了原主，她的双亲死了，回国的时候被债主发现，捅了十几刀，流血不止，死了。

    前面他说了什么原主听得不太清楚，最后的那一句话，她可是听得明明白白，不仅如此，采访的记者告sù她这件事的时候，那疯狂的笑，狰狞的表情，像是中了五百万的头等奖，笑的玩不起腰来。神志有些不清的原主依然感到很愤怒，拿起旁边的一个花瓶砸了过去，把记者砸的头破血流。

    此后事情的发展很混乱，几个护士听到吵闹声冲进来，拼命的拉开两人的距离，拉拉扯扯间，意外发生了，原主从三楼的窗外掉了下去，头先着地，当场死亡。记忆也到此结束。

    原以为原主的心愿是做一个普通人，好好读书，长大后找一份好工作，遇到一个好男人幸福的过日子，大概类似于这种。令人大跌眼镜的是，她依然是希望自己成为一个大明星，不用靠走后门的那种。

    夏浅心里翻了一个白眼，果然太天真了，但她不能不做。

    粗略的看了墙上挂着的日历，上面密密麻麻的标注着哪天哪天要去参赛，旁边还附带了一张每日行程表，什么时候做什么，清清楚楚的一目了然。她嘴角抽搐了几下，额头划过一排黑线。

    练琴、唱歌、跳舞，排满了整个暑假，唯独没有念书，原主这幅身体才15岁，暑假结束后，正式是高一新生。如此小的年龄混娱乐圈，真是初生牛犊不怕虎。对此，夏浅完全没有接触过娱乐圈的事情，如果没有原主如此惨痛的回忆，她还真不知道里面藏着这么可怕的事情，以后可以少走一些弯路。

    海选突围的选手，三个星期后，将会在各大唱区正式加入晋级赛的角逐，通guò层层筛选，最终，每个唱区将有10名选手突围，她们将会由某主办方举行主战场来挑战其他来自五湖四海的选手，不仅如此，来自各大网络合作唱区，全国电台选送的几百位选手一起，在台上，在互联网上接受人气考验。最终突围的100名新生歌手，将会再次进入后半的角逐赛，50强，40强，30强，最终诞生冠军，亚军，季军。真正的巅峰总决赛，在正式宣布此项项目正式启动的当天，会场上声势浩大，短短一个月内，网上报名人数破十几万。

    你的明星梦不会太遥远，它握在你的手心里。主办方打出这么一个广告，听着令人心动不已。

    哼！夏浅冷笑了几下，把墙上的行程表拿了下来，换了一张新的上去，学生要以学业为重，学习占了大半部分的时间。她叹了一口气，原主为了成为一个明星，高中成绩差到不行，大学没念上，家境还算殷实，塞了好多钱，找了好多关系，终于把原主送进了B市的戏院，希望有天能出人头地。一开始，他们是反对原主进入娱乐圈，到后来她的表xiàn令人也来越满意，入了初赛，又进了十强，在小镇里面渐渐出名了，于是也愿意投资给她，买漂亮的衣服，需要什么化妆品便买什么，有一个明星做女儿，出门在外给自己长脸，经济收入十分可观，以后的日子过的更加幸福快乐。

    目前的情况看来，只是通guò了初赛，算是有一点点的潜质，接下来是一层层的往上走，从海选到决赛，路越走越窄，最后在独木桥上被挤下来，也许有的马上可以换上另一条路走，有的就只能抱着破碎的梦回家神伤。

    夏浅去了一趟书店，买了一大堆的书籍回来，《五年高考三年模拟》，《如何快速入门（钢琴）》，《如何练习发音》《高考作文大全》、《高考必刷题》大大小小，堆满了整个书桌。

    “好了，开始了。”

    很久没有拿起书本的感觉，看着几何题，弯弯曲曲的英文，各种公式，足以令人脑袋爆炸。现代的考生学习压力很大，九门功课一门都不能拉下，虽说有文理课目之分，结果还是要学的，还是要计入总分的。

    每天，夏浅早早起床背诵英文单词，顺便一展歌喉，记忆和实操是两码事，记住歌词一点压力也没有，可唱的调子完全走音了，不久之后要参加比赛了，以她现在的歌喉，没把别人的耳朵茶毒算不错了。

    临近比赛越来越近，夏浅觉得心中烦躁。这日，大雨过后，空气湿润凉爽，她实在是乏了，躺在床上发呆。

    “小夏，你朋友来找你了，下来看看是谁呢？”夏妈妈在楼下喊了一声。

    “来了。”夏浅闻声咚咚咚地跑下去，坐在厅内的是乖乖女形象的女生，是原主初三的同桌，叫尹沫儿，人如其名，平日里说话小声，做事也是左右担心，犹豫不决，胆子小的不得了，与原主的活泼开朗的性格完全不同，但人气在班里男生中高到不行。

    “沫儿，你来了。”夏浅学着原主大大咧咧的往沙发一坐，拍了拍她的肩膀，哈哈大笑，“来，吃块西瓜吧，很甜的。”

    “恩，最近没见你和我联系，以为你生病了，所以过来瞧瞧。”尹沫儿拿起西瓜小口小口咬着，动作十分的优雅，如同大家闺秀。

    “没这回事，最近有点忙。”夏浅打了一个哈哈，笑了笑，顺手拿起一块西瓜往嘴里送。

    “那就好，听说你参加那个什么歌手比赛，还进了初赛是吗？”尹沫儿歪了一下脖子，好奇的眨了眨眼睛，“刚才我看阿姨很高兴的样子，问了几句。”

    “恩，没错。”夏浅点点头。

    “这样啊，怪不得你那么忙了。”尹沫儿捧着西瓜，垂下脑袋，低声说道：“我也想成为一个明星了，站在闪闪发光的舞台上，感觉真好~”

    “努力去做，不放弃，梦想有天会成真的。”夏浅握了握拳头，一脸热血沸腾的样子，“相信我。”

    “噗呲。”尹沫儿忍不住笑出声，擦了擦眼角的泪水，“小夏，你真逗。”

    此刻，夏浅的内心十分复杂。