
    大家不由的屏住呼吸静看夏浅，最前方的摄像机捕捉着她的身影，没有借助任何外力，她脚尖离开树枝的那一瞬间，下面观看的人有些胆小的连忙闭上了双眼，那树离地面还挺高的，深怕看到她从树上摔下来，只一眨眼的功夫，夏浅成功的跃上了屋顶的，半蹲下身子，俯身听着屋内的动静。全心投入戏中，丝毫没有被外界影响。

    “CUT！”导演喊了暂停，啪啪啪地鼓起掌来，赞道：“深藏不露啊――”

    “没什么，”夏浅一个翻身，稳稳的落在地上，站在众人面前，视线一扫而去，先前大声笑话她的人默默的低下头来，气氛一时尴尬的很。

    “你们这边拍完了？”吴修从远处走过来，身上还穿着戏服，青衫长袍，头戴玉冠，三千青丝随风飘扬，厚薄适中的红唇漾着另人目眩的笑容，像是一个美男子从画里走出来一样。不过夏浅见过太多美男了，他算是中等上一点的样貌。他的气质演绎不出一个英俊潇洒，风流倜傥的少侠，开播的那天，那些女观众多半是冲着他的脸去的，还有和女主之间的感情纠葛。

    “差不多了。”导演笑了笑，拍了拍夏浅的肩膀，特别高兴的样子，“看来今日可以早点收工了。”

    “那太好了，”吴修与这位导演私底下交情不错，听说很久之前就认识了，这是他们第三次合作了，合拍的很。他很哥们的搂着导演的胳膊，笑道：“刚才王导说要请我们吃饭呢，大家正好一起，把他吃垮吧，哈哈”

    “修真是爱开玩笑。”王导演走过来，拍了拍手，“既然大家今天早点收工，就一起吃饭吧，不用客气。”

    夏浅本想拒绝，说有事不去的，结果王导演点名表扬了她，“小夏最近表xiàn不错，以后会腾飞黄达的，去喝一杯吧，酒店都订好了。”话都说到这份上，如果再拒绝的话，那可是打他脸，至少现在她还不能得罪他。

    酒店内，王导演财大气粗，包了一层楼，里面的设施应有尽有，大家吃着饭，各种敬酒，几轮下来，有些人喝高了，酒品极差的人开始耍酒疯，脱掉上衣各种甩，也有人拿起麦唱K，声音震耳欲聋，其他人跟着起哄，仅存的一丝理智顿时荡漾无存。

    “来来来，喝一杯！”王导演胖乎乎的身材在他人吃力的搀扶下转了几圈，似乎又开始找对象敬酒了，突然他顿了顿，看到在一旁的夏浅静静的坐着，嘿嘿一笑，扭动全身的肥肉走过来，“哎呀，这不是我们剧组的新人小夏吗，一个人在这做什么呢？要玩的开心点，来，喝杯酒，把以前的烦恼全部抛掉，好好和大家玩。”

    “王导，你喝多了。”夏浅揉了揉鼻子，晕死人的酒味十分刺鼻，令她不舒服，她往旁边挪了挪位置，拉开两人的距离。王导呵呵一笑，故意地往她身上靠过来，递过一个水晶杯，红色的液体晃动着，他神秘兮兮的笑道：“这杯红酒年份不错，喝过一次后，你一定会爱上这种味道的。”

    夏浅瞥了一眼他，不知他喝了多少，整张脸像关公一样红，神色迷离的眼神一直盯着她的胸部，不怀好意，如果她真的喝下去，岂不是顺了他的意思。她勾起了嘴角，推了推酒杯，说道：“王导，我还未成年呢。”

    “哎，怕什么，一小杯而已，喝点，”王导想了想，动作亲昵的搭了一只手在夏浅的肩膀上，说道：“以前我做的不对，在片场里对你大吼大叫的，你可别往心里去，我呢，平时对演员的要求严格了一点，要不这样，我私底下指点一下你，你后面还有很多戏份呢，新人嘛，多多学习才是。”

    “多谢王导的好意，”夏浅本想再说些什么，突然裤袋里的电话响了，来的正是时候，她借此机会避开他的魔爪，站起来，做了一个抱歉的表情：“不好意思，王导，我电话响了，先失陪了。”

    夏浅故作划了一下手机，停止了铃声，其实根本不是什么来电，不过是一个定时闹钟，上面密密麻麻的设置了十几个，在王导靠近她的时候，她把原本静音的手机开了，只要等到一定的时间，手机便会响了起来，她可以装作有人来电找机会开溜了。

    “夏浅，你要走了？”刚推开门，夏浅被人拦住，心里有些不高兴，回头看了一眼，竟然是吴修，他喝了也不少，不过他属于那种怎么喝都不会红的白脸，看上去挺正常的，如果没有闻到他身上浓浓的酒味，此时他打了一个响呃，一脸酒气往夏浅脸上扑。

    “有事吗？”夏浅没好气的问，对一个醉醺醺的人没多大好感。

    “没，我刚好也想出去走走，吹吹风，清醒一下。”吴修努力的撑着大门，似乎要倒了下去，夏浅眼疾手快的扶住了他，手刚碰到他身体，第一个反应是，好烫！顿时想到一个不好的想法，神情古怪的看着他。

    “拜托了，我真的很难受。”吴修直接松开了放在墙上的手，把整个人的重量放在夏浅身上，脸色很难看，还渗出不少汗水，在低下头来的同时，他故意压低了声音，“麻烦你了。”

    夏浅是个聪明的人，看他现在的模样，大概知道发生了什么事，回头看了一眼酒店里面情况，乱糟糟的，没有发现什么奇怪的人走过来找借口带走他，误喝的可能性大点。

    “那一起走走吧。”夏浅提了提力气，扶着他走出酒店。这一路上，她扶着一个成年男子倒不怎么辛苦，最担心的是被狗仔队看到，明天的娱乐新闻要占一席之地了。

    出了酒店，夏浅乔装打扮了一样，顺便给吴修套了一件带帽子的外套，外边天色很黑，如果不仔细看的话，很难被人认出来。

    “有没有好点？”夏浅留意着周围的情况，又看了看正扶着树木呕吐不止的吴修，递过一瓶水，好心的问道。

    “恩，差不多吧。”吴修灌了几口水，顺便洗了一把脸，“感觉头还是有点昏。”

    “待会找个代驾送你回去吧，”夏浅拿出手机看了一下时间，晚上12点37分，很晚了，幸好明天不用拍摄，集体休息一天。

    “夏浅你怎么这么冷静呢？”吴修靠着树，慵懒的表情，嘴上挂着一丝邪气的微笑，再加上他半湿的细碎黑发随意的落在眼前，因为太热的原因，他身上穿的衬衫上方开了三个纽扣，露出精致的锁骨，隐约还能看到粉嫩的他帅气的撩起自己额前的碎发，举手投足间无一不是在释放着男性的荷尔蒙。

    见夏浅盯着他好几秒，他微微眯起眼睛，缓缓道：“是不是被我迷倒了？”

    “看来你清醒的差不多了，我该走了，改天见。”夏浅心底里翻了一个白眼，转身便要离开。

    “等等，我开个玩笑而已。”吴修见她真的要离开，不像是开玩笑，立马追了上去。

    两人一前一后的走了一段路，大晚上的，这地段的的士很少，他们左等右等没有等到一辆车，结果等来了一群流氓。

    “哟，瞧我发现了什么，一个正点的美女。”

    “长的挺标致的，不错不错。”另外一个长相稍微猥琐一点的男子指着夏浅说道。

    他们一共有八个人，从偏僻的小巷道走了出来，身上带着一股熏死人的酒味，烟味，还有一股骚味。夏浅皱了皱眉，厌恶的把头拧过一边。

    这举动引起他们的不满，“呸，装什么装，臭□□，大晚上跟着一个男人出来混，能好到哪里去？还不如让我们几个爷好好陪你玩玩，保证让你□□的，哈哈哈哈”

    “哈哈哈哈哈”其他人跟着哈哈大笑，仿佛能预见接下来要发生的美妙事情了。

    “恩，夏浅，对方人多势众，我们打不过他们，你先跑，我随后跟上。”此时吴修很有男子气概的站在夏浅面前，惹得对方更加肆无忌惮的笑起来，“就凭你这个弱鸡，怎么可能打得过我们，乖乖的把你身后的女人交出来，我们或许可以考虑放你一马，你们说是不是啊――”

    “当然啦，哈哈哈哈，弱鸡一个！”

    被羞辱的吴修涨的脸色发青，一个跨步往前一站，颇有几分气势，对方的头目被他的举动吓了一跳，随即反应过来，从兜里掏出一把折叠的小刀，其他人也是齐刷刷的拿出来，吴修显然是没有见过这种场面，一时不知道做出什么反应，呆愣在原地。

    “嘿嘿，怕了吧，”他们耍了几把手中的小刀，得意的炫耀，“不然爷给你吃点苦头，看招！”

    “闪开！”夏浅低声一喝，左手拉住吴修的后衣领，往后一扯，拉开他与小刀的距离。

    差点就要破相了，吴修被夏浅拉到一边，惊魂未定的摸了一把自己的脸，还没有回过神来，惊讶的看到接下来的一幕。