
    夏浅一个闪身，躲过一刀，并以迅雷不及掩耳之势单手躲下对方的凶器，说时迟那时快，她手中运转了几下小刀，看似随手一扔，小刀在空中划过一道优雅的弧线，射向前来援助的流氓脚下，只差几寸的距离。突然，“啊――”头目发出一声闷响，捂着肚子吃痛的站不起身来，没想到一个看似柔弱的女子，竟有如此的功夫。在众人惊讶中，夏浅抬腿往头目的□□一踢，又是一阵鬼哭狼嚎，“还有谁？”夏浅用力的拧了几下，抬头侧目看了过去。

    简直是把人家打的没法还手，如此经典狠绝的断子绝孙脚，在场的各位男士不由的双腿一紧，连忙护住的了紧要的部位，深怕她一下秒踢过来。

    “算，算你们狠！”他们哪里还有刚才来势汹汹的表情，一副见了鬼的模样拖着不省人事的头目跑了。

    待他们走后，吴修扶着墙站起来，刚才那一幕，夏浅的身手快准狠，那人的惨痛的表情，虽然赶走了他们令人大快人心，不过她也刷新的他对她的认识，真是个可怕的女人。他在心底默默地记下这一笔。

    “哦？你经纪人出来找你了，”夏浅看到远处跑来的人，待看清后，淡淡的开口，“那我先走了，改天见。”这次，她真的走了。

    “哈，哈，修，你怎么一个人跑出来了，刘导刚才找你呢。”吴修的经纪人纪文山喘着粗气说道，见他没有回答，视线往远处看去，疑惑道：“你在看啥呢？”

    “一个谜一样的女人。”吴修摇了摇头。

    “一个女人而已，刘导的事情更加重要，打你手机居然落在座位上，幸好我给捡起来了”纪文山开始进入了絮絮叨叨的模式。

    “不了，就说我喝醉了，今天累得很，回去了。”刚好有一辆空的的士停了下来，吴修大步走上前，坐入车内，摇下车窗，晃了晃手机，“多谢拿回我的手机，改天请你，司机，开车吧。”

    纪文山看着手中空空如也的手机，还没反应过来的时候，的士一溜烟的开走了，留下一屁股车油味。

    自发生了这件事后，吴修和夏浅的关系突然在一夜之间变得友好起来，戏里戏外几乎看到两个人在一起，即便是他们对演台词，练手什么的，在剧组各位眼里，纷纷猜测他们两人是不是交往了，各种八卦小道消息传出来。

    一天午休，夏浅趁着周围没人的空挡，一脸淡漠的看着吴修带着笑嘻嘻的笑容，坐在她身边的椅子上，突然想到他这些天来与她的关系太过于亲密，时不时的听到一些消息或者看到大家他们看向两人的眼神完全变了一个样，想了想，语出惊人的道：“你喜欢我？”

    “噗――”吴修夸张的把还未来得及咽下的水全喷了出来，急忙用手擦了擦，紧张的看了一下四周的情况，大家各自忙着自己的事，离他们也有一定距离，应该没人听见，他如是想到，然后他收回平时笑嘻嘻的脸，严sù道：“不是。”

    “哦？”夏浅微微地半眯着眼睛，仔仔细细的盯着他的眼睛，他一脸正经的模样，眼神诚恳，不像是说谎。

    “为了同样一个目的。”吴修拿起剧本挡在唇边，往夏浅坐的地方挪了挪，小声说道：“这几天，你三番两次拒绝王导的邀请，我都看见了。”

    恩？听到这句话，夏浅凝神看去，表情有些不悦，但很快的一闪而过。

    “所以，我是来和你合作的。”吴修简单的说明来意，他口述，虽然他很出名，但是同样免不了演艺圈里那些大腕导演的潜规则，要想接一个重量级的角色，陪|睡的现象是很正常的，他的运气还不错，凭着实打实的能力走到今天这一步，可是花费了不少精力和金钱，这次进组，居然发现刘导是个GAY，以前有听过圈子里面的说过他光荣事迹，但过于夸张没放在心上，等他真正进到剧组后，这拍摄过程下来，遭受到他不少猥|xie，气得他怒火冲天，可是他没有证据证明，当场又不能好好发作，刘导拿捏的时机又那么该死的恰到好处。

    在他愁眉苦脸的时候，王导邀请众人一起去喝酒，刘导不断的灌醉他，一杯又一杯，嘴里不停的说着好听的话，给出来的诱惑很大，说实在，他差一点点就心动了，糊里糊涂了喝下一杯有问题的酒。就在刘导把他的手伸入他的裤|裆，不停地抚|摸着。他的醉酒顿时清醒了不少，急急忙忙的跑了出去，正好撞上夏浅，后面的事情大家都清楚了。

    “如果我假装和你在一起，一来可以保护你的，二来可以保护我，共赢，这样不是挺好的吗？”

    “的确是这样没错。”夏浅点了点头，友好的伸出右手，“希望我们合作愉快。”

    “合作愉快。”两人的口头协议正式成立。

    没过多久，娱乐报道时不时的冒出他们两人交往的绯闻，至于是真是假只有当事人知道了，剧组的中他们举止很亲密，不过也没有做出什么出格的动作，彬彬有礼，给人一种朋友之上恋人未满的错觉。

    “这个镜头完全不行，夏浅，你感情需要更加强烈一点，这是在施酷刑，不到位，完全不到位。”王导亲自过来指点，戏中，戚幼雪被敌人抓住，进行着严酷的拷问，身上的衣服破破烂烂的，鞭痕清晰可见，甚至有几块肉翻了起来，血肉模糊，但是她依旧是咬着牙，不肯把秘密说出来。

    这个片段已经演了好长一段时间了，可王导各种不满意，中途也休息了几次，夏浅一向隐忍的脾气也有些要爆发的迹象。穿着这些几乎是破条般的衣服在众人面前演戏，就连那个与她对手的男演员的表情都有些不太自然，反倒是王导越看越喜欢，小的几乎看不见的眼睛色眯眯的看着她，真是令人十分恼火。

    “中途休息一下吧。”王导很“体贴”的说道，悠哉悠哉的坐在一旁的椅子上，吹着电风扇十分享受，随后他喊道，“夏浅，你过来一下。”

    站在另外一边的夏浅慢条斯理的套上一件外套把自己遮的严严实实，这才走过来，礼貌的站在他面前，喊了一声，“王导。”

    “恩，不用客气的站着，来，我们坐下谈谈。”王导拍了拍身侧旁的椅子，示意她坐下。

    “不用了，我站着就好，王导你有事尽管吩咐。”夏浅挺直了腰背站着，丝毫没有要坐的意思。

    “你真是”王导尴尬的收回自己的手，一张肥胖的脸摆起严sù状怎么看都觉得好笑，他狠狠的说道：“你知不知道，只要我说一个不行，你的位置可就不保了，明白我的意思吗？”

    “明白。”她是新人，他是导演，上下级关系清楚得很。

    “知道你还敢”王导隐忍着心中的怒气站了起来，正想说句狠话的时候，吴修□□来，嬉皮笑脸的说：“HI，王导，我和小夏的戏份是不是要开始了，我都准备好了。”

    “还没呢。”王导撞开两人从中间的空隙走过去，给夏浅留下一个意味深长的眼神，似乎在告sù她，不听话可是要吃苦头的。

    等他前脚一走，吴修连忙靠了过来，问道：“他有没有对你怎么样？”

    “没什么，”夏浅拉了拉衣服，眼底一片冰冷，活生生的能把人冻住的那种。

    很快地开始拍摄了，王导对男演员的表xiàn表示不满意，走了过来，呵斥他一顿，顺手捏起了夏浅的下巴，边说道：“看我的示范，扭扭捏捏的像什么。”

    此刻的夏浅心底里一股火气蹭蹭蹭的往上升，他根本不是在示范，是在性|骚|扰，气得她双目几乎要喷火。他揉捏了几下，感觉手感不错，只要视线往下移一点点，便可以看到里面魔鬼般惹火的身材，换成哪个男人都得遐思无限，绮念连连。

    王导鼻子一热，一股鼻血差点滑了下来，鬼使神差的在上面抹了一把，只是还没有下一步的动作，听到身边铁链应声而断，一阵风带着强大的怒气袭来，空气中清脆的响起一个巴掌声，王导的脸被拍歪到一边去，整个人懵在原地。再接着是一记膝踢，狠狠地踢向他的□□，王导吃痛的蹲下身来，痛苦的□□着。

    “不要脸！”夏浅三两下拆开手铐，活动了一下筋骨走了下来，抬头看着场内齐刷刷看过来的目光，冷哼了一声，“有什么意见吗？”

    “不，完全没有。”众人一致摇了摇头，其中有些女演员感到大快人心，差点要欢呼雀跃庆祝起来。

    “夏浅，你，你这样做，以后可就不好了。”米安走上前来，一脸担忧，他不是不清楚王导的为人，可是夏浅这么做，以后怎么在演艺圈混。演艺圈如此混乱，也不是一天两天的事情，潜规则什么的，众所周知。