
    那日，托夏浅的福，剧组提前收工了，王导受伤住院，本来没多大的事情，王导担心自己不行了，要医生好好的检查，各项项目都要检查个明白，最后得出一份报告，一qiē正常。

    等他从医院出来后，第一件事便是解雇了夏浅，并把戏中的戚幼雪写死了，知道这件事的制片人站出来反对，两人争执不休，也不知道两人达成了什么协议，制片人同意改写剧本，夏浅可以不用来了。

    不过这件事被有心的人拿去炒作，报道上写着：《夏浅惨遭断尾，制片人与导演两人争执》，上面还附带了几张照片，虽然打了一部分马赛克，还是可以分辨清楚照片上的人，更有写道，夏浅不堪受到某导演骚|扰，决定退出剧组。如此种种猜测，有些八卦记者想去求证夏浅，不过夏浅已经有好几天没有去剧场了，在众人看来，更加证实这个事实的真相。八卦记者并没有因此放弃，把以前的陈年旧事也拿出来说事，三年前歌手比赛，夏浅指出某某导师的潜规则行为。

    隔些天，娱乐报道上又写着：“夏浅不受绯闻影响，参加A市的钢琴比赛获得第一名！”是的，夏浅找了一个空挡参加比赛，然后顺lì获得第一名，之所以会这么做，那是因为她为了下一部戏做准备。在不久之后，有一部有关于一位眼睛失明女孩与一位摄像师相恋的故事，很感人，也很励志，其中，这部戏的女主角虽然失明了，但是能弹得一手美妙的琴声，为了更加让这部戏的更加真实，制片人在选择女主的时候，特意挑选了一些钢琴特别厉害的女演员进行筛选，还要进行一段时间的培训，可谓是良心之作。

    这部戏播出来后，戏中的女主角红了，演这部戏的人正是何月茹，她以清纯的形象走红，而且与男主在戏中生情，有过一段感情真挚的恋爱，不过很快地传出她与别的男演员有绯闻，最后两人分手了。据说那个男演员是个很有钱的富二代，官二代，拍戏不过是他的业余爱好。在和何月茹分手之后，也跟着在众人眼前消失了。

    为了增加被选中的几率，夏浅拼命的练习钢琴，还特意在新的专辑里原创了一首歌，MV镜头里是她一个人坐在钢琴面前独自演奏，哼着小调，穿着白色的连衣裙，干干净净的画面，不带一丝杂质。这首歌获得了不少赞，还被选为了今年安静动听的十大歌曲之一。

    功夫不负有心人，夏浅试戏参加选拔，顺lì进入到待定人员中，待定人员一共有十五个人，每个人多多少少都会钢琴，前不久她获得第一名，拿到名单的时候，她看了一眼，名字稍微往前排了排，何月茹也在其内，想要脱颖而出，还是要多下一番功夫。

    何月茹在十一密令的戏份拍完了，所以有档期来竞争这部戏的女主角位置。最后的选拔，是导演亲自来演对手戏，这次试戏通guò后，可以确定合不合适了。真枪实干，绝非临时表演凑合了事，在导演喊道：“ACTION！”夏浅进入到一个失明却心怀希望的于小珊角色中，七分是在演绎她，三分留给了自己，导演要求是一个外表纯净的女孩子，要有过硬的钢琴琴技，这两点她有了，不过戏中的女主是个热爱生活的人，时刻向往着外面美好的世界，在弹这首悲伤的五线谱的时候，真的是这么悲伤吗？前面参加选拔的人无一不是按部就班的弹奏着，生怕有一丝半点没有对的上原本的节奏，可她心底里却不是这么想的。

    突然夏浅加重了琴键的力度，原本凄凉，低调的音，顿时变了不一样了，完全不按照乐谱弹奏，由着自己的性子来，叮叮咚咚，悠扬美妙的声音想起，充满对生活无限快乐和希望。

    在暗处，米安紧张的跺着脚步，嘴里念念叨叨的，“怎么突然说变就变，完了完了，这下拿不下了。”

    结果出乎意料，夏浅选中了，听到这么一个消息，米安幸福的差点晕了过去。

    “好了，接下来可有的忙了。”两人坐在车内，夏浅翻阅着手机看着最新娱乐新闻，撇开那些乱七八糟的□□，很快要多增加一条了，荣当《琴声似海》的女一号，不断的刷新着大家的关注点。

    第一天开机的时候，夏浅看到了演男一号的韩敏才，是个很帅气的年轻人，1米8高，文质彬彬，是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的好身材，待人也很友好，不像是吴修那种油嘴滑舌的，很有文艺范，怪不得导演会选中他来当男一号。其中何月茹虽然没有当选女一号，但拿到的女二号的角色，和女一号共同竞争男一号，戏份很足，性情也很刚烈，与男一号是同事，又是青梅竹马的关系，女一号的头等情敌。

    这部戏的内容讲述了男一号在海边邂逅了安静听海的女一号，对她心生好感，然后一次次的相遇，逐渐的爱上她的琴声还有她的人，为她拍摄各种各样的镜头，参加摄影比赛获得了优秀奖，女一号也因此走红，不过后面带来一连续的麻烦，进而骚扰到女一号和男一号的生活，其中有一个偏执狂喜欢女一号不得了，多次被拒绝后，新生歹念，要和女一号同归于尽，男一号为了救女一号，被车撞伤沉睡了一年之久，最终醒了过来，和女一号幸福地生活。

    然而女二号在这部戏中是个让人恨得牙痒痒的角色，不仅阻扰男一号和女一号两人世界，暗地里给女一号使绊子，最后一刻在男一号昏睡的日子，还不忘来抢人。何月茹出演这个角色，注定要在一段时间内背负骂名了，勇气可嘉。

    开机的这天，海边的天气很好，天蓝，海蓝，海风吹拂，一qiē都很完美，夏浅扮演着于小珊光着脚丫玩着海水，带着耳机静静的听着歌，除却了眼神空洞，但一直看着远方，似乎能看到她心中的世界。

    “不好意思，刚才我”韩敏才走了过来，刚才一不小心的按下了快门，拍下了对方的身影，略感抱歉的走了过来，开口问好。夏浅听到有人似乎在喊她，循着声音转头，“你是？”

    当他看到夏浅转过来的那一刻，空洞的眼神找不到焦距，突然惊讶的瞪圆了眼睛，下意识的伸手在她眼前挥了挥手，夏浅依旧毫无动作，眼睛直勾勾的看着他，等了许久没听到回复，疑惑道：“怎么了？”

    “CUT！”导演喊道，“不够自然，重来一遍，敏才，别发呆了。”

    “是。”韩敏才喊道，饶了绕头对夏浅笑了笑，“不好意思，刚才我走神了。”

    “没关系。”海风吹拂，扬起她长长的直发，她挽起耳鬓的头发，回以一笑，“大家一起加油吧。”

    “恩。”韩敏才觉得脸上一红，微微垂下眸，回想起刚才她笑的那一幕，很美，很好看，不知是真心还是在演戏。

    《琴声似海》拍摄的很顺lì，不愧是专业的团队，力求最好的效果，有关于女一号钢琴的戏份，全是夏浅一人本色演出，能真正的听到钢琴声，而不是由替身演出，或者是后期特效合成，对此，大家对夏浅的好感度提高了不少。

    戏中男一号时常陶醉在女一号的琴声之中，戏外，韩敏才也时常陶醉了，经常惹得导演喊CUT，次数多了，大家也就习以为常了，“演戏要和现实分清楚啊，小子。”导演语重心长的说道。韩敏才一向是微笑带过。

    与韩敏才拍戏，夏浅总觉得他不像是个真正的演员，戏里戏外的都是一个性子，也难怪导演用他的本名做男一号的名字，这种情况很少见。

    剧组内，何月茹似乎很喜欢韩敏才，经常缠着他一起演对手戏，很多工作人员看到这种情况并不惊讶，夏浅有问过原因，回答是，“韩敏才人气很高的，万贯家财，不过为人低调，很多新人和女明星都想勾搭他，只是没人成功罢了。”

    照目前的情况看来，何月茹和韩敏才两人的关系看上去挺友好的，不久之后，应该正式宣布了。

    “小浅，要开拍了。”韩敏才走了过来，今天要拍的内容比较多，是于小珊登上舞台演奏钢琴的部分，导演特意租下一个不小音乐会的演厅，真的给夏浅来一场钢琴独奏，在座的观众有群众演员，也有各位明星的忠实粉丝，看到几大主演出现后，拼命地喊口号，欢呼着。

    好一会儿，拍戏正式开启，韩敏才扶着夏浅走上了舞台，待她坐下来后，退到一旁静静的站着。

    接着是夏浅的钢琴独奏，修长的手指按在黑白琴键上，实打实的琴技，没有任何做假的成分，镜头给了她一个大大的特学，因为天生失明的原因，对声音格外的敏锐。她眼神空洞，但每次弹钢琴的时候，总会从中露出一丝柔光，似乎真的看到了世界的一qiē。

    涓涓细流的琴声，一qiē那么安详平静，拂过人的心灵。

    突然咔嚓一声，有一处灯光闪了闪，带着一丝焦味，正在弹琴中的夏浅毫无知觉，韩敏才看了她一眼，抬头又看了看她上方的灯光，那盏灯摇摇欲坠，快要掉下来的节奏，然而剧中根本没有这个桥段。

    “危险！”他距离她比较近，几个跨步冲上去，与其同时那盏灯急速的往下坠落，台下的粉丝也看到这惊险的一幕，惊叫起来，说时迟那时快，就在这电光火石之间，抱起夏浅及时的躲过了一劫。

    “哎？”夏浅看到那盏灯正中她刚才所座的位置，如此凑巧，一定不是巧合，而且上一世没有发生这种事，这一世却发生了，有人故意为之了，会是谁呢？她四下看了周围的情况，并没有可疑之人走动。

    导演很快地跑上台前，问候两人的情况，得知两人平安无事，松了一口气，随即吩咐下去查查到底是什么原因出现这种状况。

    过了一个小时，技术人员回复道：“意外来的，吊灯的线有些破旧，已经重新修好了，其他的也都检查过一遍了，绝对不会出现这种事情了。”

    “真的是意外吗？”夏浅心底里总觉得事情没有那么简单，她问多了几句技术人员，他的回答变得模凌两可。事后，她要求看一下那断掉的绳子，他居然说维修的时候顺手扔了，十分让人可疑。

    “小浅，一起回去吗？”拍完戏后，韩敏才发出邀请道，一旁的何月茹听到后，连忙黏上来，举手赞成，“我也一起，正好大家顺路。”

    “不，我还有一点事，你们先走吧。”夏浅看到技术人员鬼鬼祟祟的从后门走出去，连忙拿起自己的包包追上去，生怕被他溜走了。

    “哦，好的。”韩敏才无奈的摇了摇头，几次邀请她，每一次都被无情的拒绝了。

    “那我们一起回去吧。”何月茹暗地里比划了一个V字，高兴的弯起了嘴角。

    “不了，我想起我还有一点事情要做，下次吧。”韩敏才转头离开，他之所以在夏浅面前和何月茹如此亲昵，是想让她多点关注他，不过好像失败了，既然她不在场，他懒得演戏，应付着她，即便何月茹是个不错的女人，人长的漂亮，充满了青春活力，可是她身边的异性朋友太多了，上一部戏中，她演的歌姬大胆挑逗吴修，尺度十分之大，令他稍微有些反感，夏浅也有过与吴修的绯闻，可在这部戏中，吴修有过几次探班，两人的交情并不是传闻中那般亲昵，他至少分得清恋爱中男人是什么模样的。而且夏浅除了安安静静的看着剧本还有她的书本，倒没有像何月茹一有空忙前忙后的和几位导演说话，聊天什么的，除非有什么演戏中的问题请教。这一点，韩敏才很欣赏。