
    出乎意料的是，夏浅和小女孩半蹲趴在车顶上，毫发无伤，大家正要松了一口气，又有人大声喊道：“前面，前面有障碍物！”

    一波未平一波又起，夏浅放开了紧紧搂住小女孩腰间的手，镇定自若的说：“乖，扶稳了。”

    “姐姐？！”小女孩嘴里动了动，可看到前面设置好的障碍物，不敢多说什么，紧紧抓住车顶的天线。

    “很好，一定要抓稳啊。”夏浅终于放心的从车顶上翻身窜进驾驶位置，看到趴在方向盘的小钟已经不省人事，脚还踩着油门，立刻将他拉开，把车档打下，一脚踩向刹车，车速缓缓的降了下来，停在了安全的地方。

    不一会儿，他们赶上来，看到他们平安无事后，心中的石头终于放了下来。

    “小钟怎么回事，怎么好端端的会晕过去呢？幸好没出大事。”大家不明白的是这个问题，看着救助车载走了他，一阵唏嘘不已。

    “你呢，有没有哪里受伤？”韩敏才见大家团团围着夏浅嘘寒问暖，终于有空轮到他发言，担心的问道。

    “没事，”夏浅回答的很平静。

    “发生这种事，你还真是冷静。”韩敏才原本准备一大堆的话想要安慰她，到头来一句都没有说成，气氛变得有些尴尬。

    “是吗？谢谢你的关心。”夏浅看到他情xù有些低落，不知道他突然间怎么回事，想到自己还有些事情要确认，匆匆的离开了。

    夏浅拨通了之前那家侦探的话，“麻烦查一下他最近有什么交易，比如麻醉药之类的东西。”

    在车上，她嗅到了一些麻醉药的味道，很细微，如果不仔细闻的话，根本察觉不出来，如果等医生检查出小钟为什么突然晕倒过去的原因，王导那边应该销毁了证据。她必须快一步保护好证据，这一次，对他绝不姑息。

    手机不到十分钟来了信息，侦探社发来不少加密邮件，回答是YES。

    “很好，钱我会打到你账上。下一次合作愉快。”

    夏浅四周看了看，走到一处偏僻的电话亭，戴上了手套，拨打着警局的电话号码，模仿了一个中年男人的声音报警。

    私自贩卖麻醉剂是犯法的，如果涉及打国家严控的药品，很有可能是犯罪。照上一世来看，他的下场好不到哪里去，对于弄到这一丁半点的麻醉药应该不是很大问题，判罪的可能性不多，如果再加上一条杀人未遂，做几年的牢是肯定，为了让他罪名落实，夏浅把以前搜集起来的证据，还有上一世记忆中，媒体暴露出他包养几个情人的新闻，偷税漏税的行为，一并综合起来，弄成了一份份的文jiàn，匿名连夜给公安局送了过去。

    第二天，王导被公安局的人带走了，后台再硬，也抵不过事实的真相。带走之前，他直呼冤枉，一定是有人在陷害他的。

    白纸黑字，写的清清楚楚，条条罪状列的明明白白，有头有尾，公安局的人在接到这份文jiàn时候，不敢相信有人把这案子的来龙去脉查的那么清楚，有条有理，不像是刻意捏造，早上派人去查，下午得到的回答与文jiàn上诉说的事情完全吻合。紧急出动把嫌疑人带回警局细细盘问。

    一开始，王导死活都不肯承认，左一口说冤枉，右一口说有人陷害他。

    在警官拿出文jiàn仔细的拷问下，他终于承认这些事情都是他干的，但是杀人未遂这件，他坚决不承认，警官在他屋子里也没有搜查出可疑的物品，询问了其他人也没有任何蛛丝马迹，眼前这个案子就要开审结案了。

    夏浅比谁都要着急，灵光一闪，想到了上一次舞台上的技术人员和王导那个远方亲戚朋友，还有保留下来的视频，做成了光碟送进了警局。她本不想做的那么明显，以免别人怀疑举报的人是她，然而到了现在，不得不用了这段视频，希望能给警察一点点提示。

    矛头指向王导的亲戚朋友，警官一路顺藤摸瓜，真的在屋子里发现一批药品，不仅有麻醉药，还有各种□□，病毒，□□全部藏在一个酒窖中，保存的十分隐秘。牵连出王导的亲戚朋友有沾染毒品，警察加大力度对王导有过交往的各种人员进行了搜查，这一查，还真的查出不少吸食毒品的人，有明星，有当官领导的，各种各样的人都有。比起上一世，人数多了不少。

    得出这么一个劲爆的消息，王导这下跳进黄河也洗不清了，先前一直声称自己冤枉，如今看来都觉得可笑。各大新闻报纸还特意给他上了一个大大的头条，连续几天的报道着。

    成功的掰到了王导，夏浅的任务完成了一大半，可喜可贺，她饰演的于小珊在《琴声似海》正式播出后，获得一致好评，算得上一炮走红，之前《十一密令》的杀手给人印象深刻，虽然后面突然被腰斩了，但不印象观众对她演技的认可，她夏浅不是一个花瓶演员。

    走红之后，夏浅的日子过的很平静，以优秀的成绩顺lì的大学毕业，该演戏的演戏，该出唱片的时候出唱片，时常出现在荧幕中，几年下来，她还参加了不少公益活动，捐助了不少资金给希望小学。

    然后在红半天的时候，突然宣布退出演艺圈，淡出人们的视线中，有人说她找到了一个很爱很爱她的男人，和他幸福的生活在一起，有人说她赚够了钱，不再混演艺圈了。至于事情的真相，只有夏浅本人知道了。

    在观众眼里，她就像一朵昙花，盛开在夜色中，那么短暂，那么美丽，又那么神秘。

    回到了空间，夏浅眨了眨眼睛，不敢相信自己看到的一幕，上神大人居然坐在椅子上看书，见到她出现后，手一收，书本化作一片星光消失了。

    “你回来了。”千流平常的打了一声招呼。可在夏浅听来，完全不是那么一回事，上神大人是何等的存zài，这么友好的和她打招呼，普通的不能再普通，属于他清冷的声音听着有些动容，很温和，这种情况下，就像是一个等待妻子回来的丈夫一样。夏浅连忙摇了摇了头，否定了刚才自己的YY。

    “恩，我回来了。”虽然是这么想，可回答实在是太、令、人、尴、尬了。在说出这句话后，她突然发现自己到底说了什么，羞得直想找个地洞钻进去。

    “怎么了？”

    “没，没什么。”夏浅盯着及时弹跳出来的屏幕君，移开了视线，总觉得太不妙了，以前只能是远远的瞻望上神大人的英姿，可现在他说出来的话那么平易近人，一下子让她接受不了，好像两人之间的距离在无意识中拉近。

    不过，她心底里清楚的很，上神大人是遥不可及的存zài，她一介平民，注定是要仰望一辈子了。想到这里，她垂下了双眸，手指在屏幕君上的商城上滑动，根本没留意上面是什么东西。

    一直留意她举动的千流，明眸闪过一丝不知名的情xù，她刚才待过的世界，他也去了，以另外一个身份出现在她面前，她依旧没有认出他是谁，对他的接近很戒备。

    “如果双方了解彻底的话，是不是可以代表我能走进你的心？”

    “可以，这么说吧。”她想了一会儿才回答。

    “那很好，我们明天领证吧。”

    “什么？！怎么突然跳到这一步，你是在求婚吗，怎么要变成结婚了？”她很惊讶的回答，差点拍案而起了。那反应太可爱了，像一只被踩到尾巴的猫咪，喵喵的叫着，让人忍不住想逗她。

    “婚后，我们还是可以像这样过日子，没经过你的同意，我不会碰你的。”他做了这样的承诺。

    “真的？”

    “千真万确。”

    他知道她在烦恼什么，哪怕她已经成了一位大红大紫的明星，原主的心愿还有一个，那是希望可以找个心爱的人过完最后的一生。而她迟迟没有找男朋友，也不愿意委屈自己找一个自己不喜欢的男人结婚，再这么拖下去，她的灵魂会被锁在这个世界，所以他才会出现在这个世界，给了她一个温暖的家。

    “如果有什么烦恼，依赖我多一点也是没关系的。”千流看着她苦恼的样子，不自觉的说出在那个世界最常说的话，引起了夏浅的注意，她猛然抬头，不敢确信的来回打量着眼前的男人，怎么看都难以把上神大人和他重叠在一起。

    只是这句话，实在是太熟悉了，夏浅是个演员，又是歌手，每天大量的拍戏，跳舞，唱歌，几乎要把自己累垮，以前一个人住的时候，根本不在意自己的形象有多么的糟糕，匆匆忙忙的洗完澡躺在床上休息。自从嫁人之后，似乎有那么一点点的不一样了，虽然柳先生说他没经过她的同意是不会碰她的，婚后的日子非常的遵守，没有任何越界。除此之外，他真的很适合做丈夫。早上提前做好了早餐，她吃着香喷喷的早餐上班了，中午吃午餐的时候，他发短信或者电话问候，关心又体贴的嘘寒问暖，剧组里面的人全都知道她有一个神秘的男友了，个个吵着要见他一面，夏浅是拒绝的。回到家后，他给她留了一桌的饭菜，热腾腾的。

    这种绝世好男人，真的是打着灯笼找不着，她怎么就遇上了。可她偏偏不能动心，无数次的告sù自己，她只是一个过客，是不能留在这里的。她必须好好的和他谈谈，不能因为自己的缘故拖着一个好男人过一辈子，一次又一次，当她开口想说离婚，他总能做出一些意料外的事情阻止她开口，几次下来，搞得她一副和他苦仇大恨的样子。

    有一次，她喝酒了，一向不饮酒的她喝酒了，貌似这幅身体酒量一般，她硬是撑到家才放松下来，开门便看到柳先生的身影，心中憋了好久的气全部撒了出来。第一次对一个那么好的男人失态，她真是坏女人。做了那么任务，她一个人咬着牙，咽下鲜血都挺了过来，她不想让别人看到她的软弱还有眼泪，坚强的走下去是她唯一的选择。

    “如果有什么烦恼，依赖我多一点也是没关系的。”柳先生如是说道，这句话，他说了很多遍，她听了也好多遍，可一次都没有放在心上。那天，或许真的喝多了，迷迷糊糊的说了一句，“我最大的烦恼，是我生前没有遇到你。”