
    大厅内，来自每座峰下的长老前辈各自打着小算盘，谁都想自己有一个出色的真传弟子，□□出来后，不仅可以给自己长脸，还可以继承自己的衣钵。

    他们在上面商量一番，定下陶芷为掌门的真传弟子，当掌门做出这个决定的时候，其他峰的长老唏嘘不已，七灵根的废材，掌门是看中了她哪一点，怎么看都是废材的料，根本比不上拥有天灵根木属性的夏浅。

    “既然师兄选择了这位女娃娃，那师弟我便选择这位”朱连峰的长老墨雨捋了捋花白的胡子，一字一顿的道。

    “慢――”一个声音突兀的在大厅内响起，一道残影从门外飞进来，稳稳的站在众人眼前。

    “老祖宗，您怎么亲自来了。”坐在上面的掌门扑通的跪了下来，其他峰下的长老更不用说了，大厅内上上下下跪倒一片，除了他们这些不懂世面，刚入门的孩童几人，瞪圆了眼睛看着来人。

    “司清寒？”夏浅惊呆的合不拢下巴，能看到他出现在此处，说明是这个世界与那个世界是连通，不知道过了多少岁月，他看起来一点变化都没有，如同当年一样。这便是修士的好处，自从踏上了元婴，修真驻颜，容貌不改，长生不老，与天地共存。

    “这孩子由本尊来教导。”司清寒大手一挥，袖袍一伸一缩，揽过夏浅小小的身子，单手抱在胸前，抚摸了她一下头发，眼里充满了怜惜。

    “这”墨雨眼睁睁的看着自己中意的徒儿被老祖宗带走了，想反驳也没那个胆去说，神色忧伤的跪在大厅上，望着他们两人绝尘而去的背影发呆。

    夏浅被司清寒抱在怀里，一脸茫然的看着他，以她现在小布丁点的身材，只能仰视他的下巴，看不清他此刻的表情，心里攒侧不安，莫非他认出她了？

    一出朱翠峰，他抱着她腾空驾云的赶往某个方向，狂风吹得人几乎睁不开眼，不过司清寒的修为高深莫测，为她一一化解了在高空飞行的危险，强而有力的手臂紧紧地抱着她，生怕失去珍贵宝物一样。

    蓬莱仙山，她远远认出那座山的轮廓，雾气朦胧，把整座山隐匿起来，如若有心怀不轨者闯入，定会被困扰在其中，直到耗尽所有精力。看着离地面越来越近，夏浅的心也越发越沉重，她该怎么解释才好？

    “从今天，这里便是你的家了。”司清寒小心翼翼的把她放下来，待她站稳好才放开双手，指了指门口的匾额，说道。

    “是。”夏浅应了一声。

    “随我来。”司清寒高大的身影往殿内走去，夏浅愣了几秒，连忙迈着小碎步跟上去，习惯了大人的走路方式，一步一个脚印，这突然蹦蹦跳跳的，有点难以适应。

    “这些书，你要好好看，不懂就要问，明白吗？”司清寒推开一扇门，屋子里密密麻麻，整整齐齐的摆放着书籍，归类的十分有条理，各种修炼心法，炼药秘籍全都有。夏浅看的一阵头皮发麻，这不是她曾经给他交代过要好好看书，学习做人的道理，现在可真是风水轮流转。

    “明白。”想归想，她依旧是神色不改，挺了挺腰杆，大声的回答。

    “很好，”司清寒满意的点了点头，接着带了她去看休息的地方，一座简单的小木屋，然后看了一间炼丹房，很简陋，只有一个大鼎，一堆药材，看完炼丹房后，他们路过一个温泉，夏浅的眼睛顿时亮了亮，然而司清寒冷冷的说出一句话浇灭了她的希望，“这里是禁地，没我的允许，不能随便进来。”

    “是。”夏浅耷拉下脑袋，看着温泉离自己越来越远，心底里莫名的感到一阵失落。

    简单的逛了一下蓬莱仙山，天色有些暗了，两人驻足在院子前，司清寒缓缓道：“修真是条漫漫长路，在这条长路上上一定要安分守己，好好修炼，才能得到早日飞升，知道吗？”

    “知道。”只是这句话怎么有点耳熟，夏浅心里如是想到。

    蓬莱仙山有一处绝好的仙洞，那是上上上，不知多少代前辈留下来的宝物，现在是司清寒担任蓬莱仙山的主人，可以随意使用这处仙洞的灵气，不过他却让了出来，让她进去修炼。

    如此灵气充足的仙洞，夏浅的修炼进展神速，而且还有司清寒亲自调配的药汤，每日一次，洗筋伐髓，为她百日筑基做好准备。

    “书，看着怎么样？”这日，司清寒坐在梅花树前石桌子上，手里捧着一本书，看得津津有味之时，正好见夏浅从屋内走出来，问了一句。

    “青元剑谱、炼神阵图，乌龙秘典都看了一遍。”夏浅的个头有点小，刚好到与桌子齐平，回答他问题的时候不得不仰起头，现在的她是他的徒儿，不能失了礼节，而且他没有认出她，这一点让她松了一口气，不用顾忌太多。

    “哦，看完了，说来听听。”司清寒放下手中的书，冷漠的双目竟似有融化的迹象，静静的凝视着她。

    “青元剑谱是一位名为青元真人所写的，里面详细的介绍了”夏浅把她所看到的重点内容复述了一遍，其他两本的书籍也一字不漏的说出来。

    在夏浅娓娓道来的时候，司清寒越听越心惊，他惊讶的不是她能在这短短时日内把这些书籍背了下来，而是她说话的方式，语气，神情动态，像极了某一个人。

    “我，是不是说错什么呢？”刚一开始还能听到他恩恩的回应，到后来一声不响，正觉得奇怪，刚抬起头来对上他若有所思的视线，愣了几秒，心中大呼不妙。

    “没想到你年纪小小，居然看着懂千年前的文字，该说你天资聪明呢？还是？”司清寒一脸肃然，微微的眯起眼睛来，一股威压不由的释放出来，一时震慑住她。

    “这，其实有人教导过。”夏浅心中的不安得到了验证，她被怀疑了，一时大意，忘jì了这些书籍内的文字是千年前用的，生涩难懂，如今能看懂的寥寥无几，一个小屁孩怎么可能知道呢？

    “谁？”司清寒冷声道，一动不动的盯着她的表情。

    “我也不太清楚，脑子里有个人告sù我的。”夏琴故作心虚的样子，踌躇不安的戳着小手，想抬起头看他，但又一副不敢看的样子。

    “那个人，长什么模样？”听到这句话，司清寒的语气明显的松了松，整个身子半倚在石凳上，脸色似乎有些疲倦，嘴边挂着一丝若有若无的苦笑。

    “一个身穿白衣的仙人。”夏浅小声回答道，特意偷偷的瞄了他一眼，继续补充道：“其他的没看清。”

    “恩，下去吧，好生练习。”司清寒挥了挥衣袖，示意她离开。

    “徒儿告退。”

    司清寒久久的坐在梅树下，久到几乎与石凳融为一体。自从师尊仙逝之后，他失魂落魄的回到蓬莱仙山，同样的坐在的如今这个位置上，喝酒消愁愁更愁，他不明白，为什么一夜之间，师尊成了人人要诛杀的大魔头，他曾经的好友，沐剑晨，林瑶都在说师尊的不是。他心里明白，他比谁都更清楚，师尊是绝对不会做出那样的事情来。

    遥远的过去，他还是个婴儿，在师尊的精心培养下长大成人，手把手的传授他知识，教他如何修炼，做一个好人，为天下苍生着想。

    在他还是孩童的时候，师尊时常带着他去山脚下的镇子转转，见到可怜之人会出手相助，见到歹人抢劫财物又会出手阻止，那时候的他懵懂无知，只知道人间繁华，人来人往的街道吸引着他眼球，几次央求师尊带他下山买些好吃的，好玩的，修炼早就跑到九霄云外了。得知他无心学习后，师尊把他关在蓬莱仙山上，没有他的允许，不能私自下山，不然

    他按耐不住心中对人间的向往，一心告sù自己只是去玩一玩而已，有一次趁师尊闭关的时候偷溜出去，被人狠狠的揍了一顿，浑身是伤的回来。师尊大发雷霆，再问清楚事情来龙去脉后，命令他即刻下山，必须把那些人揍一顿才有颜面回蓬莱，那时他不清楚师尊是何用意，以为他不要他了，哭丧着脸要离家出走。结果是师尊把发着高烧，离家出走三天的他带了回来，语气颇为无奈：“明知没有实力去抗衡，为何要去惹是非？早知如此，何必当初。”说到这里，他才明白，师尊是在教他生存之道，修□□，强者胜，弱者亡。

    然而那个待他如父，恩重如山的师尊在秘境中消失了，一消失便是几百年，他懊恼，悔不当初，在心中一遍又一遍的扣心自问，年少轻狂，以为自己有足够的实力可以证明自己，好好的保证下山不会添乱，找麻烦的，结果，到头来还是这样。秘境的火焰是何等的可怕，师尊替他忍受炎火的灼烧。

    以为再也见不到师尊的容颜，再也听不到他的声音，这一世无缘再见。