
    或许冥冥之中有天意，天道自有道理，他终于见到他，只是已无往日音容，如果不是师尊他那双看他如初的眉目，他很难想象，到底是经受了什么折磨，能把一个人变得面目全非，令人如此心痛。

    更没有想到的是，师尊要与他断绝师徒关系，明明他有好多话没说，他不再是以前那个冲动的毛小子一个，变着花样来整蛊师尊，好好地修炼，把蓬莱仙山上上下下打理的整整有序，一直很讨厌炼丹的他也成为了一代炼丹宗师，虽然还比不上师尊炉火纯青的地步，不过他泡茶技术可以与师尊媲美，蓬莱的后山，他腾出一块空地，种植了一大片茶园，悉心照料着，为的是能有一天能给师尊泡上一壶

    可是，师尊无情的解了他们师徒关系，“自古正邪不两立”

    见鬼的正邪不两立，那当初说的，人的好坏是不分种族，仙有卑鄙小人，魔也有好魔，为什么都不一样了呢？

    他来不及证明这句话是不是对的，待他闭关出来，一qiē都变了，各大仙宗门派进攻魔界，要将魔界斩杀殆尽，他急匆匆地赶来，看到满目疮痍的魔界，尸横遍野，魔界的人根本不是仙界的对手，明明有些放弃攻击投降的魔修，仙界的人依然不愿意放弃他们，一个不留。

    谁的对错他不想去追究，只是跟着他一同前来的白剑发出一阵阵悲鸣，似乎在宣告主人生命处于危险之中。他阻拦了一个前辈的进攻，却不料中了他的计谋，故意牵扯住他，不让他去救助师尊。如果只是这样他还可以理解，然而令他百思不得其解的是，林瑶，那个他曾经心仪的女人，竟然手持神弓往师尊的命门射去。

    白剑染着他的鲜血，伤口止不住的往外渗血，无法愈合，他想用自己的真气治疗，可魔的脉象是逆转的，一旦灌输进去，更加加重他的伤势，他是眼睁睁的看着师尊的灵魂消散，嘴里又张又合，强忍着眼泪不流出来。

    “命数如此，天意难违，以后多保重。”他一如往日的浅笑道。

    这下是再也见不到了，他也没有什么可以值得挂念了。伏魔大会后，仙界人才凋零，魔界的余民被冥帝收并，他一心只求仙问道，心无旁骛。

    后世的修士在翻起这桩旧事的时候，找到了事实的真相，魔尊没有做过那样的事情，根本就是子虚乌有，嫁祸在他的头上，导zhì伏魔大会的召开，仙界的惨败

    得到后来的洗白又能如何，死去的人不可能回来了，魂飞魄散，一点残片都没有。

    千年，修真的人换了一批又一批，已经数不清换了多少张熟面孔了，他曾经下山指点过几位聪明伶俐的孩童，带回蓬莱悉心教导，待他们长大成人便逐出师门，让他们独立建立门户，在他们几位努力经营之下，仙界总算是有一点点的起色，他也可以安心的闭关，准备羽化成神而去，毕竟，他停留在这里太久了。

    就在他闭关期间，他发现原本死如寂灭的白剑有了灵气，如同活了过来，拼命的要突破封印飞出去。自师尊仙逝后，白剑就像没有生命了一样，如今，这现象，是意味着他回来了吗？

    难以置信，白剑所指的是朱翠峰的方向，他立马赶往那里。

    朱翠峰的修士很多，在厅内的人也很多，可他一眼认出那个孩子身上散发着和师尊一模一样的味道，如此令人安心又如此令人心酸。

    抱进怀里，他有想过，哪怕不是师尊的转世，他也会好好地待她，就像当年师尊待他一样。

    相处下来，他发现这个与师尊名字一样的女娃娃，与其说是相似，不如说是同一个人。看到他独自泡茶的时候，眼神变得不一样了，似乎不敢相信他会这么做，虽然一闪而过，却被他捕捉到了，再而便是每次药汤，他让她脱光身子泡进去，她死活不肯，坚决要么穿一件里衣，要么他离开，说话的语气极其坚决，不容拒绝，根本不像是一个小孩子应该有的胆识和见解。

    说到现在，最值得怀疑是她出口成章把三本书籍说的那么利索，并且说有高人指点着她，难道是师尊的在天之灵吗？

    这一边，夏浅自认为司清寒开始怀疑她的身份，大大的减少了两人见面的机会，几乎每日盘坐在仙洞里修炼，经过淬炼过后的身体，吸收真气顺畅无比，无须百日，筑基成功，为修真大路打下了基础。

    司清寒感应到她成功筑基后，千里传音的让她去朱翠峰找掌门拿一件宝物作为本命法宝，名为易筋木，是件非常珍稀的木属性法宝，他以前云游在外见其不凡，顺手带回来，放在了掌门那儿。

    正愁着要用什么法宝防身的夏浅听到这个消息，高兴的一笑，随即乘着飞剑离开了蓬莱，赶往朱翠峰。

    “瞧，那天上飞的不是之前被老祖宗带去的那个小女孩吗？怎么会到咋们朱翠峰来？”有人抬头看到银光闪过，以为是哪个前辈大驾光临，结果是个黄毛小丫头，看她七八岁的模样，想必是这一届的新入门的弟子，女孩之中，有一个被掌门收为真传弟子，而她，自从被老祖宗带走后，便一直没有见面，也没看清长啥模样，如果不是她身上穿着青白相间的道服，没规矩的随意进出这儿，下面的人真不知道哪来的人。

    见夏浅驾着飞剑笔直的往掌门的宫殿飞去，丝毫没有停下来的意思，有人急了，朝着天上喊：“上面的，快停下，门规第三十六条，没有掌门的特许，不能驾着飞剑进出，快停下！”

    在空中的夏浅听到下面传来的声音，低头一看，只见那人十分着急的在招手，看到她了过来，欣喜的继续喊道，“快点停下！”

    她顿在空中几秒，那人以为她要降落下来，正要松了一口气，结果看到一道银光快速的划过天空，不留下一丝痕迹。

    这是她在这世第一次驾驭飞剑，不过她有着原主的记忆，还有上上一世的记忆，控zhì飞剑的速度，方向，完全没有问题，剑身倾斜，稳稳的落在殿门前。

    “什么人？”门前的两位守门弟子大声喝道，待看清来人是夏浅后，连忙改口，毕恭毕敬的行礼：“前辈好。”

    心虽不甘，脸上却不能表示任何不满。的确，论年纪，夏浅比他们任何一个人都要小，但论辈分，她比这朱翠峰的掌门还要大。司清寒已经是当任掌门的师祖，他徒儿的辈分自然是比掌门高出一截，何况是他们这些小辈。

    “恩。”夏浅应了一声，算是回答了，随后问了一句：“掌门今日在峰上吗？”

    “回前辈，掌门在偏殿教导陶芷师妹，依这个时辰，大概是休息了。”

    陶芷？夏浅闪过那日与她对视的画面，心中沉了沉，“既然如此，麻烦你们带路了。”

    半柱香的时间，他们左拐右拐，到了一座别致的庭院，小桥流水，繁花朵朵，争先恐后的开放着，几块石头，几丛竹，在这庭院里看似随意的摆放着，远远一看，它们摆得那样平稳，那样舒服，既符合自然界的规律又可人心意，可看出住在这院子里的人别有一番雅趣。

    “掌门”带路的人把夏浅带到这里，刚要开口，夏浅立刻做了一个噤声的动作，并让他退了下去。

    庭院中的师徒两人正忘我的练剑，没察觉到夏浅的到来，正好趁这个空挡，夏浅仔仔细细的观察陶芷身上的秘密，在她心里，她始终不觉得陶芷是个正常的小孩子。

    “练得不错，继续。”掌门放开手，让陶芷一人持剑舞动起来，小小年纪的她，身穿浅青色的衣裳，身影如同雏燕般的轻盈，手腕的力道拿捏的恰到好处，手中的剑快如闪电的闪动，银光闪闪，剑光在空中化成一弧，带起一阵风流，竟然直指夏浅所在的方位。

    “哼！”夏浅冷笑了一笑，她好歹也是筑基的修士，对付练气八阶的陶芷，绰绰有余，而且她的杀意太明显了，毫不掩饰的直冲她而来。

    陶芷这个举动，令掌门小小吃惊了一下，能挥出如此有力度的剑气，加之她的悟性，将来定不会是普通的修士，刚想道一声“好”，结果看到远处角落边上的夏浅，那道剑气直指她。

    夭寿啊――掌门内心哀叹，抬手准备散开这剑气，可没有想到，夏浅手持一把飞剑，挡下陶芷的攻击。

    “这真是别开生面的见面礼，掌门？”夏浅慢条斯理的把飞剑缩成一把三寸高的小剑，收回储物戒指内，脸色淡然的看着掌门，而余光却留在陶芷的身上。

    “这真是意外。”掌门暗地里瞪了一眼陶芷，打着哈哈试图来圆场，“不知小师叔今日前来。”

    “罢了，”夏浅淡淡的扫了一眼陶芷，见她丝毫没有怯意之心，更多的是不甘心，心中的疑惑不停的扩大，此时掌门故作引开了话题，明显袒护她，她要找茬也不是现在这个时候。