
    “我过来是拿易筋木的，有劳掌门了。”夏浅毫不客气的说道，右手往前一伸。

    “易筋木？”掌门额头不由得留下一滴冷汗，师祖自从把这颗易筋木交给他之后，他一直妥善保管着，明面上没有说可以随意使用，但是时间放的长了，说不定早已忘jì，正好陶芷的木系修炼的比较缓慢，他手上又有如此宝物，便拿出来给她使用，如今不知师祖怎么突然记起来这件事，向他要回这件宝物，可现在，他上哪儿去找，易筋木和陶芷融为一体，本命相连。

    “要不，小师叔，换个宝物吧。”掌门呵呵一笑，“我这儿有很多宝物呢。”

    “你那儿的宝物根本不值得易筋木的一分，说吧，你给谁了。”夏浅哼了一声，视线淡淡的扫了一眼陶芷，看向掌门那张讨好的脸。

    “这，小师叔，这话可不能这么说，我可是有着不少压低箱的宝物，你看看。”掌门从储物戒指拿出一条红绫，献宝似的介绍道：“看条缠丝绫，颜色鲜艳，特别适合女孩子使用，等小师叔你长大后，穿上后特别好看，绝对会迷倒”然而夏浅瞥了一眼，并未作声，掌门以为她不喜欢，又立马掏出一把紫罗扇，圆形有柄，轻纱半透明，上边还绣着两只鸳鸯戏水，做工精致，看上去让人爱不释手。可夏浅并不是看重这样的东西，眼神朝陶芷直直看了过去，一言不发，似乎看透了什么，缓缓的开口道：“我想，我大概知道易筋木在哪儿了，掌门还是不愿意说实话吗？”

    “是我那又如何！”陶芷朗声开口道，抬头挺胸往前站了一步。

    “很好，既然承认了，那就有劳掌门取出来了。”夏浅微微一笑，抬头侧目看向掌门。

    “小师叔，”听到这句话，掌门愣了愣，好半会儿才反应过来，“易筋木和芷儿融为一体，怎么能轻yì的拿出来呢，这会伤害到她的筋脉。”

    “难道师傅交给掌门保管的东西，是这样保管的吗？”夏浅眉头一皱，声音突然冷了下来，浑身散发着低气压。虽说她只是一个筑基的修士，可她上边是个深不可测的老祖宗，离化神仅一步之遥了，在这修真界了，谁敢与其争峰？

    他毕竟有错在先，但是他愿意用其他宝物来换，要把这些宝贝送出去，他心里还是有些肉疼的，可也没有办法，谁知，小师叔不喜欢这些玩物，而是要从陶芷身上取出易筋木，这不是相当于要了她的命吗？掌门焦急的满头大汗，想要再拿出一些好一点的宝物好好劝说夏浅。

    “你有本事那你自己来拿！”陶芷率先开口，根本无视了掌门对她庇护之心。

    “这话可是你说的，”夏浅往后一跃，拉开两人之间的距离，她属木，近距离会大大削弱她的攻击力度，如果远程的话，那便是属于她的战场，而且这里植物繁茂，最恰当不过了。

    陶芷也摆开了架势，端起剑的姿势半点没有之前掌门教给她生疏的模样，仿佛信手拈来般的熟悉，原本要阻止她们的掌门，看到他的好徒儿有模有样的样子，心中大喜，倒是想看看接下来她的修炼到了何种地步，如果他教出来的徒儿比师祖的徒儿还要好，那真是大大的给他长脸，一个练气八阶对付一个刚刚筑基不久的，这场戏，很有看头，于是他若有所思摸了摸下巴，看着院中比试的两位。

    “哼！”陶芷心中有一股气，她看不惯眼前的人很久了，上辈子，这辈子，她一直活在她的背影之下，什么天之骄子，天生的木灵根，而她却是一个七灵根的废材，几乎是每天都要被同门的子弟嘲笑，她受够了这种窝囊废的日子，机缘巧合之下，上辈子，她得到了一本秘籍，上面写的竟然是有关于七灵根的修炼之法，她欣喜若狂，按照上面的法子开始洗髓灵根，让每一根灵根充分的吸收天地之灵气，不过当时的她错过了最佳的时期，修炼的速度依然比不上夏浅，眼睁睁的看着她成为了一代炼丹师，与一位同样是天资非凡的男修携手双□□升，名垂青史。

    这一世，她不同，她已经获得了秘籍，而且抢去夏浅的真传弟子的身份，本应该踏上人上人的位置，可没有想到的是，命运开了一个玩笑，夏浅居然被那个几乎遁世的老祖宗收为弟子，这突如其来的打击让她差点失去了斗志，不过没关系，她会把她上辈子没有得到的东西一一拿回来，不仅要把夏浅她踩进泥潭，而且要把她那位男修抢过来，彻彻底底的抹杀她的存zài。

    难以置信，一个小孩子居然有那么可怕的杀气，眼神何等的毒辣，夏浅微微的避开了她的攻击，用飞剑挡了挡，不过还是有一道剑气划伤了她的脸颊，一张小脸上冒出了一条血丝，看到夏浅受伤，陶芷更是加快了手中的剑速，她本是七灵根，无论是哪一种属性在她面前都没有办法可以真正的克制她，掌门同样的看到这一幕，满意的勾起的嘴角越发越喜欢他的好徒儿了。

    “差不多该结束了，”夏浅锵锵锵的稳稳接住她的招式，都说攻击是最好的防御，可也不能一点都没有防御，“起！”她冷声喝道，身体轻盈的从陶芷身侧闪过，在她还未来得及捕捉她的身影，夏浅手握飞剑，接力打力的往上一挑，完美的把她的剑抛向了空中，“撒手！”

    “怎么可能？！”陶芷看到自己手中空空如也，抬头一看，她的剑在空中打着旋转，立即飞身上前想要拿回来。

    “愚蠢！”夏浅早把自己在庭院内布置好的种子唤醒，从泥土里嗖嗖嗖的几下，冒出十几根如同碗口状大的藤蔓飞向天空，目的只有一人，陶芷。

    “小心！”掌门见自己的爱徒有危险，一怒之下，大喊一声，身为大乘期的他，这一声夹杂了强大的威压，修为低下的修士根本没有能力去反抗一二。

    “哇！”夏浅忍不住口吐一口鲜血，扶着飞剑强撑着自己不倒下，在看到半空中陶芷被她藤蔓贯穿了身体，口含鲜血的她勾起一抹微笑。

    “芷儿，你没事吧，不要吓唬为师。”掌门抱起意识昏迷的陶芷飞下来，怒视着夏浅，如果不是考虑到她小师叔的身份，还有她背后可怕的师祖，差一点当场撕碎了她。

    夏浅自然是看在眼里，掌门愤怒的火气要真是洒在她身上，恐怕她今日是走不出这里，他是在忌惮她背后的司清寒，不过，终有一日，她小师叔的身份也不是摆在那儿好看的。她握紧手中的拳头，伸手擦拭着嘴角边的血迹，笑靥如花，“多谢陶芷师侄把易筋木归还，下一次，掌门可要好好看着点了。”说罢，她扬起手中半残的易筋木，在看到掌门如便秘一样难看的脸色，稍微觉得胸口松了松，头也不回的驾着飞剑回蓬莱。

    半空中，“咳咳，咳咳咳――”夏浅不停的咳嗽着，从怀里拿出一面镜子，刚才在掌门怒喝之时，她早料到如此，催动真气使用这件法器，火遁镜，可以吸收敌方八成的伤害，但事后，如果不能把这股伤害释放出去，使用这面镜子的人便会遭受到数十倍的反噬，是个损人损己的宝贝，不过，正好派上用场。

    “果然还是太勉强了吗？”夏浅感到体内气血翻涌，好不容易筑基的修为被掌门一喊，震的七零八碎，飞剑摇摇晃晃，眼看要坠落在蓬莱仙山上。

    “怎么回事？”人未到，声音却传了过来，一个熟悉的身影掠过，司清寒稳稳的接住夏浅，在看到她浑身是伤的样子，不由得怒发冲冠，很久没人敢这么惹到他了，那些惹过他的人，要么是飞升了，要么是就地坐化了，如今谁竟然敢对他唯一的徒儿下如此狠手？

    “是谁？”司清寒边催动仙气给她疗伤，边问道，语气也刻意的柔软的几分，可还是泄露的他几分的怒气。

    “小事而已，无碍。”夏浅意识有些昏迷，看到放大几倍的脸在眼前，一时分不清是当时还是徒儿的他，还是现在成为她师傅的他。

    “说什么傻话？”司清寒修复好她体内的筋脉，看她小脸苍白的很，并帮助她疏通了一些脉穴之间的联系，终于脸色稍稍好看起来，正想要详细问问到底发生了什么事，结果她睡了过去，看来困倦的很。

    罢了，待她醒来之后再问吧。司清寒抱着她回房内，小心翼翼的把她放下来，盖好被子，连自己都觉得惊讶，一向觉得教导徒弟是件很麻烦的事情的他，现在做起来，并没有想象中那么讨厌。他把手伸向夏浅的额头，即便他知道自己不用这么做都可以知道她身体情况，只是心中觉得能触摸到她的体温，能稍微让他静下心来。