
    是她错觉吧。夏浅摸了摸额头，想开口问他是不是他，屏幕君此刻却进行了倒计时。

    她张了张嘴，最后还是咽了下去。

    意识缓过来，夏浅身处一片茂密的森林里，看上去，原主的身体才七八岁，衣衫有些褴褛，头发也乱糟糟的，像是被什么人欺负过一样，大大小小的伤痕清晰可见，甚至还往外流血。突然记忆如潮水涌上来。

    这个世界，她再熟悉不过了，修真。原主是天生的木灵根，天资聪颖，深得同样是木灵根掌门人的喜爱，在测试灵根的当天，原本内定她为掌门人的真传弟子却被一个拥有七灵根的废柴抢了去，她心有不甘，但又无可奈何，于是在其他峰下的长老做个亲传弟子，潜心修炼，进展的速度比起同辈人要快得多，是这代新入的弟子的佼佼者之一。而那位得到掌门真传弟子七灵根废柴根本不是废材，而是传说中的全能修真者，是百年难得一见的天才，修炼大成后，定会是修真界一大奇迹。

    可不知为何，那位天才陶芷似乎对原主极为不满，占着自己的辈分高低经常对她呼之则来挥之则去，三番两次故意挑衅她。原主人情世故浅薄，对于她的刁难，一次还好，次数多了，忍受不了和她吵起来了，甚至动手打了起来。

    这一打，触犯了仙宗门派的大忌，对原主有仰慕之意的一位男修凤绝尘，在提出要与她双修之后的第二日反悔了。那位男修在修真界极其有名，为人英俊潇洒，风流倜傥，很多女修选择与他双修都被拒绝了。当时这位男修提出要和原主双修时，在修真界传的那个沸沸扬扬，无人不知无人不晓。

    可发生了这种事，原主被关了紧闭，又被人取消了婚约，身份和名望降到了谷底。然而事情发生没几日，天才和他传出喜结良缘的消息，震惊了原主。

    心灰意冷的原主决定靠自己修仙，修炼速度虽然比不上陶芷，但对其他同辈来说，是一代翘楚，在妖魔与仙界大战之时，众等仙人参加，其中她和陶芷等人也参加了。由于上一届仙魔大战，仙界的人才损失惨重，而魔界与冥界强强联手，把仙界逼得走投无路，在仙界生存危机的时候，陶芷和凤绝尘两人练成了合击，打败了冥帝，落败后，冥帝退回冥界，双方达成协议。自此，陶芷和凤绝尘成为了仙界的一代传奇，而原主在仙魔大战期间，被妖怪捉走，肉身被毁，灵魂不得轮回，困在一个尸鬼身上，满身怨恨，因为是陶芷把她推向了妖魔的围攻，变成尸鬼的她一心想要复仇，然而下场被正道诛杀，灰飞烟飞，灵魂消散。

    记忆结束后，夏浅幽幽的叹了一口气，原主和陶芷八字不和吗？而且有一个极大的疑点，修真界看中的是灵根，灵根分为上中下等等，不同灵根吸收的天地灵气转化为原来的属性灵根，灵根越高，修炼吸收的灵气就越快和越多，比一般的灵根纯净很多。其中，灵根分为金、木、水、火、土、冰、暗、风、雷等属性，有真伪灵根之分，即便是有两三种属性的灵根，每种属性灵根很充裕，修炼速度比较快，伪灵根便不行了。而天灵根是只有一种属性的单一灵根，灵根十分充裕，修炼的速度比普通的灵根快数倍，是每个修士羡慕不已的灵根。除此之外，还有变异灵根，超灵根，这些是稀罕中稀罕了。

    陶芷明明是七根灵根，修炼的速度异于常人，难道真的是千年难得一见的天才吗？每一根都是真灵根？若是那样，她胜算很低，在修真界，弱肉强食是铁则，而且陶芷不是一般的憎恶原主。

    目前她在参加考试，要在日落前到达山顶才能获得入门资格，看这天色，已经中午了，她连山顶的影子都没看到，得抓紧时间了。

    这长长的阶梯看起来不咋样，但是走时间长了就觉得辛苦了，腿走着走着越来越重，她身上穿的鞋子都磨破了，坚持了好长时间，实在是累得够呛，想坐下休息，抬头一看太阳的倾斜度，连忙爬了起来继续往前走，入门试炼，如果走不完的话，那意味着你与修仙无缘，注定一辈子是凡人了，只能仰望着仙人的仙姿卓越。

    穿过了森林，石台做的阶梯越来越陡，坡面倾斜的很厉害，她能用的力气也越来越小，不得不拿起一根结实的树枝支撑着自己的身体往前走。地面上有许多□□的碎石片，十分锐利，她的鞋子早已磨破的不成样，为了减少一些疼痛，她撕下自己身上的一些布料放进去，好让走的舒服一点，可结果差不了多少，汗水和伤口黏合一起，使得疼痛的感觉更添上了几分。

    一个，又一个，她一步步的往上爬，看到中途有些累到不行的小孩子在原地休息，也有几位越怕越远，咬了咬牙，艰辛的往下爬。

    不知道爬了多久，漫长的就像过了一个世纪那么长，直到夕阳的余晖洒在山顶上，她拄着树枝爬上了最后一个阶梯，终于看到山顶上美仑无比的景色，在一块巨石上面，站着几位身着青白相间一模一样衣服的修士，在看到夏浅登上山顶那一刻，有位稍微年长的师兄鼓起掌来，其他师姐，师兄也跟鼓起掌来，这幅画面，夏浅难以忘怀，先前的那些努力都是值得的。

    她嘴角扬起了笑意，一步一步缓慢的走上去，乖顺的站在巨石面前，等待他们的宣布。

    那位年长的师兄跃下，站在夏浅面前，拍了拍她的肩膀，表示很满意，“恭喜你第一个到达。”

    第一个？夏浅难以掩饰心中的喜悦，重重的点了点头，很好的开始。

    等到太阳完全落下，有能力上来的孩童都按时到达了，这次参加的孩童有几百个，而正式成为内门弟子的寥寥无几，合格者只有八人，表xiàn突出却没有达到山顶的，只能成为外门弟子，如果半年考核后再有出色表xiàn，可考虑成为内门弟子，剩下的人则是领些银子，全部送遣回家。

    “夏浅，你随我来。”她是第一个到达山顶的人，被单独带离开大家面前。在临走的那一秒，她看到同样是瘦瘦小小，满身伤痕的陶芷，此时的她，双目充满了嗜血，如毒蝎一般。

    这么小的孩子怎么会有如此犀利的眼神？晚上休息的时候，夏浅翻来覆去的睡不着觉，脑海里全是那双淬了毒的眼睛。

    第二天，夏浅换了一身新衣裳出门，按照师兄的指示，她要去朱翠峰的大厅上测试灵根，看哪位前辈愿意收留她为真传弟子。

    昨日见到的几位孩童早早的在大厅内等候了，她来的不早也不晚，恰在中间，规规矩矩的站着。

    只是陶芷的视线过于炙热，夏浅总感觉背后一阵发凉，被人死死盯着的那种感觉十分不愉快，终于轮到她上前测试了，她凝神把手放在灵台上，一道绿色光芒升起，一级一级的往上窜，最后离光柱上的终点还有一点点距离。

    “是天灵根，木属性！”有人惊呼道，顿时大厅内嘈杂起来，言语中多半是惊讶她的天赋，很有可能会是新一代丹修，难得一见什么的。

    接着，夏浅退了下去，轮到其他孩童一一上前测试，除去她有单灵根外，其次是一个拥有变异的冰，风属性的变异灵根，众人看到上面那根光柱，惊讶的说不出话来，这个人是个小男孩，略有些腼腆害羞，在看到自己的灵根是如此优秀的时候，脸上露出笑意。

    这些都不重要，夏浅盯着最后上前的陶芷，一个小小年纪的女孩居然能够如此镇定自若的走上前去，一点怯意全无，给人一种少年老成的感觉，这种独特的气势让人不得不多留意她。

    陶芷放松了身体，伸出右手放在灵台上，一道金色的光柱快速的往上窜，竟然比夏浅的还要快，大厅上的修士们瞪圆了眼睛，以为要出一个金属性的天灵根，露出喜悦的表情，没想的是，一道绿色的光柱跟着往上窜，还有蓝色，红色一共有七种颜色，每一根几乎都是满的。

    “哈哈哈，七灵根，那不是传说中的废材吗？”大厅中有人嘲讽道。

    “就是，七灵根，看来没用了。”

    “废物中废物。”

    “哈哈哈――”

    开挂，夏浅看到那满满的光柱，内心闪过这么一个词语。

    “安静。”坐在最上面的掌门哼了一声，顿时整个大厅静的连根针掉落都能听见。

    如同其他修士所说的，每个凡人多少都有灵根，资质的好坏，根数的多少，决定了你能不能走上修仙的道路，万万没有想到的是，七灵根本是最差的灵根了，属性相克不说，修炼速度极慢，可陶芷身上的每一根都是真真实实的真灵根，十分充裕，只要得到一门合适的修炼套路，勤加练习，加之天资聪慧的话，假以时日，定能够证大道。