
    有了本命法宝后，夏浅的修炼速度大大提升，比起上一世，这一世的条件优越，还有她曾有过修炼的经验。几年后，她跨入了金丹期，金光耀世，而且她炼丹也不落下，已经是个大宗师级了。

    “恩，你已成功的结丹，正好又遇上门派六年才有一次的比试，借此机会，你去试练一下，看看自己站在哪个位置上。”这日，司清寒淡淡的开口。

    “徒儿明白。”夏浅拱手道，五年过去，她从一个黄毛小丫头出落得亭亭玉立，个子拔高了不少，瀑布的长发尽数挽起扎成一束马尾，一条紫色的发带随风扬起，带着三分英气，她身穿绛紫色的衣袍，与司清寒的身上的紫袍倒有几分相似，看上去约莫十三四岁的年纪，而脸上的神情却有着如同大人般沉着的气质，肌肤如雪，一张瓜子脸初现雏形，容貌甚美，若是再等几年，定是个美人胚子。

    “参加比试的人很多，多加小心，”司清寒若有所思的看着夏浅腰间上的佩剑，想了想，对她招了招手，示意她跟过来。

    “这儿，是你师祖留下来，你看那件用的着便拿去吧。”打开房门后，里面的琳琅满目放着各种各样的法器，大大小小，形状各异，各种属性都有，俨然是个小小的藏宝库。

    自夏浅踏入这一刻开始，摆放在石桌上的白剑突然摇晃了起来，架着它的架子一时没夹住，白剑掉在地上，哐当一声，他们两人看了过来。

    站在身后的她望着司清寒的背影有些寂寞，他弯下腰来，把白剑拾起来，用衣袖擦了擦上面的灰尘，放回原来的位置。

    “怎么？你想要这把剑？”他问道，如果不是夏浅盯着白剑的目光过于炙热，他没发觉她会看中这把剑。

    “可以吗？”她询问道，在他眼里，这把白剑对他意义非凡，而且还是他师尊留下来的遗物。

    “也没什么不妥。”司清寒双手郑重的捧起白剑，放入夏浅的手中，“好好保管，比试多加小心。”

    “定不会辜负师傅的期许。”

    再次回到她手中的白剑，她掂量了几下，觉得有几分重量，可能是她修为境界不够高，不能如上一世使用的得心应手。她一剑划破了手指，滴血认主，重新让白剑认主并无困难，白剑已有灵性，大概能认得出她到底是谁？可惜的是，白剑不能作为她这一世的本命法宝，她已有上古灵木，白剑只能作为一件法器，随身携带了。

    说到朱翠峰六年一次的比试，每一次汇聚门派上上下下的弟子进行公开公正的比赛，争夺名次，不仅为了自己争光，同时也为自己的所在的仙峰争光，获得前三名的弟子能得到价值不菲的仙器、丹药、秘籍。如果你只是一个普通门外的弟子，表xiàn出色，根部不错，说不定有机会进入到门内修炼，优胜劣汰，强肉弱食，是修真界的法则。

    比赛的场地划分为好几个，先是一场轰轰烈烈的海选，在山峰顶上摆放了一个彩球，参赛的弟子从山底下开始跑，期间不能借助任何飞剑和法器，在这山路上，前辈们设置好种种关卡等待他们的到来，唯有依靠的只有自己。

    这种比试，如同刚入门的试炼，没有修炼天赋的人只能夹着尾巴回老家了，一个大门派是从来不会收留没有前途的人，不想被人比下去，那就要拼命的往上爬。

    如今她金丹期大圆满，初赛的海选没有太多难度，机关设置的略微粗糙，她轻轻松松的跃上山顶，顺lì拿下彩球。

    随即第二名是多年不见的陶芷，在她上来的那一刻，看到周边没有其他人在，正想高兴的庆祝一下，然而夏浅从石头后边拿着彩球走出来，脸色突然晴转阴，难看得很。

    初赛结束后，接下来进行的是划分年龄修为等级，有20岁以下的筑基修士，20-50岁辟谷修士，20-50岁的金丹天资卓越的修士则另外一组，按照实力年龄排名先后顺序，陶芷认真的态度不像是与其他弟子一同比试，而是直接冲着她，夏浅知道她一直想和她交手，每次在陶芷完胜一场后，在下擂台的那一刻，都会看向她所在的方向。

    夏浅不缓不急的进行进阶赛，名次刚好卡在能顺lì往上的名单中，每场比赛都没有尽全力，给人留下一个实力莫测的形象，在如今的修真界，除了当今掌门有着大乘期的修为，其他长老大多数处在元婴期内，比起千年来，人才凋零的很。

    几天下来，夏浅参加了几次比赛，晋级到决赛的名单中，要想躲开陶芷是不太可能了，一共二十人，几次后便能在擂台上见真章了。

    “好！胜者朱翠峰的陶芷！”陶芷的手被当裁判的某位师兄抬起来，场内一阵欢呼雀跃，无一不是在欢呼修真界诞生了一位金丹期的高手，14岁结丹，还是传说的废材七灵根，这两点消息，足以让人高兴不已。各个峰座的长老看向陶芷的眼神都换了一个样，几年前得知是七灵根时，各种鄙shì，现在想想倒是可笑。

    坐在最上面的掌门满意的看着自家徒儿，为了让她更好吸收灵气，他特意让出了一座绝好的仙洞给她修炼，并且提供了不少灵药，虽然花钱如流水，心疼得很，可收获满满的。

    “下一场参赛者，蓬莱山的夏浅，秦鸾山的李雨华，请上台！”裁判大声宣布道。

    今日的夏浅换了一身白衣，轻轻的一点，飞身上台，引起一片惊叫连连，出台的欢呼声一点也不输于陶芷，甚至超越过她。

    台下的人嚷嚷着。

    “是蓬莱的人，看！”

    “前辈的修炼在下完全看不透，不知道了何种境界？”

    “切，我觉得陶芷师姐更厉害，那可是七灵根，区区一个木灵根，要是对上的话，肯定要输了。”

    “话可不能这么说。”

    “哼！”陶芷冷冷的哼了一声，凌厉的视线往刚才背后说悄悄话的两人射过去，那两人浑身打了一哆嗦，像是被人看透了一样。

    “刚才你有没有觉得一阵发寒？”

    “你也是？看来隔墙有耳。”

    “咚咚咚――”鼓声响起，决赛的第四场开始。

    “前辈请。”来自秦鸾山的李雨华恭恭敬敬的弯腰向夏浅致敬，一副彬彬有礼的样子。

    “不用，亮武器。”夏浅祭出青虹剑，造型普通的不能再普通，全身碧绿色，唯有中间有一处细而长的凹槽是血红色，剑身在阳光下泛着青光，给了一种冰冷无比的感觉。

    “那晚辈不客气了。”说话间，李雨华祭出太阿剑，这把剑非同凡品，是一把威道之剑，身处逆境威武不屈，她的青虹剑与他相比，根本不是一个档次，众人在看到两人亮出武器之后，这天渊之别，比赛的胜负在心底里有谱了。

    “未必她会输。”掌门坐在椅子上摇头晃脑着，秦鸾山的长老秦宣听到后，表情不悦道：“怎么，掌门认为本座的弟子会输不成？”

    “一qiē未知。”掌门不缓不急的道，目光牢牢的锁在夏浅身上。

    “哼。”秦宣重重的哼了一声，撇开视线，观察他口中的她到底有没有那么厉害。其他峰下的长老听到两人谈论的内容，对这法器品级悬殊的两位对手的一战好奇起来。

    太阿剑的霸道威力果然厉害，夏浅挡了几招后，连连倒退几步，抬起青虹剑看了一眼，竟然缺了一口，台下看到这一幕，唏嘘不已，对她的表xiàn大为失望，甚至有些人转身离开。

    “哈哈哈，看本座的雨华，比她好得多了。”秦宣得意的笑道。

    “秦师兄可别忘了，这个女娃娃可是老祖宗一手□□出来，那有那么容易失败。”坐在最后面的传来一阵女人娇滴滴的声音。

    “尹师妹说的极是。”秦宣左侧的一位身着道袍的年轻男子说道。

    “章师弟，你是在说本座的徒儿很差吗？”秦宣沉声哼道，浑身一阵红光冒出，一副剑拔弩张的样子。

    “我可没有”

    “安静，好好看着。”掌门实在看不下去，出口喝道。

    台上。

    “前辈，可要小心了。”李雨华决定乘胜追击，丝毫没有留下任何空挡给夏浅反应，太阿剑直指她的命门，胜负即将分出。

    说时迟那时快，就在这电光火石之间，她侧身避开，反手抽出无形的白剑，一剑挥出，击在李雨华手中的太阿剑，发出当的一声。

    李雨华虎口一震，震惊地往后退了几步，猛觉得自身的真气一时急速运转，气血翻涌，好一会儿才缓过气来，他定晴看去，夏浅手中只有一把剑柄，剑身完全看不到，这是一把看不见的剑。不仅连他惊呆，其他人也愣住了。

    “这是怎么一回事？”在接下来，李雨华完全不知如何破解她的招式，由于无法看到剑身的影子，判断不出她攻击的方向，节节败退，原本处于上风的他，到最后，竟然输了。

    “胜者，蓬莱山的夏浅！”裁判大声宣布道。