
    “那把剑，到底是什么来头？”陶芷沉思着盯着夏浅腰间上的白剑一步步从上面走下来，她似乎察觉到她的视线，看了过来，嘴角露出一丝笑意。这一笑，在她看来是满满蔑视的意味，她藏得好深，陶芷死死的握住拳头，力气大的几乎把指甲陷进掌心里。

    比赛继续进行着，几场下来，胜出的十人再次进行对抗，夏浅再次顺lì的拿下胜利，不再是先前比赛时懒洋洋的样子，实力渐渐显露出来。

    “又是一个金丹期的大高手！”台下有人看出来了。

    “不愧是蓬莱山的人！”

    “这一代新人实力不俗，我们真是老了。”

    “别放弃――”

    “既然出了两位年纪轻轻的金丹修士，为什么不安排她们一决高下呢？”有人疑惑的问道。

    “正好我也这么想的。”

    陶芷轻松的拿下了胜利，跃下台下，正好碰到迎面上场的夏浅，她一脸冷漠的走过，傲慢无视的态度让她十分火大，“总有一天，我会把你踩在脚下的。”她愤愤的道。

    这句话，夏浅正好听见，默默叹了一口气，飞身上台。

    毫无悬疑，在众人期盼下，夏浅和陶芷最终还是对上了，同样是两个年纪轻轻的金丹修士，到底是谁才是新一代最优秀的修真者。

    “师傅你要去看？”比赛的前一天晚上，夏浅不敢相信司清寒要跟去看，之前那些比赛他都不去，这回是太阳是从西边升起了吗？

    “正是，该他们这些不知天高地厚的人瞧瞧你的真正的实力。”司清寒娴熟的摸了摸她的头，手感不错。

    最终的决赛当天，休整了一天的她们，养精储蓄的站在台上，各占一方。

    “本届最后一场比赛，参赛者，蓬莱山的夏浅，朱翠峰的陶芷。”

    “哦！！！”人声鼎沸的台下，远远都能听到朱翠峰喧闹的沸腾声，所有门派的弟子，无论是门内还是门外齐聚于山上上，人山人海，场面好大，各个峰座的各居一方，不同颜色的服饰标志自己的身份。

    鼓敲了三下，比赛正式开始。

    台上，陶芷先发制人的用火燃烧起来，突如其来的大火把夏浅困在其中。

    “完了，夏前辈的木属性根本不是她的对手，属性相克。”令人担忧的事情还是发生了，七灵根如此霸道，任何属性在她面前，都能完美的用相克的属性来反击，情势变得糟糕起来。

    “火？”夏浅手持的并不是白剑，而是一把品阶也不错柳叶剑，她之所以不使用白剑，是因为有个人认得把剑，不到最后，她不敢轻yì使用。

    “怎么，怕了吗？”陶芷大声的喊道，眼看火的更旺了，她得意的勾起嘴角，“怎么不用你那把剑了？”

    “因为你不配。”一道清凉的水从夏浅的脚底蔓延开来，水势越来越大，颇有决堤洪水之势，一盏茶的功夫，台上的火被大水淹没了。

    就在众人纷纷称奇的时候，接下来的一幕更为吃惊，夏浅借用水生木的五行原理，唤出本命法宝，一颗巨大的上古灵木立在台上，足足有七丈之高，灵木不仅有浓郁的木属性，其中夹杂着可怕的雷属性。众人一时看呆了。灵木伸出无数条又粗又壮的枝条，朝陶芷所在的位置鞭打过去，速度极快。

    “区区一根木头，看我把它烧个精光！”陶芷试图重新召唤火来，手中掐了一个剑决，一道火光升起。

    “妄想！”夏浅左手端着林瑶送给她的瓶子，此刻瓶子晶莹剔透，发出一阵蓝色的幽光，炫彩夺目，煞是好看，令人无法直视。

    “那是极品仙器，她是怎么得到的？”秦宣猛地站起来，盯着夏浅手中的瓶子，眼光发亮。

    “老祖宗那儿什么东西都有，也不差这一件。”先前的尹师妹百般无聊的理顺着自己的鬓发，然而目光幽怨的望着下方，她是个水灵根的修士，如果得到如此法器，要冲破元婴期不是什么难题，可惜，可惜了――

    “嘛，嘛，秦师兄你坐下来，挡住我看比赛了。”章师弟劝阻了一句，秦宣这才坐了下来，心底依然不能平息看到如此宝物时的激动。

    “恩――”一旁的掌门却有些沉不住气了，他以为夏浅在这多多少少的比赛中，实力多半都露出来了，可没有想到的是，她竟然还藏着一手，上古灵木，那是何等可怕的存zài，木与雷的双属性结合，陶芷有七灵根，随时切换属性来应付，也有他给的保命法器，这场比赛，无论如何都要获得胜利。想起在夏浅还是筑基的时候，他的威压对她竟然没有任何损伤，胆大妄为的闯进来，又拿走了陶芷身上的易筋木，害的他的好徒儿差点成了废人，前前后后寻了不少药材修复了她的伤势，他的修为也从大乘期大圆满跌落了一阶，实在是可恶，偏偏他又不能跑去蓬莱找师祖要人，这一口气一憋就是五年，今日，终于可以

    水与火的相撞，巨大的冲击形成一股气流，随即陶芷挽了一个剑决，唤起一阵风把空气中的雾气卷起朝夏浅飞去。

    极其精彩的一幕，陶芷的火很快的被夏浅的水克制住，但同时产生了大量的雾气，笼罩着整个擂台，外边的人根本看不清里面的情况。她这是要？夏浅退后了一步，右手按在白剑上的剑柄，闭目凝神，神识一扫，发现几道风刃飞扑而来，目标只取她的咽喉。

    真是可怕的女人，夏浅挡了几下，挥开其中几道风刃，抬头看了一眼上面的掌门，他无动于衷的样子，是默认了陶芷的行为吗？一丘之貉，她在心里骂了一句。

    不再顾忌的拿出白剑，一剑压下，一道强劲的风把台上的雾气尽数吹散，陶芷的人看的清清楚楚，对方似乎没想到她会有这个招数，据她所知，夏浅手中的白剑，品阶高，看不见的剑身，仅此两点让人忌惮而已，这一招风散雾，刷新了陶芷对夏浅的认识，此人不得不死，容她继续成长下去，她很有可能重走上一世的旧路，这是万万不可的。

    “可恶！”陶芷几乎要咬碎了银牙，不顾一qiē的冲了过来，她踏过来的地面一块块的瓦解，随即从地上钻出一个个地刺，触目惊心，一副恨不得把夏浅置于死地的模样。

    夏浅见此连忙收回灵木，一步一个脚印的踩着地刺往上飞去，地面已经不安全，而且陶芷似乎要下狠手了，她倒是看看，看她还能玩出什么花样。

    “炎火！爆！”陶芷掐了一个剑决，夏浅所站的地刺突然发生了巨大的爆炸，浓烟四起，尘土飞扬。

    “这――”台下围观的弟子看出不对头的地方，“这还是比试吗？”

    “咳咳，”夏浅从浓烟处飞出来，右手腕处鲜血淋淋，没有拿着任何武器，刚才的爆炸她来不及躲闪，而且她没有想到陶芷事先动了手脚，在这擂台上布置了数量不少的爆破符。她不敢停在地刺上，借助白剑的力量，凝聚周边的风缠绕在身上，停在半空中，眼神冰冷冷的看着陶芷。

    “掌门，这比试”尹师妹有些心疼的看着下面的情况，她担心那件法器会不会损坏了。

    “无妨，年轻人精神充沛，让她们好好比划比划吧。”掌门伸手阻止她继续说下去，在一旁的章师弟若有若思的望过来。

    “还没结束呢。”陶芷再次挽起一个剑决，喝道：“破！”

    预料到周边的石头爆炸，夏浅左手持剑，比起她更快，一道白光亮起，一张纸符被切成两半，飘落下来。陶芷不敢相信看到的一幕，更加快速的结了几个手印，想要连续引爆附近的石头。

    “难道你就会用这样的旁门左道来比试吗？”夏浅看出她的阴谋，运足自己的真气提升上前，只见一道残影而过，她来到陶芷身后，几道绿光的灵气形成的藤蔓牢牢的困住陶芷手脚。

    这画面似曾相似，陶芷回想起历历在目的那一天，愤怒的想要挣脱开来，无奈藤蔓越缠越紧，手臂粗壮大的枝条还带着刺儿一点点的划破她的衣服。

    “你输了。”夏浅面目表情的看着她，淡淡的开口。

    “做梦！”陶芷想要再博一下，扭曲着身体，藤蔓上的刺儿加深了她的伤势，表情看上去十分痛苦。

    “比赛胜负揭晓！”裁判终于舍得飞上来，刚才惊心动魄的场面，他远远的躲开，生怕被波及，按照目前情况，夏浅完全控zhì住陶芷，看来有结果了。

    “胜者！”裁判举起夏浅的手，准备宣布道。

    “都说了还没有结束！”人在极怒之下，什么不理智的事情都会做出来，她竟然挡着大家的面，拿出一张爆裂符，往前一贴。

    “嘭――”空中发出一声巨响，符咒发出一道金光，亮如白昼。

    “她这是疯了吗？”章师弟焦急的站起来，望了一眼处于震惊之中的掌门，驾着飞剑上前一看究竟，希望这两位杰出的后辈不要陨落了才是。