
    爆炸过后，一股浓浓的白烟挥散不去，章凯以为看到一副人间惨重的画面，然而结果是，早已不问世事的老祖宗也来观看比赛，此刻的他抱着重伤不已的夏浅，给她喂下了九转回魂丹，顺了几口仙气给她，一眨眼间，她的起色好转了很多。

    掌门焦虑的赶到现场，本想大斥一顿，在看到司清寒此番的举动，瞬间秒怂，抱着同样昏迷不醒的陶芷飞下来。

    “这，这”这次爆炸，唯一幸免的人是裁判了，至于他怎么在威力十足的事故现场存活下来，也只有夏浅知道了。

    “下去吧。”司清寒顺理好夏浅的气脉，虽然保住了她的性命，但伤势严zhòng的很，今后若不好好调理，以后会成为修炼的阻碍，至于伤害到她的罪魁祸首，他冷眼看过去。

    掌门背后一阵发凉，他手上并没有司清寒

    即便司清寒手上有很多九转回魂丹，给他再多的胆子也不敢向他去要，他的徒儿陶芷竟然做出这等事情来，伤到老祖宗的徒儿，没有当场废了她的修为，已经是大恩大德了。掌门尽力而为的救着陶芷，一旁的章凯尴尬的站在一盘，比起他更尴尬的是裁判，完全不知道把手往哪儿放，扑通一声跪倒在地上，惶恐不安。

    整座朱翠峰的头顶雷声隆隆，乌云密布，诸位弟子见势不妙，早已齐刷刷的跪倒一片，高声呼喊：“尊上息怒。”

    “哼。”司清寒的双目如同蝼蚁一般看着陶芷，她的金丹在刚才爆炸中被夏浅碎了，多年的修为毁于一旦，不过同时，夏浅的伤势也乐观不到哪里去，在关键的时候，她把一道保命符给了身旁的裁判，那是他特意给她画的符，如此轻yì的交给他人，也不好好想想自己的当时的处境，在他面前身负重伤，意识昏迷。

    他这个师傅做的可真够失败

    三天三夜，夏浅是泡在药汤上醒来的，睁开眼睛看到的是司清寒坐在不远处盘腿而坐，闭目养神中。

    他感应到她意识醒来，缓缓的睁开双目，对上夏浅略微倦意的眼神，早准备好一大堆问题问她，开口却成了：“你醒了，有没有觉得哪里不舒服？”

    “没有。”夏浅活动了一下四肢，除了有些乏力之外，四肢健全，而且体内充满了大量仙气，却无法使用，一直孕养着她心中的元婴，修复她损伤的筋脉。她惊讶的抬头，司清寒传输给她的？

    “以后可别干如此愚蠢的事了。”司清寒叹息的摸着她的头，将她揽入怀里，听着近距离的心跳声，近在咫尺的呼吸，悬在胸口中的大石终于送下来，差一点就救不回来了，奄奄一息的模样让他想起不太好的回忆。

    “是。”夏浅看到他眼底闪过一丝悲哀，令人心生不舍，如此温暖的怀抱，实在是怀念的很，等等，好像哪里不对。她连忙推开了他，清咳几下，别开了有些发烫的脸问道：“师傅，我的衣裳呢？”

    “恩？”司清寒眸里没有任何波澜起伏，视线移到她光裸的身子上，尚未发育的她，身上散发着幼女的气息，如此香艳的画面，他不动神色的开口，“在你后面的衣架子上。”

    对他刚才赤|裸|裸的目光扫视过，夏浅浑身打了一个机灵，他看似清心寡欲的模样，说着这般正经的话，更容易怀疑他是不是不喜欢女人，还是说她的身材真的一点吸引力都没有。

    “多谢。”她伸手扯下衣架上的衣服，见司清寒一动不动的样子，开口询问道：“师傅，你不避嫌吗？”

    “为师已经看过了。”这话的意思是，他不用避嫌了，已经不用避嫌了吗？

    一股热气从内心蹭蹭蹭的往上冒，夏浅脸上一红，伸手拉过旁边的屏风，彻底阻隔两人的距离，“嘭”发出好大的声音。

    待夏浅伤势回复的差不多，开始生龙活虎的在蓬莱仙山蹦跶的时候，不速之客不请自来，掌门那张讨人厌的嘴脸此刻跪在司清寒面前，重重的磕了磕头，力道很大，额头渗出丝丝血迹来。

    此番他来这儿的目的是想求司清寒给他一颗九转回魂丹，一开始他自认为可以救下陶芷的性命，一连好几天，她丝毫没有醒来的迹象，焦急的不知如何是好的他，只能求助于老祖宗出马了，即便会被老祖宗狠狠责骂也好，他定会好好道歉的。

    两人站在院子内谈了好一会儿，最后掌门垂头丧气的走出来，正好撞见回来的夏浅，眼底闪过一丝惊讶，但很快的消失不见，重重的叹了一口气，留下一个孤独悲伤的背影。不过她是不会同情他的，也不会同情此时躺在床上的陶芷，他们两人演的一手好戏，把她重伤如此，日后，她定会千百倍的讨回来。

    “好多了？”司清寒这几日问的最多便是这句话，就差每隔一小时来探望她的病情如何，搞得她人身自由都没有。

    “好多了。”夏浅点了点头，自动自觉的伸出手来让他探视她的身体情况，比起她说的话，他多半是选择相信自己直接看到的一qiē。

    “恩，的确。”筋脉恢fù的七七八八，受伤的元婴也变大了一点，假以时日，定能突破自身境界，成为真正的仙人，先前他给她大量输送仙气，怕的是她会再次遇到一些歹人，把度过来的仙气作为她储备的能力，以防万一。

    “有人来了？”夏浅在说这话间，恰好避开他欲要伸过来摸她头的手，望着半空中降下来的身影。

    “你来这儿做什么？”待看清来者何人的时候，夏浅听到司清寒语气极为不善的开口道，“沐剑晨，识相的话，赶紧离开这儿。”

    “沐某不是为了你而来的，”沐剑晨的修为完全看不透，想想他们年纪相仿，大概和司清寒差不多，他弹指挥了挥衣袖，视线看向的并不是司清寒，而是夏浅，余光落在她的腰间上的白剑，淡然开口道：“你能使用这把剑？”

    他这是在试探她？如果回答不是，明显是在撒谎，一把不能用的法器别在腰间上有何用意，但是回答是的话，他难免会怀疑。司清寒或许不知道，本命法宝一旦接受了主人，终生跟着主人，只要主人度过了天劫，它们就算度过了天劫，只是它们即使成为了通天灵宝也无法元灵化形的，因为其元灵就是主人的一部分，如果不慎被别人夺走，是使用不了的，何况这把白剑没有渡劫，没有元灵化形，不过它能认得她的灵魂气息，所以再次认她为主。关于这些知识，她上辈子来不及告sù他就挂了，沐剑晨却不同，一定是知道了什么才会过来问的。

    “普通的驾驭罢了。”夏浅想了想，慎重的回答了这么一句。

    “只是普通的驾驭？”沐剑晨重复了一遍，双目死死的盯着夏浅的一举一动，仿佛看穿了什么似得。

    突然眼前盖下一片黑影，司清寒高大的身影挡在她前面，他冷冷的开口道：“你过来是找我徒儿麻烦的？”

    “沐某并没有。”他笑了笑，如同三月阳光般温暖，可在司清寒眼里显得有些假惺惺，他侧目瞥了一眼，“哼——”

    “沐某只是很好奇，到底是个什么样的人能再一次使用这把失去主人的法器，所以特意过来瞧瞧，并无他意。”

    “现在你看到了，可以滚了。”

    “司清寒，你说话能否顾虑一下他人的感受。”沐剑晨隐忍着心中的怒气，他良好的修养几乎被他挑起了底线，放眼望去，这世间也只有他敢这么和他说话了，如果能好好相处的话，自然最好不过，但是，横在他们两个中间无法跨越过的深沟是某个人死。

    “对你，不需要。”

    “你，”他深做呼吸的几口气，叹道：“罢了，沐某也不祈求你能原谅我，只是林瑶她等了你这么久，你心中当真一点都没有留下对她的情义吗？”

    “原来你今日是来说媒的。”司清寒轻笑了一下，目光悠远的看向远方，“我早与她说过，无法回去了，让她不用再等了。”

    “沐某明白了。”语毕，沐剑晨从储物空间拿出一块通红色的石头，半蹲下身体挂在夏浅的脖子，又递过来一张符纸，一脸笑意的看着她：“这是一块暖玉，贴身之物来的，可以温润你的经脉，对你的修为有极大的好处，如果遇到什么困难，随时可以来找我，这是一张传送符，捏碎可随时传送到我这儿。”

    “额，谢谢。”夏浅有点受宠若惊的接过来，伸手抚摸了一下脖子上的石头，暖暖的，果真如他所说。