
    第二日，司清寒盯着不到他腰上高的夏浅，俯视着：“易筋木？难道你是为了拿到这半截的易筋木和别人打起来？”

    “是。”已经生龙活虎的夏浅丝毫不畏惧的站在那儿，语气坚定以及肯定的说道。

    “一根易筋木罢了，没了就没了，你的命比它还要值钱，下次绝不能这样，明白？”司清寒板起脸来，负手而立望着她。

    “徒儿明白。”夏浅朗声道，只是眼底一片笑意，认识司清寒那么长时间以来，很少见他如此上心的替她着想，一脸严sù的正经模样也实在难得一见，他真的长大了，变得可靠了。

    “好好修炼，我去去就回。”司清寒见她一脸乖巧的点头，被他养胖不少的脸粉扑扑的，状似可爱的小包子，忍不住揉捏了几下，柔声说道：“记住，如果有陌生人进来，在心里默念三声，明白吗？”

    “知道。”夏浅夺回自己小胖脸的主控权，的确，她最近吃的有点多，不仅是脸，胳膊，小腿都是胖嘟嘟的，也难怪他会做出这样的举动，不过她心里年龄比他大得很，有点难以适应被人当做小孩子看待。

    司清寒没有看出她内心的别扭，准备起身寻找一个比易筋木更好的法宝给她，此刻，蓬莱仙山周围的雾气散开了不少，一个轻柔而又妩媚多情的声音从半空中响起，亲昵的唤着某人的名字：“清寒~”

    恩？夏浅抬头，只见一个妙人从天而降，浅蓝的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出繁华复杂的花纹，手挽一条白色通透的软纱，胸前是宽片白色锦缎裹胸，她缓缓落下，一头黑发松松挽起，插上一枚别致的发簪，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿，好一个美人。

    来人眼熟的人，正是林瑶，夏浅下意识的看向司清寒，刚来这个世界，见到蓬莱仙山仅有他一人正觉得奇怪，以为林瑶或许没有修炼成仙，坐化了，可如今她的出现，司清寒的脸色半点没有欢迎的意思。

    她左看看林瑶，右看看司清寒，此刻她夹在两人中间，气氛有些凝重。

    林瑶见司清寒没有开口，连个正眼也没看过来，幽幽的叹息了一声，视线注意到小小个的夏浅，出声问道：“这是你新收的徒弟吗？”

    “是。”司清寒应道，一个字也不愿多说。

    “好漂亮的女娃娃，可以让我看看吗？”林瑶似乎习惯他的冷漠，对他这般冷淡的态度一点也不恼怒，可夏浅却不淡定了，来回扫视他们的表情。

    “你今日来有何事？”司清寒没有正面回答她的问题，大手把夏浅挡在的身后，眼神突然变了另外一个人的样子，充满了不悦与难以掩饰的愤怒。

    “难道我没事不可以过来找你吗？”被他如此凶狠的盯着，林瑶心中一痛，她知道她以前做了什么事，是他心头的一根刺，一直拔不掉，越扎越深

    “既然没事的话，请回去吧。”司清寒拉着夏浅的小手转身便要离开。

    “等等！清寒。”林瑶疾步走上前，拉住他的宽大的衣袍，一行清泪滑落下来，如同断了线的珠子，一颗颗泪珠晶莹透彻，她强忍住内心的悲伤，带着一丝哀求的声音唤道：“清寒，我们，真的回不去了吗？”

    “自你对师尊射出那一箭开始，我们的情义断的干干净净！”司清寒重重的哼了一声，甩开了衣袍，厉色的双目转头看向林瑶，一脸肃杀的表情让林瑶心生怯意，心中一片悲凉，她抬起袖口擦拭眼角的泪水，忍不住小声的抽泣，“你知道的，那时我受了小人的蒙蔽，一时以为”

    “以为师尊他是一个十恶不做，杀人如麻的大魔头吗？”林瑶说的话无疑是挑起司清寒内心的底线，他压抑不住心中的愤怒，怒喝道：“在我赶来的时候，看到的又是什么？！”

    “可是，都已经过了千年了，你还是不肯原谅我吗？！！”林瑶泪水如同缺了一角的大坝，顿时泪流满面，一双蒙上雾气的双眼直视着司清寒，大声的质问道。

    “千年，千年，啊哈哈，”司清寒就像听到了天大的笑话，伸手扶着额头止不住的笑着，不知是否真的在发笑，他浑身颤抖着好一会儿，随即抬起头来，眼神空洞着看着林瑶，“可笑呐――你以为过了千年，我就会忘jì你是怎么把师尊他杀害的事实吗？”

    “你是打算再也不会原谅我了吗？”她近乎似悲凉的问道，像是给自己做了一个决定一样。

    “是。”

    听到他残忍的说出这个字，林瑶似乎听到自己的心也跟着碎了，碎成一片片，满地洒落，她对他的爱，再也回不去了。

    “好，好，很好。”林瑶往后退了几步，不敢相信他真的对她如此绝情狠心，受到极大打击的她一个踉跄，跌坐在地上，锋利的石头划破的她的皮肤，一连串的血珠冒了出来，她再也忍受不住的失声痛哭，像是被全天下的人抛弃了一样，泪如雨下。

    仿佛感应到她心中的悲伤，蓬莱仙山的雾气渐渐聚拢起来，一朵朵厚厚的乌云在上方聚集，原本大晴的好天气，咋一看，一副快要下暴雨的样子。

    “走吧。”司清寒拉了拉站在原地的夏浅，见她直勾勾的看着林瑶，心中升起一丝不悦的感觉，伸手便要把他抱进怀里。

    “你先回去吧，我有事想和她单独说说。”出乎意料的是，夏浅侧身闪过他伸过来的手，走到林瑶面前，递上了一条手绢，“给你。”

    他这是被她蔑视了？司清寒看着自己空空如也的手，再看向他们两人在一起看似和睦的画面，心中像是一团火在燃烧，哼了一声，飞身离开。他完全没有留意到夏浅对他的语气和态度，根本不像是一个小孩子应有的样子，反倒是以一个成年人的口吻和他说话。

    “谢谢。”林瑶接过她的手绢，擦拭着眼角残留下的泪水。如此一个美人，哭的梨花带雨，司清寒真是狠心，把她扔在这里，刚才她听到两人的对话，只言片语中，她知道这千年来他们两人之间的隔阂，她目前的身份终究不是他师尊，原谅她的话是说不出口的，可看到一对鸳鸯拆散成这样，她看在眼里，心中也难过，于是开口问道：“你还好吧。”

    “好多了，你真是的好孩子呢。”林瑶破涕而笑，不知为何，眼前这个小女孩给她一种很安心的感觉，又有着很熟悉的亲切感，可能是她的错觉吧。

    “呐，好孩子，你叫什么名字？”

    “夏浅。”夏浅想了想，如实回答道。

    “夏浅，原来是这样啊，”林瑶叹了一口气，垂下眸来，神色黯然，“怪不得他会收你作为徒弟，你的名字和他一模一样呢，或许多少能够挽回他失去的痛”她不是一个话特别多的人，可千年来，她憋太多的事情在心里，司清寒又一直冷漠的对待她，每次她来到这里，他要么是闭门不见，要么云游在外，根本没机会见着几次，哪怕见到了，绷着一张脸，或许在他心里，早把她当做陌生人了。

    她细说的往事，那些都是千年前发生的，他们五人最开心最快乐的历练世间的日子，每次说到司清寒的时候，她的表情便会变得十分柔和，而在说到他因为她门派发生变故出手相助受伤的时候，表情又变得难过不已，夏浅坐在一旁静静的听着，时不时点点头回应。

    过了几个时辰，林瑶结束了这个话题，有些尴尬的站起身来，在一个陌生人面前唠叨了那么久，有损她仙子的颜面，不过对方是个小女孩，多半也不懂她在烦恼着什么。

    “谢谢你做我的听众那么久。”林瑶歉意的笑了笑，拿出一件晶莹剔透的瓶子端在手里：“作为谢礼，这是一件可以随意倒出水的法器，如果有人伤害你，你打开瓶塞，淹没他便是。”

    “谢谢，”夏浅双手接过来，抚摸着瓶身，光洁无比，摸起来很顺手，很高兴的笑道：“下次欢迎姐姐来这里。”

    “下次，可能没有机会了吧。”林瑶望着司清寒离去的方向，尽眼力之所及眺望远方，依旧捕捉不到他的身影，唉唉的叹了一口气。

    “会有的。”夏浅肯定道。

    “那，借你吉言了。”林瑶跟着她浅笑了一下。

    林瑶离开了，夏浅回到殿内，发现司清寒也走了，这偌大的蓬莱仙山只剩下她一人，正好借此机会，她顺lì进入到以前自己储放法器的地方，还未来得及告sù司清寒她有这么一个密室，她走了，现在她回来，修炼不到家，而陶芷是个极为可怕的对手，她不得不多加防备。

    约莫三个月，司清寒风尘仆仆的回来，手里端着一个盒子，里面放的是一颗草，几片鲜嫩的叶子，一看便知新鲜采摘回来，上面还残留着可怕的雷属性，“这是你的本命法宝，上古灵木的芽，用你的灵气孕养它，日后你的修为定会大大的提升。”

    “是。”夏浅望着盒内的灵木，果真是极品，但是这灵木需要极其苛刻的条件下才能生长，必须同时满足几个条件，据她所知，那是在一处永远处于被雷电肆虐的死亡地带边缘，才能长出充满如此充沛灵气的灵木。即便司清寒是变异的雷灵根，那个地方，就连是神都不敢轻yì踏进，他竟然为了她，去取这颗上古灵木，想到这里，她心中微微泛酸。