
    “下次再来看你。”司清寒的脸色难看到极点，沐剑晨交给夏浅东西后，留下一句话后，速速离开了。

    夏浅摸着脖子上的石头，若有所思的看着他离去的方向，这一幕在司清寒眼里完全变了一个味，良久，他开口道：“他给的东西，你那么欢喜吗？”

    “挺实用的。”夏浅回答的很诚恳。

    “哦――”他的尾音拉的特别长，微微眯着眼睛看过来。

    貌似他有些不高兴，一直盯着她脖子上的石头，夏浅尴尬的笑了笑，找个借口连忙开溜了。

    自比试大会后，夏浅一直在蓬莱仙山修炼，经脉损伤过后，她借助司清寒留给她的仙气淬炼自己的体质。闭关期间，一周又一周运转体内的真气，内视看去，元婴的小人越来越大，发出柔和的金光，司清寒曾给过她一颗金元丹，能助她一臂之力，不过，她想要牢牢地扎下基础，和陶芷一战之后，她发现自己过于追求境界的速度，而忘了巩固，才会落得如此狼bèi。

    体内的灵力一次次冲击着某个瓶颈，一次次攻击，瓶颈上渐渐多了一道裂缝，千里江堤，溃于蚁穴。

    灵力顺着裂缝，如洪水猛兽一般，一冲而过。

    轰！身体与灵魂齐鸣，发生了新的变化。

    良久，她缓缓睁开眼睛，从洞穴内走了出来，十年的时光，她从元婴初期提升到出窍后期，清晰的感到自身实力提高数几倍，视野更加开阔了。

    “不错。”洞外，司清寒早等候多时，目光在她身上停留了几秒，眉头舒展开来，“这次闭关的时间长了些，不过实力也增进了不少，只是你的实战经验不足，过来空地上，教导你一二。”

    “是。”

    蓬莱有一处极为宽广的地方，留给专门修炼新人的。此时司清寒手持一把龙泉剑，而夏浅持着白剑，各占东西一方。

    “开始吧。”司清寒做了一个手势。

    这一幕似曾相似，以前她也是这般让他先出手的，这回轮到她先来了。

    “那请小心了。”夏浅在实力方面不如司清寒，不过她在剑技这方面是有一定的丰富经验，而且这次试炼，他封住了自身的部分实力，持着的是龙泉剑，是有机会可以打败他的。

    夏浅轻轻往左一跨，右手抬起，一个不一样的起剑式，司清寒半眯着眼睛，他提出要与她练练手，是想试探她究竟是不是他？沐剑晨那日说的话，他记在心上，却没有寻到合适的机会去问夏浅，而且这事情太诡异了，如果她真的是师尊的轮回，为什么他几次去冥界看三生石，得到的答案却是空白。

    要是她不是师尊的轮回，那为何她能拿起白剑，还知道藏在密室里的封印，就连他本人都不清楚还有那么一个存zài，即便是他曾带她见过师尊的画像，她的反应太过于冷静了，一般来说，人是有好奇心的，会询问有关于他的事情，而她缄口不言。如此一来，他能证实她是不是他，切磋是最好的验证办法，他没有教过她任何与师尊有关的剑法，在交手中，如果她露出一丝蛛丝马迹的话。

    两人打斗了好一会儿，地上冒出了几个大大小小的坑洼。

    “师傅，你东张西望的话，可是会受伤的。”夏浅挺剑一挑，左掌击出，几道绿光从掌心发出，即刻变成藤蔓缠住他。

    “不够火候。”司清寒看穿她的套路，一剑落下，藤蔓碎成一段段，落在地上。

    “那这招又如何。”夏浅轻笑，白剑刷刷的连刺几下，挽了一个剑决，形成了一个聚灵阵，一条巨大的藤蔓从聚灵阵长出来，很快地分裂出数不清的触手，“去吧！”她一剑指向司清寒，那些藤蔓听从她的命令，对他进行攻击。

    “呵――”司清寒轻松的躲闪着，一剑挥落不少藤蔓的枝条，可藤蔓的数量实在是太多了，他觉得这样不痛不痒的打下去，太没意思了。

    “招雷！”随着他低声的喝道，一道紫黑的雷电的从天落下，刚好击中聚灵阵，藤蔓瞬间成了焦木，冒出一股浓烟。

    “真是危险呢。”不知何时，夏浅闪身到司清寒的后边，看不见的白剑剑尖抵在他的腰上，“这雷是不是有点大了？”

    “果然是你。”司清寒缓缓的转过头来，意味深长的双眸凝视着她，道不清意不明。

    “失，失礼了，师傅。”夏浅以为自己这一举动可能伤害到他做师傅的颜面，尴尬的收回白剑，微垂下眸不敢抬头看着她。

    她这幅沉默不言的样子更是让司清寒肯定了心中的疑问，他早该知道的不是吗，不知如何形容此刻的心情，纠结，高兴，愤怒

    “师傅是吗？”他自言自语的重复了一遍，随即仔仔细细上上下下的打量着夏浅，灵光一闪，突然想起一个不错的想法。

    此后，夏浅被司清寒三番两次请到殿内要给他收拾炼丹后的残局，顺便把藏书阁的卫生要打扫的干干净净，还有照顾后山的药草，分拣一些成熟的药草回来摆放好药阁内。

    怎么回事？司清寒怎么好端端的变了一个人似得，这日，夏浅累得瘫倒在床上，白天里被他拉去陪练，他说他很久没有找到一个对手和他练剑，以他的实力，分分钟碾压她，还不如去找沐剑晨，说是教导她也不用着这么拼命，赶鸭子上架似得。

    “司清寒真是个大混蛋，居然敢对我呼来换去。”夏浅泄愤了一句，迷迷糊糊趴在床上睡了过去。

    “唉――”床边，司清寒突然出现，伸手摸了摸她的头，看着她与师尊完全不同的另外一张脸，即便如此，在他心底里多少感到一丝安慰，上天垂怜，师尊的魂魄没有真正的消散，而是轮回了，时间真是够长的，眼前这个女孩子拥有师尊他老人家多少灵魂，一魂一魄吗？还是更多，总之，能轮回，已经是天赐的福音了，他给她盖上被子，见她熟悉的睡脸，越发越觉得和师尊相似，好想添上几笔墨汁。

    遥远的时光，蓬莱仙山，早晨，大晴。

    “司清寒，你看看，这是什么！”夏浅指了指乱七八糟的丹炉，一副怒发冲冠的样子。

    “噗――”司清寒忍不住笑了几声，别开眼睛看别处。

    “好啊，反了你是吧。过来！”见他依旧没有过来的一丝，夏浅几步走到他面前，一手把他倒提起来，啪啪啪的打了几下他的屁股。

    “好痛！师尊！”司清寒摸着肉绽开花的屁股，揉了几下，可怜兮兮的站在那儿，可眼底里依旧是贼兮兮的笑着。夏浅觉得越发越奇怪，冷哼了一声：“什么事情那么好笑？”

    “没什么，哈哈，唔”司清寒捂着嘴巴，靠着墙边止不住浑身颤抖。

    “嗯哼？”夏浅挑了挑眉问道，“当真不说？”

    “说，我说！”司清寒指了指自己的额头，“师尊你今个儿起的特别早，火气太大，看你额头都长皱纹了。”

    “胡说八道。”话虽这么说，夏浅摸了摸自己的额头，乍一看，手里黑乎乎的一片，闻着味道就像是墨汁，眉头一皱，“司清寒！”

    “不要啊，师尊！徒儿知错了！”

    蓬莱山的一天日常，两个人“欢快”的在山上你追我赶。

    这日，司清寒递过一张纸。

    “这是？”夏浅问道。

    “朱翠峰的人希望你去平定一下周边的妖怪，最近起了不少骚扰，有几名弟子受伤了，你去看看如何，注意安全。”

    “是。”

    朱翠峰比邻的秦鸾山上。

    “夏前辈好，晚辈是郑昊苍，是负责这队搜查的队长，请多多指教。”郑昊苍恭敬的弯了弯腰，行礼道。其他弟子也纷纷孝敬。

    “恩，带路前去看看究竟如何。”夏浅一副长辈的模样，挥了挥手衣袖，示意道。

    “是。前辈这边请。”

    秦鸾山的树木繁茂，一路上小动物很多，精神却有些萎靡不振，郑昊苍解释道，自从一个月前，秦鸾山西边动物在一夜之间突然发狂起来，尤其是那些凶猛的肉食动物，不少食草动物惨遭杀害，而且隐约有一股死气围绕着西边，时不时的往东部飘过来，不仅是动物，连秦鸾山殿内那些修为低下的修士都感到精神不济。可现在秦鸾山的长老秦宣在闭关，正要突破元婴期，他们作为弟子的此刻万万不能前去打搅，只好求助于掌门。

    掌门给出的解决方案是，派出门内几位胎息期的修士前去探探路，结果这么一去便回不来了，于是写封信交于司清寒，让他的徒儿夏浅一起和大家历练历练一下，和其他弟子建立友好的关系。

    司清寒同意了，于是夏浅被派过来，加入搜查小队中。

    这种事情，尚未判断是大事情时，一般是由门内的弟子自行解决，如果解决不了，那只能是一级级的往上报，直到有能力的出来彻底解决此事。这种做法，虽然可以给新人作为修炼的机会，若是一个不慎，很有可能会死在任务中。