
    比想象中的还要糟糕，秦鸾山的西边，树木干枯的一大半，动物发狂的状态一点好转的迹象都没有，甚至有几只凶猛的野兽扑过来。

    “咔嚓！”一根树木发出断裂的声音，众人以为是又有一头野兽出现了，全体警戒的盯着声音的来源。

    “什么人？出来。”夏浅喊道。

    一个熟悉的身影的从树后边出来，“陶芷师姐！”队伍里面有人认出她。

    陶芷在门内算是有名人了，自比试结束后，她与夏浅的一战在修真界传遍了，本以为她会失去修真的资格，看到她目前的修为，短短时间内，竟然再次结丹了，那个抠门掌门一定是给她下了不少血本，重新把她根基打实。

    她恰巧的出现在这儿，目的肯定不纯，不知她葫芦里卖的是什么药。

    “陶芷师姐来这儿是帮我们的吗？”有位很天真的小师妹问道，多一位境界高的高手，他们的生存机会就越多，听闻，掌门第一次派出去搜查的小队，无一生还，他们这回被点名搜查，心里胆颤不已。

    陶芷故作清咳了两下，回答：“正是。”听到她开口说出这两个字，队伍里面的人高兴的欢呼起来，也没多注意她为何孤身寡人的出现在此处。

    “也请夏前辈多多关照了。”在经过夏浅的时候，陶芷附耳小声说道。

    夏浅轻笑，跟着一群兴致高昂的小伙伴进入到深处。

    死气沉沉的森林，越往深处，动物的影子一个也没见着，不知道跑哪儿去了，一阵风吹来，空气里有一股淡淡的血腥味，期间夹杂着女人的胭脂水粉味，不细闻，还真是难以发现。

    “大家小心点，前面有危险。”夏浅及时的提醒道，话一出，前面带头的几个师弟身体突然僵住了几秒，咽了咽口水，回头看向她，“前辈”

    “修为胎息期以上的随我来，其他的人等在此等候。”夏浅拿了几张符纸出来，往空中一抛，符纸定在半空中，一道金色的光笼罩下来，呈半圆形围住了他们。

    大家你看看我我看看你，金色的圆罩看上去并没有给他们多少安全感，与其待在这里，还不如跟着一块去。他们交头接耳的商量一番，决定要一同前往。

    “行，大家多留个心眼。”

    出乎意料的是，深处的树木没有干枯，枝叶繁茂，黑压压的一片，今日的天空突然不作美，飘来几朵乌云，原本够黑暗的森林更加黑暗了。

    “起雾了，大家小心点别走散了。”夏浅拿起一张符纸，默念了一句口诀，符纸冒出一道火光，照亮了前方，不过雾气很浓，只能看到方圆几米的事物。

    没人回应。

    糟了！夏浅第一个反应是回头一看，身旁一个人都没有，不知何时他们走失了，在这起雾的森林中，时刻充满着危险。

    她连忙闭上双目，开启神识扫视周围的情况，震惊的发现，这雾气有古怪，干扰到她的精神，大约能勘察到方圆百米的距离，设下这迷雾的主人，修为恐怕比她高出不少，他们有危险！

    她从储物戒指里拿出一个信号弹，刚想点燃的时候，一道黑影飞快的窜过来。

    夏浅闪身避开，信号弹没有发射成功，撞到某个树上跌落下来。

    “陶芷？你想干嘛？”三番两次的来找她麻烦，上次没把她弄死是不是下手太轻了，上一世，她也是这般故意找茬，原主忍不住和她打起来，反倒被她拿来大做文章，遭人白眼，不明白的是，原主做了什么事情让她记恨在心，从第一次入门试炼到现在，夏浅敢打包票，她是能有多远离她多远，反倒是她，整天黏上来。至于那个男修凤绝尘，在比试期间私底下向她告白过，她也拒绝了。

    “要你命！”陶芷手里握着一把短剑，划过一道剑光，雾气中，她的身影若隐若现。不过夏浅神识扫去，她的身影无法遁形，躲在那儿，用什么招式，看的一清二楚。

    “我跟你到底什么仇什么怨？”夏浅真是哭笑不得的接下她这一招，对她来说，陶芷的修为根本不够看，太弱了。

    几次攻击下来，陶芷也看出两人之间的修为相差太远，偏偏不死心的用各种法器轮流攻击，嘴里一直喊着要杀了她，杀了她。

    “我是真的没时间陪你玩。”夏浅见问不出一个所以然，还左一口右一口的喊着要杀了她，秀眉一皱，于是，剑身一挑，硬生生的把她手中武器切成两段，在空中翻滚了几下，□□泥土。

    陶芷往后一跳，想要再拿出什么法器出来，不过夏浅是不会给她这次机会，上前便是一剑，白剑的剑身露出半截出来，刺入她身后的树木上，与她的脖子处仅隔着一公分的距离，“说吧，你的目的是什么？”

    “呵呵呵――”陶芷自顾自的笑起来，嘲讽道：“像你这种天之骄子怎么会懂凡人的感受，为了追上你，我付出了多少努力才有今天的成就，可是，为什么，无论我怎么努力，都无法追逐你的脚步，难道这就是天命吗？你永远是高高在上的天才，我只是泥潭下的凡人，看着你的背影悲叹我凄凉的人生吗？”

    说到最后，陶芷几乎是歇斯底里的朝夏浅吼叫，完全在泄愤自己的个人情xù。

    “你已经很努力了，七灵根能修炼到今天的修为，还有什么不满？”

    “你不懂！”陶芷一点也不怕搁在她脖子上的剑，她往前探了探，愤愤的道：“如果没有你，我的人生会更加完美。”

    “笑话。”夏浅在心里翻了一个白眼，“我的人生可不能因为你看不惯而毁了，你走吧，好自为之。”她收回了剑，转身去寻找其他弟子。

    背后，陶芷无奈的笑了笑，“如果真的这样就好了，但是你的光芒永远会遮掩我，我们之间只能有一个活下来。”

    刚迈出几步的夏浅突然动惮不得，双手被束缚住，低头一看，竟然是捆仙绳，额头顿时划了一排黑线，她竟然有这个能力把掌门的得意法宝拿出来，小看她了。

    “趴――”夏浅被陶芷一脚蹿倒在地上，吃了一嘴泥巴，看到她吃瘪的样子，陶芷得意的仰起头来，使劲的用脚在她身上踩了几下，居高临下的对视着夏浅淡淡看过来的目光，像是看一个疯子表演一样，令陶芷一团怒火升起来：“现在你狂啊，刚才嚣张的态度到哪儿去了？！哈哈哈，还不是照样栽在我手里。”

    “然后呢？”无法使用任何法力，捆仙绳绑的严严实实，夏浅无奈的动了动手指，往腰间小心翼翼的移动着。

    “然后，然后是要慢慢的折腾你致死！”陶芷半蹲着，伸出左手大力捏住夏浅的下巴，右手拿过一把刀在她眼前比划了几下，阴阴地笑了一下：“你说，我要是在你脸上划上几刀，还会不会有人喜欢你呢？”

    “应该不会。”夏浅接了她的话，“不过我想你并不是单单想要划伤我的脸，如此费尽周折的对付我。”

    “说的没错，看你诚心诚意的问了，姑且就告sù你事情的真相，不要太惊讶了。”陶芷有一下没一下玩着手中的佩剑，一一诉说的她离奇的经历。

    事情的真相是，陶芷竟然是重生的。

    上辈子，原主是单系木灵根，是掌门的真传弟子，而陶芷是七灵根，真正意义上的废材，费劲千辛万苦的修炼，终究还是个门外弟子，她仰慕门内一位男修凤绝尘已久，可他身边的女修实在太多，她无法靠近，辛亏他对那些女修不抱好感，令她稍微放下心来，又在一次巧合之下，她获得了有关七灵根的修炼秘籍，终于开始修炼，然而起步太晚，她错过了最佳修炼的时间，哪怕练成了，也成不了什么气候。此刻，凤绝尘和原主宣布双修，两人情投意合，喜结良缘，在修真界中传为一段佳话。陶芷眼睁睁的看着他们成双入对，恩爱无比。

    她不甘心，试图制造了种种意外离间他们夫妻感情，结果他们情比金坚，彼此双方相信的对方，没有被她的阴谋诡计拆散，反而陶芷多次行动中留下了蛛丝马迹，让他们发现了，汇报掌门后，陶芷逐出师门，剥夺了仙骨，流放在外。

    陶芷心中有恨，她狠她为什么是七灵根，为什么那么努力过也得不到自己想要的东西，看到原主，天生的光环笼罩着她，事事顺lì，还和一个那么优秀的男人在一起，心底里越发越过不去，渐渐地入了魔道。当了魔之后，她发现修魔的速度比修仙还要快，只需要血气，修士的性命，自己的等级便会蹭蹭蹭的往上涨，欣喜之下，她凭着自己在门内摸爬打滚的日子，很容易地率领她的小弟进入到里面，掀起了新一轮腥风血雨的仙魔大战。