
    幻灵珠里面的人的确是她没错，但是说的话完全不是这么一回事，这里面，陶芷应该是动了什么手脚，她不可能与冥帝密谋联手攻击修真界的，只是难以辩解的是，那天和她一同前去搜查的小队一去不回，神秘的失踪了，唯有一人身负重伤的回来，那人便是陶芷。

    播放完毕后，在场的弟子各个目露凶光，恨不得上前把夏浅碎尸万段，摩拳擦掌，一副即将要开战的紧张气氛围绕着，而在一旁的陶芷小声的啜泣，嘴里不停的叨念着死去的师弟师妹尸骨未寒，被一个阴险狡诈的小人害死了，虽然没有当面指名道姓，可这个阴险狡诈小人指的是谁，大家心知肚明。

    “夏浅，你有什么话说的？”掌门哼了一声，重重拍了一下桌椅。

    “仅凭她一人之词和这个真假难辨的幻灵珠就能断定我是叛徒？”夏浅冷冷的扫了一眼在座的各位，嘲讽道：“这未免太草率了吧，诬蔑之罪你们担当的起吗？”

    “胡说！幻灵珠里面的人难道不是你？”有个义愤填膺的弟子站了出来，指着夏浅的鼻子怒道。

    “就是，和冥界的纠缠在一块儿，真是个不知廉耻的女人，难道你师傅没有教导过你吗？”

    “轰――”一道强大的冲击几乎要把屋顶掀开，刚才说话的人来不及反应，被一条粗壮的藤蔓缠住身子，姿势扭曲的几乎要断裂开，疼的他想大声呼救，可一看，他嘴角处鲜血淋淋，不停的往地上滴落，竟然拔掉了舌头。被一在这短短不到一秒的时间，众人没看清楚她是怎么动手的，只觉得背后凉飕飕，一阵寒意蔓延上来。

    “聒噪。”夏浅淡淡的开口，随即冷眼侧目看向台阶上的陶芷。

    “夏浅！你竟然当众伤人？！”与此同时，掌门拍案而起，想要拿下她，因为她伤的那个弟子是他骄傲的弟子之一，天资聪明，更是变异的冰灵根，深的他喜欢，可如今，被她如此折磨，还拔掉了他的舌头，如此大逆不道，怎能容她。

    “等等，师傅，”陶芷悄悄给掌门传话，“如果你动手的话，岂不是显得你以大欺小，这要是传出去，会影响到师傅你形象的，既然她不肯承认自己没有做这事，徒儿倒是有个好办法。”

    “什么办法？”见掌门上钩了，陶芷拿出一个密封的瓷瓶子，顺手打开递到他面前说道：“这是徒儿在机缘巧合之下获得的吐真剂，只要她喝下去，定能把事情的来龙去脉交代清楚。”

    “很好。”掌门确认里面是真的吐真剂，同意的点了点头，“去吧。”

    得到他允许后，陶芷心高气傲的走下台阶，手里端着一个瓶子缓缓走到夏浅面前，当着众人的面打开，笑吟吟的说：“这是一瓶吐真剂，只要你喝下去，事情的真相便会一清二楚了，”她晃了晃手中的液体，眼里的寒意一闪而过，“当然，如果你害怕喝下去，明显的是不想被人知道事情的□□了，杀人凶手非你莫属。”

    “哦？”夏浅故作讶异的挑眉，顺着她的套路接过瓶子，仔仔细细的端详了里面的液体，还真的是稀罕少见的吐真剂，不知她从那儿弄来的，她想了想，笑道：“如此一来，我还真是不得不喝了。”

    “当然。”

    为什么她能如此断定她会承认自己是杀人凶手呢？不知从哪儿来的自信让她有这么大的把握，是不是这吐真剂有问题。

    “那我就不客气了。”在众目睽睽之下，夏浅右手端起瓶子，缓缓地往嘴边靠拢，越看越近，大家不由自主的跟着紧张起来，盯着她一举一动。

    “唔――”意料发生，在快要贴上嘴唇的时候，眼疾手快的夏浅一把捏住陶芷的下巴，趁她吃惊之余微微张开嘴巴，把瓶子里的液体全部倒进去，为了防止她吐出来，合上她嘴巴后，点了点她的穴道。

    咕咚，一阵吞咽的声音，陶芷不敢相信自己把原本要给夏浅喝下去的吐真剂竟然是自己喝了，咳嗽了几下想要吐出来，无奈只有几口唾沫，愤怒之下起了杀意，全身冒出了火光，咬牙切齿道：“夏浅，你竟敢！”

    “想杀我吗？”夏浅轻松的避开了她的攻击，对付一个金丹中期的修士，绰绰有余。

    “是，没错。”陶芷祭出佩剑，一剑红光闪过，直取她的咽喉之处。

    “那上次的比赛，你也是想要杀了我，是吗？”夏浅微微吃惊她这一剑的威力，反手抽剑接住，金属相撞，发出当的一声。

    “是，没错。”此刻的她处于盛怒之中，情xù难免有些失控，可没有想到吐真剂的效果是那么强，在说出这句话的时候，她后悔了，发现自己说了一句惊天动地的话。

    覆水难收，众人在听到她的回答，惊讶的合不拢嘴，比赛是点到为止，上次她们两人的比赛，陶芷做的有些过火，但没想到竟然会是想要夏浅的命，这实在是匪夷所思，令人心惊胆战。

    “不，不是的，”陶芷连连摇头，冲着夏浅怒视道：“你是在削我！”话刚落，她突然咳嗽起来，嘴角划过一条血痕。

    “是吗？”她轻笑了一下，愉悦的微微眯起眼睛，看来吐真剂的反噬起作用了。

    如此一来，原本大家怀疑夏浅是不是叛徒，这重心一下子转移到陶芷为何要杀她的理由，行为让人难以攒侧。

    “再问一个问题，秦鸾山的师弟师妹是不是你杀的？”

    “是，不是！”陶芷大声的喊道，硬生生的把刚才那个是吞了下去，嘴里一阵腥甜，可她为了不说出真相，把流出来的血尽数咽进肚子里。

    “看来大家很明白了。”夏浅摊开双手，表示自己的清白无辜，拿起遗漏在一角的幻灵珠，默念了一句口诀，里面的残影摇晃几下，竟然是一片空白。

    “假的？”有人惊呼道。

    “不，是真的，只是根本没有发生过这样的事，陶芷师侄不过是自己胡编一个上去罢了，真正的幻灵珠才有这样能力，”夏浅玩弄着幻灵珠，一脸揶揄的表情看着她，“陶芷师妹，你还有什么话要说吗？还是要我继续提问问题呢？”

    “不需要。”陶芷狠狠地咬住自己的舌头，不敢多说一字。

    “掌门，你怎么看？”夏浅话锋一转，把话题抛给了高高在上的掌门。

    众人齐刷刷的看向掌门，刚才在这厅内发生的事情，他们可是全程观看着，谁对说错，他们心中自有结果，不过仍然需要掌门给出一个交代。

    “难道掌门是想要包庇她吗？”先前第一次怒气冲冲指着鼻子骂夏浅的人，这次差点没指着鼻子骂掌门，其他人等也愤怒不平。

    “不对，叛徒不是我，是她，她才是叛徒！”陶芷气的持剑指向夏浅，“你们不能被她三言两语蒙骗了，我是被冤枉的。”

    “吐真剂难道是假货？”夏浅冷飕飕的冒出一句话。

    “不是。”陶芷想都没想的回答，潜意识里想回答是假的，但是吐真剂还在发挥作用。

    “问题来了，既然是真的，你的回答自然也是真的，你是把大家当做猴子在耍吗？而且吐真剂的反噬，大家有共同目睹的。”夏浅不轻不重的问道。

    此话说出，大家原本愤怒不平的情xù涌了上来，齐齐将她围在原地。

    “够了！”掌门大声呵斥道，自身散发出大乘期应有的威压，几个实力不堪的弟子承受不住，吐了几口鲜血，连忙催动体内的真气来抵御。

    夏浅倒是没有多大的负担，比起其他人来，气色好多了，笔直的站在他面前。

    掌门此刻才看清的她的实力，没想到，年纪轻轻的她，竟然到了出窍期，如此修炼神速，早知如此，应当收她为真传弟子，而不是养了一个心狠手辣的徒儿。看来他真的老眼昏花了，分不清谁对谁错。

    “罢，罢，罢。”掌门连续说了三个罢字，怅然若失的叹了一口气，仿佛一下子老了十几岁，躺在椅子上，正式宣布道：“陶芷身怀不正，犯下滔天大罪，目无尊长，自今日起，不再是我严平英的徒弟，废去灵根，流放人间。陶芷你可认罪？”

    “不，不是这样的，师傅，你要相信我啊！”陶芷试图反抗，求得掌门的宽容，不过其他弟子见此七手八脚的把她压制住，她依旧不死心，竟然对同门弟子动起剑来。

    “放肆，”掌门勃然大怒，右手食指与中指合并一指，发出一道绿光，困住了陶芷的行动，然后他别开了脸，闭上了双目，喝道：“碎！”

    只听到一颗金丹破碎的声音，还有陶芷发出绝望的悲鸣，她跪倒在地上，掌门的藤蔓随即也松开，现在的她不仅失去了金丹，也失去了灵根，这样的她，与普通人无疑，她又再一次回到重生之前的那个世界。

    “都是你，都是你的错，夏浅！”她顾不上此时的伤有多么严zhòng，灵根被毁，相当于伤其筋骨，少则在床上躺几个月才能下床走动，严zhòng的话可能一辈子成为植物人。失去灵根的陶芷已经失去了理性，怒吼的扑过来。

    金丹期的她不是她的对上，如今变成了一个凡人，更加不是她的对手，“真是不自量力，”夏浅冷笑了几下，“这算是你自作自受吧。”