
    仙魔大战再次拉响，结果毋庸置疑的，正道赢了，陶芷被当场诛杀，尸首分离。

    然而这死不是结束，而是开端，上天有眼，给她了一次重生的机会，她先是刻苦把自己七灵根的灵气充满，花费了不少奇珍易果，还有大量的药材，功夫不负有心人，在入门试炼时，以第一名夺取了夏浅掌门真传弟子的身份，可没有想到的是，夏浅竟然被老祖宗选去当弟子了，老祖宗的存zài是一个传说，难以一见，然而，在她取代夏浅身份的时候，他出现了，这是天意吗？天命难违，她上辈子活在她的阴影之下，这辈子重来，依然是如此，那重来又有什么意思？

    “所以，你必须去死，为了我！”陶芷突然面目狰狞起来，手上的佩剑一剑往她脖子上刺去。

    “铛――”金属碰撞的声音，剑无法再深入一步，看不见的白剑挡在夏浅面前，不知何时，捆仙绳断成了两截。

    “为了你，要我去死，请恕我做不到！”陶芷瞪圆了惊讶无比的眼睛，不敢相信刚才那一秒发生的事情，潜意识里就是逃跑。

    夏浅本想拦住她的去路，意外的发现一团黑雾往她所在的方向蔓延过来，速度极快。糟了！等她一剑挥散一些雾气的时候，回头一看，陶芷早已溜之大吉。

    “别动！”黑雾里面竟然化作了一个人，散发着寒意的小刀压在她脖子上，夏浅立刻僵硬了几秒，余光看到这小刀模样有些眼熟，骷髅状，黑红色的，大约7寸之长。

    “夜冥？”她嘴里动了动。

    “你怎么知道我的名字？”身后是一个成年男子的声音，低沉带着一丝沙哑。

    这夏浅的额头因为紧张的原因不停的冒汗，实在想不出该如何回答这个问题，挺直了腰背伫在原地。

    “这把剑，你是从哪儿来的？”话说间，夏浅手握的白剑不知何时被他夺走了，压在她脖子的小刀也松开了，她缓缓地转过头来，夜冥的模样与以前相比变化可真大。

    他俊邪冷媚，身穿一件黑红色的锦袍，头上戴着紫金冠，把他那紫红色长发高高束起，映衬得整张脸更是俊挺出众，两道狭长的眉斜发入鬓，星目流转，像夜空中冷魅皎洁的上弦月，透着幽幽的冷寒，孤傲挺直的鼻子下是性感妖媚的薄唇，此刻的他研究着白剑。

    总不能说是捡来的，之前她唤出他的名字已经引起他的怀疑，普天之下，也只有几人知道冥帝真正的名字。

    夏浅沉默站在一旁不做声。

    “有趣。”夜冥笑了，把白剑交回给夏浅，狭长的眉目久久凝视着她，良久才说道：“夏，你可以继续保持沉默。”

    “哎――”空气里响起一阵叹息。

    一刻钟后。

    “啊哈哈哈哈，这是本帝见过最奇怪的事情了，堂堂一个魔尊居然变成这样！”

    “你笑够了吗？”夏浅望了一眼笑到不行的夜冥捂着肚子哈哈大笑，无奈的扶额，众所周知，冥帝是个实力强盛，穷凶极恶的大人物，实际上，私底下是个花花公子，万花丛中过，笑点特别低的一个人，而且还是路痴。

    “没，你不觉得很不可思议吗，本帝觉得，你这幅样子挺好的，”夜冥盯着夏浅的胸部几秒，突然右手作锤头状敲了一下左手，露出恍然大悟的样子，“本帝想起一个重dà的事情，请你务必要配合！”

    “什么事？”

    “做我的女人！”夜冥伸出双手，认真的托起夏浅的小手，眼神充满了诚恳。

    “拒绝！”她想都没有想的回答。

    “为什么？！”他有些抓狂，声音也提高了好几度。

    “我不喜欢男人。”夏浅淡淡的开口。

    “怎么？难道你喜欢女人不成？”夜冥抛过一个揶揄的眼神，上下打量着她，“照你目前这幅模样，想要学本帝泡妞是不可能了，你就死了这条心吧，当我的女人，包你吃香喝辣的。”

    “滚！”夏浅气愤的站起来，转身便要离开。

    “等等！”夜冥突然一个熊抱，把夏浅完全压倒在地上，气的她挣扎了几下，怒道：“夜冥，你起开！”

    “不，你要答应我我就起来！”

    “啊――”两人争执了好一会儿，夏浅决定投降，有气无力的开口道：“给我一个理由。”

    “妖神纠缠着本帝，本帝不想与她成亲！！”夜冥哭丧着脸，垂头丧气。

    “妖神？”

    “就是那个骚到不行的蛇妖！”说道妖神二字，他咬牙切齿，恨不得把蛇妖这二字碎成几段。

    “原来如此，蛇妖，那恭喜你了，冥界终于迎来一位帝后了，”夏浅拍了拍身上的尘土，再次站起来，看到一副眼泪即将夺眶而出的夜冥，嘴角抽了抽，“这么多年了，你还是那么怕蛇？”

    “本帝心里有阴影！”夜冥大声的宣布道，夏浅似乎早就知道他会这么说，立马堵上自己耳朵，点了点头，表示我理解。

    这不得不说到，以前夏浅与冥帝初次相识的地方。

    某座山上，夏浅出来寻找法器给司清寒，半路上遇到一条巨大的蛇妖，那蛇妖看似十分痛苦，腹部有一块凸起的形状，在不停的移动，约莫是蛇妖吞下了一个生命力顽强的猎物，在不停的反抗着，于是蛇妖不停的扭动着身躯，想要通guò盘缠起来把猎物彻底的杀死。

    她注视了好久，对蛇妖肚子里面的东西感到惊叹不已，看蛇妖身上鲜艳的颜色，巨大的毒牙，滴落在草地上的唾液能瞬间腐蚀周边的生物，可见毒性十分惊人。不过蛇妖腹部中的东西定非凡品，要不也不会双方坚持了那么久。

    待她破开，里面竟然是一个小男孩，大约七八岁的样子，浑身粘粘的，沾着绿色的粘液，还散发着一阵阵恶臭味。

    “好臭！”夏浅第一句话便是这两个字，立刻提着他到河边彻彻底底洗了干净，当时的她把夜冥当成小孩子，在帮他脱衣服的时候，他死活不肯，拉拉扯扯间终于拉断了才憋红了一张脸去洗澡了。

    “名字？”

    “夜冥。”

    “住哪儿？”

    “冥界。”

    “冥界的人？怎么跑到这儿来？小孩子跑到外边来可是很危险的。”

    “都说了我不是小孩子！”

    “是是是，我知道了。”夏浅再次把他摁进水里面，替他好好洗了一把头。

    然后，夏浅送他到冥界的入口，目送他走进结界。在进去的那一刻，夜冥回头看了一眼，高傲的抬起下巴，“夏，记住，本大爷将来可是了不得人物！”

    回忆到此结束，夏浅发出长长的一阵感叹，“那时候的小夜冥真是可爱，岁月真是一把杀猪刀，一个小男孩长成了一个大叔。”

    “谁是大叔？”夜冥哼了一声，“本帝乃冥界之王，天下第一美男子，这世上，没有一个女人不喜欢本帝的。”

    “如此甚好，你和那个妖神赶紧结婚去，生一堆蛇宝宝出来。”夏浅瞥了他一眼。话一出，夜冥被噎住了，尴尬的咳嗽了几下，“她例外。”

    两人聊着聊着走出了秦鸾山，据夜冥解释，他为了躲避那个妖神，一路逃到这里，没想到妖神循着他的气味跟了过来，不过因为这里是修士的地盘，他们也没敢在这里大肆动作，玩着躲猫猫游戏，从西边跑到东边，绕着弯儿把妖神搁在这儿。他一走，妖神很快会发现并跟踪上来，秦鸾山的人不会受到多少危险，只要不正面遇上便可。

    此后，夜冥再三保证，他与她结婚只是做做样子，目的是激走妖神，让他过些安稳的日子。

    这一走，不知道要何时回来，夏浅给司清寒传了简讯蝶，撒了一个谎，说追踪妖怪去了。

    三日后，冥界正在举行着轰轰烈烈的婚礼，一向爱玩弄女人心的冥帝居然要成亲了！消息一传开，各大有头有脸的人物统统来参加，来看看谁有哪个女人有如此荣幸能成为帝后。

    冥界人山人海，举行婚礼的大殿上挤满了人，前来的贵宾也不少，坐在最前方翘首以盼的想要目睹帝后的一帆风采。

    此时，凤冠霞披的人儿出现在众人面前，一身红妆暗花金丝双层广陵大大袖衫，边缘尽绣牡丹花开图案，外罩一件品红双凤凰绣云金缨络霞帔，那凤凰绣的栩栩如生，好似要活过来一般，桃红缎彩绣成双花鸟纹腰封垂下云鹤销金描银十二幅留仙裙，裙上绣出百子百福花样，尾裙长摆曳地三尺许，边缘滚寸长的金丝缀，光彩耀目，令人无法直视。

    “来。”夜冥伸出右手，牵过夏浅的左手，并步走上台阶，台阶一共有99阶级，他们一步一步的走着。

    夏浅侧目看了一眼同样是大红色的夜冥，今日的他似乎格外的英气逼人，突然感到一道目光看过来，停留在她身上，她顿了顿脚步，定在了原地。

    “怎么了？夏？”夜冥小声问道，顺着她目光看过去。