
    殿下的一处角落，一个身穿紫袍的男子特别眼熟，未等夏浅细看，那人在众人惊呼之下飞身上台，稳稳地落在夏浅眼前。

    此刻的夏浅手心不停的冒汗，望了望他又望了望夜冥，心中疑惑不解，他怎么也来了？

    “随我回去，”司清寒冷冷的开口，盯着她身旁的夜冥几秒，二话不说，拉起夏浅的手，转身欲要离开。

    “慢。”夜冥同时的拉住夏浅的右手，一时夏浅走不开，夹在两人中间。

    “他是本帝的人，你不能带走！”

    有戏！下面的人看到台上出现如此戏剧性的画面，津津有味的围观起来。

    “什么时候？”夏浅突然感到左手腕一疼，立刻抬起头正好对上司清寒冷漠的双眼，他一字一顿的说道：“还没有开始举行，不算。”

    “你这是要与本帝抢亲！”夜冥明白了他的来意，一怒之下加重了手中的力道，夏浅的右手难免跟着遭殃，此刻的她有些无语想要挣脱开，无奈他们两人抓的她死死的。

    “没错。”司清寒的声音不大，却很有力道，在座的人听得一清二楚。

    “很好，很好”没等夜冥继续把话说下去，一道青色的身影也跃上了台，顿时抱住夜冥的腰，甜甜地唤了一声：“亲爱的。”声音酥麻的快要把人融化开了，来人正是妖神裴问香，她身上散发的奇异的香味，像某种催情剂一样，能让人感到昏昏欲睡，有种欲罢不能的感觉。

    “离本帝远点！”夜冥反射性的往后跳了几步，拉开他们两人之间的距离，此时正好松开了夏浅的手。

    司清寒见此连连带着夏浅往外走，夜冥转头发现后赶紧追上去，身后还跟着一个裴问香。

    “夏，你答应本帝的事儿呢，你不能这样言而无信。”夜冥飞身落在两人面前，拦住他们的去路，开口便说。

    “让开。”司清寒心中有一股气憋在心上，有种自己养大的女儿被人觊觎还要暗地里被人抢走的不悦感，额头忍不住青筋暴跳，在看到夏浅安安静静的愿意跟他走的时候，这股气消散了不少，不过眼前这位冥帝实在太碍眼了。

    “该让开的是你！”夜冥上来便是再次拉住夏浅的手，司清寒已经看穿他的手法，把夏浅往后拉了拉，挡在了前面。

    “冥~我说呐，你们两人是不是在假装婚礼故意骗我的。”一直在后面的裴问香突然冒出一句话，夜冥明显顿了顿几秒，这更加确定了她心中的疑问。

    “不是！”他大声的回答，不过这此地无银三百两的表情和有些变了音的回答，要想让别人相信真的很难。

    夏浅此刻的内心是崩溃的。

    见司清寒等人一脸怀疑的表情看着他，夜冥被彻底的激怒了，举起手指对天发誓，“执子之手,与子偕老，我，愿意娶夏浅为妻，一生一世的爱护她，绝不二心，若违背誓约，定五雷轰顶”

    说的倒像是真的一样，不仅连裴问香傻眼了，就连夏浅一脸不敢相信的表情看着他，活脱脱的像是看到鬼一样，反倒是司清寒眉头几乎皱成一条直线，终于忍不住挥出一拳，打在他脸上。

    这一拳相当于拉开了一场战争，两人缠斗在一起，实力不分上下，一时难以分出胜负，冥界的上空时不时冒出几道雷电，像是在放烟花庆祝，下面的人早逃到一边躲难去了，唯恐避而不及。

    “果然是在骗我！”裴问香怒了，化作一条巨大的蟒蛇，加入了两人之间的大战中，然而戏剧性的发生了意外，她蛇尾一扫，夜冥来不及躲避，正好被扫中，整个人弹飞了出去，却又不恰巧的跌落到司清寒身上，两人大男人居然倒在一块儿，姿势极其暧昧，咋一看，夜冥的衣服被裴问香撕碎了大半边儿，露出宽阔充满荷尔蒙雄性的胸肌，最令人目瞪口呆的是，他们两人嘴对嘴，大眼瞪小眼，好半响才反应过来。

    “画面太美我不敢看。”夏浅额头滑下一排黑线，裴问香幻化回人形，落在她身边，有些难以掩饰的兴奋激动：“我也这么觉得，画面很养眼。”

    夏浅侧目看过去，她的鼻子竟然流出了两道鼻血，红通通的脸颊，双目发光往台上看去，整张脸一副幸福的不得了的表情。她抽搐了一下嘴角，心里一片哑然，裴问香好似启动了某种开关。

    婚礼彻底的搞砸了，事后，裴问香没有任何不满，反倒是拉着夏浅不断的安慰道：“你放心，今后我不会为难你的，可怜你不知道他会是有这种特殊爱好的人，喜欢的竟然是男人，那个男人是认识你的吧，这真是双重打击，好端端的一个大男人竟然被”

    糊里糊涂的，裴问香和夏浅在这场婚礼中成为了好朋友，是她自个儿认为的，夏浅点头表示默认了，然后跟着司清寒回蓬莱。

    两人在空中慢悠悠的驾着法器，夏浅是想早点回去的，可前面的人心情似乎不太好，也只能是跟在后面了。

    “你是怎么认识冥帝的？”良久，司清寒问了一句。

    来了，司清寒的刨根问底。夏浅淡定了回答，“在秦鸾山见面。”

    “他喊你夏是怎么回事？”问到这个问题，他微微皱了一下眉头。

    “一个称呼罢了。”她避重就轻的回复。

    “你们是不是做了什么交易？”

    “一个和平友爱的协议。”夏浅想都没想的回答。

    “撒谎。”司清寒停住在空中，回头望向夏浅，双目紧紧的盯着她，一步步的靠过来，身上的低气压冷得吓人。

    “没有。”夏浅丝毫不畏惧的迎上他的目光，想用气势震慑住她，还早得很，而且现在的她，撒个谎脸不红心不跳，演戏入木三分，难以分辨。

    “真的是这样吗？”司清寒身高比夏浅高出一大截，他的靠近几乎要把她的视线完全挡住，夏浅能感到他身上的怒气不断飙升，稍微往后退了退。他料想到她会躲开，双手抓住她的肩膀令她不能动弹，逼迫她双眼除了他之外看不到任何东西。

    “你”夏浅动了动嘴巴，却看到此刻他的模样有些狰狞，脸色铁青铁青的，一时半会的组织不了任何语言。

    “师尊，你还想瞒我到什么时候？”他的语气近似于哀求，眼神一动不动的注视着她，果然，在听到他说出这句话的时候，她的瞳孔放大了，但很快的转瞬即逝，不过他已经知道了他想要的答案。

    他轻叹了一口气，松开了对夏浅的束缚，改成环抱着她，紧紧相拥，生怕再一次失去她一样，他的头靠在她肩膀上，垂着双眸，仿佛在自嘲着：“我真是笨，居然认不出你。”

    被认出来了呢。夏浅无奈的回抱着他，不禁感到有些可笑，她有是曾想过，如果被认出来，他会是何种反应，她又该做何种反应，是怪她消失那么久，还是愤怒的指责他，又或者是欣喜不已，结果那些不切合实际的想法，成为了一个相拥的怀抱，还有一阵叹息。

    “恩，我回来了。”她如是说道。

    刚回到蓬莱，夏浅接到一个传讯蝶，朱翠峰的掌门有急事召集她前去大厅。

    她即刻赶往，却不料脚还未落到地面上，从四面八方涌出一大群弟子团团把她围住，亮出各种法器。

    “你们这是在做什么？”袖袍一挥，那些武器尽数落在地上，地面上钻出十几条藤蔓把他们控zhì住，不能动弹。

    “大胆叛徒夏浅，竟然不知悔改！”掌门威严的声音从里面传出来，藤蔓应声断裂，他已经入到大乘期，与她相比，差了好几阶级，要是打起来，她不是他的对手。

    “叛徒？”夏浅哼了一声，“不知我做了什么，被人冠上叛徒二字？”

    “放肆。”

    待夏浅进入厅内，左右两边各自排开一行人，威风凛凛的站着，看到她出现后，齐刷刷投向怀疑，不解，憎恶包含了太多太多感情，她就像没事人一样，抬头挺胸的站在那儿，目光看向前方的掌门。

    接着，陶芷从右边的柱子走出来，手里拿着一颗透明的珠子，仔细一看，是幻灵珠，能记录事物和声音的一种法器。

    正当夏浅感到疑惑时，掌门示意陶芷当众播放里面内容。

    陶芷念了一句口诀，幻灵珠在不到一寸的上方缓缓的发出亮光，上面印出了两个人的身影，夏浅与夜冥。

    “啊――那不是冥帝吗？”有人惊呼，一眼认出冥帝的尊容。

    “真的是他，夏前辈和冥帝是什么关系？”

    厅内的弟子们开始互相小声的议论着，陶芷看到下面这幅情景，得意的勾起嘴角，眼底满是笑意，伸手一挥，幻灵珠的光芒更加亮了亮，大家被这道光吸引过去，对此接下来发生的事情更为好奇。

    夏浅的脸色突然变得很难看，在看到大家对她评头论足，时不时露出鄙shì的目光，更有那些肮脏难听的话，她一字不漏的听进了耳朵，心底沉到了谷底。