
    陶芷作的一手好死，被贬下界，夏浅自知她下一步的动作，给冥界的夜冥传了话，好生招待她一番，几日后，回传她讯息的却不是夜冥，而是裴问香，她打包票的说道：“绝对没问题。”夏浅也就放心了。对于她后半截念念叨叨的说了一大堆叫她不用心伤，好好修炼，一笑而过。

    打坐修炼，日复一日，日子倒是过的飞快，没有陶芷前来阻扰，夏浅终于突破了出窍期，踏入了大乘期，离飞升更近了一步。

    这日，司清寒脸色重重的来到仙洞门口，等她也有好些时辰了，夏浅自闭关醒来后，连忙迎了上去，问道：“怎么了？”

    “师尊，三日后，徒儿便渡劫羽化了。”司清寒话语间有些失落，在他确认夏浅是他师尊后，想要两人多待上几分，只是没想到，渡劫来的那么快，这一去，不知何时才能相见。

    “化神，那不是挺好的吗？”夏浅轻笑道，心中感到很满足。

    “可是”他有些烦躁的闭上眼，极力的压制住心中那个连他自己也道不明的情xù，最终化为了一声叹息。

    良久，他缓缓地开口道：“师尊，待你成神，我们师徒两人一起逍遥快活可好？”

    讶异他苦苦纠结的提出一个问题竟然是这般，夏浅笑了笑，应下了。

    “好。”

    三日后，蓬莱仙山的人很多，个个峰座的长老纷纷前来送别司清寒，场面浩大，幸亏蓬莱土地辽阔，不然还真的挤不下门内上上下下的弟子，甚至就连好久不见的林瑶，沐剑晨也来了，即便司清寒不怎么待见他们。

    作为他的徒儿，夏浅站在不远处，抬头仰望天空，乌云密布，雷声隆隆，这劫比仙劫要难数百倍了，她颇有些担心，视线久久的停留在司清寒身上。他似乎感应她的目光，转头看了过来，两人心中领会，相似而笑。

    这在旁人看来，他们师徒两人无非是在告别，唯独林瑶觉得夏浅越发越神似一个人，至于是谁，她想不起来了。

    一道雷，两道雷，数不清的雷从天而降，粗壮宛如婴儿的手臂，一次比一次威力更强，司清寒的实力也达到了巅峰期，度神劫应付的得心应手，一掌化散那些咆哮而来的雷电，根本没有把它们放在眼里。

    约莫一个时辰，雷云渐渐散去，他修的大圆满，浑身上下发出一道金光，令人无法直视其光芒，要走了。司清寒能感到上天在召唤着他，这方天地不允许他多驻足一步，他缓缓地转过身来，对某人所站在的位置轻启双唇，无声的说着什么。

    蓬莱仙山的中央咻的发出一道直达天际的金光，亮如白昼，整座山上笼罩着金色的光芒，原本灵气充裕空气更加浓郁了几分，令人好生羡慕能有这么一出好地方。

    司清寒羽化成神而去，蓬莱仙山只剩下她一个人孤零零的修炼，毫无顾虑任何事情，摒除一qiē杂念，她在短短数几十年里，再次成功突破大乘期，踏入了渡劫期，不过此后，无论她再怎么修炼，也无法前进一步，或许，这是任务对她的限制。

    如今，她的修为早已超越了掌门，而掌门闭关数次却无法突破大乘，一直停留在那儿，自觉无脸面面对门内子弟，遁入空门，把掌门的大小事务交给了其他峰座的长老，再也没有消息。至于陶芷，据裴问香传来消息，她不甘愿做凡人，但没了修仙的灵根，走上了上辈子走的道路，选择修魔。

    不过这次修魔的道路凶险，并不像上辈子那般快速的吸取他人的血气和修炼换的自己的进阶，最为不幸的是她被一个心狠手辣的血魔看中了她的外貌，把她捉了去，挖去了双眼，割掉了鼻子，做成使魔，终生听从主人的命令。

    没有人生自由，有着自己的思想又有何意思？夏浅从天空上如一片羽毛轻飘飘的落在树冠上，望向着远方，轻叹一声，“该走了。”

    屏幕的倒计时结束，她的人影化作一道光消失在空气中，无声无息。

    回到空间里，夏浅缓缓睁开眼，本以为看到依旧是黑漆漆的地方，这一次却有些不太一样，一束温暖的灯光在上神大人上方洒落下来，此刻的他半倚靠着椅子，双目紧闭，似乎睡着了。

    神仙也要睡觉吗？她脑子里突然闪过一个愚蠢之极的问题，自己想想都觉得有些发笑。她心中默默数了好久，他依旧没有醒来了迹象，看来真的是睡着了，于是她壮大了胆子走过去，也只有这种时候，她才敢这么做。

    她蹑手蹑脚的，生怕被他听见脚步声，呼吸也放轻了些许。

    眼前的人，不，是神，果真的长的逆天，妖孽一样的倾国倾城。一头墨发未绾未系披散在身后，光滑顺垂如同上好的丝缎，肌肤白皙胜雪，似微微散发着银白莹光一般。平日里，整个人发出一种威震天下的王者之气，而此刻的他双眼微闭，万年不变的脸上竟浮现着丝丝笑意，不知梦到了什么有趣的事情，长而浓密的睫毛时而轻轻微颤，煞是好看。

    “长得比女人好看，还让人怎么活下去？”夏浅无奈的苦笑了一声，越发越觉得自己的心被他这张脸勾走了魂魄，不由自主的伸出右手，想要触摸一下他轮廓完美无可挑剔的脸。

    “那真是抱歉了。”刚醒来的千流目光有些朦胧，在看清来人是夏浅后，聚焦在她停在半空中的手，表情有些揶揄，忍不住浅笑道。

    “你，你醒了。”夏浅连忙藏好自己的手，放在背后，故作语气轻松的问候。

    “恩，”千流就那么慵懒的姿势坐在椅子上，右手肘撑着椅边，托着腮帮，笑意连连，很难得看到她在他面前露出惊慌失措的表情，有过几次任务相见，哪怕他与她关系再怎么亲密，终究是隔着一层看不透的纱窗。

    夏浅尴尬症发作，她不知道该如何去接下句话，做任务也有和男性相处不少的经验，可为何到他面前，就结巴成这样，好像是做了什么亏心事一样，脸红心跳，呼吸困难，好像，好像恋爱了一样。

    脑子闪过这么一个想法，她突然了愣住了，不敢相信自己怎么会想到这方面，立刻否定了，她怎么可能会喜欢上神，他们可是不同世界的人，就像人妖相恋，没有几个好下场的，有的话，也只是存zài小说中。

    原本神采奕奕的夏浅，突然之间垂头丧气下来，耷拉着脑袋。一旁的千流疑惑着打量着她表情，女人翻脸的速度比翻书还要快，前一秒还是晴空万里，这会儿便是乌云密布，不知为了何事在苦恼。

    “如果累了，在此歇息一会儿也无妨。”千流随手唤作一个贵妃榻出来，款式仿某个朝代宫廷家具精雕细琢而成，上面还铺了一层软塌，看上去特别舒适柔软。

    “不，我想继续任务。”夏浅压下心中的不舍，虽然她心中很想过去和他一同坐着那儿聊天，但是她不能忘了，她不过是一介凡人，一个孤魂野鬼，根本不配站在他身旁，他太过于耀眼了，要想和他并肩站在一块儿，还需要付出更多的努力。

    她手指飞快的滑动商城界面，积分足够多了，可以买很多东西，然而合适的东西积分高的吓人，只好望而兴叹。在她全神贯注的浏览的时候，坐在椅子上的千流目光有些黯然，邀请与她同坐，这么一件小的事情居然无法达成，还不如在任务里对她揉捏小打小闹的来得好，是不是因为他这幅模样阻挡了两人之间的距离？

    如果他这般想法给夏浅知道的话，定会心生自责，她不敢与他靠太近，并不是以为他的容貌，而是心中无法挥之而散的影响，再而是他们两人的身份悬殊太大。她高攀不起。

    “既然如此，那下一个任务，你好好休息吧。”千流缓缓的说道，语气不缓不急，声音悦耳动听，听着让人十分舒服。

    “真是多谢了，上神大人。”听到他这番话，夏浅高兴的抬起头，正好对上他的视线。

    “千流。”他眼里闪过一丝意味深长的精光，快的捕捉不到任何讯息。

    “？”她一脸疑惑不解。

    “千流，”他重复了一遍，“我的名字。”

    “哦――”夏浅恍然大悟，意外听到这两字竟然上神大人的名字，嘴里小声的念叨了一下：“千流~”不错的名字，发音好好听，一抹红晕飞快地印在她脸颊上，只是，这个名字好像在那儿听过一样，她绞尽脑汁想了想，时隔久远，已经忘jì了。

    做任务的时间长了，有些事，有些人，开始渐渐淡忘，无疑不是在提醒着她，她不过是他们生命中一个过客，留不下任何痕迹，也完成不了某人的心愿。

    即便如此，她还是要继续走下去。

    倒计时结束，一道亮光消失在空间里。千流看着她消失的方向，若有所思的想了想，随即也化作一道光消失在原地。