
    粉红系的房间布置被夏浅完全换成了另外一种风格，叫装修公司人来处理的时候，装修员看到这房间时小小惊讶了一番，书房里的书架摆放的不是书，全是布娃娃之类的玩具，还有周边的手办，各种风格类型的都有，俨然是个小小的二次元房间，不到一日时间，全部清理出去，夏浅终于腾出一个宽敞明亮的房间来摆放电脑，她已经想好了，这款游戏，她要双开，玩两个角色，一个男刺客，一个女医生。

    看着电脑显示屏目上的下载速度，剩余时间还有3个小时，还有点时间，她盘腿坐在瑜伽垫上，闭目养神吐纳练气。

    这个时空的灵气不多，她只能是缓慢的吸收一部分，幸好这幅身体有修仙的潜质，假以时日，虽不能长生不老，比普通人强壮是可以的。不知从何时开始，每次进入到新任务，她习惯性的修炼自我，若不能修炼，那便是练武，又或者画符，或许潜意识里面想要更加保护好自己，不想受到任何伤害，哪怕是在一个和平生活的年代里面。

    两个小时过去了，夏浅长长地吐了一口浊气，经过洗练过后，身体轻松了许多，活动一下四肢，挥出的拳头比原先的厉害几分，看来颇有成效。

    “叮咚。”电脑发出了一个声音，显示游戏下载完毕，提示可以进行安装了。夏浅几步走过来，拉开椅子做下，手指飞快的敲打键盘，移动鼠标点击了几下，啧啧叹道，“新装的光纤网络果然快多了，电脑运行的速度也很给力。”接下来便是等安装完毕后，登陆上去。

    闲来无聊时间，她上网浏览了一下官网，官网的网站做的很人性化，有新手试炼的几大要素讲解，是关于如何打开某某界面，一些常识性的操作，至于角色技能操作，隐藏任务之类的事情，一概不提，更加令人好奇这款游戏的可玩性到底有多大。鼠标滑动了一下，可以看到网站有一栏是给玩家交流的地方，还未开始，已经有几个帖子置顶在最上方，激烈的讨论着这款游戏人物设计精美，画面感不错，玩起来特别带感等等，详细一点的就没有了，可能是一些玩过内侧的玩家在此发言，因为发帖子的楼主被下面的人高呼大神，求包养，你玩过了，怎么样，诸如此类的话。

    不到几分钟，游戏安装完毕，夏浅关闭了网站，点击着鼠标操作，进入到游戏登录界面，引入眼帘的第一画面不错，远处是高山流水，一泻千里的瀑布，近看是一处袅袅人烟的小木屋，一位老者站在木屋上迎风而立，仙风道骨，3D的效果逼真如同真人一般，一根根头发清晰可见，这款游戏的可真是下了血本。此时，背景音乐配合的十分恰当，她的电脑配置的是立体环绕高音质音响，左右两边各方一个，闭上眼睛，似乎真能感受到风在耳边轻轻的拂过，水花撞击在岩石上的声音，一副身临其中的奇妙感。

    接下来便是登录游戏，夏浅在键盘上敲打了一连串的账号和密码，分别不同的登录上两台电脑，捣鼓了十几分钟，左边显示屏的画面是一位蒙着脸颊的男刺客，右边则是一位妙龄少女的女医生，这款游戏为了让广大玩家拥有不同的自我角色，设置了可以捏脸的程序，可以制造出不同的人脸，还有不同的身材，虽然是一款3D大型动作游戏，需要很强操作性才能玩出的高度，一般很少女玩家会喜欢这种打打杀杀的游戏，不过拥有这一步骤后，尤其是随心所欲的制造人物，大大增加了游戏的可玩性，吸引更多的女玩家加入。

    夏浅不过是简单的调动了人物设置，身高比例，肤色光暗，其中女医生的数jù，她根据原主之前留下的数jù，设置的大同小异，起的名字也一模一样，至于男刺客，她花费了不少时间，在脸上特意下了不少功夫，弄出一个眼神犀利，还是个血眸的刺客，皮肤略有些偏白，容貌姣好的脸上用一块黑衣面巾挡住，身高约莫1米82左右，修长的身材，肌肉线条她拉出了一个弧度，完美的八块腹肌。

    欣赏了几秒显示屏上的杰作，她再次啧啧叹道：“这幅身材果然够鲜艳，怪不得那么女生会喜欢这款游戏了，福利满满的画面。”

    手指动了动，男刺客的头上显示出他的名字“夜行客”，在夏浅的操作下，他缓缓睁开双眼，如同得到主人下达命令，手中持着锋利的匕首挥动起来，流光溢彩，轻盈如同一只翩翩起舞的蝴蝶，简单做了一个刺杀的动作，收手的时候，回眸一笑，配上他血眸一闪而过，看起来更加让人

    “咳，效果不错。”夏浅轻咳一下，端起桌子上的一杯茶喝了几口，在原主记忆里面，她最为喜欢的男性角色便是这位了，果然够厉害，够撩人，资本满满的。

    公测时间是明天下午五点，明日她还可以去一趟学校上课，补一补出勤率，学业的科目，她大概复习几遍，要过不成问题，做任务多了，考试什么的难不了她。

    大学的上课时间很轻松，上午有课程，下午多半是自由分配时间，一到下午这个点，校园里的校道多了不少成双成对的情侣并肩走在一块，说着笑着从她身旁走过，这种画面，她见多了，不过她身边一个人都没有，显得有些冷清。

    “嘿，夏浅！”身后有人拍了拍她的肩膀，回头一看，是上次见过一面的赵思薇，夏浅一脸疑惑的看着她，“怎么了？”

    “没什么，下午有活动吗？没有的话，我们一起去玩吧。”赵思薇一笑，脸上的肉也跟着抖动了几下，鼻梁上的眼睛看似快要滑落，十分搞笑。

    “有了。”夏浅笑了笑，举起手中的塑料袋，里面装的又是一大堆吃的，看的赵思薇瞪圆了眼睛，惊讶道：“没想到夏浅你还是个吃货，买这么东西吃？”

    “不是，我要在家里玩几天游戏，最近不来上课。”不知为何，一向很少和陌生人说话的她，这回和她说了这么多，还告sù自己在做些什么事情。

    “游戏迷，”赵思薇撇了撇嘴，有些不满：“是不是现在特别流行的《江湖传说》，我看班上也有好几个男生喊着要玩呢？”

    “是的，”夏浅点了点头，看了看时间，差不多要回去，赶紧和她说再见回家登录游戏。

    “那有空再一起出去玩吧。”赵思薇在身后远远的挥手。

    “恩。”夏浅应了一声，心底里闪过一个念头，还真是热情如火的女生呢。

    掐着时间回到屋子，开机，输入账号和密码，登录后可以选择进入到大区内，先前是灰色一片，现在是全部绿色。她先操作夜行客进入到游戏中，差点卡的显示屏爆炸，人山人海的玩家挤在一堆，抢着杀新手村外的兔子，野鸡等怪物，刚有一只野鸡出现在她面前，下一秒被秒杀了，根本没来及看清野鸡长啥样子。

    照目前这种情况，僧多肉少，她抢不过这些凶悍的玩家，还不如去别的地方练级，不过新手村远一点的地方，怪物的等级高了不少，以夜行客的1级的实力，是要被杀回复活点的节奏，想到这里，夏浅侧身，在另外一台电脑把一个名为“夏天”的女医生登录进去，两人组成队伍，携手来到新手村外围。

    5到7级的怪物，攻击和防御力比起那些野鸡，兔子强上几百倍，能在一定的范围内看到玩家进行主动攻击，夜行客乃刺客，输出强，速度快，但皮薄血少，很容易挂掉，而夏天，有初级的回血技能，血多，能抵挡几次怪物的攻击。

    双开一开始很困难，夏浅右边点击鼠标操控夏天吸引怪物的注意，左手按着键盘操控夜行客便躲在一边偷袭，几次配合下来，算是有点成绩，怪物掉落的装备和经验也很可观。两人的等级齐刷刷的往上升，与其同时，两人因为好友关系组队打怪，每一次便会增加一个好感度。夏浅没把这个数jù放在眼里，反正两个人都是她的号。

    一天下来，双手麻痹的不像是自己，眼睛也有些酸涩，看了看时间不早了，退出了游戏，关上电脑回房睡觉。

    第二天，第三天，第四天

    夏浅几乎是天刚亮，起来洗刷后练气几个小时，剩余的时间差不多用来打怪练级，已经好些天没去上课，也没有外出，宅在家里打网游，一个星期的时间，她终于可以结束了这没日没夜的打游戏，成功的把夜行客等级练到了前十名，排行榜上的第三名，获得了一把神器，这是游戏公司奖励游戏公测后第一个星期等级前三名的奖品，为了获得这个奖品，她才会如此努力的练级打怪，差点没有按坏键盘，不过有些遗憾的是，夏天女医生没有进入到前十，排在了十五名，获得安慰奖一个。因为后面的怪物越来越难打，她双开有些应付不来，只能把心思花在夜行客上，等他等级上去后，回头再来带下夏天。