
    缓缓睁开双眼，引入眼帘的是满满的粉色，此刻的她躺在一张柔软的大床上，盖着粉红色花格子的被褥，床上方的淡粉色蚊帐绑在床柱上，遮掩得如梦境般奇幻，床边的柜子上摆着小巧的杯子，一个相框，里面是原主和一个男生的合照，青春靓丽，充满了活力。

    好梦幻，好可爱的一个女生气息的房间，夏浅打了一个哈欠，懒洋洋的翻身，继续躺在床上，开始接受原主的记忆。

    据以往的任务，这次原主的名字同样是夏浅，家境殷实，可以说得上一个富豪世家的千金小姐，从小被惯坏了，要风得风，要雨得雨，性格也有点傲娇，任性，家里的人已经习惯了她的性子，可在外面，多少遭到议论，不过在原主看来，那只不过是在羡慕妒忌她家的财产还有她的美貌。

    一qiē事情的开端是在原主在高中时期，见到她哥哥的一位朋友任承泽，对他一见钟情，从此陷进了爱情的漩涡，为了追求他，跟踪，拍照，了解所有关于他任何信息，几次大胆的示爱，在学校里传的沸沸扬扬，原主的哥哥表示很头痛，却对他这个妹妹无可奈何，家里人也由着她胡来。但是任承泽忍受不了原主过于疯狂的举动，很快地转学离开，没多久，原主跟踪他去了哪所学校，更是轰轰烈烈的转过去，最后，任承泽被逼的无可奈何，答应了她的交往。

    两个人交往了三个月，以失败告终，理由是他没有任何私人空间，原主把他看的严严实实，除了她之外，任何与他见过面聊天女性朋友都会在不久后陆陆续续发生意外进入医院，令他胆战心惊，不能再这样下去，但面对于一个爱他疯狂的原主，他选择割腕自杀，逼迫原主离他生活远一点。原主服软了，答应了他。

    事情到这里并没有结束，原主上了大一，一时热血沸腾的迷上了网游，投入了大量的金钱和时间，玩的不亦乐乎，没想到，在网游里，她发现自家的哥哥还有任承泽竟然在同一个区，这让她欣喜若狂，开了一个女医生角色加入到他们的帮派，和他们谈天说地，越是深入越发现，当年任承泽割腕自杀是假装的，得知这个真相，原主暴怒，他竟然害她心存愧疚了那么久，为了分手，不惜做出这样的事情来。她到底哪里不好了？长期养成骄纵性子的原主没有意识到自己再次走上以前的道路，在网游大胆公开对任承泽的喜欢，非他不可。任承泽一开始不知道她真实身份，以为她沉迷网游中他这个人的角色，私底下告sù她，他有喜欢的人了。

    这道消息无疑是晴天霹雳，原主一气之下，找人黑掉任承泽的电脑，找出他喜欢的人是谁，结果是同样在网游里面的一个女角色，对方是男是女都不知道，真是五十步笑一百步。原主在网上PO上截图，要求所谓的情敌出来露个脸，此举引起其他网友极度不满，好端端的网络世界牵扯到现实世界，一qiē都变了样，甚至在帮派里面公然秀恩爱的模范夫妻竟然是两个男人，还有自称是美女玩家的某某结果是一位抠脚大汉，令人恶心不已。

    正在原主兴致高昂的等待情敌出现的时候，网上有人爆料，这位女性角色确确实实是一位萌妹子，是某校的校花，人长的漂亮，气质也很好，与此同时，广大网友也人肉到原主，把原主的资料也PO上网，两者对比，她的黑历史不堪过目，更有甚者把任承泽割腕自杀的事情大做文章，一波未平一波又起。

    在这个时候，游戏公司举行了一场线下活动聚会，邀请来自五湖四海的优秀玩家参与，本来原主是没有机会参加的，不过经过她之前这么一闹，在网游里面算是半个红人了，也在邀请的名单里面。这次聚会，原主永生难忘，因为在与他人敬酒的时候，不小心被下了药，□□了，此时又被媒体故意放大，心灵受到创伤，几次托关系找工作的时候，受到来自四面八方的议论，时间久了，患上轻度抑郁症，原主的父亲得知此事后，把她送往了国外，让她在外好生修养。

    在国外的生活并没有想象中的好，原主遇上了一位对她十分友好和善的外国男子，以为可以重新开始一段新的生活，到头来才发现，那个外国男子是个坑货，与她交往后，骗吃骗喝，借走了她不少钱，养的却是另外一个女人。她想要和他分手，不过那时候，她怀有了身孕，想想还未出生的孩子，她忍声吞气下来，警告他不能在外面沾花惹草，没料到这反而激怒了他，强迫给她喂下了堕胎药，带着那个女人连夜离开了。

    原主再次醒来后，发现自己躺在医院的病床上，腹内的孩子没了，打电话回去给老爸的时候，结果是一顿劈头盖脸的臭骂，她一时想不开，心底里越发越难过，最后郁郁而终。

    夏浅看完记忆后，心里一阵唏嘘，这不是上一世陶芷不作死就不会死的套路吗？

    不过这次任务挺简单的，原主大发慈悲的发现自己不是任承泽的意中人，不过心底里依旧放不下，如果可以的话，能在一起还是希望在一起，至于那些给她下药的人，害她身败名裂，一定不能轻yì放过，还有那个欺骗她感情的外国男子。

    得知原主的心愿，夏浅心底里一阵感慨万分，任承泽她还真是舍不得放开，如果有机会的话只可惜，一次机会都没有。

    夏浅看了一眼时间，推测了一下剧情，正好走到了大一新生入学的日子，原主报道露个脸后，在校外买下了一座小公寓，一个人窝在打游戏，已经有好些日子了。

    原主还算是爱干净的人，平时吃的方便面，速食，都有好好的打包好，整整齐齐的堆放在某一个角落，夏浅循着原主的记忆，找到垃圾堆放处，无奈的把它们一一搬下去。

    既然她替换原主的灵魂，这一世会好好的生存下去，首先是好好上学，原主大学毕业证没拿到，在国内虽有关系疏通，不过很容易遭人诟病这次，她要凭借自己的实力，大干一番。至于网游，她还是要玩的，上一世，原主在里面投入了很多金钱，拥有很多顶级的装备，可操作技术实在是太烂了。

    身为一个医生，救不了人，有再多的装备又有什么用，还不是照样团灭，这是某个和她组过队的玩家说过。

    既然如此，她要把自己的操作练熟，至于顶级装备，钱不是问题。除此之外，任承泽喜不喜欢她，那真是一道难题，凭心而论，夏浅不喜欢他，也不会做出像原主那般冲动疯狂的事情来，而任承泽更是希望能离她有多远便躲多远，感情的事，一qiē还是要靠缘分的。

    第二天，夏浅梳洗一番骑着自行车上学，呼吸着校园清晨新鲜空气，心情跟着舒畅起来。

    好久没有上过课，讲台上是一位年轻的教授，发现这次点名，居然有人喊了到，表情有些奇怪，捧着名单表，来回看了她还有名单，皱着眉毛勾了一勾她的名字，继续念下一个人的名字。

    这时，坐在后边的人轻拍着夏浅的肩膀，小声问道：“哎，你就是那个开学露过一面的夏浅吗？”

    “是，”夏浅轻转过身，身后坐得的是一位有点圆润发胖的女生，鼻子上架着一副土里土气的黑丝边框眼睛，然而这并不能阻挡她闪闪发亮的眼睛，目光透过镜片射向夏浅。

    “果然是你，我叫赵思薇，很高兴认识你。”她憨厚的笑了笑，小嘴抿了抿，探头过来继续说道：“你都不知道，这些天，你不来上这位讲台上教授的课，在每次他点名的时候，脸比臭水沟的水还要臭，可怕的很呢。”

    哦？夏浅挑了挑眉，正准备问他怎么可怕法，结果头上投下一片阴影，传来一个低沉的身影，“两位同学，铃声已经响了。”

    “额，是，是是。”赵思薇尴尬的僵住表情，连忙颔首表示歉意，一张圆脸恨不得钻进地缝里面去，糗大了，在背后说人坏话，好死不死被他听见了。“真是太糟糕了。”待教授走上讲台时，她小声的说道。

    “呵――”夏浅轻笑了一下，学校的生活挺安静的，如果能一直能这么安静下去就好了。这一世，不用打打杀杀，看看书，玩玩游戏，谈谈情说说爱，一辈子也就这么过去了，简直轻松的不要不要。果然和千流说的一样，这次任务，是来休息的，度假一般轻松。

    约莫算着日子，距离游戏公测没几天了，夏浅去了一趟便利店，大大小小的提着几个袋子回来，里面装了不少新鲜蔬菜，肉类，鸡蛋，还有一些云吞，水饺，诸如此类的速食。为的是在公测前几天好好练级，拿下几个隐藏任务。