
    不愧是黑客，夏浅简单的向赵思薇介绍游戏操作，她很快的掌握了，从一个什么都不懂的新手菜鸟，开始往大神的大路迈进。

    “你家的网速和电脑好快啊，比我在学校的不知快了多少倍，而且晚上11点准时断网，痛苦死了。”赵思薇抱怨道，捧着夏浅另外一台电脑爱不释手，大夏天的，还装着空调，简直舒服的不要不要。

    “如果你不嫌弃的话，可以来我这里住，房租优惠一半给你。”夏浅边按着键盘边说道。

    “真的吗，请务必让我住下来。”她高兴的站起来，差点没把键盘掀翻。

    “恩，看着点，你的号在这副本很容易挂的。”夏浅好心的提醒道，有赵思薇双开操控她的夏天，她只要开着夜行客，带着两个小号练级，轻松有余，偶尔赵思薇也会帮忙控zhì一下小怪，协助一二，多亏她当时做出的明智选择，让赵思薇选了一个阴阳师，擅长控zhì大局，可远攻可进攻，又能增加各种BUFF（增益效果），是居家组队必备的角色之一。

    刷了一个小时的副本，赵思薇的阴阳师――小小，升级到15J，长时间下来，她有些厌倦刷副本，重复来重复去都在一个地图打转，而且不用她出手，只要看着夏天和小小没事就好，百般无聊的她盯着屏幕前方夜行客身上红光问道：“你的号还没有洗白吗？”夏浅有简单和她说过，她在游戏杀人了，要挂在游戏上48个小时才能消除，安全进城。

    “还没有。”夏浅微微颔首，见赵思薇没精打采的样子，打趣道：“怎么了，带你练级还露出这样的表情，要是让你自己的练，不知道要练多久呢？”

    “我知道，”赵思薇撇了撇嘴，“只是觉得有些无聊而已，话说，怎么没人敢过来杀你呢，你可是杀人犯，杀人可以爆神器啊！”她唯恐天下不乱的惊讶道。

    “那也得有本事过来杀我才是。”夜行客匕首挥出，了结了副本最后一个BOSS，游戏屏幕立马弹出一个框框，“恭喜你过关！获得经验XXXXX。”

    “既然你说累了，打完这个就出去外边歇息吧，你可以去城里逛逛，买点好的防具。”夏浅点击解散队伍，三人到了副本外边，在某座山的山脚下，刚好遇到一个五人队伍准备进副本。

    “那我把你的号送回城里去，包裹正好满了。”赵思薇鼠标一敲，夏天一道金光闪过，回城了。

    “等”夏浅来不及阻止她，前面那一队人马动了，应该是看到夜行客身上的红光，还有神器自身散发出来的流光溢彩，起了贪念。

    “哇，我被打了！”赵思薇刚送走夏天，准备把自己的号也送回去，系统提示：“对不起，你处在战斗状态中，不能使用回城符。”于是后知后觉的发现前面虎视眈眈的站着几个人，呈包围状的围住她们。

    “到我后边来，我负责进攻，你协助我。”夏浅淡定的说，鼠标一滑动，夜行客瞬移到小小身边，背靠背。

    “可是，我不会PK啊。”赵思薇有些焦急的喊道，她一来不会PK，二来不放心夜行客一个人对付五个人。

    “听我命令。”夏浅沉声道，望了一眼赵思薇焦急坐立难安的样子，不由得笑出声：“刚才你不是说太无聊吗，现在有有趣的事情发生了。”

    “这不一样。”赵思薇哀嚎了一声，突然尖叫起来，“对方攻过来了！”

    看来对方商量好了，两位剑士一左一右，阴阳师挡在法师和医生前面，队伍的配置不错，相反，她们这边除了夜行客的输出比较高之外，小小的输出简直是饶痒痒，也怪不得赵思薇手忙脚乱的应付着，生怕被对方杀了，掉装备那都是小事，关键是经验，又要刷N遍副本了。

    “你小心点，开好控zhì就行，输出不够看，”夏浅下达命令，随即转动了一下视觉，噼里啪啦的敲着键盘，夜行客连着技能一起使用，掐着CD回复时间，MP消耗的很快，一下子空了一大半。

    对方人多势众，但是等级的悬殊摆在哪儿，而且对方的队伍配合不够默契，夏浅潜入到敌方后面，一把淬了毒的匕首，秒杀了医生，引得赵思薇拍着桌子叫好，“干得漂亮！”

    【当前】小小：“一群不要脸的人，敢抢我的人，活腻了是吧。”

    【当前】跪下来给本大爷擦鞋：“擦！”

    【当前】小小：“敢骂人？臭不要脸的，小心我黑你电脑！”

    【当前】月上树梢：“难道我们怕你不成，上！干掉他们！”

    【当前】夜行客：“”

    在夏浅抽空打出一连串点点后，对方的动作顿了顿。

    【当前】跪下来给本大爷擦鞋：“擦！夜行客？！那个大神？”

    【当前】小小：“知道就好，还不快点过来给大爷擦鞋！！！”

    【当前】月上树梢：“”

    【当前】路易斯：“那个，我们只是路过的，请大神高抬贵手！”

    不过他们说的话太迟了，那个路易斯刚说完，夜行客一个突刺，华丽丽的了结第二条生命，身上的红光亮了亮。

    【当前】跪下来给本大爷擦鞋：“擦！我们都认错了，你还杀我们？”这话说的义愤填膺，他重复发了好几条。

    夜行客跳远了几步，拉开两班人马的距离，站在安全区上停下动作。

    【当前】夜行客：“说的太慢了，而且是你们动手在先，要杀人就要做好被杀的准备。”

    【当前】月上树梢：“看来你是不会放过我们了？”

    【当前】小小：“那是必须的。”

    “怎么样，我这话说的威武不？”赵思薇扭头看向夏浅，笑的甜蜜蜜。

    “挺好的，”夏浅默默地盯回自己的屏幕，看着夜行客红光冲天，要洗白的话，需要好些天了。其实商城里面有个道具，可以洗掉身上的杀戮值，不过金额有点小贵，还是人民币道具。

    不到几分钟下来，夏浅把他们一一送回了复活点，手上沾了5条人命，杀戮值54，一点点的耗时间不知道要等到猴年马月，她考虑要不要买一瓶使用。

    此刻世界频道炸开了，先前那些被夏浅杀死的玩家在上面破口大骂：

    【世界】跪下来给本大爷擦鞋：“@夜行客，你他吗就是不讲信誉的孬种，我们都认错了，你还杀我们，有图有真相，我要把游戏截图放在贴吧上，看看谁有理？！”

    【世界】路易斯：“同上，以为是个有节操的大神，没想到结果是一个心胸狭隘的小人，真是瞎了眼？”

    【世界】我只是路过打酱油的：“星星眼，到底发生了什么事？”

    【世界】波霸波霸：“同求。”

    【世界】月上树梢：“事情真相，我们会在贴吧详细说明，大家不要被他表面迷惑了。”

    【世界】我只想试一下我的名字可以有多长：“那个，夜行客在不在，@夜行客，出来说说呗。”

    【世界】孤独的狼：“@夜行客，我不相信他会是这样的人，请出来证明一下。”

    【世界】乱斗：“同求+10086。”

    【世界】跪下来给本大爷擦鞋：“他有自知之明，是不会出来解释的，而且大家有机会的话，可以看到他身上的红光，就知道我又没有说谎了。”

    【世界】

    赵思薇看不下去，雷厉风行的敲打着键盘。

    【世界】小小：“血口喷人，你们先动手的，想抢别人神器不说，还敢恶人先告状，死了也是活该。”

    打完字后还不解气，她愤愤的说：“夏浅，你怎么不说两句呢？瞧瞧这世界，都乱套了。”

    “游戏罢了，何必当真。”夏浅打了长长的哈欠，把夜行客带到一个高级的副本前，点击进去。

    “你还真是淡定，就不怕他们找你麻烦？”

    “来一个杀一个，来一双杀一双，”夏浅头也不抬的应道。

    “这才对嘛，”赵思薇突然来了干劲，撸起袖子重新坐回自己的椅子上，“我要快点升级，PK还挺好玩的。”

    此后的几天，果真如同赵思薇说的，有几个在看到贴吧上的内容后，信以为真，组队要来刷夜行客，声势浩大，开战前放了几句狠话，大概的意思是，看不下他的作风，倚强凌弱，反正没有一句好话便是了。

    对方每个人的等级多半处于37级左右，一共有7人，装备什么的都是精良制zuò，夜行客一个稍不留神，被其中的阴阳师定住了，幸好他学习了55级的新技能，金蝉脱壳，成功的摆脱阵法的困扰。阴阳师的技能，夏浅有一定的了解，身边有一个玩女阴阳师给她提供了不少的信息。

    粗略看了一眼的对方的队伍，夏浅轻叹一声，赵思薇上学去了，一个人应付起来还挺困难的，但是也不是完全没有胜算，她有足够的HP和MP，还有各种各样的符咒，辅助道具。

    来势汹汹的他们找到夜行客的藏身之处欣喜若狂，又看到他一个人更加喜上眉梢，加之他们人数众多，实力均衡，这回肯定能够轻yì拿到神器。没有想到，半个小时后，夜行客的血槽不上不下的，在安全位置稳稳的停留着，他们倒是快要见底了。

    见此，他们纷纷求饶，练到37J不容易，等级越高升级越难，因为每升一级需要的经验成倍成倍的翻。

    【当前】夜行客：“说的太迟了。”