
    翻了翻好友列表，据她所知，好友列表的功能是很强大的，尤其是在寻人这方面，有个不太常用列表，附近玩家，在此可以寻找一些陌生的玩家，相当于她以前生活时代的微信附近好友，□□附近好友，方便一些年轻男女约会见面，一种便利的功能。

    很快地，夏浅找了的空白出现在她的列表上，证明他离她并不远，立马私聊@他，因为用了遮羞布特殊道具，他的私聊频道没有显示他的名字，她@了好几次，空白一直问他到底是谁。

    【私聊】你对空白说：“我的名字就是，故意设置成这样的。

    夏浅很耐心的解释道。

    【私聊】空白对你说：“那你找我干嘛？我不认识你。”

    【私聊】你对空白说：“当然有事，我想买点草药-七味草，你手上有吗？”

    【私聊】空白对你说：“有一点，不过不多，100银两一格子。”

    【私聊】你对空白说：“好的，你现在坐标是？我去找你。”

    【私聊】空白对你说：“445.163。”

    【私聊】你对空白说：“好嘞，等我，我马上过去。”

    坐在屏幕前的夏浅咧嘴一笑，操控着夜行客前去暗杀的坐标。

    【私聊】空白对你说：“到了吗？我还有急事，快点！”

    【私聊】你对空白说：“很快了。”

    是的，她很快就可以杀死他了。为了防止被他认出来，夏浅在包裹里找了找，换了一把比较普通的匕首，她的神器毕竟太独特了。夜行客换上武器总会习以为常的玩耍几下，角色本来已经够吸引眼球了，这一举动让附近几个女玩家好奇的望过来，对他这身行头打扮可圈可点的。

    转了转视角，空白就在前面不远处的仓库面前，旁边站的正好是一位NPC,仓库管理员，在NPC面前杀人，不知道会不会影响到以后与他的关系，不过已经顾不上那么多了，空白催了她好几次，同时，系统再次提醒两位目标人物的地址，那个苍天一笑竟然进了副本！一时半会儿动不了他，所以空白，你就当他的替死鬼吧。她如是想到。

    夜行客利索的从腰间掏出两把匕首，使用刺客的专属技能瞬移，能在5米内悄无声息的移动到敌人后面，趁空白还未来得及反应，对准目标拍下了一张符，定身十五秒，这时候，空白头上绿色的名字变成了红色，意思名为可以攻击对象，任务开始。

    【当前】空白：“WOC，是谁定住我的！”在他打出这句话的时候，夜行客悄悄的躲在了人群中，给自己的武器抹上了剧毒。

    【当前】会飞的企鹅：“走过路过不要错过，本店专卖高级防具，童叟无欺，质量绝对保证！！！”

    【当前】老人与海：“坑爹啊你，你是抢的吧，就不能便宜一点吗？！”

    【当前】此人不在：“红烧牛肉，炖野鸭，七色羊羹，牛鞭汤各种大补品，吃下去保证让你开副本状态满满，1J100Y，2J200Y，3J300Y，速购速购，数量不多！！”

    几条消息很快地把空白的消息刷下去，根本来不及看清到底是谁在说话，空白觉得很奇怪，城市内是不允许打斗的，难不成杀手找上门来，方才那个真正一片空白的名字，现在看起来怎么都觉得奇怪，不会动不代表用回城符。

    夜行客的视线看到空白凭空拿出一个绿色的回城符，上面的标记，看的一清二楚，洛阳城，想逃没那么容易。夏浅按了W键加速朝空白奔去，手中淬了毒的匕首闪过一道绿光，刺客的速度是所有角色中最快的，空白是法师，攻击力虽然高，但是防御力弱，擅长远攻，近距离和刺客打架，完全不是对手，贴身上去便是死路一条。

    “噗――”游戏生动形象的发出人被利器击中的声音，就连空白倒下的动作也很逼真，口中含着鲜血，捂着心脏处缓缓倒下，不知是那位设计员，还专门设计了倒下发出的呻|吟：“我，我不会放过你的。”

    【当前】空白：“你大爷的，谁他吗的杀死我了！”

    【当前】空白：“KAO！”

    终于有人看到空白连续发出的消息，疑惑的问道，到底是怎么怎么回事？

    空白自己说不出一个所以然来，只知道自己挂在大街上，是谁下的手，为什么要杀他一概不知。

    好心的人又问他有没有损失什么？甚至有一位好心的女医生用了回阳术救活了他，空白立即起来感激不尽。不过下一秒，他又再次倒在地上，爆了一件价格不菲的护具，橙装，有个眼疾手快的玩家捡了去。这种捡漏情况，遗失者是看不到是谁拿走的，空白气的破口大骂。

    【当前】空白：“哪个龟孙子拿走我的护具，老实点交出来，不然我叫我大哥出来，有你的好果子吃！！”说的义愤填膺，还发了好几个愤怒的表情。

    夏浅见差不多了，收手，闪身快速离开人群。

    一条遮羞布的使用时间不长，还好在有效时间放倒两次空白，爆出了一条橙色护具，也不知道哪个人动作那么快，众目睽睽之下拿走的，当时围观的人还挺多的，这次空白亏大了。

    杀一个人，红名48小时，在城内玩家可以随意攻击，随随便便就能挂掉了，在野外，玩家没有那么容易找的到，浪一会儿就好了，洗白并不是多大的难事。

    不一会儿，夏天装满几页的包裹，全都是一些HP,MP，符咒，加入了夜行客的队伍，两人寻了一处安静的地方，开始练级。

    一个五十级带二十多级的打怪，轻松有余，夏天身上一道道金光闪过，很快的升级到三十五级，可以去学习回阳术了，以后不用担心夜行客在外面挂掉了，一招回阳，起而复生。

    玩了几个小时，夏浅觉得有些累了，吸取夏天在野外被杀的经历，这次怎么都不能挂着号在野外，而且夜行客还是红名，随时都可以被人抹杀爆装备，一个移动的金钱库。

    在线48小时才能洗白，现实时间大概要五六天这样子，她已经有好些天没去学校了，那个空白说不定此刻在寻法子找是谁杀了他，前来复仇，她先晾他几天再说，好好补一下出勤率。

    来到学校，差一点就迷路了，幸好遇上了赵思薇，她与她还真是有缘，偌大的学校碰到了一起。

    这天，赵思薇神神秘秘的凑近夏浅的耳朵说道：“那个，夏浅，我发现我喜欢大二的一位学长了。”

    “哦”夏浅讶异的挑眉，瞥了一眼脸色涨得通红的赵思薇，接着她的话回问：“是哪个系的？有去告白吗？”

    “那有那么快，”赵思薇的声音突然拔高，大的让夏浅耳膜有些发疼，她并没有发现，扭捏了一下，一张圆脸更加红了，支支吾吾的说着：“他，他是美术系的，斯斯文文的那种，前几天找我去给他当模特儿，真，真是好害羞啊，哎呀，你知道的啦――”语毕，她重重地锤了一下夏浅，发出咚的一声。

    夏浅无奈的转头看向另外一边，热恋中的女人真是可怕。赵思薇已经把夏浅当做自己的忠诚的听众，进入到不断介绍她喜欢的学长种种爱好，做了那些事情，小时候又如何如何的，一个小正太，长的后一表人才，又如何如何的。

    说了大约一刻钟的时间，夏浅发现其中有些不太对的地方，问道：“你怎么连他读哪座小学都了解那么清楚，那些三围数jù又是从哪儿弄来的？”

    “嘿嘿，”赵思薇羞涩的一笑，抿着小嘴凑过来小声说道：“我不敢和他表白嘛，也不敢当面问他的同学朋友有关他的事情，以免被他发现，所以，我黑进了学校的系统还有他的电脑，把这些资料拿到了。”

    夏浅一阵语塞，这是犯法的好吗？

    看到夏浅这幅样子，赵思薇宽慰的拍了拍她的肩膀，解释道：“放心，我不会做出什么出格的事情，如果非要说的话，也就一件，在黑进系统的时候，我顺便给学长选了一门和我一样的选修课，这样一来，我们就可以光明正大的见面了，夏浅，你说，我是不是很聪明。”说完这番长长的一段话，赵思薇就像一条做了一件好事的小狗，等着夏浅好好表扬她。

    “恩，你的确很厉害。”有如此本事黑了学校的系统，怎么就没有胆量去和那个学长告白呢。奇葩的人年年都有，今年特别多。

    她想了想，想起自己吃力的双开玩游戏特别吃力，于是问赵思薇有什么好的办法解决这个问题，结果显而易见，赵思薇成功的让两个游戏账号在一部电脑登录，兼容十分完美。不过在看到夏浅操控着夜行客行云流水的挥舞手中匕首，收割着怪物的性命，看着让她蠢蠢欲动，当下就做了决定。

    “夏浅，收我做你的徒弟吧，我也来玩这个游戏！”

    “可以，”夏浅笑了笑。