
    专心练一个号的话，升级很快，夏天没事干，夏浅便让练习生活技能，这款游戏没有限制一个角色能拥有多少个，只要你有足够的时间，把全部的生活技能点亮都没有问题。不过她不会做这些无意义的事，想想后来最能发财致富而一开始不被讨好的制符技能，还有最耗时，但能制造丹药的炼药技能，最后定下了这两个。

    夏天专心致志的炼药制符，夜行客则是一声不吭的打怪升级，单挑高级的怪物，得到的经验是同等级的好几倍，难度和危险也大大的增加，不过他后备实力很足，夏天制造的药和符大大的帮助他等级飞升，同时，夏浅的操作技术越来越好，有些经过夜行客身边的玩家，在看到他华丽，行云流水一气呵成的连招技能，简直是叹为观止，甚至发出来求组队，求拜师的邀请。夏浅一一回绝了。

    这日，夜行客一道金光升起，踏入了50级大门，再次荣耀登上排行榜第三名，这时候，世界频道连续刷三次公告，昭告天下各路英雄好汉，“恭喜夜行客大侠成为琅琊榜上第三名，称霸武林！”刷新完毕，世界频道顿时热闹起来：

    【世界】打酱油的小孩子：“@夜行客，这位大侠，有没有帮派？欢迎加入我们【潇洒一室】！”

    【世界】我只想试一下我的名字可以有多长：“小孩，你又在拉拢高手了！”

    【世界】孤独的狼：“@夜行客，我们【狼嚎】更加合适你，欢迎加入，帮派号是：XXX2348”

    【世界】好名都被狗取了：“第三啊，好羡慕~~~”

    【世界】数星星的羊：“恭喜江湖又多了一名大侠！！撒花――”

    【世界】路过：“我发现夜行客在野外打怪，坐标528.8564，速围观大神神操作。”

    【世界】莫德特：“求带上~~”

    【世界】

    不知不觉中，她竟然成了网游中的小名人，平时夜行客没怎么组队打怪，也没有和别人交流，只是等级厉害一点，操作厉害一点，装备强一点，就能得到一个大神的称号，比起原主那些乱七八糟的□□好多了。

    想想好久没有练级的夏天，正好夜行客等级上来了，带她去下副本刷几把，以后可以在高级的地区内采摘一些草药，炼制一些等级更高的丹药。

    夏浅移动了一下椅子，正想要用回城符把夏天转移到城市中，结果看到显示屏一片灰暗，上面几个大字写着：“你死了。”不过是离开了一会儿，怎么好端端的死了，她点击了一下包裹里面的回魂丹，人是复活了，不过血槽空了一大半，还好经验值没有掉多少。按着鼠标往上翻动，终于让她找到杀她的人到底是谁了。居然在当前频道赤|裸|裸的公然骂她抢了他们采药的地方，见她没有反应，又在当前频道骂她装聋作哑，结果真的发现她人不在电脑前，商量一番决定杀人越货。于是，夏天挂了，她翻了翻包裹里面采摘的药，被爆出了一些，不用想也知道是谁拿走了。

    翻开好友列表，最下面黑色一栏是仇人列表，灰色的则是陌生人，夏天被杀，仇人列表上多了两个人的名字，“苍天一笑”，“空白。”很好，她记下了。

    如果她没有记错的话，原主之前有过被人通缉的经历，从那可是一场灾难，当时原主的女医生等级有60多级，身上穿的是重金买下来的装备，有好几件是神器，有不怀好意的人盯上了她的装备，况且她的名声也不怎么好，被通缉时间是72小时，那几天，她的号即便是下线，也不能抹去被通缉的命令，直到上线的时间达到72小时位置，期间，她的位置每隔一段时间定时发布给接到杀她命令的杀手，接下这单生意的玩家是个厉害的角色，总能准确找到她的藏身之处，然后抹杀，直到她的全部神器爆出来，那个杀手逍遥而去。

    这个暗杀的组织，后来原主有去调查过，接任务的人清一色全是刺客，有男有女，只要蒙上一个特殊道具“遮羞布”就可以隐去自己的头上的名字还有装备属性等个人信息，不过当完成任务后，因为杀人的缘故，头上的名字会变成红色，城中可以暂且保住自己不受其他玩家攻击，一旦到了野外，被玩家击杀后，身上的装备掉落机会比普通死亡大得多，不过，人为财死鸟为食亡，还是有很多刺客加入到这个组织来。

    夏浅操控着夏天来到杀手组织的店门口，乍一看是一个普通不能再普通的杂货店，上面架子上琳琅满目陈列着各种职业的武器，防具，一些稀奇古怪的小道具。拉近屏幕一看，架子上居然有个粉红色的瓶子，上面贴着一张小纸条，赫然写着两个大字“□□。”这种玩意也能制造出来？夏浅无语的转移方向，正好看到一个瘦瘦高高的伙计从布帘后面走出来，她要找的人出现了。

    【私聊】你对芋头说：“荆轲刺秦王？？”

    【私聊】芋头对你说：“两条毛腿肩上扛！”

    【私聊】你对芋头说：“轻拢慢捻抹复挑？”

    【私聊】芋头对你说：“从此君王不上朝！”

    【私聊】你对芋头说：“很好，我想发布一个悬赏任务。”

    【私聊】芋头对你说：“请说。”

    前脚夏天和芋头说完了任务概要，并交纳了高额的费用，后脚夜行客迅速的接下这个任务，在看到芋头对他发了一连串惊讶的表情，他淡定的笑道：“任务由我来接吧。”随后从后门离开杂货店。

    夏浅玩了那么久的游戏，几乎是埋头和怪物对打，与真正的玩家PK还是少之又少，没多少交手的经验，最近游戏公司搞了一个PK赛，欢迎广大玩家互相切磋，在擂台上PK的话，失败不掉经验，不掉装备，只是会失去一个PK值，赢的人可以拿到两个PK值，PK值达到一定的数量可以换取稀有的装备，有足够的好处让更多玩家参与，此后会在一个月后进行海选，从每个区里面按照排名先后选出优秀玩家，进行优胜劣汰的PK赛，然后再是区与区之间的比赛，最终是全国大赛，终极赛将会是邀请各大玩家真人露脸，在某城市举行盛大的现场直播比赛赛况，第一名奖金高达10W。这个活动宣传的沸沸扬扬，最近游戏地图里面多少了不少新开的擂台，以此来鼓励玩家PK。

    以她目前的技术，离高手还差的十万八千里那么远，看夜行客身上的装备，是她前期花了不少钱买下了的，现在等级练上去，打怪轻松多了，人品爆发时，出了不少装备，不需要的拿去卖，至于夏天，炼药和制符渐渐能开始赚钱，两个号收入与支出终于往正数方向走了。刚才夏天为了要追杀两个人的付出了不少银两，几乎是两人全部的家当，夏浅要的不过是他们两人的定时追踪位置，亲手杀了他们总比被人杀了强得多，一来练练手，又可以节约一大笔支出，两全其美。

    夜行客从包裹里拿出从杂货店购买的遮羞布蒙在脸上，也不知道是谁起的名字，像这种没品位的名字，拥有特殊功能的道具，多半不是游戏策划想出来的主意，游戏公测前有说过，这里有无限的可能性，需要各位玩家去发掘，所以，应该是某位恶趣味的玩家把遮羞布蒙在脸上，然后发现别人看不见自己的信息，获得了这个道具的专利吗？

    蒙上脸后，夜行客身上的装备外观换成了普通的紧身黑衣服，属性倒是没有任何变化，头上的绿色名字也看不到，看上去，和古代夜行刺客十有九分的像。

    自她接下这单任务后，那边苍天一笑，空白应该收到了自己被通缉的消息，72个小时内无法遁形，若能躲避杀手的追捕，则公布杀手的名字，若不能

    【系统】任务目标一“苍天一笑”出现在94.495，任务目标二“空白”出现在456.175.

    完全不靠边，夏浅打开地图输入坐标后，发现空白与自己的距离相差不远，也在城中，正好去收拾他。

    游戏里面，城中是不能杀人的，除非你身上有特殊的任务，但是风险很大，城中的巡逻侍卫有100等级，高的吓人，现在游戏中的玩家，最高也就54级，一刀过来，秒杀那是分分钟的事情，而且红名也很麻烦，杀的人越多，红色会逐渐变成黑色，野外不安全也就算了，城中的侍卫见到你不会手下留情，抓进天牢，蹲到刑期满为止，至于越狱，难于登天。

    所以，不得不感谢这款遮羞布，到底是那位天才发明这东西的，名字虽然有点那个，但效果是妥妥的，只可惜原主的记忆没有留意到这方面的消息，注意力都给了任承泽，忙着去勾引他了。

    夏浅很快的找到空白的所在位置，隔了几条街道，夜行客身形敏捷，趴在屋顶上看着下方人来人往的的街道，当前频道热闹的很，大多数是那些摆摊的摊主和玩家讨价还价的内容，看的每个人物的头上都是一条条信息在不停的刷新，难以分辨，夏浅心里肺腑的一句，这个空白还真会找地方躲。