
    “游戏不能当饭吃的！”赵思薇从学校杀了过来，一回到夏浅的房间，看到她在电脑前面和一群怪物厮杀，插着腰，撅着小嘴大喊道。

    “是是是，怎么了。”夏浅头也不抬的问道，“考试顺lì的通guò了，最近也没有什么要考的，有什么事情那么紧张？”她要玩出一个技术流的大神，获得被邀请的资格，才有机会把那些渣渣灭了，天天练级，新鲜感过去了，剩下的只有重复重复。

    “哎，你――”赵思薇叹了一口气，刚从外边回来的她感到口渴，端起茶几上的水杯喝了几大口，喘了几口气说道：“我知道你是学霸来着，可后天是学校举行的学雷锋活动，你必须要去！”

    “为什么？”夏浅把一个怪物咔嚓了，结束任务后退出副本，转过椅子面对她，不解的问道。

    “什么为什么，”赵思薇反问道，“你都不知道你的出勤率极其的低，就算你的成绩多好，多少也要给导师一个面子吧。”

    “恩，”夏浅认真的思考了一番，“我记得有一次卷子的问题问的很奇葩，上面有选项问数学导师长什么样子的，难不成我选错了？”

    “”赵思薇见她摸着自个儿的下巴，表xiàn出一副她很认真的样子感觉一阵语塞。于是好心的解释道：“不管你的答案如何，导师说了，如果你去参加这次的活动，额外给你学分多加几分，如果不去，你就等着挂科吧。”

    “看来没办法呢。”夏浅困恼的想着。

    活动举办在周六，不知从哪儿知道她参加学雷锋活动的哥哥夏纳从千里迢迢赶过来，说要关顾一下她的摊子，关顾她摊子是假的，看她是不是有在好好学习才是真的，前不久，她接到夏父的电话，他手下的眼线告sù他，她在大学的具体情况，对她的表xiàn感觉十分奇怪，一向不爱念书的女儿考试考的那么好，整日待在家里不知道捣鼓什么，但是真真确确是她本人去考试，没有人代考，这样一来，越发越让他觉得他的女儿像是换了一个人一样，所以，夏父打电话过来核实一番，那确实是他女儿没错，这么多年来，她终于乖巧懂事了，不放心的他叮嘱让夏纳好好关照自己的妹妹，这不，夏纳连日坐飞机过来了。

    “HI，好久不见，小浅。”夏纳老远的朝夏浅打了一声招呼，夏浅恩了一声，眼尖的发现他身后似乎还有一个人，定晴看去，来人越看越熟悉，竟然是任承泽，心中疑惑，他怎么也过来呢？

    “哦，承泽也过来。”夏纳发现夏浅的异常，连忙挡住她的视线，笑呵呵的说道，生怕夏浅多看一眼任承泽。

    “我看到了。”她的反应很平淡，夏纳反倒觉得奇怪起来，怎么说这反应不对呀，平日恨不得冲上去挽着他的手臂，像一条八脚的章鱼粘上去，怎么拉都拉不掉，难道真如老爸说的，小浅真的懂事了。在他对夏浅认识里，懂事这两个词语太遥远了。

    任承泽有些不情愿的来到夏浅摊子前面，脸色难看得很，但是身边还有一人――夏纳，不能拂了他好朋友的面子，他简单的冲着夏浅打了一声招呼，夏浅冷冷的回应了一句，并没有太多的感情在内，仿佛两人不过是刚刚见面一样。

    她这般冷淡，让任承泽不由得多看了她几眼，就像刚才夏纳用一副见了鬼的表情一样，引来夏浅一记白眼，语气有些不客气的道：“要参加活动吗，不参加就下一个，后面还有很多人排队。”

    他准备拒绝的，但夏纳抢先了一步，兴致高昂的说：“好呀！”

    “规则很简单，这里有一副新的纸牌，打散后，重新整理，用时最少的为赢者，”夏浅语气淡淡的介绍着，从旁边拿出一副新的纸牌，刷刷刷的洗牌，动作娴熟快速，令人叹为观止，给人一种变魔术的感觉，随后摊开在桌面上，完毕后，指了指后面墙上挂着几幅画工不错的肖像画，“这是奖品，赢者可获得现场一张自我画像。”

    “小浅？这些全是你画的？”夏纳不敢相信的看着棚子上悬挂着画纸，有些怀疑的问道。上面的画没有一定的素描功底是画不出如此逼真的人物，什么时候她喜欢静静着捧着纸和笔坐上一两个小时了？

    “以后有机会再和你解释，要开始吗？”夏浅抿嘴一笑，一双眼睛流盼万千，“目前还没有人可以赢过我的，你要是赢的话，那就是第一个了。”

    这话看似是鼓励他人，实际上是变相的暗示自己有多厉害，实际上，她的确很厉害，从早上到现在，单单是她洗牌的动作让人怯步了，变戏法的夸张动作，给人一种遇到行家的感觉，偏偏不巧的是，夏浅的摊子掌握着一个印章，这次学雷锋活动，收集齐14个印章便能获得一等奖，奖品是能指明学校内的任何一个学生的一个吻，这个奖品很变态，是广大学生投票选出来，不过按照目前的情况看来，一等奖是无望了，但是依旧有些不死心的人想要集齐印章，在夏浅摊子前面排起长长的队伍。

    任承泽接受挑战，目光放到桌子上，仔细的翻找纸牌，刚才夏浅的话极大的勾起他的兴趣，哪怕他集不齐所有的印章，却有一个她摊子上的章子，算是赢了其他人。

    没到几分钟的时间，夏浅摆好了一副完整的纸牌，任承泽还有一半没有完成，她笑了笑，做了一个请的动作，“你输了，请让让，下一位上前来。”

    看他一脸铁青，颇有些恼怒的离开，这种完败对方的感觉真不错，夏浅继续招呼着前面排队的人，依旧没有人挑战成功。

    时间差不多了，一日下来，很多来集章的人对她恨得牙痒痒的，无奈又赢不了她，第一名远在天边近在眼前，眼睁睁地看着她在收拾后面的道具准备回家。

    “结束了吗？”身后传来一个男人的声音，夏浅听闻后转过头来，刚想说结束了，视线一瞥，看到他手里集了十三个章，还差一个，突然改口道：“没，还有一点时间。”

    她摊开纸牌摆在桌子上，重复了一遍游戏规则，确定明白规则后正式开始。

    没有想到在比赛的过程中，他整理纸牌的速度竟然比夏浅还快，夏浅惊讶了一会儿，立刻加快速度赶超过去，两人的双手在桌子飞快的移动着，不分上下，她第一次遇上如此强劲的对手，心里有些紧张，也有一点小兴奋，在小小的桌子上，两人身上散发着紧张的气氛，吸引了不少的人围过来，发出一阵阵感叹，竟然有人能压制住夏浅的实力，真是难得一见，同时想见证到最后，谁会获胜？

    “哇――”在众目睽睽之下，前来挑战的男子轻飘飘的把最后一张纸牌一放，滑落在叠的整整齐齐的纸牌上，一脸笑意看着她，此刻的夏浅手里拿着五张牌。

    “我输了。”她心服口服，不得不承认这个男子实力很强，看来是遇到了高手。夏浅指了指旁边的椅子，示意他做下给他画画，不过他却开口说，“不必了，我只想要一等奖，麻烦盖章。”

    “好。”夏浅把收好的章重新拿出来，在他收集的卡纸上摁下，旁边围观的人忍不住鼓起掌来，他可是第一个赢得夏浅摊上游戏的人，还是第一个赢得收齐所有印章的人。

    “谢谢。”他扬起一丝不易察觉的嘴角，眼角微微弯了弯，一张冷峻的脸似乎变得柔和起来，目光并没有看向众人，而是一直停留在夏浅身上。

    这人的目光给她一种似曾相识的感觉，不过她自认为自己的脑里没见过他，眼前的他容姿端丽，身材均匀修长，说话间带着一丝迷人的嗓音，如此鹤立鸡群的男人，要是原主见过他，应该影响深刻的。

    夏浅正在深思熟虑的时候，学生会长气喘吁吁的跑过来，第一眼看到一个美男子站在前面，啊了一声，然后才看向夏浅，小声的附耳问道：“你输了？”

    夏浅点了点。

    于是，学生会长转身仔细打量了一下该男子，目光停留了好一会儿才宣布：“恭喜你获得本次活动的第一名，那个，请问你想要和谁KISS呢？”说完这话，她自告奋勇的朝他抛了个媚眼。

    千流当即划了一排黑线，无语的望着她。视线突然一偏，见夏浅在一旁悠哉悠哉的收拾东西起来，全然没有看到附近的女生大胆的围过来，心下有些恼怒，眉头一皱，直径走过学生会长身边。

    学生会长见他走过来，以为是要向她索吻，连忙闭上眼睛，嘟着嘴巴迎上，等了好几秒没有任何反应，反而听到旁边有人在窃窃私语，顿时醒悟，又羞又恼的睁开眼睛，结果看到千流站在夏浅面前。

    “？”夏浅察觉到身后有人，来人给人一种强大的压迫感，顿时警觉的回头，想要一看究竟。此时的千流正好弯着腰低着头，想要轻拍一下她的肩膀，没想到她突然起来转身转头，撞个正着。