
    “好疼！”夏浅的脑袋磕上千流的下巴，忍不住痛呼起来。两人齐齐的倒吸了一口气，捂着各自的伤痛无语的看着对方。

    “有什么事？”她好气又好笑的望着他，对方面瘫似的表情露出痛苦的表情，感觉有些微妙，不过既然他赢了第一名，可以去实现他的愿望了，伫在她摊子上干嘛？

    “自然是有事的。”千流亮出他的卡纸，十四个章明晃晃的印在上面，一开始她有些不明白，为何要让她看这个，她已经看过了，也知道他第一名了，但是周围那些炽热的目光朝她射过来，时不时发出遗憾的叹气声，顿时明白了什么。

    “我？”她指了指自己的鼻子，一脸疑惑，哪怕这个答案十有九成是正确的，她依旧无法相信，心中十万个为什么差点蹦出来。

    “正是。”千流微微颔首，周围的花痴女生有些失控的尖叫起来，甚至有些嚎啕的质问道：“为什么是她？！”

    夏浅听闻后有些无语，她求助的目光看向学生会长，发出SOS的信息，可学生会长回应却是淡漠的眼神，一副“你自便吧”的表情，顿时她心里一股怒气差点爆发，好端端的把这个要求做什么一等奖，这下好了，她招谁惹谁，竟然被当众点名，在众目睽睽之下要，要KISS什么的。

    她咬了咬了呀，好歹她活了几千年，什么世面没见过，区区一个吻，没必要放在心上。夏浅如此自我催眠道，身体有些不自觉的微微颤抖，踮起脚尖向千流靠过来，如果现在有一面镜子，她一定会发现自己的表情有多么的痛苦，纠结，烦恼，满脸的不情愿。

    千流自然是看到她的表情，心里万分苦涩，难不成真的有那么不喜欢和他接吻吗？

    在离他脸颊近在咫尺的距离，夏纳的声音传来，一脸讶异的看着眼前精彩的一幕，唤道：“小浅？！”

    他的出现如同救星一样，众人的目光一下子移到夏纳身上，纷纷的赞道，又出现一个美男子，夏浅感到前途一片光明，飞快在千流脸颊轻啄一下，然后连连倒退了几步，众人反应过来的时候，回头一看，夏浅离他有几米远的距离，一脸松了一口气的表情，刚才那一幕，只有极少的人看到。有人不相信，起哄要重演一遍，夏浅正要开口说话，怒气极力的隐忍着，这时，千流抢先了一步，冷冷的哼了一声，众人齐刷刷的不敢抬头看向他，像是突然被按了暂停键一样，沉默下来。

    这种情景好像在哪儿见过，而且不止一两次了。夏浅努力的搜索脑中的记忆，时隔久远，以前做过的任务，开始渐渐遗忘，一时间想不起来，可心里又放不下这奇怪的感觉，总觉得哪里不对。她苦恼的抬起头，正好对上他深如湖底的双眼，眼中包含着太多的东西，透过他的双眼，她清楚的看到自己在他眼底里的倒影，如此深邃又迷人的眼睛，充满了魔力，她竟然看着迷了。

    “呵――”他轻笑了几声，递过那张集满印章的卡纸，“留着做个纪念，下次见。”说完，头也不回地走了。

    他潇洒的走了，却留下来一个大摊子要她收拾。

    首先是她哥哥左右盘问那个人到底是谁，何方神圣，家里的是十八代祖宗是谁，家境如何如此云云，问到夏浅不可耐烦的告sù他，那只是游戏！解释了一大堆之后，夏纳明白了，恩恩恩地点头，然后擦边球，变着花样来问她现在还喜不喜欢任承泽，改口说其实那个男子还挺不错，建yì她去追追，吧啦吧啦说了一大串。

    如果只是他一人八卦还好，没料到他竟然把此时告sù了夏父，一通电话打过来，说他女儿终于学会变通，开始追求另外一个男生，可喜可贺，他会把未来的女婿好好把关的，没说几分钟，立马挂断了电话，想来是去了解人家的家底，夏浅被气的不打一处来，这都是些什么事？！同样的是，任承泽得知此事后，恭喜又恭喜她成功的找到新男朋友，再三发誓绝对不会阻拦他们在一起的。

    对此，夏浅笑了笑，从他话中，她知道了她想要的答案，原主要和他在一起的愿望是不能实现了。既然这样，后面的心愿，无论如何她都会尽全力的去完成。

    不想被人说成游戏废材，她练就了一个大神级别的号，在擂台上百战百胜，成功的进入到游戏决赛，被正式邀请到真人玩家直播PK赛，收到邀请函的时候，夏浅没有太多的喜悦，一qiē都是应该的，而赵思薇倒觉得天下掉下一块饼，捧着零食懒洋洋的躺在沙发上看着邀请函的内容，各种羡慕：“夏浅，你的人生真是一帆风顺，人长得好看，脑袋又那么聪明，学什么事情特别快，我都怀疑这个世界上没有你学不会的东西，而且你家境又好，真正意义上的白富美，谁娶了你真是三生有幸啊。”

    “是吗？”夏浅马不停蹄的按着键盘反问道。

    “是的，”赵思薇话锋一转，突然严sù起来，一字一顿道：“但是，我觉得你对别人的心意反应很迟钝。”

    “哦，是吗？”夏浅挑了挑眉问道，结束完游戏里面的PK，转过椅子正视看过来，她想知道自己在被人眼中是怎么样的。很少有人这么和她说这种话的，赵思薇当真是一个好死党，可惜原主没有遇上她。

    “恩，或许你没有察觉到，你身边有着很多对你很好的人，为你做了不少的事情，不论是游戏上，还是现实里，你和他们总是保持一定的距离，不远也不近，其中不乏有些对你怀有倾慕之意的人，与其说是你对他们的心意视若无睹，不如说是你反应迟钝，是因为你总觉得自己从来没有得到那个你最想得到的人的爱吧，所以，你一直在逃避着。”

    半晌，夏浅才反应过来，噗呲的笑了一声，脑袋斜向一边，“你确定说的是我吗？”

    “是的。”赵思薇从未有如此严sù的说道，扶了扶鼻梁上的眼睛，“虽然我不知道你曾经发生过什么，受过什么创伤，但是人生还是要继续往下走的，你一直防备着他人，不肯打开心房，又怎么能和别人真心的相处过呢？”

    “或许，你说的对。”夏浅垂下了双眸，赵思薇说的很有道理，她竟然无言以对。其中有一句话她中了，但也不全中，她对他们的心意没有视若无睹，也不是反应迟钝，是因为自己从来没有得到那个你最想得到的人的爱，这牵扯到她生前发生种种不愉快的事情，那些久到连自己都快忘jì的记忆。

    小时候，她家境很贫寒，自有记忆以来，母亲一直就和父亲吵架，终于有一天，卷钱跟人私奔了，留下她和父亲两个人生活。

    一开始，父亲对她很好，但是随着他年纪大了，职场生涯不好，女人又看不起他带着一个拖油瓶，不肯下嫁给他，脾气也越来越暴躁，酗酒，抽烟，赌博，自暴自弃的自我厌恶着。那时的夏浅还在上小学，每次放学回家看到父亲这个样子，担心害怕之余，最终还是壮起胆子照顾喝醉的父亲。

    随着她年纪的长大，父亲的酗酒越来越深，她多次劝告不听，反倒是父亲埋怨她，看着她和母亲近似的容貌，如同他当年年轻美貌的妻子，在一次喝醉酒后，想要逼迫她就范。第一次看到如虎如狼，完全陌生的父亲，夏浅感到十分害怕，拼命的挣扎逃出来，在朋友家瑟瑟发抖的过了一晚，虽然第二天父亲道歉了，可在她心里留下了不可磨灭的痕迹，而且此事的消息不胫而走，邻居，同学，朋友看向她家的目光变得隐晦不明，每次见到她时，小声在背后嘀咕着什么。老师三番两次的在课余时间悄悄地问她是不是遇到什么困难，每回，夏浅摇头表示没有。

    事情一传十，十传百，每经过一个人，传达的意思各不相同。在某一天，几个声称保护儿童协会的人拜访了他们家，了解他们家真正的实际情况，确定一qiē正常后，再三叮嘱夏浅便离开了。以为谣言经过这验证后可以回归正常的时候，然而噩梦才刚刚开始。

    不知从何时开始，父亲精神上有轻度的妄想、幻觉、错觉、时而有些哭笑无常等行为举止，她分辨不出他患上了轻度精神病，以为父亲离开母亲之后，心灵过度受伤。慢慢地，他从自言自语，变得暴饮暴食，喝醉酒后躁狂不已，动不动就要打她，把她关进小黑屋里，无论她怎么挽救父亲，他对周围的人，事，物变得冷漠，不感兴趣，行为越发越古怪。再也忍受不了的她选择了报警，带走父亲的那天，父亲的精神很正常，没有任何发病的情况，警察和医生与他对话的时候，能对答如流，以为夏浅在说谎，当她撩起自己衣袖时，上面青青紫紫的淤痕无声的控诉着一些事情。

    父亲突然泪流满脸，连连道歉，早已心灰意冷的夏浅淡漠的看着他，看他满头花白的头发，有些不忍，淡淡地留下了一句话，“等你病好了，再回家吧。”

    这一句话成了她与父亲说的最后一句话，在他进入精神病院不久后，发病抓狂，据说医生打镇定剂量太多，当场休克死亡。医院赔了她很多钱，原本拮据贫寒的她变得很富有，但是她感到很不快乐，在未满十八岁之前，她一直寄人篱下，平日里遭受到亲戚，同学异样的目光。

    多数是那些“看，快看，那个女的，亲手把自己的父亲送进了精神病。”

    “哇，好可怕，远离她。”

    “他父亲是精神病的话，她会不会也是精神病一个。”

    诸如此类的话，夏浅听着听着习惯了，熬到了十八岁，半分钱都没拿走父亲的赔偿金，半工半读的念着大学，凭着自己多年来能干的双手养活了自己，长大成人，至于早已消失不见的母亲，偶尔会寄一些钱给她补贴生活，见面却不可能了。