
    有人以身试法，去挑战夜行客的实力，结果失败了，其中有人把全程录下来，放在网上，没想到竟然引起不小的轰动，夏浅发现越来越多人前来挑战，不再似往日连个开场白都没有的偷袭，暗杀。

    又一个倒在地上，夏浅活动活动一下四肢，看下屏幕左下方，系统大红色的字提醒道，她的杀戮值快要满100，再这样下去，城市进不了，天牢在不远处招手。不过，前来找茬的人络绎不绝，也不乏有几个专门来PK的，被她杀了好几次，依旧不死心，夏浅对此头痛不已。

    先前有关于夜行客到底有没有恶意杀人的事情渐渐在大众眼里淡化了，取而代之的是他的PK技术技术狂炫酷拽吊炸天，有关于他PK视频的帖子在游戏贴吧里被置顶起来，楼层叠了一千多层。关于贴吧这事，还是赵思薇说给夏浅听的，说着说着，楼层歪了，开始讨论夜行客到底是个什么样人，抠脚大汉，学生党，上班族，职业玩家各种各样的答案，层出不穷，让夏浅哭笑不得。

    【系统】：亲爱的玩家夜行客，您的杀戮值是96，手染满了鲜血，小心劫难降临。

    已经96了，不能杀人了，夏浅操作着鼠标，操作着游戏中的夜行客避开了对方的攻击，想要尽kuài从战斗状态中脱身离开，但是对方人数众多，四面八方的围着她，一时半会儿逃脱不掉，如果杀完他们，她真的彻彻底底变成黑名，会被城里的官府通缉，蹲完一个月的话，外面早已翻天覆地了。

    就在她左右为难的时候，任承泽的剑士来了，他的游戏账号是“陌上斓歌”，夏浅一眼认出来，旁边站的是一位女医生，头顶着“冬日雨露”，不用看也知道她是谁，赵凝雪，一个萌萌哒的萌妹子，某校的校花，长相甜美，天生一副娃娃音，娇小可人的身材，水灵灵的大眼睛，无辜的看着你，能给男人一种惹人可怜的感觉，恨不得抱在怀里好好保护起来。

    他们两人的出现，原本要对付夏浅的人突然停下了动作，和任承泽聊了起来，不知他们私聊着什么，大约几分钟过去，那些人金光闪过，回城离开了。

    然后任承泽告sù夏浅，事情是这么一回事儿，他对他们撒了一个谎，说夜行客即将会加入到他的帮派，既然是他的人，他们若是敢找他帮员的麻烦，要与他“秋山居”作对，是要付出一定的代价的。夏浅听闻后，对此嗤之以鼻，什么时候她成了他的人，想归想，她还是客气的问道为什么他要怎么做？

    任承泽告sù了她，他需要一个名列前茅，影响极大的大神带着他们的秋山居帮派往更好，更繁荣的方向发展，而且他们也会保证她的生命安全，不受其他的干扰。

    夏浅想了想，最近PK多了，等级落下了不少，况且杀戮值明晃晃的摆在哪儿，身上的血气无法散去，很多想要她命的人不计其数，哪怕是混战也想趁机浑水摸鱼看能不能捞到神器一把。此时，任承泽抛出了一根橄榄枝，利大于弊，答应他并非不可。正如他所说的，帮派可以保护她练级不受干扰，有人护驾什么的，其实她自己也是有一定的私心，借此机会了解下他和冬日雨露，也就是赵凝雪，进展到那个阶段了。

    不过夏浅提出了一个要求，只能待上两个月，期间她会做好一个好帮员的。任承泽自然是同意了，原以为让一位心高气傲的大神加入是有一定的难度，准备好更多的利益，结果三言两语便能打动了，有点出乎意料。

    进入到秋山居后，里面的成员热情的欢呼着夜行客的到来，热情高涨的氛围让夏浅有些动容，里面的人挺不错的，只可惜后来，原主和任承泽发生了那样的事，让他们之间的关系恶化，之前的其乐融融到后来的恶言恶语，两看两生厌，原主承受不住，退出了帮派，后来辗转了几次帮派，很快地被踢了出来。

    换了新的身份，还是一个鼎鼎有名的大神玩家，大家对他的好奇程dù达到前所未有的高度，这是一种习惯现象，无论在哪个时空，八卦的人都会存zài的，只是被八卦的人感到很烦躁，夏浅回答了一两个问题便闭口不言，跟着帮派的精英队伍下副本。

    任承泽开出的要求很简单，希望她能带着他们一些精英级别的人首杀副本，因为爆出来的神器装备几率比较大，而且可以在上面的里程碑刻上玩家的名字，让后面的玩家望尘莫及，远远地瞻望。这种心情，夏浅表示能理解，如果玩的游戏一直默默无名，不被他人知晓的话，那么一点意思都没有，还不如回家玩单机去，要玩就要完成一定的知名度来，就像一些玩家，哪怕没有什么实力，但是时常在世界频道露露脸，喊喊什么凑个热闹，大家自然而然也就熟悉有那么一个人存zài。任承泽大概也是这种心情。

    帮派里的精英部队不愧是帮里面的佼佼者，夏浅略微指点了一下，他们很快地掌握其中的技术，几次下来，刷55级副本不再吃力，顺lì的过关。大家对夜行客的操作佩服不已，多数的评价是，话不多，实力强大，很可靠，也很好奇他到底是不是职业玩家，因为夏浅的在线时间很长，技术又那么好，不得不让人往这方面去想。

    这天周末，帮派开了语音，活动结束后，大家开始互相扯起家常来，聊聊现实世界身边发生的有趣事情。夏浅正好有空，没什么特别的事情要做，便进入到他们的房间，开着语音听他们说话，而麦克风的图标显示的是静音，她，是典型的窥听潜水者。

    房间里面有很多熟悉的面孔，多数是男的，也有不少女生，聊得最多是帮派的话唠“凌波微步”，不仅话多，还是个八卦爱好者，但是为人还是挺幽默的，不少帮派里的女生被他逗得咯咯咯的发笑，于是他的胆子越来越大，突然聊起最近被女朋友甩了事情，求大家安慰安慰，最好能介绍一个妹子给他认识认识。

    网络和现实之前的距离是那么近，又是那么远，谁都不知道你网络那一头的他是怎么样的，说的话有几分可信，但是有好处的是，正是因为网络，大家不用顾忌对方是自己认识的人，说的话也放得开。

    “好呀，给你介绍一个漂亮的妹子，看图。”有人发送了一张网红的图片，引起大家的哄笑。

    “真是没良心的。”语音另一端的凌波微波叹了一口气。

    聊着聊着，不知哪里开始，聊到有关于网恋的事情，听他们的语气，他们认识的时间比较长了，聊得也很HIGHT，有些人很幸运的在同一座城市，越说越远，互相问起对方的年龄，职业，平时有什么兴趣爱好。一旦发现对方与自己居住的地方很近，一阵惊讶的吸气声，然后调侃道，什么时候见面，哎呀，网友见面不太好，诸如此类的话题。

    至于他们说的是真是假，夏浅觉得并不重要，她留心听着任承泽在里面说了不少话，他有好几次想要开口问赵凝雪的真实身份，不过对方一直没有开麦克风，一直在上面打字聊天，跟着一群女生笑哈哈。她能想象到任承泽唉声叹息的模样，堂堂一个帮派的帮主，被人忽视的那么彻底。

    突然房间悄悄多了一个人，来人居然是她哥哥，夏纳，他的昵称起得很奇葩“淺吟、呐悲傷”，中二病的风格。

    一进来后，夏纳和任承泽熟络的打声招呼，帮派的人似乎早已知道他们两人在现实里面认识，关系不是一般的友好，有些想YY的腐女发挥天马行空的思维，意淫道：“你们两个是不是一对的？”

    此话如同一个炸弹在水里面炸开，要知道，**在这个时代是很受欢迎的，腐女的眼睛亮闪闪的，期待他们两人的回答。

    “不，我有喜欢的人了。”任承泽开口辩解道。话一出，引起帮派其他人的好奇，争先恐后的问着到底是谁？

    “秘密。”

    “切——”

    一群很能聊的家伙，折腾到晚上11点才睡觉，这个时间很微妙，一般来说，准时11点下线的人，多半是大学党，在大□□内，貌似也只有大学党的校园网络那么准时的掉线，还是全体一起。

    在快要结束的时候，人差不多都离开了，夏浅也准备退出，下线睡觉，屏幕上突然弹出一个框框，她的哥哥私聊的发来一条消息：“你是小浅？”

    夏浅惊讶的眼珠子差点跳出框来，颤抖的按着键盘回复，故作什么都不知道的样子：“？”

    “难道是我记错了吗，你的YY号和我以前曾经给我妹妹申请的一个号很相似。”

    “不认识，下了。”夏浅淡定的打字，打完后，立刻退出了房间，下线。