
    夏浅望着赵思薇，一抹苦涩的笑容挂在脸上，那样子的事情，她不想再次遇见，长期以来，她习惯用坚强来为伪装自己，不知何时才到尽头的任务，她不允许把自己的心遗留在某个世界里，不舍，难过，思念，都会成为她前进的绊脚石。

    “好啦，瞧你心事重重的样子，”赵思薇走过来拍了拍夏浅的肩膀，故作轻松的样子，“我只是说说而已，千万不要放在心上。”

    “你真爱说笑。”

    “嘿嘿，”赵思薇扶了扶眼睛，坐在夏浅旁边的椅子上，摆好架势继续开战的意思，突然想起一件重要的事情，说道：“忘jì告sù你了，你哥知道你在这个游戏区的玩的角色了。”

    夏浅含着一口水差点没有喷出来，问：“怎么回事？”

    赵思薇一五一十的告sù事情的缘由，夏纳听到夏浅说自己不再喜欢任承泽之后，是一副打死我也不相信的坚决态度，然后找到了赵思薇，千方百计的从她嘴里套出了不少消息，她一时说漏嘴，把夏浅在玩游戏的角色原原本本的告sù了他，幸好聪明如她，她只告sù他一个女医生的账号，夏天。两人聊着聊着的时候，发现双方兴趣爱好差不多，互相留了号码有机会再联系。

    “你出卖了我！”夏浅怒目而视。

    “哎，你别生气嘛，”赵思薇笑的一脸献媚，讨好似的站起来，小腿儿跑到夏浅后边，给她捶捶肩膀，捏捏胳膊说道：“我这不是全告sù你了吗？你就别生气了。”

    “哎”夏浅沉默了几秒，抬头冷冷看了一眼她，说都说了，她还能怎么样，以后见机行事了。

    自从知道夏天便是夏浅后，当她上线时，若是夏纳在线，立刻弹出一个窗口打招呼，夏浅回复的很简洁，招呼后投入到游戏中，把夏天搁在一边让赵思薇练级，但是有一点苦恼的是，夏浅游戏时间一向很长，一旦超过六个小时，夏纳的电话变成了夺命铃声，不断的打过来，催促她快点吃饭，睡觉，休息，不准玩电脑唠叨起来比夏父还要可怕。

    有一天，夏浅忍受不了夏纳絮絮叨叨的电话骚扰，游戏骚扰，此刻正好两人在野外，于是她在游戏当前频道上打了一行字。

    【当前】夏天：“求你了哥，你就让我好好玩一会游戏行吗？”

    【当前】淺吟、呐悲傷：“小浅，你不能这样，你可是学生，要以学业为重，要是被爸爸知道这件事，少不了一顿喝斥的，作为哥哥，我觉得有义务要管管你。”

    【当前】夏天：“哥，我现在是个成年人，有辨别是非的能力，可以照顾好自己的。”

    他们你一句我一句在当前频道聊来聊去，全然不知这话有人听了进去。

    【当前】冬日雨露：“你们是兄妹？？？”字行间充满了怀疑。

    【当前】淺吟、呐悲傷：“是的，我们在现实里是血脉相连的兄妹。”

    【当前】冬日雨露：“”

    坐在屏幕前的夏浅抹了一把虚汗，夏纳怎么就这么把事情揭穿了，她还想多隐瞒一会儿，瞧着他们两人熟络的对话，夏纳对这位素未谋面的赵凝雪并没有太多亲昵的关系，与上一世大大的不同。她转了转鼠标，准备把夏天下线，免得让夏纳唠叨个不停。但下一秒，夏浅看到屏幕上跳出了一行字，顿时打消了念头。

    【私聊】陌上斓歌对你说：“小浅？”

    【私聊】你对陌上斓歌说：“怎么？”她与他之间没有什么好客气的。

    【私聊】陌上斓歌对你说：“真没想到会是你，我想你已经知道我的身份了，如果你进来游戏是想挽回我的心，我劝你还是早点打消这个念头，我已经有喜欢的人。”

    【私聊】你对陌上斓歌说：“我知道，那人是冬日雨露，我看出来了。”

    【私聊】陌上斓歌对你说：“你又调查了我？！！！”明显的他很惊讶她究竟是怎么看出来，连续用了三个感叹号表示他的震惊与愤怒。

    【私聊】你对陌上斓歌说：“我对你没有半点兴趣，也没有找人调查你，请放心。”

    【私聊】陌上斓歌对你说：“不管你目的如何，我警告你，不要在试图踏入我的生活，以前我是看在你哥哥的份上，给你留足的面子，和平的分手了。”

    夏浅盯着屏幕几秒，对他这个回答感到十分的无语，她都已经明确的表示自己不再喜欢他了，而且那天活动的事情，依夏纳的性格，少不了会和他说起事情的经过，如此明显的表示，他竟然以为她和以前一样，锲而不舍，死缠烂打的追求他，现实不行，就从游戏来。他自恋的程dù刷新了夏浅对他的认知。

    没过几秒，聊天频道被他刷新了几条。

    【私聊】陌上斓歌对你说：“小浅，以前的事情过去就过去了，你是个好女孩，但我不合适你，不要再浪费时间在我身上了，听夏纳说，你最近玩游戏的时间长，女孩子嘛，应该注意休息，好好保养自己，懂吗？”

    【私聊】陌上斓歌对你说：“你还在吗？在的话就好好听一下我的劝告，我是真心实意的为你好，每个人都有自己的生活世界，也有自己的**不想被人知道，这点道理，你应该明白的，好好念书，出来做一个对社会有用的人。”

    【私聊】陌上斓歌对你说：“@%￥#%@#”

    夏浅望了望屏幕，彻底的无语，没有想到，任承泽比夏纳更加唠叨，完全不是一个级别的，她真是败给他了，鼠标动了动，把夏天的号退了出来，登录夜行客。

    有趣的是，夜行客刚上线，任承泽立马@他，说有一件重dà的事情要和他商量。简单来说，游戏将会在一个星期后和另外一个区的玩家合并，游戏停服两天，进行系统升级，让更多的玩家在同一个服务器里面玩，并且大大增加了不同区之间的互相联系，地点不限于擂台上，促进区与区中玩家的感情。

    任承泽与夏浅商量的事便是怎么在合并之后的区大展威望，此时他的等级也算是名列前茅，佼佼者来的，身上的装备散发着神器独特的光芒，看来是花了不少时间和精力来练级的，下了血本。他希望能与她这几日多下副本，把等级再冲一下，跃上前五名。

    夏浅拒绝了，她才不会帮他干这种事，刚不久说了一堆臭不要脸的话，现在要和她手握手去练级，她可做不到。她以一句她很忙拒绝了这件事，顺便告sù他，两个月的期限三天前到了，是时候该退出他的秋山居。

    刚退出没多久，帮派里的人纷纷私聊她，问她到底怎么回事，一时电脑发出滴滴滴的声音。夏浅皱了皱眉，一一回应觉得有些麻烦，花了几块钱买了一个大喇叭，在世界公告处公布，“本人已脱离秋山居帮派，实属个人的意愿，还请不要再发私聊给我，谢谢！”

    此公告一出，世界频道炸开了，很明显大家不相信夜行客说的话，好端端的怎么说走就走呢，以前秋山居当众发布要保护夜行客，说到做到，阻挡了不少玩家骚扰夜行客，拦下几个意图要他命的玩家。但是，除了帮派的人，外边的不知道夏浅同时也在回报着，带着帮派了的人下了不少副本，互惠互利，一个买卖罢了，怎么在别人看来，她倒成了一个不知恩回报的人？

    夏浅懒得理会，私聊频道也没有停歇过，有不少帮派的帮主发出邀请，希望她能加入到他们的帮派。看着时不时弹出一个框框和游戏发出滴滴滴的声音，她觉得今天真是大灾难，果断的关了游戏，决定出门透透气。

    好久没见过太阳，夏浅用手挡了挡，随即推着自行车从屋子里走出来，就这样一路往超市方向骑去。

    这次任务，轻轻松松的，少和主角接触，是生存的第一法则，避开之后，期间的好处多多，素不知主角身边的麻烦特别多，稍不留神，身旁的炮灰便会卷入到各种奇怪的事情中，然后挂掉，这是夏浅经过多次任务后得到的真理。

    “注意，注意！前面的注意，我刹车坏了！！”下坡道上，小路有点窄，平时这个点没几个人走的，夏浅夹了好几次刹车闸，发现竟然坏了！眼看前面有个人在走着，她立刻大声喊道，希望他可以避开。其实这点小事，她可以避开的，不过会引起他人的怀疑，到时候她怎么解释在别人眼前表演了如同杂技一般的惊险动作。

    “前面的！！！”下坡的速度很快，快要避不开前面的人，夏浅咬了咬牙，观看周围的地势情况，想要从侧边滑过，争取顺lì的

    那人蓦然回头，熟悉的脸让她大脑停顿了几秒。

    “哐当”，一个重物相撞的声音，车头歪向了一边，车篮上的苹果，土豆什么的，骨碌碌的往下滚去，夏浅身上没有受到任何伤害，因为此刻的她被人抱了起来。