
    三十分钟后，夜行客和夏天出来了。

    【当前】流光：“失败了？”

    【当前】夜行客：“”世界没有公告显示，明显的以失败告终，不过他一直在外面候着？难不成在等她？怎么可能，夏浅摇了摇头。

    【当前】流光：“需要帮忙吗？”

    【当前】夜行客：“你怎么帮忙？”他加进来的话，三个角色进入到副本里面，岂不是成了三角恋，这可是前所未有的夫妻任务。

    【系统】您的队伍新加进一位队友，“流光”。

    她忘jì改了设置，流光进来了，大神进来了，要把他踢出去吗？夏浅动了动鼠标，叹了一口气，很认真的敲打着键盘。

    【队伍】夜行客：“我们三人进去？确定？”

    【队伍】流光：“恩。把队长给我。”

    夏浅把队伍交给他，目瞪口呆的看着他带着她两个号进去了，进去了。

    【系统】：“恭喜你们进入夫妻任务副本，请小心怪物出没。”

    阴森森的洞穴，伸手不见五指，能见度能低，夏天立刻唤出一个光球，照亮前方的路。

    这组队伍的输出，单凭夜行客足够了，现在多了一个流光，里面怪物的攻击也随着增加，她有点担心自己操控不当把夏天挂在里面。但是这个想法是多余的，流光不愧是大神，完全的技术流，装备的防御能力基本上无视一qiē攻击了，MISS，MISS，他头上冒出一个个红色字。

    半个小时不到，流光顺lì的带着夜行客和夏天到了最后BOSS一关，一个妩媚迷人的女人，不停的抹着眼泪哭诉着往事，说完之后也没有要和他们打架的意思，纯看着剧情了结了。

    完了，他们三人获得各自宝物，和上一世任承泽和赵凝雪一模一样，天衣羽裳一件，成长型神器一把，但是包裹里面多出了一对戒指，【同心连】，属性不明，一连串的问号，想想应该不算是什么差的东西，她也用不着，点击了一下流光，交易过去。

    对方回复了一个问号，夏浅连忙解释一番，全程他在出力打怪，她的号就在旁边看着，偶尔出点力，有种坐享其成的赶脚。

    【队伍】流光：“也好，那我接受你的求婚。”

    “求婚？！”夏浅刚端起一杯茶，手一抖差点摔了，哆嗦了一下，强作镇定的喝了一口茶，在键盘上按了按。

    【系统】：“叮，恭喜玩家您是使用道具【同心连】和玩家流光喜结良缘，结为夫妻，一旦使用，不能更改，要好好珍惜哦。”

    我@￥%@，夏浅口中还未喝下去茶全部喷出来，与其同时，世界公告刷新了三遍，恭喜玩家流光、夏天、夜行客获得某某武器，又祝贺流光和夏天结为夫妇了，她呆若木鸡看着屏幕上面的字眼，好一会才反应过来，“啊，键盘要坏掉了，”手忙脚乱的拿纸巾擦拭，一不小心，脚一踢，屏幕黑了，按了几次，竟然当场死机。

    下一秒，夏纳的电话打过来，第一句便是：“你竟然和一个陌生人结婚了？”

    夏浅语塞，淡淡的回答：“那是一个误会。”

    “误会？！那你还不赶紧上游戏把婚取消了。”

    “电脑死机了。”

    “死机，”夏纳明显的不相信，“那你赶紧把账号给我，我上去给你解决这事。”

    “不用，我自己来就好，”夏浅无奈的叹气，“而且，哥，这只是个游戏而已。”

    “你知道游戏就好，但是对方可是区里面大神，在别的区也是赫赫有名的人物，哥是担心小心你的性命不保，那些追他的女玩家都不知道排到哪儿了。”

    原来如此，但是她也不想把号给他，免得他看出夏天和夜行客之间的联系，随便找了一个借口搪塞，关机抱着电脑主机下楼找地方修理。

    “出门？”刚出门，正好看到走过来的千流，夏浅咦了一声，点了点头，简明扼要的说：“我家电脑坏了，去修理。”

    “坏了？我会简单的修理，可以给你检测一下。”千流淡淡地开口，正奇怪她怎么突然的下线，原来是这么一回事。

    几分钟后，千流拍了拍主机，按了按开关，亮了。

    “谢谢。”夏浅感激的道谢。

    “不客气。”千流撑着桌边站起身子，不小心碰到了什么，掉了一张纸，然后再次弯腰，说道：“不好意思，我来捡。”

    那张纸看上去有些眼熟，是游戏的邀请函，上面印着她游戏名字和其他有关信息，被他发现的话，可是大大的不妙。

    “夜行客？华夏三区？”千流念出声来，夏浅能听到自己的心碎成一片片，不断的安慰自己，他不玩这个游戏的，不认识这个人的。

    但是现实是残酷的，千流转头看过来，笑了笑，“正好，我也是在这个区的，流光，请多多指教。”

    “哦，请多指教。”夏浅回握着他递过来的手，心里从奔溃到彻底变成了一摊灰烬，风一吹，飘散在空中。

    要死了夏浅望着对方投来意味深长的眼睛，尴尬的双手不知往哪儿摆放，心底里有一个声音在呐喊：“他知道我是夜行客，被暴露，怎么办？”

    “后天比赛加油。”千流微微颔首，没有直接说穿她的身份，但知道的并不少。

    “谢谢。”除了这句话，她说不出什么话来掩饰。

    关于真人玩家现场比赛，夏浅最终去参加了，这件事不知咋地，夏纳知道了，得知事情真相他，噼里啪啦的问候一遍，放心让她参加了。至于是谁告sù他的，她根本不用多想，肯定是赵思薇一个不小心说漏嘴了。之前关于夏天和流光的婚事，没来及处理，便匆匆忙忙的参加比赛。

    比赛的场地与她住的城市有点距离，但并影响其他玩家过来参加，举办方准备好下榻的酒店和各种电脑装备设施，十分齐全，夏纳之所以同意她一个女孩子前往几乎是一群男性玩家居住的酒店，是因为知道千流也一同前往，而且是那位大神流光，人品妥妥的。

    “你这是？”千流开着一辆价格不菲的跑车过来接夏浅，当见到她出门的模样，吓了一跳，中性的打扮，长长的头发收进了鸭舌帽里面，脸上戴着口罩，一副不想被人认出来的样子。

    “咳咳咳，最近感冒了。”夏浅解释道，咳嗽了一下。

    “多注意身体，夏转秋，天气变凉，晚上注意盖被子。”千流淡淡地扫视她一眼，能看出她是在说谎，也没有当面拆穿她，这样反倒不错，保持夜行客的神秘感。

    到了预定的酒店，已经是下午五点了，他们在前台办理了手续，工作人员盯着夏浅几秒，又看了看千流，递过一张卡：“这是你们的门牌号。”

    “等等，我们要分开一起。”夏浅摁住卡，往前一推，压低声音道：“我是女的。”顺便给了千流一个暗示的目光。

    “哈？”工作人员狐疑的看着她，不太相信她真的是个女人，这幅打扮，已经够令人怀疑了。

    “她的确是女的没错，”千流收到她求助的目光，淡淡的开口。

    “好的，请稍等一下，我查查房间。”

    几分钟后，工作人员告知，有一位冬日雨露的玩家睡得是双人床，她可以前去一起。

    “没有别的房间了？”夏浅挑眉，真诚的目光看着工作人员。

    “没，没有了。”不敢相信听到这个回答。

    “怎么会这样？”夏浅摸了摸下巴，她不想去赵凝雪的房间，眼下也没有别的女性玩家有空房，倒霉透顶，难不成她真要和她住在一块儿。

    “那他的房间是标双房吗？”她指了指身旁的千流，此话一出，不仅工作人员瞪圆了眼睛，连千流的表情动了动，仿佛听到了一句很不可思议的话。

    “额，是，是的。”工作人员抹了一把虚汗，回答。

    “那就好。”夏浅朝工作人员点了点头，拿着房卡回房，千流轻笑了几声，随即跟在后面。

    被他知道她是夜行客之后，夏浅光明正大的当着他的面玩这个角色，料谁也没想到，一个技术流的男刺客，屏幕后会是一个女子，千流洗完澡后看到一幅这样的画面，她穿着睡衣抱着笔记本在床上噼里啪啦的敲打键盘，典型的女汉子形象。

    该说她警惕性太低呢，还是说她太放心他的为人，好歹他是个成年男子，相处的时间并不长，彼此有见过面，聊过天，也互相进过对方的家。如此大喇喇的同住一个房间，说不定他真会做出什么样的事情来。

    千流的想法，夏浅并不知道，她想到的是，不过就两天三晚的时间，如果她和赵凝雪住在一块儿，被她知道夜行客就是她的话，接下来的事情会不好办，先前千叮万嘱交代了夏纳不要把这件事告sù任承泽，这次比赛的事情他并不知情，毕竟他在参赛名单之内。上一世，他没有拿到冠军，但是精彩的比赛让他大显光彩，人和游戏都出名了。不出意外，比赛的第一名依然是身旁的千流，至于她，看情况了。