
    刚才电光火石之间，他到底是怎么出手相救的，夏浅看不出一个所以然来，姑且将他当做一个反射神经发达，运功神经好之类的人。

    “谢谢。”夏浅不着边痕的从他怀抱下来，淡定的开口。

    “不客气，”千流打量着她，双目略带探究的意思看过来，让夏浅浑身打了一个机灵，好像全身被他看穿了一样。

    “那个，真的谢谢你，有空请你吃饭。”夏浅客气的说道。

    “正好，我现在有空。”千流眼里闪过一丝笑意。

    “哎？”真是一点客气的意思都没有，只好硬着头皮答应了。

    回到夏浅下榻住的地方，她站在门外顿了顿，有点犹豫要怎么打发他死了这条心，一想到他救了她，又不好意思找理由推脱，神色忧伤的从包里拿出钥匙开门，招呼他进去坐坐。

    一直留心观察她纠结不已的千流尽收眼底，事情发展到这一步，出乎意料之外，本想着装作听不见，然后救下她离开的，但她开口发出邀请时，他就这么答应了。

    他跟着她进入到客厅，夏浅热情的招呼着他坐下，可以随意看看电视，报纸什么，然后提着食物袋子回到厨房忙碌起来，真的去做饭了。

    厨房的门口离客厅并不远，时而能看到她来回走动的身影，先是哗啦啦的流水声，不久之后，厨房传来有节奏菜刀剁到菜板的声音，接着是炒菜，忙碌的像个小陀螺，一副贤妻良母的样子，千流走动了几步，悄无声息的出现在门外边，看着她不停的忙活。

    “小浅，我们回来了！”门哐当的一声，赵思薇提着一大包的东西回来，闻到厨房飘出一道道香味，嗅了嗅：“你在做什么好吃的？”

    夏浅在听到门开的声音，连忙擦了擦手，赶紧走出来，想到客厅上站着一个陌生的男子，要是被看见的话，结果回头看到千流就在门边，吓了一跳，压低了声音问道：“你怎么会在这儿，不是在客厅吗？”

    没等千流回答，玄关想起另外一个人的声音，“小浅，你在干嘛呢，快来帮帮我提一下东西！”是夏纳的声音！夏浅呆住，望了望千流一脸平静的表情，想起自家老哥话唠的性子，事到如今，解释都成了多余。

    “好慢呢，真是的。”夏纳左右胳膊各挂着大大小小的袋子，手上还端着几个盒子，看这架势，应该是和赵思薇逛街去了，她倒是没料到，他们两人之间的关系那么友好，赵思薇居然能让她哥哥心甘情愿的拿着那么多东西。

    “这不就来了。”夏浅伸手想接过他端着的盒子，“啊――”夏纳像是发现了新大陆一样，惊呼一声，堆积如山的盒子哗啦啦的往前倒，眼看就要砸到夏浅。

    “小心。”千流大手一揽，把夏浅拉进怀里，避开了危险，盒子东倒西歪的摔得满地都是，有几个砸到夏纳的脚，疼得他大呼小叫起来，想要开口责怪一下眼前这个男子，虽然英雄救美把他妹妹拉开了，但是抱得那么紧是怎么回事，还用一副主人家的模样看着他，他可不会承认有这么一个对他不客气的妹夫。想到这里，他拉长了脸，越想越生气。

    夏浅没发现夏纳的异常之处，反倒是觉得松了一口气，原本是两个人单独相处吃饭的，现在倒变成了四个人，这顿饭吃的相当的漫长，先不说赵思薇一脸花痴的看着千流，一副想开口问他问题的表情，夏纳早化成长舌妇，饭都没吃上几口，不断的问各种问题，就差没有把他的祖宗八代问候一遍了。

    千流不恼也不怒，没有半点不耐烦的表情，夏纳问一句，他便答一句，谦谦君子，一看便知是那种有着良好家教修养的男人，赵思薇还特意的踢了踢夏浅的脚，小声探过脑袋说道：“小浅，你艳福不浅，上哪儿钓到一个这么好的金龟婿。”

    夏浅沉默不做声，扒了扒几口饭，完全一副局外人的样子。

    吃完一顿饭后，千流表示要走了，夏纳经过和他深沉交流后发现他是个可靠之人，立刻把夏浅推了出去，说道：“小浅，还不赶紧去送送人家。”

    “好好好，”夏浅无奈的应下，和千流一同走到玄关处，不经意一瞥，发现夏纳和赵思薇在背后做了加油的表情，以示鼓励她。

    这两个人应该误会什么了，不过她用不着解释什么，反正以后不会有机会和他见面的，也不可能在一起的。

    门外，夏浅友好的伸出右手，“柳先生慢走，下次”话说到这里突然噎住，改口变成了：“若有招待不周还请见谅，我哥向来自来熟，问题问的有些多，请先生不要放在心上。”

    “哪里，这顿饭很美味。”千流微微颔首表示很满意，见她刚才突然顿了顿几秒，灵光一闪，想起一个好消息便告sù了她，“前几日，我搬了新家，就在隔壁，以后我们就是邻居了，以后大家好好相处。”

    这话无疑是晴天霹雳，夏浅觉得今天不是好日子，出门前应该看一下黄历，今日上面写着的应该是诸事不宜。

    送走了千流，夏浅还要送走一个瘟神夏纳，多次解释自己与他并无其他实际事情发生，茶毒了N久的耳朵，终于忍无可忍的把他扔了出去，世界终于安静了。

    幸亏几天后，夏父的工作需要夏纳回去照顾，瘟神走了，赵思薇破天荒的请假和夏浅去机场送他，临走时，赵思薇望着远去的飞机，发出一声感叹，“你哥哥什么时候再来看你？”

    “不知道。”夏浅侧目看过来，莫非这小妮子喜欢她老哥了？

    事实证明正是如此，夏纳虽然回到工作的地方，但是还有网络在，游戏上他们互相加了好友，现在几乎是天天黏在一起组队刷怪，她的女医生夏天被赵思薇遗忘在角落里，夏浅不得不自己一个双开，痛苦的带着夏天。

    自从合区后，游戏的玩家明显的增多，榜单上多了很多陌生的脸孔，她点击开，发现自己的夜行客从第二名被挤到第七名，前三名是别的区的，第一名很眼熟，曾在游戏论坛见过此人的PK技术，装备如何牛逼，那才是真正的土豪大神。大约估计一下，以她目前的装备和操作技术，撑不住几分钟便会挂掉，这是真土豪玩家和小资产玩家的区别。

    “叮――”

    【系统】您的队伍新加进一位队友，“陌上斓歌”。

    夏浅被突然进来的人吓了一跳，一时忘jì把队伍设置成“不经过队长同意可以随便进入”的状态，这不，进来一个熟人，任承泽。

    【队伍】陌上斓歌：“夜，她怎么会在这儿？”他口中说的她，指的是同样在队伍里面的夏天。

    【队伍】夜行客：“不行吗？”

    【队伍】陌上斓歌：“没这回事。”

    不知他加进来有什么事，待会她要带着夏天去练级，没空搭理他，想着要怎么找借口甩掉他，可没有想到，任承泽对夏天私聊了几句，开口便是：“小浅，你先退出队伍，我有正事和夜行客要做。”

    这话让夏浅感觉好气又好笑，让她夏天退出，怎么说该退出的人是他才对，竟然敢用这种口气和她说话，一副商量的口吻都没有。她动了动手指头回复，结果显而易见，拒绝了。

    夜行客带着夏天走了，把他踢出队伍，好心的解释了一句。

    【私聊】你对陌上斓歌说：“抱歉，我们两个有更加重要的事情要做，先行一步了。”

    【私聊】陌上斓歌对你说：“那下次有机会再合作。”

    【私聊】你对陌上斓歌说：“好。”怕是没有再合作的机会了。

    合区之后的好处多多，资源共享，PK交流，最近又出了一个新的活动，夫妻任务，只要两个男女玩家进去特殊副本，做完里面的剧情，能得到宝物，上一世，任承泽和赵凝雪是第一对完成的，赵凝血获得了一件大红色天衣羽裳，装备属性简直是逆天，更不用说外观如何了，而任承泽获得了一把绝世好剑，成长型的神器，羡煞其他玩家。这回，夏浅开着夜行客带着夏天去闯，已经失败了好几次，不过从中得到了不少经验，再过不久，她便可以攻略这个副本，获得那两件特殊道具。

    【当前】流光：“夜行客？”

    【当前】夜行客：“？”

    夏浅半晌才敲出一个问号，不是说她打字速度慢，而是太过于惊讶，大神流光竟然和她打招呼？难道天要下雨，太阳从西边升起？

    【当前】流光：“夫妻任务？”

    【当前】夜行客：“正是。”他怎么知道的？夏浅按压下心中的疑惑，敲出两个字。

    【当前】流光：“你一个人不行的。”

    【当前】夜行客：“没事，很快就可以攻略了，待会等着通告吧。”夏浅自信满满的操作夜行客和夏天进入到副本内。