
    第二天正式比赛，参选人员是一共有五百名，场面浩浩荡荡的，每一台机qì崭新，来自五湖西海的选手坐在电脑面前等待比赛开始。

    第一回合是随机组成五人一小组，获胜的话全队晋级，哪怕是剩下一个人，如果输的话，全队淘汰。坐在这里的人个个都是千里挑一的好选手，但是有句话说对，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，千里挑选出来的人还是有瑕疵的。就好比现在，夏浅的队伍有一个特别坑爹的医生，她的号差点被对方灭了，幸好剑士及时的挡开，医生这才迟迟的回血，真是心惊胆跳的一场PK。

    结束了一回合，接着是同职业的单挑PK，这个还蛮有看头的，等级相似，技能相似，装备各异，想要赢得胜利，靠的不是技术，那又是什么？夏浅在这回合上真真切切的感觉到对方强悍的实力，同样的职业玩出不同的风格，她也算是身经百战的玩家之一，对方技术相当不错，但是在武器上，她的夜行客略胜一筹，还暗藏着一个特殊技能，一个称号附带的，是因为上一次她最后忍不住杀人太多，突破100荣获的，技能是角色直径三米内释放该技能后可持续嗜血敌方3%的HP，时间为30秒，负面效果妥妥的。正因为如此，对方HP值见底，晋级失败。

    比赛会场上，比起比伏的响起键盘的敲打声，鼠标点击声，很快地，每隔几分钟便有人陆陆续续的退场，那些都是被淘汰的人。

    夏浅刚好结束一回合，正好抽空时间休息一下，闲来无事看看周围的对手，刚开始的五百名选手，现在剩下的人不到两百人，这刷新的速度可真快。

    第二回合的时间比较长，有个别玩家实力不相上下，举办方特意的把其中一些精彩的画面直播到中央大厅的显示屏上，让广大在场的玩家更好的去欣赏真正的技术流。既然是直播，当然有记者在场，实务的他们看哪些玩家早早结束比赛有空闲的，立马拿着麦克风前去采访，也有一些记者专门采访那些被淘汰的玩家，问问此刻他们的状态如何。其中夏浅被某一个记者相中了，拿着麦克风递上前来，问着一些简单的问题，比如，她玩游戏多长时间了，觉得那个角色操作性强一些，怎么样升级更快一点。

    问的问题很简单，但是夏浅不想回答，现在她蒙着一张脸，不想给别人知道她真实身份，故作咳嗽了几声，喑哑了一句，“我喉咙不舒服”，以此打发走记者。

    比赛轮到第三回合，个人战再次回到组队战，但是这次不是随机组合，由玩家自己选择另外一个伙伴，二对二，夏浅顿时感到有些头痛，短短一个上午，她对这些参赛人员的技术了解的一星半点，要在两百人中挑选出一个好的搭档，有点困难，如果合作不默契的话，会死的很难看。

    【系统】流光邀请您进入对方的队伍

    【系统】您同意进入对方的队伍。

    她真是三生有幸，居然忘jì流光是上一世的第一名，跟着大神走，有肉吃。不过想想，上一世，他和谁组队呢？

    【队伍】你对流光说：“多谢你邀请我，刚才我在犯愁和谁一起组队好。”

    【队伍】流光对你说：“强强联合，刷的容易。”

    【队伍】你对流光说：“说的也是。”流光是强攻型的刺客，输出极为惊人，但是他的防御力也不低，防具的属性有逆天的百分之十的几率无视一qiē物理攻击和魔法攻击，在和他做夫妻任务的时候，看到MISS，MISS的在他头上飘，有点怀疑百分之十的几率是不是个BUG。

    有个必胜的第一名在队伍，夏浅很轻松的赢得这场胜利，经过第三回合，会场上一下子少了一半，剩下56名玩家，她环视周围一圈，发现左上方第六排坐得是任承泽，而赵凝雪坐在她后下方的不远处，原本挤满玩家的会场，一下子少了那么多，举办方决定中途休息一个小时，腾出时间让工作人员把多余的电脑搬走，让剩下的玩家集中在一块，把游戏PK的紧张气氛搞得热烈一下。

    从会场出来后，夏浅呼吸了一下自由空气，伸了伸懒腰，活动一下四肢，发现从走道另一边迎面走来一个熟人，任承泽。她下意识的避开，但最终被他发现了，眼尖的看到她左胸前挂着的牌子，上面赫然写着三个大字，夜行客。

    “原来是你！”任承泽高兴的小跑过来，朝她打招呼。

    “”夏浅缄默不言，淡淡地看着他。

    任承泽看到她出现在这儿并不觉得奇怪，一qiē合情合理的，同时发现了夜行客和他年龄相仿，虽然沉默寡言，但是和他想象中的差不多，热情的和他聊天，夏浅在一旁随意附和着。

    “时间差不多了，我们”千流从远处走来，看到任承泽很高兴的搭着夏浅肩膀说着一些游戏上的事情，瞳孔微微收缩的一下，狠厉的目光射过来，身上的气压无形的外放着，任承泽感到一阵寒冷，突然打了一个哆嗦，伸手摸了摸胳膊，冲夏浅笑了笑，“空调开的有些冷。”

    “恩。”夏浅应了一声，刚才那不是冷，而是类似于某种杀气，望着走来的千流，她心底升起一个古怪的想法，他是修真人？

    现代修真也不是不可能的，现代化的建筑，空气污染的很严zhòng，灵气严zhòng匮乏，要想修真，付出的努力更多。看他清心寡欲的模样，很有可能是个现世的修真人。

    “他是？”任承泽发现千流的存zài，感觉此人有些眼熟，却记不起在哪儿见过，犹豫的一下问旁边的夏浅。

    “我朋友。”夏浅回答，望了一眼千流，见他似乎有些不高兴，问道：“怎么了？”

    “游戏快开始了，回去吧。”千流直径的拉过夏浅的手，从任承泽身边走过，霸道的动作像是在宣布此人是他碰不得的。任承泽从他回头冷冷的回眸读到这个信息，那个目光，难以忘怀。

    “等等，柳先生，你走的太快了。”夏浅有点跟不上他的节奏，好歹她是练过的，怎么他走的路比她还快，脚下生风似的。

    “嘭――”千流突然停住，夏浅来不及躲开直接撞了上去，疼的鼻子红了一圈，眼眶不由自主的流出眼泪，心底一股火气不由得往上升。

    “下次，不要和他说话。”千流捞下了这一句话，大步走进比赛会场。

    怎么回事？这个人。夏浅摸了摸疼痛不已的鼻子，望着他离去的背影愣了好几秒。

    休息过后，剩余的56个人安排到一个小一点的房间，空间不比来时的大，但足够用了，每个人人手一个小小的包间，隔绝了周围其他玩家的视线，形成独好的私人VIP电脑房间。

    第四轮，减少了10人，第五轮，又减少了10人，第七轮直到剩下十个人，任承泽在第七轮的时候，不幸的遇上千流，不到几分钟的时间挂了，夏浅是在中途休息30分钟的时候，看到任承泽离开座位，千流就站在他旁边，附耳不知道说些什么，任承泽一脸惊讶的表情，随即四处张望了一下，似乎没看到他要看的东西，一脸失落的离开了。至于赵凝雪，她在第四轮就出局了，一个女医生，能撑到那里相当的不错，后面的几个回合，几乎都是输出类型的角色。

    夏浅一直撑到前十名，在争夺赛的过程中，败给了超级变态的法师，完全近不了他的身边，死的那个憋屈，不过那个法师很倒霉的在下一回合遇上了千流，败了。

    “恭喜玩家流光获得本届游戏大赛的第一名！”和上一世一模一样，游戏的排名没有多少变化，她夹在了第六名，其他人的名次往后退了退，然而任承泽原本和一个阴阳师的拉长加时赛，过程极其精彩的这一片段没了，

    取而代之的是千流完虐他，出风头的机会彻底的失去了。

    当晚领完奖品已经是深夜了，第二天还有一些自由活动时间，举办方意欲让那些难得前来一趟的玩家互相切磋一下，夏浅也想去试试一二，不过从领奖台下来后的千流再次强行拉着夏浅的手回房，收拾东西准备回家。

    夏浅有些恼怒，无奈挣脱不开他的手，任由着他把她拽了回去，进房后，她站在床旁边看着三两下收拾好东西的他，无语的问道：“就这么回去了？”

    “自然。”

    “现在深夜一点多，而且今天我很累，我想睡觉了。”夏浅说完，困意袭来，忍不住打了一个哈欠，今天精神极度集中，用脑过度，她是真的累坏了。

    “那也不能留在这儿。”千流丝毫不允许她拒绝的意思，一听到这句话，夏浅的火气蹭了一下上来了，想大声喝道，门外一阵“叩叩叩”的敲门声。她向他投过一个狐疑的眼神，表示这么晚了，谁来敲门？

    “从这边走。”千流提起夏浅的行李箱，不知何时，他把她的行李也收拾好了，夏浅没来得及反应问他怎么能这样，下一秒再次被他拉着手从逃生门离开了房间。