
    就在夏浅陷入过去的事情中，赵凝雪的声音沙哑，断断续续，接不上气，最后渐渐变得绝望，越来越小声。凝神看去，事情大条了。她几乎是半裸着上半身在草地上，其中一个男子样子像是磕了药一样，兴奋异常的趴在上面，裤子脱了一大半，背对着夏浅干着一些画面难堪的事情。

    “赵凝雪，赵凝雪，你在哪儿？”失踪好一会儿的任承泽终于出现了，距离离事发现场还有一段距离，夏浅大致判断了一下，拾起一颗石子往他方向扔去，那些男子听到了他远远传来的声音，吓得手忙脚乱起来，穿衣服的穿衣服，逃跑的逃跑，场面一时混款不已，发出很大的动静，以至于任承泽立马往这边赶过来，脚步声不断的逼近。

    待他过来后，那些人早就逃得一个影儿都没有，唯独留下了的只有赵凝雪一人，她半裸着身体，受到了极大的惊吓，瑟瑟发抖的身躯蜷缩起来，惊恐的尖叫着，不断挥舞着双手不让他靠近。任承泽劝说了好一会儿，良久，用衣服把她浑身盖住，打了一台的士，带她离开了。

    目睹事情经过的夏浅把玩了手中的手机，在他们离开之后，也跟着离开了。

    他们以为这件事除了当事人之外，没有第三者知道，可以神不知鬼不觉的隐瞒下来，这种事情说句难听的，闹大了，对女孩子的声誉不好，负面影响很大。但是，有句话说得对，纸是瞒不住火的，事发第三天后，有位记者不小心拍摄到这个“精彩”的镜头，画面中的人物虽然看不清楚，模模糊糊的，可足够吸引眼球，一篇新闻报道立刻出现在众人面前，“游戏会场外一对野鸳鸯激情上演”。

    此新闻一处，可想而知，任承泽和赵凝雪两人脸色有多难看，夏浅听着夏纳的报道，他描述任承泽当时看到报纸时勃然大怒，动作和语气绘声绘色，活生生的就像他在她面前一样。夏纳说完后，表示不清楚他到底发生了什么事，怒气冲冲的跑了出去，脸色吓人。她大概猜测了一下，应该是去找人解决这件事，他家现在家财万贯，用点小钱堵住新闻报社记者的嘴还是可以的。结果不出她所料，新闻刚上没多久就下架了，网上的热度搜索也没了，速度快的一闪而过。

    他们后续的发展，夏浅没多大留意，一年又一年的过去，她上游戏的时间渐渐少了很多，里面的人走了一批又一批，她时而上上线和一些老玩家聊聊天，带下新人，没有什么可以让她提起劲儿。

    这三年里，她该做的事情还没有完成，任承泽和赵凝雪的事情听夏纳提起过，等赵凝雪毕业后就结婚，邀请他们兄妹一起去。

    夏浅很爽快的答应，之所以停留在这个时空那么久，等的应该是这个契机。

    毕业是在初夏，婚礼选择了一处幽静的教堂，新娘子和新郎打扮的很美，在神父面前立下誓约，互相亲吻，一qiē看上去那么完美，就在他们两人亲吻的那一刻，身侧一个投影仪播放着一张图片，那张图片是三年前发生过的一件事，脸部并没有模糊不清，上面是谁看的真真切切。

    这幅画面引起众人惊呼不已，有人大骂，认为这是一场恶作剧，当事人赵凝雪气的当场昏了过去，任承泽大发雷霆，发誓要把这个凶手找出来，要当众检查每个人身体和物品，来宾虽然对发生这种事情感到不幸，要说搜身，未免有些过了。他们是来参加婚礼的，而不是被当做嫌疑犯一样，当下就和保安吵了起来。

    一场好好的婚礼搞砸了，任承泽为了找出凶手，得罪了不少有头有脸的来宾，那些多多少少有扶持过他家的贵人，现在可倒好，一下得罪了那么多。结果，只有少部分被搜查，大部分悻悻地离开。

    做完了这件事，夏浅的任务依旧没有结束，三年前欺辱赵凝雪的那群人后来又因为同样的事情被人当场抓住，爆料出之前犯过的旧案，再次把他们推到风浪尖上。

    日子一天天的过，她开始怀疑自己在哪个环节出错，导zhì迟迟没有完成。

    就在她唉声叹气的过着百般无聊的时候，夏纳一通电话打过来说，赵思薇快要生了，让她赶紧去医院看望她，他随后就到。

    几年时间下来，他们有情人终成眷属，未毕业前竟然未婚怀孕，得知这个消息的她也是吓了一跳，好在夏纳是个负责的男人，知道赵思薇怀孕后，心急火燎的带她去民政局办理结婚证，给夏父一个先斩后奏。如今怀胎十月，赵思薇要生了，夏浅赶到医院时，意外的撞见赵凝雪，看她气血不稳，脸色苍白，眼圈红红的，捂着自己的肚子，坐在过道的椅子上发愣的看着窗外。

    这般怪可怜的模样，夏浅好心的问候一下，究竟发生了什么事情，对方情xù突然激动起来，差点扯住她的衣襟，幸好及时的躲开。赵凝雪没有拽住她，动作又急，不雅的倒在地上。不知她受了什么刺激，她跪坐在地上不起，夏浅几次伸手拉她都被她拍开。

    余光一瞥，地上有一张产检报告，纸张有些褶皱，最顶上写着赵凝雪的名字，夏浅见此拿了起来，这被地上的人看到了，立即扑上来，直喊道：“我的孩子。”那声音，撕心裂肺，夏浅突然明白了什么，望着她落寞孤单单的身影，幽幽的叹了一口气。

    赵思薇生了一个大胖子，给夏家添了一根香火，夏纳高兴的几天都睡不着觉，初次当爸爸的兴奋感持续着好久，夏浅跟着高兴一会儿，不过，接下来，就一点也不高兴了。夏父已经慕色好一群男人给她安排相亲，让她过年回去好好选择选择。从一星期一个电话，到一天一个电话，不胜其烦的打过来。

    此刻夏浅的内心是崩溃的，好想仰天长啸，“为什么还不结束任务？！”千方百计从夏纳的嘴里打听到他们两人目前状况，得到的消息着实出乎她的意料之外。

    他们两人自从结婚后，感情并不怎么好，时常有吵架，偶尔小吵，几天一次大吵，以前那些甜言蜜语的日子一去不复返，上次夏浅在医院见到赵凝雪时，是因为她和他吵架，不小心撞到桌子上，一开始觉得没什么，后来发现肚子越来越疼，不得不去了医院，流产了。没有了孩子，他们的关系并没有因此好起来，赵思薇一直埋怨他的不是，两人越吵越厉害，越发越有离婚的趋势。

    终究，在春节前几个星期，他们两人还是离婚了，当初的两厢情愿，你侬我侬，到后来，你走你的阳光道，我走我的独木桥，老死不相往来。其中的原因，夏浅明白，那是因为，在他们中间，她种了一个名为怀疑的种子彼此的信任不够，怀疑的种子不断发芽，导zhì了今天的结局。

    好久没有亮起的屏幕君亮了，倒计时开始。夏浅松了一口气，真怀疑这样下去，春节被夏父压着走街串巷去相亲她未来的老公，想到这里，她鸡皮疙瘩起了一声。

    “这下什么事情都没有了，大团圆。”夏浅坐在电脑前，默默的把玩了几年的两个游戏账号按了删除键，上面显示屏显示着，“是否确认删除您的游戏角色。”

    “是。”游戏退出，夏浅的身影跟着消失在房间内。

    回到空间里，夏浅缓缓的睁开眼睛，发现那个人不在，心情莫名的有些失落，但也没有多想，空荡荡的空间里，荧蓝色的屏幕照亮这一方天地。

    “评分有点低。”她望了一眼分数，叹道，出错的原因大概能猜的出在哪儿，她不杀伯仁，伯仁由她而死，要想活下去，逆天改命的事，总会伴随一些腥风血雨的，久而久之，她渐渐习惯了。

    没多太多时间悲春伤秋，下一个任务的倒计时启动……

    缓缓睁开眼睛，映入眼帘的竟是粉黄色的帐幔，暮色微凉。不适的动了动，却发现身下是一张柔软的木床，精致的雕花装饰的是不凡，身上是一床锦被，柔软却也单薄无比。不时飘来一阵紫檀香，幽静美好。榻边便是窗，精致的雕工，稀有的木质。古色古香的房间，不时有小婢穿过，脚步声却极轻，谈话声也极轻。

    “皇后娘娘，您醒了？”有个女婢见到夏浅扶着床边坐了起来，连忙迎了上去.

    尚未接收到原主记忆的夏浅，当即黑了一张脸，之前穿越的几次任务，清一色的未婚女子，最多也就是未婚妻这层关系，现在这会儿，直接成了皇后娘娘，看这幅身体，大约十八来岁，古代人结婚早，她并不是不知道，只是，她烦恼的是原主的身份，后宫三千的主儿，皇后娘娘。

    一qiē才刚刚开始，真正的深宫生活。