
    到家的时候已经快天亮了，一向警惕性很强的她抵不过困意袭来，在车内睡了一夜，倒也相安无事。原本想问他为什么急忙的赶回来，但是在她接到一个电话的时候，放弃了追问。夏纳和别人打架了，还被公安局扣押一天盘问原因。

    夏浅急的如火锅上的蚂蚁团团转，没想到比她更急的人赵思薇已经到了现场。经过了解情况后，原来都是个误会，夏纳想要给赵思薇来个惊喜，结果有惊无喜，他鬼鬼祟祟的模样被赵思薇的同学误认为是色狼，登徒子之类的人，打了一架，越大越起劲然后被警察叔叔发现，进了警局。

    误会解开之后一qiē正常，夏浅想要搀扶一下夏纳的，看到一旁焦急不安的赵思薇想上前又不敢上前的模样，故作头昏了一下，虚弱的道：“思薇，我做完休息不太好，你能帮我把哥哥送到他家吗？”

    “当然可以。”赵思薇破天荒的答应的特别爽快。

    有情人终成眷属，她望着两人交织在一起的背影，陷入了沉思，这样的结局挺不错的。上一世，夏纳跟原主作对了不少回，为了一个任承泽吵得天翻地覆，鸡犬不宁，连夏父对她渐渐失去宠爱，最后的悲剧全然由她一人一手造成的，怨不得别人。

    依目前剧情的发展，她与任承泽的关系越来越远，要在一起是不太可能了，可赵凝雪和他的关系并无上一世那般要好，稍微比普通朋友好上那么一点。

    经过真人比赛后，夏浅被邀请到曾经退出的帮派YY语音中，他们似乎在聊着线下活动，说大家认识互相好长一段时间了，相处的挺愉快，经过商量，决定找个折中的城市大家聚会一次。这次聚会，夏纳举手赞成，赵思薇无奈的只好答应了。夏浅思考了一番，上一世，原主没去，原因是夏纳没有告sù她有这么一次互动，但是里面的玩些什么她略有耳闻，没多大的吸引了，于是夏浅拒绝了邀请。

    最近赵思薇和夏纳两人成双成对的进出，明眼的能看出两人是什么关系，穿着同一款式的情侣装兴高采烈的去参加线下活动，夏浅乐的耳根清净，一个人窝在家里玩游戏。

    从公测到现在，过了很长一段时间，她的账号快到满级，想想时间上差不多了。刚举办完玩家PK赛不久，等举办方举行大型线下活动需要三个月，那时候，才是任务的终结所在。在这段空余的时间内，安稳的刷怪，PK，练级才是正事。

    每个任务里面，她尽量少接触人，以免会引起不必要的麻烦，可不知为何，她觉得自己是天生的劳碌命。在平稳的三个月内，赵思薇突然说要建立一个帮派，夏纳听到后，立刻找来一群帮手开了一个牛逼哄哄的帮派，夏浅两个号都加了进来，这倒没什么，朋友之间互相友好帮助的。只是，后面的麻烦不停。

    赵思薇的PK技术不错，在游戏界里面算是小有名气，在和夏纳正式交往后，发现有个女的“冬日雨露”和他走的特别近，于是吃醋了。夏纳根本劝不住她，叫来夏浅帮忙。夏浅原本是拒绝的，了解实情后，和冬日雨露干了起来，赵思薇说的没错，赵凝雪和夏纳两人的关系很微妙，她有些担心他会突然变心，毕竟上一世，夏纳可是很中意她的，算是他曾经喜欢的女人。

    一件小事一经过一小闹一大吵，小事就变大了，任承泽站了出来，大胆的和赵凝雪告白。原有三角恋的恋情突然升华到五人纠缠不断，斩不断理还乱的线团里面。游戏论坛上置顶的帖子大字编写了他们之人之间的关系，各种攒侧，有BL版本，也有GL版本，相爱想杀，看完之后，真是哭笑不得。

    论坛上真真假假，孰能分辨，赵凝血受不了大家对她人身抨击，一度被猜忌为小三什么的，把自己的真人照片PO上网上，和上一世的被人网曝出来的效果不同，她自我澄清的证词显得有些苍白无力，人太漂亮容易遭嫉妒，爆了照片后，她火了一把，有些女人看不惯她，找来一群喷子来喷，任承泽自然不希望看到自己喜欢的女人被别人抹黑，花钱另找了一群人来洗白，两班人马互相掐架起来。

    事情到这里变得乱七八糟，怕是没有几个人知道当初是因为什么原因了。事后夏纳好好反省，并对赵思薇保证再保证，这才得到她的原谅。

    三个月的时间很快的过去，夏浅几乎是天天数着日子等待游戏举办方的大型线下活动，这次，她正式的被列入邀请的名单内，赵思薇和夏纳也在其中，至于赵凝雪和任承泽，两人算是红人一名了，无论是线上还是线下，说起他们两人的名字，在这个圈子里面的，无人不知无人不晓。

    “你打扮成这样去？”赵思薇望着夏浅简单的扎起一个马尾，身穿白色衬衫，蓝色牛仔裤，简单的不能再简单了。

    “有问题？”夏浅顺手带上一顶帽子，压了压低帽檐，“衣冠整齐，没有什么见不得人的。”

    “话虽如此，好歹你应该穿一件裙子去。”赵思薇无奈的耸了耸肩膀。

    “不必，因为活动不方便。”夏浅笑了笑。

    《江湖传说》这家游戏公司赚了不少，招待玩家的地址选了一家五星级的酒店，承包了全楼，晚宴的甜品点心小巧玲珑，看上去十分好吃的样子，坐落在大厅的中央，有一个全是用红酒杯高高架起来的塔，在灯光下璀璨发光，好一副赏心悦目的画面。

    夏浅自觉没趣，寻了一个安静的地方坐下来，目光四处扫视周围的人，以她目前的实力，虽不能看全所有人的举动，但是附近有什么异常还是可以分辨出来的。

    等了好一会儿，她看到任承泽和赵凝雪终于碰上面了，今晚的赵凝雪衣着打扮相当的高贵冷艳，给人一副高高在上的清冷姿态，光是她浑身上下散发着生人勿进的气息吓退了不少男人，然而任承泽追求女生起来厚脸皮的很，恰好两人见面时，音乐响起，男方可以邀请女方跳一支舞蹈，他大大方方的行了一个绅士礼仪，邀请着前面这位美丽动人的女人。

    “不会让你得逞的。”夏浅从旁边的水果蓝里拿起一个李子，咀嚼了几下，把果壳拿了出来，掂量了几下，伸手一弹，正中他的膝盖。

    任承泽承受不住腿部突然麻痹，双腿齐刷刷的跪了下来，扑通一声，如同受到什么极大刺激的事情一样，那般清脆，掷地有声。

    众人顿时看呆了，目光看过来，交头接耳的议论着什么。

    在场的各位自然认出他们两人是谁，有人猜疑他们是在炒作，甚至啐了一口，只骂不要脸，作秀作到这里来，影响大家的心情。

    听到这些不堪入耳的话，任承泽心中很是难看，但又无法否认，他自己搞不明白好端端的，双腿感到一阵麻痹，没等反应过来，就跪在地上，面对众人的指责还好，他一个大男人可以接受，但是眼前赵凝雪的脸色难看到了极点，极力的在压抑着什么，终于忍受不住周围的指指点点，撩起自己裙角快步消失在众人面前。任承泽见此，飞快的站起来追上去。

    “呵――”在一个角落里，夏浅轻笑了一声，拿起旁边的李子心满意足的继续咀嚼。

    事情到这里，夏浅没有就停住，因为她看到几个鬼鬼祟祟的人跟在赵凝雪后边，这几个人，越看越眼熟，和上一世夺取原主身体的人根本是就是同一伙人。

    放轻脚步，夏浅隐去身上的气息，跟在他们后面，螳螂捕蝉黄雀在后，说的正是目前这种状态。那群人把走到外边草地上的赵凝雪围在了一个阴暗的角落里，身处不妙之地，夏浅立刻左看右看，没有看到任承泽的身影，心下顿时翻了一个白眼，这种时候，英雄救美的事情还不出现。

    赵凝雪乃一个弱女子，力气上比不上对方几个年轻力壮的男子，三两下就被压倒在地上，身上华丽的晚礼服被撕扯的满地都是，她想呼喊，但是对方亮出了刀子，冰冷的刀身贴着脖子的动脉处，意思很明显，如果她敢呼喊，下一秒是生是死说不准。

    夏浅淡淡的看着眼前发生的一幕，回忆起原主之前零零碎碎的记忆，那时，她被人下了迷药，同样带到某处角落，第二天被媒体发现，大肆报道这件事，对原主身心摧残很严zhòng。虽说醒来之后是断片的，在前面被人欺辱的时候，意识还有一点点，很混乱，似乎看到有个人影经过草丛，有呼救过一两声，很快地被他们捂住了，迷药起作用后，后面的意识就没了，新闻上有提及过一点，有第一目击者，匿名举报的这件事。至于是谁，不清楚。