
    待夏浅来到后花园的时候，看到的是一副嘻嘻哈哈，打打闹闹的画面，在深宫后院里，规矩一箩筐，稍微不小心就会触犯宫规，每个人活的小心翼翼的，哪像今天这般，热闹非凡。

    “啊，皇后娘娘。”有个女婢看到夏浅，大惊失色，高呼一声，扑通一下跪倒在地上。

    这一高呼，引起其他女婢和奴才的惊慌，哆哆嗦嗦的，齐刷刷的跪倒一片。

    “参见皇后娘娘。”

    “手上的事儿都办完了吗？聚众在这儿戏耍？”夏浅冷哼了一声，端着皇后架子十足，视线虽然是看向前方，多半目光却停留在柳香菡身上，貌似她一点也不害怕的样子，躲在后面偷偷的吐舌头做鬼脸，以为没人看到她的小动作。

    “这”跪在地上的女婢你看看我，我看看你，要说做完了，皇后肯定会故意刁难的，要说没做完的话，那更加是罪加一等，干脆沉默不言。

    “不说话是吧。”夏浅瞥了一眼，淡淡的开口，“既然各位都有空，不久之后是太皇太后的寿诞，正好各自回去清理清理一下宫殿，房檐，柱子，各种摆玩的物件，大大小小，务必要干干净净，听明白了吗？”

    “还有，这玩意儿？”夏浅提起溜冰鞋，冷声问道：“谁做出来的？”

    “是我。”柳香菡挺有勇气的站出来，昂首挺胸，丝毫不畏惧。夏浅见此笑了笑，她以为会有惩罚，恐怕早已做好了一番理论，她才不会如她所愿呢。“这个东西不错，柳答应真是心灵手巧，本宫认为，柳答应多做几双，让那些眼馋的宫女好好玩一玩，各位妹妹觉得如何？”说到最后，她故意反问了一下参与其中的几位妃子。

    “呵呵，姐姐说的是。”

    “这个，挺有道理的。”

    “柳答应真是辛苦了。”

    “很好，那就这么办吧，”夏浅看着一脸憋屈的柳香菡想要解释什么，即刻开口，吩咐道：“秀红，把本宫后院放着的上好楠木给柳答应送去，务必要尽早做出来，如此新奇的玩意儿，太皇太后见了，肯定会高兴的。”

    扔下一句话，夏浅挥了挥衣袖，返回未央宫，留下一群胆战心惊的人，要是放在平时，皇后娘娘早就大发雷霆，挨板子那是经常的事，哪像今天，如此客气友好的说话。

    “娘娘？”秀红心有疑惑，但也不敢多说，偷偷看了一眼夏浅的表情，唤了一声。

    “恩？”夏浅懒洋洋的哼了一下。

    “娘娘为何不严惩她们呢，她们可是犯了大罪，”秀红感到很不可思议，说完这句话见夏浅神情不变，壮大了胆子问道：“而且娘娘你还给柳答应送去一块楠木，那可是皇帝陛xià送给您的礼物呢。”

    “你这个小丫头懂什么。”夏浅轻笑一声。

    “秀红只是不明白。”

    “一块木头，死物而已，有什么好稀奇的，就让柳答应好好雕刻，省的她没事到处晃悠。”

    “娘娘说的是。”秀红一愣，随即想明白了什么，抿嘴笑了笑，连忙加快脚步跟了上去。

    回到未央宫，夏浅吩咐下去，没有她的命令，谁也不能进来，又仔仔细细的关好门窗，小心翼翼的从瓶子里拿出一颗圆润的易髓丹，模样看上去黑不溜秋的，味道闻上去怪怪的，作用可大得很，普通人的杂质多，要想修炼，需洗筋伐髓，此丹可助她一臂之力。

    她深呼吸了一口气，一口气把丹咽了下去。

    足足花了一个时辰，夏浅把易髓丹的吸收了一半，原主体内积压了不少负面情xù，体内的任督二脉，筋骨多处阻塞，经过洗筋伐髓后，感觉身体轻了不少，以前看上去病怏怏的脸，现在变得红润，气色好多了。

    内视心中真我，已有一丝丝的真气游转，好好修炼定有一番作为，不过目前要急的事，那些杂质从身体逼出来后，黏糊糊的粘在她身上，怪难受的，此刻她的鼻子灵敏多了，能闻到身上的怪味，差点没被自己熏晕过去，赶紧让秀红安排沐浴，舒舒服服的洗个澡。

    古人晚上没有什么娱乐，上一世，夏浅天天熬夜打游戏惯了，还没习惯早早睡觉，见时间还早，把下人都遣散，盘坐在床上，凝神练气。

    “参加皇帝陛xià。”门外，秀红的声音突然响起。

    夏浅被吓得一个机灵，赶紧翻身盖好被子，装睡，不忘竖起耳朵听着外边的动静。

    “皇后呢？你怎么不在里面候着？”

    “回陛xià，娘娘已经歇下了。”秀红不敢直视天子尊容，垂下头来，小心翼翼的回答。

    “恩，”秦少游一把推开门，大步垮了进去，秀红想要伸手去拦却没有那个胆子，在一旁小心的唤了一声，“陛xià，还是让女婢来叫醒娘娘吧。”

    “不必了，朕只是来看看就走，你去外面候着。”他那斜入鬓发的双目冷冷的看了一眼秀红，正好对上她抬起头来的目光，吓得她浑身哆嗦了一下，连连应了一声是，退了下去。

    听着一步步沉重的脚步声，装睡的夏浅感到身后一阵冷汗，三月初春，是因为天气还冷吗？

    床的一角塌了一块，一股充满男人的气味顿时靠过来，一只冰凉的手抚上她的头发，时不时游走在她脖子上，吓得夏浅立马睁开眼睛。是杀气！

    “哦呀，皇后醒了？”秦少游勾起薄薄的双唇，一双好看的眉目愉悦的看着眼前的女人，半分慵懒，半分妖魅。

    在他打量她的同时，夏浅也打量着他，眼前的男子，约莫二十岁出头，漆黑如墨的发丝没有用任何束冠挽起，随意的披在肩上，一张英俊无比的脸，让人过目不忘，浓密但细而修长的双眉斜入鬓发，漆黑的眼珠儿直勾勾的看着夏浅。今夜的他身穿深紫色的衣袍，胸口处露出大片的肌肤，皮肤白皙，仿佛触感很好一般，能看到精致的锁骨，还有结实的胸膛，此时的他坐在床上，左手撑着床边，右手把玩着她的头发，怎么看都像是在调戏她。

    她抽搐了一下嘴角，硬是挤出一丝笑容，诚惶诚恐的说道：“臣妾近日浅眠，不知陛xià驾临，甚是”这边说着，脑袋一歪，想要从他魔爪中拯救她的头发，给他行个大礼。

    “虚礼就免了。”秦少游淡淡地开口，依旧捏着她的头发，似乎感觉不错的样子。

    “谢陛xià。”夏浅点了点头，垂眸盯着床单发呆。

    突然就这么冷场了，两人沉默了一会儿，最终秦少游打破这凝重的气氛，再次往夏浅身上靠过来，捏起夏浅小巧的下巴，逼迫她抬起头来，两人直视，问道：“皇后今日没有什么话要与朕说吗？”

    “臣妾不明白陛xià的意思。”夏浅被捏的有些生疼，想要挣脱，但又怕自己打不过他，据原主的记忆，眼前这位皇帝陛xià可不是什么善茬，武功深不可测。

    “皇后是在装傻吗？”秦少游挑眉，眼神突然变得犀利，一股危险的气息从他身上散发出来，周围一阵低气压。

    此刻，夏浅内心翻了一个白眼，她仔细想想，打从她穿过来，今天是她第一次正式和他见面，不知怎么得罪了他？难道是脑袋灵光一闪，莫非是柳香菡的事情？

    想到这里，她暗骂自己的不注意，攒侧到秦少游可能看见她变相欺负柳香菡和众女婢的事情，所以，今晚过来是问候的。同时在心里唾骂一句，秦少游的目光果真独特。

    “陛xià是怪我今日责罚那些女婢太重了吗？”夏浅小声的试问了一句，如果真是，她可要好好的思量一下以后怎么对付柳香菡。

    “皇后怎么这么想呢？”秦少游自顾自的脱下靴子，在夏浅一脸惊讶的眼珠子快要弹出眼眶的表情下钻进被窝。

    “陛、陛xià，今晚是要在未央宫休息吗？”夏浅看着他舒舒服服的躺进来，惊讶的连说话都不太利索，一时没发现秦少游一直留意观察她的表情。

    “怎么？皇后不欢迎？”秦少游拍了拍旁边空出的位置，示意夏浅躺下来。

    当然不欢迎啊！夏浅欲哭无泪，不过是小小惩罚了一下柳香菡，至于这么迫不及待的来对付她，难道她今晚要侍寝他，想想都觉得可怕。她故作淡定的笑了笑，眼角笑的弯弯的，“陛xià，臣妾大病初愈，身子不好，不适合”

    “恩，朕知道。”秦少游点了点头，见夏浅防狼似的离他远远地，双手拽着被单不肯放开，想起平日她的种种，心中升起一个疑惑，皇后又在耍什么心机，欲擒故纵吗？当下拉长着脸。

    “陛xià，臣妾是担心您的身体，要是不小心传染给陛xià，臣妾心里真真是过意不去。”夏浅不死心的继续劝阻道，真恨不得自己一手把他扔出去。

    “朕清楚了。”他的语气突然凝重起来，不容置疑。

    夏浅自觉没有机会可以辩解，无奈的跟着躺在他身侧，期间隔着五尺的距离。

    “皇后是在害怕朕？”见她丝毫没有靠近过来的意思，秦少游发现好些日子不见的她怎么变得那么不懂事了，说完这话，大手直接把夏浅拉了过来，两人之间距离突然近的没有一丝缝隙。