
    这具身体太弱了，较弱无比，夏浅刚穿过来，正好是原主染上风寒的时候，在古代，医学不发达，一个小小的风寒都能要人命，不容小觑。如果好好喝药，锻炼一下，很快便会好起来的。只是原主死活不肯吃药，拖了好几天，风寒越来越严zhòng，几乎要把原主的身体弄垮，不过是想要见上皇帝一面。这不得不说到，原主乃一国之后，是皇帝的结发夫妻，正宫之主，可是皇帝喜欢的人不是她，而且皇帝后宫三千，几乎每一年都有新的秀女入宫，各个貌美如花，保不准皇帝看上谁了，宠幸之后升了妃子，直逼皇后的正宫之位。如果皇后膝下有儿子还好，不出意外是下一任储君，未来的皇帝。

    打从原主进宫4年以来，肚子里一直没有动静，各位宗室大臣看在眼里，自然是有些非议，便不断的把自己的女儿，亲戚朋友的女儿一股脑的往后宫里面送，想要争取生一个一男二女出来。

    后宫的妃子多了，争宠更加激烈，各种各样的手段层出不穷，皇帝对后宫的事情大多数睁一只眼闭一只眼，只要没折腾出什么大的幺蛾子，也就过了。

    原主可是个心高气傲的主子，她之所以能当上皇后，娘家的势力是占大半数的，这也正是她多年没有怀上龙种，正宫之位还能保住的原因之一。其二是皇族的颜面，皇后乃一国之后，不是那么容易说废就能废的，但是事情到了最后，还是废了。

    那是因为，皇帝专宠了一位贵妃，为了她，差点连江山都不要了。说起这位贵妃，夏浅再次感到深深的怀疑，很有可能又是一位穿越者。

    穿越者，是最为头痛，最难对付的人，不安定因素太多，剧情的套路几乎是不管用，最为关键的是，她们身上自带主角光圈，大开金手指，旁边的炮灰只能死了又死，连渣都不剩。

    从原主的记忆中，发现柳香菡身上的疑点太多，从一开始，进宫时才14岁，柳香菡的外貌平平淡淡的，到后来越来越美，有人说是长开了，也有人说，是因为皇帝的恩宠，具体原因并不清楚。

    随着皇帝对柳香菡日渐恩宠，原本高高在上，自认为正宫之位屹立不倒的原主感到了危机，变着各种法子来对付她，结果打击不成，反倒引起皇帝对她的注意，对原主越大越冷淡。后来因为不小心动了柳香菡的胎儿，皇帝大怒之下，幽禁了她，自此相当于进了冷宫。

    进了冷宫之后，皇后失宠，娘家的人不可能任此继续下去，想要挣回一口气，但是皇帝就像是吃了秤砣的一样，对皇后不理不睬。夏家的人一气之下，联合一位与皇帝相处一向不愉快的王爷，并与他国竟然公然谋逆，但是被柳香菡识破，事情败露后，株连九族，皇后因入了皇家家谱，算是皇族的人，也算是原主聪明，自愿出嫁当尼姑，为娘家的人抄送佛经，洗清罪孽。

    一个围绕一个男人的可怜女人，度过了后半凄凉的人生，以前是那么荣华富贵的日子，到头来，削发为尼，吃斋诵经，早早逝去。

    接受完记忆后，夏浅得知原主的心愿，她不甘心自己原本美好的人生被一个平庸的柳香菡破坏，导zhì最后的家破人亡，夏氏一丝血脉都没有留下，并且她要夏浅务必要稳稳的坐牢皇后的位置，哪怕是死，也不能拱手让给那个狐狸精。

    真是一个被金钱权利迷惑的女人，夏浅揉了揉头疼的额头，此时，一个女婢端来了一碗药，黑漆漆的药汁，散发着浓浓的苦味，她立刻皱起眉头，撇向一边。

    “娘娘，您的身子要保重啊，太医说了，一日三次，需连续七日，才能好起来。”女婢秀红劝慰道，死死的端着药碗，生怕夏浅生气起来，一手摔了。

    “本宫知道，端过来吧。”夏浅强忍着身体的不适，接过药碗，那苦味直直钻入她的鼻子，还没有喝下去就能感受到药汁的苦。她仔细端详了一番，还晃了晃，判断这药没有被人动手脚，安心地大口大口的咽了下去。

    “娘娘，娘娘，慢点，小心烫。”秀红见她终于喝下去，说不出的惊讶和欣喜。

    “唔――”喝完后，她忍不住打了一个响嗝，秀红笑了笑，但很快地抿住了嘴巴，毕恭毕敬的问道：“娘娘，这儿有蜜儿，您要不要吃两个。”

    “不必了。”夏浅用上好质地的绢巾擦拭嘴边的药汁，慢悠悠的说道，突然脑子一闪而过，想起这幅身体底子那么差，筋骨也不好，练武是不太可能的，但还有一个法子，修炼。原主身体杂质很多，可以炼制一些易髓丹，洗练一番，哪怕修练不成，对身体有着极大的好处。

    于是，她吩咐秀红拿些笔和纸过来，在上面一一写下一些药材，好久没有练过毛笔字，字写的歪歪扭扭，倒也不太难看。完毕后，夏浅交给她，让她去准备药材。

    喝完后，休息了一天，第二日醒来，夏浅的身体轻了不少，按时吃药，偶尔趁没人的时候修炼一下，连续好几天没有出门了，未央宫一qiē风平浪静。

    “呵呵呵――”这日，未央宫的大门被人推开，进来好几位亭亭玉立，有着沉入落雁之容的妃嫔们前来跪安，听闻皇后的病好了，例行的早安问候是少不得。

    夏浅对此也没辙，一大早被秀红从被窝里拉出来，梳洗打扮，穿衣戴金，从头到尾精心打扮了一番。后宫之首，不是那么容易可以当上的，母仪天下，代表的是皇族的颜面，并且要在在气势上压制住这些大大小小的妃嫔。

    “平身吧。”夏浅坐在上方，挥手示意道。

    “谢皇后娘娘。”

    古代皇帝的艳福不浅，寻常人家一夫一妻，有官职的官员，也就三妻四妾，而皇帝，一国之君，万人之上的天子，后宫三千佳丽，真不是开玩笑的，环肥燕瘦，容姿国色天香，有小家碧玉的，有仪态万千的，有袅娜娉婷的，也有花枝招展，柳弱花娇的……在这里，有嫔位的才有资格前来跪安，那些秀女，答应，常在，多如牛毛，只能是跪在外面候着，除非有什么要紧的事，才能进来请安。

    一群妃嫔在夏浅的未央宫里面轮番问候一遍她的身体如何，其中有真情，也有假意，她不过一笑而过，看着她们自顾自的聊天起来，多是现在风头最上的越贵妃带头，如今她身怀龙种，心高气傲自然在所难免，说的话底气十足，其他妃嫔也纷纷附和着，好像已经能看到她坐上了皇后的位置，身受皇帝的千百倍的宠爱。

    这也不能怪越贵妃如此娇蛮，目中没有夏浅这个皇后的存zài，如果夏浅一直生不出皇子，越贵妃生出的话，此时又如此得宠，皇后的位置坐不稳是情由原理的，古人可是特别看中子嗣，血统，更有母凭子贵，不孝有三无后为大。条条框框的束缚，女子在古代几乎是依附着男人才能生存，尤其是在这深宫里面，男人，只有皇帝一个。争宠，也就成了后宫妃嫔的日常行为。

    好不容易送走了一群吱吱喳喳的妃嫔，夏浅觉得脑袋都要炸开了，当皇后不容易，位置越高，人的心越寒冷，原主身边没有几个可以真正说得上话的人，那些故意讨好她的人，多半是想借她的光，来接近皇帝。

    皇宫深潭虎穴，稍不留神便会万劫不复，夏浅从她们讨论中，得知不少的消息，那个柳香菡目前还是个答应，威胁还远，但却不能不防，皇帝一旦看中她，一朝便可以升上贵人，以后见皇上容易多了。

    据原主的记忆，柳香菡做事风格一向大胆新颖，说话的风格与宫中的妃嫔不一样，皇帝对她的宠爱源自于此，爱她死去活来的。柳香菡一直保持着她新鲜感，时不时变着花样和皇帝秀恩爱，玩着你追我赶的游戏，羡煞其他妃嫔，却对她无可奈何。

    “娘娘，娘娘！”秀红从外边小跑进来，气喘吁吁的。

    “何时如此慌张？”夏浅头也不抬的问道，淡定的在房内烧着炉子，炼制丹药中，易髓丹还差一味药便大功告成，此时她手里稳稳的拿着一颗药草，望着炉子里一眼，见差不多了，把药草放进去。

    “大事不好了，娘娘。”秀红连忙磕头行礼，道：“那个新进来不久柳答应带着一帮宫女在后花园戏耍，玩着那个叫什么，对，叫溜冰鞋的玩意，可开心的很呢。”

    “溜冰鞋？”夏浅搅拌了一下，药汁越来越浓稠，添了几根柴火进去，目不转睛盯着里面的动静。

    “正是，娘娘，您要不要过去瞧瞧？”秀红待在夏浅的身边有几个年头，懂得察言观色，处事机灵，不然也不会成为她身边的红人。

    良久，丹炉的药完全凝成一颗颗小丸子，夏浅勾起嘴角，笑道：“恩，是该瞧瞧。”

    “秀红，带路。”