
    出乎他意料，夏浅没有半分恼怒，虽说他之前让她处理后面的事情，得知把柳香菡禁足三个月，他没有说什么，也不迁怒任何人，对皇后做事觉得挺合情合理的。不管是不是有意还是无意，越贵妃肚子里面怀的可是他第一个孩子，他十分看重。

    其他妃子见有和柳香菡同等实力的人出现了，邀请夏浅在凉亭上的石桌边坐了下来，想要故意挤走柳香菡，秦少游见好戏快要上场，脸上一脸揶揄，拍了拍他右侧的位置，“皇后请坐。”

    “谢皇上，不过臣妾坐这儿就好。”她才不愿意过去那边和柳香菡挤在一块儿。说完之后，她在其他妃子中间找了空隙坐下来。

    “这怎么行呢？！”安昭仪站了起来，“娘娘身份高贵，理应坐在陛xià身边才是。”

    “就是，就是。”其他妃子早就看不惯柳香菡黏在秦少游身边，恨不得冲上去抡几个巴掌，摁在地上揍一顿解气。

    依照大秦的规矩，哪怕不是皇宫内宴，皇后须坐在皇帝身侧，如若没有皇后，也要有皇贵妃，或者其他妃子在旁，但必须是最得宠，实际执掌内权力的妃子，且不说柳香菡不过是区区一个庶二品，这里面还有一位贤妃，何况她没有实际掌权，皇后又在此，简直是乱了辈分，目中无人，不分尊卑。

    秦少游看在眼里，不得暗自笑了笑，皇后这一招可真是以退为进，相当于给他一巴掌，无声胜有声。

    然后，大家纷纷调换了位置，主次有分，柳香菡的辈分不高不低坐在秦少游的斜对面，而夏浅最终坐在秦少游右侧，盯着桌子上的杯子发呆，听着她们争前恐后和他聊着一些有趣的传闻。心底里百般无聊，想要懒洋洋的偷偷打呵欠什么的都不敢多做一个动作。

    “皇后怎么不说话呢？”难得他把她引诱过来，结果看到这幅样子的她，心里有些不痛快，本以为可以看到更多有趣的事，着实让他觉得有些挫败感。这边想着，他大手拦过夏浅的细腰，这一动作，惊吓到夏浅，突然回转过头来，瞪了他一眼。

    他被瞪了？秦少游讶异地挑了挑眉，像是发现什么有趣的事情，右手放在她腰上不断地游走，看着夏浅极其艰辛忍耐的表情，甚是愉悦，更加加大力度时不时揉捏了几下，手感还不错。

    此刻的夏浅恨不得站起来，离他远远地，心中早已问候他祖宗十八代，该死的咸猪手，竟敢骚|扰她？！俗话说，忍无可忍，无需再忍，她的心底里那根理智的线嘭一声断了，用力一脚，正中秦少游的右脚，不忘白了一眼。

    他们光天化日之下做着这些小动作，其他妃子不是眼瞎的，身处宫中多年的她们，练成了一双金睛火眼，不屈不挠往上爬的意志，原以为皇帝陛xià会大发雷霆，把皇后狠狠地惩罚一顿，结果什么事情都没有发生，相反还得寸进尺的半倚着夏浅，整个脑袋靠在她的肩膀上，一脸高兴的样子。

    这家伙是斗M？夏浅脑门顿时滑下一排黑线，心中惊恐的闪过这个可怕的想法，不过很快的被抛到脑后。她伸出左手想要推开两人之间的距离，却被他厚实的掌心抓住，他的掌心里有着厚厚一层茧，摩擦着夏浅细嫩的双手，触感不错，身上有着一股很好闻的药香味，不像其他妃子，有着一股浓浓的胭脂粉味道，见她极其用力的想要抽退出来，他那双斜入鬓发的双眸闪过一丝阴霾，故意压低了声音，咬着她的耳朵说道：“别乱动，皇后。”双手也不安分的滑进夏浅衣服里面。

    略带一丝喑哑，又有一丝威胁的意思，很容易让人着迷，沦陷进去，夏浅没有被他挑逗起什么反应，恼怒的瞪了他一眼，直视过来，眼底里警告的意思不言而喻。她豁出去了。

    “陛xià，皇后娘娘，不如我们来对诗吧。”柳香菡的声音恰好响起，打断他们两人的眉来眼去，其他妃子纷纷倒吸了一口气，各自给柳香菡圆场，“陛xià，柳妹妹说的是。”

    “正好现在初夏，哎？看着满池子的荷花，就以荷花命题可好？”

    “这个点子不错，陛xià您看如何？”

    “陛xià？”

    三个女人一台戏，何况在座的有七八个女人，秦少游答应了，稍微松开了夏浅，正坐起来，不过手的位置还是没有放好，放在夏浅腰上。

    夏浅真想爆一句脏话，憋屈，满满都是憋屈，被人吃豆腐还不能抵抗，天理何在。深呼吸了一口气，她默念静心决，运转起体内的真气，自动屏蔽周围的嘈杂的声音。一股清凉的气息从身体散发出来，秦少游乃习武之人，五官灵敏异于常人，感应到她身体的异常，转头仔仔细细上上下下的打量着她。

    不一会儿，她睁开双目，吐了一口浊气，差点被近在咫尺的一张俊脸吓了一跳，反射性准备挥拳而出，幸好脑子转得快，把这个想法暂且压了下来。

    “皇后刚才是在运功吗？”秦少游贴了过来，眼睛危险的半眯着，仿佛能看透人心一样，等待夏浅的回答，手从她腰间撤了下来，扣住夏浅手上的命门。

    “臣妾有没有练武，陛xià难道不知？”夏浅反问了一句，低头看了一眼他的手所放在位置，他拿捏着她的命门，理应探出她有没有武人的脉象。

    “哼。”秦少游哼了一声，放开对她的钳制，恢fù平日里那张欠扁的脸，长的妖魅也就算了，如此勾引自家的女人互相争宠，真是有够恶劣的。夏浅对此嗤之以鼻，望着亭外的风景。

    妃子们各自写好的诗词，一一递给陛xià过目，其中柳香菡看到夏浅面前依旧是白纸一张，讶异的轻笑一声：“皇后娘娘您不作一首诗给陛xià瞧瞧么？”

    见此，其他妃子断定夏浅是不会作诗了，立即接话道：“皇后娘娘的才华横溢，文采出众，怕是这张纸不够用，还不快快上一张大点的纸。”这话明显上是在赞扬夏浅，实际上是想看她出糗，夏浅在心里翻了一个白眼，应对这些整日围着一个男人团团转的女人着实够呛的，怪不得原主整日被她们气的怒火烧心，吃不下饭睡不着觉。

    “不必了，”夏浅摊开宣纸，端正姿势执笔，有模有样的写道：“一朵两朵三四朵，五六七□□十朵”众人的眼睛都看直了，一副想笑又不敢笑的样子憋得难受。

    “皇后娘娘，您这是在写诗吗？”安昭仪好心的提醒道。一旁的柳香菡却安安静静的看着她手中的笔继续的写着，眉间几乎是拧成了一条直线。

    “千多万多无数朵”夏浅顿了顿，放下手中的笔说道：“忘了怎么写。”

    “这”她们面面相觑的对视了一眼，把目光放回秦少游身上。

    “这首写的不错，”秦少游拿起其中一张纸，念道“毕竟西湖六月中，风光不与四时同。接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。好诗，是谁写的？”

    “回陛xià，是臣妾。”柳香菡乖顺的站了出来，一时愤怒的目光集中她身上，若是目光能杀死人的话，恐怕不知道她死了多少回，当然她也是。夏浅淡定地喝了一口茶，女人的妒忌心可不容小觑。

    在夏浅优哉游哉的喝茶时，柳香菡盯着她看了又看，恨不得能看穿她到底是不是和她是同类的人。

    “叮――恭喜你赢得皇帝的称赞，你们的好感度是75分，获得芊芊细腰，眉目传情，请再接再厉，攻略后宫。”

    柳香菡被系统专属的声音拉回现实，就算眼前的皇后娘娘是她的同类，那也没有办法，因为她必须攻略这个后宫，否则，她的性命难保。

    秦少游选出了最佳之作，还有其二，其三，最差的自然不用说了，被选中名次的妃子互相祝贺着，没选中的只能是给别人祝贺了。

    “皇后在看什么？”秦少游顺着她的目光看过去，正好瞧见柳香菡“变身”的时候，比起夏浅会不会武功这回事，他似乎更吃惊于柳香菡的腰突然少了几寸，活脱脱的杨柳细腰，原本好看的眼睛更加明眸剪水，仿佛里面有星光一样，往他这个方向望过来。

    秦少游压低了声音朝夏浅问道：“你看见了吗？”

    “看见什么？”夏浅明知故问的反问道，她当然看到她的变化，只是好奇柳香菡手里面到底是个什么样的金手指，能在短短时间内，把自己打造成一个美人胚子。

    “皇后，你是知道朕在说什么的。”他靠了过来，故伎重演的把手打在夏浅的腰上，得知夏浅的敏感处在哪儿，要想拿下还不容易吗？

    “陛xià，臣妾不明白”夏浅想要继续说下去，差点呀了叫出声来，脸上快速的红润起来，愤怒的全身都在抖动，右手的骨头被捏的咯咯作响，几乎是咬碎了银牙说道：“臣妾确实看到了。”