
    柳香菡禁足后，后宫风平浪静，夏浅探了一下甘泉宫那边的动静，听闻秦少游一有空就去那儿小坐一会，也有好些日子了，引起了其他妃子的不满，每次来未央宫向夏浅请安的时候,无论讨论什么话题都会扯到越贵妃身上,明着暗着说着她的坏话,皇帝的恩宠虽不能雨露均沾,但是越贵妃的行为已经严zhòng的影响到其他的人正常生活，要皇后出来主持公道。抱怨归抱怨，夏浅可没有那个心思去对付越贵妃，因为她还要留着她，让她来对付柳香菡，鹬蚌相争渔翁得利，她等着坐收。

    “妹妹们希望本宫去探望一下越妹妹？”夏浅挑了挑眉，问道。

    “这”有几个墙头草的妃嫔你看看我，我看看你，不敢贸然说话。

    “是呀是呀，我们几位妹妹品阶不高，陛xià又有口谕说越姐姐需要静心修养，不能随意打扰，可是皇后娘娘您是什么身份，我们大秦国的一国之母”其中有一位拍马屁顺溜得很的妃子说了一大推解释，不停的劝着夏浅。

    “确实说的是。”她们如此殷切的希望她去看望一下越贵妃，总不能拂了她们的面子，暂且应了下来，正好她也想去看看越贵妃的身体到底怎么样了。

    挑了一个良辰吉日，夏浅率领一群宫女前往甘泉宫，去看望一下越贵妃的身子，还没有踏进越贵妃的寝室前，在楼道拐角处看到秦少游身边的高公公站在那儿，弯腰低头的给夏浅行礼，“参加皇后娘娘。”

    “免礼。”夏浅看了高公公神色依旧，丝毫没有拦住她的意思，大概猜得出，他们两人没有干别的事情，为了以防万一，她随口问了一句：“陛xià是在和越贵妃一起吗？”

    “正是。”高公公是个聪明的人，伴君如伴虎，他跟在皇帝身边那么久了，懂得该怎么做，只需一个眼神，皇帝的心思猜得出七八分，他深知皇帝不喜欢皇后，但皇族颜面还是要维持的，立马迈着小碎步去通报皇帝陛xià。

    等了一会儿，高公公在前面带着夏浅进入到甘泉宫里面，床上躺着正在修养的越贵妃，看起来气色好了很多，不知秦少游说了什么好笑的事情，逗得她抿嘴轻笑，娇嗔了一句，“陛xià，你好坏哦~”声音酥麻撩人，在一旁听着的夏浅觉得鸡皮疙瘩都起了一声。

    “臣妾参见陛xià。”她微微屈膝，行了一个礼数。

    “平身吧，”秦少游转头望了过来，阻止了越贵妃起身想要拜见夏浅的动作，问道：“皇后来此是有何事？”

    “臣妾见越妹妹身子虚弱，宫里面正好有一些用得上的补品，便带了过来，好好给妹妹补补，”夏浅这边说着，吩咐在外面候着的秀红把千年人参，还有一个食盒端了上来，她当着皇帝的面，打开了盒盖，里面放着两盅热腾腾的燕窝，闻着香味都让人流口水。

    “皇后有心了。”秦少游淡淡地开口。

    “臣妾应该的。”夏浅端起燕窝，走到床边，刚想坐在床侧边的椅子上，秦少游出声打断了她，“让朕来吧。”不容置疑的口吻，一脸警惕的看着她手中的燕窝，仿佛里面放了什么不干净的东西。

    “是。”夏浅不动声色的双手递了过去，眼睛底里平淡的没有一丝起伏。

    里面没有别的东西？秦少游的一双狠厉的眼睛扫了过去，见她没有一丝慌张，躲避他视线的意思，但也不能轻yì的相信她，吩咐高公公去拿了一根银针过来试毒。

    银针没有任何反应，秦少游终于放心勺了一口，吹着热气，送上越贵妃的小嘴边，声音也柔和了不少，“来，乐莲，吃一小口。”

    秀恩爱是吧，夏浅忍不住在心里嗤了一声，想要让她妒忌，然后做出一些疯狂的举动，恐怕是做不到的，一来她对秦少游没有半分好感，种马的皇帝，三妻四妾，二来，她不过是为了任务才这么做的，誓死守住她皇后的位置，哪怕没有得到皇帝的宠爱，只要有个贤惠的名头在，他也不能轻而易举的把她打入冷宫。

    “看来陛xià和越妹妹还有别的事情要做，臣妾就此告退了。”夏浅又朝秦少□□了一个礼，往后退了几步，目光不经意一瞥，发现摆在窗户旁边的天竺葵，盛开的十分茂盛，立刻皱起了眉毛，这是有人想要陷害越贵妃早点流产呢。于是扬起了小脸走到窗边，说道：“越妹妹这花盛开的甚是好看，不过看上去好像阳光不足，本宫让人把它们搬出去晒一下。”说完不等越贵妃答应与否，让秀红带领几个宫女，手脚利索的把花儿全部清理出去后，向里面的两位告辞。

    “皇后娘娘真是的，把我养的花全都撤了出去。”越贵妃见夏浅走的十分干脆，也没有被她和皇帝亲密样子所激怒，一点都不称她心意，而且还把她辛苦养的天竺葵搬走了，缺少阳光是什么烂借口，她每日可是精心照顾它们的。

    “爱妃莫生气，朕明日给你送一些好看的菊花。”秦少游轻拍着她的后背，安抚道，眼神却微微的眯了起来，皇后娘娘竟然一眼认出来，不简单呢。

    夏浅看望越贵妃之后，没过几日，几位妃子迫不及待的跑到未央宫问东问西，好不容易打发她们离开，秀红气喘吁吁的跑进来，喊道，“娘娘，大事不好了。”

    “一惊一乍，做什么？”夏浅斜了她一眼，故意呵斥道：“若是你有青秀半分稳重，本宫感到十分欣慰。”

    “娘娘夸奖了。”一旁正在为夏浅梳头的青秀笑了笑，向秀红投去一个目光。

    “是，”秀红耷拉下脑袋，随即想到自己将要禀报的事情，又忘jì了分寸，语气急促的说道：“不过，皇后娘娘，上次您禁足的那位香妃娘娘，今日皇帝陛xià下旨说可以出来走动了，而且还在御花园内和她，还有诸位娘娘聊天呢。”

    “本宫知道了。”

    “娘娘您就不担心吗？香妃娘娘要是再次夺得陛xià的恩宠，到时候将会成为娘娘您的敌人。”秀红有些着急起来。

    “噗呲――”夏浅忍不住笑出声，有句话说得对，皇帝不急太监急，瞧瞧秀红急的满脸通红，为她打抱不平的样子着实可爱。

    “娘娘~”秀红瞥了瞥嘴角，扭头看向一边，她之所以能在夏浅面前做这些动作，是因为原主心中对她是有所亏欠，她希望这一世，让她好好过着宫中的生活，只要不伤大雅，不做任何出格的事情，保留一点点少女应有的性格也无妨。

    “带路去看看吧，”见头发梳理的差不多，夏浅起身，秀红见此赶紧从旁边的衣架上选了一件火红色的衣服，领口用金色的丝线绣着祥云图案，鲜艳无比。

    待她穿上去之后，秀红连连夸奖，“娘娘真好看。”

    “小嘴真甜。”夏浅笑了笑，并不是她自恋，原主的容貌惊人，不施粉黛足以秒杀一些浓妆艳抹的妃嫔，芳龄十八，比起那些十四、十五尚未开花的花苞要好看得多，肌肤娇嫩，胜似雪，仿佛吹弹可破的样子。最近，她练气已有小成，身上自有一股轻灵之气，素日里在屋内炼药画符，靠近一些便能闻到她身上的药香味。无奈秦少游对她的美不懂欣赏，怕对她恩宠过了，她身后娘家的势力强大，不得不忌惮一二。

    到了皇宫最容易“出事”的地方，夏浅看到一副其乐融融的画面，些许日子不见的柳香菡有些消瘦了，不过今日看来，她禁足解放，精神好得很，正和秦少游浴有说有笑的。

    “哼――”夏浅心里冷哼了一声，对秦少游的印象再低了几分，前不久和越贵妃黏在一起，恩恩爱爱的，这会儿又和柳香菡如胶如漆，旁若无人的大胆挑逗着，其他妃子敢怒不敢言，听闻“皇后娘娘驾到，”宛如见到救星一样，迎了上来。

    “姐姐来的正是巧啊，”安昭仪甩了甩手帕，叫唤了一声，若是细看，她把手中的手帕都快要拧成一团麻花了。夏浅扬起了嘴角，点了点头，往皇帝陛xià的所在之处走去。

    屈膝行礼，她做着做着习惯了，恭恭敬敬的喊了一声：“臣妾参加陛xià。”眼里却没有半点的爱慕之心。

    “皇后请起，”秦少游对她突然出现在这儿已经见怪不怪了，后宫里面，最多眼线的人无非就是皇后了，在越贵妃休养这段期间，他有生理需要的时候，皇后总会及时送来一些宫女给他，也不知道她怎么□□出来的人，每一个的神情动作和柳香菡有几分相似，他派人去调差了一番，并没有发现两人有什么过节，那到底是何缘故让皇后对柳香菡如此念念不忘呢。

    于是他今日把柳香菡放了出来，想要看看夏浅看到她时，究竟是个什么样的表情。