
    “嘭――”只听到一个重物跌落的声音。

    “夏浅，你好大的胆子，竟然敢踢朕的，朕的”屁股二字，他狠狠的咽了下去，目光凶狠的盯着床上的人儿。

    “陛xià”夏浅见此立刻跪坐在地下，磕头行礼，“臣妾一时糊涂了，前些日子，臣妾做噩梦，梦到有人追杀臣妾，故而出手误伤了陛xià，请陛xià见谅。”一口气说完这番话，她又磕了磕头，极为诚恳的样子。

    “哼――”秦少游重重的哼了一声，心中一团疑虑挥散不去，看着夏浅一副快要哭出来的表情，一阵心烦意乱，突然没了好心情，挥了挥衣袖，大步离开了未央宫。

    等他的影儿完全看不到后，夏浅松了一口气，喃喃自语道：“还好，还好。”

    经过此事后，夏浅除了没必要的外出，几乎是窝在未央宫里面潜心修炼。她真心觉得，如果任务有谈情说爱和报仇雪恨的，她一定会优先选择报仇的，因为谈情说爱，难保不会出现秦少游对她做过的那些事情，一想起那一晚，浑身鸡皮疙瘩冒出来。虽然这幅身体不是她的，但是她能感受得到五官的感知，掌控权完全在她的手上。

    夏浅身居未央宫几日未出门，消息还是满灵通的，秀红几乎是每天报道后宫的各种八卦消息。有关于那日，皇帝陛xià深夜来未央宫，第二日便传遍了整个后宫，几乎人人都知道皇帝陛xià很生气的从未央宫出来后，后脚去了甘泉宫，越贵妃的寝室。然后谣言传了出来，皇后失宠了，留不住陛xià的心，越贵妃很快要移居未央宫了。

    “真可恶，那些碎嘴的人，要是奴婢知道是谁传出来的，定要撕烂她们的嘴。”秀红咬牙切齿道，替夏浅打抱不平。

    “谣言罢了，何必当真。”经过一周的练气，夏浅身体轻松多了，缓缓地吐了一口浊气，不禁的在心里感叹道，果然还是古代的灵气充足。

    “娘娘不恼怒吗？”秀红委屈的瞥了瞥嘴角，耷拉着脑袋说道：“陛xià昨日重新了之前那个柳答应，一下升了贵人，这会儿，大张旗鼓的搬进永和宫呢。”

    “哦，是吗？小小贵人罢了。”古代妃嫔等级森严，贵人为正九品，可以拥有独立的宫殿，宫女4名来照顾起居生活，日后少不了见面打招呼。夏浅觉得不明白的是，既然是穿越者的话，理应不喜欢和一群女人为了一个男人争来争去的，怎么柳香菡非要争到皇贵妃这个位置呢？

    依后宫三千佳丽来看，秦少游的女人不少，皇后一名，越贵妃一名，贤妃一名，昭仪两名，贵嫔三名，婕华一名，顺常一名，贵人六名，常在三名，秀女多如牛毛，就不怕有天他会精尽人亡吗？

    值得庆幸的是，秦少游最近忙的很，没空来未央宫，时不时跑去永和宫和柳香菡卿卿我我，待太皇太后寿诞之时，柳香菡又升级了，直逼越贵妃的地位。听秀红报道，最近她们两人互相掐架厉害得很。

    寿诞这天，皇帝举行了一场普通的家宴，几位品阶高的妃子前来给太皇太后祝贺，殷勤的送礼。今年太皇太后高寿60岁，花白的头发，梳的整整齐齐，脸上的皱纹不多，可见平日里保养的极好，耳目清明，一双小眼睛却有着深邃的目光，看着妃嫔端来的礼物。

    夏浅送了一个香囊，里面放着上好的安神药，有助于睡眠，太皇太后连连夸奖，赞道她这回送的礼物最合她的心意，有诚心。

    其他妃子送的东西也不差，但是太皇太后是什么尊贵的身份，要什么有什么，那些奇珍异宝，千年人参，血珊瑚之类的东西，只要她想要的，秦少游会立刻找人送过来，亲手捧上。送礼物，多半是看心意。太皇太后对她们的礼物都是点点头，看到喜欢的，才会多说一两句。

    大家轮流送完礼之后，便坐回自己的位置上开始家宴，一qiē是那么不凑巧，又像是刻意的一样。

    事情发生的很突然，夏浅刚坐下，抬头一看，见越贵妃嘴角闪过一丝笑意，抬起右脚想要绊倒经过她身边的柳香菡，却没有想到柳香菡的眼睛好像长在脚上，躲了过去，并朝她露出微微一笑，一副我早就知道你会这么做的表情，气的越贵妃无声的跺了跺脚，狠狠地瞪了她一眼。

    目睹这一qiē的夏浅勾起了嘴角，端起桌上的茶杯饮了一口，真是看了一出好戏，然而事情到这儿并没有结束。

    就在大家有说有笑的时候，太皇太后觉得一阵头昏，连忙用手撑住脑袋，哎哟的喊了一声，秦少游见此立刻扶住她，让高公公赶紧去传太医。此刻柳香菡自告奋勇的说她懂一点医术，可以让她看看是什么情况，得到皇帝同意后，她小跑过来，却没有想到，越贵妃再一次伸出腿，一个没留神，柳香菡绊倒在地上，在摔倒在地上的同时，不忘伸手胡乱的想要拉住某样的东西，由于用力过猛，把越贵妃坐着的椅子扯了下来，两人连同椅子一起摔倒。

    哐当一声，随即听到越贵妃厉声高喊：“啊！我的孩子。”

    在场的众人齐刷刷看过来，越贵妃身下有一些血迹流出来，染红她的衣裳。

    “快，快去传太医！”太皇太后顾不上自己的脑袋发昏，哆嗦的用手指指着越贵妃的位置，气若游丝的唤道：“哀家、哀家的曾孙，一定要保住。”

    夏浅实在是看不下去了，淡定的放下茶杯后往越贵妃摔倒的位置走过来，把那些早已慌乱不该如何下手的女婢挥开，顺带望了一眼愣在一旁的柳香菡，淡淡的开口：“让本宫来看看吧。”说罢，伸手搭上越贵妃的脉，气脉不稳，加之越贵妃情xù波动比较大，有流产的迹象，她立即给她灌输了一些真气，轻拍的手掌心说道：“放心，你的孩子不会有事的，来，深呼吸一下”

    越贵妃感到痛苦减轻了几分，一股很温暖的气息游走在身上，听着夏浅的指挥，配合的吸气呼气，胸口一股闷气好了很多。

    很快的，太医赶过来，给越贵妃仔仔细细的检查了一番，并无大碍后，大家各自松了一口气。检查完后，太皇太后的头痛神奇般的不疼了，乐呵呵说，这是上天的恩赐。

    一场家宴草草结束，越贵妃被送回了甘泉宫，好心照看，秦少游则扶着太皇太后回宫休息，回头留了一个眼神，让夏浅处理后面的事情。

    “柳妹妹可知错？”夏浅不急不缓的开口道。

    “臣妾知错。”柳香菡认识的态度很好，当着那么多人的面，她拉了越贵妃的椅子，岂有不承认的道理。

    “既然知错，那妹妹可不要怪本宫处罚太重了，越贵妃身上怀的可是陛xià的龙种，念你最近甚的陛xià的宠爱，本宫也不敢严惩，禁足你三个月在永和宫好好反思一下，抄送一些佛经祈福吧。”夏浅抬眸，望着柳香菡一字一顿的说道。

    “多谢皇后娘娘开恩。”柳香菡跪地谢恩。

    未央宫内。

    “娘娘处罚的是不是有点轻了。”秀红对夏浅的做法感到有些不满，明明可以把香妃娘娘送进冷宫吃斋念佛的，结果禁足三个月，太不痛快了。

    “秀红，话可不能这么说。”夏浅有一下没一下的拿着笔沾着朱砂在纸上画来画去，轻笑了一声道：“如果本宫如你所说这般处罚她，以后等她位置与本宫持平的话，吃苦头的可是本宫。”

    “娘娘怎么可能会吃亏呢，您可是皇后，一国之母呢？”秀红一听就不乐意了，剁了一脚，走到夏浅面前，顿时被桌子上的鬼画符迷住了，好奇的问道：“娘娘，这是什么呀？”

    “一张灵符。”夏浅应了一声。

    “灵符，真的可以用吗？”说完之后，秀红发现自己说错的话了，吃惊的捂住自己的嘴巴，小声略带一丝哀求，垂眉说道：“娘娘~”

    “试一下不就知道了。”刚好画完一张，夏浅放下手中的笔，拿起其中的一张，伸手快速的往秀红脑门一按。

    当灵符贴在秀红的身体上，就这么被定住了，话不能说，唯有一双灵动的眼睛滴溜溜的转着，十分惊讶的样子，像是在说：“奴婢真的不能动了！”

    “感觉如何？”过了一会儿，那张灵符化成了灰烬，飘散在空中，秀红终于能动了，深呼吸了一口气，感叹道：“真是张神奇的灵符，娘娘好厉害。”

    “秘密来的，可不能随便告sù别人。”夏浅做了一个噤声的动作，调皮的眨了眨眼睛。

    “是，女婢遵旨。”秀红嘿嘿一笑。

    未央宫平静的一天过去了。