
    不带任何犹豫，带着杀气的掌风，夏浅的动作不像是一个久居深宫的人，与昨夜被他压在身下的人儿完全不同，到底那一面才是你的真面目呢？秦少游扬起了斗志，运气几分内力，与她拍过来的手掌相对。

    好强，两人各自往后退了退，夏浅望了一眼虎口有些发麻的手心，怒视着他，事到如今，该打的都打了，再隐瞒也于事无补，干脆一不做二不休，袖口一甩，喝道：“起。”

    几张灵符从袖口飞出，漂浮在夏浅身边，不停的旋转着，眼前这一幕，秦少游眼底闪过一丝惊讶，突然灵符动了，快速的朝他射过来，他的动作不慢，闪过几张灵符，从身侧穿过去，但没想到，那些灵符就像自己长了眼睛，夏浅打了几个手印，灵符回头一转，牢牢的贴在他身后，顿时动弹不得。

    “皇后使得可是什么妖法？”秦少游想要运气挣脱，发现不是那么简单的事，纹丝不动的站在原地，能动的只有一双眼睛和嘴巴。

    “呵――”夏浅轻笑，走到他面前，扬了扬手中的灵符，好心解释道：“臣妾不是妖怪，只是懂得一些旁门左道罢了，如今陛xià可是尝试到昨夜的滋味？”手腕一翻，几根银针亮出来，她靠近他的耳边轻轻的说道：“那种我为鱼肉，人为刀俎的感觉。”

    “皇后，你好大的”胆子二字还没有说出声，夏浅点住了他的哑穴，此举引起秦少游心中大吃一惊，对她的身份更加猜疑不已，也让他升起了不能让她活下去的想法。

    夏浅左右掐了几个手印，右手执针，伸手一挥，银针尽数没入他的身体，秦少游痛苦地冷哼了一声，再多的声音也发不出来，一双充满阴霾的眼睛死死的盯着夏浅。

    “如今臣妾控zhì住陛xià的气脉，要是陛xià敢动什么歪心思，小心小命不保，”夏浅弹了一个响指，清脆而响亮，秦少游感到身体能动了，竟然不把夏浅刚才的狠话放在心上，双手化作鹰勾，直取夏浅的咽喉。

    哎夏浅叹了一口气，真有不怕死的。

    在仅离夏浅不到三公分的距离，秦少游突然停住手中的动作，门外响起高公公尖锐的声音：“陛xià，皇后娘娘，香妃娘娘求见。”

    “她来做什么？”秦少游整理了一下衣襟，恢fù平常的语调，不忘留给夏浅一个意味深长的眼神，而夏浅直接无视，回房继续擦头发去了。

    “回陛xià，香妃娘娘听闻皇后娘娘身体抱恙，带了一些补品前来探望。”高公公隔着门回应道。

    “让她回去，朕正‘探望’着。”他不客气的下逐客令。

    “是，奴才遵命。”

    等人走远后，秦少游绕过屏风走到寝室里边，此时，夏浅正对着铜镜，头也不抬的问道：“陛xià日理万机，公务繁忙，怎么还有时间在未央宫消遣呢？”

    “皇后真是体贴，”秦少游笑了笑，想要往前跨出一步却又停住了，站在原地若有所思的打量着她。刚才自己一时急了，忘jì下手的轻重，要是一个不小心掐死皇后，后面的麻烦接踵而来，他登基以来，根基尚未牢牢扎稳，暂且不能随意动她。说来奇怪，昨夜的她与今日的她好像换了一个人似的，在他身下欢愉的时候是那么大胆，不停的向他索要更多，怎么一夜之间，变得冷冷冰冰。

    她身上的谜团比柳香菡更多，一个个古怪无比。想到她那古怪的法术，一时靠近不得，夏浅一脸深恶痛绝的表情，恨不得要把他赶尽杀绝，脸上就差没有刻上几个大字：“你敢过来，我就X了你。”

    秦少游这会算是碰到硬钉子，心中再有不甘，只能愤愤地离去。

    少了柳香菡和秦少游两人在面前晃悠，夏浅感到后宫的生活还是不错的，其他妃子最多是小吵小闹，登不上台面，无非就是哪家宫的妃子不小心碰到另外一家的妃子，两人争执不休，差点打起来，要她出面去解决此事。又或者是，某某妃子看不惯某人，把某人推进池塘，等喝了几口水，再喊人过来搭救，此事又要她出面露面。

    做皇后挺不容易的，后宫上上下下全权让她负责，出了什么事儿，都是她一个人背黑锅。事情发生在某天深夜，皇宫里面竟然有人敢公然行刺，事情的来龙去脉无人知晓，总之甘泉宫着火了，里面住的是身怀六甲的越贵妃，受到了不少惊吓，当天夜里早产，一群宫女进进出出，捧着一盆盆血水，夏浅得知此事后，赶紧前去甘泉宫，看到在场的神情焦虑的秦少游，还有站在身旁的柳香菡，两人的衣裳有些不整，发生了什么事情，她心中明白。

    “罪妾叩见皇上，因管理后宫疏忽，自知罪该万死，特来请皇上治罪！”

    “治罪，治罪，皇后你知道什么罪，里面的越贵妃正在临产，你若有通天本事，就去救她！”秦少游气急败坏挥了一下衣袍，朝着夏浅怒吼。

    “罪妾明白。”夏浅站起来，往甘泉宫的偏房走去，其他丫鬟见此面面相觑，又不敢得罪眼前的人，纷纷让出一条道来。

    “陛xià莫动怒，怒伤肝啊。”柳香菡轻拍了几下秦少游的背后，劝慰道，“这纵火之事怕没有那么简单，而且皇后娘娘也没有通天本事，陛xià您就别生气了。”

    “还是你贴心，不像皇后，倔脾气。”

    “叮――恭喜你赢得皇帝的称赞，你们的好感度是84分，获得红唇皓齿，请再接再厉，攻略后宫。”柳香菡听到这个提示抿嘴轻笑，眉目深情的望了一眼秦少游，轻笑了一声：“多谢陛xià夸奖。”

    秦少游气在头上，没有发现柳香菡的不同，也没有心思和她**，在外边焦急的干等着。

    “参加皇后娘娘，”里面的人见到皇后立马就要下跪，夏浅忙说：“不必行礼，越贵妃怎么样了？”

    “贵妃娘娘身体虚弱，气脉不通，孩子的头还未见着，卡在里面，只能，只能保一个了。”廷专用接生婆的略带一丝犹豫把话说完整。

    “保小，一定要保小。”听到接生婆说着话，床上的越贵妃激动起来，拽着床单嘶喊道。

    “这”接生婆再三犹豫，“皇后娘娘，老奴无法下决定，需禀告陛xià才能做决定。”

    “不，听本宫的，保小。”

    “越贵妃精神不错，应该是母子平安。”夏浅冷冷地看了一眼接生婆，要让她死，她可不答应。

    “皇后娘娘”接生婆还想再说什么，夏浅一把推开她，双手带上特质的手套，往床上的人儿靠近，手里亮闪闪的拿着几把小刀，让人看的一阵头皮发麻，有些大胆的宫女阻拦她的去路，直问道：“皇后娘娘，您这是要做什么？”

    “剖腹，胆小的出去，”说罢，伸手搭上越贵妃的脉，不一会儿，掀开了她下边的裙子，看这情形，剖腹是唯一的选择，不然越贵妃性命难保。

    “剖腹。”其他宫女交头接耳的说着这个词语，一听便知是要在人的肚皮上开个洞，古人信奉身体发肤,受之父母,不敢毁伤,孝至始也，怎么敢轻yì让夏浅在越贵妃动刀子呢。

    “不剖腹，两个都会死，你们也会跟着陪葬，”夏浅淡淡的抛出一句话，震住在场的人，谁都不想死，哪怕有一个留下来，一个死去，她们也会受到惩罚。既然皇后决定要亲自动刀子，有皇后做担当人，想必陛xià不会怪罪下来，各自思忖衡量了一番，同意协助夏浅的剖腹工作。

    四个时辰过后，天早就亮了，“生了，生了，是个公主，母女平安。”消息一下子传开，秦少游松了一口气，一夜未眠，提心吊胆的等了几个时辰，听到这个消息后，觉得真是个奇迹，之前听到手下的人说，夏浅进去后说要剖腹，差点冲进去把她扔出去，结果还是忍了下来。见她淡定自若的表情，动作熟稔的拿着刀，在肚子上滑动，回想起来，依旧是感到背脊一阵发凉，到底她是个什么样存zài，完全没有女人的样子。

    “好了，伤口要多注意，不能碰水，这几天也要禁止吃一些东西，比如”夏浅擦了擦手中还未干涸的血迹，褪下手套，搁在一边，吩咐越贵妃的贴身宫女记下要注意的事项。

    经过她刚才触目惊心的手法，那些宫女对她的态度又惊又怕，接生婆在一边不敢多说一个半字。

    解决完生孩子的事，夏浅马不停蹄的赶去灾难现场，此次火灾出现了不少受伤者，有几个人来不及逃跑，烧成了焦炭，她来到时，看到一些奴才正在搬离他们的遗体。

    “等等，”她叫住其中两个人，让他们把一个死去的人搬过来瞧瞧。

    “娘娘，这个”在场有位职位高的官员小跑过来，劝阻了一番。

    “本宫只是看看而已，不妨碍你们查事，而且，这属于本宫的后宫范围内，还请大人见谅。”

    “微臣明白。”