
    夏浅趁他不注意的时候，在死者身上贴了一张灵符，读取生前的记忆，一闪而过的片段，捕捉到很重要的信息，着实令人吃惊。

    联系到原主后面的记忆，合这零散的片段联合一起，出乎意料的发现，柳香菡和造反的王爷竟然有过一段情，这位奴才正好撞见精彩的一幕，现在死的干干净净，没人知道这个事情了。怪不得后来陛xià要处决王爷的时候，柳香菡出面求情，终生流放在外，不能踏入大秦一步，这个判决在诸位大臣眼里，陛xià的行为比起爱江上更爱美人。

    久居深宫的原主自然不明白其中的缘由，现在机缘巧合之下，夏浅发现了这个秘密，可无凭无据，不能向秦少游表明，可惜了。

    皇后管理后宫失责，但有功劳在身，减半俸禄一年，一个月内吃斋念佛，圣旨下达时，后宫再次传出皇后失宠的谣言，夏浅对此不以为然，把自己关在房内好好修炼。秦少游有过几次来夜访，每次都被夏浅挡了回去，因为门内设了紧闭。

    “皇后好手段，竟敢贴了那么多符纸！”意外的从窗外翻进来的秦少游咬牙切齿的说道，黑白分明的眼里充满了怒火。

    对于他的进来，夏浅感到有些意外，但她还留着后手，不怕他会突然冲过来，就坐在桌子旁边执笔画着灵符，慢条斯理，从容不迫。

    “皇后，朕问你话呢。”

    “臣妾没有耳聋，听到了，”夏浅依旧没有回头，继续在灵符上灌入自己的真气。

    “这次朕不是来和你吵架的，”听到这话，夏浅啧了一声，心里肺腑的一句，什么君子一言快马一鞭，他说的话，一句都不可信，一言九鼎，那更是笑话。

    “你什么意思？”秦少游往前跨了一步，嗖地一声，四面八方冒出一个白色的影子，速度极快，眼睛根本捕捉不到对方的残影，没等他反应过来，身上竟然被几条白色的纸缠住，剪成一个个小人的形状。他想动一动，结果越勒越紧，看不出这些普通的纸有这等力量，隐约的要割破他的衣服，急忙的朝夏浅喊道：“你这是要谋杀朕吗？”

    “不敢，臣妾是担心陛xià乱来。”夏浅转过身来，手指一勾，那些白色纸条飞回到她身边，漂浮着，做出防备的动作。

    “朕真是怕了你，这些旁门左道你从那儿学来的？”

    “自学。”夏浅懒洋洋的望了一眼他，“今夜陛xià如此大费周折前来，是要和臣妾聊聊天？”

    “哼――”秦少游哼了一声，往旁边的椅子一坐，道明自己的来意。

    原来他发现柳香菡身上似乎有一股神秘的力量，有天夜里，他们两人欢|爱过后，假装睡着的柳香菡突然起来，一向浅眠的他也跟着醒了，偷偷观察她到底做些什么，结果看到她一个人在半空里胡乱的点击，看上去她有些愤怒，嘴里面叨唠了一句：“要是怀了孩子怎么办，该死的，难道就没有什么好一点的避孕药吗？”过了一会儿，她的情xù安稳了下来，手里突然变出了一颗药丸，双眼一闭，吃了下去。

    “于是呢？”夏浅来了兴致，问道：“陛xià怎么不去问她，反倒是问起臣妾？”

    “朕觉得，皇后应该明白她是个什么样情况。”

    “陛xià高估了。”夏浅递过一张灵符，秦少游有过之前的经验并没有接过，狐疑的打量着她。于是她笑了：“这是送给陛xià护身符，可以辟邪，保护陛xià的安危，毕竟臣妾不想当寡妇呢。”

    “如此一来，多谢皇后。”

    “不客气。”两人各怀心思。

    时间过得飞快，未央宫过的很安稳，若是没有早上那些吱吱喳喳的妃子来骚|扰她，睡到自然醒是没有任何问题的，越贵妃做完月子身体健康，又有精力和柳香菡争宠了，省的夏浅去掺和，最近又多了一个烦恼，娘家的人前来未央宫问候她肚子的问题，送了一大推补品给她，羡煞其他妃子。

    夏浅对此一笑而过，怀孕什么的，她想都没有想，更不用说秦少游讨厌她不得了，又何必去讨好他，用她的热脸去贴冷屁股吗？

    只是某一天，夏浅有好些日子没有练气，专心制造灵符后，这一运气完，内视到自己的腹中有个小小的生命在跳动，吓得她差点走火入魔。不过是睡过一次，一次就能中奖，到底是个什么样概率，夏浅感到头都大了。想起原主的身体一直不好，她改造过后，比起常人健康了许多，其中秦少游给她喝了一碗避孕药，或许她运气的时候把药自行化解了。

    总之，这件事，她绝对不能告sù秦少游，能隐瞒到多久就多久。一条生命来之不易，上一世，原主特别想要个孩子都没有，难得上天垂怜，要好好珍惜。

    转眼到了秋天，大秦要举行秋猎仪式，身为一国之后的夏浅要与皇帝一同出席，面对朝臣跪拜。

    仪式完结后，秦少游探头过来问道：“皇后最近气色不太好？”

    “太阳有些大。”夏浅摇了摇扇子，漫不经心的回答，望着一群热血沸腾的年轻人朝猎场奔去，真是青春活力。

    “那朕扶着皇后先回营帐吧。”秦少游在众人面前，演戏的技术是一流的，说罢，真的搭把手过来。夏浅也不好拂了他面子，把左手搭了上去。两人手牵手的样子在外人看来，格外的恩爱。

    有人小声的议论着，“听闻陛xià和皇后的感情不好，看来是谣言呢。”

    “应该是的。”

    “宫中的事情能有几个人能看清，看到的不一定是事实。”

    “说的，挺有道理。”

    扶着夏浅回营帐的秦少游听到了不少流言蜚语，他听力非凡，一字不漏的全听完了，侧目看着她笑道：“外边的大臣都说朕不宠皇后，皇后没有什么话要说吗？”

    “没有，”走进营帐的那一刻，夏浅想要抽出手却被他牢牢抓住，秀眉皱起，不知为何，最近心情特别烦躁，脱口而出：“放开。”

    “皇后脾气真大。”秦少游并没有放开她的意思，好不容易能近的她身，怎么能轻yì放开呢？夏浅一股火气蹭蹭蹭的往上涨，眼看就要暴走，他突然咦了一声，露出一脸惊讶的表情，“皇后，你”

    趁他一个不注意，夏浅抽回自己的手，按摩了刚才被他握住的地方，没好气的问道：“什么？”

    “你肚子的孩子是谁的？”秦少游的声音变的低沉，双目露出一丝红光，要是她敢说是别人的孩子，保不准他会做出什么。

    被发现了？夏浅转过头犹豫了几秒，这样子的她在秦少游看来，是承认了，心中宛如被一道雷劈过，累的里外娇嫩，既震惊又愤怒，“皇后，你竟敢给朕带绿帽子？！”

    “什么绿帽子，这是你的种。”夏浅语出惊人，秦少游眨了眨眼睛，不敢相信刚才听到的回答，重复了一边问道：“朕的？”

    “是的。”

    “不可能，”秦少游一口否定，没有被突如其来的喜讯冲昏头脑，各种想法否定夏浅肚子里面的孩子不是他的可能性比较大。

    “信不信随你。”夏浅找个舒服的椅子坐下，在外面大热天呆的有些久，晒得头有些晕乎乎。得知她怀了孩子之后，按时吃饭，准时睡觉，修炼自然耽搁下来，幸好胎气一qiē正常，如今也有四个月，熬过了前段又吐又难受的日子，肚皮一天天的涨起来，这次秋猎，她穿了一件宽松的衣服，怕勒住肚子里面的孩子。

    “料你也没有这个胆子。”秦少游像是想通了，坐在她身边，目光放在她看上去有些凸起的肚子，一脸狐疑。

    “呵呵――”夏浅轻笑了几声。

    “有什么好笑的。”秦少游不是没有当过父亲的，已经有一个女儿的他希望是自己喜欢的女人能生出一个儿子，之所以每次和她们同房后，给她们一碗堕胎药，原因便是这个，现在夏浅口中说怀了是他的孩子，不知是真是假，姑且相信一下又如何，若是真的给他戴绿帽子，休怪他心狠手辣。

    “没什么，臣妾觉得陛xià有些事情尚未看清罢了。”夏浅暗指了某些事情，抿嘴浅笑。

    “何事？”

    “这个，恕臣妾不能回答。”

    “有话直说，朕不会怪罪于你。”

    “前些日子，臣妾前去给太皇太后请安，在御花园内发现了许久不见的九弟，不知和谁在谈话，由于匆匆而过，没来得及打声招呼。”夏浅一字一顿的说着，偷偷的观察秦少游的表情。

    “当真皇后没有看清？”秦少游脸上写满了不悦，想从夏浅脸上看出一丝破绽，但是她风轻云淡，难以捉摸究竟她说的是不是真的。

    “信不信随你。”夏浅又抛出同样的一句话来。

    “你是在跟朕打哑谜吗？”

    “不敢。”

    “皇后把朕一脚踹下床，如此大不敬，还有什么不敢的。”秦少游冷眼看过来，并且哼了一声。

    “呵――”夏浅笑而不语。