
    “皇后，你怎么看？”秦少游见她很识相的听话了，笑了笑。

    “应该某种深厚的功法，”夏浅睁着眼睛说瞎话，自己说的话自己都不相信，何况秦少游又不笨，他愣了几秒，好半响笑出声来。

    此事不了了之，这次亭内作诗风波结束了，柳香菡没有升级妃位，倒是获得不少赏赐，惹了不少眼红的人差点要杀上门来。

    “娘娘，娘娘”睡得正是舒服的时候，夏浅被来人摇醒，刚睁开眼看到秀红欣喜的脸，揉了揉眼睛问道：“什么时辰了，天亮了吗？”

    “现在是丑时三更，娘娘。”秀红伸手便要扶起夏浅，然而听到丑时时，夏浅当即脸都黑了，“丑时，你叫本宫起来做什么？本宫要睡了。”

    “娘娘，陛xià来了，就在外边呢。”秀红语出惊人，夏浅的睡意突然没了，反问道：“什么？”

    “皇后睡得可真安稳。”门被吱呀一声推开，秦少游走了进来，望向床边睡意浓浓的夏浅，勾起邪魅的一笑。

    “参加陛xià。”秀红立刻跪在地上，磕头行礼。

    “臣妾参加陛xià，”被强行从床上拽起来，又看到来人是她十分讨厌的人，提不起半点精神来应对他，有模有样的行了礼。

    “平身吧，”秦少游淡淡地扫了一眼秀红，吩咐道：“你先下去。”

    “是。”秀红退了下去，在轻声关门的那一刻朝夏浅眨了眨眼睛，做了一个加油的姿势。夏浅自然是看到了，额头滑下一排黑线，不过目前重要的是，眼前这个男人来她这儿是干嘛的。

    秀红前脚一走，秦少游往床上一坐，惊得夏浅唤了一声：“陛xià？”

    “怎么，不欢迎朕来这儿吗？还是说皇后的病还没好，需要朕叫太医过来看看。”秦少游一步步逼近夏浅，夏浅则一步步的往后退，被逼到靠近墙角，她无奈的伸出双手挡住他的前进，正好抵在他结实的胸肌上，有些发烫，触感很光滑。这还是她第一次被人逼到这种地步，尴尬的不知双手放哪儿，又见他得寸进尺的靠过来，越发越大的俊脸，十分危险。

    “陛xià，有话慢慢说。”夏浅眼疾手快的腾出一只手阻止他的靠近，扯了扯嘴角，说道。

    “皇后，你是在拒绝朕吗，恩？”秦少游丝毫不在意，不断的压下身子，夏浅眼见劝说无效，顾不上会不会暴露自己的实力，运用体内的真气死死挡住了，两人僵住在原地。

    “呵呵，很好，”他笑了，扬起嘴角，用极快的速度捏住了夏浅的下巴，厉声问道：“你到底是谁？朕记得，皇后应该是个不会武功的。”

    被捏的生疼夏浅被迫抬起来头，回以他一个冷笑：“陛xià是在开玩笑吗，臣妾当然是臣妾。”她故意忽略了她会不会武功的回答。

    “不肯说实话？”秦少游不跟她兜兜转转，快速点住她身上几处穴道，毫无怜香惜玉的把她扔进床里面，站在床边自顾自的开始脱衣服。

    夏浅惊恐的望着眼前的这一幕，各种不祥预感袭来，拼命的想要运真气解开穴道，也不知道他用的是什么手法，破解起来有点难度，顿时让她焦急的满头大汗。

    脱得只剩下亵裤的秦少游跨上床，巨大的黑影笼罩下来，夏浅挺着一张毫无血色的白脸，一副视死如归的表情盯着来人。

    “事到如今，皇后要解释太迟了。”他伸手抚摸了一下夏浅，难得看见她露出这样的表情，让人忍不住气血汹涌，好想狠狠欺负她，把她狠狠地□□一番，搞得一塌糊涂。

    他的手不停的游走在她身上，被触碰的地方无一不被他撩起一阵火烫的感觉，本以为自己会忍住的，只是这幅身体过于敏|感，他的技术又太好，实在是难以抵挡，“想要吗？”秦少游舔了舔湿润的双唇，望着一眼已经有些反应的夏浅，笑呵呵的问道。

    该死的。夏浅努力的保持灵台的清明，身体反应的如此诚实，让她羞愧难以启齿，能动的唯有一双眼睛。

    就在他吻上她的那一刻，夏浅近乎是绝望的闭上了双眼，祈祷着快点结束。

    没有任何感觉，夏浅等了好一会，缓缓的睁开眼睛，竟然看到了一幕不可思议的画面，她变成了灵体从身体里面钻出来，漂浮在半空中，一脸错愕看着下方两人正在激烈的运动着。

    “陛xià――”没有夏浅灵魂所在的躯体动起来，并且还能说话，娴熟的配合着秦少游的动作，声音媚入骨头，把上方的夏浅吓了一跳，拼命的摇头表示，这个人她不认识，也不可能是她。

    “皇后身体还挺诚实的，告sù朕，你到底是谁？”秦少游想要借此机会来套出夏浅的话，上方的夏浅听到后，赶紧飞下来，却碰到一层看不透的保护罩，挡住了她的去路。

    “这是什么鬼？”夏浅咚咚咚的敲了几下，发现那个所谓的保护罩坚不可摧，无法撼动，只好把希望寄托在下面的人身上。

    “陛xià在说什么，臣妾，嗯~臣妾还想要――陛xià~”

    妈呀，夏浅的脑门一股热血冲了上来，几乎要暴走，各种抓狂，恨不得冲上去回去自己身体里面，在外面看着“自己”乱来，心里面有说不出的感觉。

    “好，朕这就成全你，皇后可要好好享受。”说罢，秦少游不知从那儿拿出一根绳子，把她绑住手，和床头的一条梁子系牢，夏浅忍不住往后退了退，具体来说是飘远了，大惊失色的看着这一幕，虽然她没有想看活生生的春宫图的想法，可那副身体毕竟是她暂时的肉身，不能有一丝的损坏，到时候发生什么事摸不准。

    “夏浅”一脸的愉悦，和这边的夏浅石化成灰简直是天壤地别，面如死灰的面壁思过，不再多往里面看一眼，想要捂住自己的耳朵，逃离这件房子，却发现自己没有一丝真气，也无法离开身体三米之远。

    几乎到深夜三四点，两人大战一场结束了，灵魂状态的夏浅回到了身体内，难以言喻的疼痛差点让她当场痛呼出声，抵不住身体疲倦的睡意，一觉便是睡到天亮。

    习惯早醒的夏浅直到第二天太阳晒屁股才醒来，身旁的秦少游早已不见踪影，等候多时的秀红见她醒了，偷偷捂着小嘴端着洗脸盆过来，唤道：“娘娘。”

    “扶我一把。”夏浅疼的全身好像是被大卡车压过一样，连自称都忘了。

    “是。”秀红把洗手盆搁在一边，快步走过来把夏浅扶好，贴心递上一个软枕当靠垫，脸上掩饰不住的得意：“娘娘，昨夜陛xià来未央宫的事儿，今日都传遍整个后宫了。”

    “什么？”夏浅情xù有些激动，一激动，下半身感到有些异物流出来，疼的她倒吸了一口气，昨夜他到底有多疯狂，身为灵魂的她感受不到，但是看在眼里，听在心里，宛如感同身受，今早起来这个状况，她深深体会到了。

    “娘娘，为何如此恼怒呢？”秀红不太明白，这明明是件好事，让那些不知天高地厚的妃嫔知道，谁才是真正的后宫之主，听到这个消息，怎么皇后娘娘看起来不太高兴呢？

    “你下去，让人打些热水进来。”夏浅有气无力说了一句。

    “这个早就准备好，奴婢这就让人端进来。”秀红得令后，高兴的跑了出去。

    大约半个时辰后，夏浅洗完澡出来，一边擦拭着未干的头发，一边想着事情，突然门外有人高呼一声：“皇上驾到！”她手中的动作顿了顿，飞快的穿好衣服，用毛巾把头发完美的包裹好，做好这一qiē，秦少游推门而入，四周环视了一下，没有看到想要见到的人。

    “臣妾今日尚未妆容，神色憔悴，无颜见陛xià，还请陛xià见谅。”说的极为诚恳，其实在屏风后面的夏浅恨不得冲上去一脚踢过去，只可惜，这幅身体练气速度太慢，哪怕被她用易髓丹改造过，依旧不是他的对手，假以时日，必定能超越他。

    “昨夜之事，朕都知道，今日朕也不想见你，不过，高凡，把药端上来。”秦少游高声喊了一声，旁边的高公公弯着腰，端着一碗黑漆漆的药汁走到屏风前来，唤了一句：“皇后娘娘。”

    “臣妾明白了。”夏浅伸出右手，接过那碗药，她清楚得很，这碗里面不是什么不要，而是类似于某种避孕药，让她喝下去，无非不就是不想让她怀上他的骨肉，正好，她也不想。

    夏浅大口大口的喝下，完毕擦拭了一下嘴角，把碗放回远处，问道：“陛xià还有何事吩咐呢？”

    等不到任何回音，夏浅疑惑转头看向屏风，没有看到他的身影，疑惑的皱起眉头，“恩？”

    “皇后是在找朕吗？”不知何时，他悄无声息的站在夏浅背后，狠厉的眼神让夏浅想起昨夜发生的事情，想都没想的朝他拍出一掌，狠厉的掌风扑面而去。