
    秋猎一共是三天三夜，臣子们在第一天可以尽情的捕猎，第二天则是武力比赛，第三天是完结仪式。

    第一天，夏浅几乎是呆在营帐里面休息，到了第二天，天气阴沉下来，秋高气爽，不用顶着大太阳，她坐在高台上望着下面血气方刚的年轻人在擂台上比武，秦少游坐在她隔壁一同观赏着。

    擂台上的比赛精彩绝伦，听周围一阵阵的欢呼声，不得不说今年的比赛很有看头，新一代的翘楚九王爷连战三场后，气不喘脸不红的，稳如泰山，坐在上面的夏浅端正了态度，用欣赏的目光看着他，心中暗暗赞叹道：“果然有王者风范。”

    留意到夏浅举动的秦少游感到无名的火气往上升，想到昨天与她的谈话，更是令人生疑，恨不得劈开她的脑袋看清里面到底装着什么。

    如此火辣辣的目光注视着她，夏浅有所感应，转头望向他，“陛xià有何事？”

    “皇后的目光一直注视着九弟，把朕放在哪儿了？”秦少游的声音低了几个度，冷冷道：“莫非皇后说的那个与九弟私下幽会的人，是皇后？”

    “陛xià多虑了，臣妾不过是见九弟一身武功厉害，大开眼界罢了。”夏浅盈盈一笑，不卑不亢的回答。

    “比起九弟的武功，朕认为皇后的法术更为厉害。”秦少游不留情面的拆台。

    “多谢陛xià夸奖，确实如同陛xià所说的，九弟的武功比不上臣妾，同样的，陛xià也是。”夏浅举起手中的扇子，挡住了下半边脸，偷笑了几声。

    “皇后说的是，”秦少游突然快速的靠近，趁夏浅不注意时，轻啄了一下她的脸颊，看着她一脸错愕的表情，心中闪过一丝快感，会以一笑：“可惜九弟没有这个福分。”

    夏浅气的脸上一红，却又不能发作，暗地里记下了这一笔，回头再找他算账。

    第三天，秋猎到了尾声，白天是朝臣行丰收仪式，到了晚上，举行了一场盛大的篝火晚会，秦少游和她开头过过场子，发表一些祝福词，剩下的时间就让那些年轻男女自由分配了。

    “皇后今日也累了，回营帐休息吧。”秦少游伸手过来，不过这次，夏浅没有搭上去，哼了一声，转身离开。

    “皇后的脾气见长了？”秦少游也不恼怒，笑呵呵的说道。此时的他脸上红晕一片，因为今天喝酒有点多的缘故，再加上昨天夜里，他和九弟干了一架，赢了，心情好得不得了。

    “陛xià要是醉了，那就回房休息吧，后面也没有什么事情要做了。”看着他走路的姿势有些东倒七歪，眼看就要摔倒的样子，夏浅连忙伸手扶了一把，要是让堂堂的天子当着朝臣的面摔倒，那真是丢脸死了。

    “朕没醉，嘿嘿，抓到你了。”秦少游咧嘴一笑，借着酒气得寸进尺的攀附着夏浅的胳膊往上爬，夏浅见他真是喝醉了，不得不提起几分力气扶稳，其他宫女太监见此纷纷转身不敢多看一眼，各自偷偷的捂着嘴巴偷笑。

    真是失态，夏浅以免他露出更多丢人的表xiàn，夹着他胳膊往营帐走，突然看到一个黑影飞快的掠过，甚是熟悉，想要甩开秦少游，结果被他拽得紧紧的。

    “陛xià，臣妾这有正事要干，麻烦放开一下，ok？”她伸出右手想要掰开他的双手，结果秦少游一手抓住了她，娇喘了一声：“不要。”

    妈呀，夏浅听着这句话，额头顿时滑下一排黑线，浑身起了一层鸡皮疙瘩，更加拼命的挣脱开，跳到远处几米远，搓了几下胳膊，无语的说一句：“真真是妖孽，这般勾引人，不过，我就不奉陪了。”说罢，轻点脚尖，追踪先前黑影飞去的方向。

    “真是冷淡，居然把朕落在这儿。”秦少游哪里还有刚才醉醺醺的样子，一秒钟恢fù冷冽的气息，望着夏浅远去的身影，提气跟了上去。

    以前没有留意过，或许原主的注意力根本不在他们两人的身上，眼里除了皇帝陛xià，其他人等靠近他都会成为她的眼中钉肉中刺，恨不得除之而后快，哪里会联想到他们有这么一层关系。而现在，夏浅若是掌握到他们两人的有往来的关键线索，一qiē就好办了。

    那个黑影，不出所料，正是九弟，穆王爷本人，此刻的站在他面前的人，也是她认识的人――柳香菡。

    啧啧啧，看热闹的夏浅露出邪魅的一笑，全神贯注的看着下面的事情进展，见差不多了，连忙打开一张卷抽，正要把此事记录下来，后背没留意，有人轻拍了一下。

    吓得她手一哆嗦，差点掉了下去，身边的气息太熟悉，不用回头都知道来人是谁，不过他演的可真逼真，连她都信以为真了。夏浅给他一个“你怎么来了”的眼神，秦少游做了一个噤声的动作，双目死死的盯着下边的动静，脸上黑的快要滴出墨来。

    夜里那么黑，夏浅的夜视能力不错，看的一清二楚，他的武功也不弱，瞧他快要变成包公的脸，猜都猜得出此时他的心情有多糟糕。

    他捧在手里怕化了，含在嘴里怕融了的爱妃，背地里给他带绿帽子，想起前天，他怀疑她给他戴绿帽子，这下看来，对与错，分的明明白白。夏浅收回卷轴，已经没有用了，顺带偷偷地瞄了一眼秦少游的表情，很是满意。

    “回去吧。”良久，秦少游凉凉的说了一句。

    “恩。”夏浅笑的眼睛弯弯的，飞身跟着回去了。

    这件事算是败露了，但是柳香菡并不知道，在后宫里，依旧和秦少游卿卿我我，仗着他的恩宠，耍着小性子，路过御花园的夏浅看到后，对此嗤之以鼻，反倒是对方心高气傲的扬起下巴，贴在秦少游的怀里，宣告自己的恩宠有多么的大，看的夏浅只想发笑。

    “皇后是在散心？”秦少游见她走过来，立马起身大步走近，小心翼翼的扶着夏浅，柔声说道：“小心点，朕扶着你。”

    “陛xià有心了，可臣妾双腿健全，不必陛xià费心。”夏浅被他突如其来的动作吓得往后退了退，连忙说道。

    “这怎么行呢？皇后怀有身孕，要是不小心磕到那儿了，朕该如何是好？”秦少游故作一脸担忧的样子，宽厚的掌心捏了一下夏浅的手心，暗示了她一下要好好配合。夏浅明白他的意思，但是貌似对方听到她怀孕的消息后，一脸震惊的样子，很快这个消息要传遍整个后宫，到时候她将会成为众人之矢，麻烦不断。

    “多谢陛xià关心――”夏浅几乎是咬牙切齿的说道，狠狠的瞪了一眼秦少游。

    如同她所料，得知她怀孕的消息，半天的时间还没到，就传遍了。秀红第一个高兴的兴奋异常，让御膳房做了一大堆补品过来，又担心里面有什么不洁之物，一个个挨着试吃，看着夏浅都替她担忧，真怕真有个万一，秀红被下了药怎么办。

    “秀红，这些事情，你就不用担心了。”

    “不行不行，娘娘，夏侯爷吩咐过，必须要保证娘娘的起居用品是安全，后宫其他娘娘的手段可要当心，说不定会在这里面下什么手脚，奴婢也是为了娘娘好。”秀红一脸认真的说道，夏浅见劝说无效后，无奈的叹了一口气，由着她来，幸好这里面并没有什么堕胎药的东西。

    肚子一天天大起来，夏浅越发越瞌睡，晚上的防备之心松懈了不少，一日夜里，她后知后觉的发现旁边躺着一个男人，趁他没有反应过来，一脚踹了下去。

    下面的物体发话了：“皇后这一脚真是疼。”

    “陛xià？”最近睡眠有些不足，夏浅心情也不怎么好，从袖口掏出一张灵符，左手便要打几个手印，“等等。”秦少游阻止了她下一步动作，拍了拍屁股上的灰尘，一脸无语：“皇后，今晚特殊，朕过来瞧瞧。”

    “何事？”给不出一个正当理由，那就滚出去，夏浅白了他一眼。

    “有刺客要行刺朕。”

    “刺客，怎么不去抓？陛xià来臣妾这儿，岂不是更危险？”夏浅见他神色有些憔悴，应该不是什么刺客这类的谎言。

    “看来瞒不过皇后，柳香菡给朕下了药。”秦少游丧气地垂头下来。

    “什么药？”夏浅先是一愣，随即拉过他的手，搭起脉来，冥想了一会儿，叹道：“也不是什么大问题，一种无色无味的慢性□□罢了。”

    “皇后说的轻巧。”月光下，秦少游笑的格外的真诚：“有皇后在，朕无需担忧。”

    “毕竟臣妾不想当寡妇呢。”夏浅不留情的拆台，好不容易营造出浪漫的氛围一下破灭了，秦少游苦笑了一下，“皇后可有什么良策？”

    “自然是有的，转过身来，把之前那些针拔出去。”夏浅拍了拍床，示意他上来。

    “有劳皇后了。”