
    解开在他体内的银针不用花费很长时间，先前夏浅用这些银针是想封住他的气脉，得以控zhì他的行动，柳香菡给他下的药因为银针的阻隔没有发挥有效的作用，在取出来之前，她用真气给秦少游游走了一番气脉，把毒液凝聚在一块儿，行割脉之术，放血滴在碗上，触目惊心的鲜血有些发黑。

    秦少游眉头拧成一块，右手握的骨头咯咯作响，要是柳香菡在他眼前，说不定会被拧下脑袋。

    夏浅一脸淡然的放着鲜血，见差不多了，端起碗晃了几下，仔细端详一番，“毒解得差不多了，陛xià该回房休息了。”

    “朕今晚就在这儿休息。”秦少游大言不惭的说道，拉了拉旁边的被子往身上盖。

    “陛xià莫忘了，就算臣妾取出银针，还是有法子对付陛xià的。”说完，飞针走线给他补上了一针，把他定在了原处，随后站起来，整理一下衣襟，蔑视了他一眼，道：“那陛xià就在这儿好好休息吧。”

    秦少游眨了眨还能动的眼睛，无声的仰望屋梁，被她摆了一道呢。

    下毒的事情除了夏浅和秦少游两人知道，宫里面并没有传开，不知他打的是什么主意，眼见年关将至，她也快要临产了，挺着八个月大的肚子，走路久了觉得累的很，但为了更好的顺产，她几乎是每天饭后准时的活动活动。

    听秀红说道，柳香菡也怀孕了，三个月左右，掐指一算，那段日子，秦少游没少来她未央宫，很少去永和宫，不少传言说陛xià开始宠信皇后娘娘，一时得宠的香妃被打入了冷宫。被秦少游“关照”期间，夏浅的日子过的可是担惊受怕的，衣食住行都要仔仔细细的检查，每次见他出现在未央宫时，恨不得把他扔出去，不过也因为他在未央宫的原因，那些妃子的小动作不敢声张，而且她背后有一位盟友相助，越贵妃，扫去不少碍眼的麻烦。

    眼看她要临产，但是年关将至有大量的事情要做，祭天拜祖，殿庭列法驾仪仗，百官皆冠冕朝服，其中，宫里面上上下下的人等都需要皇后来调配使唤。夏浅点名越贵妃、贤妃从旁协助，其他妃子也有各自的任务分配，唯一留下柳香菡一个任务都没有。

    柳香菡有些动怒，却又不敢当面发作，盈盈一拜，道：“皇后娘娘，几位姐姐都有事情做，为何妹妹没有任务要做呢？妹妹虽然不才，但完成一两件小事也是可以的。”

    “柳妹妹怀有身孕，听闻最近休息的不好，本宫自然不敢轻yì给你安排些什么重活，以免伤了里面的龙种，”夏浅缓缓的说道。

    未等柳香菡说话，其他几位妃子连忙站了出来，说道：“就是就是，柳妹妹安心休息就好，这些粗活就让我们几位姐妹来就好了。”

    “可是”

    “没有什么可是，你可是陛xià最宠爱的妃子，怎么能劳累身体呢，几位姐姐认为呢？”

    “安昭仪说得是。”在一旁的贤妃说话了。

    “那好吧。”柳香菡垂下眸下，无奈的点了点头。

    等到祭天拜祖的当天，夏浅换了一身大红色百凤呈祥的朝服，裙裾则绣着金色的祥云图案，身披一件金色云霏妆花缎织彩百花飞蝶锦衣，三千青丝挽成了一个牡丹簪，左右两边各自插了一个金凤凰步摇，与额间的凤飞九天如意玛瑙镂空冠相为呼应，光泽万丈。

    发髻间的金步摇细细碎碎的响着，每行一步，夏浅便能听到周围群臣的细细碎碎的声音，多半是感叹皇后怀有身孕还来祭天拜祖，孝道可敬。

    “皇后当心。”秦少游扶着她走上台阶，生怕她一个不小心踩到裙摆摔倒，发生意外。

    “谢陛xià。”待走到青铜鼎前，夏浅不着痕迹的抽回自己的手，站在一旁。

    “陛xià，请燃香火。”高公公端来一个盘子，上面放着一个小炉子，燃着一根香烛，旁边放着一些香火纸和香。

    “好。”秦少游点燃衣角香火纸，投进青铜鼎内，又拿起三根香正要点燃的时候，突然闻到一股硝烟的味道，连忙把身边的夏浅揽入怀中，大惊失色的喊道：“有炸药！”说罢一脚踢开几百斤重的青铜鼎。

    “轰轰”几声，几秒钟的时间，祭祀台上炸开了，浓浓的一股黑烟冒出来，在半空中形成一股黑色的蘑菇云，靠近台上的众臣被波及到，有不少重伤的十几人，轻伤数几十人，有不少众臣想要涌上台上，焦急的呼喊着：“陛xià！！”被及时赶到的禁军及时压制住，带领的陈统领命令道：“各位稍安勿躁，台上或许还埋着炸药，请往后退一退，退一退！”

    “咳咳，咳咳咳——”浓烟中，看到几个模糊的身影，其中秦少游咳嗽了几下，用袖袍挥了挥周边的硝烟味，见怀里空荡荡的，惊呼：“皇后，皇后？！”

    “陛xià平安没事就好，”夏浅站在他前面不远处，手持几张快要燃尽的灵符，回头露出一笑，突然身体摇晃了一下，眼看就要摔倒。

    “皇后！”秦少游身影闪过，及时的接住夏浅的身体，小心翼翼的把她抱在怀里，整理了一下她灰扑扑的脸还有头发，急促的问道：“皇后，你觉得怎么样？”

    “没事，就是力气差不多用光了。”夏浅已经没有力气站稳，只好躺在他怀里苦涩的一笑。

    “恩恩，那就好。”

    “陛xià，娘娘，哎哟，”高公公听到秦少游的声音，赶紧跑过来，没留意坑坑洼洼的地面，扑通一声摔倒，好半响才缓过神，“奴才竟然还活着，奇迹，奇迹啊。”

    祭天拜祖的台被人动了手脚，皇帝和皇后相安无事，奇迹般的活下来，朝臣们那个吃惊的程dù，不是一两句话可以描述完的，真真确确的看到秦少游抱着皇后从上面走下来，这才相信这是真的。

    “此事务必要查个水落石出。”秦少游对陈统领吩咐道。

    “遵命。”

    当日，皇宫的守卫增强了不少，巡逻的人数多了几倍，四下搜索可疑人物，后宫进进出出的人员曾有可疑现象的，一律被压到牢房里，听候圣旨。一时皇宫人心惶惶，秀红端了一碗鸡汤过来，叹道：“娘娘，今日之事，真是可怕的很，究竟是谁那么大的胆子，敢在那儿放炸药呢？幸好上天保佑，陛xià和娘娘平安无事，母子平安。”

    “母子平安，本宫还未生呢，你就知道了？”夏浅打趣道。

    “奴婢预感的，皇后娘娘生的肯定是个皇子。”秀红激动的说道，话题一下子被夏浅带开了，两人有一下没一下的聊着，有关于皇子和公主的问题，还有怎么教导他长大成人。

    炸药的事情，牵扯到太多的朝臣失责，管理不妥当，而主谋迟迟没有找到，一个星期了，秦少游在早朝时忍不住大发雷霆，一肚子火气的下朝，看到高公公心急火燎的迎面跑来，边跑边说：“陛xià，陛xià，皇后娘娘生了，生了！”

    “什么！快去未央宫！”秦少游来不及多想，大步流星的赶往未央宫。

    “多长时间了？”一去到未央宫，秦少游拉住一个宫女问道。

    “已经有两个时辰了。”宫女还没来得及高呼参见陛xià，里面传出秀红的声音，“小玥，你人呢，快回来。”

    “快去吧。”秦少游挥了挥衣袖，示意她赶紧去帮忙。

    “陛xià，皇后娘娘身子好，定会没事的。”高公公在一边见秦少游焦急的走来走去，走来走去，兜兜转转的好几圈，提醒道。

    “朕知道，”他停住了脚步，叹了一口气，“可是朕心里放不下。”

    “娘娘，娘娘，加把劲儿啊——”接生婆看到了婴儿大半边的身体，高兴的唤道，不断的给夏浅鼓起加油，其他宫女见此也纷纷高兴欢呼。

    生孩子的痛苦，夏浅是感受不到的，因为她的灵魂自阵痛开始后飘了出来，看着下方的人儿努力的用力生，哭天喊地的样子，多少让身为灵魂的她感同身受，幽幽的说了一句：“当妈妈不容易呢。”

    半个时辰后，孩子顺lì的出世，是个皇子。夏浅也回到身体内，突然回来，产后的痛感依旧存zài，忍不住让她倒吸一口气。

    “娘娘，娘娘，是个皇子，快看。”接生婆抱着皇子递过来给夏浅瞧瞧。

    “本宫知道了。”夏浅有气无力的说道，想抬手却一点力气都没有，接生婆是个聪明的人，抱着皇子送到她面前。

    “长的真是”后半句话，夏浅咽了下去，此刻秦少游走进来，直径的来到夏浅面前，拉起她的小手说道：“辛苦了，皇后。”

    “谢陛xià。”夏浅露出一丝虚弱的笑容，突然一脸吃惊的样子看着他，随后释怀的一笑，“陛xià，以后，这个孩子就拜托了。”