
    “咳咳咳，难道我们要死在这儿吗？”元凯悲观的45°仰望天空，“我还没有长大成人，还没有看完这个世界，就这样死去，太不甘心了。”

    “不会的。”

    “不会的。”与此同时，夏浅和林建辉异口同声的说道，话刚出口，两人互相看望了一眼。

    “哎”元凯叹了一口气，轻拍着林建辉的肩膀示意把他放下来，“我已经跑不动了，让我留在这儿，你们快点跑吧。”

    “不，这怎么能行呢，”林建辉失控的喊道：“我已经失去几个伙伴了，不想再失去任何一个人了，我是不会放弃你的。”

    “可是”

    “没有什么可是，”他强压着满腔怒火转过身来面对十几只虫子，抬起手中的匕首，喝道：“来吧。”比起一个庞然怪物，林建辉的武器是那么的小，他的勇气可嘉，为了保护同伴不惜做出这样的牺牲，让夏浅对他刮目相看，小小年纪便是如此，长大之后定是一个重情重义的人。

    或许可以试着去相信他。

    夏浅一脚他在他的面前，无所畏惧的挺直了腰杆，这一举动引起了林建辉的不满：“你在干嘛？”

    “为了活下去。”夏浅轻声说道，回头嘴角勾起一抹令人放心的笑容：“请你们闭上双眼，我自有办法。”

    “这么多，你有什么”话还没有说完，林建辉惊恐着看到一只巨大的虫子张开了血盆大口朝他们扑过来，但下一秒，那只虫子浑身哆嗦了一下，庞大的身躯以肉眼的速度被压缩，绿色的液体，断裂的手足支离破碎。一股刺鼻的味道涌上鼻子，他一时没忍住，“哇”一声，吐出了一堆食物的残渣。

    “闭上眼睛！”夏浅重复了一遍，利落脱下身上的外套往他头上一扔，罩住视线。

    视野黑暗一片，林建辉什么都没有看到，耳朵却听得一清二楚，那些虫族死前发出的鸣叫声，还有一些骨头断裂的声音，翅膀的拍打声，各种声音交集在一起。想起刚刚看到那一副画面，忍不住浑身打了一哆嗦。

    “结束了。”良久，夏浅喘着重重的粗气说道。

    “你，你究竟是什么人？”林建辉从外套里面探出一个头来，哪里还有虫族的尸体，打斗的痕迹几乎是没有，如果不是刚才那些虫子压过的草丛尚为恢fù，还有空气中残留下来的恶臭味道，无法想象他们竟然从可怕的虫族嘴里逃出生天，简直是奇迹。他弯着腰，干呕了一番，皱着眉头问道。

    “回去后有空告sù你。”夏浅淡淡一笑。

    这次，他们失去了两个伙伴。

    第二天，林建辉给他们简单的各做了一个坟墓，献上鲜花后，沉默几分钟哀悼他们的离开。

    年龄小的孩子们不知道什么是离开，缠着林建辉不停的问道：“左哥哥，鹏哥哥去哪儿了？建辉哥哥，你就告sù我们嘛。”

    “是不是他们躲起来了，和我们玩捉迷藏。”不知情的孩子们天真的这么认为。

    “他们去了一个很遥远的地方，等你们长大了就会看到他们了。”

    “哎――怎么可以这样”

    知道实情的孩子们默默的拥抱在一块儿，无声的落泪，偶尔有些小声的呜咽声传出来。

    死去的人不能复活，活下来的人仍然要继续活下去，夏浅身怀异能，加入了每天寻找食物的小队，一开始有些胆大好奇心重的孩子忍不住偷偷看了一眼，恶心到几天几夜不能吃不好饭睡不好觉，渐渐地，他们开始习惯她的夸张的异能，更多的是多次与虫族战斗中，了解到虫族的弱点。

    “击中他们体内的核心就可以击倒它们，”林建辉示范了一下，一根木棍被他挥出一道凌厉的破空声，一脸严sù的表情，“是这样没错吧，夏。”

    “是的。”厉害，夏浅双手击掌，赞道：“不错呢。”

    “比起你，我还差得远呢。”林建辉收回紧锁的眉头，换上一张阳光灿烂的小脸，“你真是太厉害，简直就像一个怪物一样。”

    “怪物”夏浅低下头来，重复了一下这两个字，知道他并不是有心说出的，但是心里还是感到一阵难过。

    一旁的林建辉没有发现她的情xù低落，抬头望天一眼，太阳西斜，想起该回去给孩子们做饭吃了，高兴的说道：“夏，我们回去吧，他们还在等我们呢。”

    “等等，”夏浅叫住他，略一迟疑，还是将心中的想法说出来：“建辉，继续留在这儿，我们迟早都会成为虫族的盘中餐，是时候该考虑转移地方，让他们过上安全一点的生活，不用担心晚上会被虫族偷袭，也不用担心看不到明天的太阳，惶恐的度过每一天。”

    “去哪儿，哪里还有安全的地方？”林建辉缓缓转过身来。

    “三安镇。”那里，将来会有成为出色异能战斗队的人存zài，能得到他们庇护，再好不过了。

    “你说的没错，这样下去不是办法。”身为孩子的领头林建辉，平日的压力很大，照顾孩子们的起居生活，不让他们挨饿，已经是劳心劳力，想去三安镇，路途遥远，有些孩子还小，要是遇到虫族，不敢想象，可是，这附近能吃的都快被他搜的干干净净，虫族智商虽然不高，最近似乎察觉到这里有活人的存zài，正如夏浅说的，危险离身边很近了。

    一个星期后，他们动身前往三安镇，简单收拾必要的生活用品，心中再怎么依依不舍也不得不离开。转移的过程中，他们遇到一两只虫子，幸好体型不是特别巨大的那种，夏浅和林建辉等人合力的解决。

    顺lì里来到三安镇，不愧是拥有异能的人在这儿驻守，还未入到镇上的门口，一看年纪约莫十八岁左右的男子前来迎接他们，简单的问候一两句，了解到他们现在生活情况后，接了进去。

    在一个设备齐全的会议室里，齐聚了众多异能者坐在圆桌旁边，异能战斗队的队长王修杰在听着林建辉说这事情的时候，目光时不时的落在夏浅身上，突然冒出一句：“你是异能者？”

    “”坐在他对面的夏浅下意识的握紧拳头，脸色微微一变，但很快的隐了下去，装作若无其事的样子，准备开口辩解的时候，林建辉一脸惊讶的站了起来，高声问道：“你怎么知道？”

    王修杰突然愉快的笑起来，仿佛无意一般，神色间却是深以为然看向夏浅，缓缓道：“我见这位小弟弟发色瞳孔异于常人，应该不是什么普通人，但也不确定，刚才试探了一下，结果还真被我猜中了。”

    “原来如此。”林建辉不过是个十四五岁的少年，哪里比得上对方老谋深算，一句话揭穿后，整个人都不淡定了。

    “不知是个什么样的能力，能展示一下吗？”王修杰深究的目光扫视着夏浅，一个未知的异能者在前面，若不知道具体是什么，对自己人是件很危险的事情。

    “可以，”夏浅拿起桌子上的苹果，酝酿了一番，手心托住的苹果在众人面前一点点缩小，果汁不断的溢出来，科学一点说法，这个苹果是有质量和密度的，在外界的压迫下，质量不变的时候，密度增大，体积便会缩小，何况夏浅把苹果汁挤了出来，苹果被压的更加的结实，更加的小。

    “很棒的异能，考虑加入我们异能战斗队吗？”王修杰看完全部过程后，满意地勾起嘴角，对夏浅发出了邀请。

    “没问题。”夏浅毫不犹豫的回答。她身为一个怪物，若不想被研究所的人抓回去，只能躲进同样是怪物的群里面，隐藏好自己的爪子，被发现的几率就会少很多。

    “既然大家是同伴了，”王修杰朝坐在圆桌边上的队员们打了一声招呼：“喂，你们给新人展示一下你们的异能，不要被小看了啊。”

    “HELLO，我叫黎昕，异能是透明，能力就像是这样。”说罢，一个萌妹子突然消失在众人面前，然后突然出现在夏浅身后，轻拍一下她的肩膀，道：“请多指教，新人。”

    “恩。”夏浅友好的点了点头，算是打招呼了。

    “那个，那个，新人，我的能力可厉害了，看！”一个染满红色头发的男子，穿着一身嘻哈装，看上去就像一个不良少年，只见他嘿嘿地一笑：“燃烧吧，我的火焰！”手中冒出了一团火来，明亮的火光照亮这个会议室。

    “滋――”下一秒，火被浇灭了，坐在不远处的男子扶着一下鼻梁上的金丝边眼睛，冷冷的说道：“不要随便玩火，烈！”

    “切，又是你来破坏我的好事，”烈啧了一声，眼看就要扑过来打一架，他身边的一个男子及时的按住了他的手，一双狐狸似的眼睛微微地眯起来，笑呵呵的说：“好了，你们两位安静一点，新人还在看着呢。”

    “你好，我叫枫，能力是透视。”

    异能战斗队的队员一一介绍了自己的异能，看上去，他们的关系相处的不错，除了那两个水火不容的两个男人，闹得不愉快，听其他人说，他们两个小时候就已经是这幅样子，谁看谁都不顺眼，不过要是有一方遇到什么危险，另一方毫不犹豫的去救人，说是敌人，不如说是不可或缺的朋友。