
    “哦？醒了。”一个十四五岁的少年走进来，见到夏浅这幅怪模样也是大吃一惊，又望了望身边两个小孩子的表情，若有所思的摇头，不知道在想什么。

    “请问，这里是什么地方？”夏浅打断了他的思路，小声的问道。

    “这里？这是贫民窟。”少年笑了笑，露出一口洁白整齐的牙齿。

    贫民窟，看来跑错方向了。夏浅有些挫败的低头，本想去南方一个叫三安镇的地方，结果完全跑错了。

    少年见她一脸困惑，简单的解释贫民窟的现在情况，在没有虫族入侵之前，这里原本是个平静安宁的小城镇，百姓们的生活条件很好，自从虫族出现后，一qiē都变了，一夜之间，虫族踏平了这里，大人们为了保护小孩子，把他们藏在这里，久而久之，活下来只有小孩子了。

    从窗口往外看的话，外边到处是断垣残壁，远远的能听到虫族的嘶吼声，他们躲藏在这里并不安全，随时都会被虫族发现，然后吃掉。但是，除了这里之外，方圆百里早就没有可以生活的地方，不得不继续过着躲藏的日子，更不用说见到活人，当少年见到夏浅倒在路上的时候，感到十分的惊讶。

    少年答应夏浅可以在这儿住下来，相对应的要付出劳动，帮助这里的孩子们。

    “呐，呐，夏哥哥，为什么你的头发是白色的？”已经不止一次被小孩子们围住，拉着衣袖的问道。至于夏哥哥这个称呼，夏浅在未来到这里之前把头发剪了，为了是不让研究所的人发现她的行踪，现在她变成了白发红瞳，如果不仔细辨认的话，应该很难认出来。

    “这是一种病，白化病听说过吗？”每次，夏浅都是用这句话回答。

    “啊，好奇怪的病，那能治好吗？”

    “应该可以。”夏浅笑了笑，自从答应住下来后，日常工作便是打扫卫生，洗衣服，做饭，带着一群小孩子玩耍。年纪稍微比她大一点的，则是和那个少年林建辉外出寻找食物。

    “今天建辉哥哥回来好慢哦――”

    “是呢，平时这个时候都回来了。”

    “会不会建辉哥哥”

    “胡说什么，建辉哥哥才不会死的，别胡乱！”有个女孩子激动起来，大声喊道。

    那个被呵斥的小男孩瞥了瞥嘴角，忍不住委屈的哇哇哇哭起来。

    “哭，哭什么呀！”一个小孩子哭了，其他小孩子也跟着哭了起来，院子里一时哭声不断，夏浅郁闷的在一旁叹气，天色已晚，太阳快下山了，的确他们这一次回来的有些慢了，心中放心不下，该不会出了什么事儿。

    “大家不要哭了，建辉哥哥很快回来了，说不定今晚有丰厚的肉吃呢，”夏浅轻拍了几个小孩子，劝慰了几句，“天快黑了，你们先回去，不要随便跑，关好门锁好窗户，我出去看看就回来。”

    “夏哥哥――”有个胆小的小男孩拉出夏浅的衣袖，不安的问道：“建辉哥哥真的会回来吗？”

    “会的。”夏浅柔和的摸了摸小男孩的头发，柔声说道：“哥哥现在就去把他找回来，说不定是迷路了，你们乖，要听话，陆程，这里你年纪最大，要一个不漏的把他们带回去，知道了吗？”

    “知道了。”陆程重重的点头，带头把他们带回去。

    希望建辉他们平安无事，夏浅踏过一条偏僻的小道，之前有过几次跟随他们一起采蘑菇的经历，大概知道他们找食物的范围。

    一路走来，没有发现他们的身影，心中的不安感越来越大。林建辉相当于这里生活的孩子们的头，大家对他的信赖感不是一两句话说的清的，要是他突然消失的话，这里的孩子会怎么样，实在不敢想象，只能祈祷他们还能活着。

    “嘶――”草丛边突然发出一阵怪声，有不明物体高速的移动着，直直往夏浅这个方向奔来。

    真是出师不利，一出门就碰到虫族。紧要关头时，夏浅突然刹住了脚步，草丛处窜出一个约两米多高的虫子，浑身上下发出一阵恶臭腐烂的气味，这样看去，就像是放大了数百倍的虫子站在眼前，但是它们有着坚硬的盔甲，足毛一根根清晰可见，外表十分丑陋，不知是何种品种，已经变异的面目全非，更可怕的是，它们的食物是人类，她留意到眼前这个虫子嘴边残留着鲜血，尚未干涸。

    顿时一个可怕的念头闪过，他们该不会是

    “嗡嗡嗡”虫子煽动了翅膀，巨大的羽翼鼓起了一阵气流，想要飞过来吃掉眼前的食物，夏浅往后退了退，目光死死的锁住虫子的柔软的腹部，此时此刻的她没有发现，红色的瞳孔发出异样的光芒，妖艳又威慑人心。

    回忆原主使用技能的时，无需太多繁杂的动作，只要意识还在，异能便不停的时候，虽然她消耗异能之后身体会非常疲惫，甚至会休克，但是，她还有另外一个异能，不死，在意识没有彻底沉睡，用自杀来获得新的一条命，疲惫的感觉瞬间消失。上一世，原主便是这般没日没夜的厮杀虫族，被研究所的人成为怪物。

    原主的异能使用范围很广，加之不死之身，简直是随时移动的炸弹，去到那儿灾难带到那儿。因为她的异能是，只要有空气的存zài，都会成为她的利器，把身边的空气往敌人身上不断的挤压，直到对方死去，又或者是把空气里面的氮气与氧气浓缩到一定的程dù，形成一个个威力惊人的炸弹，把对方轰炸的体无完肤。

    有原主的记忆在，夏浅很快的操练起来，在巨虫扑过来的不到一米的距离，僵住在半空中，只听到咔嚓一声，一对透明的羽翼断裂成几节，纷纷落在地上，不仅如此，虫子的身躯以奇怪的姿势开始扭曲，一张大嘴痛苦的发出嘶嘶的叫声，像是有一个无形的大手在不停的折断它的手足，咔嚓，咔嚓，听得怪渗人的。夏浅咽了咽口水，不敢有丝毫的放松，眼前的画面很血腥，也很恶心，飘过来的怪味无法言喻，恨不得此时闭上眼睛，堵上鼻子。

    虫子被挤压的完全变形，越来越小，根本认不出原来样子，绿色的液体流了出来，没入草丛里，分辨不清颜色，夏浅依旧不敢停止，据她了解，虫族的细胞恢fù能力极强，如果没有彻底毁掉虫子体内的原核，很快地会自我修复，重新长出新的手足，再一次活蹦乱跳出现人类面前。简直就像是中了丧尸病毒，不死不休的攻击人类，虽然没有感染的能力，但是危hài性丝毫一点也不低于丧尸。

    “消失吧。”夏浅擦了擦脸上滑落下来的冷汗，望着一眼压缩到小如足球般大的尸体，控zhì着早准备的“炸弹”，扔了出去。

    “轰――”尘土飞扬，连渣都不剩。

    使用异能后，身体像是被掏空了一样，夏浅从口袋里掏出一把小刀，咬了咬牙闭上双眼，一刀往心脏处挥去。

    意识短暂的停顿一秒，下一秒，夏浅恢fù了意识，大口大口喘着气，感叹道，再次活着的感觉真好。刚才堵上自己的性命那一刻，真心有点害怕自己会突然回不来。

    “夏？”一个熟悉的声音传来，循声望去，林建辉的身影跑过来，后背背着一个昏迷不醒的人，是元凯。

    “你们没事吧，其他人呢？”夏浅赶紧迎了上去，目光一瞥，看到元凯左手胳膊处伤痕累累，血迹斑驳，脸上红晕一片，意识有些昏迷，他小声的呢喃着：“建辉哥，左见和胖子还在林子里面，你快去救他们，不用管我了。”

    听到这句话后，林建辉难过的低下头来，努力地强忍着眼角的泪水不至于流下来，深呼吸了一口气哽咽道：“恩，我知道了，先把你救出来之后，我再去找他们。”

    左见死了吗？夏浅下意识地双手握紧了拳头，随即又放开了，在见到林建辉那双原本清澈透明的蓝眼睛浑浊一片，料到会是这个糟糕的结局。

    “我们赶紧离开这儿。”林建辉伸手擦拭了一下眼角的眼水，冲夏浅说道。

    “恩。”

    两人一前一后的往家方向跑，不料因为元凯身上带伤的原因，血腥味飘散在空气里，引来一大波吸血的虫族，紧追他们不放。

    黑压压的一片虫子从他们几人头顶上飞过，其中有几个稍微强壮一点的，速度很快，落在地上挡住他们的去路，后面的虫子紧跟着过来，前后夹击。

    “可恶，被包围了。”林建辉腾出右手，从靴子里掏出一把锋利的匕首，指向来势汹汹的虫子中的头目。

    虫子放大几百倍已经是件很可怕的事情了，光是看它们的清晰可见的毛发，一张一合的嘴巴，尤其是那对独特的复写眼，不由得令人心生畏惧。原本有些温顺的虫子经过变异后，凶猛异常，吃草的改成了吃人，怎叫人不害怕呢？