
    依现在的判断，原主这幅身体大约是八岁左右，想要离开这儿，是在三年后，难不成她要继续留在这儿忍受三年的非人折磨？可是她没有获得新的异能，只有一个再生，凭着弱小的身躯离开到处都是摄像头，红外线的研究所，简直是痴人说梦。

    “把实yàn体NO：15放出来，让她好好休息。”一个女人踩着高跟鞋走进来，斜眼了看一下夏浅，用一副高高在上的口吻说道。

    “是。”几个强壮的男子走进来，七手八脚的把夏浅身上的绑带解开，终于有机会逃走了，夏浅这么想着，被其中一个男子粗鲁地抱了下来，放在地上。

    “好好看着，别让她跑了，”那个女人再次发话。“

    “是。”

    夏浅左右前后被人夹击着带出外面“透透气”，也就是食堂。看到年纪相仿的同龄人，男子以为她会很高兴的上前和他们打招呼，结果她一点表情都没有，拿起食盘排在队伍后面，等待中。眼前这一幕让他们面面相觑，不过见她没有什么异常，于是放心让她呆在这儿。

    很好，夏浅端着食物找了个位置坐下，旁边正好有人坐了过来，一脸欣喜：“咦？我很少见过你，你叫什么名字？”

    名字？这次任务，原主根本没有名字，代号是NO:15，夏浅礼貌性的笑了笑：“我叫夏。”

    “夏？好奇怪的名字。”眼前这个男孩摸了摸鼻子说道。

    “一点也不奇怪。”夏浅勺了几口饭，咀嚼的几下，然后咽了下去，饭里面有着一股药味，闻得有些难受，这放的是可以激发异能的药物，混杂在里面让这些小孩子吃下去，然后骗他们说这是天生的异能，他们将来要用这些异能来保卫地球。不管目的出发点如何，这些小孩子被骗的太多太多，有些拥有可怕的异能，不是被研究者杀了就是用来对付虫族，在他们眼里，小孩子就是试验品。

    半知半解的原主一开始想要拯救他们的，但是以为自己是被抛弃的，便毁了研究室，同时也让她难以相信人类，对他们充满了敌意。

    一顿饭吃的异常艰辛，旁边不远处站着不少彪形大汉看守者。好不容易吃完了一顿饭，中午有空余的时间休息，她待在一个白色小小的房间里，门外面有人看守，严严实实的看守，要出去很难。

    “叔叔，叔叔。”夏浅试图敲了敲门，喊道。

    “干嘛？”对方很不客气的说道。

    “叔叔，我很急，想要去一趟卫生间。”夏浅尽量学着小孩子的调调，焦急的在房内跺了跺脚。

    “急也要忍着。”

    “可是，快要拉出来了。”夏浅就差没有大声的喊叫，隔壁站岗的人似乎听到了这边的动静，哈哈哈的笑道：“你就让她去吧，一个小孩子，能有多大的能耐。”

    “下不为例。”门打开了，夏浅暗自松了一口气，乖顺的跟在对方的后面，俨然看上去就是一个乖宝宝。

    “进去吧，十分钟后必须出来。”

    “是，多谢叔叔。”她点了点头，走进洗手间内，在关上门的那一刻，脸上一脸天真的表情瞬间消失，换上严sù的表情。

    夏浅仔细打量着洗手间，寻找可以逃出去的线路，抬头一望，洗手间的有一扇天窗，很高，并且牢牢的钉着铁条，短短的时间内，她根本逃不掉。突然灵光一闪，她想到了一个不错的点子。

    “啊，叔叔，”洗手间内传出夏浅的尖叫声。

    “什么事？！”

    “有蟑螂，叔叔，快进来帮我赶跑它！哇！好大只！！”为了让演戏更加逼真，夏浅一脚踢翻旁边的水桶，咚咚咚的发出声音。

    “真是麻烦。”门把旋转了一周，被人从外边拧开，男子没有看到夏浅的身影，环视了一周，疑惑的开口：“喂，臭丫头，你”

    “叔叔，好大一只蟑螂！！”一个小小的黑影急速的从上面扑下来，手中拿着一个扫把的棍子，朝男子的脖子狠狠一击，身形彪悍的男子顿时晕倒在地上。

    “抱歉了，”夏浅挑了挑眉，在他身上摸来摸去，终于摸到一张芯片卡，勾起与年龄不相符的笑容，“不过，对于你们，这个词语太重了，再见。”

    外边仍有很多眼线和各种电子设备，夏浅简单的换装后，小心翼翼的一路跑到食堂门前，刚用芯片卡解开门时，便听到急促的警报声响起，广播不停的重复：“全体请注意，全体请注意，NO:15试图逃跑，请封锁各处出口，务必将NO:15找到，请注意，请注意，这不是演习，这不是演习！”

    该死。夏浅在心里唾骂了一声，眼看近在眼前的门自动闭合起来，立马侧着身子闪身进去。

    食堂里面也有警报声，滴滴滴的作响，夏浅左右看了一眼，锁定唯一一个能通向外面的渠道，那就是盛装剩饭剩菜的地方。据她观察，这条渠道设计的比较简陋，厨房后面有一个口子，把那些剩饭剩菜倒进去后，直通地下的下水道，流进河里面。

    来不及细想，也没有时间可以让她去想，夏浅找了一块看似比较干净的布绑在脸上，捏住鼻子纵身一跃。

    顺着滑道畅通无阻滑到下水道，没有一丝丝准备，只听到“扑通”一声，夏浅掉进又脏又臭的河里面，黏糊糊的剩饭剩菜黏在她身上，感到异常的难受，滑动了几下手和脚，浮上河面，终于呼吸了几口新鲜的空气，但这里的空气也没有好到哪里。

    逃到下水道这里并不意味着她离开了研究所，因为外边还有一座高高的围墙，并且还有密密麻麻的电网，均匀的围绕着整个研究所。出去，没有那么容易。夏浅没有急着离开，反而往下水道的深处游去，以一般人的想法，会认为她迫不及待的想要逃走，往外边的世界跑去，而不是像此时此刻的她一样。何况在他们眼里，她只是一个八岁的孩子，怎么可能会有那么多弯弯曲曲的想法。

    不知道过了多长时间，有几次差点暴露的行迹，幸好夏浅模拟老鼠的吱吱叫声忽悠过去，又等了好久，研究所的人再也没有来下水道搜索，她拖着疲惫的身体游了出来，见到天上挂着一轮弯弯的明月，心底里犹然升起一股重获新生的感觉，但依旧不能放下警惕。

    研究所很多，空旷的空地上时不时有夜探照明灯扫过，若是被发现踪迹，她无法隐遁，伸手在路边折了一根空心的草，叼在嘴里，整个人潜在水中，小心翼翼的顺着河流往围墙外游去。

    高墙和电网阻挡不了夏浅的前进，很快地，她循着记忆中的路找到了一个破裂的洞口，钻了出去，虽然有一定的时间差距，外面的世界和记忆中的差不多，虫族入侵的痕迹，遍地都是枪弹孔，惨烈的战后场面无时不刻的提醒着人类，此刻他们的生存环境是多么异常艰辛。

    外面生活再怎么艰辛比起在研究所里面日夜被人解剖好的太多，夏浅咬了咬牙，凝干身上的病号服，抬起双腿往某个目的地跑去。

    原主的愿望想要像个正常人一样活下去，不想再一次经历过那些不好的回忆，所以，哪怕没有后来强的可怕的异能，只要找个安稳的地方，隐姓埋名的生活下去，便可以轻松的完成这次任务。

    结果，事出意外，在外面跑了几天几夜，不吃不喝倒是没有问题，可是身上的汗臭味，差点连自己快要熏到了。大太阳下，她忍受不住炎热的天气，还有疲劳过度的身体精神，晕倒在空无一人的马路上。

    “啊啊，这次又多了一个麻烦了。”一个路过的少年看到晕倒在路上的人儿，眉头紧皱，长叹一口气。

    缓缓的睁开眼睛，已经天亮了，阳光刺眼，透过破烂的窗户照射进来，温暖无比，只是小小的房内，能闻到空气里有着铁锈一般的味道。

    “哥哥，快看，他醒了。”门外边站着两个小孩子，一男一女，看上去约莫五六岁的样子，好奇的探头进来望着夏浅。

    “恩恩，看到了，”被称为哥哥的小孩子鼓起勇气的走进来，手里端着一个缺了口的杯子，似乎见到她很紧张，差点端不稳，杯子里面的水晃了一下。

    夏浅见此连忙接过来，道了一声谢谢。

    “不，不客气。”说完后，他一脸慌张的小跑躲到门后。

    怎么回事，好像她是洪水猛兽一样，大家躲得远远的。夏浅低头一看，杯子里面的水倒映出她的脸，不知何时，她的头发一夜之间变成了白发，眼睛的颜色也变成了红色，看上去既诡异又妖艳。

    “这”夏浅小声的说道，很是惊讶自己怎么会提前变成这幅模样，如果没有记错，原主是在三年后获得这个异能，初次使用的时候，控zhì不住力量暴走，把研究所毁了大半逃出来。