
    “皇后在说什么？”这句话听上去不太舒服，秦少游皱了皱眉头。

    夏浅遣散了下人，看着倒计时不断的减少，把将来发生的事情一一告sù他，不管他相信与否，她的时间不多，来不及说明为什么她会知道这些。秦少游一副越来越怀疑的表情，几次想要开口问她是不是吃错药了，怎么胡乱说话，却又忍了下来。

    像是交代遗言一样，说完之后，她焦急的问道，“陛xià，请答应臣妾一件事，无论待会发生什么事，都不要怪罪这里的任何人。”

    “为何？”

    “理由请恕臣妾不能讲，恳请陛xià答应。”

    “行，朕准了。”

    “谢陛xià。”说完这句话后，夏浅缓缓地闭上了眼睛。

    “皇后？皇后？”耳边的声音越来越远，越来越小声。

    “欢迎回来。”当夏浅回到空间时，耳畔传来千流温柔的声音，瞬间提起了精神。

    她几步走上前，上次没有见到他，心里空荡荡的，像是缺了一角一样，空间灰暗一片，这回千流的出现，一道柔和的光打在他身上，周边的黑暗被驱散了不少，单单坐在那儿就已经让人赏心悦目了。

    “何事？”千流见她视线一直停留在自己身上，目光灼灼，想必有事情要问他。

    “请问，这次任务怎么这么早就结束了？”

    “坐。”千流指了指旁边幻化出来的椅子，待夏浅坐下后，抬手一挥，星星点点的光芒凝聚在一块儿，形成了一个圆，里面倒映出尚未结束的故事后续。

    夏浅的灵魂离开，秦少游拼命的摇着她的身体，见她没有呼吸，焦急把外面候着的女医喊进来救人，结果不到几秒的时间，床上的人儿醒了。看到这里，夏浅眼睛都瞪圆了，转头望了一眼千流，似乎知道她心中有疑虑，他解释道：“此人的灵魂是原主本身，执念太深，又因你与秦少游两人关系和睦，想要返回原身，故而来求我。”

    “原来如此。”夏浅点了点头，原主回到身体后，和她有一定差别的，但是看秦少游与原主相处的时候，好似没有什么不妥之处，一qiē正常。千流再次解释道：“你的离去，世界根据你所存zài的重要与否，选择自动消除或者保留，这次是抹杀你曾经留下的痕迹，换上另外一个人的记忆，来取代你的位置。”

    “恩，这样挺好的。”是的，毕竟她只是一个过客，驻足的时间不会太长，突然消失的话，会令人感到困挠的，不过被人彻彻底底的忘jì，心里面还是有些难过。若是她有机会回到自己曾经生活过的世界，那个世界的人还会记得她吗？想到这里，夏浅不由得神色黯然。

    “会有人记住你的。”千流侧目望过来，一眼看穿她的担心与烦恼，伸手轻握住她的手，宽慰道。

    他的手很温暖，很宽大，被他握在手心里感到满满的暖意，虽然讶异他突然的举动，但是夏浅一点也不排斥，转头看向他，真心一笑：“谢谢。”

    “若是累的话，就在此休息片刻。”千流的声音总是那般好听，怎么听都不会厌倦，夏浅自身觉得自己身为游魂一个，是不会感到疲倦的，可听到他带着一丝慵懒的语气之下，竟然有了一丝丝倦意，小鸡啄米的点了点头，意识渐渐地沉睡。

    “坚持了那么久，真是不容易呢。”千流喃喃自语道，把她脑袋轻轻搁在自己的膝盖上，袖手一翻，幻化出一张毛毯，落在夏浅身上，他嘴角勾起一抹苦涩的笑容：“如果再这么下去，真怕有天你会坏掉，再也回不来，那可怎么办。”

    空间里静静的，柔和的星光围绕着两人的身边，一闪一闪的，从远处看去，两人的画面是多么的温馨。

    不知睡了多久，夏浅醒过来，引入眼帘的看到千流的双膝当成她的枕头，吓得差点滚落地上，幸好千流眼疾手快，及时的扶住她，莞尔一笑：“起身不可太急躁，容易头昏。”

    夏浅一阵语塞，在你膝盖上睡觉，怎么可能做到镇定自如，面不改色，顿时有些语无伦次：“那个，我现在是游魂，没有头昏这个说法。”

    “难道你没有发现，你的魂体渐渐的充实了吗？”千流瞄了她一眼。

    “哎？”夏浅望了望自己的身体，可能因为自己见惯自己是个什么样的状态，一点点的变化难以察觉出来与以前有什么变化，仔细地端看一番，果真发现她半透明的灵魂下半身已经有实体的现象，不再是那种空虚幻影般的存zài，是不是可以假设成，当她恢fù成真正的实体，就可以回到自己的世界了，那是不是意味着再也见不到千流了吗？

    “在想什么呢？”千流略展开眉毛，唇角宛如阳春三月般的暖意。

    夏浅又被他迷人的笑容所看呆了，不知何时，千流大人变得如此爱笑，让她心脏加快异常，偏偏对此欲罢不能。不敢多看一眼，她避开与他的直视，忙说道：“该做任务了。”

    “好，”话音刚落，屏幕君出现了，倒计时计算着

    疼痛，疼痛，除了疼痛还是疼痛。全身不能动弹，好像被人绑了起来，想要张嘴呼救却发现嘴巴塞得紧紧的，到底发生了什么事？未知的危险被无限扩大，止不住的疼痛让她睁开了双眼，一道刺目的手术灯光从上方打下来。

    “哎呀，实yàn体NO：15醒了！”一个身穿白衣大褂看似医院的医生发出喜悦的笑声。

    听到这句话，夏浅可以断定自己躺在手术台上，但是这手术和她想象中不一样，为什么要五花八门的把她绑起来，正这么想的时候，旁边的一个人同样穿着白衣大褂拿了一把锋利的电锯过来，虽看不清他的脸长什么模样，但能听到他冷冰冰的声音传来：“正好，手术可以再次开始了。”

    什么手术？什么实yàn体NO：15？为什么要用到电锯？为什么要塞住她的嘴巴绑在手术台上，太多的疑问在原主的记忆一下子涌进夏浅的脑中，几乎要撑爆了脑袋，比起对记忆的不适应，更多是身体传来钻心的疼痛，想要大声的呼喊，但是嘴里塞住的东西只能发出呜呜的声音。

    “心跳85，血压持续降低，快了，”有个冷冰冰的声音在上方持续的报道，躺在手术床的夏浅麻木的不知道身上被他们割了多少刀，疼痛不言而喻。

    不知过了多久，那个冷冰冰的声音再次响起，宣布着：“好，结束，实yàn体NO：15死亡。”

    失去意识是一瞬间的，就在那一刻，夏浅突然像是突然散魂了一样，没有灵魂飘出来，也没有什么任何感知，但下一秒，意识回来了，听到那个声音在旁边说：“实yàn体NO:15醒了，大家动作快点，争取早点下班。”

    又是一场撕心裂肺的痛，全身被绑住的夏浅就像是待宰的羊羔，无法挣脱屠夫手中的刀。

    “这样的事，到底要持续多久。”死了一次又一次，但是又不停的复活，又不停的被杀，原来原主过的是这样的生活。夏浅虚弱的半睁开眼睛，望着头顶的手术灯，分不清白天还是黑夜。

    从原主的记忆来看，人生的大部分便是躺在手术台上，被那些身穿白衣大褂的研究者当做试验品一样，不停的解剖研究，从他们嘴里只言片语中，想要在原主身上获得更多的利益，因为原主可以不停的重生，割掉的四肢，器官都可以二次再生，完美的一模一样。他们想要知道其中的秘密，昼夜不停的研究。

    在此期间，原主被当做一件物品一样，经过不停的研究，注射了不少物品，结果在某天，她的身体发生了变异，拥有了变态的异能，极其棘手。爆发异能后，原主逃出这个研究所，得知里面关押着不少与她同样拥有异能的小孩子，一心想要带他们逃离这里的她发现原来她是特别的，躺在手术台上的特别待遇是为她专门设置的，仇恨的种子在心里发芽，愤怒之下，她控zhì不住异能，把整座研究所炸了。

    然而，外面的世界一点都不美好，地球被外来的虫族入侵了，尸横遍野，活下来的人类少之又少，凭借着一身强大的异能，原主生存下来不是什么难事，唯有孤零零的一人在街头游荡，不死，不会受伤，也不会感到饥饿，活着一点都不像人类。

    渴望被人爱着原主做出了疯狂的举动，想要更多的人记住她，想要被人理解，她不停的厮杀那些彪悍的虫族，屡屡赢的胜利，却因此被人害怕，不敢靠近。心灵得不到安慰的原主继而发狂，觉得人类太过分了，为什么做了什么多一点回报都没有，开始报复那些不懂知恩图报，还敢公然称呼她为怪物的人类。

    一人之力抵不过千千万万人的力量，原主最后被人类压制住，送回研究所，彻底的把她杀死。

    并不是不死之身不会死，而是很少人知道其中的弱点。夏浅记不清是第几天后醒来，不过今日他们似乎休息了，终于少了一番折腾。她动了动缠在她身上的绷带，勒的可真紧。