
    “墨青，把她抓住！”那人嘴角勾起一抹冷笑，恍若罂粟绽放，哪里还有半分千流的风姿绰约，简直就是妖孽。

    蟒蛇听从他的指示，巨大的身躯迅速的滑过来，硕大的蛇头逼近，夏浅见此想要使用异能去阻止，却惊讶的发现，什么都没有了，他看到她一脸惊慌失措的样子，唇角微扬，笑道：“你身上的力量已被吾夺取，乖乖束手就擒，可饶你一命。”

    说时迟那时快，“哔！哔哔！”莹蓝色的屏幕刹那间散作星星点点的光芒，立马重新组合幻化作一个荧蓝色的人影，与眼前的男子外貌相似的很，虚幻的人影只是轻轻一抬手，点中蛇头的眉心处，手心出发出一道刺眼的光芒，那条被称呼为墨青的大蟒蛇吃痛的长嘶一声，脑门被光芒贯穿一个巨大血窟窿，倒地再也起不来，猩红色的液体溅的满地都是。

    “哼，不敢以真面目示人，你还真是胆小如鼠啊，千流。”他冷嘲热讽了一句，略略沉吟，眼中精光一轮，手中捏起一个黑色的光球，一令之下，化作数十个光球朝他们飞奔过来。

    “哔――”虚幻的分|身接住了几个光球，仍有漏网之鱼打散它身上的光芒，直接击他身后的夏浅。

    “噗――”夏浅经受不起攻击，吐了一口鲜血。黑色的光球没入她体内后，感到来自灵魂一阵剧烈的颤抖，一团黑色的雾蔓延全身，仿佛置身于一个伸手不见五指的封闭空间里，雾里面好像存zài一些未知的东西，张牙舞爪的伸手想要抓住她，黑漆漆的地方看不到一丝亮光，死亡的恐惧笼罩着。

    身体变得越来越沉重，意识也越来越模糊，脑海里有个声音轻声说道：“累了吗，累了的话，闭上你的双眼休息一会儿”

    听着这柔声细语的话，夏浅抵不住倦意涌上来，缓缓地闭上双眼。

    “小浅！”一个机qì化的声音突然响起，周围那些黑色的雾气散开了不少，她微微睁开双目，一张一合中看到一团蓝色的光芒，光芒中，那个人影像极的某人，向她不停的靠近，并且伸出了右手。

    “是神明吗？我好像见到了”她下意识的伸出自己的右手，触碰到那道光，是那么的温暖，那么的熟悉。

    空间里。

    一个浑身散发着金色光芒的小人儿拱了拱手，道：“千流大人，魇的踪迹消失了，不过有留下这个。”

    “呈上来看看。”

    晓小小的手指在虚空中一划，拿出一个卷轴，递上去，然后退了下来。

    千流扫了一眼里面的内容，微微皱眉，冷言：“魇越来越放肆了，不能任由他继续这样下去，而且”修长的手指一捏，手中的卷轴顿时化作一片灰烬，消散的无影无踪。

    “是，请千流大人吩咐。”晓俯身行礼道。

    “魇无非是想从吾这儿获得力量，那就让他拿去吧，引他到深渊之地，也让他尝尝那里边的滋味。”

    “遵命。”金光一闪，消失在原地。

    晓离开之后，千流走回到一个透明的几乎看不见的灵魂前面，仿佛随时都要散去的样子，飘飘忽忽的浮在半空中，他脸上含了一抹苦涩的笑容，轻抚过她的脸庞，呢喃的一句：“抱歉，牵连到你了。”

    俯身亲了一下她的双唇，无数金色的光芒涌进她的身体，渐渐的变得充实，空间里亮如白昼。

    过了一会儿，那些光芒停了下来，夏浅的灵魂缓缓地降落，千流伸手接住了她，拥入怀中。

    “千，千流？”一睁开眼，看到是千流本人就在眼前，好半响没反应过来，呆若木鸡。

    “正是。”千流稍微一用力，在她腰间勒紧了一下，不动声色道：“还记得刚才发生的事吗？”

    “记的一部分。”夏浅尽力的回想脑中的记忆，可千流靠的那么近，说话的气息都喷在她脸上，不由得脸上一阵火热，这样下去，真怕她忍不住霸王硬上弓，于是苦着一张脸央求道：“千流大人，能松开一下下吗？”

    见她气色好转，千流松开了手，轻哼了一声，略带一丝责备。

    夏浅偷瞄到他眼底闪过的意味，抿了抿嘴角，转眼想到那个和千流长的一模一样的男子，并且和他做了那样的事，还有刚才千流的态度，就像是一个出轨的妻子被丈夫发现了一样，心中有些不安。

    “过来这儿。”不知何时，千流坐在椅子上，淡然自如的饮茶，动作优美如画。

    夏浅走了过去，却迟疑了几秒，不敢坐下，心有亏心事，堵塞的难受。

    “魇的事，不怪你。”

    “魇？”听闻他这句话，夏浅抬起头，不解的望过来。

    “坐吧，是时候该告sù你事情的真相了。”

    这是夏浅第一次听千流讲起自己的事情，事情从很久很久之前说起。千流是修真界的奇人，天资聪颖，早早羽化成神，自然比他人高人一等，可有人看不惯他心高气傲的态度，觉得他总是一副高高在上，蔑视他人，于是联手来攻击他，把他打进了深渊之地，其实他不过是厌倦了神仙漫长的岁月，一日复一日的过着重复的日子，毫无新鲜感，心想让他们一回又何妨？

    他们杀不死他，禁锢他在此，压进深渊之地后，在里面同样是百般无聊，突然有一日，他心血来潮，想研究一下人类的感情，便化作数十个分|身前去体验一下人类的生活。数十年后，分|身陆陆续续的体验完回到他身体，收集了不少力量，但是其中有一个分|身出了岔，自离开他身体后再也没有回来，断了联系。

    失去一个分|身对他来说没有什么损失，反而心中清净了不少。有过一次这样的经历后，他试着把那些死去的灵魂集合在一起，让他们去体验一下重生的经历，看看千万个人类中在经历过一次又一次的重生后有没有一个坚韧的存zài，保持灵魂不散。

    他活的时间太长了，灵魂孤独没人相伴，曾经那些要把他毁miè的人坐化的坐化，轮回的轮回，认识他的老朋友恐怕没人能与他一战，见他开始活跃起来，怕他会再一次毁掉整个世界，秘密的谋划着什么。

    这一次，魇的出现，让他得知事情的来龙去脉。一群老家伙找到了他千年前分离的分|身，联合起来对付他，不得不说，这个分|身魇有一定的实力与他对抗，并且，他瞄准了夏浅体内拥有他的力量，差点全部吸走了。

    魇，这回可是彻底激怒了他。

    “以后，若是见到他，在心中默念三次我的名字，终止这个任务。”千流凝视她好一会儿，郑重的说道。

    “那我的任务怎么办？”保护她当然是件很高兴的事，千流真正的实力她虽然没有亲眼见到，但是她不想被人保护在身后，看他一个人奋战，这种微妙的感觉在心中不断的滋长，心底里有一个念头，她想和他一起并肩作战，堂堂正正的站在他身边。

    “如果没有意外，任务继续，”千流冷静的说着，“若是遇上，切记”

    “我知道了，”夏浅默默地垂下双眸，轻咬着双唇，心中暗暗下了一个决心，下一次遇上，拖住他，让千流来收拾他。虽然这个想法有些异想天开，但是不去试试，又怎么知道行不行呢，何况她受到千流太多的恩赐了，不做点回报，心中过意不去。

    隐隐约约的感觉到，千流对她好像有一点点喜欢，但这个念头很快地被她抹杀，肯定是她的错觉，一是手机在震动，二是有人敲门，三是他喜欢我。

    “我送你进任务吧。”千流出声打断了她的思路，袖袍一挥，金色的光汇聚成一扇大门，先前那个屏幕没有出现。似乎看出她的疑惑，他解释道：“力量用尽了，暂且休息一段时间。”

    “原来是这样。”夏浅点了点头，走进光芒中。

    迷迷糊糊中，原主的记忆涌进脑海里，同样是和她一样的名字，经过那么多次任务，也就上一次任务没有名字外，其余名字的都为夏浅，或许，为了方便让做任务的人不用困扰自己到底是谁，把自己原本的名字弄丢了。

    原主今年18岁，大一新生，考上了一个C市挺不错的大学，原本人生就这样平平淡淡的过去的，可是人生的转折说来就来，在大学，她遇到了初中时代一个非常要好的朋友，裴伊娜。同住一个宿舍，一起上学，一起放学，兴趣爱好也相仿，无所不聊。

    意外发生了，一天晚上，原主和裴伊娜一起上洗手间，特别倒霉的是，没有灯，伸手不见五指，还有一个水龙头坏了，哗啦啦的流着水，她们两人没有觉得任何异常，进去了。

    进去之后，发现都是满的，敲了几下都没人反应，于是裴伊娜让原主进到最后一个位置，在外边等着。