
    待在三安镇有一段时日了，夏浅偶尔有几次跟随他们一起执行任务，扫荡附近游走的虫族，不得不佩服王修杰的领导能力是十分优秀的，每个人的异能了解的十分透彻，每次部署的位置应对虫族的时候得心应手，不会有空缺的位置让虫族攻破防线，打乱他们的攻击顺序。

    一日。

    “啊，这些讨厌的虫子到底是从哪儿来的，没完没了，而且还有我最讨厌的蟑螂。”结束了平日里的一场巡逻，大家围在一个圈内就地休息一番，其中烈忍不住嚷嚷起来。

    “地球上虫子的数量比人类还要多，数百倍，还是数千倍，没人知道。”枫闭上他罕见的异色瞳，懒洋洋的说道。

    “照你那么说，难道我们要不停的战斗到死啊，没个尽头。”烈撅起嘴巴，一脸不满。

    “也不一定。”坐在暗处角落中发出一个男子低沉的声音，“我能看到，未来。”

    “你看到的都是扯淡，没一个准的。”烈站起来，几步跑到那人面前，大力的摇晃他的脑袋说道：“最多看到也就是五秒后能发生的事情。”

    “烈！”王修杰呵斥了一声，阻止他继续往下说：“君豪的预测能力不能小看。”

    “是是是。”烈松开了双手，乖乖坐回原位，不敢造次。

    “怎么了，脸色那么难看。”坐在夏浅旁边的黎昕侧目看到她脸色略显苍白，担心的问道。

    “没事，只是有些累了。”每一次使用完异能，精神消耗很快，意识能坚持到现在依旧清醒，是她这段时间来，不停的磨炼达到的效果。夏浅镇定的站了起来，对黎昕笑了笑，说：“我离开一会儿，去方便一下。”

    “恩，去吧。”黎昕挥挥手。

    待夏浅人走远，王修杰往黎昕坐的位置靠过来，“小昕，你觉得她怎么样？”

    “异能很强，但是我觉得她并没有全部发挥出来，而且还隐瞒着什么。”

    “说的是，毕竟她是研究所里面的实yàn体，那些臭老头不知道造出个什么样的怪物，竟然把一个小女孩折磨成这样，白发红瞳，让我想起以前在研究所里面的日子，被骗的团团转，若不是看到有个和我一样大的孩子关在一个小黑屋里面不停的鞭打，真是不敢相信眼前看到的一qiē。”

    “修，那些都过去了，”黎昕拍着他后背，给他顺了顺气，“现在的我们不是逃了出来吗，大家都好好的活着。”

    “恩。”

    夏浅找到一个高高土堆后面，从兜里拿出一把折叠的水果刀，咬了咬牙，一刀刺进自己的胸膛，虽然习惯以自杀的方式来获得新生，不过死亡的感觉依旧是让人感到恐怖，就像在水游的鱼儿突然没有水了一样，挣扎的。

    “呼，哈――”她深呼吸了一口气，劳累的身体顿时恢fù如初，更不用说被虫族划伤的伤口，早就没了痕迹。

    “啊，虫族来袭，大家小心！”还没休息够半个小时，一个巨大的虫子从土地里钻出来，身后还有二十来只不同种的虫子，体型相对来说少了三分之一，攻击的能力也相对少了很多。

    “危险！大家摆好阵型，执行方案F。”王修杰一声令下。

    “了解。”大家异口同声的回答，此时远在一边的夏浅加快速度的往前跑。

    战斗几分钟后，由于虫子的壳不是一般的坚硬，除了几个攻击力比较强的人能与此对抗，其他人从旁协助，眼前的虫族似乎有一定的智商，闪避能力不错，飞行速度也很快，有几次他们异能直接MISS，擦边过去，烈气的哇哇大叫：“这些虫子欺负我们人类不会飞，夏，你帮忙把他们打下来！”

    “了解，”被点名的夏浅环视一周，阻隔它们的动作是现在的头等大事，可是刚才他们已经战斗过一次了，体lì和精力消耗的差不多，他们又不像她，一刀子下去，一qiē恢fù正常。再这么下去

    “君豪，小心后面！”队伍里面有个一向不爱说话的乖乖女惊恐的喊道，循声望去，那只带头的虫子张开大嘴一口咬住君豪的手臂，用力一扯，断开两截，鲜红的血倾泻而出，“不，不要！”

    一阵撕心裂肺的痛呼。

    “君豪！！”

    “可恶，夏，你在干嘛，还不帮忙！”烈急红了双眼，充满血丝眼球里燃起了一片火光，不顾一qiē的往前面冲。

    “烈，你疯了吗？！”江池文来不及拦住他，只看到冲进火海里面，和虫族厮杀起来。

    “我”惨绝人寰的画面，夏浅沉默的低下头来，死死咬住下唇，几乎咬出一丝血迹，随即一双红色的瞳孔妖冶的亮起来，缓缓抬起头，一脸坚决，她默默地在心里下定决心，被发现怪物又如何，失去那些伙伴可是回不来的。自有了异能，就注定这一生不可能被当做普通人一样，躲在他人的背后，过着让别人守护的日子。

    “要撑不住了，我们只能暂且撤退了。”面对对方压倒性的实力，王修杰意识到双方之间的差距，做出了撤退的决定。

    “为什么，队长！”有人喊道：“我们有人被抓走了！！”

    “不能追，它们太强了，我们必须撤退！”

    “嘭――”“嘭――”周围响起一个个爆炸的声音，然而他们队伍里面没有人拥有炸弹异能的，到底是谁呢？还是说援军？

    “你们往后退一点！”夏浅尽可能大声的喊道，表情是前所未有的认真和执着：“这些虫子就让我来对付。”

    “你一个人怎么可能？”有人对她说的话质疑不已。

    “让她来！”王修杰大手一挥，呵道。

    “你”江池文就站在她旁边，怀疑的目光看过来，可事实上，她做到了。

    虫族煽动的羽翼，刮起来的风扬起一片尘土，前面的视野模糊不清，江池文忍不住抬手挡住一部分风沙，从指尖的缝隙中看到令他今生不能忘jì的画面，一只只虫族突然像是被人按了暂停键，有几只从半空中跌落下来，有的是直接从虫子体内爆炸，化成一片血肉，横飞血肉，撒了下边的人一脸血，还有一些被碾压成肉饼，浓缩成一个个球，更有的虫子突然抽搐不停，疯狂的抖动手足，以奇怪的造型死去。诡异又可怕的画面，江池文想到一个可能性，望向夏浅所在的方向。

    突然，她蹲在地上，身体不停的颤抖，脸色苍白的吓人，吓得他急忙扶住她：“你怎么了？”

    “快，拿刀刺我心脏。”夏浅摸出小刀，一个没拿稳，掉落在地上。

    “你疯了吗？”

    “我没疯。”视线越来越模糊，一张一合，心中一个念头支撑着她，再不快点的话

    “让我来吧。”不知何时，王修杰从旁捡起小刀，在江池文眼皮底下，一刀刺进夏浅的心脏处。

    “队长？！”震惊无比的江池文愣住了，目光停留在夏浅胸口处，流出来的血染红他的衣服，但是刺入的那把刀子退了出来，伤口在一瞬间恢fù如初，丝毫没有受伤过的痕迹，“咳咳咳”怀中的人儿突然睁开了双眼，意识，灵台清明，她对上王修杰若有所思的眼神，淡淡的开口：“多谢。”

    “不客气，还能站起来吗？”他绅士的伸出右手。

    “不用。”夏浅拍了拍身上的灰尘，站起来。

    “几只漏网之鱼让他们去收拾了，”王修杰视线紧锁夏浅的背影，心中同样是惊讶，这个女孩子，异能不是一般的强，怪不得那些研究所张贴了那么多广告，要把她带回去，不过既然出现在他面前，怎么可能让这个强而有力的武器被人带走呢，这可不符合他的作风。

    “没事吧，君豪。”被救下来的君豪断了右臂，虽然及时的止住了鲜血，暂时没有生命危险，可是以后生活有很大的不方便。

    “呐！新来的，为什么你有那么强的异能不拿来出来用，等君豪受伤之后才用呢，为什么！！”乖乖的萌妹子白灵暴走起来十分可怕，直接提起夏浅的脖子，目露凶光，差点没把她掐断气。

    “放开他！”江池文大手抓住她的手，救下夏浅，轻拍着她的后背给她顺气，回头厉声说道：“事发突然，夏浅来不及阻止也是正常的，她还是孩子，对于异能的控zhì还不够熟练。”

    “狡辩，刚才你也看到了，她明明可以救下君豪的，有实力却不用出来，是想偷懒吗，我们队伍可没有像你这样的人存zài，光顾着自己的死活。”

    “啪！”一个清脆响亮的巴掌声，白灵呆愣住，难以置信自己喜欢的人会对她动手，还是当着大家的面，眼泪一下子滑落，带着一丝哭腔骂道：“君豪你这个笨蛋！”头也不回的跑了。

    “哎，小昕，你去看看她，别让她做出傻事来。”王修杰轻叹一口气。

    回到镇内，夏浅摸索到君豪的房间门前，正要敲门时，里面的人轻声说道：“进来吧，我知道你是谁。”