
    “放开我，放开我！”研究所的人看上去都是一些温和的人，但实际上，他们的本性，夏浅再清楚不过了。这时，林建辉被他们建yì说去一个更安全的地方生活，不过他本人不愿意，拼命的抵抗，其中有几个小孩子是他带过的，看到之后，冲上前去拼命的扯住他的衣服，于是一群人在车门前互相拉扯着。

    “要怎么做呢？队长？”一阵骨头咯咯发出声音，烈燃起了火焰，问道。

    “全员准备。”

    “嘭——”白色大卡车的轮胎突然之间爆炸了，顿时人群的视线被吸引过去，对突如其来的爆炸措手不及，紧接的是，大卡车坚硬的车厢凹陷了一块，咚咚咚的发出怪声，仿佛里面有怪物存zài。

    “散开，散开！”研究所的人一下子紧急离开车子附近，拿起手中的□□四处观看。

    “刚才，是夏？”黎昕愣愣了看着眼前发生的一qiē，下面的人乱成一套，镇上的人拔腿就跑，以为是虫族入侵，拼命的呼救，然而研究所的人一脸镇定，举着□□，一部人负责放风，一部人把那些可能有异能的人麻醉，被击中的人纷纷倒在地上。

    “一群不死心的人。”君豪愤怒的握紧拳头，闭上了双眼，发动异能，想要看到将来发生的事情。

    “是的呢。”夏浅冲了出去，身体轻盈在空中旋转了一圈，站在高高的围墙上，俯视下面的人喊道：“你们要找的人在这儿，有本事就过来。”说完，纵身一跃，往另外一个方向跑去。

    “看到NO:15，就在前面，大家快点去追！”有人认出来，大声喊道。

    于是，一群白衣的人轰轰烈烈的跟在夏浅后面跑。

    “根本没有我们出场的机会。”烈叹了一口气。

    “不，我们还有别的任务，去救那些麻醉的孩子。”王修杰严sù的道。

    夏浅的出现，让那些研究所的人喜出望外，消失不见的NO：15，让他们真是好找，不顾一qiē的追着。

    突然，夏浅刹住了脚步，停在原地，有位是她“主治医生”挥了挥手，示意大家停下，笑呵呵的站出来说：“哎呀，NO:15，你终于想开了吗？要跟我们一起回去，毕竟这里生活条件苛刻，吃不饱睡不好的，还是以前那个地方好不是吗？”

    见她没答话，他又道：“我劝你还是乖乖的跟我们回去，你的异能还没有彻底研究完成，要是不小心暴走的话，可是一件大事。”

    “大不了和你们一起死。”夏浅压低了声音小声说道，红眸一片寒冷，手指一撮，打了一个响指，“嘭——”他们所站在的位置附近，突然多了一个大坑，冒出黑的烟，一股焦味传来。

    “额”如此简单粗暴的见面礼吓到了他们，带头的主治医生咽了咽口水，道：“哎呀，NO:15没想到你又掌握了新的一个技能了，可喜可贺，可是呢，如果你没有掌握好的话”

    “没有掌握好？”夏浅不温不火的说：“如果没有掌握好，刚才你们就会变成一坨翔了。”

    话音刚落，地面持续的凹陷下去，好像被人用重物锤击一般，不断往下陷，看的他们一阵头皮发麻，这时夏浅扬起下巴说道：“滚回去，不要再让我看到你们，下一次，不会那么简单。”

    研究所的人依旧不死心，有几个人在背后悄悄的举起手中的□□，瞄准了夏浅，想要一举拿下。

    “敬酒不吃吃罚酒！”夏浅怒了，血红的瞳孔亮出一道红光，银牙紧咬，控zhì那些不怀好意的人的身边空气，完完全全的阻隔开来，突然失去空气的他们难受的很，掐住自己的脖子，痛苦的喊道：“好难受，不能呼吸了。”

    “这，这怎么回事？”没有反应过来的其他人赶紧离他们躲远一点，一脸惊慌失措，不知该如何是好。

    “NO:15，你想杀人吗？”有人看不下去了，举起一把漆黑的□□对准了她，对她又是害怕，又是兴奋，反正她又不会死，只要一枪下去。

    “杀与被杀，你们也没有那个权利。”夏浅看穿了那人玩的把戏，让一个人和她扯嘴皮子，然后让另外一个人在后面射杀她，高，实在是高。

    本来是想他们看到她异能后知难而退，结果和上一世一模一样，疯狂的迷恋她的异能，要是不小心被他们抓住的，恐怕这辈子只能麻醉在手术台上，再也无法醒来。

    她还不想死。夏浅深呼吸了一口气，只听到一阵骨头咔嚓咔嚓发出清脆的声音，还有惨绝人寰的痛苦声，他们捂着鲜血不停，扭曲的面目全非的手臂，止不住在地上打滚。

    在异能战斗队到达的时候，看到的便是这副人间惨烈的画面，夏浅一人站在不远处，静静的望着。

    “夏”与虫族厮杀惯的他们见到人类这幅样子，忍不住一阵反胃，毕竟人和虫族不太一样，而且眼前过于血腥，那不自然的扭曲，痛苦的惨叫，仿佛感同身受一样，但是那个小孩子，面目表情的看着这一qiē，白色的头发没有帽子的遮挡，被吹过的风扬起来，一点感受不到美丽的画面，那双血红的眼眸寒到骨子里，诡异又妖冶。

    “以后，我再也不会出现在这儿了。”夏浅侧身，微微闭上了双眼，缓缓吐出两个字：“保重。”说完，头也不回地走了。

    “夏！”

    “就让她走吧。”王修杰拉住黎昕的肩膀，摇了摇头。

    “他们怎么处置？”烈踢了踢生死不明的研究者。

    “就让他们呆在这儿，天快黑了，虫族要出现了，我们先回去。”

    “了解。”

    离开了三安镇，她还有什么地方可以去，原主的心愿好难完成，作为一个普通人活下去，身份被暴露了，以后大家见她有多远走多远，又或者把她的藏身之处供出来，再一次被研究所的人抓回去。

    “好累”当天夜里，夏浅找了一颗大树，凑合着过了一夜。

    天微微亮时，她听到了一个细微的声音在响，惊觉的坐了起来，弯着腰，看向声音的来源。

    窸窸窣窣的声音，应该不是人类脚步的声音，她屏住了呼吸，一动不动的盯着。

    “刷——”草丛里猛地钻出一条巨蛇，吐着信子扑来了，是蟒蛇！夏浅第一时间反应过来，头往后一仰，躲过了一劫，可那条蛇聪明的很，尾部一扫，击中了夏浅，“扑通”一声，从树上掉了下去。

    “嘶——”蟒蛇的血盆大口近在眼前，一颗颗毒牙看的瘆人。

    “墨青，莫要伤人。”一个男子的声音及时响起，蟒蛇停住了动作，吐了吐信子，盘旋着立起来。

    难道这条蛇是有人养的？夏浅瞪大了眼睛，打量着蟒蛇庞大的身躯，先前那个声音的主人渐渐靠近，蟒蛇兴奋的溜过去，拖着二十来米的蛇身。

    “人类，你没事吧。”来人终于露出他的正面目，柔声说道。

    这会儿，夏浅看的目瞪口呆了。为什么这个人和千流长的一模一样，而且他似乎不认识她。

    突然，他脸色一变，右手提起她的衣领，这速度快的夏浅没反映过来，与其说是这个原因，不如说她根本没想到他会这么做。

    身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱，勒紧的衣领却有些难受，夏浅对他和千流长的一模一样的脸，实在是不敢下手，也不明白这到底是怎么一回事。

    只见他垂下排扇般的羽睫，嘴角微微莞尔：“终于找到了。”

    “找到什么？你放开我！”夏浅痛苦的抓住他双手，想要掰开一二，无奈被他牢牢钳制住，无法动弹。

    眼前这个人不是千流，夏浅对上他深邃的双眸，两人的气息完全不同，但是他应该和千流有一定的关系，不然怎么会长的如此相似。

    他勾起一抹邪魅的笑容，轻抚上夏浅的脸颊，冰冷的触感让她浑身感到一阵发凉，与千流一模一样的声音在耳边响起：“你身上的味道真是好闻。”说罢，他低头压下来，吻上夏浅的双唇。

    如果是任务中的其他人对她做出这样的事，夏浅早就从身体里面飞了出来，高高的看着这一qiē，这一次却不同，她的身体好像是被抽空了一样，无法动弹，任由着他微冷的舌滑入口中，贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落。

    呼吸变得有些急促，夏浅脸上泛了红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，脑中一片空白，近在咫尺的是他脸，心中的一丝防线悄然裂开，缓缓闭上双眼。

    “哔！哔哔！”一个刺耳的声音直接从脑中炸开，莹蓝的屏幕突兀的浮现在空中，一个大大的三角警告符号不停的闪烁。

    “哦？”那人松开了夏浅的禁锢，往后退了退，躲开屏幕发出来的电流，“他也来了吗？”

    “这到底是怎么回事？”夏浅喃喃自语道，望着他，想到刚才自己失态的样子，好丢脸，好羞耻，这类的想法一下子涌上脑袋。