
    “失礼了。”夏浅推门而入，看到的是君豪一个人躺在病床上，右臂缠着大量的绷带，左手吊着点滴，见她进来，没有露出一丝不满，很平静的打了声招呼。

    “这次我来，是想”夏浅从带过来的箱子里面拿出一个注射器，一针扎进自己的血管里面，右手慢慢的往外拉，注射器装满了红色的液体。

    “你这是干嘛？”

    “抱歉，因为我骗了大家，我还有另外一个异能，复原，”夏浅淡淡地开口，拿着注射器一步步来到君豪面前，解释道：“如同你们所看到的一样，无论什么样的伤口，都无法在我身上留下一点疤痕。”

    “所以，你要给我注射你的血，来复原我失去的胳膊？”君豪算是了解到她的来意。

    “是的，没错。”

    “原来如此，难怪你不愿说出来，不过这样一来，你的异能将会暴露，如果被有心的人发现，你的”

    “没事，只要没被抓住就好了。”

    “是吗？那个，白灵今日说的话有些过分了，我替她向你道歉。”君豪叹了一口气，抬头望了一眼眼前这个年纪小小的男生，红色的瞳孔里风平浪静，面目表情的说出与年纪颇为不符的话，虽然现在的孩子们早熟得很，想想当年的他，那时候还没有虫族入侵，他在母亲的怀抱里撒娇，而现在的孩子，这个年纪已经开始每日面对的是生存问题。

    自注射的那一刻，君豪感到右臂的骨头和肉一阵发痒，疼的好像是当时那只虫子撕碎他身体一样，痛苦的差点叫起来。不过夏浅早就知道会发生这样的事情，眼疾手快的把一块纱布塞进他的嘴里，只能发出呜呜的声音。

    “咔嚓，咔嚓。”病床剧烈的摇晃了几下，过了好半响才停下来，满身大汗的君豪动了动身体，新长出来的右臂活动自如，如果不是亲眼所见，他真的不敢相信失去的右臂再一次回来，过程虽然痛苦，但是能得到新生的右臂，让人欣喜不已。

    君豪抚摸了一下失而复得的手臂，不由得感叹一番：“真是完美的一模一样，夏，多谢了。”

    “不客气。”夏浅压低了白色的棒球帽，遮掩住眼底闪过一丝光芒，心中暗想，果然，那些研究所时不时抽她的血液，为的是这个目的，真是把她当成无所不用的实yàn体，NO：15。

    他手臂一夜之间恢fù，异能战斗队的成员都知道了，秘密召开了会议，大家看向夏浅的目光与之前都不太一样，其中有忌惮，也有猜疑，也有羡慕，也有妒忌，众人的心思复杂，夏浅找了一个不太显眼的位置坐下，可焦距的目光不停的在她身上扫视。

    “咳咳，大家稍安勿躁，”王修杰轻咳几声，站起来，对夏浅隐藏起来的异能简单的做了一个介绍，成果，自然是看新生一只右臂的君豪。

    不死，这个能力好处多多，在座的各位开始盘算起夏浅身上能带来多少益处，目光如同饿狼一般。

    “厉害呢，不死之身，以后战斗起来，你可要多出力帮帮我们。”

    “是啊，反正都是不死，而且你另外一个异能比我们这些厉害的多了。”

    越说越偏离正轨。

    “哎？既然不死的话，我个人建yì，小夏可以把血液抽出一部分，储蓄起来以防万一。”有人如是建yì道。

    “这个主意不错，失去一个手臂都能长回来，这样的能力，我们太需要了，哈哈哈。”

    听着这些细碎杂语，夏浅仿佛回到手术台上，那些人穿着神圣白衣大褂的人，疯狂的在她身上动刀子，用最精密的仪器测试她的心跳，呼吸，来判断她到底死了多少次，一次次复活，又一次次的被杀，黑暗的日子漫无边际，藏在原主内心深深恐惧一下子涌上来，没有一丝力气去抵抗，毫无防备，那种从地狱深渊里的寒冷从骨髓里传来，蔓延全身。

    “可怕，不要，不要”

    “好痛，好痛！！谁，有谁来救救我”

    “谁都可以”

    夏浅浑身哆嗦了一下，红瞳突然收缩了一下，望向他们的时候，看到不是一群人类，而是一头头饿狼，体型巨大，黑雾中，它们幽绿色的目光紧盯着她，一步步的朝她逼近，一晃而过，又变成了身着白衣大褂的研究所，手里拿着一把把寒光逼人的手术刀

    “他们是敌人，把他们都杀了！”一个和自己声音极其相似的女孩子尖叫道，细小的手臂扼住夏浅的脖子，子，用充满蛊惑的声线来诱惑她，“你也看到了，他们根本不把你当做人，你是怪物，实yàn体NO:15。”

    “你们这么做，有考虑到夏的感受吗？”君豪一句话惊醒了夏浅，同时那个声音消失了，她松了一口气，转头看向他。

    “什么，我们这是为队伍其他人着想，你不是亲身体验过了吗，新的手臂长出来，这是个多么棒的异能。”

    “闭嘴，言希，”君豪情xù有些失控，深呼吸了几口气说道：“我当然知道我手臂长出来是件好事，但是你们把夏当成什么了，器官再造者？就算她是不死之身那又怎么样，她一样会疼，一样会受伤，和我们一样没有什么不同，难道只是因为一个不死的异能，让她去承受更多的伤害，什么时候我们的队伍成员变得这般自私自利，竟然说出那些让人痛心的话来。”

    听完这番话，大家面面相觑起来，沉默地低下头来，气氛一时尴尬的很，的确先前说的话有些过了，但是在这样的环境下，艰难的生存着，谁都不想死，突然有一天，有一个人拥有着无数条命出现在眼前，就像是救星一样，不好好利用的话，下一秒死了，就再也见不到明天的太阳。

    “好了，这次会议就到这里吧，大家也都累了，回去好好休息。”王修杰拍了拍手掌，打断了众人的思想。

    既然队长发话了，这次会议没有讨论出任何结论，大家也就散了，有些想留下来和夏浅道声歉，不过夏浅早就离开了会议室，不知道去哪儿了。

    “如果我坚决不接受你的血液，一qiē就不会这么麻烦了。”一个偏僻的墙角处，君豪神色沮丧的说道。

    “不怪你，迟早会被发现的。”两个身高悬殊的原因，夏浅仰视着他，突然一笑：“谢谢你刚才为我说话。”

    “说什么蠢话，”不知为何，看到她苍白的皮肤好像绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦，君豪跟着脸红了，不好意思的摸了摸鼻子，在心里唾骂了一句，对方可是只有八岁的小孩子，不要想多了。

    “你们在这儿？”江池文不知何时悄然出现，一脸揶揄的看向这边，伸手扶了扶眼镜：“我能插一句话吗？”

    “什么事？”君豪收回刚才的失态，换回平时的表情。

    “事情是这样的”江池文把来意告sù两人。

    “你是说，队伍里面有叛徒把夏的消息卖给了研究所，研究所的人上门来找人了？”这个消息如同石子掠过湖面惊起一片波澜，君豪愤怒的握拳。

    “是的，研究所的人收到了消息了，过不了多久，就会到我们三安镇上，逼迫我们交出他，若不肯交出来，便会把我们三安镇夷为平地。”

    “这件事，队长知道了吗？”

    “知道了。”

    “他怎么回答？”

    “以我们的实力和研究所的人”

    “不用说了，我知道了，”君豪拉过旁边的夏浅站在前面，挺身而出：“我是不会把他交出去的。”

    被他在前面拉着走，离开江池文视线后，夏浅突然甩开他的手，“为什么，你要这么做？”

    “没有为什么，”君豪抬头望天，好一会儿才回答：“虽然我的异能没有太多的用处，但是还能预测几秒后发生的事情，可以帮助你躲开他们的追捕。”

    “多谢了。”其实她想说的是没这个必要，毁掉一个研究所，那是分分钟的事情。

    “他们两个跑了？！”听到这个消息，王修杰还没有反应过来，重复了问了一遍。

    “是，是的。”报告的人点了点头，回答道，“要派人去找他们吗？”

    “不，不必了，跑了就跑吧，”王修杰拖着腮帮无精打采的说道，“我们打不过研究所养出来怪物，不能硬碰硬，最近虫族少了很多，我们先撤退到另外一个根据地，躲过那些人再说。”

    “了解。”

    研究所很快的来到三安镇，把镇上的人集中在一起，团团围起来，一个个进行核查排除。

    “喂，他们好像不仅是来找夏，还在检测那些孩子有没有异能？”高山上，烈率先看出研究所的人举动异常，朝王修杰说道。

    “的确是这样没错，修，怎么办？”一旁的枫张开了眼睛，一动不动的看向下方。

    镇上的人被分成两拨，一拨是小孩子，拥有着尚未开掘的异能，另一拨不用想也知道，没有异能的普通的人。

    “夏，结果，你还是放心不下吗？”草丛中，君豪压低了声音转头对夏浅说道。

    “那是因为，我的原因。”她看到在那群人中，林建辉被放到了异能者队伍里面，还有几个认识的小孩子，忍不住眉头紧锁。