
    进去之后，原主再也没有出来，因为她被里面的东西吞噬了，有曾向外边的裴伊娜求救，但是裴伊娜害怕的顾不上她，一个人逃跑了，于是她成了游荡的鬼魂。不甘心就此死去，灵魂得不到安息，尤其是对裴伊娜一身的怨气，恨不得将她大卸八块。

    渐渐地，她身上的煞气越来越重，被一个心怀叵测的鬼控zhì住，做出了很多伤天害理的事情，一开始原主有着自己的意识，有分辨的能力，但是后来，她不想离开现世，想要更加长久的停留在世间，所以，她不得不去取活人的性命，来获取自己所需的力量。

    一次又一次，她道德沦丧，肆无忌惮的索取，惊动了附近的现世道士，那个人，是她曾经喜欢过的学长，没有想到的是，学长喜欢的是裴伊娜，两人竟然在捕捉她的过程中，互相产生了好感，两情相悦，交往了。得知这个消息的她十分愤怒，恨不得拧断裴伊娜的脖子泄愤，如果不是她，她就不会变成今日这幅人不人鬼不鬼的样子，和学长人鬼殊途，无法在一起。不过，有个鬼瞧瞧的告sù原主，只要吸食一万个人的精魂，便可以获得新生，不再害怕阳光，担心灰飞烟灭的事了。于是，她照做了，和一群和她怀着同样心愿的鬼魂在人世间掠杀

    一时间，鬼气冲天，原主心仪的学长和裴伊娜联手其他道士来对付她们，打斗的过程中，裴伊娜认出了原主，想要净化她，但是原主心中的恨意太深，无法消除，最后在他们布下的阵法中，消失的无影无踪。

    这回，原主的心愿是不想再当一个鬼了，其实她心中也明白，裴伊娜当初没有救她，根本怨不得他人，生死攸关时，就算是换做是她，说不定拔腿就跑了，只是心中放不下，怕放下对她的恨意，自己便会彻底的消失。所以，她希望这一世能好好的活着，为了她上一世造的孽，今世好好的补偿。

    接受完剧情后，天刚亮，夏浅揉了揉眼睛，坐立起来，先是盘腿运气一番，发现这个时空的灵气很充足，但是其中的阴气也不少，想来还有时间，剧情才刚刚开始，还未到原主身亡的那天，要想改命，没有足够的实力是做不到。

    简单的凝神练气，夏浅能感觉到体内的污浊少了些许，不过远远不够，从原主的记忆来看，她没有看到当初杀死自己的鬼到底是个什么样的鬼，只知道是个很厉害的鬼。后来自己当上鬼之后，也没有见过那个鬼的样子，她有去自己死亡的地点找过，但是那个鬼的踪迹消失的无影无踪，好像根本不存zài过一样。究竟厉害不厉害，也只有自己亲自去试一试了。

    转眼间，大一开学了，九月的天气仍有着夏季的炎热，夏浅搬进了新的宿舍里，自然而然的遇到了老朋友裴伊娜，那是个十分漂亮的女孩子，青春，可爱，满满的正能量。两人见面互相寒暄了一番，聊起一些陈年旧事。一开始，夏浅还能回应几句，渐渐地，她有些跟不上裴伊娜的节奏，她，太会说了。于是在一旁点点头，应了几声是，是这样没错，算是应付过去。

    聊天的时间很快，眼看就到了傍晚，裴伊娜看了一眼手表，笑嘻嘻的说道：“瞧我，说的太多了，这都快天黑了，食堂晚饭时间过了，我们去外边买些吃的吧。”

    夏浅表示同意，准备拿起钱包和她一同出去，转而一想，从行李箱抽出一打包装的很精致的东西，塞进挎包里，再将钱包放进去。

    裴伊娜见此很不可思议，问道：“你带那么大一个包包做什么，我们去的地方不远。”

    “习惯了。”夏浅唇角微扬，笑道，“走吧。”

    原本计划是买个盒饭回宿舍吃的，结果裴伊娜出去之后，看到一条满满都是小吃的美食街，一鼓作气的要大吃一顿，跑了几家下馆子，直到实在是吃不下了，摸着个圆滚滚的肚子回来，夏浅看了直摇头。

    “额，好撑――”裴伊娜打了一个满足的饱嗝。

    “吃那么多做什么？它们又不会跑。”

    “今天我高兴，关键是见到你，所以要大吃一顿。”裴伊娜哈哈的笑起来，又不停的打着饱嗝，旁边偶尔有几个年轻人经过，看到她这幅模样，回头率百分之二百。

    走回校园时，已经快晚上11点了，这个点比较危险，一阵冷风吹来，感觉有些阴森森的，此时她们走在小道上，旁边的树木婆娑，叶子被风吹着刷刷作响，抬头一看，今晚没有月亮，更让这条小道昏暗无比。

    “好黑啊，这里怎么没有路灯，夏浅，你开下手机的手电筒，我手机没电了。”裴伊娜嘟囔了一声。

    “我没带手机出来。”夏浅无奈的笑了笑。

    “哎？不是吧。”她夸张的叫了一声，锤了一下夏浅的胳膊，“你是不是现代人，这个年代，手机不能离身，会没有手机的日子会死人的。”

    刚说完死人这两个字，夏浅看到一个模糊的黑影闪过，快速捕只能捕捉一些残影，裴伊娜似乎也察觉到周围有动静，但没有往别的地方细想，“是不是有猫啊？吓我一跳。”说完，还拍了拍自己的胸脯，给自己的打气道。

    “或许是吧。”夏浅抿唇，停在原地上，闭上了墨瞳，展开神识，自脚心下开始，一道道蓝色的丝线呈蜘蛛网往外扩散去，搜索附近不明的东西。

    突然，丝线在她背后不到十米处的地方停住了，像是被一层黑色雾挡住了去路，她控zhì着它们一点点的往上看时，未来及看清那是个什么东子，走在前面的裴伊娜回头一把拉住她的手，问道：“呐，夏浅，你怎么突然不走了？”

    “嘘！”夏浅迅速伸手捂住裴伊娜的嘴巴还有眼睛，压低了声音在她耳边小声说道：“不要睁开眼睛，听我的，转身，无论听到什么，千万不要回头。”

    “发生了什么事？”她突如其来的动作吓得裴伊娜呆住几秒，不过还是乖乖的点头，转身，紧闭双眼。

    “很好。”夏浅伸手推着她往前走，一步两步，走的极为不稳。由于看不见前面的路，裴伊娜担心会摔倒，踩到一根断了一截的绳子，以为是蛇，差点尖叫起来。

    “是绳子。”夏浅在后面好心的提醒道。

    “喂，夏浅，为什么要这么做呢？难道后面有什么不洁之物吗？”裴伊娜被夏浅搞得有些神经兮兮，虽然她是个现实主义，相信科学，不相信那些什么妖魔鬼怪的存zài，可是现在看来，周围的温度好像变得异常的寒冷，冷飕飕的，刮过她耳边时，好像出现了幻听，一个凄凄惨惨微弱的声音在呼喊她的名字。

    “娜娜，你听说过老人说过的话吗？”夏浅见前面不远处是她们所在的宿舍，楼前几盏路灯亮着，还站着一个看似很凶悍的宿舍管理员，挥着扇子在赶蚊子。后面那个东西见下不了手，便一步步退了回去，见此，她松了一口气，继续道：“每一个夜行的人身上都有三盏灯，一盏在头顶，另外两盏分别在两个肩头，这是人的‘三昧真火’，无论你听到什么声音，只要不回头，你的灯就不会熄灭，妖魔鬼怪害怕你的‘三昧真火’，就不能靠近你。如果你抵御不住它们的蛊惑回头看时，每回一次头，你身上的灯就会被鬼怪们吹灭一盏，当三盏灯全部吹灭时，它们就可以肆意胡为了。”

    “你在编什么民间传说呢，这种事，我小时候听我爷爷不知多少遍了，都快起耳茧了。”裴伊娜忍不住啧了一声，不以为然的转头，看向夏浅。

    “别！”夏浅来不及阻止，本来快要离开的东西折了回来，一团黑色的雾气里面不知藏了什么东西，虚影一晃，直径往她们冲过来。

    对方的目的不是她，而是裴伊娜，此刻的她应该是看到后面到底是个什么东西，惊讶的合不拢嘴，一脸呆滞。黑影的速度很快，在这紧要关头时，夏浅早有准备的从挎包里拿出一道符纸，往她额间处一点，定在上面。

    符纸发出一道光，射向前方，那团黑雾似乎十分忌惮，不敢往前一步，徘徊在附近，寻找空隙想要吹灭裴伊娜的灯。夏浅快速的打了几个结印手势，口中念着异国语言，“@#%@*&#”几张符纸自动从包里面飞出来，围绕在夏浅周围，不停的转动，金色的光芒照亮了附近十米远外的地方。她缓缓的转身，手中一挥，几张符纸朝它飞去，一化成三，想要一举拿下。

    那团黑雾见抵不过，立马隐去了身影，彻底消失在夜空中。

    小道恢fù了平静，好像什么事情都没有发生过。