
    夏浅抱着她放回床上，走到窗前，心绪久久不能平静，差点，自己的手控zhì不住想要掐住她的脖子，如果她不紧紧握紧拳心。

    她始终相信一句话，再理智，意志力再强的人，到了生死关头也会产生凌驾于一qiē的求生**。上一世，她明知自己可以不断重生，但是，死亡的过程太痛苦了，同时害怕着有一天自己再也醒不过来。

    经过此事后，她们两人的关系似乎更加要好了，多半是裴伊娜心中对她有些亏欠，缠着她一起上学下学，能在一起的时间都被她占有了。不过这种状态不会持续太久，灵异社团新加进来一位元气满满的女生姜双双，还带来自己的男朋友孟成礼，两人自称是某某座山真人道士的真传弟子。为了让大家相信，当场表演了一段，无人翻书，引起不小的骚动。

    “还真有点本事。”齐文彦坐在后边，往前探头，小声说道。

    “恩。”夏浅淡淡的回应。

    突然裴伊娜□□来，好奇的问道，“齐学长会什么呢？”她有听过夏浅说过，参加鬼屋的时候，如果她不在，尽可能的靠近他。

    “我？一些皮毛之术罢了。”他礼貌性的笑了笑，不以为然。

    “哎？怎么可能？”裴伊娜一脸的不相信。

    “是真的。”齐文彦目光望向夏浅，不过看到的是她的后脑勺，而且她身上散发出来的灵气浓郁了不少，不知她如何修炼的，进展神速。自上次事件后，如果不是因为参加这个社团组织的活动，他难以找出个像样的理由去见她一面，担心分家的某人察觉到什么不妥，杀气腾腾的跑到学校来。

    “就这定了，这个周末，请大家做好准参加，”傅天禄敲定了冒险的日子，“让我们灵异社团解开这个谜题，见证奇迹的时刻到了！！”下面的人纷纷举手欢呼，热血沸腾。

    走出社团的那一刻，齐文彦突然喊住夏浅，“能方便找个地方聊吗？”

    “什么事？我很忙。”夏浅侧目看过来，眼里一片风平浪静，但是拒绝的意味十足。

    “这里说话不太方便，我们找个安静的地方聊会儿吧，有关鬼屋的事情”说到最后，他特意压低了声音，眉清目秀的脸露出一丝神秘莫测的笑容。

    “可以。”

    一家安静的咖啡厅，齐文彦选了一个隐蔽的地方，邀请夏浅入座，绅士有礼貌的递过菜单，“要点什么？”

    “一杯冰红茶就好。”

    “好，来两杯冰红茶，加点这些点心，”齐文彦在菜单上点了点，冲服务员点头示意。

    “好的，请稍等一下。”待服务员走开，夏浅似笑非笑地望向他，“其实可以在学校里面说的。”

    “学校眼线太多，所以只能来这儿，”齐文彦一脸无奈的苦笑。

    听到这句哈，夏浅挑了挑眉，不过她对他的事情不感兴趣，八卦也就免了。

    服务员很快地端来他们点的食物，齐文彦见差不多了，开口说明来意，有关于鬼屋的事情。

    听他的口吻，那座鬼屋里面关押的不是一般的鬼魂，戾气很重，如果这么一大群人进去，很容易出事故的，但是他们的热情难却，明面上阻止他们是不太可能的，所以想让夏浅与他一同前往去鬼屋，设法把里面的鬼清理干净。

    “学长太高估我了。”夏浅微眯了眯双眼，含了一抹若有似无的笑。

    “不会，”齐文彦断定道：“我相信你可以的。”

    “哦？”她略略沉吟，眼中精光一轮，双眸微抬，浅笑道：“不过我需要一些报酬。”算是答应下来。

    “没问题，”他抿嘴一笑，在桌面上铺开一张古老破旧的图纸，上面赫然画着那座鬼屋简单的平面图，标志了不少机关设备，各种陷阱，将作战方案当着夏浅的面推演了一遍。

    齐文彦头脑很聪明，经验也很丰富，对鬼屋的布局形式了解的十分透彻，看他一副胸有成足的表情，夏浅不忍心告sù他真正的情况。上一世，原主有参与过这场战斗，收获不少，那时候，他并没有直接参与这次鬼屋探险活动，事后，参与活动的几位学生消失了，他带领了不少齐家的人发动攻击，把鬼屋轰平，遗憾的是，原主和鬼屋的主人离开了。

    鬼屋的主人，夏浅从原主的记忆中有见过几次，那是一个身穿红衣的女人，在未嫁进来之前，喜欢上一个男子，但是那个男子突然神秘失踪，等候了几年，她年纪大了，快要过了适婚的年龄，日夜不停的被家里的人催促嫁人，为了不让家里人担心，她嫁给了一个比自己大了十几岁的男人，然而那个男人是衣冠禽兽，人前待她百般的好，关上门的那一刻，化作深夜的禽兽，欺辱她的身心。终于她承受不住这种婚姻生活，又在不停的怀念自己心心念念的人，功夫不负有心，她见到了他，只是，他失忆了，忘jì了他，和另外一个女人生活在一起，并有了一个孩子。得知事情真相她，接受不了这个事实，一时想不开，在房内上吊自杀。死后，鬼魂不散，头七回来那天，再见心上人之时，发现他失忆是假的，一qiē都是谎言，因为他嫌弃她家境贫穷，所以找了一个富家女，入赘她家，日子过的恩爱无比。

    滔天的愤怒涌上来，她化作厉鬼，亲手杀了两人，尸骸分别葬在东西各一边，接触到人的鲜血和精气，她无法再投胎轮回，留在这世间游荡，但是她生是那个暴君的人，死的也是那个暴君的人，回到深宅大院的时候，她看不下暴君对她所做的一qiē，大闹一场，暴君家里面的人死的死，伤的伤，很快地搬离开。久而久之，变成了如今的鬼屋。

    原主之所以知道这件事，也是那个女鬼亲口说的，她劝她不要去想和男人相爱，因为他们面目憎恶，口不对心，如果真的想和那些臭男人在一起，最好就是把他们杀了，把他们的灵魂永远的锁在自己身上，做一个忠诚的傀儡。

    “真的要动手吗？”夏浅拉了拉齐文彦的衣袖，今晚夜色正浓，没有月亮，最适合杀人了。不过周边阴风阵阵，吹过来怪不舒服的。

    齐文彦错愕了一秒，莞尔一笑：“都到这儿，难不成要放弃？”

    夏浅随即勾了勾嘴角，沉默了一会儿：“我只是觉得，待会你不要后悔来这儿。”因为那个女鬼特别讨厌男人，不是一般的讨厌，是那种恨之入骨，恨不得当场咬碎脖子。后面这句话，她在心里暗自补充了一下。

    “我绝不后悔来这儿，身为齐家第三十六代当家，不能眼睁睁的看着鬼怪在眼前胡作非为，必须剿灭。”齐文彦一身正气凛然，握紧了手中的剑。

    “了解。”夏浅扬起一张符纸，默念起咒语，符纸突然燃烧起来，化作灰烬飘散在空中。

    “有什么发现？”齐文彦问道，对她刚才念得古怪咒语，感到十分好奇，不过夏浅的身份与他一样，同样是现世的修者，每个门派各有各的门规，不能随意问别人的法术奥秘。

    “她在庭院中央。”夏浅抬眸，淡定的说道。

    “很好，位置空旷，对我们有利。”齐文彦敛去身上的气息，猫着腰靠近鬼屋。

    “等等，”夏浅拉住了他，指了指脚下的几个新鲜的脚印，压低声音说道：“有人比我们先进去了。”

    “怎么会？偏偏在这种时候。”他要出下唇，英俊的眉毛拧在一块，一脸困扰。

    “能救则救，可不要乱来，我会给你掩护的。”夏浅轻拍了他肩膀，给他一个定心的大拇指。

    “恩，多谢了。”齐文彦点了点头，加快了脚步冲进去。

    与此同时，夏浅拿出一个盒子，打开，装满了厚厚一沓的符纸，盘腿坐下，双手合一，轻启朱唇，念起了冗长的咒语，数不清的符纸从盒子飞出，然后看到白光飞向空中，一闪而没。随后，轻身一跃，翻过残垣，跃进鬼屋的院墙内。

    原以为看到齐文彦和鬼屋的主人打起来，结果人影都没有，更不用说鬼影。说时迟那时快，一条红色的披帛正面袭来，夏浅一手抓住，用力一扯，发现对方的力气大得很，丝毫扯不动。

    “哼——”对方不屑的哼了一声，立马又甩了一条披帛，想要缠住夏浅另外一条胳膊。

    夏浅一个半步移开，偏了一下身体躲开一劫，左手持符，喊了一声，“破！”符纸火光四起，把两根披帛从间烧断，急速的向源头烧去。

    “咦？有点意思。”空中传来一个妙龄女子的声音，但在这空荡荡的鬼屋里，格外瘆人，“接招！”

    比起刚才的攻击，这次的程dù大不相同，相差数百倍，夏浅看着没入几寸墙壁的披帛，能把软绵绵的披帛甩出这样的力度，可见这个女鬼实力非凡，正面对上，胜算不大，重点是，齐文彦到底去哪儿了。她心里暗自唾骂了一口。