
    惊魂未定的裴伊娜扯了扯嘴角干笑道：“刚才那是什么？”

    “应该是你幻觉。”夏浅低声笑道。

    “骗谁呢！”她锤了一下夏浅，后知后觉的发现自己的双腿有些发抖，想要表xiàn的正常一些，但表情和动作出卖了她。

    “好啦，此地不宜久留，我们先回去再说。”

    如果不是事先有过这次见鬼的经历，裴伊娜怎么也不会相信这世界真的有鬼的存zài，再三确认的问道：“你确定刚才那个鬼不会来找我们麻烦吗？”

    “不会的，”夏浅打了一个长长地哈欠，原本给她简单解释鬼与人之间的界限，但是引起了裴伊娜的好奇心，缠着她不停的说，聊着聊着便到了晚上1点。

    “可是”裴伊娜心有余悸，自顾自的在夏浅包里面拿出好多符纸，贴在自己的床上，密密麻麻的。

    看来是吓坏了，想来也是，一个正常人见到非正常现象，要么认为是自己在做梦，要么就是认为是真的，存zài在某种未知生物。裴伊娜显然是后者，接受能力不错，开始相信这个世界是有妖魔鬼怪之类的东西就在身边，与人类朝夕相处。

    折腾了一晚上，第二天，她们顶着一个大大的黑圆圈上课，大学的课程挺轻松的，上午上课，下午三点多便开始自由活动，同学们可以选择修自己的选修课，或者是参加一些社团活动。上一世，原主选了很多课程要学习，忙的不可开交，几乎天天都在上课。这会儿，夏浅参加了一个灵异社团，顾名思义，是个专门去找稀奇古怪的地方去探险，来证明“科学可以证明一qiē不科学的东西”。其中社团有着自己的网站，粉丝也不少，她看中的便是这个，对她以后的行动会有所帮助。得知她参加这个社团后，裴伊娜思考了很久，决定进来瞧瞧。

    “恭喜我们社团又多了一位成员，大家鼓掌欢迎。”社长傅天禄率先鼓起掌来，欢迎裴伊娜的进入。

    例行惯例，裴伊娜先是自我介绍，然后傅天禄一一把大家介绍给她认识，互相认识后，他从架子上拿出一沓报纸，认真的把它们铺平在桌面上，介绍社团活动，鬼屋探险。报纸上有过不少关于这个鬼屋的报道，上面的图片整体看上去阴森森的，一座古旧老式的木屋子，占地面积很大，连着不少亭台楼阁，布满了蜘蛛网，墙角处长满了青苔，积了不少灰尘在门边上，还有几只黑色的乌鸦落在旁边不远处的树木上，目光齐刷刷的看向某处，动作一致，有种说不出诡异感。细看，木屋子的窗边有个模糊看不清的影子站在那儿

    有眼尖的人发现这个不同之处，其中胆子小的女孩子害怕起来，傅天禄咳嗽了几声，朗声道：“大家不用害怕，除了我们社团全员参加之外，还有其他人也会参加，人多热闹，那些鬼见我们人多，肯定会怕的。”

    说的倒轻松，夏浅拿过桌子上的一张报纸细看起来，上面还写道：“某某某组织了一个十几人的队伍，前去这个鬼屋探索，竟无一生还。”

    “这些报纸，都是骗人的，那些记者小编都爱博取大家的眼球，好端端的一群人，怎么可能说不见就不见呢。”有个社员看到夏浅认真的看着报纸，一手拿开，扬了扬其他报纸，“瞧瞧这些，我们一直都被蒙骗了多少年，尼斯湖根本没有水怪，斐济美人鱼其实是人猿和鱼的尸体结|合，百慕大死亡三角穿越事件”

    “没错，”傅天禄点头附和道，“所以，我们要去证实，这个世界是没有鬼怪之说的。”

    “呵呵呵――”裴伊娜无语的笑了笑，转头看向夏浅，小声问道：“你怎么看？”

    “去看看就知道了。”

    “哎？不会吧，”裴伊娜瞪圆了眼睛，忍不住嘟囔的一句：“说不定里面真的有鬼。”

    “这个，我就不清楚了。”夏浅意味深长的笑了笑。

    社长傅天禄布置了她们两个新人的任务，去学校的公示栏公开招募一些爱好灵异事件的同学，让更多人一起参加，一来打响他们灵异社团的名声，二来顺便招多点人进来。

    贴了几天的广告，竟然一个人都没有报名参加，裴伊娜心灰意冷，抱着一沓厚厚的宣传单站在烈日下派送，热的差点中暑。相反，夏浅找了一处阴凉的大树下，从教室里端来两张桌子和椅子，就那么坐着，有人过来就发，没人就在桌子上画符。

    “夏浅，你这是在偷懒，如果不拉多点人参加的话，那个鬼屋说不定真的蹦出几个鬼来。”

    “没事，人少好办事。”夏浅集中精力的画符，头也不抬的说道。

    “真是的，既然这样，那我也休息好了。”裴伊娜一屁股坐在旁边的椅子上，拿着宣传单当做扇子，不停的摇着摇着，试图减去这还未褪去热气的天气。

    “能给我一张吗？”一个好听的男声在上方升起。

    “可以，在旁边的桌子上，自己拿。”夏浅正画到关键的时候，突然想起这个声音皓好像有点耳熟，于是抬起头一看，果真是原主喜欢的学长，二年级的齐文彦。

    他肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔，双眸如星，薄唇微微上挑，正好对上夏浅的目光，扬起一抹温柔的笑意。这幅养眼的画面，怪不得原主的心沦陷进去，不得不说，他的确是个很有气质的人，多半与他身上那纯粹干净的力量少不了干系。夏浅看到了他身上散发着很强的灵气，若说他不是故意散发出力量让她认出是同行的话，很难相信他这么强的灵气不会收敛起来。

    对上他的眸子，夏浅从容不迫的画完最后一笔，舒眉一笑：“欢迎参加我们社团组织的鬼屋探险活动，一定会令你满意的。”

    “说的是。”齐文彦会以一笑，在他眼里，他看到眼前这个女生身上的灵气比起他来，相差甚远，不过她画的符咒，却是他完全看不懂的。家里的人都说他是个百年难得一见的天才，四岁熟读经书，使得一手好法术，竟然认不出她画的到底是什么样的符咒。

    齐文彦一个小插曲没有打乱剧情的走向。

    傍晚时分，裴伊娜正在洗澡的时候，突然惊叫了一声，“水没了，我的头发还没有洗干净呢。”

    “我去隔壁宿舍接点水来。”夏浅闻声拿起水桶往外走去，敲了隔壁的门，结果得到的同样一个答案，又敲了敲的门，得出一个结论，宿舍好像全部断水了。

    回到宿舍后，夏浅和她说明了一下情况，裴伊娜气的吐血，“这还让不让人活啊，我的头发难道就这么风干？”

    “”现在的她气在头上，夏浅想了想，准备拿起钱包去楼下小卖部买几瓶水，门外突然有人敲：“喂！307的，楼道尽头的厕所有水，你们可以过去打水。”

    “太好了！”裴伊娜催促夏浅快去打水，“是是是，我这就去。”夏浅再次拎着水桶往外走。

    楼道尽头的厕所，无疑就是上一世原主挂掉的地方，说来她还真是逃不开命运的齿轮，被推着往那里走。历史重演，夏浅左手握紧了水桶的把柄，在裤兜里塞了几张符纸，一步步地靠近。

    还未到厕所前，看到的是一群女生在洗手台前排起了长龙，拿着大大小小，颜色不一的水桶在接水，如此大阵仗，里面的鬼想要有什么动作也不敢这个时候动手，甚至还能看到几个女生看似柔柔弱弱的，提起两桶水，完全不费吹灰之力。夏浅站在队伍后边，连连称奇，也为自己如此谨慎的态度感到一阵语塞。

    接完水后，裴伊娜如愿以偿的洗完澡，躺在床上呼呼大睡起来，夏浅望了一眼时间，见时间还早，盘腿坐起来，凝神练气。

    不知练了多久，裴伊娜动了动，迷迷糊糊的揉着眼睛起来，看样子应该是去洗手间解决问题，夏浅见势，立刻卧倒在床上，准备装睡，不过还是被裴伊娜发现她还醒着的事实，踉跄了几步走过来，“你还没睡啊，陪我一起上厕所呗。”

    “你确定要去那儿上厕所吗？”夏浅反问了一句。

    “不去那儿能去哪儿，我们宿舍还没有来水，唔――好困，哈~~~”裴伊娜拿起床边上的外套，套在身上，配合的打了一个哈欠。

    “好吧。”刚运完气，夏浅精神得很，这次，她不假思索的拿起厚厚一沓符纸，跟了上去。

    白天的楼道和晚上的楼道截然不同，她们这一层楼道打扫的很干净，环境卫生及格，可现在，不知从哪儿飘来一阵怪味，风里面夹杂着好像一股腐臭鱼腥的味道，忍不住让人作呕。

    “谁吃的鱼罐头没扔吗？好臭！”裴伊娜用衣袖挡了挡嘴巴，皱着眉头说道。

    “可能是吧。”夏浅在后边悄悄地捏起一个手印。