
    怨恨了几百年的女鬼，夏浅深知对方的实力，那可是能把入侵者封锁在屋里面，蹂|躏到死去的怪物。两人纠缠了一会儿，她明显的是在拖延时间，对方也玩的尽兴。不过再这么下去，她肯定会失手的。

    手臂一挥，散开几张灵符，立于半空中，骤现一个巨大金色的五星灵阵，金光之下，一个浑身浴火的龙头初现雏形，眨眼间，龙头长吟一声，大约十几米的龙身飞出阵外，盘曲环绕在空中。成功召唤出龙，夏浅消耗了不少灵力，内心气血翻涌，嘴角溢出一丝血迹，无暇顾及这点伤，她轻点脚尖，跃上龙背上，俯视下面的女鬼。

    空中的视野十分宽阔，内视一扫，清楚的看清下方女鬼的模样，她身着那日嫁做□□的喜服，但是眼角却含着血泪，殷红的双唇死死的咬着，见夏浅召唤出龙后，脸色一变，粲然一笑，数不清的红布条缠满了整座鬼屋，一圈又一圈，随着风摆动。

    视野里全是一团红色，夏浅不得不开始神识，极具消耗灵气，不过这也让她看清了不少东西，齐文彦绕道了东厢房，与一群难缠的小鬼在战斗，东厢房里面关押着几个人，未来得及看清到底是谁。几条轻纱柔软的披帛挥过来，夏浅手心一翻，挥去一张爆破符，两者在空中相撞后，发出一声巨响，红纱后面，那个女人轻飘飘的跟着飞上来，身边随风而动的披帛变成了无数的触手，不断的攻击。

    火龙长吟一声，仰头张嘴便是一团巨大的火球，温度高的吓人，仿佛能融化一qiē，一击击中，把前面一片披帛燃烧殆尽。

    那个女人吃痛的捂着自己的脸，发出惨绝人寰的叫声，夏浅定晴一看，看到不堪入目的画面，原本青春靓丽的容貌，此时脸上的皮肉在一点点的消融，露出白森森的骨头，乌黑的头发也在不停的掉落，一根根的变成白色。一瞬间苍白了十几岁。

    “我要杀了你！”她尖叫着，声音尖锐刺耳，像是千百个鬼婴在哭泣，怨恨着，一股黑色鬼气从地面争先恐后不断上涌，不到几秒的时间，鬼屋被鬼气笼罩住，若不是夏浅此时开了眼，恐怕看不清对方的所在位置。脚下的火龙被鬼气吞噬着灵气，火光越来越小，她低头一看，望向齐文彦的方向，见他收拾的差不多了，同时也看清了被关押在里面的人，竟然是她的舍友，还有那对自称某某座真人道士后人的小情侣。

    就在这个空隙，夏浅一时没留意从背后袭来的骷髅手，来不及反应，用力一扯，扯进了鬼气之中，结实的布条四面八方的缠住她的手和脚，黑乎乎一片，伸手不见五指。

    鬼气之中，发出一个桀桀的笑声，是鬼屋的主人，夏浅看着鬼气不停的侵蚀自己的身体，皮肤一点点的变黑，生命跟着在一点点的消失，心中大呼不妙，默念咒语。

    “没用的。”女人的声音响起，黑暗中，一只干枯难看的手不断地靠近，抚上夏浅的下巴，“这里面是我的结界，等我把你灵气吸光，就让你来做我的得力丫鬟吧。”

    “休想。”夏浅神色从容，动了动左手，唇角微微扬起，“应该说是你逃不掉了，”说完缠住她身上的布条自动燃起来，烧成了几段，失去支撑的她，整个人直直往下坠，黑色的鬼气之中，一道白色的光照射进来，透过黑压压的鬼气，随即越来越多的光线穿透，霎时间，照亮了整座鬼屋，仿佛置身于白天中。

    “怎么回事？”承受不住这强烈的光线，女鬼拼命的想要躲进屋子里，求得一线生机，不过夏浅怎么可能让她得逞，落入火龙后背上，脚步刚站稳，急忙冲下方大喊一声，“齐文彦，到你出场了！！”

    “收到！”齐文彦微微抬眸，被逼的走投无路的女鬼往他这个方向俯身冲下，在见到屋里面的几个鲜活生命的时候，眼底里闪过一丝嗜血的光芒，想要越过他吃掉他们。

    “不会让你得逞的！”他临危不惧的举起手中的剑，左手持着一张灵符，念动咒语，灵符化作金光没入剑身，顿时剑身光芒四射，一行古老的文字浮现在上面，与此同时，他左脚往前迈了半步，提剑迎上。

    女鬼见势不妙，但负伤累累的她依旧不肯放弃，血红的目光闪过一丝狠绝，挥动仅剩下的披帛想要分散他的注意力，不过齐文彦没有上当，一个箭步冲上前，划了一个半弧，刺中了她的眉心处。

    “咔嚓，咔嚓，”骨头四分五裂的声音，那个女鬼不甘心的伸出干枯的双手，方向却是朝着躲在屋子里的裴伊娜，“难得我找到的至阴之体，可惜了”说完，化成一片灰烬消散了。

    “结束了。”夏浅从龙身上跳下来，走到他们面前，看了一眼里面昏迷的众人，无奈地叹道：“怎么带他们回去？”

    “我让家里人过来一趟，料理这儿的后事。”虽然除去了那个女鬼，但是被她害死的人都埋葬在这院内中，不处理好的话，恐怕第二个厉鬼会再一次出现。

    “那就好。”夏浅扯了扯嘴角，突然身体晃了一下，掏空灵力后身体沉重了许多，齐文彦眼疾手快的扶住她，担心的问道：“你没事吧，还能走吗？”

    “休息一下就好。”她不着痕迹的抽出身来，被他碰到身体的感觉不是很好，扶了一把旁边的柱子，喘了口气道：“你快去联系，不用管我。”

    “好，”齐文彦拿出一个一寸多长的竹筒，往下一拉，半空中亮起了一朵烟花，煞是好看，放完信号弹后，他坐在夏浅旁边，等待自己人到来。

    夏浅静静地的坐在一边，望着更加破败的鬼屋发呆，明日就要冒险了，变成这样，到时候会不会把他们吓一跳。

    “夏浅？”齐文彦看她一脸疲惫，放轻了语气问候一声。

    “恩？”她侧目看过来。

    “刚才，那个女鬼有说道一点，她们其中有一人是至阴之体，你听说过吗？”

    “至阴之体？”夏浅转头看向后面屋内的裴伊娜，皱了皱眉头，顾名思义，是个阴气极其重的体质，容易招鬼。话说，她还真没细想，现在推算一下，裴伊娜的生日是阴年阴月阴日阴时出生的，难怪会有那么多鬼怪找上门来，她长那么大了，能活到现在真是奇迹。不得不说，主角光环的人果然强大。

    “与生俱来的，我可没有办法解决。”夏浅揶揄的望了一眼齐文彦，除了他之外，还有谁可以保护好她，总不能让她来吧，迟早都要消失的人。

    “你那是什么眼神？”齐文彦被她盯着怪不舒服的，避开了她的视线，望向远方，“我要说的不是这个，最近你没有发现这些鬼出现的频率太多了吗？”

    “是的，尤其在学校里。”她点了点头，不过都是一些小杂碎，很轻松解决了。

    “因为鬼王要复苏了。”齐文彦握紧了拳头，沉声说道。

    鬼王？上一世，原主没有活到那个时候，被他干掉了，哪里知道后面发生的事情，不过鬼王，听上去就知道是个什么等级存zài的鬼，鬼中之王，实力未知数。

    “原本封印的好好的，不知近些日子，封印有被人动过的痕迹，应该有人想要把鬼王放出来，危hài人类。”

    “这不是你们齐家要守护的封印吗，怎么被人动了手脚？”夏浅疑惑不解。

    “原因还在查明，现在封印日益瓦解，那些封印都是祖先老一辈布置的，我，目前只能压制住部分鬼气，但是要做到真正的封印，恐怕心有力而不足。”齐文彦边说着，边低下头来。

    他也有做不到的东西的，被誉为天才，也不是事事都是完美的。于是，夏浅淡淡地开口：“我可以帮忙，不过需要报酬。”

    “真的吗？”齐文彦眼睛亮了亮，激动的握起夏浅的双手，“我一定会重谢你的。”

    “额，是的。”看他这幅样子，鬼王要出山的事情让他困扰了很久，不然也不会露出这样的表情。

    第二天，裴伊娜和他们两个醒来之后，不记得在里面发生的事情了，迷迷糊糊中，就记得走了进去，之后一片空白，问了缘由，原来她们想提前一天进去，扮演鬼怪来吓唬鬼屋探险的同学，结果差点把自己的小命搭了进去，得知事情真相后的他们，心有余悸。

    灵异社团组织的活动如期的开始，不过没有什么可怕的地方，倒是发现了不少疑是龙爪的痕迹，激动的他们把这一发现当做是未知外生物，研究了好几天。

    “你的式神太厉害，大家很感兴趣的研究。”齐文彦拿着相机在现场拍来拍去，忍不住吐槽。

    “那是，不然，那天你我都要挂了。”夏浅应了一声。