
    “为什么你走的那么慢？”裴伊娜回头看了一眼夏浅，有些不高兴的撇嘴。

    “没，你不是急着要上厕所吗？”夏浅平静的回答道，搓了搓手中的符纸。她怎么可能说，因为你是主角，怎么浪都不会死的，她这个炮灰，站在主角身边纷纷都挂掉的好吗。

    “哎呀，我手机快没电了，居然忘jì充电，”话音刚落，楼道陷入一片黑暗中，裴伊娜皱眉，不过身旁还有一个人在，到不怎么觉得害怕，催促了夏浅赶紧跟上来。

    “别走那么快。”夏浅左手拇指和中指一搓，手中亮起一个蓝色的火光，顺便点亮了一张符纸，跟了上去。

    不一会儿，她们走到了楼道尽头，“把你手机借我一用，”裴伊娜转身，看到的却是一张符纸，愣了几秒后，惊讶道：“夏浅你真厉害，这种纸还能当手电筒用！”

    “恩，拿去吧。”夏浅递了一张给她，也给自己点亮了一张，拿在手心。突然一阵阴风吹来，三更半夜的时，凉意正浓，裴伊娜忍不住打了一个寒颤，不由自主的想到那天晚上发生事情，“呀”的一声，扑上夏浅，死死抓住她的手臂，惊恐未定的问道：“是不是有那个东西在啊？”

    “你猜？”夏浅一脸笑意，不过下一秒表情变得严sù起来，因为厕所里面传来窸窸窣窣的声音，哗啦啦的流水声掩盖住不少，但是她现在的听力异于常人，能分辨出那个奇怪的声音好像是在地上爬行着。

    “往后退一下。”她左手把裴伊娜往后一拉，人往前一站，即便不知道眼前到底是个什么样的怪物，不过带了那么多符纸，应该没有问题。夏浅右手抬起，食指与中指夹着五张符纸，闭上双眼，嘴里飞快的念起一段文字。

    随着她越念越快，符纸光芒大作，五种颜色在黑暗中亮起，金色，绿色，蓝色，红色，棕色，“五行？”裴伊娜见此，眼睛亮了亮，在不远处仔细的观察夏浅的动作。厕所里面的东西似乎察觉到外边的异常，那阵窸窸窣窣的爬行声越来越响，越来越近，快了，还有几米的距离要冲出厕所虚掩的大门。

    裴伊娜紧张的嗓子快要跳出喉咙，咽了咽口水，“嘭”一个黑影从里面冲出来，门被撞飞的四分五裂，她害怕的闭上双眼。

    就在此刻，夏浅布好了阵法，脚下升起一个五行图，东青龙，南白虎，西朱雀，北玄武，中央无极土，锁定了来者。距离不到三尺，她看清了对方的真面目，原来是长发女鬼，苍白的脸，左后的两个眼珠子凸出来，眼看就要掉下去的节奏，尖尖的下巴，一张血盆大嘴一张一合，想要往她脖子上咬。也不是个很厉害的鬼，不过相对一个普通人来说，算是十分厉害了，尤其她头上乌黑的头发，大约有五六米那么长，可以随意变成任何形状伸长攻击过来，一根头发的柔韧度如同锋利的刀子，轻yì的割下一个人的脑袋，仔细一看，女鬼头发上面残留着不少血迹，恶臭的味道从上面飘出来，厕所的水龙头下面的水槽会时不时有血迹流出来，应该是这个女鬼在清洗自己的头发，从她现在头发湿漉漉的样子来看，多半是这样。

    “这个怪物好可怕。”裴伊娜壮着胆子走过来，伸手想要触摸一下她的头发，“别碰，小心被缠上。”夏浅好心的提醒道，吓得她赶紧缩回手，不敢再乱动。

    “夏浅，要怎么处置呢？”

    “戾气太重，消灭她。”夏浅折了一张符纸，变成了一把小刀形状，瞄准女鬼的眉心处投掷。

    “嗖——”女鬼竟然摆脱开她的阵法，头发伸缩了一下，躲开一刀，愤怒之下，几缕头发拧成一条条麻花状的辫子，顶端处呈圆锥形状，锋利程dù可见，朝她们攻击过来。

    黑压压一群的头发铺天盖地袭来，吓得裴伊娜尖叫连连，左躲右闪，跑的飞快，很快地没影了。夏浅这才发现，原来对方想要吃的人根本不是她，但是因为她的举动惹怒了她，头发在捕捉不到裴伊娜后，折了弯来对付她。

    少了一个拖后腿的人，夏浅放开了手脚，毫不犹豫的拿起一张五雷咒，紫蓝色的雷电在她念念有词的咒语下呼之而出，雷声隆隆，那个女鬼见此不妙，趁她尚未念完咒语的空隙，破窗而出，想要逃走。

    “哪里逃！”五雷咒即刻完成，一道粗犷的雷电击中了女鬼的背后，乌黑的长发烤焦了一大半，一股烧焦的羽毛味，刺鼻难闻，但五雷咒没有伤到要害，那个女鬼闷哼了一声，回头仇视了夏浅一眼，猩红色的眼珠子闪过一丝恨意，从窗户边溜走。

    夏浅不假思索的单手翻窗而出，从三楼跳了下去，期间念了御风诀，顺lì的落到地面上，扶手撑地时，看到前面十米不远的地方，女鬼长长的头发在拐角处拖走，立马起身快步追上。

    一边跑，一边拿着符纸念着咒语，还未赶到拐角处的时候，“急急如律令！”一个男生的声音响起，一股强大的气流扑面而来，夏浅下意识的伸手去挡，疾步跨到事发当场，发现那个女鬼被消灭的干干净净，渣都没剩。

    “哟！”齐文彦一改白天斯斯文文的形象，略长的头发在后脑勺扎起一搓头发，显得精神干练，此时手中拿着一把锋利无比的剑，上面缠绕着很强的灵气，给人的感觉完全不同。

    “学长好。”夏浅弯腰点头，算是打了一声招呼。

    齐文彦利落的把剑插回剑鞘，走了过来，笑道：“刚才真是危险呢，幸好我特意过来瞧瞧。”

    “谢谢学长刚才出手相助。”夏浅垂眸，低头想到，怪不得原主成了鬼之后，想要找杀她的凶手，但怎么都没有找到，原来是被他杀了。看他年纪轻轻的样子，实力不容小觑，现在的她起步不久，法术修炼不到家，被女鬼挣脱阵法逃走，假以时日，对这些小妖小鬼，一击击杀不成问题。

    “客气了。”齐文彦温柔的笑道，正想说什么的时候，背后有一束光照过来，把两人一起暴露在黑暗之中，来人是宿舍管理员，是个凶悍的中年妇女。

    “哎，逃不掉了。”齐文彦叹了一口气，管理员看清了他们两人脸庞，要是现在逃走的话，说不定后面会查出一堆子虚乌有的事情来，只好站在原地等她过来审问一番了。

    夏浅也跟着无奈的扶额。虽然大学生活可以自由恋爱，没毕业前之前结婚，生孩子什么的都可以，毕竟大家都是成年人了，有一定的法律知识，可是，男生要进入到女生宿舍这条规矩，还是千年不变的，怕的是潜入女生宿舍的男生要是一个变态禽兽，可就不得了。

    不一会儿，两人被请到一楼的教育室，宿舍阿姨厉声问道，指着齐文彦的鼻子：“你，为什么三更半夜闯进女生宿舍？”

    “这”齐文彦纠结的看向夏浅，然而夏浅一张淡漠的脸看向窗边，反正他闯进来与她没有半毛钱关系，解决女鬼的事情她很感激，不过理由，她只能是爱莫能助了。

    “你们两个是认识的吗？”宿舍阿姨见齐文彦时不时偷忘一眼夏浅，露出一张苦瓜脸来，似乎有什么难隐之言，在脑海中开始恶补剧情来，这应该是一对小两口在吵架，女方不想和他和好，男方不死心想要挽回她的心意，于是三更半夜的摸进女生宿舍，想要给她一个惊喜，只怕是有惊无喜。想到这里，她哼了一声，扬起下巴自顾自的说道：“现在的年轻人呐，不要动不动就吵架，缘分不容易，最后能在一起的更是不容易，身为女孩子不要那么娇气，低个头认个错，好好过日子就是了，还有你，以后不要翻墙进来，这里可是女生宿舍，男生不能靠近，这次特别例外。”

    夏浅听完她一番长篇论语之后，愣住了，正想辩解几句，她与他根本不是那种关系，但是身侧的齐文彦伸手捂住了她的嘴巴不让她说话，笑呵呵的说道：“您说的是，我们两个确实在吵架中，经过您的教诲，我们下一次绝对不会这样做了，一定会好好相处，谢谢阿姨提醒，我们走吧。阿姨再见。”

    “好，小伙子，加油啊。”背后传来宿舍阿姨的大嗓门。夏浅一阵语塞，瞪了一眼齐文彦，甩开他的手，大步往宿舍门口走。

    “别生气，我这也是没办法解释别的，反正这件事，你知我知她知，其他人都不知道，不用担心会泄露出去。”齐文彦尴尬的笑了笑，刚才说他和她是情侣关系，只是权宜之策，没料到她会有这么大的反应。

    “我没生气。”夏浅冷冷的瞥了一眼，被他拥着走出教导室时，两人贴的很近，原主的灵魂好像挺高兴，怕她会突然做出什么样的举动，才会急匆匆的甩开他。

    “那就好。”齐文彦目送了她上楼，直到看不到她的身影才转身离开。

    刚推门而入，夏浅按了一下灯，发现裴伊娜整个人窝在被窝里瑟瑟发抖，“不要吃我，不要吃我，我不好吃的”

    “吃什么呢？”夏浅翻开了她被子，一脸无语的看着她。

    “夏，夏浅？”完美无损的人站在眼前，房间里亮着灯，身后有影子，裴伊娜可以断定眼前的是人，不是鬼，高兴的扑上来，亲了一口，差点嚎啕大哭：“呜呜，对不起，我不是故意抛弃你的，我太害怕了。”

    “是是是，我知道。”夏浅轻拍着她后背，哄着她，慢慢地她情xù稳dìng下来，困倦的睡了过去。