
    眼前数量惊人的白骨，无法让人无视，如果他们没有找出出路，下场也好不到哪儿去。夏浅闭上双目，打开神识一扫，然而却碰到的黑乎乎的一团雾，在阻挡她的窥视，甚至对她做出了攻击，吓得她立即收回来，心有余悸的喘了几口气，刚才到底是什么，传来一股浓浓的杀意。

    “怎么了？”显然的，卫凯对夏浅很是尊敬，对方与他年纪相仿，但是经验和实力远比他高出不少，从齐文彦对她的态度来看，很少露出那样的表情。

    “没什么，”在这个时候可不能自乱阵脚，夏浅淡淡地开口，既然不能用神识，那便用方位来演算一下他们所处的位置，总会有一条生路，因为她感应到有一丝丝微弱的风透过来，证明是有一处地方比较薄弱的。想到这里，她右手打了一个响指，手中跃然多了一束荧蓝色的火光，照亮了身边几米远的地方，在这昏暗无比的白骨洞里面，显得更加阴森无比，仿佛随时跳出一个骷髅兵来。

    夏浅弯腰捡起一根骨头，在卫凯瞪大的眼睛下，点亮了骨头，并且递过来：“拿着。”

    “这”卫凯迟疑了几秒，那可是人的肋骨，就这么烧了不怕死不瞑目的鬼魂找来吗？

    夏浅并没有看到他眼中的担忧与害怕，再挑了几根一并递过来，“拿着，快烧完前记得补上。”

    “哦，哦。”卫凯硬着头皮接过来，双手一个哆嗦，差点把骨头上的火光弄熄灭了。

    他们是从上面掉下来的，目前只有两人掉进这儿，原路返回是不太可能的，夏浅大致判断了一下方位，她是从左侧滑下来，地势比较低，而卫凯是右侧高一点的位置上滑下来，墙壁上还有不少大大小小的洞，不知通向那儿，一个个钻进去往上爬，怕是要累死在途中。

    良久，久到卫凯以为没有活下去的希望，人骨头都烧完了几根，肚子饿的姑姑作响，突然夏浅喝道：“有了，你往后退几步。”

    卫凯闻言往后退了几步，只见夏浅从包里拿出一张符纸，相隔那么远，依然能感觉到灵符中强大的灵气，她轻启朱唇，快速的念着咒语，在双唇一闭一合间，灵符逐渐的发出紫蓝色的雷电，威力惊人，在黑暗中给他们带来一线生机。

    “去！”夏浅手臂一震，往前一挥，“轰”一声，前方厚厚的岩石被炸出一个窟窿，洞穴受到严zhòng的爆炸，明显的感到地面摇晃了几下，骨头山的骨头滑落到一边。

    “走吧，道路开了。”夏浅率先穿过岩石洞，卫凯紧跟其后，还不忘顺手拿多几根骨头。

    从白骨洞出来，他们再一次进入到另外一个洞里面，真是一洞接一洞，连绵不绝，不知到哪儿才是尽头。不过这个洞的上方是钟乳石，细听远处传来流水声。

    “跟上！”夏浅一脚踏上碎石上面，回头看了一眼卫凯，道。

    卫凯毫不迟疑的选择她的方向，之前种种的表xiàn，他打从心底里认同她的实力，倒是队伍里面有些心高气傲的家伙，眼高看人低，不把她说的话放在心里，打丧尸时，死了几个好兄弟。这次任务结束后，还能有几个人活着。

    洞内一片黑暗，水顺着岩壁落下。碎石下，一个个或大或小的洞穴相互串连。伴着幽蓝色的光照，他们看到了脚边不远处有一条河流，河面大约五六米，深度不可见，黑乎乎的水质，一眼看去便知不是什么干净的水源，充满了邪气。

    料他们也没有想到，这地底下竟然有一处这样的地方，夏浅和卫凯沿着河边前进了五十多米，纯白色的钟乳石绵延不绝地铺设在岩顶，水滴顺着2厘米粗的石管外壁不断渗出，锥形、塔形石笋从地上冒出。一朵朵晶状的石花或开在岩洞缝隙或长在岩顶，伴着火光照射散发出美丽的颜色。不过他们却没有好心情去欣赏，一步步的往前走着。

    “嘭！嘭！嘭……”随着一声声猛烈的敲击声，一块块钟乳石纷纷落地。他们两人相识一看，随即加快了脚步往前跑，原来是有另外一拨人在石壁的一边，石壁被凿出一个小小的洞，卫凯拿着骨头靠近了一点，那边的人突然尖叫起来，“啊！有鬼！！鬼火！！”

    “鬼你大爷的！我是卫凯！”卫凯气的横眉瞪眼。

    “原来是卫凯，”里面的人定了心，“你怎么在外边了？快来帮忙啊，兄弟们砸这石头都累死了。”

    “这”卫凯回头看向夏浅，能一击击碎岩石的她，让她来最好不过了。

    “大家让开一下下。”

    出来的人没几个，重获新生的他们刚开始很高兴，可没有见到齐文彦的身影，顿时不安起来，损失了那么多队员，却没有保护好他们的少当家，怎么有颜面回去。

    “走吧，”夏浅默然片刻，再一次使用神识，这回没有任何阻碍，黑白之中，看到几个熟悉的身影，欣然喜色，笑道：“你们的少当家还活着，在前面不远。”

    这句话无疑是给他们吃了一个定心丸，纷纷打起精神来往前面走，有希望在，大家便不会那么沮丧，虽然进来到现在，死了不少人，失踪也不少，是生是死不清楚，但是，只要完成鬼王的封印，一qiē都是值得的。

    洞内的流水声很细微，除了他们在岸边走动的沙沙声，这洞内简直是死一般的寂静。

    走了一会儿，大家感到有些疲惫，现在队伍里面一共是8人，三女五男，一路走来都没有发现其他伙伴，恐怕是遭受到什么突袭，夏浅和卫凯算是比较幸运，他们掉进的是白骨洞，而他们几人则是掉进了一个泥潭，牺牲了两个人搭乘桥把他们送到了泥潭边，说起这件事，他们泣不成声。

    “嘭！”伴随着一阵火光四色，飞出了几块石头，好大的动静。有人认出是齐文彦的法术，大喊一声，指着前方：“找到少当家，大家快去帮忙！”

    夏浅紧跟其后，边跑的时候，心底里升起一阵不好的感觉，当亲眼所见之时，的确印证了她心中的那个感觉。裴伊娜的鬼魂珠不知何时不见了，取而代之的是一串黑色的手链，骷髅头的形状，冒着一阵阵阴森森的鬼气，整个人给人的感觉变了。

    她一个箭步来到齐文彦身后，协助他扔出一个爆破符，逼退了裴伊娜，问道：“是有什么东西附身在她身上吗？”

    “鬼王。”齐文彦沉声应答，其他人听了，脸色一变，一刹时地变了灰色，简直不敢相信自己的耳朵，但若说不是，眼前的裴伊娜怎么可能有如此能力和齐文彦打的惊天动地，差点没把洞给拆了。

    “大家平安无事后就好，布阵，必须锁住她的行动，不能让她有一丝机会逃出去！”齐文彦横劈一剑，抽空一个空挡说道。

    “收到。”鬼王在前，如临大敌，他们此番任务就是要将鬼王彻底封印在此处。用仅剩下的武器，踏着步罡踏斗的步伐，也可以说是俞步，在没有人的指令之下，整齐的念着咒语，围着鬼王身边不停的转。在一旁的夏浅观看了一番，虽然比不上她曾在修仙界时那般威力强盛，不过应该足够了，齐文彦的实力让她大开眼界。夏浅也不空闲着，掏出十几张符纸，往前一挥，立在前方，伺机而动。

    裴伊娜，不，此刻应该称为鬼王，他附身在她身上，大家对他攻击有一定的顾忌，缩手缩脚的，有好几次，他们的阵法差点被他打乱，齐文彦见此，咬了咬牙，用剑在自己的手心处割开一道血痕，抹上了剑身，吸收他的血液后，剑身的威力大增，鬼王有些忌惮，往后退了一步，此时卫凯他们齐心协力的利用阵法的障眼法，成功偷袭了他几剑。

    见鬼王吃瘪，齐文彦持剑乘机而上，想要逼迫鬼王从裴伊娜身体出来，突然，黑暗的鬼气隐去，裴伊娜的灵魂得以出来，她微微睁开眼睛：“这是哪儿，我在哪儿？”

    浮在半空中的她不知道发生了什么事，发现背后一凉，回头一看，竟然是齐家的人对她刀刃相见。

    “停！”齐文彦阻止了半空中要攻击她的队员们，喝道：“她还有意识，先不要攻击。”

    “啊？”有人心有不甘，不满的道。

    “小心背后！”他们之间的距离相隔太远，来不及阻止，突然之间裴伊娜切换了鬼王的姿态，对背对着她的齐文彦下了黑手，伸出长而尖锐的黑色爪子，电光火石之间，离他最近的卫凯，替他挡住了一击。

    “少，当家，当心。”心脏活生生的被挖走，鲜血淋淋的一幕让人心头寒颤，头皮发麻，齐文彦更是目眦尽裂，握着剑的双手青筋爆裂。

    “鬼王！！”洞穴中一阵怒吼。