
    “快点跑！快点快点！！”后方一阵金属碰撞的声音，每一下令人心头震撼，怕下一秒脚下的铁链全部断裂。

    生死当前，若是继续驻足在此，恐怕要和鬼怪轮为一体，往后退不是可能的，往前才有一线生机。

    剩下在铁索桥的众人就像大逃难似得，使出浑身解数往前跑，夏浅也不例外，发狂的怪物在后面不停的砍着铁链，哪怕铁链没有断掉，但是桥面摇晃的很厉害，有几人抓不稳，被甩飞了出去，来不及悲痛，自己的生命又难以保证，简直是雪上加霜。

    铁链承受不住那怪物的攻击，一根根的断掉，还剩三根在上面，但是还有几人在桥面上，死死抓住身边的铁链呼救，“救我！”

    “少当家？”齐文彦往前站了一步，旁边的人立即阻止，“万万不可啊。”

    “难道要我见死不救？”齐文彦身侧的拳头握紧，一脸气愤。

    “可是，少当家”

    正当他们两人争执的时候，仅剩下的铁链断了，“啊——”洞穴内传来他们的呼喊声，久久的回响着。有些人不忍心看到这令人伤心一幕，默默地避开了眼，也有人默默的小声哭泣，擦拭着眼泪。

    初来时的25人，现在存活来有16人，其中有几名受到了不同程dù的伤害，一下子失去了那么多同伴，心里深深的悲痛感萦绕不去，精神萎靡，这样下去，怎么能封印住鬼王呢？

    “我走前面吧。”夏浅提出了一个建yì，众人的目光齐刷刷的落在她身上。

    队伍里面立刻有人反对道：“你不是专业的，走在前面很危险的，女孩子走在中间安全点。”

    “不必了。”夏浅干脆的拒绝他的好意，拿出一张灵符，默念了一句，往前一扔，灵符化作一道荧蓝色的光，快速的照亮前面的道路，然后停在不远处，在半空中漂浮着，一上一下，仿佛就像一团鬼火一样。

    大家面面相觑，刚才逃过铁索桥一劫后，走进这比进来时稍微要宽上几寸的洞穴，氧气虽然多了不少，但是阴气也重了，探照灯受到鬼气影响，灯光一闪一闪的，能见度也越来越低，仿佛随时灭掉，让队员们的心紧张起来，提心吊胆。夏浅放出的火光看上去挺怪异的，但是却很稳dìng，也不知道用了什么法术，能在这种地方燃烧起来。

    “那就拜托你了，夏浅。”齐文彦朝夏浅点了点头，表示感谢，在这队伍里面，他齐家的人有自小练习道术的，修炼了十几年的道行却比不上一个一年不到的她，据他所知，夏浅打从小学到高中的记录，没有哪方面显示她有过修炼道术的迹象，普通的不能再普通，然而，在大学一年级时，初次见面，他看到她刚刚踏进了除妖师的门槛，不到半年的时间，修炼到今天的成果，让他不得不佩服。

    有夏浅在前面开路，他们稍微宽下心来，尤其是看到她在狭窄的洞穴里面大展身手，手持一把短剑三两下削断敌人的脑袋，那画面既血腥又让人痛快不已。“大家小心点，前面还有不少丧尸。”她擦拭了一下手中的佩剑，黑白分明的眼睛在荧蓝色的火光下褶褶发光，一头黑而长的发丝扎成了马尾随着她走路一晃一晃，匀称的身材，一人勇敢的站在众人的面前，这等勇气值得他们敬佩，望着她的背影突然觉得变得高大起来。

    不一会儿的功夫，他们来到一个空旷的洞穴中，中央摆着一个红色的棺材，上面积满了灰尘，但肉眼可以看到边角处各自贴了几张黄符，想来是封印这棺材里面的东西。

    “到这儿没路了呢？”有人率先发现洞内没有别的出路，倒是发现了八扇大门在墙壁上。

    “八扇门？或许是八卦阵。”齐文彦摸了摸下巴，四周打量着周围，突然目光望向某处，道：“大家不要乱动，待我推算一下。”说完，闭上双目，认真演算。

    夏浅见他解谜题，便当即盘坐在地上，运转一下身上的灵气，抓紧时间来恢fù一下刚才消耗的能力，这种时候，不能掉以轻心，鬼王的封印之处还没到。

    “找到了！”齐文彦大声的喊道，与其同时，他们进来的洞口被一块巨石封住了，另外一个怪物的吼叫声传来，八扇大门中一扇门缓缓打开。

    “生门还没开，是谁动了别的机关？！”齐文彦怒道。

    没人回应。

    “少当家小心！”门后的怪物夏浅认得，普通丧尸的上一级，舔食者，速度极快，愈合能力惊人，要是不小心被咬上一口，感染了两三个，在这封闭的洞穴中，跑不掉躲不掉，说不定人人葬在在此处。

    除非，把来者全部杀光，从死门出来的丧尸很多，也有不少守护鬼王的侍卫，白皑皑的骨头穿着一身盔甲，拿着兵器，走路咔嚓咔擦作响，动作虽然缓慢，但是力气像一头蛮牛，打散了骨头居然能自行组合。

    “这样下去没完没了，”大家也发现了骷髅兵的不死，舔食者刚出来不久被夏浅和齐文彦联手杀了，剩下的丧尸挨个挨个砍断他们的头倒是没有多大的问题，只是骷髅兵实在是有点棘手，他们是人，长时间与这些没有意识的东西打斗，身体要是有半分松懈，那些骷髅兵立刻挥动手中的武器过来，让人防不胜防。

    “说的也是。”齐文彦一步跃到夏浅身后，背靠背问道：“你能掩护我几分钟吗？”

    “可以。”夏浅手中的佩剑往前一挥，前面几个丧尸化成顿时灰烬消失，“有什么可以帮忙的吗？”

    “我想用炎火烧掉这些骨头，数量太多，再过一会儿，大家会吃不消的。”齐文彦这边说着，飞快的结了几个手势，“生门暂时打不开，恐怕要解决完这些东西才能再次打开。”

    “恩。”夏浅见此，拿出几张符纸，往前一扔，做了一个简单的防护罩，把两人同时罩在一起儿，“那我来帮忙吧。”

    随着齐文彦念着咒语，手中的剑身发出金色的光芒，越来越亮，骷髅兵发现他们这边的动静，感到来自他的危险，一个个手举着武器靠过来。

    “妈呀，这些怪物不理我们了。”有人嚷嚷道，又发现这些骷髅兵朝齐文彦走去，更是使出吃奶的劲儿攻击骷髅兵，但是它们早已是死物，不怕疼，散作一团，又恢fù成原样，一步步走来。

    “少当家当心！”

    “不用担心，有夏小姐在。”

    “对对对。”

    “你们让开点，小心不要碰到别的机关！”夏浅望着越来越近的骷髅兵，又望了一下急急忙忙前来帮忙的队友，忍不住提醒道，这种时候他们打不过就不要添乱了，要是不小心错伤他们两人，那可真是倒霉透顶。

    “是，是。”闻言，他们各自退后了几步。他们相信她，更是相信他们少当家的实力。

    咒语念完的那一刻，齐文彦猛地睁开眼睛，金色的双目一闪而过，转瞬即逝，但还是被夏浅捕捉到了，心中暗暗吃惊，这家伙，到底是什么人？

    炎火在他的操控之下，化作一条巨龙，与夏浅上一次召唤出来的式神各有千秋，实力旗鼓相当，火龙仰头长啸，很快地将洞穴里面的骷髅兵吞噬，融化成一片灰烬。

    消灭完毕，大家忍不住欢呼，但下一秒却高兴不起来，脚下的泥土突然裂开一道裂缝，没想到的是，他们所站在的并不是实地，而是两块合起来的石板，因为铺满了厚厚的泥土没有发现其中的秘密，解决完骷髅兵后，石板自动开启，处于正上方的他们无路可逃，直直往下掉。

    周围不断的响起队员呼喊的声音，伴随着厚厚泥土刷刷的声音，眼前一片黑暗，夏浅在掉落下来，划亮了一张符纸，未来得及看清下方是什么，屁股一疼，撞上了泥土，然后就像是做滑梯一样，顺着滑溜溜的泥道不停的滑。

    过了一会儿，终于停止了，似乎到了另外一个洞穴中，察觉身边没有任何危险，光线有点暗，但比先前那个洞好多了，夏浅拍了拍衣服，站起来，往前走动了几步，“咔嚓”某种东西断裂的声音，低头一看，原来是一根骨头，视线往前移动了一下，前面看到的画面更令人吃惊，堆积如山的骨头。

    “啊！！”一声凄厉的叫声响起，一个身影连滚带爬的从骨头堆里面冒出来，定晴一看，是队伍中的卫凯，他不停的挥动的双臂，想要摆脱身边的骨头。

    “都是些死人的骨头，怕什么。”站在下边的夏浅仰头喊道。

    “夏小姐！”对方听到她的声音，心情平稳了许多。在这个随时丧命的地方，有个伴儿是件多么令人喜悦的事情，若只有自己一人，害怕，孤立无援，能否见到明天的太阳是个未知数。卫凯抖动了一下，扭动着身体钻出来，踩着白皑皑的骨头山下来，咯吱咯吱听着瘆人，终于来到夏浅面前，莫名的松了一口气。