
    “这是你的家？”夏浅停在一扇古色古香的木门前，仰头一望，好气派。

    “是的，请进。”齐文彦绅士做了一个请的动作，邀请夏浅的到来，寒假到了，正好大家都有空，可以前去鬼王封印之地，补上那缺失的封印。在那之前，他们先研究研究一下鬼王封印之地的构造，于是今日邀请夏浅来齐家和几位长老商量此事。

    齐文彦是个有钱人，但是有钱到这种地步，真是让人目瞪口呆，亭台楼阁，池馆水榭，映在青松翠柏之中；假山怪石，花坛盆景，藤萝翠竹，点缀其间。院内种着几颗有名的树，四周点点绿叶，在阳光照射下发青发亮，走过那弯弯曲曲的小桥，下方流动着山间溪水，好一座优雅别致的大宅院。

    一路上遇到不少齐家的人，见到他们两人一前一后的走来，连忙放下手中的活儿，问候齐文彦，“少当家，你回来了。”

    “恩。”齐文彦多半是这般回答，冰冷冷的态度仿佛换了一个人。夏浅跟在后边，默不作声。

    不一会儿，齐文彦突然停住，回头冲夏浅说，“到了，里面就是。”说完，里面传来一阵脚步声，有人推开门，见是来者是他，忙说：“少当家，你来的正是时候。”

    进入一间相对隐秘的房间后，齐家的人似乎不怎么欢迎她这个外人进来，不少人露出鄙shì的眼神，若不是齐文彦站在她身边，恐怕早被轰了出去。

    齐文彦在齐家的身份地位很高，从他们对他的言行举止来看，年纪轻轻当上少当家是他们的骄傲，齐家的光荣。一开始，夏浅有几次想要开口说话，但都被他们抢先开口，直接转移话题，“被排斥了呢，”她如是想到。偶尔齐文彦有提及让她发表下意见，她便简单的表述一下自己的符咒，选材，制符，使用与他们完全不同，让他们大开眼界，这才渐渐认可她的实力。

    长达两个小时的讨论，总算是研究出一个方案来，大家面露喜色。

    临走前，齐文彦前来送送夏浅，不忘道谢。

    夏浅笑笑，“不客气。”看了一眼他身边的这位身材火爆的女子，想起刚才讨论时，此人的眼神真是可怕的很，这次封印仪式她也来参加，到时候，相处下来，一定很不愉快。

    大学的寒假，夏浅没有回家里，和家里面的人报声平安，在学校里蹲了几天后，然后坐着齐家的车子前往鬼王封印之地。

    一辆高级宽敞的车里面，现在坐了好几个人，夏浅一脸无语的看着裴伊娜，姜双双，孟成礼，他们三人约了一起说寒假要去某某温泉泡澡，可是车子在路上抛锚，刚好见齐文彦路过，于是挤了挤上来。

    “夏浅，你们现在是要去哪儿？”裴伊娜见车内多了一位超级美女，探头过来小声问道：“这个美女是谁呀？”

    “不知道。”她的确不知道，也懒得问别人名字，她似乎把她当成了情敌，敌视的很。

    “不会吧，”裴伊娜懒洋洋的回答，随即眼睛一亮，似乎看到了什么，指着某处兴奋的凑到夏浅耳朵小声喊道：“你看，那个女的手机屏保是齐学长，他们两人该不会是情侣关系？”

    “不是。”夏浅想都没想的回答。

    “你怎么知道。”

    “猜的。”

    “呐，夏浅，”裴伊娜愣了几秒，突然神秘兮兮的笑了笑，“据我多日观察，你最近和齐学长走动有些频繁，好端端的寒假不回家过，跑到这深山野林，难不成是要开野炊？”

    “你想多了，”夏浅淡淡地扫了她一眼，“先不说我的事，你们三人一起来这深山野林泡温泉，是不是有点扯？”很明显他们几人走的路和他们走的路一模一样，说没有任何问题那真是见鬼了，不过途中真的有一家温泉。

    “呵呵呵――”裴伊娜干笑了几声，转头保持沉默。夏浅狐疑的打量她一下，她可是至阴之体，跑来鬼王封印之地，一点好处都没有，也不知道姜双双和孟成礼两人把她带来这儿要干嘛，泡个温泉，需要带那么大的行李箱吗？越发越诡异。

    很快地驾驶到温泉目的地，把裴伊娜等人送下车，突然姜双双开口说道：“要不你们也泡一下温泉吧，我手上还有很多优惠券，现在天时还早。”

    “不必了。”齐文彦干脆的拒绝。

    “文彦，泡个温泉而已，休息休息一下再去也不迟。”湛思梅挽上齐文彦的胳膊，娇嗔了一声。裴伊娜见此，背着他们给夏浅打手势，意思大概是，“你看，我说的没错。”

    “思梅，我们有正经的事情要办，不能耽搁。”他严sù的板着脸，一字一顿的开口。

    “我知道，不是还有他们吗，我们去那么早，也没有用。”她边说边摇着他的手，娇滴滴的声音听着让人起了一身鸡皮疙瘩。

    “你，”似乎她说的有几分道理，齐文彦犹豫了几秒，目光一瞥，望向了夏浅。

    “我随便。”她淡淡的开口。

    结果，他们今晚留在这儿过夜，泡一下温泉，第二天再启程。

    “快点，快点，温泉之旅开始了。”裴伊娜推着夏浅走进了旅馆里面，刚踏进去的那一刻，夏浅顿了顿，发现背后好像有人在盯着她，警觉的回头一看，什么都没有。

    “怎么了？”后边的齐文彦顺着她目光也环视了一下，没有什么异常之处。

    “可能是我的错觉吧。”夏浅握紧了手中的包包。

    在服务人员的带领下，几人的身影离开了大堂，屋梁上，悄悄的探出半截脑袋。

    换了一身浴袍，裴伊娜和姜双双迫不及待的下温泉泡着了，见夏浅站在外边上迟迟不肯下来，相视一笑，绕道背后把她强制拉下来，顿时水花四溅。

    “你们在干嘛？我自会下来。”夏浅有些恼怒的呵道，这家温泉一路上过来，气氛很古怪，好像有什么不洁之物存zài，不得不提起万分精神，见湛思梅毫无警惕之心，一脸享受的，感觉齐家的人派她过来到底是干嘛的，当花瓶吗？幸好她早有准备，在浴袍下面贴身藏了几张符纸，以防万一。

    “哇，湛同学，你身材真的好好哦。”女孩子一起泡澡的时候，免不了遇到这种问题，裴伊娜眼睛发亮的围上去，一双魔爪突袭，吓得湛思梅呀的一声，姜双双见此，也加进来，然后三人互相纠缠在一块儿打闹。

    “好吵。”夏浅离她们远远地，默默地蹲下身体，埋在水里吐泡泡。

    泡了一会儿，她们那边的打闹还没有停止，夏浅估摸的一下时间，站了起来，叹了一口气，“你们能不能好好的泡”话还没说完，温泉边上的隔板突然裂开了，那是用来隔绝温泉与温泉之间的板子，“啊！！”几个女孩子尖叫起来，手忙脚乱的跑上岸边。

    “有情况。”夏浅冷静的抽出一张符纸，在场的人都不是普通人，不用避讳那么多，嘴里快速的念动咒语，“去吧，白虎。”一张符纸瞬间幻化成白底黑纹的老虎，咆哮了一声，立在众人面前，蓝色的虎眼目视前方。

    “好厉害，一只大老虎。”裴伊娜拍了拍手，惊讶道。

    “式神吗？”湛思梅望了一眼白虎，脸色变得有些难看，果真是很强的灵力，能召唤出这么强的神兽。

    温泉中的水雾很大，看不清破坏隔板的罪魁祸首，模糊之中看到一个人的形状，见白虎出现后，拔腿就跑，夏浅立刻跃上白虎后背，转头对湛思梅喊道：“你保护好她们，我去追敌人。”

    “喂，等一下。”湛思梅刚喊出一句话，一人一虎的身影很快地消失在夜空中。

    黑夜中，那个东西似乎很熟悉这里的地势，温泉后边是一片森林，长的青葱郁郁，晚上更是黑压压一片，夏浅驾驭着白虎差点跟丢，“真是碍事。”她抽出一张符纸，抛向空中，“嘭”，空中发出一声巨响，火光四射。

    “夏浅？你来了。”齐文彦的身影随后赶到，他驾着一只贪狼，速度不赖，身上还是湿漉漉的，应该也是在泡温泉的途中，发现有怪物出没，急忙赶来。

    “恩，不知道是什么，速度挺快的，一眨眼就不见了。”夏浅骑着白虎兜了一圈，懊恼的说道，“应该是在这附近，我有布下结界，但是符纸我用完了。”

    “接下来就交给我吧。”齐文彦祭出他的佩剑，闭上双目，口中念念有词，夏浅能分辨出这是一种借助附近动物的眼睛来扩开视野的咒语，不过使用过后会比较累。

    “找到了。”他命令座下的贪狼往前赶，示意夏浅跟上。

    找到之时，那个怪物样子并不可怕，居然是这座山的山林的守护神，但是就是有一点色，喜欢偷看女孩子洗澡，看到裴伊娜等人在温泉里面打打闹闹，一时看的入迷，不小心弄坏了隔板，被夏浅发现，然后落荒而逃。