
    一个小插曲，没有引起多大的风波，山神大人发誓以后好好做好自己本分，不再来温泉捣乱，顺便提供了一下有关于鬼王的线索。

    由于这座山和鬼王的封印之地相隔不远，受到不少影响，山神哭丧着脸说道：“最近妖魔鬼怪增多，本座这座山阴气很重，滋长了不少低级的鬼怪，再这样下去，很快就要被吞噬了。”

    事不宜迟，第二天，天刚亮，他们启程前去鬼王的封印之地，裴伊娜三人组也跟过来，找了一个很好的理由，既然已经听见了，不能置之不理，人类的生存与灭亡，他们有必要贡献出一份力气。夏浅听完后在心底里翻了一个白眼，冷漠的看向窗边，那有那么严zhòng，世界毁miè什么的，又不是世界末日到来。

    “到了。”车子停在了某处，齐家的人早已等候多时，上前迎接了他们的少当家，还有众人，见突然多出了裴伊娜等人，感到有些错愕，“他们是我的朋友，懂得一点法术，安排下去吧。”

    “是。”

    准备了一番，一共是二十四人进去洞穴里面，其中有夏浅等六人，其余是齐家的精英部队，三人拿着探明灯在前面探路。

    “真黑！”潮湿的洞穴，时不时吹过一阵阴森森的风，这队伍里面唯一一个不会法术的裴伊娜小声的说道，往夏浅靠拢了一点。

    “你戴好这串鬼魂珠，只要不摘下，它会保护好你的。”进洞穴之前，夏浅给了她一串珠子，叮嘱好几遍，本不想让她跟进来的，但是她却说，最近她时不时梦到自己在一处洞穴中，黑乎乎一片，脑袋中传来一个男人的声音，呼唤着她的名字，说不定可以帮上什么忙。

    齐文彦听着她说着其中的过程，描述有些地方与洞穴中竟然一模一样，她明明没有来过这儿，却知道洞内的情况，于是同意让她进来。

    一行人井然有序在洞内走动，脚步声在洞内回响着，前后左右都有灯光照射，倒不觉得有什么可怕。突然前面传来一阵翅膀煽动的声音，血红的眼睛在黑暗中扑闪扑闪的，“是血蝙蝠！”领头的人喊道，“大家小心。”血蝙蝠尖锐的牙齿有毒，若是被咬上一口，救治不及时，很有可能会丧命。成群的血蝙蝠数量不少，这洞穴又窄又长，跑出去是不可能的，只能迎面而上。

    不愧是齐家的精锐部队，训练有序，应付血蝙蝠时没有一丝慌张，布好阵法，各持自己的武器，把血蝙蝠打的一个也不剩。“吱吱吱”声响个不停，“点火，烧掉它们的尸体。”有人喊道。

    “不，它们的尸体有毒，本来洞里面的氧气够少了，烧掉的话，我们要么中毒而死，要么缺氧而死。”夏浅及时的开口。

    “恩。”齐文彦收回剑身，望了一下尸体遍野的洞穴，“不用管它们，清理出一条路，我们继续前进。”

    很快地，他们整顿了一下，道路清理出来，一步步的往洞穴深处走去。

    随着越来越深入，氧气越来越少，洞穴弯弯曲曲，时宽时窄，仿佛没有个尽头，“咔嚓――”照明灯同时熄灭，整个队伍陷入了一片黑暗。

    “怎么回事，怎么突然没电了？”

    “看看怎么回事，重新换个电池呗。”

    “我这儿带了好多备用电池，来我这儿拿几个。”

    黑暗中，大家摸索了一下，换好电池后，队伍再一次恢fù光明，大家莫名的松了一口气，准备前进。

    “等下，”夏浅突然开口，“刚才好像混进了什么？”一石经起千层浪，听闻这句话，大家面面相觑，互相认着对方的脸，发现没有不认识的人，有人不满道，“是你疑神疑鬼吧，哪里混进东西来？”

    “大家冷静一下，既然夏浅都这么说了，先报个数吧。”齐文彦打了圆场，道：“我先来，齐文彦，1。”

    “湛思梅，2。”

    “我，卫阳旭，3。”

    报数持续进行着，“夏浅，13。”

    “裴伊娜，14。”

    “”

    “汪若云，23。”

    “卫凯，24。”

    念完24，大家等了一会儿，没有听到什么奇怪的动静，顿时矛头指向夏浅，正要呵斥时，一个弱弱的女声传来，“那个，大家，我是25，顾尔玉，因为大家都念完了，我不敢念出这个数字。”

    “什么，25，这应该哪里出错了吧。”

    “会不会是谁报错数了？”

    “有可能，重来一遍吧。”气氛一下子紧张起来，谁都不敢相信进来时是24个人，现在突然之间多了一个人，很明显，多出来的肯定不是人，但是还有一个可能，或许真是他们数错了呢。

    重来一遍数数，大家提高的精神和注意了，谁开口数数，便看向谁，一个也不敢错过。

    “齐文彦，1号，年龄18岁，大二学生。”齐文彦加多了几句。

    大家心知肚明，加多一句介绍为的是什么，各自纷纷效仿他的介绍来介绍自己，除了夏浅几人之外，他们都是齐家的人，有着自己的位置和职业，一个个报数都把自己尽可能的介绍长一点。

    “汪若云，23，今年25岁，齐家的朱雀堂堂员，编号45。”

    “卫凯，24，齐家青龙堂堂员，编号15，擅长毒，今年刚好结婚。”

    又到了24结束，大家沉默了一会儿，突然有个声音响起，“该不会顾尔玉又没有报数吧，25？”

    “额，是，是的，5555”顾尔玉擦着眼泪小声呜咽，“顾尔玉，25，齐家”

    “好了，不用报了，”齐文彦打断了她的话，“看来的确是混进了什么东西，搅乱我们视听，再这么数下去也于事无补，封印仪式不能耽搁，大家提供警惕。”

    此话一出，在场的各位倒吸了一口气，虽然大家都是练过的，但是有个不明的东西混进来，敌人在暗，我在明，危险重重，说不定背后随时会被人捅了一刀，猜忌与怀疑在心底里开始滋长。

    “没看出什么不妥吗？”齐文彦走到夏浅身边，小声问道：“这下可不好办，大家开始疑神疑鬼了。”

    “总比一个个莫名其妙死掉好得多，”她的初衷在此，刚才陷入黑暗之时，她开启了神识，但是完全看不透。黑白之中，一个人影混了进来，神识顿了顿，被蒙上了一层雾，待恢fù之后，捕捉不到刚才那个人影的迹象，便意识到对方不是普通的存zài，还能篡改大家的记忆。

    多了一个人后，大家的心情变得沉重起来，走到一座铁索桥签，左右两侧各有一条铁链，宽有4米，桥面是由五条巨大的铁链组成，上铺着几块木板，间隔参差不齐，看上去有些年久，走在前面的自然担当起探索的任务，一步步小心翼翼的踏上脚，先是轻轻的踩上一脚，看木板会不会裂开什么的，没有情况后，然后放心的踏上去，三十多米的铁索桥，下面深不可见，似乎里面有什么在动，传来一阵阵沉吟声。

    先锋部队勇敢的过去了，后面陆陆续续的上了一批人，夏浅也在其中，步履平稳的走着，抬头望向上方，怪石嶙峋，不像是人工雕刻，石头坚硬程dù很好，下方看不清东西，潜意识的告sù她，要是掉下去的话，恐怕尸骨无存。

    裴伊娜走的惊心动魄，稍微一个晃动吓得她差点尖叫起来，齐文彦回头看到她这幅样子，伸手付了一把。

    “谢谢。”手心传来的一阵温暖，心里也平静了许多，她松了一口气。

    就在此刻，铁链剧烈的一晃，几个人手抓不稳，直接飞了出去，掉进下面，发出凄惨的叫声。

    “大家抓稳了，快点过来。”过了铁桥的人在前方不停的招手，恨不得冲上桥，把弟兄们拉过来，急红了双眼，其中眼尖的大声喊道：“大家快跑！！刚才多出来的25人要砍断铁桥了！！”

    夏浅闻声回头一看，果真有一人在后方用着双手在甩着铁桥，铁链发出哗啦啦的声音，木板甩的没剩几块，要过去谈何容易，“啊，我不要死，不要死！快来救我！”裴伊娜的求救声传来，此时的她死死的扶住右边的铁链，哆嗦着站在下面的一根链子上，滑溜溜的，差点站不稳，也不敢继续向前走。

    “别怕，扶稳铁链，一步步向前走。”夏浅给她打气道，站在最左侧，离她有一定的距离，帮不了什么忙，而且那个25人开始割铁链了，再不走就来不及了。

    “我怕，而且我腿软了。”裴伊娜哭丧着脸。

    “这”夏浅额间滑下一排黑线，她要怎么帮忙，离桥对面还有十几米远，正这么想时，突然脚下一空，铁链啪一声，应声而断裂，幸好她有抓住某根，整个人悬空着。

    “夏浅！”裴伊娜焦急的喊了一句。

    “别管我，快点跑。”夏浅回头看了一眼那人，断了她这一根，下一根瞄准的她手上的。四周看了一下情况，发现右边有块落脚处，双手一用力，握着铁链旋转了几周，就像是体操运动员一样，一个漂亮的后空翻落入右边的一块木板上，这一举动，引起了那人的不满，身形突然彪大，变成了一个十尺大汉，手举一个硕大的斧头，高高落下，想要一起砍断全部的铁链。