
    大大的不妙，卫凯重伤，阵法被打乱，眼看鬼王挣脱，逃离封印之地，一时让大家慌乱了，就在此时，齐文彦挺身而出，暴走的他全身散发着强大的灵气，在洞穴中形成一股气流，扬起了尘土，吹得让人睁不开眼。些许是忌惮齐文彦的灵气，鬼王也不敢吸走，准备从裴伊娜的身体钻起来，好逃离这里。

    他们辛辛苦苦找到鬼王，将他逼至如此，如果让他逃走的话，出去之后定会是为祸人间，生灵涂炭，那样的话，怎么对得起死去的兄弟。

    “不会让你得逞的！”夏浅踏步上前，结了一个手势，把先前布好的阵法启动，化为七星阵法，将鬼王困在其中，喝道：“大家站好方位，齐文彦，你了结他！”

    不用她说，齐文彦也明白该怎么做，有他们鼎力协助，必定要在此夺取鬼王的性命。

    源源不断的灵气从身体内涌出来，气势四处波及，洞穴的空间不大，近距离的感受齐文彦灵气，有如摧枯拉朽之势，另一边的鬼王见此也不再多加隐藏实力，欲要离开这儿，首要的敌人是眼前这个男子，他狂喝一声，一声鬼泣惊天动地，碎石从洞穴上方滚落不少，周围的人皆被他的吼声所震撼到，黑色的鬼气自脚下升起，夏浅布置的七星阵法光芒逐渐变暗，鬼气不断蔓延，离他稍微近一点的一位队员吸食了不少鬼气，脸色变得苍白难看，几欲站不稳，但依旧死撑着。

    黑暗与光明，两者力量互相碰撞，周遭的石壁瞬间瓦解成一片片，地动山摇，齐文彦不再迟疑，放弃了手中的剑，紧握右拳，凝结了庞大的灵气，金色的光芒大放光芒，把洞内照亮的宛如白天，一条宛若黄金浇铸的真龙形成，浩浩荡荡的冲向鬼王。

    鬼王见势不妙，欲想避开这一击，正在此时，夏浅从旁出现，手持五张灵符，五行的颜色亮起，锁定了他所站在的位置，双手合一，飞速的结印，眼里充满了坚定，短促而有力的喝道：“封！”

    正面的一击，金色龙影摧枯拉朽一般撞上了鬼王的身体，不，应该说是鬼王的魂体，在紧要关头的时候，他从裴伊娜身体钻出来，一团黑乎乎的雾气漂浮在空中，但是他依旧没有死，散作一团，看不清本来面目，声音仿佛从远处飘来，像是直接从他们脑中响起：“汝竟然不顾此人的身体，人类不过如此！”

    “哼！”有人不屑道，“若是能封印你这个大魔头，流点血又何妨！”

    “同意。”

    “闭嘴！”齐文彦怒视两位，他们说的并没有道理，但是如果能不牺牲的话，尽量不要牺牲，不然，他的职责是白来看的吗？那两人见此立刻闭嘴，退至一旁，不敢作声，盛怒之下的他相当可怕，更不用说此时的他浑身金光四射。

    “呵呵呵――”黑雾拧成一团，化作一个约一米八的年轻男子，身着黑色的长袍，有着比普通人还白的皮肤，略带一丝死气，一双猩红色的血眸直视众人，表情如若寒星，直挺的鼻梁，静默冷峻如冰，薄唇微微上挑，扬起一抹冷峻的笑意。好一个美男鬼。

    从他眼中，那种高高在上的蔑视态度，让人十分不爽，似乎没有把他们放在眼底，刚才齐文彦的一击对他好像没有造成什么伤害，这到底是怎么会一回事？夏浅皱起秀眉，身边的齐文彦不客气的和他纠缠在一块儿，左右手挥拳而出，每一拳蕴含了不弱的灵气，可是却没有伤及到那个鬼王一丝一毫。

    怪哉，夏浅仔仔细细的观察两人的打斗，终于让她找出了不对劲的地方。“让开，我来看看！”她推开照顾着裴伊娜身边的人，视线移到她手腕上，黑色的手链源源不断的释放鬼气，渗入到地上，然后从鬼王脚下传输给他，因此，他和齐文彦打斗却没有一丝受伤的痕迹。

    裴伊娜原本洁白的手臂呈现出黑死的斑纹，再这样下去，她的生命被鬼王夺取，必须尽kuài解除。夏浅掏出一张符纸，折叠成一把小刀，瞄准了上面最为大颗骷髅头，准备一刀挥下。

    “可恶！”鬼王发现夏浅这边动静，化为一道残影奔来，风驰云卷，魔爪在黑雾中若隐若现。

    “小心！夏浅！”身后传来齐文彦和众人的惊呼声，夏浅以迅雷不及掩耳之势,直接刺破了一颗血骷髅，与此同时，鬼王发出一阵凄厉的叫声，乌黑的长发中突然膨胀变大，脑后好像变成了一个小小的洞口，里面冒出了大大小小的鬼魂，叫嚣着跑出来。

    “不，不，我的力量，不！！！”鬼王不敢相信自己的力量在不停的消失，抱着脑袋痛苦的大喊，众人见此，脸色露出喜色，终于，解决了。

    “啊，人类，可恶的人类！我要诅咒你们，我要诅咒你们！！”他的魂体渐渐变得透明，藏在他体内的鬼魂陆陆续续的飞走，大家稍微松了一口气，即将消失的那一刻，鬼王血红的眼睛突然一亮，宛如恶鬼一样盯着某人，这是要临死前反抗吗？众人正这么想着，突然一个身影犹如闪电一般，裴伊娜绕到夏浅身后，手里拿着一串碎裂的手链，尖锐的一端硬生生的刺进了她的体内。

    “噗！”手链的黑气缠绕上来，夏浅立马封住了自己的几大穴道，盘坐起来，而裴伊娜在做完这一qiē后，恢fù了意识，“唉？刚才是怎么一回事？我怎么会在这儿？”

    看到这一幕，气急败坏的齐文彦想朝她生气也失去了愤怒，转头看向鬼王，他已经彻底的消失了，没有留下一点痕迹，却对夏浅下了诅咒。

    一番打斗，鬼王又死了，这洞穴开始四分瓦解，碎石不停的往下掉落，来不及庆祝鬼王消失，大家手忙脚乱的往外跑，夏浅运了一会气，稍微稳dìng了一下下，也跟着大家的步伐一起跑。

    出来比进去容易多了，虽然有不断崩塌的碎石，随时可能要了他们的命，不过他们往上爬的时候很快地分辨出有一条出路通向外边，顺着爬出去，竟然遇到了姜双双这对情侣，他们也活了下来。

    再次呼吸到自由的空气，还有头顶上明朗的天空，活着的感觉真好，大家无不这般感叹，围着齐文彦欢呼。

    突然，“咚”，一个重物倒地的声音，众人一看，夏浅紧闭双目，双唇发青的倒在地上，昏迷过去。

    “夏浅！”

    “夏小姐！”

    一阵手忙脚乱。

    不知道睡了多久，夏浅睁开了眼睛，迷惘的双眼盯着几秒白花花的天花板，喉咙动了动，发出了一个难听的声音：“医院？”

    “夏浅？你醒了？”听到病房里面有动静，齐文彦推门而出，果真看到夏浅醒了，正想要起来坐着，“我扶你，小心一点。”

    “哦，谢谢。”还是那个难听的声音，夏浅清咳了几声，想要酝酿一下。

    “喝点水吧。”齐文彦倒了杯水，递过来。

    “恩，谢谢。”夏浅低眉，望着水杯倒映出来的自己，总感觉有些怪异，这个人是自己吗，眼前这个人好像和自己很熟悉的样子，心里面空空的，好像失去了什么，却不知道是怎么一回事，脑袋里充斥了好多多记忆，那些人似乎都叫夏浅，但是每个人的样子外貌都不太一样，好像为了某种目的一直存活到现在，现在的她也是夏浅吗，脑中的信息量太大，疼的快要爆炸。

    “怎么了？”齐文彦探手搭上她的气脉，抬头问道：“还记得那天发生的事情吗，诅咒还没有解除，这一年里，你一直躺在床上，也没有发作过。”

    “诅咒？”夏浅听到这个词语楞了一下，难道她是因为诅咒变成这样子吗？所以她脑中才会充斥那么多人的记忆，可是她并不觉得有哪里反感，只是觉得很怪异，好像是在看一场又一场电影，又好像是自己亲身经历过一样。

    “是的。”齐文彦点点头，见她气色不太好，担心的问道：“有印象吗？没印象也没有关系，你先好好休息，我去叫医生过来。”

    望着他离去的背影，夏浅陷入了沉思，在心底里，她直觉自己应该没有失忆，只是一下子记不住某件事情，不一会儿，负责她的主治医生来了，仔细的检查着她的身体各项指标，没有发现任何异常，多加体能训练，很快可以出院。

    “太好了。”听到医生这么说，齐文彦比夏浅还要高兴。

    在康复过程中，裴伊娜前来探望好几次，每次见面，一副想说又不敢说的样子，夏浅看在眼里，记在心上，询问了一下齐文彦，才得知裴伊娜是为了一年前的事情道歉的。因为她的缘故，让她中了诅咒，躺在病床一年之久，以为再也醒不来，不过苍天有眼，夏浅醒了。