
    夏浅很努力的每天锻炼身体，不到两个月的时间，顺lì的从医院出来，回到了校园生活中。

    上学，放学，正常的不能再正常的生活，灵异社团的活动她也会去参加一二，但是任何事情可以让她提起任何干劲。

    齐文彦有几次和她打招呼，聊天时，发现她经常出神，不知在想什么，总觉得自从她出院后，好像换了一个人似得，忍不住抓住了她肩膀，摇晃了几下，问道：“夏浅，是不是发生了什么事？是诅咒吗？诅咒是不是发作了？”

    “好像是，又好像不是。”夏浅有些烦恼，她也想不去想为什么，只是忍不住去想，莫名其妙的不见了东西，但是不知道是什么，心里的不安，让人很烦躁。

    “这样啊，”齐文彦看着她微微失神的眼色，暗暗的发誓道，“无论如何，都要找个原因来。”

    空缺了一年的时间，夏浅的学业没有落下，门门功课顺lì通guò，让旁人羡慕不已，齐文彦大赞，“夏浅你真是学霸，这么快就赶上来了。”

    “是吗？”夏浅浅笑一声，应该是说，她有着太多的记忆，那些看似杂乱无章的记忆给了她很大的帮助。

    “恩，”此时，他们两人在图书馆里面翻阅着书籍，据齐文彦的说法，夏浅心中的缺失感应该是那串手链造成的，每一次发作，便会带走一些东西。

    “找不回也没有关系，我能正常的生活。”夏浅如是说道。对于失去的东西，她自己也说不上是什么，就那么悄无声息的从脑中溜走，不留下一点点痕迹。

    “可是，如果是你很重要的东西呢？”齐文彦脸色一冷，严sù的道。

    “重要的东西？”夏浅沉思了一会儿，或许心中那个空洞，正是她所丢失的重要东西的记忆。她苦笑了一下，“那可是很糟糕的事情呢，找不到办法麻烦大了。”

    结果，一天又一天的过去了。他们没有找到解决的办法，诅咒一直存zài，每一日都在不停忘jì一些东西，一点点的磨灭，久而久之习惯了，也不再多想到底失去了什么。大学毕业后，夏浅找了一份体面的工作，偶尔兼职一下驱鬼，帮助齐家的人，因为和齐文彦时常走动，经常被人说是一对情侣，齐文彦的父母多少听到他们两人的绯闻，对夏浅这个女孩子的评价也不错，有意想让她成为儿媳妇，不过夏浅委婉的拒绝了。

    齐文彦好歹是一个名望贵族，不仅人长的帅，品学兼优，家境殷实，典型的富二代，能嫁给这样的男人，可以少奋斗十几年，不，应该说是一辈子都不用担心财产问题了，可偏偏在夏浅大四毕业典礼后，齐文彦当众告白被拒绝，心碎成一块块了。他试图去问原因，得到的却是这样一个答案，“如果你成了我心中最重要的人，我却不小心忘jì你，对你来说，是不是太残忍了。”这句话，他无言以对。

    夏浅心中很明白，那个鬼王的诅咒很强，释放诅咒后，她忘却了部分重要的东西，正是因为如此，她找不到办法去解决，只能随着时间渐渐的忘却自己重要的东西，为了不让自己记忆消失的太快，她把心中的疑问一一写出来，把零散的记忆一个个串联，得出一个惊人的秘密，她不是夏浅！人类不可能同时拥有那么人的记忆，而且毫无违和感，所以她应该不是人类，或者是别的存zài，不小心附在这个名叫夏浅的女孩身上。

    这一世，夏浅抱着如何像一个普通人在地球生活的想法一直活到了六十多岁，膝下无儿女，但是徒儿遍地，活跃在这个世界的某某角落，斩妖除魔。临终前，她的床周边围满了她年轻时教导的徒儿，在一旁的轻声的啜泣着，突然齐刷刷的让开一条道，齐文彦携着裴伊娜出现在她眼前，此时的她有些记不清他们的脸容，见他们来送她一程，心中一暖，仿佛心底里有什么涌了上来，两人恩爱的画面，在她印象中，似乎一开始就应该是这样的，“谢谢你，夏浅。”齐文彦牵起她的手，轻轻的抚摸了几下。

    夏浅疲倦的睁开有些浑浊的眼睛，鬼王的诅咒在她身上待了太久，久到自己都快忘jì这回事，如今见到他们两人站在一块儿，似乎回忆起一点点旧事，“没什么。”她朝两人笑了笑，怪异的是，好像看到了一个古怪的东西出现在眼前，莹蓝色的东西在眼前挥之不去，而且还听到了一阵清脆的铃铛声，似乎在召唤着她。

    眼皮越来越沉重。

    “一路好走。”耳边传来一个遥远的声音。

    她死了？是要去天国吗？临死前，她不停的思考这个问题，但是，灵魂从身体飘出来的那一刻，属于她的记忆全部恢fù了，人也出现在空间中。

    “回来了。”千流放下手中的书，认真地看着突然出现的夏浅，眼睛一眨不眨，眼底里溢满了深不见底的强烈感情，不过刚回过神来的夏浅没有发现，似乎沉浸在刚在的世界中，脑子里只剩下一个声音在咆哮着，“为什么那么愚蠢，竟然把那么重要的事情忘jì了！”

    见夏浅缄默不言，千流以为她在烦恼着什么，或者是遇到什么困难，不过依她目前实力，应该很少人能伤害到她了，况且，他给她输了不少自己的力量，若真是遇到重dà的危险，他会有感应的，说实在，这次任务，她回来的有点晚，平时应该早就回来了。

    “怎么了？”他俯下身来，在耳边轻声细语，一瞬间，落在耳朵的触觉像是一个吻，低沉磁性的声音像是融化了鼓膜般流入耳朵。他靠的太近了，当夏浅发现的时候已经太迟了，身体被他拥入怀中，上方传来他好听的声音：“安心，很快就会结束了。”

    结束？见到夏浅似乎有些吃惊，千流抚摸了一下她长长的头发，即便是魂体，不过在他神力滋养下，渐渐的充实了，假以时日，定会

    “恩，”感受到他身体传来的热度，夏浅忍不住贴近了几分，大胆的回拥了一下，这个举动令千流错愕了几秒，深如寒潭的眼底闪过一丝笑意，双手不愿就此分开。

    好温暖，为什么会忘jì呢？这么重要的事情，忘jì的话真是很痛苦，心里空空的，怎么填都填补不了，任务中，她不断的去做很多很多的事情，忙碌到没有时间停下来去思考，每日记录着点点滴滴，怕一个不小心又忘jì了什么。

    想到这儿，夏浅揪着千流的衣服有些变形，无意识中抱得紧紧的，若不是千流清咳了一下，把沉静在懊恼不已的她惊醒，恐怕还在自我悔恨中。

    “不好意思，把你衣服弄皱了。”夏浅惊觉的抬头，意识到自己刚才到底做了什么，脸上刷的一声，红了一片，僵硬地收回视线，感到腰上一松，千流走动了几步，站在她身侧，望着身边四处飘散的光团。

    夏浅不自觉的被他吸引，转头看去，此时的他穿着一身洁白的长袍，衣领袖口织绣着繁复的蓝色暗纹，长长的流苏和挂饰垂下来，天底下，很少有人能把白色穿的那么脱俗，宁静又美好的画面，在光的照射下显得更加迷人，整个人都带着天生高贵不凡的气息，这个人，是神。

    心脏“咚”猛地一跳，她打了一个颤，这种画面美的不要不要，简直是在犯规。一直以来，她不想承认，也不敢承认，其实在不知不觉中，她喜欢上眼前这个男人，只是因为自己低如尘土，只能是抬头仰望天上的皎月，可望不可求。差不多正式一下自己的感情，勇往直前才是，每次做任务时，她总能干脆利落的解决别人的问题，然而自己的问题迟迟没有解决。

    “那”夏浅试图开口缓解一下目前尴尬的气氛，适时屏幕君弹了出来，“恭喜你获得一颗友情之心，评分：99分，怕多给你一分骄傲。”

    直接忽视了友情之心几个大字，夏浅额头滑下一排黑线，屏幕君居然调戏她，要不，这后面的话是什么？好不容易鼓起的勇气被打断，气氛一下子没有了，心情有些闷。

    带着一丝烦闷，夏浅望着屏幕的倒计时，继续下一个任务。消失的那一刻，她真想肆无忌惮的大喊一声，可惜声音卡在喉咙里出不来，像是被人硬生生的掐住一样，大概是过了年少轻狂的冲动。

    一个又一个任务，不知何时才到尽头，千流有说道，“很快就会结束了。”结束的是什么，任务吗？如果任务结束的话，她会怎么样呢？回到自己生活的世界，还是重生来一遍新的人生，那样的话，是不是表示，再也见不到他了。