
    红色代表的是敌人，绿色代表的是NPC，细看其中还有一两个橙色的小圆点，夏浅站在高楼上往下看去，以她现在的视觉看待事物，难以习惯眼前有屏幕挡着，哪怕是它们在左右两侧，不过远距离看事物，一清二楚，没有任何障碍。

    慌乱的人群，异形者暴躁地破坏周边的东西，玩家还没有出现，所以能解决眼前严zhòng事态的只有GM了，此时制造者应该是在屏幕前看她怎么处置这件事，是否能胜任这个角色。

    迎风中，夏浅身着这一身裁剪得体的西装，黑色的墨镜后一双紫色的双眸，轻手抬起，一丝细小的电流在空中闪过，然后像是推翻了多米诺骨牌引发了一连串的反应，巨大的电网将异形者包裹，一根根的电流毫不留情的切割，销毁，一点一丝地让它分崩离析。

    “啊，晴天霹雳！”人群中有人惊呼，望着不知从何处来的闪电。

    “好可怕。”

    GM在NPC眼中是个敬畏的存zài，因为他们拥有着强大的实力，还有修复能力，如果有些必要的NPC死了，他们负责救活他们，当然他们的以前的记忆失去了，不会有任何保留，如果是普通的NPC，那就任由他们死，GM服务的是玩家，而不是NPC，在没有玩家出现之前，GM有义务去保护这里的NPC，直到玩家进来。

    当夏浅一身漆黑落在地面，那酷酷的墨镜看不透她的表情，更是添了神秘，有些好奇心比较重的NPC靠过来，七嘴八舌的问东问西，“帅哥，是你把异形者杀死了吗？”

    “哇，好厉害。”

    “帅哥，我们合个影儿怎么样？”

    “”

    嘈杂的人群，夏浅皱着眉头，身上不由的散发着生人勿进的冷气，NPC自觉的让开一条道，在他们潜意识里，哪怕他们不知道GM的身份，但是也不敢多问为什么。

    夏浅观看了一下惨烈的现状，实际上，异形者破坏的并无严zhòng，而且那还是个LV1的怪物，附近的大厦窗外玻璃碎了一地，马路上的汽车，树木，店pù外的桌椅，东倒西歪，一片狼藉。手心张开，一个3厘米的立方体冒出来，浮在手心中不停的旋转，越变越大，迅速地把受到波及的地方包裹起来，一眨眼的功夫，化作一片片星光消失了。

    刚才一片狼藉的地方恢fù如新，没有看到有哪里破坏的痕迹，围观的NPC没有发现任何不妥，只是有些奇怪自己为什么会突然出现在这儿，然后就像是没事人一样，离开原地。

    夏浅扶了扶鼻梁上的墨镜，在湍急的人流中隐没了身影，回到了自己的基地，也就是制造者的公司。

    “厉害，GM002，这么快就解决了。”眼前的人是贺学博，GM002的制造者，拥有原主记忆后的夏浅能很好控zhì住音频输入，把他们音量调低了几百倍，便能够正常的对话了。

    “哪里，这是我的职责所在。”夏琴微微鞠躬，这个动作，是贺学博设计的，但是她始终不是GM，思考的方式和他们没有什么不同，不过还是按照程序来办事比较妥当，有个性的GM令他感到高兴，但是太有个性的话，他们便会认为她不好掌控，输入个别的程序或者弄点什么编码，那就乱套了，不知道自己的意识会不会被同化了。

    “很好，现在的话，GM002你的行动是正确的，”贺学博在电脑前噼里啪啦的敲着键盘，而她被放置在一旁，站在一个四四方方的电网中，从屋子里镜子反射出来自己的影子，她大概知道自己有多么的渺小，真正是三寸小人高。

    在电网中，她无事可做，便盘腿坐了下来，第一次作为一个虚拟人物，不用吃不用睡，24小时在线，堪比神人。抬头一看，身侧的贺学博埋头在电脑里不知捣鼓些什么，夏浅自觉无趣，只需意念一扫，那些大大小小的屏幕亮起。趁这个时间，她想尽kuài适应这幅奇怪的身体。

    记得原主是个很勤奋好学的GM，身为智能虚拟人物，却有着不属于人类的智慧，得到贺学博认可后获得独立行动的允准，便离开了人类的监视范围。若是能力不足的GM是无法胜任这个职务的，看贺学博和他的同事日日夜夜的加班设计新的GM，游戏世界中出现越来越多的同伴。

    这样一来，距离游戏正式开放的时间不多了。

    随着时间越来越近，夏浅拥有越来越多的同僚，发现除了贺学博之外，其他人创zào出来的GM好像有些呆板，在游戏世界中与她合作之时，不听号她的指挥，甚至乱来，差点搞得一发不可收拾。同时也正是因为如此，夏浅的智能和实力得到他们的认可，偶尔可以离开他们的视线范围，做一些私人的事情。

    终于有一天，有一位与贺学博竞争的对手出现了，制造出一位与她功能实力相媲美的GM666，此GM，夏浅是认识的，因为他的缘故，GM002协助NPC造反的行动踪迹被暴露，是个极其危险的家伙。夏浅没有见过那个制造GM666的本人，不过看他制造出来的GM666，大概猜得出他的性格糟糕透了，据她观察，每个GM行动和思考方式多少带着制造者的影子，至于外貌和性格方面有些不同罢了。

    游戏正式运行的当天，每个GM很忙，尤其是新手区，街道上白光不停的闪烁，玩家的身影一个个出现，对于这种现象，当地的NPC并不会觉得奇怪，游戏主脑设定，在NPC的眼中，他们来自一个神秘群体，为的是保护备受欺凌的他们，是英雄。这个设定，主要是屏蔽玩家的神秘出现，让NPC对他们的出现不用感到大惊小怪。

    故事开端便从这里开始：有一天，主神大人显灵，降下无数道白光，人类体内的血脉觉醒了

    当然，血脉觉醒的人类只有玩家罢了，NPC怎么可能成为拯救世界的英雄呢？不然这游戏就无法玩了，但是其中有一位少年不是这般想的，那人便是唐星河，一个普普通通的高中一年级学生，梦想是成为一个拯救世界的英雄，从小远观过GM和异形者战斗的场面，那强大的力量，在幼小的他看来是件多么酷的事情，简直是神的存zài，于是一心成为拯救世界英雄的梦想在心底里生根发芽，在后来，发现主神大人显灵，部分人类获得力量，便更加渴望自己也能获得力量，加入他们的队伍。

    这个游戏世界中，玩家分为两个战营，一个是近战，主要靠是的物理攻击，一个是远攻，靠的是魔法攻击，玩过游戏的人知道，近战和远攻，物理和魔法，有利也有弊，近战的代表颜色是红色，远攻的代表颜色是蓝色，两者水火不容，玩家们希望自己的角色比对方厉害，这种想法几乎是人人都有，于是，自游戏运行的那天，玩家们就拿异形者开刷，来证明自己有多强。

    “真是厉害。”夏浅以旁观者的角度俯视下方混乱的战场，根据游戏的规则，如果打斗损坏严zhòng，负责这一块地方的GM需要进行修复工作，如果没有达到，便让NPC自行解决。游戏运行不到一个星期，新手区中，红色的小圆点出现的频率十分多，玩家为了升级，自然前去解决，那些损坏的建筑物不计其数，更是让GM忙的不可开交。

    “啊，真是的，这些玩家就不能去别的地方打吗，又把一座大厦炸毁了，”GM023的影子从空中出现，GM出场的方式都是这般来无影去无踪，通guò特定的渠道快速的进入到事发地，以最快速度解决问题。GM023刚出来见到了站在楼顶上的夏浅，立马弯腰行礼，“你好，GM002。”

    “你好，GM023。”夏浅转头回应了一声，继续看着下方的情况。

    “哇，真可怕，简直成了修罗场。”GM023夸张的张嘴，不敢相信自己看到的画面，然后侧目看向夏浅，疑惑道：“GM002你不张开结界吗，那些建筑都被损坏了。”

    “结界的仪器损坏了。”是的，这款游戏里面有些特定的地方有结界的保护，不受怪物的入侵，比如：学校，医院，政府若非特殊情况，这些重要的地方的结界一直会持续保护，但是这是例外，有玩家特意毁坏了这附近学校的结界仪器，异形者肆无忌惮的闯进来，学生的生命受到极大的威胁。

    “不得了，这样下去，NPC会被杀光的。”GM023担忧的皱着眉头，托着下巴严sù的思考着问题。

    “我们只是旁观者，不能插手其中。”夏浅淡淡的吐了一句话，视线望向了远方，这句话说出来违背了原主的心愿，但这也是事实，GM怎么能插手玩家的娱乐呢？

    “说的也是，那些NPC太可怜了，”GM023点了点头，无奈的叹了一口气，随即转头认真的看向夏浅，建yì道：“等结束后，我们一起修复吧。”

    “恩。”夏浅微眯了眯双眼，想起身边这位GM023是谁制造出来的，贺学博一手调|教出来的徒弟，怪不得没有像其他GM那么死板，性格在设定上有些犹豫，做事不够坚决，摇摆不定，但对她做出的命令唯命是听。