
    “哟，这不是GM002吗？！”身后多了一个人影，是GM666，原主的死对头，夏浅一脸冷漠的转身，扫了他一眼，对他，可是半分好感都没有，对方同样的对她没有任何好感。倒是她身边的GM023上前打招呼，却得到他一记白眼，根本没把他当做一回事，视如空气。

    “喂，你聋了吗？”GM666见夏浅没回应，大声的吼叫，一脸气急败坏。

    “你说什么？”夏浅斜视了他一眼，伸手放到耳旁，自动弹出一个屏幕，淡淡的开口：“不好意思，我把你的声音来源自动屏蔽了。”

    “你！”GM666脸色一变，如同得了便秘一样，气的双目几欲喷火，“你给我等着！”说完纵身一跳。

    “啊，GM666去帮忙解决异形者了，我们不去吗？”GM023探头看了一下，把情况一一汇报给夏浅听。

    “不去。”GM杀异形者，这不是在抢玩家的戏份吗，待会要开□□大会了，想抢风头也不是这样来的。

    结果，如同夏浅所料，玩家对突然从天而降的GM感到十分愤怒，GM实力强大，现在的玩家都是LV1-LV10之间，刷怪能快速升级，但是怪物都被GM秒杀了，他们表示十分气愤，GM怎么能做出这样的事？

    大概两个小时后，贺学博回到办公室，对只有三寸高的夏浅简单的讲述了一下会议的经过，并苦口婆心的说道：“GM002，你可是我的得意之作，千万不要学那个GM666，这次真是被他害惨了，被上级领导骂的狗血淋头，说是要对GM进行大整改。”

    大整改这个词语让夏浅心头颤抖了一下，整改不好的话，很有可能她的意识会被替换，或者是成为一堆乱码，到那时候，她意识还存zài吗？

    “遵命。”夏浅拍了拍胸脯道。

    “哎呀，果然是我的GM002最好了，贴心的小棉袄，我真是个天才，把你设计出来，仔细想想，你还真像一个人类，我不骄傲都难啊。”贺学博突然趴下脑袋凑过来，眼睛盯着夏浅一动不动的。受到如此注视的夏浅感到后背一阵发凉，不过她是个虚拟人物，发凉是不存zài的，潜意识的有感觉罢了。

    她脸上的表情动了动，学着GM002的语气和神态，举手投足间表xiàn出一个绅士的品格，“多谢夸奖。”

    □□大会结束后，夏浅回到游戏中，24小时全天在线，永远不会感到疲惫，就算是身体某个部位失去了，很快能长回来，哪怕是头被爆掉了，都可以恢fù如初，简直比怪物更可怕，所以，拥有超高智能的GM若是参与了反抗玩家的行动，那是一件很危险的事情。GM002的下场显而易见，只是夏浅要完成他的心愿，虽然目前不知道到底是什么，应该和想要变成人类这个想法差不了多少。

    一个前所有为的艰巨任务，她需要同伴，一个游戏中强大的BUG，不受游戏主脑的影响，那个合适的人选也只有唐星河了。

    刚好她负责的区域就在唐星河所在的活动范围内，几天下来，她跟踪着他的行踪，查了一下他平日里的生活方式，真的是一个很普通很普通的学生，除了每天时不时跑到学校楼顶瞻望玩家的英勇身姿感到羡慕不已，并没有其他特别的不同。

    不过，最近，唐星河所在的班级来了一位转校生，没错，那个转校生是游戏老板的宝贝千金，白蕊，偷偷溜进来玩游戏，又不想被她老爸的眼线知道，所以隐藏了身份信息，扮演了一位普通转校生进入这所学校，体验一下NPC的学校生活。

    据GM002上一世的资料库所知，白蕊身体不好，在现实世界中很少去学校，一直待在家里，有家庭老师辅导功课，但是她很羡慕和同学一起上课，玩耍，身边一个朋友都没有的她很寂寞，所以才会做出偷偷玩游戏的举动。

    白蕊的到来让唐星河改变了一qiē，如果不是她，他也不会得到玩家专属的游戏系统，获得与玩家同等的力量，终于完成了他的梦想。至于怎么获得的，夏浅就不知道了，所以她躲在暗处，观察他们动静。

    据她观察，唐星河很有做主角的潜力，不愧是NPC中那个异数，身边围绕他的妹子已经聚集了几个，一个是白蕊，现世界的人类，一个是夜鸦组织的特工谢小玉，NPC中的反抗者，还有一个蒋巧，唐星河的邻居好友，三人多多少少对唐星河抱有一定的好感，恰巧的是她们三人都和他在同一个教室。

    说到夜鸦组织，原主对它的存zài有一定的了解，在玩家没有正式进入游戏之前，他们的领导者隐隐约约的察觉到这个世界的不同，尤其是被来历不明的异形者攻击，它们的出现一直困扰着他们的生活，于是被赋予了他们高智商和能力，集聚了一班精英人才来研究异形者的来源，一开始它们的调查结果一头雾水，但随着玩家的进入这个世界中，他们发现了一个惊人的数jù，异形者出现的几率和那些拥有特殊能力的人类（玩家）成正比，而且事后发现了特殊人物的出现，GM，拥有无比强大的力量，还有修复异能，修复完毕后，他们的意识和行动会短暂停止，事后也不会记得发生任何事情，这一qiē一qiē的奇怪举动让夜鸦组织的人觉得，他们活在的世界是别人创zào的，一直被隐藏着。

    知道真相的那一刻，令他们十分痛苦，那是从某个玩家口中得知的事实，一个以杀人为乐的玩家，喜欢用残忍的手段来抹杀NPC的存zài，夜鸦有几名组织成员因此殒命，换来一个这样的消息，“你们的世界是我们人类制造的，死亡不代表着死亡，是新生。”像是印证着那人说的话，死去的夜鸦在GM的修复能力，复活了，但是仿佛换了一个人一样，不再记得以前的事，除了必要的设定。

    夜鸦愤怒了，领导者在暗地里号召了一群拥有共同意志力的人来抵抗玩家的“入侵”，他们认为，玩家的存zài带来了异形者，破坏了他们的生活，只要把他们赶出去，一qiē都会结束。其中唐星河是他们认为新的希望，拥有着玩家的游戏系统，实力日益增加，把他拉入夜鸦组织，与他们一同抵抗玩家。

    上一世，原主没有进入到夜鸦组织的深部，了解的不够彻底，调查得到的数jù只有一部分，不过大概知道了事情的来龙去脉，关键是，他十分清楚夜鸦组织的老巢在哪儿，还有一些经常活跃的主干成员。

    “啊！！！”一个尖锐的尖叫声划破了天空，夏浅开启远程观看模式，跃上楼顶，打开附近地图，上面显示着三个蓝色的小圆点聚集在一起在追逐着一个小圆点，旁边还有一个绿色的小圆点，一个蓝色撞上了绿色，然后一起往一个方向逃跑。

    “怎么回事，玩家自相残杀？”夏浅眉头一皱，盯着三个蓝色圆点四处散开，想要包围某个玩家，貌似绿色的那个NPC挺聪明的，带着玩家左躲右闪，逃离他们的视线，躲过一劫。

    “谢谢，这位同学。”得救的是一位漂亮的女玩家，她鞠躬弯腰的向NPC致谢。

    “哪里哪里，你客气了，”夏浅跟过来时，看到下方的NPC竟然是唐星河，不由得扶额叹气。他高兴的挠了挠头发，似乎沉浸在自己英勇救了一个勇士，还是个美女。

    “恩，真的多谢了，”那个女玩家突然脸色一变，右手从背后抽出一把弯月形的大刀，一刀刺入唐星河的身体，鲜血如同水管爆炸，溅了她一身鲜红，她满意的舔了舔嘴角，笑靥如花，“真的谢谢你，找个一个这么隐秘的地方。”说罢，毫不留情的抽刀，动作娴熟的抗在肩上，笑着把鬓角的卷发捋到耳边，眼里却没有半点笑意。

    “你你，为什么，”唐星河痛苦的捂着流血不止的伤口，腹部被切了一个大口，再不止血的话，生命危在旦夕。

    “爱英，你竟敢滥杀无辜！！”先前追逐爱英的几个玩家来到现场，看到唐星河倒在一边，立马愤怒的举起手中的武器，质问道。

    “什么滥杀无辜，反正他们又不会真正死掉，怕什么，”爱英挥了挥手中的大刀，未凝结的鲜血飞溅到对方脸上，看到他们一脸愤怒的样子，她扫了他们一眼，突然哈哈大笑起来，“瞧你们紧张的样子，这不过是游戏罢了，玩就要玩的开心点，不是吗？”

    “就算是这样，他们也会感到痛的，不仅如此你还杀我们的人！”对方十分愤怒，排列一字排在前面，眼看就要刀刃相见。

    “怕什么，游戏设定玩家最多承受百分之30的痛感，死了删除账号再来一遍不就好了，还能体验一下死之前的痛苦，这可是前所未有的机会才是。”

    “杀人魔，我看你是在体会杀人的快感才是！！”三人之中，有个长头发的女生冲她咆哮道。

    “哎呀，被发现了吗？不过游戏里，杀人可不犯法的。”爱英笑的一脸灿烂，眼睛却微微眯起来，身体在暗暗的储蓄力量，舔了舔鲜红的双唇，一字一顿的说着：“我、最、喜、欢、这、点、了。”

    “什么，游戏？玩家？账号？”玩家们争吵的内容被唐星河全部听了进去，太过于惊讶听到的消息，他捂着伤口，扶着墙壁一点点站起来，顾不上疼痛，大声喊道：“喂！告sù我，这不是真的。”