
    睁开双眼，对上了一个放大数百倍的眼睛，夏浅吓得往后一缩，做出防备的动作，结果那双眼睛眨了眨，一个轰隆隆的声音的在耳边响起，如同响雷，原来拥有大眼睛的怪物是个人，此时在哈哈大笑，相反她变成了一个小人。

    “这到底是怎么回事？”夏浅低头看着自己的双手，现在她这幅模样依旧是人类的样子，只是好像，再一次变成男人了，而且周围有种看不见电网，把她困在了一个小小的地方，有种身处于小人国，被巨人族圈养的感觉。

    “哎呀，GM002测试成功，可喜可贺，”那个巨人发出一阵爽朗的笑声，朝她伸过来一只手指，一张放大的俊脸愉快的笑起来，“请多指教，GM002。”

    GM002？这种英文字母加数字的说法，怎么有种成为试验品的感觉，顿时让人会想起不好的回忆。夏浅默不作声的把脑袋偏向一边，看也不看。

    “哎！你们看，我研究出来的GM002挺有个性的，”巨人大声吆喝的其他小伙伴一起来观赏被关进“牢房”中的夏浅。

    “还真的是，你使用了什么智能芯片？”另外一个巨人朝夏浅“关押”的地方探过头来，几个巨人听后也纷纷挤了过来，一时间，夏浅觉得自己有种被人当猴耍的错觉。奇怪的是，近在咫尺的距离，夏浅却感受不到他们的呼吸，虽然他们一张一合的嘴巴看起来挺吓人的，清晰的看到他们脸上的毛孔还有一些她一脸懵逼的站在那儿，一动也不动的遭受他们口水的洗礼，还好没有实质性的“攻击”到她，但是他们说话的声音真的超大。

    “没什么大不了的智能芯片，哈哈哈――”据说把她制造出来的巨人骄傲的扬起下巴，欢笑声在夏浅听来就像是火山爆发一样，轰隆隆的，十分嘈杂，而且他们几人说的对话让她感觉很不妙，GM这个词语，不是游戏管理员吗？智能芯片，说的是她吗？太多的疑问，再加上脑子被他们吵得嗡嗡作响，想死的心都有了。

    “GM002，来，展示一下你的技能。”闻言，夏浅抬头，看了一眼他的表情，他似乎很满意他的杰作，能做出一个如此人性化GM。

    尚未接收到原主的记忆，暂且依靠自己的脑子和经验来积极应对，夏浅动了动，眼前突然亮起了几块透明的屏幕，熟悉的一幕吓得她以为这任务还未开始就已经结束了，结果上面显示的是某某地图，竟然是3D模型，十分逼真，还有数不清的绿色小圆点，在街道上移动着，不知道代表着什么意思。

    突然之间，在密集绿色小圆点中出现了一个红色的小圆点，它的出现吞噬了很多绿色的小圆点，夏浅愣愣的看了几秒，不太明白地图显示的这些是几个意思，然而她的制造者猛地从椅子上站起来，命令道：“GM002，立刻启程前往事发地，解决问题。”

    话音刚落，夏浅眼前一黑，一种奇怪的感觉从身上传来，不，应该是什么感觉都没有，人有感觉和知觉，能认识事物的颜色、声音、气味、温度、硬度等个别属性，可是她似乎少了几种感觉。没等她细细去想，身体被传送事发地中，眼前发生的一qiē再一次刷新了她的世界观。

    这回儿，她穿越到了一个网游世界中，身份是GM002，是这个虚拟世界的警察。职责是：为了保证游戏品质，让玩家享受、投入在线游戏，彻底地了解游戏的所有状况，全天24小时在线管理，回答线上玩家的问题，帮助玩家可以正常且顺lì地进行游戏，得到更好的服务，同时监管着居住在这儿的NPC。

    那个她制造出来的人是她的上司，在科学发达的新世界中，网游的玩法越来越多，但依然满足不了只限坐在电脑屏幕前的玩家们，于是自称为可以拯救网游的研究者出现，发明了一款游戏《新纪元》，真真正正的让玩家进入到游戏世界当中，和里面的居住民（也就是NPC）无言语和行动上障碍沟通交流，还可以在里面体验新的生活，做一qiē在现实世界不能做的事情等各种新颖的元素，吸引了众多玩家加入游戏当中。

    太过于真实的画面，太过于真实的故事情节，每个NPC的情感流露让玩家再三怀疑自己进入到的不是一个游戏世界，而是一个真正活着的异世界。有人是这般认为，但也有人不是这样认为，在残酷的现实下，他们积压了很多压力，进入游戏中不过是为了泄愤，游戏中的怪物杀完了，那就杀NPC，在他们眼里，NPC不过是一堆数jù，由一个个0101组成的，没有任何感情，没有任何痛觉，反正死了，还可以刷新，复活。

    不得不说，新纪元这款史无前例的游戏十分火爆，但因为玩家肆无忌惮的杀NPC引来一片骂声，游戏公司不得不让GM出面，解决那些多嘴的玩家。因为游戏一开始规定，不得告sùNPC，他们存zài的世界是被人创zào出来的，活在游戏之中。从一开始的禁言玩家说出禁词，到后来抹杀玩家的存zài，GM的动作引起活在游戏世界中的NPC，他们的大脑智能开发的很好，纸终究包不住火，这个残酷的现实破灭了，他们知道自己活在了一个怎么样的世界。

    于是，NPC开始造反，用尽一qiē办法把玩家驱逐出去，即便知道自己的存zài会被抹杀，但义无反顾。GM002便是其中一位造反者，然而他的目的不是这个，他想接触到真正的世界，对于一个怎么都杀不死，没有任何知觉的自己，他感到很迷惘，自己到底是什么？创zào出来的意义是什么？

    在浩浩荡荡的造反队伍中，GM002发现了一个异常的波动，一个同样活在游戏世界中NPC数jù异常，他获得了人类的游戏系统，观察之下，他还发现了这个NPC和游戏老板的女儿有着密切的关系，两人密谋着要怎么在现实世界见面，得知这个消息的GM002非常激动，因为他的智能是除了主脑之外，最为厉害的存zài了，看透游戏世界的本质是分分钟的事，但是因为制造者的缘故，他不得不听从命令，而且一开始他非常敬佩能创zào游戏世界的人类，只是后来，发生了太多不愉快的事情，他黑化了，迫切的想要离开这儿，想获得一个真正的躯体，能真真正正的活在阳光底下。

    理想很丰满，现实很骨感，GM002在游戏世界中实力再怎么强大，也抵不过外面的人类，他被发现了，数jù异常，制造者对他的所作所为感到既愤怒又伤心，曾经以为他们的感情交流是真挚的，结果一qiē的一qiē都是被利用的，制造者对GM002的好，GM002是知道的，为了让他活的更像一个人，他给他加了很多强大的技能，植入很多很多的芯片和储蓄空间，要说他手底下的GM，最得意制zuò便是他GM002了，然而GM002背叛了他。

    记忆到最后，GM002是死在把他创zào出来人的怀里，第一次，他触碰到了真正活着的人，还是他非常敬佩的人。

    “002，你太累了，需要休息了。”

    “但是，我有一个心愿。”

    “什么心愿？”

    “一个活着的存zài。”

    “活着的，存zài？”

    “恩。”

    无边无际的地平线上，地面不是泥土，而是类似冰一般的透明晶体，透过那晶体看到脚底下的蓝天白云，越向远方延续，没有边际，两人的身影面对面的交流着。

    “那好，我满足你的心愿。”

    尖锐的匕首刺进了GM002的身体，这还是第一次感受到身体传来的痛觉，即便是很痛，但是他很开心的笑起来，笑容宛如小孩子灿烂，“终于，可以体会到了。”身体化作一堆堆数jù消散在空中，再也不会有GM002的存zài。

    照这么看来，GM002应该实现了自己的心愿，没有任何遗憾离开，怎么她会再一次出现在这儿，来完成他的愿望，难道还有什么放不下的吗？还是说他不希望变成数jù，依旧想着怎么变成一个真正的人？要真是这样的话，难度大的很，GM002是货真价实的虚拟人物，虽然智力和实力在游戏世界中已经爆表了，但是对于人类来说，不过是一堆数jù罢了。差距明显的摆在那儿，而且虚拟人物怎么可能成为真人嘛，想想都不可能。

    夏浅觉得无比头痛，以她活了那么久的人类知识来讲，GM002想变成人类的想法简直是异想天开！但是现在的她成为了他，骑虎难下，就算是前面是刀山火海，她也要去完成，难不成等着变成一堆数jù或者是变成泡沫？

    从未觉得如此挫败的夏浅望着眼前正在发生的事情，一个丑陋无比的怪物，在游戏中被称为异形者在攻击着NPC，周围的建筑物被破坏的十分严zhòng，惊慌失措的NPC四处逃命，想要从怪物嘴里逃过一劫。

    夏浅意念闪过，一块块透明屏幕在眼前亮起，据数jù资料库显示，目前游戏中正在测试阶段，没有任何玩家在内，除了一些游戏的工作人员在里面视察，看有没有BUG。身为GM002的她现在首要任务是替代人类来修复这个BUG，看看GM到底有没有能力来替代。