
    原来如此，唐星河因为这个契机得到事情的真相，夏浅望向下方，爱英她们打的热火朝天，三对一，爱英没有落下风，反倒是激起了她体内嗜血的因子，越大越猛，对方险些抵挡不住，而且还要时不时照顾受伤的唐星河，以免被她偷袭。

    她们打架的时候还不忘吵架，互相扯着自己认为对的理论咬着不放，一旁的唐星河越听越心凉，看他面如死灰的表情，多半是相信自己亲眼所见，亲耳所听的事实了。

    夏浅放大视野，拉近画面一看，看到爱英与她们头顶上的等级，等级悬殊差别太大，她们不是对手，看爱英一脸轻松，一副游刃有余的样子，明显在耍她们，认真起来，三两下就搞定了。

    结果不出所料，打斗了十来分钟，爱英乏了，大刀一起一落，砍伤其中一位玩家的肩膀，画面效果逼真，露出里面白骨还有掀翻的肉，其他两人忍不住呕吐起来，只是一瞬间的事，那个玩家死了，化作一道白光消失在原地。这样一来，那两个玩家气势弱了一大半，此时爱英又咄咄逼人，一步步逼近，惊恐的往后退。

    “为什么，你们不是来消灭异形者吗？为什么要内讧？！”唐星河的接受能力挺强大的，哪怕是面对一个如此凶残的玩家，鼓起勇气昂首挺胸的站在爱英面前。

    “为什么？因为这只是个游戏，”爱英无所谓的耸耸肩，挥挥手中的大刀，笑道。

    “只是个游戏？”唐星河垂下晦暗无神的双目，喃喃自语道，“可是，我们是存zài这个世界的人类，我不允许你破坏这里，给我滚出去。”

    “噗，”像是听到了什么好笑的笑话，爱英高兴的哈哈大笑起来，肩膀一抖一抖的，“这是我第一次听到这么有意思的笑话，人类？你们不过是一堆数jù罢了，没有生命的家伙，根本不配和我们说话”

    “喂，爱英，你违反了游戏规则了。”

    “怕什么，只要在场的人全部都死了，谁都不知道我说过的话了，不是吗？”爱英弯起嘴角，抬起手中的大刀，舔了舔刀刃，眼中闪过一丝狠厉。她说到做到，身体化作一道残影，隶属于近战的好战分子，对方是远攻，近身后根本无法躲开她的攻击，不到几秒的时间，她们一一化作白光消失了，在场只剩下两人。

    “你”唐星河惊恐的一步步往后退，爱英见此再一次噗呲的笑了，一个箭步上前捏出他的下巴，逼迫他抬起头来，啧啧感叹道：“游戏设计的太人性化了，一个NPC竟然露出这样的表情，真是让人心动。”

    唐星河被逼的抵在墙上，无处可逃，眼看就要挂了，远处的夏浅微微皱眉，这时候应该有人前来搭救才是，怎么四周一个人都没有，正这么想着，街道的空旷处突然多了一个人影，来者是白蕊，她换上了玩家的装备，手持一把细而长的刀，见爱英挟持着唐星河，冷清的脸上有些动怒，喝道：“放开他！”

    “又来一个送死的。”爱英放开了手上的大刀，“今天我心情好，把你们都杀了，好好回炉重造吧。”

    “呸！”白蕊唾弃了一口，“别小瞧人了。”说时迟那时快，她从空间里拿出一个形状怪异的东西，往地上一扔，冒出一团白雾，顿时视线一片模糊。

    然后夏浅看到一个蓝色的小圆点带着一个绿色的小圆点逃跑，不到一会儿，代表爱英的蓝色小圆点追上来。两个小圆点缠斗起来，实力不分上下。

    “咳咳，”唐星河从未感到如此无力，尤其是看到自己一副窝囊废的样子，再加上刚刚得知的真相，心情更加糟糕了。他目不转睛的盯着眼前两位是曾经崇拜的英雄，此时此刻却内讧起来，太令人失望了。

    白蕊和爱英等级相仿，但是爱英身经百战，十几个回合下来，渐渐处于下风，伤口也在不断的增加，唐星河知道事情不能再这样下去，见白蕊被爱英一掌拍飞，刀落在身旁，视线一下子锁定刀身上，满腔怒火无处可发，立刻伸手拔起刀，不顾一qiē的往前冲，爱英没料到一个NPC会有这样的爆发力，背后被他偷袭击中了心脏处，血槽不断减少，眼看为零。

    她缓缓转过身来，不顾身上的刀伤，鲜血淋淋的双手抚摸上他的脸颊，“你做的很好，竟然有能力把我杀了，你叫什么名字？”

    “唐星河。”他咬牙切齿道。

    “唐星河？真是个好名字，不过你给我记住，你给我留下的这条伤痕，终有一日，我会好好报答回来的。”说完，她吻上他的双唇，化作白光消失了。

    “结束了。”看完这一qiē的夏浅发现数jù上显示着，那个名叫爱英的玩家消失的瞬间，把自己的力量传送给唐星河，异常的数jù波动并不大，那么现在的唐星河拥有了和玩家一样的系统，收获不少。

    等他们两人离开了现场，夏浅轻飘飘的落下来，收集留下来的残片，四处搜查是否还有别的数jù，这才慢悠悠的恢fù原状。

    为了更好的监视他的行动，夏浅化作普通人潜入到学校，扮演一个高中生的生活，对她来说轻而易举，不过被路过的GM666发现了，放学时拦住她的去路：“GM002？”语气了三分怀疑，七分肯定，GM666一脸狐疑的盯着她的脸。

    “干嘛？”夏浅没好气的回答，对他一向是不屑的语气，冷冷的视线望过来。

    “还真是，你打扮成这样做什么？不想干了？”GM666嘲讽了一句，他早就看不惯GM002，什么最厉害的GM，能应对各种突发状况，上次他被□□了一番，上头不知哪根筋打错了，让他好好向GM002学习，气得他不打一处来。现在见面，真是冤家路窄。

    “与你无关。”

    “什么无关，他们可是要让我好好向你‘学习’。”GM666语气了充满了不屑，双手交叉搭着，不知道想起什么，故作讶异道，“难道你在搞恐怖活动，最近死了很多的NPC还有玩家。”

    “与我无关。”夏浅把头撇向一边，拉了拉身边的书包肩带，继续跨步向前走。

    “喂，我还没说完话呢。”GM666见此上前拉住了她，手搭上她的肩膀，“你葫芦里到底卖的是什么药，神神秘秘的。”

    “呀！GM002前辈，GM666，原来你们在这儿。”他们两人僵持一方，身后突然传来一个女声，是GM056，兴奋的跑过来。

    “切！”GM666松开了手，双手插袋站在一边，冷漠的看着来人犯花痴。

    “真是GM002前辈，你还记得我吗，我是GM056，上一次事件感谢你”她噼里啪啦的说了一大推感谢的话，言语间充满了崇拜。

    上次事件，夏浅是偶然路过，帮忙解决一个乱入高级的异形者，由于高级玩家突然离线，留下来的怪物四处乱窜，进入到拥有结界内的区域，出现了混乱的数jù。于是她用雷电之力消灭了怪物，抹去NPC的记忆，将一qiē恢fù正常。最近，这种情况似乎越来越频繁了。

    GM056得知夏浅要潜入学校，一时来兴致，说要一起加入，闻言，GM666目瞪口呆，身为GM的他们不能随意换装进去NPC世界，但无论他怎么问，夏浅都不肯回答，按耐不住好奇心，并且他自身不会放过任何可以打败GM002的机会，也加了进来。

    “真麻烦。”第二天上学，夏浅远远的看到GM666和GM056一起上学的画面，GM056见到她十分高兴，差点喊错她的名字，被她一记眼神扫过，话到嘴边换成了夏浅。现在，GM056自己取名为朱莉，GM666则是王俊智，顾名思义，一眼看清了他的本质。

    高中一年级15班，短短时间内多了三个转学生，怎么看都觉得奇怪。即便是夏浅装作不认识他们的样子，但是朱莉一下课就粘过来，还有王俊智，下课就来找茬，想说不认识都难。

    “你们两个，能不要那么显眼吗？”一连几天下来，简直是目不忍视，耳不忍听，苦不堪言，日子没法过了。

    “为什么？我们不是很完美的融入到NPC的世界中了？”朱莉站起身来，穿着一身深蓝的制服转了一圈，自信满满的道：“完美变装，绝对认不出来。”

    “哼，小伎俩，”王俊智风|骚的撩起刘海，惹起旁边一群花痴尖叫，一副欠扁的口吻说：“我的魅力无人抵挡。”

    “够了，”夏浅重重的拍了一下桌子，甩开朱莉缠上来的手臂，往外走，留下两人面面相觑。她之所以想要快点摆脱他们的视线，是因为看到唐星河急匆匆的跑出去，神色有些慌张，不知道发生了什么事情，而且白蕊也不在教室。

    待追上去一看，白蕊被夜鸦组织的人抓了去，那人的体型夏浅认得，是个瘦削的高个男子，会使用风刃的魔法，速度很快，唐星河在后边紧紧追着，穿过大街小巷。