
    做了那么多次任务，这回夏浅感觉不到原主强烈的心愿，要说从一个虚拟人物成为一个人类，这种事情，可能性太低了，可若真是这样，她真不知道该怎么办。

    “GM002！”有个声音打断夏浅的思路，循声望去，GM666被一群异形者团团围住困在不远处。

    “这么厉害的病毒？大件事了。”贺学博见此拿出一块菱形状的晶体，往前一扔，形成了一堵半透明的金色墙壁，然而被没有成功阻止异形者的脚步，数量庞大的它们拼命攻击，不满眼前的障碍物限制它们的行动。他再次拿出一块晶莹剔透的蓝色晶体，往上一抛，变成了一个巨大的电网，把它们困在其中，一点点的向中心收缩。

    “博士，我还在里面呢。”GM666看到头顶上越来越小的电网，心中难免焦急起来，大声喊道。

    “安心，我会修复你。”贺学博一脸轻松的说道，呼出一个半透明键盘，修长的手指在上面不停的按着，显示屏呼啦啦的刷过一连串的代码，看的眼花缭乱。

    听到他说出这句话，困在电网里的GM666有些不甘心，再过不久，他就会变成一堆数jù，被刷新。

    “贺学博，开个口，让我进去吧。”他眼神流露出来的感情，求生的**那么明显，夏浅看在眼里，心中有些触动，像是有个声音告sù她，不能让他“死”。

    “哎？你进去做什么，那么怪物，小心感染了病毒。”贺学博抬起头来，望了她一样。

    “没事，我可以自保，”夏浅活动了一下四肢，开启防御状态，坚定的眼神回望着他。

    “真是的，”贺学博叹了一口气，输入几个代码，然后按了回车键，冲夏浅点头示意，“可以了。”

    电网开了一个小小的缺口，夏浅微微眯起眼睛，化作一道光闪身进去。拥挤到快要爆炸的异形者，随时提防不知从哪儿攻击，好不容易击倒眼前小部分的怪物，来到GM666面前，眼前的一幕，让她有些措手不及。GM666被病毒侵蚀的很严zhòng，尤其是咬伤的手和脚，已经泛黑了，从受伤的提防冒出一连串的0011，一点点的消散。

    “GM666，坚持点。”夏浅抱起意识有些昏迷的他，见他眼中有些涣散，下意识的给了他两巴掌。

    “唔――”GM666清醒了不少，但还是有些茫然，眨了眨眼睛，一副快要睡过去的样子，仔细一看，病毒侵蚀的速度很快，以肉眼的速度蔓延全身，夏浅不敢迟疑半秒，抱着他从怪物堆闯出来。

    “贺学博，有杀毒的编码吗？”夏浅强行链接GM666的防御系统，不用几秒的时间就攻破了，在自己的屏幕前看到他的数字在飞快的流逝，立马把自己的防御功能复制一份输送过去，缓解了一部分病毒入侵，不过还不够

    “有，在这儿，”贺学博敲打了一下键盘，输送一份资料过来，看着夏浅做着这种不符合她身份的举动，感到有些奇怪，GM露出这样的表情，总觉得有点像人类的反应。

    把杀毒的编码输入GM666身体，总算见到恢fù的迹象，虽然他们GM没有人类的痛觉，但是会失去意识的，也正是因为感觉不到痛，他察觉不到自己那儿受伤，直到病毒入侵后。

    “好点了吗？”夏浅试图修复他身上的数jù，但是具体原本是怎么样的，一无所知，只能把之前那些失去的数jù拷贝下来，存到一个地方，让他自己杀杀毒，过滤一下。

    “大、大概吧。”GM666满血复活，气喘的说了一句。醒来能认出她，证明意识没有被夺走，还是之前那个GM666，夏浅松了一口气，她可不想一个长的一模一样的人，突然之间不认识她，换了一个人的灵魂，哪怕他之前很讨厌。

    “那就好，”她在屏幕前捣鼓了一下，向GM666输送了一份资料，道：“你的数jù，好好保存。”

    “谢了。”GM666接过来，有些别扭的把头转向一边，不愿意正眼直视夏浅的双眼。

    害羞了？GM也会害羞？夏浅看到他的反应一愣，有些摸不着头脑。

    另外一边，贺学博把内网的断口处修复的差不多，异形者一个个消失。夏浅惊觉还有一件事情没做，朝贺学博喊了一声：“我先去上面，学校操场还有异形者。”说完，没等贺学博反应过来，人从内网世界消失了。

    “我也去。”GM666忙说了一句，跟着消失了。

    留下来的贺学博瞪圆了眼睛，不敢相信自己亲眼看到的事实，两个GM居然抛弃他跑了，让他一个人对付那么多怪物，GM666也就算了，GM002可是他一手制造出来的。

    来到地面上，哪里认得出是学校的操场，被秒的渣渣，尘土飞扬，GM056完全开大了，还有一群深夜的玩家，尽情的在异形者堆里面尽情厮杀，化作白光不少数，真是拼了老命的节奏。夏浅开了探查地图，红色小圆点减少了不少，附近除了玩家和GM，NPC已经完全撤离了。

    “你们来了！”GM056见到他们出现兴奋的喊道。

    “那是，”GM666竖起一个大拇指，加进了作战队伍中，一旁的夏浅也点点头，看到健在的唐星河，心底的一颗石头放下来，带有玩家系统厉害许多，杀得怪物越多，等级越高，短短时间内，他升级了不少。这些等级的异形者不是他的对手，能轻松的应付，更不用说旁边还有一大堆玩家，打的热火朝天。

    贺学博在下面修复断口，异形者没有再跑出来，在场的人联合把它们消灭完毕，结束之后，统计一下数jù，NPC伤亡惨重，学校的操场毁的看不出原样，夏浅着手准备进行后续修复工作，把该有的数jù调出来，还未等张开结界，几道金色的光落下来，竟然是游戏公司的人，他们进入了游戏当中，阻止了夏浅的动作。

    突如其来的他们封锁这里，玩家也看到他们的到来，高兴上前想要大声招呼什么的，不过下一秒，这个世界暗下来，玩家被强行掉线，化作白光消失了，唯独剩下来的是GM他们，还有一个特殊人物，唐星河，“糟了，不能让他们发现。”

    未等她有动作，工作人员发现了唐星河的存zài，疑惑道：“怎么还有一个人存zài？BUG吗？”

    “前面那个人，麻烦转过身来。”工作人员喊了一声。此时唐星河正好背对着他们，没有看清他真面目，还有余地，夏浅脑袋飞快的运转，必须想出一个法子让他离开这儿，绞尽脑汁之余，灵光一闪，偷偷的扔出一个□□，四周顿时升起一团迷雾，呛鼻的味道袭来，他们身为GM没有嗅觉，自然不会被催泪，工作人员他们的设定是有的，周围时不时响起咳嗽声，哭爹骂娘的。

    有了烟雾迷惑他们的视线，夏浅瞬移到唐星河背后，伸手接触到他的肩膀，把他带到一个陌生的地方，把他放下来，叮嘱了一句：“千万不要把这件事说出去，小心没命。”顾不上他等他回答，她回到原地，恭恭敬敬的站在他们身后。

    他们的出现倒不觉得的那儿奇怪，只是为什么要阻止夏浅他们修复呢，还把他们驱散，必须离开现场。这一点怎么想都想不通。

    夏浅他们三人在街上溜达了一番，黑白的世界，NPC被按了暂停键一样，一动不动的站在原处，玩家全部被踢下线，这是服务器紧急暂停的状态，自游戏开放一来，第一次遇到这样的事，GM666他们反应倒是挺平常的。

    “工作休息，难得。”GM666抱着后脑勺不紧不慢的走着，欣赏着安安静静的街道。

    “是啊，平时都累死了。”GM056应了一声，“不过说也奇怪，好端端的怎么中了病毒？”

    “系统有漏洞？”

    “有黑客入侵？”夏浅和GM666同时回答。

    “那我们岂不是很危险，数jù被入侵的话，会死掉的也。”GM056惊讶的张大了小嘴，摸着下巴苦思冥想状，“我们死之后，会不会复活呢？”

    “哼，谁知道那种事，”GM666不屑的哼了一声，“反正我不想被换代。”

    换代，这个词语勾起了夏浅的兴趣，大概是被某某替换掉他的意识，说句真心话，谁愿意让人取代自己。夏浅投去一个赞同的眼神，正好对上GM666的视线，他刷的一下变了脸色，扭头看向一边默不作声。

    在前面走着的GM056瞧见了他异常动作，深究的眼神在两人身上扫来扫去，忽然桀桀一笑，“你们两个刚才干嘛了？”

    “没什么！”

    “没什么。”

    “哦~~~”GM056捂着小嘴笑个不停，肩膀一抽一抽的，看的夏浅表情一脸冷漠，意思明显的表示“有什么好笑。”然而GM056一副快要笑晕的样子，颤抖个不停，走到GM666身边，重重的按着他的肩膀，语重心长的道了一声，“好好相处。”

    “老子和他一点也不好！”GM666鼻孔朝天的冷哼了一声。