
    “小心点。”既然被认出来，也不用藏着掖着，夏浅毫不犹豫的换回西装，蓝色的电流缠绕在身上，不过没有半点不舒服，力量涌上来。她飞跃上前，一拳挥去，击碎了地面，顿时四分五裂，露出一道道的痕迹。

    “你在干嘛？”GM666大惊失色，手中的动作一顿，一个没留神，被身后的异形者重重一拍，按倒在地上，整张脸埋进了地面。

    “GM666！！”GM056被这一幕惊讶到，要知道GM的实力不是开玩笑的，区区一个异形者怎么可能放倒他，是大意，还是大意。

    “我，我没事。”GM666一怒，丢人的一面被别人看到了，而且还是被他宿敌看到，单手抓住异形者的手臂，硬生生的折断了，鲜血来不及迸溅，异形者化作白光消失了。

    “厉害”周围被他惊人之举所惊呆，有些学生回头多看了几眼，对GM三人组出现在此既惊讶又害怕，不过现在看来，他们所做的一qiē，是在保护他们的安全。

    “唔――”夏浅收拾了大部分异形者，但是源源不断的异形者出现，肯定是那儿出错了，“链接终端。”她必须尽kuài的找出源头，依目前的情况，GM666和GM056能应对，再过一段时间，就不敢保证了。

    “没反应？”她链接的是贺学博的电脑，想让他赶紧过来瞧瞧出了什么问题，结果上面显示着一个大大的感叹号，连接不成功。抬头一看，他们几人陷入了苦战，尤其是唐星河，要是挂在这儿，以后怎么搞？

    “夏浅？”GM666解决了周边的异形者跑过来，探头一看，看到上面的感叹号，一愣，随即抬头问道：“怎么？难道他不在？”其实说出这句话，他心里有些堵塞，因为他还不够资格可以自由的和他的制造者在外界交流，自第一次制造正式见过一次面后，就再也没有见过了，不像GM002，几乎是随时随地可以链接外界，和贺学博面对面交流。但是这次，出了一点意外

    “好像是，”夏浅皱着眉头，试着再次链接，不过结果还是一样，链接失败。望着上面一样的感叹号，她动了动嘴角，“我再试一次。”

    “啊，真是的，关键是居然掉链子。”GM666烦躁的怒吼一声，眼看身边聚集了很多异形者，更加气急败坏。

    “你们在这儿干嘛呢？”GM056瞬移过来，一见夏浅屏幕上的感叹号，也愣住了，“不是吧，现在这种情况，我们解决不了，他们不在要怎么办？”

    “我有一个办法，”GM666突然开口道，“进入内网，通guò一条特殊的网络可以到达外界。”

    “你怎么知道？”夏浅狐疑的看过来，内网这件事，她知道其中一些□□，不过没想到的是，GM666也知道。

    “没空解释那么多了，”GM666伸手便是一拉，交代了一声GM056要看好现场，然后强行把夏浅带进入内网。

    内网的世界与游戏世界完全不同，黑暗一片，无数条蓝色线条纵横交错，散发着淡蓝的光芒，煞是好看。

    “这里。”GM666像是很清楚是哪条线路可以直通外界，想都没想的一路拉着夏浅跑，不一会儿，他突然急刹车停下来，指着不远处道：“哪里，是什么？”

    夏浅顺着他手指指向的方向一看，一条直径约莫一米的电网断了，断线的那一头笔直的朝上，顶端亮着红色的光，看那方位，上方指的是学校操场的位置，异形者增多的谜题解开了，关键是怎么解决。断开的两段，一段向上，一段平躺着，平躺着的那根也在不停的发出红色的光芒，一闪一闪的。

    GM666正想过去，前脚刚一迈，红色闪烁的频率更加快了，不到一秒的时间，一个等级不低的异形者身影在黑暗中渐渐显露出来，“哇！这儿会有怪物？！”

    “雷来。”夏浅右手打了一个响指，上空落下一道雷电，准确无比的击中异形者，原以为就此消失，意外的一分为二，朝他们两人攻击过来。

    “变成两个了，”GM666目瞪口呆的看着，学着夏浅的招式，落下两道雷电，结果变成了四个，心中大感不妙，望向夏浅，指着身侧的线路，焦急的喊道：“你右手边的第三根，跳进去就可以顺lì出去了，快点！”

    见夏浅无动于衷的样子，手心凝聚了不少雷电之力，准备放大招，GM666连忙说道：“放心，这里还有我，绝对不会让这儿被侵蚀的。”

    “恩。”闻言，夏浅点了点头，化作一道光融进了电网中，顺着电流的方向流向外界。

    “滋滋滋――”几秒的时间，贺学博的办公室桌面上，一个小型电网上面露出夏浅的身体，不稳dìng的电流让她感觉随时可以消散，人形难以维持，时不时身体某处断开一片片，像是残旧的老电影在播放，画面一帧一帧的。

    “贺学博！贺学博！”夏浅试图喊醒躺在不远的人，不过因为距离有点远，加上她身形不稳dìng，集合成的声音断断续续的，他根本没有清醒的迹象。

    怎么办？她环顾周围的东西，视线停留在旁边的电脑上，一个大胆的想法在脑中闪过。

    正好贺学博电脑通着电源，她立马从资料库调来资料，通guò游戏的服务器，链接到电脑上，输入游戏账号和密码，处于待机状态的显示屏亮起来。

    “很好。”夏浅握拳，点了点头，不过还不够，打开游戏界面，她把音量调到最大，播放了一段游戏宣传片，激昂的音乐声响起来，整个房间内都听见了。

    “三根半夜的，谁在放音乐？”被吵醒的贺学博从沙发爬起，揉了揉眼睛，看到自家桌面上亮起的屏幕，震耳欲聋的音乐，旁边似乎有个小人儿飘忽不定的站着。

    “GM002？”他不确定的喊了一声，“是！”夏浅停掉了音乐，大喊一声，谁让她太袖珍了，不闹着这点动静，贺学博怎么可能会发现。

    “发生什么事了？这么晚来找我。”贺学博懒洋洋的打了一个哈欠，伸了一个懒腰，拉过旁边的椅子，坐下来，望着前面的小人。

    “游戏出现病毒感染，坐标位置是562.489。”夏浅唤出屏幕，连通的电脑跟着显示出来，密密麻麻的红点点蔓延的范围扩大了。

    “这是怎么回事？”贺学博立即打开旁边几个电脑，拉开游戏里面的画面，简直是人间炼狱，附近有些玩家过来想要杀怪，但不到几秒时间，就被异形者活生生的吞了，“情况不太妙啊”他拿起旁边的手机，联系其他同事。

    在其他同事没有赶来之前，贺学博从抽屉里拿出一个头盔，插入电脑的USB接口，这举动引起夏浅的注意，忙问道：“贺学博，你这是？”

    “我带了一些杀毒软件，既然你知道那儿出现问题，那赶紧带我进去，先修复现场再说。”说完，把头盔往头上一带，闭上双眼，意识进入游戏之中。

    夏浅见此不敢拖沓，闪身跟着进入里面，第一件见到贺学博游戏的样子，和现实大不一样，平时一副斯斯文文的带着眼睛，到游戏里面，一头华丽的银发随风而动，穿着一看品阶不低的装备，放在玩家中，简直是土豪的存zài。

    “怎么了？GM002？”夏浅的目光过于灼热，贺学博有些不好意思的挠了挠头，小声的说道：“果然太显眼了吗？”

    有此自知之明不错，夏浅在一旁点了点头。

    “哎――”他叹了一口气，唤了一句：“切换。”随着语音刚落，他身上华丽的衣服变成了普普通通的新手装备，外观相差甚远，他对现在自己这幅形象有些不满，准备又换了一个，抬头想问下夏浅的意见如何，却发现她呆愣住了，眼神盯着他一动不动的，心中一喜，刚想开口说一句话，夏浅打断了，“快点，我们要走了。”

    “放心，修复他们的存zài轻而易举。”贺学博不紧不慢的跟在后边，吐了一句。

    “恩，我知道。”夏浅应了一声，但是失去一次性命的他们，不会有上一世的记忆了，恢fù到零。她回头望了一眼他，他的想法和大家一样，认为失去的还可以再回来，仔细想想也没错，对于人类来说，这只是一个游戏罢了，死了可以重来，只是按了一个删除键，创建一个新人物罢了。至于NPC和GM他们，由一堆0101数字组合成，渐渐形成了一个有自我意识的存zài，死了，相当于一堆数字被打乱，重新组合一下就好了。像原主GM0002那样，是真正的抹杀，彻底的把数字库在游戏系统里删除，又或者，他并没有真正的死去，重新组合过后的GM002不记得以前的事情了。

    刚才贺学博穿着那身造型，正是那天杀死GM002的模样，才会让她想起这些有的没的事情。