
    隔日，游戏恢fù正常，夏浅回到操场看的时候，场景一qiē正常，那些NPC也“活”的好好地，看上去与平时没有什么不同。只是总感觉少了点什么

    “夏浅，”GM056穿着GM的制服，漂浮在窗外敲了敲窗户，夏浅的位置靠着窗外，看到她的出现吓了一跳，连忙问道：“你在这儿干嘛？小心被人看见了。”

    “放心，我用了隐身术，”GM056吐了吐舌头，笑道：“以后我不能来这儿和你一起上课了，上头有指示，让我去保护B13区那里NPC的安全，哎，被限定了自由。”

    “B13区？”夏浅展开地图，一看，B区果真多了一块新的地方，奇怪的是，为什么要让GM056去保护他们呢，照理来说，NPC可以无限复活，轮不到保护，其中必有缘由。

    “是啊，先不说了，时间到了，”GM056看了一下时间，一脸焦急的说：“我要走了，有空记得过来找我玩。”

    “恩。”夏浅点点头，看她消失的身影陷入深思，或许该去找找夜鸦的人。

    放学后，她刚拐出校门口，便见到貌似等候多时的唐星河，他一人沉默的站在那儿，见她出现后，视线移过来，打量着她。

    “什么事？”被他这样盯着怪不舒服的，夏浅冷冷的道。

    “这里说话不方便，换个地方吧。”唐星河做了一个请的动作。

    “也是。”

    一条昏暗的小巷道，两人面对面站着，夏浅四周望了望周围的情况，倒不怕他会做出什么样的举动，GM的权限大得很，不会轻yì的死掉，要秒杀一个NPC游刃有余。

    “然后呢，带我来这儿是做什么？”夏浅率先开口，打破两人之间的沉默。

    良久，才听到他的回答，“为什么那天你要帮我们？”

    “为什么？”夏浅做了一个苦思冥想，抬头45°仰望天空状，懒洋洋道：“帮一个人需要理由吗？”

    “没”或许得不到他想要听的答案，他不甘心的再问一次，“真的只是这样吗？”

    “不然咧。”夏浅回答的很轻松，无所谓的耸耸肩，笑道。真正的理由她怎么可能告sù他，况且连她都不知道为什么原主那么执着想要成为人类。

    两人的谈话不欢而散，最后分别的时候，唐星河突然说了一句意味深长的话，“如果有一天，你发现现在的你不是真正的自己，会怎么样？”这话问的莫名奇怪，但是她没有放在心里，听听便过了。

    不过这句话很快的印证了一个可怕的真相，夏浅抽空时间去了一趟B13区，她平日看守的是1区，游戏开始时，A1区新手太多，需要一个强而有力的GM看守，以防出现意外，现在A1平静下来，新手逐渐成为大神，不需要她时时监察了，所以她找了一个很好的理由，说是要给B13保护一下那里的NPC，于是光明正大的去了。

    新开的B13区，景色真是让人叹为观止，这那里是普通NPC居住的地方，简直是世外桃源，家家户户大型别墅，外带一个游泳池，养着巨型犬，悠哉悠哉的在小区内溜达。除去别墅这一带地方，外围是一个占地面积广大的公园，然后连通着商业大街，高楼大厦高耸入云。夏浅一望过去，开启了探查地图，这里的结界覆盖率达到了百分十九十五，哪里需要GM056去保护，平时普通的NPC居住地方不过才百分十五十左右，这里未免也太谨慎了。

    进来GM056的地盘，她感应到夏浅的到来，身穿比基尼，带着一副墨镜闪亮登场，在下方某处游泳池边向她招手，那副造型把夏浅吓了一跳，几个星期不见，她竟然晒黑了。

    “你皮肤是怎么回事？”夏浅擦了一把虚汗，瞄了她一眼。

    “小麦肤色，特意调配的数jù，”GM056得意的说道，“哎，我跟你说，这里真是太无聊，一个怪物都没有，都不知道上头把我调来这儿是干嘛的，除了看风景还是看风景。”

    “这里有玩家出没，结界也不是百分百，不算是完全的安全区，”夏浅思考了一番，道。

    “想不通，反正我每天的工作就是在上面飞来飞去，看有没有可疑的迹象，一旦有，就要上报上头。”GM056很是无奈的吐槽了一句。

    “那你有什么发现吗？”夏浅反问了一句，开启了更大范围的搜查地图，不过却遭遇到信号屏蔽，巨大的感叹号让她大吃一惊，她好歹算是权限第二大的GM了，连B13区的地图都无法收集全数jù，心中的疑团越来越大。

    一旁的GM056看到夏浅屏幕上的感叹号，虽然不明白为什么她要这么做，不过她还是一一的回答，“有，这里的NPC见到我的时候，态度那可不是一般的嚣张，如果不是因为上头的命令，我真想把他们消灭了，让他们重生好好活一遍。”说这话时，GM056哼哼了几下，一副咬牙切齿的样子。

    NPC对GM态度恶劣，照理来说是不可能的，在游戏世界里，除了游戏的工作人员外，GM相当于神的存zài了，无所不能，怎么会被歧视呢？回头想想，上头又为什么让GM056保护这些态度嚣张的NPC，难道这些NPC有什么特殊身份？

    “啊，GM002，你也在这儿？”好久不见的GM023从上方天空经过，见到他们两人，立马降落下来，打了声招呼。

    “？”夏浅疑惑的看了他一眼。

    “嘿嘿，”GM023不好意思挠了挠头，笑呵呵道：“我刚接到上面命令，要来B13区保护这里的市民安全，GM002你也是吗？”

    “不是。”夏浅淡淡的开头。

    闻言，GM056有些垂头丧气的垂下头来，语气凉飕飕的，“这样啊。”

    “没关系。”GM056重重的拍了一下他的肩膀，“我也是负责保护这里的，代号是GM056，请多多指教。”

    “哦哦，你好，我是GM023。”GM023的脸一下子红了，悄悄的朝夏浅这边探过头来，“GM002，我发现上面这个指令实在是太好了，GM056是个超正点的妹子呢。”

    “”夏浅一脸冷漠的看着他，心底里一阵无语。

    夏浅决定留下来观察几天，结果真如GM056说的，那些NPC见到她时，语气态度那个嚣张，好像他们天生就是要给他们服务一样，呼之则来挥之则去的那种。

    “哟，怎么才三个GM来这儿啊，太少了吧。”一个肥头大耳，穿衣俗气，双手戴满金戒指的中年大叔，指着路过的夏浅三人，一脸不屑。

    “又来了，那个讨厌的家伙。”GM056哼了一声，扭头看向一边。

    “怎么了？”GM023初来乍到，这几天下来也是跟着夏浅到处满天飞，说是要好好测量一下B13区的地图，这样才能更好的保护这里的市民，昨天忙完了，今天一起出来逛逛，结果遇到一个顺意的开端。

    “没什么，一个老色狼的眼神在我身上扫来扫去的，怪讨厌的。”GM056的声音有些大，那边的中年大叔显然听到，怒气冲冲的跑过来，一身肥肉跑的波澜起伏，小短腿看的特别喜感，好不容易拦下夏浅等人，语气蛮狠的道：“小□□，我看上你是你的福气，竟然敢这么和我说话？你知不知道”

    “不知道又如何。”夏浅挺身而出，听他的口气，还有身侧快要火山爆发的GM056，若是他再恶语伤人，GM056很有可能把他灭了。

    “哼，上面怎么调来你这个不懂事的GM，我可是这一方的霸主，统治整整二十条街的金爷，知道我厉害了吧。”金爷得意的鼻孔朝天，扬了扬手中的金戒指，显示他那显赫的地位和名声。

    “哦，是吗？”夏浅凉凉的回应了一声，不过他刚才的话里面，有几个字眼值得让人深究，上面，GM。一个NPC怎么可能知道的那么多，她笑了笑，试图想要挖出更多的秘密，“那么请问一下，这里面的街道是归你管的吗？”

    “当然不是，”金爷瞥了瞥嘴，眼中闪过一丝隐晦，但很快的恢fù自信，抬头一指，指向不远处公园大门前，“看，看到了吗？那个全金的雕像，可是我投资的，他们特意为我做的。”

    “哦~真是个‘漂亮’的雕像，”夏浅佯装恭维的一句，又道：“金爷，能否请问一下，大概投资了多少呢？”

    “哼，大概一个亿人民币吧，小意思而已。”金爷咧嘴一笑。

    “的确是呢，”夏浅笑眯眯的回答，拍马屁一溜溜的，“金爷财大气粗，能住进这儿的豪宅果然不是普通人，是我们眼拙，没有认出金爷您的身份，上面让我们来服侍你真是太委屈金爷您了。”

    “算你识相，这话中听，”听到夏浅这番话，金爷心情舒畅了不少，话也多了不少，唠叨了一番，“那般龟孙子，想要抢我的财产，还好金爷我聪明，把钱转移到这儿来，舒舒服服的在这儿享受，比起外边好多了。”

    说完，他伸出肥爪在夏浅肩膀拍了拍，“小子，我看你挺聪明的，要不要做我的专属保镖，包你吃香喝辣的，做个GM嘛，也挺不容易，跟金爷我混，要好上几百倍。”

    “多谢金爷夸奖，不过职业所在，请恕难从命。”夏浅垂眸浅笑。