
    瘦高个子夹着白蕊东跑西跑，想要甩开唐星河，不过现在看来，唐新河的实力提升了不少，跟的死死的，更不用说开了挂的夏浅，瞬移不成问题。

    他逃跑的方向是夜鸦组织的基地，想必快到了，一下加快了速度，嗖嗖几下没了人影，唐星河望着消失不见的两人，停在原处，焦急的探望四方，想要找出他们的下落。

    身后的夏浅立马开了搜查功能，便捷快速的查找到他们的位置，不过要怎么告sù唐星河呢，还是说趁这个机会打入夜鸦内部，顺带得到唐星河的好感。想到这里，她组织了一下数jù，构造出一个小型道具，朝他们躲藏的位置扔去。

    “嘭！”不大的声音，但足以引起唐星河的注意，一团白雾中，瘦高个子忍不住烟雾呛人，从里面的小巷道跑了出来，手中夹着的人却不见了。

    唐新河急了，飞快的跑上去，二话没说就冲进去，烟雾很呛人，他不停的咳嗽，不过没有放弃，好一会儿从里面扶白蕊走出来。夏浅默默的擦汗，叹道：“英雄救美的机会没了。”

    接下来的剧情似乎应该和原剧情差不多，瘦高个子不但没有逃走，反而站在原地劝解唐新河加入他们的组织，简单的说明一下自己的来历，不过唐星河好像不吃他这一招，冷哼哼了几句，一脸不屑。

    瘦高个子急了，几次解说无效后，想要再次强行带走白蕊，这样一来，唐星河怒了，唤出武器和他打起来，一时刀光剑影，难分你我。

    在他们打的正式激烈的时候，有一个黑色的影子悄无声息的溜到白蕊身后，魔爪不断的伸向她，关键时刻，他们没有留意到这边的动静，躲在暗处的夏浅仔细一瞧，发现这个人根本不是夜鸦的人，好歹GM002有着不少有关于夜鸦成员的资料。

    “不会让你得逞的。”说时迟那时快，夏浅用GM特有的技能瞬移来到那人的背后，一掌拍向他，一个蓝色带电的网困住了他，稍微一碰到边上，定会引发触电。

    这边闹出那么的动静，唐星河他们终于发现了，两人回转过头来，齐声的喊了一句：“GM？”

    的确，夏浅这幅样子，想说自己不是GM很难，统一的黑白色西装，标配的墨镜，在游戏世界之中，这幅造型，只能说是GM，无他人。

    “哎~”夏浅慵懒的打了一声招呼，“你们好。”

    GM是什么样的存zài，他们身为NPC再清楚不过了，死伤的人，事物，都可以在GM手中恢fù，力量变态的不能再变态，命有无数条，而他们只有一条命，要和GM打的话，随时被碾成渣渣，得做好完全的准备。

    “GM怎么会出现在这儿？”他们两人难得想法一致，互相望了一眼，然后看向夏浅，见他一步步走来，打，还是不打，顿时难以抉择。

    夏浅明白他们心中的焦虑，不用看也知道他们的表情难看得很，好心的提醒了一句：“这次前来，我不是来打架的，而是来合作的。”

    “合作？”先反应过来的是瘦高个子，听对方的语气，似乎知道他们的秘密一样，顿时怀疑起来，是不是组织里面有叛徒，把他们的秘密泄露了。

    “恩，没错。”夏浅摊开手，唤出几个透明的屏幕，上面显示了一些红色的小圆点，“现在的异形者越来越多了，我想你们应该需要一些情报才是。”

    “了解，不过我需要请示一下”瘦高个子低下头来，眼中闪过一丝隐晦不明的光。

    突然小巷道深处传来一个老者的声音，“不用了，这位GM大人，请随我们来。”随着话音刚落，来人缓缓走出来。瘦高个子立刻低眉顺眼，喊了一句，“龚前辈。”

    老者的身份在夜鸦里面不低，看瘦高个子对他毕恭毕敬的态度便知，他“恩”的应了一声，随即目光移向夏浅，上下打量了一番，余光之下，还特意看了好几眼唐星河。

    “GM大人若是肯协助我们的话，我们定会感到万分荣幸，以GM大人的实力”

    “难道我们要在这儿聊起来吗？”夏浅扫了一眼唐星河，冷冷的回答。

    “当然不是。”老者呵呵一笑，试图打圆场。

    一旁的唐星河顿时觉得自己像个局外人，开口想问，但话到嘴边又咽了下去，然后听到老者一句话，“小兄弟，也请随我们来。”心中一喜。

    随后，夏浅三人跟在老者身后踏进夜鸦组织的基地，与原主记忆中的一样，门口被安放在一个极其隐秘的地方，设置了重重繁琐的解码，当她进入的那一刻，感到落在她身上的视线越来越多，能一个实力不弱的GM进来，想必他们的实力也不弱，没有这等的自信，哪敢随意让GM知道他们在谋逆惊天之举。

    一番简单的寒暄，他们几次试探夏浅的来意，目的何在，见夏浅“真心”的拿出有关于异形者的资料，还有外界的某些信息，如此诚心诚意的礼物，他们对她的防备减少了不少。

    说到底，他们依然是井底之蛙，毕竟是人类制造出来的NPC，哪里比得上站在外面世界高处俯视这里的他们，想也明白，能制造出一款智能的NPC，GM的游戏，他们的实力达到了何种地步，更不用说，他们随时可以停掉这款游戏，把人类赶出去，还他们一个安静的生活世界，说的容易，做起来难，他们必须依靠人类才能活下去。

    他们得到夏浅提供的情报后，刷新了一下世界观，了解到外界一部分知识，谈话间，他们对夏浅的表xiàn很满意，但心底里多少存zài一点点疑惑，不过很快地，夏浅用实际行动证明了自己的立场。

    这是三天后发生的事情。

    与唐新河同在一个班级，夏浅的GM形象深入人心，相处那么久，他一直没有发现夏浅这个人是GM，认为同班同学。

    这天，上课时间，秋日凉爽，他们上的是体育课，在操场上运动，夏浅趁刚好有时间，想要溜走去探查一下最近的异常波动，结果被唐新河拉去打篮球，就连GM666也一起。

    “篮球，不错！”GM666嘴角勾起一抹冷笑，得意的炫耀：“要知道，我可是运动神经最发达！赢定了。”

    虽然是一脸欠抽的样子，但是他的外貌设定的确很风|骚，和他制造者一样，想出风头，不过有她在，赢，是不可能。GM002与GM666，单从数字上来看，等级就不一样了，更不用说两人的智能芯片如何如何，贺学博在公司里被成为博士，给了GM002最新的科技，GM666的制造者也不弱，在游戏测试中赢得不少胜利，但与GM002的数jù相比之下，还是有一定的距离。

    风风火火的准备开场，最近人气高涨的唐新河因为荣登为勇士，这股热潮没有退却，因为他开的是先例，第一个NPC拥有着玩家的系统，当然NPC不知道实情，只知道他变厉害了，觉醒了血脉，成为了勇士，令他们羡慕不已。

    哨声响起，大家热情高涨，高呼着口号，夏浅与唐星河同一队，真心感受到主角的气场，要是能将事情顺lì进行，说不定真的可能实现那个不可能的想法。

    比赛开始，裁判员高高抛起篮球，围观的观众不由的将目光移向它，屏息凝神看着下一秒。

    “啊！”人群中发出一个惨叫声，顿时慌乱一团，谁也没想到，在有着结界的屏蔽下的学校，竟然有异形者闯进来，活生生的吞了一个学生，然而数量并不止一个，两个，三个，甚至更多，黑压压的一群从校外的栅栏翻过来。

    “学校，不安全了。”夏浅听到唐星河喃喃自语了一句，立马开启了探查模式，一扫而去，周围的红点不断的增加，出现的地点不是在平时出现的地方，频率也不一样，像是中了病毒一样，一分为二，二分为四。再这么下去，在座的NPC都会吃掉的，现在这个点，大部分玩家都睡觉了，没人来就这些手无缚鸡之力的他们。

    “喂，夏浅。”GM666突然大声喊道：“还不快点想办法。”

    眼看地图上的绿色小圆点一个个消失，一个异形者足以让他们恐慌了，何况是那么多，数量惊人，尖叫着拼命的想要逃离这里，顿时混乱一片。

    这种情况，就算她换回GM的身份也不会有人注意，于是，手往前一伸，自脚下往四周延伸，犹如一条条的长蛇游走，蓝色的电网聚集着能量，迅速的展开一个结界，隔绝了异形者的前行，不过那些闯进人群中的异形者，她却没办法隔开。

    不过GM666不知何时待在人群里面，大开杀戒，很是兴奋的样子。

    “G、GM？”唐星河认出他们的身份，三个GM同时在一块区域，实属难见，更不用说，他们还在同一个班级，他居然没有发现。