
    拉拉扯扯了半个小时，夏浅在司机的陪同下出门。

    “就送到这儿，谢谢。”司机打开车门，扶着夏浅，在看到眼前那高耸入云的大厦，滚动的屏幕放着《新纪元》的游戏宣传视频，她轻轻推开司机的手，拄着拐杖一步步走上楼梯。

    走到门外时，侍卫拦住她的去路，“请问你有预约？”

    “有，贺学博的好友，英文名字叫做，GAMEMASTERTWO。”

    “哦，好的，请稍等一下。”

    几分钟后，贺学博气喘吁吁的从楼道一端跑过来，见到拄着拐杖的夏浅，不敢相信的问道，“GM002？”

    “恩~”

    两个人第一次平起平坐的喝着茶聊天，贺学博一时还没有缓过神来，盯着夏浅仔仔细细上上下下的打量着，夏浅淡定的坐着，神色从容。

    “我想，你应该知道我留下的信息了。”夏浅直接开门见山，说明今天的来意。

    在为进入光柱之前，她保留下自己的记忆，也把千辛万苦查到的资料一并放入其中，全部压缩成一个文jiàn，发送到贺学博的邮箱中，交代了游戏黑幕的来龙去脉的。信中，她如是写到：“贺学博，当你看到这幅邮箱的时候，我已经不在了，如果一个月后有人来找你，在此之前，请务必要保留好这份文jiàn，不可让第二人看见，如果没有的话，一个月后，把文jiàn里面的数jù恢fù，相信你的技术可以的。还有GM002。”

    “GM002，不，夏浅，你不知道你捅了一个很大的马蜂窝吗？”贺学博苦笑了一下。原本一个虚拟人物突然变成了一个真正的人类站在他的面前，如果不是他亲眼所见，真的不敢相信，也难怪为什么他制造的GM那么特殊，竟然是个活生生的人，终于得到了的真相，对于游戏的黑幕，他隐约知道可能存zài某些不合法，可没想到，竟然是这么一回事，远远超乎他的意料。收到GM002的邮件，他第一时间去查了她的数jù，一片空白，一夜之间消失的干干净净，就连GM666也一并消失了。

    他顿时感到这件事情没有简单，根据GM002留下来的资料，顺着其中的思路去查，查到了唐星河异常的数jù，与GM002和GM666在同一天消失，就连他们董事长的女儿白蕊，也在同一天不在上游戏，听别的同事八卦，好像交到了男朋友，是真是假只有当事人知道了。

    一qiē那么巧合，一qiē都合情合理，他认真的考虑一番，决定着手彻底调查，功夫不负有心人，真的让他找到一些蛛丝马迹，死去的人的大脑和游戏千丝万缕的关系，其中牵扯到太多方方面面，怕被人发现，查到了一部分中止了，但足以够做证据了。然后，等到了夏浅的到来。

    两人商量很长时间，趁着众多玩家对B13厌恶到极点，决定把真相公布于众，把这重量级的炸药投进，再一次掀起一番腥风血雨，原本站在NPC仅仅是服务玩家这边的玩家，渐渐支持NPC应该有自己的生活坏境，大概是三观被刷新了，游戏公司隐藏的很好，谁能想到，NPC生前和他们一样，同样是人类，不过在死后，抹去生前全部记忆，重新生活在游戏中。

    这样一来，有些人的家属觉得应该彻底阻隔玩家进入游戏之中，通guò广大公民投票，投票出来的结果通guò了，其中有一次病毒事件，毁掉那些人的大脑是游戏公司毁约在先，但不知道他们用了什么法子，大事化小，小事化无，遮遮掩掩的过了，事后还发布了一个新高科技，以后死后人类的大脑通guò脑电波的频率保存下来，做成芯片，更大的节省空间，保存时间更长。

    从此，那些思念故人的亲人，要经过申请才能进入游戏当中参观，和故人聊聊天，顺带欣赏死后的世界，事情解决的很完美。

    “喂，GM002，发什么呆呢，你不是来看我们的吗？”GM666复活了，记忆有部分缺失，但幸好能认出她是谁。

    “是的，看到你平安无事，就放心了。”夏浅拍了拍他的肩膀，抬头仰望晴朗一片的蓝天，白云朵朵，没有异形者的入侵，生活在这里的NPC平安无事，偶尔也会出一些乱子，但有万能的GM存zài，根本不是什么事。

    “哼，那是，年底我被提名了，荣登最优秀的GM，可别羡慕啊。”GM666咧嘴一笑，视线移到夏浅脸上，他们两人不再是同事关系，稍微感到有些遗憾，少了一个强劲的对手，转而一想，反正以后还能再见面，又何必忧愁伤感。

    “喂，GM002，”习惯了如此叫唤，即便夏浅提过要喊她的名字，GM666我行我素惯了，伸手一把拉住她，带她飞向天空，高兴的大声喊道：“我带你去新开的地图，那里特别好看。”

    “好。”夏浅莞尔一笑，然而下一秒却笑不起来，真切的感到自己下半生隐约要消失了，屏幕君亮起来，显示着倒计时。

    “到了。”GM666把夏浅放下来，手指往前一指，新开的地图是一片开满了五颜六色花朵的花园，扑鼻而来的香气，沁人心脾，不少情侣来这儿约会，拍照留念，还有不少老人家在这儿互相拥抱，各色各样的人都有。

    “怎么不走了？”GM666刚想踏前一步，衣角一紧，转头看到夏浅站在原地不动，疑惑的问道。

    “没什么，站在这儿就好，谢谢你带我来这儿。”夏浅静静的看向远方，身下早已透明一片。

    “切，在这儿有什么好看的，我带你”GM666伸手想要拦住她的肩膀，发现竟然穿过去了，“怎么回事，你不是人类吗？”

    “是没错，”夏浅看了一眼屏幕君，时间不多了，于是冲他笑了笑，“不过以后没机会见面了，时间到了。”

    “什么时间，你现实的身体怎么了？就算是那样，死后，死后也可以进来这儿。”GM666焦急的喊道，顿了顿，转而低眉小声说道：“而且，我还没有好好感谢你，谢谢你救了我两次。”

    “”没想到他说出这番话来，从一开始，他们一见面除了吵架就是吵架，到了最后，却

    夏浅错愕了几秒，挑了挑眉头，嘴角含了一抹若有似无的笑，“你的感谢，我确实听到了。”

    告别了一个世界，回到熟悉到不能熟悉的空间，夏浅一睁开眼下意识的寻找那人的身影，空无一人，心中的期待感顿时落空，长长的叹了一口气，几步走到他常做那个椅子上，坐下，疲惫的撑着腮帮看着屏幕上显示的内容。

    等了好久，没等到他的出现，新的任务倒计时开始。夏浅抿了抿双唇，挽起耳边的鬓发，整理好自己情xù，站了起来，消失在空间中。

    新到来的地方，尚未睁开眼，夏浅伸手四处碰了碰，触觉一片柔软，此刻的她睡在沙发上，额头发烫，视线有些模糊，喉咙也有些发痒，身体极其不舒服，看来是感冒发烧了。

    她半撑起身体，想要走回房间，门外突然咔嚓一声，玄关有人走进来。

    是一个长相俊美的男人，身上的寒气却异常浓厚，他的视线望过来，两人对视了一番，气氛一下子被定住了。

    未接受到记忆的夏浅脑袋急速运转着，这个时间出现一个男人，大概和原主的关系非同寻常，男朋友？未婚夫？老公？无法判断，而且对方的视线静静盯着她，浑身感到不舒服，总之，先打声招呼没错，想到这里，她轻启双唇，“欢迎回来。”

    男子显然对她这声打招呼感到很惊讶，不过很快地一闪而过，夏浅没有发现，虚弱的身体一时站不稳，晃悠了一下，直直朝前方倒去。

    “小心。”男子强而有力的双手接住了她，碰到她身体的那一刹那，像是意识到什么，突然紧紧的抱紧了怀中的人儿，冷峻的表情柔和了几分，露出一种重新拾回珍宝的喜悦感。

    “咳咳，你勒到我了。”夏浅咳嗽了几下，轻锤了一下他的胸口。

    “啊，”他轻声的唤了一声，松开了力度，却不肯放开放在她腰间上的手，稳稳的拖住她的身体，“没事吧。”刚说完，夏浅感到视线暗了下来，他放大的俊脸近在咫尺，浓密的睫毛看的一清二楚，以为下一秒要亲上，吓得她双手做出防备的动作，结果额头感到一阵冰凉，原来他只是靠过来测量一下她的体温，是她误会了。

    “大概38.6，高烧呢，不过”温热的气息，温润的声音，宛如催眠曲，夏浅困倦的眨了眨眼睛，听不太清楚他后半句说了什么，抵不住周公的邀请，昏昏欲睡。

    男子唇角有意似无意勾起一抹苦笑，双手抱起怀中的人儿走回房内，仔细的给她擦了一遍额头的虚汗，盖好被子，做完这一qiē后，他坐在床边，托起她的手，轻轻的抚摸了一番，目光看向熟睡的夏浅，嘴角微微勾起，“终于，让我找到你了。”