
    这个感情纠纷的故事，原主生活在一个小康家庭，不用愁吃穿，天真，烂漫，做事随性，在初三那年，见到了一个比她大三岁的男生，顾离弦，他含着金钥匙出身，是个富人家的贵公子，容貌清秀，脑袋聪明，却不喜近人，常常沉默不做声，即便这样，阻止不了原主喜欢他，他是她的初恋。因为生意上的往来，两人经常见面，顾离弦对她稍微敞开了心胸，渐渐认同这个女孩子，彼此之间产生了好感，明面上不说，暗地里算是在交往了。

    过了几年，原主厌倦了和顾离弦，因为他不懂的浪漫，也不懂女孩子的心思，身边的一对对情侣花样式秀恩爱，她暗示了几次他这样做会更会让她高兴，可他完全是个呆头鹅，一次又一次的让她的心冷了，觉得自己是在和一块冰山在谈恋爱，以前很喜欢他冷冰，酷酷的样子，实际上接触后，并不是想象中的那么美好，和他争吵过几次后，顾离弦对她的态度依然不冷不热，甚至她说要分手，闹失踪，他也没有任何表示，总能冷静的等到她回来。在他面前，她总是一副小孩子的脾气，他也总是包涵她的所有。

    不知不觉，他们交往了七年，原主大三了，也习惯了顾离弦的态度，几年下来，家里开的小公司经济不怎么好，夏父夏母开始游说原主大四毕业后和顾离弦结婚，那样一来，夏家的经济定会蒸蒸日上。如果不是他们在原主身边不停说不停说这件事，原主或许真的会和顾离弦结婚，但是原主日夜听他们的唠叨，又加上这些年来，顾离弦不温不热，让她对此事突然反感起来。

    她想要谈一个轰轰烈烈的恋爱，回想起来，人生中最美好的青春时光几乎耗在顾离弦身上，平平淡淡，每天就像一对老夫妇一样，没有任何激|情，没有任何浪漫可言。在这种强烈的希望下，原主遇到了第二个男人，名如其人，苗温瑜，外貌与顾离弦相比，虽不及他，但有着独特的气质，性格温柔，待人彬彬有礼，平易近人，最重要的是，他很说话，这一点非常讨女孩子喜欢。原主被他深深吸引住，忘了自己和顾离弦的婚约，一步一步接近这个男人。

    在原主整日痴心的去追苗温瑜的时候，顾离弦有察觉到，试图去阻止过他们两人，但原主已经陷了进去，一开始说他们只是普通的朋友，是正常的交往，让他不要去干涉她的交友范围，渐渐的，原主和苗温瑜**，突破了那一道线，顾离弦意外的发现她怀孕了，并且还打掉了，冷着一张脸，和她进入了冷战时期。

    原主见他如此，认为他们两人的感情破裂了，终于不用藏着掖着，大大方方的和苗温瑜交往起来，但是顾离弦并没有要放手的意思，即便知道她和苗温瑜的关系非同寻常，也做了那样的事，只要她能回头，重新和他在一起的话，他是能接受的。不过在原主看来，那样的他显得非常可笑，心中升起一种莫名的快感，那种长期以来，以为自己得不到他重视终于有一天被人视如珍宝的感觉。

    与此同时，原主有个表妹孔如晴考上了和她一样的大学，在暑假期间，搬来他们同居的别墅，其实这个时候，原主多半不住在这儿了，和苗温瑜一起在校外一起租房子，恩恩爱爱的过着小两口的日子。

    表妹的到来，目的很简单，自幼她就很喜欢顾离弦，在她第一眼看到他的时候，无可厚非的喜欢上他，无奈他眼中只有原主一人。她强烈的爱意，原主不是没有察觉到，不过现在的她爱的人是苗温瑜而不是顾离弦，所以，他们两人之间的事，她不插手，或者说，让顾离弦的注意力转移到她表妹身上，正合她意。

    事实也是如此，没有了原主，孔如晴锲而不舍的追顾离弦，两人最后在一起了，感情好的不得了，而原主和苗温瑜却没有想象中那么好。原以为，大学毕业后，原主和苗温瑜结婚，共同经营两人的家，可谁知，夏家的公司破产了，家里面欠了一屁股债，夏父和夏母被人逼着不停的还债，由于老劳累过度，开车回家的途中，出了车祸。于是，剩下的债全部让原主一人背负起来，巨大的数目，原主第一时间去找苗温瑜，想让他帮帮忙，而苗温瑜见到那几个零的债务，退却了，他家中并不富裕，根本还不清这些债务，而且他也不想带着一个拽油瓶，心中升起了一个念头。为了不让原主发现，找了一个借口，说是要努力工作，还清那些债务，缓了两人的婚期。

    原主沉浸在失去父母的悲伤之中，对婚期推迟这件事没有反驳，同事也认为他说的有道理，努力勤勤恳恳的工作，想要早点还清父母留下来的债务。在她心中，她默认了苗温瑜是她未来的丈夫，她应该做个合格的妻子，每天给他做饭，洗衣服，家里面大大小小的家务都包了，工作上，她也不马虎，身兼职多份工作，忙碌的像一个陀螺，但是每个月都能赚很多钱，一点点的偿还债务。可谁知，她做的这一qiē是在养一个白眼狼，她视为最真爱的男人苗温瑜，在她一次出差外出的时候，带了一个女人回家里，如果不是她因为忘了某样重要的东西回来，恐怕一直被瞒着。

    暴怒的原主吵着要和他离婚，苗温瑜居然同意了，轻松松的，不带任何犹豫，原主以为他在开玩笑，他们两人相处好歹也有三年了，有一定的感情基础，突然之间毁于一旦，一刹那，她想到了某人的脸。那天，原主被苗温瑜连夜赶了出去，因为他们住的房子是苗温瑜的名字，但是用的钱却是原主辛苦挣来的，可因为种种原因，原主拿不回自己的房子，头一次流落在外，孤单一人。

    那夜还下了很大的雨，原主漫无目的的走在街上，她几乎所有的钱都给了苗温瑜，身上只有少的可怜的十几块，走着走着时，她偶遇到顾离弦和孔如晴，他们见到她时感到很意外，热情的招待了她。看到他们如今生活光鲜，原主心中羡慕不已，回想起以前的种种，那个时候，她和顾离弦的感情是那么好，虽然他总是冷着一张脸，但是他的眼里唯有她一人，而现在，他的眼中不再有她，是另外一个女人。

    只是一qiē都回不去了，原主在他们帮助下，重新振作起来，又开始了新一段人生，不过不怎么好，她因为长期劳累工作，皮肤衰老，又加上欠了好多债务，几次相亲后，很多男人看到她的家庭情况后，纷纷摇头走人，最后她嫁了一个比她大十几岁的男人，生活并不如意，操劳过度，三十多岁看上去就像是五十多岁，丈夫时而有家暴，但为了孩子，她努力的支撑着。

    有一天，她在街上扫着街道时，看到一对眼熟的夫妻牵着一个七八岁的小孩子向她走来，那一副恩爱的画面让她忍不住热泪盈眶，心中久久不能平息，那个男人的身边，旁边站着的位置原属于她的，可她年少轻狂，舍弃了那个位置，给被人取代了。除了后悔，还是后悔

    那按剧情正常走向，原主的心愿应该是希望自己和顾离弦在一起，可为什么夏浅感觉不到呢？难不成她对苗温瑜余情未了，还想继续生活一起，不过也不是没有这个可能性。原主有多爱苗温瑜，就有多恨他，玩弄她感情的人，骗了她一大笔，可她并不后悔曾经爱过这样的男人。仔细想想，如果她可以回头阻止他和那个小三一起的话，他们或许一起生活，结局又不一样了。

    想到这里，夏浅额头滑下一排黑线，对于原主，她不想评价了，这种弯弯绕绕的感情线路剧情，最为头痛，一个不小心，她搞错了方向，一条路走到黑，得罪了一方，还能有返回的路？

    “醒了？头还疼吗？”脑袋上方传来一个好听的男生，夏浅转了一个方向看向他，这个男人，她记得，顾离弦，原主交往了整整七年的男友，他现在这幅关心她的模样，应该两人的关系还没有决裂。

    “唔――”夏浅伸手摸了摸火辣辣的喉咙，沙哑的说不上话来。

    “这是药，喝点水，小心烫。”夏浅感到床陷了一块，顾离弦坐了下来，就在她身侧，语气依旧冰凉，但说的话却很贴心。他一边说着，一边揽着她的腰扶她起来，然后把药和水端过来。

    被一个男人近距离的接触，夏浅感到有些不自然，不过他没有别的亲昵动作，放心下来。

    月色正浓，伴随着漆黑的夜色，风，悠扬的吹来，掠过那黑色的碎发，轻轻的被吹起，露出英气逼人的五官，那浓密纤长的眼睫，时不时煽动者，深黑色瞳仁只注视她一人，深不见底，只一眼就几乎让人深醉其中。不得不说，他的外貌无可挑剔，深不见底，白皙却不苍白的皮肤，此刻，高挺的鼻子，下面薄薄的唇瓣抿起了一个淡淡的弧度。

    他在笑？！