
    从金爷一番话里，夏浅了解了一部分信息，远比她现象中要复杂多了，不过再多的信息却没有得到，金爷也不愿意说，探求真相卡在一半。

    回到她管理的区域，一qiē都正常，GM666被谴回去自己的地方，少了他们两人斗嘴，学校的生活冷清了不少。夏浅觉得没必要再待在这里，恢fùGM身份，搜查可疑的地方。

    夜鸦组织她没少去，但是里面的成员不太欢迎她的到来，每次结束会议后，能听到他们在背后指指点点，不知议论什么，整个组织的气氛紧张起来，对她这个外人分外戒备。

    “呼――”好不容易从低气压的氛围走出来，夏浅望天长叹一口气，准备离开。

    突然听到不远的地方传来争吵声，仔细一听，是个女孩子的声音，夏浅下意识的开了搜查地图，附近藏有什么人都逃不过她的眼睛，一览无余，上面显示着一个蓝色和绿色小圆点就在前面拐角处，玩家和NPC，能出现在这儿的人很有可能是他们两人。她想了想，使用了隐身术，隐去身影走进一瞧，暗处中，果真是他们两人。

    此时的白蕊有些激动，“只要你这么做，我们就可以在一起了。”

    “”唐星河把脑袋撇过一边，低声说道：“可是，我那样做的话，相当于害死了一个人。”

    “他同意了。”白蕊双手拉过他的手握住，双眼略带湿润，“难道你不想和我在一起吗？这里，已经不安全了。”

    这话刺激到他内心深处，但又有所犹豫，好半响才回答，“我当然想和你在一起，可是心里面，还是过不去那道坎。”

    近在咫尺的夏浅可是光明正大的偷听，听他们你一言我一句的，完全不明白说的是什么。

    “你放心，一qiē还有我在，”白蕊握紧了他的手，十指纠缠在一起，郑重的说出这一句。

    “好，那就赌这一把，不管结果如何，我唐星河，喜欢的只有你一个。”

    谈话到此结束，接下来是少儿不宜画面，夏浅默默的转过身，趁他们还没有发现的时候离开了。

    此后，夏浅反复的咀嚼他们的对话，只言片语的，无法串联起来。不久之后，GM056那边出现异形者，让他们手忙脚乱的一会儿，等好不容易肃清那些怪物，GM023连通夏浅，哭诉的一番，他们被上面的人责罚了一顿，差点要关进小黑屋了。

    一个B13区的NPC有这等待遇，实在是让人匪夷所思。现在的她因为上次离开自己的管辖的地方跑到B13区，被口头警告了一次，只能老老实实的待在这儿。

    “喂，GM002。”来着语气不善，想也知道是谁，GM666从空中落下，站在夏浅前方，冷眼一瞥，“你可真有闲情逸致在这儿看风景。”

    “那是，”夏浅堵了他一句，挑了挑眉，道，“你来这儿该不会想要和我吵架的吧。”语气里夹着一半玩笑一半认真。

    “哼，谁有空和你吵架，”GM666朝她丢了一份文jiàn，语气还是那么傲慢：“这份文jiàn，可是我冒死拿到的，可别太崇敬我。”

    什么文jiàn？夏浅疑惑的拆开一看，其实他们GM之间根本不需要用实体文jiàn传递信息，只要链接对方，保持畅通的情况，传输过去就可以了。用这样的方式给她资料，看来GM666私底下有不为人知的秘密，不想被主脑知道。

    看完里面的内容，夏浅有些怀疑的眼睛那儿出错了，从嘴里发出单个音节，“这”

    “哼哼，很惊讶是吧。”GM666得意的鼻子翘起来，蹲下身子和夏浅持平，拿过其中一张纸，指着某处，“B13区的秘密远不止这些呢，想知道更多的话，你，来求我啊――”后半句话，夏浅真想一脚踹过去。

    “感谢你的情报，”夏浅把文jiàn整理好放在身侧，嘴角微微勾起，笑道，“你今日大发慈悲的送这些过来，就只是这样吗？”

    “切，”GM666盘腿坐下，一副要和她商量很久的样子，开门见山的说这件事的来龙去脉。

    从一开始，他制造出来的那一刻，制造者下达的命令是让他取代GM002的身份地位，争得GM年度冠军，他照做了。后来，他发现自己有些奇怪，偶尔脑海中闪过一些别人的片段，虽不足以引起他的注意，但是在心底里有悄悄的记下数jù。突然有一天多了一个B13区，GM056和G023还有几个高级别的GM被调入那个区里面，并开始封闭其他GM进入其中，这一点不但吸引了夏浅的注意，也吸引了他的注意，如果他早一步调查出这个B13区怪异的地方，说不定能得到制造他的人鼓励和嘉赏。

    于是，他全心全力的去搜查，夏浅待在B13区的时候，他也在那儿，不过有她醒目的在前面开路，上面的那些人一时没留意到他的存zài，才让他有足够的时间调查到这份秘密资料。这个秘密是关于B13区里面的NPC，他们并不是真正意义上的NPC，而是实实在在生活在现实世界的人，不知何种原因，他们要住在游戏世界里，但是他们不想战斗，宁愿花大笔钱来让GM当他们的保镖，24小时全天保护他们。

    “当真是这样？”夏浅饶有兴趣的反问了一句。

    “怎么不是这样，这可是我千辛万苦弄来的东西，”GM666抱起她身侧的资料揽入怀中，站了起来，“等我再详细调查一番，肯定查个水落石出，你就等着瞧吧，现在的你，可是被禁足了。”

    “我劝你，还是不要查了，小心被他们发现，把你抹杀了。”夏浅半撑着身子，懒洋洋的道。

    “放心好了，我可不像你那么笨。”GM666手心亮起一道火光，一把火烧掉资料，化作灰烬，飘飘扬的散了。

    夏浅望着高大的身影，大部分挡住她的光线，逆光下来，她发现眼前这个GM似乎有些不太一样，与原主能媲美的他，不至于太逊色，权限不足限制他部分行动能力，但不能阻止他的思考，从那些资料看来，他下了很多功夫。不过，他再这样调查的话，真的会被杀掉的。

    “我们合作怎么样？”她抛出了一句话，双目凝视着他。

    “哈？”GM666望过来，一脸怀疑。

    结果到最后，他答应合作，前提之下，她要做前锋，替他扫去那些碍眼的眼线，他这个幕后工作才能做好。夏浅答应了，这点小事她还是可以应付的。

    他口中的眼线B13区的GM，生硬呆板，做事说东就是东，说西就是西，不像他们一样，有智能芯片，有自己的专属感情，完全不是一个阶级的，虽然是这样，他们的战斗力不容小觑，权限很大，实力比GM666要大上好几倍，所以才让夏浅去解决他们。

    只是话说回来，GM666调查的内容大部分是真的，但还未够细化，先前夏浅有和那位金爷聊过，联系起GM666给过来的资料，可以确定以及肯定B13区的NPC，他们不单单是想要进游戏世界体验一下那么简单，应该还有别的，比如说，死后的意识变成了一堆数jù，进入这里。要不然，一个人类怎么可能长时间的停留在这里，不用吃，不用喝吗？

    他们两人选择一个良辰吉日，摸进了B13区，刚踏进去，负责这一块地方的GM感应到了，“来的真快！”GM666感叹道，地图上显示着黑色小圆点在不停往他们这个方向靠近。

    “隐藏好，别离我太远了。”夏浅唤出几道雷电，埋在地下，她没有什么实质性的武器，雷电是她威力最大的技能了。

    “GM002？”有人认出她的身份，略带生硬的声音喊了她的代号。

    “恩，是的，我有事情想要进去B13区，麻烦通融一下。”夏浅刻意的提高了声音。

    “不好意思，这里不允许外人进来。”GM077回答，呆板无神的眼睛直视着她。

    这眼神，之前怎么没发现呢，如果真的是缺少一片智能芯片造成两者之间的距离差的那么远，是不是在说游戏公司经费不足，创zào了一大群没智能的GM存zài，但实际情况并不是这样，在游戏未正式面世之前，工作人员开口说要做一个完美无瑕疵的游戏，GM都是全智能的。到头来，自打嘴巴，出现了一个BUG，又弄了一个神秘兮兮，不让玩家进入的B13区，重重GM把关看守，连一只蚊子飞进来都难以登天。

    “那只能是硬闯了，”夏浅活动了一下手指，随意一勾，招来几道落雷，和早已释放好的雷电融合，将他们困在原地，动弹不得。

    好机会，她飞快的跑过去，掠过他身边时，笑道：“失礼了。”手中拿出一个尖锐的晶体，□□他的身体，“咔擦。”他身体停顿了，全身抖动了一下，双目黯然无神。

    “你做了什么？”隐身中的GM666小声的问道，眼睛一瞥，那个GM一副快要消失的样子，下半身呈半透明状。

    “注射了一点病毒。”夏浅冲他笑了笑，举起尖锐的晶体。

    “你，真是”

    “干的漂亮。”