
    白蕊以为自己的计划万无一失，能让唐星河顺lì的穿过火山口，不过夏浅的出现意味着暴露了。

    “星河，快点。”她催促了一声，见唐星河犹豫不决的站着，一咬牙，快速的伸手把他推下去。

    “啊――”听到他哭天喊地的惨叫声，不到几秒，熔浆吞没了他，没了声音。

    “搞自杀？”GM666愣愣的看着眼前发生了一幕，惊讶的开口。

    “不是。”夏浅否认，望向白蕊，淡淡的说，“你这样做，就可以成功了吗？说不定他死了呢？”

    上一世，唐星河没有成功，这一世，剧情改变了很多，但主线依旧没变，该造反的都造反了，虽不知唐星河上一世用什么法子想要成为人类，但是今日看来，应该是和以前一样，结果很有可能会失败。

    “你，你怎么知道？”白蕊往后退缩了几步，喃喃自语道：“不可能，我有好好看过设备的。”一想到自己亲手把自己喜欢的人杀死，吓得一个踉跄，差点摔倒在地上，双手忍不住捂住脸，泪水流了下来。

    “他的数jù没有消失，放心，死不了。”夏浅唤出一个屏幕，地图上显示着一个绿色的小圆点，一闪一闪的。

    “啊，星河。”白蕊冲过来，想要看清楚他到底在哪儿，夏浅被她的动作吓了一跳，及时的扶住她的肩膀，淡定的指着地图某处，道：“熔浆的表面是个假象，下面才是真正的核心，可以下去试试。”唐星河的绿色小圆点没有消失就是最强有力的证据，在海拔负几千米的地下，还活着。

    听闻她的话，白蕊松了一口气。事不宜迟，他们三人跳了下去，穿过那看似滚滚熔浆，下面别有洞天，巨大的石柱顶天立地，仔细数数，一共有十二根，中央处有一道光柱，笔直的朝上，发出耀眼光芒。唐星河跌落下来，落在某根石柱前面，此刻正在仔细的研究。夏浅他们拥有飞行能力，带着白蕊缓慢的降落下来，动作优雅。

    “白蕊，你怎么也下来了，”唐星河一脸惊讶，然后看到她身后的夏浅和GM666，立马变了脸色，没好气的说：“你们两个怎么也在这儿？”

    “下来看看情况”话还没说完，夏浅听到身后的GM666发出惨叫声，“糟了，我的数jù在消失。”回头一看，他的下半身以肉眼的速度开始消散，变成半透明的0101化作星光消失了。

    “怎么回事？”夏浅开启检查模式，发现自己并没有出现这个问题，又看到GM666十分痛苦的表情，当机立断的道：“你先离开这儿。”

    “没用的。”白蕊突然开口，右手往前一指，“前面那道光看到了吗，它会阻止一qiē进入这里的出去，直到死亡为止，这位GM在它影响下，数jù迟早会被抽离干净的，至于你”她转过头来，看向夏浅，“应该还没有死。”

    “到底是什么意思？”夏浅不是没有调查自己的身份，得知原主在一年前应该死了。

    “是真是假，自己进去光里面不就知道了吗？”白蕊说完这句话，拉起唐星河的手往光柱所在的方向走去。

    “呵呵，原来GM002你是个人类啊。”GM666停止不了数jù的流失，想要飞上去也做不到，抱着双手冷冷的看过来，极力的想要强作镇定。

    “如果我还活着，一定不会让你轻yì死掉的，”夏浅伸手搭上他的肩膀，连接两人之间的数jù，“喂，你在干嘛？”GM666想要阻止，无奈身体一点力气都没有，保持人形都觉得异常困难。

    “振作一点，我在备份你我的资料。”连同每一次做过事情的记忆一起，夏浅腾出一个手，单手在屏幕上操控着庞大的数jù库，远远一看，她身边升起了十几个半透明的蓝色屏幕，不停的滚动数jù看的眼花缭乱。

    “你真是乱来”GM666的数jù消散在空中，留下了一句话。

    “恩，”是的呢，牵扯你进来是我的不对，如果白蕊说的话是真的，她有必要去试一下，哪怕前面是龙潭虎穴，设定好自己数jù重组，复活的地点，她完全越权了，做了一个GM不该做的事情，要是被查出她的数jù异常，恐怕要被彻底抹杀掉数jù。

    待她跑到光柱前，已经见不着唐星河的身影，白蕊站在边上，仰头看向某处，于是夏浅也跟着往上一看，唐星河全身沐浴在光柱里面，慢慢的往上升，眼看快要顶端了，身边的白蕊几乎是望眼欲穿，交叉着双手做祈祷状。

    “嘭――”光柱往四周发出强烈的光芒，让人睁不开眼，好一会儿，睁开眼睛一瞧，里面的唐星河不见了。成功，还是失败？夏浅转头望向白蕊。

    “我先走了。”白蕊立马化作一道白光消失在原地，留下夏浅孤零零一人。

    “事到如此，看运气了。”夏浅握紧了拳头，又放开了，步履缓慢的走进去。

    温暖的光，久违的感觉这具身体好像多一点什么身体变得越来越沉重，但仍能感觉到自己在不停的往上升，内心一种名为害怕的感觉也在不停的变大。

    升到最高处，最关键的一刻来了，夏浅紧闭双眼，那一刻，她想了很多，要么是生，要么是死，和GM666一样的下场，变成一堆数jù，或许等待下次苏醒的时候，自己连自己都不记得了。

    哪怕她此刻闭上双眼，却隐约看到眼前的光团越来越亮，从远处的一点慢慢的靠过来，越变越大

    “啊，动了动了！”耳边听到有人惊喜的声音，还有慌乱的脚步声，脑袋被最后那一声爆炸声炸的轰轰作响，余留的声音挥之不去，夏浅缓缓睁开眼，引入眼帘的是白炽灯在头顶上亮着，往下一看，白花花的墙壁，再往下一点点，看到自己的身体躺在床上，左手吊着点滴，胸前密密麻麻的插着管子，脸上还带着呼吸氧气罩。好难受，她想到这个词语。

    堵了一把，活了下来，情况却没有好到哪儿去，原主在医院了躺了一年，做了一年的植物人，从主治医生的口中描述，有几次发生无法呼吸的情况，为了防止意外，给她带上了氧气罩，并装了心电图，随时监察她的病情，以为她这一辈子就这么睡在这儿了，世事难料，突然有一天，她醒了。

    醒来后的夏浅没有接受到原主曾经活过的记忆，但并不影响原主父母对她的疼爱。从他们得知自家的宝贝儿子出车祸后很有可能成为植物人的时候，为了活跃他的大脑细胞，把他送进了游戏世界，一来可以避开现实世界动手术的痛苦，而来可以在游戏里面好好休养，然后等到某个时机，找人进去好好鼓励他勇敢的活下去，让他知道外面还有他的爸妈在等待他醒来。可谁知，送进去之后，原主的脑电波差点杳无音讯，他们焦急的找关系找人去寻回原主的意识，找到的同时收到了游戏公司的答复，原主的脑电波错乱，和游戏中的数jù同化了，不知去向。

    这消息如同晴天霹雳劈在他们身上，他们后悔自己做出这个决定，早知如此何必当初，游戏里，日夜不停的让人去寻找儿子的脑电波在哪儿，现实中，在他身边坚持每天和他谈上一两个小时的对话，哪怕听不见也好，但总有一丝希望在心底里，渴望有一天能醒来。可能是上天垂怜，听到他们的祈祷，他们的儿子回来了，虽然丧失一qiē记忆的她好像换了一个人，但沉浸这个活过来的奇迹中，他们对她非常疼爱。

    一个月后，夏浅拄着拐杖想要出门，但被夏父夏母一把拦住，顿时感到头疼不已：“爸，妈，我现在真的没事了，就是走路有些慢而已。”

    “说什么傻话，就是因为你走路慢，才会遇到那些可怕的事情，”夏母叉着腰坚决说不。

    “妈――我真的有急事出门。”夏浅死命的要拉开门把，不能再等了，自从她醒过来之后，每天坚持康复运动，有时间就上网查找有关《新纪元》的游戏资料，看有没有别的消息传出来。那天发生的事情，B13区引起了很大的骚动，火山爆发了，真正的熔浆吞没了B13区大半地图，居住在那儿的NPC和GM死的死，伤的伤，玩家也有不少挂掉的，不过他们能复活，不是什么大问题。有玩家指出，B13区怎么能设置那么危险的设定，而且死去的NPC居然回不来，GM的数jù也在重建当中，其中最不能忍的是，死掉的玩家不能重新建号玩耍了，一连串的矛头全指向游戏公司，让他们给出一个交代出来。

    游戏被迫停服两个星期。夏浅看到这条消息的时候，得知这里面的□□远比她想象中的还要复杂，并且活过来的那一刻，她没有完成任务消失在这个世界，证明原主内心的心愿并不是这个，应该是生前的，完全没有记忆，简直就是在黑夜里走路，磕磕碰碰，不知如何走法。