
    这次行动不是草率行事，一星期前，夏浅监听到唐星河的行动，发现他行动异常，经常在B13区溜达，好像突然之间，大家对这个B13十分感兴趣，就连现实世界，那些玩家也在纷纷议论着B13区里面到底是什么，为什么不让他们进去，几乎要吵翻天。越是如此，他们越是好奇，有些人试图想要穿过来，但有GM看守，没有一丝空隙。夏浅因此特意跑到现实世界注册了一个论坛账号，把B13区的猜想图放了进去，实际上是真实的，不过没玩家见过，也只是猜测罢了，讨论的如火如荼。

    成功吸引了玩家的注意力，日益增加的玩家陆陆续续钻空子进来，看守这里的GM根本忙不过来，今日夏浅和GM666才有机会闯进来。

    “GM002，你看那儿。”

    “恩，看到了。”远处的火山就在不远处，一个隐藏在B13区最深的秘密。

    一qiē缘由要从三天说起，有些玩家进入到B13区后，发现这儿没有什么特别之处，但有一点的是，居住在这里面的NPC对他们的态度十分的差，引起他们的反感，顺手把他们给杀了。一个玩家杀死一个NPC，在常人看起来是很正常的事情，但是却引发了一个惨案，杀NPC的玩家被永久封号，不能进入游戏。其中有一位玩家叫做【飞鱼】在论坛上讨论整件事情，虽然很快的被删掉帖子，还是留下痕迹。飞鱼玩家描述了自己通guò做某个隐藏任务进入B13区，看到某个NPC对一个GM呼来换去，言语十分恶劣，还做出下流的动作，然而那个GM好像非常惧怕他，不敢顶嘴回手，任由NPC欺负，这反常的画面让飞鱼感到很不可思议，于是就上前阻止他。可没有想到的是，NPC的胆子大的不得了，张嘴闭嘴就骂人，问候他祖宗，气不过来的飞鱼一剑了结了他，原本事情到这儿就结束了，没过几分钟，几个GM刷拉拉的出现在他面前，强行把他带走，盘问他刚才做了什么，他也老老实实的告sù他们，听到他的回答，那些GM讨论了一会儿，最终得到一个回复是，你不用再玩这个游戏了。

    “简直是莫名其妙，凭什么我就不能玩这个游戏了，不就是杀了一个嘴贱的NPC，至于要永久封我的号吗，我呸！什么破烂游戏！！”飞鱼在自己的帖子下面回复了这样一句话，后面还有上千个评论楼中楼回复，有人支持他的，有人反对他的，有人路过的，帖子在短短几个小时内叠的很高，引起管理的注意，然后删了。这一删，更加让人怀疑游戏有□□，到底是什么原因，为什么要这么做？

    夏浅觉得自己作为一个虚拟人物对外界还是挺关心了，偶尔抽空跑出来看看游戏论坛五花大门的帖子，偶然之间看到这个帖子，牵扯到B13区的内容一下子引起她的注意，赶紧拷贝下来。事情到这儿还没有结束，玩家经过这件事之后，大概是被激怒了，硬闯也要进来，于是贺学博的工作加大了不少，因为上头的命令，要开发几个智能GM震住B13区。夏浅自然不想错过这次机会，自动请缨的前去，遗憾的是，不行。

    事情卡在这儿不能前进，就在夏浅感到一片迷惘的时候，白蕊和唐星河的悄悄话透露出真正的实情，之前商量的秘密要提前进行。

    所谓的游戏世界，根本不是一个真正的游戏世界，应该说是一个死后的世界，人死后，在脑袋还没有完全失去意识的时候，用特殊的养料把大脑供养起来，保存完整，然后链接游戏世界，让他们生活在其中，作为一个NPC，普通人只能是普通的NPC，每个月，他们的家人缴纳高额的费用来保存他们的大脑，但是有个条件，他们生前的记忆必须彻底的抹去，重新植入新的记忆，如果是有钱人的话，可以免去这个条件，只要缴纳费用持续不断，脑细胞不死亡，能活多久就能在这逍遥多久，所以他们居住在高级B13区里，有GM全天24小时看守，生前站在高处看人，死后也要享受一番。

    有关于病毒入侵事件，其实并不是一个意外，而是有人故意为之，因为现实世界，有太多的人想要把自己的亲人送进游戏之中，想让他们在死后可以获得一个新生。对于游戏公司来说，管理的费用不是一笔小数目，但是太多的话，会引起有关部门的怀疑，也会造成游戏的负担，先前就有一批早早存放在此的大脑，源源不断的有人进来，他们不得不找个可以存放的地方，但这意味着要冒着巨大的风险，所以，他们决定做出这样一个决定，销毁以前的大脑。病毒，从学校蔓延

    不知真相的夜鸦组织把病毒事件怪罪到人类头上，抹杀NPC的存zài让他们感到生存的空间岌岌可危，联合大量激进分子，联合抵制玩家。NPC反抗玩家的行动影响了玩家游戏心情，想不开的他们找NPC愤怒的发泄，如此一来，恶心循环，玩家和NPC的关系越来越恶劣。有些玩家叛逆心里严zhòng，B13区越不让进去，越要进去，再加上飞鱼事件，对NPC的好感更加厌恶，有人狂言，要把B13区里面的NPC通通杀光。

    把一qiē信息连接起来，一qiē都解释的通了，为什么B13区要重兵把守，为什么有些NPC情感丰富，为什么有些呆若木鸡，形同木偶，也可以解释清楚原本一些智能的NPC死过一次后变傻了。

    白蕊和唐星河保证的那件事是，让唐星河复活，唐星河早已是个死人，但是白蕊通guò特殊渠道找到了一个合适年龄的人，一个躺在医院的植物人，她和他谈过，同意换身份这件事，所以采取了这种极端的手法，让唐星河借助他人的身体，重新生活在现实世界，唐星河被劝服了，答应下来。以免被更多人发现，他们趁着玩家大闹B13区闯进来，目标是火山下的核心，一个连通外界的渠道。

    知道整件事情来龙去脉的夏浅通知了GM666，自己当诱饵，吸引GM的注意，让他去那个火山口探查一下数jù，如果真如白蕊所说，跳进火山获得新生，她还真想试一试，而且，她隐约觉得原主之所以那么强烈想要成为人类，会不会有一个可能，她以前曾经是人类。这个想法不是没有可能性，有了这个想法，她花费了大量时间去搜查有关于GM002的信息，在游戏里面，他没有任何有关于生前的记忆。但有一个关键词，每一次任务，夏浅的名字都是名字，每一次都没有例外，这一次她却叫GM002。

    通guò搜查“夏浅”这个单一的词语，能得到的信息太杂碎了，通guò一一排查，年龄，性别，死亡时间，范围，大量的数jù差点让她资料库爆满，终于功夫不负有心，她找到了GM002的真实身份。

    “发什么呆呢？”GM666喊了一句，唤回夏浅的回忆。

    “没什么，”夏浅苦笑了一下，犹豫了几秒，问道：“如果有个机会让你成为人类，你想吗？”

    “怎么这么问？”GM666转头看过来，对上夏浅的视线，居然一副认真的回答的表情：“我觉得现在挺好的。”

    听到一个出乎意料的回答，夏浅讶异的挑眉。

    “如果没有你在的话那就更好了。”后半句是多余的，夏浅瞬间变了一个脸色，郁闷无比。GM666见此哈哈大笑起来，朝她露出一个灿烂的笑容，两颗小小虎牙添了几分可爱。

    “呵――”夏浅轻笑了一声。

    两人一前一后的赶去火山脚下，突然有人通信，打开屏幕，竟然是GM023，连接后，他焦急的声音传来，“GM002，GM666，你们两个怎么跑到这儿来的，这里可是禁止进入的。”

    “有重要事情要做，”夏浅回答了一句，然后想到一个不错的点子，问道：“GM023，要不，你也加入吧。”

    “哈？”未等GM023答应，一边的GM666惊恐的表情看过来，脸上写着几个大字“为什么叫上他？”

    “多一个内应有帮助，”夏浅小声解释道。

    “随便你。”GM666不满的回答，瞬移在B13区域里无法使用，只能是跑着过去，气急的他一下子跑在前面。

    “喂，等等我。”夏浅担忧的环视一下周围的情况，幸好没有碰到其他GM，抄小路进来好处多多，可惜不像别的地区，能一览无余的看清区域的道路分配，一qiē全凭感觉。

    “啊，那个，GM002，你们是在干嘛呢？”GM023无奈的声音从另外一端传过来。

    “帮个忙，把这里的地图传过来，急事要用，事后和你解释。”夏浅严sù的道，样子有多认真就有多认真。

    “哦，哦，好。”GM023心思单纯，很快的把地图传过来，拿到资料后的夏浅，心底里升起一丝罪恶感，不过没时间顾虑那么多了。

    今日，她得知白蕊和唐星河在今日行动之后，决定了现在的行动，不是在沉默中灭亡就在沉默中爆发，生死就在一念之间。

    “GM666，给你资料。”夏浅传输过去，越是靠近火山，那铺天盖地的热量，她没有感官，自然感觉不到，但从表面上看，火山蕴藏的力量惊人，要跳进去，没有足够的勇气恐怕做不到。

    解决路上的麻烦，夏浅和GM666在火山脚下汇合，跃上高处看到了站在那儿的唐星河，犹豫不已的表情，烦恼着。

    “GM怎么会在这儿？”白蕊发现了夏浅他们两人，惊恐的回头。