
    吃过药后的夏浅昏昏欲睡了一天，等到第二天醒来，已经是早上了。

    “唔，好香――”一醒来便闻到一股香味，夏浅揉了揉鼻子，经过一晚的休息，烧退了，不过身体还有点虚弱，从二楼的旋梯走下来。

    人还未走下来，她看到饭桌上盛放做好的粥，看上去清淡可口，香味便是从这儿飘过来的，很适合现在她这个病人吃，余光一瞥，顾离弦在厨房里忙碌着。

    听到她下楼的声音，顾离弦探出一个脑袋，沉稳的声音传来，“烧退了吗？”

    “恩。”夏浅穿着拖鞋慢悠悠的走到厨房面前，接过他手中的盘子，突然想到了什么，手中的动作顿了顿，道：“昨晚，谢了。”

    “？”顾离弦目光看向她，一副探究的眼神打量着，夏浅惊觉刚才自己说的话似乎有些疏远了，好歹原主和顾离弦交往了那么多年，关系亲密，但是换了她之后，画风突变，性格完全不同。顾离弦是个聪明人，对原主了解很透彻，要是发现她身体换了个人，他们两人的事会不会就此泡汤？

    “怎么了？小~弦~弦？”夏浅想学原主的语气说出这个别扭称呼，可是当说出来的那一刻，别扭，尴尬，再多的形容词也无法描述此刻她的心情，她忍不住猜测，原主到底是抱着何种心态喊他的名字。

    “睡糊涂了吧，去洗个手，吃早饭。”顾离弦移开了视线，脱下身上的围裙搁在一旁，把最后一旁菜端上饭桌。

    “哦。”夏浅乖乖的听命，跑去洗手，然后两人坐在一块儿吃早饭。

    顾离弦自幼是在富贵家庭长大，有着良好的教育和修养，尤其是在饭桌上的礼仪，干净修长的手捧着碗，动作优雅的夹菜，送进嘴里，慢慢咀嚼，仿佛像一幅画一样，期间，一句话不说。夏浅也不是那种没话故意找话的人，这种安静的吃饭氛围最好不过了，省得他会问一些难以回答的问题，于是他煮出来新鲜的粥，一口一口的喝。

    入口的粥鲜甜可口，熬得粘稠粘稠的，算时间，应该花了不少，也很用心的去做。夏浅心满意足的连喝了两碗，再想喝第三碗的时候，顾离弦阻止了，拦下她的动作，“早上不要吃太饱，吃完后回去休息一下，今天正好我不用上班，可以陪陪你。”

    难得顾离弦说出这么长的一句话，若是放在平时，原主听到的话，一定是感动的眼泪汪汪，爱了那么多年的男人脑袋终于开窍了。

    “不用特意请假来陪我，我自己一个人也可以的。”夏浅有些尴尬的转头，视线飘向远方，因为对方的目光太灼热了，仿佛看透了她。

    等吃完了早餐，夏浅感觉好的差不多了，起身想去外面溜达一圈，要是一整天和他待在一块儿，她心里怪不舒服的。

    “出去？”顾离弦喊住了她，疑惑的问道：“你拿着外套要出去？病还没好。”

    “是的。”在他略带震慑的语气下，夏浅觉得有点心虚。

    身后一阵沉默，夏浅偷偷瞄了一下他的脸，见他有些不悦的皱着眉头，好半响，终于开口，语气不容置疑，“那两人一起去。”

    于是，他们两人在附近的公园散步，早上前来公园散步的人很少，多数是一些中年妇女在跳广场舞，又或者是一些年轻男女在遛狗，像他们这种情侣一大早来这儿，少之又少。

    “哎哟，这不是小顾吗？”前面走来一位奶奶，和顾离弦打声招呼。

    “您好，刘奶奶，身体还好吗？”

    “好的很，这位小姑娘长的挺漂亮的，女朋友吧。”老奶奶看到站在他身边的夏浅，满脸皱纹的脸笑开了花。

    “不是，是未婚妻。”顾离弦纠正了她的说法。

    夏浅看了一眼顾离弦，又看了一眼刘奶奶，心里面长叹一口气，她还不确定到底要不要和他过日子，他已经开始向别人介绍他们两人的关系。在原主的记忆中没发现他有这么积极的，平时一副冷冰冰的样子，待人冷漠。

    在公园逛了一会儿，夏浅看到旁边的正好有空的长椅，便走了过去，坐在上面休息一下，走了那么久，太阳渐渐升起来，开始热了，她伸手擦了擦汗，把手当做扇子扇风。

    顾离弦见此，把身上的外套脱下来，放在椅子上，叮嘱了一声：“待在这儿，我去买水。”

    “恩，好。”望着他远去的背影，夏浅挡了挡透射下来的阳光，情不自禁的感叹道：“真是个好男人。”如果原主和他好好相处，一定不会那么悲惨，被一个男人骗了钱，白干那么多年，消耗何等珍贵的青春，得不偿失，也不知道她到底后悔什么。

    恩？视线一转，她看到了一个熟悉的不能再熟悉的人，就在不远处，苗温瑜弯着腰捡散落在地上的东西，旁边站着一位盛气凌人的美女，脚踩着高跟鞋，涂着鲜红的指甲直指着他，大声骂道：“没长眼睛啊，走路不看路，撞倒我的东西了，你赔得起吗？”

    “不好意思，我这就给你捡起来。”苗温瑜不恼也不怒，认真的向她道歉。

    “哼，瞧瞧，”美女接过她的东西，仔仔细细的检查了一下，其实包包里面装的是一些非常高级的化妆品，动辄几万块，上一世，原主有听苗温瑜说过这件事，后来，他诚心诚意的道歉，并且赔偿了一部分钱给她，之所以没有全部赔款，是因为那些所谓的高级货其实都是A货来的，那个女人是故意削人，穿着一身名牌到处找人陷害。

    既然知道事情后续发展，夏浅抱着看戏的心情看他们接下来的演戏，一场撕逼大战即将开始。

    “啊啊，”那个美女厉声尖叫起来，“我的香水，你摔烂了，还把我的LV包包弄脏了，赔钱！”果不其然。

    “这”苗温瑜端详了一番LV包包，温和的脸正色起来，严sù的有些可怕，那个女人以为他害怕了，那么多钱，不是普通人赔得起的，见此，她似乎更加有底气，“看完了没有，还想把你的爪子放在我包包上弄脏吗？”

    “呵呵呵，”苗温瑜轻笑起来，一一把里面的化妆品拿出来，大瓶小瓶，见放在地上不太好，然后余光看到不远处的夏浅坐的长椅上，便邀请那个美女走过来。

    这是要鉴别了？夏浅心想，见苗温瑜胸有成竹的样子，定是**不离十了，立马站起来腾出位置给他们。

    和上一世一样，苗温瑜指出了这个LV包包其实是个A货，还有其他化妆品，点出A货和真货区别，气的那位美女说不出一句完整的话来。

    “你，你，哪怕是A货，也是要花钱买来的！”最后，她气的跺脚，放了一句狠话。

    周围的人一片唏嘘。

    “什么嘛，原来是A货”

    “脾气真差，可惜那张脸了。”

    “就是，买不起真的，拿A货来充数，真是太没品味了。”

    “”

    围观的人指指点点，那个美女也不敢乱发脾气，死死咬着下唇，差点没用力过度咬出血来。

    最后，苗温瑜答应赔偿她一定的损失费，美女灰溜溜的跑走了。

    “真是精彩。”一不留神，夏浅小声的说出这句话来。

    “是吗？多谢夸奖。”苗温瑜听到她的声音，回头一笑，宛如夏季的凉风吹过，小小的酒窝伴随著笑容一起升起,淡淡的,浅浅的，像极了邻家的大男孩。

    夏浅一阵语塞，刚才不知为什么不受控zhì的说出话来，在她心里面，对苗温瑜没多少好感，反倒是顾离弦。

    “小夏？站在太阳底下干吗？”买完水回来的顾离弦在背后突然出声，吓了她一跳，背后一阵冷汗直冒。

    “怎么了？”夏浅感到眼前光线暗了一片，只见他弯下腰来，两人的额头贴在一起，过了一会儿，他站直了身子，道：“体温正常。”

    “那当然了，烧都退了。”说完，夏浅夺过他手中的水，一把拧开，喝了几口，满足的笑了笑。

    “别喝太急。”一旁的顾离弦好心的提醒。

    此刻，被遗忘在一角的苗温瑜犹豫朝夏浅问道：“你好，这是你的朋友吗？”

    闻言，夏浅准备开口回答，而身侧顾离弦大手揽住她的腰，拉近两人的距离，一种叫做占有欲的东西不言而喻，冷冷的视线扫过苗温瑜，代替了夏浅的话，“我的未婚妻。”

    “是这样啊。”苗温瑜脸上闪过一丝惊讶，很快稍纵即逝，一脸风轻云淡笑了笑。

    “走吧，”顾离弦牵起夏浅的手，稍微用了点力，让夏浅感到一点不适，仰头望了一眼他完美的侧脸，他好像在生气，一脸阴霾。

    “恩。”她顺从跟在他后面。他刚才那番动作，让她有些错愕，十分不适应，虽然想甩开他的手，可一想到原主和他的关系，再怎么样，也要忍住。除非到了万不得已的地步