
    “给，你的文jiàn。”

    “她怎么来了？”顾离弦一眼看到夏浅身后的孔如晴，脸上布满了阴云。

    “这个嘛”夏浅淡淡地瞄了一眼，然后轻轻的摇了摇头。

    “那个，顾哥哥，请不要怪夏姐姐，是我要求来的。”孔如晴立马站出来解释道。

    “”顾离弦头疼的扶了额头，沉默片刻后喊来一位秘书，吩咐道，“你带她们去我办公室休息一下，没我的吩咐，任何人不能进去，明白了吗。”

    “是，”范秘书应了一声，礼貌性的伸手指向一个方向，“两位请。”

    “谢谢。”夏浅跟在秘书后面走着，回头发现少了一个人，不知何时孔如晴站在远处，殷勤却略有失望的神色望着顾离弦远去的背影，“走了，如晴。”她提醒道。

    “好，这就来。”她不依不舍的收回视线。

    经过长长的办公室走廊，听到不少八卦新闻，议论纷纷的猜测孔如晴的身份。

    “喂喂喂，你看到了吗？总裁夫人身边那个女的是谁啊？”

    “不知道，顾总裁不是只有夏小姐一人吗？”

    “难道，这是要移情别恋？？”有人轻呼。

    “怎么可能？肯定是总裁夫人那她来杀鸡儆猴的，瞧那个女人，穿的那么妖娆，给谁看啊，不要脸。”

    “恩恩，是这样没错。”

    这些话声音不大不小，恰好她们能听得一清二楚，夏浅倒不觉得有什么不妥，嘴巴长在别人身上，怎么可能让别人闭嘴不说话，如果孔如晴没有这个心思，她或许会帮忙说上两句，可事实并不是，今天，她确确实实是要给孔如晴难堪的。

    透过楼道窗的反射，夏浅瞥到孔如晴黑的快要滴出墨来，拳头死死地握在身侧，强烈的隐忍着。

    “到了，两位请进。”秘书推门，恭敬的半弯着腰。

    “恩，”夏浅回以一笑，一脚迈进来。

    “哇，这是顾哥哥办公的地方吗？”进来之后的孔如晴心情大好，四处走动，观看周围的物品摆放，突然，她问了一句，“夏姐姐，平时你都过来这儿坐吗？”

    “你看我像是很闲的人吗？”夏浅嗤了一声。放暑假，她每天窝在家里摆弄电脑，炒股票，同时还要帮家里面的父母找出管理漏洞，以免后面发生的悲剧。

    “嘿嘿，我多嘴了。”孔如晴尴尬的笑了笑，突然咦了一声，指着书架上摆放的相框，惊讶的道：“夏姐姐，这里面的女人是谁呀？和顾哥哥关系好好的样子。”

    “哦？我看看。”夏浅站起身，靠近一看，上面的相片一共有三人，中间是顾离弦，左边是夏浅曾经见过一面的某某公司董事长，至于右边的女人，她还真没见过。相片上的女人亲密的挽着顾离弦的手臂，就差没有把整个人挂在他身上。回忆原主的记忆，对此人根本毫无印象，应该说顾离弦身边的人的，原主知之甚少。

    “我也不知道，不认识的人。”夏浅眼中闪过一丝疑虑，心中升起一种不太好的感觉。

    “哎呀，已经有人抢先一步了吗？”身后的门被人推开，走进一个衣着光鲜的女人，熟悉的脸和刚才看到的人儿重合在一起，孔如晴指着她惊讶的捂着嘴巴，推了推身边的夏浅，小声的说道：“夏姐姐，她不就是本尊吗？”

    不用她说，她也看出来，来人大概二十五来岁，长发披肩，卷而不乱，拥有着一张让人无法忘jì的脸，精致的五官，在巴掌的小脸上显得更加娇小可人，浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情嘴角的那丝完美弧度，透着一股对自己满满的自信，一袭纯黑的吊带裙性感无比，□□，完胜在场的两人。

    “不好意思，莫小姐，总裁的办公室不能随便进来的。”后面赶上来的秘书，在看到屋子里呈三角形方位的女人互相凝视打量着对方，心中大呼不妙，总裁，你快点开完会过来。

    “他的办公室，我怎么不能进来了？”被称为莫小姐的人斜视秘书一眼，反问道，随即高傲的扬起下巴，一副睥睨天下的态度，“我可不是他身边普通的女人，还有，这里面怎么跑进两个土包子，弦可是会生气的。”

    “次次次，”莫华珍居然厌恶的摆了摆手，朝秘书喊道：“快点让她们这些闲杂人等出去，免得脏了这里的空气。”

    “这”秘书求助的眼神看向夏浅，一个是总裁未来的夫人，一个是某某合作公司的女董事长，身份居高不下。

    “你什么意思，我们才不是闲杂人等。”一旁的孔如晴小火山爆发，忍了一肚子的气，现在又被一个外人这么说，气的火冒三丈，“我告sù你，我们和顾哥哥可是一家人。”

    “顾哥哥，哎哟，”莫华珍轻笑，“不过是个妹妹罢了，我记得弦他是独生子，哪来什么妹妹，该不会你自以为是的把妹妹这个称呼扣在自己的头上吧，真可怜~~~”

    “什么啊，你才可怜呢，穿的那么骚，想勾引顾哥哥啊，”孔如晴来气了，双手叉腰气呼呼的说道：“哼，顾哥哥已经有未婚妻了。”

    被点名的夏浅微微挑眉，张了张嘴准备表明一下身份，不过前面的两人互相掐起来，完全不顾她这个正牌未婚妻在此。

    “未婚妻算什么，现在这个时代，就算是结婚，也可以离婚，何况是未婚妻。”莫华珍无所谓的耸耸肩膀，摊开双手，摇摇头，用一副你白痴的眼神看着孔如晴。

    这话说的并无道理，孔如晴被呛了搭不上话来，气鼓鼓的瞪着她。

    “哼哼哼，无话可说了吧。”这场斗嘴以莫华珍胜利告一段落，她伸手甩了一下落在肩上的发丝扬起一个弧度，“好了，这位小秘书，麻烦让她们下去，顺便帮我泡一杯咖啡。”俨然一副女主人的态度。

    “说的也是，大家都累了。”夏浅早已坐在沙发上，慢悠悠的端着茶壶给茶杯斟茶，“站在门外不累吗，还是坐下来聊聊？”

    “你又是哪位？”莫华珍怒视，用力掐着价值不菲的包包，尖锐的指甲差点戳出一个洞来。

    “刚才你说的土包子，不巧的是顾离弦的未婚妻罢了。”夏浅不缓不急的说着，斟完茶后，她端起来，轻抿了一口。好茶。

    “未、未婚妻？”莫华珍发出惊讶的声音，略有一丝颤抖，不敢相信的看着眼前这个女人，白色的T恤，蓝色牛仔裤，头发随意的披在肩上，随便的不能再随便了，毫无女人魅力。

    “恩。”夏浅点了点头，右手并拢指向另外一边沙发，“请坐吧，莫小姐。”

    “多谢了。”她有些不自然的坐下来，想也是，在顾离弦正牌未婚妻面前，她竟然狂出此言，并有想取而代之的想法，平时他们出去参加舞会时，多半都是她来倒贴上去当女伴，即便是这样，她也心甘情愿。久而久之，已经把自己当做是他的女人，可没想到本尊出现了，外貌虽不如她，可身上散发的女主人气质却让她不敢轻视，要是被弦知道这件事，指不定会怎么看待她，心里面一团糟。

    “莫小姐是在等离弦吗？”夏浅突然不温不火的问了一句。

    “哦，是的。”莫华珍点了点头，“不过他在忙，恐怕还要等上一段时间。”

    “原来如此，莫小姐真是厉害，听说你二十岁时收购了几家公司，现在经营的很好。”夏浅莞尔一笑，眼神快速的闪过一丝隐晦。莫华珍，这个名字，是上一世收购夏父夏母的人，原主从未见过，只偶尔听起这个名字，记在心里。她投资几个亿来提高自家品牌的声望，压低整个行情货品的价格，导zhì顾客流向她家公司，小型企业纷纷倒闭，夏家便是其中一家受害者。强者胜弱者亡，夏浅为了保住夏家的产业，开了另外一条渠道，多方面发展，即便这一行业不行，还有另外一条路可走。现在这个时候，正是夏家开始破产的开端。她预料到会有某个契机，没想到会是现在。

    “哪里哪里，”莫华珍哈哈的笑了几声，依然挥不去这屋子里尴尬气氛。一边的孔如晴心情好不到哪儿去，死死的盯着她。

    俗话说，三个女人一台戏，而她们却是安安静静的坐着，偶尔互相问一下对方问题，其余时间除了发呆还是发呆。

    等了一个小时，时间漫长的仿佛过了一个世界，顾离弦的声音在门外响起：“莫小姐今日来了吗？”

    “是的。”秘书回答。

    “带我去见她。”

    “额莫小姐就在您的办公室里。”秘书擦了一把血汗，思考了几秒才回答。

    “什么？”顾离弦目似利剑侧目看过来，不悦道：“还有下次，你知道怎么做了。”

    “是，收到。”秘书忙低下头，惶恐不安。

    “啊，听到顾哥哥的声音，我去开门。”孔如晴兴奋的站起来，跑到门边去迎接他，正好顾离弦走进来，眼看两人就要撞上，而她也做好要倒在他怀里的动作。

    就在电光火石之间，顾离弦脚步一滑，和孔如晴插肩而过，一脚迈入。见到坐在沙发安静的两人，风平浪静，一点事儿都没有，松了一口气。另外一边的孔如晴嘟着嘴巴，脸上写满了不满，不过没人往她这边看去。

    “小夏，坐在这儿是不是感到有些无聊？”

    “不，不会。”夏浅摇了摇头，望向莫华珍，笑道：“我和莫小姐挺投缘的，聊得蛮开心的。你说对吗？莫小姐？”

    “是的没错。”莫华珍配合的应了一声。

    “才不是那样的。”孔如晴把莫华珍从来时对她们两人争锋相对的对话一字不漏的重复了一遍，说的绘声绘色，说完后，忍不住朝她做了一个鬼脸，吐了吐舌头，看上去俏皮可爱，青春活力十足。

    “弦，我那是和夏小姐开玩笑的，不要当真。”莫华珍想死的心都有了，恨不得封住孔如晴的大嘴巴。

    “她说的是真的。”顾离弦不理会她有多纠结，眼睛直视着夏浅。

    “莫小姐说的不完全没有道理，”夏浅故作犹豫了几秒回答，苦恼的摸着下巴苦思冥想了一会儿，“我也有点担心。”

    “不必担心。”顾离弦大手拉起夏浅，并顺带揽过她的腰，语气不容置疑的宣布道：“正如你所见，莫小姐，我和小夏的关系你现在清楚了，以后请不要再来见我，关于前天你要合作的事，我不会答应的，英华，送客。”

    “弦，这可是个好机会，你怎么能”

    “莫小姐，请。”秘书做了一个请的动作，见她不肯离开，喊来几个保安，强行把她带出去。