
    都说人与人第一次见面很重要，若是彼此留下的印象不太好，会在对方心里面留下一个难以磨灭的形象。好比说，苗温瑜和夏浅，顾离弦的霸道宣言，恐怕在他心里面，夏浅是个有夫之妇了。

    在家里面，夏浅被顾离弦照顾的健健康康，等到病彻底好了，难得开车第一次送她上学。说到底并不是顾离弦不愿意接送她上学，而是以前原主经常拒绝他这样做，久而久之，两人各自上学的上学，上班的上班，生疏的很。现在的话，夏浅由于睡过头，眼看上课的时间快到了，看到正在家里面的顾离弦坐在沙发上悠哉悠哉的看报纸，提出了要送她去上学这个建yì。

    十五分钟后，夏浅从车上下来，抹了一把虚汗，叹道：“呼，终于赶上了。”

    顾离弦也从另外的车门下来，接过她的包包，淡淡的轻抿双唇，“以后看你还敢睡懒觉。”

    “我也不想的，昨晚忙着别的事情，睡晚了。”夏浅顺理成章的接了话，想要拿回自己的包包，刚伸出手的时候，身后传来一个女声，“夏浅，你今天怎么这么早来上课？”

    夏浅转头一看，两位打扮时髦的女生并肩站着，是原主的好朋友，秦惜彤和许静，她们两人的眼睛直直的看着她，脸上莫名的浮现红晕一片，不过夏浅倒不认为她们是在看她，而是在看他。心里面吐槽了一句，顾离弦真是人见人爱花见花开，走到哪儿都是高回头率。

    她一脸揶揄的表情看向顾离弦，而他却没有看到，静静的站在一旁提着她的包包，一个正面的眼神的都没有给。

    夏浅感到衣角被人一拉，原来是秦惜彤，她悄悄探过脑袋，压低声音小声说着：“呐，夏浅，这个男人是谁啊，长得好帅啊――”

    这话问的莫名其妙的，她和他一起出现，一般人会认为他们两人是情侣才是，秦惜彤这么一问，难不成他们看起来不像。夏浅思量了一下，转而看向顾离弦，正好他也看过来，两人的视线彼此交汇在一起。

    “我，男朋友。”夏浅吐了一句话。

    “啊，原来是这样，”秦惜彤啪啪的拍了几下夏浅，力道不大，但好像是在说，“好呀，你竟然交了一个这样养眼的帅哥当男朋友。”

    “你好，我叫秦惜彤，是夏浅最好的朋友，请多多指教。”秦惜彤性格热情奔放，加上身材傲人，对自己的样貌自信满满，满脸笑意的伸出右手想要和顾离弦握一下。

    见此，站在她身边的许静也不甘落后，立马上前一步，自我介绍了一番，用期待的眼光看着他。

    眼前两位美女示好，而顾离弦无动于衷，直接无视了她们两人存zài，牵起夏浅的手，未等她反应过来，拉着她离开了一段距离。

    “这样不太好吧？”抬头看到他白皙的脖颈，细碎的尾发随意的散落着，从她这个角度看的话，挺吸引人的。

    “逢场作戏的朋友，不值一提。”顾离弦淡淡的开口，一针见血的指出来。

    他怎么知道的？闻言，夏浅大吃一惊，对他怎么知道秦惜彤和许静的事感到疑惑不解，虽不说原主从未让他接送她上学，也不怎么提起过她们两人的的事情。不过他的的确是事实，原主失去父母后，负债累累，想让她两位好姐妹帮忙一下，得到是冷漠相待，闭门不见，真是浪费她平日里费尽心思去和她们友好相处，换来这样的结局。

    “说的也是。”夏浅垂下双眸，因为原主家里面有钱，人长的又漂亮，容易被班里面的女孩子孤立，于是在新的环境里，改革换新，做个不一样的自己，想和别人好好相处，交友不慎，但又不想轻yì失去，拖着拖着就变成了如今这样子。

    “叮铃铃――”上课铃声响了，课室的大门口就在眼前，顾离弦停下了脚步，把包包递给了她，语气平和的说，“下课后，不要乱走，我来接你。”

    “好。”夏浅挥挥手、。

    屁股刚坐下还未焐热，秦惜彤和许静看到早已坐在位置上的夏浅，两人同时哼了一声，撇开了视线。

    被敌对了，夏浅托着腮帮饶有兴趣的欣赏她们表情，对于她来说，她们两人无关重要，一来待她不好，如同顾离弦说的，逢场作戏，二来，她们对她后面的事情没什么帮助，没落井下石就不错了。

    大三的课程很忙，专业课都挤到一堆，不过夏浅有过几次写毕业论文什么的，回顾一下原主的记忆，综合自己的长期起来的静安，应付起来不算很大问题，只要保持一定的出勤率便能顺lì毕业。

    下课后，秦惜彤和许静懒得过来和她说话，上一世，原主都是主动过去搭话，和她们谈天说地，聊八卦，可现在，她不去，她们也不过来搭话。爱情经不起平淡，友情经不起考验。说的便是这样的情况。

    等到漫长的一天过了，夏浅背起包包回家，顾离弦在上课前有说过来接她的，一时忘jì问在哪个地方等，只好去今早他停车的地方等等看。

    “HI！好巧，没想到我们是同一个学校。”肩膀被人轻轻拍了一下，夏浅反射性的回头，见苗温瑜那张放大的笑脸近在眼前，顿时有种吞了一个苍蝇的感觉，好假。若不是知道他的真面目，很容易被他那张漂亮的脸蛋骗了去，光鲜的外表下面是一个假惺惺的心。此时此刻，夏浅并不知道自己的任务目标朝顾离弦靠近，只觉得心里特别反感这种类型的男人。

    “你好，还真是巧呢。”夏浅略一迟疑，扯了扯一丝嘴角。

    “是啊，那天在公园里面还未来得及问你的名字，我叫苗温瑜，大三，美术系的。”不得不说，他的声音很磁性，是那种勾人心魂的音线，尾音稍微上扬，不像顾离弦，清冽的声调，仿佛珠玉落地，不带任何语气。

    “夏浅，大三，很高兴认识你。”夏浅不想多做介绍，简单扼要说明一下，见他伸出手来，犹豫着要不要回握一下，突然余光看到不远处走来的顾离弦，身后还跟着一群女人，如见救星一般，往后退了一步，弯着腰说了一句：“抱歉，我男朋友来接我了。”说完，立马迈着步伐往来人跑去。

    来到顾离弦跟前，夏浅仰起小脸，道，“你来了。”语气中满是喜悦。

    “一起走吧。”顾离弦颔首，顺理成章的拿过她的包包，搭在肩上，本来他的出现在校门口引起小小的轰动，大家都在议论纷纷这个男人在等谁，当看到夏浅走在他身边，恍然大悟，羡慕不已，更有甚者，拿起手机不停的拍照。

    “是是是，”夏浅伸手推了他一把，要是他继续待在这儿，怕是要被围堵起来，想走都走不了了。这家伙不知道自己长的人神共愤吗？

    回到车上，世界安静了。两人坐在车内，顾离弦专注的开着车，看着前方的路，而夏浅，百般无聊的望着窗外的风景。

    “以后，不要和那个男人见面了。”突然，车内响起了这么一句话。

    闻言，夏浅别过眼看向他，那个男人，她心知肚明他指的是谁，很难得能从他嘴里听到他提前这种事，是在担忧她会跟别人的男人跑吗？吃醋的样子真是风轻云淡，也难怪原主觉得他不重视她的感情，磨合了几年，厌倦这种平淡无奇的爱情，想找一个男人谈个轰轰烈烈的恋爱。

    说句真话，从头到尾，在原主记忆中，顾离弦从未对她有明显的情xù波动，除了一次，他想挽回原主心意，说了一句很长的告白，可惜太迟了。其实，他很好懂，是个外冷内热的人，从他平时的言行举止来看，无一不是在爱着原主，替她考虑周全，说的语气虽然凉了一下，平淡了一下，可比起那些甜言蜜语，实际行动比任何话更来得直接。

    细数下来，顾离弦能做饭，能打扫卫生，整理床被，人长的好看，又有钱，高富帅的代表，对原主一心一意，真是绝世好男人。不知道原主哪根筋抽了，看上一个人面兽心的苗温瑜。

    见夏浅的思绪飘远，顾离弦重复了一遍，并伸出手来弹了一下她的脑壳，轻言一句，“听到了吗？”

    “听到了。”夏浅揉了揉被弹中的地方，皱着秀眉，闷声道。

    “笨蛋”不知是不是错觉，她听到顾离弦的声音，微乎其微，好像是幻听。她不确信的问道，“你刚才说什么？”

    “恩？”他完美的俊脸微微侧过来看向她，眼中流露出的不易捉摸的光芒，一闪而过。

    “可能我听错了。”夏浅尴尬的摸了摸鼻子，心里面暗暗吐槽了一句，怎么可能。