
    炎热的夏季，代表着广大学生的最热爱的暑假到来，不过夏浅却半天精神都没有。

    前些日子，她接了小姨的电话，刚高考结束不久的孔如晴要上来大城市玩玩，希望他们能接待她一些日子。接待不成问题，要是接进来一个小三，好心照顾，结果是替人做嫁衣，岂不是活生生要气死。上一世，原主的心思都摆在苗温瑜身上，对孔如晴热烈追求顾离弦丝毫不在意，一直相安无事，关键现在不一样了。

    接机的当天，顾离弦和夏浅一同前往，两人俊男美女的外貌吸引了不少回头率，在机场场造成小小轰动。

    “啊，顾哥哥，夏姐姐好。”不逊于他们的孔如晴在人群中走来，拖着一个巨型的行李箱，上面还摆放着一个小行李袋，大包小包的提着，不知情的话，以为她要搬家。

    “恩，”夏浅点了点头算是打过招呼了，见对方的视线根本没有看向她，清咳了一声，淡淡开口：“如晴，刚下飞机也累了，先回去休息一下。”

    “好。”孔如晴的大半注意力停留在顾离弦身上，虽然他冷漠的站在一边，清冷的俊脸侧向一边，依旧抵挡不住浑身散发出来的荷尔蒙，属于男人的魅力。

    回家的途中，夏浅坐在副驾驶位上，一开始，孔如晴借故想要坐这个位置，但被夏浅直接开门而入，稳稳当当的坐下来，便不敢开口多说话，不过坐在后面并不能阻止她和顾离弦聊天。她兴奋异常问了好多问题，诸如一些，“好久不见，顾哥哥又变帅了，”“顾哥哥最近做什么呢？我呀，高考考试前忙的不得了”“平时喜欢吃什么？”“顾哥哥身材那么好，是不是经常锻炼呀？”

    她吱吱喳喳的说了一大串，顾离弦一句话没搭理，可她却越说越兴奋，恨不得说上三天三夜。夏浅听得脑壳疼，忍不住回头瞪了她一眼，“能稍微安静一点吗？离弦在开车。”

    “是――”孔如晴如同霜打了的茄子――焉了。车内一下子安静下来，唯有汽车引擎的声音。

    孔如晴的家境不如夏浅好，算是头一回来到大城市生活，看到一些没见过的东西，总会是兴奋的嚷嚷两句，然后再扯上自己在乡下的生活怎么怎么样，比起城市的生活，还是乡下的自由一点。

    “那要回去吗？”一路上，安安静静拉着孔如晴行李箱的顾离弦冷不防说话，吓了夏浅一个机灵，以为他说这句话是在开玩笑，抬头一看，他的脸色很平静，而眉心微低，和他相处这么长时间以为，她大抵上能分辨出此刻的他有些不耐烦了，于是，饶有兴趣的回头看向孔如晴。

    “哈哈，我是在打比方了，难得来一趟这里，不好好玩的话，真是对不起自己，”刚听到他冰冷的语气，孔如晴一时讷讷的，连忙哈哈大小，打着圆场，试图挽回自己在他心目中的形象。

    “”顾离弦略带阴郁的眼光扫了她一眼，默不作声的继续拉着行李箱往前走。

    第一天，孔如晴碰了钉子，但很快一扫灰霾，重新振作起来，嘿咻嘿咻的忙碌搬行李。看着她十分忙的样子，夏浅前来帮忙，不过在看到她打开箱子的瞬间，额头滑下一排黑线，满满一箱子衣服，单单是夏天的就有十几件裙子，上衣夏裤更是堆得满满的，忍不住怀疑，这个暑假，她要来这儿常住吗？

    如同夏浅所想，孔如晴真当自己是这个家里面的一份子，每天早上，勤勤恳恳的做早饭。对于她为什么提出要这么做，是因为早上，顾离弦要上班，夏浅窝在房子里敲电脑到深夜，早上醒来很晚，而她借住在这儿，白吃白住的话，心里面感觉过意不去，并且她的手艺不差，时间又充裕。只是那种过于殷勤且无视她这个未婚妻的态度让人很不爽，尤其是在饭桌上，每日早上的对话多半如此：

    “顾哥哥，你看我这个鸡蛋煎的如何？好不好吃？”

    顾离弦没有说话，喝着冰箱里拿出来牛奶，吃着在外面买回来的面包，若无其事。

    “啊啊，外面的东西不干净啦，尤其是早餐，都不知道放了多少天，有很多细菌的，顾哥哥，还是来尝尝我亲手做的既丰富又营养的早餐吧。”孔如晴活脱就是个打不死的小强，无论顾离弦对她的态度如何，她都能笑着一张脸，或许，他是她心爱之人，认为死皮赖脸的死缠烂打，总有一天能打动他的心，事实也如此。

    自从她承包了早餐后，夏浅再也无法体会到顾离弦的手艺，还有安安静静两个人相处的时光，暑假未来临前，她上学，他上班，回到家后，他做饭，她负责吃，完了之后，两人要么是一起看电视，看新闻，要么是在书房里看书，敲电脑，普通的不能再普通。

    有了她□□来的生活，一qiē都变了，从早上开始，孔如晴做好了早餐，目送顾离弦上班，然后回房大扫除，把家里面上上下下的摆放的物件都擦得干干净净，焕然一新，一连几天下来，她不满足继续保持这样的关系，想去顾离弦的公司去看一下，好让他身边的人知道有这么一个她存zài。不过这个想法，顾离弦拒绝了，浇灭了她的热火。

    不过意外出现，一天中午，顾离弦打了夏浅的手机，而夏浅正在洗澡，不方便接听，结果被孔如晴接到了。

    电话另一端的顾离弦微微皱起眉毛，他出门匆忙，一时忘了一份重要的文jiàn在家里，想让夏浅送过来，可没想到会是孔如晴接电话，高兴的声音感到很不耐烦，准备开口说“没什么”便直接挂断的，突然，孔如晴惊呼了一声，“啊，夏姐姐你洗完澡了？”听到这句话，他眼睛一亮，立马高声喊道，“把电话给她！！”

    “谁打电话过来？”夏浅拿着毛巾擦拭滴着水的头发，看到孔如晴的微微失神的眼睛，多半猜到来电是谁。

    “顾哥哥的电话，给你。”孔如晴有些不甘心的递过来，抿了抿双唇。

    夏浅略略沉吟，扫了她一眼，眼中精光一轮，顺手拿起电话，故意提高了声音，“喂，怎么了？”

    “小夏，茶桌上放着一个袋子，里面的文jiàn是我急需的资料，麻烦你跑一趟，送过来。”顾离弦声音有些急促，听这语气，事情紧急。夏浅夹着手机放在耳边，边擦头发边拿起文jiàn，上面还有封条。

    “要不，我替你跑腿吧。”孔如晴看到夏浅手中的动作，明白了怎么一回事，举起手来自告奋勇。

    “哦？如晴是这么说的，你听到了吗？”夏浅转身，故意拿起电话靠向她，笑意连连，“她正好有空，你”

    “不用了。”拒绝的干脆利索，然后电话断线了。霎时间，孔如晴尚未退去的弧度垮下来，可怜兮兮的看向夏浅，道：“夏姐姐，我去吧，你头发还没干呢。”

    多么善解人意，多么贴心的话，夏浅嘴角微微莞尔，“不用担心，时间来得及，我去换衣服先。”

    五分钟后，夏浅整理好从房间内走出来，不知用了什么法子，头发快要干了，孔如晴惊讶的伸手抹了一把，果真不假，“奇了怪了，你的头发这么快就干了？”

    “必须的，”夏浅笑意盈盈，拿起文jiàn放进包里面，然后手中多了一把车钥匙，晃了晃，道：“开车比较快，你好好看家，我去去就回。”说完，便要往外走。

    “等等，”孔如晴一把拉住夏浅的衣袖，急忙道：“让我跟着一起去嘛，我保证，决定不会惹事的。”

    见夏浅无动于衷的样子，她急的眼睛都红了，声音略有一丝哭腔，“难道我真的是个碍手碍脚的人？”说着这话的时候，隐约有晶莹的眼泪留下来，在眼眶里不停的打转。

    闻言，夏浅蹙眉，对这种梨花带泪的表情，她不会随随便便的心软，何况早就知道她的目的何在，为的是什么。认真的去追求一个喜欢的男人，夏浅觉得没必要去责怪别人，但是前提下，孔如晴要染指的是她的未婚夫，这点就不能容忍了。即便她对顾离弦没有爱情，但是两人相处的模式挺自在的，没有什么尴尬和不妥之处，细心体贴，除了有时候，他偶然之间流露出来对她的占有欲，按照这个剧情走势，多半是和他过日子了。除了一个变数，那就是孔如晴，上一世，正是因为她锲而不舍的追求顾离弦，原主又中途变心，所以他们理所当然的走到一起。

    “你要去可以，不过离弦要是怪罪下来，可别当我没说。”夏浅斜眼看着她，与其阻止她的举动，倒不如让顾离弦对她殷勤献媚厌恶才是。她要在两人之间好好扮演好自己的角色，掌握好一个度。

    “真的吗？谢谢夏姐姐。”孔如晴笑靥如花。