
    办公室风波后，夏浅偶尔抽空去一趟，每一次都能听到那些女职员说她威武，终于把讨人厌的莫华珍赶走了，说的她挺厉害的，真正的功劳才不是她，应该感谢助她一臂之力的孔如晴，没有她神一样的演戏功力，怎么可能激怒到顾离弦的底线。本来想让顾离弦讨厌她的，结果对消了。

    深夜一点，夏浅盯着电脑困倦，一闭一合，快要合上眼时，耳边一个温热的气息传来，“还在忙吗？”

    “哇~”她被吓得不轻，连忙推开他放大的脸，“人吓人会吓死人的，以后禁止你在我背后出现。”

    “好。”顾离弦拉过旁边的椅子，动作放轻的坐下来，视线一移，看到屏幕上跳动的数字，“小夏，我们谈谈吧。”

    “谈什么？”夏浅滑动着鼠标，购买了几股。

    “先放下来，听我说。”顾离弦抓住她的手，他的手很大，也很温暖，完全把她覆盖住。夏浅盯了他好看的手几秒，顺着他的手臂往上看去，直到对上他炙热的目光。

    夜晚的他摘下眼睛，与白天的不同，别有一番一种无法形容的气质，那双像是一双子夜寒星一般的黑眸仿佛看穿她一样，好似透过她在看某一个人，每一次互相凝视，她心里有一个声音在说着，“这个人，我认识。”偏偏却想不起来。

    “好了，我停止了，”夏浅故作用一副轻松的语气说话，并举起手来，“现在你可以说了。”

    原想他会谈及有关于他们两人婚事的事，实际上他来道歉的，前些时候，莫华珍要和他合作，说要创zào一个人人皆知的品牌，给他很客观的股份，利润很诱人，不过事关与夏家的产业，便拒绝了。可谁知她变本加厉的找上门来，说出那番话针对夏浅。哪怕她不知道事情缘由，过程和结果，他也要说个明明白白，不能让她有任何误解。

    “原来如此，我明白了。”夏浅松了一口气，刚开始被他一本正经严sù的表情吓得不轻。

    “恩”顾离弦顿了顿，拿起她的手，一脸认真道：“小夏，等你毕业后，把成亲的事办了。”

    啊！这句话如晴天霹雳，把夏浅劈的外焦里嫩，震惊在原地。

    “正好，今晚一起睡。”顾离弦继续语不惊人死不休，夏浅好半响反应过来，连忙把他推出门外，嘭的一声关上，“今晚不行，我大姨妈来了。”完美的借口。

    听到门外顾离弦走远的声音，夏浅累倒在床上，抱着枕头蜷缩在一团，心想，再这样下去，迟早会被吃掉的，记不清拒绝了多少次，大四一眨眼就过，希望能赶得上任务结束。

    暑假还很漫长，两个月的时光才耗了一半多。在这段期间，孔如晴费尽心思去讨好顾离弦，从承包早饭到打扫卫生，到了照顾小动物的阶段，顾离弦不知从哪儿弄来一只流浪猫，脏兮兮的，洗干净之后，是纯白色的毛发，稍微修剪了一下，这只流浪猫换了一个样子，萌态十足，很的孔如晴的少女心。

    “小白真乖，来，姐姐给你牛奶吃。”刚从外边回来的夏浅看到在客厅逗玩小猫的孔如晴，唤了一声，“我回来了。”

    “夏姐姐你回来了，我今天做了冰镇凉瓜，特好吃，待会等顾哥哥下班后一起吃吧。”孔如晴边逗着猫咪边说。

    “今天晚饭不用等他了，晚班飞机去国外出差了。”夏浅扫了她一眼，放好东西后，从冰箱里拿出一瓶水，咕咚咕咚的喝了几口解渴，想了想，开口说道，“如晴，你应该被录取了吧，是哪所学校？”明知道和她一样的学校，她还是例行公事来做。

    “和夏姐姐你同一所，是不是很巧呀。”孔如晴笑靥如花，连两道弯弯的眉毛也泛起柔柔的涟漪。不知情的以为这真是一个巧合，谁知其实是一个阴谋呢。

    “那真是恭喜了，”夏浅抬头看向墙壁上挂着的日历，距离开学时间还有十天，是时候该下手了。

    “恩，以后我就可以和你一起上学了。”孔如晴高兴的抱起猫咪转了一圈，“小白，高不高兴呢？”

    高兴？她一点都不觉得高兴，好好一个暑假被搞混了，要让她在未来几年的生活里和她一起住是不可能的。正好她准备的差不多，回头和顾离弦商量一下，终结这件事。

    世事难料，第二天，夏浅接到夏奶奶病倒入住医院的通知，连夜赶回老家看望，照顾了一个星期才回来。

    这几天，她有些担忧孔如晴和顾离弦的发展，不过她实在是太忙了，乡下信号又不好，联系不上国外的顾离弦，下飞机前，她收到他的短信显示，昨天他回到家里，等她回来做好吃的。

    “离弦，麻烦开”风尘仆仆的夏浅拉着行李箱回到家门口，刚喊了半句，便听到孔如晴“呀”的尖叫一声，衣衫不整的从里面跑出来，眼泪汪汪，见到站在门外的夏浅，忙避开了眼睛，抽噎了一下，想要开口说话，话到嘴边又咽了下去，一下子跑远了。

    套路，满满的套路。夏浅望着她跑远的背影，慢悠悠的拖着行李箱进屋，一眼看到站在客厅中央的顾离弦，右手拿着一块眼熟的布料，这颜色不是刚跑出去孔如晴穿的衣服吗？她讶异的挑眉，好奇的问道：“刚才发生了什么事？”

    “没什么，小孩子闹着玩。”顾离弦随手一扔，把那块残布扔进垃圾桶，用纸巾仔仔细细里里外外的擦干净双手，仿佛有什么不洁之物在上面。

    夏浅默不作声的观察着他，回想刚才的那一幕，事情已经走到了这一步，不得不斩断他们之间的缘分。

    “离弦，我们商量一件事。”

    “？”

    等到傍晚时分，孔如晴回来了，换了一身新衣服，眼里怯怯的，看到正坐在大厅上的夏浅和顾离弦，严sù的表情，周围散发着低气压，心中暗自高兴，终于她可以扳回一局，光明正大的向他告白，成功的迈进了一步。

    “那个夏姐姐，我”她犹豫的开口。

    “先不要站着，坐下来说。”夏浅打断她发言，板着脸发话。

    “是。”孔如晴顺着她意，坐下来，期间偷偷的瞄了几眼顾离弦，脸上浮现一抹红晕，又害怕被他发现，忙垂下头来。

    “如晴，”夏浅淡淡的唤着她名字，孔如晴嗯了一声，抬头看向她，“先说一件事，你知道我和离弦是什么样关系吗？”

    “知、知道，”孔如晴脸上闪过一丝惊慌，慌乱的低头，像个犯了错的小孩子，双手不停的搓着，但眼中精光一轮，带着一丝欣喜，注视着这一qiē的夏浅在心底里冷哼了一声。

    “知道就好，”夏浅故作叹了一口气，“其实我也不是不知道，不过在事情没有闹大之前，一qiē还可以回头，你说对吗？我的表妹。”

    “我不太明白的意思，你是指我和，我和顾哥哥吗？”孔如晴突然激动起来，“刚才，那真的是个误会，请相信我，是个意外来的。”

    “唉！是个误会，我不介意。”孔如晴那番话是想激怒夏浅，越是解释成一个误会越让人不相信，若是她就这么认为是个误会呢，事情便迎刃而解了。

    “恩，恩！”孔如晴对她从容的脸色感到怀疑，面对她接下来说的话如坐针毡。

    “毕业后，我和离弦结婚，婚房买好了，这房子，你若是住的习惯就留给你念到大四，不用担心房租的问题，好好念书，过几日，我和他一起搬去新房子，好好享受一个人假期。”一个人，夏浅特意咬重这几个字，说完便站起来，“好了，事情就是这样，洗个手，去吃饭吧。”

    一带而过，没有任何发火恼怒的迹象，怎么可能？！孔如晴气的咬牙切齿，想再一次挑起这次话题，“夏姐姐，你们那么急着要搬走，是不是因为我呢？”

    很想说是，不过她不会上当，挽起耳边的鬓发，浅笑道：“怎么会呢，我和离弦的新房子早就装修好了，刚好又碰上乔迁新居的好日子，可不能错过，要是你觉得一个人住在这儿寂寞，可以邀请你新同学一起住。”说完这番话，夏浅在心底里翻了一个白眼。

    “可是”

    “没有什么可是，”见她不依不饶的想要挑战底线，夏浅愠怒的看向她，语气也提高了几个度，“如晴，凡事要适可而止。”暗一层的意思明显的不能再明显。

    “我明白了。”

    “知道就好。”

    搬家的日子如期而来，他们要带走的东西并不多，剩下的那些小摆件，夏浅留下来，至于小白猫咪，孔如晴那么喜欢也让她好好养着。

    暑假一转眼便结束了，新的学期到来。