
    “好好修炼，改日来看汝。”千流甩手，祭出法器，他所乘坐的法器不似平日修真者乘坐的飞剑，而是一只纸鹤，扑腾扑腾的煽动着翅膀，载着他飞远了。

    他离开之后，夏浅瘫坐在草地上，靠着桃花树仰望天空，她的法力刚才消耗过多，需要好好静坐一会恢fù。不一会儿，原主的记忆传来。

    简单来说，现在她所在的这幅躯体，不是一个真正道行百年的桃花妖，而是一个到最后那一刻都未修炼成型的灵识。因为她的到来，这棵树的灵识融合在她灵魂里面，化为人型。虽然眼前这颗桃花树没有修炼成功，但清楚记着曾经发生过的每一件事情。

    千年前，千流把还是一颗树苗的她带回来，

    随着时间的推移，她吸收着天地之精气，渐渐的有了自我灵识，却很微弱，偶尔千流会过来坐一会儿，或躺在树下乘凉，又或者是盘坐着修炼，偶尔会把她当做知心好友，细说门里面的事情，有悲伤的，有快乐的。然而她作为一棵树，听到他讲起那些悲伤的事，却无法开口安慰，只能拼命的晃动着树干，发出刷刷刷的声音回应着他。

    看着千流一天天的长大，她深感欣慰，暗中自我努力修炼，想早日化作人形能和他说上一句话。又是某年新春，她延迟了花期，只因想等到在远方历练的他回来看到桃花盛开，然而等到了他曾口中说过的一对恶人，在看到树上结满了紧紧包裹的花苞，那个男子为了讨好女修，催动法力，硬生生的让她花苞尽数绽放，桃花香顿时飘散开，远远都能闻到沁人心脾的花香。最不能接受的是，那位恶人为了获得女修的芳心，招来一阵大风，把她的花瓣全部吹散，并幻化出一个心形，美的如画般唯美，女修答应了男子的请求，同意双修。

    等千流回来，枯萎的桃花瓣散落在地上，他说了一句话让她记忆犹新，“今年，看不到花开了，可惜”她深感自责，没有保护好自己的花，更多的是对自己的弱小感到无力。

    又过了几年，她发现自己怎么努力都追逐不上他的脚步，两人的距离越来越远。何况仙与妖，两者本就是一条不可跨越的道，她一直无法突破自我，修炼成型，反倒是有了心魔。

    某日，她看到了一个貌若天仙的女子在桃花树下向千流告白，即便千流的回答是拒绝的，那位女子不死心，说无论等多少年，她都会一直等下去的。真挚的感情感动了她，同时在她心里面种下了心魔的种子。那日后，千流闭关了，这一闭关便是十多年。

    漫长的等待，她等的快要发疯，以为再也见不到他了，修炼耽搁下来。等他出关时候，发现昔日的小男孩长大成一个仙姿卓越的美男子，这样一来，他们真正的隔着一座山的距离。她垂头丧气，看到之前曾经向他告白的女子对他穷追不舍，更加郁闷不已，连续几年没有开花。

    “今年，还是见不着”他又要走了，每次离开之前，他总会前来她面前告别，看到近在咫尺的他却无法触碰，她心底里说不出的忧伤，“这次前去，不知何时才能相见。”他缓缓的吐出这句话，她听后心伤不已，尝试着催动桃花开放，然而什么都没有发生，他摇头长叹，“回来再看汝。”说罢，给她某一根枝丫系上一条铃铛，走了。

    这一走，没想到会是他们一次最后的见面。第二天，千流所在门里的那些对她心怀不轨的家伙要引天雷把她炼制成绝世武器，用她来对付他，纵使千百个不愿意，但是双手难敌四拳，更不用说是一群对她虎视眈眈的家伙。她终究还是被练成了武器，可没有他们想象中那么好，威力不如一把上品仙器，让他们大所失望。

    做成武器后的她失去了自由，被摆放在兵器库里面，终日不得见到太阳，一日又一日，她心中的渴望被无限放大，想要出去，想要见到他。当日种下心魔在心里面生根发芽，一日，有人进入兵器库里面，发现这把桃木剑的邪气，偷偷的拿出来。

    第一次，她在那人的驱使下，杀了一个修士，快速的获得力量让她既高兴又害怕，想早日见到千流，但又不想让他看到双手沾满鲜血的她。两者之中，还是内心想要成为人形的**战胜了。被**蒙蔽双眼的她，走上了一条不归之路。

    在这条路上，她身上担负的罪孽越来越沉重，早已杀红双眼的她记不清以前的初衷，还有，和谁定下来的约定。

    直到她遇到那个人

    那个时候，她堕落成魔，成为一把赫赫有名的神器，无人不知无人不晓，在人眼中，她遇神杀神，遇佛杀佛，得到她的人无不被她侵蚀意志，在不断渴望力量的同时慢慢堕落。

    “原来是把桃木剑，真是一把好剑”百年重逢，她触摸到他的身体是另外一种方式，利刃的剑尖刺伤了他，鲜血淋淋，红色的液体在白衣上晕染开来，宛如妖冶的花在盛放，而他不但不恼怒，反而笑了，唤了一声她的名字，熟悉的声音，熟悉的脸，她怎么可能全忘jì了呢？

    他的一句话唤醒了她的记忆，她想和他好好道歉，想和当初一样，在桃花树下，两人安然恬静的靠在一起，心意相通，然而她的新主人不会错过这个机会，见千流停顿下来，以为是惧怕他的实力，挥动着桃花剑刺过来。

    “不要！”剑身发出一声悲鸣，她用自己的力量把剑偏移他的要害之处，不想伤害他，不想让他看到肮脏不堪的她。她做了太多的错事，手上的罪孽数也数不清千流似乎一眼看穿她的想法，中指和食指一夹，接住剑尖，稍一用力，桃花剑裂开了一条条纹路。

    那些长期缠绕在她身上的怨气一点点剥离，消散，对他这番举动，她没有一丝怨言，感到十分高兴，终于，她在临死前见着他一面，若有来生，她依旧想成为一棵树，一棵只为他纳凉，只为他绽放的桃花树。

    没想到一棵树的感情那般深沉，夏浅不由对她肃然起敬，对比一下，她现在算是修炼成人形，若日后不勤加修炼，免不了与她一样的下场。此番任务心愿不难，她想好好修炼，早日成形，最重要的是不想伤害他，也不想伤害他人。

    有了准确的目标，夏浅盘坐下来，学着原主的法子来修炼，吸收天地之精华。说实在，她所在的这块地方，灵气葱郁，假以时日定会成为一个厉害的大妖怪。

    白日黑夜，废寝忘食的修炼，直到把这一方的灵气吸收大半部分，导zhì灵泉干涸，其中花花草草枯萎了不少，这异常变化引起了一些修士的注意，她才稍微收敛一下。

    “多日不见，汝之修为令吾刮目相看。”千流从另外一边小道上走来，今日的他身着一件浅蓝色的衣裳，质地相当不错，是上好的丝绸，上边简单的绣着几朵桃花。此时他下巴微微抬起，清澈的眼睛充满了微笑，好一个粉雕玉琢的娃娃，白皙的皮肤，灿烂的笑脸，就像天使一样纯洁美好。

    但一下秒，他说的话毁miè了她的幻想，“汝乃一只花妖，竟有如此表情？”

    这话是在讽刺她刚才花痴的样子吗？真是一点都不可爱，白浪费她的表情了。

    想到这里，她没好气的说：“怎么，就算你长的其丑无比，也是要见人的，何况你长的又不丑，我欣赏一下又何妨？”

    “胡闹。”千流自然是听明白她这话的含义，语调阴阳怪气的，却是在变相的夸奖他好看，脸上不由得浮现一层红晕，转过身子看向一边。

    明眼的看到他的举动，夏浅心中疑惑，想想上一世的他，对应年龄，这个时候，他在门内的处境并不好，平日里和其他师兄妹相处的并不愉快，虽然他天资聪明，小小年纪就被人称赞为天才，自然有人妒忌，背后放冷箭。在这种糟糕的环境下，他力争向上，争得自己的一方天地。