
    自从他们两人分开之后，少了大半时间接触，孔如晴不敢明目张胆的前来找顾离弦，不过还是能找到空隙见面，好比说，顾离弦来接夏浅下课，真是难为她了，把时间掐算的那么准。

    一天下课，夏浅被几个姐妹拉去唱卡拉OK，同行人竟然有苗温瑜，她第一个反应不想去，开口便要拒绝。

    “夏浅，这位是你朋友吗？”苗温瑜看到在夏浅身后的孔如晴，脸上微露喜色。

    “我表妹，”夏浅侧身让开，介绍道：“孔如晴，今年大一新生，也是师妹。”

    “真是一位漂亮的妹妹。”苗温瑜微眯了眯双眼，笑道。

    “师兄夸奖了。”孔如晴抿嘴轻笑。

    “要不要一起去唱歌？”苗温瑜如是建yì道。

    “哎，可是夏姐姐要是不去的话，我一个人”孔如晴踌躇的看向夏浅，犹豫再三的说道。

    “这样啊，那夏浅你就一起去嘛，人多热闹，你都拒绝我们好几次的邀请了，再不去的话，大四的日期就要结束了。”另外一个同行的女同学拉了拉夏浅的衣袖，暗示着。

    “你们去就好了，我还有事儿。”夏浅皱着眉毛，有些不高兴的瞥了一眼孔如晴。不过她故意当做没有看到，高兴的和另外几位打招呼，熟络的就像认识了好久。

    “不要这样子啦，一起去玩玩。”几个女同学被某人蛊惑后齐齐走向夏浅，伸出魔爪把她架起，强行带走。

    “好好好，我去还不行吗？”夏浅忍受不了被人扛着，答应下来。

    嘈杂的走道，哪怕是紧锁的大门，传来的是震耳欲聋的音乐，他们就在其中某一间房内，昏暗的灯光，台上轮到一位男生在忘我深情的唱着情歌，台下的人有半是鼓掌，有半是聊天，玩游戏，各做各的事。大家都是成年人了，即将毕业的他们面对社会种种压力，想要发泄是正常的，当下，年轻人的活动场所无非也就几个。

    不过夏浅早过了年少的时光，活了多少岁已经数不清了，面对社会这些压力，对她来说，不值一提。

    不知过了多少时间，轮了几个人，麦霸依旧活力十足，而下面玩游戏的人喝的快差不多了，啤酒一打打的见底，看起来很拼的样子，坐在一角落的夏浅摇了摇头。

    手机震动了一下，夏浅拿出来看了一眼，是顾离弦发来的短信，内容是，“什么时候回来？”

    “大概10点钟。”夏浅手指动了动，敲下几个字。

    “好，待会接你。”

    “恩。”简洁的回复一个字。

    “哎，夏浅，你真狡猾，大家都在玩，就你一个人在玩手机，要罚酒，喝三杯！”旁边一个满身酒气的女同学靠过来，瞄到夏浅手机上的内容，晃了晃手中的酒杯，“你可不能这样提前走人，今晚要不醉不休的。”

    “什么，夏姐姐要提前走？”一边的孔如晴听到了，晃悠晃悠的走过来，拉住夏浅的手臂，激动的大声喊道：“不要回去，你回去肯定又要和顾哥哥亲亲我我了。”

    夏浅被她吓了一跳，整个人扑倒，死死地拽住她，“好疼，孔如晴，放手。”

    “不要，不要回去，顾哥哥是我的！”她喝了不少酒，情xù不稳，意识也不太清醒，开始耍酒疯，拼命的摇着夏浅的肩膀，旁边的几人见到她夸张的动作，不但不阻止，反而哈哈大笑起来，“什么顾哥哥，是夏浅你男朋友吗？同居了？”

    完全疯了，夏浅在心里叹了一口气，并没有回答她的问题。看着屋子里面一群群魔乱舞的众人，还有趴在她身上的八爪鱼，烦躁异常，再看看时间，差不多了，一根根掰开孔如晴的手指，终于可以脱身，于是立马站起来快步离开。

    “等等，不要跑。”她人快要门边上，也不知道孔如晴哪来的爆发力，竟然赶在她面前抓住她的手，“不可以，今天我一定要”

    “小夏？”顾离弦的声音在不远处响起，从夜色中一步步走来，看到夏浅和孔如晴两人古怪的姿势，稍稍走进，闻到一股酒味飘来，几乎是瞬间勃然变色，皱着眉头，“喝酒了？”

    “没喝，”夏浅拉起醉成一坨泥的孔如晴，搭在自己的肩膀上，“倒是她喝醉了。”

    “我来吧。”顾离弦伸手接过孔如晴，双手还未伸出，孔如晴自动的往他身上倒，一脸陶醉的表情，呢喃的一句：“顾哥哥，你来接我了。”

    “恩。”顾离弦脸上写满了不情愿，不过也没有放手，稳稳的扶住她，仔细一看，他们两人之间的距离隔着一个拳头那么远，又那么近，并没有实实在在的贴着。

    □□裸的当众秀恩爱，而且还是和她的未婚夫，门后有几个人看热闹的跑出来，也不嫌事大，“哟，这不是夏浅的男朋友吗，来接人啦？”

    “我同学。”夏浅指了指他们，介绍道。

    “嘿嘿，长的挺俊俏的，”有位和夏浅交情不错的谢凝探过脑袋来，小声的嘀咕了一句：“不过你表妹好像很喜欢他，小心点。”

    “明白。”孔如晴对顾离弦的感情不是一天两天的事情，要让她彻底死心不容易。“回去吧。”夏浅淡淡的看了一眼欢喜不得了的孔如晴，和他们挥手告别。

    车内，夏浅要照顾喝醉的孔如晴，便一起坐在后边。一开始，孔如晴不愿意，死活要坐在副驾驶位置上，还说一大推难听的话，诸如一些，夏浅她怎么能抢走顾离弦，她明明比她更加喜欢他的，为什么顾离弦不喜欢她，为什么要娶夏浅等等，折腾了半个小时，才把她带上车。

    发完酒疯的孔如晴昏睡过去，车内一阵沉默，夏浅静静的坐着，看着窗外的风景若有所思。

    突然车内响起顾离弦的声音，略带一丝不悦，“以后这种聚会少点参加。”

    “我知道，以后不会了。”夏浅转头看向正前方，正好看到后视镜反射到他冷静的表情，一双凝视着她的眼睛，恰好撞到了一起。两人对视了一会儿，良久才分开。

    车内继续沉默，直到把孔如晴送回到他们以前住的地方，她的酒也差不多醒了，意识上虽然还有些模糊，说话不太利索，可身体却挺诚实的，再一次上演八爪鱼牢牢地黏住顾离弦，不让他离开。

    “你自己的孽缘，你自己解决。”夏浅头疼的瞥了一眼她，转头看向一边，刚才被孔如晴掐的现在还有些疼，要是她上前去分开他们两人，说不定会被她扑过来拼命，敬而远之比较好。

    “你”顾离弦冷哼了一声，动作一点不怜香惜玉的把孔如晴拉开，摇晃了几下，“醒醒。”

    “不嘛，不嘛，顾哥哥，我们一起玩，我们继续唱歌，喝酒，快活！”一副醉鬼的样子，快要让人看不下去了。夏浅见此拿钥匙出来打开大门，转头道：“进来吧，今晚我们暂且住在这儿一晚。”

    “”顾离弦冷眼看过来，良久叹了一口气，扶着把她送进去。

    “呀，呀顾哥哥，顾哥哥，你慢点”老远都能听到孔如晴发嗲的声音，听得浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    这一晚，睡得不□□宁，幸好他们有反锁的习惯，没有三更半夜被撞开，不过累的也够呛了。

    孔如晴对顾离弦执念太深，非要在这颗树上吊死不可，夏浅有看到在校园内，不少男生递给孔如晴不少情书，送花告白，在女生中人气挺高的，还有一个班花的称号，却死心眼的看上有未婚妻的顾离弦。

    离夏浅毕业时间越来越近，他们双方父母约过几次见面，商量结婚的事情，一qiē安排的妥妥当当，只等暑假一到。

    这日，夏浅和顾离弦正好有空，在某家知名品牌的婚纱店试穿婚纱，刚换上一件衣料足一点的婚纱，“夏浅？”顾离弦的声音从背后响起，在看到她的同时惊讶的挑眉，随即一笑，由衷的发出一阵感叹，“真漂亮。”

    “谢谢，”夏浅没好气的说，“不过麻烦你进来之前先敲一下门。”

    “失礼了，刚才忘jì了，”顾离弦走到门边，咚咚咚的敲了几下，若无其事的问道：“请问我可以进来了吗？”

    “哈哈哈，夏小姐，你的丈夫挺有意思的。”旁边的一位服务员捂着小嘴轻笑，瞄了几下顾离弦，看清之后，连忙垂头，脸上一片红晕。

    有一个拜倒在他西装裤下的女人，像顾离弦这种去到那儿都能招蜂引蝶的男人，难怪原主会担心，何况他的态度对她不冷不热，不冷不热，夏浅脑袋停顿了几秒，似乎自从她穿过来之后，发现他的态度与之前相比，大不相同。仔细想想，原主身体换了一个人的灵魂，和她的性子截然不同，他如此聪明，竟然察觉不出来，是她太高估他了吗？