
    对于在任务里面结婚，夏浅没有太多感受，或许经历过很多事情，这种事关人生重dà事情看开了不少，以前的她会纠结到底要怎么样避开这种局面，有了替身娃娃后，任务轻松多了。这次婚礼，她没怎么在意，挑了几件婚纱试穿后，顾离弦都说好看，折中一下，挑了一件经典白色抹胸露肩款式，没有太多花式，简简单单。

    “夏小姐，你确定好了吗？”服务员有些不淡定，一般准新娘都会挑选一些高贵华丽的婚纱当个美美的新娘，可眼前这位却选择了最朴素的一件，让人大跌眼镜。

    “就这件吧。”夏浅再三确定，并点了点头。

    “好。”

    结婚的当天是在一个炎热的夏日，夏浅长而浓密黑发微微卷曲，如瀑布一样倾泻而下，后脑勺绑了一条纯白飘逸的蕾丝带，随风飞扬，身穿象征爱情最圣洁的白色婚纱的夏浅缓缓走来，宛如月光般柔和地包裹住她娇小的身材，一手轻轻挽着夏父，一手捧着鲜花，美的让人无法移开视线。

    “你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡。Doyou（你愿意吗）？”

    “YES，Ido（我愿意）！”顾离弦嘴角微扬，认真的凝视着夏浅。

    “你愿意嫁给这个男人吗？爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡。Doyou（你愿意吗）？”牧师转头看向夏浅，问道。

    “YES，Ido（我愿意）！”夏浅回以一笑。

    “好，我宣布，在上帝见证下，顾先生，夏小姐正式结为夫妻，今后，无论顺境还是逆境，无论富有还是贫穷，无论健康还是疾病，无论青春还是年老，风雨同舟，患难与共，同甘共苦，成为终生的伴侣！”

    “啪啪啪啪，”台下响起雷鸣般的掌声，欢呼雀跃。

    “现在，请新郎和新娘KISS。”牧师慈祥的目光看向他们。

    “我就这么嫁了呢？”夏浅转头，正好对上顾离弦英俊无比的脸，不知道是不是因为今天是个特殊日子，她总觉得今日的他看起来特别的帅，熨烫没有一丝褶皱的西装，同样打理的整整齐齐的发丝，他微微垂下头来，从她这个角度看，刘海间隐约可看到眼睛，长长的睫毛时而煽动着，“闭上眼，”带着温热气息的声音从耳边响起，夏浅顿了几秒，听从的合上。

    只觉嘴唇一热，柔软的触觉夏浅灵魂被弹出来，飘在身躯外，“果然”她轻拍着自己的胸脯，松了一口气，失去灵魂后的身体自动缠上顾离弦，想要更深入一层，然而顾离弦抽身而退，点到为止，眼神若有若无的望着夏浅灵魂飘着的地方，黑瞳闪过一丝慧黠的灵光。

    “错觉吗？”他在看我？夏浅围着他转了一圈，尚未转完，灵魂被一股强大的吸力回到原本的身体。

    不管如何，婚礼才刚刚开始，即便他们很低调的举办这场婚礼，来的人却不少，夏浅换了一身旗袍挽着顾离弦一一去每一桌敬酒，热情的来宾来势汹汹，势要让作为新郎新娘的他们灌醉不可。其中，她看到好久不见的莫华珍，如孔如晴说的一样，穿的一贯奢侈华丽，想要把夏浅这个新娘比下去，不甘示弱的还有孔如晴，今日的她作为伴娘出场，华丽的伴娘服装，不知情的以为新娘还是她。

    转了几桌，肚子里下了不少酒，想让白水充数难以登天，盯着她小动作的人太多了。“还好吗？”顾离弦大手揽过她的腰，两人贴的更近了，此时，他低着头，她闻言抬起，差点碰上，瞪圆眼睛几秒，快速瞥过脑袋，若无其事的喝光手中的一杯酒。

    “好了，小夏醉了。”顾离弦担忧的拦下来宾的敬酒，挡了几次后，发现身边的人儿站的有些不稳，连忙抱紧几分，离开婚礼现场。

    “好难受，好想吐”刚回到房间内的夏浅踉跄的跑到洗手池，吐得天昏地暗。

    “慢慢来，”顾离弦走上前来，递过一条毛巾，夏浅盯了他一眼，接过拿起来擦了擦嘴角，脸上红晕尚未散去，眼中却一片清明，哪里有半分醉意。

    “哦~”顾离弦吃了一惊，眼底里闪过一丝笑意，“原来如此。”

    “那是，轮番灌酒，我可受不了。”吐干净后，夏浅觉得轻松多了，回头看到正在脱衣服的顾离弦，结巴的差点咬到舌头：“你这是干嘛？”

    “正如你所见，脱衣服，洗澡，睡觉。”他说的一本正经，她竟无言以对。不过她还没有做好准备，突然担忧起那个替身娃娃会不会失灵，焦急的额头滑下几滴冷汗。

    “想什么呢？今天闹了一天不累吗？”顾离弦白了一眼夏浅，上半身□□，而下半身围着一条白色的毛巾走来。

    “你，你，你，我是绝对不会和你一起洗澡的。”夏浅下意识双手环着，防狼似得防着他。

    “不会发生那样的事。”他径直的越过她，走进浴室，关上门。

    夏浅盯着了几秒，回头想想，自己刚才真是失礼了，明明都家人，居然那么矜持，还防着自家老公，归根到底，是她一直没把他当做一回事，而且，事情发展到这儿，任务还没有结束，哪个环节出错了吗？

    躺在床上想着想着，这一放松下来，倦意袭来，夏浅揉了揉眼睛，看了一眼时间，又听到浴室里面传来的流水声，抵不住浓浓的睡意，睡着了。

    “睡得可真香，不过我的时间”似乎有人在她耳边说着话，听着不太真确。

    “夏浅，夏浅，醒醒”

    “快醒醒。”

    一个急促的声音传来，夏浅缓缓睁开眼睛，一片漆黑，天没亮，谁在叫她？伸手揉了揉眼睛，发现自己的身体竟然悬空着，漂浮在一个奇怪的空间内，与她之前呆的完全不同。不一会儿，在她下方，一个个光团缓慢的往上升，有大有小，时快时慢，抬头一看，数不清的光团不断的远去，直到视线看不到为止，好美丽的地方。

    “过来这边。”一个听着莫名亲切的声音远远传来，循声望去，不远处有一团紫色的光在前方漂浮着，模糊看不清的人影，声音便是那人。

    “谁？”夏浅喊了一声，一心想要走过去，然而没有实体的她无法“走路”，只能是轻飘飘的飘过去。就快要来到那人面前，那道紫色的光骤亮，宛如白昼，她下意识用手去挡，良久，直到光暗了下来，才放下来。

    光芒中的人轻笑了一声，伸出一只手来牵住夏浅的手，而他的脸却模糊一片，隐约见到他嘴角微扬，“放轻松，随我来。”

    这个人给她的感觉似曾相识，但怎么都想不起来是谁，刚才她明明是在床上睡觉来着，怎么下一秒会出现在这儿，要是任务完成的话，应该在千流那个空间里，或者说她是在做梦，可这梦，未免太真实了。

    心中一个个疑团没有解决，那人拉着她的手穿过一道光幕，里面奇妙的景象飞快的穿梭，用现代话来说，玄幻的就像一个时空隧道，来不及看清那闪过的碎片是什么，人已经在前方很远很远的地方。

    “到了。”几分钟后，那人停了下来，遥指前方，“看，这是你可以实现你心愿的地方。”

    刚从一个黑暗的隧道穿过来，夏浅还未适应外边的白天，阳光刺眼，让人睁不开眼，忍不住抱怨了一句：“我的心愿可不是那么简单能够实现的。”

    “呵――”

    “笑什么？！”夏浅恼怒的抬起头，没想到竟然看清那人的真面目，脑中高速运转着，他的衣着打扮，他的容颜，还有他的声音，一举一动印证了一个不可能出现在这儿的人出现了。

    “司清寒？”她嘴唇动了动，不敢置信看到他真人在此。

    “正是。”他笑了笑，“或许我换个样子，你会熟悉一点。”说罢，他摇身一变，化成一个让人大跌眼镜的人，这不就是她刚嫁过去的顾离弦？

    “怎么回事？！你怎么会是他，还有你怎么会在这儿，你不是”夏浅气急败坏的拉紧他衣襟，连续问了好几个问题，太多疑问差点让脑子负荷过度。另外，猝不及防的他被她扯下半个身子，低下头来，皱了皱眉，道：“你先放开我，我一一和你解说。”

    “哼”夏浅瞥了一眼，双手环胸冷哼一声。

    顾离弦清咳一声，将事情的经过娓娓叙来。自他成神之后，度过了一段漫长的岁月，等待许久没有等到他要等到的人，于是悄悄下界去看望一下，却得知一个可怕的消息，他没有羽化成神，就地坐化而去，再一次消失了。心里何等失落，他去了一趟奈何桥，找到三生石，依旧没有有关于他的下落，一次又一次，在他眼皮底下彻底消失。以为还有机会可以再见，一年又一年，没有尽头的等下去，他真心觉得累了，成神又有何用，高高在上，除了无止境的修炼还是修炼，真心累了，如果不是他生前有过交代，让他好好守护这个世界，恐怕早已