
    “司清寒？”在他快陷入沉睡的时候，有人闯进他的领域，没有任何预兆。来者实力很强，几个回合下来，他被压制住，在听完来人目的时，答应了他的要求，也得知她为何屡屡轮回。

    从神变为一个人，有诸多的不方便，尤其是来到一个完全不同文明的世界里，蜗居在一个小小的房里，没有任何灵气吸收，据说是百年后的人间，变化大到认不出来，处处都是令人匪夷所思之物，他花费了一段时间去适应这儿的生存环境，学习新新人类生活，名字换了一个又一个。

    直到遇到了一个叫做“夏浅”的女孩子，他试图接近了一下，结果对方很快的爱上了他，他对她并没有太多感觉，只因为他们拥有同样一个名字，性格截然不同，根本不可能是同一个人，他有些沮丧，但又不想轻yì放弃，想用顾离弦这一世守护着她，直到她安然离去。可没有想到的是，某天，她灵魂换了一个人，即便他已经失去了法力，依旧能分清这幅身体中的人是谁，一个他惦记很久的人。

    她似乎没有认出他，和他相处的很融洽，这才是他想要的两人世界，没有他人打扰，就这样平静的过一生也不错，少了以前那些血淋淋的回忆，他记得就好。然而，他时间不多了，他们不可能一直这样下去，因为他答应那个人，向他许下自己的心愿，心愿一旦完成，他必须离开。

    在离开之前，他还有很多话很多话要对她说，以前来不及说出口的，还有更加久远的琐事，全部一并告sù她，告sù她，他真的很想她。

    在人间界，由于种种限制，他不能说出秘密，唯有另找出路，等到她生命结束后带她来这秘境，结果大婚之日，她灵魂竟有飘散的迹象，差一点，他又要眼睁睁的看着她离开了，在那一瞬间，他强行带走她的灵魂，避开那人的眼线，终于有机会把真相说出来。

    原以为，不知道事情真相的她会把他当做疯子，又或者是一场梦，当露出他真面目时，她竟然念出他的名字，准确无比，原来，她拥有着前世的记忆，只是没认出他罢了。

    “抱歉，你性子和模样变化太大，没认出来。”夏浅幽幽的叹了一口气。

    “说的极是。”顾离弦拥抱了一下她，久久不肯放开，靠着肩膀在她耳旁轻声细语：“漫长的岁月是容易改变一个人的，你也变了许多，可骨子里，有些东西是怎么改也改不掉的，所以，我第一眼认出你了。”

    “恩。”除了点头，她无言反驳，记忆太多，她早已记不清那些人到底是谁，哪怕站在她面前，她认不出几个，而他，两人相处的时间比他人要长，一次两次三次见面，是种很特别的缘分，她偏偏忘jì了。

    “刚才你说，你的心愿完成了，是指什么？”夏浅低声说道，刚才他的话，能猜到他向那人许愿的人是谁了，可心愿一旦实现，意味着他的灵魂要想想他上辈子是个神，不可能轻yì挂掉的，而千流的实力，两人对比下来，令人担忧。

    “一个能见到你的心愿。”顾离弦松开了怀抱，往后轻轻一跃，离她有两米远的距离，笑道：“对此，我满足了。”说完，他身影好似晃了晃。

    夏浅眨了眨眼睛，确定他好好地站在那儿，轻叹，“你好好的当你神仙不是挺好的，何必来找我。”

    “你不懂，”顾离弦垂下浓密又纤长的睫毛，浅声道：“若没有一个陪伴的人在，千年孤寂，谁能忍受得了？”

    “千年孤寂”夏浅反复咀嚼这个字眼，他这句话，让她想起了某人，他曾轻描淡写的说过一句话：“千年了，那些人的心不会死，会一辈子记住当初的痛，直到灵魂消散，看着他们折腾，正好可以打发我空闲的时光。”千年的时光，说长不长，说短不短，都说人人羡慕神仙，真不知道成了不老不死的神仙有什么好处。亲朋好友一个个寿终正寝，唯独留下自己一人与天共存。

    “说的也是。”夏浅莞尔一笑，“那你带我来这儿，是要实现我的愿望吗？”她的愿望不是要更加长久的活下去吗，从第一个任务开始，她就定了下来，为了更好的生存，什么样的苦，什么样的累，她默默承受着，途中，她有反思过，任务的尽头在哪儿，她的将来是什么，甚至差点迷失自我。

    “是的，时候差不多了。”顾离弦手一挥，身后的光幕消失不见，脚下的浮云飞快飘走，下方的美景一览无余，满山苍翠，一水碧波，芳草茵茵，鸟语花香

    “这？”夏浅咦了一声。

    “我送你一程。”顾离弦轻轻推了她一把，声音有些飘渺，似乎从很远的地方传来。

    “离弦？！”夏浅惊恐回眸，只见他身影渐渐消散，伸手一抓，直接穿透过去，眼泪不由自主的流下来，“你要走了吗？”

    “有缘千里来相会，不要太难过了。”

    “好好把握你的机会。”

    “再见。”

    那一刻，她心里面有一个声音告sù她，他真的走了，不会有下一次见面的机会，既然完成了心愿，灵魂不会长留这儿。

    那么她也……

    灵魂渐渐沉睡，当她睁开眼睛时，来到一片绿油油的草地上，一股沁人心脾的香味飘来，仔细一闻，是桃花，抬头一看，一大片朝霞般桃花在她头顶上绽放，一阵风起花瓣纷纷掉落，似飞舞的蝶，又似纷飞的雪，美丽缠绵，下起了一场桃花雨。

    “好美。”

    “汝何人？”

    夏浅正感叹的时候，身后有个小孩子的声音响起，稚嫩的，却带着质问的语气。

    她缓缓转过身来，一个约莫八岁左右的小男孩，身着一件白色的窄袖短襦衫，头发乌黑如墨，眉毛弯弯的，眼睛大大的，眉清目秀，一串银铃挂在腰间，步履之间铃声叮当清脆，不悦的目光盯着某人。个头虽小，但以这幅身子将来还是有发展成为一个美男子的潜质。

    “哦，”那个粉雕玉彻的男娃娃一副我知道的表情，开口道：“我道是谁，原来是个桃花妖，没想到竟然修炼成精了。”

    桃花妖？指的是她么？夏浅低头一看，此刻的她身着一件自脚心从粉红色渐变白色的衣裙，裙摆间绣着朵朵桃花，层层叠开，里穿乳白搀杂粉红色的缎裙遮挡白皙肌肤，外套银白色的上衣，边上绣着不知何物的容貌，头上简单的挽了个发髻，别了一朵桃花简单修饰。这幅打扮，怎么看都是个桃花妖。夏浅得知这个事实后，内心有些奔溃。

    “唔，”在夏浅打量对方的同时，对方也在打量着她，一张正太的脸严sù的板着，嘀咕了一句，“精怪修炼成型少说百年，甚至千年万年，汝竟如此快……”

    听这话，他对她的出现感到怀疑，夏浅额头划下一排黑线，看他衣着打扮像个修真者，然而气息内敛，她稍微用了一下神识试探，竟然察觉不出他的修为到了何种地步，心下猜测，莫非是天山童姥不成？

    在她做出此举之后，小男孩轻笑，手指一勾，一阵狂风突然袭来，夏浅的本体――桃花树被吹得花枝乱颤，真真正正的下了一场桃花雨。

    这风来的蹊跷，眼前这位小男孩嘴角微扬，自信满满的样子，在短短不到几秒的时间，手中换了几个手印，风有越来越大的趋势，夏浅感到自己的元神隐约有些涣散，大吃一惊，连忙催动自己的妖力来抵抗，但实力悬殊，她不是他的对手，刚穿越过来就要被抹杀了，心中的焦虑如锅上的蚂蚁急得团团转。

    “汝太弱了。”男孩爽朗一笑，露出可爱的虎牙，小小身子咻的一声在原地消失，下一秒出现在夏浅面前，小手伸出，霸气的挑起夏浅的下巴，逼迫她抬起头，眼神没有一丝起伏，冰冷如同冰窖，“弱肉强食，懂？”

    “千流师弟，千流师弟！！你在哪儿？！”头顶划过一道剑光，有人乘着飞剑飞过。

    “千流？”夏浅唤了一声，真切的听到自己的心碎成一块块，连渣都没剩，谁能告sù她，眼前这个眼高与天，臭屁的不能再臭屁的小鬼是千流？与长大后的他完全不一样，不过那高傲的态度已经有了雏形。说到底，人的性格不是一蹴而成，想来他遇到什么时候事，这段经历不为人所知。

    “哦？汝竟敢唤吾名？”他那双黑白分明的眼睛看过来，嘴角勾起一抹冷笑，恍若罂粟绽放。

    夏浅被他这般看着，心中怪难受的，连自己也不知道什么原因，眼中闪过一丝隐晦不明的光芒。没想到的是，千流把她失落的表情认为是她在为自己没有名字苦恼，一副认真的表情思考起来，“罢了，汝刚修炼成型，想来无名，让吾想想，桃花应当取何名桃嗯，那便桃儿吧。”

    “桃儿？”夏浅对自己新的称呼感到意外，然而心中那份期待感一下子没了。