
    “汝，在想何事？”千流坐在桃花树下，往后一靠，懒洋洋的打了一个哈欠，舒服的伸展着四肢，半闭着眼睛。

    “我在想，你的自信骄傲从何处来？”夏浅朝他走进几步，居高临下的看着他。

    “实力证明一qiē。”千流突然睁开双眼，犀利的目光锁定了夏浅，犹如一只猎鹰盯牢自己的猎物。

    “你说的是。”夏浅忙避开与他的对视，坐下来，挺直腰杆看向前方。

    “汝无法可说？”千流见她安静下来，没有其他举动，不由多问一句。

    “第一次见面，你说我太弱了，这不是在努力修炼吗？”夏浅无所谓的耸耸肩膀，摊开双手表示自己是个好好听话的花妖，在努力成为一个大妖怪而努力修炼。

    “汝有此自知之明，吾胜喜。”千流合上双眼，不一会儿，均匀呼吸声传来，进入梦乡之中。

    这一看，她发现他与小孩子并无多大区别，白皙的皮肤，稚气未脱的脸庞，煞是惹人喜爱，尤其是那逆天的长睫毛，时不时颤动着，不知他梦到了什么，小嘴咂了咂，好生讨人喜欢。什么嘛，这家伙也有符合这个年龄的样子。夏浅撑着半边脸颊，从未如此认真的看着某人，嘴角微微勾起一个弧度。

    原本靠着树干上睡觉的他滑下来，在草地上滚了一圈后，先前蓬松的发丝胡乱的扎成一束在睡醒之后更是乱糟糟，还插着几根青草，好比他臭屁的脾气，他眯着迷糊的双眼，睡眼惺忪的打了一个哈欠，“汝盯着吾作甚么？”

    “没~什~么~”夏浅意味深长的回答，连忙撇过脑袋，忍不住噗呲的笑出声来。

    “为何发笑？！”千流恼羞成怒，小圆脸气鼓鼓的更加可爱了，夏浅转头看了一眼，正经状，轻咳了一声，道：“因为，你引以为傲的印象毁了，瞧你头发。”说完，她探过半边身体，伸手把他头上的青草拿下来，“看！”

    “这――”他犹豫了几秒，低下头来，小声说道，“有劳了。”

    千流是在向她示好吗？夏浅感到一道晴天霹雳劈过，内心有些小激动。

    “恩。”

    帮他一一挑出在发丝中的青草，千流的头发被她弄散了，发带落在地上，他看了一眼，有些不自然的开口，“汝替吾梳妆。”

    “好。”夏浅折了一支树枝，默念了一句咒语，树枝渐渐变成一把梳子，简单朴素，散发着淡淡的桃花香。有了梳子后，她左手托着他的长发，右手拿着梳子，有一下没一下的梳着。他的头发很长很浓密，像女孩子一样柔顺，有光泽，手感很好。她忍不住多摸了几把，感叹造物主的不公，怎么能把他勾勒的那么完美，小小年纪样貌出众，长的还得了。虽然她见过多次长大后的他，还是没忍住欺负他一下下，系好发带后，她伸出魔抓，在他脸上一用力，捏出两个红印。

    “汝作甚么？”千流被她吓了一跳连忙挣脱出来，怒目而视，“男女授受不亲，成何体统？”

    亏他想出这个理由，夏浅额头滑下一排黑线，若无其事的理了理耳边的鬓发，笑道，“刚才是谁让我帮某人梳头发的呢，怎么这么快就不认账了？”

    他被她噎的无话可说，侧过脑袋哼了一声，撅着小嘴，一脸不满。

    夏浅见他傲娇的露出这个表情，可爱的模样让她心底痒痒的，小时候的他真是太可爱了，欺负他的话只有现在。事实上她也这么做了，一个箭步冲上去，抱着他的脑袋蹭了几下，果然小孩子的皮肤很水嫩，滑溜溜的，触感好好，几回下来，他被蹭的满脸通红，张牙舞爪的的咆哮，“放开我，放开我！”努力的想要逃出来，情急之下连高冷的形象都不要了，张嘴露出一排整齐的银牙往某人胳膊一咬，夏浅吃痛，不得不松开了手。

    见机会来了，千流跳下来，怒气还未散去，伸脚一踢，不偏不倚踢中夏浅的膝盖，并做了一个鬼脸跑远了，隔着十几米远的距离，老远听到他的哈哈大笑：“活该。”

    虽然手脚有点痛，不过结果并不坏，夏浅望着他远去的小小身影，欣慰的一笑，然后回到树底下继续修炼，枯燥的修炼有些无趣，但不想做他人鱼肉，只有拼命的摆脱现状，由于她这一世作为一个桃花妖，修炼不到家，不能离开本体太远的地方，最多是围着桃花树半径五六米范围内活动。她有点怀疑，电视上那些花妖，树妖，能随意走动原来都是骗人的，当然除了吸食人的精元，因为这样做的话能快速增进自己的修为，不用那般辛辛苦苦，没日没夜的修炼，其中大多数妖怪是通guò这个法子来快速修炼人形。

    幸得夏浅所在之处一方风水宝地，修炼起来事半功倍，现在的她是个小小的幻妖，略施一些小小法术，登不上大台面。相对于人来说，妖修的道路异常艰难，从开灵识开启，便要不断吸取灵气，自我摸索，运气好的话，遇到高人指点获得修炼心法，少点弯路走，从而踏上修真之路。可惜原主运气不佳，还被歹人惦记上，落得一个悲惨的结局。

    过了几日，千流来看她了，几日不见，他高傲的态度有所收敛，但说起他在门里比赛时获得第一名时，谈及期间经过那个绘声绘色听者身临其境，天才的称号果然不是浪得虚名。

    “吾厉害吧~”他那黑白分明的眼睛闪亮闪亮的，止不住嘴角微扬。

    “恩，厉害。”夏浅忙着手中的活儿，头也不抬的回答道。

    “吾对汝甚是失望，汝竟不顾吾之感。”说完，千流背过身，负手而立望着远方。

    闻言，夏浅讶异挑眉，他是在闹小孩子脾气吗？说起来，千流心智比常人成熟不少，但依旧还是小孩子，一般孩童在他这个年龄阶段的时候，枕着父母的膝下嬉闹，和别的孩子一起玩耍，似乎从她来到这儿，从未听他提及过他父母的事情，更不用说其他小伙伴了。

    她偷偷的瞄了他几眼，见他双唇紧紧抿着，黑了一张笑脸，明显的生着她的气，之所以他挺直腰杆站在哪儿，应该是在等她回话。夏浅如是想到。

    “我知道，”夏浅边说便站起来，伸手抚摸了一下他的脑袋，放轻了语气温柔说道：“小千流以后是要成为一个顶天立地的男子汉，自然不会输给他人的。”

    “那是自然。”他立马恢fù自信满满的样子，几步跑到夏浅面前，从怀里拿出一块玉佩递过来，道：“这是吾贴身之物，好好拿着。”

    “得令。”夏浅配合的接过来，小孩子喜怒哀乐流露自然，一看便是，手碰上此玉，直觉一阵冰凉之意传来，看似平平淡淡的，通体白色，润泽透明，是一块不错的玉佩。他把这玉送给她，她该回礼才是。

    夏浅思索了一下，把刚刚手中制造的小玩意拿出来，那是一支毫不起眼的的桃花簪，不大不小，细细的簪子上已镂空雕刻了一大半，散发着淡淡的桃花香。当她拿出来的时候，千流看到了，伸手夺过端详一番，良久道：“太丑。”

    ……

    夏浅忍住想封住他嘴巴的冲动，眼疾手快的夺回来，冷哼了一声，“本来也没有要给你的意思。”

    “贫嘴，”千流懒得跟她浪费口舌，挥手唤出法器，一脚踏上去，在上空盘旋了一周，道，“改日吾再来取。”

    来一阵风，去一阵风，夏浅挥挥手告别，回到“家”里，继续捣鼓。本来她想做一支木簪给自己的，然而千流送了一件玉佩给她，她又不好意思空手让他回去，但是手上有没有别的东西能拿得出手，这一不小心拿出桃花簪，还被他说了一句，太丑。

    太丑这两个字刻在她心里，夏浅花费了三天两夜，总算弄出两支看的入眼的桃花簪，左等右等都没有把他盼来，等待的空虚让她心中有些焦虑，一直被圈住在这个小地方活动，对她太不利了，外界的事情毫无所知。

    三个月，足足三个月，他依然没有来，夏浅习惯了在这儿的生活，心志坚定，任他风吹雨打，自岿然不动，境界提升了，用修真界的术语来说，到了出窍的地步，可以离开本体，游离在外，进行诸如观察，操控物体，影响其他低修为的心智，对物的控zhì能力进一步加强，这对夏浅来说，最合适不过了。

    即便她修炼到了一定的境界，仍然是一个妖，在仙界地盘里明目张胆的修炼，算是胆子肥了，更不用说，神识在外游荡。上一世，原主有接触过千流待在的门派，更多是在兵器库里度过昏暗无日的日子，对门里的人全然不知。她先是分出神识离开了桃花树，小心翼翼的靠近门派大门，在看到与千流一样服饰的修士，偶尔从她身边经过，紧张的喉咙快要跳出嗓子来，幸好他们修为比她低，察觉不出身边有一只妖飘过。

    “嗬！”练武场传来打斗的声音，刀光剑影，时而伴着围观者欢呼呐喊。

    这种人多热闹的地方，夏浅不敢靠近，怕有高人在附近隐在暗处，注视着这一qiē，那时候，她将会无法遁形，被正义凛然的修士们抓起来。正当她离开之际，人群中有人突然高喊一声：“千流，加油！！！”

    他在台上？夏浅循声望去，下意识的飘过去，台下的人人声鼎沸，划分为两个阵营，一方是千流，一方是落月白，看目前双方阵仗，支持落月白的人远比支持千流的多出很多。

    “干掉他，月白。”

    “千万不能让他赢了。”

    “一定要赢啊！！”支持月白的人使出浑身解数来给他加油，夏浅收敛身上的气息，隐在众人之中，饶有兴趣的看着台上的比赛，来的不凑巧，千流与落月白的比赛接近尾声了。几个月不见的千流修为进展神速，与月白的比赛根本没有使出全力，虚幻一招，故作正面攻击，实则绕道他背后，看似轻轻拍出一掌，其蕴含了十分可怕的力量，以排山倒海之势压倒性的实力把月白打趴在地上。

    胜者，千流当之无愧。不过，他赢了这场比赛，台下的人却一片唏嘘。夏浅听到的大多数是这样的对话。

    “啊啊，怎么会是他赢了呢。”

    “不公平，肯定是他使用了法宝……”

    “说的有理。”比起相信千流以实力打败落月白，他们更愿意相信他使用法宝的原因。支持他的后援团忍不住和对方冲突，从一开始的破口大骂到大打出手，场面一片混乱。

    “尔等若是不符，尽可登台挑战。”千流丝毫不畏惧的看着下方，抬手一招。这一举动，引起那些早对他不满的修士众怒，踊跃上台前来挑战，想要把他从那高高在上的云端扯下来。

    多么难看的一幕，实力不如他人，还诬蔑他人使用法宝，夏浅直摇头叹息。直到不服的人一个个接着倒下，总算结束了这个闹剧，千流累的气喘吁吁，却硬撑着挺直了摇杆，不让自己倒下。尽管千流毫无保留的使出全力对付他们，想以实力服人，可有句话说的有道理，“木秀于林,风必摧之;堆出于岸,流必湍之;行高于人,众必非之”，说的正是千流的现状。

    轰轰烈烈的闹了一场，千流乏了，准备下台，背后突然一阵凉意，伴随着一人的怒喊，“去死吧！”无数根由水凝结成冰灵剑刺向某人，充满了滔天的杀意，势必将千流就地杀死。