
    当蛟龙来临之际，整座山被黑暗笼罩着，狂风大作，夏浅待在山头眺望着远方，雷声隆隆，门内修士的法术在天空中绽放，就像是在放烟火，五颜六色，亮如白昼，时而听到蛟龙的嘶吼，战斗十分惨烈。

    这场战斗持续了三天两夜，直到那片天空乌云散去，蛟龙的气息不在盘旋在天上，多日不见的阳光照射下来，清晨的曙光在东方亮起，结果应该是可喜可贺的。

    “如何？”正当夏浅闭着眼睛享受风雨过后的安静，身后传来千流的声音。她欣喜的转身回头，眼中的他那般潇洒自如，神色有些疲惫，法衣也破烂不堪，不过依旧抵挡不住他的帅气。

    “欢迎回来。”除了这个，她真心不知道该说些什么才好。夏浅眼睛一热，晶莹的眼泪差点夺眶而出，连忙找了个借口，避开他的眼睛偷偷擦拭。

    “不必担心，蛟龙终究不是真龙，实力相差甚远。”千流说完这句话后，双眼一闭身体往前一倒，吓得夏浅手忙脚乱扶住，第一个反应是好重，比起几年前，他真的长大了，不仅个子高了，声音低沉了，人长的越来越帅，往成熟男人发展。她伸手托住他的身体，从这个角度看去，他后脖颈的曲线比女人还女人，头上戴着的玉冠与白皙的皮肤相映得彰，触感一定好好。

    蛟龙事件让门内许多弟子死伤惨重，千流身为门内弟子，事后要处理的事情很多，无暇来看望夏浅，夏浅倒也不觉得无聊，她可以轻轻松松的分神离开本体，只要不进入门内禁制的地方，一般不会有人发现她的存zài。

    一日，她刚从外边溜达回来，上一世那对情侣出现了，正好碰上她的花期，躲过了蛟龙的肆虐，难道还躲不过这两个低级的修士？

    “来的不凑巧。”夏浅冷哼一声，悄悄的躲在一旁，看他们下一个动作。

    “兰，你看这桃花开的多美，就像你一样。”男子摇手一指。

    “花还没开，何来好看之说。”撩妹技能没有点满，女子撇过脑袋，看都没看。

    “稍等，待我略施法术，定让你看到桃花绽放的样子。”说完，男子催动法力，一道绿色的光缠绕上桃花树，一点点的往上爬，一旁的夏浅感应到他传递过来的能力，闭上双目，把他的力量吸收，占为己有。

    “哎，怎么回事？”男子惊讶的发现自己的力量被一个黑洞吸走了，以为是自己的法力不够，继续释放着法力，而夏浅照单全收，毫不保留的吸收着。

    “哼，看来今日是看不成了。”被称为兰的女修士冷眼着看着他气喘吁吁的样子，太让人失望了，轻咬了嘴唇，驾着飞剑走了，留下男子一人在原地。

    “怪哉，明明我释放了那么多法力，花一点开的迹象都没有。”男子擦了擦额头滑下的冷汗，仰头仔细打量着桃花树，百思不得其解，良久，无奈的离去。

    多亏她法力高深，压制住他刚才源源不断输送过来的法力，本来，妖与人的修炼方式不一样，经脉走向是相反的，要是他坚持多几秒，恐怕她真会忍不住开花。

    不过千流没有看到她今年开花，据说南方那边有妖怪扰民，门主派他和一些弟子出去历练，匆匆告别了。

    夏浅发现他们两人见面的机会少之又少，如果千流不主动来她这儿，她根本见不着面，难怪原主等的心都累了，除了他，无人与她说话。

    “桃花妖？这儿竟然有一颗修炼成型的桃花妖？！”有一人见到夏浅慵懒的躺在桃花树上，惊讶的叫出声来。夏浅的好梦也因此被打断，一脸怒视看看是谁扰人清梦，发现来者不止一个，一共有七八人，衣着打扮像是新入门的弟子。

    “哟！”夏浅率先打声招呼，想给他们留下一个好的印象。

    “啊啊，桃花妖竟然说话了！”有个女弟子夸张的尖叫一声，发现自己喊的有些大声，连忙捂着小嘴重复了一遍。

    闻言，夏浅在心底翻了一个白眼，她好歹算是一个有道行的妖怪，还是个人形，自然会说话，何必大惊小怪，一副没见过世面的样子。

    话音未落，另外一个年纪稍长的男子若有所思的吟道：“听闻，桃花树制成的物件可以辟邪，若能作为武器更是威力大增，想来此树修炼已久，制造出来的武器定是非同凡品。”

    其他弟子纷纷赞同，投向夏浅的目光变得贪婪起来，盘算着这么大一棵桃花树能制造出多少把剑。

    看来要给他们一点苦头吃，免得被人小看，认为她是个容易拿捏的妖怪。夏浅翻身正做在树枝上，双手飞快结印，口中念念有词，桃花香味四溢而出，众人闻后顿时觉得昏昏欲睡，连连打哈欠。

    “乏了，想睡一会儿。”

    “我也是。”

    “我也是。”说完，那些弟子接二连三，姿势不雅的倒在地上，夏浅见此松了一口气，轻轻吹了一下手中的花瓣，幻化出数不清的桃花，将地上的他们包裹起来，送往另外一个地方。

    事情没有因此结束，门内有留言传出，某座山上有一个修炼成精的桃花妖，道行高深，差点把几位新入门的弟子吃了，于是乎，他们积极响应，组成一个搜查小队前来找夏浅。

    夏浅是从一只青鸟嘴里得知这个消息的，好不容易有时间定下心来好好修炼，被他们搞得一团糟，为了躲避他们，她用妖术幻化出一阵浓雾，把自己的本体隐藏起来，不让他们轻yì发现，可谁知，有一次行动，青师兄插入一脚，破解了夏浅的幻术，使得她暴露的位置，不得不和他们打了一架。

    纵使她暂且赢了一场，但是门内觊觎她力量的人太多了，根本应付不过来，这刚打完一场，接着另外一场，没有中场休息的时间。夏浅努力的支撑着，不敢有一丝懈怠，生怕被他们砍了做武器。

    “发生了何事？”千流回来看到的是一棵伤痕累累的桃花树，树干上都是些深深浅浅，大大小小不一的伤痕，夏浅正与一群人大战，累得实在撑不住，保持不了人形，融进了树中。

    “见过千流师兄。”有人认出千流的身份，忙上前抱拳作揖。

    “尔等如此大胆，竟敢动桃儿？”千流没有正眼瞧他，话音刚落，高人一等的威压释放出来，在场的各位哪里是他的对手，不得不催动自己的法力来抵挡一下，脸色才稍微好看一些。

    “这，千流师兄，”那位弟子唯唯诺诺的一句，“此乃桃花妖，师弟们不过是为民除害，为何师兄如此生气？”

    “妖又如何，人又如何，”千流手一挥，尽数把前面碍眼的人扫开，清理出一条道来，走到夏浅面前，轻抚上树干，柔声说道：“今后，吾定会好生照顾汝。”

    夏浅太累了，幻化不出人形，轻轻的摇晃着树枝，回应着他说的话。

    “还不快滚！”千流回头厉声喝道，带着无形的威压碾压众人。

    “是是是，我们这就走。”他们不敢再多说一个不字，眼前的人怒在心头，谁敢上去惹他，撞上枪口的话，下场可想而知，他们刚进来就听到不少有关于他的传闻。听说，他是一个沉着冷静，不苟言笑，惜字如金，寡言少语的人，法力高深，小的时候被人称之为天才，前段时间，更是一战成名，把蛟龙打的体无完肤，封印在某座山脉下，实力相当可怕。要是让他们提前知道，他和桃花妖的关系不一般，给他们十条命也不敢来找她的麻烦。

    “呵――”某个暗处角落，一人看着不远处的一幕，阴阴一笑。

    千流协助一番夏浅，不到几天时间，再度恢fù人形，然而修为跌了好几个境界，白白浪费她如此煞费苦心的修炼，得到却是一个这样的结局。她心底担忧着一个即将会发生的事实，会不会真有那么一天，她被人炼制做一把武器，从此失去了自由身。

    这件事牵扯到千流对同门师弟出手，事关重dà，门主召见了他，公开宣布对他的惩罚，面壁思过一年。千流不服，在会堂上与门主竟上演了一场口舌之争，让人目瞪口呆，门主无奈做出一个约定，只要他去一个地方，取到一颗归元珠，便让他作为青鼎峰的峰主，正式拥有这座山的权利，随意支配这儿的花花草草。

    千流答应了，回头和夏浅告别，还未见上多久，又要离开，纵多有太多的话要说，只能任它烂在心中。

    “此番前去，不会太久，切记，好好照顾自己。”离开的当天，千流不放心的叮嘱。

    “好。”