
    说时迟那时快，台上莫名刮起一阵大风，带着一股香味，待风停止后，众人一瞧，千流不见踪影，而先前那个袭击他的人躺在地上，盖了一层厚厚的桃花瓣。

    “为何有怪风在此？”

    “此风有古怪，有妖气在此。”

    “桃花？莫非是桃花妖？”大家纷纷猜测，窃窃私语的讨论刚才发生的一幕。

    另外一边，夏浅和千流出现在千米外，身影刚落地，千流愤怒甩开她的手，“雕虫小技，吾自有办法，何须汝”

    “胡闹也该有个底线！”夏浅上前一步，把手按在他的肩上，不由得提高了声音喝道。纵使他一个人再强，法力再高深，和一群人群战下来，早就消耗殆尽，偏偏死要面子，不肯低头，倔强的十头牛都拉不回，简直要气死她了。

    “汝为何如此生气？”千流对她的动作措不及防，刚才一战他的法力尽数掏空，体lì透支过度，凭着自己坚强的意志硬是撑到现在，这被她一拍，一时没撑住，身体一软，倒在某人怀中，当闻到她身上散发出来的幽幽花香，她的怀抱令人心安，令人温暖，一直处于紧绷的精神他放松下来，贪婪的呼吸着周围的空气。

    而夏浅完全没想到他会露出这样的表情，纤细的，软软的身体靠着她，心底里拼命的告诫自己，他还是个孩子，还是个孩子。反复念叨了几句，心冷静下来，把想要大声训斥他的话到嘴边咽了下去，右手轻轻抚上他的发丝，柔声说道：“今日前来，我有一样东西交于你，还记得那日你给我的玉佩吗？”

    “记得。”千流微微颔首，抬头仰视着她。

    “诺，这是给你的。”夏浅拿出搁放很久的桃花簪，放在他手心中，道：“上次的回礼，”见他错愕了几秒，愣愣的看着发簪，半响嘴角微微扬起，小脸浮现了一抹红晕，微乎其微的说了一句“谢谢”。虽然很小声，几乎听不见，但是夏浅却听得清清楚楚，随即莞尔一笑，终于了结了这桩心愿。

    在两人相处融洽的时候，半路杀出一个程咬金来，远处草丛沙沙作响，像是有人走路的声音，夏浅警觉的躲到一旁的树木，将神识融进去，乍一看，真真正正的成了一棵树。

    “千流？”来人年纪大约十七八岁，长长的刘海虚掩着右眼，声音低沉，给人感觉阴森森的，头顶着一片乌云，阴云密布，让人捉摸不透他的实力如何。

    “好久不见，青师兄。”千流恢fù一副老成的样子，朝来人一字一顿的开口，余光偷偷的瞄了一眼夏浅躲藏的位置，暗暗在背后打着手势，“快、点、离、开、这。”夏浅读懂他的意思，盯着他口中青师兄的一举一动，寻个好机会趁机脱身。

    “呵呵，”青师兄阴阴笑了一声，周围突然吹过一阵阴风，凉飕飕的，夏浅感到脚底升起一股寒意，神识差点从树上剥离开，连忙稳住身影，牢牢吸附柱，他犀利的眼光看过来，幽深如寒潭，冷笑道：“千流，吾有一事告知与汝，仙与妖，天地难容，可要记好了。”

    “多谢青师兄教诲。”千流拱手不卑不亢的回敬一句，“吾自有分寸。”

    “那就好。”青师兄伸手想拍一下千流的肩膀，却被他躲了去，“青师兄云游在外，有好些日不见空明师叔，千流常闻他老人家提及师兄你，想必十分挂念。”

    “哼，油嘴滑舌。”青师兄冷眼看过来，对千流冷漠的态度早已习以为常，不过这还是第一次他明着对抗他，让他心里十分不痛快。

    “师兄慢走。”千流抱拳作揖，恭送青师兄。

    等他人影走远后，夏浅从背后的树干走出来，摸着快速跳动的胸口处叹口气，在看到千流正经严sù状，少见的阴沉着半边脸，视线一直停留在青师兄远离的方向，感到几分奇怪，随口问了一句，“怎么了？脸色那么可怕。”

    “无事，今后少于他来往，切不可与他私下见面。”千流冷不防说了一句话。

    谁想和他私底下见面，那人给她感觉太危险，本能告sù她，一定要远离他，越远越好。

    接着两人聊了一段时间，竟不知不觉得到了傍晚，千流告sù她，过些日子，他要闭关突破瓶颈，不知何时才能再见，让她好好呆在老地方，不要随意走动，更不要与青师兄见面，语重心长的叮嘱了一番。

    见他摆着一副大人的样子，说的句句在理，夏浅不好拒绝，强忍着笑意，一一应下。

    他此次闭关时间很长，一日复一日，一年又一年，夏浅待在桃花树下无人问津，本来这地方就有点偏僻，只有一条弯弯曲曲的小道从山脚下蜿蜒盘曲上来，少了千流走动，小道上长满了花花草草，掩盖住曾经有过一条小路的痕迹。

    一年的光阴，对一个拥有千年寿命的妖来说，不值一提，若是修炼成仙，那将会拥有更多的时间，不老不死，与天同寿。在千流闭关的期间，夏浅努力的修炼着，其中妖修的过程对她来说非常痛苦，习惯当人，按照人的思路，习惯来修炼，完全行不通。其一是上天对妖修非常苛刻，千锤百炼，才会诞生一个实力强盛的大妖怪，而对人来说，简直是上天的宠儿。其二，她区区一棵桃花妖，比起那些蛇妖，狐妖，狼妖，修炼起来缓慢几百倍，光是打通全身筋脉，扩大脉络，花费了很长时间。灵智动物与一颗植物，两者之间的先天条件相差太远了。她只能以勤补拙，更加卖力的付出。

    功夫不负有心人，她吸收着这方土地的灵气，身上的妖气越来越淡，隐约觉得自己有朝一日可以修炼成仙，修的仙身，离开这儿，想去哪儿就去哪儿。

    闲来无事，她特意给自己放了个假，分神四处溜达，并不是她不听千流的叮嘱，而是最近她感到门内的似乎遇到了一件可怕的事情，时常聚集着一群人窃窃私语，不知讨论什么，有风声传入她的耳朵。

    今日，正好是门内召开会议的日子，夏浅冒着被发现的风险溜达过来看看到底在商量何事，神不知鬼不觉的潜入人群中藏好，看着上方门主严sù宣布一个可怕的消息。

    有一个沉睡五百年的蛟龙不知被谁解开了封印，脾气极为暴躁，对当年封印它的人一直怀恨于心，其中有一位是门内的已故仙人，以蛟龙的性情，终有一日会找上门来，算算时日，它已在复仇的路上，一个不漏抹杀当年留下来的血脉，有不少仙门前去剿灭它，但实力不敌，落得一个灭门的惨状，死伤无数。如今门内实力不如百年前鼎盛时期，但是不能因此退缩，必须团结一致，共同度过这个难关。为此，门主联系当年余留下来的道友，准备在门内设下天罗地网，阻止这场浩劫。

    危机迫在眉睫，门内上上下下的修士们警惕周边的异常，夏浅也不敢随意走动，“家”附近到处布满了大大小小的结界，稍不留神触碰到，结局可想而知。她身边那些小动物修炼成精都不敢来她这儿溜达，纷纷跑到结界外躲避。

    随着蛟龙预期将近的日子，天色越发越不好，明明是白日，天上乌云密布，阴沉沉的，雷声隆隆，仿佛随时都要下雨，一连几天下来，大家的精神高度紧张，大战一触即发。

    “桃儿，别来无恙。”一个陌生又有一丝熟悉的声音响起，夏浅转过头来，竟是多年不见的千流。八年的时光，他的身高拔高了不少，长成了一个翩翩美少年，五官张开，与成年的他十有八分相似，不过现在的他，不是她后来所认识的那般冷漠，眉宇间尽是柔情，温暖人心。

    “恩，恭喜你闭关结束了。”夏浅垂眸，浅笑，掩饰着内心的激动。

    “怎么？不愿见吾？”千流步伐轻盈走过来，年仅十六岁的他身高与夏浅不相上下，两人对视了一眼，夏浅率先败下阵来，举手投降，当年那个不到她胸前小屁孩长的这幅样子，怎么叫她不心动呢？不知从何时开始，她发现对他的感情与其他人不同，时常有心跳加快，见他越来越和未来的他的样子重叠，心中那个感慨，不是三言两语说的完。

    “那有那样的事。”夏浅顺手挽了耳边的鬓发，语气幽幽的说着：“我是在担忧蛟龙的事情，你刚闭关出来，想必也听到一些消息。”

    “正是，此蛟龙乃吾先祖所封印，势必前来寻仇。”千流风轻云淡的描述着一件很普通的往事。

    语毕，夏浅惊呆了，张了张嘴，好半响才说，“蛟龙的凶残，世人共同目睹，所到之处，满目苍夷，血流成河，你要如何应对？”

    “山人自有妙计。”千流微微颔首，莞尔一笑。