
    千流的离去，夏浅获得了短暂的平静生活，再也没有人来她这儿找茬，此刻享受着这温暖适宜，没有纷争的日子。

    先前他答应过会很快回来，可左等右等了一个星期，一个月，半年，一年，杳无音讯，难免令人担忧，即便她知道他实力不弱，以后会是一个走在前方，站在众人顶端，高高俯视苍生的上神大人，心里忍不住挂念，他到底怎么样了，怎么这么久都没有回来？

    日夜等待，除了思念他的时间，剩余的，夏浅用来修炼，不仅恢fù到之前的境界，隐隐约约有突破的迹象。等这次渡劫后，便可以彻底摆脱桃花树本体，功德圆满。

    不知道是不是因为这个原因，千流离开的太久，先前那些觊觎她力量的修士见她快要渡劫，又开始打起如意算盘，偶尔在小道路过，望着她一路窃窃私语。

    对此，夏浅不得不怀疑门内修士的修养，为了想要得到一把诚心的武器，抹杀一个成精的桃花妖，并且这棵桃花妖没有做过什么错事，为什么要如此对待她？随着日子推移，离渡劫的日子越来越近，夏浅钻心修炼，心无旁骛。终于等到那天来临，天空阴云密布，朵朵乌云飘来，伴随着雷声隆隆。

    “那桃花妖要渡劫了？”

    “对，就在青鼎峰上。”

    “快去。”

    正值春季，新草尚未长出绿芽，唯有一棵孤零零的桃花树在一处空旷的空地上，迎风而立，枝桠上结满了大大小小的花苞，一个身穿粉衣的女子坐在桃花树上，三千青丝随着狂风飞舞，凌乱的飘散，粉色的衣裳绣着的桃花朵朵盛开，别有一番美丽。细听，有清脆的铃铛声传来，她光洁白皙的手腕上绑着一根红绳，随着她挽着鬓发的动作，铃铛晃动，声音便是从那儿传来。

    “你们又来了？”夏浅慵懒的转过脑袋，侧目看向他们，见他们手中的法器亮起微光，顿时眼神冰冷一片，“挡我路者，杀无赦。”

    “区区一个桃花妖，好大的口气。”有人不服气，提剑飞身上前，剑尖直指夏浅本体，夏浅哪里会让他得逞，早在一开始，她在这里布下了迷幻阵，如今她的修为高了，迷幻阵不会像上一次轻yì被破，其中，她还加了一个诛神剑法，耗费了不少心思，无论多少人踏进去，都把他们一个个分开，让他们互相自相残杀，而她将会在阵法最深处欣赏这一幕。

    “人呢？”那人以为一剑刺中了她，但是却碰到一个虚无的幻象，是假的，不由得大怒道，“缩头乌龟，有种出来和我们打一架。”

    “呵――谁与你们这些卑鄙小人打，看招！”一个女子的声音不知从何处传来，四周也不知何时升起浓浓的雾气，白茫茫一片，无数的桃花瓣从远处袭来，带着杀气，只取他的命门。

    “喝！”他立即用剑抵在胸前想要挡下这一攻击，没想到又是一个幻象，桃花瓣穿过他的身体往远处飘去。一次又一次，每当他以为是真的，用尽全力去攻击，碰到的无不是镜花水月，一场虚幻。

    “啊！”有不少人迷失了方向，毫无招式的攻击那些幻影。夏浅见差不多了，被迷惑心智的他们，意识开始混乱，这个时候打开诸神剑法最合适不过了。

    “雕虫小技，竟令尔等露出如此难看一幕。”青鸾的身影从雾里走出来，没有任何迷惘，径直走到夏浅面前，抬头对视上她震惊的眼神，笑道，“大吃一惊？”

    “今后少于他来往，切不可与他私下见面，”千流的话记起来，可没有告sù她，要是他正面找上来门该怎么做，她目前离不开本体，能识破她布下的阵法，实力该是在她之上，逃不掉了吗？

    “轰――”一道闪电从天而降，直直朝夏浅所站在的地方劈去，力道比她想象中的要厉害得多，其原因是这位青鸾站在她身边不到五米的距离，正好是渡劫的中心，渡劫雷认为他也是其中之一，雷电粗狂了几倍。

    “哼。”青鸾冷哼一声，无形的威压把劫雷拦下来，化作星光消失在空中，做完这一qiē之后，他快速的跳出圈子，离某人远一点。

    好强。夏浅心里暗暗赞了一声，但不敢放轻松，分神留意他的动作，另外一边，第二道劫雷再度来临。

    “你们这群废物，还没有拿下桃花妖吗？这都什么时候了？”半空中飘来一朵祥云，上面站着一个人，模糊的看不真切，但听这语气，想必比下面的人的身份高处不少。

    来者不善呢？夏浅想要专心的渡劫，可偏偏某人不如她意，青鸾乘人之危，当夏浅接住第二道雷之后，快速的使出暗器刺向她，密密麻麻的暗器迎面而来，又是近距离释放，威力惊人，夏浅不得不腾出一只手来应对，而头顶上，雷鸣隆隆，第三道劫雷又要降下。

    如此周而复始，夏浅硬是撑到了第七道劫雷，衣服被劈的破破烂烂，心算还有两道劫雷，无论如何都要咬着牙挺过去。

    “是时候了。”青鸾合起扇子，从空间抽出一把奇形怪状的杖，此杖浑身散发出惊人的妖气，他阴阴的露出一笑，恰好看清他刘海遮掩下的右眼，竟然是个空洞，没有眼珠子，眼眶外边密密麻麻的布满了纹路，皱巴巴的，看上去怪渗人的。

    他把杖□□夏浅不远处，不偏不倚是劫雷落下的中心。此时，夏浅想骂娘的声音都有了，他此举想假装增强她的妖力，好让劫雷加大力度。果不其然，原本即将落下的第八道雷，在厚厚铅云中暗暗闪了一下，又酝酿了一下，直到一道血红色的雷，粗壮如一个常年锻炼的男子手臂，狠狠劈下。

    “噗――”夏浅承受不住这次的冲击，口中一阵腥甜，哇一声，吐了一口鲜血。

    “哦？竟然无事？”青鸾打量着她，若有所思的思考了一下。

    “青弟，还没好吗？”之前乘坐在祥云上的男子经过弯弯曲曲的阵法后出现在这儿，衣衫有些褴褛，他清咳了一声，端好师兄的架子，问了一句。

    “火候还差一点，”青鸾轻笑一声，抬头看了一眼天空，第九道劫雷正在酝酿中，似乎被某人激怒了，花费的时间长了些，突然想到了一个不错的注意，如是建yì道，“师弟想到了一个法子，还请师兄帮忙。”

    “不妨说来听听。”

    “师兄进去便是。”青鸾从他背后伸出一只手，轻轻把他往前一推，猝不及防的他来不及反应，落入到劫雷中心，正处于中心的夏浅大吃一定，想要把青鸾□□的妖杖拔去，然而时间已经来不及，没想到，又多了一个意外，走进一个人。下意识的抬头看向天空，第九道劫雷比先前的几道更要粗狂，肆虐的雷电厚厚的铅云冒出来，照她目前的伤势，不死也要脱一层皮。可是，若是渡劫不成功，下场的结局可想而知。不到最后一刻，她决不放弃。

    夏浅心神合一，没时间把一人一物拽出去，催动仅剩下的法力来迎接最后一道劫雷，要么是生，要么是死，若她不幸被劈的魂飞魄散，这个任务将会告一段落了，不知将来的千流会不会发现曾经有过这么一个她。

    眼看第九道雷带着惊人的气势从天而降，势如破竹，夏浅脑中闪过很多画面，犹如慢镜头一样，回想起人生前的走马灯，零零碎碎的记忆浮现在脑海中，有悲伤的，有快乐的，有心动的，也有黑暗的

    “千流――”她缓缓闭上了双眼，法力早已消耗殆尽，掏空了身体，匆忙布下的结界被第九道劫雷轻yì闯入，一点点瓦解，尔后化成一片片晶莹的星光，消失在空中

    “叮铃铃――”一阵悦耳的铃铛声响起，第九道劫雷没有如期打在夏浅身上，与不知何时漂浮在半空中的铃铛相撞，发出一道强烈的光芒，随即一股冲击波击从光芒中冲出来，直达天际，把渡劫雷云一并击散，天空瞬间放晴，蓝天白云，哪里有半点渡劫的迹象。

    “青弟！你竟敢”被吓得不清的某人连滚带爬的站起来，气的用手指指着青鸾，愤怒不已。而罪魁祸首的某人没有理会，瞪圆了眼睛看着眼前。此时，夏浅渡劫成功，结满桃花苞的桃花树瞬间绽放，香气逼人，一副美不胜收的画面，下一秒，桃花瓣像是约定好了一样，从枝桠纷纷落下，县露出一个人影，只见那人一身粉色的衣裙随风摇曳，手中挽着一条长长的轻纱，浅绣桃花，款式雅致，绣纹精美绝伦，一头青丝简单挽了一个发簪，系着一条长长的红线，末端挂着一个不能发出声音的铃铛，漆黑的眸子深不见底，宛如深潭，冷冷的看着下方。