
    弑杀师尊是何等的大逆不道，千流被修真界的人通缉，全力剿杀，因为他的道行高深，一人之力根本不是他的对手，从他一个接一个的灭门仙宗门派大概知道他的实力到了何种地步，决定联手合力对付他。

    说是如此，他们无法寻得他的踪迹，来无影去无踪，更有奇怪的是，有人看到有两个千流，在修真界某处大打出手，毁掉了几座山，被波及的黎民百姓处于水深火热中，死伤无数，真是一场灾难。

    夏浅在偏僻的地方修养，对此事一无所知，当真真正正的听到这件事的来龙去脉的时候，她相信千流是不会做出这样的事来，唯有一个可能性，那个人是魇。他在破坏千流的名声，想要将千流毁掉，那样对他有什么好处？他们本是同根生，相煎何太急。

    “请你跟我们走一趟。”这一天，有一群陌生的仙人突然拜访，实力高强，不由分说的架着夏浅强行带走，还给她绑上捆仙绳，这是一种专门用来对付仙人的道具，用来限制自由的。实力不如他人，夏浅对此深感无力。

    捆仙绳的作用不止一个，除了限制自由外，还可以锁住此人的法力，无法轻易使出，越是挣扎，绑的越紧。

    “请问我做错了什么，要这样绑着我？”夏浅被他们带到一个陌生的地方，金光万丈，祥云多多，七根白玉柱子高耸入云，直达天际，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙，口含玉珠，栩栩如生，仿佛随时都可以冲出来似得，放眼望去，一座金碧辉煌的宫殿在仙雾缭绕中若隐若现，金光流转。

    架着夏浅的人不做声，板着一张脸，踏上前方的千梯。每走一步，夏浅觉得胸口一阵苦闷，像是被一块巨石压在身上，喘不过气来。

    好不容易走完千梯，一块巨大的牌匾立在头顶上，几个龙飞凤舞的题字，“菩提花开”。略略回忆一番，原主没有此处的记忆，不知踏上去之后还有没有回头路，前方的路不好走呢。

    突然钟鼓鸣响，台上的雾气散开，绯红色的大门缓缓打开，左右两侧排列整整齐齐的神仙，皆垂着头，看向脚下，统一的服饰，统一的束发，而最里面高台上似乎坐着一个人，看的不真切，夏浅错愕了几秒，未来得及问话，走在前面的人回头不客气的推了她一把，把她送进殿堂内。

    四周皆是古色古香的格调，使人油然而生庄重之感，殿内的金漆雕龙宝座上，坐着一位睥睨天下的王者，一个低沉浑厚的声音响起，“汝知为何前来，可知罪？”

    “当真不知，何罪之有？”莫名其妙，她根本不认识他们，勤勤恳恳的在仙山修炼，被人惦记着要把她练成武器，终于逃出生天，后遇到魇，命悬一线，便一直呆在那儿好生修养，没有做出什么出格的事情，看他们样子，好像她做了什么伤天害理，人神共愤的事情。

    “你不杀伯乐，伯乐却因你而死。”那人的声音不大不小，在这空旷的殿堂上听着响亮。

    到底指的是？夏浅冷不防抬起头，正视前方，右边有一个神官看到她的举动，厉声喝道，“大胆，竟敢想窥视尊上容颜！”话语中无形带着一股威压，夏浅的五脏六腑被震得差点爆碎，浑身打了一个哆嗦，颤抖了几下，双腿一软跪倒在地上，没想到，这里的人，实力那么可怕，天渊之别。

    “无妨。”那人抬手一指，跪在地上的夏浅得以离开地面，有一股温和的力量托着她，随即，膝盖的疼痛感也被一同消除。

    那个人，目光冷漠，一袭紫衫，清贵高华，皓皓银发随意披落，风姿绰约。

    眼前的人太美，有种不真实的感觉，差点看入迷，一时间不知道说什么话才好，夏浅酝酿了一下，那人好笑的问道，“本尊可还好看？”

    “呃......”哪有人这样问别人觉得他好看不好看的，不过他的确是好看没错，夏浅心里不可否认，但是她心里面装着一个人了，美色对她没有诱惑。

    “哦？”他咦了一声，微微抬起双眸看向门外，“有客人远来。”

    “尊上，请尽早做决定，以免多生事端。”左边有位神官上前一步，拱手抱拳。

    “说的没错，那人实力非同小可，请尊上下决定。”又有一人上前，其他见此后，纷纷效仿。

    “唔——”尊上阂上双目略微沉吟了一下，台下的人难免焦急，小声的催促了几声。

    夏浅看的也心急，真怕他做出个什么决定，一句话把她定死了，试图开口辩解几句。

    “既然尊上不肯亲自动手，那便让老臣来吧。”说罢，一股滔天的力量从背后袭来，夏浅转头一看，顿时大惊失色，想要躲避开，谁知后面又有一人拉紧了捆仙绳，让她不得动弹，眼看就要粉身碎骨，魂飞魄散，瞳孔猛地收缩。

    “好一个道貌岸然的神仙，竟欺负一个仙子。”千流的声音从门外响起，抬手一挥，把那位神官释放出来的法力尽数散去，救下夏浅。

    “你怎么来？”夏浅对他出现在此处很是惊讶，在场的每一位实力不弱，他现在是通缉名单上的人，如此明目张胆的出现在他们面前，怎么可能轻易放过呢？

    “千流？”尊上目光看过来，眼中闪过一丝精光，仔仔细细的打量着他，“果真如传闻所说，身手不凡，一人可抵过千人，厉害。”

    “传闻罢了，吾乃小辈，怎可与九天至尊相比？”千流不卑不亢的回答，哪里有半分客气。

    “放肆，竟敢用如此语气与尊上说话。”一个义愤填膺的人站出来，恨不得把千流就此撕碎。

    “若是无事，吾便带小仙一同回去。”千流没有回答那人的话，从容不迫的看向上方的人。

    “且慢，汝可回去，这位小仙不可。”尊上唤住想要离开的两人，语毕，其他人纷纷表示不满，大声质疑：“尊上，应当是两人一同抓起来，削去仙骨才是。”

    “有理。”

    “理当如此。”

    “......”

    气氛一下子变得紧张起来，尊上思忖了一番，道：“本尊本不愿参与此事，但众卿对汝所作所为疾首痛心，故而不能视之不顾。”说完，抬手往前一伸，在场的众人瞬间把他们团团围住起来，千流见情势不妙，立即把夏浅护在身后，脑中传言问道：“身体是否有恙？”

    “没。”夏浅回应。

    “好，”千流拉紧了她的手，“数三下，看准机会逃走。”

    “那你呢？”

    “无碍。”

    他果真说到做到，纵使在一群人围攻之下，仍有余力将夏浅送出去，“不要回头。”脑袋传来他的声音，当回过神来，人在百米开外。

    “难道我真的要眼睁睁看的他去送死？”夏浅喃喃自语道，望了一眼殿内里面孤军奋战的千流，终究不忍心让他一人承受这些，即便她知道自己这样跑回去救他的举动很傻，以前看电视时，看到那些在紧要关头的时候，有人让某人走，而那个人死活都不肯走，拖拖拉拉的，磨磨唧唧的然后才离开，到后来才去后悔，至少这一刻她不后悔，无论结果如何，都会是一样。

    “为何回来？！”千流挡了惊险一剑，见本该离去的人跑回来，怒道。

    “不为何，只想和你在一起。”夏浅避开他蕴怒的眼神，手里暗暗结了一个手印，漫天的桃花不知从何处出现，花香扑鼻而来，让人闻了昏昏欲睡。

    “如此良辰美景，该小酌一杯应景才是。”尊上缓缓开口，这一言，瞬间破解了夏浅的幻术，桃花渐渐散去，恢复殿内应有的样子。

    “噗——”夏浅受到他的言语力量反噬，承受不住口中一阵腥甜，嘴角露出一丝血迹。

    “桃儿？”千流扶住摇摇欲坠的夏浅，焦急的问道。

    “我没事。”夏浅伸手将血迹擦去，敌方实力远在我方之上，硬对硬几乎是死路一条，她侧目看向千流，一场打斗下来，他白白净净的长衫有些破损，高束的头发微乱，气息不稳，想来法力消耗相当大，再这样下去可不妙。

    不远处，有人交头接耳，小声议论着，“这新来的毛头小子本领厉害得很，你我二人去困住他的行动。”

    “好。”一人应下，双手结印，一根根银色的线从掌心飞出，向两人飞来。

    “小心。”千流往左一个跨步，飞升跃起，一道银光从双手抬起，食、中指双指并拢，凝神，于空中一划，在空中惊起一道凌厉的风，把银线齐根砍断，忽而从身后散出上千把剑，齐刷刷的散开，形成一个半圆弧状剑阵，随着他手指移动。

    “好锋利的剑。”有人赞叹一声。

    