
    “罢了，”夏浅浅笑，欺君罔上，多少条命都不够天子一怒。

    回京的第二天，夏浅被邀请去宫中接风洗尘，在她看来是一场鸿门宴，充满了尔虞我诈，阿谀奉承，朝堂上下，如此风气令人作呕。

    “将军，老臣敬你一杯。”坐在身侧的柳大臣端酒杯向前。

    “多谢。”夏浅接过，晃了晃酒杯端详了一下，一干二净。

    “将军好酒量。”酒水见底，柳大臣笑眯眯的继续斟酒，旁敲侧击的问道：“夏将军，不知有一事，老臣该不该说。”

    “何事，但说无妨。”

    “那老臣便直说了，”柳大臣轻咳一声，踌躇了一下，开口道：“将军一表人才，南征北战多年，如今算来，也有好几个年头，可至今未娶，是否有难言之疾？”

    闻言，夏浅差点一口酒喷出来，抬起衣袖虚掩，忙道：“绝无此事。”

    “如此甚好。”柳大臣表情缓和，像是松了一口气，夏浅正好看的一清二楚，有种哭笑不得的感觉。

    “那夏将军，可有良人？”

    柳大臣终于说出此番交谈的目的，此话一出，无非是想送一些女人给她做妻子或者妾，但是，她真的不需要。

    “多谢，夏某已有心上人。”她怎么可能会有，不过是说来骗他们的，好让他们省省心，不要在她身上动什么歪主意。

    “这，不知夏将军看上哪家千金，真是三生有幸，哈，哈哈哈——”柳大臣拼命的掩饰自己的惊讶，哈哈大笑起来。

    “并不是什么身世显赫的千金小姐，一个很普通的女孩子罢了。”夏浅淡淡的回了一句。

    “想必此人定有过人之处，能得到将军的宠爱。”柳大臣不死心的追问道。

    “倒也是，锲而不舍追着夏某的那段日子，令夏某记忆犹新。”夏浅慢条斯理的斟酒，小酌一口。

    “哎？”柳大臣瞪圆了眼睛，心中闪过一丝惊讶，难道，夏将军喜欢这种类型的女人？

    酒已去半，宴席也差不多了，不少大臣想要过来巴结夏浅，但在陛下的眼皮底下不敢太过招摇，陆陆续续的走了一个又来一个，夏浅对此烦恼不已。找了一个机会，偷偷溜走了。

    “空气新鲜多了。”离开吵吵闹闹的宫殿，夏浅走在外面的走廊，半倚着栏杆，享受夜晚冷风吹过，正好可以醒醒酒。

    突然，远处传来一阵清脆的巴掌声，还伴随着一个女人尖锐的声音，伴随着的，“臭丫头，走路不看路的吗？竟然把本郡主新作的衣裳弄脏了，看本郡主不打死你！！”

    “嗯——”被打的小丫头躲闪不及，很快地，被打的脸上清晰浮现了五指印，可见下手有多重。在一旁的夏浅有些看不下去了。眼前自称为郡主的人，她有点印象，叫做柳香菡，是刚才和她交谈一番柳大臣的亲闺女，同时也是七殿下生母娘家的人，以前在京中见过几面，见她印象颇深，脾气暴躁，做事冲动，倒是太皇太后对她很是恩宠，收为养女，封了一个称号，此后，更加肆无忌惮了，在宫里面打死一两个丫鬟，根本不是什么大事，大家对此也习以为常了。

    “郡，郡主......”小丫头眼泪汪汪，不停的在眼眶里打转，因为害怕过度，身体哆嗦个不停。

    “哭哭啼啼装可怜是吧！别以为本郡主不知道，想爬上我表哥的床，还差得远呢！！”郡主情绪有些激动，伸手准备又是一个巴掌。

    “郡主，”夏浅眼疾手快的抓住她的手，语气微凉，“得饶人处且饶人，她不过是个小丫鬟罢了，何必如此大动肝火呢？恩？”尾音轻佻，她若有若无的看向她。

    “夏，夏将军。”柳香菡见来人是夏浅，耳朵一红，娇嗔了一声，“将军说得有理。”不过一下秒变脸，回头恶狠狠的蹬着那个可怜的丫鬟，小声的喝道：“哼，算你这个臭丫头运气好，还不赶紧给本郡主滚，看着心烦。”夏浅毕竟是练武之人，听力不同常人，柳香菡说的话，听着清清楚楚，见她没有再为难她，倒没有再插手的道理。

    “是。”那个小丫鬟低着头，脚步匆匆的从夏浅身边经过，一个不小心，脚一歪，身体往栏杆一边倒去，栏杆外边的下面是水池！

    “小心！”说时迟那时快，夏浅伸手抓住她的手臂，用力往回一拉，或许太过用力，那个小丫鬟没站稳，直直的往她身上倒去。

    夏浅没想到会发生这意外的一幕，她不喜欢有人靠近她的身体，生怕被人认出她的身份，可这......

    “对，对不起。”丫鬟赶紧松开手，垂头快步跑远了。

    “夏将军可有受伤？”柳香菡忙走上前来，贴心问道，就差没有靠过身子来。

    “无碍。”夏浅往后一移，拉开两人的距离，“夏某想起府中还有事，先行告退了。”

    望着某人远去的身影，柳香菡几乎是搅碎手中的手帕，碎碎念道：“可恶，又被他跑了，本郡主好歹是这京城的第一美人，见过本郡主的男人无不拜倒在本郡主的石榴裙下，偏偏他却......”

    “或许夏将军有心上人了也不一定。”旁边另外一个小丫鬟小声的说着。

    “啪，”一个清脆的巴掌声，柳香菡冷冷的视线看过来，“看来刚才的教训你没看到是吧，来人，把她拉下去，把这碎嘴的舌头割掉。”

    “郡主，郡主饶命，奴婢知错了。”

    “是！”两个粗壮的大汉得令，把她拉下去。

    回到宴席上，听说皇帝喝高了，醉醺醺的回宫了，夏浅的心暂且安定下来，便回了府邸。

    入睡前，不由得想到在宫里面发生的事情，她先前抓到那个小丫鬟的手，不小心摸到她的筋脉，发现她其实不是她，而是他才对。

    到底是怎么一回事，一个男人混进郡主的下人中，乔装的天衣无缝，郡主身边的人一个都没有发觉，他的目的是什么，还是说这是太子殿下和七殿下互相安插的眼线其一？

    “不过，长的挺漂亮的。”夏浅回想起她惊恐抬起头的瞬间，让她感到心头一颤，好美的一个人。一想到一个男人长得比女人还漂亮，心里有些不乐意，闷闷不乐的睡了过去。

    “将军，香香郡主登门拜访。”一大早，司清寒轻叩房门，唤着里面正在熟睡的夏浅。

    柳香菡？她来这儿做什么？心中有一万个不情愿，毕竟她是郡主的身份，皇亲国戚，不得不见。

    “让她进来吧。”门内回应了一声。

    “是。”

    “将军府果然大气，不愧是征战沙场的人，有武者的气派。”远远便听到柳香菡的声音从大门外传来，夏浅整理了一下衣襟，从房内走出，忙迎上去。

    “夏某见过郡主。”

    “将军客气了，今日前来，是给将军带一些京城好吃的小吃，”柳香菡这边说着，随手一招，道：“千儿，还不快把食盒端上来。”

    “是，”昨日见的那位小丫头从柳香菡身后端着食盒走出来，脸上的浮肿尚未褪去，还多了一些细细的伤痕，脸上不曾涂抹些药物，比女人还漂亮的脸伤成这样，夏浅虽没有亲眼所见，但也知道这是谁的杰作。她瞄了几眼这位千儿，又看了几眼柳香菡，心中怀疑，是她多虑吗？

    “夏将军，你看，”柳香菡上前一步，伸手夺过千儿的食盒，不知她有意还是无意，身体重重的撞向千儿，千儿一时没站稳，往地上一倒，夏浅本想出手相救，转而想到，他是个男人，忍住了没出手，拳头紧紧握着放在身侧。

    “这是京城最有名的四样小吃，蜜饯银杏、莲子糕、金糕卷、五香腰果，这些都是本郡主亲手做的，不知合不合将军你胃口，”柳香菡打开香味四溢的食盒，一一介绍道，“这蜜饯银杏……”

    “郡主有心了，夏某不过是个粗人，怎敢劳烦郡主亲自下厨……”夏浅看着这些卖相不错的食物，是无论如何都不相信这是她做的，要知道在京城里，她听过不少有关于她的传闻，对柳香菡的品性还是有一定的了解，一个十指不沾阳春水的千金小姐，怎么可能下厨房做出这些美味的食物出来，据说她连绣花都不愿意学，整天出门逛街，生性豪放，见到一个貌美的男子便要带回家，活生生的强抢民男，这京城谁不知道她香香郡主的名声，也不知她府上到底住了多少男宠。

    男宠？想到这里，夏浅下意识的看了一眼跌倒的千儿，莫非他便是其中之一？很有可能，若是府上住了一群男宠，会影响柳香菡嫁出去，败坏她的名声，（已经败坏的不能再败坏了）陛下对此事也是很头疼的，所以，柳香菡才会想出如此下策，把一些不得宠的男子，当做丫鬟来服侍她左右，这样想的话，倒是符合柳香菡的性子，一个也不放过。

    