
    “啊，渡劫成功了。”阵法撤去，被困在其中的人终于出来了。

    “我们失败了。”有人沮丧的低头。

    “不，还有机会。”青鸾眼中闪过一丝锋利的光芒，上前几步拿起妖杖，亲自飞身上前，想要把她拿下，在看到她变身的那一秒，他决定了，此人是他的专属之物，谁也不能抢走。

    刚渡劫完毕的夏浅，体内充满了新的力量，一种名为仙力的东西，源源不断的从外界涌进体内，在她看来，青鸾的动作缓慢了，不，应该是他的速度不变，是她变厉害了。轻轻抬手，手中幻化出数不清的花瓣，凝聚在一起，高速旋转，形成一股强劲的飓风朝青鸾奔去。

    根本没当做一回事的青鸾硬是吃了一个闭门羹，正面迎上之后被狠狠的打落下来，摔成一个四脚朝天的姿势，其他弟子见了，想笑又不敢笑，捂着嘴巴憋住气儿。

    见体lì恢fù的差不多，夏浅发现之前一直牵扯她不能动弹的力量消失了，身体轻盈的很，意念一动，漂浮在高高空中，不再恋战，顿了几秒后，往千流做任务的方向飞去，消失在众人面前。

    “好可惜，她走了。”

    “是啊，可惜那么一张脸。”众人望着她远去的身影，摇头叹息。

    离开了那个乌烟瘴气的地方，夏浅从未觉得像现在一样自由自在，无拘无束，可以乘风而去，去寻找挂念已久的人儿，听说，他去了某个地方拿一个归元珠，至今未回，该去看看到底怎么一回事。

    只有一个方向可寻，夏浅马不停蹄的飞去，一路上，她倾听着经过的花花草草的沙沙声，从它们零碎的记忆中搜索有关他的信息，终于让她找到了他的去处，一个她怎么都想不到的地方，深渊之地。

    这个地方，听着耳熟，回想起千流诉说往事的时候，他沉睡在里面很久很久，慢慢的恢fù自己的力量。要真是那样，是不是再也没有机会见到他了，心急如焚的她几乎是没日没夜的赶往那个地方。

    等到真正去到的时候，无法再往前前进一步，干燥的空气，灼热的土地，寸草不生，一个巨大黑色的洞悬浮在半空中，像极了现代所说的黑洞，看不清里面有没有生物存zài。千流真的进去了吗？是否真的等到千年后才会苏醒过来？

    夏浅停在远处，选择一块灵气稍微充足的地方落脚，以她目前的实力，进去之后，十有九是出不来的，总感觉，自己像一个累赘，拖着千流后退，这不，千流进去之后再也没有消息。

    深渊之地，在夏浅守在出口的地方等待了百年，见到的活物少之又少，若不是，她在某个地方扎根，慢慢聚集灵气，渐渐地，干枯的大地重现生机，一年复一年，稀稀拉拉的树木长成了一片茂密的森林，不少飞禽走兽也过来这儿生活，一副生机勃勃的景象。

    “哎呀，桃花姐姐，今年怎么不开花呢？花苞都没有咧。”桃花树上落下一只麻雀，边梳理着自己的羽毛边说话。

    “今年不开花了。”夏浅仰望着天空，坐落在森林中央的桃花树，四周都是高大魁梧的树木围绕，呈圆形守护着她，这些是跟着她多年的树木，长期被灵气滋润，开了灵识。

    “哎，我们都等着桃花姐姐开花呢，我还把我家孩儿们都叫来了，”小麻雀吱吱喳喳的说着，叫唤了几声，随后，一阵翅膀煽动的声音飞过来，几只肥嘟嘟的小麻雀落在桃花树的树枝上，高兴的问候夏浅。

    “等来年春天再说。”夏浅飞身跃上高树，眺望远方，她一手打造出来的森林还是不能近距离接近那儿，靠近那个黑洞百米的地方会被可怕的吸力吸进去，为此，她特意设定了结界，不能让这里的生灵靠近那儿半步。

    守在这儿终得云开见月明。一日，夏浅感应到深渊之地唯一一个出口的地方传来灵气波动，熟悉的气息，让她打起精神来，飞快的赶去那儿。

    如她所料，漆黑不见底的黑洞颜色变淡了许多，晃动了几下，一个人影飞出来，细看，那人正是多年不见的千流，他个子又长高了，与成长后的他并无两样，褪去了少年的稚气，多了一分成年的稳重。

    “千流！”夏浅欣喜的飞过去，久别重逢的喜悦全写在脸上。

    然而下一秒，狠厉的风吹过，千流的身影闪现在夏浅面前，右手穿透了她的身体，拿出一个闪闪发光的东西，冷冷的勾出一抹寒意。

    “你是”眼前这个人不是千流，他不可能会做出这样的事情来，夏浅捂着伤口，用法力自我修复着。

    “吾？吾名为魇。”男子盯着手中的东西，眼睛闪过一抹残忍的亮光，赞许道，“没想到汝身上竟有这玩意，省了吾不少功夫。”

    “你！”夏浅被气的差点吐血，第一次是她大意了，没想到同样的事情还会出现第二次，被他和千流一模一样的脸蒙骗了两次，他手中那团光一样的东西，是她千辛万苦做任务得到的报酬，二度被夺走，此仇不报非君子，她要拿回来才是。

    想到这里，立刻唤出桃花瓣攻击，听从她号令的桃花瓣围绕着他身边，飞快的运转，一部分分散他的注意力，一部分走着阵法，借此，夏浅隐身在其中，想要趁此机会拿回自己的力量。

    “雕虫小技。”魇冷笑一声，没有多余的动作，伸手在空中一划，夏浅布下的阵法被破解，躲藏的位置暴露了。

    说时迟那时快，夏浅想要缩手回来，往别的地方闪避，但是魇就像是后脑勺多了一个眼睛，清楚的分辨出她的方位，伸手便是一抓，把她拉到前面。

    “汝之力量，吾胜喜。”魇几乎是贴着她耳朵说话，冰冷的气息让人感到如冷冻寒月，冰冷彻骨。

    “”夏浅被他死死的掐住脖子，无法动弹，只要他稍微一用力，她的脑袋和脖子立刻搬家，失去力量后的身体渐渐力不从心，人为刀俎我为鱼肉最悲哀莫过于此，此时，她不得不服软。

    “嗖――”一个金色的箭羽呼啸飞过来，瞄准的是某人的手腕，魇先是一惊，及时松开了手，顿时发现中了计，飞身想要去夺回她，但比起他，更快的闪过一个人影，接住了往下坠落的夏浅，紧紧的抱在怀里。

    “千，千流？”夏浅抬头看到思念已久的某人，半边的侧脸依旧那么完美，不是什么冒泡货，货真价实的本尊。

    “汝受伤了。”千流听到她虚弱的声音，垂下头来，眉宇间一片肃然，语气异常温柔的说着，“好生休息一番，吾定会给汝一个交代。”说完，把她轻轻放在地上。

    “恩。”夏浅点了点头，被魇抽中力量后，她感到灵魂非常不稳dìng，恍恍惚惚中，与原主的身体隐约有脱离的迹象，身体也出现了衰老的现象，以肉眼的速度可以看到，她从十八岁的少女变成了八十岁的老婆婆，皱巴巴的皮肤披在身上。

    “好一场感人的戏码。”魇用着和千流一模一样的声音说着，表情一刹那变得狰狞可怕，“不过吾不会随汝回去的。”说完，一团黑雾升起，只见他徒手撕裂空间飞进去，整个人消失不见。

    “可恶。”千流愤怒的握拳，本想追上去，可放心不下夏浅折了回来，见她容颜衰老的更快了，不假思索的从储物空间中拿出一颗木核，放在她胸口处，直到木核慢慢融进体内消失不见后，夏浅的脸色才渐渐好看起来。

    千流给的东西果然不是凡品，融合之后，失去的生命力重新唤醒，虽然比不上她之前的修为，但足够保住她一条性命，想想她也是急晕了脑袋，魇是个什么样的存zài，她有一定的了解，如此莽撞的和他面对面冲突，非死即伤。现在回来起来，后怕不已。

    等夏浅恢fù的七七八八，千流把她送回森林中好生修养，一个人去追魇，她想劝一句都来不及。从后面发生的种种事情推算，这一次，千流是抓不到魇的，要不然，魇怎么会出现在另外一个世界，这一点解释不通，每一次任务，她的出现会带来蝴蝶效应，但是这一次微乎其微，应该值得一提是千流没有被困在深渊之地千年之久，其中缘由并不清楚，结果令人高兴不是吗？

    对于魇这件事，夏浅懊恼不已，好好的反省了一番，一而再再而三的认错人是件很丢脸的事情，最令她心痛的是，她千辛万苦积攒下来的魂之力被他夺得一干二净，一气之下，做出冲动的事情。

    然而，在夏浅休养期间，外面吵翻天了，有人亲眼所见，千流修炼成魔，到处毁坏仙宗门派，让众仙家不得安宁，声讨让其令尊解决孽徒，门主得知此事后，勒令千流回门接受惩罚，但是回来的人不是千流，而是魇，在众目睽睽之下，一剑刺杀门主，毁掉元神，口吐狂言后逃之夭夭。