
    “小子，实力不错，可惜该落幕了。”有人挡住千流的攻击，仰头哈哈大笑

    千流眼神警惕的看着前面围攻过来的三人，暗暗运转周身的法力，以目前的状态来说，以一敌三绰绰有余，沉声道：“的确是该结束了。”说完，他松开手指，双手在胸前交叠扣印法决，口中念念有词。

    “不好。”台上的尊上脸色大变，眼神露出惊恐之极的神色，猛地从座位上站起来，只见千流周身白雾缭绕，千把剑身高速的重叠汇聚中，化为一道神奇的耀眼光剑，高达数十丈，轻轻一挥，殿堂上方被开一方天空，清楚的看到蓝天白云，细看，先前站在他身旁的女子不见踪影，唯有整个殿堂内充斥着桃花香，香气迷人，那开天辟地之势，不是幻觉。

    “何等惊人的法力。”有人猖狂而逃，不敢与他一战，有人拼死抵抗。

    千流冷眼看向众人，手指往前一指，巨剑晃动了一下，眼看便要凌空劈斩而下。

    “以吾之名，汲天之命，深渊锁魂，速速开启。”随着尊上念完这句咒语时，空中发出阵阵惊天霹雳，骇人已极，原本晴天的天空顿时暗了下来，抬头一看，一个黑色的黑洞在他们头顶上悬浮着，完完全全把整座殿堂笼罩着。

    什么时候变得那么大了？隐身在暗处的夏浅不由得望着那个熟悉的不能再熟悉的东西。

    “那是......”

    “深渊之门。”有人认出来，惊恐的瞪圆了眼睛。

    未等众人反应过来，尊上轻点足尖，跃上被削去一脚的屋梁，站稳后继续默念咒语，顿时一股可怕的黑色风暴从黑洞里面咆哮而出，几条硕大的铁链探出来，发出晃啷晃啷的声音。

    “桃儿，赶紧离开这儿！”千流大喊一声，飞身跑去找夏浅。

    “咚！！！”殿堂内响起震耳欲聋的声音，从深渊之地伸出来的铁链重重击向殿堂中央，这一击，殿堂哪里还有来时的金碧辉煌，被毁的破破烂烂，残垣断壁，铁链深深插入地表时，黑色的死气顺着深渊之地内部快速的蔓延下来，不少仙人碰到一星半点，身体以肉眼的速度衰老，法力不断流失。

    “啊，不，不，不要，我的丹田在枯萎！！”

    “这雾气有毒！大家快离开这儿！”

    “尊上为何要如此待我们？”

    “快跑啊，发什么呆，尊上走火入魔了。”场面混乱不已，每个人都想快点离开这儿，逃离出去，此时，支撑殿堂的柱子纷纷倒塌，瓦片一块块的碎落。

    “今日，谁都不能离开这儿，尤其是你！”尊上无情的冷喝，无尽的威压浩荡而下，毁灭性的黑色死气笼罩下方的众人，目光锁定了千流。

    黑色的死气落下，顷刻间，活生生的吞噬了几个仙人的灵魂，没有半点衣物留下，吞噬的一干二净，更为可怕的是，每死一个人，死气曾倍数增长，速度更快了。这个时候人人自危，顾不上他人死活，尽全力往前跑，小心翼翼的一路躲开死气，生怕被沾染上，一半的人被无情的夺走生命。

    “别想逃。”尊上的声音从远方传来。一道道死气幻化出无数魔爪向某人伸去。

    “小心后面！”那个瞬间，夏浅闪身来到千流身前，她知道自己的弱小，但是眼睁睁的看到某人被吸进里面，是无论如何都做不到的，想起司清寒曾说过，千年孤寂，何等的孤独，想到千流在深渊之地呆了千年，心里不由的泛酸。

    她能做的有限，但是她已经下定决心去做，无悔无恨，于是，她咬破了手指，在空中飞快的划着，渐渐地形成了一个方形血阵，在阵法一圈圈的边上刻画着各种晦涩的字符，一道血光从阵心中涌去，夹着漫天铺地粉色的桃花瓣，瞬间被染成鲜红色，与黑色的死气相撞后，一半花瓣调零，仍有一半坚守着，形成了一个半圆的花墙把他们牢牢的围起来。

    “桃儿......”千流拉过她的手，抬头看了一眼纷纷掉落凋零的桃花，在她的血阵之下，数不清的桃花不断涌出，一朵接着一朵，拧成几股小旋风，前赴后继的嚼碎坚硬的铁链。

    “没事，我还好。”夏浅回眸一笑，挺直了腰杆，花墙一点点的消失，法力支撑不了多久，“如果有来生，再相见！”她推开了他的手，催动仅剩下的法力，刮起一阵大风，冲向千流，并大声喝道：“走吧！”这样一来，她还有再一次见面的机会吗？还会不会回到他们那个安静的空间？

    当花墙一点点瓦解，黑气迅速的吞噬她的身体，夏浅感到灵魂在颤抖，身体渐渐的消散，与以往的不同，枯萎的花瓣化作灰烬消失了。

    那最后的笑容，哪有忧伤落寞的模样，让千流双眼模糊了......

    他伸手想去拉她一把，触及却是纷纷扬扬的桃花，愣住了。

    夏浅看出他心中的疑虑，顿时笑靥如花，“我不过是你生命中短暂停留的一位过客，不想在你的未来留下什么不好的结局，所以，请忘记我吧......”说完，连同灵魂一起消散了。

    “哼，汝竟为了一个女人落泪？！”尊上的语气淡漠，“可笑之极，但汝最终还是要死的！”

    “凭你，也配！”千流大吼一声，敞开了灵魂之海，让本源的力量挟着众生灵识冲出，滔天般的力量冲向天际，净化了四周的死气，直捣深渊之门，铁链应声崩碎了......

    “好强！”如此强大的力量，若在等几年，他定不是他的对手，尊上略微思忖，决定拼命一搏，默念了一句咒语，深渊之门变得大了一圈，吸引力更强了，少了死气，对千流没有威胁，但是他打斗了那么长时间，足以把他吸进去，永生关在里面，“接招吧。”他手指一划，在深渊之门划开了一道裂缝。

    “这......”千流怒视着他，愤怒的双目中几乎要滴出鲜血。自深渊之地涌来一股无可防抗地力量，汲取他的力量，没想到他还留有这手，此刻，他的力量在消逝！

    “封印！”随着尊上虚弱的声音传来，看到千流的身影被吸了进去，累到的瘫软在地上，“终于结束了。”

    然而这一切并没有结束......

    “千流大人，千流大人，您要去哪儿？”晓扯了扯眼前这位大人。

    “想起了一些事，要去解决。”千流扶额揉了揉，看到空荡荡的空间，感应传来，心中一阵抽搐，只不过稍微离开一会儿，去找魇算账，把他彻底打散后，回来发现那个人不在了，这种空荡荡的感觉太糟糕了。

    立马唤出屏幕，回头看了一下记录，当看到夏浅身穿粉衣在桃花树上笑的时候，久远的事情一点点的记起来，一颦一蹙，那时点点滴滴，是真真正正的在他生命里划过，怎么就忘记了呢？

    三生石下，千流划上某人的生辰，得知一个讯息，没有前世，没有来世，唯有今生。“为何如此？”他感应到她的灵魂没有消散，气息很微弱，无法察觉出具体的位置，所以前来三生石下来看下是否有转世的可能。

    “原来是千流大人大驾光临，”一个拄着拐杖颤颤巍巍走来的孟婆问候了一句，见他深思忧虑，道，“三生石可以看到过去，现在和未来，若有一个缺失，证明此人命格不好，灵魂注定要......”

    “命是可以改的。”千流冷冷的打断她的话，伸手一挥，透过三生石看着夏浅的过去，得知她的下落，心中一番感慨。她没有过去，没有未来，拥有的只有现在，那么此生守护好她一世足以，抬手划破虚空，跨进了她灵魂沉睡的地方。

    “小夏，无论以后发生什么事儿，都不要怪妈妈，好吗？”一个年纪约三十多岁的妇女蹲下身子与一个约莫五六岁的小女孩说着话。

    “好呀，”小女孩乖顺点了点头。

    “那你乖乖在这儿别乱动，妈妈去给你买根冰激凌。”妇女松开了小女孩的手，往前走了几步，突然又回头紧紧的抱了一下小女孩，强忍住眼泪，不放心的叮嘱，“记得啊，千万不要跟陌生人走。”

    “恩。”小女孩再次点了点头，甜甜一笑，“我要绿茶味的。”

    “好。”妇女像是下定决心似得，转身偷偷摸了一把眼泪，快步走向马路对面，回头冲小女孩招手。

    “绿茶味哦！”浑然不知的小女孩天真的跟着挥挥手。

    然而，那个小女孩左等右等，直到天色暗下来，大雨纷飞，路上的行人急匆匆的赶回家，妇女依旧没有出现。

    “妈妈怎么那么慢呢？”小女孩抱着膝盖耷拉着脑袋望着远处。

    “累了的话，便过来这儿。”一个温和的声音响起，小女孩抬头一看，一个长的很好看的大哥哥穿着奇怪的衣服冲她伸过来一只手，眼睛里满是柔情。

    “你是谁？”她好奇的仰起头来。

    “一个与你共度一生的人。”千流的眼里倒映出她清澈干净的眼神，放轻了语气，变成了小孩子也好，那些过去的种种就让它烟消云散。

    “共度一生？一生是多长呢？”小手搭上大手，暖意传来。

    “一辈子。”

    （正文完）

    