
    这是一个平行世界的故事。

    十三年了，她从军的生涯足足十三年了，从一个翩翩少年长成了一个骁勇善战的将军，对朝廷鞠躬尽瘁，赤胆忠心，提起她的名字无人不知无人不晓，敌军闻风丧胆。可谁又知，这位南征北战，久经沙场的将军会是一位女子。

    “夏将军，陛下有旨，务必十日后返回京城。”一位传信的侍者拱手行礼，说完后便退了下去。

    人刚走，其他几位将士不满道，“近几年来越来越不懂陛下的意思，兄弟们在夏将军带领下征战沙场，保卫边疆不受外敌侵犯，好不容易平顺下来，陛下竟然让将军返回京城？”

    “程兄别怄气，你不是不知道，陛下生性多疑，边疆近年来太平，多亏有了夏将军镇守在此，久而久之，有人谣言，说是将军掌握兵权太大，意欲谋反，陛下听信此言，才会让将军回京，怕是这一回去......”

    “云睿，慎言。”

    “哎，清寒兄，我这是实话实说。”被称之为云睿的男子幽幽的叹了一口气，望了一眼不远处的夏将军，一直盯着手中的文书。

    “既然陛下有旨，我们要回京一趟了。”平淡没有一丝起伏的语气，像是看惯了这世间的红尘。几位左右副将齐刷刷的看向某人，想要说的话都吞了下去。

    君要臣死，臣不得不死，夏浅把文书一一折好放入怀中，抬头望天，已是丑时，大楚边疆离京城少说有1万里，哪怕他们的马匹再优良，也经不起这番折腾，必须日夜不停的往京城赶，才能如期赶上。

    “是，遵命。”几人异口同声的回答。

    尽管他们很低调的乔装打扮的赶回京城，路途一些驿站的时候，还是不少人将士认出他们，因为有关夏将军点点滴滴英勇事迹被说书人的讲述了不知多少遍，那还是十几年前的事，一位叫做夏浅的少年家道中落，差点被当地的贼人所杀，后来被一位路过的百夫长所救，便进了军营，理应来说，未满是二七的小孩子是不能参军的，但是百夫长见他可怜，无依无靠，让他在军中当个炊事员，管理大家的伙食。

    被留下的少年在军中渐渐成长，厨艺日益见增，待人和和气气，大家对年纪小的他格外的爱护，把他当做亲弟弟一样的照顾，舍不得这么一个小的孩子上战场。若不是一次意外，敌军偷袭，率领一队精英部队想要把他们的后仓储粮烧掉，年仅十五岁的少年一战成名，拿起一张弯弓从容不迫的搭箭，一箭射向头领，脑浆崩裂，那一幕让人胆战心惊。

    少年率领众人护住了大楚的军粮，这一场战斗，大大的打击了敌军嚣张的气势，最终赢得了胜利，少年也正式成为正规军。

    此后，少年杀出了一片天，立下军功无数，敌军听其名见其人，无不胆颤，都说那位常胜不败的将军容貌清秀，面如冠玉，但在战场上，宛如从地狱爬出来的魔鬼一般，漆黑不见底的眼眸,如一潭深水直淹没得人无处喘息，对上其眼，先是被他夺去了心魂，尔后失去了性命。人人称之为，阎罗。

    夏浅几人几乎是不眠不休的赶回京城，不曾洗漱一番，风尘仆仆的踏入宫中大殿，约等了半个时辰，皇帝才召见，简单的问候边疆的状况，对他的表现非常满意，打赏一番让他回府听候命令。

    “啊啊，真受不了，陛下千里迢迢让我们回来，结果什么事都没有，瞎跑一趟。”

    “陛下心思难测，这一路走来，有不少传言，陛下有意让将军留在京中，想找几位德才兼备的女子许配给将军。”

    “这不是挺好的吗？将军血气方刚，也该到了成家立业的时候。”

    “嘘！程兄，小心隔墙有耳，”顾云睿压低了声音，慢悠悠的摇着扇子，“这不是什么天大的好事，若是陛下将公主许配给将军，将军便是成了驸马，不得再碰朝廷的事了。”

    “这，这是为啥啊？”

    “陛下忌惮将军手握兵权，对此十分不满，朝廷上下谁不知道将军的威望，尤其是太子殿下和七殿下对天子之位争夺已久，这次将军回京，无论是支持太子的，还是支持七殿下的那些朝廷重臣恐怕要踏破将军府，登门拜访，想要拉拢将军。”顾云睿沉思一番，一字一顿的说出来。

    “唔，明白了，”程浩轩微微颔首，道：“看来京城要起风了。”

    哗啦啦，一阵水声，洗澡房里，夏浅遣散了下人，一个人在里面洗澡，回京的那晚，她并不是不清楚陛下的意思，在殿堂上，陛下赞赏了她多年征战沙场辛苦了，如今边境安稳，要好好嘉赏一番，又念她年龄不小，男大当婚，女大当家，是时候考虑考虑一下，隐晦表明这个意思，他想要让她留在京中，乖乖交出兵权。

    树大招风，她的威望如日中天，怪不得陛下对她忌惮如此。一个掌管天下的天子，听到这些流言蜚语，哪怕不是真的，听过了，自然而然便信了三分。

    “是不是该解甲归田了呢？”夏浅自言自语了一句，从木桶中站出来，湿哒哒的头发披落在肩上，伸手拿过旁边架子上的毛巾擦拭身上的水珠，当看到身上那深浅不一的伤疤，抚摸了一下，心中一阵凉意，如此身体，比男子更为强劲的肌肉，谁愿意娶呢？何况她还瞒着自己的真实身份，要是被陛下知道，定会勃然大怒。欺骗天子是什么下场，人人皆知。

    洗完澡后，夏浅身着一件里衣走出来，恰好碰到右副将司清寒从右边的拐角处走来。

    “将军。”司清寒低头唤了一声。

    “恩，赶了那么多天的路，你也累了，快去吧。”夏浅颔首。

    “是。”司清寒微微鞠躬，退了下去。

    “小夏，好久不见，”一个身影飞快的扑过来，本来离开的司清寒折了回来，伸手便要拦下，夏浅见此立马喊道：“住手，清寒！”

    “哎呀呀，好险好险。”一个女子及时的刹住脚步，忙躲到夏浅后背，扯了扯她的衣裳，娇喘一声，指着他的鼻尖，道“小夏，他是谁？”

    “薇薇，不得无礼，”夏浅转头看向来人，一个头发乌黑的美女，挽着精致的美人簪，斜斜的在发丝插入一只步摇，皓齿明眸，水灵灵的眼睛转动着，一碗内跑的比较急促，鼻尖上渗出点点汗珠，脸上一抹红晕，如此美貌，很容易让男人放下心房。

    “将军......”司清寒拱手抱拳，眼中风平浪静，对突然出现的女子十分怀疑。

    “清寒，这位是我的旧友，薇薇，还不快快出来赔礼道歉。”夏浅责怪了一句，伸手把薇薇拉着她衣服的手拿下来，板着脸道。

    “是，方才小女子贸然冲过来，多有得罪，请见谅。”赵薇薇冲他盈盈的施礼。

    “哪里，是末将唐突了，不知姑娘是将军旧友，动作鲁莽，差点伤着姑娘，那有让姑娘赔礼道歉的呢？”司清寒退后了一步，弯腰鞠躬。

    “好了，没事就好，”夏浅扶额，“时候不早了，清寒，你不是还有事儿要办吗？”

    “额，是。”司清寒的身影很快消失在黑夜之中，剩下夏浅和赵薇薇两人独处。

    “小夏，你不是在边疆的吗，怎么突然间就回来了？”

    “说的也是，这世上，还有谁能让我回来这儿呢？”夏浅自嘲的反问了一句，她也只有在薇薇面前卸下心房，与她说着这大逆不道的事儿。

    “莫非是陛下？”

    “呵——”

    “看来是我猜中了。”赵薇薇苦涩的笑了笑。她与夏浅相识是在五年前，那时，她一身戎装回京，救下差点被马踏上的她，那一刻，她的心沦陷了，无时不刻的想念这个人，打听了很多有关于她的传闻，越发越对此人爱慕不已。

    于是，有一天，她找了一个借口把这位将军约出来，感谢当日救命之恩，甚至有以身相许的心意，不过她被拒绝了。是什么理由，将军没有告知，她不甘心，偷偷的跟踪她，一次又一次的想要溜进将军府，然而，她一次又一次的被扔出来，将军对她的所作所为很无奈，在一日夜里，她成功的溜进院子时，看到一个类似将军身影的人在浴房里，邪恶的念头下，戳穿了纸窗户，透过微弱的烛光，看到了一个惊人的事实。

    她差点惊呼，与此同时，将军发现了她，一脸怒意，吓得她以为自己要人头落地，没想到是，将军要让她答应一个不情之请，一，不要泄露她的身份，二，替她遮挡一下慕名而来的女子。虽然，她对这个真相感到很失望，但是她仍然是她心目中的英雄，曾经敬仰过的人，这个请求，她一答应便是五年，错过了适婚的年龄，委婉的拒绝那些前来求亲的人。

    “小夏，不如趁此机会，把这件事公布吧。”赵薇薇想了想，大胆的建议道。

    