
    战争持续了半年，满地的鲜血，染红了整个大地，堆积如山的尸体，分不清是我方，还是敌军，最终敌军不堪重负，军资严重不足，其中首领被俘虏，投降了。

    边疆守住了，但是死去的兄弟却不能回来。长长的名单列满了死去将士的名字，每一个，都是顶天立地好男儿。

    “好好的把他们厚葬。”夏浅望着数不清的白布，一具具整齐的摆放着，心中一阵酸楚。

    “是。”司清寒微微颔首，退了下去。

    不一会儿，顾云睿递上一封文件，“将军，有一封书信给将军你的，上面没有署名。”

    “恩，拿过来看看。”夏浅接手，三两下的拆开，上面的字迹龙飞凤舞的写着，“

    似此星辰非昨夜,为谁风露立中宵，勿念。”

    千流在几天前走的，走的时候毫无声息，写下这封书信，夏浅明白他的意思。她身为女子，在军中多有不便之处，尤其是每个月的那几天，更是令她行动不便，也不知千流到底怎么看出她是女子，每当那个时候，总会端来一碗红枣汤，第一次她感觉很诡异，盯着他好几秒，见他毫无别的神色，也没有什么话要说，便当做是一次意外。

    可第二次，第三次，即便他什么都不说，夏浅可以确认他已经知道她的身份，只是不明说罢了，找了一次机会和他详谈一番。意外的得知他的心意，“夏将军是英勇的大楚将军，英勇善战，戎马一生，对大楚鞠躬尽瘁，在百姓眼里眼里，又是一位才貌双全，英俊潇洒的男子，令无数窈窕淑女芳心不已，可谁知，在面具之下，实则是女儿身。”

    “自小时有记忆起，我曾见过将军一面，那时的将军还是一位少女，无拘无束的在院内玩着绣球，记得你曾说过一句话，‘等我长大了，做你的娘子可好。’这个约定，想必将军你早已忘记了，可我还记得，不知还能作数？”

    听完后，夏浅略微思忖，久远的事情记得不太清楚，那些成年往事，幸福如同云烟一般消散，她摇头，拒绝了千流。

    于是，千流走了，留下了这封信。

    不过，她的心真的累了，在京城里，惶恐的过着随时被人发现身份的日子，陛下对她重握兵权忌惮不已，更害怕自己有天会举兵谋反，一而再再而三的前来试探。或许她是该考虑一下，自己的将来如何过，为自己的幸福争取一回。

    “什么？夏将军要解甲归田？我没有听错？”

    “你没有听错，辞呈已经递交给陛下，陛下同意了。”司清寒淡淡的回答。

    “不会吧，我要去见将军一面。”

    “将军不在军营，离开了。”司清寒回想起夏浅前日深夜邀他见面，得知她的身份后，好半天才消化这个惊人的事实。

    “为何将军不和兄弟们说呢？”

    “知道此事的人越少越好，何况，要是被他们知道我是女人，一时难以接受，心里和面子上恐怕要过不去，还是找个机会再说吧。”夏浅笑了笑。

    “那又为何......”司清寒垂下眸，心中有一丝期待。

    “你曾说过，负担若是太重的话，可以与你一同分享，所以......”她久久注视的看着他。

    原来如此，并不是......“是的。”司清寒点了点头。

    十年后。

    “娘亲，娘亲，看我的剑，爹爹给我打造的。”一个女娃娃双手端着一把

    刚打磨好的剑往某人方向走去。

    “知道了，小心别跑的太急，摔倒了。”夏浅听闻从房内走来，望着满山翠绿，会心的露出一笑。自解甲归田后，原以为要花很长时间才能找到千流的行踪，可不到三日，有人递了一份书信给她，写下他的位置所在，她循着地址一路找去，没想到千流的身份让人大跌眼镜，一个要风得风，要雨得雨，家财万贯的少堡主，出来游历江湖，之前说的那些话都是骗人的。夏浅气的差点吐血，被他骗的好惨，完全埋在鼓里。

    谁知他严肃的说，“现在，我要骗你了，请你假装嫁给我，期限是一辈子。”

    回到现在，草地上，另外一个男娃娃手中也捧着剑，气喘吁吁，道“姐姐，等下我，我跑不动了，剑好重。”

    “给我吧，”女娃娃接过他的剑，小小的身子抱着两把剑有些吃力。

    “佳言，佳慧......”

    “爹爹！”两个小孩子欣喜回头，喊道。

    “来，爹爹拿着，女孩子不能随便动刀动枪。”千流摸了一下女娃娃的脑袋，三分责怪。

    “娘也动刀动枪的，还是个大将军呢，”佳慧不满道，手握拳心，“以后我也要成为像娘亲一样的大将军，上场杀敌。”

    “我也是，”佳言学着佳慧的动作，认真的说着。

    “好了好了，回去吃饭。”千流抱起佳慧，惹得佳言一脸不高兴，“爹爹，我也要。”

    “不行不行，上次爹爹抱过弟弟了，这次轮到我了。”佳慧蹭着千流的脸颊，“你要等下次了。”

    “哎？”佳言皱着小脸，不高兴的嘟嘴。

    “你们啊，”千流无奈的摇头，见夏浅一步步走来，笑道，“娘子。”

    “夫君，回来了就好，”夏浅抱起佳言，轻拍几下，“乖，娘抱你回家去。”

    “好咧。”

    一家四口往家门口走去，儿女双全，和谐美满。

    （番外完）

    千流番外。

    死了吗，还是活着？自那天过了多长时间，记得不清楚了，他动了动手指，试图想挣脱这里面大大小小的锁链，无奈法力几乎消耗殆尽，倦意袭来。

    时间一点点的流逝，他吸收了深渊之地的力量，将灵魂与其控制为一体，演化出新的空间，再次醒来的时候，是千年后了。

    世间的一切焕然一新，走上街道时，到处都是匪夷所思之物，人们根本看不见他，看着匆匆忙忙走过的人群，隐约记得有一件很重要的事情去做，具体是什么，却没有任何印象。

    好无聊......但是人类是那么脆弱，又那么坚强，引起了他的注意，不过要怎么接近呢？

    “千流大人？千流大人？”一个三寸高的小人唤着他的名字，“是谁？”

    “晓，小人是晓，千流大人还记得吗？”

    “恩，吾记起来了，汝是吾年轻时的□□，何事？”

    “千流大人，这是你先前交代的事情，都办妥了。”晓唤醒莹蓝色的屏幕，兴奋的介绍道：“为了与时俱进，跟进这个社会的发展，这是最新研究出来系统NO01号，全方位记录人类的行动，千流大人可以通过此物来观察。”

    “此物果真厉害。”接触不到几天时间，看着喜怒哀乐，脸上流露出丰富的表情的人类，他深感觉得人类真是一种特别的生物，曾经，自己有过作为人类的那段日子，却没有这样的体验，笑，大声笑，是这样吗？

    “那个，千流大人，你还是不要笑了，太恐怖了。”晓嘴角抽搐了几下。

    “......”

    光是看着人类太过于无聊，要是有点别的不同或许更加有趣。

    当看到那个人灵魂出现在他空间的那一刻，心灵似乎颤抖了一下，像是死去的心脏重新跳跃起来。

    一次次看她努力的完成任务，灵魂一点点充盈，自己的心跟着活跃。

    记得第一次进入她做任务的世界，是个残酷的末世，那时，他对她的实力没有太多自信心，任务失败不打紧，最怕是灵魂迷失在里面，他见过不少比她先进来的人，心智和意志比她要坚强的多，第一次任务完成的很完美，第二次也是，但是第三次，第四次，接下来的几次，渐渐地迷失了方向。在夏浅未出现之前，他遇到一个很厉害的女子，很聪明，也很漂亮，做事雷厉风行，可是，这样的一个人，一旦真正爱上一个人，全力以赴，所以她输了，永远的困在一个世界里，卡在与相爱的人见面的那天，反反复复，过着一模一样的日子。最后，她发疯了，受不了这样的精神折磨，求他杀了她，本来她做完任务便可以离开的，但是她放心不下她爱的人，生存的世界可以使用一些仙法，逆天而行，从而留了下来。同时，也因此，她毁掉了这个世界的平衡，天道对她做出了惩罚，与相爱的人不能再相爱。

    有过这样的经历，他对某人额外的关注，说他有私心也罢，的确他也这么做了，甚至还进去任务里面，替她铺垫好一些琐碎的东西，做出连自己都觉得不可思议的举动，不过，出乎意料的是，任务中出现了一个本不该出现的人物，司清寒，他竟然察觉的他的存在，这一点，是他人所不及的。而且，此人对夏浅存在一种特殊的感情，得知后，他心中升起一丝不悦，像是有人在他心脏扎了一针，揪心的疼。

    在此人千辛万苦的寻找夏浅的下落时，他指明了一条道路，谈了其中的条件，若是实现的话，便永远的消失在她面前。最终他回去了，这一点，他没有和夏浅真正说明，好让她认为他是真正的消失了，断了念想。

    后来她发生的种种事情，他一直留心观察，偶尔想去取回一些自己曾经失去的记忆，但偏偏像是有人阻碍一样，不让他知道，直到魇的出现，记起自己的往事。

    杀了魇，解决了心头一桩心事，可她不在了，没有前世，没有来生，唯有今生。

    那么，这一生，就让他来守护，从不曾有过伤害的那天开始。

    “共度一生，一生是多长呢？”小手搭上大手，暖意传来。啊，这小小的，软软的手掌，是多么的温暖。

    “一辈子。”嘴角微微扬起，眼睛充满了柔情暖意。

    （全文完）

    