
    自柳香菡登门拜访后，越来越多人各种理由前来将军府，甚至太子殿下的人和七殿下的人挤到一块儿，两队人马各持一方，差点打起来，此事传到陛下耳里，召见了夏浅，试探性的问了她的看法，看她到底支持那方，而夏浅的回答中肯，自当是为皇帝陛下里效劳。

    从皇宫回来之后，夏浅对外宣称生病，在府邸好好养病，对来访的客人避而不见，此番举动任谁都明白，夏将军不想参与朝廷中纷争。

    然而有一句话说，人在江湖，身不由己，在京中休息的这段时间，夏浅尽量不与太子殿下和七殿下的人交流，安稳的日子没过多久。京中爆发一件丑闻，七殿下私自养府兵，并派兵劫持地方官员贿赂太子殿下的马队，太子殿下也不是什么善茬，把这件事情闹到陛下前面，本想能好好的打压一番七殿下如日中天的恩宠，可七殿下临死反咬一口，把历年来贿赂太子殿下的官员名单一一呈上来，尤其是今年丰收不好的地方官员仍然收刮百姓的血汗泪，于是，两位皇子在陛下为双方的事情争执不休，争得那个面红耳赤。

    陛下考虑一番，把七殿下府中多养的府兵交于兵部管理，谁知在要接管的那天，兵部的日常支出数目巨大，牵扯到礼部尚书，两者关系扑朔迷离。陛下大怒，便交给了夏浅管理。

    “看来京城要变天了。”顾云睿摇着扇子叹息道。

    “保持自我，不为所动，最好不过。”夏浅端起茶杯，撇了一抹泡沫，轻啄一小口。

    “将军难道不怕他日其中一人登基称王，对将军府不利吗？”顾云睿收好扇子，双目注视着夏浅，一字一顿的说着。

    “无论结果如何，夏某定会全力拥护新君，绝不二心。”夏浅对上他的视线，认真的回答。

    “好。”

    事情真会如此吗？夏浅把玩着手中的杯子，陷入了沉思，太子殿下性情暴虐，又好色，若不是他的生母曾是陛下最爱的女人，在生下太子后几年后香消玉损，临死前求得陛下开了这个口，立下东宫储君，哪会有当今太子。相反，七殿下看似脾气温和，实则是一个比太子殿下更加心狠手辣的人，背后做了很多不见的光的事，府中养兵不过是冰山一角。他的生母是现在陛下最为得宠的贵妃，因此他的地位跟着提高，拥护他的人越来越多，有力压太子风头的气势。至于陛下对这位皇子是怎么想的，大概猜测是不愿七殿下对东宫如此咄咄逼人，毕竟是他亲手册封的东宫太子，下一代储君，而又不想太子殿下太过于顺利登基，想要找一位势均力敌的皇子来制衡。这人便是七殿下。

    朝廷的格局成了如今的局面，一方是太子的人，一方是七殿下的人，还有一方是中立。这些夹在中间的人多是一些自命不凡，性格古怪，脾气大得很的大臣们，夏浅上完朝后多于他们相处在一块，谈天说地，还算是融洽。

    不过这安逸的日子持续不了多久，七殿下被太子殿下重重打击过后，三番两次前来将军府找夏浅，故意示好，一次不行，两次，三次，同时也让柳香菡来邀请，闹得整个京城都认为夏浅和七殿下的关系非同寻常。一些有关于夏浅和香香郡主的绯闻也在大街小巷传。

    “将军，末将有一事禀告，”司清寒半弯着腰，抱拳道。

    “说。”

    “昨日夜里，有一女潜入将军府，末将将她关押牢房里，听候将军发落。”

    “女子？”夏浅挑眉，“带路。”

    “是。”

    “是你？”当看清那人的脸庞，夏浅不自然的抽了抽嘴角，这不是柳香菡的丫鬟，叫做千儿，好端端怎么会潜入将军府内，难道这是七殿下的计谋，还是太子那边？

    “将，将军，”他清咳了一声，在衣袖摸索了一下，司清寒立刻警惕的挡在夏浅面前，喝道，“将军，小心！”

    “那个，这是我偷偷带过来的机密文件。请将军过目！”他手中拿的不是什么武器，而是一张皱巴巴的纸。

    “不碍事，清寒，退下。”夏浅这边说着，接过打开一看，里面写的的内容越看越心惊。

    “将军？”

    “恩，此事重大，清寒，把她放出来。”

    “是。”

    将军府密室内，几人围坐在桌边，与这位千儿详谈一番过后，得知七殿下意欲谋饭，心惊不已。把千儿安顿好后，顾云睿忍不住出声问道：“将军，你怎么看？”难道要袖手旁观，眼睁睁的看着七殿下派江湖高手刺杀陛下，然后举兵谋反吗？他心中十分不安。

    “事到如此，为人臣子，誓死效忠陛下，绝不容许此事发生，云睿，你点子多，说说你的方案。”

    “是。”

    一夜很快的过去，将军府看上去风平浪静，实际上在背地里悄悄行动起来，近些日子，他们暗地里派去一些高手，去试探一下他们的身手，把他们的藏身之处暴露出来，陛下定会有所发觉，在短时间内，频繁出现伤亡的事件，依陛下的性子，要彻查此事。

    果不其然，不到十日，七殿下的手下折损不少，甚至有几次在宫墙外发现尸体，陛下大怒，把皇宫的防卫增强了几倍，想来七殿下不敢贸然行动，遣散了众多高手。

    事情算是告一段路，夏浅却不这般认为，为什么一个郡主府邸的丫鬟会知道这件事，意外听到的理由不能服众。

    告知密事的千儿暂时住在将军府上，每天的作息没有什么异样，夏浅听着手下的汇报，一阵皱眉，难道她多虑了？千儿他曾说过，小时候他的名字并不是叫千儿，是千流，因为家境贫寒，父亲大人想要把他卖掉，但考虑到他是个男孩子，卖不出什么好价格，所以才会把他打扮成女孩子，送到郡主府来当丫鬟。他说的话与夏浅查到的事实一模一样，对他的遭遇深感同情。堂堂七尺男儿被当做女人来看待，是何等的凄凉。

    “呃，千儿是吧，你过来。”夏浅冲在院子里晾衣服的千流招手。

    “将军有何事吩咐，千儿愿意效劳。”千流说着便要行礼，还是女子的礼节，夏浅早得知他的真实身份，看着她的打扮越看越别扭，叹了一口气，道：“你随我来。”

    “是。”

    房内，门刚关上，夏浅走进寝室，拿出一件男子的衣服，往前一伸，道：“把衣服脱了。”

    “将，将军，这是何意？”夏浅语出惊人，吓得千流连连后退，双手抱在胸前，说的义愤填膺，“千儿绝不卖身的。”

    ......

    夏浅额头划过一排黑线，把手中的衣服展开，缓缓的道，“你的身份，夏某知道，今日后，大可以男子身份见人，不必躲躲藏藏。”

    “你知道？？”千流有些不确定反问。

    “恩。”

    换上新衣服后，相当于换了一个新的身份，程浩轩看到庭院内突然多了一个翩翩贵公子，那似曾相识的脸，与某人极为相似，眼睛差点跳出眶来，不敢置信的问道：“将军，这是那日的美人吗？”

    “正是。”

    “老子真是瞎了眼，差点喜欢一个男人。”程浩轩扶额，瞪了几下千流，一阵心塞，“哈哈哈——”夏浅看到后，忍俊不禁。

    “恩——”一旁的司清寒冷着一张脸，撇过脑袋看向一边。

    回京已有大半年时间，夏浅几次暗示陛下让她边境，但是陛下视而不见听而不闻，三番两次把话岔开。

    这日，夏浅又被邀请进宫，这回，不是陛下私下见面，而是一场浩大的盛宴，据说，敌国的公主前来大楚和亲，想嫁给一位勇士。

    “哼，一个和亲的公主敢来大楚挑我朝勇士，还敢在陛下眼前提出这等要求，成何体统。”一位大臣不屑道。

    “听闻，这位西夏国的公主身怀一番功夫，十分了得，想必不愿嫁给输给自己的男子。”一人反驳道。

    “那有何难，七殿下武功是这辈佼佼者，谁与争锋？”

    “论武功高强，应当是夏将军无二。”一处角落里，一位大臣慢悠悠的开口说话。

    “越兄说的有理，夏将军的武功自然是大楚的第一高手。”

    “哈哈哈，没错。”众人纷纷附和，目光一下子聚集到闷不做声的夏浅身上。

    “将军，他们在讨论你呢。”司清寒站在夏浅身后，凉凉的冒出一句。

    “闲言碎语，不必管他们。”夏浅自顾自的斟酒，眼神时不时的扫着正在宫殿内跳舞的舞女，享受着美妙的音乐，自娱自乐。

    一曲舞毕后，前来和亲的公主站出来，请示陛下，点名要与夏浅一战。

    “没想到她竟是动真格的？”不少大臣轻呼。

    “不知夏将军会不会答应。”有人猜测。

    “在陛下眼前动刀动枪，不妥。”有人反对。

    “好。”陛下摊手，宣布道：“朕也想看看西夏国的武功如何，夏卿可有异议？”

    “臣，无异议。”夏浅单膝跪下，垂眸回答。

    