
    与这位和亲的公主交手并不是一件难事，然而，中间出现了一个小小插曲，夏浅刻意让步，谁知惹怒了她，越发越狠的攻击过来，不得已之下，她端正自己的态度，认真的应对起来。

    台下对他们的比试评头论足，夏浅觉得时候差不多了，侧身从她身边闪过，一记手刀打掉她的武器，想要结束这场比试，公主被她突如其来的动作打的措手不及，右手出拳挥去，却被夏浅牢牢抓出，用力过猛，往前一倒，整个人埋进了夏浅的胸怀。观战的大臣看到这一幕倒吸了一口气，随即小声窃窃私语。

    “失礼了。”夏浅赶紧推开她，心惊之余忙垂下头来行礼道歉。

    “本公主没事，只是，夏将军，你，你......”公主瞪圆了眼睛了，说话有些不利索。

    “嘘！”夏浅偷偷的做了一个噤声的动作，压低声音道：“公主，请替夏某隐瞒此事。”

    “好。”公主走到夏浅身侧，回应了一句，“难怪将军对本公主不感兴趣，原来是这样。”

    两人的小动作在旁人看来像是感情很好的样子，陛下见他们两人“情投意合”，开口便要下旨昭示，不过公主率先开口拒绝，不再考虑夏将军，另择他人。此事算是搞了一段落。

    “没想到那位公主挺通情达理的，如果陛下知道的话，会不会这样呢？”事后，当夏浅把此事告诉赵薇薇的时候，她发出一阵感慨。

    “陛下要是那样做，那就不是陛下了。”

    公主和亲一事，最后落在一位朝臣的嫡长子身上，为人正直，待人和气，在京城中也有一番作为，商业界的王者，举行婚礼的当天，夏浅去了一趟，看到一身大红色嫁衣的公主，乌发三千，挽着新娘的簪发，肌肤如雪，鲜红的嘴唇微微上扬，洋溢不住的幸福。这一天，是每个女子梦寐以求的日子。

    “将军？”身侧的司清寒见她脸布满愁容，轻声问道。

    “无事。”夏浅转身离去。她的身份注定是得不到这样的生活，征战沙场，血染三尺，才是一个将军的全部。

    京中闲散的日子很容易让人不思进取，而在将军府的练武场上，一大早热火朝天，一群将士正在练武，刀光剑影，时而有人欢呼。

    “今日，怎么大家兴致高昂？”

    “回将军，是刚来的那个小子，在用新的办法来训练大伙呢，方法挺有效的。”

    “千流？”夏浅哦了一声，微微颔首，“去看看。”

    练武场，个个将士都脱光了上半身，露出一片风光，即便夏浅对此画面再熟悉不过了，不过心理上仍有一些别扭，就怕大家一高兴，让她来一场脱衣表扬。

    “将军，将军来了。“

    “将军好！！”

    “恩，大家辛苦了，不用行礼了，我是过来看看你们训练的如何。”

    “训练成果不错，将军请看，一方为守，一方为攻，互相对练，进而看出谁擅长哪方面，重新调配位置。”顾云睿指着各位。

    “恩，看得出来，那边怎么那么热闹？”夏浅疑惑的看向一边。

    “哦，那是清寒兄在和一位将士对练，大家都跑过去看了。”顾云睿摇着扇子，道。

    众人见夏浅走来，纷纷让出一条道，“将军。”

    场内，出乎意料的是，司清寒正与千流对练，更令人大吃一惊的是，他们的实力相差不远，一时难分胜负。

    “将军，你看。”顾云睿用扇子遮掩一下，暗暗道一声，“此人实力不凡，与清寒兄交手的时候，并不曾使用全力，一副游刃有余的样子。”

    “不得不说，他以前隐藏的很好，今日不知为何，竟暴露出来。”

    “哦？还有何异常之举？”

    “并无其他。”

    “再去查查他的底细，务必查个水落石出。”

    “是。”

    时间飞快流逝，一晃半年，边疆的将士难得今年在京中过年，特批了一些在京中或临城有家人的将士回家探亲，将军府一时变得冷冷清清。

    “小夏，我来也。”一个人影从墙外翻过来，夏浅不用看也知道是谁，无奈的扶额，“薇薇，你有将军府随意出入的名额，怎么还是老样子，放着正门不走，翻墙进来呢？”

    “这样的话，可以遮人耳目，而且惊险刺激。”赵薇薇拍了拍裙摆，走向坐在庭院中的夏浅。

    “今夜可是大过年，怎么府中那么少人，都回去了？”

    “正是，有些兄弟京中有亲朋好友，现在正值年关，放个假也无妨。”

    “你不回去看看吗？”

    “回去？还能回到那儿？”夏浅凄然一笑，随手拿起一壶小酒，自己给自己斟酒，倒满之后，一饮而尽。

    “我来陪你喝吧。”赵薇薇伸手便要夺过，夏浅眼疾手快的端起来，晃了晃，道：“女孩子家，喝什么酒。”

    “你不也是女孩子吗？就你能喝，我不能喝？！快给我！！”赵薇薇急了，趁某人愣住的一瞬间，抢到一壶酒，就着瓶口咕噜咕噜灌了几口。

    “薇薇，你这样子是没人要的，这大过年的，想必你家人会给你介绍对象的，门槛估计都踏破了，对吧？”夏浅酒喝的有些高了，脸上一片红晕。

    “那又如何，本姑娘才不稀罕他们。”不知赵薇薇想起什么事情，赌气的又喝了几口。

    “哎——男大当家，女大当嫁，总有一天，你也要嫁人的。”夏浅劝慰了一句。

    “那你呢？”赵薇薇斜视了她一眼，一脸严肃的道。

    “？”夏浅歪了一下脖子，像是一副没睡醒的样子，认真的听着她说的话。

    “算了，当我没说。”

    深夜，凉风寒意，夏浅在院内醒来，不知何时，赵薇薇回去了，她动了动有些僵硬的身体，发现身上盖着一张厚厚的披风，一阵暖意流过心里。

    “将军，夜深了，该回房歇息了。”一个身影从后面的传来，来人提着灯笼，烛光摇曳，像是等了很久。

    “千流？”

    “将军，我送你回房吧。”千流右手扶着夏浅，左手提着灯笼，两人之间的距离贴的很近，能感到他温热的气息从耳边传来，“将军想必久坐腿麻了，走走会好些。”

    其实这些小事不用劳烦他。夏浅身体顿了顿，不过双腿确实无力，在院内走动一下后，片刻后，好多了。

    “千流，你到底是何人？”当他送夏浅回房，准备离开床边之时，她动作迅速的抓住了他的手，扣住他的命门，厉声问道，可能由于今夜的酒喝的多了，舌头发麻，与往日的声音不太一样，软了几分。

    “将军请放心，我是不会伤害你的。”千流也不挣扎，任由被她抓出一道手印，柔声说道。

    “狡辩，若你是普通人，怎么会有这等厉害的武功，竟与清寒不分上下，完全看不出师承何处。”夏浅狠狠甩开他的手，“你要是动什么歪心思，小心脑袋不保。”

    “不会有那样的事。”千流揉了揉被她抓疼的手，一双好看的眉目看向床上的人儿，笑意连连，“那一天绝对不会来临。”

    还未享受过年清闲的日子，边疆八百里加急传来书信，敌国突袭，死伤惨重，边疆快要不保了。

    陛下连夜下旨，命令夏浅即刻回边境，守护大楚的江山。

    这一去，不知何时才能回来。夏浅穿回戎装，回到熟悉的战场。

    “冲啊！杀！！”将士们一个个冲上去，挥舞着大刀浴血奋战，一个倒下了，另一个就替上去，前赴后继，在倒下去的一刻，还高喊口号！

    战争，最苦的是百姓，手无缚鸡之力的他们无端的被牵扯进来，流离失所，过着吃了上一顿不知下一顿饭在哪儿的日子，留下的创伤无法弥补。

    敌军的突袭打的他们措手不及，军粮也被烧掉了一大半，眼看支撑不了多久，加之天气恶劣，寒风呼啸，军中的将士们士气一降再降。

    顾云睿将军中恶劣的情况一一汇报，“将军，详情便是这样。”

    “情况比我想象中还要更糟。”夏浅不由得皱起眉头，看着铺在桌面上的地图，边境一旦失手，后方的城镇毫无兵力抵抗，届时定会血流成河，敌军直捣京城指日可待。

    “将军，我有一良计策，可解燃眉之急。”不知何时，千流从战营后走进来，拱手行礼。

    “请讲。”

    千流提出的是，减轻当地百姓的税收，征收他们的粮食和衣物作为军资，虽敌方偷袭成功，但我方地势险要，易守难攻，未等敌方汇合后援兵力，形成包围之势，将其逐一攻破，把敌军士气打压下去。

    至于怎么做，千流在地图上指指点点，几次推演他的作战方案，环环相扣，令人佩服不已。

    “如此人才，怎么会是一个默默无名的小卒。”顾云睿从营帐中走出来，和司清寒唠叨了一句。

    “顾兄可是在赌气？”

    “怎么会，我像是那种小气的人吗？是吗？”

    “的确不像。”司清寒撇过脑袋，嘴角微微扬起。

    