
    澜阳城说是一座城，实际上也只是个规模比较大的交通站而已，类似于古代的驿站。

    作为紧挨着西北第一大水系澜江，沟通西、北两境的水陆要冲，这座交通城在半个世纪以前，人类联邦开拓西境的那段峥嵘岁月里，也曾无比辉煌过。只是，随着西部的平定，几十年来人类联邦的战略中心全面东移，这个水陆交通枢纽也就失去了举足轻重的战略意义，逐渐冷清下来。

    尽管如此，当年的建筑格局，还是基本上得到了保留。

    穿过空荡荡的城门，苏蓝苏野姐弟二人依然感受到了历史的凝重。

    澜阳城，是见证人类新时代的丰碑！

    为了替全人类赢得一片稳固的生存空间，无数的先烈在这片劫后余生的土地上抛头颅洒热血，与几乎毁灭人类文明的机械异族殊死奋战。这座交通城，作为先辈们征战机械异族途中的咽喉锁钥，里里外外每一寸土地、每一栋建筑，都沉淀着不屈的意志。

    可现在，有人把这里当做谋求私利的领地了。

    机车轰然前行，缓缓开到交通大楼跟前，还没来得及停稳，苏野便看见十几名荷枪实弹的交通兵站成两排在门口严阵以待――其中有三个人，就是之前在城门口跑掉的。

    这些士兵似乎已经从同僚的嘴里知道了之前的情况，一副如临大敌的模样。

    只是除了那三人外，其他交通兵见到来人时，眼神里明显透着狐疑之色，倒是时不时地瞄着那位绝色少女，一个个两眼放光，显然也被被狠狠地惊艳了一把。

    他们无法理解机车后座上那个清秀瘦弱的少年到底有多可怕。

    其实也难怪，在没有亲眼见到的情况下，只怕换作任何正常人，都无法将眼前这个连走路都需要人扶的虚弱少年，跟一个心狠手辣的冷血暴力狂联系在一起。

    自顾自下了车，苏野在苏蓝的搀扶下走到门前，径直朝里面走去。

    “站住，不许动！”队列当中，一名少尉军衔的队长大声喝道。

    “小野……”苏蓝略微有些不安地看了看苏野。

    “放心，不会有事的！”苏野拍了拍苏蓝的手背，示意她不要担心，抬起头，冷眼看着这名少尉，“不想死就让开！”

    咯噔一下！

    少尉队长被苏野目光中漠视生死的冰冷气息骤然一惊，心里顿时狂跳不止，转瞬之后便又蹭的火起――狗曰的，老子居然被一个小屁孩儿吓着了！

    “叫你不要动，奶奶的！再往前一步，老子特么崩了你！”少尉怒喝道。

    “你可以开一枪试试！”苏野冷笑道，“刚才在城门口，有人朝我开了一枪，然后被我烧掉了子孙根，打成终身残废。如果你想变得跟他一样的话，我不介意再动一次手！”

    “你！”少尉的脸色顿时阴晴不定。

    刚刚听到手下汇报时他还难以置信，现在亲眼见到这个表现出与年龄完全不符的冷静甚至冷酷的少年，他便信了三分，再加上身边这三个废物那副战战兢兢的怂样，看样子也确实是被吓得不轻，也就进一步减轻了他心里的怀疑。

    然而，少尉心里还是无法相信――凭空挡住原能弹，怎么做到的？！

    而且，就算那几个怂货说的是真的，也不能就这么放他们进去啊……

    站长大人最恨的，就是有人在他的地盘捣乱！如果就这么放过这小崽子，刘站长的怒火他可承受不起！还不能放他们进去……绝对不行！

    “小子，这里是澜阳城，不是你能撒野的地方！你要是敢硬闯的话，先问问兄弟们手里的原能枪答应不答应！”说着，少尉队长便杀气腾腾地瞄准了苏野。

    听到少尉这句话，旁边那三个见识过苏野厉害的士兵脸刷的一下全白了，其中一个忍不住尿了一裤裆，浓重的尿骚味顿时弥漫开来。

    “是吗？”苏野淡淡地叹了口气，“看来，你是不相信我啊！”

    说完，他似笑非笑地看着少尉队长，瞳孔难以察觉地缓缓收缩。

    随后便看见，吱吱呀呀一阵金属挤压声中，少尉手中原能枪的合金枪管，以肉眼可见的速度弯曲变形，枪口很快就向上弯成一个圆弧，变作一杆冲天炮。

    紧接着，这挺原能枪的扳机自行扣动，轰然朝天开了一枪。

    这还没完！在一阵惊呼中，枪管继续弯曲。

    随后，黑洞洞的枪口不偏不倚地对准少尉的脑袋，只要像刚才那样轰上一发，他的脑袋就得开花。

    “卧槽！”

    少尉队长顿时亡魂直冒！

    想把枪赶紧扔掉，少尉却惊骇欲绝地发现，这挺原能枪，就像是涂了强力胶一样死死地黏在了他的手上，无论怎么甩都甩不掉。

    特么谁能告诉老子，这是什么个情况……

    玛丽隔壁的，见鬼了？！

    转眼间，少尉便大汗淋漓，偷偷瞥了一眼苏野，看到他正冲着自己冷笑，心里再次咯噔一下，瞬间就明白了……

    原来真是这小畜生……哦不，是这位小爷，在使手段搞自己啊！

    想明白后他顿时就怂了，颤着腿赶紧求饶：“信了！信了！我信了！这位小兄弟，稍安勿躁！稍安勿躁！我们站长刘大人现在正在里面处理紧急公务，外人暂时不能进去，两位稍等片刻，我这就叫人通传一下！”都这份儿上了，竟然还不敢直接放人，也不知道这个刘站长到底是个什么人物，竟然能让他的手下如此畏之若虎。

    “好！就给你三分钟。”苏野也不想把事情做得太绝，说道，“时间一到，还不肯让我们进门的话，可就别怪我心狠手辣了！”

    “是是……你，快去向站长大人通报……吗的，发什么愣！快、快去啊！”

    刚才吓尿了的那个交通兵没反应过来这话是冲自己说的，呆呆地杵在那，直到被少尉狠狠踹了一脚才惊醒过来，顿时如蒙大赦，连滚带爬地跑了进去。

    狗曰的，这煞比东西……

    其实少尉心里是很想自己亲自去通报的，但是现在他明显成了少年手里的人质，一不小心就可能会脑袋开花，实在是不敢轻举妄动。

    “你们俩，去把江涛抬回来！”

    吩咐手下去抬城门外那个残废――毕竟那货跟站长的关系不一般――接着少尉队长就不知如何是好了，现在他的小命攥在别人手里，一时半会儿根本没心思想别的。

    此时他已经明白，眼前这个看似弱不经风的少年，绝不是普通人可以对付的，自己肯定拦不住他。

    可一想到刘站长的手段，他又不敢擅做主张，只好使出缓兵之计，希望站长大人能尽快自己出来处理这件事。

    那个被他们这些士兵们私下称作“刘拔毛”的站长刘八茂，虽然平时对待他们这些下属略微跋扈苛责了些，但在面对外人的时候还是比较护短的。除非惹不起，否则一旦有人在澜阳城触犯他的逆鳞，那是绝对不可能善罢甘休的。

    当然，这些事他绝对不会告诉眼前这个该死的小煞星。

    少尉自以为他把自己的这番心思隐藏的很好，却不知，他从头到脚每一个细微的动作以及神情的变化都没有逃过苏野的眼睛。

    “刘站长，很牛逼吗？”苏野嘴角微挑，旁若无人地倚在苏蓝柔软的臂弯中，享受着少女的关怀，显然对接下来即将到来的人和事，没有丝毫畏惧。