
    “21世纪初叶，大浩劫降临，宇宙规律突变，地球面目全非，世界被血幕笼罩。人类失去现代文明的支柱力量——电能……从天而降的机械种族占领地球，人类遭受灭顶之灾，文明进程一度倒退数百年……初代进化者开创的传奇家族，率领残余的人类奋起抗争，从强大的机械种族手中收复领土建立联邦，以‘原能’为能源基础，构筑原能朋克社会，人类文明劫后重生，进入可歌可泣的大血幕时代……”——摘自《大血幕时代：序》。

    ……………………………………………………………………………………

    血幕纪元120年十二月的一个傍晚，太阳正准备落幕的时候，澜阳城西面的道路尽头，传来阵阵引擎轰鸣声，血色天幕下方，一台原能机车的影子伸得老长，像剑一样刺了过来。

    “又是个脑子被门夹了的煞比！”

    在城门口值守的老兵冷冷地瞥了一眼，随手点了根烟抽着，露出一脸的不屑，显然对这种情景见怪不怪了。

    这年头，多的是这种被传奇小说祸害的独行侠，热血上头，仗着点三脚猫的本事就敢骑着一辆破机车满世界转悠，一副“老子是救世主”的二比样，到最后连怎么死的都不知道。

    “呵呵！这种煞比，多来几个才好呢！”

    旁边的一名青年士官对老兵的说法不以为然，待在这个破落的交通城，他们这些交通兵一年到头也就靠这些煞比来给自己找点乐子了，还能顺便捞点油水。

    碰上运气好的时候，他们或许还能尝到点意外的甜头。

    去年从澜州来了一对逃婚私奔的“侠侣”，男的是个棒槌，女的嘛倒还算有点姿色。然后，那男的当天晚上就被刘站长灌醉了扔进澜江喂了王八，那女的毫无意外地成了站长刘拔毛的“下酒菜”，他们这些喽啰也跟着开了次荤。只可惜那女的第二天就疯了，不小心让她跑出去投了江，让他们这群一年到头摸不了几次女人的“苦行僧”很是惋惜了一段时间。

    听到青年士官的话，其余的士兵心照不宣地笑了起来。

    就在他们有一搭没一搭地相互调笑着的时候，机车的轰鸣声越来越近了，当太阳彻底被地平线吞没时，一辆陈旧不堪的机车终于来到了澜阳城门口，缓缓停了下来。

    “卧槽，什么破车！”

    不知道是谁小声咕哝了一句，所有人都注意到了这辆机车——车身残破不堪，各处的涂料都已经剥落得差不多了，锈迹斑斑的看了就叫人恶心。

    作为迎来送往的专业人士，这些交通兵对自己的眼力是很自信的。看到这不过是辆即将报废的机车，还是最廉价的大路货，加上穿着陈旧防寒服的机车主人一副风尘仆仆、稀松平常的穷酸样，给人的感觉实在不咋滴，他们眼中的期待之色顿时荡然无存，取而代之的是不加掩饰的厌恶和鄙夷。

    机车主人似乎没有注意到这些交通兵的眼色，自顾自下了车，从车身一侧取下将近一人高的硕大背包背在身后，头盔都没摘，就这么推着车朝城门口走了过来。

    那名老兵心里没来由的一跳，下意识地握紧了手里的原能枪，迎了上去：“站住——把头盔摘下来！出示身份证和通行证，例行检查！”

    来人没有拒绝，把机车停稳之后，随手摘掉了头盔。

    晶莹如玉的黑色长发，如瀑布般倾洒下来。

    属于十八岁少女的绝世芳华，在猩红的暮色中倏然绽放。

    “嘶——”

    交通兵们的嘴里，响起一片倒吸冷气的声音。

    那老兵愣住了，难以置信地看着这副精致的容颜，呼吸变得有些急促。他身后的交通兵们更是目瞪口呆，眼神瞬间变得极为狂热，连手里的烟头掉了都没有察觉。

    在五六道几欲将她生吞活剥的目光中，少女从容地把头盔挂在机车上，脱下仿皮手套，露出令人销魂的葱葱玉指，拉开防寒服领口的拉链把手伸进衣服里摸索起来，胸口内的波澜起伏随之若隐若现……煞是壮观！

    简简单单的一个动作，顿时令这些交通兵血脉贲张。

    吞咽口水的声音接二连三地响起。

    只是瞬间的功夫，出现在他们眼前的这位绝色少女，就勾起了这些交通兵在这座位于荒野中的交通城中压抑已久的雄性本能，像发现美味猎物的饿狼般在心里嘶吼起来。

    “卧勒个槽，真是极品呐！”

    “我日……”

    “吗的，这下兄弟们可以好好爽一把了！”

    “刚才看走眼了啊……”

    没想到，看似臃肿寒酸的防寒服中，竟然隐藏着这么一个足以令所有男人为之癫狂的极致尤物。除老兵之外，其他几个交通兵的理智顿时被熊熊燃烧的邪焰吞噬得干干净净，一双双冒着绿光的眼睛死死地盯着少女。

    “哝，给你！”少女似乎浑然不觉，取出通行证和身份证递了过去。

    “呃，哦！”老兵浑身一颤，回过神把原能枪挎在肩膀上，板着老脸，伸手接了少女递过来的身份证件，心神不宁地查看起来，好一会儿才把证件还回去，“可以了，进去吧！”

    “等等！”

    把证件收好，少女正准备动身进入驿城的时候，那个跟老兵有些不对付的青年士官横身拦住了她的去路，目光贪婪地落在少女的身上，眼里的邪欲几乎夺眶而出。

    “姑娘，麻烦你把背包打开让我们查看一下！按我们澜阳城的规矩，随身的行李包裹也必须要进行检查的！”青年士官显然醉翁之意不在酒。

    “小小的一座交通城，哪来这么多破规矩！”

    感觉到这个青年士官的目光在自己身上肆意游走，少女终于有些恼了，美到极致的秀眉微微蹙了起来，砰的一声把身后的背包甩到身前挡住对方的视线：“动作快点，本姑娘没心情跟你磨蹭！”

    “嗯？！”

    没想到少女会配合的这么干脆，青年士官显然有些意外，眼中邪光一闪，打开这个硕大的背包粗略地查看了一番：“这么大一个包裹，我怀疑夹带了违禁品！姑娘……为了避免不必要的误会，我觉得有必要全面检查一下，包括……你身上的贴身衣物！”

    “无耻！”都这么赤果果了，少女哪还不明白对方的邪恶意图，当即后退两步，顺势将背包甩回到身后，抽出一把匕首，摆出戒备的格斗姿势，“你休想！”

    哟！还是带刺的玫瑰啊……

    不知道骑在你身上的时候，还能不能像现在这样够滋味！

    真是让人期待！

    青年士官邪笑着舔了舔嘴角：“姑娘，你这样让我们很难做啊！既然你不愿意配合，为了安全起见，我们也只能先把你控制起来了！”说完他便举起手中的原能枪瞄准了少女。

    其余几名交通兵早就等着这一刻，纷纷怪笑着冲上来，举枪将少女团团围住。

    “真他娘的一群蠢货！”

    面对这突如其来的变故，在场唯一还能保持清醒克制的老兵暗自咒骂着，心里的不安变得越来越强烈，当即不动声色地向澜阳城内退去。

    “把她抓起来！”

    这青年士官显然在同僚中很有威信，随着他一声令下，两名交通兵抢步上前，二话不说便准备将少女拿下。

    然而，转眼之后，他们就被少女两记漂亮的弹腿踹了回去，闷声倒地，昏迷不醒。

    “你！”没想到这名少女居然还敢动手，邪火上身的青年士官惊怒不已，一枪轰在少女脚边的地面上，恶狠狠地威胁道，“最好放老实点，否则别怪老子不懂怜香惜玉！”

    另外三名交通兵顿时一起逼上前去，几挺原能枪的枪口死死地指着少女的脑袋。

    “呸！”

    少女显然愤怒到了极点，即便被枪指着也毫不示弱，握紧手中的匕首，恶狠狠地朝青年士官啐了口唾沫，伴随着急促的呼吸，胸前波涛起伏，更加惊心动魄。

    “吗的，敬酒不吃吃罚酒！”

    被吐了一脸口水的青年士官勃然大怒，一只手持枪指着少女的额头，上前用另一只手抓向少女防寒服的领口，想给她点颜色看看。

    “唉——”

    就在这个时候，少女身后的背包里，突然传出了一道淡淡的叹息声，声音听上去似乎非常虚弱的样子，却散发着一股摄人心魄的意味。

    “苏蓝姐姐，放我下来吧！”背包里那个声音继续说道，“打架这种事情，还是让我们男孩子来做比较合适！”

    “可是……”少女本想拒绝，但转眼就泄了气，“真拿你没办法！”

    名叫苏蓝的少女，啪的一声甩开青年士官往自己领口抓来的咸猪手，瞋目切齿地将硕大的背包放到地上，拉开边缘处的拉链，在背包侧面打开了一个勉强容一人进出的口子。

    紧接着，一只惨白瘦削的手掌，无声无息地从这个大口子里探了出来。

    这只手掌瘦得皮包骨头，没有半分血色，看上去无比的冰冷刺骨，就像从冰封无数年的地狱魔窟里伸出来的死亡之爪般，刚一出现，就散发出阵阵凛冽的寒意，看着就让人胆战心惊。