
    看到这无比瘆人的一幕，这帮邪火中烧的禽受突然感到脊背阵阵发凉，莫名的恐惧在他们心中席卷而至，纷纷不由自主地向后退却。

    尤其是青年士官，更是惊骇得无以复加，逃也似的连连后退！

    刚才他可是亲手检查过这个背包，虽说别有用心之下看的不是很仔细，但也看到了背包里面装着的东西，无非是一些旅途常用的物品，根本不可能藏得下一个人，然而他们看到的这只手算怎么回事……难道是见鬼了不成？

    除了已经悄然退回城内的老兵，站着的几个交通兵都惊得不轻。

    就在这些士兵们无比惊骇的目光中，那只手抓住背包的肩带，费力地把自己瘦弱的身体从背包里拽了出来，缓缓踏上地面，却没有站稳，若不是少女扶了一把，险些就摔倒在地。

    “你呀你！别总是这么任性好不好，真让人操心！”

    苏蓝嗔怒地数落着这个不叫人省心的弟弟，仔细地帮他理了理衣服和头发，看到他苍白憔悴的脸色，只觉得一颗心都碎成了无数片。

    “保护女孩子本来就是我们男孩子应该做的嘛！”血色夜幕下，这个十六岁的清秀少年抬头看了看猩红的天幕，把玩着右手手腕上的一只古朴手环，没心没肺地笑了笑，又在心里默默说道，“再怎么任性也就这最后几个月的时间了啊，苏蓝姐姐……”

    “算了，姐姐说不过你……”苏蓝神色一软，眼里满是怜爱，“小小年纪，跟谁学的大男子主义啊，讨厌死了嘛！”

    看到这对来历不明的姐弟旁若无人地在他们眼皮底下“你侬我侬”，这些士兵的心情迅速从惊骇变成了妒火中烧，尤其是明显受到了“惊吓”的青年士官，看到从背包里钻出来的只不过是个脸色苍白、消瘦不堪，看上去只剩半条命的少年，顿时怒不可遏。

    “呵，呵呵呵……老子还以为是什么鬼东西，特么原来是个奶娃娃！喂，小子，我说你饿不饿，看你这么营养不良的样子，要不要老子煮碗鸡蛋面给你补补啊？啊哈哈……”

    “就是你要欺负苏蓝姐姐吗？”少年皱起眉头，目光转向青年士官。

    “怎么，想教训我吗？卧槽，你算哪根葱！识相的赶紧跪下来叫声爷爷，说不定老子还能赏你个痛快！你一个乳臭未干的小子，别给老子玩什么英雄救美了，玩蛋去吧……”

    “我不是葱，我叫苏野！”少年冷冷地说道。

    “额，咳咳咳……”

    青年士官顿时呛得说不出话来，少年的反应大大出乎他的预料，只觉得这小子里外透着股说不清道不明的邪性，很不对劲，可是又说不上来。

    “刚才是你欺负苏蓝姐姐吗？”苏野再次问道，目光无比冰冷。

    “是又怎样！”青年士官被苏野的眼神看得心里发毛，浑身打了个激灵，莫名地从心底里感觉到危险，背后冷汗直冒，赶紧举起原能枪对准了眼前的少年。

    “这就对了！人呐，做错事就得认！”苏野缓缓向前走去，“既然犯了错，就要有接受惩罚的心理准备。犯什么样的错误，就得付出什么样的代价，你说对吗？”

    “你，你什么意思！”

    青年士官多少恢复了些理智，突然感到毛骨悚然，冷汗从额头上淌了下来，持枪的手臂开始发抖，他搭在扳机上的指头变得有些僵硬，很不舒服，想松一松调整一下，谁知手指竟然不受控制，猛地一颤，反倒重重地扣了下去，轰的一下，枪声响起！

    挟着风雷之势，威力巨大的原能弹向苏野呼啸而去！

    然而，在青年士官惊骇的目光中，这颗原能弹并没有击中苏野，而是在离他眉心大约十公分左右的时候停了下来，疯狂地旋转着，呲呲作响。逸散出来的原能将致密的合金弹头熔成了一团炽热的液态金属，静静地悬浮在空中。

    “卧……卧槽！你特么是人是鬼！”青年士官大惊失色。

    “看来，你不赞同啊！”苏野冷笑道。

    “别乱来！你要是敢动我的话，我姐夫不会放过你的！”

    “本来想跟你好好讲道理的，你不愿意，我也没办法！”苏野双瞳一凝，整个人的气息瞬间就变了，本就苍白的脸色顿时冰冷到极点，“你的子弹……还给你吧！”

    话音未落，悬浮在空中的那团液态金属便猛地射向青年士官的下身。

    转眼就将那处烧成了焦炭。

    “啊——”

    青年士官如遭雷击，倒地不起，抱着烧焦的下体蜷成了虾米，痛苦地哀嚎起来。

    然而，并没有结束。

    苏野慢慢地走到青年士官跟前，捡起掉在地上的原能枪，握着温热的合金枪管朝着他后脖子根儿的位置用力地砸了下去。

    砰！砰！砰！

    沉闷的撞击声中，木质枪托一下接一下地落在同一个地方。青年士官的脖子根儿很快就变得血肉模糊，像条狗一样呜呜地哀鸣着，身体渐渐不再动弹，然而却始终没有死，甚至没有昏迷，竟活生生地承受着这极致的痛苦。

    苏野下手很准，看似粗暴的击打，每一次都落在同一处，力道恰到好处，配合他体内的那股奇异力量，刚好把青年士官的骨头敲碎，破坏脊髓，却不至于令他昏迷或死去。

    如此一来，青年士官已经彻底沦为废人——全身瘫痪，而且永远都无法恢复，像这种程度的伤势，别说这个时代，即便是浩劫前人类鼎盛时期的医疗水平也根本无法治愈。

    过了好一会儿，苏野才停下来，喘着粗气，抬头扫了一眼另外三名交通兵。

    “救，救命啊——”

    亲眼目睹这令人胆战心惊的一幕，这几名士兵早就被吓傻了，这时候突然间被苏野那冷若冰霜的目光一扫，顿时吓得魂飞魄散，屁滚尿流地逃进了澜阳城内。

    “苏蓝姐姐……我们，进城吧！”

    苏野转身，没心没肺地朝苏蓝笑了笑。

    此时此刻，他只觉得心中无比的畅快淋漓！

    果然，这才是我想要的人生啊……

    无论是把他抛弃在死人堆里的生父，还是害死养父母的元凶，或是企图欺凌自己和苏蓝姐姐的恶徒，以及拦在前进道路上的任何人，一定要让他们付出代价……哪怕自己现在只剩几个月的时间，也足够搅他个天翻地覆了吧……