
    苏野苏蓝姐弟两人，最终还是住进了刘站长给他们准备的天字号贵宾套房。

    天字号贵宾套房，在澜阳城只有寥寥可数的几间，寻常只用来接待出巡至此的联邦官员和途经此地的极少数有权有势的大人物。

    像这种等级的高档套房，其安全性能自然是非常好的，不但抗震、抗爆，隔音防窥的效果也异常出色，住在里面就等于拥有足够放心的私密空间，这正是苏野所需要的。

    他们之所以接受这个安排，并不是贪图舒适享受，而是为了能确保安全。

    晚饭很快就准备妥当，训练有素的侍者把饭菜送进房间之后便恭敬地离开，雅致的房门静静地关闭。

    不管之前发生过什么，刘八茂对这些细节方面的安排，确实令人非常满意。

    终于没有外人在场了，让苏蓝把房门锁好，脸色早已变得极为苍白的苏野，难以控制地松懈下来。他跌坐在沙发上，身体里强压多时的痛楚瞬间席卷而至，捂着嘴巴，撕心裂肺地咳嗽起来，手心里顿时出现一片殷红的血迹。

    “小野！”苏蓝坐在苏野身边，轻轻抚着他的后背，眼里充满了心疼和担忧。

    “咳咳……苏蓝姐姐，我没事！”咳嗽好不容易平息下来，苏野从纸巾盒里抽出纸巾擦掉手上和嘴边的鲜血，习惯性地咧了咧嘴，对苏蓝露出一副没心没肺的笑容。

    “还说没事！你看你，又咯血了！从来不听姐姐的话，叫你别逞强别逞强……万一你有什么好歹，姐姐怎么跟死去的爸妈交代……呜呜……”看着苏野故作轻松的笑脸，苏蓝气不打一处来，忍不住埋怨他几句，说着说着心就软了，把他抱在怀里啜泣起来，“我们先不去中州好不好？还有两三天的路程就能到澜州了，我们在那里好好休整一段时间，找最好的医生给你看病，等你的身体养好了我们再出发好吗……姐姐真的很担心你啊……”

    “可是，我的时间不多了……”苏野在心里自言自语道，无奈地笑了笑，“只剩下三个多月的时间了，刚好够我们赶到中州，把一些重要的事情解决掉……无论如何不能让害死养父母的元凶逍遥法外啊！如果在路上耽搁的话，恐怕就来不及了……上万公里的路程，会遇到不少坏人呢，如果没人保护的话，你会被欺负的啊，谁让姐姐长得这么漂亮呢……”

    有这么一个全心全意关心自己的姐姐，就是马上为她去死也无怨无悔了啊。

    苏野放松身心，靠在苏蓝柔软的怀里，馨香入鼻，顿时觉得心旷神怡，似乎浑身上下所有的痛苦都消失了，闭着眼睛，只想一直就这样被她抱下去。

    然而，世间的美好总是暂时的，不知道过了多久……

    “苏蓝姐姐……你快把我……闷死了……”

    苏野的声音瓮声瓮气地从苏蓝怀里传了出来。

    正在黯然神伤的苏蓝一下子惊醒过来，发现她不知道什时候，抱着抱着就把苏野的脑袋摁在了自己饱满的胸前，正好埋在深不见底、令人迷醉的沟壑之中，令他喘不过气来了。

    “啊！”

    苏蓝惊呼了一声，脸上泛起潮红，赶紧松开双臂，把苏野推开。

    虽然是从小一起长大的姐弟，但彼此从未有过如此亲密的接触。这一个月以来两人相依为命地闯过无数腥风血雨，也让苏蓝忽视了他们性别上的差异。直到此时此刻被一次不经意的肌肤之亲唤醒身体的本能反应，她这才意识到，他们两个人现在，都已经处在从青涩走向成熟的花样年华了啊……毕竟，男女有别。

    “我，我饿了，先去吃点东西……”

    目光飘忽不定地瞥了瞥苏野，苏蓝像只受惊的兔子一样逃往餐桌，神情窘迫地向那些精美的食物展开了进攻。

    苏野还不清楚到底发生了什么，迷迷糊糊地张开双眼，看到苏蓝的侧脸，觉得从小就无比熟悉的姐姐，今天似乎有点不一样了。有种――令人怦然心动的感觉！一种完全不同于姐弟亲情的美妙感觉，不知不觉间爬上了他的心坎，令他的心脏加快了跳动……

    “那，我先去休息了，今天有点累……”苏野有些不自然地说道。

    “嗯……”苏蓝轻轻地应了一声，却没有继续理他的意思。

    好像不对劲啊……带着满肚子疑惑，苏野无可奈何地自己站起来，艰难地来到餐桌旁拿起一盘烤肉和一瓶果酒，然后走到那个跟他肩膀一样高的硕大背包前，拉开一侧的拉链把自己的身体囫囵个儿塞了进去。

    “呆瓜！”

    直到苏野的身体完全进入“背包”，苏蓝满脸愠色地往这边看过来，咬着嘴唇，轻轻地跺着脚，感到隐隐的失落，美到令人心悸的脸庞上，一对黛眉不知不觉地蹙了起来。

    经历过这段时光，看到苏野拖着虚弱的病体，在她遇到这样那样的危险的时候，不顾自己的身体和安危，一次又一次地替她拦下所有伤害。苏蓝越来越清晰地感觉到，这个被父亲收养的弟弟，已经在不知不觉间，从一个从小就倔强不服输的小男孩，蜕变成了一个足以令人依靠的男子汉了呢。虽然，还是经常叫人不省心……

    ……

    苏野并不是真的钻进背包里了，而是进入了一个只有他才能进去的异度空间。

    背包上的那道拉链只是他为了方便携带、进入这个异度空间而开设的的一扇门，打开这扇门的“钥匙”，从三岁那年起，就像身体的一部分一样，一直戴在苏野的右手手腕上。

    这是一只年代久远，看上去模样十分陈旧普通、不知用什么材质制成的手环。

    这只看上去非金非玉的手环，通体猩红，就像一圈凝固的血块，上面星星点点地散落着幽暗深邃的金色星辰，内侧的铭牌上镌刻着一个斑驳的龙纹图案，古老而神秘。

    关于怎么得到这只手环的记忆，在苏野的脑海里已经支离破碎。

    从小到大，他一直在强迫自己去刻意遗忘这段难以回首的往事。很多时候，他都以为自己已经成功了，但是戴在他右手手腕上无论如何也无法取下的这只神秘手环，总会让他的努力功亏一篑，无法彻底忘却那一幕幕。

    这是苏野心中的梦靥，火焰、鲜血、尸体、决绝的眼神、无情的抛弃……每次回想起那些破碎的画面，都会让他忍不住头痛欲裂、几近癫狂。

    最近的一次爆发，发生在不到两个月前。

    西境军团的一次秘密军事行动，将苏野生活十几年的小镇彻底夷为平地，包括他养父养母在内，上百户人家，数百条性命从此人间蒸发，只有他和苏蓝侥幸活了下来。

    见到养父母的遗体时，难以抑制的悲恸瞬间触动了苏野幼年的记忆。

    在癫狂之中，无法想象的痛苦令他激活了这只连通着异度空间的手环，从中获得了匪夷所思的进化元力，觉醒了进化血脉，成为一名强大的进化者。

    接下来的一个多月里，他凭借进化力量，暗杀了率军屠灭小镇的军官，带着苏蓝摆脱了西境军团的搜捕，解决了很多对他们姐弟二人图谋不轨的纨绔和恶徒，从流窜在西境各地的盗匪中杀出一条血路……