
    少尉队长的话，其实只说对了一半，他们的站长大人现在正在做的事情，的确不太适合让外人进去打扰，只不过并不是什么公务，但要说“紧急”的话，也是当仁不让……

    “嗯……大人……啊……好厉害……妾身……哦……不要……”

    空旷的大楼内厅里的贵宾接待处此时一片狼藉，偌大的迎宾台上，一具赤果香艳的胴体媚眼迷离地颤动着，一位满身横肉的“将军”正提枪跃马，呼哧呼哧地奋勇“厮杀”。

    “大人，属下有急事禀报！”

    浑身尿味的交通兵跌跌撞撞地赶到内厅门外，差点就直接闯进去，被早就候在此处的那名老兵捏着鼻子拦下来，待听到里面的动静，顿时一阵后怕。

    “等着！”里面传出了一道低沉的嘶吼声。

    交通兵被这声吼吓了一跳，随即像热锅上的蚂蚁一样急得团团转，一时间抓耳挠腮的不知道该怎么办才好――

    人命关天啊！

    站长大人您有功夫在这儿风流快活，外面那位小爷可没时间在那干耗着啊，人家刚才可是放狠话了，三分钟时间一到就要杀进来，到时候只怕谁都跑不了啊！

    “十万火急啊大人！”为了自己的小命，这交通兵也是豁出去了，喊道，“一对来历不明的匪徒闯进城了！江涛士官已经被打成残废了！现在他们正堵在门口，而且还放狠话说如果三分钟内见不着大人，就把澜阳城杀个鸡犬不留！”

    “什么！”

    里面传出一声暴喝，紧接着便没了动静。

    突如其来的寂静吓得交通兵胆战心惊，双腿不停地打颤，转眼就满头大汗。

    而一旁的老兵则是满脸的惊讶之色。

    此前他就预感到情况不对，赶紧跑回来报信，没看到后面发生的事情，谁知没过多久就出了这样的状况，实在是大大出乎他的意料。

    正当两人惴惴不安的时候，虚掩的内厅房门猛然打开。

    疾风暴雨似的气势迎面而来，宛若铁塔般的澜阳城站长刘八茂走出内厅，身上只裹了件合成皮大衣，鞋子都没穿，便一阵风似的朝外面走去，候在门外的两人赶紧跟了上去。

    “到底怎么回事！江涛他怎么了？”

    刘八茂一边走一边气冲冲地喝问道。

    “是这样的……”

    那交通兵赶紧把事情的经过从头到尾简单扼要地讲了一遍。

    “刘成，发生这样的事，为什么不及时报告！”

    这句明显带着怒火的话，却是对那名老兵说的。

    “这……属下失职！”

    老兵没有替自己辩驳，他当然不能说自己发现苗头不对就赶了回来，当时大人您正在巫山云雨的关键时刻，属下不敢打搅――谁知道接下来事情会这么严重。

    “哼！回头再跟你算账！”

    刘八茂没有就这个问题多做纠缠，加快脚步向外走去。

    三分钟转瞬即至，眼看苏野的脸色越来越不善，而站长大人却始终没有出现，少尉的心渐渐沉了下去，脸色惨白惨白的，大气都不敢出。

    “时间差不多了，请问我们可以进去了吗？”

    苏野在苏蓝的搀扶下走上前，冷冷地看着少尉队长。

    “这个……”

    少尉顿时汗如雨下，不知道怎么回答，苏野这句话对他来说无异于催命魔音，生怕自己回答不好，惹得这位小爷猝然动怒，自己的脑袋可就保不住了。虽然邪乎的要死，不知道是怎么回事，但是这种性命受制于他人之手的感觉，已经将少尉队长逼得几近发狂。

    眼睁睁看着苏野二人步步紧逼，他是一点办法都没有。

    “慢着！”

    就在少尉濒临绝望的时候，一道无比熟悉的断喝声骤然传入他耳中――这个平日里令人胆战心惊的粗犷嗓音，这时候竟是如此动听。

    “大人……”

    看到站长刘大人终于赶过来，少尉的心骤然松懈下来，脚下一软，险些跌坐在地，刚想说话，却被刘站长挥手打断。

    “你，阁下是什么人？为什么在澜阳城闹事！”看到苏野苏蓝二人，刘八茂上来就气势汹汹地兴师问罪，“难道我澜阳城有什么招待不周的地方，冒犯了两位？如果我的下属真的有什么不妥的地方，两位大可以提出来，没必要把我的人直接打成残废吧！”

    这家伙嘴上说的漂亮，话里话外散发的跋扈气焰却丝毫不打折扣。

    尤其是他那一对杀意腾腾的眼珠子，正投射出极其骇人的眼神，像两把钢刀一样剐在苏野苏蓝姐弟二人的身上，让人不寒而栗。

    刘八茂一出现，就令苏野感受到远超常人的压迫力，脸色更加苍白。

    看来这也是个狠角色啊！

    说实话，这个刘站长的形象有点出乎苏野的预料。他之前还以为，手里带出像那个青年士官这种爪牙的人，肯定是个脑满肠肥无法无天的标准腐败分子，谁知对方看上去竟是个颇具战斗力的彪形大汉，乍一看甚至还以为他是个久经战阵的将军。

    只不过，这个刘站长的一身装束还是掩盖不了他的本来面目――只见他身上只穿了一件宽松的束腰合成皮大衣，里面只穿了条内裤，一看就知道刚才在处理什么“紧急公务”。

    差点被这家伙的长相给迷惑了啊！

    “站长大人，话可不能这么说！”

    苏野抬起头，目光毫无畏惧地迎上去，无比平静地跟刘八茂对视着，表现出与他青涩的面容不符的不卑不亢。

    “我们姐弟二人经过澜阳城，因为天色不早了，就想进城歇一晚。谁知守门的士官竟然拦住我们无端刁难，甚至对我的姐姐图谋不轨！我只是出手教训一下而已，哪知道那个家伙居然会那么不经打……无论怎么说，我们都只是正当防卫，站长大人说话可要讲依据！”

    听到苏野这番话，已经被他吓出心理阴影的三名士兵顿时无比抓狂，暗自心想这个小怪物实在是太可怕了，不但冷血暴力，还满嘴鬼话！什么叫“教训一下”，直接把人打成残废还算是教训一下么，那可是真个叫人生不如死啊，还不如直接杀了他来得痛快……

    “你……很好！”

    苏野的这番应答显然也出乎刘八茂的预料。他没想到一个稚气未脱的少年，不但行事无比冷血狠辣，而且言辞也这么犀利，更何况还拥有常人无法匹敌的特殊力量，令他在愤怒之余也心生忌惮……他刘八茂平时是跋扈了点，可关键时刻也不是没脑子的。

    这对姐弟，绝不是寻常人家的子弟！

    不知道是什么来历……

    对自己手下这帮士兵的德行，刘八茂是心知肚明的。

    骄纵惯了，没几个正经货色！

    想想也知道，有自己这个上司做榜样，这些蠢货平日里手脚肯定不干净。他也看到了少年身后的少女，的确是难得一见的绝色尤物，自己看了都不免有些邪火难耐，也难怪那些士兵会恶意刁难，毫无疑问是这帮蠢货先动的手……讲道理的话，肯定讨不着好！

    然而……只要他刘八茂在这里一日，这澜阳城就不是讲道理的地方！

    “哼！牙尖嘴利！”刘八茂冷哼一声，浑身上下爆发出逼人的戾气，“是黑是白还轮不到你这个小毛孩来教我，你既然在这里伤了我刘八茂的人，就要为此付出代价！”