
    苏蓝过去开门，看到刘站长正领着几个手捧礼盒的侍者候在门外，不禁有些疑惑。

    “苏小姐，早上好！”看到是苏蓝，刘站长倒是一点儿都不意外，问了声好，满面堆笑地询问道，“请问……苏公子他现在方便吗？”

    “刘站长，有事吗？”苏蓝警惕地反问道。

    “额――是这样的！”刘站长毫不在意苏蓝表现出来的戒心，依旧笑容满面，稍微侧了侧身挥手示意，令端着礼盒的几名侍者在门前一字排开，说道，“昨天鄙人手下几个不长眼的东西冒犯了苏公子和苏小姐，刘某实在是过意不去，特地给两位备了些薄礼，希望可以当面表达一下歉意，也好化干戈为玉帛，昨天的事，还请不要记在心上……”

    “是刘站长吗？请进来吧！”

    房里传来苏野略显虚弱的声音。

    听到门口的对话，苏野心想果然是他，早有预感的情况下，他自然不相信刘站长的来意只是表面上说的送礼表达歉意，这家伙也是够拼的，一大早就亲自找上门来，这么有诚意还真是让人不好拒之门外啊。

    苏野很好奇刘站长找他到底有什么用意。

    得到弟弟的首肯之后，苏蓝便没有阻拦，转身回到苏野身边，却是依旧满怀戒备地看着刘八茂和他带来的几个侍者。

    刘站长不以为忤，带人进入房间，来到苏野面前，恭恭敬敬地弯腰行礼。

    苏野点了点头，算是还礼，双眼微眯，神色平静地看着刘八茂：“站长大人对待客人都是这么细致周到吗？真让令人敬佩啊！如果联邦上下都像刘站长这样尽职尽责，那么人类消灭机械异族、恢复世界文明也只是时间问题了！”

    “不敢当！不敢当！苏公子谬赞了……这都是刘某的职责，应该的！”听到苏野说出的这一番溢美之词，刘八茂顿时神色一凛，只见他躬身垂首，神态更加恭敬，“刘某让厨房准备的几样早点，二位可还满意？”

    看来，真的有问题啊！

    见到对方的神态言行，苏野心头一亮，隐约明白是什么原因了――这家伙大概是把自己当成什么了不起的人物了。

    回想起来，昨天告诉他自己姓“苏”的时候，对方似乎就有些异样。

    刚才那几句高大上的客套话只是想试试探一下。

    结果虽然在苏野的预料之中，却有些不合情理――对方未免恭敬过头了，似乎不像是纯粹的赔礼道歉，更像是曲意奉承，有跪舔的既视感。

    苏野本以为刘站长之所以变得这么殷勤，是因为忌惮或者畏惧自己的力量，害怕自己记仇对他不利，然而仔细想想，其实还是不太对劲的。

    当自己展示出碾压式的力量时，他自知不敌，干脆利落地认怂装孙子，抛出令人无法拒绝的补偿条件，缓和矛盾，保证自己的安全――这只是一个识时务的“俊杰”在面临致命危机时的正常反应。那时候他并没有死命巴结自己，而得知自己姓“苏”之后，他的态度就在极短的时间内变得谄媚讨好起来。

    关键大概就在这上面――他们姓“苏”！

    作为一个姓氏，能够让任何一个正常人第一时间感到敬畏，并竭尽所能、不遗余力地去献媚攀附的，整个人类联邦只有一个家族能够做到，那就是――中州苏氏家族！

    看来，对方是把自己当成中州苏家的人了。

    也难怪刘站长会这么认为。苏野展现出来的匪夷所思的超凡力量，只有传说中那些强大无比的进化者才具备，而自从大浩劫以来，全人类几乎所有的进化者，都出自那些在大浩劫时期横空出世的传奇家族。

    作为抵抗机械种族、重建人类文明的中流砥柱，这些由初代进化者开创的传奇家族都具有严格的血脉管理制度，以使进化者的强大能力得以世代传承延续，不可能让具有进化血脉的后裔游离在家族之外。进入血幕纪元，在传奇家族以外的平民中，整整120年以来几乎就没有出现过新的进化者，即便出现也是凤毛麟角的存在，一旦发现，这些个传奇家族就会在第一时间将其招揽吸收，融入家族之内。因此，几乎不存在“体制外”的独立进化者。

    拥有进化者的强大能力，正好姓苏……自然会被别人跟中州苏家联系起来。

    在极短的时间内想清楚事情的关键，苏野心中不再困惑，反而觉得可以充分利用这一点来掩盖他们姐弟俩的真实身份，嘴角浮现一丝难以察觉的笑意，决定顺势而为。

    真要说起来，其实也不算欺骗。他的养父所在的苏姓一脉，本来就是中州苏氏家族在浩劫时期分离出去的一个旁支，只不过是不具备进化血脉的那种。不然也不可能以平民的身份生活在这么偏远的西境小镇――虽然苏野跟苏氏没有血缘关系，但并不妨碍他“狐假虎威”。

    “这么可口的早点，在这荒野驿城中也是难得，刘站长有心了！”

    刘站长很有可能已经把自己当成中州苏氏家族的子弟，苏野决定将错就错，把这个身份尽量扮演好，语调神态无不透露着不逊于真正豪门子弟的风范。

    换作寻常少年，可能根本做不到这一点，但苏野此时却表现的毫无破绽，似乎这本来就是他应该有的样子。

    苏蓝不知道苏野的想法，感觉他似乎跟平时不太一样，隐约觉得有些莫名其妙，却不会去点破，因为她相信自己这个弟弟，这么做肯定有他的用意。

    “苏公子满意就好！”刘站长又是一脸谄笑，“哦，对了！苏公子，昨天的事都怪刘某对下属疏于管教，以致于冲撞了二位，实在对不住！刘某一晚上没睡好觉，左思右想都觉得要好好表示才行，那几个不长眼的蠢货，刘某已经替苏公子重重处罚过了……这些是为两位准备的一点心意，都是一些旅途中用得着的东西，还请苏公子和苏小姐不要嫌弃！”

    说着，刘站长挥了挥手，跟在他身后的几个侍者便捧着礼盒走到苏野面前。

    等侍者们站定之后，刘站长缓步走到右手边第一个侍者跟前，伸出双手，小心翼翼地亲自把礼盒打开。

    “等等！”

    当礼盒打开一条缝时，苏野神色骤变，当即出言喝止，双眼微眯，瞳孔不易察觉地缓缓收缩着，整个人的气息渐渐冰冷下来，直接进入到临战状态，体内的进化力量蓄势待发。

    在刘站长打开的这个礼盒中，他竟然闻到一股十分明显的血腥味！