
    填饱肚子之后，苏野飘浮在充斥着血红色荧光的异度空间里，静静地想心事。

    他的时间已经不多了，趁着身体还没有彻底崩溃的时候，他必须尽一切努力，把该做的事情做完，轰轰烈烈地结束自己。

    自异度空间获得的进化元力，虽然赋予苏野远超凡人的强大战斗力，哪怕面对初级机械子爵都可堪一战，但他也为此付出了极大的代价。拥有进化力量的同时，他的身体因为无法承受强大的进化元力，逐渐被这股力量侵蚀反噬，正以极快的速度走向毁灭。

    自己“命不久矣”这件事，他暂时还没有告诉任何人，就连苏蓝都还不知道。

    横越数千公里抵达澜阳城的时候，苏野就已经知道自己只剩下三个多月的时间了，而他们距离最终的目的地、人类联邦的都城――中州，还有上万公里，依然遥不可及。

    在仅剩的这几个月里，他必须先找一个地方把苏蓝妥当地安顿下来。

    之后，他才能在余下的时间里无牵无挂、全心全意地寻找罪魁祸首，彻底调查清楚小镇屠杀案的幕后真相，为惨死的养父养母以及其他镇民们报仇雪恨，让凶手血债血偿。

    在干掉屠杀小镇的军官之前，他问清楚了事情的来龙去脉。那个贪生怕死、毫无忠诚度可言的人渣，面对苏野的威胁时，没有替背后的主子保守秘密，告诉他毁灭小镇的命令来自联邦军事委员会的一个大人物。

    然而，这次针对小镇的屠杀幕后的缘由，他也毫不知情。

    在杀死那名军官之后，苏野就下决心马上前往人类联邦的首都中州。

    促使他做这个决定的，除了迫在眉睫的复仇，还有个更现实的原因――他们姐弟俩在西境已经不安全了，西境军团正在疯狂搜查暗杀军官的凶手，万一被查到，他们将面对不计其数的精锐部队的围追堵截，后果无法想象。

    而且，途中遭遇的几个垂涎苏蓝美貌的豪强纨绔，纠集了一批亡命之徒，也正在不遗余力地寻找他们。

    这两者无论是谁，都是不容忽视的麻烦，苏野没时间跟他们纠缠。

    尽快离开是最好的选择。

    此外，还有个说不清楚道不明的原因，令他必须到中州去一探究竟。

    自从打开这个异度空间，获得神奇的进化力量之后，苏野就感觉自己的意识深处有个声音在不停地催促着他前往中州，总觉得远在万里之外的那座人类都城，对自己具有无法用言语来形容的致命吸引力，似乎那里有至关重要的东西在召唤自己……非去不可！

    不知道过了多久，想着想着，苏野不知不觉的就睡着了，这一觉睡得很沉――最近的这段时间里，他也只有在这里才能睡个好觉了。

    体内的进化元力，也只有这异度空间里才会稍稍平静一些，延缓对他身体的摧残。

    带进来的烤肉已经吃完了，果酒也已经喝光，等苏野睡着之后，还粘着些许食物残渣的空盘子和空酒瓶，在异空间的血色荧光中化作无数光点崩解消失，变成空间的一部分。

    ……

    难得极安稳地睡了一觉，第二天清晨，苏野迷迷糊糊的被苏蓝唤醒。

    这个异度空间与外界的联系并没有完全隔绝，可以通过手环来控制，自由调整异空间与外界接口的形态和位置，从某种意义上说，这里等同于苏野的专属领域。

    只要愿意，苏野还能选择接收或屏蔽外界的声音、对外界的人说话。

    正是如此，昨天苏蓝在城门外被那些驿卒刁难时，他哪怕身在“背包”里，也能够掌握外界的动态，及时出手解围……与苏蓝在一起的时候，苏野都是开放语音传递的。

    “小野，快出来吃早餐！”苏蓝的声音一如既往的温暖动听。

    苏野睡眼朦胧地从背包里爬了出来，一脸没睡够的呆萌样把苏蓝逗乐了，在一阵银铃般悦耳的笑声中，稀里糊涂的就被她拖进了金碧辉煌的卫生间，梦游似的开始洗漱。

    好不容易把自己收拾好，走出卫生间的时候，发现苏蓝正在餐桌旁等着他。

    抬眼看到苏蓝今天的打扮，苏野忍不住发了会儿愣。

    才一夜未见，眼前这个姐姐就跟换了一个人似的，化着淡淡的素妆，穿上了被她视若珍宝的纯绒毛衣，扎起简单而不失风情的马尾，还戴着精致的头饰，看上去十分明媚动人。

    这可不寻常！

    自小镇发生那样悲惨的遭遇后，近两个月来这是她第一次打扮自己！虽说天生丽质的她即便素面朝天也美得令人窒息，但十八岁正是爱美的年纪，却因家园被毁、痛失至亲的痛苦而压抑了这么长时间。

    苏野可以感受到，苏蓝姐姐之前这段时间的坚强和笑容都是强撑出来的。

    但是，今天真的不一样了。

    这件纯绒毛衣，化妆用的粉底，还有那个头饰，在生活物资紧缺的边境地区，是很难得的东西。这是两个多月前，她十八岁生日的时候，苏蓝的爸爸妈妈以及苏野他们，送给她的生日礼物。这些东西，在小镇遭到毁灭的时候都被埋在了倒塌的房子里，是苏野废了很大的劲才从废墟里找回来的，弥足珍贵，但也承载着悲痛的记忆与无限哀思。

    这几件东西，苏蓝本来打算封存一辈子的。

    但是，今天她把它们小心翼翼地拿了出来，穿戴在身上。

    映衬着极致的容颜和完美的身材。

    看上去，竟然有一种令人惊心动魄的美！

    “苏蓝姐姐，你今天……真漂亮！”

    苏野看得两眼发直，忍不住赞叹道。

    “少跟姐姐贫！”

    恢复往日活力的苏蓝，看到苏野的反应，脸颊上不禁浮起一丝红晕，起身过来牵着这个弟弟到餐桌旁坐下，打开餐盒，把热乎乎的早点取出来摆在他面前。

    “快吃，吃完赶路！”

    “奥！”

    苏野醒过神来，回味着手上余韵犹存的触感，没心没肺地笑了笑。

    今天的早餐是大楼的侍者特地送来的，十分美味。在这破落的澜阳城里，能吃到这么精致可口的早点，也算是很不容易了。由此可见，那位站长大人为了表现诚意，或者说为了尽可能讨好苏野，可谓是煞费苦心。

    说起来也算是一件小事，但苏野觉得没那么简单。

    如果只是为了表达歉意，似乎没必要做到这种程度。

    刘站长这么做，让苏野感觉到他似乎另有所图。果不其然，就在苏野他们吃完早餐，收拾好行李准备出门赶路的时候，一阵清脆悦耳的门铃声响了起来。