
    在两人对峙之际，少尉队长之前派出去的两名士兵，不知道在哪找了副担架把死狗一样的青年士官江涛给抬了回来，两个被苏蓝打昏的士兵也已经苏醒，相互搀扶着跟了进来。

    “姐夫，救……救我……”

    没想到这个家伙的生命力还挺顽强的，颈椎被完全敲碎，承受这么大的痛苦，意识依然如此清醒，经过大楼门口的时候，竟认出了刘八茂。

    “看来今天不好收场了啊！”

    江涛的声音虽然很轻，但苏野还是听清楚了。

    感情被自己废掉的人，竟是这个刘站长的小舅子？

    难怪姓刘的一副不依不饶的样子。

    事情发展到现在，苏野可不相信刘八茂会不知道自己的手段，对方手下这些人肯定已经把情况都告诉他了。

    这个刘站长，如果脑子没有问题的话，肯定会有所忌惮的。一个澜阳城站长在人类联邦虽然不起眼，但好歹也算是一城一地的主事人，不可能连这点智商都没有，但此人从一出来与自己针锋相对，看来就是这个原因在作怪。

    然而，那又如何！

    这是你的地盘能怎么着？又奈何不了我！

    苏野反正无所畏。

    看到江涛的惨状，刘八茂的脸色无比阴沉。事情的来龙去脉一目了然，肯定是这个不长眼的舅子贪图美色，使了手段对那少女动手，谁知道人家会有个变态弟弟……也不知道好好动脑子想一想，一个祸水级别的美少女，敢在西北荒野上闯荡，肯定是有所倚仗的。

    这个少年，不简单啊……

    然而，伤的毕竟是小舅子。

    总得有所表示才行。

    哼！

    老子也不是吃素的！

    “小子……被你打成残废的人，是刘某的内弟！即便是他有不妥的地方，你下手也没必要这么狠毒吧！这件事你总得给我一个交代！”刘八茂杀气腾腾地上前，突然从一名士兵手里抓过一挺原能枪，眨眼功夫便打开保险、上膛，扣动扳机。

    轰轰轰轰轰――电光火石间便是五枪连发！

    五发原能弹，几乎在同一时间，朝苏野各处要害袭去！

    实在是太快了！简直避无可避！

    没料到对方会猝然动手，而且还使得一手神乎其技的快枪！

    苏野顿时被打了个措手不及！

    无可奈何之下，他闷喝一声，瞬间挺身而上，挡在苏蓝身前，瞳孔微缩，两道血色光芒在他双瞳之中一闪而过。四肢百骸中，那股奇异的能量猝然爆发，那五发原能弹在距离他身前只剩下堪堪两三公分时，被猛地弹开，化作五道炽热的流光四散溅射。

    “啊！小野小心！”

    这一切发生得太快，直到苏野奋不顾身地震开五发原能弹，被他挡在身后的苏蓝才刚刚来得及作出反应，发出一声惊呼，花容失色。

    苏野微微侧身，还没来得及安慰苏蓝，便瞥见一道彪悍的身影猛然袭来。

    只见那刘八茂弃了原能枪，从那士兵腰间拔出一把军刀，爆喝一声，便如饿虎扑食般向苏野扑了过来，转眼便掠到他的身前，锋利无匹的军刀闪电般刺向他的心脏。

    这一手看似平常无奇的刺击，竟让苏野隐隐感觉到了威胁。

    “哼！”

    面对如此蛮不讲理的突袭，苏野也是动了真怒，双瞳一凝，眼中一片茫然，两道血光自瞳孔中爆发，如同两团血色火焰，在他的眼眸深处熊熊燃烧。

    看似随意地伸出右手，迎向扑面而来的军刀。

    腕上的手环微微颤动。

    在刘八茂惊诧的目光中，苏野的掌心骤然爆发出一道无形的力场漩涡，硬生生地隔空挡住了来袭的军刀。

    紧接着，呲呲的金属摩擦声不断响起。漩涡中，高级合金打造的军刀，竟以肉眼可见的速度被割裂蚕食，火星四溅，最后，竟缓缓燃烧成一团滚烫的液态金属流。

    “这――”

    刘八茂脸色骤变，放弃军刀，抽身疾退，表情变得有些古怪。

    神情凝重地看着军刀在苏野的手中化作炽热的液态金属凌空流转，随时可能变成威力巨大的致命武器，刘八茂知道他这次是招惹到了一个自己解决不了的厉害对手，当即便绝了继续死磕的心思，想着得赶紧把气氛缓和回来――再不停手的话，恐怕真的不好收场。

    至于那个废物，就算是小舅子又如何……残了也就残了，他还真没放在心上。

    “阁下且慢！”眼看苏野手中的那团金属流就要爆发，刘八茂心中一凛，说道，“刚才有些误会，刘某代澜阳城上下给阁下赔个不是，请阁下息怒，手下留情！”

    “怎么，不替你的小舅子讨说法了吗？”苏野不屑地看着对方。

    “那是他咎由自取，多谢阁下帮刘某教训了这个不争气的东西！”刘八茂上前恭恭敬敬地向苏野行了个大礼。

    “哼！你以为，光这样就能把我打发了吗！”苏野冷笑道。

    “只要阁下高抬贵手，刘某这些下属，凡是冒犯过二位的，任凭阁下处置，刘某绝不会说半个不字！除此之外，刘某愿意再奉上一份重礼，作为道歉的诚意！”

    这又是卖下属又是大礼谢罪的，看来这个刘八茂是真的服软了，表现挺有诚意。

    苏野感到疑惑的是，经过刚才的短暂交锋，刘八茂虽然落了下风，但自己明显感觉到他没有发挥出全部的实力，怎么这么轻易就怂了……这家伙是认定不是自己的对手么？

    只是，事情没有发展到无可挽回的程度，苏野也不想闹个不死不休，徒增麻烦。

    既然对方做足了姿态，他决定见好就收，当即冷哼一声，双瞳血光散去。悬浮在掌心的液态金属流，被他随手甩向远处，击中了一栋闲置的破旧房屋，炸开一团熊熊烈焰。

    前后这一幕幕，虽然时间并不长，却让那些驿卒们看得呆若木鸡。

    “多谢阁下宽宏大量！”看到苏野的反应，刘八茂知道他这是愿意和解了，心中顿时松了一口气，心思活络起来，若有所思地看着苏野，问道，“不知……阁下尊姓大名？”

    “你这是，想探我的来历吗？”苏野冷笑道。

    刘八茂前倨后恭的态度，并没有让他感到意外。

    都到了这个时候，对方如果还不能看清楚形势，他这个站长也就不用当了。而自己展示出来的力量，应该给了他足够的震撼，这家伙现在最感兴趣的，肯定是自己的身份。

    “阁下说笑了！刚才是刘某有眼无珠，冒犯了阁下，还请阁下不要见怪！阁下有任何需要请尽管吩咐，我澜阳城上下一定替阁下妥善安排，就当是刘某给您赔罪了！”刘站长一改先前的跋扈，竭尽所能地对苏野谄媚讨好起来，“敢问，阁下怎么称呼？”

    “我姓……苏！”苏野冷冰冰地回答道。

    听到苏野的姓氏，刘八茂心里猛地一阵狂跳，眼中异光闪动，心想这位小爷难不成是中州苏家在外历练的子弟？如果真是这样的话，那今天发生的一切，就都解释得通了。

    这个少年，无论是狠辣酷烈的行事作风，还是远超其年龄的成熟冷静，还有他展现出来的强大的进化力量，都是出身于人类联邦顶尖的那些传奇家族的核心子弟才具备的。

    而中州苏氏家族，从某种程度讲，相当于这些传奇家族中的王族。

    “啊，原来是苏公子，幸会幸会……你们这群蠢货，愣着作什么！赶紧帮苏公子把行李送到天字号套房里去，叫厨房马上准备一桌最好的酒席，我要给苏公子接风洗尘！”

    就像之前的事没有发生过，刘八茂满面堆笑，以最高规格展开了接待工作。

    “刘站长！”

    虽然已经见识了对方变色龙一样的变脸功夫，但是作为打残他小舅子、刚刚还红着眼战得热火朝天的仇人，现在突然受到对方的盛情款待，苏野还是有些不太适应。

    “苏公子有什么吩咐？”刘八茂谄笑道。

    “不用这么麻烦了！马上给我们安排一间安静的套房，饭菜准备好之后，直接送到我们的房间里来吧！”苏野脸色苍白如雪，皱着眉头，有些不耐地说出自己的要求，“我不希望被任何人打扰――包括刘站长你在内！”

    “是！一切但凭苏公子吩咐！”

    看着苏野苏蓝姐弟二人进入交通大楼的背影，刘八茂的脸色渐渐凝重起来，两人的身影完全消失后，叫来两名得力心腹，如此这般交代了一番。

    二十分钟之后，这两名心腹便全副武装，驾驶着一台最新式的装甲机车，星夜兼程地离开了澜阳城，往澜州城的方向赶去。