
    金属门内，一行人默默地向前走着，只有脚步声哒哒地响起。

    这是一条盘旋向下的走廊，三米高、两米宽左右，足够两个人并排行走，顶上间隔均匀地铺着夜光板，发出清澈的乳白色冷光，将整条走廊照得透亮。

    走了大约十几分钟左右，前面出现了一道防护门。

    刘站长走上前去，把手按在门中央的位置，一道微光沿着他的手掌边缘一闪而过。

    低沉的轰鸣声中，厚重无比的防护门缓缓开启。

    通过这道门，出现在众人眼前的，是一个巨大的地下空间。看到这个空间里的景象，苏野觉得脑子里嗡的一声，来到澜阳城后，他的情绪第一次难以抑制地激动起来……

    如同被一记重锤击中胸口，苏野瞳孔骤缩，感觉自己的心脏短暂停地跳了片刻，然后疯狂地搏动着，将滚烫的鲜血送往浑身上下每一个角落，令他苍白的脸色渐渐变得红润。

    这种感觉，难以用更多的言语词汇来描述。

    右手腕上的手环以极高的频率无声振颤着，一股燥热的能量流顺着他的手臂，闪电般抵达后颈处，然后直冲后脑，带来难以名状的痛楚。

    “呜……”

    承受着猝然袭来的剧痛，苏野感到头痛欲裂，身体顿时变得僵硬，闷哼一声，下意识地握紧拳头。

    “小野，你怎么了！不舒服吗？”尽管苏野拼命克制住自己，身边的苏蓝还是在第一时间就察觉到了他的异常，关切地问着，一脸担心的模样，眼眸里几乎要滴出水来。

    “我……没事……”

    好不容易缓过劲来，苏野放松身体，咧嘴一笑，伸手揉了揉脸，不经意地抹去额头上渗出来的一片细密的汗珠，脸色一片潮红。

    而事实上并没有这么轻松，能量冲击的余波还在他的脑海里回荡，幼年时期的阴影在他的意识深处呼之欲出，冲击着苏野的心神，最开始的时候，甚至险些令他失控。

    没想到这个地方，居然这么的，这么的……

    苏野一时不知道该怎么形容自己现在的心情，不想也罢！

    抬眼看去，地下空间的景象跃入眼帘。

    这是一个直径百米上下的球状空间，除了最下方那个深不见底的地穴之外，通体覆盖着坚固厚重的合金板，看不到丝毫的缝隙，像是整体浇铸起来的。合金板上，密密麻麻地蚀刻着无数奇异符纹，跟之前在华容道上看到的符纹如出一辙，似乎出自同一人之手。

    苏野不知道自己为什么有这样的想法……此时，他竟觉得这些符纹有些熟悉，大概是在哪里见过，但是想不起来。

    这种想法，在华容道上第一次看到符纹的时候并没有，而到了这个地方，可能是经过能量冲击的缘故，再看到同样的符纹，他居然隐约生出似曾相识之感，有些荒唐。毕竟他自从有记忆以来，从小到大都生活在那个已经被毁灭的西陲小镇，从来没有离开过，不可能见到过这种东西，除非……这种符纹跟被他自己刻意遗忘的幼年经历有关联。

    “呃……”想到这里，苏野的头又疼得要命，赶紧把这念头驱散。

    偌大的空间里空荡荡的，穹顶正中央的位置镶嵌着一块巨大的多面球状水晶，散发着幽幽的红色莹光，看着让人忍不住心悸。这块水晶的直径将近十米，大得吓人，而且充斥着浑厚的能量波动，其中的气息令苏野精神一振――这不正是在库房外感受到的那种感觉吗！

    他们现在所处的位置，连通着身后的防护门，是紧贴球状空间内壁的一处平台。

    这个平台位于整个空间三分之二的高度，同样的平台在空间中总共有八个，全部都位于同一个高度，彼此之间由合金打造的围栏栈道连接在一起，环绕一周，形成了一处足以容纳数百人的整体结构。每个平台上，都配备一套升降设施，连通空间底部，但有出口的平台就只有苏野他们所在的那一处。

    “苏公子，在下说的就是这里了！”站在靠近护栏的地方，刘站长回过头来，露出了惘然的神色，无比凝重地说道，“刘某想请苏公子相助的事情，就在下方的地穴当中……”

    “现在能告诉我们，你说的到底是什么事情了吧！”对于刘八茂的故弄玄虚，苏野开始失去耐心，若不是种种迹象表明此事与自己有关，他才不会让对方有心情在这卖关子。

    “咳，事情是这样的……”看出了苏野的想法，刘站长不再藏着掖着，把事情的始末原原本本说了出来，“苏公子应该知道，镇守澜州的传奇家族，是木家……刘某的家族本是澜州木家的附属家族，当年……”

    原来，刘八茂的曾祖，是一名罕见的在大浩劫数十年之后自行觉醒的进化者。

    而在成为进化者之前，刘站长的曾祖父只是澜阳城中的一个普通的大头兵，负责看守驿城中的库房。

    有一次在机缘巧合之下，他偶然间触发了隐藏在这座库房中的机关，发现了那处地下密道的入口，却被那副难度极大的华容道给拦在门外。刘家曾祖当时只是个小卒，但他的头脑还算比较精明，意识到这个发现非比寻常，所以没有声张。

    事后，刘家曾祖利用一切机会想方设法去破解这幅难度极高的华容道，前后花费数年时间终于破解成功，进入了这个常人无法想象的地下空间。

    当时，西境的战线已经推进到数千公里之外，澜阳城氛围宽松，给了刘家曾祖足够的时间对地下空间进行探索，而且没有被任何人察觉，最终获得成为进化者的大机缘。

    这个过程的详情，刘站长没有细说，只告诉苏野，正是通过这个机缘，刘家曾祖才得以觉醒了进化血脉，成为一名进化者。

    此后不久，西境前线战事吃紧，伤亡惨重，军方迫不得已征发大批后备部队。

    刚刚觉醒为进化者的刘家曾祖，也被征调到一线作战部队参战，凭借进化者的能力在战场上大放异彩，被所在集团军的司令官――也就是当时的木家家主赏识重用，通过联姻将其吸纳为木家的附属，一步登天。

    可惜好景不长，十年后，刘家曾祖在联邦奠定西境胜局的决战中战死，留下木氏遗孀和不到十岁的独子――也就是刘站长的祖父。

    像刘家曾祖这种在大浩劫数十年后自行觉醒的进化者，其血脉并不稳定。

    作为刘家曾祖的血脉继承者，刘家祖父即便融合了木氏血脉，成为进化者之后，天赋也并不高，又不是木氏家族直系子弟，也就没有得到家族力量的重点培养，实力平庸，地位摇摇欲坠。

    再后来，到了刘站长的父亲和他自己这一辈，前后整整两代人，二十余名刘氏子弟竟没有一个人觉醒进化血脉，这就使得刘家陷入了极其艰难的境地。

    传承百年的木家，所拥有的附属家族可不止一家，而同样作为附属家族，家中有没有强力进化者坐镇，对实力地位的影响是天差地别的，刘家后继无人，也就失去立身之本。

    这个世道，说白了还是弱肉强食。

    你刘家实力衰微，却占据着一个附属家族的名额，以及相对应的大量资源，自然会引起他人的垂涎。因此，另外几个拥有进化者传承的附属家族不择手段地对付刘家，竭尽所能地想把刘家排挤出去，以便挤占刘家的地位，以及他们所拥有的资源。

    而随着对刘家有恩情的两代木氏家主相继辞世，刘家的境遇雪上加霜！

    刘家祖父为了尽可能地维持刘家的地位，二十多年来，在木氏家族当中甘做牛马、鞠躬尽瘁，最终在八年前，因操劳过度而撒手人寰，使刘家陷于山穷水尽的境地，彻底失去木氏家族当代家主的眷顾。

    再加上其他几个附属家族不遗余力的针对迫害，短短两三年的时间，刘家便从附属家族的位置上跌落下来，沦为木氏家族的附庸，从此日薄西山。

    附属与附庸一字之差，却有云泥之别。

    在普通人的眼里，刘家还是高高在上的豪门，但在实力强横的附属家族面前，刘家只能任人宰割。

    失去附属家族地位之后，刘家以往有嫌隙的几个附属家族纷纷找上门来，使出各种手段进行巧取豪夺，很快就掏空了刘家的家底。即便如此，那几个家族还不满足，在木氏家主的面前屡进谗言，想方设法地要把刘氏一族彻底撵出澜州，甚至要赶尽杀绝。

    这些年来，刘氏子弟人人自危。

    在这风雨飘摇的背景下，为了自保，也为了虚无缥缈的东山再起的可能，刘八茂结交澜州的世俗力量，娶了一位江姓暴发户的女儿，利用刘家残余的影响力令“岳父”成为澜州商会的常务委员，换取了江家的大笔资金，自己则金蝉脱壳，到澜阳城成了一名站长……

    ……

    将刘家的过往秘辛尽数交代出来之后，刘站长似乎一下子被抽空了力量，神情十分落寞地对苏野说道：“家丑不可外扬……说这些也是希望苏公子相信在下的诚意，如果没有苏公子的鼎力相助，在下这些年忍辱负重想去做的事情，也只是镜花水月……”

    刘八茂舒缓了一下情绪，又正色说道：“曾祖过世前，曾留下一本手记……只是当年他老人家走得急，没机会交代，这本手记也就没有传到我祖父手中，否则……我刘家也不可能沦落到这个地步……”

    “直到五年前，我才在整理祖父的书房时，在暗格里发现了这本手记，上面记录着曾祖发现地下暗道，最终获得进化机缘的详细经过……包括了开启机关的方法，以及获取机缘的所有的方法细节……”说到这里，刘八茂双目通红，明显激动起来。

    “在下之所以将苏公子请到这里来，为的就是请苏公子施以援手，帮刘某取得刘家曾祖为我刘氏子孙留下的――成为进化者的机缘！”