
    在刘站长的带领下，众人离开大厅，来到驿城中一座年久失修的建筑前。

    假如可以从空中俯瞰的话，就会发现，整个澜阳城，建筑格局的中心，并不是那座数十米高的交通站大楼，而是这座看上去并不起眼的旧库房。

    岁月在这座历史悠久的库房身上留下了足够的印记。墙皮已经剥落，东一块西一块的像是硕大的牛皮癣，到处都是斑驳的痕迹。向阳的那面墙早已面目全非，密密麻麻地爬满了紫色的变异朝天藤，如钢针一样的根须在藤蔓的掩盖下顽强地扎入墙体，在墙面上撑开一道道均匀细密的裂纹，跟背阴的那面墙上遍布的青苔遥相呼应，无声地宣泄着时间的魔力。

    跟守卫严密的交通站大楼不同，此处没有任何人看守，有些冷清，紧闭的大门上挂着一把造型古朴厚重的大锁，看上去应该有好些年头了，锁上布满了沧桑感十足的锈迹。

    “这个地方，好奇怪啊……”站在门前，苏蓝搀着苏野的手臂，轻声说道。

    苏野没说话，只是微微皱眉――他也感觉到了！看起来很平常的一座旧库房，站在它跟前的时候，却无端地令人生出敬畏的情绪，仿佛在他面前的并不是冰冷的建筑，而是一头酣然沉睡的巨兽，等待着人们去把它唤醒。

    这种感觉，来得猝不及防，却转瞬即逝。等苏野仔细去观察感受的时候，它便已经消失得无迹可循，似乎从来没有出现过，只是错觉而已。

    但是，苏野知道，这种错觉本身就是错觉。

    腕上的手环微微震颤，传出暖意，无声地提醒着他，这座破旧的库房，绝不像它表面看起来的那么简单，其中或许隐藏着不为人知的秘密。

    “你们四个守在外面，不许任何人靠近！”

    刘站长神色郑重地对两名交通兵下达命令，然后取出了钥匙，眼里发出仿佛即将见到心爱的女人般柔软而炽热的光芒，缓缓打开那把大锁。

    开锁的声音很清脆，没有丝毫滞涩感。这倒令人有点惊讶……

    这把锁似乎没有看上去这么陈旧，而是经常被人打开并维护着。

    否则，开起来不可能这么顺。

    “两位请进！”

    大门打开之后，刘站长手里拿着那把锁，率先进入到库房之内。

    除了受命看守库房大门的那四名交通兵之外，刘八茂的另外两名心腹手下恭恭敬敬地候在库房大门两侧，等苏野二人进入后才紧随而入并关上大门，动作相当熟练，显然已经多次出入过这个地方。

    苏野留意着里外的每一个细节，进入库房之后，并没有贸然深入，而是背对着大门停在距离入口处两米左右的地方，和苏蓝一起肩并肩地站着，往里面观察了一番――谁知道这里是不是一个陷阱呢……毕竟防人之心不可无，小心无大错！

    视野里的景象令他有些意外。

    原以为，这座库房要么空空如也，要么别有洞天，总该是不太正常的，这才对得起进门前感受到的异样。谁知它竟然真的是个仓库的样子，堆满了大大小小的货箱，就跟寻常的仓库没什么两样，挤得密不透风，只剩下中间一条大约两米宽的过道，容人进出。

    真要说有什么异常的话，那就是太干净了，简直到了一尘不染的程度。

    “果然……有意思！”苏野双眼微眯，暗自在心里说道。

    如果这只是个仓库的话，那才是真的见鬼了，以刘站长的重视程度，不可能把自己带到这样的地方来消遣，还这么郑重其事……这其中肯定有原因。

    说起来，进门之后，苏野并没有看到刘站长的身影，也没听到一点动静……

    更诡异的是他居然到现在才察觉到！

    这座库房里，似乎存在一种奇特的能量场，竟能削弱感知！

    “苏公子，这边请！”

    没来得及多想，“消失”的刘站长从角落里拐了个弯又走了出来，走出货箱中间的过道在出口处停了下来，侧身站定，笑容可掬地望着苏野，做了一个“请”的手势。

    “嗡――”

    伴着极细微的嗡鸣声，占了半截过道的地面向下凹陷成了一个长方形的斜坡，露出隐藏的地下入口，随后“哒哒哒”一阵轻响，斜坡上伸出一块块合金板，构成一道阶梯。

    “哇哦！”苏蓝显然被这一幕惊讶到了，下意识地轻声惊呼了出来。

    “走吧！”

    感觉到手环上没有传来危险的波动，苏野安下心，平静的向前走去，刘站长看到他走过来便转身下了阶梯，来到地下室入口处。

    脚步踏在阶梯上面，苏野能够明显地感应到这里残留着少许能量波动，竟隐约跟他体内的进化能量有些相似，只是稀薄了许多――这里的机关，居然不是以常规的原能来驱动，而是以某种类似于他体内进化元力的特殊能量来驱动的！

    这令他愈发好奇――

    这座不起眼的荒野交通城到底隐藏着怎样的秘密？

    刘站长带自己来这里，所求之事又是什么？

    不过，应该很快就能知道答案了……

    ……

    地下入口处是一扇金属门。

    苏野苏蓝两人下来的时候，刘站长正站在门前，双手上下翻飞，无比熟练地拨动着镶嵌在金属门上的一些金属方块。

    定睛看去，苏野发现刘站长摆弄的赫然是一副“华容道”！

    几十个大小不一的金属方块，镶嵌在半米见方的金属槽里，每个方块上面，都刻着古怪的符纹，纵横交错，构成了一副极为复杂难解的棋局。与大浩劫前流传下来的的普通益智版本不同，这幅加强版华容道的难度系数明显高了不知道多少倍，不是十分熟悉的人，看一眼就眼花缭乱，别说解开了。

    刘八茂显然对这幅华容道了如指掌。短短几分钟的功夫，便令原本位于正上方的那个最大的正方形金属块“突出重围”，严丝合缝地嵌入棋盘正下方的缺口，“逃出生天”。

    咔哒一声轻响，刘站长将这个金属方块往里面摁了进去。

    咕咕噜噜一阵低沉的轰鸣声中，金属门缓缓打开。

    与此同时，所有金属方块都隐入金属门内，消失无踪。

    “原来是密码锁……真有意思！”苏野心想。

    “两位请进！”刘站长说着，带头走进门内。

    确定没有危险，苏野和苏蓝一起跟了进去，刘八茂那两名心腹紧随其后。

    在他们身后，合金门无声无息地自动关闭，消失的华容道棋盘重新浮现，原先已经被破解的金属方块，自动归位，瞬间恢复了初始的布局……