
    “苏蓝姐姐，我觉得有点冷，你去房间里帮我把围巾拿出来好吗？”

    这个礼盒不知道装了什么，竟令苏野隐隐觉得有些不安，鬼使神差的，找了个理由好让苏蓝离开一会儿。

    “哦，好！”虽然觉得有些奇怪，但苏蓝还是习惯性地答应下来。

    等苏蓝进入房间后，苏野眯着眼睛打量着刘站长和捧着这个礼盒的侍者，确认没有明显的异常之后，走过去亲自打开礼盒，看到里面赫然摆着五个齐根而断的大拇指！

    断指的皮肉还很新鲜，血迹也没有完全凝固，显然刚砍下来没多久。

    “刘站长――这是什么意思！”

    不知道是为什么，看到装在这个盒子里的“礼物”是五根断指之后，苏野之前心里那种不安的感觉消失了，顿时放松下来，身体里的力量恢复平静，周身气息尽数收敛。他把礼盒重新合好，冷冰冰地看着一脸谄笑的刘站长，感觉有些吃不准这家伙到底搞什么名堂。

    “啊，苏公子不要误会！”刘站长诚惶诚恐地说道，“这是昨天在城门口冒犯您二位的那几名士兵的右手大拇指！苏公子大人大量没有追究，但规矩不能乱，所以在下就自作主张替苏公子惩戒了他们！还请苏公子不要见怪！”

    这个刘站长，真是够狠的！

    难怪他手下那帮交通兵这么怕他，感情这一身横肉也不是白长的，别看他在苏野面前表现出一副摇尾乞怜的模样，事实上也是个心狠手辣的主。

    “刘站长……有心了！”苏野笑了笑，暗自警惕。

    这个家伙，看样子不简单啊！

    五名士兵的大拇指，说砍就砍了！

    到底在耍什么花样！

    刘站长逐一打开另外几个礼盒，接下来没有再出现什么“特别”的东西，都是些旅途必备的物品和装备，包括一张储值达50万联邦币的原能晶卡和一些现金，一男一女两套崭新的多功能防寒套装，两把原能手枪和若干弹药，以及高能压缩营养棒等――都是高级货！

    “刘站长破费了！”苏野没有拒绝，统统笑纳，毫不手软，反正不要白不要。

    “哪里哪里，都是小意思！”刘站长也不心疼，除了晶卡现金之外，所有东西都是澜阳城库存的联邦储备物资，闲置在仓库里，基本上也是等着发霉报废，还不如趁这个机会拿来送个人情体现一下价值，回头只要报个损耗上去就行了，不会有任何麻烦。

    就在这时候，苏蓝一手拿着围巾，一手拎着收拾好的大背包从房间里走了回来。

    “站好，抬头！”

    在苏蓝的命令下，苏野乖乖地摆好姿势让她给自己围上围巾。

    看到放在一旁的硕大背包，刘站长眼中闪过一丝异色。昨天夜里他就已经从下属的嘴里得知苏野最开始就是从这个背包里“钻”出来的，只是在他看来，这个看上去有些破旧的背包除了个头大之外并不出奇，看不出来怎么能装进去一个大活人。

    “两位这是准备离开了吗？”刘站长讶异地问道，“那真不巧！本来今天在下还想好好招待一下苏公子和苏小姐，看来是没这个机会了啊……对了，苏公子可是要去澜州？”

    刘站长一副万分惋惜、相见恨晚的样子，最后的那句话却是明知故问。

    作为由西境进入北境的必经之地，无论是作为目的地，还是单纯路过，不管走哪条路都必定要进入澜州。

    苏野他们昨天刚从西边过来，总不可能掉头回去，无疑是往澜州去的。

    “其实，苏公子大可不必着急赶路。”刘站长继续说道，“实不相瞒，在下有办法让两位提前抵达澜州，而且可以减轻旅途劳顿之苦，不必在荒郊野外风餐露宿！”

    “哦？怎么说！”苏野心头一动，真有这种好事，他是不会拒绝的。

    “今天晚上，有一艘从凉州前往北境的联邦运输舰在澜阳城码头停靠休整，明天一早再出发前往澜州。走水路的话，无疑比陆路要快上许多，陆路近千公里的路程，驾驶机车少说也得走两三天，水路更近，乘船只要一天多点的时间，也更加舒适……”看来刘八茂这个站长也不是吃白饭的，至少业务还是挺熟练的，说起来眉飞色舞，只不过，说着说着他的脸色就变得为难起来，“实不相瞒，以刘某的职务之便，有办法让这艘运输舰捎上两位，虽然有些麻烦，但也不算太难，只是……送两位上船之前，刘某有个不情之请！”

    苏野嘴角微挑，心想狐狸尾巴终于露出来了，原来在这儿等着呢。

    “哦？刘站长有什么要求，不妨说来听听！”他故意冷冷说道。

    “苏公子言重了！刘某哪敢提什么要求，只不过……”刘站长满脸苦笑，“此事对刘某来说至关重要，而且常人根本无能为力，实在迫不得已才求助于苏公子！在下不敢以此作为条件来要求苏公子，无论相助与否，在下都会设法让运输舰搭上两位……当然，苏公子如果愿意出手的话，对在下便是恩同再造，事成之后，刘某愿奉上重礼来报答苏公子大恩！”

    这家伙，简直是影帝啊！苏野在心里感叹道。

    要是在两个月前，苏野根本无法想象一个比自己高出一个头的彪形大汉，竟会像一只鹌鹑一样在他面可怜兮兮地祈求帮助。

    虽然，直觉告诉他，对方十有八九是在演戏……

    然而，苏野义无反顾地入戏了――他想知道接下来到底会发生什么。

    右手腕上的古朴手环微微震颤！

    隐隐传出一种预感。

    此事……或许与自己有莫大的关联！

    因此他说道：“我可没有怪你的意思，说说看，到底是什么事让你这么为难？”

    刘站长神色一喜，满怀希冀地看着苏野：“说来也是一言难尽，不如……苏公子稍后先随在下去一个地方，等把在下的事情从头到尾了解清楚之后再来做决定，可好？”

    “这样……也好！”苏野稍微考虑了一下，没有拒绝，决定先看看再说。

    有刘站长的承诺，至少不用怕耽误行程，在好奇心的驱使下，他也很想知道能让刘站长这么低三下四地来求自己，并且引发手环异动的，到底是什么原因。

    ……

    领着一干侍者恭敬地从这间天字号套房里退出来，关上房门之后，刘八茂脸上的笑容顿时收敛得干干净净，很快便恢复了酷烈的本来面目，虎虎生风地朝前走去。

    “如何？有没有测出他的元力属性和进化等级？”他边走边问。

    其余侍者已然退去，刘八茂身边此时只剩下那个捧着断指礼盒的“侍者”，那个礼盒仍旧在他手上，已经被打开。五根断指被随意地拨到一边，掀开血迹斑斑的绸布，夹层当中露出一个仪器，这个只有半个手掌大小的奇特仪器闪烁着微光，浮现出一些怪异的符文。

    看到这些符文，“侍者”目光闪烁，神色凝重起来：“少爷，真是奇怪！他的元力属性竟然无法感应，元力强度也很不稳定，在黄阶巅峰和玄阶之间浮动。准确实力，感应仪上显示的是黄阶巅峰，只是……他的生命力强度比较虚弱，似乎刚刚受过很重的内伤。”

    “黄阶巅峰，应该够了吧……按预定计划，执行吧！”刘八茂沉吟道。

    “是！少爷……这小子真是苏家的人吗？”侍者颔首领命，继而问道。

    “只要他能帮我们，是或者不是，又有什么区别！就算不是苏家子弟，那也是位货真价实的进化者……这就足够了！”刘八茂深吸一口气，眼中爆发出炽热的光芒。