
    苏野本来还纳闷这个疯女人是谁，听到她最后说的话才知道，原来是昨天那个被自己打成残废的煞比青年的姐姐，也就是刘站长的夫人？

    难怪一见他们就抓狂！

    自己不仅烧了她那煞比弟弟的子孙根，还把人整成了终身残废，确实称得上深仇大恨。

    不过，面对这个女人，苏野可没有丝毫的负罪感。

    昨天的事是她那个煞比弟弟自找的，居然敢欺负苏蓝姐姐，没弄死算他命大，现在还敢朝我发飙？果然有什么样的弟弟就有什么样的姐姐！

    看上去还算有点能耐的刘站长，怎么娶了这么个蠢不可及的女人？

    真是无可救药！

    对待这种女人，完全不用客气！

    所以，当少妇扑过来的时候，苏野直接拔出刘站长送的原能手枪上了膛，二话不说便瞄准了她的额头――再恶心下去的话，苏野并不介意把她的脑袋轰成一朵花――他可不在乎刘站长会怎么想。已经打残了他的小舅子，再杀他个老婆又能把自己怎么样！

    “你、你干什么！？”少妇的脸色瞬间煞白，硬生生地顿住身形，“小畜生！你知道老娘我是谁吗？敢把我兄弟打成残废，现在居然还敢拿枪指着老娘，你死定了……大人绝不会放过你们的！还有你这个小骚狐狸，等着被大人弄上床吧！大人玩腻了之后，老娘再把你赏给那些臭交通兵，让他们也好好爽一把，保证可以让你生不如死，哈哈哈……”

    “我管你是谁！最好把嘴巴放干净点！”苏野的耐心已经到极限。

    苏蓝却已经忍无可忍！她脸色涨红，妙目圆瞪，跨步上前，啪的一声，一记比之前更加清脆响亮的耳光，狠狠扇在少妇那张臭嘴上，把她的笑声扇回肚子里，打红了半张脸。

    少妇一个踉跄跌倒在地，噗的一声喷出一口血来，还有一颗带血的后槽牙。

    “小贱笔！你敢打我！”摸到满脸血迹，少妇愈发癫狂。

    这女人，跟她弟弟一样不可理喻！被枪指着，挨了这么大一耳光还不清醒，她的脑子是被驴踢了吗……难不成没人告诉她自己昨天施展出来的手段？看她的样子，似乎是完全不清楚自己的厉害啊，换成其他人哪还敢这么嚣张，苏野暗自心想。

    “啊，老娘跟你们没完――”少妇像疯狗一样嚎叫起来。

    “夫人！”

    那两个吓傻了的侍女，被嚎叫声惊醒，惊呼一声，赶紧弯腰去扶。

    这时候，叮的一声铃响，升降梯终于抵达底层。

    刘站长领着一干心腹，早已在升降梯出口等候，听到铃响，他精神一振，赶紧露出了无比恭敬的微笑，做好了迎接的准备。

    自动门缓缓打开，刘站长并没有看到苏野的身影，两个惊慌失措的侍女，搀扶着一个骂骂咧咧的少妇，把门口堵住了，看不清里面的情形。

    “怎么回事！”刘八茂皱眉喝道。

    “大，大人！”两个侍女吓得浑身一颤，回头看到是站长大人，赶紧出来，战战兢兢地垂头站在两边，浑身上下止不住地瑟瑟发抖。

    没了搀扶，少妇脚下一软，踉跄着向后倒去，哎哟一声摔了个仰面朝天，嘴里的血水甩得满脸都是，面容惊悚地扭曲着，依旧含糊不清地咒骂不止：“你们两个贱婢，也合起伙儿来消遣老娘不成！回头看我怎么收拾你们……啊，大人！您怎么在……”少妇挣扎起身的时候终于看到刘站长，像抓住一棵参天大树，眼睛一亮，“大人……为妾身做主啊！这两个天煞的畜生，昨天好端端的把我弟弟打成那个样子，今天又欺负到妾身头上来了，完全没把您放在眼里啊……您一定要杀了他们，给我们姐弟俩报仇啊……”说着，伸出糊满血迹的手指指向升降梯里的姐弟二人。

    开始时，刘站长和下属的注意力都被少妇吸引过去，没注意到苏野。这帮人因为昨天的事憋出一肚子闷火，被“站长夫人”这么一激，心里登时嗷嗷火起。此时，顺着少妇这根血迹斑斑的手指看去，发现被少妇血泪控诉的人正是那位小爷，猛然倒吸一口冷气。

    这个不要命的女人，怎么招惹上这个煞星！

    刚才幸亏没有发作，不然的话凶多吉少啊……

    迎着众人的目光，姐弟二人面沉似水地走出升降梯。收起原能手枪，苏野冷冰冰地看着满脸诧异的刘站长，冷哼道：“刘大人，尊夫人似乎对我们很有意见啊，这件事希望你能给我一个合理的解释！否则，之前说过的事情，就此作罢！”

    刘站长脸色一沉，看着少妇的眼神说不出的厌恶！

    “这到底是怎么一回事？！”

    “大人！这对小杂种，刚刚在升降梯里打了妾身，还用枪指着妾身的头，您一定要替妾身主持公道、讨个说法啊大人……”

    “给老子闭嘴！”刘八茂喝道。

    “我……”少妇顿时噤若寒蝉。

    “蠢妇！”刘八茂心头火冒三丈，恨不得一巴掌招呼过去，把这个跟她弟弟一样总是惹是生非的疯女人扇进澜江里喂鱼。想起当年，若不是走投无路，以自己的家世本领怎么可能娶这么个愚蠢透顶的女人回来……努力平复着自己的情绪，片刻后，刘站长把目光转移到站在旁边的那两名侍女身上，“你们两个，把刚才发生的事情，给老子说清楚！”

    “是……是，大人！”两个侍女被吓得浑身筛糠似的，你一句我一句磕磕巴巴地把事情的经过一五一十地交代了个八九不离十。

    知道事情的始末之后，刘八茂的脸色愈发阴沉下来，果然是这样……看到这个婆娘跟苏野姐弟俩同时出现，他就料到发生了什么。原本也是怕这个疯女人闹事，所以昨天事情发生后他就下了封口令，就是不想让她知道，谁知还是有人背着他向“夫人”乱嚼舌头。

    而且看情形，这个疯婆娘对昨天的事并不完全了解，只知道个大概。

    要不然的话，也不敢去招惹苏野这个煞星，给自己添这么大的麻烦。

    “苏公子……都是误会啊！”刘八茂脸色一变，用手指着脑袋打了个转儿，极尽所能地腆着脸说道，“我这婆娘吧，这儿不太好使！又受了刺激，这才对您二位不敬，刘某在这给阁下赔个不是，两位可千万别往心里去啊！这不是……她也没能把您二位怎么着？”

    “大人……刘八茂，你什么意思！”本来还指望着站长大人给自己找场子，谁知道他非但不帮自己说话，还说她脑子有问题，前一秒还安静的少妇立马就炸了，瞪着自己的男人不依不饶地叫嚷起来，“狼心狗肺的东西……我们江家这些年白养你了，你特么才有病……”

    这么一来，刘八茂也忍无可忍了，抬手一巴掌甩过去，直接把少妇扇晕在地。

    “还不赶紧扶夫人回房，都愣着干嘛！”一声令下，两个交通兵和那两名侍女赶紧一起将瘫软如泥的少妇抬进升降梯里，自动门关闭之前，又听刘站长补充了一句，“你们几个给我好好地看着她，没有我的允许，不许她离开房间半步！”

    “苏公子，这样可满意？”他说道。

    “哼！”苏野冷哼了一声，不置可否，心里却对此人更加戒备，“走吧，别把时间浪费在无关紧要的事情上，我可没这个闲心思！”

    “全凭苏公子吩咐，两位请！”看了看紧跟着苏野的少女，刘站长微微皱眉，最终还是没说什么，恭恭敬敬地在前面带路，往楼外走去。