
    刘站长一行人离开之后，苏野摩挲着右手腕上的手环，进入了短暂的思索。

    说实话，这次如果不是因为手环产生了明显感应的话，他是不想节外生枝的，他的时间非常紧迫，任何意外可能都会对他造成无法挽回的后果。

    对方摆明了想利用自己，虽然这家伙做足了姿态，也给出了极丰厚的报酬――刘站长临走时承诺，只要苏野出手帮他解决这件事情，事后他会以一瓶原能精髓作为谢礼，此外还将附加其他的酬谢――但是，这并不能改变他别有用心的事实。

    这是一场信息不对等的交易，事实上最大的受益者无疑是刘站长。

    而他一直在伪装，始终没有对自己坦诚相待。

    当然，刘站长给出的某些条件还是具有一定吸引力的，比如――

    原能精髓。

    这种生成于大浩劫之后的天材地宝，苏野还是第一次听说，从刘站长口中得知此物对拥有特殊能力的人类进化者有莫大的好处，只需要鸡蛋大的一小瓶，服用下去之后就能明显改善进化者的身体素质，提高细胞活性、加速伤势复原，甚至能提升进化者的能力。

    苏野不关心刘站长怎么会有原能精髓，但听介绍，这东西应该对自己有用。

    这些信息，都是刘站长介绍的――对这方面的东西苏野知道的十分有限，若刘站长没有主动交代的话，他也不会去询问，那样很容易暴露自己的底细。毕竟他而且不是真的出自那些强大的传奇家族，成为进化者的时间还太短，遭逢大变之后又疲于奔命，很多相关的东西都没机会去了解。有关进化者和传奇家族的详细信息，只能等以后再慢慢去搜集了。

    眼下，还是先把目前能做的事情做好再说吧――手环的感应越来越明显了。

    “小野，这件事有没有危险？”苏蓝关切地问着，把苏野的思绪拉回来。

    “放心吧，苏蓝姐姐！”苏野露出一如既往的笑容，自信满满，“这两个月什么样的大风大浪我们没见过啊，这种小地方，能有什么值得担心的……兵来将挡，水来土掩！”

    “嗯！”苏蓝稍稍放心了些，但还是不容置疑地说，“那我跟你一起去！”

    “不……别担心！”苏野想说不用，话到嘴边又软了下来，“不会有事的！”

    “不行！你这家伙，每次都说没事，哪次不是跟到鬼门关走了一趟似的！你不知道姐姐有多担心你嘛？好几次，我都以为你回不来了……”说着说着，苏蓝的眼圈就红了。

    看着苏蓝这副模样，苏野想再说些什么，却堵在喉咙里说不出来。

    最终，他还是没能说服这个对自己关心到骨子里的好姐姐。

    然而他没有发现，今天苏蓝对他的关心，似乎跟以往不太一样。

    说实话，这次苏野还真不敢把苏蓝单独一个人留下。自己在的时候，整个澜阳城肯定没有人能够伤害到她，但自己离开之后，就不好说了，毕竟是别人的地盘――防人之心不可无啊――为了苏蓝的安全，苏野最终还是答应带着她。

    半小时后，两人离开贵宾套房，按约定去底楼大厅与刘站长汇合。

    贵宾套房在大楼顶层，乘坐原能升降梯的时候，势必要穿过所有楼层。在经过其中一个楼层的时候，升降梯停了下来，自动门缓缓打开，一个打扮妖艳妩媚的少妇，在两名年轻侍女的簇拥下走了进来，一同往楼下去。

    看到升降梯中还有人，少妇先是一愣，待看清楚是一对少男少女之后，她的表情便难以抑制地扭曲起来，眼里爆发出怨毒的怒火，急促的呼吸令她胸前的山峦颤抖起来。

    “原来是你们这对小杂种！”她恶狠狠地说道。

    听到这句突如其来的咒骂，姐弟两人的神色皆是一变。

    “杂种骂谁呢！莫名其妙！”短暂的错愕之后，苏蓝粉拳紧握，呼吸微急，身体因气愤而微微颤抖，怒容满面地反呛回去。

    苏野则是满面冰霜地看着少妇，双眼微眯，气息寒冷。

    本以为经过昨天的事情之后，澜阳城上下不会再有人敢于招惹自己，但是这个世界并不缺少强行作死的猛士，尤其是当这个“猛士”是个看不清形势，明显失去理智的女人。

    感觉就像午睡的时候，有只苍蝇“嗡嗡”地围着你转。

    扰人清静，烦不胜烦！

    真惹恼了自己，苏野是不惮于一巴掌把它拍死的，管你是谁！

    他可没有什么“不杀女人”这样的可笑原则！

    “这里还有别人吗？杂种当然是骂你们！”

    这个胸大无脑的少妇应该是没有听说过这个自大浩劫之前流传下来的老梗，以十分嚣张恶毒的姿态，义无反顾地踩中了这个骂人的陷阱。

    “果然有杂种在骂我们！大清早的，真晦气！”虽然经常拿苏野没办法，但苏蓝骨子里并不柔弱，既然对方送上门来，不骂白不骂。

    “你，岂有此理！”少妇愣了愣，终于反应过来，怒气冲冲地扑向苏蓝，挥手便是一个大耳光扇过来，“你这个小贱仁，看老娘怎么收拾你！”

    然而，这个耳光并没有如她所愿地落在苏蓝身上。伴随着一声惊呼，少妇的身体被一股无形的巨力拦了下来，呼啸而出的手臂带着风声猛然折回，像鞭子一样“啪”的一声重重甩在她那张媚脸上，瞬间抽出五道猩红的手指印，把她自己扇成了一个大写的懵逼。

    那两个侍女直接看傻了，一脸呆滞地看着少妇，愣在一旁不知所措，不明白她们主子为什么要跟自己过不去――用这种姿势自扇耳光，难度系数未免太大了些。

    足足懵了十几秒钟，少妇才从这一耳刮子造成的头晕耳鸣中恢复过来，下意识地往已经红肿的脸上摸去，随即疼得像触电一样弹开。火辣辣的感觉令她清醒了些，但依旧没弄明白刚刚是怎么回事――这一耳光扇出去，怎么就落到她自己脸上了呢？

    几个转眼之后，她的目光对上苏野那双冷若冰窟的眼睛，惊得浑身冷汗。

    “你……是你！就是你！是你把我弟弟打成了残废！”片刻的惊悸之后，少妇并没有因恐惧而退缩，反而变得更加歇斯底里，红着眼像疯子一样张牙舞爪地扑上来，“你这个挨千刀的小畜生，我要你给我弟弟偿命……”