
    刘八茂手下这批死士显然是百战精英，虽然只有区区二十个人，但站在一起却给人一种极其肃杀的强烈压迫感。

    以刘家目前这种山穷水尽、风雨凋零的艰难处境，这个时候还能拿得出这么多战力明显极强的精锐死士也是相当不容易了，足以证明他们以往的底蕴不俗。

    准备完毕之后，随着刘八茂一声令下，行动正式开始。

    这二十名死士，分作两队涌向这处平台两侧的合金栈道，两三人一组，陆续抵达球状空间内的其余七个平台，进入升降装置。

    这样的升降装置每个平台上都有，体积很小，一次最多搭载三个人。

    刘八茂陪着苏野苏蓝姐弟俩，就近进入他们所在平台上的升降装置，率先开启了传动机关往空间底部降去。那些死士到位之后，同样开动升降装置，紧随其后。

    没过多久，所有人都在地穴入口处汇合。

    刚才在平台上往下看，苏野没不觉得这个地穴有多大，到跟前才知道，光地穴入口的直径就足有七八米。

    因为整个空间光照不足的关系，地穴内黑洞洞的看不清有多深。

    以刘八茂为首的死士们，打开了位于头盔前部的战术原能灯。

    有样学样，苏野苏蓝也找到了头盔上的原能灯按钮，打开了灯——众人额前亮起一道道原能灯特有的乳白色光束。

    伴随着滋滋轻响，二十米距离内的视野转眼间就变得清晰起来。

    集合完毕之后，不需要吩咐，这些训练有素的死士就地警戒、开始铺设钢索绳梯警报仪这些进入地穴所必需的装置，轻车熟路，显然不是第一次做这些事。

    五分钟后，一切就绪！

    “下！”

    刘八茂一声令下，四名死士便沿着铺在地穴入口不同方位的四条绳索，齐刷刷地向幽深的地穴底部滑落。

    四人下去之后，刘八茂并没有急着让众人跟上，而是盯着下方，静静等待。

    过了一会儿，一束灯光从地穴深处射上来，十分规律地闪烁着。

    “安全，进！”

    确认下方安全，刘八茂当即不再迟疑，马上命令其余死士跟进，自己则陪着苏野姐弟俩顺着绳梯缓缓攀援而下。

    从未有过的体验，令苏野有些亢奋，就连身体内部的病痛都减轻了些。

    这个地穴的深度至少有六七十米，用了将近五分钟的时间才到达底部。苏野从绳梯上跳到穴底的地面上，环顾四周，发现这地穴底下的空间比想象的要大上很多，三条足有四五米直径的地下洞穴，通往不同的方向，灯光完全照不到头，阴森森的有些瘆人。

    凹凸不平的地面上十分干燥，灯光所及之处，能看到不少机械生物的残骸，和支离破碎的人类骸骨，可见这里曾经爆发过多么激烈的战斗，也证实刘八茂所言不虚。

    此处是地下近三百米的深度，但通风良好，丝毫没有令人窒息的感觉。

    这里的洞穴完全没有人工开凿的痕迹，似乎是天然形成的火蚀熔洞，数百年前这里应该是一处地下火山口，由于某种原因导致岩浆流失，冷却之后形成了地下洞穴。

    周围，先于苏野他们下来的二十名死士，端着原能枪，正全神戒备。

    “安全！”“安全！”“安全！”

    分别负责在三条地穴入口处警戒的死士，纷纷汇报着当前的情况。

    “这个方向，前进！”

    刘八茂没有大意，从怀里取出一副简易地图，选定了方向开始进发。

    所有的死士顿时构成了一个极为严谨的队形——五人作为前锋开路，五人断后，刘八茂居中指挥，其余的十名死士则均匀地分布在两则，将苏野二人密不透风地护在当中。

    进入这条地道之后，手环传出的感应显著增强！

    苏野在同一时间察觉到了明显的异样，心里一紧！

    地道内的环境与刚刚下来的地方全然不同，他可以感觉到，这个地方四面八方每一个角落都存在着特殊的原能波动。虽然每个方向上这种波动都很微弱，但是这些细微的波动叠加起来已经影响了苏野的感知，甚至隐隐对他的判断形成了干扰！

    这个地方，恐怕比刘八茂说的更不寻常！

    苏野心中的警惕，顿时提高了一大截。

    “苏蓝姐姐，注意安全！”他轻声对苏蓝说道，拔出原能手枪——持枪在手的感觉令他的心里稍稍变得踏实了些。

    “小野，怎么了？”苏蓝感受到了苏野的情绪变化。

    “没什么，也许，是我想多了……”苏野答道。

    “……”

    “前面有动静！”前进了将近百米之后，前锋位置上的死士发出了示警。

    前方数十米外的黑暗中，出现了大量淡红色光点——那是低等机械生物的眼睛。

    “加强戒备，继续前进！”刘八茂不为所动，依旧镇定自若地下着命令，看来不是初次遇到这种情况，这种小状况并不足以让他畏惧不前。

    就目前而言也确实不需要太过担心，在这个区域，就算遭遇机械生物，也基本上是些战力低微的小杂碎，连机械战士都算不上，根本没有什么威胁。

    更何况，他这次带来的队伍前所未有的强悍，囊括了刘家最精锐的死士，更是有苏野这位进化者压阵，与以往的几次尝试相比，力量增强了何止百倍，根本没必要太过紧张。

    果然，前方黑暗中的细微动静并没有变成实质性的攻势。

    隐藏在黑暗中的低等机械狼蛛，似乎察觉到这批人类“入侵者”的强大，虚张声势之后便主动退却了，连试探性的进攻都没有展开。

    但是，所有人都知道，这还只是开始。

    根据战争中积累的经验，作为炮灰的低等机械生物主动后撤，往往意味着它们身后即将出现更为强大的机械生物——那才是值得认真对待的敌人！

    果不其然，没过多久，之前那些不断往地穴深处逃遁的低等机械狼蛛，突然如潮水般接连不断地涌了回来，隐匿在这些人类入侵者的头盔上照射出的灯光范围外，密密麻麻地攀附在洞穴的内壁上，淡红色的机械眼不停地闪烁，时刻准备着发动袭击。

    灯光难及的明暗交界处，在低等机械生物的簇拥下，出现了一团阴影，一双深红色的眼睛发出淡淡的荧光。

    “愚蠢的……人类……这里是……机械狼蛛的……领地……闯入者……死！”