
    冰冷生硬的人类语言从那团阴影口中断断续续地传出，声音嘶哑晦涩，还夹杂着机械种族特有的刺耳音节，听得人一身鸡皮疙瘩。

    “狗曰的，开火！给老子干死它！”

    没工夫听这头铁皮畜生在那儿装逼，刘八茂果断下达攻击命令，率先端起了手中的原能机枪疯狂地扫射过去。

    扑扑扑――不知道多少颗原能手雷，瞬间朝那边扔了过去！

    紧接着，除了苏野之外，所有人手中的枪械几乎同时开火！

    原能手雷和原能枪的轰鸣声大作，在狭长的地下洞穴中回荡不休。

    不计其数的原能弹如雨点般朝前方覆盖过去，以那团阴影的位置为中心炸开团团烈焰火雨，众多机械怪物还没来得及发动进攻就被轰成了满地的残骸。

    “可――恶！”

    那团阴影没有料到这些人类会直接开火，暴怒异常地闪身趋避，却依然被劈头盖脸袭来的原能弹击中了好几发，炸开好几朵猩红的火花。

    “昂呜――”

    再也没有心情说人话，这团阴影发出机械狼蛛特有的嘶吼声，一边驱使用来吸引火力的数十只低等机械怪物发动进攻，一边以极快的速度沿洞壁跳跃前进，顶着异常猛烈的弹雨朝这批人类入侵者猛然袭来，看上去声势十分骇人！

    原能弹难以命中这头极速跳跃中的机械战士，只不过眨眼的功夫，竟让它突进到了距离众人不到二十米的距离，产生了不小的威胁！

    “嗤嗤嗤――”

    伴随着一串怪异的破空声，数十根金属丝从这头机械战士身上激射而出，如闪电般朝人们的头部袭去，眼看下一秒就能洞穿在场所有人的脑袋。

    “昂昂昂――”

    眼看进攻就要得手，机械战士兴奋地怪叫起来。

    然而，这家伙高兴得太早了！

    预想中的胜利并没有到来。

    当这些金属丝距离人类只剩不到一米的距离时，竟瞬间脱离了它的控制，突然毫无征兆地改变了方向，骤然调转进攻方向，猛地朝机械战士自己所在方向席卷而回，转眼便将它从头到尾裹成了一个“粽子”，同时开始炽烈地燃烧。

    “昂――不――”

    凄厉无比的惨叫声中，这些温度极高的金属丝急剧勒紧，就像几十道激光一样瞬间将这头机械战士切割成了无数块――这个倒霉的家伙，到死都不知道自己载在谁的手里。

    鏖战中的人们顿时松了一口气……有惊无险！

    这头机械战士此番无比“英勇”的进攻，看着就像是个十足的笑话。

    它绝对想不到，这些人类“入侵者”当中，竟然隐藏着进化者！

    身处人群当中，苏野的脸色微微泛白，嘴角微挑。

    无声地笑了笑，在他微缩的双瞳中，血光退去。

    “公子威武！哈哈哈――”

    刘八茂发出一阵畅意的笑声，手中的原能机枪依旧轰鸣，弹无虚发地将那些失去了统御的低等机械怪物轰成满地的碎片。

    接下来不需要苏野再出手，这些低等怪物，刘八茂和他的死士们解决起来很轻松。

    倒是苏蓝，表现得异常兴奋――她亲手杀了四只机械怪物，杀敌的兴奋感将她进入地穴前心中出现的不安驱散了不少。

    这场战斗来得快，去的也快，没持续多久便尘埃落定。

    绝大部分的机械怪物都被杀死，只逃掉了寥寥几只。

    “这就是机械狼蛛吗？”站在机械战士的残骸前，苏野指着似蛛非蛛、似狼非狼的金属头颅以及横七竖八的金属节肢，朝刘八茂问道。

    “是的！这头只不过是初级机械战士，是机械男爵下属的一个小头目，战斗力在公子的面前当然不够看！但是那头机械男爵的实力就强悍得多了，万一遇到的话，公子还是千万不要掉以轻心的好……否则，后果难料！”刘八茂解释道，没忘了给苏野打个预防针。

    “放心吧……”苏野撇了撇嘴，把刘八茂的话记在心上。

    打扫完战场，清点了一下弹药，众人继续朝地穴深处挺进。

    这一战的战损微乎其微，只有三名先锋死士受了点轻伤，消耗掉的原能弹和原能手雷也不到总数的二十分之一。按照刘八茂的说法，这次前进到这个深度，不光是弹药损耗不到以往相同进度的三分之一，就凭没有任何战斗减员这一点，就令人信心大增！

    当然，他们都知道，能取得这样的战绩，离不开苏野的存在。

    无论何时何地，面对机械种族的战斗，进化者往往是决定性的力量。

    同样一支军队，有没有进化者，战斗力简直是天壤之别。

    当然了，刘八茂手下的死士也不俗，无论是单兵战力还是组织配合，都比得上联邦正规军特种部队的水准，换成一般的军队都无法取得这样的战果。

    即便如此，他们也无法做到像苏野这样轻松灭掉一头初级机械战士，换作以往的话，肯定要付出一定代价才行。

    逐步稳扎稳打，一路推进，众人渐渐深入了上千米距离。

    而在经过最初的磨合之后，苏野姐弟二人与刘八茂等人的配合愈发默契。

    每场战斗的消耗越来越小，刘八茂手下这批死士的斗志愈发高昂。

    陆续遭遇了几次相同规模的战斗，前前后后，他们有惊无险地消灭了三头初级机械战士以及不计其数的低等机械狼蛛，势不可挡。

    离目的地越来越近了！

    大约一个小时之后，众人终于突破了外围防线，来到地穴的核心区域，这里也是刘家曾祖手记中记载的，在获取进化机缘之前，所要经过的最后一个地方。

    尽管比预料中的要轻松许多，但刘八茂仍然不敢有丝毫大意。

    相反，他的情绪有些凝重……

    因为到目前为止，他们推进得实在太顺利了，难免令人不安！

    根据以往探索到的情报，这个地穴中机械种族的力量绝对不止于此，最强大的机械狼蛛男爵不露面也就罢了。但它手下可是有两头高级战士以及数头中级战士。苏野一行人都已经打到它们的家门口了，机械男爵手下的这些核心战力居然还没有出现，实在有些反常。

    苏野同样有这种感觉！而且他的感觉比刘八茂更直观――越是深入，腕上的手环传出的感应就越是明显，危险的预感和战斗的渴望在他的心里不断地碰撞，令他斗志昂扬。

    感觉到苏野有些激动，苏蓝轻轻抓住他的手，在心里默默地祈祷。

    确认所经之处的机械怪物已经完全肃清之后，刘八茂没有贸然挺进，而是在地穴核心区域的入口就地修整，为即将到来的大战做着最后的准备。

    与此同时，黑暗而空旷的地穴核心区，四面八方的每一个角落，闪烁着无数道机械生物的眼睛特有的荧光，一道令人心悸的低沉嘶吼声在这片荧光中森然响起，所有荧光都在这道嘶吼声中骤然熄灭，偌大的地穴顿时一片死寂……