
    若不是亲眼所见，苏野实在难以想象，在人类联邦建立上百年、并在西境这片土地站稳脚跟足足半个多世纪后，位于澜阳城地下数百米深的地底洞穴当中，居然还暗中生存着数量如此惊人的机械生物群落，它们甚至已经建立“领地”，构成潜在的威胁。

    基于种族间的血海深仇，苏野绝对无法容忍这些铁皮畜生如此猖狂。

    在凝重的气氛中，众人抓紧时间往嘴里塞了几根压缩营养棒补充能量，将所有武器装备仔细检查了一遍，不必要的东西就地抛弃――只求能发挥出最大的战斗力。

    至于苏野苏蓝这两个“菜鸟”，这些事情只好让身边的死士代劳了。

    刘八茂对接下来的队伍阵型和轻重武器的配比进行了重新部署调整，他将自己的位置调到了前锋队列当中，苏野则居中压阵，三名死士贴身拱卫苏蓝紧随其后，两名死士使用肩扛原能炮担当重火力，两名狙击手负责远程，其他人一律装备原能突击枪。

    体魄最为魁梧彪悍的刘八茂则依然扛着那挺威猛绝伦的大口径原能机枪，作为整支队伍的火力支撑点。

    包括刘八茂自己在内，所有战士身上都挂满弹药――他们将几番战斗之后，到目前所剩的所有弹药，全都带上了――连苏蓝的战术背心上也装了六只原能弹夹。

    所有人当中，唯一轻装上阵的只有苏野。

    他身上只带了一把原能手枪，几个体积不大的手枪弹夹和一把合金军刀，与其他人相比实在轻松的很――这当然不是苏野托大，而是他的情况特殊而已。

    要是他也跟大家一样全副武装，十几二十公斤的装备往身上一堆，除非他用进化者的能力硬撑，否则，不用等到开战，他的身体就得被压垮。他不是身体强化型的进化者，一身能力不能随意挥霍，那样做消耗大不说，真正的战斗力反而受到限制，实在得不偿失。

    好钢自然得用在刀刃上――作为最强战力，苏野是当之无愧的杀手锏！

    他要对付的，是那些普通火力无法解决的机械战士，包括那几头始终没有出现的中级机械战士以上的高等级机械狼蛛，以及最后的大敌――那头机械狼蛛男爵！

    “全体熄灯，换原能夜视仪！打开干扰装置！”随着刘八茂一声令下，所有人都关掉头盔上的战术原能灯，戴上在地底环境具有强大夜视功能的原能夜视仪，开启了战术背心内置的机械生物信号模拟装置。

    这种造价昂贵的夜视仪，是苏氏家族下属的军工集团出产的顶级装备，能通过内置的原能视野生成装置，在几近绝对黑暗的地下空间创造出肉眼可见的清晰视野。先前刘八茂之所以没有拿出来用，主要是受使用条件所限――每次充能最多只能使用一个小时。

    所以，留给他们行动的时间，也只有宝贵的一个小时！

    要在这极其宝贵的一个小时里深入“狼穴”，在巅峰机械狼蛛男爵及其众多狗腿子的眼皮底下夺取刘家曾祖手记中记载的那种进化泉水，需要冒极大的风险。

    稍有不慎，就可能是全军覆没的下场……

    为了确保万无一失，刘八茂所做的准备可谓万全。

    除了相关情报等所有细节之外，他还耗费巨资暗中购置了一批顶级武器装备，其中就包括原能夜视仪，以及这种内设机械生物信号模拟装置的特种战术背心――这种内置的干扰装置启动之后，能在两个小时之内模拟出低等机械生物特有的原能信号特征，可以有效地麻痹高级机械战士等级以下的机械生物的感知。

    这样一来，就能尽量避免被低等级的机械生物和机械战士骚扰，击中火力去对付那些高级机械战士以及最后的强敌――机械男爵！

    片刻之后，准备就绪！

    “都听我命令！”刘八茂压低声音，神色亢奋地说道，“目标，核心区中心位置！突进队型，全体――出击！”话音一落，便端起原能机枪一马当先地往核心区入口处前进。

    没有人发出声音，二十名死士构成的阵型，包裹着苏野苏蓝二人，像一个不可分割的整体般紧随刘八茂身后，沉默而肃杀，浓烈的战斗意志汇聚在一起，散发出决死的气概。

    转眼间，这支队伍便义无反顾地进入地下洞穴的核心区。

    而令所有人感到意外的是，他们没有遭遇任何抵抗。

    “这是……怎么回事！”苏野心想。

    腕上的手环始终在示警，眼前却没有机械种族的影子！

    事出反常必有妖，情况显然有些不对劲！

    苏野暗自警惕，下意识地走在苏蓝的前面。通过夜视仪的原能视野，他可以清晰地看到地穴核心区的景象，却惊讶于没有发现任何机械生物活动的影子――哪怕是一头最不起眼的低等机械生物都没看到――这里肯定有问题。

    “全体注意，保持警惕！”

    刘八茂也意识到了这一点，没有选择冒进，而是通过战斗手语下达着命令，派出了身边的两名死士，从两侧进行迂回侦查。没过多久，往左右两个方向各自侦查了数十米范围的两名死士接连打出“安全”的手语，示意前面同样没有发现机械生物。

    “吗的……真是邪门儿了！”刘八茂小声嘀咕着。

    没有预料到会是这样的情况，他脸色微沉，心里忍不住变得凝重起来，打出手语命令那两名死士马上归队，思索片刻之后，还是决定继续推进。

    这种情况令人提心吊胆，可是又不能半途而废。

    只能硬着头皮继续前进。

    越往前走，刘八茂只觉得心跳越来越快，常年在逆境中磨炼出来的意志，此时也不受控制地动摇起来――这种难以掌控心神的情绪，他只有在多年以前的少年时期，面对祖父和木家某些大人物的时候才出现过。

    这样的情绪不止出现在刘八茂身上，那些死士也变得紧张起来。

    苏野身后的苏蓝同样如此――她毕竟还只是个十八岁的少女……

    所有人当中唯一还能保持镇定的，此时也只剩下身为进化者的苏野。

    “小野，我有点心慌……”苏蓝的声音细如蚊呐。

    “没事的――有我呢！”

    苏野转过头，没心没肺地笑了笑，轻声安慰着苏蓝，瞳孔微缩，将体内的进化力量通过手环增幅之后释放出来，无声无息地笼罩着整个队伍。

    众人只觉得心神一振，感到整个人轻松了不少。

    这里，果然不简单啊……苏野在心里默默说道。

    然后他抬头往高达数十米的地穴顶部望去，凭借比普通人强大无数倍的超凡视力，细细观察，终于发现了一些异样。

    那里，并非如表面看上去那样空无一物……

    随着苏野的目光缓缓扫过，在这个巨型地穴顶部的无数巢穴里，大大小小数百头各种等级的机械狼蛛，像打了鸡血似的骚动起来，似乎随时都有可能如潮水般涌出，向下面这些擅闯这片领地的“同类”，好好地“问候”一番。