
    这一指落下，苏野之前红润起来的脸色重新变得苍白，似乎费了很多心力。

    刘八茂则是浑身一震，眉头微皱，随即又舒缓开来，浑身放松，放开了所有的心防去接受这个他自己选择的命运。

    订立“血幕誓约”的过程并不复杂，关键是双方都要心诚，才能保证成功。

    这也是苏野选择相信刘八茂的原因。

    如果接受誓约的一方心存抵触，或者抱着虚与委蛇的心态试图蒙混过关，订立誓约的过程就会受干扰，从而导致失败，甚至会引发誓约之力反噬，令受约者非死即伤。

    这个过程并没有持续太久……

    苏野的手指点在刘八茂的眉心，那团血光微微颤动，只稍稍迟滞了瞬间，便无声无息地没入他眉宇之间。接着，一道淡淡的血色光幕以苏野的指尖为中心扩散出来，转眼间便覆盖住刘八茂的身体，他身上散发出来的气息渐渐增强，片刻之后骤然收敛，迅速恢复平静。

    在旁观者看来并不复杂的仪式结束了，没有出现什么意外。

    这也就意味着他们两个人之间的“血幕誓约”已经订立成功。

    从现在开始，刘八茂正式成为苏野的誓约追随者。

    “好了，你起来吧！”苏野收回手臂，向后退了两步，苏蓝关切地走过来，替他擦去额头上的汗水，然后他继续说道，“现在，告诉我进化机缘以及地穴内部的详细情况！”

    “是，公子！”刘八茂恭敬地应道。

    成功订立“血幕誓约”意味着苏野答应了他的请求，为了确保成功，他自然不吝啬于向苏野提供详尽的情报：“我刘家曾祖当年也是无意间进入下方的地穴之中，最终抵达地穴深处的一个地方，发现了一个奇异的泉眼，正是喝了那处富含奇异能量的泉水，曾祖才得以觉醒了进化血脉，成为进化者……”

    “三年前，我来到澜阳城，按曾祖手记中记录的方法进入这个空间。就在我带人进入地穴寻找那个泉眼时，发现这个地穴已经被一批来历不明的机械狼蛛占据，为首的竟是一头实力强大的机械狼蛛男爵！”

    机械男爵虽然不属于正式的机械贵族序列（子爵以上），却是正式机械贵族以下的机械战士这一级别当中位阶最高，同时也是最强大的存在。

    普通的机械男爵，实力媲美黄阶中期的人类进化者，而极少数拥有高等机械贵族血统传承的巅峰机械男爵，甚至拥有碾压黄阶后期乃至黄阶巅峰进化者的强大力量。

    “当时，由于准备不足，我们损失惨重！我也受了重伤，跟我一起进入地穴的十名家族死士只有两人掩护我一起逃出来，其余八人留下来断后，死无葬身之地！后来我又组织了几次人手想强攻进去，却也只能在外围扫荡一些低等的机械怪物，无法深入，因为一旦进入地穴深处的核心区，那头机械男爵就会出现――那种力量，根本不是常人可以抗衡的！”

    “因此，我才想方设法寻求进化者的帮助……而以我们刘家目前的处境，在整个澜州乃至是周边数州，都找不到合适的人选――木氏家族的态度是任我们自生自灭，另外几个附属家族更不用说，巴不得我们去死，没有进化者会替刘家做事，我也而不敢让他们插手……”

    “原本，再过一段时间，我们刘家的成年男丁都要被征发前往东部前线。如果在最后期限之前没有转机，我们刘家上下恐怕最终难逃覆亡的命运！幸好天可怜见，在这个生死关头让我遇见了公子，真是天不绝我刘家，哈哈！”

    刘八茂滔滔不绝说了一大堆，却也把情况说的差不离，没有听不明白的地方。

    “也就是说，现在地穴下方是一个以机械狼蛛男爵为首领的机械狼蛛巢穴？”苏野微微皱眉问道，“既然机械狼蛛男爵实力这么强，我们在这里这么久，怎么不见它闯进来？”

    “公子有所不知！”刘八茂说道，“虽然我们没有办法深入地穴，但那些该死的铁皮畜生也是无法进入这个空间的！”

    “哦？这是为什么！”

    “公子请看！”说着，刘八茂从他的腰间取下配枪，卸下弹夹，从里面取出一颗完好的原能弹用力向外抛出。

    就在这颗原能弹极速掠出的同时，空间顶部异变骤生！镶嵌在球状空间顶端的那块巨型多面能量水晶急剧运转，瞬间发射出一道威力恐怖的能量光束。

    伴随“滋”的一阵尖锐刺耳的声音，这道光束击中极速飞掠的原能弹，将其击成了一团耀眼的金属火花，彻底灰飞烟灭！

    “那些怪物闯进来的话，也是同样的下场！”刘八茂说道，“凡是单独出现在能量水晶攻击范围内的非人类物体，都会被瞬间击毁，我们经过无数次实验，绝对没有问题！”

    “原来……如此！”苏野心里吃惊不小。

    且不说是谁建造了这个奇特的地下空间以及与外界联通的暗道，单说这一块威力巨大的能量水晶就是大手笔，绝对不可能是单独的某个家族有能力做到的，哪怕是传奇家族！

    但这不是眼下该考虑的事情，尽快搞定刘八茂的事才是正理！

    掌握了相关的情况之后，苏野决定马上进入地穴把这件事情解决掉。

    力求速战速决，免得夜长梦多！

    “刘站长！”苏野唤道。

    “公子，叫我八茂就可以了！”

    “开始行动吧！”

    “是，公子！”听到苏野的吩咐，刘八茂顿时大喜过望！

    留下两名心腹，他便亲自返回驿城召集人手，准备相关装备物资。

    事实上，由于筹谋已久，相关准备早就就绪了，可谓“万事俱备只欠东风”。短短半个小时之后，刘八茂率领着刘家硕果仅存的二十名心腹死士，携带充足的武器装备、弹药补给品等物资，回到这个球状地下空间，开始进行最后的准备。

    很快，包括苏野苏蓝在内，所有人都全副武装起来！

    最亮眼的莫过于苏蓝……一套紧身作战服，将她的身材勾勒得极为诱人，极美的面容搭配全套武器装备，英姿飒爽，具有极强的视觉冲击力，任何人看了都忍不住心神摇曳！

    虽然是女孩子，但她并不娇弱，因为从小在尚武的边境地区长大，反而具有超过寻常士兵的身体素质和战斗技巧，战斗力并不弱，苏野的存在也令她无法置身事外。

    苏野本来想让她在平台上等待，但苏蓝坚持要陪他一起下去。

    没有察觉到苏蓝眉宇间那抹隐隐的不安，苏野无法拒绝相依为命的姐姐对自己愈发浓烈起来的体贴与关心，最终还是同意她跟随自己一起去面对即将开始的地穴之旅……

    他相信――只要自己在她身边，就没有任何人能够伤害她！

    哪怕是强大的机械狼蛛男爵！