
    “在下之所以将苏公子请到这里来，为的就是请苏公子施以援手，帮刘某取得刘家曾祖为我刘氏子孙留下的――成为进化者的机缘！”

    说完，刘站长身形一矮，竟然屈膝跪了下去，朝苏野行了个隆重的叩拜大礼。

    刘八茂的额头抵在地面上，苏野看不到他的表情，无法从他的神情变化中，分辨他说的话是真是假，忍不住皱了皱眉头，对他的作态有些抵触，再加上之前就心怀戒备，一时间不知作何决定，稍作思索，目光炯炯地看着刘八茂：“你不用这样……”

    “你的诚意……我大概看到了。但是，这并不足以让我帮你。这件事成了，你所获得的收益远大于你付出的代价，就算失败了，你的损失也并不大。你只需要开开口就能坐享其成，而面对风险的却是我，没有这么便宜的事！对我来说，有什么好处？更何况，你从始至终都没告诉我这进化机缘是什么、地穴中是什么情形、有什么危险？这让我怎么相信你！”

    “苏公子，误会了……”刘八茂抬起头，神情毅然地仰望着苏野，“在下无论如何都没有想过坐享其成！如果苏公子答应的话，刘某会亲自带领死士作为先锋，为苏公子尽可能地扫清一切障碍，苏公子只需压阵应对突发状况即可！”

    “再者……有关进化机缘以及地穴内部的详细情况，事关我刘家的生死存亡，并非刘某刻意隐瞒，而是想等苏公子答应之后再和盘托出，希望苏公子能理解在下的苦衷！此外像苏公子说的……收益大于回报这种情况，并没有那么夸张，对苏公子的好处嘛……”

    刘站长神色肃穆，露出决然之色，说道：“只要苏公子答应出手相助，我刘八茂甘愿与苏公子订立血幕誓约，无论成功与否，在下都愿意追随苏公子，当牛作马，在所不辞！”

    苏野闻言微微一愣：好家伙，连“血幕誓约”都搬出来了，真舍得下血本啊！

    所谓“血幕誓约”，并不是通常意义上的对天发誓云云，而是在大浩劫降临之后出现在世界上的一种极强大的宇宙法则。

    这种誓约只能由进化者发起，誓约另一方可以是进化者，也可以是普通人，甚至还可以是机械种族，必须双方彼此心甘情愿才能成立。“血幕誓约”一旦订立成功，除非发起者主动解除誓约，否则永远无法被破坏，如果违背，就会被血幕天罚彻底毁灭。

    曾经就有强大的进化者用“血幕誓约”收服高阶机械贵族为人类而战，在史上留下浓墨重彩的伟大篇章，这样的传奇故事，作为一名热血少年，苏野自然也是耳熟能详。

    有关进化者的一切在联邦都有举足轻重的意义。因此，对于“血幕誓约”这样极具传奇色彩的大杀器，苏野以往通过史书和传奇故事，也有一些了解。

    如果说之前苏野还心有顾虑、不敢完全相信刘站长说的话，当对方主动提出订立“血幕誓约”这样无可辩驳的条件之后，他就放下心来了――这可不是闹着玩的！誓约订立后根本没有反悔的余地，除非对方想要玩火自焚――这对刘八茂而言，称得上是一场豪赌。

    能成功获得进化机缘的话，确实值得一搏，而万一失败，那可绝对是血本无归。

    对苏野来说就不一样了，失败了不要紧，只要全身而退就没有损失，而成功的话就能得到一位进化者的追随，可谓收获巨大。

    说实话，刘八茂提出这个条件的确令人砰然心动，然而现在最大的问题是，苏野并不知道如何订立“血幕誓约”，只能干瞪眼――巧妇难为无米之炊啊！

    虽然已经是进化者，但苏野毕竟没有传奇家族的传承，连附属传承都没有。他对进化者所有的了解，都局限于以往在传奇小说中读到的描述，以及对自身力量的掌控，以至于对如何成功订立“血幕誓约”的方法，他一无所知，根本无从谈起，更别说付诸实践了。

    苏野觉得刘八茂眼巴巴地攀附自己的原因，肯定是认定他来自中州苏家，如果让他知道自己不懂订立“血幕誓约”，无疑会暴露自己的底细，这么做的后果根本无法预料。

    贪图眼前一时的利益而给自己将来留下不确定的隐患，这种事情苏野不会去做。

    “唉――”叹了口气，正当苏野准备狠心拒绝时，右手腕上的手环，传出一道令人感到无比舒适的热流，沿着手臂、后颈涌入他的大脑，在脑海中显现出一段深奥的信息。

    “这是……血幕誓约？”他喃喃道。

    苏野消化着这段凭空出现在脑子里的信息，发现这正是订立“血幕誓约”的具体方法和要注意的细节，感到无比诧异――这手环中到底隐藏着多少不为人知的秘密，竟然连“血幕誓约”的信息，都能在自己需要的时候恰好出现。

    惊讶过后，苏野缓过神来，瞬间改变了想法。

    刚才之所以想拒绝，是因为有心无力，不得已才放弃。

    现在，可不一样了！

    订立“血幕誓约”的方法明明白白的印在自己的脑子里，随时可以施展，他自然不能放过这个送上门，而且没有任何后患的投效者――这也能给自己的复仇计划增添助力。

    做好决定，苏野问刘八茂：“这样做值得吗？就不怕你的旧主――澜州木家知道这件事之后找你们的麻烦吗？”

    “只要能振兴刘家，无论如何都是值得的！”刘八茂神色一变，恨恨道，“澜州木家已经抛弃我们，知道了又如何！我们刘家现在一无所有，当年的恩情，我曾祖、祖父两代人早就已经还清了，应该感到愧疚的是他们……只要能让刘家东山再起，这点付出又算什么！”

    “那……为什么选择我？”苏野问出最后一个问题。

    似乎料到苏野会这么问，刘八茂挺直身躯，毅然一笑。

    “因为――我别无选择！”

    “既然如此，起来吧！”苏野的神色缓和下来，“不管你以前是什么样的人，既然你选择追随我，我希望你以后可以堂堂正正地做人！”

    刘八茂闻言一愣，随即反应过来，顿时大喜，连忙起身朝苏野深鞠一躬，当即以追随者的姿态自居道：“八茂，谢公子成全！”

    作为旁观者，一直站在苏野身边的苏蓝一下子有些难以消化这些事情，她知道自己的弟弟现在是进化者，已经与常人有了很大的不同，但她自己毕竟只是普通人，一时间没那么快理解这么多东西，好奇之下问道：“小野，什么是‘血幕誓约’？你这是要做什么？”

    “要做一件重要的事情，回头再跟你说吧，苏蓝姐姐。”苏野笑着说道，接着便缓步走到刘八茂跟前，“你，准备好了吗？”

    “是，公子！”刘八茂恭敬地半跪在苏野面前，闭上眼睛。

    刘八茂的身形比苏野魁梧太多，即便是半跪着，额头也到了苏野胸口的位置。

    苏野闭眼深吸一口气，睁开眼睛慢慢呼气，按照手环中传来的方法，将体内的进化元力凝聚在右手食指上，在指尖破开一个微小的创口，渗出一枚殷红的血珠。

    然后，苏野轻轻挥动手臂，指尖在空气中画出一道道猩红的痕迹，构成了一个复杂而充满妖异美感的图案。随着最后一笔落下，整个图案瞬间收缩，在他的指尖处汇聚成一团直径大约一公分左右的血色荧光，流光闪烁，散发着浓郁的能量气息。

    最后，苏野神色凝重地，将指尖这一团血光落在刘八茂的眉心处。