
    这地穴核心区的构造十分古怪，乍一看似乎是由外力开凿而成，规则的倒碗型整体形状和层次分明的地貌特征，像极了一个超大型的竞技场。

    然而仔细观察的话，就会发现这里确实是一个经过高温熔蚀、冷却之后形成的浑然一体的“天然”洞穴，至少看上去如此。

    整个地穴核心区看上去很开阔，却并不会让人觉得空空荡荡。

    层层叠叠的岩浆岩，在地穴底部形成了如同波浪一样的地形，一圈套一圈。而所有“波浪”的正中央，也就是整个地穴正中心的位置，矗立着一座高达十余米，类似于“祭坛”的构造。乍一看，像极了一朵自高处滴落的巨型水滴在水面上溅起来的一朵巨大的水花。

    据刘八茂所说，刘家曾祖的记载的“机缘”就在这朵“水花”里。

    被苏野不动声色地化解了心中的不安情绪之后，刘八茂带领众人，坚定不移地朝已经近在咫尺的目的地推进，很快就将距离缩短到了一百米以内，几乎触手可及。

    而早有预感的苏野却知道，这一段距离，绝对无法轻易穿越过去。

    “轰――”

    似乎是为了印证他的预感，就在刘八茂下令开始最后冲刺的时候，一团冰冷的黑影如陨石般从地穴顶部坠下，轰然落地，激起漫天烟尘。

    “昂――”

    嘶吼声骤然响起，一头两三米高的巨型机械狼蛛撕裂尘埃出现在众人眼前，八条金属节足寒光熠熠，硕大的金属狼头上，铜铃般的机械眼闪着摄人的淡黄色荧光――这是一头高级机械狼蛛战士，这个地穴中仅次于狼蛛男爵的强大存在，拥有不逊于普通人的智慧！

    这头猝然坠落下来的高级机械狼蛛战士，发现眼前的这些“小爬虫”虽然散发着低等机械生物的原能波动，却拥有机械种族死敌的外形，这显然不是同族，而是――人类！

    “你们这些……愚蠢的人类！”高级机械狼蛛战士狂暴地嘶吼起来，震耳欲聋的吼声在整个核心区中回荡，所有隐藏在“巢穴”中的机械狼蛛，几乎在同一时间窜了出来。

    转眼，地穴核心区入口就被不计其数的机械怪物堵死。

    “看来果然是陷阱啊！”苏野暗自心想。

    怪不得在地穴外围遇到的都是炮灰，最强的也就是几头初级战士，中级机械战士以上的核心战力一个都没出现，原来是准备进行“瓮中捉鳖”啊。

    这些铁皮畜生看来是想把他们都留在这里。

    “给我打！”没想到一上来就遭遇高级机械战士，干扰装置的伪装失效，刘八茂毫不犹豫地下令开火，与此同时，他手中的原能机枪率先喷吐出炽热的火舌，将大口径原能弹如雨点般朝目标倾泻出去，随即吼道，“狙击手！给老子敲掉这头铁皮畜生的眼睛！”

    死士们应声而动，所有轻重火力瞬间爆发，暴风骤雨般招呼过去！

    两名狙击手当即瞄准高级狼蛛战士的眼睛，两把狙击枪同时开火。

    然而，两发狙击弹都没能命中目标。

    高级狼蛛战士当然不可能傻乎乎地待在原地挨打，几乎在枪响的一瞬间，它就冒着猛烈的弹雨移动起来。沉重的机械之躯在八条金属节足的支撑下行动得异常迅速，众人的攻击基本上被它躲过去，即便命中了，伤害也有限，对它庞大的体型来说根本算不了什么。

    “昂――”

    高级狼蛛战士又是一声巨吼，这吼声似乎是一道命令，洞穴顶部那些机械狼蛛听到之后霎时间如陨石雨一般纷纷砸落下来。

    转眼间，地面上就密密麻麻地布满了不计其数的机械怪物。

    两头高级战士，五头中级战士，十头初级战士，近千头低等机械狼蛛，从四面八方向苏野他们包围过来，看上去极为惊心动魄。

    “小野！”面对如此骇人的场面，苏蓝的脸色微微有些发白，进入地穴前，她心里就有危险的预感，没想到果然如此。

    “别怕！”苏野安慰道，“它们伤害不了我们，相信我！”

    “恩！”尽管心里十分紧张，但苏蓝还是选择相信弟弟。

    自从故乡小镇被毁灭之后，辗转数千公里，苏野从未让她失望过，已经让苏蓝心里产生出发自内心的信赖感，似乎只要有他在，任何危险都不足为虑。

    包围圈越来越小了，作为炮灰的低等机械狼蛛在初级机械战士的率领下，潮水般前赴后继地扑了过来。中级战士以上的那几头机械狼蛛则利用强大机动性迂回迫近，则以极具威慑力的战斗姿态，时刻准备发动扑杀――众人手中的武器一刻也不曾停歇，却无法阻挡它们把包围圈一步步压缩，再这么持续下去的话，人类“入侵者”的败亡似乎只是时间问题。

    片刻后，付出近三分之一低等机械狼蛛、三头低等战士伤亡的代价，包围圈的半径迅速缩小到三十米左右，众人已然陷入了极其危险的境地。

    “昂――”

    在为首的高等机械狼蛛战士的嘶吼声中，构成包围圈的所有机械狼蛛，突然像发了疯似的骤然发起猛攻。两头高级战士，五头中级战士，也在同一时间发动扑击，似乎想在短时间内结束这场战斗，将苏野他们彻底消灭。

    “轰――”

    “轰――”

    肩扛原能炮发出怒吼，两发炮弹轰向那两头威胁最大的高级机械战士，却也只是稍稍延缓了它们的攻势，还没来得及进行第二次发射，这几个大家伙就突进到了十米之内。

    到了最危急的时刻！

    刘八茂和死士们暂时放弃了远处的炮灰，把所有的火力，都集中到了迎面扑来的这几头强悍的机械狼蛛战士的身上――这么近的距离，所有人都弹无虚发。

    原能机枪、突击抢的子弹撕裂机械战士的金属外壳，炸开无数的火花，在这些铁皮畜生身上留下无数伤口，但是对“皮糙肉厚”的机械战士来说，这算不了什么。它们的伤口以肉眼可见的速度愈合着，铁塔般的机械之躯转眼便恢复如初，继续悍不畏死地碾压过来。

    噗噗噗――

    爆豆般的闷响中，不计其数的金属丝从这些机械战士身上激射而出，密不透风地向正在鏖战的人类战士袭去，闪电般洞穿了最外围的两名死士的身体。

    “呃……”

    连惨叫都来不及发出，这两名战士连同他们身上的武器装备，被极其锋利的金属丝切割成血肉模糊的碎块撒落一地，猩红的血液染红了地面。

    实在太快了！

    苏野瞳孔骤缩，爆发出深邃的血色光芒，瞬间发动体内的能量，赶在千钧一发之际构筑出一道无形的力场屏障，险之又险地挡住从其他方向袭来的金属丝，救下众人的性命。

    足足七头战力如此强悍的机械战士，借此机会终于突进到众人的跟前。

    在泰山压顶般朝他扑来的那头高级机械战士淡黄色的机械眼中，苏野甚至已经清晰无比地看到了自己的倒影。

    没有时间考虑，他迅速举起手中的原能手枪，瞳孔中血光大作。