
    难以想象，机械狼蛛男爵庞大沉重的身躯，竟然能够爆发出这么快的速度。

    苏野一边上前，一边把狙击枪里的爆裂弹一口气打光，轰轰轰……爆裂弹化为血色炽流如火雨般朝狼蛛男爵袭去！

    然而，这一连串看似势不可挡的攻击，却被狼蛛男爵轻松化解。

    那双巨大而强劲的机械狼爪密不透风地挥舞着，声势骇人的炽流转眼便被它轻而易举地拍散，只在它的前臂留下些许微不足道的灼伤痕迹，在强大的再生力下迅速恢复如初，无法留下足够的伤害。

    机械男爵的脚步没有丝毫停顿，数十米的距离，几乎转瞬即至！

    眼看在下一个瞬间，他们便要彼此冲撞在一起。

    就在这时，苏野猛然发力，围绕在他身周的能量漩涡迅速附着在狙击枪上，在修长的枪身表面凝聚出一个极其凝练的力场。随后，他发出一声闷喝，将手中包裹着一层尖锐力场的原能狙击枪当做“枪刺”奋力刺出。

    “嚓！”

    短兵相接的瞬间，苏野的“枪刺”刺中了狼蛛男爵挥来的狼爪，而他自己也承受了从枪身上传来的巨大反冲力，脚步虚浮地后退了十余米，跌入苏蓝怀中。

    “小野没事吧！”苏蓝扶住他，焦急地问道。

    “没事！苏蓝姐姐你快走，我不是他的对手！”苏野发现狼蛛男爵没有追来，便赶紧对苏蓝说道，“我先拖住他一会儿，你马上离开这里……”

    听到苏野这么说，苏蓝脸色一变，急道：“不，我要跟你一起！”

    “唔……我说过，想走可没那么容易！你是我今天的午餐啊，桀桀！”狼蛛男爵显然又听到了他们的话，阴阳怪气地笑了一阵，看了看姐弟二人，又低头看了看在他手上足足扎进去十几公分的那支原能狙击枪，似乎有些惊讶，“没想到，你居然还能刺伤我……真令人感到意外啊！真有意思――好想马上吃掉你啊，你身体里的能量，一定非常美味……”

    说着，它又贪婪地舔了舔牙齿。

    苏蓝扶着虚弱的苏野缓缓后退，听到狼蛛男爵这么说便忍不住反口骂道：“你这个该死的铁皮畜生，休想！”

    “嗯？”狼蛛男爵显然没想到这个雌性人类居然敢对它出言不逊，“我会让你为说过的话付出足够的代价，愚蠢的雌性小爬虫！刚才没有杀你，看来是个错误！看在你跟我的午餐关系不一般的份上，就把你们一起吃掉好了！唔……我果然还是这么仁慈，桀桀！”

    话音刚落，狼蛛男爵一把拔掉扎在它手上的狙击枪，飞快地扑了过来！

    “快闪开！”苏野一把推开苏蓝，拔出合金军刀，奋不顾身地迎上去，将体内的能量疯狂地调动了起来，尽数汇聚到刀身上，形成凌厉的力场漩涡，奋力斩向机械狼蛛男爵。

    “小野当心！”苏蓝焦急地喊着，又在心里说道，“不要有事啊……”

    她知道自己留在这里也没什么用，甚至还会拖累苏野，最好选择离开……但是要她抛弃苏野独自逃生，那是苏蓝绝对无法做到的事情。

    她宁愿留在这里陪着苏野，要死一起死！

    苏蓝一直对苏野心怀愧疚，总觉得没有尽到当姐姐的责任。反倒是作为弟弟的苏野一直全心全意地在替她保驾护航。

    自从家乡小镇被毁，将近两个月时间，他们姐弟二人辗转数千公里，前前后后陆续经历了不计其数的危险，每次都是苏野撑着病体挺身而出，将她保护在身后，独自一人去承受来自四面八方的伤害，令身体每况愈下。

    领兵屠灭小镇、杀死父母和乡亲们的刽子手军官是苏野冒险暗杀的，旅途中遇到盗匪恶徒是他出手料理的，垂涎她的美貌图谋不轨的豪强纨绔也是他打发掉的。而身为他姐姐的苏蓝无论愿意不愿意，却每次都只能“被迫”让大男子主义的弟弟来保护，使她心里积累了太多亏欠无奈的情绪，总想着自己哪天有机会可以为苏野做点什么，心里也能好受点。

    难道，她就真的只能袖手旁观、束手无策？苏蓝实在不甘心！

    所以，哪怕面临现在这样极度危险的情况，她也不愿意丢下苏野独自逃走，就算自己实在帮不上忙，留在这里亲眼看着他也好，至少不用像以前那样每次都提心吊胆。

    在这个世界上没有谁天生就是多余的――只是还没有找到合适的方式而已！

    此时，看到苏野在机械狼蛛男爵的进攻下苦苦支撑，随时都可能有生命危险，苏蓝不禁心急如焚，下意识地开始寻任何可能帮助苏野的办法。

    她的目光很快就落在死士尸体手中的肩扛式原能炮上――这恐怕是眼下唯一能对机械狼蛛男爵具有杀伤力的武器了！有了明确的目标后，苏蓝顿时眼睛一亮，赶紧以最快的速度将这件武器拿在手中，从尸体的身边翻出了几颗炮弹，根据记忆开始装填调试。

    若不是之前见那两名死士用过，苏蓝还真拿这件武器没办法。

    凭借过人的学习天赋，她很快就装填完毕，费力地将炮筒扛在了肩上，晃晃悠悠地将炮口对准狼蛛男爵，调整好姿势，准备火力支援已经明显不支的苏野。

    苏野现在的情况很不乐观，从头到尾都被狼蛛男爵压着打。

    客观一点来说的话，应该是毫无还手之力，只能苦苦支撑……

    而令人感到郁闷的是，他对面的机械狼蛛男爵明显犹有余力，它虽然被苏野手中附着能量力场的军刀砍出不少伤口，但基本上都是些微不足道的皮外伤，在它那极其恐怖变态的恢复力面前分分钟就可以复原，根本不足为虑。

    狼蛛男爵之所以没把苏野打倒，只不过是掠食者的恶趣味，一种类似猫吃老鼠之前要把猎物玩一通的餐前游戏――直到把猎物玩得精疲力尽之后，再慢慢吃掉……

    苏野本就不是身体强化型的进化者，这些日子受到反噬，身体虚弱，战斗越激烈，使用的能量越多，身体承受的反噬就越剧烈。连番战斗全靠体内的进化力量支撑着，他早就已经是强弩之末，全靠保护苏蓝以及为养父母复仇的信念支撑着，才勉强没有倒下。

    战斗持续五分钟后，狼蛛男爵似乎有些腻烦，突然停了下来。

    苏野感到压力一轻，一口气顶不上来，顿时摇摇欲坠，大口喘着粗气，只觉得浑身上下就像散了架一样，说不出的难受，头上脸上涔涔冒着冷汗，不停地滴落。

    “唔……差不多了！”狼蛛男爵饶有兴致地看着苏野，咂了咂嘴。

    正当它准备把玩腻的“猎物”捡起来吃掉的时候，轰的一声巨响，一发威力巨大的炮弹猛然击中了它的肩膀，轰然爆开，炸出了一个冒着深黄色火光的伤口。

    苏野顿时吃了一惊，顺着炮弹袭来的方向看去，只见数十米外，苏蓝正一脸振奋地往肩扛式原能炮里装填炮弹，准备进行第二次炮击，顿时大急：“苏蓝姐姐――停手啊！”