
    “小野！”熟悉的呼唤声在苏野耳边响起。

    就在机械狼蛛男爵随手捏爆高级狼蛛战士头颅的一刹那，前所未有的不安瞬间击中了站在苏野身后的苏蓝，她感到自己的不祥预感就要应验，紧紧抓住弟弟的手，有些疲惫的身体控制不住地颤抖着。

    苏蓝的反应这么激烈，实在出乎苏野的意料。

    在他的印象里，从小到大都比寻常女孩坚强勇敢无数倍的苏蓝姐姐，从来没有表现出像现在这样怯弱的一面――她可不是那种柔弱的小女生。

    “苏蓝姐姐，你怎么了？”苏野赶紧问道。

    “我突然觉得有点害怕……”苏蓝轻声说道，声音明显有些颤抖，“小野，我们快离开这里好不好？我觉得，待在这里会有很大的危险……”

    “苏蓝姐姐……”苏野不知道该怎么回答。

    眼下的情况是――他们就算想走也走不了啊。

    “想走？没那么容易！桀桀――”

    数十米外的机械狼蛛男爵，居然听到了苏蓝的话，阴声怪笑着，越过那头高级机械战士已经失去生命力的残躯，肆无忌惮地朝他们走来。

    刹那间，手环的感应骤然加强，苏野心头剧震，感到现在的情况确实十分不妙。

    “当这里是游乐场吗！想来就来，想走就走？”庞大的身躯紧逼过来，机械狼蛛男爵目光灼灼地继续说道，“既然来了，就陪我玩玩吧！待在这个破地方，实在太无聊了……”

    “列阵，戒备！”刘八茂也感觉到极度的危险。

    刚刚经历了鏖战的死士们，迅速构建出防御阵型。

    “干掉那头大家伙！”刘八茂吼道，“开火！”

    所有轻重火力，瞬间朝机械狼蛛男爵倾泻过去。

    “昂呜――”

    没等机械狼蛛男爵下令，剩下的那头高级机械狼蛛战士，第一时间领着残存的几头中低级机械战士和数百头低等机械狼蛛，迎向这些火力。

    “讨厌的爬虫……”机械狼蛛男爵露出厌烦之色，伸手在颈后挠了挠，抓下十几根黑黝黝的金属鬃毛，发出低沉的嘶吼声，猛然间向前投掷出，“去死吧！”

    这些金属鬃毛化作十余道黑芒，如闪电般向着刘八茂和死士们激射而去！

    苏野眼皮狂跳，瞳孔猛缩，奋力将他体内的力量爆发出来，试图拦下这些黑芒，然而无济于事……

    这十几根漆黑如墨的金属鬃毛，爆发出刺耳的破空之音，以迅雷不及掩耳之势轻而易举地突破了苏野构筑的力场屏障，瞬间击中刘八茂和所有的死士――

    全部都命中要害！

    枪炮声戛然而止，刘八茂难以置信地看着刺入自己胸口的金属狼毛，和他的死士们一起齐刷刷地跌倒在地，黑沉沉的鲜血流淌出来，铺洒出满地的血泊，触目惊心。

    眼睁睁看着刘八茂和他的死士们倒在自己的面前……

    苏野感到无比震惊：太……太强了！

    这哪是普通的机械男爵！这是巅峰机械男爵啊！

    这种实力……恐怕接近普通的初级机械子爵了吧！

    在一个月前，苏野他们为了摆脱西境军团的搜捕，强行穿越危险地带，曾经遭遇过一头机械甲虫男爵，虽然没能当场干掉它，却也成功将其重伤逼退――那头畜生可没有这头机械狼蛛男爵这么恐怖的力量，两者相比之下根本不是一个量级的！

    这头机械狼蛛男爵的来历，恐怕非比寻常！

    “好了，现在只剩下我们了……”机械狼蛛男爵伸出舌头舔了舔骇人的獠牙，露出了期待的神态，“来吧！让我来领教一下你的力量，万恶的人类进化者！”

    这算是猫抓老鼠的游戏吗……苏野心想。

    说实话，就目前而言，以自己现阶段能够发挥出来的最大力量，苏野丝毫没有战胜这头巅峰机械狼蛛男爵的把握……这家伙实在太强了！

    “小野！”就在他感到动摇时，身后响起苏蓝的声音，“小心啊！”

    她似乎已经平静下来了，柔若无骨的双臂从背后轻轻抱住苏野，将饱满的胸口贴着他那消瘦却不失挺拔的脊背，隔着两层战术背心依然感受到惊人的弹性，如兰的呼吸在苏野耳畔传递着无比怡人的气息，令他感受到了发自灵魂的安宁和沉甸甸的责任……

    无论如何――绝不认输！

    “来吧！”

    苏野的意志顿时坚定起来！

    他不是一个人在战斗！

    轻轻离开苏蓝的怀抱，苏野扔掉原能手枪，缓步上前，从死去的狙击手身上取下原能狙击枪和一只装满原能爆裂弹的弹夹，装弹、上膛，举枪瞄准几十米外的机械男爵。

    “不错……有点儿意思！”机械狼蛛男爵眯着眼睛赞叹道，点点头，“先让我看看你拥有哪种程度的力量好了，嗯……开枪吧！”

    苏野闻言一愣，以为自己听错了。

    听它的口气，显然对自己的实力极度自信。

    当然，他不敢因此而轻敌。

    这个时候，任何的疏忽大意都可能致命。

    没理由放过先发制人的机会！

    苏野双瞳瞬间收缩，爆发出的血色光芒宛若实质，浓得几乎要溢出来，然后毫不犹豫地发动体内的力量，经过手环的强化增幅之后，瞬间在身周汇聚出一个能量漩涡，无比疯狂地涌入原能狙击枪中，散发出令人心悸的气息――蓄能完成之后，苏野果断开枪射击。

    “砰――”

    比之前战斗中强横数倍的血色炽流，势不可挡地向机械男爵轰去！极致的高温在空中灼烧出一道炽热的轨迹。

    这一枪，堪称苏野成为进化者之后的最强一击！

    其威力恐怖到连他自己都无法估计！

    然而，机械狼蛛男爵的反应，令苏野再次愕然！

    它竟然――不躲！这是何等的自信抑或自负？！

    难道，这头可恶的机械畜生……

    竟认为它的身体已经强悍到足以无视自己的全力一击？

    这种蔑视，实在令人感到愤怒！

    但转眼之后，苏野便不得不承认它有自负的本钱……

    威力绝伦的一枪，结结实实地轰在狼蛛男爵的胸口，炸开耀眼的火光，巨大的力量将其猛然击退了数米！

    爆炸平息后，狼蛛男爵的胸口出现了一个触目惊心的伤口，然而它依然挺立！

    “唔――还不错！”狼蛛男爵舔着锋利的钢牙，胸部的伤口开始飞快地复原，神情变得贪婪起来，“相当难得的美味！好久没有品尝人类进化者的滋味了，真令人怀念啊……”

    苏野听到它这句话，心中升起无名怒火！

    该死的机械畜生――我绝对不会让你得逞的！

    怒焰升腾，苏野的气息开始逐渐攀升……

    “小家伙，现在该我了！桀桀――”

    狼蛛男爵怪笑着朝苏野冲来，八条机械节足摆动如风，频率越来越快，转眼功夫就达到极其恐怖的速度，化身为一台威猛绝伦的重型装甲战车，呼啸着向苏野碾压了过来！