
    成为进化者后，苏野第一次感到力不从心。单独与这些机械战士交锋的话，他能战胜其中任何一头，甚至在短时间内将其击杀――但是他并没有这样的机会！

    总共七头中级以上的机械战士，从不同的方向同时发动突击。

    这样的攻势，不是随随便便可以化解的。苏野以进化力量构建出来的屏障，可以挡住金属丝的攻击，却无法抗衡七头体型庞大的机械狼蛛战士的合力进攻，几乎一触即溃。

    在这危急时刻，几乎所有人都认为他们已经陷入绝境……

    面前的敌人实在是太多，也太过强大！

    正常情况下……

    绝不是他们区区二十几个人可以对付的！

    “真是，不甘心啊……”

    甚至连刘八茂都产生了绝望的念头。

    以目前形势来判断，除非发生奇迹，否则战斗的结局似乎已经注定――他们将被这些机械战士碾成碎片，变成这片地底洞穴中的一抹尘埃，在黑暗中飘零，死无葬身之地！

    但是苏野和无条件信任他的苏蓝却并不这么认为。

    目前的情况，并非无法扭转！

    苏野虽然不可能一分为七，同时应对这么多强敌……

    但是，他可以选择各个击破！

    但愿刘八茂和他的手下能多坚持一下……

    哪怕几秒钟也好！

    “来吧！”

    当为首的高级机械战士，冒着弹雨悍然突进到距离他不足十米的时候，苏野果断举起原能手枪瞄准了它，神情冷厉。紧缩的瞳孔内，迸射出极其冷冽的血色光芒，体内及手环中的能量源源不断地顺着他的手掌，汇聚到原能手枪上，形成了一个能量漩涡。

    瞬息之间，蓄能完成。

    “轰――”

    苏野毫不犹豫地开火。

    毫不起眼的原能手枪，爆发出比原能炮还要震耳欲聋的轰鸣，自枪口喷射而出的原能弹瞬间便化作一道血色炽流，猝然击中了正在猛扑而来的高级机械狼蛛战士的躯体。

    “滋――”

    这道血色炽流自高级机械狼蛛战士胸口射入，转眼便贯穿了它的身体，从那具机械之躯的尾部激射而出，洞开了一个直径十几公分的透明窟窿，升腾着炽热的金属蒸汽。

    “昂――”

    这头高级机械狼蛛战士遭受重击，忍不住发出一声凄厉的嚎叫，被这一击蕴含着的沛然巨力掀到空中倒飞而出，用人类的语言难以置信地厉声吼叫着：“这……不可能！”

    苏野没功夫理会它，借着这一枪的反冲力，身体像陀螺一样在原地旋转起来。

    “轰――轰――轰――轰――轰――轰――”

    连续六道轰鸣似雷霆般接连炸响，原能弹化成六束暴烈的血色炽流，如六道血色霹雳纷纷命中这些机械战士，前后几个呼吸的功夫，便将准备大开杀戒的它们击退十余米。

    此番绝地反击，将七头机械战士的合力攻势彻底摧毁！

    连同最强悍的两头高级机械战士在内，苏野威力无匹的这几枪，在这几头机械畜生身上轰出了不同程度的伤势，基本上是严重的贯穿伤。最倒霉的是一头中级战士，被苏野一枪掀掉了半个脑袋，对机械生物来说虽然短时间内并不致命，却也暂时失去了战斗能力。

    “呼……好险啊！”

    苏野保持射击的姿势，喘着粗气，脸色愈发苍白，额头渗出汗珠，这一连串攻击显然消耗了他不少力量。

    环视四周，他发现就这片刻功夫，包括被金属丝击杀的两人在内，刘八茂手下的死士已经阵亡六人，重伤两人，还能继续战斗的只剩十二人了。

    此时，除了刘八茂之外，所有人都满脸惊愕地回头看着苏野。

    没想到，进化者可以强大到这等地步……实在太震撼了！

    这些刘家死士虽然都是精锐，但谁都没有和进化者一起战斗过，无法想象对他们来说只存在于传说中的进化者，竟然如此强悍，翻手之间便扭转了战局。

    难怪他们的主人心甘情愿地成为这个少年的追随者……实在太不可思议了！

    “都看我做什么――继续战斗！”苏野冷喝道，“注意配合我！”

    那几头机械战士虽然遭受了重创，但是大部分都没有失去战斗力，尤其是恢复力极其变态的两头高级机械战士，很快就反应过来，惊怒不已地试图重新发动进攻。

    没时间享受崇拜的目光，苏野又轰出一枪，击中一头中级战士。

    身为进化者后裔的刘八茂率先反应过来，端起机枪扫射过去，吼道：“炮手、狙击手给老子集火！干死被公子击中的那头畜生，其他人，全力清理炮灰！”

    死士们顿时醒过神来，重新投入战斗，一时间士气大涨！

    依刘八茂的命令，炮手第一时间将原能炮弹轰向那头中级机械战士，狙击手也换上了破坏力极强的爆裂弹，接连不断地将心中的杀意朝着目标宣泄出去。

    在猛烈的集火攻击下，这头中级机械战士转眼便粉身碎骨。

    “可恶！”

    为首的高级机械战士愤怒地嘶吼着，再次暴躁地碾压过来。

    然而，它的这次仓促的进攻并没有得逞，甚至还没来得及靠近就被苏野手中那把不起眼的原能手枪喷射出的恐怖力量再次命中，立马就失去了一条机械节足，险些被刘八茂和死士们的集火攻击轰成废铁，不得不狼狈躲闪，再也不复之前的嚣张气焰。

    同样的命运，陆续落在其余几头机械战士身上！

    凭借这种行之有效的战术，刘八茂和他的死士们接连重创两头高级机械战士，打残三头中级机械战士，配合苏野，硬是摆脱了绝境，转危为安，甚至占了上风。

    众人依靠苏野的力量支撑了下来，虽然机械怪物的包围圈还在缓缓推进，但暂时已不具备致命的威胁。

    然而这样的打法，虽然效果显著，但明显维持不了太久。

    短短几分钟时间，就吃掉了过半的弹药量，消耗实在是惊人！

    而且……激战中的所有人，似乎都遗忘了一个最为致命的问题！

    最危险的敌人，那头强大的机械狼蛛男爵――

    到现在都还没有出现！

    苏野右腕上的手环再次发出预示着危险的振颤……

    就在人们为眼前的形势感到稍稍松口气的时候，在地穴中央，爆发出一道沉闷到令人感到无比心悸甚至是恐惧的嘶吼声！

    在这道嘶吼声的笼罩下，整个地底空间似乎都微微颤抖起来。

    所有的机械狼蛛纷纷停止了进攻，表现出畏惧的姿态，竟然放弃了包围圈中的“猎物”，在那两头身受重伤的高级机械狼蛛战士的率领下如潮水般退去，以最快的速度聚拢到地穴核心区正中央那朵“水花”形状的“祭坛”下方，静静等候。

    “嗷呜――”

    令人悚然的嘶吼声中，一道凌厉的身影出现在“祭坛”顶部。

    通过原能夜视仪的视野，众人清晰地看到了它的模样。

    这是一头与普通机械狼蛛截然不同的高阶机械狼蛛战士，其机械之躯的上半身已经进化成充满爆炸性力量的狼首人身形态，下半身是比高级战士更加庞大的蛛躯，巨大的头颅上闪烁着一对深黄色的机械眼，摄人心魄。

    “这就是――狼蛛男爵！”刘八茂声音干涩地说道。

    苏野从他的语气中听出了明显的惧意，暗自提高警惕。

    机械狼蛛男爵现身之后，目光落在苏野身上，纵身跃下，轰然落地。两头高级机械狼蛛战士连滚带爬地迎上前去，卑微地匍匐在它的脚下，不停地颤抖。

    “真是――废物！”

    机械狼蛛男爵毫不掩饰自己的愤怒，抓住一头高级战士的脑袋，随手便将这颗伤痕累累的机械狼头捏成了一堆金属碎片……