
    “九公子――好久不见！”墨玉公子的声音传播到地底空间的每个角落。

    “久违了……我亲爱的‘朋友’，喵！”回音平息下来之后，一个优雅细腻的声音以高阶机械贵族特有的语调，从无数个大大小小的洞穴中，慵懒地传出来。

    “今天，本喵差点错过一场好戏呢。真没想到，堂堂墨玉麒麟，如今竟沦落为人类这种小爬虫的保姆！实在是太好玩了喵――让我猜猜看，那个有趣的人类少年，究竟是什么人呢？喵……”

    在一连串如梦幻般令人迷醉的咏叹调中，一头体长超过五米、通体银光闪闪的猫型机械生物从一个幽深的洞穴里走了出来，悠然自得地倒悬在空间顶部的岩石上，甩动着九条形态优美的金属长尾，眯着眼睛望着祭坛上的墨玉公子，竖瞳中闪烁着妖异的淡紫色荧光。

    “哦？难道你这次过来，不是为了替努斯氏族的那头小狼崽报仇的吗？”墨玉公子满脸戏谑地调侃道，“还是说这次特地赶过来，只是为了满足你那优雅的偷窥欲？”

    “老朋友！请注意你的言辞，喵！”机械九尾猫似乎被激怒了，“怎么能把我跟那些粗鄙的大狗联系在一起！这是对高贵优雅的波斯氏族的侮辱，喵！”

    “唉――我差点忘了，你们两大氏族是世仇啊！”墨玉公子叹了口气，“既然不是为那头小狼崽报仇，那么身为第九使徒的你，出现在这里的目的……又是什么呢？”

    “听说你在寻找能够继承掌控之心的人选，难道就是那个人类小子？看来，我今天真是不虚此行啊，如果真是这样的话！喵――”九公子在优雅中透露出一丝狡黠与得意。

    “我劝你最好别打他的主意！否则，我一定会让你后悔的！”墨玉公子平静无波的声音底下隐藏着异常强烈的怒意，双眸中的深紫色光芒愈发浓郁。

    “开个玩笑，何必当真喵……”九公子不安地说道。

    “最好记住我的话！”墨玉公子的脸色阴郁得几乎滴出水来，声音低沉得令整个地下空间都微微颤抖起来，“不然的话――我不介意现在就杀死你！”

    “喵――你疯了吗！”九公子发出了惊呼，“该死！”

    感受到了墨玉公子身上散发出来的压倒性的强大威势，这头自诩优雅的机械九尾猫忍不住匍匐在空间顶部的岩壁上，不安地来回走动，九条尾巴甩得刷刷直响。

    “我该走了，朋友！真是一次令人难忘的重逢……喵――”最后，九公子在无法匹敌的威压下选择了退避，转身钻入洞穴，“希望下次见面时，能聊点开心的事，再见……”

    进入洞穴深处，感觉不到墨玉公子的威压之后，故作镇定的机械九尾猫，再也无法保持优雅从容的姿态，极其暴躁地发泄起来，愤怒地将很长一段地穴岩壁撕成了粉碎的沙砾。

    “可恶――”

    嘴里发出刺耳的尖啸声，它的脑海里浮现出苏野的身影，在心里将满腔的怒火都宣泄到这个来历不明的人类少年的身上……

    确认机械九尾猫真的已经离开之后，墨玉公子嘴角露出一丝笑意，弥散在整个空间中的强大威压瞬间消失。

    然后，他转身走向祭坛中央，纵身往中心位置的“泉眼”中一跃而下……

    ……

    苏野醒过来的时候，发现自己正舒舒服服地躺在一个豪华的浴池里，温暖的热水刚好浸没他的胸口，水面上撒满了香草和花瓣，散发着阵阵芬芳，令人心旷神怡。

    两名衣着清凉、浑身湿漉漉的妙龄侍女，正一左一右地为他擦拭着身体。

    两具充满青春活力的胴体紧挨着他的身体，传递着惊人的触感，饱满的峰峦蓓蕾，隔着单薄湿润的短衣，若隐若现、呼之欲出，令人血脉贲张。

    苏野感觉脑子隐隐作痛，有些不太好使，迷迷糊糊地看着这一幕，不知道自己怎么会身处于这样一个环境当中，还以为在做梦，过了好一会儿才意识到这并不是梦境。

    “这里是……”视野清晰之后，苏野环顾四周，感觉这里有些熟悉，想起来这正是他住的那间天字号套房的浴室，确认自己已经安全回到澜阳城之后，不禁松了口气。

    “苏蓝姐姐！”紧接着便想到了苏蓝，苏野心头一惊，赶紧挺身坐起。

    突如其来的动作吓得两名侍女发出一阵惊呼，伏倒在浴池里，浑身瑟瑟发抖，看都不敢看他一眼，低垂的衣领之内无遮无拦，两团湿润的白腻一览无余，春光乍泄。

    苏野没心情欣赏这幅“美景”，强忍着无处不在的无力感，硬撑着站了起来。

    水声哗啦啦响起，他越过那两名侍女，径直走出浴池，擦干了身体，边穿衣服边对战战兢兢的她们说道：“你们，出去吧……”

    “是！”侍女们赶紧收拾了一下，恭敬地退了出去。

    苏野很快就穿好衣服，急急忙忙地来到苏蓝的房间，打开房门，看到昏迷中的苏蓝姐姐正躺在柔软舒适的床上，面色红润、神情宁静，没什么不妥的样子，顿时放下心来。

    吩咐守在她床边的侍女去门外等候，苏野在苏蓝身边坐了下来。

    轻轻摩挲着少女的柔夷，他心里忍不住百感交集，一遍遍地自责。

    要不是他这么草率地带上苏蓝姐姐，也不至于如此……

    好在她没有生命危险，不然的话，苏野真的要追悔莫及了……

    要不是那个自称“墨玉公子”的花美男兼忧郁症患者在最要紧的关头及时出现，结果也不好说……

    “难道是那家伙送我们回来的？”苏野心想，“他到底是谁？”

    “大人！”正当他万分疑惑之时，门外传来侍女恭敬的声音。

    “苏公子在房间吗？”一道充满野性的嗓音，从门外传进来。

    听到这个熟悉的声音，苏野感到十分惊讶，不敢相信自己的耳朵。

    “是的，大人！”

    得到侍女肯定的答复之后，那道声音的主人没有多问什么，敲门声响起：“公子，现在方便吗？我是八茂！请公子移步客厅，我有事向公子禀报！”

    苏野极为诧异，心里疑惑得更加厉害了，因为这道嗓音是刘八茂的――他以为这家伙已经死在地穴里，没想到他也还活着――他把苏蓝的手轻轻放回被窝里，起身往门外走去。