
    伴随着窸窸窣窣的一阵轻响，一道魁梧的身影推开压在自己身上的两具尸体，摇摇晃晃地站起来，赫然是被金属狼毛击中而“死”的刘八茂！

    要是苏野还醒着，一定会感到震惊与不解——

    刘八茂已经与他订立血幕誓约，彼此生死相关……

    他为什么还要这么做？！

    ……

    没等刘八茂站稳，墨玉公子便闪身来到他身前不远处，甩手将一瓶散发着荧光的疗伤药剂朝他扔了过去。

    刘八茂接住这瓶药剂，贪婪地倒入口中，然后咬牙拔出胸口处的金属狼毛，满头大汗地咬着牙，把剩下的药剂洒在伤口处。随后他忍不住浑身颤抖着，颓然跌坐在地，紧皱着眉头喘息了一会儿，开口说道：

    “答应你的事情，我做到了！人我给你带来了，你要求的“血幕誓约”我也已经订立了……为了把他带到这个地穴，我牺牲了最后一批家族死士，自己都差点交代掉！现在你满意了吧……答应我的东西呢，快点给我！”

    “放心——本公子可是个非常重视承诺的人啊！”墨玉公子幽幽地说道，从单肩披风下取出一个晶莹剔透的原能水晶瓶，墨玉般的手中发出柔和的波动，将这个流转着紫色荧光的水晶小瓶缓缓推送到刘八茂身前。

    看着这个朝自己缓缓飘来的水晶瓶，刘八茂的眼中爆发出极其炽热的光芒，铜铃般的双眼睁得溜圆，眼珠子几乎都要掉出来了，浑身上下剧烈地颤抖起来，喉间嗬嗬作响。

    没等水晶瓶落到自己手中，刘八茂便饿虎扑食般猛地一跃而起，将这个鸡蛋大小的水晶小瓶死死地攥在手里，似乎生怕墨玉公子反悔将东西收回去。

    “呼——呼——”

    感受着水晶瓶里散发出来的无比浓郁的能量波动，刘八茂的呼吸越来越粗重，眼里燃烧着两团熊熊烈焰，感觉心脏都要跳出来了。

    感觉身体的伤势恢复一些之后，他迫不及待地打开了手中的原能水晶瓶，将其中的紫色荧光液体一饮而尽。

    紧接着，刘八茂的身体便出现了极为骇人的变化。

    本就高大魁梧的身躯，瞬间胀大了将近二分之一，把他身上的作战服和防护力极强的特种战术背心都给撑破了，浑身上下青筋暴涨，所有肌肉都像气球一样膨胀起来，从头到脚的每一块骨骼都发出咔嚓咔嚓的爆裂声，不断地破碎重组……

    “额啊——”

    经历着如此非人的变化，刘八茂的嘴里发出极其痛苦的嚎叫声，抱着涨成篮球一样的脑袋在原地疯狂地翻滚挣扎着。散落在他身边那几具死士的尸体，没过多久就被他发泄出来的恐怖力量碾成了满地的残肢断臂，血迹斑斑地糊了一地。

    墨玉公子冷眼旁观这一幕，没有出手相助的意思。

    既然是你自己的选择……那么就独自承受下去吧！

    那只原能水晶瓶里装着的紫色能量液体，是一种极其稀有的、对机械种族和人类同样效果非常显著的进化药剂。最大的作用是

    服用这种进化药剂之后，有一定几率使机械男爵直接进化为初级机械子爵，或者使机械伯爵及其以下位阶的机械贵族有一定几率直接提升一个位阶，比如从中级机械子爵进阶为高级机械子爵，初等机械伯爵进阶为中等机械伯爵等等……

    而普通人类在服用这种药剂之后，同样会对身体进极大的进化改造，有三分之一的概率直接觉醒进化血脉，成为拥有无上荣光和强大实力的进化者。

    当然，其风险也无比巨大……

    三分之二的失败率，听着似乎只是个数字，实际上却是一个恐怖的死亡陷阱，因为一旦失败的话，便绝无幸理……就拿刘八茂现在的情况而言，万一他撑不过身体改造、血脉觉醒的那一关，便会爆体而亡，尸骨无存……

    趁着这段时间，墨玉公子随手把地穴空间中残余的机械狼蛛清理干净，然后百无聊赖地守在苏野二人身边，以某个讨厌的家伙教他的姿势，45度角仰望天空，防止发狂的刘八茂冲过来伤害他们俩。

    整个过程持续了半个多小时，就在墨玉公子以为刘八茂已经撑不过去时，癫狂的咆哮声渐渐平息下来。

    畸变的身体慢慢恢复正常，浑身上下每一个毛孔中都渗出黑黄油腻的液体，散发着令人窒息的恶臭，刘八茂的意识也恢复了清醒，他精疲力尽地跪在地上，清晰地感受到了身体上从内而外的巨大变化，确定不是在做梦，顿时欣喜若狂——终于，成功了！

    历时多年，他付出了巨大的代价，终于成功地觉醒进化血脉，成为进化者！

    “赫赫，呵呵，哈哈哈……”大愿得偿的刘八茂笑得如痴如狂。

    “唔——只是个疯子啊……”墨玉公子嘴上虽然这么说，脸上却不经意地流露出一丝赞赏的神色——不管刘八茂他是什么样的一个人，这份傲视生死的勇气就足够令人敬佩。

    “好了，我们的初次交易达成了！接下来，谈谈今后的约定吧……”

    ……

    不知道过了多久，陈旧的澜阳城中心库房正下方的那处球状空间中，顶部那块巨大的能量水晶突然光芒大作，突然凝聚出一股极为惊人的能量波动，毫无征兆地猛然朝正下方的地穴入口处发射了一道炽烈的能量光束。

    “滋——”

    璀璨夺目的光辉，瞬间照亮了整个空间，庞大而无比凝练的能量光束，瞬间撕裂了所经之处的上百米空间，往突然出现在地穴出口处的忧郁美男子头顶落去。

    墨玉公子无比郁闷地抬起头，随手将这道威力巨大的能量光束拍散，冲着头顶上的那块能量水晶唉声抱怨道：“唉——说了多少次了！打人之前一定要先看脸！长得像本公子这么帅的人不能随便打，要遭报应的，信不信我把你捏成粉末——”

    能量水晶的光芒抖动了一下，顿时偃旗息鼓……

    “哼！”

    墨玉公子皱着眉头轻哼了一声，往身后一招，陷于沉睡和昏迷当中的苏野、苏蓝姐弟二人，缓缓从地穴当中漂浮了出来，轻轻地落在旁边的地面上。

    紧接着，一道如猎豹般矫健的身影从地穴中一跃而出，轰然落地，几近赤果的身体上只穿着条残破不堪的短裤，正是刚刚成为进化者的刘八茂。

    “好了，我就送到这里！他们接下来就交给你照顾……”墨玉公子说道，然后满怀深意地看着刘八茂，“别忘了我们的约定，小家伙的安危，直接关乎着我们的命运……”

    “放心……墨玉大人！”刘八茂的声音冷冽而坚定。

    “嗯，我该走了，祝你好运……”

    说着，墨玉公子的身影便消失在原地，只留余音袅袅。

    “再见……墨玉大人！”

    ……

    转眼之后，墨玉公子的身影便重新回到地穴核心区内，出现在那个“水花”模样的巨大祭坛之上。

    望着地穴上方成百上千个被机械狼蛛们当做巢穴的洞窟，他眉头微皱，丰神如玉的俊美脸庞上露出若有所思之色，神情有些怅然，深邃的双眸中，瞳孔缓缓旋转，闪动着无比迷人的深紫色荧光。

    在那片阴影中，他感应到了一道久违的“老朋友”的气息……