
    在这生死关头，这头巅峰机械狼蛛男爵再也不敢掉以轻心，毫不犹豫地动用了自己目前所拥有的最后也是最强大的手段。

    它竟冒着难以预料的极大风险，强行突破，硬生生地向初级机械子爵进阶！

    庞大的机械之躯在抛弃大量冗余的机械构造之后，迅速发生了蜕变，在极短的时间内进化为机械狼人形态，深黄色的机械眼转变成淡绿色……

    进化完成之后，机械狼蛛男爵晋级为机械狼人子爵，跻身正式机械贵族之列，实力获得质的飞跃。

    面对拥有玄阶实力的苏野，它似乎不再畏惧，重新变得嚣张起来。

    “你以为这样就能打败我了吗！”新生的机械狼人子爵怒吼道。

    回答它的，是一片冷冰冰的刀光。

    苏野面沉似水、冷若冰霜，没有跟它废话，只管手起刀落，将凝聚着实质力场的军刀接连不断地往狼人子爵身上砍去，在黑暗中破开一道道血光匹练。

    “嗷——”身中数刀之后，狼人子爵发出阵阵哀嚎，再也嚣张不起来。

    它曾经引以为傲的机械之躯，在苏野强悍的刀锋下不堪一击，很快伤痕累累，根本没有还手之力。

    “不可能！不可能！”机械狼人子爵歇斯底里地咆哮着，完全无法接受自己即将被苏野正面击败的事实，“我是伟大的努斯氏族的后裔！怎么能败给孱弱的人类！不可能——”

    然而事实无法辩驳，即便进化为机械子爵，实力大增，初生的狼人子爵也依旧被拥有玄阶力量的苏野正面碾压，落败身死只不过是时间问题。

    苏野身上的寒意愈发浓重，煞气腾腾，移动的速度越来越快，每一刀斩出，威力都比之前更加强大。势大力沉的能量力场之刃，接连不断地斩破狼人子爵的机械之躯，在它身上刻出道道伤痕。这些伤痕附着了丝丝能量力场，严重抑制了机械之躯的恢复再生，随着战斗的持续累积着，逐渐达到了机械狼人子爵无法压制的地步，并最终开始引发崩溃。

    咔嚓咔嚓……细微的爆裂声自刀痕之内迸发，迅速向狼人子爵全身蔓延。

    看似无比强悍的机械之躯，渐渐开始崩解……

    感觉到时机已经成熟，苏野减缓了进攻速度，积攒力量，准备进行绝杀。

    对于成为正式贵族（子爵及其以上）的机械生物而言，如果不能一鼓作气摧毁作为它们生命之源的机械核心，无论它们伤势多么沉重，只要时间充分，总能苟延残喘下来慢慢恢复实力并最终卷土重来。

    因此，只有毁掉机械核心，才算是真正杀死它。

    狼人子爵的躯体在苏野的进攻下已经残破不堪，随时可能彻底崩解，但目前它的机械核心还依旧完好无损，想要杀死它替苏蓝姐姐报仇的话，苏野必须将其摧毁。

    完成初步蓄势之后，苏野暂停攻击，在原地凝集着能量。

    片刻之后，苏野身上的气息达到了目前所能承受的巅峰！

    完成蓄能，他浑身上下发出摄魂夺魄的血色荧光，手中军刀在力场加持下，锋锐到难以想象的程度。

    尔后，苏野的身影疾掠而出，瞬息之间便突进到机械狼人子爵跟前。

    嘴里发出低沉的暴呵声，将军刀狠狠地刺入机械核心所在的位置。

    “不——”狼人子爵惊骇欲绝地吼道。

    感受到苏野的刀锋势不可挡地刺入自己的躯体，机械狼人子爵面目扭曲起来，露出极痛苦的神色，浑身颤抖着，片刻之后，又表现出狠绝之色：“该死的人类……我必须，承认你的强大……我是不会让你这么轻松地杀死我的……以努斯氏族后裔的名义起誓……我一定要让你……付出足够的代价，嗷呜——”

    爆发出凄厉的嘶吼，它体内濒临破碎的机械核心急剧震颤起来！

    自知必死无疑，狼人子爵竟打算自爆机械核心，与苏野同归于尽！

    “唉——”

    就在这时，一道叹息在黑暗中突兀地响起。

    就在机械狼人子爵的机械核心即将自爆时，它身后的空间出现一片涟漪，一道神秘的身影破开空间，凭空出现在一片狼藉的战场上。

    这道突然出现的身影，缓缓伸出了一只如墨玉般晶莹剔透的修长手掌，轻轻地按在机械狼人子爵的后背，散发出阵阵无比柔和而又令人无法抗拒的奇异波动。狼人子爵即将爆炸的机械核心顿时平静下来，被这只墨玉之手轻而易举地取出了体外，随手收进口袋。

    失去机械核心，狼人子爵的机械之躯顿时崩解为金属碎片，窸窣落地。

    阻碍荡然无存，苏野手中的军刀破开散落的金属碎片，挟着风雷之音，径直往那道神秘的身影刺过去——然而没能刺中此人的身体！

    那只晶莹的墨玉手掌再次伸出，用两根手指捏住刀尖，令其不得寸进。

    稍稍一用力，两根墨玉手指间便传出一道柔和的波动，如春风化雨般，将军刀撕裂成极细碎的金属尘埃，缓缓飘落。

    紧接着，这道波动蔓延到苏野的身上，将他暴掠而来的身体定在空中。

    神秘人走到苏野跟前，无比俊朗却散发着浓烈忧郁气息的身影，在苏野身上散发出的血色荧光照耀下显现出来，赫然是一位披着墨色单肩披风的俊美男子。

    “唉——可怜的孩子……”看到苏野神志不清的样子，他皱起了眉头，脸上的忧郁之色顿时加深了几分，幽幽叹道，“不要沉迷于不属于自己的力量，迷失自我啊……醒来！”

    说着，他伸出墨玉之手轻轻地点在苏野眉心。

    如春风拂面，苏野身上的浓烈煞气瞬间化解。

    围绕他周身的血色力场缓缓消散，充斥着血光的双眼恢复清明，身体里的进化力量等级也从玄阶回落到黄阶巅峰，意识慢慢清醒过来。

    “噗！咳咳……我，怎么回事……”喷出一口淤血，苏野清醒过来，只觉得自己四肢百骸没有一处是好的，到处都疼得要命，对刚才发生的事情的记忆却变得模糊。

    “唉——要不是本公子及时出手，你的好姐姐可就没命了！初级子爵的自爆，虽然不能伤害到你，却不是普通人可以承受的……”俊美男子撇了撇嘴，摇头叹息道。

    “你是谁！”苏野终于彻底惊醒，发现了眼前这个忧郁的花美男，从对方说的话里捕捉到了极其重要的信息，顾不得追问他的身份，急道，“你是说，苏蓝姐姐还没死？！”

    “唉——既然你诚心诚意地问我，我就大发慈悲告诉你吧……”叹了口气，忧郁值爆表的美男子幽幽地说道，“首先容鄙人自我介绍一下，在下墨玉麒麟，曾经有个非常讨厌的家伙给我起了个外号叫‘墨玉小公举’，不过……唉——这个外号其实我不喜欢，你还是叫我墨玉公子好了……”

    “你是说苏蓝姐姐还活着！？”苏野完全没耐心听他絮叨，猛地上前，一把抓住他的领口使劲地晃了晃，布满血丝的双眼睁得溜圆，猛然转身，往苏蓝所在的地方跑去……