
    墨玉公子45度角仰望天花板：“唉――有本公子在，她怎么会死……嗳――别着急啊，听我说完嘛！”

    还没来得及让他把这个忧郁的B装完，苏野便急急忙忙跑开，留他单独在那自言自语。

    “唉！小家伙的心性有待磨炼啊，任重而道远……何苦来哉，何苦来哉……”

    仰天长叹了片刻，墨玉公子的身影瞬间从原地消失，等到再出现的时候，已经来到了昏迷的苏蓝身旁，竟然比用最快的速度跑过来的苏野还要快不少。

    苏野吃了一惊，看到此人的手正往苏蓝“袭”去，赶紧喝道：“你干什么！”

    以为他要对苏蓝不利，苏野怒极攻心，手上凝聚出一道力场漩涡，猛地朝这个自称墨玉公子的家伙后背拍去。

    然而他很快就停手了，因为他看到这位墨玉公子非但没有伤害苏蓝，反而做出一些明显对苏蓝有益的举动。

    在墨玉公子伸手的过程中，苏野隐约可以看到他手上发出一道柔和的能量波动，裹住苏蓝的身体，将刺在她身上的那根黑漆漆的金属狼毛缓缓抽离出来，令伤口愈合……如此一来，苏蓝苍白的脸色竟然恢复了一丝红晕。

    “不要担心，她死不了！”墨玉公子说道。

    “你到底是什么人？”看到苏蓝的伤势开始复原，苏野松了一口气，疑惑地看着墨玉公子。

    “这是我们第二次见面了，小家伙！”墨玉公子低头取出一个药瓶，一边慢条斯理地把里面的药剂喂入苏蓝口中，又在她的伤口上洒了一些，一边轻声说道，“第一次见面的时候你还是个小不点儿，应该不记得我。不过不要紧，说到底还是造化弄人啊……”

    苏野努力地回忆着，却怎么想不起来小时候在哪儿见过这个人。

    如果真的见过此人，这样一位挥手之间便能阻止机械子爵自爆，并且轻而易举地化解玄阶进化者全力一击的强者，苏野觉得自己不可能没有印象，除非……他出现的时候正是自己刻意遗忘掉的幼年时期……

    联想到这个唯一的可能性，苏野不敢继续深究。

    “苏蓝姐姐她怎么样了？”他关切地询问道，牢牢地将苏蓝的身体抱在怀里，生怕她离自己而去。

    “吃了我的药，已经没有生命危险了，不过……”墨玉公子停顿了一下，满面忧色地继续对苏野说道，“你要有心理准备，她的伤势很沉重！可能会昏迷很长时间，接下来这些天必须好好休养，不然可能会恶化，永远都醒不过来……”

    “……”苏野顿时一阵沉默，心里揪了起来。

    “别光顾着别人，你自己的情况也不乐观啊！”墨玉公子抬头看着苏野，皱起了眉头忧心忡忡地说道，“刚才在战斗中，你强行突破到了玄阶……以你现在的身体，根本承受不住玄阶的力量啊……刚才没有我的话你就要解体身亡了……你剩下的时间不多了！唉――”

    “你怎么知道……”苏野不由地感到愕然。

    “因为……我是医生啊！”说出这句话时，墨玉公子的忧郁气息一扫而空，浑身散发出神圣的光辉，“你的身体状况，我看一眼就知道了！你是最近才成为进化者的吧？应该还不到两个月……你觉醒的进化力量过于强大，你的身体承受不了，已经遭到严重的反噬！”

    苏野没有反驳，因为对方说的都是事实，这更令他无比惊讶！

    “还好遇到我，不然你就死定了！”墨玉公子语出惊人。

    “难道你能把我治好？！”苏野一惊，满脸狐疑地反问道。

    “其实我没有百分之百的把握……”墨玉公子说道。

    “你丫逗我呢！”苏野无比郁闷，“没把握还在这儿忽悠……”

    “但百分之五十的把握还是有的！”墨玉公子继续说道。

    “……”苏野顿时一阵无语

    “不过，要帮你解决这个问题可不是件容易的事情！你得跟我去一个地方，有个讨厌的家伙想见你，要我带你过去――有一件很重要的东西要交给你！”

    “我为什么要听你的！”

    说实话，苏野在听到墨玉公子说有百分之五十的把握解决自己身体的问题，让自己继续活下去的时候，十分意动，但他依然放不下心中的顾虑。

    虽然对方说他很早见过自己，但在苏野看来，他只是初次见面的陌生人而已。

    即便他出手阻止机械狼人子爵自爆，救了苏蓝姐姐一命，但是作为人之常情，苏野还无法在这么短的时间内毫无保留地信任他。

    想了想之后，苏野说道：“我现在还不能走，苏蓝姐姐需要人照顾，无论如何我都不可能丢下她跟你离开……”

    “唔，好吧……”墨玉公子一副深受打击的模样，又变得忧郁深沉起来，“你现在不信任我也很正常！不过，你总不能拿自己的生命开玩笑。相信我，你还有活下去的可能，否则的话，你只有死路一条。到那时候，还有谁能保护的你的姐姐呢？”

    苏野不得不承认，墨玉公子这番话对他有着足够的说服力。

    事到如今，别无选择，只能赌一把，于是他说道：“我需要时间！我必须等苏蓝姐姐身体痊愈之后再来找你……到时候怎么联系你？”

    墨玉公子并没有马上回答，而是把手放在苏野头顶，细细感应着。

    “三个月……最多三个月时间，你必须赶到中州！到那里之后，我再来找你。如果超出这个期限，你的身体就会彻底崩溃，那样的话，我也无能为力了……”墨玉公子说这几句话的时候神情异常严肃，“你一定要记住！在彻底解决你身体的问题之前，千万不要轻易使用玄阶以上的力量！就算不得不使用，每次也不要超过一分钟！超过时限之后，每分钟大概会消耗你十天的生命力，非常严重……”

    每次只有一分钟？

    苏野不禁联想起大浩劫前的一句话：

    你要做一辈子的懦夫，还是做英雄？哪怕只有一分钟！

    苏野觉得，一分钟也够了！

    说着，墨玉公子又从怀里取出一枚黑色药丸，递给苏野：“把这颗药吃了，可以缓解你身体的状况――至少能让你舒服些，不用那么痛苦……”

    苏野看着这颗长得像一颗鼻屎的黑色药丸，嘴角抽搐了一下，伸手接过来，瞥了一眼墨玉公子说道：“真的能吃吗？这东西看上去有点恶心啊……不会是毒药吧？”

    听苏野这么说，墨玉公子双眉一拧，恨恨地说道：“爱吃吃！不吃拉倒……难道还担心我害你不成？本公子真想杀人的话，还用得着毒药吗……”

    “吃！我吃还不行吗……开个玩笑而已，这么认真干嘛！”

    苏野当然不是真的怀疑墨玉公子，以对方完全看不出深浅的强横的实力，杀自己比捏死蚂蚁还要轻松，哪用得着毒药这东西。他只是想借这样的方式平复一下自己的情绪。

    将药丸塞进嘴里，伴着口水吞下去，苏野顿时瞪大了眼睛。

    “咯咯――唔――真……爽……”嘴里发出一连串夸张的呻吟声，苏野感觉自己吃下去的并不是一颗药丸，而是一汪充满浓郁能量的温泉。

    药丸落肚之后，一股股温暖宜人的热流瞬间涌向他全身，四肢百骸在战斗中积累的痛楚顿时消散地无影无踪，无比的销魂。

    片刻之后，身心彻底放松的苏野，盘坐在地上，沉沉睡去。

    “真是个让人不省心的小家伙！唉……”看到苏野入睡，墨玉公子叹了口气，恢复了招牌式的忧郁神情，转头对着不远处的另一个地方说道，“起来吧，我知道你还活着！”