
    苏野的提醒来得太迟了，而且他的声音虚弱无力，苏蓝根本没有听到。

    她全神贯注地装弹瞄准，然后毫不犹豫地再次开炮，巨大的轰鸣声中，第二发原能炮弹击中了机械男爵。

    第一次使用肩扛式原能炮，苏蓝凭感觉打出的这两炮准头都不是很好。

    若不是机械狼蛛男爵的体型足够庞大，恐怕很难击中，这两炮虽然勉强击中，却都没有命中要害，对狼蛛男爵造成的伤害十分有限。

    “可恶！”狼蛛男爵倏然转头，看着苏蓝，发出一声巨吼。

    被打扰了“进餐”，显然令它感到异常愤怒。

    “轰――”苏蓝也不甘示弱，又轰了一炮。

    经过前两炮的短暂摸索之后，苏蓝熟能生巧，很快便掌握了一些诀窍，这第三炮的准头顿时提高了不少，竟然击中了狼蛛男爵比较薄弱的腰部，打得这头大家伙失去平衡。

    趁着狼蛛男爵重心不稳的时候，苏蓝一边装弹，一边朝苏野那边冲去。

    “苏蓝姐姐，别过来！”苏野急忙喊道。

    苏蓝没有听他的话，依旧快步往这边赶来。

    “轰――”装好弹，她站稳又是一炮。

    “嗷――呜……”

    机械狼蛛男爵在暴怒中堪堪稳住身体，调转方向，正要往苏蓝扑去的时候，突然迎面遭受一记重击――在它转过头的瞬间，苏蓝打出的第四发炮弹恰好钻进它的嘴巴，在它喉咙里炸得昏天黑地，轰然间喷出滚滚炽火浓烟――顿时踉跄着倒了下去。

    “耶！”苏蓝兴奋地握拳欢呼了一声，没想到自己这一炮歪打正着，居然直接把狼蛛男爵给打趴下了，她赶紧把打光了炮弹的肩扛式原能炮丢在地上，快步跑到苏野身边。

    “苏蓝姐姐，快走！”苏野虚弱地说道。

    “嗯，我扶你！”苏蓝一脸兴奋地应道。

    苏蓝没听懂苏野的意思是让她自己赶紧走，不要管他……而是依旧像往常一样搀着苏野的手臂准备带着他一起离开。

    就在这个时候，倒在地上的狼蛛男爵挺身而起，怒不可遏地看着他们。

    “愚蠢的人类……你成功地激怒了我！”

    狼蛛男爵以机械种族特有的声调咆哮着，机械之躯因愤怒而颤抖起来，它扯下一根锋利如剑的金属狼毛，朝正在撤离的苏蓝苏野掷去。

    感应到后方传来的极度危险气息，姐弟二人惊骇转身，只见一道黝黑暴戾的光芒如来自深渊地狱的死亡召唤般猛然袭来，瞬息之间便掠至他们面前数米的距离。

    苏野对狼蛛男爵这种恐怖的攻击记忆犹新，对方刚现身时，几乎是随手一击便将刘八茂和他的十余名死士当场秒杀，一点反抗的余地都没有，可谓凛冽之极。

    “喝！”

    眼见要命丧当场，情急之下，苏野忍受着身体里的极致痛苦，将体内和手环里能够调动起来的进化元力尽数压榨出来，瞬间汇聚在身前形成了极度凝练的力场漩涡，在极短的时间内挡在那道黑芒的前方。

    “嗡！”

    两股力量猝然相撞，迸发出令人心悸的闷响。

    苏野最后的全力一击使得这道黑芒为之一顿，一阵无比尖锐刺耳的金属摩擦声在两股巨大的力量之间爆发出来，锋锐无比的金属狼毛前端激射出耀眼的火花，却依旧势不可挡地继续突破着这道力场漩涡，转眼间便将力场的能量消耗殆尽。

    难道，我们真要死在这里吗……

    苏野的脸上露出苦涩的笑容。

    然而，就在这命悬一线之际，他突然感到眼前一暗，在模糊不清的视野中看到苏蓝的身影毅然决然地挡在了自己的身前，那双美到令人窒息的眼眸，如流星般璀璨……

    “不――”苏野绝望地喊道。

    惊骇欲绝中，他看到穿透力场漩涡的金属狼毛，从背后刺穿了苏蓝的胸口，才终于耗尽最后的力量，静静地嵌在她柔软的身体里，一动不动了。

    对苏野来说，这无异于晴天霹雳。

    “小野，好疼啊……”苏蓝咳出一口鲜血，身体缓缓软倒在苏野身上，两个人一起跌坐在冰冷的地面上，她泪眼朦胧地斜躺在苏野的怀里，极其费力地呼吸着，用仅剩的力气看着这个不听话的弟弟，气若游丝地说道，“我终于……知道……这段时间……你真的……好辛苦啊……咳咳，小野……对不起……姐姐……没照顾好你……”

    说完这些，苏蓝仿佛一下子失去了所有的力量，满怀不舍地合上了双眼，两滴晶莹的泪珠从眼角滑落，呼吸渐渐衰弱下去……

    “怎么会，怎么会这样……”

    苏野难以相信眼前的这一幕。

    少女芬芳的气息萦绕在鼻尖，十几年来，苏蓝姐姐的音容笑貌一幕幕地在苏野的眼前闪过，极度强烈的悲恸，转化为威力无匹的电流，直冲他的脑海深处。

    在无可抵御的冲击下，某些尘封已久的东西，在记忆深处蠢蠢欲动――就像打开了潘多拉的魔盒，难以承受的梦靥时隔将近两个月之后，再次在他心里炸开，汹涌地撞击着他的心门。

    ……

    已经，记不清是三岁还是四岁那年……

    凶神恶煞的不速之客闯进家门……

    紧接着，鲜血洒满了家里的每个角落……

    哭喊声与怒吼声，互相交错……

    到处都是猩红的血迹、冰冷的尸体……

    ……

    破碎的记忆，在苏野的脑海里肆虐着，带给他无尽的折磨……撕心裂肺的痛苦让苏野觉得自己整个人都要裂开了，恨不得一刀刺进太阳穴，把大脑搅碎，彻底解脱……

    “啊――”

    终于承受不了这种极致的痛苦，苏野如梦游般放下苏蓝的身体，后退几步，浑身战栗地跪倒在地上，使劲挥舞双拳，轮番砸向地面。

    转眼间，他的双手便血肉模糊……

    接着，他抱着自己的脑袋，蜷缩在地上，嘴里发出癫狂的嘶吼，伤口中汩汩流淌出来的鲜血涂满了腕上的手环，呲呲地沸腾起来，瞬间便消失得无影无踪……

    “卑微的人类！唔……虚伪的情感！真是该死……让我来帮你解脱吧，桀桀！”

    看到这两个人类一个倒在自己的攻击之下，一个因失去同伴而陷入癫狂，机械狼蛛男爵顿时心情大好。于是它驱动八条巨大的机械节足，走到失去意识的苏野跟前，举起硕大而锋利的金属狼爪，猛然朝他的头顶砸落。

    噌的一声，它志在必得的这一击，竟然被苏野身周的无形力场猛地弹开！

    “这……这是，怎么回事！”

    极度诧异中，机械狼蛛男爵发现，苏野身上发生了异常剧烈的变化。原本濒临消散的气息顺瞬间恢复如初，紧接着急剧增强，转眼之间便超越了他原本的极限。围绕身周的能量力场也变得肉眼可见，宛若实质，明显跃迁了一个层次，蜕变为更高阶的形态。

    “玄……玄阶！”狼蛛男爵大为震惊

    面对惊人的异变，它顿时不由自主地向后退去，几乎便要转身逃离，只觉一种前所未有的危机感骤然袭来，心头大骇，忍不住浑身颤抖。

    “你……该死！”

    苏野缓缓站起来，血色双眸死死盯着狼蛛男爵。

    “苏蓝姐姐……”

    “她是我唯一的亲人了……”

    “你居然，杀了她……”

    “我心里很痛啊……”

    “无法原谅……”

    “我要让你付出代价……”

    “去死吧……”

    苏野机械地开合着嘴巴，发出梦呓般的声音。

    此时，他双眼一片血红，说出的话冷若冰封，身周的力场发出淡淡血光，从里到外透射着令人毛骨悚然的寒意。

    站定之后，苏野伸手一招，掉落在地的合金军刀自动飞入他手中。

    持刀在手，他的气息倏然爆发，笼罩身周数米的能量力场凝聚起来，包裹在他的身体表面以及合金刀身上。

    随后，他猛地向前飞掠而出，挥刀朝狼蛛男爵斩去，势不可挡。

    “这不可能！”狼蛛男爵发出一声惊呼。

    苏野此时的速度，连它都感到难以捉摸！

    几乎在血色刀光掠出的瞬间，机械狼蛛男爵的身上传出噼噼啪啪的爆响，无数的金属构件脱落下来，如暴风雪般呼啸着向苏野席卷而去。

    ……

    ……

    PS：苏蓝当然没死！没死！！没死啊！！！重要的事情说三遍……这么漂亮的好女孩怎么可能死呢！她可是女主角！女主角！！女主角啊！！！肯定会好起来的！大伙儿千万别着急啊！说好了，不准抛弃作者君啊！就是这样……顺便求收藏求推荐啊！！！