
    澜州城作为人类联邦八十一座主城之一，其前身远在大浩劫之前，便是人类某东方大国的一座重要的大城市，曾是声名赫赫的十五朝古都，历史悠久，底蕴深厚。

    大浩劫降临之初，澜州故城遭遇灭顶之灾，几乎被机械种族完全占领破坏。十余年之后才被当年的木氏家族初代家主率领联邦军队收复，而木家也凭借这一辉煌的功绩，跻身传奇家族之列，成为世代传承的澜州镇守家族，显赫百年之久。

    血幕纪元初期，澜州一带，是人类联邦抵御机械种族的西部前线，而在接下来的数十年间又成为了开拓西境、收复领土的前进基地，战略意义极其重要。

    即便现在西境已经完全平定下来，澜州城作为人类联邦西境第一大城、连接中-西-北三境的通衢之地，依旧拥有着举足轻重的地位。

    而木家作为镇守澜州的传奇家族，在收复、重建这座历史名城，使其再获新生的过程里起到了无可替代的作用，可以说没有木家就没有澜州城今天的安定繁荣。进入血幕纪元之后的上百年时间里，澜州城里的一切都与木家有着不可分割的关系，数百万人类的生息都托庇在木氏家族的羽翼下，每时每刻都在发生无数的故事，谱写着人类文明的新篇章。

    澜州港，是澜州城内规模最大的军民两用港，隶属于木氏家族的核心产业。

    这一天，这座繁忙的港口迎来一袭飒爽的身姿，构成了一道靓丽的风景。

    “小姐！小姐……你慢点儿啊！”

    侍女的呼唤声中，一位明眸皓齿、英气逼人的红衣少女气冲冲地往前走着，不时地甩动手中的皮鞭，奋力抽打着堆放在码头上的货物，啪啪作响！

    “该死的苏家……凭什么要本小姐大老远到中州去！”少女恨恨不已地骂道，“什么求学深造……说得真好听！要本小姐去你们的地盘做质子就直说好了，何必假惺惺的！当我们木家好欺负嘛！本小姐就是不去，把你们都气死才好……哼！有本事你们来抓我啊！”

    说着，少女就像一团火焰似的不知不觉便烧到专供联邦官方舰船使用的码头。

    码头守卫正准备拦下这个“不速之客”，却被认出少女身份的统领摇头制止。

    随后，这位平日里在下属面前威风八面的守卫统领，像条狗似的迎了上去，极恭敬地对红衣少女弯腰施礼道：“小郡主大驾光临，在下有失远迎，实在是失失礼失礼……”

    “少给本小姐来这一套，该干嘛干嘛去！别管我！”少女不耐烦地说道。

    “额……”这守卫统领似乎熟知少女的脾性，丝毫不恼，笑盈盈地说道，“今儿个是谁这么大胆子！竟敢惹您不高兴？到底是哪个不长眼的家伙，郡主不妨说来听听，小的也好揍他一顿替您出气？”

    “揍一顿？这个主意不错！”木小郡主怒容一敛，狡黠地笑了笑，“惹本小姐不高兴的家伙可不简单哦……中州苏家，敢揍吗？只要你敢去，本小姐保你不死！以后你也不用在联邦军队里熬资历了，本小姐许你进木家做个执事，好歹比在这当个守卫统领强！”

    “哎哟……瞧我这张臭嘴！”守卫统领尴尬地笑了笑，自赏了一个嘴巴，“小郡主这可为难小人了，苏家哪是我们这些小虾米惹得起的……您大人有大量，就饶了小人吧！”

    “哼！见风使舵，德性！”红衣少女脸色一变，随手便是一鞭子甩过去。

    “小郡主教训的是……”守卫统领也不躲，硬着头皮挨了这一鞭，好在少女这一鞭子使出来的力道不是很大，冬天的军服穿得又厚，倒也不怎么疼。

    “赶紧滚……别在这碍本小姐的眼！”少女喝道。

    “是是是……”守卫统领赶紧退下。

    正说着，码头上的铃声突然响了起来。

    抬眼望去，码头西面的澜江航道上，缓缓驶来一艘凌波级联邦运输舰，在码头方面的调度下逐渐减速，准备靠岸停泊。

    “小姐……我们回吧！”少女身边的侍女劝说道，“这里太乱了！”

    红衣少女瞪了侍女一眼，嗔怒道：“回去？回去干嘛！去看我爸的脸色吗！这地方我看就挺不错的，比家里舒服多了……回头我爸问起来，就说我来这巡视港口了，听到没！”

    “是，小姐！”侍女惴惴不安地应道，不敢再劝。

    过了十几分钟，那艘吃水不浅的凌波级联邦运输舰终于靠岸。

    码头上的相关单位，顿时有条不紊地开始忙碌起来。

    ……

    “公子，我们到了！”刘八茂的声音在门外响起。

    苏野住的舱室内，此时竟空无一人，哪有他的身影。

    片刻之后，一道猩红的空间裂缝，像拉链一样在半空中打开，直落地面，露出一片浓得化不开的血色。

    接着，苏野从里面走了出来，神清气爽地伸了个懒腰。

    然后收拾东西出门。

    在航行的途中，把苏蓝交给刘八茂的侍女照看，苏野还是比较放心的。因此，他利用独处的时间，在自己的舱室里进入异度空间内，消化澜阳城地穴一战的收获。

    自从在地穴之下的战斗中突破到玄阶，感悟到更高层次的力量之后，他进出异度空间就变得容易了很多，不必再像以前那样需要在某个物体上开个口子才能进去。现在他只需在非战斗状态下心意一动，就能打开空间入口，更加方便。

    而且，境界提升后，手环还增加了一个新功能――元力潜伏！

    通过手环新增的这个功能，苏野可以将体内的进化元力全部收敛起来，不会散发出丝毫的元力波动，以此来瞒过其他进化者的感知，完全伪装成一个普通人。

    这个功能看着并不起眼，却说不定能发挥出意想不到的作用。

    经此一役，苏野的身体与手环的契合度得到了明显的提高，最直观的感受是他在动用进化元力的时候时，身体里遭受到的反噬伤害大幅度减轻。

    除以上这些外，苏野最大的收获，当然还是自身实力的提高。

    他现在表面上的进化等级虽然还是黄阶巅峰，但上限已经是玄阶初期。体验过玄阶那种玄妙的力量之后，苏野在调动进化元力、施展能量力场的时候更加纯熟了，这客观上也是对实力的一种提高――同样的进化等级，对力量的掌控力越强，战斗力自然也越强。

    现在虽然回落到黄阶，但苏野的实力已远远超过之前的自己。

    实在情况紧急、迫不得已的时候，苏野还可以临时突破到玄阶来战斗――玄阶力量虽然无法随意动用，每次最多爆发一分钟，但好歹也有了压箱底的手段，多了一层保障。

    “呼――”

    轻呼了口气，苏野收起思绪，走出舱室，在刘八茂的陪同下来到甲板上，发现其他人都已经准备好了，就等他一起下船。