
    打开门，看到候在门外的那道魁梧身影果然是刘八茂，苏野难掩心中讶异。

    他可以清晰地感觉到，眼前的这个刘八茂，除了面部长相没变，其体型和身上散发出来的气息都和以往大不相同，就像完全变了一个人一样。

    现在的刘八茂，身材虽然依旧魁梧，但与原来的虎背熊腰相比明显瘦了一圈，整个人却更加彪悍，气质截然不同。

    他原来看着霸气外露，现在却变得精悍内敛，就是像一头蓄势待发的猎豹！

    沉默地将刘八茂从头到脚细细打量了一番，片刻之后，苏野在疑惑之余竟又诧异地在他的身上感应到了进化元力的波动――他居然已经觉醒了进化血脉，成为了进化者！

    苏野惊疑不定地微微皱起眉头，掩好房门，走到客厅在沙发上坐下。

    刘八茂吩咐侍女奉茶，自己则无比恭敬地站在苏野身侧，等候询问――他显然已经看看出了苏野的疑惑。

    “说说……到底怎么回事！”苏野扔出了心里的问题。

    “当时，一个自称‘墨玉公子’的神秘人救了我！”刘八茂解释道，“那个时候我已经受了贯穿伤，但并没有大碍……他把我救醒，给我服下了一瓶特效疗伤药剂……”

    刘八茂告诉苏野，“墨玉公子”在治好他的伤势之后，顺手把地底空间残余的机械怪物杀了个干干净净，还帮他从“水花”状祭坛上取得了进化泉水，之后就离开了。

    当时苏野他们昏迷不醒，刚刚伤愈的刘八茂无法带二人离开，便服下进化泉水，成为了进化者，这才带着他们回到澜阳城……

    这番回答是早就准备好的，随时准备应对苏野的询问，基本是事实，只不过改动了一些似是而非的细节，有些出入，大致意思却相差无几――这也是墨玉公子要求他这么说的。

    听完刘八茂的解释，苏野虽然还有些疑惑，却基本上相信了。

    刘八茂现在毕竟已经是他的誓约追随者，不可能对他不利！

    唯一令苏野感到不痛快的是，刘八茂如愿以偿成为了进化者，却也令他自己目前唯一真正在乎的苏蓝姐姐重伤昏迷，也不知道要多少时间才能恢复起来，实在令人担心。

    然而，事情既然已经发生了，抱怨责怪也没有用……

    现在最重要的是把苏蓝照顾好，让她早点痊愈。

    刘八茂也识趣，在解释的过程中语气始终很平稳，没有表露丝毫的兴奋，仿佛成为进化者的人不是他一样，这多少令苏野感觉好受了些。

    “公子！”见苏野脸色稍霁，刘八茂小心翼翼地说道，“今天早上跟您说过的那艘联邦运输舰已经在澜阳城码头靠岸了，一切都已经安排妥当，明天一早就能出发前往澜州！”

    “哦？”苏野闻言精神一振，能够尽快赶到澜州城自然最好不过，毕竟澜阳城里现有的医疗条件过于简陋，无法满足苏蓝疗养恢复的需要，“现在是什么时候了！”

    “已经是晚上九点多了！”刘八茂答道。

    “都这么晚了……咕咕！”

    说着，苏野的肚子便叫了起来，有些尴尬。

    刘八茂赶紧说：“我已经吩咐厨房准备了饭菜，马上就能送过来！苏小姐那边我已经让侍女喂她喝了些营养粥，公子不用担心……公子用过晚餐后早点休息，明天一早我派人来帮公子和苏小姐收拾行李，准备好之后，我会陪同公子一起前往澜州城！”

    “你要陪我们去澜州？”苏野有些讶异。

    “是，公子！”刘八茂应道，继而又说，“我毕竟出身澜州，一起回去也好为公子和苏小姐的行程做好安排，以免公子人生地不熟的，耽误了苏小姐的救治！再者，当初我到这澜阳城来当这站长，也是因为我刘家后继无人，为了避风头等待机会东山再起！现在我已经成功觉醒进化血脉，再留在这里就没有必要了，我已经向镇守府提交了辞职函，澜阳城里也没什么需要交接的，该安排的都已经安排好了……明天我会和公子一起返回澜州！”

    “原来如此，那就交给你来安排吧！”苏野也乐得轻松。

    说实话，收服了这么一个干练的手下，感觉还是挺不错的。

    刘八茂毕竟出身于澜州木家附属家族，眼界、能力不俗。

    虽说如今家道中落，刘家失去了附属家族的地位，但百足之虫死而不僵，刘家子弟还是有几分货色的。作为刘家核心子弟，刘八茂更是年轻一代中的佼佼者。

    苏野通过这两天的接触，初步了解到他各方面的能力。

    从察言观色、待人接物的八面玲珑，到处理事务的全面周到，还有战斗中表现出来的战术修养以及临机决断能力，都很出色，堪称干才。这些年，他在应对家族危机的过程中磨砺出来的心性和智谋也是可圈可点的，绝对是个不可多得的人才，是个理想的追随者。

    现在他又成为了进化者，更是不可多得，苏野自认为是赚大了。

    唯一的缺憾，就是其私德可能有所欠缺。这一点苏野也是通过包括他的小舅子在内的那些交通兵的表现推测出来的侧面信息――这家伙的品行方面可能有一定劣迹，肯定没少干那些不干净的事情。

    不过瑕不掩瑜，就目前而言，刘八茂的优点还是大于缺陷的。

    苏野自认并不是眼睛里揉不进沙子的圣母……

    真正有用的人才，可以不拘一格地使用，不必处处追求完美。

    更何况，他们已经订立了“血幕誓约”，今后这方面完全可以加以约束，自己的命令他绝对不敢违抗，完全不用太过纠结。

    刘八茂离开时，恭敬地留下一瓶事先承诺给苏野的“原能精髓”。苏野服用之后顿时感觉整个人都精神焕发，体内因元力反噬导致的损伤也缓解了不少，效果十分明显。

    侍者很快就把晚餐送了过来，十分丰盛可口。

    填饱了肚子，苏野不顾自己身体的疲惫，彻夜守在苏蓝身边。

    地穴战斗中的画面仿佛还在眼前……

    回想苏蓝为自己挡住致命一击的一幕，苏野心里阵阵刺痛！

    对于这位一起长大，在养父母遇害之后对自己倾注了所有情感的姐姐，苏野是实实在在地把她放在心上，视若珍宝，愿意以生命来守护的。

    他们之间虽然没有血缘关系，彼此之间却比一般的亲姐弟感情还要好。这段时间相依为命地奔波数千公里，潜移默化地令他们的感情前所未有地升华起来，不知不觉间超越了寻常意义上的姐弟亲情的范畴。这一点，或许苏野苏蓝他们自己都丝毫没有察觉。

    轻轻握着苏蓝的手，苏野沉醉在少女迷人的芬芳气息中，渐渐睡去……

    转眼就到了第二天清晨，一阵清脆的门铃声将苏野从睡梦中唤醒。

    刘八茂亲自领着几名侍者侍女，带着不知从哪里找来的多功能轮椅，来到房间以最快的速度帮苏野收拾行李――说到底其实也没多少东西，他们所有的行李，只有一个大背包和昨天刘八茂赠送的物品――然后将苏蓝小心地扶上轮椅。

    待姐弟二人洗漱完毕、用过早餐之后，一行人直接往码头那边赶去。

    “大江东去，浪淘尽，千古风流人物……乱石穿空，惊涛拍岸……”

    登船后，把苏蓝安顿好，留下侍女照料，苏野独自来到船头甲板上，望着猩红的血色天幕和奔流的澜江水，不由得想起大浩劫前的遥远古代流传下来的词句，稚气未脱的脸庞上竟流露出沧桑决然之意……