
    看了看在担架上“沉睡”着的苏蓝，苏野转身对刘八茂吩咐道：“准备下船！”

    紧接着他又补充了几句：“对了！从现在起，你们谁都不要对我太过恭敬，我不想被太多人注意到……我不是苏公子，而是带着姐姐到澜州来求医的普通人，都明白了吗！”

    “是！”刘八茂领头，众人顿时点头称是。

    由于运输舰上面空间有限，刘八茂这次带回来的人手并不多，除了苏蓝、苏野姐弟二人和他自己之外，也就带了两个侍女以及两名心腹。

    这一老一少两名心腹，其中年轻的那个苏野有点印象，就是那天早上刘八茂带到他房间里来送礼物的几名侍者之一。另一个年长的心腹老兵他却没有见过――如果苏蓝这时候还醒着的话大概能认出来，此人便是检查过她的证件但是没有对她不轨的那名老兵。

    准备停当之后，一行人沿着两米宽的舷梯稳步往岸上走去。

    刘八茂领头走在前面，苏野紧随其后，刘八茂的两名心腹，用那具由多功能轮椅展开而成的担架抬着苏蓝跟在后面，两名侍女随侍担架左右。

    本来什么事都没有，谁知……

    眼看要落地了，其中一名侍女突然脚下一滑，仰面摔倒，下意识伸手去抓，却刚好抓住担架的边缘，猛地一拽――侧翻了！

    苏野本就留意着后面的动静，知道发生了意外，立马转过身去，看到昏睡中的苏蓝正从侧翻的担架上摔落下来，赶紧冲过去伸手去扶。

    还好还好，人扶住了，没有掉到地上！

    情急之下，苏野并不知道自己扶在苏蓝身上哪个部位。

    就是感觉手上的触感，似乎不太对……

    好软……好有弹性……

    然后他下意识地揉了揉，想摸清楚这种舒爽的感觉来自什么地方，尴尬地发现这是苏蓝姐姐胸前的那对玉兔，心里一阵狂跳，赶紧面红耳赤地把手挪开，换个地方扶着……

    本以为这一切神不知鬼不觉，谁知却被人看在了眼里……

    “你个臭流氓！给本小姐放开那姑娘！立刻！马上！”

    苏野这一无心之举，竟落到了不远处某位正义感爆棚的红衣少女眼里，硬是看成了极端无耻的公然非礼，令她怒不可遏，瞬间便化身为一团烈焰烧了过来！

    苏野没想到自己的一个无心之失，竟然招来了一个麻烦。

    亏他下船之前还刻意嘱咐刘八茂他们别对自己太过恭敬，免得引起别人注意，导致不必要的麻烦，谁知竟是他自己捅了个篓子，惹“火”上身。

    撞见如此“不堪”的一幕，本来心情就不太美的红衣少女顿时火冒三丈，当即便朝苏野快步冲了过去。在其他人还没来得及反应的时候，她径直闯到苏野身侧，毫不犹豫地将手中的皮鞭往他手臂上甩去。

    除了刘八茂还勉强看得见她的身影，其他人只觉眼前红光一闪，接着便看到苏野身边突然出现了一位红衣少女，不由分说就一鞭子朝他抽了过去。

    苏野还没来得及把苏蓝扶回到担架上躺好，皮鞭就呼啸而来，转瞬即至，蛮不讲理地往他的手臂上落下――这一鞭来得实在是太快了，避无可避！

    并不是躲不开，苏野毕竟是黄阶巅峰的进化实力。

    真要想躲开这一鞭的话，对他来说其实易如反掌。

    但是他不能这么做……因为他手臂另一边就是苏蓝！如果他躲开的话，这一鞭肯定会直接落到苏蓝身上――那可不行！

    而且苏野为了避免暴露自己进化者的身份，也不想动用进化力量，去化解或者弹开少女甩过来的这一道皮鞭――下船前，他就用手环新增加的元力潜伏的功能，把自己全身的进化元力都给收敛了起来，现在任谁看上去他都是个普通人。

    虽然感到有些莫名其妙，但苏野只来得及作出一个反应――他非但没躲，反而兜身挡在皮鞭与苏蓝之间，用后背迎向皮鞭。

    这样一来，就算鞭子的力道再重，也完全不用担心会误伤苏蓝了！

    “还不放开她！”一声娇喝，鞭影垂落！

    “啪！”脆生生的鞭声转眼便响了起来。

    然而，苏野没有感到丝毫疼痛，也没有鞭子抽在自己身上的感觉。

    惊讶之中，他赶紧回头看去，发现本来离自己还有好几步距离的刘八茂，不知道什么时候挡在了他身后，替他挨了这一鞭。

    “你！胆子不小啊，敢挡本小姐的鞭子！”红衣少女柳眉倒竖。

    尽管离开澜州好几年的时间，但是刘八茂还是一眼就认出了这位少女的身份，赶紧赔着笑脸说道：“小郡主，请息怒！”

    “你认得我？”少女稍稍一愣，转眼便又满脸怒容地说道，“既然认得本小姐，还不赶紧闪开！别妨碍本小姐教训这个无耻的臭……小流氓！”

    直到这时，木小郡主才看到苏野的相貌，发现是个病弱的清秀少年，光从面相上怎么看也不像是个坏家伙，骂得不免有些犹豫起来。

    “额，小郡主……这其中，是不是有什么误会！”刘八茂一脸的纳闷，他可没看到苏野对苏蓝不小心“袭胸”的尴尬一幕。

    “误会？怎么可能是误会！”刘八茂这么一提，少女的眼前立马浮现出她刚刚亲眼看到的令人愤怒那一幕，心中犹豫一扫而空，“本小姐亲眼所见！这个小流氓，刚才对担架上这位姐姐动手动脚，都……都摸到那儿了！你赶紧让开，让本小姐来教训教训他！”

    苏野听少女这么说，知道她看见了，却也误会了，苍白的脸上顿时涨起红晕，从刘八茂背后闪身而出，说道：“这位小姐，话可不能乱说！什么叫不怀好意！我是她的……”

    “休想狡辩！你这种人，本小姐见多了！”少女压根不给苏野解释的机会，坚持着自己的看法说道，“长得一副人畜无害的样子，实际上一肚子坏水！说的就是你……你要不是的话干嘛脸红……肯定是做贼心虚……”

    莫名其妙地吃了这位“小郡主”劈头盖脸一顿臭骂，连解释的机会都不给，苏野顿时感到无比郁闷，干脆一言不发，冷冷地看着红衣少女。

    “咳咳！小郡主，您先消消气！听我们解释……”

    刘八茂实在于心不忍，赶紧见缝插针地说道，“在下愿以性命担保！这位小苏兄弟绝不是您说的那种人，他与担架上这位姑娘是姐弟啊……小郡主，您这次真的误会了！”

    “什么姐弟，我看他就是不怀好意……哈？！”这位木家小郡主好歹还是听到了刘八茂这番解释的话，说着说着便愣了一下，发现自己真的搞错了，却还是嘴硬，“就算你们真的是姐弟也不能……不能往你姐姐那儿摸啊……你一个男孩子，怎么能摸那个地方呢……”

    “男女授受不亲……你懂不懂？姐弟……姐弟那就更不行了，那可是乱X啊……”