
    “信不信由你！我只不过是不小心碰到而已！”苏野冷声说道，心想，“这个小郡主看来是个傲娇啊……”

    “哼……”事实上，木家小郡主刚才就已经意识到自己理亏，嘴上不肯承认，语气却已经软下来，尴尬地看着苏野，连忙转移话题，“你姐姐她……怎么样了？”

    这泥人还有三分土性呢，苏野懒得再去理会她！

    他冷着一张脸，头也不抬，自顾自替苏蓝整理着盖在她身上的毛呢毯子，完全把红衣少女晾在了一边儿。

    当然，他这么做其实也是有考虑的，并不是意气用事！

    苏野从红衣少女整体的衣着打扮、容貌气质以及身后跟着的侍女，很容易就能判断出她肯定是位豪门之女！

    而且能随意进入这片戒备森严的码头区域的，肯定不是一般的豪门。

    苏野看到少女的第一眼，就觉得她应该是澜州城内某个大家族的小姐！

    结合刘八茂喊出的那声“小郡主”，少女的身份就再明显不过了！

    在澜州城，有资格被称作“郡主”的，只能是木氏家族家主的女儿！

    抵达澜州之前的路上，苏野从刘八茂那里得知，目前木家家主只有一个女儿，年纪比他还小一些，今年还不到十五岁，性子出了名的刁蛮火辣，寻常人都不敢招惹。

    综合这些特征，刘八茂嘴里的“小郡主”只能是木家的大小姐了！

    没成想这么巧，刚到澜州城就撞上这尊“菩萨”，苏野暗自苦笑……

    再者，苏野已经通过手环感应到，这位“小郡主”也是一名进化者，跟他自己目前一样是黄阶巅峰的位阶，实力不明，不可小觑。

    出身豪门的同时，还是一名进化者……

    正是由于这两层身份，苏野才不愿意与她有太多交流，尽量表现出一个自尊心受伤的骄傲小男生在这种时候该有的反应――果断无视她！

    免得她抓着自己不放，横生枝节。

    “小郡主有所不知！”见场面有些尴尬，刘八茂赶紧打圆场道，“这位小兄弟不远千里带他姐姐到澜州来，是为了求医的！他姐姐在一次意外中受了重伤，昏迷不醒……为了给他姐姐治病，苏兄弟四处求医……”

    “前几天，他们姐弟二人途径在下任职的澜阳城，我看他有胆识，又重情义，就交了个朋友。知道他要来澜州，正好我有事要回澜州处理，就带他搭乘联邦运输舰一起回来，谁知会在这里遇见小郡主，生出这样的误会……”

    经刘八茂一顿胡吹，在木家小郡主眼里，苏野的形象，渐渐从小流氓变成了一个为了给姐姐治病不惜上刀山下火海的好弟弟。

    这样一来，她不免为自己刚才的言行感到有些不好意思，俏脸有些发烧。

    “对了！这位大叔，你刚才说你叫什么名字？”为了掩饰自己的尴尬，木家小郡主继续找话题转移火力，“我好像在哪儿见过你！”不过说的是真话，她确实看刘八茂眼熟！

    “我想想，你姓刘？咦！难道是刘家……”她歪着脑袋，隐约想起来。

    “郡主真是好记性！”刘八茂拍了记马屁，毫不在意自己被她叫成大叔――他实际上还不到三十岁，微微欠身道，“我确实是刘家的人！郡主小时候是见过在下的――刘家长房嫡长孙刘八茂，见过木南郡主！”

    说着，刘八茂露出郑重刚毅的神色，释放出体内的进化元力波动，直接在澜州木氏家族当代家主唯一的掌上明珠面前，毫无保留地展示出了他进化者的身份，转眼就把红衣少女的注意力完全吸引了过去。

    “你是――进化者！”木南郡主感到十分惊讶。

    感应到刘八茂的进化元力波动，确认自己没看错。

    “托郡主的福，八茂已经觉醒了进化血脉！”刘八茂这一手玩的漂亮，在木家继承人面前露脸的同时，也替苏野将少女的“火力”全都吸引走了。

    “真是――令人惊喜啊！”木南忍不住感叹道。

    她回忆起了对刘八茂这个人的印象，因此更加惊讶。

    正如刘八茂所说，在她小时候，他们确实见过面。

    五年前，木家麾下几家附属家族联名弹劾刘家，将其拉下附属家族的位置，整个过程她都亲眼所见，对当时才二十出头的刘八茂有一定的印象。

    数十年来，刘家作为木家附属家族，因为缺少强力进化者而日渐式微，随唯一的进化者去世而彻底衰落，最终失去附属家族地位，沦为木氏家族可有可无的附庸，这件事当时在澜州城可不是小事。

    普通人接触不到这个层次，可能感觉不到，有些事终究与他们无关。

    但对以木氏家族为首的澜州统治阶层而言，一个附属家族的彻底衰落，是影响澜州上层整体的势力格局、权力结构、资源分配的大事件！

    木南小郡主身为当代木家家主唯一的掌上明珠，木氏家族第一顺位继承人，虽然她现在的年纪还小，又是个女孩，但从小耳濡目染之下，却也对这些事有相当的见解。

    她十分清楚刘八茂成功觉醒进化血脉的意义――这绝对是重磅事件！

    刘家因失去进化者而衰落，自然也能因重新拥有进化者而再度崛起……看来，接下来的这段日子，澜州又该不平静了……

    “真是恭喜你啊，刘家哥哥！”木南笑盈盈地对刘八茂改口道，“刘家能有像刘家哥哥你这样的青年才俊，真是好福气！当然啦，这也是我们整个澜州的幸运呢……嘻嘻！”

    “郡主过奖了！”刘八茂笑着回应道，“我也只是侥幸而已！”

    “刘家哥哥难得回到澜州，不知道有什么打算？”木南问道。

    “回郡主，暂时没什么打算！八茂离家多年，很长时间没见过家人了，准备先回家在父亲膝下尽尽孝道……”刘八茂回答道。

    “刘家哥哥这么有孝心，刘伯伯肯定会非常高兴的！”

    “郡主谬赞，这都是为人子女分内的事情，不值一提！”

    “恩！刘家哥哥这两天如果方便的话，木南一定登门道贺！”

    “小郡主抬爱了！八茂随时恭候木南郡主大驾光临！”

    “……”

    只见两人你一言我一语，聊得宾主尽欢，尤其是这位木家小郡主，年纪不大却老气横秋地学大人的样子侃侃而谈，表现出明显的亲近拉拢之意，这不禁令苏野觉得有些有趣。

    这样也好，有刘八茂当挡箭牌，想必她也不会过于注意自己了吧。