
    几乎就在王公子回头遮掩的同时，苏野感应到那个方向似乎有人在看自己，循着感觉往那边看了看，发现左边的分岔路口开来了一辆造型豪华的原能摆渡车。

    确实有人在看自己，是个不认识的，似乎是保镖。与苏野目光相碰之后，那人朝他甩了个冷冷的眼神，然后满脸不屑地别过脸去，似乎是一次巧合而已――苏野感觉自己的记忆里对这个人完全没印象，也没有发现什么异常，不禁皱了皱眉。

    收回目光，摇头一笑，苏野觉得自己有些多心了。

    才刚到澜州，这里哪有对自己心怀不轨的人啊……

    然而接下来的一路上，这种被监视的感觉始终在他心头挥之不去，回头去观察的时候却再也没有任何的发现，实在有些诡异，令人摸不着头脑。

    直到进入刘家老宅之后，这种感觉才终于消失。

    是不是真的消失，苏野其实并不确定。来自暗中的窥视，或许只是被刘家老宅冷冷清清的大门和围墙挡住了也不一定，但是有一件事已经可以确定――他被人盯上了！

    ……

    王公子派来跟踪苏野他们的两名手下也暗暗叫苦！他们没想到，这次目标中的那位少年竟然这么不好对付……

    这两人都是西境军团特种侦察部队的退伍老兵，是王家长辈在王公子经历那场险死还生的危机之后特意调过来保护他的精锐。两人都曾是各自部队的王牌，隐匿跟踪这种任务对身为顶尖特种侦察兵的他们来说，根本是小菜一碟。

    然而，他们很快就发现这次的目标不简单！

    刚开始的时候，他们还觉得自己的主人同时派出两个人来执行这个任务，实在有些杀鸡用牛刀的感觉，心里有些不以为然，他们可没见识过苏野的厉害。

    若是在今天之前遇见，他们就能感觉到苏野不是普通人，而是一名进化者，绝对不会如此掉以轻心。特种侦察部队作为一线作战部队，还没退伍的时候，他们都曾经多次配合进化者深入敌境进行侦查突袭，对进化者的气息很敏感，很容易就能分辨出来。

    然而今天，苏野用手环的元力潜伏功能把自己伪装成了普通人，顺便把他身边的刘八茂的进化者气息也掩盖住，完全误导了那两人的判断，令他们觉得不过如此。

    就是这种轻视的心态，险些令他们一开始就暴露了踪迹。

    途中连续几次险些被发现之后，他们再也不敢小觑目标……

    被迫拉开距离进行跟踪，若不是他们自身的战术素养确实足够强悍，恐怕用不了多久就会被苏野发现了。

    然而即便加倍谨慎，几经辗转之后，他们还是险些跟丢……

    好不容易终于抵达目的地，看到苏野一行人走进门可罗雀的刘家老宅，他们留下一人继续守在附近，另一人则在周边街区详细了解了这座老宅主人的身份和基本情况，先行赶回去向他们的主人汇报去了……

    ……

    在半个世纪前也曾辉煌过的刘家，苦苦支撑数十年后，随着刘祖父的离世，只过了短短的八年时间，往日的荣耀，便只剩下这座死气沉沉的大宅院了。

    刘家老宅是当年刘八茂的曾祖父在一次立下大功、得胜而归后，由当时的木家家主亲自下令建造的，占地近五公顷，古色古香。在如今人口稠密、寸土寸金的澜州城，是一处非常豪奢的产业，刘家败落之后，这处宅子引起了无数人的垂涎。

    “公子，这里就是刘家老宅了！”

    伴随着史前巨兽般低沉的“嘶吼”声，笨重无比的原能大巴喷吐着热气，在老宅门外的站台边停了下来，刘八茂领着苏野等人从车上下来，来到老宅门前。

    老宅大门紧闭，看上去十分冷清。带着苏野他们走到厚重的合金大门外，刘八茂心绪激荡地按响了门铃。

    因缺乏保养而显得滞涩的门铃声响了好一会儿，门内才终于有了动静。

    “谁――谁呀？”一个畏畏缩缩的声音在里面颤巍巍地问道。

    刘八茂的脸色顿时变得有些难看，压着怒意沉声喝道：“开门！”

    “你们是哪家的啊！诶哟……八茂大少爷――您怎么回来了！”

    这门房一开始还以为气势汹汹地在外面叫门的，又是找上门的哪家对头，小心翼翼地通过猫眼看了看，发现是几年不见的长房大少爷刘八茂回来了，顿时打起精神，赶紧以最快的速度打开大门，。

    “我难道不能回来吗？！”刘八茂怒视着门房，冷声道。

    “啊！我……我不是这个意思啊少爷！”门房赶紧解释。

    “哼！还愣着做什么，赶紧滚进去通报！”刘八茂怒喝道。

    “是是，这就去……”门房说完就一溜烟往宅子里跑去。

    “不争气的东西！”刘八茂顺了口气，转身对苏野说道，“让公子见笑了……”

    “没事！”苏野笑了笑，没有多说什么。

    “公子请随我来！”刘八茂在前面带路，进了宅子。

    大少爷回来的消息很快就传遍了整个老宅，在刘八茂的吩咐下，老宅里所剩无几的仆佣打起十二分的精神，很快就收拾出一座独门独栋的小楼，让苏野姐弟俩先住着。

    “公子先稍事休息，有什么需要尽管吩咐刘成他们，疗养师已经派人去请了，应该很快就能赶到，请公子放心……八茂家中还有重要的事情需要处理，去去就回！”将苏野他们安顿下来之后，刘八茂解释了一下，留下老兵刘成和两名侍女，孤身一人前往内宅。

    ……

    “父亲，我回来了！”内厅里，刘八茂见到了阔别了三年的父亲刘栋。

    只不过三年不见，这位在刘八茂以往的记忆中极具威严的刘家当代家主，就已经彻底失去往日的风采，满头须发已是一片雪白，干枯的脸庞上布满了沟壑，看上着十分苍老。

    “回来就好！好啊……”看到多年不见的长子重新站在自己的面前，刘栋那双老眼中重新焕发出了光彩，上前拍着刘八茂的肩膀，难掩心头的激动，“儿子啊！之前你派回来传信的两个人早上刚到，没想到你这么快也赶回来了，怎么样……事情还顺利吗？！”

    关于“进化机缘”的事情，在告诉苏野之前，除了刘八茂之外，刘家上下也只有他父亲和极少数的几个心腹知道。

    作为振兴刘氏一族唯一的希望，刘栋此时询问的，自然就是这件事情。

    其实，看到儿子回来他就猜到了答案，再问一遍只是想亲口确认而已。

    看着父亲老态龙钟的样子，刘八茂心头一阵酸楚，回答道：“三年前，八茂离开澜州的时候答应过父亲，不成为进化者就死在外面！所幸，儿子没有辜负您的期望！”

    接着，刘八茂把他获取机缘的过程从头到尾说了一遍，只不过，有关墨玉公子和跟他约定好不能透露出去的细节，他还是经过了事先的润色，并没有原原本本地全部说出来。

    在隐瞒起来的细节当中，也包括了他与苏野订立“血幕誓约”的事情。

    二十分钟后，刘家父子来到苏野所在的小楼。在阳台见面之后，刘氏家主当即便朝陪苏蓝晒太阳的苏野深鞠一躬，万分感激地说道：

    “在下是刘氏家主刘栋，特来向苏公子道谢！犬子说，前两天是苏公子出手帮他觉醒进化血脉，对我们刘家称得上是再造之恩！刘栋无以为谢，今后只要老汉有一口气在，上刀山下火海，我刘家上下也要竭尽所能，报答苏公子的恩情！”