
    听出陆经理话里明显的威胁之意，刘八茂的脸色阴沉下来：“你这话什么意思！”

    “我看你也是刘家的人吧，连这事都不知道？镇守大人已经下令，刘家所有年满十八周岁的青年男子，年后必须入伍服役，调往东境前线……这可是我们曹家家主，费尽苦心为你们刘家争取来的建功立业的机会！到了前线军队里，凭曹刘两家以往的交情，我们一定会好好照顾你们的，放心好了，啊哈哈哈……”说着，陆经理面目可憎地笑了起来。

    “哼！”刘栋被激怒了，对陆经理怒目而视，重重地将茶盏放回茶几上，热腾腾的茶水瞬间洒了出来，打湿了一大片，边上的侍女赶紧上来把茶几收拾干净，换了一盏茶。

    “这件事，果然是你们在搞鬼！”听到这番话，刘八茂顿时杀意凛然。

    有人试图借镇守府之手将刘氏子弟一网打尽的事情，他早就得到了消息。

    这也是他前段时间迫切想成为进化者的动机！

    为此刘八茂不得不答应那位来历不明的“墨玉公子”的要求，冒着生命危险将途径澜阳城的苏野引导到地穴之中，艰难地完成约定，从对方手中获得“进化泉水”，最终成功觉醒进化血脉，成为了进化者。

    刘八茂早就猜到，这件事情的幕后主使肯定是与刘家不共戴天的曹家。

    今天从这位陆经理嘴里总算得到证实，这笔债也算是有了着落，等日后刘家重新崛起之后自然会好好跟他清算。

    压抑多年的怒火，混合着异常暴戾的进化元力，在他血管里沸腾起来。

    “啪啪啪！”就在刘八茂准备暴起发飙的时候，坐在边上、全程旁观了双方这一番唇枪舌剑的苏野突然间鼓起了掌，目光冰冷地看着那位陆经理，说道：“真是精彩啊！贵家族真是好手段，要是木家家主知道你们利用镇守府的力量借刀杀人，会是什么样的心情？”

    “你――哪儿来的小毛孩！这里有你说话的份吗！”来了这么久，陆经理才注意到坐在另一个位置上的苏野，发现自己竟然不记得这个清秀瘦削的少年是什么时候进来的。

    “真是……无知无畏啊！”苏野冷声说道，眼瞳里浮现出淡淡的血光。

    陆经理浑然不知自己已经被两位进化者的怒意锁定，兀自翘起了二郎腿，看上去一副胜券在握的样子，趾高气扬、目光睥睨地看着刘栋。

    “刘族长！陆某敬你是长辈，最后奉劝你一句：识时务者为俊杰！螳臂挡车，真死撑着跟曹家斗，可没你们好果子吃啊！我劝你趁早把地产转让合同签了，把刘家老宅的地皮转让给我们曹丹地产开发公司，也能让刘家人少遭点罪不是！你好我好，皆大欢喜嘛！”

    说着，他从随身带着的公文包里取出一份转让合同、一支笔和一张晶卡，放在茶几上推到刘栋的面前：“刘族长，把字签了，这张卡里的一千万联邦币就是你的！从今往后曹刘两家和平共处，刘氏子弟从军后也会得到妥善的安排，绝无性命之忧……你看如何？”

    “哼！一千万？你们打发叫花子呢！还是觉得我这把老骨头好欺负？”刘栋看也不看那份合同一眼，坐在那一动不动，自顾自闭目养神。

    “这……做生意嘛，讨价还价也很正常！”看到刘栋底气十足的镇定模样，陆经理反而有些吃不准了，“刘族长如果对我们的报价不满意，不妨开个价，可以商量的嘛！”

    这个奸商本以为凭刘家目前面临的极端形势，再通过曹家家主利用镇守府发出的征兵令捏着刘家子弟的性命作为要挟，这场谈判应该十拿九稳的，所以他才从头到尾都表现出一副盛气凌人不可一世的跋扈姿态，就是为了给刘栋造成足够的压力，以便拿下刘家老宅这块令曹家垂涎已久的黄金地皮，谁知竟然僵持住了。

    他想不明白，上次来还愁眉不展的刘氏家主，今天怎么跟换了个人似的。

    “刘族长！”陆经理感到莫名的烦躁，忍不住抛开面具，直接威胁道，“刘家所有青年男子入伍服兵役，已经是板上钉钉的事了！你肯定也知道，在东境前线，负责澜州兵员分配的是我们曹家的二爷！要是这笔生意做不成，我们家主肯定不高兴！日后，我们二爷为了尽可能地讨家主欢心，说不定就把刘家子弟都分配到伤亡率最高的突击部队，那可就……”

    “你们敢！父亲――不能答应！”

    怒不可遏的刘八茂猛地站起身来，像一头极度愤怒的猎豹，目光如剑，死死刺向陆经理油光锃亮的脑袋，恨不得在他脸上剐下几两肉。

    他体内的进化元力顿时汹涌澎湃。

    就在刘八茂按捺不住，想要催动进化力量向陆经理碾压过去的时候，烙印在灵魂深处的誓约之力阻止了他，一股更强大的无形力量挡在他身前，令他无法动弹。

    刘八茂惊疑不定地转头一看，发现苏野正看着他微微摇头。

    虽然不知道苏野为什么要阻止自己，但他无法抗拒来自“血幕誓约”的命令，只好收敛进化元力，恨恨不平地重新坐下来。

    “原来是刘少爷，失敬！”

    陆经理这才明白过来，这个杀气腾腾的汉子就是离开澜州好几年，以至于他始终未曾谋面过的刘家大少爷。见刘八茂站起来又坐下去，不敢发作的样子，他更加有恃无恐。

    “刘少爷，你是想反对吗？”陆经理哂笑着说道，一副胜券在握的姿态。

    “呵呵！”苏野突然笑了，忍不住越俎代庖，眯着眼斜睨着陆经理说道，“曹家的狗难道就这德性？不知道你哪里来的优越感！”

    “实话告诉你吧！想让我们刘家卖地皮――可以！让曹家的人亲自来谈！就你一条癞皮狗还真没资格，麻烦你先找个地方把自己掂量掂量，看配不配得上这个分量！刘家就算已经不是附属家族，也不是你能撒野的地方！”