
    “再说，这么重要的事情，要花时间考虑的嘛！你一条狗着什么急啊？我觉得陆经理不妨明天下午再来，记得跟你的主人打个招呼，让他用点心，派个‘人’来，我们可实在不想跟一条狗谈生意……”苏野刻意强调了“人”字。

    “另外，不妨通知其他几个附属家族，让他们派人过来做个见证，到时候刘家会当众给曹家一个满意的答复……您说是吧，刘伯？”

    “你……好好好！”

    这位陆经理顿时被气得七窍生烟，却又不敢发作。

    典型的装比不成反被槽！

    苏野说的还真没错，刘家就算失去了附属家族地位，也还是一个大家族，仍拥有木家附庸家族的地位，不是区区一个出身平民、趋炎附势的职业经理人可以拿捏的。这位陆经理之所以这么嚣张，也是依仗着附属家族曹家的权势，就他本人而言，连屁都算不上。

    听到苏野的话，刘栋缓缓睁开了眼睛，看着对面这个稚气未脱、却没来由的令人感到心折的清秀少年，从他那里得到一个令人心安的眼神，下意识地附和道：“不错，明天我会给曹家一个答复！”

    说完，刘栋端起在他身前茶几上的茶盏，轻轻呷了一口：端茶，便是送客！

    陆经理发现自己小瞧了这个病弱的清秀少年！他堂堂曹丹地产公司总经理、澜州曹家的产业代理人，前后来了这么多次，废了好大劲，叽叽歪歪废了不知道多少口舌，竟然抵不过这个乳臭未干的小子说的几句话。

    这个一坐在那就让人注意不到的少年，到底是什么人？！随便几句话，居然就能够影响刘家家主的决定？！

    “我们走着瞧！”带着满肚子的怒火和疑惑，陆经理不得不离开刘家老宅。

    没办法，人家端茶送客了，总不好赖着不走……继续留着不过自取其辱而已！

    还好，这次刘家那老东西没有直接拒绝，还算是有进展……陆经理觉得自己距离拿下刘家老宅地皮的目标又近了一步。

    反正说好了明天下午给出最后的答复，到时候再加把力把这个任务拿下，自己在家族内部就名利双收了。事成之后，能获得大笔奖金不说，要是借此得到家主垂青，把自己正式吸纳到曹氏家族内，当一个外姓执事，这辈子就值了――想想都是一件美事！

    不过现在想这些还早，接下来他首先要做的，是请动曹家以及澜州其余几个附属家族各自派出一位家族执事明天到场――对那位少年提出来的条件，他不得不重视起来。

    ……

    狼狈离去的陆经理万万想不到，他已经在不知不觉间落入苏野的算计。

    把这条令人作呕的曹家走狗送走之后，憋了满肚子无明业火的刘八茂，忍不住向苏野提出了自己的疑问：“公子……为什么不让我教训一下曹家这条哈巴狗？”

    “老汉也不明白，苏公子是什么用意？”刘栋也说出了自己的困惑。

    苏野泰然自若地笑了笑，定睛看着刘八茂，说道：“刘兄，我想你是被成为进化者的喜悦和对曹家的仇恨蒙蔽了！就算把他打死了又有什么用？只能加剧两家的矛盾，令刘家的处境更加被动！我问你，早先在港口遇见那位木家小郡主，她承诺什么时候来登门道贺？”

    刘八茂闻言一愣，如遭当头棒喝，喃喃道：“她说的是……明天下午！”

    听到这番问答，刘栋满脸诧异道：“此事，跟木家小郡主有什么关系？”

    思绪恢复正常的刘八茂，把他们刚刚抵达澜州港码头时偶遇木南郡主，发生了误会以及接下来的事情，都告诉了自己的父亲：“……当时她知道我已经成为进化者，主动提出到我们刘家登门道贺，时间就定在明天下午！”

    结合这个信息，父子二人隐约猜测到苏野的打算，不约而同地问道:“不知道苏公子明天下午怎么安排？”

    这父子俩头脑还可以的嘛，这么快就反应过来了，苏野心想，说道：“我打算顺着曹家对你们的计谋，将计就计！他们利用镇守府借刀杀人，我打算反其道而行之，通过木家小郡主来个釜底抽薪……顺便给刘家立立威，扇那几个附属家族一个响亮的大耳光！”

    “这……好是好！只是我才刚刚觉醒进化血脉，只有黄阶初期的实力！怎么可能是那些附属家族的对手……”刘八茂说道。

    “别担心，到时候听我安排！”苏野露出冷冽的笑意，寒意逼人。

    看到苏野冰冷的笑容，刘栋、刘八茂父子俩心中忍不住打了个寒战。

    ……

    向刘家父子二人大概交代好明天下午的计划，时间已经到了正午。

    在刘栋的盛情邀请下，苏野与刘家父子俩一起吃了顿丰盛的午餐，所有菜肴都是附近最好的酒楼外送过来的，十分可口。

    至于用餐地点，就安排在足有十几层的刘宅中央主楼顶层雅阁里。

    此处视野极佳，向外望去，半个澜州城尽入眼帘。阁内布置典雅，空气清新，最重要的是安全性、私密性极佳，没有人能窃听他们的谈话……

    三人边吃边商讨计划的细节，拾遗补缺，在逆境压抑太久的刘家父子俩，表现出令人叹为观止的亢奋，自恃冷静的苏野也受到感染，对明天下午那场大戏充满期待。

    吃完饭已经是下午两点，苏野与刘八茂一起在楼顶望台边缘闲聊了一会，彼此的距离明显拉近了不少――苏野此番“收买”人心的举措，显然卓有成效。

    感觉时间差不多了，苏野打算回去照顾苏蓝时，又有了被人窥视的感觉！

    “还真是……阴魂不散啊！”苏野自言自语，环视一周，目光瞄准刘宅西南方向的一片陈旧的高层居民楼，稍作思索之后对刘八茂说道，“感觉我们似乎被什么人盯上了……”

    “什么！”刘八茂吃了一惊，当即环首四顾，诧异地说道，“不太可能吧！难不成是曹家派来的人？”

    “应该不是，在港口我就感觉到了！曹家的人又不知道你今天回澜州，怎么可能提前安排人手盯着我们？应该是别人，暂时先不要声张……把你手下那个老兵借我用用！”