
    突如其来的隆重礼遇，令苏野感到有些措手不及，听到眼前这位老人说的话，结合其激动的神情，他转眼就明白是什么情况了。

    看样子，刘八茂已经把澜阳城的事告诉了这位刘氏家主——也就是他的父亲。

    “刘伯请起……后辈小子可受不起您老人家这样的大礼啊！”苏野哪受得了被一位满头白发的长者这么屈尊礼待，赶紧闪身上前把老人扶起来。

    “公子太谦虚了！”刘栋也不矫情，起身握住苏野的手，“苏公子出手相助，是救了刘家的命啊！苏公子对刘家恩重如山，完全受得起我这个老不死的一拜！”

    苏野看出来刘氏家主表现的喜悦与感激的确发自内心，心想：“难道刘八茂没把‘血幕誓约’的事告诉他父亲吗……恩，应该是这样！否则，他肯定不可能还笑得这么开心！”

    他看了看旁边的刘八茂，见他神色有些不自然，就更加确定了心里的想法。

    这家伙……虽然已经是自己的誓约追随者，但明显还藏有私心啊。

    就目前而言，他似乎不想让更多的人知道与自己订立“血幕誓约”的事情。

    这也可以理解……

    当时的情况，刘八茂与苏野订立“血幕誓约”的直接目的是为了借助他进化者的力量来进入地穴深处获取进化机缘，而根本目的则是为了振兴已经衰落多年的刘家。

    说白了只是一场交易，在感情上并没有忠诚可言。

    看来，得找个时间跟他聊聊……

    能不能理解是一回事，容忍与否，则是另一回事！

    因为“血幕誓约”的绝对约束力，刘八茂虽然不可能真的背叛自己，但是苏野他也不希望自己的第一位“追随者”在暗地里怀着太多不明朗的心思。

    在某些时候，欺瞒比背叛更令人难以接受！

    现在他与刘八茂两个人之间的关系，好比雇主与仆佣，而且是签订了对雇主绝对有利的霸王条款的终身制雇佣关系，牢不可破，但有些冰冷。

    在平凡的家庭里成长起来的苏野并不喜欢这种感觉，他希望在接下来的日子里尽可能地改变这种冷冰冰的现状——首先他觉得自己应该要改变一下思路，在刘八茂试图恢复刘家往日地位的过程中发挥作用，而不是冷眼旁观。

    这样的机会很快就来了……

    就在刘栋热情地请苏野共进午餐的时候，苏野刚到刘宅时见过的那个门房，突然慌里慌张地跑进来。

    “家主、大少爷，不好了！曹丹地产开发公司的陆经理又来了！现在在门外叫唤着要咱们把老宅的地皮卖给他们，不然就要咱们好看！还说……还说了些很难听的话！”

    刘栋闻言脸色顿时一沉，厉声喝道：“慌什么慌，天塌不下来！”

    “父亲，怎么回事？那个什么陆经理是什么来头？口气倒挺大！现在真是什么阿猫阿狗都敢骑在我们头上撒野……不行，我出去看看！”刘八茂怒声说道。

    “你急什么！不过是曹家的一条狗而已，用不着你这么赶着出面！”说着，刘栋展露出族长的威严，对那门房说道，“你去开门，就说我请他到正厅说话！这笔恶账，是时候好好跟他算算了，哼！”

    待门房匆忙领命去开门之后，刘栋转身向苏野告了个罪。

    “惭愧惭愧……让苏公子见笑了！刘氏一族家道中落，诸事缠身！今天中午老汉恐怕不能给苏公子接风洗尘了……老汉先出去处理一下，晚宴的时候，再向苏公子赔罪！”

    说完，刘家父子俩一起朝苏野欠身行了个礼，准备离开。

    “刘伯言重了！今天恰逢其会，我倒要看谁这么嚣张！既然在光天化日之下，意图强夺他人家宅——仗势欺人的事情，晚辈是看不惯的！老伯不妨说说到底是什么情况，如果晚辈帮得上忙，就冲刘兄是晚辈的朋友这一点，苏野绝对不会袖手旁观的！”

    说这几句话时，苏野用眼角余光暗中留意刘八茂的反应。

    发现他似乎有些惊讶，与此同时，也隐约流露一丝惭色，还带着些感激之色，虽然看着并不明显，却没有逃过苏野细致入微的感知和观察。

    果然是这样……短短几句话，苏野就证实了自己对刘八茂的猜测。

    既然如此，那就做点力所能及的事情，也好收收刘八茂的心……

    苏野可不希望他们彼此之间只是那种纯粹相互利用的“主仆”关系。

    在他的主动要求下，刘栋没有拒绝他的善意，也不着急出去了，而是简单扼要地把事情的前因后果解释了一下。

    ……

    大约半小时后，身为曹丹房地产开发公司总经理，同时也是澜州木氏家族另外一个附属家族曹家的世俗产业代理人的陆仁，已经在正厅等得火冒三丈。

    就在他准备大发雷霆的时候，刘栋、刘八茂父子俩陪同病恹恹的苏野，终于出现在充满古韵的正厅门外，施施然走了进来。

    “刘族长，你好大的面子啊！”

    陆仁贾一见到正主终于出现了，立马阴阳怪气地摆起脸色，鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛地嘲讽起来。

    “你们刘家果然不愧是‘曾经’的附属家族啊——真是好大的威风！竟让陆某在这破地方干等了半个小时，更难得的是连一杯茶水都欠奉！这就是你们刘家的待客之道？！”

    身为家主的刘栋没理会他，径直走到厅内的沙发主位上坐了下来，完全没把这只蹦跶得正欢的蚂蚱放在眼里。

    刘八茂在他父亲旁边的位置坐下来，也当没看见这个人。

    苏野倒不怎么讲究，随便挑了个位置坐着，也不说话。

    稍后，侍女给他们三人都上了茶，却依旧没有陆经理的份。

    “这是什么意思！”那家伙顿时恼羞成怒地质问道。

    刘八茂手里端着精致的茶盏，惬意地呷了一口，满脸享受，出言反嘲道：“我们刘家的茶金贵得很，沏出来都是给人喝的！你以为随便来只小猫小狗也能喝得到吗？”

    “你又是从哪儿冒出来的！不长眼的狗东西！知道我是谁吗？敢在这大放厥词！”这个家伙，似乎不认得刘家大少爷，只管咧着狗嘴张口便咬，身为普通人，更看不出来被他作“狗东西”的刘八茂如今已经是一位进化者，还当刘家是一头流落平阳的病老虎。

    “曹家那老东西难道没穿内裤吗？怎么把你给露出来了，简直臭不可闻！”刘八茂好整以暇地骂着，眼里寒光毕露，像看死人一样看着眼前这位陆经理。

    “哼哼……我看你们刘家自从被剥夺附属家族地位后，越来越不知死活！死到临头还分不清东西南北！”陆经理肆无忌惮地冷笑了一阵，越来越嚣张。

    “陆某今天是好心来救你们的！既然你们这么不领情，那就别怪我没提醒你们！不管卖或不卖，刘宅的地皮我们曹丹地产公司都要定了！趁现在卖还能换点养命钱，镇守大人面前我们家主也能替你们说说好话……别等刘家的男丁死绝了才知道后悔！”