
    说起来，苏野也不得不由衷地佩服刘八茂的演技和虚与委蛇的公关能力。

    若不是自己在与他订立“血幕誓约”的时候，就已经掌握了刘家的情况，以及刘八茂怨恨木家的态度，这时候恐怕真的会觉得这家伙已经对这位木家小郡主感激涕零了呢。

    刘八茂想复兴刘家是真的，但他本人已经不可能效忠于木家。

    跟苏野订立“血幕誓约”，从某种程度上说，相当于签了卖身契。

    生是苏野的人，死是苏野的鬼！

    除非苏野誓约解除，否则刘八茂今后只能追随他一直到死……

    苏野并不反对刘八茂接受小郡主的帮助来复兴刘家，这对他也是有利无害，因为刘八茂执掌的刘家，明面上隶属于木家，但背后真正的主人是苏野自己啊。

    为了重新收服刘家，或者说是为了拉拢刘八茂这位新晋的进化者，木家必然投入大量资源来扶持衰落的刘家，将其重新扶上附属家族的位置，再次强盛起来。最终却只会便宜了躲在暗地里偷笑的苏野――渔翁得利的事，何乐而不为！

    再过段时间，等苏野找墨玉公子解决身体里的问题，完成复仇之后，再神不知鬼不觉地将刘家收入囊中，混个“幕后老板”当当，岂不快哉！

    这是一本万利的买卖！苏野当然不会拒绝。

    此外，在旁观的时候，苏野发现这位小郡主除了脾气稍显刁蛮火辣之外，其它方面似乎并不招人烦，甚至率真到令人发指。

    就连她模仿大人的口吻说出来的那些话，也能听得出来其中的真心实意――像她这个年纪的小女孩，除非是天生的妖孽，或像苏野这样在年幼时有过不寻常的经历，否则不可能现在就具备过人的城府――可以感觉得到，她说的话很诚恳，听着舒心，不知不觉间便令人对她产生了明显的善意。

    “好像，没那么讨厌啊……”苏野改变了对她的看法。

    三分钟过去，彼此经过了一番气氛融洽的寒暄叙旧之后，木家小郡主与刘八茂定下了明天下午到刘家登门道贺的时间，愉快地结束了攀谈。

    临走的时候，木南小郡主的注意力重新落到苏野身上，想起了之前的误会，心里觉得有些过意不去，然而又不知道怎么去跟这个看似很普通的少年交流，迟疑了片刻，想了想之后说道：“我叫木南！在澜州城里，以后有事你可以到镇守府找我！或者告诉刘家哥哥，让他转达也行！只要不是太过分的事情，我都可以帮你……你叫什么名字？”

    “我叫苏野！”苏野装作冷冰冰地答道，有些哭笑不得，心想着这位木南小郡主真不愧是澜州木家的千金大小姐，连道个歉都这么底气十足，好像吃亏的是她似的。

    看着苏野的反应，木南的眉梢挑了起来，心想这家伙是哪儿来的乡下野小子，一点儿礼貌都没有，本小姐诚心诚意想帮你，居然还摆脸色！要不是之前确实是自己不对，非得好好教训不可――小郡主气呼呼地瞪了苏野一眼，感觉气不打一处来，转身不再理他。

    “刘家哥哥，明天见咯！”说完这句话，她便领着侍女风风火火地离开。

    “小郡主慢走……”刘八茂终于松了口气――可算把这位小祖宗送走了。

    等木南郡主走远之后，刘八茂也领着苏野等人离开码头，动身前往刘家老宅。

    “刚才八茂未经公子允许就做出那样的应对，还请公子见谅！”出发的时候，刘八茂压低了声音，对身边的苏野说道。

    “没事――你做的很好！”苏野说道，“在澜州期间，你想做什么尽管去做！只要不妨碍到我们，我是不会去干涉你的！对了……回去之后马上帮我联系最好的疗养院！”

    “是，公子！”刘八茂轻声应道，神情顿时振奋起来。

    ……

    几分钟前，当刘八茂和木南郡主聊得火热的时候，一艘万吨级原能客轮，在巨型原能引擎的轰鸣声中，稳稳地停靠在民用码头区域。

    客轮舷梯缓缓落下，乘客鱼贯而出。

    嘈杂声中，一位衣着光鲜的公子哥，在几名随从的簇拥下从贵宾舱中走出，自贵宾专属通道下了船，闷闷不乐地登上一辆贵宾专用的原能摆渡车，往港口外驶去。

    作为凉州城排得上号的纨绔，王公子这段时间很郁闷。

    两个月前，他刚花大价钱和西境军团一名军官建立其“深厚”的友谊，还指着他替自己的生意保驾护航，谁知还没见到成效，那名军官就遭到暗杀、死于非命。

    吃了这个哑巴亏没地方弥补损失也就罢了，隔几天出来散心的时候，他巧遇了一个堪称国色天香的小美人儿，那身段姿色简直没得挑，看一眼就令他魂销色授，瞬间就把投资失败的坏心情抛诸脑后，只想着把她收为禁脔，一亲芳泽，谁知……

    谁知她竟有个疯子一样的弟弟，他还没来得及把小美人吃到嘴里，那个小疯子就半夜摸黑找上门来大杀特杀――要不是他反应快，装死逃过一劫，恐怕早就没命了……

    这还没完，事后他找道上交好的匪帮，花大价钱请了一批亡命徒，试图找到这对暗中逃离的姐弟俩的踪迹，报仇雪恨。

    谁知，那些号称“鬼见愁”的所谓亡命之徒竟不堪一击，连那对姐弟的人影都没见着就被杀了个落花流水，几乎“全军覆没”――侥幸逃回来的几个都被吓傻了，异口同声地咬定他们是见了鬼了……分明是一帮“见鬼愁”――再次令这位王公子血本无归。

    此后他很是躲了一段时间，生怕那小疯子再找上门来，要了自己的命。

    最近，王公子估摸着风声已经过了，便想着出来散散心，大胆发出号召，约了几个狐朋狗友到澜州小聚，想通过纸醉金迷来安慰自己受伤的心灵。

    贵宾摆渡车离开客运区准备出港时，在通往联邦官方专用码头的岔道口，遇见一辆满载的普通摆渡车。

    王公子无聊地往那辆车上一瞥，顿时便吓得面如土色……

    卧……卧槽！那个小疯子――居然就在对面那辆车上！

    赶紧回头背着脸装作没看见，免得被发现，王公子的心扑通扑通一阵猛跳――绝对是那小子没错……那体型，那眉眼，尤其是他身上那种冰冷的气息，王公子死都忘不了！

    要是换做在其他地方遇见，王略肯定在第一时间转身就跑，绝不回头――那个小疯子实在是太可怕了，一想起死在他手上那些人的凄惨模样，王公子就不寒而栗――然而这里是西境第一城澜州，没人敢在木氏家族的眼皮子底下做出那般不计后果的事情。

    只要掌握这小疯子的行踪，王公子有的是人脉和办法来整治他！

    因此他压低声音对身边的两名手下吩咐道：“你们两个，出港之后，给我盯死旁边那辆车上的那个小子！弄清楚他是什么人，在哪落脚！都弄明白之后回来向我报告，做得好少爷我重重有赏……”