
    “曹家内部传回来的可靠消息，是曹丹地产总经理试图低价收购刘宅的地皮，不知怎么的没谈妥，被刘家父子撵了出来……不过，他们约好明天下午给出答复！为此，曹家出面邀请另外几个附属家族一起去做个见证，据说这也是刘家提出的条件！”

    “曹家……未免太得寸进尺了吧！刘家唱的又是哪一出……继续派人盯着，一有消息随时向我报告，这帮不安分的家伙……最好别又给老子整个什么幺蛾子出来！”

    “是，大人！”情报组长颔首领命，转身离开。

    听到这番对话，木南小郡主脸上的怒容渐渐消退，表情变得有些古怪――她是最早知道刘八茂回到澜州的，也是整个澜州城最早知道他已经成为进化者的人――根据目前的动静应该还没有其他人知道。

    因此，她比谁都更清楚刘家的打算――这是要亮牌啊！

    明天下午，不正是她跟刘八茂约好登门道贺的时间嘛，真会挑时候啊！

    只是，她没有打算把这个消息告诉自己的父亲。

    她倒要看看，刘家这次这么大张旗鼓的，到底能整出什么名堂来，她早就看那几个仗势欺人的附属家族不顺眼了。

    这次，她打算无论如何也要帮刘家一把……

    不得不说女孩子――尤其是处于青春叛逆期、性情令人捉摸不定的少女――是一个十分神奇的物种，绝对值得生物学家专门设立一个类别来进行专业且深入的研究。

    前一刻还在为自己即将被送往中州成为“质子”的事情发火，这一刻木南郡主就开始期待起明天即将上演的好戏，并盘算着自己到时候该扮演什么样的角色，以至于竟忽略了还在忧心忡忡地组织语言、正准备向不明真相的女儿阐述残酷现实的澜州镇守大人。

    “我肚子饿了，先去吃晚饭！”

    说完，木南郡主就抛下一脸呆滞的木家家主，离开了书房。

    “臭丫头，这又是哪一出啊！”

    木易发现自己完全跟不上女儿的节奏，顿时生出无力之感。

    不过这样也好……

    至少她没有继续纠结“质子”的问题。

    镇守大人感到松了好大一口气。

    再等等吧……等她彻底稳定下来，再找个机会跟她好好解释一下，应该可以把这个令人头疼的大问题解决掉，再怎么说女儿毕竟也长这么大了，该懂事了。不过这丫头还真是像她母亲一样让人不省心啊――想起英年早逝的妻子，木易的神情一片黯然……

    ……

    相比镇守大人的焦虑，苏野此时正处在一种异样的亢奋中……

    两个月之前，他还是生活在西部边境小镇的一个平凡少年，经历了突如其来的厄运和这段时间的颠沛流离之后，他不但成为常人眼里神秘而强大的进化者，还拥有了昔日的小伙伴想都不敢想的非凡经历――暗杀军官、火拼盗匪恶徒、大战机械种族……

    现在，他甚至已经能够以幕后策划者的身份，亲自主导并参与这些在普通老百姓眼里高不可攀的进化者家族之间的权利斗争――哪怕他们只是依附木家的附属家族。

    此时，苏野清秀病弱的身体里，燃烧着炽热的火焰！

    他并不打算亲自出面去应付曹家以及其他几个附属家族派来的代表，因为那样会过早暴露他进化者的身份――苏野可不会头脑发昏到认为自己拥有足够的实力，去挑战这些具有深厚底蕴的进化家族，他们可比落魄的刘家强大得多――现在还是低调点好。

    到时候，真正出面跟那几个家族打擂台的还是刘八茂。

    苏野只需在必要的时候以特定的方式给他一点帮助……

    要说此番计划的真正目的，其实并不是为了打败那几个附属家族。以刘八茂目前区区黄阶初期的进化等级，显然也不可能做到这一点。

    因此，苏野这个计划的“战略目标”就是尽可能把动静闹大，一鸣惊人，给那些附属家族造成足够的“惊喜”，让他们不敢再小瞧刘家，同时引起镇守府的关注，让刘家重新获得镇守大人的支持，为进一步夺回附属家族地位奠定基础。

    要达成重回附属家族这个最终目标，当然不是一朝一夕的事，得一步步来，然而凡事总要打下基础，通过明天的事情开个好头，今后或许就会容易些。

    作为当事人，刘家父子深知，要完成这一步，他们离不开苏野的帮助。

    尤其是刘家家主刘栋，已然将苏野奉为上宾，礼遇有加。

    他从刘八茂那里得知，苏野具有玄阶实力，极有可能是中州苏家子弟，震惊之余也暗自揣测其真实用意――莫非，中州苏氏家族想把他们刘家变成嵌在澜州的一枚暗棋？

    如果真是这样，刘家这次或许要掉进一个更大的漩涡里了……

    只不过，富贵险中求！经过这些年的遭遇，刘栋深知强者为尊的道理。要是真能通过苏野搭上苏家这条大船，令刘氏一族重新崛起，他不介意带领刘家改旗易帜，转换阵营暗中为那个至尊家族效力――事实上，能够进入苏氏阵营，是无数人梦寐以求的事情……

    出于这样的想法，这位刘氏家主一面对苏野姐弟俩极尽优待，一面对他们可能的身份来历实行严格的保密措施。

    到目前为止，除了他们父子俩和刘八茂从澜阳带回来的心腹之外，刘家上下只知道苏野是大少爷偶然结识的朋友。

    这倒是帮苏野省了力气，不必分心去考虑隐瞒身份的事情。

    苏野当然不知道刘家父子暗中的想法，也没有刻意去澄清自己的身份，保持适当的神秘感也是有必要的，万一事情不顺利，也可以把自己姓“苏”这件事搬出来当挡箭牌。

    明天具体的行动方式，趁着夜间，他跟刘八茂试验了一番。

    没人知道他们试验的内容是什么，两人从密室出来的时候，守在门外的老兵和侍者发现自家大少爷的眼神没有焦点，着了魔似的一脸的亢奋之色，不停地喃喃自语，时不时地发出阵阵怪异的笑声，令人忍不住怀疑他是不是被什么“不干净”的东西迷了心窍。

    “试验的内容，不要让任何人知道！”苏野对他说道。

    “是……公子！”刘八茂好不容易回过神来，颔首应道，等他抬起头的时候，看着苏野的眼神就完全不同以往了。