
    前一刻还威风八面的木家家主、澜州镇守，转眼间就变成委屈的可怜虫……这画风转得实在是太快了。

    他急忙站起来，走到木南身边，陪着笑脸，细声细语地说道：“南南啊！你也理解理解爸爸的苦衷嘛……联邦各大主城镇守家族的嫡系继承人，到中州去求学深造，是联邦建立时就定下的规矩，上百年来分镇各州的传奇家族都是这么做的，可不是爸爸逼你啊……”

    “我不管！”正在气头上的小郡主不依不挠，就像一只骄傲的火凤凰，“你要是真敢把我送到中州去，今天我们就断绝父女关系！以后不管我去哪，是死是活，都不用你管！”

    都说女儿是父亲前世的情人、今世的贴心小棉袄，镇守大人现在却心急如焚，感觉自己的小棉袄，很可能要离自己而去了……揪心呐！

    知女莫若父，木易深知他这个宝贝女儿跟自己一样样的，都是敢说敢做的主！

    真把她逼急了，断绝父女关系这种事，可不是闹着玩的――她真做得出来！

    “诶哟我的小祖宗――”镇守大人这下可愁坏了，当年在战场上率领不到两万人族军队面对十几万机械种族大军全力围攻时，都不皱一下眉头的木家家主，两条凌厉霸道的浓眉此时几乎挤成了一个“人”字。

    “南南……你这可是要老爸的命啊！”面对女儿使出的杀手锏，木易没辙了。

    木易当然也想把唯一的女儿留在身边――但是，他并不是不愿意，而是不能啊！

    为了维持人类社会的稳定，也为了更好地控制整个联邦，钳制分别镇守在东西南北中五境八十一州的各个传奇家族，避免他们变成罔顾大局的割据军阀，强大的中州苏氏家族初代家主在联邦建立之初，就与所有的传奇家族订立了一道“血幕誓约”――

    誓约约定，传奇家族一旦确立了家族正式继承人的人选，就必须将继承人送往联邦首都中州，进入由中州苏氏家族来主导并控制的、专门为这批传奇家族未来掌舵人创建的“传奇学院”中求学深造，必须修满学分、通过毕业考核后，才真正具备继任家主的资格。

    也就是说，传奇家族家主继承者人选，必须得到苏家的承认。

    而作为回报，一旦这些继承人完成学业、成功通过毕业考核，他们所在的家族将根据继承人在学习期间的表现、成绩、贡献等指标，得到苏家相应程度的支持和资源配给。

    这道誓约，约束力极强，而且还具备血脉延续性，牢不可破。

    历代传奇家族的家主继承人，在正式继任之前，都会经过誓约仪式，将誓约之力从前任家主身上继承过来，一旦违背誓约，后果不堪设想……

    通过这道“血幕誓约”，苏家一方面可以集中整个联邦的资源，以极高的效率为这些传奇家族培养下一任家主，另一方面也可以牢牢地掌控这些家族的未来，如此在极其有效地维持人类整体团结的同时，也很大程度上确立中州苏氏作为“至尊家族”的统治权威。

    在联邦成立初期，这道誓约确实发挥了巨大的贡献。

    通过誓约之力，以苏家为代表的人类高层，压制住了少数蠢蠢欲动、意图凭自身的强横实力割据自立的大族，尽可能地团结了人类的力量，熬过了最艰难的联邦初创时期。

    随着时间的推进，人类联邦逐步站稳了脚跟，劫后重生的人类文明恢复繁荣，社会渐渐稳定下来――在这个过程中，这道誓约发挥出了无可估量的作用。

    然而，任何事物都有利弊，这道血幕誓约也不例外……

    当那些在浩劫时期力挽狂澜拯救了整个人类的初代家主们相继逝世后，这道誓约就渐渐变成了一道枷锁。

    并不是说誓约失去了作用，誓约本身依旧是维持联邦统一和稳定的基石。假如说没有这道誓约的约束，哪怕人类联邦依旧面临着机械种族这个强大敌人的威胁，一些实力强大并且野心勃勃的传奇家族，早就分疆裂土称王称霸了，人类将不可避免地滑入内战的深渊。

    而是说，誓约的性质已经发生了细微的变化。

    伟大的先辈们无法未卜先知，看不到未来……

    当年，以无可匹敌的强大实力和无与伦比的超凡魅力，将濒临崩溃的人类团结起来的苏氏家族初代家主也不可能预料到，当时拯救了人类的誓约，在百二十年后竟在他后人手里成为了维护家族超然地位的统治工具。

    本来作为新一代领军人物来栽培的传奇家族继承者们，在“传奇学院”中尽管依然可以得到很好的培养，但整个过程却受到苏氏家族的全面控制，变相的沦为“质子”的身份。

    而他们背后的家族，也受到了极大的制约。

    尤其是像澜州木氏家族这种整体实力强大，但嫡系子弟十分凋零的家族，很容易被苏氏家族捏住七寸，轻而易举地控制起来。

    万一出现像木南这样对苏家心怀不满、甚至不肯履行誓约的嫡系继承人――不表现出来还好，一旦抵制甚至违背苏家的意愿，那个强大的至尊家族甚至会毫不犹豫地放弃你，转而支持亲近苏家的旁系来争夺家族控制权。

    出现那样的局面，后果不堪设想……

    在这个胜者为王的世道，权力斗争失败的下场是非常残酷的，唯一的结局是被流放到战场上与机械种族不停地战斗，直到战死或者老去……

    木易一直觉得女儿木南年纪还太小，没来得及把这些残酷的现实告诉她，谁知道她竟然闹了这么一出……看来是时候跟她好好谈谈了！

    “南南啊，你先听爸爸说……”木易语重心长地开口说道。

    就在这个时候，一道声音打断了他。

    “镇守大人！属下有要事禀报！”

    抬眼一看，木家情报组组长不知道什么时候来到了书房门口，看到家主和小郡主不知道什么原因正红着脸对峙着，神色不免有些迟疑。

    “进来！”木易微微皱眉，正色道。

    看到有人来，气头上的木南小郡主耍起了小性子，没有选择离开，而是气鼓鼓地在书桌对面的椅子上坐了下来。

    情报组长进来之后，看了一眼还留在房里的小郡主，有些犹豫。

    “说吧，什么事！”木易吩咐道。

    “这个……是！”情报组长见家主没有让小郡主离开的意思，只好说道，“属下刚刚得到确切消息，刘家大公子刘八茂今天回到了澜州城，并与曹家产业代理人起了冲突……”

    “哦？那小子……今天早上刚收到他的辞职函，没想到这么快就回来了！刚一回来就跟曹家起了冲突，怎么回事？”木易问道。