
    刘八茂作为苏野的誓约追随者，“主人”要征用他的手下，他当然没理由拒绝。

    大约十分钟后，老兵刘成背着苏野那个硕大的背包，绕着刘家老宅，从里到外循序渐进地往外围逛了几圈，采购了些杂七杂八的物什。其间他经过一栋老旧的居民楼，最后满载而归返回刘宅，看上去就像是按主家的吩咐出来买东西的，没有表现出什么出奇的地方。

    大约一小时后，刘成回到苏野住的那座小楼，刘八茂赫然也在。

    老兵刘成将大背包放下来之后，屋内便只剩下刘八茂一个人……

    背包边缘处自行裂开一条缝隙，苏野像幽灵一样从里面缓缓钻了出来，对脸色凝重的刘八茂说道：“西南方向那栋居民楼里，至少有两个人轮流守在那，感觉十分专业，很有可能是现役或者退役的侦察兵……”

    刘八茂闻言，神色顿时变得狠厉起来：“公子，要不要我去把他们做掉！”

    “暂时不用，免得打草惊蛇！敌不动我不动，等摸清他们的意图再说……现在最要紧的是明天的计划，计划完成之前不要节外生枝！过了明天下午，万事大吉之后！再回过头来对付这两只老鼠……我倒要看看，是谁在偷偷打我们的主意！”苏野冷声说道。

    “是，公子！”刘八茂恭敬地应道，彪悍的身躯里酝酿着无比惊人的斗志，像一头饥肠辘辘的猎豹，在黑暗中潜伏，时刻准备着爆发出恐怖的力量。

    ……

    傍晚，一支来自澜安疗养院的专业医疗队，带着全套设备和顶级的药品，势不可挡地闯进了刘家老宅，直接“占领”了苏野所在的小楼，把苏蓝的房间布置成了特护病房。

    “奉木南郡主手令，这位病人从现在开始由我们负责，我是主治医生！”

    在一丝不苟地出示书面命令后，带队的医生表明自己的身份，满脸和气却不容拒绝地全面接管了苏蓝的治疗和护理工作，风风火火的行事风格倒是跟木家小郡主如出一辙。

    看着有条不紊、精心细致地照料着苏蓝的医生和护士们，苏野有些恍惚。

    他没想到看起来刁蛮泼辣的木家小郡主，在她那副傲娇任性的外表下，竟拥有着一颗如此柔软细腻的心――事实上她当时也并不是蛮不讲理，只是有些正义感过度了而已。

    她嘴上没有承认自己的错误，却用实实在在的行动表达出了十足的歉意。

    “那个……大少爷、苏公子……他们人多势众，又有木南郡主的手令……我、我实在是拦不住啊……”苦逼的门房一副愁眉苦脸的模样，冷汗涔涔地向苏野刘八茂解释道。

    今天发生的事情太多了，先是大少爷回归，然后曹家的人找上门来，最后连无比尊贵的木家小郡主都派人来，让冷清了好几年的刘家大宅门承受了莫大的冲击，他一个平日里独守空门惯了的小门房，那颗脆弱的小心脏实在有些受不鸟，心态几乎要炸了。

    “没出息！明天还有你受的……快滚回去看门！”刘八茂没好气地骂道。

    “哈，明天？”听到这话，门房顿时一脸懵逼，着了魔似的走了出去……

    ……

    说实话，木家小郡主今天玩的这一出，着实令苏野有些摸不着头脑。当然，要是说心里没点儿好感，那就矫情了――他可不会以怨报德！

    无论出于什么目的，木南派来的医疗队对苏蓝的康复无疑有很大的帮助。

    木家小郡主亲自下令，作为木家重点产业之一的澜安疗养院派来的医疗队，就算不是真正最顶尖的，那肯定也是一流的――他们可没胆子敷衍木家第一顺位继承人！

    因此，于情于理，苏野受了木南郡主诚意十足的恩惠，心里是感激的！

    等明天下午她人来了，有机会再见着的时候，一定要当面谢她才行。

    至于今天上午在码头上的误会，苏野压根儿就没往心里去，早已抛到脑后！

    真正令苏野感到困惑的，是木家小郡主这么做背后的用意……

    是为了向自己表示歉意？这个原因肯定有，不过单纯因为这个的话，就像在澜阳城刘八茂与自己发生冲突之后拼命示好一样，有些过了！

    同情他们姐弟俩的遭遇？这也很有可能……上午的时候，其实看得出来，那个木南郡主表面刁蛮任性，实际上却是个热心肠的姑娘！

    还是说为了拉拢刘八茂？真要说起来，这个可能性的比重应该也非常大，那位木南郡主通过上午的事，知道自己与刘八茂是“朋友”，她在承诺到刘家道贺的同时，间接通过向自己示好的方式，双管齐下，进一步对刘八茂释放善意，有点千金买骨的意思。

    好比对刘八茂说：你看，我对你身边的一个“普通人”朋友都这么尽心，以后肯定不会亏待你和刘家，你就放心吧……以前的事情，都过去啦，做人嘛，咱们得向前看……

    然而，想着想着，苏野感觉脑仁儿疼……似乎哪里不太对？

    这一条条分析起来都很有道理，可他总觉得有些想多了……

    ……

    要是木家小郡主知道自己一个单纯的善意举动，杀死了苏野无数个脑细胞，肯定会笑得合不拢嘴的。能让令自己吃瘪、差点下不来台的苏野头疼，是她非常愿意看到的事情。

    尤其现在正是她心情非常不好的时候！

    “爸！我到底是不是你的亲生女儿！”

    得知自己的父亲要在过年之后把自己送往中州，早就心怀不满的小郡主、澜州木家家主唯一的女儿木南，不顾侍卫们的重重阻拦，闯进了澜州镇守木易大人的书房，朝正在堆满文件的办公桌上处理公务的威严的中年男子质问起来。

    “胡闹！谁说你不是我的亲生女儿！”

    这位木家家主啪的一声把正在看的公文拍桌上，虎目圆睁，放开嗓门儿怒发冲冠地向隔着桌子站在自己面前的女儿，大声怒吼着。

    “谁说的告诉爸！看我怎么收拾他！”

    震耳欲聋的嗓音几乎把房顶都掀开来。

    如果苏野能看到父女俩对峙的这一幕，一定会异常感慨、摇头扼腕叹息：果然是有其女必有其父啊……哦不对，有其父必有其女啊，一样的大嗓门，一样的暴脾气！

    “我……”木南被这声吼震愣了神。

    不过她很快就反应过来，堂堂木家家主竟然对自己女儿耍马虎眼儿装傻，显然是想要转移她的注意力，立马把话头拉回来，继续质问道：“好！既然是亲生的，那你为什么要把我扔到中州去当人质！摆明了是不想要我了，是不是！要是我妈她还活着，知道你对她唯一的宝贝女儿这么狠心！她一定会带我远走高飞，让你再也找不着的，就当没我这个女儿！”

    眼看糊弄不过去，听到宝贝女儿说出这番气话，木易的脸顿时垮了下来：“我的心肝小宝贝儿哟！老爸怎么可能不要你呢……我也没办法啊！”