
    在澜阳城第一次接触苏野，并且发生了冲突之后，刘八茂对这个清秀病弱的少年展现出来的超自然系进化力量只是感到讶异而已。

    紧接着得知他姓“苏”之后，之所以变得谄媚讨好，也只是忌惮苏野很有可能是中州苏氏家族子弟的身份，并且有求于他。后来为了达成与“墨玉公子”的交易，放开心防与苏野成功订立血幕誓约，建立事实上的誓约“主仆”关系，但他内心还是有所保留的。

    等到地穴之战的最后关头，他装死时亲眼见到苏野爆发出来的实力，竟然已经突破到匪夷所思的玄阶初期……这令他真正产生了敬畏之情！

    而直到今天苏野主动帮助刘家应对危机，并提出可靠的行动方案，再加上今晚他在密室展现出来的隐藏手段，刘八茂终于真正心悦诚服，开始真心承认其“主人”的身份。

    现在，这位刘家大少爷对自己的未来充满了期待……

    那个神秘的“墨玉公子”说过“苏野的安危关系我们的命运”那样的话，起初刘八茂还无法真正理解……经过今晚的演练，见识到自己“主人”身上的秘密之后，他终于开始体会到那句话的意义――这位来历不明的小主人，真的非同一般啊！

    ……

    第二天上午，还在澜州以及附近城镇的刘家子弟，除了实在脱不开身的，在得到家主的紧急召唤之后，都赶回了老宅，一群人在内厅里议论纷纷，不知道发生了什么事。

    能来的都来了之后，家主刘栋在刘八茂和苏野的陪同下，缓步进入内厅。

    “大哥，出什么事了？这么着急把我们召回来！”看到刘栋，一位长相与他有几分相似的花发老者赶紧上前问道。

    此人是刘栋的二弟刘梁，是刘家现在除家主之外地位最高的人。

    刘家目前辈分最高的是家主刘栋和他的几个兄弟，老三早年选择了从军，几年前在东线战场上战死了，老四目前在几百公里外的一个小镇当治安队长，来不及通知。刘家主持大局的是家主刘栋，负责日常事务的则是他这位二弟刘梁，其人在家族中还是有分量的。

    他这么问，令刘家众人的注意力一下子集中起来，不约而同地停止议论，都看着神采奕奕的家主刘栋，同时也注意到了站在他身边，他们已经多年没见面的大少爷刘八茂。

    至于一旁的苏野，则被他们忽视掉了，只当他是大少爷的随从。

    “是啊，父亲！大哥也回来了……这么一大早把我们喊回来，赶紧说说，到底发生了什么要紧的事？”接着开口的是个二十出头的青年，听语气应该是刘八茂的弟弟，穿着一身浅灰色的城管制服，一副在市井里混出来的刁钻神态，跟他哥哥彪悍的气势截然相反。

    “大伯，别卖关子了！有事说事，没事我可回去了！”

    “这么着急，你忙什么呢？”

    “打了一晚上牌，输了我好几千，我得去赢回来……”

    “……”

    今天在场的除两位长辈之外，都是二十岁上下的年轻人。只有少数几个核心子弟跟刘八茂一样有大局概念，很多人都没有意识到刘家已经到了生死存亡的时刻，依然处在得过且过混日子的状态当中，当着家主的面交头接耳起来，聊的基本上是些不正经的东西。

    “都给我安静点！”刘八茂忍不住喝道。

    心想才几年没回来，昔日也算大家子弟的这帮兄弟，怎么都堕落成这样了！看来刘家没落的这些年，确实给大家造成了很大的负面影响……实在令人痛心！

    皱着眉头等众人安静下来，刘栋一脸严肃地说道：“今天把大家召回来，有件非常重要的事情要宣布！事关我刘氏一族生死存亡，希望你们都给我打起精神来！”

    “你们这帮小子正经点！”刘梁正色道，“说吧大哥！”

    同辈大哥和两位长辈都发话了，这帮年轻人终于意识到，今天的事情，恐怕真的没他们想象的那么简单，总算有了些正经样――难道真发生了什么不得了的事情？

    “昨天，曹丹地产总经理找上门，想要低价强买我们老宅的地皮……”刘栋把昨天发生的事情说了一遍。

    “吗的，又是曹家的人……”

    “狗曰的――欺人太甚！”

    刚开始，这帮多少还算有点血气的刘家年轻人，听说曹家产业代理人想要以极低的价格强买刘家老宅的地皮时，一个个怒气冲冲，恨不得把对方修理一顿。但得知曹家竟以所有刘家子弟的性命作要挟时，不禁面面相觑――这个消息，他们原先只是耳闻，没想到是真的！

    “我看，不如……就卖给他们吧……”沉默了一阵，三叔的长子说道。

    刘家年轻子弟中，除了刘八茂之外，就属三叔的儿子对这个消息最敏感。刘三爷五年前在一场战斗中战死，联邦军方传回来的抚恤报告说是中了机械种族的埋伏，但他总觉得是父亲的长官刻意安排的阴谋――当时刘家三叔所在的野战师师长正是现在的曹家二爷。

    “什么意思！这就怂了？你爸可是曹家害死的！”另一个人说道。

    “特么谁怂了！我只……只是不想被曹家的人用同样的手段整死！”三叔的长子顿时咬牙切齿地怒声辩解道，“留得青山在，不怕没柴烧！我就不信没有报仇的机会……”

    意见分成了两派，有的人说卖，有的人说不卖，相持不下，又吵作一团。

    “肃静！”刘八茂怒声喝道，“今天叫你们过来，不是让你们吵架的！”

    “因为……从今天开始，我们刘家要重新崛起！夺回我们曾经的一切！”

    听他这么说，包括刘梁这位长辈在内，所有人都愣住了，用难以置信的眼神看着这位消失了三年又突然回来的刘家大少爷。

    “哥，你是不是糊涂了，话可不能乱说！”刘八茂的弟弟率先质疑道。

    “是啊八茂大哥，这么说有什么把握……”

    “我们刘家现在这情况，拿什么去重新崛起……”

    “就是，我觉得还是想想怎么对付曹家吧……”

    这帮刘家子弟纷纷附和着，显然对刘家的前途很没信心。

    “八茂，你……”听到刘八茂的豪言壮语，二叔刘梁先是一惊，同样用充满狐疑的目光望向自己的这个大侄子，盯着他看了一会儿，突然变得异常惊喜，“原来如此！”

    看到刘梁的神情变化，刘家子弟不明所以地望向刘八茂。

    “没错，我成功了！”

    刘八茂顿时神色一变，将体内的进化元力猛地释放出来，浑身上下气息暴涨，发生了剧烈的变化，迅速激发进化形态……

    ……

    苏野冷眼旁观这一切，心想这帮刘氏子弟的反应还真是不出所料，大多数人都被家族没落之后的逆境磨蚀了，这场“战前动员”还真是有必要啊，没有斗志怎么行！