
    刘思晟吓了一跳，没想到这个清秀瘦削的少年居然有这么狠厉的眼神，顿时觉得有些吃不准对方的底细――难道真是玄阶进化者？

    不！不可能！这么个小屁孩怎么可能是玄阶――他宁愿相信这是个骗子！

    因长期自卑而畸生的强烈自尊心被瞬间激发出来，令他更加不依不挠。

    “你在问我怎么展示？呵！让我一个普通人来回答这个问题合适吗？”刘思晟的表情依旧是一副笑脸，说出的话却愈发尖酸刻薄，“你是进化者，该怎么做自己清楚，应该用不着我来教你吧？还是说――你真的是个骗子，不知道怎么展现所谓的‘玄阶’力量？！”

    不知为什么，苏野并不生气，只是觉得刘八茂这个弟弟有些不可理喻――

    感觉他在精神层面上扭曲了……以后不好说，至少目前是不可救药！

    或许是家族没落之后，长期身处于受制于人的逆境中养成的阴暗心理，看到别人拥有自己得不到的东西，都自欺欺人地认为那是假的。

    尤其是得知兄长成为进化者之后，身为一母同胞的自己却不是，强烈的心理失衡令他表现得偏激刻薄，这时候又听说这么个不知道哪来的乳臭未干的小子竟然是玄阶，难以抑制的嫉妒心理完全蒙蔽了他的心智！

    都是一个爹妈生的，这对兄弟俩的差距怎么就这么大呢？

    刘八茂可比他强了无数倍！

    跟个蠢货有什么好生气的呢……苏野觉得没必要跟他废话！

    轻叹一声，他解除了元力潜伏，将体内的进化元力迅速调动起来，眼瞳中的血色光芒越来越旺盛，转眼的功夫就布满双眼，整个人的气势从普通人的状态极速攀升起来，几个呼吸间就飙升到了黄阶巅峰，无形的能量力场瞬间爆发出来，朝刘思晟席卷而去。

    “哼！虚张声势而已……”

    还没来得及把话说完，还打算继续挖苦的时候，刘思晟突然大惊失色，看到苏野的双眼竟然变成一片血红，极为骇人，顿时眼皮狂跳，紧接着就感觉一股巨力袭来，密不透风地裹住了他的全身，将他的身体冲到了半空中。

    “你干什么！放我下来！”

    刘思晟在空中大声喊叫着。

    苏野没有理会，在他细致入微的控制下，致密却无形的力场漩涡，像无数利刃环绕刘思晟的身体流转不息，在他的城管制服上切开无数道裂口，转眼便将其撕成了碎片。

    几乎成了粉末状的制服碎片，被流动的力场挟裹着，形成一条灰色游龙，绕着刘思晟的身体嘶嘶呼啸，片刻之后，竟剧烈地燃烧起来，宛若火龙一般升腾而起，前端张开了一个极为骇人的火盆大口，猛地朝刘思晟的头顶扑了下去。

    “啊――”刘思晟吓得面如土色，惊骇无比地嚎叫起来。

    所有人都倒吸一口冷气，眼睁睁看着炽热的火龙向他袭去。

    众目睽睽之下，刘思晟身上仅剩的内裤瞬间就湿了，淡黄色的液体，顺着他那两条光溜溜的大腿流淌下来，滴落在地，散发出阵阵骚臭。

    就在这时，苏野的气息猝然暴涨，跨越黄阶巅峰的屏障，步入玄阶！

    环绕刘思晟身周的无形力场化作实质，凝聚成一只血色巨手，自下而上，一把扼住了那条火龙的咽喉，轰然甩向地面。

    噗的一声闷响，火龙瞬间熄灭，在浓烟中化作满地灰尘……

    包括刘八茂在内，所有人都看呆了！

    谁都没想到苏野这么强，而且对力量的控制已然炉火纯青！

    自刘思晟出言相激到尘埃落定，整个过程只持续了半分钟，刘家子弟便亲眼见证了苏野展示出来的强大进化力量，尤其是能量力场化作实质的那一甩，确实是玄阶的手段。

    太不可思议了，眼前这个看着病怏怏的少年，真是玄阶强者！

    而且，是拥有能量力场控制能力的玄阶进化者……

    这种超自然类型的进化者，绝不是寻常的附属家族能够拥有的……

    刘家虽然已经失去了附属家族的地位，但毕竟还属于上流社会，对整个联邦内部以传奇家族为代表的进化家族，及其拥有的进化者类型还是有基本的了解。

    寻常附属家族出身的进化者拥有的能力，基本上都是身体强化变异的类型，比如刘八茂的狂豹变身。

    像操控力场、寒冰、火焰、念力、空间等超自然系的进化能力，绝大多数都被出身于传奇家族的进化者所垄断，不是附属家族的进化者能够奢望的……

    这少年……莫非出自传奇家族？！

    对了，他刚才自我介绍说叫什么来着……

    苏野！姓苏！

    难道是……那个至尊家族的人？

    想到这个可能，这些刘氏子弟顿时心头一凛！

    尤其是附和过刘思晟的人，纷纷庆幸自己刚才没有当这个出头鸟，要不然，被收拾的就该是自己了……苏家的人，哪是他们能惹的？

    以雷霆手段教训了刘思晟，慑服众人之后，苏野迅速把等级回落下来，将体内奔涌的进化元力收敛起来，只保留了黄阶的进化气息。

    力场消散之后，刘思晟自空中掉落在地。

    大汗淋漓的他脚下一个踉跄，险些没站稳。

    边上几个兄弟看见了，赶紧扶了一把。

    “你……到底是谁？”

    刘思晟气喘吁吁地问道，心有余悸地看着苏野，畏惧的表情下潜藏着恨意，说话的声音都颤抖起来。

    “刚才介绍过了，我叫苏野，刘大哥的朋友！”

    “你……姓苏？！”

    经过这么一顿收拾，刘思晟的脑子似乎清醒许多，听清楚了苏野的话，心里霎时间感到更加难以置信，忍不住向后退了两步。

    “不可能！中州苏家的人，怎么可能到澜州来，又怎么会跟我们刘家扯上关系！你有什么企图，到底是谁……”说着，刘思晟的表情变得狰狞起来。

    “你们送思晟回房休息吧！今天之内不许让他出来！”

    没想到次子竟然变成了这样，家主刘栋感到十分痛心，叹了口气，吩咐两名心腹侍从把刘思晟强行架了出去，异常落寞地对苏野说道：“刘某对犬子疏于管教，没想到这臭小子竟对苏公子这么无礼，实在是……唉！”

    “别太担心了，刘伯！”苏野安慰道，“还是先安排正事要紧！”

    攘外必先安内啊，为了今天下午的安排，必须保证刘家内部齐心，得拿出曾经身为附属家族的那股子心气儿――

    树活一张皮、人活一口气！打铁还需自身硬――至少心气儿得硬！

    今天上午这场家族会议，为的就是通过强力的刺激，把刘家子弟这些年因家族没落而散掉的人心志气重新凝聚起来――在今天的计划里还需要他们发挥作用的，光靠刘八茂这个进化者独自扛大梁话，怎么能够演得出一台足够精彩逼真的大戏呢……