
    足以令普通人心悸的威压下，曹执事身后的刘经理几乎被吓软了……

    与其正面相对的刘梁，也是脸色煞白，却咬着牙强撑着，说道：

    “家主刚才议事的时候气急攻心，现在已经不省人事，大少爷现在正在照顾他，稍后就会出来，请曹执事见谅，稍等片刻……关于刘家老宅地皮转让的事情，我们刘家内部已经商议好了，等大少爷出来，会给曹家一个最终答复，也请诸位为我们两家做个见证――各位先请坐……上茶！”

    刚听到刘梁前半截话时，曹执事几乎就要发飙了，等听完后半截话，得知刘家老宅地皮的事已经有了结果，看在地皮的份儿上，他好不容易才把进化元力压下去，傲然落座。

    “哼！”曹执事这声冷哼，把胜利者的姿态展现无疑，“早知如此，何必当初？”

    抱着看好戏、顺便落井下石的心态前来围观的其余几个附属家族的执事们，也似笑非笑地各自落座，惬意地享用着几个刘家子侄模样的年轻小伙为他们端上来的香茗，却对这些年轻人看都懒得看一眼，把这些刘家子弟气得牙痒痒。

    “让你们得瑟……待会儿，要你们好看！”刘家众子弟心里恨恨道。

    当然，今天这么多位附属家族的执事在场，像陆经理和他的助理这种家族编外人员肯定是没有资格坐下来喝茶的，不过看到刘家吃瘪，他还是感觉十分解气，留意到昨天那个言辞犀利的少年并没有在场，隐隐觉得有些不对劲，但没有细想。

    “我说，你们刘家今天还真够有诚意的啊！把自家子弟都拿来当下人用，我看整个澜州城这么多附属、附庸家族，也就属你们刘家独一份啊……”陆经理忍不住挖苦了几句。

    听到这话，包括刘梁在内，所有刘家子弟心头顿时怒火熊熊，恨不得生撕了他。

    “这是谁家的狗在乱吠！”不等陆经理太过得意，一个粗犷的嗓音响了起来。

    魁梧高大的刘八茂，穿着宽松的居家服，冷着脸走进了会客厅，二话不说，径直走到主位上坐下来，环视一周，看着对面那位曹执事，说道：

    “都说曹家有能耐，我看你们养狗的本事不怎么样嘛！别人家的狗是改不了吃/屎，你们的狗是改不了满嘴喷粪……昨天在这儿刚教训了一顿，今天这就好了伤疤忘了疼了？曹大执事……你怎么就不好好管管？也不嫌丢人！我一个外人都替你觉得不好意思！”

    “你！”陆经理正得意呢，突然被强势打脸，顿时气得浑身发抖。

    “呵！几年不见，嘴上功夫见长啊！”曹执事压抑怒气，冷笑道，“怎么调教下属是我们曹家自己的内务，还轮不到你刘大少多嘴！今天不是来听你放嘴炮的，刘宅地皮的事我刚才听这个老家伙说，你们已经商量出结果了？”

    “要多少钱不妨直说，只要不太离谱，我今天都可以做主！把合同签了，以后曹刘两家井水不犯河水，怎么样？怎么没看见你那位老爹啊，这么大个事情总得家主来签字吧！”

    “家父，已经把家主之位传给我了！”刘八茂随口说道，“此事我可以做主！”

    “哦？那真是可喜可贺啊！呵！”曹执事干笑道，“那就开个价吧！把刘家老宅的地皮转让给我们曹家，你们想要多少钱？今天这么多人在，只要你签了合同，我曹家是绝对不会少给你们一分钱的！”

    听到这番话，在场所有人，都齐刷刷地把目光对准了刘八茂，等着听他的答复。

    “唉――”刘八茂充满缅怀地叹了口气，露出落寞的神情，说道，“自曾祖觉醒进化血脉开创刘家至今，已经差不多八十年了！这座宅子建起来也有七十多年……我们刘氏一族虽然人丁并不兴旺，却也延续了四代人！这座宅子见证了我们刘家的兴衰……要是在我手上这么把它卖掉的话，实在愧对先人，不知道曾祖他老人家会不会怪罪我们这些不肖子孙……”

    曹执事越听越不耐烦，直接打断刘八茂，说：“直说吧，多少钱！别耍花样，不然你们会后悔的！”他的话，明显暗指镇守府征召刘家男子从军的事情。

    刘八茂没有直接回答，继续说道：“我曾在曾祖的手记上看到这样一句话，是大浩劫前的一本文学作品里的名言，我觉得很有意义，跟你分享一下吧，话是这么写的：‘一个人可以被毁灭，但是不可以被打败！’”

    说着，刘八茂意味深长地停顿了一下，继续说道：

    “我想，作为一个家族应该坚守同样的原则吧……这么说吧曹执事，如果你们曹家想拿走我们的老宅，那就想办法把我们刘家人赶尽杀绝！老宅是我们最后的基业，除非踏着我们刘家人的尸体，否则你们永远也别想把它从我们手里拿走！”

    “所以，刘家的最终答复就是――老宅，无价！”

    说话间，刘八茂端起了茶几上属于自己的那杯茶，站起来一饮而尽，然后猛然把手里的茶盏往地面上摔去，砰的一声砸成了无数的碎片。

    刘八茂的举动仿佛一声号令，会客厅内外十几名早就受够了恶气、又被刘八茂之前这番煽情的话调动起了同仇敌忾的情绪的刘家子弟，顿时跑过来聚集在他身旁，一改之前强装出来的谦卑姿态，纷纷大声地附和道：

    “对，无价！”“我们不卖！”“先杀了我们！”

    看这阵势，曹家执事就算是个也知道自己被耍了。

    “好啊……没想到你们刘家居然这么蠢不可及，都死到临头了还敢玩我！这就是你们说的满意的答复？呵呵……陆仁，你就是这么办事的吗！？”曹执事怒极反笑，起身面无表情地看着刘八茂，随手一巴掌抽在旁边那位陆大经理的嘴上，“真是没用的废物！”

    办事不力的曹丹地产总经理，被这一巴掌猛地扇倒在地，惊恐地捂着嘴，也不知道被打碎了多少颗牙，却连惨叫声都不敢发出。

    估计他的职业生涯也就到此为止了，迎接他的必将是曹家的严惩。

    教训完自家的“狗”之后，曹执事看着刘八茂的眼神愈发杀气腾腾，一对眼珠子在愤怒中凝缩成一对竖瞳，噼噼啪啪一阵爆响中，他的皮肤覆盖上了一层鳞片，冒出了满嘴尖牙和无比锋利的鳄鱼爪，迅速进化为人形战鳄形态。

    看到曹执事激发出了进化形态，刘八茂的嘴角露出了一丝难以察觉的笑意，然而没有任何人看得到，在他那身宽松的居家服内，一道空间缝隙正附着在他衬衣胸前的位置！