
    动摇“军心”的刘思晟被带下去了，其余的刘氏子弟，经过刘八茂和苏野两人连番展示出来的进化力量的强烈冲击之后，精神面貌终于变得昂扬起来。

    刘家出现新的进化者，令他们重新焕发了家族荣誉感。

    而有苏野这位“玄阶”强者坐镇，也让所有刘家子弟，在心底里产生出了跟死对头曹家为首的几个附属家族对抗的勇气――姑且也算是人心可用了！

    “从现在开始，所有人都不准离开老宅半步！今天发生的事，尤其是苏公子在刘家的事情以及他玄阶强者的身份，都不许说出去――谁做不到，我就把他逐出家族！”

    刘栋异常严肃地对所有人下了封口令，紧接着便开始针对下午的行动，对这帮刘氏子弟做出相应的安排。

    接下来的事都是事先商量好的，苏野没有再插嘴，他只要安静地坐在那，就能起到定海神针般的作用，具体事务都由刘栋、刘八茂父子俩来执行――他毕竟是外人。

    看着自己制定的方案有条不紊地逐一部署下去，苏野也忍不住兴奋起来，右腕上的手环也无声震颤着，与他整个身心产生了共鸣――虽然这次计划算不上精妙绝伦，但这种一切尽在掌握的感觉，真是令人期待，太美妙了……难道说自己真的有当阴谋家的潜质？

    时间向下午推进，刘家老宅笼罩在异样的宁静中。

    所有该做的准备都已经就绪，刘家子弟各就各位。

    两点钟左右，昨天那位曹丹地产开发公司陆经理，带着助理，极尽谄媚地陪着一位曹家常务执事来到刘家老宅门前，见大门紧闭，赶紧上前去按门铃。

    “哔哔――”

    滞涩的门铃声接连不断地响了好几分钟，却始终没人来开门，就在陆经理即将失去耐心准备破口大骂的时候，门房一脸懵逼地把合金大门开一条缝，露出了半张脸。

    “啊……陆经理！诸位请稍等，我这就去通报！”

    说完，还没等门外的人开口说话，门房砰的一声又关了门，使得正要推门而入的陆大经理差点径直撞上去碰一鼻子灰。

    “岂、岂有此理！”陆经理的火气顿时窜上来。

    “这是怎么回事！”曹家执事的脸色阴沉下来。

    “这，执事大人稍安勿躁！”陆经理心头一凛，额头冒出冷汗，“估计……估计是刘家看到您来了，害怕了，所以故意拖延……”

    “你最好让他们快点，我可不想在这浪费时间！”

    “是是，属下遵命！”陆经理大汗淋漓地应道。

    时间很快又过去五分钟，期间陆经理又按了好几次门铃，却无人应答。看到曹家执事的脸色已经一片铁青，他的心悬到了嗓子眼儿――这次他可是打了包票的，来之前在执事面前信誓旦旦地说刘家一定会服软认怂，保证完成地皮收购――谁知一来就吃了闭门羹。

    “你解释一下，怎么回事！”曹执事要发飙了。

    “这、这……”

    刘经理没法解释，只能暗自把刘家骂个狗血淋头。

    就在这时，另外几个附属家族的执事几乎挤在同一时间赶到了，老远就看到曹家执事被莫名其妙的挡在刘宅门外，眼神不约而同地变得古怪起来。

    “曹老弟这是在等我们吗？”

    “曹兄这么客气干嘛，哈哈！”

    “该不会吃了闭门羹吧……”

    “刘家该不会在耍你们吧！”

    冷不丁吃了这些人一顿挖苦，曹家执事的脸色变得更加难看，阴沉得似乎只要一阵风刮来就会下起铺天盖地的冰雹，砸在陆经理头上。

    陆经理觉得自己要大难临头了……

    好在开门的声音给他解了围，紧闭的刘家老宅大门终于打开，一名刘家子弟打扮的年轻小伙战战兢兢地迎了出来，告罪道：“啊――诸位执事大人久等了！刚才我们家主正在与我们商议一件极要紧的事，一不留神怠慢了各位，还请见谅……”

    “刘栋那老家伙人呢！怎么不出来迎接，真是好大的架子！”早就已经等得不耐烦的曹家执事鼻孔朝天地说道。

    “这是曹执事吧！诸位请见谅，我们家主还在做最后的商议，暂时还走不开，诸位进去就能见到了！家主托我转告一句话：我们刘家一定会给曹家一个‘满意’的答复……诸位执事大人，里面请！”说着，这个刘家子弟闪身站在一旁，摆出了恭迎的姿态。

    “哼！我倒要看看，他能给我什么答复！”曹执事趾高气扬地闯进门。

    “执事大人，我看刘家那老东西是在想怎么求饶呢！有大人您出面，收购刘家老宅地皮的事肯定十拿九稳……”陆大经理赶紧奉承道，跟着进了门。

    眼看曹家的人都进了门，其余几家的人也不客气，紧随其后，鱼贯而入。

    “待会儿有你们好看的，哼！一群瘪三！”紧跟着进了门，刚刚还在装孙子的刘家子弟挤眉弄眼地在心里暗自骂道，然后快步走到前面引路去了――这该死的任务。

    走进这座充满古韵的老宅，看到满眼的萧条冷清，曹家执事愈发志得意满，尤其是在会客大厅门口，看到几个像门童一样畏畏缩缩地站在那的刘家年轻子弟，用一种敬畏到近乎崇拜的目光看着自己的时候，这个名叫曹东洋的中年执事顿时变得更加目中无人。

    就这样的刘家，还配让我来出面交涉？真不知道他们的脑子是怎么长的。

    以这样的心理，曹执事在刘经理和他的两名助理的簇拥下进入会客厅内。

    想到昨天受到羞辱、不得不狼狈离去的情景，刘大经理顿时恨得牙痒痒，今天以强者的姿态再度归来――哪怕只是一个跟班，也得好好地把场子找回来，一定要让刘家人今后每次见到自己都恭恭敬敬地喊一声“陆总”才行！

    刘家不是曾经号称是澜州城骨头最硬的家族吗，今天就把你们踩在脚下！

    然而，进门之后他们就发现情况不对，在这里等着他们的是一个头发花白，长相与刘栋有几分相似，但绝不是他本人的半百老者。刘家家主刘栋和刘家大少爷刘八茂，两个关键的正主都不在，顿时令曹执事和陆经理两人产生了一拳打在棉花上的感觉。

    “刘栋、刘八茂他们两个人呢，让你这个老东西出面是什么意思！”

    感觉被耍了的曹执事，体内的进化元力顿时爆发，生出逼人的威势――此人赫然是一位黄阶中期进化者。