
    刘八茂原本一米八五的身躯，瞬间拔高了十几公分，转眼间，他就进化为狂豹战士形态，变得豹头环眼、尖牙利爪，全身浮现出黄黑相间的斑纹，双手十指冒出的爪子足有近十公分长，寒光奕奕、锋利无匹。

    只见他浑身流转着凌厉的进化元力，异常凛冽的气息如狂风霹雳般猝然炸开。

    “这是……进化形态！”

    “进……进化者！”

    “卧槽……真的吗！”

    在场的十几个刘家子弟，看到这一幕，顿时目瞪口呆。

    他们完全没有想到，自祖父之后，已经有几十年没有出现进化者的刘家，竟然又有人觉醒了进化血脉！

    “现在，谁还有疑问！”刘八茂沉声喝道。

    众人被刘八茂此时爆发出来的气势震慑住了，谁也说不出话来，都盯着刘家大少爷将近两米高的狂豹进化形态，吞着唾沫打量个不停，时不时地揉揉眼睛，生怕看错。

    “真的真的！是真的！！”刚才声称要去打牌的那家伙激动地喊道。

    沉默的场面瞬间被打破，这帮愣了半晌的刘家子弟嗡的一声炸开了锅，难以置信而又兴奋异常地聚了上来，围着刘八茂，一个个像打了鸡血一样前所未有的激动，仿佛成为进化者的是他们自己似的――就像打了一剂强心针一样，垂暮的刘家重新焕发出一线生机。

    进化者！货真价实、如假包换的进化者！

    已经等了多少年了……

    自祖父之后，刘家终于又出了一位进化者！

    “刘家，有救了……”

    除了早就已经知道的苏野、刘八茂、刘栋三人之外，在场所有人当中，情绪最激动的莫过于二叔刘梁了，一看到大侄子变身为进化形态，他就忍不住浑身颤抖、声泪俱下。

    这一刻，他等的太久了！

    就在所有刘家子弟都沉浸在兴奋、狂热、感慨之类的情绪当中的时候，还有一个人的意识依旧保持着“清醒”。刘八茂那位在城管任职的弟弟排众而出，走上前，脸色阴晴不定地向他的哥哥问道：

    “哥，你现在是什么进化等级？”

    此话一出，所有人顿时安静下来。

    他们意识到自己高兴得有些早了――出现进化者，对目前的刘家来说，确实是一件惊天动地的大喜事，值得高兴。

    但问题是刘家现在正面临其他附属家族的蚕食，尤其是实力雄厚的曹家，根本不是刘家目前能对付的，就算刘八茂现在成为进化者，如果等级实力不够那也白搭。

    这么些年，刘家最初之所以能获得附属家族地位，并且曾经辉煌多年，那是因为曾祖是地阶强者，在所有附属家族中也是凤毛麟角的存在。二代家主，也就是他们的祖父，也是玄阶强者，实力算不上顶尖，却也不容小觑，这才能将刘家勉力维持这么多年。

    “我现在的等级，是黄阶初期！”刘八茂答道。

    “黄阶初期……恐怕无济于事吧！”他弟弟说道。

    “是啊，根本不够看啊！”

    “没有玄阶的实力，怎么跟曹家抗衡！”

    “……”

    众人又开始议论纷纷。

    倒不是他们长别人威风灭自己士气，事实如此而已。

    以曹家为例，他们家主和几位族老级别的核心战力，都具有玄阶的实力，更不用说他们还有众多黄阶，总体实力十分强悍。没有玄阶的等级，给他们塞牙缝都不够，区区黄阶初期就想与之抗衡，简直是异想天开。

    “八茂大哥，别怪我多嘴，黄阶初期恐怕不行啊……”

    “是啊……”众人附和道，连二叔刘梁也一脸凝重。

    现在的情况早在意料之中，刘八茂缓缓收敛进化元力，恢复人身，好整以暇地看着这帮满脸质疑的刘家子弟，说道：“假如……我们刘家也有玄阶强者相助呢？”

    “玄阶？怎么可能！”

    “八茂大哥，别开玩笑了……”

    “怎么可能有玄阶……”

    “如果真的有玄阶，那自然最好不过了！不过，玄阶强者个个眼高于顶，这个时候不落井下石就不错了，怎么可能帮我们刘家呢？大哥，不知道那位强者在哪里？怎么不把他请出来让我们见见，也好让大家安心啊！”刘八茂的弟弟质疑道。

    “就是！”众人应和道。

    刘八茂没想到带头质疑自己的竟然是他的亲弟弟，有些怒其不争的感觉，冷哼了一声向他沉声呵斥道：“刘思晟，有你这么跟大哥说话的吗？没大没小！”

    说着，他闪身站到旁边，一直的他身后在默不作声、不为人注意的苏野，顿时出现在众人的视野当中。接着，刘八茂向一脸疑惑的刘家子弟介绍道：“这位苏公子，是我这两年结交的一个朋友，他就是我刚才说的玄阶强者！”

    到我出场了啊，苏野心想。

    “鄙人苏野，幸会！”

    迎着众多诧异的目光，他走向前了两步，站在刘八茂和家主刘栋中间，竟主客易位地隐隐占据了主导之势。

    “这是谁啊，怎么没见过？”

    “年纪这么小，怎么可能是玄阶……”

    “姓苏……是哪家的？”

    这些刘家子弟又交头接耳起来。

    苏野扫视着众人，发现除了站在最前面的刘梁和三两个核心子弟之外，其余的十来个刘家年轻人都是一副大惊小怪的样子，丝毫没有大家子弟该有的沉稳气度，看来这些年刘家的处境也确实够惨的，连子弟的培养都跟不上了。

    “你是……玄阶？”最先反应过来的还是刘八茂的那个亲弟弟刘思晟，只见他的脸上虽然堆着一副笑容，却显然包含了怀疑甚至鄙夷的态度，“不太像嘛！你哪家的？别告诉我你是中州苏家的，哈……说你是玄阶，先展示给我们看看，不然凭什么相信你！”

    苏野算是看出来了，这人虽然是刘八茂的弟弟，却明显跟他大哥不对付，抬杠抬的最积极的就是他了，也不知道是什么心态。

    “思晟，放肆！”刘栋怒声道，“苏公子是贵客！”

    “什么贵客，我看是西贝货！展示一下都不敢……”

    “刘思晟，你够了！还不闭嘴！”刘八茂怒喝道。

    就在刘八茂准备上去教训一下这个弟弟的时候，苏野挥手制止他：“不要紧，大家都是初次见面，有点不信任很正常，他说的也有道理……你来说说，怎么个展示法呢？”

    说着，苏野冷冷地看着刘思晟，双瞳中血光若隐若现，寒意森森。