
    眼看曹执事被打倒在地上，动弹不得、颜面尽失，另外几家的执事们大感震惊！

    “这怎么回事？我该不会是眼花了吧！”几乎所有执事心里都是类似的想法。

    事情发展到现在，已经完全超出了他们看热闹的预期，令人一下子难以接受……

    日薄西山的刘家，非但没有屈服于曹家的压力，交出象征他们曾经拥有的“附属家族”地位的老宅，反而突然出现了一位觉醒了强悍进化力量的新家主――莫大的冲击甚至令他们的思维出现了短暂的停滞。

    这个消失了整整三年，今天又重新出现在澜州的刘八茂，

    当年的刘家大少爷、如今的刘家新任家主――

    以异常强硬的态度、越级碾压的强悍战斗力，扇了他们这帮人一个响亮的耳光。

    “这……怎么可能！”其中一个执事难以置信地说道。

    “我是不是看错了……”另一个执事也忍不住喃喃自语。

    “……”其余的几个执事都不知道该说什么好了。

    他们的反应这么激烈也是有原因的，身为进化者，他们这些人看到的，不只是刘八茂展现出来的战斗力，而是他通过这场战斗显示出来的巨大潜力。

    低阶进化者并非无法战胜高阶进化者，但需要符合以下几种情况：

    第一种，高阶进化者轻敌或者疏于防备，被低阶进化者偷袭得手；

    第二种情况，假如高阶进化者养尊处优没有任何战斗经验、或者战斗经验薄弱，而低阶进化者是血海里杀出来的狠人，有极其丰富且有效的战斗技巧，这样在实战中低阶进化者也很容易胜出；

    而这第三种，也是最具有说服力的另一种情况就是――进化等级低的一方，本身具有比高阶进化者更强大的进化血脉，拥有压倒性的天赋优势！

    第一次交手，因为谁都不知道刘八茂是进化者，曹执事被他打了个措手不及，他们认为只是侥幸而已。虽然吃惊于刘八茂进化者的身份，但事实上对战斗的胜负并不在意。

    但到第二次交手，情况就截然不同了！

    附属家族的执事虽然也有实力平平的，但绝大多数都不是蠢货。

    第一次交手，由于没有防备以及轻敌，吃了暗亏，曹执事很快就反应过来，第二回合已经使出全力，把刘八茂当成了真正的对手来看待，谁知到最后还是被轻松干翻！

    刘八茂（苏野）对曹执事的最后一击，几乎是碾压！

    这一拳令他们明白过来，僵持的过程都是装出来的……

    这种碾压不属于低级战胜高级的前两种情况――首先，曹执事没有再轻敌，而且附属家族的进化者，都在战场上历练过，战斗经验丰富――那么，唯一的可能性就是，刘八茂觉醒的进化血脉，并不是普通的身体强化变异型，而是更高级的血脉！

    只有这样，才能解释他的强大战斗力！

    这唯一的可能性，令这几个附属家族的执事们心头狂跳――更高级的血脉，意味着更大的进化潜力，以及同等级内无可匹敌的战斗力！

    如果任由刘八茂这么继续发展下去，迟早有一天他会超越在场的每一个人，进阶玄阶甚至更高等级――那样的话，刘家恢复附属家族地位只是时间问题！

    为了家族利益，他们可不希望这样的情况发生，一定要设法把他扼杀掉！

    执事们不止一人产生了这样的想法……就连被打倒在地的曹执事也想到了！

    只不过，谁都想不到……“刘八茂”的强大，其实依靠的是苏野的力量！

    “你……还真让我感到意外啊！”

    曹执事挣扎着站起来，吐了口血，痛苦地用左手按着几乎被彻底击碎的胸骨，抬起右手拭去嘴角的血迹后，不动声色地伸到后腰，握住枪套里那支元力手枪的枪柄，动了杀心。

    经过刚才的两次交手，他清晰地认识到自己不是刘八茂（苏野）的对手……

    真要除掉对方，就只能靠这把枪了――元力枪是为进化者量身制造的枪械，以进化者体内的进化元力为驱动能量，击发特制的元力弹，可以将进化者的攻击力大幅增强，无论是对机械贵族还是对人类进化者，都能造成可观的伤害。

    “是吗……那真是荣幸！”刘八茂（苏野）冷冷说道，“‘我’刚才说过……一定会让你后悔的――现在感觉如何，是不是很惊讶？事实证明……你才是废物！”

    完成这波“打脸”之后，刘八茂（苏野）按计划开启“作死”模式。

    没错……就是“作死”模式！

    接下来，无论是嘲讽也好，刚正面也罢，一定要挑起在场这些执事――至少也要挑起曹执事的绝对愤怒，愤怒到不择手段地想把自己干掉的程度！

    刚才，看到那个懵逼的门房出现在会客厅门外之后，刘八茂（苏野）就知道实施计划最后一步的时机已经成熟，剩下的就把这些对手的节奏带起来！

    “我们刘家，曾经是整个澜州城最强大的附属家族！”刘八茂（苏野）按事先准备好的台词开始拉仇恨，“我的曾祖父，刘家的始祖！是木家所有的附属家族中，唯一一位达到地阶巅峰的进化者！与他老人家相比，你们这些人都只是些垃圾而已！”

    “尤其是你们曹家……就是一群恩将仇报的狗娘养的杂碎！”

    “当年在西境战场上，我曾祖父救过你们曹家的先祖一命……他倒好！为了在当时的木家家主面前争宠，千方百计陷害我曾祖父，甚至还试图抢走曾祖的心上人，我的曾祖母！争宠失败之后，明里暗里跟我曾祖作对！”

    “更可恶的是，根据曾祖手记里留下的线索，在他最后战死的那场战役前，就是你们曹家先祖提供错误的情报，以至于他误入险地，陷入重围，弹尽援绝，最终与机械伯爵同归于尽――枉我刘家曾祖对你们曹家先祖信任有加！他就这么报答刘家？现在你们还想把刘家人赶尽杀绝――你们还真是群狗娘养的白眼狼……总有一天，我要让你们曹家付出代价！”

    这番话，听得在场的执事们个个面露异色，尤其是曹执事，更是脸色铁青。

    “是吗？恐怕，你没机会了！”怒不可遏的曹执事突然放声一阵冷笑，猛地一把从腰后拔出元力枪，咬牙切齿地瞄准了刘八茂，“这些话，你留着到地底下跟你曾祖父去说吧……”

    说着，曹执事狰狞地笑了起来，猛地扣下扳机！

    看到他终于对自己下杀手，刘八茂（苏野）不惊反喜，嘴角露出一丝冷笑。

    换作一般的黄阶进化者，面对元力枪的时候躲都来不及。

    而此时，刘八茂（苏野）却没有丝毫的畏惧……

    “住手！”

    就在这千钧一发之际，一道清脆的喝声在众人耳边响起，一条红色鞭影，挟裹着炽热的火焰破空而来，卷住了曹执事手中的元力枪，然后猛然间拽飞，转眼便将其融化殆尽。

    然而这一枪已然击发，虽然稍稍偏离了一些方向，却依旧朝刘八茂轰去！

    ……

    PS：昨天早上一直到现在，闹了两天肚子，生不如死，今天就一更了……明天恢复吧！恩，下周没有推荐，不过不要紧，我还是会继续保持两更的，争取早点上架（毕竟30万字的字数要求）……话说，真的有人在看吗？