
    看到这阵势，这些执事们顿时反应过来——小郡主这是有备而来啊！

    她显然早就已经知道刘家出了刘八茂这位进化者，今天带着大礼，分明是来道喜的！

    作为附属家族外执事，这些人都不笨，立马明白了其中的关节！

    好一个刘家！

    这是挖好了坑让我们跳啊……难怪！

    面对咄咄逼人的曹家，刘家在地皮问题上始终咬着牙没松口。

    这次突然答应给曹家一个最终答复，还正儿八经地通过曹家，邀请了澜州城内所有附属家族派出执事代表到场见证——大家都以为刘家已经坚持不下去，迫于曹家的压力不得不出卖刘家最后的产业换取活路——原本这意味着一个曾经的附属家族彻底消亡，谁知……

    谁知这个可恶的刘家竟然玩了这么一出，把所有人都坑了进去！

    都以为刘家已经彻底蹦跶不起来了，没想到竟然又出了进化者，还顺势踩在对手曹家的头上来了个华丽的复活，更令人难以接受的是，他竟然取得了木南郡主的支持！?

    刘家这是要成新崛起的节奏吗？不行！一定要设法遏制……

    这些执事们几乎不约而同的产生了这样的想法。

    好在刘家针对的是曹家的人，不然他们这些人恐怕要跟着倒霉。

    这几个附属家族，虽然平日里各有龌龊，但在面对共同利益的时候，却总能在第一时间抛却前嫌联合起来——当年好不容易才把刘家排挤出去，怎么能让他们再回来！？

    尤其是看到曹执事的下场之后，他们的念头就更坚定了！

    可怜的曹执事，现在的样子，简直是惨不忍睹…………

    在无法还手的情况下硬抗了小郡主一顿鞭子，整个人面目全非，被火辣辣的鞭子活生生抽成了外焦里嫩的烤鳄鱼，没几个月的休养是好不了，看得这帮人心有戚戚焉……

    性情火辣的木南小郡主可没心情去猜他们的心思！

    这些附属家族虽然名义上是她未来的下属，但在这位就目前这个时代而言有些跳脱叛逆的木家第一顺位继承人的眼里，他们只不过是依仗着进化者的力量，以及木氏家族赋予他们的权势地位作威作福、恃强凌弱的豪强恶霸，早就看他们不顺眼了……

    今天既然有这个机会，自然要好好教训他们一顿！

    “你们给本小姐听好了，谁再敢找刘家的麻烦，那就是跟本小姐过不去，也就是跟澜州镇守府过不去，要是让我发现了，绝不会放过他！”木南郡主杀气腾腾地说道。

    “是，小郡主！”

    “遵命……”

    “谨遵郡主吩咐！”

    执事们战战兢兢地回答着。

    除了还躺在地上哀嚎的曹执事之外，其他人至少在表面色表示了服从，至于他们心里在盘算什么主意，就不为人所知了……

    刘八茂（苏野）静静地看着这一幕，露出了一丝得意的微笑。

    经过木南郡主一锤定音，今天的计划终于圆满收官！

    预定的目的基本上都达到了——日薄西山的刘氏家族，通过刘八茂这位觉醒了进化血脉的新任家主宣告了自己的回归，在重新崛起的道路上迈出了第一步。

    当然，刘家在通过这个计划获得木家继承人木南郡主支持的同时，也将木氏家族其余的附属家族得罪了个遍，已经将刘家原有的利益瓜分殆尽的这几个家族，肯定不会容忍刘家重新获得附属家族地位，尤其是曹家——经过今天之后，曹刘两家已然彻底撕破脸皮……

    可想而知，在如此悬殊的势力对比下，即便有木南小郡主的支持，刘家的复兴之路也充满了不可预知的危险，今后的路该怎么走，必须要有一个规划才行！

    说到底，一个家族想要屹立不倒，还是需要让自己的实力真正强大起来！

    这次靠苏野的力量并间接利用了木南郡主才大获全胜，以后就不好说了……苏野毕竟不会留在澜州，等苏蓝的身体康复过来，最多两个月时间，必须离开澜州去中州，他现在可是泥菩萨过河——自身难保呢！不把自己身体里的问题解决掉，说什么都没有用！

    “刘家哥哥，这些是给你们刘家的一些贺礼，千万不要嫌少哦，嘻嘻！”

    就在苏野分神想着自己的事情的时候，训完话的木南郡主转身笑盈盈地说道，在她的招手示意下，那些侍从纷纷打开了那些装着礼物的箱子，露出了一样样贵重的礼品。

    第一个箱子里，整整齐齐地摆放着整整一百瓶“元能精髓”——这可是能提升进化者身体素质和进化力量的宝贝！

    光这一样，就抵得上木家一个附属家族近一个季度的配额！

    那几个执事见木南郡主出手这么大方，看得眼睛都直了……

    前几天在澜阳城，刘八茂请苏野帮了那么大一个忙，也只拿得出一瓶“元能精髓”作为基本“报酬”，这还是刘家珍藏多年的仅剩的一瓶存货，足见其珍贵。现在这位木家郡主随随便便就拿出一百瓶做贺礼，想让人不眼红都难。

    第二个箱子，是一套崭新的特级自适应原能机械战甲——这种战甲是为身体强化变异型进化者特制的作战装备。这种类型的进化者完全依靠强化之后的身体来作战，虽然在力量以及身体强度上，跟普通人类想比是异常强悍，但跟机械种族仍有不小的差距，这种战甲也就成了身体强化变异型进化者与机械种族战斗的基础装备之一！

    然后是第三个箱子，是一套长短轻重都有的元力枪械……

    第四个箱子则是一套极其锋利的冷兵器，全部由超级合金打造……

    第五个……

    每打开一个箱子，围观的执事们就倒吸一口冷气！

    那一百瓶“元能精髓”就不用说了，绝对价值连城，这些执事们自己一年到头也只能凭功勋值向家族兑换屈指可数的几瓶——其他的东西每一样也都是难得一见的高级货！

    “小刘，恭喜啊……”

    “真是可喜可贺……”

    执事们说着言不由衷的话，向刘八茂（苏野）道贺，心里百味杂陈。

    恍惚间，甚至有人产生了这样的想法：如果我是刘八茂该多好……

    苏野当然也看得出来这些都是好东西，只不过大部分他都不认得，谁叫他只是从边境小镇上出来的穷小子呢……

    带着些尴尬，苏野通过意识对刘八茂说道：“这些事情你自己来处理吧，记得先找个机会把我放下来……我有话要对木南郡主说！”

    说着，他的意识退回到异度空间，把身体的控制权还给了刘八茂。