
    取回身体的控制权，刘八茂皮笑肉不笑地接受着这些执事们的道贺，心底里时刻留意着这帮人的神情变化，把这几个家族都放进了需要警惕的名单当中……

    他当然知道刘家目前的处境并不乐观，称得上势单力薄！

    所有当务之急是牢牢巩固木南郡主对自己的亲善和支持。

    在面对木南君主的时候，刘八茂表现出了最大程度的真诚和好感――虽然他对包括当代家主在内的整个木家，有很深的怨念和偏见，但对这个性情率真、并且给了自己和刘家极大帮助的木家继承人的印象却非常好。

    经过一番虚情假意的寒暄客套之后，执事们纷纷找借口离去，各自回去向家族中留守澜州的主事人汇报情况去了，重伤的曹执事也被那位陆经理和他的助理们抬了回去……

    今天的事情，对这位曹丹地产陆大经理来说，真的是打落门牙往肚子里咽……

    早知道刘家的那位大少爷是进化者、背后还有木家小郡主称腰的话，他哪怕是死也不敢往这趟浑水里跳啊，现在可好，非但没办成差事，还让家族蒙受奇耻大辱，作孽啊！

    想到自己即将面临的凄惨下场，他的腿都软了――怎么就没被当场拍死呢！

    ……

    当“闲杂人等”全部离开刘家老宅之后，刘八茂赶紧吩咐家里为数不多的仆佣进来照顾那些在他与曹执事的冲突中受伤或者受惊的刘家子弟。

    他们基本上都只是擦伤碰伤，最严重的也只是轻微骨折而已，并无大碍。相对于他们这种程度的伤势，这些刘家子弟在行动中的表现和取得的效果，都是可圈可点，很不错。

    虽然他们没起到关键性的作用，但“诱敌深入”和“苦肉计”的贡献也不可或缺。

    在木南郡主的吩咐下，那支负责照顾苏蓝的医疗队也分出人手过来帮忙――他们本来就是她派来的，得到小郡主的命令，行动起来极其高效。

    等一切稳定下来之后，刘八茂向木南郡主告了声罪，借着处理伤口、换身衣服的由头回到后院自己的房间，准备趁没人的时候把藏在自己身上的苏野“放”出来。

    忍痛把外衣脱了下来，解开衬衣的扣子，一道两尺多长的空间缝隙，赫然从他的领口处延伸到小腹的位置。

    片刻之后，苏野用苍白瘦削的双手，极其诡异地从空间缝隙里面把这道附着在刘八茂衣服上的出入口掰大了些，不紧不慢地从异度空间里钻了出来，落到地面上，呼了口气。

    “你先处理一下伤口，我去见见那位小郡主！”苏野说道。

    “是，公子！”现在的刘八茂，几乎变成了苏野的崇拜者。

    尽管苏野始终没有明确告诉任何人自己的身份，但是刘八茂早就已经先入为主地把他当成了正在进行秘密历练的中州苏家子弟。不论身份，只凭他小小年纪就已经拥有玄阶的强悍实力以及这么神奇的手段，又给了自己以及刘家决定性的帮助，足够刘八茂肝脑涂地了。

    ……

    从刘八茂的房间里走出来，苏野发动“元力潜伏”收敛气息，绕了个弯从自己住的小楼的方向往会客厅那边走去。

    路上碰见几个刘家仆佣，看见苏野也只是点点头，行色匆匆的不知道忙些什么。

    在他们眼里，他这位“少爷的朋友”显然失去了含金量――关系再好，少爷的朋友哪能跟木家小郡主相比。

    苏野暗自笑了笑，没有在意――这是人之常情嘛！

    来到会客厅门口时，正好碰上了闻讯而来的老家主刘栋――这次，刘八茂提前继承家主之位也是苏野的提议，说起来他一个外人，居然在一个曾经的附属家族的家主继承这样极其紧要的核心事件上起到了决定性的作用，感觉还是挺怪的，好在这位老家主欣然同意了。

    “苏……”

    刘栋正要行礼，看到苏野的眼神示意，顿时收住。

    在外人面前不要暴露他的身份，这是苏野来到这里之后反复强调的事情，现在会客厅的门口守着木家的侍卫，刘栋如果行礼的话，他的身份就要令人起疑了。于是，刘栋便主动走在了前面，苏野则以晚辈的身份紧随其后。

    “站住！”侍卫拦住他们，喝问道，“什么人！”

    “额，麻烦通禀一下，刘家刘栋，求见小郡主！”

    “等着！”侍卫冷冷说道，转身走了进去。

    刘家果然是没落太久了啊，木家侍卫都不认得他。

    正在热心慰问着每一个受伤的刘家子弟的木南郡主，听侍卫说刘栋求见，毫无架子地让伤员们安心休养，然后转身亲自前往门外迎接。

    “刘伯伯！您来啦！”木南郡主脆生生地唤道。

    “郡主光临寒舍，刘某有失远迎，实在失礼！”

    “您别客气了，快请进！”木南笑盈盈地说道，“好久不见了呢刘伯伯！我记得小时候您还抱过我呢，一晃也好多年了……”说着她亲昵地搀住了刘栋的手臂。

    “小郡主……”刘栋顿时受宠若惊。

    “都给记住了！这位是刘家老家主，以后要客气点儿，知道吗！”木南郡主郑重其事地对她的侍卫们吩咐道，然后发现了刘栋身后的苏野，惊讶道，“咦？你怎么也在这！”

    “我不能在这儿吗？这又不是你家！”苏野假装不服气地顶了回去，然后当做自己不知道木南郡主的身份，说道，“我听说澜州木家的小郡主来了，过来瞧瞧，她在哪儿？”

    苏野此时的神情、动作、语言结合他身上极其普通的穿着，活脱脱一个小乡巴佬。

    “你……”木南郡主没来由的一阵火大，没好气地反问道，“你找她有事吗！”

    “哦，是这样的！”苏野面不改色心不跳地飙起了演技，“昨天我朋友托她找了一个专业医疗队过来照顾我姐姐，帮了我大忙……听说她在这儿，我想过来当面谢谢她！”

    说到一半的时候，苏野故意停顿了一下，不为别的，纯粹就是想逗小姑娘玩儿……

    听到苏野的前半句话，木南郡主几乎要火炸了――什么叫你朋友托我……明明是本小姐亲自派的好吗！真是狗咬吕洞宾，不识好人心……然而听到后半句，她顿时就消气了……

    你这个家伙！会不会好好说人话啊……真是个乡下野小子，小土鳖，小乡巴佬！

    “远在天边，近在眼前……本小姐就是你要找的人！”木南郡主昂首挺胸道。

    “是你……？”苏野假装吃了一惊，满脸呆傻地上下打量着木南，“真的嘛？”

    “你――你敢怀疑我！”木南郡主的火气顿时又上来了，眼看就要发飙。

    守在旁边的那些木家侍卫也是对苏野怒目而视，只要小郡主一声令下，他们就会毫不犹豫地挺身冲上来，把这个有眼无珠的臭小子抓起来，狠狠地修理一顿。