
    苏野看到这道突如其来的鞭影，知道今天的计划终于大功告成！顿时松了口气……

    在众人惊诧的目光中，木家小郡主怒容满面地从会客厅门外闯了进来，带着几名全副武装的家族侍卫，风风火火地越过那些呆若木鸡的附属家族执事们，径直朝刘八茂走去。

    “刘家哥哥！你没事吧？”不顾这帮执事投来的异样目光，木南关切地问道。

    “郡主，我没事……啊！嘶――”刘八茂（苏野）捂着肩膀上的伤口回答道。

    他恢复了人类的正常形态，捂着伤口的那只手满是血迹，渗出的鲜血不停滴落，看着怪吓人的，但事实上只不过是轻微的皮肉伤，不过为了充分利用一下，刘八茂（苏野）还是装出一副呲牙咧嘴的样子。

    曹执事的元力枪轰出的元力弹虽然威力惊人，但已经不成威胁――如果面对这一枪的是刘八茂他自己，那恐怕不死也得脱层皮，但他现在是与苏野“合体”的状态，区区一枚元力弹就不够看了，更何况是打偏的元力弹，连挠痒痒都不够。

    以苏野如今的实力，稍稍发动一下能量力场，或者往旁边一躲，就能毫发无损。

    然而为了最大限度地发挥出“苦肉计”的效果，刘八茂（苏野）并没有选择躲闪趋避或者发动能量力场来格挡，而是一动不动地挨了这一枪，最后的瞬间，甚至主动往那颗打偏的元力弹稍稍靠近了一些，完美地在肩膀上造成这个看上去很恐怖，实则无碍的小伤口。

    “曹东洋！是谁给你们曹家这么大的狗胆！居然想在光天化日之下杀人灭口？！”

    看到刘八茂并没有性命之危，木南郡主转身看着面如土色的曹执事，难以抑制的怒意伴着炽红色的进化元力，从她体内瞬间爆发出来，环绕在她身周，宛若一团熊熊烈火。

    她到会客厅门外好一会儿了，却没有直接现身，就是想看看曹家到底想干什么。

    没想到竟看到了曹家执事如此卑劣不堪的一面――仗势欺人且不说，他不但用进化元力的气势伤了刘氏子弟，与刘八茂（苏野）正面交手失利之后，竟然想开枪杀人灭口。

    这让眼里容不得沙子的小郡主怎么看得下去，要不是她出手，刘八茂就没命了！

    “这……小郡主，我们只……只是切磋一下……”曹执事满头大汗地狡辩道。

    “呵呵，切磋？！好啊！那我们也来切磋一下！”话音未落，木南小郡主便毫不犹豫地爆发出炽烈的进化元力，附着在她手上的特制皮鞭上，朝曹执事挥去，毫不留情地接连抽打在这个家伙的身体上，留下一道道火辣辣的鞭痕，发出阵阵焦糊的味道。

    “没安好心的东西！你以为我没看见吗！本小姐五分钟前就到门外了，就是想看看你们到底搞什么名堂……没想到堂堂附属家族的执事，居然这么草菅人命……气死我了！”

    “啊――郡主饶命！郡主饶命啊！”曹执事被打得哭爹喊娘，却又不敢躲闪。

    开玩笑，木南小郡主在澜州，可是举城闻名的火辣脾气，并且嫉恶如仇！落在她手里就自求多福吧……小丫头虽然年纪小，可是已经达到了黄阶巅峰等级，火焰属性！无论等级还是血脉强度、实力都甩了这些执事几条街，她要动手可没人阻止得了！

    所以，在场的另外几个附属家族的执事们全都选择噤若寒蝉，眼睁睁看着曹执事被小郡主的烈焰皮鞭虐得死去活来，谁都不会傻到去帮这个倒霉蛋求情――生怕惹火上身。

    刘八茂（苏野）冷眼看着曹执事被抽得满地打滚、苦苦哀嚎，心里爽快得很！

    到目前为止，苏野第一次作为幕后主使策划的这次堪称简单粗暴的计划布局，基本取得圆满成功，计划安排的事情差不多都做到了，想达到的目的也取得比较理想的效果。

    自曹家的人到达刘家老宅门外开始，这个计划就开始运作，通过闭门羹和漫长的等待先磨掉曹执事等人耐心，使他们变得焦躁易怒。然后让普通的刘家子弟去开门，而不是刘家家主亲自去迎接，令自认高人一等的曹家人心生不满。接着沿路安排刘家子弟，尽可能地表现出敬畏的姿态，催生他们的傲慢，随后刘家家主避而不见示敌以弱、拖延时间，等时机差不多成熟的时候（木南郡主即将到达），刘八茂以新任家主的身份引发冲突，将经过一系列铺垫的对手彻底激怒，一步步将对手拖入事先挖好的大坑，让他目中无人、在郡主眼皮底下打伤手无寸铁的刘家子弟，直至暴起杀人，刺激正义感强烈木南郡主按捺不住出手阻止！

    这个计策的关键，在于因势利导，充分利用对手的心理以及敌明我暗的形势。

    在整个过程中，刘八茂在苏野的帮助和配合下，亮明了进化者的身份，和刘氏一族绝不后退的坚定态度，战胜了不可一世的曹执事，震慑住其余各家的执事。

    当然成功的关键还是在躲在暗处的苏野以及最后出现的木南小郡主两人身上。

    没有苏野的安排以及他匪夷所思的能力，这个计划根本无从开始，刘八茂也不可能在正面战斗中击败高阶对手――以压倒性的优势！

    木南郡主的重要性则在于计划最终的收尾――没有她的话，局面将不可收拾！

    而且，木南郡主的及时出现，并表现出她对曹执事极度不满、对刘八茂以及刘家十分亲善这两种截然不同的态度，将为这个计划画上一个圆满的句号――刘家，是我罩的！

    小郡主是当代木家家主唯一的嫡系继承人，年纪虽小，却天赋不凡，十岁就觉醒了火焰属性进化血脉，十五岁不到就达到了黄阶巅峰，其控火能力在木家子弟中出类拔萃。

    再加上实力强悍的木家家主如今春秋鼎盛，地位十分稳固。因此，木南郡主第一顺位继承人的身份目前无人可以撼动，而且木家家主对这位小郡主十分宠爱，她的态度几乎就等于是镇守大人的态度，她现在通过实际行动表态支持刘家，镇守府今后的态度可想而知！

    整整五分钟后，几乎把曹执事揍得面目全非，小郡主终于感觉心情舒畅了些。

    “刘家哥哥，这个混蛋，我替你教训了！”木南郡主微微喘息着说道，“差点被这个家伙坏了心情，都忘了今天来是祝贺刘家哥哥成功成为进化者的呢――把东西抬进来！”

    郡主身边的侍卫领命向门外走去，片刻后，几十个木家侍从抬着大大小小十几个箱子从会客厅门外路陆陆续续走了进来――这一幕把在场的这些附属家族的执事们都看傻眼了。