
    事情发展到这个地步，已经出乎到场所有人的预料，真可谓峰回路转！

    “刘家的人，不会脑子进水了吧……”一个执事无比轻蔑地调侃道。

    “谁知道呢！看他们怎么收场，真是作死！”另一个执事哂笑道。

    “我看他们是破罐子破摔了，废物就是废物！”这人也是毫不客气。

    那些附属家族的执事们怎么想不通――山穷水尽的刘家哪儿来的胆子，居然敢这么明目张胆地挑衅曹家……难道他们真的已经疯了不成？实在是不可思议……

    然而，看到不可一世的曹家吃瘪，他们这帮围观群众还是暗爽了一把。

    “呵，这下有好戏看了……”

    这些附属家族表面一团和气，实际上彼此之间为了利益或多或少都有些龌龊，一个个都暗怀鬼胎，巴不得别人吃亏，这也是令曹执事暴怒的原因之一：

    曹家这次当着这么多人的面被耍了一通，这口气他无论如何也咽不下！

    哪怕这么做会令镇守府不满，曹执事也要将奄奄一息的刘家碾成渣滓！

    用眼角余光暗中留意着众人的反应，刘八茂知道火候已经差不多了……

    “来吧，让我见识一下曹家进化者的力量！”他在心里肆意说道。

    计划进行到现在已经成功了一半，接下来要做的就是在对方的怒火上浇点油。

    “没错，这就是我给你们曹家的最终答复！我想你应该很满意才对……毕竟你们一直想把我们赶尽杀绝！就算我们交出老宅，曹家恐怕也不会真正放过我们啊！你们肯定早就准备置我们于死地了吧……”

    “镇守府的征召令只是幌子，收购刘家老宅也是你们的陷阱，你们想用这样的方式来让我们放松警惕逼我们就范！就算我签了合同，征召令也不会取消！等我们刘家的人都到了东境前线落在曹家二爷手里，是死是活还不是任由你们来摆布？真是好算计！”

    “祖父说‘曹家人都是狗娘养的’，还真是没错！”刘八茂冷笑道。

    说着，他的目光不经意地朝会客厅门口瞥了一眼，眼里闪过一丝异色。

    “你――再说一遍？！”曹执事被彻底激怒了，猛地一掌拍碎茶几。

    “怎么？我说的难道不对吗！还是你不敢承认你们曹家做过的事情？不知道镇守大人知道曹家用卑鄙的手段，利用镇守府来对刘家下手，会是什么心情？把我们刘家还活着的所有的男丁都征发到前线，再用分配兵员的权力把我们放到战场上送死――好一个借刀杀人！”

    “是又如何？你们只能乖乖就范而已，一群废物！”

    曹执事碾碎了阻挡在他和刘八茂之间的所有障碍物，杀气腾腾地走到后者面前：“镇守大人？等你们都死了，他知道该怎么选择，一个强力的附属家族和一群废物相比，当然是我们更重要！信不信我现在就杀了你……”

    说着，他伸出硕大的鳄鱼爪，向刘八茂的喉咙抓去。

    “你干什么！”

    “别乱来！”

    “住手！”

    刘八茂身后的刘家子弟见状，纷纷上前想阻止对方，却被曹执事的进化元力爆发出来形成的冲击波一股脑全部震飞出去，一个个摔得鼻青脸肿……

    “你，一定会后悔的！”刘八茂露出冷冷的笑意。

    与此同时，刘八茂体内在苏野施展的“元力潜伏”帮助下一直潜伏着的进化元力，猝然激活，如同潮水般涌向全身，却始终收敛在体内，没有向体外散发出半点气息。

    刘八茂侧身避开对方的利爪，不退反进，一拳轰出……

    他就这么以普通人的形态，毅然决然地选择了迎战！

    “哼！找死！”

    曹执事冷笑了一声，完全没把刘八茂放在眼里。

    开玩笑，一介凡人也敢正面迎战进化者，活腻了不成！

    丝毫不加掩饰地表现出轻蔑之色，曹执事完全忽略了朝自己袭来的拳头，将伸出的利爪随手往回一搂，挟着破空之声，向刘八茂的脑袋抓去――这一下要是抓实了，就算是岩石也要被碾成粉末，别说人的脑袋了。

    “嘶――”

    有人提前发出了倒吸冷气的声音，仿佛已经看到结果――刘八茂的脑袋，注定要被这记抓击彻底轰碎，就像从高处掉落的西瓜，炸成满地的烂泥。

    “喝！”

    刘八茂却没有丝毫的惧色，就在这千钧一发之际，他嘴里发出一声冷喝，体内进化元力全面爆发出来，不再掩饰，令他瞬间完成了狂豹形态进化。

    双方的距离已经近在咫尺，刘八茂的身形陡然加速！

    而与此同时，在他挥出的拳锋上，竟然附着上了丝丝血色荧光，以匪夷所思的速度猛然间地击中了曹执事的胸口。

    “砰――”

    伴随着沉闷的撞击声，曹执事倒飞而出，摔入人群。

    “这！”

    这出人意料的一幕，不光是猝然遭受重击的曹执事，连同坐在边上围观的另外几个附属家族的执事们也看得目瞪口呆、大感震惊――新任的刘家家主，居然是一位进化者！

    “不可能！”曹执事大声怒吼道，“你是进化者！”

    他狼狈地从人堆里爬起来，难以置信地看着刘八茂，确认没有看错――没想到刘家居然又产生了进化者！

    这个该死的刘八茂，竟然敢骗我――实在是可恶！

    等等，他现在只不过是黄阶初期，怎么可能这么强！

    不只是曹执事，其余各家的执事们也发现了异常……

    这个刘八茂，展现出的进化等级只有黄阶初期而已，竟然随手一拳，就能打得黄阶中期的曹执事狼狈不堪，实在太不可思议了！

    如果说濒临灭亡的刘家出现进化者已经很令人意外……

    那么……

    才黄阶初期就轻易打倒黄阶中期，简直难以置信！

    两个人都是身体强化变异类型的进化血脉，这个该死的刘八茂，怎么可能跨越一个分级战胜更强大的曹家执事？！

    “嘿嘿！难道我不能是进化者？”刘八茂笑道。

    “该死――”曹执事咬牙切齿地低声咆哮起来。

    “这是怎么回事！”其余的执事们惊疑不定！

    没想到，这位刘家大少爷从澜州城消失数年之后，竟然成了进化者，区区黄阶初期就具有这么强的战斗力，实在令人感到惊讶！

    ……

    众人都为刘八茂的力量感到震惊，殊不知他现在展现出来的战斗力，很大程度来源于躲在暗中的另一位更强大的进化者――

    此时此刻，苏野正置身于神秘手环连通着的异度空间内，通过预留在刘八茂衬衣上的空间缝隙实时观察着外面的一切，同时，通过手环将自己的力量“借”给他来使用。

    没有苏野的暗中帮助，这位新任刘家家主，怎么也不可能这么强！

    当然，苏野是通过“血幕誓约”再结合手环的能力才能做到这一点。

    如果不作弊的话，刘八茂根本没有胜算！说实话，凭刘八茂黄阶初期的实力，确实不可能对付得了在场的这些附属家族的执事们。这帮人，等级最不济的也是黄阶初期，最高的是黄阶后期，曹执事本身也是黄阶中期，总体实力相差悬殊。

    但有苏野在就不同了，虽然他平时只能维持黄阶巅峰的等级，但他的境界上限和对进化元力的掌控力已经是玄阶，他的实际战斗力远超一般的黄阶巅峰。

    即便他没有亲自动手，“借”给刘八茂的进化力量也相当可观！

    更何况，苏野的进化能力，是超自然系的能量力场控制，在对阵自然系身体强化变异类型的进化者时具有天然的优势。

    区区黄阶中期的曹执事，在苏野的面前自然只有被虐的份！

    在不为人知的异度空间里，苏野通过空间缝隙投射进来的画面，把前前后后的这一幕幕全部都清晰地看在眼里，看到一切都在朝着计划中的方向在发展，很是快意。

    “傻眼了吧，哈哈！效果不错，只不过……光这么看着太无聊了……我还是比较喜欢亲自动手的感觉啊，恩，有了……”苏野不想再做一个旁观者，想了想，通过血幕誓约建立的感应向刘八茂吩咐道，“接下来……让我来接管你身体的控制权！”

    昨晚试验的就是这种手段――通过血幕誓约，再结合手环的能力，可以令苏野对刘八茂的身体进行同步控制，合两人之力，发挥更强悍的战斗力。

    这种战斗方式，是苏野事先为刘八茂量身定制的秘密手段。

    “是，公子！”异度空间里响起刘八茂特有的粗犷嗓音。

    得到同意之后，苏野的意识，毫无阻碍地接管了他的身体。

    “哇喔――八茂兄的身体还真是够强壮的啊……啧啧！”

    就在苏野啧啧赞叹的时候，那位曹执事再次暴怒地冲了过来，他完全无法接受自己被黄阶初期的刘八茂打败的结果，试图证明自己的强大。

    “侥幸而已！区区黄阶初期，也敢在这儿嚣张！”

    已然陷于狂怒之中的曹执事，怒吼着再次发动了扑击。

    “废话真多！”刘八茂（苏野）眼泛血光，冷笑道。

    “我倒要看你有什么手段……先陪你玩玩！”

    看着迎面扑来的曹执事，苏野就当是面对一个大沙袋。

    现在他哪会把这种货色放眼里，就当是消遣。

    “呜――受死！”

    听到刘八茂（苏野）的话，曹执事顿时怒不可遏。

    两个的进化之躯，转眼便接触在一起……

    其余的执事见状，纷纷起身推开，让出场地。

    他们是来看好戏的，可不想被两人的战斗波及到！

    曹执事的进攻，如潮水般一波又一波地往刘八茂（苏野）身上席卷而去，却无一例外地被对方化解掉，像泥牛入海一样没有取得丝毫战果。

    两人一攻一守，战得如火如荼！

    随着战斗的持续，曹执事越来越心惊！这个刘八茂怎么可能这么强……完全不像只有黄阶初期的进化者！

    自己的力量有多强，曹执事是心知肚明的――曹家的进化血脉，以力量见长，一旦全力施展起来，在澜州这些附属家族的同阶进化者当中所向披靡，然而……黄阶初期的刘八茂竟然能成功地化解他的每一次攻击！

    在旁观者看来现在双方打了个势均力敌的样子。

    但是……

    身在战局中的曹执事，知道对方还没有使出全力！

    “怎么可能！”他心中的怒火顿时更加旺盛。

    “哼！不过如此！”刘八茂（苏野）冷哼道。

    正在暴怒中的曹执事哪经得起这样的轻蔑嘲讽，猛地大喝一声，将自己体内的进化元力毫无保留地释放出来，化作无比狂猛的一击，向刘八茂（苏野）袭去！

    “咦――这才有点意思！”

    看到对方这一记无比嚣张的攻势，刘八茂（苏野）打起了精神。

    “好了，游戏到此为止！”

    再玩下去也没什么意思，苏野决定结束战斗。

    血色进化元力自空间缝隙汹涌而出，融入刘八茂的进化之躯，化作无比凝实的力量汇集在他肌肉贲张的手臂上，朝着迎面而来的曹执事一拳击出！

    稍作分离之后，两人的身体再次对撞在一起。

    曹执事这次攻击看上去无比嚣张，事实上并没有任何轻视之意，两具进化之躯的力量实打实地来了一次正面碰撞。

    转眼之后，他的脸色就变得无比惊骇……

    没有丝毫的拖泥带水，刘八茂（苏野）的拳头势不可挡地突破防御，准确无误地再次落在曹执事的胸口处！

    轰击的瞬间，拳锋表面出现了一层无形的能量力场，猝然炸开！

    “砰！”“咔……”

    又是一阵闷响，刘八茂（苏野）的拳头像以及重锤般击中目标，同时，在场所有人都听到了骨裂的声音――这一拳，竟硬生生地轰碎了曹执事的胸骨！

    “啊――”“轰！”

    曹执事再次被击飞，轰然砸落在地，在地面上拖出一个三四米长的大坑，短时间内失去继续行动的能力。

    反观另一面的刘八茂（苏野），则只是被这次对撞的反冲力，毫发无损地往后推了几步而已――胜负立判！

    霎时间，满堂哗然！