
    正在会客厅里休息的那些刘家子弟已经看得目瞪口呆，当然了，他们肯定不会去揭穿苏野这位刘家的大恩人――他们可是早就被下了封口令的，谁都不许泄露苏野的身份。

    怀着看好戏的心态，他们不禁对苏野佩服地五体投地……

    苏公子果然不愧是中州苏家的子弟啊――传奇家族的孩子真会玩儿！

    在澜州，恐怕也只有他才敢这么逗木家小郡主了吧！

    眼看这两位“小祖宗”在这杠上了，刘家老家主刘栋无奈地笑了笑，分别看了看苏野和小郡主此时的神情――明显看得出来这位神秘的苏公子只是逗着玩而已，对面的木家郡主却似乎已经动了真火……

    要是这两位忍不住动起手来，那画面简直不要太精彩！

    在场的人，除苏野自己以外，知晓内情的也只有刘栋一人了，昨天刘八茂回来的时候把码头上发生的事都告诉他了……

    为了避免玩过火，刘栋赶紧解围道：“小苏啊……这位确实是木家小郡主！”

    “哦！是吗？”苏野假装吃惊地挠了挠头，“那我错怪你了，不好意思！”

    “哼！”木南郡主别过脸去，一副气冲冲的样子，并不领情。

    好嘛……别看你刚才威风八面的样子，说到底还是个小女孩啊！

    算了，还是不逗你了！今天看在刘老家主的面子上，点到即止……

    苏野心里暗自好笑，却不再像刚才那样不正经了，他朝木南郡主鞠了个躬，异常真诚地对她感谢道：“木南郡主，你派来的医疗队，帮了我很大的忙，谢谢！”

    因为苏蓝得到了最好的治疗，苏野这声“谢谢”是发自内心的！

    “哼……嗯？”木南小郡主本来已经准备发飙了，突然听到这个令人讨厌的乡下小子这么正经地向自己说谢谢，以为自己听错了，斜着目光偷偷瞟了眼苏野，发现他似乎确实是很认真地在感谢自己，她的火气瞬间就没了，努了努嘴，甩给他一个白眼。

    见木南郡主没有接受道谢的意思，苏野无奈，只好把弯腰鞠躬的幅度增大了些，也不说话，就这么僵着。

    “这个讨厌的家伙……”木南郡主心里恨恨，咬着银牙纠结了差不多半分钟，到最后还是松口道，“好啦好啦，快起来啦！看你这么弱的样子，一直弯着别把腰折了！这次看在刘伯伯的面子上，先饶了你……下次再敢对本小姐无礼，就让你尝尝我的鞭子，哼！”

    苏野起身挠了挠头，人畜无害地向这位木家小郡主“傻笑”起来。

    看到他这幅没头没脑的憨呆样，木南郡主终于一掉脾气都提不起来了，一腔无名火气来得快去得也快，转眼就消失得无影无踪，转而关心起来：“你姐姐好点了吗？有其他需要的话尽管跟我说……对了，我感觉你的身体好像也不太好，有空让医生也帮你瞧瞧！”

    “额……”画风变得太快，苏野被带乱了节奏，“谢郡主关心！”

    “嗯！”说完，木南郡主便丢下苏野，拉着刘栋聊天去了……

    “昂……这就没了？”

    没想到剧情来了个大反转，没能打起来，某些围观群众非常失望。

    来自中州苏家的神秘公子跟木家小郡主，这两人要是在澜州城里打一架，这可是十年难得一见的戏码，足够让人心潮澎湃……然而就这么虎头蛇尾的了结了？

    这些刘家子弟们不知道该夸木南郡主宽容大度呢……

    还是该钦佩隐瞒身份的苏公子装的一手低调的好逼？

    无论如何，今天这场大戏也告一段落了……

    沉寂已久的刘家，在斗争中取得了阶段性的胜利！

    接下来就是一些善后的事宜。

    换好衣服，处理完伤口的刘八茂从后宅回到了会客厅，像一个英雄一样受到了刘家子弟们的欢呼和由衷的敬畏与爱戴，接受了木家小郡主的亲切慰问和鼓励，以及老怀安慰的刘栋刘梁兄弟二人的开怀大笑，不一而足……

    当然，当着小郡主和诸多木家侍卫侍从、刘家下人的面，他们不好表现出对策划今天的行动并真正决定成败的苏野的感谢。

    苏野并不在意，他现在巴不得保持低调。

    以一个“外人”的身份，他坐在旁边静静地喝着茶，目光是不是地瞄向摆在会客厅里暂时还腾不出手来抬下去的那些大箱子――那里面的东西才是他真正感兴趣的！

    出身寻常家庭的苏野，并不知道这些东西的具体价值。但是从此前那些执事们的反应也能看出来这些东西肯定很贵重，否则不可能令那些附属家族的人如此失态，几乎是赤果果地把嫉妒写在了脸上……不知道哪些自己用得上，出了这么大力，收点利息不过分吧！

    大约一个小时后，木南郡主终于离开刘家老宅。

    刘家上下也终于宽下心来享受胜利的果实！

    对刘家来说，今晚注定是个狂欢之夜！

    在冲突中险些被砸烂的会客厅很快就被收拾干净……破碎的家具被移走，地上的坑用速凝水泥填得无比平坦，铺上一层地毯之后根本就看不出来。

    那十几箱贵重的礼物，被抬进了地下库房严加看管。

    然后，在新任家主刘八茂以及刘栋、刘梁两位刘家长辈的主持下，刘家人就在这处见证刘家重新崛起第一步的“战场”上大摆筵席，从离刘家最近的一座高档酒楼，点了好几桌无比丰盛的席面，办起了庆功酒会，一时间觥筹交错，热闹非凡。

    经历了长期的绝望和压抑刘家子弟们，从未像今天这样畅意，一个个热情洋溢地向几乎以一己之力挽救了刘家的苏野敬酒――他们已经知道，刘八茂能成为进化者，也是这位神秘而强大的苏公子，出手相助的结果！

    而且，他们亲眼所见，这位苏公子不知道以什么手段，都没亲自出手，就帮助刚成为黄阶初期进化者的刘八茂，以压倒性的力量战胜了黄阶中期的曹执事――实在震撼！

    苏野倒没喝多少酒，一来他年纪还小，二来大家也知道他身体不太好。

    来敬酒的刘家子弟，都是抱着“我干了，苏公子请随意！”的态度，其实只是为了跟这位刘家的大恩人碰个杯，攀谈两句，亲近亲近，能得到苏野一个笑容便倍感荣幸了……

    狂欢的酒宴，一直持续到深夜，一时间宾主尽欢。

    包括刘栋、刘梁两位长辈在内，所有刘家人都喝了个酩酊大醉，到最后不得不被家里的仆佣一个一个抬回房间，到梦里都还在喊着“敬你一杯！”“不醉不归！”“谁不喝趴下谁就是孙子”之类的豪言壮语……

    当然，也有没喝醉的……

    等刘家子弟们和两位长辈都睡下了之后，依旧清醒的苏野和刘八茂两人，来到了中央主楼楼顶天台上，仰望着犹如一块凝固的血块般的夜空，沐浴着血色的星光，进行了第一次真正意义上的交心。

    有些话，是时候好好谈谈了……