
    “愿为公子赴汤蹈火！”刘八茂感觉鼻子一酸，说话的声音都有些颤抖。

    在他说出这句话的同时，连接在他和苏野之间的誓约之力竟猛地震动起来。

    “这是……血幕誓约！”苏野也感到异常惊讶。

    作为“誓约领主”，他清晰地感觉到自己和刘八茂之间的“血幕誓约”在此刻发生了实质上的巨大变化，这种感觉，甚至能用一个比较文艺的词汇来形容――升华！

    用比较形象的比喻来说――假设苏野、刘八茂两人是古代时期两个国家，苏野是比较强大的宗主大国，刘八茂是比较弱小的属国，订立“血幕誓约”后直到刚才，“属国”名义上臣服于“宗主”，接受“宗主”的统治，不得违抗“宗主”的命令，但“属国”本质上还是独立的国家……现在，彼此彻底消除芥蒂之后，两者之间的关系发生蜕变，“属国”彻底舍弃独立地位，正式融入“宗主国”，成为“宗主国”的正式领土，从此不可分割。

    现在，苏野跟刘八茂的关系就是如此，前者完全拥有了后者的正式效忠，后者成为前者最坚定拥护者――

    连接在他们两个人之间的由“誓约之力”形成的纽带，也从一根“绳索”变成了一条毫无阻碍的通道，彼此只要一个念头，就能畅通地实现意念乃至力量的交流――只要刘八茂不抗拒，苏野现在无需借助神秘手环，就能随意控制他的身体来行动或者战斗。而刘八茂经过苏野同意后，可以借助他的进化力量――通过神秘手环，这条通道甚至无视距离！

    也就是说，神秘手环可以在他们之间建立节点，实现全天候、全方位协调！

    现在，从某种意义上来说，刘八茂已经成为了苏野的一个拥有独立思想的分身。苏野自己作为“本尊”，拥有控制权，刘八茂这个分身保有独立人格，但必须完全服从苏野！

    苏野不得不承认，这种感觉，非常奇妙……简直叫人嗨到爆！

    这样一来，在增强苏野实力的同时，也解决了刘八茂的问题……

    在今天下午的冲突中，虽然打败了曹执事，但几乎是完全依靠苏野的力量。一旦失去苏野这个靠山，刘八茂尽管已经是进化者，在自身实力提升之前，也只是个鱼腩，根本无法与曹家刚正面，更不用说应对其他几个已经准备联手扼杀刘家崛起之势的附属家族。

    而现在，通过升华之后的血幕誓约之力，刘八茂可以借助苏野的进化力量，发挥远超等级的战斗力――尽管无法同苏野亲自出手一样那么变态，但至少在黄阶之内无人可敌。

    今晚这番交心，苏野和刘八茂都收获不小，称得上互利共赢……

    既然已经建立了牢不可破的“战略同盟”关系，两人接下来就无话不说了，完全不担心对方会泄密。

    苏野简要讲述了两个月前西境军团那名军官率军屠灭小镇的惨案，以及他觉醒进化力量暗杀那名军官的过程，还有离开西境的动机和前往中州的大概行程――这些事在他的心里积压了这么长时间之后，终于有机会向别人诉说，长期压抑的心情也顿时轻松了一些……

    刘八茂没想到这个实力强悍、行事酷烈的“主人”，居然有这种经历――不管苏野的真实身世究竟如何，一个从小在普通人家成长起来的少年，做到他这样也确实很不容易。

    作为回应，刘八茂也讲述了一些不为人知的经历，包括他祖父去世之后，整个刘家急转直下的艰难处境，获得曾祖留下的手记后为了获得进化机缘而做的安排，还有他前些天在澜阳城地底遇到的“墨玉公子”以及他们彼此之间的“交易”与“约定”……相比于那个神出鬼没的神秘强者，刘八茂现在更愿意相信苏野。

    “你是说，那个‘墨玉公子’在我抵达澜阳城之前，就已经知道我要来？还用进化之泉作为交易条件，要求你把我带到地底空间？”得知这些事，苏野不禁感到惊讶莫名。

    苏野没有责怪刘八茂之前的隐瞒，说到底他没有恶意，都是“墨玉公子”的要求。

    现在他回想起见到神秘而强大的“墨玉公子”的场景，苏野觉得那个忧郁美男的行为从头到尾都透着一股无法捉摸的诡异，隐约与自己有着不可摆脱的联系，甚至牵扯到了他潜藏在意识深处的幼年记忆――那个“墨玉公子”究竟是什么来历……

    当时，刚刚经历一场大战，自己的注意力全都在重伤的苏蓝姐姐身上，根本没想到当面把这些事弄明白――再过段时间，等自己到了中州之后，一定要找墨玉公子问清楚！

    “最多再等两个月，如果苏蓝姐姐还没有恢复的话，就拜托你照顾了……我必须去中州解决一些事情……如果能活下来，我会回澜州……假如说，我回不来的话，我命令你必须全力保护苏蓝姐姐，直到她找到一个好的归宿……”苏野这番话，有种交代后事的感觉。

    此去中州，可以说是危机重重，弄不好的话，就是死无葬身之地的结局。

    针对他的身体的问题，墨玉公子给了他一线希望，但能否解决也在两可之间，谁都没有绝对把握。就算能解决，调查小镇惨案的真相并且向幕后元凶复仇的事情也很艰难。

    那名西境军团军官提供的线索，背后的主使是联邦军事委员会的大人物。

    那种实权派大佬，或多或少拥有传奇家族背景，或者本来就出身于传奇家族，甚至可能是进化者。就算不是，这种军方高级官员的身边也肯定有强力的进化者负责守护，想要刺杀这种人物，自然有极大的危险，不可能像解决那名军官那么容易，可以说是九死一生。

    “公子，如果是复仇的话――八茂愿为先驱！”刘八茂很坚定地说道。

    刚才的交谈当中，苏野已经把这些事情都告诉他了，“誓约”升华之后，他们两人已经成为一荣俱荣、一损俱损的伙伴――对方的事情，就是自己的事情！

    “再说吧，一切都要看苏蓝姐姐的恢复情况！”苏野倒很是风轻云淡。

    “是，公子！”刘八茂道。

    “嗯……反正也是睡不着，你带我去你们刘家的库房去里看看，今天木南郡主送来的那批礼物我非常感兴趣！”苏野突然转移话题。

    正准备转身下楼的时候，从西南方，再次传来那种被人暗中窥视的感觉。