
    穿上原能战甲之后，苏野感觉到自己的整个身体都得到了延伸，从一个今年身高刚刚达到一米七的病弱少年，变成了高达一米八的原能机械战士，通体寒光四射！

    并不是穿一身盔甲的感觉，而是觉得整个人都变大了……

    脚下的力场缓缓减弱，在原能机械战甲腰后的驱动中枢发出的蜂鸣声中，铜头铁臂的苏野落到平台上，走了下来，往库房空旷处大踏步走了过去，细细地感受着。

    “呼――确实不错！”

    穿这身原能机械战甲，苏野发现自己竟然没有丝毫的不适应，仿佛原能战甲的每一个机械构件都是身体的一部分，完全感觉不到笨拙费力，甚至比控制自己的身体还轻松。

    这种感觉，远超预期！

    作为传奇故事爱好者，苏野曾经也在传奇小说的插画当中，看到过进化者身披原能机械战甲大战机械种族的身姿，心向往之。但他总觉得，原能机械战甲再厉害，也是由合金打造的原能金属机械，穿着肯定很重很不舒服，谁知竟不是这样的……

    亲身体验之后才知道……

    感觉实在是太美妙了！

    简直无法用语言来形容！

    空旷而坚固的地下库房，直接被苏野当成了试验场。他穿着原能战甲，在坚硬的超合金地面上来回跑动，感受着这具无比强悍的“身躯”，觉得自己充满了力量。

    “喝啊――”

    肆无忌弹地大喊了一声，苏野体内的进化元力瞬间爆发出来，通过这套原能机械战甲内部蚀刻着的地阶元力阵列，疯狂地涌出“体外”，他的气息迅速攀升到玄阶，实质般的能量力场显现出来，覆盖在原能战甲表面，形成一层血色的荧光屏障，妖异夺目！

    “果然！”苏野心想。

    这套地阶原能机械战甲，就像他看过的传奇小说中描述的那样，对进化者的进化力量可以起到很大的增幅作用，大大增强进化者的实力――保守估计，增幅达百分之五十！

    穿着这套战甲，苏野玄阶初期的等级，大约能发挥接近玄阶中期的战斗力！

    如果能用得上，对他的复仇大计绝对有很大的帮助……真是难以抗拒的诱惑啊！

    而且，地阶品质的原能机械战甲，可不是那么容易得到的……不能放弃！

    整个澜州也就木家能随手拿出一套来送人，那些附属家族也不一定每家都有！

    然而……怎么带走呢？！这个问题不设法解决的话，苏野也只能干瞪眼……

    发了一会儿呆，直到手环震颤起来，提醒他一分钟的玄阶时限马上要到了，苏野才猛然间反应过来，惊出一身冷汗――差点就浪费掉了十天的生命值啊！

    将等级回落到黄阶，他走回到原来的地方。

    冰冷的金属脚步声回荡在库房里，令人心生凛意！

    “这东西好是好――可是我没法带走啊！”

    苏野伸“手”打开面甲，无奈地看着刘八茂。

    “要不，试试把这套战甲收进异度空间？”

    刘八茂想了想，向苏野提出一个参考建议。通过这两天的事，他已经知道苏野可以随意进入一个神秘的异度空间――那个空间连人都能装进去，装个原能战甲应该轻而易举。

    “这个……我试试吧！”

    只能先试试，行不行还说不准。

    自从两个月前激活手环，进入这个异度空间之后，最开始的时候，苏野也曾想过把东西放进去以便于随身携带，免得走到哪儿都要用背包装东西，麻烦。

    试过几次后发现行不通……

    除了苏野自己随身携带的东西，比如身上的衣服，拿手上的食物，这样与他的身体接触的东西才能保存下来……而一旦与他的身体失去接触，不管任何东西，在那个异度空间里都会莫名其妙地消失掉――经过观察，他发现这些东西都被解离成了异度空间里的能量。

    把原能机械战甲放进去……

    能够保存下来自然求之不得，问题就解决了，不能保存的话，万一这套价值连城的地阶战甲被异度空间消化成能量，那可太销魂了……

    苏野总不可能在里面一天到晚守着它……

    无论如何，先试试再说！

    这可不是一般的东西，是原能机械战甲！

    说不定它就能在里面“活”下来呢？

    抱着赌一把的心态，苏野伸“手”在身前一划，手环微微一震，一道足有两米高的空间缝隙出现在前方不远处。

    苏野深吸一口气，穿着原能战甲就往里面走去。

    进入异度空间后，用进化元力触发卸甲阵列……

    原能机械战甲的卸甲操作一般由进化者从内部开启，触发卸甲操作的元力阵列蚀刻在原能战甲内部一个非常隐秘的地方――尾骨，也就是紧贴着脊椎骨末端的位置，因为这里不会被轻易触碰到，这是非常实战化的设计――

    为了防止在战斗中被敌人强行卸甲，战甲外部并没有卸甲按钮。

    卸甲完成之后，偌大的原能战甲分成了两半，静静地悬浮在空间内。

    苏野并没有直接将这套原能机械战甲暴露在异度空间的环境里，而是提前发动能量力场把战甲整个儿包裹了起来，再逐步减弱能量力场。

    行不行，就看这套战甲能否在能量力场消散的过程中坚持下来！

    以前用同样的方法进行试验的时候，往往能量力场还没有完全撤销，那些普通的物品就被异度空间消化掉了……

    苏野异常小心，用了将近十分钟才将能量力场削弱了一半。

    还好，在这个过程中，原能机械战甲没有出现丝毫崩解的迹象。

    微微松了口气，他继续把试验进行下去！

    随着试验的进行，苏野渐渐地失去了时间段概念，差不多二十分钟后，当能量力场的强度削弱到极限时，他的心顿时悬到了嗓子眼儿里――成败在此一举了！

    保持这个状态差不多一分钟后，苏野发现原能机械战甲依旧保持完好，心里的期待感顿时提升到了极点，深呼一口气，咬着牙把仅剩的微弱能量力场完全散去。

    然而就在这时，意想不到的情况发生了！