
    “还真是贼心不死啊！”不动声色地走回屋内之后，苏野不禁感叹道。

    “这……到底是什么人！”刘八茂也隐约感应到了，只不过没有苏野那么清晰，他的神色顿时愤怒起来，虎落平阳被犬欺，刘家衰落之后还真是什么人都敢来撩拨，这叫血气方刚的新任刘家家主如何能忍，“必须让他知道招惹我们的后果！”

    “这件事先不要着急，等我安排！”苏野说道，“先带我到库房看看！”

    “是！”刘八茂收敛怒容应道，他现在对苏野称得上是言听计从。

    片刻后，两人来到地下保险库，看着空荡荡的库房，他们不免有些唏嘘。

    足有数百平方的主库房，称得上一尘不染，简直“干净”得不能再干净了……别说老鼠蟑螂这些常见生物，就连一只蚂蚁都别想看到。

    为了勉力维持整个家族的生计，这些年刘家几乎掏空了多年积累的财产。库房里能换钱的东西都拿到典当行或者拍卖行变了现。除了极少数不能放弃的东西，就没什么了，直到今天才扭亏为盈有了新的进账――木南郡主送来的十几箱礼物就整整齐齐地摆放在这里。

    这些特种合金打造的箱子看上去都很精致。因为存放的大部分是原能精髓、原能战甲这些贵重物品，箱子采用整个联邦最顶级的防盗机械结构，以及最新型的材质――光箱子本身就价值不菲，拿去换钱的话，足够平常的三口之家生活好长一段时间……

    库房里只有他们两个人，刘八茂用特制的钥匙把这些防盗箱一一打开，所有箱子顿时齐刷刷地敞开了肚皮，等待它们的“主人”，以及“主人的主人”的亲自检阅。

    在所有东西中，苏野最先注意的是那套自适应原能机械战甲。

    这套不知道具体用什么材质打造的原能战甲，造型极其凌厉，目光所及的每一个构件散发着摄魂夺魄的金属光辉，犹如一头正在沉睡的机械怪物。

    “这套战甲，是用巅峰机械伯爵的残骸熔炼出来的生命金属，熔合中州苏家特制的新型智能合金之后打造而成，采用最新型原能驱动引擎以及地阶元力阵列，穿戴之后可以极大地提升进化者的战斗力……公子如果喜欢的话，只管拿去！”刘八茂说道。

    “这是送给你的，我怎么能横刀夺爱……”苏野要说不心动是假的，然而这是木南小郡主送给刘八茂的礼物，自己要是就这么拿走也太不厚道了，想想还是算了。

    “不要紧的公子，我不需要！”刘八茂笑道。

    “哦？为什么！”苏野感到很意外。

    因他觉得，刘八茂需要这样的装备来增强实力。

    “因为，我已经有一套了！”刘八茂略显缅怀地说道，“当年，我的曾祖父成功晋级为地阶进化者的时候，当时的木家家主就赠送了一套地阶原能机械战甲作为礼物，我的祖父还在世的时候，也是沿用的这套战甲――那套战甲虽然老久了一些，但也是地阶，而且历经两代先祖传承，已经与我们刘家的血脉完美契合，更适合我！作为刘家现任家主，我更希望能穿着那套战甲来重振家族的光辉！”

    “原来如此……”苏野说道。

    “公子不妨穿戴起来试试！”见苏野还有些犹豫的样子，刘八茂主动说道，“以公子的等级实力，应该可以驾驭这套地阶原能机械战甲了！”

    听他这么说，苏野也没有拒绝。

    其实，他纠结的并不是要不要，而是要了之后，该怎么带走……为了尽可能地提高复仇大计的成功率，这套原能机械战甲对他是很有帮助的，能提升不少战斗力，但是――

    总不能拖着这么大一坨铁疙瘩满世界跑吧，傻子也能看得出来你图谋不轨啊……

    唉，不管了……先试试再说吧！

    然而，看着那套少说也有一百公斤的战甲，苏野傻眼了……这么重的家伙该怎么穿到身上啊，坑人呢不是！

    “这东西，怎么穿啊……”苏野挠了挠头说道，建立信任之后，有一个明显的好处是碰到不懂的事情不用憋着了，尽管问就是――谁让他是冒牌的苏家子弟呢。

    看来，有关进化者的一些常识，是时候补补课了。

    “哦！瞧我这记性……”

    刘八茂一拍脑门，反应过来……刚才他还没有彻底扭转对苏野身份的认知，还当他是知道这些的呢，等苏野问了，他才想起来自己的“小主人”是个平民家的孩子。

    走上前在盛放战甲的防盗箱内部按下了一个按钮，刘八茂退到一边，伴随着一阵节奏感分明的金属摩擦声，偌大的合金防盗箱，迅速变化成了一个直立的挂架，将装在里面的原能战甲托举到大约一个成年男子身高的高度，整个立了起来。

    “盛放原能战甲的防盗箱都是特制的，打开之后按下里面这个开关，就会变成这样一具自动着甲操作台，公子只要站到操作台中间这个平台上，踩下平台前端的按钮，就能自动完成着甲操作，一点都不费力……”刘八茂耐心解释了一遍，就差亲身示范了，“得先换上特制的作战服，穿普通的衣服会影响灵敏度……”

    听完刘八茂的解释，苏野就知道接下来该怎么做了……换好作战服之后，他走上平台，踩下操作按钮。

    这套地阶原能战甲，采用的前后对接的着甲方式。着甲进程启动后，苏野感觉到一股柔和的力场从脚下的平台上传出，令他的身体向上浮起了大约半米的高度。紧接着，自动操作架托着分成前后两部分的原能战甲，分别来到他的身前以及背后，对准之后，缓缓合拢。

    合拢之后，除了面部，苏野整个人都被战甲包裹起来。与此同时，战甲内置的自适应感应装置开始运作。一股暖意扫遍全身，对苏野来说明显过大的原能机械战甲，开始根据他的体型做出调整――这套原本高达一米八五的原能战甲，体积明显缩小了一圈，内部迅速与苏野的身体完成了匹配。

    “嗡――”在一阵轻微的震颤后，面甲自动落下，着甲完毕！