
    如果说，在今天之前，刘八茂还对他与苏野两人之间的誓约“主仆”关系，在心底里暗藏芥蒂的话，那么在经过今天下午之后，这种潜在的情绪就荡然无存了……

    因为，苏野用实际行动证明自己是一位值得信赖的“誓约领主”。

    而且是一位相对于他这个年纪而言，拥有十分强大的实力、潜力以及聪明的头脑同时足以令追随者获得依靠的，称职的“主人”，哪怕他现在还只是个青涩的少年。

    寒风冷冽，清新冻人，澄黄色的原能灯光下，两个人凭栏而立。

    苏野并没有喝几口酒，没有丝毫醉意，病弱的身体感觉有些冷，习惯性地将露在外面的脖子和双手往衣服里缩，奢侈地发动了能量力场，挡住迎面而来的寒风。双喜临门的刘八茂今天晚上喝了不少，只不过成为进化者之后，他的酒量也到了超人的级别，那些刘家子弟想尽办法拼命灌他酒，他来者不拒，可直到把所有人都喝趴下，他也依然没有醉过去。

    安静下来之后，在天台上吹了阵风，酒意反倒是慢慢涌了上来。

    苏野看着他，想要说的话，慢慢在脑海里浮现出来。半醉半醒之间，刘八茂感觉到他似乎有话对自己说，催动进化元力稍稍驱散了酒意，神态恭敬地面向苏野。

    “就我们两个人，不用这么拘谨，我不喜欢这样……有件事一直瞒着你，事实上我不是中州苏家的人！我来自边境小镇一个很普通的人家，只是现在那里已经毁了……”苏野开门见山地说，他希望能用坦诚来博取刘八茂真正意义上的信赖，“所有人都死了……包括我的养父养母，凶手是一名军官，不过后来被我杀了，我就是那时候成为的进化者……这些事是我的秘密，我没有跟任何人提起过，希望你不要告诉其他人！恩，这不是命令……”

    “这……”突如其来的信息，令刘八茂一下子清醒过来。

    没想到一直令他捉摸不透的苏野，真实来历竟然是这样的。

    虽然苏野说的并不是很具体，但这种程度就已经让刘八茂感到了震惊――他竟然不是传奇家族的子弟，这简直太不可思议了！

    区区十六岁的年龄，就已经达到玄阶初期，其拥有的进化能力，还是在超自然系当中也极其罕见的能量力场控制――并不是单一的能量控制或者力场控制，而是万中无一的两种超自然系进化力量完美叠加，更恐怖的是随身携带一个可控的异度空间！

    这么小的年纪便拥有如此强悍的实力，以及不可捉摸的极大秘密……现在告诉我说你只是个普通人家的孩子？这，怎么可能！

    如果你真的是一个普通人，那个神秘莫测的“墨玉公子”为什么在你还没有到达澜阳城的时候就知道你肯定会经过那里，提前用自己无法拒绝的条件，要求一定要把你带到已经被机械狼蛛群落占据的地底空间去？他吃饱了撑的，非得亲自见你一面？

    越想越难相信，所有的震惊和疑惑都在刘八茂的脸上表露无遗。

    “很惊讶是不是？”苏野笑了笑，再次强调，“但这是事实！”

    刘八茂好不容易才把心头的震撼压制下去，看着苏野，说道：“确实意外！公子为什么告诉我这些……这些事情，关乎公子苏蓝小姐的安危，应该越少人知道越好……”

    说实在的，苏野这么坦诚，不但令人意外，而且确实触动了他。

    “因为，我希望我们能够彼此信任，而不是心怀芥蒂！”苏野说道，“虽然我们已经订立了无法违背的‘血幕誓约’，但事实上之前我们彼此间是有隔阂的……你为了复兴家族可以牺牲自己的自由，这一点我很欣赏，所以我选择了忽略你纵容下属的劣迹……”

    “然而，既然你选择了‘追随’我！那么，不管出于什么样的目的，我希望我们可以毫无保留地相互信任……我是在普通人家长大的孩子，没有‘主仆’概念。我接受你的追随是因为确实需要帮手，去帮我完成一件很重要的事情，或者，帮我解决后顾之忧……”

    “今天，我做的这些事情，帮你应对你们刘家暂时无法解决的敌人，让你们重新取得镇守府的重视与支持，令你在家族复兴的事情上打开局面，为的就是这个目的――我需要一个足以托付的人！我不管你以前是什么样的人，现在我想问你：我，可以信任你吗？”

    我可以信任你吗？

    这个问题，像一个重锤一样击中了刘八茂的心坎……信任，这个词汇，在他有记忆的时候起就是奢侈品！

    刘家的艰难处境，最早在曾祖过世之后就开始了。

    因为刘家整体实力的衰弱，以世仇曹家为首的其余几个附属家族，一刻都没有停止过对刘家子弟的压迫。作为祖父的嫡长孙，也是刘家子弟中最有才干的大哥，刘八茂从小就生活在极大的危机感中，肩负重任，如履薄冰。

    除了自己的家人，他不敢信任任何其他人，尤其是获得曾祖留下的手记，得知澜阳城地底的秘密之后，唯一能信任的就是自己的父亲以及极少数的几个绝对心腹，就连自己的亲弟弟刘思晟都疏远了――因为他倾向于向敌人妥协，放弃刘家数十年一直坚守的底线……

    面对那几个家族无处不在的迫害，为了韬光养晦，迷惑敌人，他强迫自己娶了一个庸俗的暴发户的女儿作为妻子，把自己放逐到上千公里外的澜阳城，一边伪装成一个在别人眼里无恶不作的恶霸交通站站长，一边等待时机。

    直到等来神秘的“墨玉公子”和苏野这两个改变自己命运的人，他才实现了曾祖父当年在手记里留给后人的嘱托，重新获得属于刘家的进化机缘，开始从厄运中挣脱出来。

    信任……对刘八茂来说，本是不敢奢望的东西。

    现在，似乎触手可及了――简直像做梦一样……

    除家人之外，还有什么人可以令刘八茂信任的话，也只有苏野一个人而已。仿佛是命运的安排似的，苏野不但让刘八茂获得了进化机缘，成功地觉醒了进化血脉，更主动出手帮刘家击退强敌曹家，进一步取得了木家小郡主的大力支持！

    现在他又对自己期待这么高……实在难以拒绝！

    如此一来，长期独自肩负着家族复兴的重任，表面上粗犷暴戾，实际上在内心深处极度缺乏安全感的刘八茂，竟生出了“士为知己者死”的意念：“八茂，愿为公子赴汤蹈火！”