
    能量力场消散后，一直“表现良好”的原能战甲顿时变得极不安分，竟以极高的频率剧烈地震颤起来，看上去似乎随时都有可能会炸裂。

    苏野看到这一幕，忍不住心头狂跳――

    该不会失败了吧！？

    难道这是要爆炸的节奏？坑啊！

    “嗡――”

    清晰且无比剧烈的波动，像加快无数倍的海浪一样，以原能战甲为中心传开。无比狂猛的冲击波，在战甲的震颤下，如同海啸一般向四面八方呼啸而去，席卷整个空间。守在战甲边的苏野，首当其中，被这股“海浪”猛地向后击退，径直从空间入口处摔了出去。

    “公子！”

    等在外面的刘八茂，见苏野从空间缝隙里掉出来，冲上去把他接住。

    “奶奶的！”

    苏野忍不住开口爆了句粗――丢人丢到姥姥家了，还好刘八茂不算外人！

    “唉――”

    这种情况，前所未有啊！

    以前不管带什么东西进去，异度空间都从来没有这么剧烈的反应，更别说居然把自己强行从空间里排斥出来――真是反了天了！

    苏野感到无比强烈的郁闷……

    “公子，这是怎么了？”刘八茂见情况不对，关切地问道。

    “恐怕，不太妙……”苏野苦笑道。

    他哪知道现在里面到底是个什么情况，说不定已经爆成渣了――价值相当于一艘小型战舰的地阶原能机械战甲，就这么轻易地在自己手里报费掉，还真是令人忍不住感到肉疼。

    唉――这就是传说中的，有缘无份吧！

    苏野暗自替那套只穿了一次的战甲默哀……

    ……

    将苏野“送”走之后，空间缝隙自行闭合……

    异度空间内，一时间血色光芒大作！

    往日里总是平静无波，今天却经历了前所未有的惊涛骇浪――至少，在苏野激活神秘手环并打开这个空间后，从未发生过现在这样的剧变。

    在血色光芒的环绕下，异变继续！

    寒光奕奕的地阶原能机械战甲……

    在急剧震颤中，开始了惊人的蜕变！

    原本已经解开成两部分的战甲，自动合拢起来，然后在异度空间内部独有的神秘力量的作用下完全融合成一个整体――不是简单的对接，而是在微观层面上，每个衔接处都彻底融合成了不可分割的存在……

    然后，充斥在异度空间中的血色能量，就像倦鸟归巢一样，源源不断地融入道这具空空如也的原能机械战甲的躯壳内，开始了彻头彻尾的改造。

    略显笨拙的外形逐渐变得无比精悍，浑“身”上下，每一个部位上因为受人类目前的锻造工艺以及原能机械技术水平所限而显得冗余累赘的机械构造，都被流转不息的血色能量细细地修改了一遍，就连隐藏在机械结构内部的原能传动结构和地阶元力阵列，都发生了翻天覆地的巨大变化，提升了不知道多少个层次……

    这个过程持续了很长时间……

    随着时间的推进，这套原本比苏野的身高高出半个头的原能机械战甲，整体外型缩小到只比苏野略高一些，表面的金属光泽也完全黯淡了下去，通体漆黑如墨，却隐隐融合了一层微不可察的暗淡血光，血光之下，流转着暗金色的符纹――单从外表上看，已经不再像刚开始那样凌厉霸气。

    不知道过了多久，异度空间里的动静终于平息下来。

    如果苏野在的话就会发现，整个空间里的能量明显稀薄了一些，原本浓郁得几乎要滴出血来的血色光芒也变淡了，就像被人强行抽走了一样。

    异度空间的正中央……异变已悄然终结。

    完成蜕变的原能机械战甲静静地悬浮着――它已经与原来截然不同了，除了整体造型发生巨大改变之外，战甲本身的气息也产生了质的飞跃，充满了冷酷的意志！

    当异度空间里的余波彻底平息下来之后……

    原能战甲的护目镜骤然发出血色光芒！

    然后，仿佛拥有了生命一般……

    竟然缓缓“站”了起来……

    冰冷的“目光”扫视四周，静静地等待着！

    ……

    苏野现在可没打算在短时间内再打开异度空间！

    刚才那么大动静，冷不丁把他给吓着了……

    里面的情况一点都不明朗，可不敢盲目闯进去……

    等过段时间，让异度空间好好消化一阵再说！

    苏野虽然没有亲眼见到原能战甲爆炸，但他觉得，那么大的动静，放在他最初试验的那几次带进去的东西上，早就化成灰灰咯――不对，应该是灰飞湮灭！

    在先入为主的情况下，他觉得战甲肯定是毁了！

    想想都肉疼……

    那可是货真价实的新型地阶原能机械战甲啊！

    而不是传奇小说里传奇英雄的脑残粉们做出来玩COSPLAY的道具，苏野从刘八茂那里得知地阶战甲的造价，用来造他们来澜州时乘坐的那种运输舰，可以搞定两艘！

    我滴个乖乖……苏野瞬间觉得自己好败家啊！

    要是苏蓝姐姐知道的话，肯定会把自己骂死的……

    想到这，苏野反倒希望苏蓝姐姐真的能醒――

    然后，就像小时候自己在外面惹了祸一样……她一边生气地骂着他，一边装模作样地揪着他的耳朵把他“拖到”爸妈面前说：小野又闯祸了，我忍不住骂了他一顿……

    最后……姐弟俩又能开开心心地一起出去玩了。

    苏蓝姐姐……原来从小就对自己这么好啊！

    唉――

    想得实在痛心，苏野好不容才把思绪拉回来。

    原能机械战甲的事先不想了，爆了也就爆了，旧的不去新的不来……呃，好像这套原能战甲本身就是新的……嗨，管他呢！

    跟刘八茂一起把其他的东西“检阅”了一遍，苏野从那套元力枪械里，挑选了一对短枪作为自己的配枪，又从那套冷兵器里拿了一把军刀。

    经过澜阳城地穴一战，苏野可谓收获良多……

    其中一个收获，就是确定了适合自己的作战方式――

    那就是短枪配军刀！

    这样的战斗方式是他在两个月的一路拼杀中摸索出来的，在地穴中与机械狼蛛战斗时更是把这种战法发挥得淋漓尽致，效果非凡！

    以前他缺少合适的武器，发挥的战力有限。

    现在有更好的武器可以选择，求之不得！

    接下来，苏野和刘八茂不约而同地的把目光对准最后一个防盗箱――在那个箱子里盛放着几瓶对刘家来说，相当重要的一种药剂！