
    这家店的门面装潢在这条商业街上并不出众，但也称得上精致，对第一次来到大城市的少年来说已经算得上奢华了，这家店的品牌叫做“艾绒依”，当然苏野是不认识的。

    刚进门的时候，苏野有种眼花缭乱的感觉，一时间适应不过来。

    这家丝绒成衣专卖店是二十四小时营业，夜已经很深了，这时候只有一个年轻的女店员在收银台那里百无聊赖地守着，显然不认为这个时候会有生意上门，所以看到有人推门进来的时候感到有些意外，等看清是一个普通得不能再普通的少年时，顿时兴致缺缺。

    “欢迎光临！”女店员机械地招呼了一下，声音没什么热情。

    很显然，她并不觉得这个穿着朴素的青涩小男生会有能力在这里买衣服――顶多是半夜跑出来玩的――“艾绒依”虽然不是什么顶级品牌，但走的是精品小资路线，店里的丝绒成衣都价值不菲，不是普通人有能力消费的，这个“小男孩”看上去只不过是学生。

    见店员没有过来的意思，苏野也没往心里去，自顾自地看衣服。

    说实话，这家店的衣服还不错，看得出来每一件都比苏蓝姐姐那件要好――在物资匮乏的边境小镇，这种衣服是不敢奢求的，这里是澜州，当然不一样。

    由外而内地往店里走着，苏野仔细地打量着每一件衣服的颜色以及款式，神情可谓无比认真甚至庄重，任何跟苏蓝姐姐有关的事情，在他眼里都是大事，必须认真对待。

    那个年轻女店员看到苏野这么一副一本正经的样子，看上去感觉是真的要买，不禁暗自觉得好笑……现在的小孩都是怎么了，大半夜的不在家睡觉，跑出来逛街买衣服，肯定是偷偷拿了家里的钱买礼物讨好小女生……不过，有生意上门，她也不好坐视不理了。

    “你好，请问有什么需要吗？”女店员用职业性的语调问道。

    说话的同时，她有些不甘不愿地向苏野迎上去，眼里隐约流露出轻蔑之色，要不是店长就在里间，她真不想搭理这个寒酸的少年，没劲，反正他肯定买不起值钱的衣服，对她来说可有可无，犯不着表现太多的热情。

    “我想先看看。”苏野平静地答道，目光依旧停留在衣服上。

    没想到自己居然被无视了，女店员的脸色顿时变得有些难看，觉得有必要提醒一下这个在她看来有些“目中无人”的少年，这里的衣服不是他能买得起的兀自说道：“我们‘艾绒依’是丝绒成衣精英品牌，我们这里的每件衣服，无论设计还是面料都是最好的……”

    她这话的潜台词就是：我们是高端品牌，不是小孩子买得起的。

    “谢谢，我先看一下好吗？”苏野还以为女店员是来推销的。

    真是……女店员脸色立马阴沉下来，觉得自己是在对牛弹琴，认为这个病怏怏的少年明显是个拎不清的傻帽，尤其是看到苏野对这些衣服表现出不满意的样子，女店员觉得自己有必要简单直白地“教育”他一下，好让这小子长长见识。

    这个时候，苏野的目光落到了中央展架上的一件天蓝色绒衣上，只一眼，他就觉得这是苏蓝姐姐的衣服――无论款式还是颜色，简直太完美了！

    天蓝色，这是世界上最美丽的几种色彩之一，看上去美轮美奂！

    这是大浩劫前天空的颜色，血幕降临之后，人类永远失去了蓝天，天蓝色就承载了人们对大自然最美好的记忆，搭配这件绒衣的纹理材质，令人心旷神怡。

    就是这件了，苏野迅速做了决定！

    见苏野望着那件天蓝色绒衣出神，女店员自然明白他是看中了这件衣服，然而她非但没有因此感到高兴，反而毫不掩饰地露出鄙夷之色。

    “这件‘蓝色天空’是我们‘艾绒依’顶级设计师的最新作品，面料采用北境云州天然放养牧场的白羚羊绒，以天然蓝蔻精华进行着色，精致端庄，是我们‘艾绒依’品牌的年度最佳主打设计，定价仅八千八百八十八，绝对物超所值！”做完介绍之后，女店员牵动嘴角露出嘲讽的笑意，冷冷地看着苏野。

    “这么贵！可以……便宜点吗？”

    苏野有些吃惊，他虽然预料到这里的衣服肯定会比边境小镇上卖的要贵一些，却没想到贵这么多，这个价钱，可以买几十件苏蓝姐姐那件纯绒毛衣了。

    “对不起，我们这里概不讲价！”

    女店员毫不掩饰语气里的鄙夷，冷声说道：“如果觉得这个价格承受不起的话，我们店里还有几个便宜的款式……”说着，她指了指角落里那几件衣服。

    “不用了！”

    苏野看也不看地拒绝了她的提议。

    从进来到现在，这家店里的衣服款式苏野大概已经看遍了，只有中央展架上那件“蓝色天空”令他感觉满意，其余的款式都不喜欢。

    只不过，身上的现金不太够……

    买不起就直说……女店员这样想着，看着苏野的眼神已经完全没好气了，早知这样真懒得费这番口舌，这里就不是小屁孩该来的地方！

    她正要送客，却看到苏野走到那件‘蓝色天空’前，一脸满意地抚摸着，丝毫没把她的脸色看在眼里，忍不住心头火起，口不择言地上前制止：“买不起就别乱摸，摸坏了我怎么卖给其他客人，你赔得起吗？真是的！”

    苏野闻言神色一变，说道：“这件我要了！”

    女店员一愣，心想：“什么？你要买？切……”

    在她一脸轻蔑不信的目光中，苏野从口袋里取出现金，大概千把块的样子……这么点也想买这件“蓝色天空”？开什么玩笑，真逗！

    然而，就在女店员准备开口讥讽的时候，苏野又从贴身的衣服口袋里，漫不经心地取出一张银光闪闪的元能晶卡，看到这张卡上显示的储值数额，这女店员立马愣住了：

    “五……五十万？！”