
    苏野并没有察觉到“艾绒依”专卖店里的动静，出门之后，他拎着包装盒，沿着逐渐冷清下来的街头，漫无目的地走着。

    那道窥视的目光一直在他身后不紧不慢地缀着，无声无息。

    装作浑然不知，苏野始终没有回头，浑身气息收敛起来，避免把人吓跑――对方跟踪的手法很高明，显然是个高手，如果前两天的判断没错的话，应该是一个军人――自己要不是进化者的话，肯定会被盯得死死的，甚至被人摸到身边都发现不了。

    不过这都不要紧了，对方选择了近距离跟踪，那就好办了！

    苏野打算把自己当做诱饵，引诱那名窥视者上钩……

    然后，找一个合适的地方，施展手段弄清楚他们的目的。

    当然不能在大街上，那样会被路边警亭里的联邦警察发现，万一被隶属于木氏家族的城卫军巡逻队撞见就更麻烦了，他可不想这么早暴露自己。

    打定主意后，苏野又逛了一会儿，找了一条灯光晦暗的巷子拐了进去，进巷子之前他故作谨慎地环顾四周，目光掠过跟踪者所在的方位，却没有停留，然后“安心”地继续前进。

    这样的举动明显增强了跟踪者的好奇心，他马上跟了上来。

    相比街上，巷子里异常僻静，苏野的脚步声成了唯一的旋律。

    在他身后，跟踪者隔了数十米距离，没有发出任何动静。

    前方几十米外有个垃圾堆，几只流浪猫在上面觅食，发现有人朝它们靠近，纷纷抬头看着不速之客，发现是个弱不经风的人类少年，发出了威胁似的叫声，毫不畏惧。

    苏野不禁觉得有些无奈：我看上去有那么弱吗，猫都不怕我……

    流浪猫们可听不见苏野的心声，悠然自得地在垃圾里刨食。

    走近些，苏野朝这些脏兮兮的野猫呲着牙发出一声低吼：呜！

    这是苏野离开边境小镇之后难得一次露出少年人的心性。结果，这些刚刚还在大快朵颐的流浪猫们似乎大吃一惊，望着苏野嗷嗷惊叫起来，炸窝似的一哄而散……

    这……什么情况，我有这么可怕么？

    刚刚还无视我来着……苏野心想。

    摇头笑了笑，他继续巷子深处前进。

    那名跟踪者依旧不离不弃地尾随……

    无论是苏野还是跟踪者，都没有察觉到，在他们经过的屋顶上，倏然掠过了一道几乎与夜色融为一体的身影，即便是令人窒息的夜幕，都无法掩盖其致命的优雅气息。

    不知道过了多久，七歪八拐地走了不少弯路，苏野拐了最后一个弯，最终走进了一条狭窄昏暗的死胡同。看了一下胡同里的环境，苏野感觉比较满意……就在这里吧！

    身为曾经的王牌侦察兵，那名跟踪者感觉有些不对劲了――

    这是什么鬼地方！那个来历不明的少年，到这里来做什么？！

    跟踪者正是那位试图对苏野做点什么的“王公子”的手下。

    那天上午在港口偶然看见苏野之后，“王公子”便派出两名精锐的保镖，不间断地窥视着苏野的动静，好不容易逮到了苏野单独出行的机会，其中一人便开始跟踪。

    按“主人”的命令，一方面，要摸清楚这个少年的身份，另一方面，一定要找机会教训教训这个小崽子――往死里整！

    作为极度爱面子的纨绔，“王公子”当然不可能告诉自己的手下实情，要知道这个貌不惊人的病弱少年，曾经令他屁滚尿流、险些丧命，说出去他可没法做人了，事实上他并不知道苏野是进化者，因此他只跟这两名保镖说这小子很厉害，是个杀人不眨眼的煞星。

    尽管第一次跟踪就险些被苏野敏锐的洞察力察觉到，但两名心高气傲的退役兵王并不觉得一个乳臭未干的小屁孩能有多厉害，只要不是进化者，在他们面前都是待宰的羔羊。

    论“杀人不眨眼”，普通人怎么也没法跟西境军团的王牌侦察兵相提并论……

    他们可是在与机械种族缠斗不息的战场上磨砺出来的尖刀，真正的杀戮专家！

    然而现在，军人的直觉告诉这名追踪者，他目前面临的情况越来越诡异了。

    这么长时间跟踪下来，苏野并没有令这名退役兵王感觉到丝毫的威胁，看上去就是个普普通通的小屁孩，病弱的样子，让人忍不住怀疑他是不是风一吹就会倒……刚开始的时候并没有任何的异常，苏野从刘宅出来之后一路逛街买东西，叫人不知不觉就放松了警惕。

    但是……为什么会到这里来呢，退役兵王心里不禁疑云重重。

    好像，自己莫名其妙地就跟在这个少年的身后，走到这里了……

    到这个地步，尽管心里有很多怀疑，也顾不得了，看到苏野又拐了个弯，退役兵王想也没想就跟了上去，紧接着……大吃一惊！

    脑子里嗡的一声，他发现自己居然……跟丢了！

    准确地说，是那个竟然毫无征兆地消失了……

    在退役兵王面前的，竟然是三面高墙的死胡同！

    别说是出口，三面墙上就连一扇门窗都没有！

    昏暗的灯光从胡同外投射进来，视野很模糊，只有两米宽的胡同里空无一物，哪还有苏野的影子――不可能啊，怎么会不见了呢，见鬼！

    退役兵王警惕心大作，极为谨慎地一步步进入胡同，试图寻找任何可能供人离开这个鬼地方的出口或者工具，比如下水道或者绳索之类……

    由外到内观察了好一会儿，然而――什么都没有！

    活生生的一个人，几乎在他眼皮子底下消失了……

    呼吸变得急促起来，退役兵王拔出手枪，全神戒备，微弱的灯光下，冷汗不知不觉地从他的额头上流淌下来，然后，他感觉颈后猛地挨了一下，眼前一黑，昏迷在地。

    “没劲，还以为是个高手呢……”

    墙上裂开一条血色的空间缝隙，苏野百无聊赖地从里面走了出来，看上去对跟踪者的抗打击能力很不满意……也不知道这家伙是什么身份，之前还觉得他有点本事，结果挨一下力场冲击就晕了，实在不给力……

    随后，苏野将趴在地上的退役兵王翻了个身，令他仰面朝天，将进入异度空间的入口直接设置在这家伙胸前的位置，然后扒开一个半米多长的口子，把自己塞了进去。

    与此同时，一道优雅的黑影跃上了这条胡同墙头，居高临下地看着这一幕，墨绿色的竖瞳寒光奕奕，像幽灵一样低声赞叹：“唔……有趣的小家伙，不错，有点意思！”