
    这种药剂之所以珍贵，是因为它是每一个附属家族都不可或缺的“生命剂”！

    当然，并不是说这种药剂是拿来给人治病救命的，而是说，这种药剂的作用直接关系联邦上下所有附属家族的盛衰！

    大部分附属家族的进化血脉相较于传奇家族天然强大的进化血脉而言，客观上都存在着不可逾越的鸿沟，这也导致附属家族的子弟与传奇家族子弟相比，在天赋、进化潜力上都存在着极大的差距――

    附属家族子弟最致命的弱点，就是无法自行觉醒进化血脉！

    哪怕一个附属家族的初代先祖是自然觉醒的进化者，无论再怎么强大，其后裔也必须依赖药物的刺激，才有一定几率觉醒进化血脉。

    而这种不可或缺的药物，就是这个防盗箱里的这种药剂――

    “觉醒之源”！

    这是一种天然矿物药剂，形成于大浩劫时期，极其稀有！

    到目前为止，只有中州苏家直接控制的中境各州才有产出。

    这称得上是一种极其重要的战略物资！

    药剂的名称听上去很普通，却具有举足轻重的作用。

    附属家族成员，在十五岁那年，都会得到镇守府赐予的“觉醒之源”，服用之后就有机会觉醒进化血脉，成为进化者。

    当然，无数的事实证明，每个人只有一次使用“觉醒之源”的机会！一旦失败那就只能永远当一个普通人，或者抱着几乎不存在的渺茫希望，幻想自然觉醒进化血脉。

    失败的话，基本上意味着永远都不可能成为进化者……

    木南郡主这次也算是大出血了，刘八茂才刚刚成为进化这不久，她就按照附属家族的待遇直接送来这么多东西，其中弥足珍贵的“觉醒之源”就足足有五瓶――

    这个数字，正好是整个刘氏家族目前没有服用过这种药剂的年轻子弟的人数，五年前刘家遭排挤，失去附属家族地位时，这五名子弟都还没有达到十五岁这个年龄要求，因此还没有使用过“觉醒之源”，理论上还具有一定的觉醒进化血脉的希望。

    “我觉得，不要急着给他们服用！”知道这种药剂的功效和限制条件后，苏野对刘八茂提出他的建议，“最好是想办法提高觉醒的成功率，否则很有可能浪费最后的机会……”

    “是，公子！”刘八茂也举得这个建议十分稳妥。

    刘家也只有仅剩的五个苗子了，不能随意地荒废掉。

    “问题是，怎么提高成功率呢？”他又问道。

    “我觉得有一个人肯定知道！”苏野说道。

    “公子是说，‘墨玉公子’？”刘八茂面露讶色。

    “不错！”苏野点了点头，“既然，他有办法让已经服用过‘觉醒之源’的你都能成功觉醒进化血脉……那么，提高一下觉醒的成功率，对他来说肯定是小菜一碟！”

    “只是……他会答应吗？”刘八茂皱眉道。

    “这个问题，你不用担心！”苏野笑了笑，先给刘八茂吃了颗定心丸，“等我到达中州再见到他之后，一定会帮你解决！看得出来，那个神秘的家伙好像有求于我！”

    “八茂，先谢过公子！”刘八茂喜形于色。

    这件事他没办法不上心，如果说刘八茂是整个刘家的支柱，那么五个目前不到二十岁的堂弟堂妹就是刘家未来的希望。

    刘家要重新崛起，靠他一个进化者是不够的。

    必须培养出新的进化者作为自己的臂助！

    独木难支的道理，刘家这些年已经吃透了！

    ……

    参观完库房之后，苏野让刘八茂他们自行离去，独自回到了小楼。

    悄无声息地进入自己的房间把合金军刀和两支元力枪收好，然后想了想，还是取了一支短枪贴身带着，转身往苏蓝的房间走去。

    将值班的护士妹纸打发到门外去守着，苏野静静地陪在苏蓝身边。

    凝视着沉睡不醒的苏蓝姐姐迷人的脸庞，他觉得自己的心都醉了……

    房间里一直很安静，闻着少女的芬芳，苏野没有一丝一毫的睡意，半小时后，他离开苏蓝的房间，让值班护士继续看护，自己则离开了小楼，往刘家老宅外面走去。

    月黑风高好办事，趁着这化不开的夜晚，有些事也该解决一下了。

    将门房从睡梦中喊醒，苏野让这个一脸懵逼的家伙打开合金大门，然后丝毫不做遮掩地径直离开了刘家大宅。

    虽然不知道苏野这么晚出门做什么，但是门房不敢拒绝。在老家主的三令五申指下他知道这个看上去不起眼的少年，是大少爷……哦不，是新家主的一位极重要的朋友。

    目送苏野在路灯下渐行渐远，门房愣愣地关好门，回屋倒头便睡……

    苏野当然不是出来散步的，不过，表面上看起来确实是逛街的样子。

    而从他走出大门的那刻起，那种被人窥视的感觉就再次锁定了他！

    苏野看上去毫无戒备地在附近的街道上逛着，这里转转，那里看看，遇见感兴趣的店铺时就会走进去瞧瞧――澜州这么一座数百万人口的大城，还是比较繁华的，虽然说现在的时间已经过了午夜，但很多商铺还在营业，街上比起白天冷清了不少，也还有不少行人。

    苏野就混迹在这些平凡的路人当中，安步当车地在街上游览起来。

    说起来，这还是苏野自从有记忆以来，第一次来到主城级别的大都市，觉得看到的一切都充满了新鲜感――不夜城、夜市这种城里人生下来就习惯了的景致，对一个出身于偏远边境小镇的少年来说，确实稀罕的紧，趁着这个机会也正好体验一下城里人的生活……

    逛了一会，苏野想起在澜阳城地穴，苏蓝姐姐替自己挡下致命一击时，她的纯绒毛衣被金属狼毛刺破，还染了血，已经不能穿了，她醒过来知道的话，肯定很伤心――

    这是苏野的养父、苏蓝姐姐的父亲生前送给她的最后一件礼物，意义非凡。

    “买件新的好了……”苏野自言自语道，心想在澜州肯定能买到更好的，原来的那件就留着作纪念吧。

    摸了一下口袋，苏野发现身上有一千来块的现金，对他来说不算少了，这还是在澜阳的时候刘八茂送的……买件衣服应该够了吧，他心里这样想着。

    又逛了一会儿，苏野挑了一家看着比较顺眼的丝绒成衣专卖店，走了进去。