
    在澜阳城的时候，刘八茂为了交好苏野，亲自送了一些礼物，其中就包括了两万联邦币现金和一张储值50万的通用原能晶卡――

    这是一种融合了高纯度原能精金，用特殊的原能机械工艺打造的金属卡片，相当于大浩劫前的银行卡、交通卡……等所有储值卡的结合体，全联邦通用，卡片正面，蚀刻着特殊的原能存储阵列，储值数额则显示在晶卡的背面。

    “这……”

    看到‘500000.00’这一串数字，女店员就傻眼了，觉得自己肯定眼花了，上个夜班都出现了幻觉，揉了揉眼睛再看……那串数字没有丝毫变化，依旧发出迷人的荧光。

    “我天！”女店员的眼睛瞬间亮了，感觉心跳都慢了半拍。

    “附近哪里可以取钱？”苏野冷声道，没把女店员放眼里，这种恶心货色，还不值得他费什么心思，无视就好……想比之下，苏野很是怀念民风朴实豪放的边境小镇，那里可没有这种势利眼，然而……都已经在阴谋中烟消云散了。

    “啊……？”女店员险些被苏野话里的冰冷气息吓了一跳，有些惊疑不定，只不过很快就反应过来，一脸讨好地说道，“我们店里可以刷卡的！”

    “那……帮我把这件衣服包起来吧！”苏野说道。

    “是，马上就好，稍等！”尽管心里依旧疑惑，但是这个女店员的态度已经发生了一百八十度大转弯，不复之前的鄙夷倨傲，变得有些谄媚，一边包衣服，一边问道，“买来送女朋友的吗？你女朋友可真幸福……要不要看看其它的？我们店里有各种款式的纯绒帽子、手套、围脖……还有各种丝巾，可以跟这件‘蓝色天空’搭成一套，女孩子肯定喜欢的……”

    “我不需要没用的东西！”苏野有些厌烦地拒绝。

    这种人……实在有些讨厌！

    苏野在心里这样想着，冷冰冰地看了这女店员一眼。

    “啊……”

    女店员被苏野眼里散发出来的寒意惊出一身冷汗！

    这……到底是什么人，好可怕！真的是小孩子吗……

    “快点，我赶时间！”苏野把元能晶卡递过去。

    “额……哦，马上！”女店员浑身一颤，反应过来，脸色一阵青一阵白地把那件“蓝色天空”叠好了放进精致的包装盒，接过苏野的卡，到收银台上结账，片刻后，战战兢兢地走回到苏野身前，把包好的衣服、原能晶卡递了回去，“小票在包装盒里……请收好！”

    对眼前这个令人莫名地感到恐惧的少年，她不敢再有丝毫的轻慢了。

    “谢谢。”苏野冷声说道，接过包装盒，把晶卡收好，转身离开。

    “慢走，欢迎再次光临……”说完，女店员腿一软，险些跌倒。

    再次光临？不，此刻她希望永远不要再见到这个少年――虽然不知道他是谁，但那种冰冷的气息，像死神一样可怕！

    好不容易稳住心神，女店员冷汗涔涔地回到收银台的座位上，不停地拍着胸口，感到阵阵后怕，刚才与那少年目光相碰的瞬间，她如坠冰窖，感觉自己看到了死亡。

    “你好，小姐！”一道优雅的声音突然在身侧响起。

    “啊――”惊魂未定的女店员顿时被吓出一声尖叫。

    转头一看，收银台边上竟然站着一位帅气的年轻男子，看上去风度翩翩，在这静谧的深夜里化作阳光，照进了女店员的眼帘。

    虽然没看见这男子是什么时候进来的，但女店员瞬间就被对方无可挑剔的、帅气优雅的形象迷住了，心头如小鹿乱撞，站起来痴痴地望着他，呼吸急促地说道：“不好意思，刚刚走神了……请问有什么可以帮你吗？”说着，眼里几乎放出电来，显然是沦陷了。

    “恩，我请想问一下……”男子微笑着靠近女店员，揽住女店员的腰。

    “啊？您说！”女店员没有拒绝，顺势靠在男子的怀里，面色绯红。

    她似乎没有注意到，在这位帅哥的眼瞳里，正隐隐散发着墨绿色的荧光。

    “刚才，我看到一个小家伙进来……他做了什么？”男子柔声问道。

    “他……”女店员愣了一下，隐隐感觉不太对，然而眼神很快就变得迷离起来，“他买了一件纯绒毛衣……你也要买吗？店里的衣服你随便挑，包括我身上的……”说话间，她主动解开衣服的领口，露出了深邃的沟壑……

    “唔……”男子仿佛很陶醉地凑在女店员的耳边闻了一下，赞叹道，“多么污浊而充满活力的生命能量，我喜欢……这位美丽的女士，我可以……吃你吗？”声音充满了魅惑。

    “帅哥，在这里吗？”女店员难以抑制内心的冲动。

    “当然，这样别有风味！”男子露出迷人的笑容。

    “听你的……”女店员完全沉醉在欲望中不可自拔。

    “嘤――”

    嘤咛声中，她看见男子英俊的脸庞缓缓靠近了，用湿润的舌头舔在自己的脸上，令人心痒难耐，湿滑黏腻的感觉令她整个身心都险些融化，情不自禁地闭上眼，等待亲吻。

    “真是，令人陶醉！”男子低声自语道。

    随后，他眼里的墨绿色光芒变得愈发幽深，瞳孔缓缓旋转着，脸上原本温暖迷人的笑容瞬间变得无比的邪魅，一张嘴，直接咧到耳根处，露出满口尖锐的利齿――那嘴竟然变得女店员的头还要大――然后缓缓朝着女子的头顶笼罩下去，油腻腻的口水淌落下来。

    “来嘛……帅哥！”女店员有些等不及地催促起来。

    紧接着，她感觉到有什么东西滴在脸上，散发出令人作呕的腥臭味，想伸手去抹却发现自己已经无法动弹――她终于发现了异样，瞬间清醒过来，赶紧睁开眼，发现令她痴迷的帅哥竟变成了恐怖的――怪物！

    “啊――”

    撕心裂肺的惨叫声响起，却被无形的力量遮挡，无法穿传出门外，片刻后，尖叫声变成了低沉的呜呜声，然后迅速减弱，最终归于死寂。