
    进入异度空间时，右手腕上的手环微微震颤了一下，苏野感觉有些诧异。

    神秘手环不会平白无故地产生动静，通过不同程度的震颤变化，在一定程度上对苏野面对的各种情况作出暗示或预警――然而这一次短促的颤动与以往每次都截然不同。

    这段时间，苏野已经熟悉了手环振动的规律，可以理解震颤的含义，甚至已经习惯通过手环的反应来作出判断，把握正确的方向，躲避暗藏的危险。

    然而这次的震颤，令苏野一头雾水！

    “怎么回事？”苏野自言自语道。

    这一次，他竟然分不清情况的好坏……

    难道这回即将面临难以掌控的局面？

    空间入口缓缓闭合，只留一条微不可察的缝隙，附着在退役兵王的衣服上，然后将空间外面的景象，以光幕的形式投影到空间内，展现在苏野的面前。

    几分钟之后，退役兵王苏醒过来。

    意识到自己遭遇了袭击，大惊失色！

    赶紧翻身跃起，持枪扫视周围……

    “日了狗的……”

    退役兵王神情惊惧，却没有任何发现。

    这令他感到万分羞辱！

    身为军队里首屈一指的王牌侦察兵，莫名其妙地被人敲了“闷棍”，而且从头到尾连对手的影子都没见着，简直是阴沟里翻了船……

    这事要是说出去，他脸都没地方搁。

    还好，对方显然没有杀他的意思……

    连武器都没拿走，算是捡了条命回来。

    到底是谁……难道是那小子？！

    回想起来，自己似乎一开始就被那个来历不明的少年牵着鼻子走，难怪这一路跟踪下来始终觉得有些不对劲――按照前两天第一次跟踪时那个少年展现出来的洞察力，不应该毫无察觉才对啊，而他始终表现得若无其事的样子……这是赤果果的勾引啊！

    奶奶个腿，实在是太大意了，该死！

    想明白之后，退役兵王惊出一身冷汗。

    然而，对方为什么不干脆杀了自己？

    他到底是什么目的？！

    超凡的洞察感知，凭空消失的手段……

    还有神不知鬼不觉的偷袭方式！

    退役兵王的脑子飞速运转着，很快就将这些特性跟最强大的那类人结合起来，脸色顿时变得煞白――难道，那小屁孩竟然是……不可能吧！？

    “不行，得赶紧回去把这个情况告诉少爷！”退役兵王低声自语道。

    此事非同小可，必须马上向主人报告，被那样的人盯上，凶多吉少啊！

    退役兵王加强戒备，确认周围没人之后，拔腿离开这条昏暗的死胡同……

    在异度空间里，苏野的视野随着退役兵王身体的移动而迅速转移，对方的脚步声和急促的呼吸声传了进来，清晰可闻，之前那句自言自语自然也被苏野听到了。

    “还怕找不着你们呢！正好带个路……”苏野目光闪动，微微一笑。

    隐隐感觉有些莫名的异样，但是手环没有继续示警，苏野没往心里去。

    说到底，苏野并没有把现在这件事看得多么重要，以他现在的实力手段，不知寻常人可以威胁到的，只是觉得这些苍蝇有些烦人，现在有时间，顺便处理一下。

    这种情况他前段时间遇到的多了，对这些人，不狠狠教训一下是不会长记性的，打疼了就乖了，免得以后有事没事找麻烦――苏野觉得对方应该是以前没料理干净的杂碎，真够有恒心的，都一路追踪到澜州城里来了……既然来了，那就好好叙叙旧吧，呵呵！

    趁着赶路的间隙，苏野观察了一下四周，并没发现那具原能机械战甲。

    “唉，看来还是被消化了啊！真可惜……”苏野无奈地摇头叹息道。

    说得也是，以异度空间这么强悍的法则之力，这次爆发那么大的动静，就是头狼蛛男爵都能给化成灰灰，更别说那么一具人造的铁皮壳子了……肯定连渣都不剩！

    早知道就留着了，就算要用，以后想办法运就是，也不至于这么浪费。

    在心里这样想着，苏野并没有注意到，异度空间内部，此前在原能机械战甲变异过程中被大量吸收的血色能量已然恢复了浓度，甚至变得比原来的更加浓郁，而那具完成了蜕变的原能机械战甲，正静静地悬浮在他头顶正上方数十米的高度，默默地注视着他。

    通体黝黑的“原能战甲”隐藏在浓密的能量云中，双眼闪烁血色幽光。

    ……

    退役兵王离开之后，隐匿在胡同高墙顶端的那团幽暗身影一跃而下，落地时明明势若霹雳却没有半点声音，感觉就像一阵柔若无骨的风。

    黑影落地之后，缓缓向胡同外走去，身形拔高，在幽光显露出了面目。

    此人赫然便是在苏野之后出现在“艾绒依”专卖店的那名帅气的男子，他此时已完全恢复了俊朗的外表，眼里却是一对墨绿色的竖瞳，在昏沉的灯光下显得无比诡异。

    “小家伙，我来陪你好好玩玩吧！”年轻男子露出温暖邪魅的笑容。

    就在年轻男子即将走出胡同的时候，在他身后的半空中突然出现了一点银光，散发出摄人的气息，从中传出了令人无法抗拒的威压。

    年轻男子脸色一变，转身面向这道点银光，无比虔诚地俯身半跪在地上，以最恭敬的姿态和语气说道：“使座大人，您忠实的追随者，察儿修斯向您致以最崇高的敬意！”

    肉麻的恭维声中，柔和的银光覆盖了整条胡同，将这片空间与世隔绝。

    紧接着，一位端坐在宝座上，无比优雅的绝世美男的虚影凭空出现在空中，以无可挑剔的贵族姿容，缓声说道：“察儿修斯，本座吩咐你是事情办得如何了？”

    “回禀使座大人！”察儿修斯以仆从的姿态回答道，“已经发现了目标的行踪，按照你的吩咐，察儿修斯并没有打草惊蛇，正在进一步对他进行追踪，绝不会令他逃脱！”

    “很好！”优雅的绝世美男满意地点点头，“这个来历不明的人类少年，很可能关乎我族未来的命运，千万不可大意，找准时机，把他完好无损地带到我的面前，明白吗？”

    “谨遵您的吩咐，尊敬的使座大人！”察儿修斯回答道。