
王公子的态度反转得如此之快，令苏野感到有些意外。

    在苏野的感知当中，这个纨绔子弟只不过是个彻头彻尾的普通人而已，但在得知自己可能是进化者之后，经过最初的短暂惊恐后，竟然这么短的时间内变得狠决起来。

    唯一的可能就是……他肯定有所倚仗，因此有恃无恐！

    果然，只听王公子继续恶狠狠地说道：“就算他真的是进化者又怎样？在澜州城本公子难道还怕他不成！别说他找不到我，就算找上门来，在镇守府的眼皮底下，他一个进化者还敢朝普通人动手？澜州城的裁决队可不是吃素的！”

    “公子……”退役兵王肃然道，“恕我直言！虽说‘进化者不得枉杀平民’这条是不可违背的铁律，可也只能约束一般的进化者……”

    “对于极少数拥有特殊进化能力的进化者来说，也只不过是形同虚设，那些拥有隐匿潜行能力的进化者，只要……不落下把柄，就有可能逃脱制裁。而据我观察，那个少年很有可能具备隐匿能力！所以，公子，还是不要掉以轻心的好！”

    王公子虽然纨绔，却也不是智商欠费的蠢货，听了退役兵王的劝告，收敛起因恼羞成怒而莫名激动的情绪，显然也不想在下属面前太过失态；“也好……你安排一下，明天我要去拜会曹公子……那小疯子明显跟刘家是一伙的，想办法让曹家出面最合适不过。”

    “那小子再强，也不过是一个人，总不可能是曹家的对手……等摆平了刘家，这事儿就成了一半，正好把那个小疯子交给曹大公子，说起来那小子的模样还算清秀，指不定正合曹大公子的口味，到时候叫他求生不得求死不能，我只要把那小妞搞到手就行了，嘿嘿……”

    说着，王公子舔着嘴唇、面露邪光，眼前再次浮现出那名绝色少女的身影，顿时感到下身一阵火热，一时间心痒难耐——那样的人间尤物，实在让他难以忘怀。

    “你先出去……再给我叫两个美女来！”王公子心不在焉地说道。

    然而，退役兵王却没有动，一声不吭的杵在那儿。

    隔了一小会儿，王公子发现有些不对劲，异常不满地皱起眉头，抬头看着这个由自己的祖父亲自派来的心腹下属，发现他正浑身僵直、满脸惊恐地看着自己……

    怎、怎么回事！？王公子心头猛地一阵震颤，产生强烈的不祥预感。

    “王公子，好久不见啊！”

    突然间，一道冰冷的声音在房间里响起，不停地回荡，分不清方向。

    听到这道催命符一样的声音，王公子几乎是条件反射式的浑身变得僵硬，霎时间感觉手脚一片冰凉——他死都忘不了这个声音，这是来自深渊地狱的死亡召唤！

    在一个多月前，就是是这个声音的主人，那个“小疯子”，以一己之力，在血色夜幕下撕破重重防卫，将王公子身边的护卫杀得血流成河，几乎活生生把他吓死，在他的生命里留下不可磨灭的阴影。

    “你你你……你在哪，给、给我出来！”王公子脸色一片煞白。

    他发疯似的从退役兵王腰间拔出枪，不顾身上的浴巾陀罗在地，端着枪，惊骇欲绝地扫视房间的每个角落，却哪有第三个人的影子。

    就在王公子背对着退役兵王的时候，那道冰冷声音再次清晰地从他身后传来，他惊骇欲绝地转身，却看见同样一脸震惊的退役兵王一脚踹过来，将他踢翻在地。

    “你你……”王公子忍痛抬起半个身子，在地上不停地后退，难以置信地望着一分钟前还忠心耿耿的下属，见了鬼一样，“是你，你这个疯子！”他浑身颤抖，不知道对方是怎么伪装成退役兵王的，他明明记得那人只是一个瘦弱的少年。

    “没错，是我，看来你还记得！”冰冷的声音继续说道，与此同时，“退驿兵王”的脸色一阵挣扎，惊恐万分，最终软软地垂下头，面无血色，身体却依然站在那里。

    “去死吧！砰砰砰……”枪声接二连三地响了起来，震耳欲聋。

    尽管惊惧万分，王公子仍然从地上爬起来，毫不犹豫地开枪射击。

    “啵啵啵……”射向退役兵王的子弹被一道无形的力量挡住。

    苏野在异度空间里看到王公子的反应，不禁感到有些意外，没想到这个纨绔子弟并没有表面上看起来那么不堪，竟然在这么短的时间内反应过来，展开了反击……

    然而，没什么用。

    子弹全部被挡下，在苏野的控制下，悬浮在空中，发出刺耳的呲呲声，转眼便融化成炽热的液态金属团，发出摄魂夺魄的光芒。

    “你你……你到底，是什么人！？”王公子惊骇欲绝地说道。

    “我是什么人并不重要……”退役兵王垂着头，一步一顿地走到王公子跟前，又是一脚把他踹翻，然后狠狠的踩在他胯下的那个部分，寒意四射地“说”道，“上次……上次让你侥幸逃了，我想你多少应该长点记性……居然还敢打我们的主意！”

    “啊——”王公子的惨叫声撕心裂肺地响起。

    苏野并不担心被人听到，在他发动的力场笼罩下，房间里的声音传不出去，这个时候也不会有人来，根本不用担心有没有人发现。

    无论如何，今天这个所谓的王公子——必须死！

    “你以为在澜州城里，我就不敢杀你了吗？”苏野继续冷冷地说道，“你的话，我全都听到了，你以为那什么裁决队能奈何得了我吗！就算杀了你，也而没人找得到我。”

    “饶……饶命！”王公子气若游丝地求饶道，他的下身已经化作一摊血水。

    苏野不想继续跟他废话，控制子弹融化成的几团液态金属团融合起来，迅速凝结成一根锋利无比的尖刺，狠狠地刺入王公子的心脏……

    片刻后，在苏野的控制下，“退役兵王”离开了这家酒店，消失在夜幕之中。

    紧接着，一团如墨的阴影，通过窗户，从夜色中进入充满血腥味的豪华探访，化身为一个俊美的男子，看到躺在冰冷血泊中的王公子的尸体，露出玩味的笑容：“真是心狠手辣……唔，又是一个污浊的生命！“

    说着，他又变出一张血盆大口，将地上的尸体一口吞掉，就连周围的血迹都舔得干干净净。