
    银光缓缓散去，隔绝空间的力量随之消失，胡同里恢复了昏暗的模样。

    名叫察儿修斯的年轻男子神色凝重地站起身来，墨绿色的竖瞳凝成一道细线，爆发出妖异的光芒，紧接着再次化身为一道黑影，一跃而起，朝着退役兵王消失的方向追去。

    地底深处一个不知名的空间里，奇迹般地存在着一座优雅高贵的地宫。

    无数原能水晶构筑出宏伟的大殿，镶嵌在大殿顶部的无数元能晶石，散发出无比浓郁的银白色能量光辉，照亮整个空间。

    大殿最高处的银色宝座上，端坐着那位优雅不可方物的绝世美男子，这个被察儿修斯称作使座大人的男子，毫无疑问这是一位真正的贵族，然而却只能被迫困居地底世界。

    完成交谈后，男子端起一只高脚水晶杯，将里面的原能精髓一饮而尽。

    片刻后，他缓缓站起身来，九条形态各异、美轮美奂的银色猫尾无风自舞，映衬着他无可挑剔仪容，宛若来自天国的神使。

    “察儿路卡！”男子沉声唤道。

    接着，一头浑身笼罩在黑暗中的机械狸猫，从大殿角落里的阴影中走了出来，匍匐在宝座的下方，以极其恭敬卑微的姿态说：“无比尊贵的使座大人，请问您有什么吩咐？”

    “再派几名子爵去协助的儿子！确保他能完成任务。”男子命令道。

    “这……回禀使座大人，目标只是一个黄阶的人类，而察儿修斯是高等子爵，相信以我儿的力量，足以完成使座大人赋予的使命……”察儿路卡应道。

    “你是在质疑本座的命令吗！”男子神色一冷，摄人威压喷涌而出。

    “不……不敢！”阴影中的机械狸猫伯爵浑身颤抖。

    “这件事情，不容有失！完成之后，本座将赋予你们父子波斯血统。”收起威压维持着风度翩翩的模样，男子继续说道，“失败的话，你知道会是什么后果！别忘了，那座城曾经令我族蒙羞……现在，只有你们察儿家族能渗透进澜州不被察觉，不要令本座失望！”

    “是，使座大人！”

    察儿路卡领命退去，无声无息地融入了大殿外的黑暗。

    大殿之内重归寂静，男子优雅而完美的面容仿佛覆盖上了一层寒霜，他一把捏碎了手中那只精致的水晶杯，任由破碎的水晶颗粒在他逸散出来的力量中化作点点能量光辉。

    然后，男子身形一晃，转眼就变化为一头机械九尾猫。

    “墨玉麒麟……我们走着瞧，喵！”

    ……

    苏野并不知道自己已经成为一位强大的机械贵族的狩猎目标，危险即将临近。他待在异度空间里，几乎不费吹灰之力，便找到了跟踪他的人背后的主使。

    离开那条死胡同之后，退役兵王确认安全之后，便一路飞奔，先是回了一趟被苏野察觉到异样的那座旧居民楼，跟守在那的另一名同僚简单交代了一下，然后马不停蹄地赶回了他的主人也就是那位“王公子”下榻的酒店。

    赶到的时候，王公子正跟两个妖娆欲滴的女郎在豪华套房的床上胡天黑地，沉浸在醉生梦死的世界里，似乎已经把那个令他遭受巨大心灵创伤的“小疯子”抛诸脑后。

    不知不觉，王公子就把他胯下的女人，幻想成那次遇到的少女，难以抑制的熊熊欲火霎时间在小腹里燃烧起来，令他只想狠狠地发泄：“奶奶的，老子弄死你这个小骚蹄子……”

    “哦……啊啊，王公子……你好厉害，人家……受不了了，噢――”

    另外一个女郎满脸惊诧看着王公子，不明白这个早就被酒色掏空的短小男，怎么突然像吃了药似的，变得这么猛？看得她也火热起来，媚眼迷离道：“王公子，人家也要嘛……”

    “来，都来，弄死你们这两个骚女人，哈哈――”王公子雄心万丈。

    “公子，属下有要事禀报！”就在王公子马上要达到销魂的巅峰时，退役兵王的声音突然在房间门外响起。

    听到这个声音，王公子浑身一个激灵，想起了自己交代他们去办的事，眼前自然而然浮现出苏野的影子，以及一具具血淋淋的尸体……

    “啊――”王公子一声惊呼，刚刚还坚硬挺拔的小兄弟顿时焉了，他气急败坏地朝着那两个妖娆女郎骂道，“滚滚滚，特么都给老子滚远点！”说着，一顿拳打脚踢。

    女郎们尖叫着躲开，手忙脚乱地穿上衣服，惊恐地逃离了这个销魂窟。

    片刻之后，王公子在下身胡乱地裹了一条浴巾，满脸阴沉地走出房门，压抑着怒火对退役兵王恶狠狠道：“你最好给我一个合理的解释，否则就算你是老爷子的人，我也一定会让你们生不如死！说，到底有什么进展，那个小妞是不是也跟那小疯子在一起？”

    “奶奶的，等老子逮到他们……那小妞，老子一定要好好玩玩，哈！”

    苏野在异度空间看到大放厥词的王公子，也是乐了，没想到是老熟人。

    说起来也挺意外的，没想到竟然被这家伙从自己手里逃了一条命，而且还不知死活地大老远追踪到了澜州城，安排了人跟踪监视，妄图对自己和苏蓝姐姐不利。

    这次遇到，要是不好好打个“招呼”的话，实在是对不起他的热情啊。

    只不过，苏野并不急于一时，先看看他们接下来会有什么反应再说……

    “公子，属下认为，我们还是收手比较好！”退役兵王说道。

    “你说什么！收手？你丫在消遣我吗！”王公子怒道。

    “公子稍安勿躁，先听我说，今天晚上……”退役兵王不为所动，把他看到苏野从刘家老宅里走出来后，一路跟踪下来的所见所闻和他对苏野可能是进化者的猜想，都一五一十地告诉了王公子，“而且，刘家似乎也不一帮，这样的人，还是不要招惹的好！”

    “你是说，那小疯子是进化者？！”本来还怒容满面的王公子，听到退役兵王的这个猜测之后顿时大惊失色，不过转眼又咬牙切齿道，“那又如何！”