
    早上温暖的阳光透过窗帘照在床上，一只麻雀飞到了窗台上，叽叽喳喳的唱着歌，仿佛在为这美好的清晨歌颂，鸟儿的叫声也吵醒了这对正在做梦的小夫妻。

    率先醒来的是韩辰宇，他低头看着安稳的睡在自己胸前的冷小妖，轻轻的吻了一下她的额头，不过随即想到了她昨天做的错事，脸色略略沉了下来。

    这个傻女人居然瞒着自己去见那个陆如风，结果被他打晕，还差点被他欺辱，要不是自己及时赶过去，她现在还会好好的躺在自己身边？

    等一下等她醒来自己一定要好好教训教训她，让她不长记性！

    韩辰宇抬起手放到冷小妖熟睡的脸庞处虚空的弹一弹，没办法，他还是不忍心真正惩罚她，又怕把她吵醒。

    哎，韩辰宇，你就这点出息！

    小心翼翼的下床，韩辰宇把被角给冷小妖掖好，再穿好衣服走出卧室。

    “爹地，妈咪怎么样了？好点了吗？我可以见见她吗？”

    顶着两个大大的熊猫眼的韩天豪飞快的跑上去，心虚而又心急的仰头看着韩辰宇。

    他因为担心妈咪一整晚都没睡好，又不敢跟奶奶说，更不敢去打扰爹地妈咪，就这样，他只能担心而自责的等着，这不，一大早，他就守在卧室门口等着消息。

    “你妈咪没事了，不过现在她还在睡觉，别去打扰她。”

    韩辰宇冷冷的说完，就往厨房走去。

    小妖等一下醒来肯定肚子饿，他还是给她做点早饭吧。

    “爹地，你想要给妈咪做吃的吗？我来帮你！”

    韩天豪怎么能不知道自己爹地对昨天自己没有阻止妈咪去见陆爸爸而生气，而自己也深感心虚，所以才主动殷勤的要求帮忙。

    “你一个小屁孩能做什么？旁边站着，别给我捣乱。”

    韩辰宇把韩天豪一脚踢开，准备给冷小妖煮小米粥。

    “我不是小屁孩！我跆拳道已经到了红带了，教练都夸奖我进步迅速，很有天分”

    韩天豪讨厌别人说他是小屁孩，他已经七岁了，好不好！

    要是别人说他小屁孩早被一脚踹飞了，可是现在是自己老爹，他也只能微弱的抗议。

    “这就能代表你不是小屁孩了？你要真不是小屁孩就不会做出昨天那么愚蠢的事，害得你妈咪被......，算了，你就好好给我面壁思过”

    韩辰宇昨晚上已经教训过他一次了，但是想到他也是帮凶，心里还是很气愤，要不是自己及时赶到，那他的妈咪就被人欺辱了。

    “妈咪被怎么了？”

    韩天豪其他都没听到，就听到了这一句，心里着急死了，紧接着问道。

    “没事，你个小屁孩又不懂，等你长大后就明白了，总之你妈咪现在没事了，你去思过去吧”

    “哦，那爹地，妈咪醒了你一定要叫我哦”

    韩天豪耷拉着小脑袋，灰溜溜的踱回房间去了。

    韩辰宇看一眼已长高不少的儿子背影，好笑的摇摇头，不教训他，他以后就不知道什么事该做，什么事不该做了。

    怎么这一大一小都不让自己省心？而且都那么相信陆如风？

    也怪自己，要是没有五年前自己没有被江蔓妮设计，这所有的事都不会发生，而小妖和儿子又怎么可能会把陆如风视为亲人还错信他？

    厨房里的男人忙碌着，亲手为心爱的女人熬粥，而正在卧室酣睡的冷小妖此刻也在麻雀欢乐的叫声中悠悠醒来。

    “唔......好痛啊”

    冷小妖才想翻身动一动，却发现自己的后脑勺一阵一阵的痛，像是被什么坚硬的东西捶打了一般，让她不自觉出声呼痛。

    咦？自己怎么会后脑勺痛呢？她记得昨天她背着老公去见学长，劝了劝他，然后自己就准备回家，接着呢？她只觉得后脑一阵疼痛，人就没意识了。

    “醒了？喝粥”

    韩辰宇推开门就看到冷小妖抱着脑袋在那想的出神，气愤而又无奈，等她喝完粥，自己再跟她算账。

    冷着脸把粥放在床头，韩辰宇就坐在床边，冷着一张俊脸不说话也不看她。

    “老公，我昨天......”

    冷小妖一见自己老公板着一张脸，冰冷的样子，心里“咯噔”一声，心想坏了，难道他知道自己去见学长的事了？那可怎么办，他可是一直极力反对自己和学长见面的。

    “冷小妖”

    韩辰宇严肃的喊着她的名字，这还是他第一次连名带姓的叫她。

    “啊？老公，什么事？”

    冷小妖心虚的答应一声，心里困惑而又着急，老公居然连名带姓的喊她，说明他真的对自己非常非常的生气。

    而此刻的她根本不知道昨晚上就差那么一点点她就被陆如风那个贱人给侮辱了，她只以为韩辰宇在生她背着他去见陆如风的事呢。

    “你不准备跟我解释一下吗？”

    韩辰宇皮笑肉不笑的反问。

    “解释？呵呵，老公你在说什么啊？我怎么听不懂？哎呀，这粥好好喝啊，老公做的粥真是全天下最好喝最好喝的了！”

    冷小妖准备蒙混过关，装傻扮痴，于是她立马端起粥，往自己嘴里塞去，一边吃，还不忘把韩辰宇夸到天上去。

    “冷小妖，如果你再这样，后果真的很严重。”

    韩辰宇丝毫不被她影响，继续狠心说道。

    这女人真是太气人了，他一定要让她深刻意识到错误。

    “老公，我错了，我真的错了，错的不能再错了！”

    冷小妖焦急的移到床另一端，抓着韩辰宇的衣服连连道歉，好吧，她知道自己躲不过，坦白从宽，抗拒从严嘛。

    韩辰宇没有说话，只是用漆黑如墨的眼眸望着她，似乎在等待她继续解释。

    “老公，你别用这样的眼神看着我嘛，我害怕。”

    冷小妖用手捧着韩辰宇的俊脸，左右晃动，想粉碎他脸色僵硬的神情。

    可是没用，韩辰宇铁了心要让她从心底意识到自己到底做了什么傻事，所以他仍然不为所动，任由冷小妖折腾。

    犯了那么大的错误怎么可能这么轻易就敷衍过去？

    冷小妖见撒娇没用，只好换一招，她眼珠一转，故意生气的捶一下被子，赌气说到，“你不说话我就不喝粥，饿死我算了，免得有些人看了心烦！”

    吼完还装模作样的在那抹抹眼泪，抽噎两声。

    眼角偷偷瞟一下坐着的伟岸身影，糟糕，好像还是没用，以前不是只要自己哭一哭，嚎两声他就会乖乖过来哄自己的吗？为什么这次不行？难道这次真的犯了一个罪无可恕的大罪？

    好吧，她承认，昨天下午自己确实瞒着他私自去见了陆如风，也被他差点欺负，可是最后他不是来救了自己吗？

    心里是这么想，但是她脸上还是一副似哭非哭的模样。

    怎么办？老公软硬不吃，油烟不进，那自己到底要怎么做才能让他理会自己，不再生气呢？

    记得以前自己生气的时候，他是怎么做的呢？

    想想.......对了！直接行动！

    想到办法的冷小妖再次爬过去，捧着韩辰宇的俊脸就直接亲了下去。

    刚才还阴沉着一张帅脸的韩辰宇此刻呈现出五彩缤纷的神情，有惊讶，有好笑，有宠溺，还有无奈。

    冷小妖才没空理会韩辰宇的表情，专心致志的进行她的“美人计”，抱着他又亲又啃，甚至还想顶开他的牙齿，不过韩辰宇就是不配合，如雕像一般一动不动。

    其实韩辰宇心里想抱着她好好温存一下，可是他知道如果这次被她糊弄过去，将来不知道她还会做出什么蠢事。

    “哎呀，你怎么这样嘛！一点都不配合我，人家已经认错了啊，干嘛要这样不理我？你说过不会不理我的，说话不算话，骗子！”

    冷小妖也生气了，鼓着腮帮子和韩辰宇大眼瞪小眼。

    韩辰宇见此决定主动引导她真正认识到自己的错误，毕竟这样沉默也达不到最终目的,而且自己也不好受。

    “你真的知道自己错了？”

    韩辰宇轻启薄唇，缓缓问道。

    “知道了”

    “错哪了？”

    “我不该背着你去见如风学长”

    冷小妖低下头，心虚的回答。

    “就这样吗？你知不知道陆如风那个卑鄙的男人打晕你，差点就侮辱了你！”

    韩辰宇狠狠点点冷小妖的榆木疙瘩脑袋，气愤而又后怕。

    “打晕我！？怎么会呢.......哦，我记得了，在意识消失之前，我确实感觉到后脑勺很疼，现在都还疼呢！”

    冷小妖也是万分惊讶，她怎么会想到陆如风真的会对自己做那种事。

    但是侮辱她？学长不会对她这么做吧？

    “冷小妖，你难道还不相信我？！要不是我及时赶过去，阻止了他，你现在还会好好的站在我旁边？！你个蠢女人！我之前跟你说过什么，不准再去见陆如风，你把我的话当耳旁风了？”韩辰宇突然站起身，居高临下的骂她。

    冷小妖被吓懵了，韩辰宇何曾这样大声骂过，责备过她？哪一次不是轻声细语，柔情蜜意，就连上次冷战也是他先求和的。

    慢慢的，眼眶里蓄满晶莹的泪水，嘴唇也抖动起来，鼻子酸酸的，眼看马上就要哭出来了。

    呜呜，他又在凶自己了！