
    “妈，我已经批评过小妖了，您就别再说她了”

    韩辰宇哪见得自己媳妇受委屈啊，马上站出来为她说话。

    “对啊，奶奶，妈咪都已经生病了，你还这么说她，小豪生气了哦”

    韩天豪也加入阵营，摇着韩老夫人的手臂不停的撒娇求情。

    “不是，妈咪说的对，是我太任性了，都是我的错，妈咪，对不起，我以后不会再这样了！”

    冷小妖红着眼眶急切的道歉，韩老夫人见家里的两个男人都为她求情，自己再说什么就显得太不近人情，索性只说了一句“以后别再这样就行了”。

    “哎，好，我发誓”

    冷小妖在心里轻轻嘘了口气，脸上堆满谄媚的笑容。

    韩老夫人此时也没那么生气了，赏给冷小妖一个笑容，比较和蔼的对她说“再吃点，感冒刚好要好好补一下”

    “嗯，妈咪也多吃点”

    冷小妖忙不迭地给韩老夫人夹菜，瞬间刚才还别扭的两人就和和气气了。

    韩辰宇父子这才高高兴兴的继续吃早餐。

    韩辰宇和冷小妖和好了，两人每天一起牵手上班，牵手下班，感情甜蜜的腻死人，作为堂堂董事长的韩辰宇似乎一点也不介意让员工看到他在自家老婆面前体贴温柔的一面，着实让所有女员工又羡慕又嫉妒。

    “哎，你们说董事长夫人究竟是有什么强大的魅力能够把傲娇的董事长收拾的服服帖帖，今天早上看到董事长牵着夫人的手走进来，我简直是羡慕嫉妒恨啊！”

    员工休息室，大家都在讨论韩辰宇和冷小妖的甜蜜爱情，其中一名女员工捧着杯子，双眼冒红心，心里幻想着要是哪一天韩总能这样对她，哪怕一秒，自己也心满意足了！

    “就你？算了吧，你就只要羡慕就行了，千万不要嫉妒恨，更不要抱不切实际的幻想”

    另一名员工毫不留情的击碎她的幻想。

    “我不就是说说而已嘛，上次那个叫AMY的员工不就是搞不清楚状况居然敢到夫人面前嚣张，这不，被开除，被封杀了。”

    “为什么这么说？”

    大家都拉长了耳朵，让她快说原因。

    “董事长给所有大小公司打电话让他们所有人都不用那个女人，据说那个女人现在生活的很惨。”

    最先说话的女员工神神秘秘的道出其中缘由。

    “哎，活该，谁不知道我们董事长和富人的爱情那是坚不可摧，无法捍动的”

    另一名员工讥笑那个女人的自不量力。

    所以我才羡慕啊，愿得一人心，白首不相离！”

    “对啊，反正我们是没戏了，不过我还是希望能找到一份独一无二的爱情，就像董事长和夫人一样。”

    “不过真可惜，今天下午看不到他们恩爱的情景了。”

    一名穿红色衣服的员工搅着手里的杯子，惋惜地说道。

    “为什么啊？”

    “你们不知道吗？今天下午董事长要去工厂视察，又远又累，他那么爱他夫人，又怎么忍心让她和他一起去呢？”

    “对啊，董事长真是中国好丈夫啊！”

    正当女员工们叽叽喳喳的说个不停的时候，一个女清洁工从外面走了进来，只见她身形佝偻，用布蒙着脸，让人看不清她的长相。

    恰巧上班时间到了，所有人如鸟兽般散去。

    打扫着卫生的女人见休息室没人了，这才伸直腰，一把扯下脸上的纱布，露出恐怖，扭曲的脸庞。

    江蔓妮咬牙切齿的握紧手里的扫帚，眼神里是杀死人的恨意和掩饰不住的疯狂。

    韩辰宇，你不下天罗地网想要抓到我，可是没想到吧，我居然会混进你的公司！

    自从上次和陆如风商量好计划后她就伺机混进韩辰宇公司，恰好在招清洁工，所以她轻易的进来了。

    每天在大门口眼睁睁看着韩辰宇和冷小妖亲亲我我的一起进来又一起出去，她恨不得马上扑上去撕碎他们，可是她知道公司里有太多的保安和员工，她根本不可能得逞，所以只好等待机会，这不，机会来了。

    “喂，路如风，我是江蔓妮，今天下午韩辰宇要去工地视察，冷小妖会一个人回家，你知道接下来怎么做了吧？”

    江蔓妮用粗糙不堪的手拨通了路如风的电话。

    “好，我知道了”

    兴奋和略显扭曲的声音从电话那头传来。

    江蔓妮狞笑一声挂断电话，嘴角是得意而残忍的笑。

    反正这辈子她算是废了，既然这样，她何不好好陪他们玩玩？

    韩辰宇，路如风都是因为你们，我才会变成今天这幅人不人，鬼不鬼的样子，你们就等着吧，等着我慢慢的从你们身上加倍讨回来。

    路如风激动的挂断电话，一想到马上就能实现做梦都想做的事时，他高兴的仰天大笑。

    他等这一天已经好久了，在过去的五年里，他有无数的机会和小妖在一起，哪怕是强迫或者威胁，他相信只要用小豪来做诱饵，她一定会变成自己老婆的，可是都怪他太过心软，善良，认为自己无怨无悔的付出能打动她的心，让她看到自己的感情，可是他错了，所以他决定，要用以前非产不屑却很有效果的手段。

    “唔......”

    突如其来的疼痛席卷了路如风的大脑，他痛苦地蜷缩在地上，两手抱着脑袋使劲砸，五官纠结成一团，嘴里不时的发出疼痛的低叫。

    无能为力的承受着剧痛，路如风知道这是他第五次这样痛苦，而且他也明白自己必须要去医院检查才行，今天晚上小妖就会和自己在一起，他可不能让这该死的不明疼痛打扰他和小妖。

    待疼痛过去，路如风费力的站起身就往医院走去。

    “老公，今天你不和我一起回家吗？”

    冷小妖撒娇的坐在韩辰宇的办公桌上，正对着他，柔柔问道。

    “老婆，你要知道我比谁都想时时刻刻和你在一起，可是你看我手上的工作.....？”

    韩辰宇盯着她，无奈而心疼的说道。

    “你说嘛，是不是不能和我一起回家嘛？”

    冷小妖俯下身子，娇俏的勾住他的脖子。

    “今天我要去视察工厂，要晚点才能回去，你就先回去在家等我，我一弄完就回来陪你”

    韩辰宇使出一只手就把冷小妖从办公桌移到他的大腿上。

    “啊，你干嘛呢，讨厌”

    冷小妖惊呼一声，搂住韩辰宇的脖子，撒娇的在他身上轻轻捶两下。

    “老公抱老婆不是天经地义吗！”

    韩辰宇狠狠地在她的小嘴上亲了一口，爱死了她娇娇柔柔的模样。

    “呵呵，那你记得一定要早点回来哦”

    冷小妖满意的听着亲爱老公的甜言蜜语。

    “我保证，绝对不食言”

    韩辰宇宠溺的点点她的鼻尖，随后不受控制的低下头准备亲吻她。

    可是冷小妖故意吊他的胃口，趁他不注意，她灵活地跳开他的怀抱，哈哈大笑着跑到门口，转身说道，“老公，晚上早点回来，我在家里乖乖的等你哦”

    在韩辰宇追出来之前，冷小妖已经跑了出去，关上了门。

    “这个古灵精怪的老婆”

    韩辰宇摸摸自己的薄唇，满足的叹口气。

    他发现自己真的是一天比一天更爱她了，直到天荒地老。

    走出公司的冷小妖坐上自己的上甲壳虫，准备发动引擎开车回家。

    想到韩辰宇对她的宠爱，嘴角溢出甜蜜的笑容。

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多.........”

    电话铃声响起，冷小妖一看是陌生来电，犹豫一下还是接了起来，“喂，你好”

    “小妖，我是如风学长”

    陆如风握着话筒，激动的手都在发抖。

    “哦，学长，你找我有事吗？”

    冷小妖平复了一下复杂的思绪，开口问到。

    其实对于陆如风，冷小妖还是满怀感激，他对于自己而言是哥哥，是朋友，更是亲人。

    “你现在方便吗？”

    “我......”

    “我知道你是怕韩辰宇误会吧，如果是那样的话......就算了吧”

    陆如风叹口气，作势要挂电话。

    “别！学长，我......有空”

    冷小妖到底还是没忍心，听到他语气里的失望和难过，她觉得自己也有责任。

    “那好，我就是有点事跟你说，你可以到富豪大酒店的3087房间吗？我在那等你”

    陆如风嘴角扬起得意地笑，他刚才就是故意的，因为他了解小妖，知道她心地善良，只要自己使一点小手段，她就会不忍心拒绝自己。

    “这个.......好，什么时候？”

    “晚上七点，不见不散”

    陆如风不等冷小妖回答就挂断电话，心情大好的前往富豪大酒店。

    他有自信，小妖一定会去的。

    冷小妖看着挂断的电话，不知道在想些什么。

    “六点半了？去还是不去呢？老公又还没回来，要不打个电话问问他？”

    冷小妖看着手表喃喃自语，拿起电话准备打给韩辰宇问问他，可是思考一下又放下。

    “不行不行，要是打给老公，他一定肯定不同意，甚至很可能还会吵架，那怎么能行呢？万一学长真有事找自己呢？”

    冷小妖不停地做着自我分析，一会点头，一会摇头。

    “妈咪，你在做什么呢？又是点头又是摇头的，难道傻了吗？”

    韩天豪恰巧练习跆拳道回来，一进门就看到冷小妖坐在沙发上自说自话。

    “你个浑小子，怎么说妈咪呢！哎，对了，我可以问你啊，儿子，过来”

    冷小妖眼珠一转，忙招招手让韩天豪过去。

    “什么事啊，妈咪？”

    韩天豪双手揣在两边口袋，慢悠悠的跺了过去。

    冷小妖看着这样的儿子，突然就觉得他好像已经长大了，身形高了，原本胖乎乎的小脸也长开了一点，变的俊秀。

    “妈咪？妈咪？你干嘛这么看着我？”

    韩天豪在冷小妖眼前挥一挥手，提醒着她。