
    冷凌纬焦急的走来走去，不时望望紧闭的大门，冷小妖看不过去了，只见她走过去强硬把冷凌纬拉到椅子上坐下，“大哥，你别走来走去的，行吗？头都被你晃晕了，你坐下来，安安心心地等着抱儿子。”

    “小妖，大哥跟你说，现在我的心情就是紧张激动忐忑，只要想到瑶儿在里面痛的直叫，我的心就揪得痛，可是一想到她马上就会为我生一个大胖儿子，我又止不住想咧开嘴巴笑，完全控制不住！”

    冷凌纬抓住冷小妖的肩膀，激动的直摇晃。

    “是是是，我.....理解你，绝对理解你，可是你......再摇我我就要吐了”

    冷小妖被冷凌纬强大的手劲摇得头晕眼花。

    “大哥，你放开小妖再激动成吗？”

    就在冷小妖以为自己真要吐的时候，她的男神老公韩辰宇适时的把她拯救出来。

    “SORRY，我太激动了”

    冷凌纬被妹夫吼一嗓子，才回过神，发现自己把小妖摇迷糊了，赶忙松手道歉。

    就这样，众人在久久地等待中终于迎来了道喜的声音，只见护士打开大门，面带喜色的对众人公布，“恭喜，冷少夫人生了一位少爷”

    “哈哈哈哈哈，太好了，我冷凌纬有儿子了！我当爹了！”

    冷凌纬哈哈大笑起来，手脚挥舞如同三岁小孩。

    “我冷家终于有一个大胖孙子了！”

    冷爸和冷妈也是高兴非常，他们朝思暮想了那么久的孙子，终于降临了！

    消耗体力过多的司马玉瑶被推进了休息室，随后小小的一团肉被护士抱到了冷凌纬的手里，冷凌纬眼中露出欣喜和惊讶的表情，这是他的儿子？

    “瑶儿，你辛苦了”

    冷凌纬深情款款的亲吻司马玉瑶，幸福不言而喻。

    手中的小生命被冷爸和冷妈抢过，而站在旁边的韩辰宇看着那小小的肉圆子，感慨良多，是不是小豪刚出来的时候也是这样丑丑的，肉肉的？可惜他都没机会像冷凌纬这样亲手抱一抱他。

    就这样，大家围绕着司马玉瑶和小团子兴奋地讨论，聊天，小妖也向她传授自己生产后带孩子的一些经验，韩辰宇看着她高兴的表情，一个念头突然冒了出来。

    时间飞逝，不知不觉，已经到了傍晚了，冷凌纬开始撵人了，因为他的宝贝们都需要休息，而他也要为升级成为老爸做一些准备。

    韩辰宇牵着冷小妖的手，一边慢悠悠的走出医院，脑袋里还在回响着之前的一幕幕，想着司马玉瑶和冷凌纬初为父母时的喜悦，想着那初降临的小生命。

    “老公，你在想什么呢？”

    冷小妖摇晃着韩辰宇的手，侧着脸庞仰望着他。

    “老婆，我们再生一个宝宝吧，最好是一个女儿”

    韩辰宇在医院门口停下脚步，认真的对冷小妖说道。

    “啊？”

    冷小妖完全傻眼，她发现自己有点跟不上他的节奏了。

    “我是说，我们再生一个宝宝吧，生小豪的时候我没能陪在你身边，缺席了五年，没看到小生命降临，没有尽到做爹地的责任，也算不上一个合格的爹地，所以我想弥补。”

    韩辰宇深邃的眼睛直直的望着冷小妖，脸上是满满的期待和憧憬。

    看到冷凌纬那得瑟的样子，自己真的很羡慕，他发誓，要是小妖再怀孕的话，自己一定会无时无刻的陪着她，参与到她和小生命成长的全过程。

    那，一定幸福无比吧！

    “哦.......好啊，呵呵”

    冷小妖听完韩辰宇的话，脸色瞬间苍白了一下，不过马上又恢复成原来的样子，嘴角也牵扯出一丝勉强的笑意。

    她该怎么告诉他，自从当年生了小豪后，医生告诉她，因为受过重伤，体质虚弱，这辈子恐怕很难再怀宝宝，这也是为什么他和她爱爱的时候明明没有做措施，却还是怀不上的原因。

    “怎么？你不愿意？是怕痛吗？那......就算了”

    韩辰宇没有错过她僵硬的表情和脸上的苍白，当即追问到。

    是他太自私了，小妖已经为他生下小豪，受了那么大的痛苦，怎么还能让她再痛一次？

    虽说自己很想尝尝冷凌纬那样的初为人父的喜悦，但如果小妖不愿意的话，他不会勉强的。

    “不是不是，我怎么会不愿意呢？我一百个一千个愿意！”

    冷小妖盯着他眼睛里暗淡下去的光芒，心痛无比，自己怎么会不愿意为她生孩子，别说再生一个，哪怕再生十个她都愿意，只是，很难怀孕的她该怎么办？

    “真的？老婆，我好爱你！”

    韩辰宇一听，眼睛里的光芒又再次明亮起来，顾不得在大庭广众之下又搂又亲又抱，兴奋的似一个小孩子。

    冷小妖被他搂在怀里，脸上笑着，心中却是难以名状的酸楚。

    她好想告诉他，他们可能再也不会有宝宝，她很难怀孕了，可是她该怎么开口？

    如果告诉了他，他该是多么难过，多么失落，自己又怎么忍心看他那样，那比杀了自己还难受！

    而就在韩辰宇和冷小妖站在医院门口相互拥抱的时候，停在不远处的一辆小车里，一个脸覆白纱的女人愤恨的握紧方向盘，露在外面的眼睛射出疯狂的恨意。

    江蔓妮眼睛一动不动的盯着前面相互恩爱的两人，被面纱覆盖的脸庞是扭曲的恨意。

    “哈哈哈哈，韩辰宇，冷小妖，终于被我给等到了吧，以为四处找人抓我我就没办法了吗？你们也太小看我江蔓妮了，今天，我就要让你们好好尝尝求生不得求死不能的痛苦！”

    没有立刻动手，江蔓妮还在等待一个合适的机会，她要的是冷小妖死，而韩辰宇生不如死，因为亲眼看到自己心爱的女人死在自己面前，那将是多么心碎而无能为力，哈哈，可是她江蔓妮却觉得非常有趣呢！

    而远处的两人根本不知道即将面临一个巨大的危机，连韩辰宇太兴奋了，兴奋到他也没察觉到即将到来的危险。

    “老公，我想吃你做的菜了。”

    冷小妖被韩辰宇拥在怀里，深感愧疚而又必须隐瞒他的心情让她倍感折磨，为了让他也让自己暂时忘记，她只好选择转移话题。

    “那好吧，我们回家，老公做给你吃！”

    韩辰宇英俊的脸庞上溢满笑意，仿佛已经看到了第二个宝宝的到来。

    而这样的笑容却让冷小妖更加自责愧疚。

    韩辰宇心急的把冷小妖塞进车里，然后自己也上车发动引擎。

    “老公，我才想起来，家里好像没有香菇了，我们去超市买吧”

    冷小妖重新扬起笑容，对着韩辰宇软糯糯的撒娇。

    “好，老婆说去哪就去哪”

    韩辰宇温柔的摸摸她的头，笑眯眯地回应。

    车子疾驰而去，而江蔓妮的车也随即跟随他们而去。

    韩辰宇的车子停在家乐福门口，当他正准备下车的时候，电话响了起来。

    “喂，JOHN，什么事？”

    “董事长，我有点很重要的事要跟你报告”

    JOHN在电话那边回答道。

    韩辰宇为难的看一眼冷小妖，很想挂断电话，可是JOHN的语气又似乎很着急。

    冷小妖望着他危难的样子，只好嘟着个嘴巴，“老公，你先接电话吧，我先进去，你好了之后再进来找我。”

    “好，老婆最乖，你先进去，我等会就来”

    韩辰宇一手捂着话筒，一手摩挲着冷小妖光滑的脸蛋。

    “知道就好，罚你今晚上最很多好吃的给我吃”

    冷小妖调皮的咬一口他的手指，随后下车往家乐福走去。

    江蔓妮坐在车里一只等着，等着，直到她看到冷小妖独自一人下车，眼睛一眯，扬起得意而绝望的笑。

    今天，她就会让冷小妖死无葬身之地，哪怕赔上自己的命也在所不惜！

    发动引擎，江蔓妮一轰油门，车子就如同离线的箭一般直直向冷小妖冲去。

    冷小妖，你今天死定了！

    蚀骨的恨意让江蔓妮不顾一切的加大油门，她心里只有一个念头，撞死这个毁了她幸福的女人，她要她挫骨扬灰，万劫不复！

    危险就在这一瞬间发生，冷小妖走着走着，突然感觉到自己身后有动静，不明所以的转过身去，却看见一辆小车快速地往自己冲来，顿时大脑一片空白，身体失去了一切反应，只能瞪大眼睛，呆呆的看着这辆车以时速一百二的马力向自己冲来。

    坐在车里的韩辰宇正在打电话，突然感到一阵劲风从自己身边吹过，抬头一看，却是一辆车往冷小妖撞去。

    “小妖！快闪开！！”

    手机掉落在座位上，韩辰宇的心脏顿时停止跳动，他此时和冷小妖的距离让他根本来不及冲过去救她，况且那辆车的速度太快，摆明就是想要置小妖于死地，他该怎么办？

    全身血液倒流，心脏似乎破了一个大洞，正往外潺潺的流着鲜血，韩辰宇感到了绝望，掉入无边黑暗的绝望。

    “冷小妖，你去死吧！！哈哈哈哈”

    江蔓妮猛踩油门，双眼是焚烧一切的恨和疯狂，此刻她的眼里只有那个穿着紫色长裙的女人。

    她要杀死她，一定要！