
    冷小妖泪流满面的跟在韩辰宇的身后，完全忘了擦伤的地方还在往外流血，只是一个劲儿的安慰着陆如风，“学长，没事，马上到医院了，你要撑住阿！”

    韩辰宇抱着陆如风往医院跑，听到这些话心里很不是滋味，自己的老婆在温柔的对其他男人说话，而且这个男人还是自己的情敌。

    陆如风被紧急送进急诊室，“手术中”三个字上的红灯随即亮起，冷小妖虚脱的坐在走廊的椅子上，旁边是满头大汗的韩辰宇。

    “老公，你说学长会不会有事啊？他流了把么多血！呜呜，我好害怕，害怕他会死！”

    冷小妖被巨大的愧疚和害怕折磨着，忍不住泪流满面。

    学长为什么要冲出来救她？为什么要用自己的命来保护她的命？要是他真的出了什么事自己这一辈子都不会安心的！

    “他会没事的，乖，别哭了”

    韩辰宇把她拥入怀中，擦去她脸上为其他男人流的眼泪，心酸的安慰道。

    “学长不能有事，绝对不能！”

    冷小妖突然抬起头，坚定的看着韩辰宇。

    “他会没事的，会没事的”

    韩辰宇不知道能说什么，于理，陆如风救了小妖，自己应该对他报以感激和感谢，但是于情，自己的妻子为了其他男人伤心落泪，作为老公的自己却只能违心的附和，他还是个男人吗？

    “老婆，对不起，当时我应该和你一起的，要是我们在一起，当车子冲去来的时候，我就可以保护你！”

    “老公不关你的事，当时的情况谁都预料不到。”

    冷小妖一心牵挂着陆如风的安危，听到韩辰宇自责的话语，也只是一句话略微安慰他，眼睛一眨不咋的盯着手术室的大门。

    学长，你千万不能出事啊！

    韩辰宇眼里的光芒暗淡下去，之后就静默的坐着不再说话。

    虽然陆如风救了她的命，可是自己才是她的老公，如果她怪自己，埋怨自己，那他心里还好受些，总比现在这样忽视自己要好的多吧！

    两个人都不再说话，冷小妖满心想着手术台上躺着的那个男人，脸上的表情焦急而心疼。

    韩辰宇侧着脸一直注视着冷小妖，想着她可能会收回眼光看一眼自己，可是他失望了，因为从始至终，她都没有这么做。

    时间一份一秒的过去，终于，手术室外的灯熄灭了，门也随之打开，冷小妖瞬间冲上去。

    “医生，医生，他怎么样？学长他怎么样？”

    冷小妖一边抚摸着全身缠满绷带，紧闭双眼的陆如风，一边回头紧张而害怕的问医生。

    “病人因为被外力强力冲击，胸腔受了很重的伤，更重要的是，他的双腿发生了粉碎性骨折，已经断了，这辈子可能都好不了了。”

    医生取下手术口罩，严肃而惋惜地说道。

    “什么？！那他有没有生命安全？”

    冷小妖全身如同失去力气一般，往地上摔去，幸好韩辰宇眼疾手快，伸手扶住她。

    “生命安全暂时没有，可是......”

    医生顿了一下，接着说道，“我们刚才在对他全身检查的时候发现他脑袋里长了一个脑瘤，已经到晚期了。”

    什么？脑瘤晚期？！为什么会这样？

    “不可能的！不可能的！学长一直都很健康的，他从来没有生过病，怎么会得脑瘤？你骗我，你一定是骗我的！”

    冷小妖如失去控制似的抓住医生的衣领，不可置信的大吼，早已泪流满面。

    怎么可能？那个总是对她笑得温煦的学长，那个对她关怀备至的学长，那个被她视为亲人，哥哥的男人得了脑癌？

    虽然他曾经对自己做出过错误的事情，可是今天，他也用自己的命来救了自己啊！

    这样的他，上天为什么要这么残酷的对待他？！

    “老婆，把医生放开”

    韩辰宇扯回冷小妖的手，对着医生说道，“把病人送进加护病房”

    “好”

    医生认出他是韩式集团的总裁，恭敬有加的颔首。

    “老婆，你冷静点，听到了吗？”

    韩辰宇随后把冷小妖拉到一处无人的地方，桎梏住她因为太过激动而四处挥舞的双手。

    “老公，学长得脑瘤了，他就要死了，你知道吗，他要死了，呜呜呜呜”

    冷小妖疯狂的嘶喊，眼睛早已被泪水模糊，看不清韩辰宇的表情，也看不到他阴骘的眼神。

    “你先冷静下来，好吗！我就是害怕你这个样子才不敢把这件事告诉你”

    韩辰宇低吼出声，他实在看不下去了，要是早知道会这样，他当初就应该让陆如风消失的！

    “你早就知道他得脑癌的事？你却没有告诉我！”

    冷小妖如同被定型一样，停止了哭喊，瞪大眼睛，难以置信的质问韩辰宇。

    “是，我早就知道了”

    韩辰宇知道已经瞒不下去了，索性就承认了。

    “那你为什么不告诉我？为什么要把我蒙在鼓里？你知道学长对我而言是多么重要的亲人吗？为什么你要这么对我！”

    冷小妖痛苦的大喊，缓缓的往后退，眼睛里的伤心和失望如同千万只针刺进韩辰宇的心里。

    “因为他伤害过你，他对你下药，想要抢占你！”

    韩辰宇无法承受冷小妖那样的眼神，让他心碎的眼神。

    “可是他最后也没有啊，再说今天要不是他不顾生命的冲出来保护我，我今天就死了！”

    冷小妖不能相信这是他对自己隐瞒的理由，失望再次加深。

    “是，我承认，我有私心，我不想让你在和他有所交集，因为他爱你，那样的爱不比我少，而且他和你在一起生活了足足五年，这五年是没有我的，是只属于你们的五年，你们之间的感情深沉无比，尽管他曾经伤害过你，可是你也能轻易原谅他，这样怎么能让我不害怕？”

    韩辰宇紧握双拳，对着冷小妖无法自,制的喊出深藏在内心的恐惧。

    “哈哈哈哈，韩辰宇，你就这么没自信？你就这么不相信我？我对你做的一切一切你都没有感觉吗？”

    冷小妖心痛无比，原来他是这么介意自己和学长的那五年，可是自己对学长只是兄妹之情，向他解释了那么多次原来都是没用的。

    “我......我不是这个意思，老婆，我......”

    韩辰宇不想和她因为陆如风吵架，连忙跑过去拉住她，想要解释，可是开口却不知道该说什么。

    “你回去吧，我要去看学长。”

    冷小妖赌气的拽回自己的手，冷漠的转身往回走。

    韩辰宇低头看着自己空空的手，微不可见的叹了口气。

    他最不想发生的事，还是发生了。

    冷小妖回到加护病房，看到因为救她而躺在病床上昏迷不醒的男人，眼睛又止不住的落下泪来。

    学长，你为什么要对我这么好，最后竟不惜以命相救，这样沉重的恩情你告诉我我该怎么还？

    这一晚上，冷小妖一直陪伴着陆如风，不时观察着他的病情，实在想睡觉的时候，就趴在床边眯一会儿。

    而她不想去想那个隐瞒她的男人，韩辰宇，因为她很生气，他的隐瞒，他的不信任，他的不知感恩，都让自己失望，心痛。

    而此刻在韩家别墅的二楼窗户，韩辰宇也是整晚没合眼，他一直盯着窗户外面，期待着那个小小身影能突然出现，哪怕她气他，怨他。

    可是没有，没有那个娇俏的身影，那个让他爱到骨子里的女人。

    她，现在应该在照顾着躺在病床上的陆如风吧！不，他不能有其他想法，小妖只是因为感激陆如风救了她，而且又得了脑癌，所以她才这样做的。

    韩辰宇一边吸烟，一边不断对自己做着心理建设。

    今天在医院他不应该对小妖说那些话的，对，等她回来，自己一定要主动认错，承认自己说的全是混账话。

    医院里，冷小妖睁开朦胧的睡眼，抬起头用手遮挡了一下刺眼的阳光，这才发现已经过了整整一晚。

    “学长？你醒了？！”

    无意间看到陆如风睁开的双眼，冷小妖惊喜的跳起来，兴奋无比。

    “小......妖，你没事.....就好”

    陆如风醒来觉得全身如被肢解又被重新组装起来一般，剧痛无比，而更甚的是，他感觉不到自己的双腿了。

    但是他最关心的还是小妖，只要她没事，自己怎么样都无所谓。

    “学长，你为什么要这么做！？我不值得的啊！呜呜呜呜”

    冷小妖又哭又喊，伤心地不能自已。

    她如何能不知道学长喜欢自己，他的眼神，他的神态动作搜那么清楚明白的显示着他对自己的情意，可是她不能给予回应，因为她的心很小，小到只能装下一个人，而这个人是韩辰宇不是他。

    可是现在他为了救自己受那么重的伤，双腿还断了，自己究竟应该怎么做才能还清这份滔天恩情？

    “傻瓜，对你做的任何事都是值得的，即使要我去死，我也心甘情愿。”

    陆如风虚弱的一笑，原本英俊的脸上已经伤痕累累，可是眼里的深情却毫不掩饰的传送给冷小妖。

    “呜呜呜呜，可是你的腿都断了，以后你怎么走路？”

    冷小妖抽抽噎噎，内心的自责加倍增长。

    腿断了吗？呵呵，没关系，反正他也只能活一年的时间了，腿对他而言已经没什么用处了，再说一条腿换小妖一条命，他觉得赚了。

    “没事，别哭，腿断了没什么大不了的，又不是没命了。不过要是你再哭就成小花猫了。”

    陆如风故作轻松的开玩笑，却不知冷小妖早已知道他得了脑癌，且已经是晚期的事了。

    “你得了脑癌晚期了你知道吗！？”

    冷小妖悲痛欲绝的吼出这句话，顿时，时间凝固了。