
    电光火石之间，车子已经冲到冷小妖跟前，冷小妖脑袋完全空白，突如其来的巨大恐惧让她的双腿失去行动的能力，她甚至来不及回头看一眼韩辰宇，只能这么呆呆的站在那，等待死亡的来临。

    在那一刹那，她脑海里不断重复一句话：我要死了吗？

    “不！！！！”

    韩辰宇撕心裂肺的喊叫并没有阻止车子冲刺而去，来不及了，看着车子飞速撞向冷小妖，韩辰宇肝胆俱裂，他无法想象要是小妖真的在他眼前死去，他绝对会疯掉！

    车子越来越近，越来越近，韩辰宇脸上的表情越来越绝望，越来越恐惧，而江蔓妮确实越来越兴奋，越来越癫狂。

    世界都静止了，就在冷小妖看到车子离自己只有十米之遥的时候，她以为自己真要被撞死了，可是就在这个时候，不知道从哪冲出来一个身影，在车头碰到冷小妖的那一瞬间，大力把她推了出去，用自己的身体代替了她。

    “嘭！”

    车子撞击在那个人的身上，发出巨大的声音，随后，身影被高高的弹起，再如同坠物一般掉落在远处。

    而车子因为速度太快，撞飞那个人之后，径直撞向后面的大树，瞬间树干被折断，车子也因为巨大惯性和冲击力而变形得厉害。

    而

    被推倒在一旁的冷小妖这才回过神来，顿觉后怕，心脏“扑通扑通”跳个不停，她刚才就差那么一点点，一点点她就被这辆车撞死了！

    “小妖！你没事吧？！”

    时间再次转动，韩辰宇在极度绝望的时候突然见到一个人把小妖推开，如同在无边的黑暗中看到光明的曙光，他凝固的血液才重新流动起来，迅速拉开车门，跌跌撞撞的朝冷小妖跑去，因为太害怕，双腿已经使不出力，所以一路上摔倒了好多次，可是他根本不在乎，现在他只关心小妖。

    短短的一段距离，却如同有几千米那么远，好不容易跑到她身边，韩辰宇失控的紧紧抱住冷小妖，紧张的检查她的身体，“老婆，你没事吧？有没有哪里受伤？啊！快告诉我！”

    “老公，我.....我没事，只是擦伤了一点，不要紧。”

    冷小妖这才找回自己的声音，她抬起惊恐不安的苍白小脸，虚弱的对着韩辰宇笑一笑，以示自己没事。

    “那就好，那就好！对不起，我没有保护好你，我以为你会离开我”

    韩辰宇重重的吐出一口气，小心的把冷小妖从地上扶起，惊觉自己全身都冷汗淋漓。

    “不关你的事，我们快去看看救我的那个人怎么样了！”

    惊魂未定的冷小妖突然想起在自己命悬一刻的时候，那个不顾一切把自己从死亡线上拽回来的男人。

    “好”

    韩辰宇扶着冷小妖准备朝跌倒在地的男人走去，正在这时，被挤压变形的车里传来微弱的呼唤声，“辰宇......救，救救我，救......救我”

    这声音？

    难道是江蔓妮？

    是她开车撞小妖，想把小妖杀死的！？

    她居然还敢让自己救她！！！好，那就看看自己会怎么“救”她！

    “老婆，你先去看看那个人，我马上过来”

    “好”

    冷小妖头也不回的应一声，疾步往前走。

    不知道为什么，看着冷小妖往躺在地上的男人走去的背影，他有种非常不好的感觉，一种似乎要失去她一般的感觉，可是他没有多想，大步走向支离破碎的车子。

    “辰宇....快....救救我，求你......救救我”

    江蔓妮被夹在了座位中间动弹不得，从座位下面不断涌出鲜血，头上已经鲜血淋漓，而脸上的纱布也早没有了，整张脸看起来触目惊心，嘴角也不断流出鲜红的血液。

    看到韩辰宇走过来，她如同看到救星一般，急切的恳求他救她。

    可是她忘了，韩辰宇怎么可能会救她！

    “江蔓妮，你开车撞小妖，想要她的命，你现在还来指望我救你！？”

    韩辰宇双手揣在裤子里，居高临下的斜睨着垂死挣扎的江蔓妮，眼里是无限的讽刺和憎恨。

    而且地上蔓延的红色已经显示江蔓妮现在已经失血过多，没救了！

    “我.....就是我开车撞那贱女人怎么样！我就是巴不得她死，每分每秒我都希望她死！为什么你要爱她，为什么不可以像以前那样爱我呢？”

    也许是觉得韩辰宇根本不会救她了，所以她也不再乞求，用尽力气将满满的恨意尖叫着发泄出来。

    没错，在她发现自己深爱韩辰宇后，她就觉得是冷小妖抢走了他，所以她嫉妒，疯狂的嫉妒，所谓的报仇只是因为爱而不得生成的因爱生恨。

    所以她要杀死冷小妖，愚蠢地认为只要冷小妖死了之后，自己还会有机会。

    真是太傻太天真啊！

    “江蔓妮，你为什么还是这么愚不可昧，从始至终你都不能和小妖相提并论，所有的一切一切都是你自作自受，怪不得别人，更错误的还是把这个作为你伤害别人的理由，你真是太可笑了”

    韩辰宇看着这个曾经美丽端庄，差点和自己结婚的女人变成现在这个样子，心底没有激起一丝可怜或者疼惜，有的只是深深的憎恶。

    “我不信.......辰宇，你.....是爱过......我的，对吗？”

    江蔓妮不可置信地摇头，又悲伤又期待的矛盾眼神直直盯着韩辰宇。全然不顾撕心的疼痛和渐渐流逝的生命力，她不信这个她深爱的男人对自己没有丝毫眷恋。

    “死到临头你还在痴心妄想，我最后再告诉你一次，我从没有爱过你，我爱的只有冷，小，妖”

    韩辰宇毫不犹豫的撕碎她临死前虚无缥缈的美梦，他要让她死都死得不安心！

    没办法，这一辈子为数不多的爱情全部给了冷小妖一人，其他人，没门。

    “噗！”

    果不其然，这些话就如同是压倒骆驼的最后一根稻草，江蔓妮似受了致命的刺激，双目圆睁，表情狰狞，嘴里喷出一大口鲜血。

    “我.....爱你啊，为什......么要这么对......我？”

    拼着最后一口气，江蔓妮不甘而又绝望的再次问韩辰宇，生命力的急速流逝让她声如呐蚊。

    为什么，自己用生命的代价却没有换来冷小妖的死亡？为什么自己明明撞的是她，最后居然还有人不顾安危救她？

    为什么同样是女人，她可以活得那么幸福，而自己要这么悲惨的死去？

    为什么这个男人以前如此深爱自己，现在却冷眼旁观自己死去？

    无数个的为什么，太多的不甘心和疑问都得不到回答了，因为问完这句话，江蔓妮就因为失血过多而歪着头失去了呼吸。

    她死了，可是直到这一刻她都是怒目圆睁，似在控诉着某种不公平。

    但是她似乎忘了，很久很久以前，在韩辰宇想要和她在一起时，她却因为一点钱抛弃了他。

    曾经，她也可以很幸福。

    可是她做的事把幸福亲手推开了，

    韩辰宇亲眼看着她停止呼吸，表情依然一片冷漠，因为很久很久以前，那个他似乎爱过的善良单纯的女人早已死去。

    “学长？！怎么会是你？你为什么要这么傻！呜呜呜呜，来人啊，快救他，快救他啊！”

    冷小妖忍着擦伤的痛，快速往被撞翻的那个人走去，走近却看到一张血迹斑斑的脸，但尽管这样，她还是认出了他是谁。

    如风学长，怎么会是他？！他为什么要冲出来救自己？

    惊慌失措的抱起陆如风，冷小妖眼睛里的泪珠如断线的珍珠掉落下来。

    “学长，你不会有事的，不会有事的！”

    不断擦着陆如风嘴角溢出的血末，冷小妖再也忍不住，哇哇大哭起来。

    双腿不断涌出的血，陆如风不断抽搐的连，她觉得自己的话是那么无力，那么自欺欺人。

    “小妖......你.....没事就好，看到......你为我哭，我好开心”

    陆如风只觉得心口似被大锤不断敲打般的疼，还有双腿，已经感觉不是自己的了，可是他还是很高兴，因为自己为自己爱的人做了一件事。

    即使马上死去，他也无憾了。

    “学长，你为什么这么傻！呜呜呜呜，快来人啊！”

    冷小妖又哭又喊，完全变成一个泪人。

    “小妖！”

    韩辰宇正对着江蔓妮的尸体发呆，突然听到冷小妖凄厉的哭喊，顿时吓坏了，转身朝她跑去。

    江蔓妮，下辈子你不要再遇到我了！

    “老公，呜呜，快.......快救学长，呜呜呜呜”

    冷小妖抱着渐失声息的陆如风尖叫出声。

    陆如风？！怎么会是他？是他救了小妖？

    来不及多想，韩辰宇一把接过陆如风，抱着他就往医院冲去。

    其实有那么一瞬间，他自私的想着要是陆如风真的死了也许是好的，这样，他就不用担心有人把小妖从他身边抢走了。