
    韩辰宇得到冷小妖的保证，这才重重的吐了口气，把她紧紧的抱在怀里。

    只要他有小妖的爱和誓言，他韩辰宇就是无敌的！

    “老婆，你答应我，等陆如风等两天出院后，你......不要再见他了，好吗？我保证我会给他一个非常舒适的环境，请人好好的照顾他，不会让他孤独的，这样既还了他的情，也不会对我们的生活造成影响。”

    韩辰宇在冷小妖耳边轻轻哀求，因为他知道只有这样，他才能彻底断了陆如风的幻想，也不会让小妖因为他而讨厌自己。

    “我.......好吧，我答应你”

    冷小妖很想有骨气的推开他，然后指着他的脑门责备：你怎能得寸进尺？明知道学长是我的救命恩人，而且他得了癌症最多活一年，你为什么还要这么苛刻，连面都不准他见了，你想让我得一个忘恩负义的罪名吗？

    可是想了想，冷小妖还是顺从的答应了他，因为要是不答应，估计他会马上包公脸，甚至不理自己，这段时间，因为学长他们已经吵过太多次了，她真的不想再和他吵架了，况且......她还可以悄悄的去看学长嘛，这可难不到她。

    呵呵，冷小妖你真聪明！

    “真的！老婆你太好了！我太爱你了！”

    韩辰宇听完当即兴奋的抱着她往她脸上凑去。

    “唉.....老公.....天还没黑呢。”

    冷小妖害羞推攘着他。

    “啊！.......”

    冷小妖惊呼一声，还没来得及说什么，就被韩辰宇急切的堵住嘴巴。

    冷小妖暗自叹一口气，心想是自己这段时间真的忽视他太多了吗？让一直高傲自信的他产生了一种不安全感。

    看来自己真的应该好好反省一下才行。

    学长是亲人，是救命恩人，可是辰宇是她的老公，儿子的爹地，她唯一的爱人啊！

    思及此，冷小妖歉疚的回抱住韩辰宇宽广坚实的背，“老公我知道这段时间因为照顾学长对你有所忽略，我保证，等学长的事处理好之后我一定会加倍补偿你的。”

    韩辰宇邪肆扬眉，捉住冷小妖的手，放在自己嘴边轻轻噬咬。

    “真的？这可是你说的？！等他的事过了之后，你要24小时的陪在我身边，弥补我受伤的心灵！”

    韩辰宇半撒娇，半霸道的说道。

    “恩，放心吧，我保证，连你去上厕所都跟着你，哈哈哈哈”

    冷小妖夸张的大笑。

    而韩辰宇则趁这个机会再次往她扑去。

    之后，这对小夫妻甜蜜的相拥在一起。

    “老婆，我爱你”

    韩辰宇深情表白。

    “老公，我也爱你”

    冷小妖温暖的笑着，回答道。

    “那我们.....”

    突然，韩辰宇贴近冷小妖的耳朵悄悄说道。

    “呵呵，还是算了吧，老公大人您身强力壮，精力充沛，那是我们这种小身板可以与之抗衡的啊？现在我的身体都散架了，您就容我歇歇吧”

    冷小妖惊恐的回答，赶紧瑟缩在被子里，拍韩辰宇的马屁，顺便倾诉一下自己身体是多么瘦弱。

    韩辰宇听到冷小妖夸奖逢迎的话，得意的笑了起来，把她从被窝中拎出来，“放心吧，我怎么舍得累坏我的亲亲老婆”

    “那就好，老公，那我去做饭给你吃”

    冷小妖混沌的脑袋这才想起自己答应了要做饭给他吃的，更重要的是，她想先稍稍弥补一下对他的歉意。

    “你......真的要做饭给我吃？你确信我不会食物中毒？”

    韩辰宇好笑的打趣他，还记得臭小子之前说过的吃了她做的饭要中毒，现在自己要以身试“毒”？

    “哼，心吧，毒不死你的！”

    冷小妖气愤的翻翻白眼，随便套了一件衣服，穿着拖鞋就“哒哒哒”往厨房走去。

    韩辰宇很好奇从没下过厨的她会怎么动手，于是也跟着进了厨房，这一看可看傻眼了，原来她所谓的做饭居然是—煮方便面！

    憋着笑，韩辰宇默默的从厨房退了出来，安静的在饭桌等待“佳肴。

    虽说只是泡面，但只要是老婆做的，他都会把它吃光的！哪怕得胃病！

    “面来喽！”

    不一会，冷小妖就端着一大碗泡面出来，只见碗里因为水太少，面已经糊成一团，几片叶子“横尸”在上面，简直没卖相，这味道估计......。

    韩辰宇看见这样的面，不自觉吞了吞口水，不是因为想吃，而是害怕。

    他刚才是不是应该偷偷吃几颗胃药？以防被送进医院。

    “怎么了？是不是嫌我做得不好吃？”

    冷小妖在韩辰宇对面坐了下来，看到他只是盯着这碗面，又不动手，当即拉下小脸。

    “没有没有，老婆做的做好吃了”

    韩辰宇忙赔笑脸，挑起一大团面就放进自己嘴里，还不停含糊着说“好吃好吃”。

    “真的？”

    冷小妖这才展露笑颜，忙不迭地吃了一口，“哇，怎么这么咸啊！”

    吐出嘴里的面，冷小妖赶忙组织韩辰宇再吃下去，“老公，别吃了！这么咸！”

    “没事，我喜欢吃咸的”

    韩辰宇笑笑，安慰她。

    面是咸的，不过吃下去的心是甜的。

    这可是老婆第一次做饭给自己吃呢！

    “傻瓜，别吃了”

    冷小妖毫无预警的落下泪来，也许是他说的话太过温柔，太过暖心。

    “别哭，老婆做的老公我肯定会吃光的，不然怎么对得起......你的手怎么了？！”

    韩辰宇拉过她的手想要安慰她，却看到原本洁白细嫩的手背上居然是红色的，似被烫伤了。

    “哦，没事，刚才不小心弄伤的，老公，我是不是很没用，这么一点小事都做不好？”

    冷小妖耷拉着个脑袋，自我嫌弃道。

    “笨蛋，你不需要做这些事，只要好好做我的老婆，乖乖被我疼就好，知道吗？”

    韩辰宇直起身，怜惜的在她脸蛋上深情的吻了一下，眼眸里的爱意浓得化不开。

    “嗯，老公你对我真好！”

    冷小妖这才展露笑容，拉着韩辰宇再次走向厨房。

    “老公，我饿了”

    冷小妖摸着自己干瘪的肚子，求救的看着韩辰宇。

    “好，你在外面等着，马上就可以吃饭了”

    韩辰宇岂会不知她的心思，她已经被自己给“吃干抹净”了，现在估计饿得前胸贴后背了吧！

    “嗯，好，快点哦”

    冷小妖急切的催促他，然后就回到客厅了。

    不过她并没有老老实实的呆着，趁着韩辰宇不注意，她悄悄溜到阳台，拿出手机给陆如风发了一条短信：学长，真是对不起，刚才也没给你说再见，你两天后出院我会来接你。

    按下发送键，冷小妖小心翼翼的偷瞄一眼厨房，见韩辰宇还在忙着做饭，这才嘘了口气。

    老公啊老公，我不是不听你的话，我保证，等学长的事处理好，我一定不会再和他联系！

    两天后，陆如风要出院了，可是他坐在床上，根本没出院的打算，他在等，等着小妖来见他，而且他保证，要让小妖看到他有多可怜，多需要人照顾，自己再利用她的弱点刺激她，到时候她一定会答应自己的要求的！

    韩辰宇，你就好好享受和小妖在一起的最后时光吧，因为我会牢牢霸占住她，直到我死去的那一天！

    “老婆，我把早餐放在桌子上了，你慢慢睡，等睡醒了再起来吃啊，我先去上班了”

    穿戴完毕的韩辰宇坐在床头，贪恋的抚摸着冷小妖熟睡的脸庞，在她耳边轻轻说着。

    “嗯，老公路上小心，拜拜”

    冷小妖迷糊的回答了一句，她实在是太累了，累的眼皮都睁不开，昨晚上他又把自己给“吃”了，还吃得连渣都不剩，现在她的体力是严重透支啊！

    “拜拜”

    最后再亲一口，韩辰宇恋恋不舍的关上卧室门，随即发动车子离开。

    卧室里只剩下了冷小妖细碎的呼吸声。

    直到很久以后，床上的人儿才悠悠的睁开眼睛，挣扎着坐起身，拿过闹钟一看，顿时瞌睡虫全跑光了，“已经十点了？！完了完了，我答应要接学长出院的，怎么全部忘记了！”

    急急忙忙的穿好衣服跑出卧室，看到餐桌上她最爱吃的早餐时，她甜蜜的弯了嘴角。

    “学长！”

    冷小妖气喘吁吁的跑进陆如风所在的病房，却没看到他人，顿时慌了神，学长不会是一个人走了吧？他双腿都断了，坐着轮椅能去哪啊？

    “护士，请问这个病人去哪了？”

    匆匆拉住经过的护士，冷小妖着急问道。

    “哦，你是说那位男病人吧，我看他好像坐着轮椅去后面花园了”

    “是他一个人吗？”

    “是”

    冷小妖道了一句谢谢就朝后花园冲去。

    陆如风一直在花园里等着冷小妖，因为他知道她一定会来接自己的，现在他要做的就是要演好一场戏，一场触及到她的心底的愧疚，可怜的感情戏。

    小妖，对不起，为了满足我人生的最后一个愿望，请原谅我最后自私一次。