
    “痛......好痛......老公，我好痛.....”

    已经处于半昏迷状态的冷小妖只是无意识的低声叫着。

    “冷小妖？！小妖！你哪痛，告诉我，告诉我！”

    韩辰宇这下是真的慌了神了，他赶紧蹲下身，心急的摇晃着她，在她全身检查想要知道她为什么痛。

    好吧，他承认，自己确实还紧张这个女人，不过只是因为她的罪还没有赎完，他不允许她有事。

    在心里这样对自己说，韩辰宇为自己关心冷小妖的举动找了一个完美的借口。

    “你哪痛？告诉我好不好？小妖！”

    韩辰宇不段询问着冷小妖，突然他发现她的双手正紧紧捂着自己的腹部，顿时把她抱到床上去，俊脸上满是焦急和心疼。

    “是不是这里痛？告诉我，是不是？”

    抚摸着冷小妖的腹部，韩辰宇急切开口。

    冷小妖模模糊糊地感到有人冲进来把自己抱到床上，还心疼的问自己是不是小腹痛，鼻子一酸，眼泪就流了出来。

    这不是在做梦吧？一定是的！

    好像老公的声音，他好久没有这么担心自己，紧张自己了，他肯定还是爱着自己的。

    “嗯......老公.....疼”

    撒娇的对韩辰宇说出这句话，冷小妖想要张大眼睛看清楚他，可惜巨疼让她失去力气。

    韩辰宇一听，连忙把她的裤子脱下来，这一看不由得好笑又心疼。

    他还以为她的身体发生什么事了呢，原来是例假来了，这就好，这就好！可是她的痛经不是早就已经被调理好了吗，怎么又会这样？

    不过只要不是什么大病都没关系，放心的嘘一口气，韩辰宇丝毫没发觉自己已经冷汗满布，他用被子轻轻的盖住冷小妖，凑近她的耳朵温柔说道，“我马上给你拿热水袋来，乖，再忍一忍”

    “痛.....呜呜.....好痛”

    冷小妖多么希望这是一场美丽的梦，老公是那么疼爱她，在乎她，要是能这样一直下去，她宁愿天天这样痛！

    “热水袋来了，你把它抱好，我现在要为你换卫生巾了”

    把热水袋放在冷小妖小腹上，韩辰宇轻车熟路的展开卫生巾，贴在内裤上，再给她穿上。

    热水袋带来的温暖驱走了小腹里冰冷的寒气，冷小妖紧皱的秀眉这才舒展开来，模模糊糊的睡去。

    看着冷小妖恬静的睡颜，韩辰宇这才放下心来，坐在床边静静的看着她，忍不住伸手去抚摸这张自己每天都思念的容颜。

    不，韩辰宇你在做什么！你怎么会思念她？！她抛弃了你，抛弃了这个家，现在她不就是痛经吗，你就紧张成这个样子，你忘了妈妈是因为谁而死的吗？这些你都忘了吗！

    正当韩辰宇不受控制的想要低头亲吻冷小妖，脑海里突然蹦出了这些警告，惊恐地站起身倒退几步，他强迫自己恢复回冷心绝情，这个女人不值得自己同情，更不值得自己再对她好！

    对，就是这样没错，她应该受到折磨，受到惩罚！

    韩辰宇不断对自己警告，想要把自己说服，直到脑海里再次浮现出妈妈去世时瞪大的双眼，愤怒的表情，他知道自己不该再对这个女人怜悯，而是惩罚她。

    这样想着，韩辰宇不再看沉睡中的冷小妖一眼，转身打开门走了出去，他不能再让她控制自己的心！

    冷小妖感觉自己做了一个很美好很美好的梦，梦里韩辰宇还是像以前那样，宠她，爱她，甚至还帮她换卫生巾，嘴角不自觉扬起甜蜜微笑。

    轻轻的睁开眼睛，冷小妖坐起身，感觉全身舒畅，小腹也不痛了，轻松的想要站起身，却发现一个热水袋从身上滑落，而且原本血迹斑驳的裤子也被换上了干净裤子。

    “这是........？”

    冷小妖拎起热水袋，突然想起昨晚自己痛得迷糊的时候，好像有人把自己抱到床上，给自己敷热水袋，还给自己换卫生巾，当时她还以为自己是痛出幻觉了呢，现在看来她没有出现幻觉更没有做梦，真的是他！他真的还是关心她，紧张她的？！

    冷小妖激动的全身都在发抖，她以为他对自己是真的一点也不在乎了，原来不是，看来他心里仍然有她，既然如此，她就更不能放弃了！

    “冷小妖，这就是希望，你要继续加油！！！”

    对自己加油鼓劲，冷小妖如同是在沙漠里快要渴死的旅人看见绿洲，更像是马上要溺死的人看见浮木一般，整个人燃起了希望之火，明亮璀璨。

    一整天冷小妖都显得很开心，就连详嫂故意刁难让她去刷马桶她都欣然接受，因为她知道这是代价，是赎罪，每多赎点罪，心里的罪恶感，愧疚感就会少一点，韩辰宇就会早一点原谅自己。

    不过唯一遗憾的是，没有看到那个让她牵肠挂肚的男人，想到昨晚他的贴心和温柔，心里似抹了蜜一样甜。

    “妈咪？妈咪？妈咪！”

    韩天豪站在发呆傻笑的冷小妖面前，不高兴的嘟起小嘴发闷气。

    这个妈咪，他都已经叫了好多声了，可是她不知道在想什么，都不理自己，还有昨晚上也是这样！

    害怕再次被抛弃的韩天豪忍不住“哇”的一声哭了出来，没办法他已经被冷小妖忽视了一年，心里已经有阴影了。

    “小豪？！怎么了？怎么哭了？乖，不哭啊！”

    沉浸在甜蜜之中的冷小妖被哭声惊醒过来，她转过头一看，自己的儿子正扯着嗓子在那哭的欢，顿时吓了一跳，赶紧抱住哐哄他。

    “妈咪，呜呜呜呜，你又不理我，呜呜呜呜......”

    韩天豪委屈的抹着眼泪，抗议冷小妖的无视。

    “没有啊，妈咪怎么可能不理小豪呢，你可是妈咪的宝贝，知道吗？”

    冷小妖心疼的抱住儿子，亲亲他越见帅气的小脸。

    “可是，呜呜呜呜，刚才我叫你你都不理我，还有哦，昨晚上我给你带好吃的来你也不理我！”

    韩天豪掰着手指头，一字一句的数落冷小妖的“罪行”。

    “是妈咪不好，妈咪不是没听见吗，至于昨晚上妈咪......妈咪已经睡下了，你就原谅妈咪吧，好不好？”

    冷小妖这才恍然儿子恸哭的原因，不禁心算又愧疚。

    都是自己的错，丢下他一年，让原本骄傲拽酷的他变得这么敏感脆弱，看来以后自己要多多注意一下才行。

    “哦，好吧，那......那我就原谅你好了，不过不能有下次！”

    韩天豪吸吸鼻子，慷慨地说道。

    “好，妈咪保证，不会再有下次了，来，我们拉钩钩好了”

    冷小妖伸出小拇指，微笑着看着他。

    “且，才不要，那是小女孩干的，幼稚！我才不要！”

    韩天豪臭屁的不得了，小脸一甩，别扭的看向别处，但是冷小妖还是看到了他嘴角开心快乐的笑容。

    “儿子，想不想知道妈咪为什么会发呆傻笑？”

    冷小妖神神秘秘的对着他挤眉弄眼。

    “为什么？”

    “因为......你爹地可能就要原谅妈咪了，我们一家三口很快就能在一起幸福的生活了！”

    冷小妖笑得嘴都合不拢了，一想到那样的日子就快来临，她就觉得现在所有的苦都是值得的！

    “真的！？好耶！那我就可以和以前一样了，哈哈哈哈！”

    韩天豪闻言，高兴得直蹦，以后他就可以不再去住那冷冰冰的寄宿寝室了，他又可以和爹地妈咪一起了，真开心！

    冷小妖看见他这么开心，脸上的笑容也在加深。

    可是就在冷小妖满心期待的时候，接下来的几天她却都没有见过韩辰宇，原本以为是因为自己例假来了不能那样，所以他才不见她，于是当自己例假已经完了之后，冷小妖忍不住主动去找韩辰宇。

    “咚咚咚咚”冷小妖在门外紧张的敲着门。

    “谁？”

    韩辰宇的声音从门的另一边传了过来。

    “是我”

    冷小妖不知道为什么，突然感到一丝窃喜和期待，她知道自己不应该有这样的想法，她是来赎罪的，受难的，怎么能感到期待和高兴呢？

    可是想到他之前对自己的温柔体贴，她的嘴角就是忍不住要咧开。

    “吱”

    卧室门开了，韩辰宇悠闲的倚在门口，看着冷小妖。

    “什么事？”

    这几天韩辰宇都迫使自己不见冷小妖，因为他发现无论自己怎么警告自己，告诫自己，甚至想到妈妈的死是她造成的，他的内心深处还是开始慢慢对她有了感情，可是他很清楚的意识到：这是罪恶的，是错误的，是对死去妈妈的侮辱，所以他不允许自己再继续这样，他要变回之前那个冷酷残忍的韩辰宇。

    “我......我那个已经没有了”

    冷小妖娇羞的红着脸，低下头闻若纳蚊的开口。

    “所以呢？”

    韩辰宇毫无感情的问道。

    “你......不是要我....和你在一起吗？”

    冷小妖小脸红的能滴出血了，把头埋进脖子，不敢看韩辰宇。

    真羞人，连这种话都说得出来，冷小妖你真不害臊！