
    “哦”

    裴梦露闷闷的回答一声，眼睛却还是不相信的瞟着冷小妖。

    她怎么都不能相信小妖完全抹去了韩辰宇的记忆，打死不信！

    哎，对了，老公不是去韩辰宇家里了吗？等他回来她再好好问问他不就行了？

    韩辰宇此刻躺在床上，手背上插着针筒，而旁边除了王文博就没有别人了。

    “文博，你现在可以告诉我了吧，你刚才说的究竟是什么意思了吧？什么叫有人谋害我妈咪？”

    韩辰宇周身散发出噬人的气息，急切的看向王文博。

    “我可以告诉你，但是你要答应我必须要有心理准备。”

    王文博在他床边坐下，严肃而沉重地说道。

    “放心，经过了这么多，我什么不能接受？你说吧”

    韩辰宇嘴角勾起自嘲的笑。

    “好吧，事情是这样的，我最近正在办理一个拐卖儿童的案子，把为首的一个女人贩子抓住了，她交代说之前是在你们家做佣人的，我一听，就重视了起来，连连追问，最后她终于承认她在你们家做佣人的时候，有人出高价，让她在老夫人每天吃的菜里下毒药。”

    王文博慢慢的向韩辰宇说出事情经过，边说还边打量他的脸色。

    “什么！？有人让她给我妈下毒？意思是我妈其实是被那个背后的人毒死的，根本不是被小妖气死的？！怎么会这样？为什么我一点都不知道？为什么？”

    韩辰宇果不其然情绪异常激动，他使劲捶打着床，心里又悔又自责。

    “你别激动，听我慢慢说”

    王文博及时制止了他的自残，要知道他现在还有伤在身呢，可不能太过激动。

    “我怎么能不激动！？如果我妈真的是被人毒死的，而我却一点都不知道，把所有过错怪到小妖身上，还对她做出那么绝情的事，那我就不是个合格的儿子，更不是个合格的老公！！”

    韩辰宇自责悔恨的咆哮道。

    有谁能明白他现在的心情，以为自己最爱的女人害死了自己的妈，那种想爱而不能爱，想恨却又无能为力的感觉一直折磨着他，努力压抑住心里对小妖的感情，不断提醒自己要恨她，要恨她，要报复她，远离她。

    可是现在小妖真的离开他了，忘记他了，却被告知他一直以来都恨错了人，怪错了人，自以为做的对的事到头来全是错误的，而之前对她的种种伤害，绝情全是不应该的！这让他如何接受！？

    “这不能怪你，你并不知道事情真相。”

    王文博只能先安慰他，也真是苦了这个个好朋友了，这段时间受了太大的刺激，也受了太大的伤害。

    韩辰宇无法原谅自己，可是他清楚的知道，现在把那个杀害母亲的罪魁祸首揪出来才是最重要的！

    他要亲手为母亲报仇！

    “文博，我想去见一见那个女人，亲自审问。”

    “嗯，我会安排的。”

    王文博点点头，他一定会全力帮助他找出幕后凶手，并且帮他报仇的。

    韩辰宇闭上眼睛，再次睁开的时候，他的眼里散发出野兽般的凶狠和残戾。

    时间一晃眼就过了一个月，韩辰宇左手上的伤口已经结疤，但是他故意不让医生医治，也不用左手活动，久而久之，他觉得左手的机能已经慢慢退化，直到现在已经拿不起东西。

    “小妖，你还好吗？我好想你，但是在找出杀害妈咪的真正凶手之前，我没脸来见你。”

    坐在餐桌旁的韩辰宇看着自己日渐僵化的左手，自言自语道。

    “哎，少爷，你这又是何苦呢？”

    详嫂端来早餐，不住的叹气。

    这一个月来，少爷的所有情感他都看的很清楚，而她也知道了老夫人原来并不是因为冷小妖而死的，当即又惊又悔。

    可是那又有什么办法呢？少夫人已经忘记了少爷，她不爱他了。

    “详嫂，等一下我要出去，家里就交给你了”

    韩辰宇轻轻开口。

    今天他就要去审问那个佣人，他相信，背后的那个凶手马上就能浮出水面了。

    “好”

    详嫂知道少爷不想多说，也就不再说话，只是站在一旁。

    “辰宇！”

    突然一个尖细的女声出现在安静的大厅，冯雪踩着一双恨天高，衣着暴露的出现在韩家客厅，看见在餐桌旁吃饭的韩辰宇，她喜笑颜开的小跑过来。

    详嫂在一旁都替她担心，穿那么高的鞋子，还跑那么快，就不怕摔倒吗？

    “你怎么进来的？”

    韩辰宇紧促眉头，不耐烦的看向冯雪。

    这女人怎么进来的？之前自己只是利用她来伤害小妖，现在只要看到她就会回想起自己当时是如何残忍的伤害，侮辱小妖的，所以他更加讨厌她。

    “辰宇，人家听说你受伤了，特意来看看你，你怎么这样对人家嘛？”

    冯雪娇柔的坐在韩辰宇旁边，还准备把头顺势放在韩辰宇胸膛。

    详嫂在一边听得都起鸡皮疙瘩了，这女人说话真嗲，太让人受不了了。

    所以匆匆对韩辰宇说了一声后就下去了。

    哎，还是少夫人好，天真不做作，不过.......悔之晚矣！

    韩辰宇看见冯雪的举动，厌恶的微微一侧身，避开了她。

    冯雪又怒不敢发，只好乖乖地坐好，哀怨的看着他，“辰宇，你干嘛都不理我？”

    “你究竟来干嘛的？”

    “我来看你啊，听说你受伤了，人家关心你嘛”

    冯雪一副理所应当的模样，好似她的关心是天经地义的。

    “冯小姐，我谢谢你的关心，现在你也看到我了，可以离开了吧？”

    韩辰宇头都没抬，直接下逐客令。

    大清早看到她，影响自己食欲。

    “人家这么久来一次，你都不带我出去玩玩啊？”

    冯雪抓住韩辰宇的手，撒娇到。

    “冯小姐，我想你是不是误会什么了？我和你的关系并没有熟到和你一起出去玩玩的地步呢？”

    韩辰宇轻哼一声，放下勺子，讥诮的看向冯雪。

    “辰宇.......你，你什么意思？”

    冯雪全身都僵硬起来，她不可相信的看向韩辰宇，似乎不愿相信刚才听到的话。

    “怎么？还要我再说一遍吗？我老实告诉你，之前我抱你，亲你，都只是用来刺激，伤害小妖的，如果让你有所误会，那么我道歉，不过我希望以后我们不要再有联系。”

    韩辰宇一字一句的说到。

    这些话却如晴天霹雳般劈在冯雪的头上，她苍白着脸，伤心的看着他。

    “你.......利用我？”

    冯雪不愿意相信这个男人对自己一点感情都没有，她做了那么多事，甚至......，还是得不到他，成不了韩夫人吗？

    “对不起，请回吧”

    韩辰宇知道自己又伤了一个女人的心。

    “呵呵呵，韩辰宇，你会后悔的”

    冯雪喊完之后哭泣着跑了出去。

    “叮叮叮.......”

    “喂，文博”

    韩辰宇接起电话。

    “辰宇，你可以过来了”

    王文博的声音从电话里传过来。

    “好的，我马上过来”

    韩辰宇应了一声，挂断电话后就驱车赶往警察局。

    马上，他就可以知道到底是谁害死了他的母亲了！

    冷小妖正窝在被窝里睡懒觉，突然，本应安睡的她簇起眉头，不安的摇晃着头，嘴里还发出破碎的，悲伤的啜泣。

    “不要.......我错了.......老公.......不要这样对我.........呜呜呜呜呜........不要，不要！”

    尖叫着从床上弹坐起来，冷小妖一抹脸颊，才发现不知什么时候自己已经泪流满面，这才模模糊糊回忆起来好像自己做了一个噩梦，而且还是和那个流氓，她的前夫有关系的。

    在梦里，她非常非常恐惧和绝望的抓着背对她的韩辰宇手臂，希望这个男人能回过头看看她，可是，那个冷漠的男人只是甩开她的手，慢慢走远了。

    哎呀，真郁闷，连一个觉都睡不好，这段时间自己总是做一些光怪陆离的梦，大多数还都是悲伤的。

    “幸好自己忘了那个流氓男人！”

    冷小妖咕咕自语，从床上爬起准备去接一杯水，压压惊。

    “小妖，有人找你”

    冷夫人的声音传了过来。

    “哦，马上来”

    冷小妖高声回答道，心里却在嘀咕是谁大清早又来找自己？

    等等，为什么自己要用“又”字？难道以前也有这样类似的情景？

    唐俞礼坐在冷家客厅的沙发上，焦急的望向冷小妖的房间方向。

    她怎么还没出来？

    “咦？你是.......？哦，我记得，我们见过两次面，是吧？但是在哪见的我忘了”

    冷小妖一见唐俞礼，伸出食指一点一点的，努力回想脑海里有关这个男人的讯息。

    “我.......听说，你，你生病了？”

    唐俞礼问道，脸上是隐藏不住的关心之意。

    “哦，没事了，你看我现在不好好的吗？你是......我的朋友，是吧？”

    冷小妖不敢确定，因为她只记得他们见过，却不知道他们关系如何。

    “对，我是你的朋友，唐俞礼。”

    唐俞礼露出一个魅惑的笑容，洁白的牙齿闪闪发亮。