
    “是啊，不然我是从哪来的，石头缝里蹦出来的？”

    韩天豪趴在冷小妖床边，默默的插了一句话。

    “原来是真的？可那又怎么样，我现在又不认识他，干嘛还要和他保持名不副实的婚姻？”

    冷小妖无所谓的开口。

    “不过小屁孩，你干嘛不跟你爹地一起走？”

    “因为我想要和妈咪在一起啊！况且爹地做错了事，要惩罚他”

    韩天豪讨好的蹭到冷小妖旁边，嘿嘿傻笑。

    “既然这样，那妈咪就把你收了吧！爹地，妈咪，我们回家！”

    冷小妖女王似的伸出手，韩天豪立即狗腿的上去扶助她。

    于是，这对母女慢慢地走在了前面，而冷风搀扶着冷夫人跟在后面。

    “老公，你跟辰宇说什么了？”

    冷夫人悄悄凑近冷风耳朵，好奇地问道。

    “我对他说，想要他和小妖离婚。”

    “离婚！？”

    冷夫人惊呼一声，似乎有点不能接受。

    “是啊，你想，小妖对他没有了任何记忆，他对她而言现在就是个陌生人，而辰宇，又怎么可能放下心里的包袱去，释怀对他妈咪的死？既然这样，为什么不让他们分开，再次追求自己的幸福？”

    冷风娓娓道来，一条一条的分析着。

    “也是，哎，没想到他们两人经过这么多，却还是逃不过这样悲惨的结局，真是天意弄人啊！”

    冷夫人感叹道，为自己小女儿的命运感到扼腕。

    “我们做父母的，除了希望她能快乐幸福，其他什么都不想了”

    “嗯”

    只要小妖觉得幸福，她和她爹地就满足了。

    韩辰宇如行尸走肉一般回到韩家，看到满卧室的狼藉，再想到自己对小妖的伤害，心里如刀割火烧般的疼，自己现在真的什么都没有了，妈去世了，小妖在自己的逼迫下彻底忘记了自己，而儿子也讨厌自己，跟着她妈咪走了，自己真成了名副其实的孤家寡人了。

    “走吧，都走吧，全都走吧！！”

    韩辰宇颓败的滑落在地，随后，他“啪”的一声把自己关在卧室里面，与外界隔绝。

    在这三天里，韩辰宇什么事都不做，除了一件事，那就是喝酒，他不允许任何人打扰他，手机关机，卧室繁琐，不理会公司的运作，只是让详嫂把酒放在他的门口。

    昏暗无光的卧室，一个颓废的人影正背靠在床边，拿着一瓶XO大灌特灌，而他的周围全堆满了大大小小的酒瓶，整间房间都是浓厚的酒气。

    “小妖.......对不起........你为什么要忘记我？.........不要离开我.......要是能回到过去该多好.......？”

    已经醉得不省人事的韩辰宇微闭着眼睛，不知道在说些什么，他只知道希望时间能回转，他和小妖能回到过去，回到那美好的最初，脑子里，甚至每一个细胞里都映射出冷小妖的小脸，她的笑，她的美，她的俏。

    无法言语的痛苦只能借酒浇愁，却哪知愁更愁。

    “辰宇........辰宇.......辰宇......”

    一声声仿佛来自遥远的呼唤，让韩辰宇抬起迷糊的眼帘，“妈咪！妈咪你回来了！。”

    “我的儿啊！你忘了是谁侮辱了我们韩家的名声，是谁背叛了你，又是谁把妈咪害死的？都是你心心念念的那个女人-冷小妖啊！”

    韩老夫人似模糊又似清晰的话语萦绕在韩辰宇的耳边，在残忍的鞭打着他。

    “我知道！我知道啊！可是我没有办法，呜呜呜呜，我还是爱她，怎么办？我能怎么办？”

    韩辰宇痛苦的捶打着自己的胸膛，哭得不能自已。

    谁能知道他的心里有多么痛苦，多么矛盾？

    一边是辛苦生自己，养自己的妈咪，而一边却又是自己爱的无法自拔的女人，谁能告诉他他究竟应该怎么办！？怎样做才能不这么难受，绝望？

    “别哭！我的孩子！你忘了她吧，你们已经不能在一起了，忘了她吧，正如她已经把你忘掉了一样！”

    韩老夫人的声音似乎在渐渐远去，可是却给韩辰宇这头骆驼丢下了最后一根致命的稻草。

    “妈咪！”

    韩辰宇大叫一声，可是哪里有韩老夫人的身影？

    “妈咪已经走了，已经走了......”

    韩辰宇悲哀的闭上眼睛，不愿去承认那早已摆在自己面前的可怖事实。

    不管自己怎么想的，小妖她，已经忘记自己是谁，忘记他们之间曾有的所有回忆，他现在于她而言，已然和大街上来来往往的人群一样，是一个陌生人了啊！！！

    “陌生人？陌生人，陌生人！”

    韩辰宇喃喃自语，一遍一遍咀嚼这三个尖刀般的字，可是每说一遍，他就觉得自己的心被狠狠捅一刀。

    “是啊，她害死了妈咪，现在又把我忘记了，这样的我们，还怎样重新回到过去？呵呵，韩辰宇，你醒醒吧，别再做梦了.......”

    韩辰宇自言自语，言辞里是说不出的心酸和绝望。

    他还能怎么做呢？还能做什么呢？

    让一切随风去吧.......

    韩辰宇心里这样自我催眠着，在意识到自己和冷小妖已经没有希望的他，砸碎了一个酒瓶，然后捡起一块碎片，一下一下的割在自己的左手心里，嘴里还不停的念着“一，二，三，四，五......”

    直到把整个手掌都割破，鲜血沿着手腕蜿蜒流下，韩辰宇才丢开碎片，嘴角扯出心碎的笑。

    “小妖，我把曾经对你的伤害用这个这样的方式还给我自己了，从此以后，你就能和以前一样，快乐的生活，一个无忧无虑，没有我的生活。”

    韩辰宇丝毫不顾满是鲜血的左手，反而继续喝酒。

    喝吧，喝吧，让他喝个痛快吧，让他哭吧，痛苦吧，因为当他走出这扇门的时候，他连哭泣伤心的资格都没有了。

    三天后，韩辰宇打开了卧室的门，从里面慢慢走了出来，原本英俊的脸上满是沧桑和疲惫，无神的眼睛下两个黑黑的眼圈，青色的胡须也长了出来，最可怕的是，他的衣服上都是凝固的血液，而左手上的伤痕刀刀深可见骨，因为没有及时处理而往外冒着脓水。

    “啊！！少爷，你怎么会弄成这个样子！呜呜，让我怎么向死去的老夫人交待啊！”

    正在门外焦急等待的详嫂见到韩辰宇左手上恐怖的伤痕和他灰白的面容，尖叫一声，赶紧上前扶助他，少爷真是太傻了，一个背叛他，还把自己妈咪害死的女人值得他这样做吗？要是早知道他这样对自己，她哪怕违背他的命令也要找人把门给撬开！

    而其他佣人早就被韩辰宇此刻的样子吓呆了。

    少爷对自己太狠了！为了少夫人居然把自己弄成了这幅模样，真不知道该说他用情太深还是太过执着。

    “还愣着干什么，快去请医生啊！”

    详嫂对着惊讶呆愣的佣人怒吼到。

    “哦.......哦......”

    另一个佣人赶忙连滚带爬的跑去打电话叫医生。

    “详嫂.......把.......那份离婚协议书.......给.......冷家送去，就，就说........我答应和.......她离婚，还她一个美好的重新开始”

    韩辰宇突然虚脱的倒在地上，可是即便如此，他还是记得让详嫂把离婚协议给冷小妖送过去。

    因为他想早一点给冷小妖一个解脱，只希望她在没有了自己之后，能比以前过的更幸福，只要她幸福了，自己怎样都无所谓了。

    “少爷！少爷！！”

    详嫂含泪的呼唤着已经晕厥过去的韩辰宇，心疼又无奈。

    少也算是自己从小看着长大的，看着他和冷小妖之间的一点一滴，说实话，她比谁都希望看到他幸福，可是为什么现实却又如此残酷？

    罢了罢了，既然明知不能再在一起，又何必要执着？这样只会伤害彼此。

    少爷的这个决定，对他，对冷小妖，都是最好的决定吧。

    “啊！回家的感觉真好！”

    冷小妖心满意足的倒在客厅沙发上，慵懒的抱着抱枕磨蹭。

    “妈咪，我的那些小猫小狗你有没有帮我好好照顾啊？”

    “呵呵，放心，我把它们当做你一样好好的伺候着呢！”

    冷夫人笑咪咪的坐在她旁边，戏谑道。

    “妈咪，人家可不是小猫小狗”

    冷小妖不服气的撅起嘴巴。

    “小妖，回房间休息休息吧，你手上的伤还没有全好”

    冷风瞥一眼冷小妖裹着厚厚纱布的左手腕，关心的说到。

    “爹地，我这伤是怎么来的？是不是和那个流氓有关？”

    冷小妖看一眼伤口，状似不经意的问道。

    手腕现在都还隐隐的痛着，可见伤口有多深。

    “这个......”

    冷风沉吟着与冷夫人对视一眼，不知道是不是应该对她说实话。

    “妈咪，你不累吗？小豪都累了，想休息了呢”

    韩天豪突然冒了出来，打着哈欠。