
    “是啊，小妖，你看小豪都累了，要不你们先回房间休息？”

    冷风马上接下话茬，敷衍着想要转移开话题。

    “哦，这样啊？行，既然我的乖儿子累了，那就先休息吧”

    冷小妖没有再追问，而是起身牵着韩天豪的手，把他送到他的房间门口。

    “小豪，好好睡一觉哦，醒来后妈咪带你去吃好吃的！”

    大力的在他脸上“啵”一声，冷小妖忍不住喜笑颜开。

    嗯，小正太儿子的皮肤真的好好，又嫩又水润，还弹弹的！真不愧是她冷小妖生的，那是一级棒啊！

    “哦，妈咪也要好好休息哦”

    韩天豪适时的做出可爱的表情，他知道妈咪最爱看他这个样子了。

    果不其然，冷小妖忍不住伸出手使劲蹂躏韩天豪的小俊脸，玩得不亦乐乎。

    “妈咪我进去了”

    受不了折磨的韩天豪打开后面的房门再飞速关上，可怜兮兮的揉着自己的脸，五官都快皱成一团了。

    开玩笑，虽然自己刚才那可爱的表情是为了让妈咪开心，可没想到让她开心的代价就是自己的脸，哎，做儿子真难，做一个哄妈咪开心的儿子更难！

    “老爷，夫人，外面有人送来了这个东西”

    福嫂拿着一个文件袋走了进来，递给冷风。

    “好，你先下去吧”

    冷风捏着这个文件袋，内心思绪万千，他知道这里面是什么东西，正因为如此，他才如此矛盾。

    看来，辰宇是想通了，要和小妖离婚，但是这个过程一定是他想像不出来的艰难。

    他，一定也很苦吧，说到底，他也只是个被命运捉弄的可怜人。

    “老公，这是.......？”

    冷夫人走过来，好奇的看着他手里的袋子。

    “是辰宇给小妖的离婚协议书”

    “那你准备怎么办？是给她还是不给她？”

    冷夫人小声的问道。

    “不是我怎么办，而是我只有这么办，哎，去把小妖叫过来吧，彻底了断了也好”

    冷风捏紧手里的袋子，最后决定让小妖过来。

    “好，我去叫她”

    “妈咪，我来了，什么事啊？”

    冷小妖恰好走了过来，看到冷风手里的袋子，不由得好奇瞅瞅。

    “给你”

    冷风把袋子睇给冷小妖。

    冷小妖接过袋子，抽出里面的文件，“离婚协议书？这是我和.......韩辰宇的离婚协议书？”

    韩辰宇？哦，对了，是那个流氓？

    “对，你自己决定吧”

    冷风背着手，沉吟着说到。

    结婚和离婚都不是小事，当初小妖和韩辰宇结婚是自己同意支持的，虽然出于现实和无奈，他提出让他们离婚，可是现在离婚协议书真的送来了，他还是准备让小妖自己决定，毕竟这是她自己的婚姻。

    可是他却忘了，现在的冷小妖已经忘记了韩辰宇，只是把他当成了曾经伤害过她的陌生人，甚至还有一点讨厌害怕，又怎么会对能让自己逃开他的机会说不呢。

    所以，她只是草草的翻了翻，随后就在乙方那一栏签下了自己的大名。

    “哈哈，虽然不知道我怎么和那个流氓成亲的，不过现在能重回自由身的感觉真是太爽了！！”

    在写下自己名字的那一瞬间，不知为何，心脏处会“怦怦怦”跳个不停，好似有一丝解脱，也有一丝失望，更有一丝酸涩。

    “你真的不后悔？”

    冷夫人握着她的手，哽咽不已。

    ““妈咪，你哭什么呀，我干吗要后悔，我都不记得他了。”

    冷小妖笑咪咪的擦去冷夫人的眼泪，反过来安慰她。

    “那就好，那就好”

    冷夫人拍打着她的手背，嘴里不停的说着。

    “对，我冷小妖要继续过我的开心日子啰！”

    冷小妖大声地宣示。

    就这样，韩辰宇和冷小妖离婚了。

    韩辰宇躺在床上，不吃也不喝，就这么睁着眼睛看着天花板，更不让医生给他治伤。

    “哎，这可怎么办才好？”

    详嫂在一旁记得直掉眼泪，自从少爷那天晕倒后，醒来就是这个样子，刚开始还喝点粥，可是当拿回冷小妖签好字的离婚协议书之后，他就拒绝任何食物和药物，好像是诚心想要把自己饿死，病死。

    “医生，你能不能想想办法，少爷他这样下去可不是办法啊！”

    详嫂哭泣的询问医生，希望他能有办法。

    “哎，这样吧，只有给他打一针安眠镇静剂，等他昏睡过去后再给他治伤，而且我据我的经验来看，这些伤口又深又密，又已经耽搁了最佳治疗时间，恐怕治愈的希望很渺茫啊！”

    医生看了一眼韩辰宇那狰狞的伤口，心里也没有把握能治好，这个男人看来是对自己下了狠手啊！

    “医生，求求你，你一定要治好少爷，他可是老夫人唯一的儿子啊！”

    详嫂顾不得许多，直接跪在地上，向医生求情。

    “你先起来.......我会尽力的。”

    医生赶紧把详嫂扶起来，准备给韩辰宇打针。

    可是举着针筒的他还没走近韩辰宇身边呢，原本安静如同失去灵魂一般的韩辰宇突然剧烈挣扎起来，不让医生靠近，连其他佣人都近不了身。

    “少爷！求求你别这样！呜呜呜呜，你就当医生给你看看吧！不然九泉之下的老夫人没法瞑目啊，少爷！您就算不为自己想，也要为老爷和夫人辛辛苦苦建立起来的公司着想啊，少爷！”

    详嫂试图用语言安抚住他，可是却没起到丝毫作用。

    韩辰宇已经打定主意不想再活下去了，在看到小妖送回来的离婚协议书的时候，他就已经有这种想法了。

    他太累了，一直生活在爱与恨的边缘，一直在得到和失去的十字路口，想爱而不能爱，想恨却很不起来，最可怕的是，世界上最遥远的距离不是生与死的距离，而是深爱的人却把自己彻底忘了，好像一个陌路人，这种感觉太悲哀，太绝望，他已经承受不了了。

    死亡，是他唯一的解脱......

    “辰宇！”

    正当大家对这样的情况一筹莫展的时候，一个人突然出现在眼前，王文博冲到韩辰宇的面前，只说了一句“辰宇，我找到能让你活下去的理由了”

    而这句话成功的让韩辰宇停止了挣扎。

    是的，他想死，除了太累，还有一个原因就是他已经找不到让自己活下去的理由，他什么都没有了，家没有了，妈咪没有了，老婆没有了，儿子没有了，所有他爱的和爱他的人都离他远去，那么他活在这个世界上还有什么意义？

    “关于阿姨去世的事，我发现可能并不是冷小妖气死的，而是有人谋害”

    王文博凑近韩辰宇的耳边，再次开口。

    这句话如同一个超级炸,弹，“轰”的一声在韩辰宇脑袋里爆炸开来。

    “你......什么意思？什么叫不是小妖害死的，什么叫有人谋害？难道是有人谋杀了我妈咪，再嫁祸给小妖？”

    韩辰宇听完王文博的话，快速的反问道。

    “对，不过想要我详细地讲给你听的话，你就要好好配合医生治伤，还要吃饭才行。”

    王文博看着韩辰宇，再次开口到。

    他放心了，他知道自己的好友不会再轻易轻生，因为他有了活下去的理由。

    哎，都怪他，一年前被调到了其他省市，是最近才又被调回来的，一回来就接手一个拐卖儿童案子，当他在审问为首的人贩子的时候，居然套出了和辰宇母亲去世有关的话，所以他赶紧过来找辰宇。

    “好，我治，我治，我治”

    韩辰宇赶紧答应，身体也不再挣扎，而是柔顺的躺在床上。

    而医生也终于可以给他治伤。

    在治伤的过程中，他全程没有发出一丝声音，更没有动一下，因为他脑海里不断回荡着王文博说的话。

    难道妈咪的死并不是那么简单？是有人在背后谋害她？这究竟是怎么回事？

    韩辰宇的心里现在可谓是又惊又怒。

    惊的是他从没想过妈咪的去世会牵扯到什么暗害谋害上面去，而怒的是居然有人敢在他的眼皮子底下害死了她，而自己还浑然不觉，更把妈咪的死怪罪到小妖的头上，甚至还那么伤害她，弄得现在她不记得自己，还和自己离了婚。

    真是天作孽有尤可恕，自作孽不可活。

    “韩少爷其他没什么问题，就是因为三天没进食导致身体虚弱，肠胃功能紊乱，稍微条理一下就好了，就是这左手掌心的伤........”

    医生检查完毕后，沉吟地说道。

    “他的伤怎么样？要紧吗？能治好吗？”

    王文博焦急地追问。

    “因为已经错过最佳治疗时间，再加上伤口深到已经割断了手部神经，如果不好好医治的话，恐怕这只手就废了，但是我会尽力而为把它治好的。”

    “那怎么办？少爷怎么能没有了手呢？医生你一定要想办法啊！”

    详嫂听到韩辰宇的手可能要废掉，差点没晕死过去，要是少爷的手真的废了，那他......还怎么算的上是一个完整的人呢？

    “这只手就让它废吧”

    韩辰宇突然开口。