
    “爹地，妈咪，我知道自己犯了一个天大的错误，误会了小妖，甚至还逼她离开，伤害她，羞辱她，做了很多很多蠢事，我知道错了”

    韩辰宇跪在他们面前，真挚而悔恨的承认错误。

    “韩总，我们已经不是你爹地，妈咪了，你忘了吗？”

    冷风冷冷的看他一眼，没有叫他起来，反而准备搂着哭泣的冷夫人离开。

    “爹地！你能给我一次解释的机会吗？”

    韩辰宇急切的说道。

    想要再次追回老婆，他首先要得到岳父岳母的原谅，不仅如此他还需要得到他们的大力支持，这样才能减少和小妖复合的阻力。

    “韩总，我们刚才已经听到也看到了，了解了事实的真相，尽管如此，知道小妖并非害死你母亲的人之后，我还是深感抱歉，因为要不是小妖先离开你去照顾陆如风，也就不会被冯雪那个女人趁虚而入，而后面的惨剧就不会发生。但是，我想说的是，你和小妖已经彼此伤害的太深太深，她现在对你没有感觉也没有记忆，你们已经不可能了你知道吗？虽然我知道你还爱着她，但是还是请你死了这条心吧。”

    冷风不给韩辰宇机会，直接表明态度，断了韩辰宇的后路。

    “爹地，我........”

    韩辰宇不知道应该说什么才能扭转冷风的想法，他觉得很无助，但是却又只能接受这个现实，毕竟是他造的孽啊！

    “辰宇，你也是个可怜的人，你快起来吧，要怪只能怪小妖和你有缘无份，这辈子做不了长久夫妻。”

    冷夫人擦擦通红的双眼，将韩辰宇从地上扶起来，和蔼地拍拍他的手背。

    “妈咪，你能不能帮帮我，我是真的知错了，我不该误会小妖，伤害她，害她绝望痛苦，甚至想到自杀！可是我真的爱她啊，我不能没有她，我想用我的后半生来弥补我对她犯的错，求求你帮帮我吧！”

    韩辰宇此刻无助的像一个小孩，他很迷茫，很急切却有找不到方法。

    “哎........你这又是何必呢！”

    冷夫人很想心软答应他，但是她知道这样的结果对任何人都好，所以最后还是沉默以对。

    “我们回去吧。”

    冷风带着冷夫人快速离开，不再理会韩辰宇的哀求。

    韩辰宇傻傻的立在那里，似雕塑一般，久久不动。

    难道真如他们说的，自己和小妖两两相忘才是最好的结局，他不应该再去打扰她的生活？

    不，他知道自己做不到，在刚才看到那么多男人围着她打转，色迷迷地看着她的时候，自己完全无法控制情绪，只想把她揣进口袋，不让任何人觊觎。要是哪一天，她真的和别的男人结婚，让别的男人亲她，吻她，抱她，甚至爱她，他绝对会拿一把枪把那男人杀死！

    对，小妖只能是他韩辰宇一个人的，一辈子都是，哪怕把对方刺得遍体鳞伤，他还是舍不得放开她的手。

    小妖，你等着，从现在开始，我就要重新来追求你，爱你，你可要好好“接招”哦。

    正在浴室里洗澡的冷小妖突然莫名其妙的打了一个喷嚏，使劲揉了揉鼻子，她心复是谁在背后说她坏话呢。

    不过她冷小妖天生嘴甜会说话，没得罪过什么人，唯一有过节的就是那个叫韩辰宇的流氓。

    不但随随便便的就牵自己的手，还抱自己，甚至还把她拽到黑森森的树林里强吻她！

    “没想到他的吻技还很好呢........有一种很熟悉的味道。”

    回想到当时在树林里，自己被他压在树干上，肆意强吻，他霸道的怀抱，温暖的气息，有力的双臂........

    .“冷小妖！你个坏女人！你在想什么呢？怎么能对一个根本不认识的男人产生这种不应该有的想法！不就是一个吻吗，有什么了不起的，肯定你们以前都吻过无数遍了，感到很熟悉有什么奇怪的！”

    冷小妖狼狈的止住自己越来越要不得的思想，抱住自己的脑袋懊恼的自言自语。

    别想了，别想了，怎么这一段时间那个男人总是出现自己脑海？真是要疯了！

    冷小妖强迫自己不再去想韩辰宇，使劲搓揉着身上娇嫩的肌肤。

    好不容易洗好了澡，冷小妖一头倒进床上，迅速沉入梦乡。

    “小妖........小妖，我爱你.......”

    “小妖，你别离开我，好吗？求求你，小豪需要你，我也需要你！”

    “冷小妖，你是个杀人凶手！我要为我目前报仇！”

    “冷小妖，我们离婚吧.........你就是一条死鱼.......”

    床上的冷小妖睡得很不安稳，她在做梦，梦中有一个似远似近的低沉男声在对自己说话，有些时候很温柔，有些时候很生气有时又让人绝望心痛。

    “不要........不要........我不是故意的.........不是故意害死妈咪的........我不想离婚，老公..........别赶我走.......别不要我，别爱其他女人.......我受不了”

    冷小妖紧闭双眼，秀眉紧蹙，额头上虚汗满布，俏丽的小脸上满是泪水，脑袋不安的左右摆动，似乎在承受着很大的痛苦。

    “不要.......不要！！”

    突然，冷小妖猛地张开眼睛，迅速的弹坐起来，痛苦的喘着气。

    刚才她好像梦到了很痛苦，很绝望的梦，绝望的让她感到心脏都在剧烈的疼痛着。

    这段时间，她都在做着这样的梦，首先很甜蜜很温馨，随后似乎有争吵，再后来就是无边的黑暗和绝望。

    她，以前究竟发生了什么事，和谁发生的这些事？难道是.......韩辰宇？

    第二天早上，冷小妖顶着两个熊猫眼走出房间。

    “哇，妈咪，昨晚上你熬夜了吗？都变成熊猫了！”

    恰巧碰见的韩天豪张着嘴巴，惊呼出声。

    “儿子，你什么时候回来的？比赛怎么样？得第一了吗？”

    冷小妖蹲下身，抱了抱韩天豪，关心他的比赛成绩。

    “那当然，我韩天豪可是天才！”

    一说到跆拳道比赛，韩天豪骄傲的拍打着胸膛，俊脸上满是骄傲。

    “嗯，我的儿子是最棒，最好的！”

    冷小妖脸上也露出欣慰而自豪的笑容。

    她这个儿子可真是继承了自己的好基因，那么聪明。不对，不只是自己的基因，还有那个流氓的。

    “嗯.......小豪，昨晚上妈咪去参加聚会，碰到了你.......爹地。”

    冷小妖支支吾吾的说出口。

    “你碰到爹地了？他有没有做什么不好的事？”

    韩天豪闻言紧张的看着冷小妖。

    爹地对妈咪的感情很是复杂，依他这个旁观者的角度看，爹地是对妈咪又爱又恨，不知道应该怎么办？

    “你这么紧张干吗？他能对我做什么？”

    冷小妖敲了韩天豪一个，心虚的别开眼，直接忽略了“强吻”事件。

    “没做什么你脸红什么？”

    韩天豪好奇的瞅着冷小妖突然变的红彤彤的脸蛋。

    “哦.......没什么，就是有点热而已，呵呵，来，快来吃早餐了。”

    冷小妖尴尬的小小，赶紧转移话题。

    “小妖，等一会你和我一起去公司，熟悉一下公司的运营情况。”

    冷风走了过来，对冷小妖说道。

    他昨晚上回来后想了很久，韩辰宇说的话，小妖的现状，他都做了思考，最后他还是觉得韩辰宇和小妖是不适合再在一起的，这些年来他们的分分合合自己也都看在眼里，他们，是有缘无份。

    所以为了小妖能有一个安稳而简单的生活，也能断了韩辰宇的念头，所以他决定把小妖带进自己公司，他不相信在那精英云集的地方，小妖还不能找到一个满意的老公！

    “爹地，我去干嘛阿钱？我只懂设计珠宝，又不懂经营管理。”

    冷小妖一边扒拉饭，一边抬头询问。

    “你是冷家四小姐，去看看公司有什么不行？再说现在公司正在准备进军珠宝业，你这个专业人士还不为公司贡献一分力？”

    冷风半解释半强迫地说道。

    “哦，我去行了吧”

    冷小妖失落的回答，本来还想好好去玩玩的，这下又泡汤了。

    就这样，冷小妖开始了悲催的上班族生活，不过比较高兴的是，她又能做自己喜欢的珠宝设计了，所以她也格外用心，力争能把公司的珠宝业尽快驶入正轨。

    “哎呀，真累啊！不过设计出了这个珠宝，还是很有成就感的嘛”

    冷小妖满足的伸伸懒腰，看着设计图纸上面那造型别致，样式精美的钻戒，心里美的乐开了花。

    不知道已经好久没有这样具有成就感了。

    “叮叮叮叮”

    “喂，爹地”

    “小妖，今天爹地和妈咪都有事，不能和你一起吃饭了，你自己回家吧，我已经吩咐佣人准备好了你和小豪的饭菜了。”

    冷风的声音从那头传来，还不忘耐心的叮嘱道。

    “哦，我知道了”

    冷小妖回答一声，挂断电话。

    看来今天只有自己一个人回家了。