
    “我吻技差！？你要不要再试一试？”

    韩辰宇脸上的笑容垮了下来，他男人的尊严受到挑衅，还是这个他唯一爱这的女人，这让他如何能不生气？

    “别！不.......不用了”

    就在韩辰宇准备再一次朝冷小妖压下来的时候，冷小妖赶紧使出全力推着他的胸膛，小脸也努力的往旁边摆。

    开玩笑，她干嘛要让他一次又一次占自己便宜？

    “真的？”

    韩辰宇看着她脸红的如兔子一般，恼怒中带着羞怯却又不能把自己怎么样的别扭样子，更想逗逗她，故意把脸凑得更近。

    不管时间过去多久，她容易害羞的本质还是没有变呢。

    “真，真的！你别再靠过来了，流氓！”

    冷小妖紧张的连说话都结巴了，不知道为什么，因为他的靠近，自己的心会“怦怦怦”跳个不停，全身都没力气，这可不是好征兆。

    “老婆，我好想你！”

    韩辰宇强硬的把冷小妖按在怀里，让她的头靠在自己肩膀，深情的说到。

    “谁，谁是你老婆！我们已经离婚了，而且我根本不认识你了，你不要乱说话，以后我嫁不出去怎么办？！”

    冷小妖忍不住还嘴，怒火战胜了胆怯她要勇敢的反抗才行。

    “你还想要嫁人！？”

    韩辰宇这次是真的发怒了，一张脸变得比坚冰还要冷寒，双目也变得幽深而晦涩，他紧紧捏住冷小妖的下巴，逼她面对自己。

    “是又怎么样！你又不是我的谁，干嘛管我！”

    冷小妖心里也冒出小小火焰，她伸出手大力扒拉韩辰宇钳住自己下巴的大寿手，嘴里还不忘回嘴。

    “我是你......”

    韩辰宇本来想说“我是你老公”的，可是转瞬他想到了他们已经离婚了，而她对自己也没有了感情，他确实没资格管她的事了。

    可是她再嫁别人？为什么自己只是听到这样的话就会心痛无比，感觉失去了全世界？

    “你放开我啦！抓得我好痛！”

    冷小妖还在努力解救自己的下巴，韩辰宇用另一只手抓住她的手，却在不经意间摸到了她左手腕上遗留下来的疤痕，酸涩的感觉在心中蔓延。

    “痛吗？”

    韩辰宇轻柔的握住冷小妖左手，食指慢慢地在疤痕上摩挲。

    小妖，她当时是真的对自己彻底绝望死心了，所以才想要解脱，自杀吧？

    “当然痛啦！”

    冷小妖误以为他说的是下巴，当即怒吼出声，不过随即发现他说的不是下巴，而是左手腕。

    “是啊，肯定很痛吧？你那么怕疼的一个人，当时是抱着多大的决心才能往自己手腕上划下那一刀？都是我的错，是我的错！”ì

    韩辰宇说着说着眼眶就湿润了，一滴眼泪掉落下来，砸在冷小妖的手上。

    “你，你哭了？”

    冷小妖小声的问道。

    他为什么很伤心的感觉？是因为伤害了曾经的自己感到后悔吗？

    可是为什么看他难过伤心自己的心也针扎般的疼？

    身体比大脑更快一步，在冷小妖反应过来的时候，她的右手已经抚上了韩辰宇的脸颊，为他擦去泪水。

    “老婆，我真的知错了，你重新想起我，好不好？重新回到我身边好不好？”

    韩辰宇急切而又卑微的渴求道。

    “我再说一遍，我不是你老婆，更不会再想起你，回到你身边的！”

    本来很感动，很心疼的冷小妖听到他这么说赶紧抽回手，慌张而害怕的回答。

    不知道为什么，在他说重新想起他，回到他身边的时候，她觉得很心痛，有一种伤心欲绝的悲伤。

    那种感觉很恐怖，会让人心生绝望“她真的不想再尝试那种滋味了。

    “你不是我老婆那是谁老婆？外面那些男人吗？你想要成为他们的老婆？”

    韩辰宇怒火冲冲的质问，本来还沉浸在自己的愧疚之中，一听这话嫉妒马上燃烧，因为他想到了在大厅里那些虎视眈眈盯着她的男人们。

    “不管你的事！”

    冷小妖瞪他一眼，然后趁他不注意，在他手上狠劲咬了一口，在他吃痛放开自己的时候，i一把推开他跑掉了。

    “小妖，你一定会回到我身边的！”

    韩辰宇并没有追上去，而是对着冷小妖的背影信誓旦旦的喊道。

    他已经决定了，等把冯雪和她的一家人解决掉之后，他会重新追求她的，哪怕她不记得自己了，因为他韩辰宇才是她这一辈子唯一的男人，其他那些苍蝇蜜蜂什么的的想都别想！

    霸道的占有欲让韩辰宇自己都感到心惊，但转念一想却又觉得理所应当，她冷小妖本来就应该是他的，之前那么伤害她是自己误会了她，对不起她，但是这次无论如何他都不会再放她走了！

    冷小妖慌慌张张的跑出别墅，连招呼都没有跟冷风打，就直接让司机送自己回了冷家，生怕韩辰宇会追出来似的。

    在车上，她呆呆的抚摸着自己的双唇，似乎上面还残留着韩辰宇的温度，而就在此刻，她的脑海里突然隐隐约约出现了一些片段，虽然看不太清楚，但她知道里面的女主角是自己，而男主角就是韩辰宇。

    冷小妖，你是不是要记起什么来了？是好的还是坏的？

    冷小妖按住自己疼痛难忍的头，靠在座椅上问着自己。

    她很害怕，不知道自己究竟会想起什么事情，也不知道究竟该不该想起。

    韩辰宇回到大厅，四处扫视一眼，并没有发现冷小妖的踪迹，心腹她应该已经回家了，毕竟自己刚才对她做的事，说的话会让她无法若无其事的继续待在这里。

    小妖，等我，明天我就会来找你，让你重新回到我身边的。

    “辰宇，你跑哪去了？人家一直在找你呢！”

    冯雪看见韩辰宇的身影，立即像八爪鱼似的贴在他身上，还无限娇羞的问道。

    “没什么，我的脚突然有一点不舒服，我想先进客房歇一歇。”

    韩辰宇不动声色的退开几步，远离这个虚伪狠毒的女人，特别是在抱过亲过自己心爱的女人，再来来面对这个杀人凶手，他觉得这就是最残酷的酷刑。

    “好啊，好啊！我陪你进去吧，你一个人我不放心！”

    冯雪喜笑颜开的赶紧接话。

    她正愁怎样设法把韩辰宇弄进房间，再用美人计勾引他呢，正巧他就脚不舒服，这不是给自己创造了绝妙的机会吗？

    “不会不好吗？冯小姐毕竟还是千金小姐，就这样陪我进去去别人不会说什么吗？”

    韩辰宇故作为难的表情，字里行间里却透露出嘲讽之意。

    “不会！我们进去吧！”

    冯雪哪里还在意这些礼数，更没有听出韩辰宇的讥讽，只想着怎么样让自己成为他的人。

    在她看来，自己已经是八九不离十了，要不然辰宇为什么不带别人，偏偏带自己来这个宴会，这不就是在告诉别人她是他的女伴，以后就是老婆了吗？

    “那.......好吧”

    韩辰宇回答一声后就由着冯雪把自己带进了一间客房。

    “辰宇，你把鞋脱了，我帮你检查一下到底是哪里不舒服”

    冯雪心急的把韩辰宇拉进房间，阻隔掉外面的吵闹，然后准备拉着他在床上坐下。

    “冯雪，别再装了”

    韩辰宇并没有如她愿的坐到床上，而是一把挥开她的手，退后几步，像看恶心的昆虫一样斜睨着她。

    “辰宇，你说什么呢？我装什么了？”

    冯雪对他突如其来的质问感到莫名奇妙。

    “你每天晚上睡觉的时候会不会害怕？在你对我妈做了那么可怕狠毒的事情后，你怎么还能若无其事的跑来纠缠我？到底要多么狠的心肠，你才能做到？”

    韩辰宇憎恨的说道。

    他觉得这个女人实在太过蛇蝎心肠，连他一个大男人都感到心悸。

    “辰.......辰宇，你，你说什么呢？我.......我听不懂”

    冯雪心里“咯噔”一声，身体突然僵硬，脸色也“唰”的变成死白，她努力控制住全身的颤抖，装作不明所以的看着韩辰宇，不过语气中的心虚和害怕还是泄露了出来。

    他，怎么会知道的？怎么会知道是自己害死他母亲的？这件事不是处理的很干净吗？

    “听不懂吗？冯雪，要不是阿妹被抓，我到今天都还不知道原来真正害死我妈的凶手根本不是小妖，而是你！你让我失去母亲，失去妻子，失去孩子，我恨不得杀死你！”

    韩辰宇忍不住，反手给了冯雪一巴掌，随后拿出事先准备好的小刀架在她的脖子上。

    真想就这么给她一刀，让她亲自去给地下的母亲磕头请罪，可是他不能，他要弄清楚为什么这个女人要这么做？还要让她自己承认才行。

    “我........我没做过，不是我害的阿姨，我和她无冤无仇，为什么要杀她？”

    冯雪害怕的连牙齿都在打颤，刚擦好韩辰宇的那一巴掌让她的半边脸都肿了起来，可是她不敢用手去摸，因为还有一把刀呢！