
    “啊！？这么有钱又有型的男人那女人也舍得背叛？她脑袋被门挤了吧！要是我，还巴不得每分每秒都黏在他身边呢！要知道这样的绝世好男人可是打着灯笼也找不着呢！”

    花痴甲双手交握，无限憧憬着。

    “你啊，就别做梦了，我们啊，都没机会了！”

    花痴乙无奈又伤心的努努嘴，示意她们看向韩辰宇旁边那个脸上写着“这个男人是我的，你们别想打主意！”的冯雪。

    “哎，确实没机会了”

    所有人都心碎一地，本来以为韩辰宇单身后她们能有机会得到他的青睐，谁知道原来早就被别人捷足先登了。

    韩辰宇缓步走入大厅，一步一步往里走去，笔挺的西装，尊贵的气势，凌厉的眼神，无不体现出这个男人身为高贵领导者的气质。

    看着他被无数女人抛媚眼，送秋波，冯雪更加抓紧他的手臂，浓妆艳抹的脸上满是阴毒，她恨不得把这些女人的眼珠子给挖出来！

    而韩辰宇根本不在乎其他人炙热的眼神，满脑子里全是报仇的念头，他强忍着对旁边这个虚伪女人喷薄而出的恶心和恨意，对她温柔的露出一个笑脸，使得冯雪更加得意，挑衅的眼神往四周扫去。

    韩辰宇看到她的嚣张，嘴角扬起一丝笑容。

    得意吧，等一会你就会知道由天堂掉入地狱，一无所有的被抓走时是什么样的滋味！

    “美丽的小姐，请告诉我你的芳名吧，求求你！”

    “请接受我的爱意！”

    “我对小姐是一见钟情啊！”

    正当韩辰宇按照计划，要把冯雪带进唐家客房的时候，突然听见了不远处似乎有很多男人在对一个异性表达爱慕和追求之意，他冷哼一声，准备抬脚经过。

    不管什么样的优秀女人都比不上自己的小妖。

    “你........你们听我说，我........”

    冷小妖结巴的回答，她不知道怎么自己身边会围绕这么多男人，只能推拒着，但没想到被刚巧经过的韩辰宇听见。

    等等，为什么这个女声这么像小妖的声音？

    韩辰宇狐疑的收回脚，激动的朝那层层叠叠的人潮望去，却没发现冷小妖的踪迹。

    “辰宇？怎么了？”

    本来兴奋无比的冯雪发现韩辰宇突然停了下来，只好跟着停下脚步，好奇地询问道。

    “哦，没什么，我们走吧”

    韩辰宇朝那边人海望了一下，自嘲一声，心想自己是太过思念小妖了，居然会出现幻听。

    老婆，你等我，等我为母亲报了仇，把旁边这个女人弄死之后，我会立即来向你道歉，赎罪的！

    “哦”

    冯雪不疑有他，继续欢天喜地的往前走。

    “你们别拉我啊！哎，别扯我衣服！”

    再一次传来的声音让韩辰宇再次停下脚步，而且他非常确定，不是幻听，小妖她真的在这里，而且就在这些男人的中间！

    这些男人都是被她吸引的吗？和自己离婚之后居然这么迫不及待的找其他男人了！冷小妖，你有种！

    愤怒的甩开冯雪，韩辰宇转过身，大步朝还在争先恐后现殷勤的男人们走去。

    “小姐，我........哎，谁推我呢！”

    其中一个男人正在对冷小妖诉说自己的爱意，冷不防被人用力推了一下，转过头正想发火，却看到了一双冰冷阴沉的眼睛，顿时如焉了的茄子一样，乖乖的闭上嘴巴让出路来。

    这个男人他不敢惹也惹不起啊！那样的气势怎么能是自己可以比的？

    其他男人被打扰向女神表白的好机会，纷纷回头想要好好教训这个不懂时候的人，可是在看到来人是韩辰宇时，都聪明的闭上嘴巴，虽然个别男人眼神里是不甘和嫉妒，可是也只敢瞪瞪他而已，完全不敢说一个“不”字。

    冷小妖正被这些太过热情的男士们缠得不知道该怎么办，平时能说会道的嘴巴，在突然面对那么多爱慕者的时候，暂时丧失了它的功能。

    “冷小妖！”

    突如其来的喊叫声，让她望向声音来源，这一看，她就惊了。咦？这个男人不是才和她离了婚的那个流氓韩辰宇吗？

    他怎么会到这来？还这么怒气冲冲的喊自己的名字？

    韩辰宇分开层层人群，快步走到冷小妖身边，在看到打扮如女神般美丽动人的她时，心跳不自觉漏了一拍，眼睛也凝在她的身上，舍不得移开。

    她，今天真的好美，好美，难怪那么多男人围着她转，还抛下绅士身份，厚着脸皮求爱。

    不过，是谁允许她穿这么暴露出来？！

    她居然穿成这个样子出来，是想干什么，找男人吗！他韩辰宇可不允许！

    “你跟我来！”

    韩辰宇火冒三丈，霸道的抓住她的手，就带着她往别墅后的花园跑去。

    被怒火和嫉妒冲昏头脑的他完全没想过冷小妖现在已经不认识他了，而且也已经和他离婚了，他也根本没有资格管她的事。

    而被甩开的冯雪，双眼如刺般，怒瞪着被韩辰宇牵着手的那个女人，冷小妖。

    明明因为那件事冷小妖已经被辰宇憎恨了，而她明明忘记了他，明明和他离婚了，辰宇却还是那么在乎她，紧张她，这算什么意思！

    一直站在身后的唐俞礼见此情景，心碎的叹了口气，嘴角扯起一丝苦涩的笑容。

    罢了罢了，这次他算是彻底死心了，谁说辰宇不再爱小妖的，谁说他们离婚了自己就有机会的？看刚才辰宇那妒火中烧的样子，自己肯定他还爱着她。

    而小妖嘛，虽然记忆里忘了他，可是潜意识里，她还是放不下他，不然以她的性子，早就一巴掌挥过去了，哪还会由着他把她带走？

    唐俞礼，你果然只有当旁观者的份，好吧，以后只做她的好朋友替她祝福吧！

    “哎！韩辰宇你放开我啦！你.......放开我，手痛啊！你.....再不放开我我就踢你了啊！”

    冷小妖还没搞清楚状况呢，就被韩辰宇一把拉着拽着往花园后面跑去，手腕被抓的生疼，还要顾及到脚下的高跟鞋，以防被绊倒。

    韩辰宇此刻早把什么报仇丢到了脑后，不理会冷小妖的抗议，拖着她一直往暗处跑去。

    他一心只想不让别人看到她那么动人勾魂的模样，再想到这女人究竟是有多想男人，居然敢穿成这样到宴会，气就不打一处来。

    看来，他要好好“教训教训”她才行！

    终于，不知道跑了多久，韩辰宇终于停下脚步，而冷小妖早已累得上气不接下气，来不及骂他，她大口的呼吸着，补足肺部缺失的氧气。

    “啊！你放开我.......，你想干什么？！”

    还没休息好的冷小妖，突然被韩辰宇一把压在身后的大树上，不由得抗议的叫嚣。

    原来这里是唐家别墅后花园的一片小树林，周围只有几盏路灯在摇曳着，给安静的树林带来几分说不清的温暖。

    韩辰宇的影子透过路灯，和冷小妖的影子相融合，显得那么温馨而迷蒙。

    “别叫了，你想把其他人叫来，让他们看你被我抱着的样子吗？”

    韩辰宇一只手握住冷小妖的两只纤细手腕，让她动弹不得，而说话的时候嘴唇似乎是不经意的擦过冷小妖的嘴唇。

    “啊！流氓！你放开我，大流氓！”

    冷小妖动弹不得，嘴唇被韩辰宇触碰的时候，那种感觉似曾相识而又令她恐慌。

    “老婆，你这么激动干嘛？你知道吗？以前我就是这样吻你的哦”

    韩辰宇本来是准备教训她不能穿成这样出来的，谁知不小心碰到他朝思暮想的小嘴后，就忘了初衷，只想继续享受那美好触感。

    于是，他一边低声说着话，一边慢慢低下头，吻住那张还在喋喋不休骂着自己的小嘴。

    “你.......”

    冷小妖正骂得起劲呢，却感到一个软软柔柔如果冻般的东西附在了自己的嘴唇上，大脑彻底停摆了，睁着圆圆的眼睛，一动不能动的呆楞着。

    直到一会儿之后她才反应过来，想要逃脱。

    冷小妖被迫仰着头。

    这种感觉真的是太熟悉了，好像以前她和这个男人有过千万次这样的吻。

    韩辰宇不放开她，执意要她回忆起他们以前的美好，也为了一解自己的相思之苦。

    最后，冷小妖小脸坨红。

    “记起来了吗？记起来以前我是怎样像刚才这样吻你的吗？”

    韩辰宇满足的搂着她，凑到她的耳边低声说道。

    温热的男人气息喷洒在冷小妖的耳边，磁性的声音在回荡，冷小妖觉得自己的脑子已经乱成一团浆糊，她没办法思考，更不知道韩辰宇说了些什么，只觉得脸上火烧似的烫。

    “还在回味吗？”

    韩辰宇心情似乎很好，因刚才嫉妒产生的火苗也因为这一吻而消散。

    “谁.......谁在回味啦！吻技那么差！”

    冷小妖羞恼的回击。

    这男人嘴巴怎么这么贱？强吻了自己不说，还敢说自己在回味！回味他个大头鬼啦！