
    时间就在这样的氛围中慢慢流逝，几个人酒足饭饱之后就一起出了饭店。

    “辰宇，小妖，我们就先走了，辰宇，你要负责把小妖和小豪安全护送到家，知道吗？”

    王文博边说，边吵韩辰宇使了使眼色。

    兄弟，接下来就看你的了！

    “好”

    韩辰宇不多说话，只是回以一个“我懂”的眼色。

    “不用了，我开了车来的，能够自己回去。”

    可惜冷小妖很不给面子的拒绝，她不想和韩辰宇再有过多接触，之前她说的不想再和他有关系的话可是真的。

    吃饭的时候，露露问他是不是对这个男人有感觉，她承认，是有一点，但是这并不代表她会选择和他有什么，毕竟如果他对自己的伤害深到能让自己自杀，忘了他，那真的太恐怖了。

    下意识的抚摸着左手腕上浅浅的伤痕，冷小妖脱口而出。

    “小豪也是我儿子，我这个当爹地的想要送他回去，应该也是可以的吧？”

    韩辰宇立刻找韩天豪做幌子，他心里明白小妖因为太过害怕而对自己退缩，但是今天可是他好不容易得到的机会，怎么能就这么溜走？

    要是换作以前他肯定二话不说拎着她就走，哪还能让她拒绝，真是时过境迁啊！

    “爹地，我.......”

    韩天豪心里不爽极了，自己还没答应要帮他追妈咪呢，怎么这会就利用起他来了，所以他要勇敢的拒绝。

    可是还没等他说出口，裴梦露就冲上去捂住他的嘴巴，说到，“小豪，露露阿姨有话要对你说，你过来一下。”

    “呜呜呜呜”

    韩天豪被捂住嘴巴，说不出话，只能哀怨的瞪着裴梦露。

    直到他被拽到一边去的时候，裴梦露才放开他。

    “露露阿姨

    ，我知道你想说什么，可是我不会听你的话的，因为我不想爹地再一次伤害妈咪，我要保护她！”

    韩天豪拽拽的插着手，一脸“我什么都知道”的表情，让裴梦露是又喜欢又无奈。

    喜欢的是，这小样配上那表情简直把她萌翻了！无奈的是，韩辰宇的娃能不能不要这么早熟，聪明加固执？

    “呵呵小豪好聪明，都知道阿姨要说什么了，那好吧，阿姨就问你一句话，你还想不想要有一个完整的家？想不想你去跆拳道比赛的时候爹地妈咪都来为你加油？”

    裴梦露果然够老辣，知道一般的话说服不了他，所以她就直攻他的软肋，专挑他心底最渴望的东西。

    “这个.......想是想，可是我不能为了我自己的高兴，就自私的把妈咪再一次推入火坑！”

    韩天豪思索后再一次无情地拒绝了裴梦露。

    差一点就中了阿姨的“奸计”了，幸好他够聪明，爱妈咪。

    裴梦露只觉得自己眼角直抽抽，冷汗直冒。

    这小屁孩从哪学来的“推入火坑”这种词都说得出来，真是服了他了，不过她裴梦露出了名的“伶牙俐齿”，她就不信她还斗不过这个小毛孩！？

    “你爹地已经知道错了，他保证以后会对你妈咪很好很好的，再说，你爹地那么伤害你妈咪的原因你也应该知道吧，是你妈咪先抛弃你和你爹地跑去照顾那个陆如风的，对不对？”

    裴梦露准备改变策略，慢慢引导他。

    “嗯.......是，不过那也是因为陆爸爸救了妈咪啊”

    韩天豪再聪明也是一个小孩，很快就被裴梦露牵着鼻子走了。

    “可是你也不能说你爹地错了吧，再者，所有人都以为你奶奶是被你妈咪气死的，你想想，依你爹地对她的孝顺，对你妈咪报复也是在情理之中吧？”

    裴梦露继续挖坑。

    “是........可是爹地不应该带其他女人回家，让妈咪伤心难过，甚至.......，阿姨你知道当我看见倒在血泊中的妈咪时，我觉得我恨死爹地了，而我最不能原谅他的也就是这个。”

    韩天豪突然握紧拳头说道。

    “对，你爹地是不应该那么做，可是他不也是被仇恨冲昏头了吗？还有，阿姨相信你妈咪还爱着你爹地，只是悲伤的太深，埋藏进心底深处了，现在有一个让他们重归于好的机会摆在你面前，难道你不想把握？阿姨相信你是一个聪明的孩子，知道怎么做。”

    裴梦露做后扔了一个重磅炸,弹。

    “韩先生，真的不用麻烦你送的，我有车。”

    冷小妖又变回了那个冷漠陌生，彬彬有礼的样子，刺得韩辰宇心里一痛。

    看来，她还是不愿意让自己接近她。

    “妈咪，我想让爹地和你一起送我回家。”

    慢慢走过来的韩天豪突然插嘴说到。

    “什么？小豪，你.......”

    冷小妖张大嘴巴，疑惑地看着儿子。

    他不是也不太喜欢这个爹地吗？怎么突然之间要他松塔回家了？

    “你看，小豪都说要我送了”

    韩辰宇看似冷静的表面，其实心里早已乐开了花，不顾冷小妖的反对拉着她就进了自己车子，顺便还偷偷伸出大拇指表扬韩天豪。

    “辰宇，你一定要把他们安全送到家”

    王文博和裴梦露对他暧昧的眨眨眼睛，之后就开车走了。

    后知后觉的冷小妖在上车后才反应过来，自己又被韩辰宇强行拉上车了，当即赌气似的把脸转向窗外，不去看那可恶的俊脸。

    韩辰宇也不气恼，反而好心情的哼着歌，轻轻拍打着方向盘。

    而坐在后排的韩天豪不屑的看着前排得瑟得老爸，然后低头玩自己游戏去了。

    这是他给爹地的最后一次机会，他会帮助他追妈咪，希望他能把握。

    车子在韩辰宇低沉而温柔的歌声中慢慢行驶着，而冷小妖不知为何，听着他哼着的调子，自己心里感觉很温暖，很安心，很想沉浸在这样的感觉里。

    于是不一会，她就躺在椅子上，闭着眼睛睡了过去。

    “小妖，到........”

    韩辰宇无奈地把车子停在冷家门口，转头叫着冷小妖。

    他多么希望她和儿子是回自己家，他们的家，可是现在还不可能吧。

    一路上，他把车子开得很慢很慢，甚至希望这条路永远没有尽头，但是再慢也还是到了这里。

    “爹地，我先回去了，你......等一会要把妈咪送进来”

    韩天豪麻利地打开车门，跳了下去，对韩辰宇撂下这么一句话就进去了。

    韩辰宇则是着迷的看着冷小妖甜美的睡颜，忍不住轻轻倾过身子，仔仔细细地观察。

    自从知道自己误会，伤害了她，他每一晚都不能睡好觉只要一闭眼，脑子里全是他给她的伤害，他对她的侮辱，他把她一次又一次无情地推开。

    “老婆，对不起，对不起，我知道我对你的伤害有多深多重，我也知道你对我有多恨多厌，但是我真的放不开手，所以我已经准备好接受一切你对我的无情，也一定要让你再一次成为我的老婆，这只左手时时刻刻提醒着我当初错的有多离谱，更让我明白你对我而言究竟有多么重要。”

    低声的呢喃，悔过，韩辰宇眼眶泛红，泪水无声地滴落下来。

    “啪”

    冷小妖正睡得香甜，但是突然之间感觉到有什么凉凉的东西滴到自己脸上，把她惊醒，睁开眼一看，却望进了一双自责而爱怜的双眸，而且还是红红的，难道他哭过？

    “你.......你哭了？”

    冷小妖原本是想质问他为什么又凑自己那么近，可是说出口的却是关心。

    “小妖，你就真的那么讨厌我吗？”

    韩辰宇没有回答他的话，反而轻抬右手，迷恋的在她脸上摩挲，好不忘用自己的美男计迷惑她。

    “没，没有啊”

    冷小妖觉得自己全身感觉都集中在了他，大脑都不灵活了，自己说了什么估计都不知道。

    “那你对我就没有一点感觉？”

    韩辰宇继续古惑道。

    “什，什么感觉？”

    冷小妖迷失在韩辰宇深邃双眸里，眼睛都移不开。

    这男人睫毛好长，怎么比自己的还长？真没天理！

    等等，她好像在某一年某一日也这样说过？

    “就是这样的感觉.......”

    冷小妖很想骂人，干什么每次都趁自己不注意的时候吻她？当她是那么随便的人吗，虽然他们以前肯定有过那啥，连儿子都有了，可是这并不代表他就可以肆无忌惮的吻自己，好吗！

    “现在还没有感觉吗？”

    韩辰宇很久后才依依不舍的放开还在木楞着的冷小妖，温柔问道。

    “啪”

    清脆的声音在车子里回荡，冷小妖这才反应过来自己打了他。

    “流氓，下流！”

    冷小妖狠狠骂医生，最后准备打开车门。

    “还想打吗？随便你打多少下，我都不会吭声的。”

    韩辰宇拉住转身欲走的冷小妖，轻轻说到。

    昏黄的路灯照在他的脸上，让她看清楚了他脸上的伤心，还有他的声音，是那么悲苦，那么让人心疼，让她卡在喉咙的话怎么也说不出口。

    他的眼神为什么那么受伤？