
    心里的大石终于全部落地，韩辰宇感觉自己这段时间以来，仿佛在地狱走了一回，他失去了家人，爱人，现在除了一个公司，他真的什么都没有了，但是公司却给不了他幸福感和满足感，所以他从今以后要做的，就是找回他失去的幸福，并且再也不把它弄丢！

    “喂，文博”

    韩辰宇微微一笑后，拿出手机拨通电话。

    “辰宇，事情处理好了吗？那个老家伙你怎么处置的？”

    王文博好奇的问道。

    他到很想知道自己好朋友会怎么做。

    “嗯，都已经处理好了，不过我想今晚上请你和你老婆吃饭，慢慢讨论。”

    韩辰宇笑的老谋深算。

    “哦？你小子不会只是请我和我老婆吃饭吧？说吧，你想干什么？”

    王文博已经大概猜到了韩辰宇的心思了，他知道自己误会了冷小妖，又看见其他男人对她虎视眈眈的流口水，他肯定是早已按耐不住，想要追回她吧！

    “真不愧是我的好朋友，我.......想请你老婆带小妖一起来吃饭，因为你知道她现在对我就是个陌生人，而且还有些排斥.......”

    韩辰宇吞吞吐吐地说出真正原因，俊脸也不由自主的浮现出可疑的红晕。

    “哈哈哈哈，没问题，你的事就是我的事，放心吧，晚上我一定让小妖准时到，而且还穿得漂漂亮亮的，你就放心吧！”

    王文博爽朗又戏谑的笑声从电话那头传来。

    “行，那就这样说定了，晚上七点，轩苑饭店”

    韩辰宇忍住心底的狂喜，看似冷静地说道。

    “你小子就偷着乐吧！”

    王文博打趣一番韩辰宇后挂断了电话。

    “呵呵呵呵”

    果然被王文博说中了，韩辰宇嘴角上扬，发出愉快的笑声。

    上次小妖在车上说出了那么伤人冷漠的话，让他别再去纠缠她，让他从此和她成为路人，自己当时确实被伤到了，也很心痛自责，可是他绝不会放弃的，他爱她，从以前到现在从未变过，既然如此，就算她忘记自己如何，没有了对他的感情也好，他韩辰宇也会用尽一切重新得回她的爱！

    王文博挂断电话后，转头对腻在她旁边的裴梦露高深莫测的说道，“老婆，我现在有一个十万火急的任务要交给你”

    “什么啊？这么神神秘秘，说吧！”

    裴梦露扭了他的耳朵一下，神色也十分好奇。

    “你把耳朵凑过来”

    王文博故意吊她胃口。

    “切！快说吧！”

    裴梦露不屑的哧一声，但还是听话的把耳朵贴过去，她是真的很好奇嘛！

    王文博这才得意的说道，“辰宇想要重新追回小妖，但是你也知道，小妖她现在不仅不记得他了，还把他归结为流氓一类，所以对他印象特别不好，这时候就要轮到你这个闺蜜出马了，你打电话给小妖，就说今晚七点在轩苑饭店请她和小豪吃饭。”

    “我不要！那混蛋把小妖害得那么惨，伤得那么深，现在好不容易小妖把他忘了，他又跑来说什么要和小妖和好，他没病吧他！！”

    裴梦露“噌”的从沙发上站起来，泼妇骂街似的伸出食指，边骂边挥手，似乎在抽韩辰宇的大嘴巴。

    “老婆老婆，你先别生气嘛，你先听我慢慢给你解释，辰宇他也很可怜的”

    王文博见自己老婆气吼吼的样子，赶紧把她拽下来拉到自己身边轻柔的哄到。

    “我能不生气吗！小妖好好的一个人被他折磨的最后要割腕自杀，要不是她得了选择性失忆症，还不知道她现在该有多心碎呢！”

    裴梦露仍旧板着脸骂骂咧咧，大为自己死党抱不平。

    “哎呀，我知道辰宇之前做错了很多事，可是他都是有苦衷的，我保证，你听完我的解释后你就不会反对他追小妖了。”

    王文博着急的解释道。

    他刚才还在电话里向辰宇拍胸脯保证呢，要是老婆不愿意那可怎么办，丢死人了！

    “真的？那好吧，我就看你怎么为他辩解，哼！”

    裴梦露双手插腰，怒气冲冲的瞪着王文博。

    “咕噜”

    王文博不自觉的吞了吞口水，媳妇那气冲冲的样子，今天要不把她说服了，不仅辰宇，就连自己估计日子也不好过啊！

    辰宇，兄弟为了你可是把自家幸福都给搭上了啊！

    “好吧，你慢慢听我说........”

    于是，王文博仔仔细细的把所有的来龙去脉都意义说给裴梦露听。

    “所有的经过就是这样的。”

    很久之后，王文博才讲完，临了还不忘大口喝杯水。

    真是的，他嘴巴都说干了。

    “你........你刚才说的都是真的吗！？”

    裴梦露早就惊讶的合不拢嘴，她伸出手指颤颤巍巍的指着王文博。

    “当然是真的！难不成我还会骗自己老婆！？”

    王文博受伤哀怨的瞅着裴梦露。

    “原来是真的，这也太.......不可思议了吧！怎么会有这样的事？”

    裴梦露不可置信的喃喃自语，好像刚才听到的太让她难以接受。

    “世界上就是有这样的事，那老婆，现在你愿意打电话给小妖了吧？”

    王文博狗腿的把电话递到裴梦露面前，哈巴狗似的说道。

    “好吧”

    裴梦露在逼迫自己接受这样曲折而荒谬的事实后，任命的接过电话，拨通冷小妖的电话。

    “喂，小妖，想我了吗？”

    “这么肉麻？这可不像你露露姐的作风啊！说吧，什么事？”

    电话那边的冷小妖正在和韩天豪打着对战游戏，一会电子游戏的声音，一会是加油的声音，震耳欲聋哦那个。

    “您老能把游戏关了吗？这么吵我怎么跟你说话？”

    裴梦露感到自己耳朵都被吵聋了。

    “真是多事”

    冷小妖嘟囔一声，还是听话的关掉游戏。

    “是这样的，今晚我想请你和小豪到轩苑饭店吃饭，七点，知道吗？”

    裴梦露直奔主题。

    “为什么？”

    冷小妖好奇问到。

    “因为........因为.......这个？”

    裴梦露还真没想过怎么回答她这个问题，支支吾吾的说不出话来，只好赶紧捂住话筒，求救的看着王文博。

    “你就说很久没和她一起吃饭，今天是周末，所以特意请她和小豪吃饭聚一聚”

    王文博悄悄的在她耳边出主意。

    裴梦露忙不迭地点点头，然后对着电话里的冷小妖依言说道。

    “哦，原来是这样，早说嘛，支支吾吾的，我还以为什么事呢，放心，我一定会带着儿子狠狠地吃你一顿。”

    冷小妖提起来的心才放了下来。

    她也不知道为什么，心里扑通扑通乱跳，总觉得不是吃饭那么简单，但又说不出来为什么，只好当作自己多想了。

    “行，那你和小豪一定要准时到，一定啊！”

    裴梦露高兴的说道，生怕冷小妖会忘记似的，还强调了两边，这才挂断电话，重重呼出一口气。

    这任务，着实难完成。

    “老婆，小妖怎么说啊？”

    王文博早就等不及凑过去问道。

    “那还有问题吗？我裴梦露出马，还有办不成的事吗？”

    裴梦露得意洋洋的丢开电话，投入王文博怀抱。

    “我老婆真是最棒的！”

    王文博奖励的亲她一下，随后说道，“那今晚上你也要帮辰宇说话才行哦”

    “我知道，放心吧，听完你说的，我觉得吧，也许，他们还是有机会在一起的，只是真是一对苦命鸳鸯啊！”

    裴梦露无限唏嘘。

    “是啊”

    王文博也跟着感叹。

    晚上六点半，韩辰宇早就等在了轩苑饭店的包间里，只见他身穿黑色西服，脚踩尖头皮鞋，配上他英俊的相貌，伟岸的衣架子身材，简直比一个明星还耀眼。

    韩辰宇不是低下头检视自己的衣服，摸摸自己的头发，心脏快速跳动。

    等一会小妖就来了，自己怎么感觉这么紧张呢？就像十八九岁的小伙子般兴奋而又紧张。

    “辰宇，我们来了”

    王文博带着裴梦露走进来就看到韩辰宇紧张的检视自己，当即哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”

    韩辰宇冷然的端坐好，瞟他一眼。

    “笑堂堂一个总裁居然像一个毛头小子一样，让人觉得好笑而已嘛。”

    王文博逮住机会就奚落他。

    “那有什么关系，我只为了我爱的人这样而已。”

    韩辰宇丝毫不理睬王文博的取笑，反而眼睛一眨不眨的看着门口。

    “露露，我和儿子来狠宰你们一顿了，到时候可不要怨........”

    冷小妖带着韩天豪走进来，正准备说笑一番，却在看到某个人的时候失了声，脚步也不自觉的停了下来。

    他怎么会在这里？

    “爹地！？”

    韩天豪也惊呼出声，不是心底还是有一丝了然。

    “小妖，小豪你们来了？快来坐下”

    裴梦露见此情景，赶紧上前拉着木头似的冷小妖坐在座位上。

    “你.......你怎么会在这里？”

    冷小妖小声地问着韩辰宇，眼睛里却有着一丝闪动的花火，连她自己也不知道为什么。