
    “小妖，快出来，我们该出门了！”

    冷夫人在外面敲着门，催促道。

    “来了！”

    冷小妖放好电话，拿起包包就走了出去。

    她倒要去看看那个爹地赞不绝口，小时候就臭屁的男人现在究竟是怎样一副尊容！

    “妈咪，你也要和我们去吗？”

    冷小妖奇怪的看着穿戴整齐的冷夫人。

    “是啊，我要看着你们相互认识了，我才能放心啊。”

    冷夫人一边穿鞋，一边回答。

    “什么？！”

    冷小妖瞪大眼睛，惊呼道。

    这究竟是怎么回事？为什么妈咪要和自己一起去？

    “有什么好奇怪的，等你们相互熟悉了，妈咪就会走的。”

    冷夫人已经穿好鞋，站在门口等着了。

    “小妖，你要好好带王俊到处走走看看，让他熟悉环境，知道吗？他可是打算长久的留在我们S市。”

    这个时候冷风也插嘴说到。

    “哦”

    冷小妖奄奄的答道。

    “小豪，你过来，外公有话对你说。”

    冷风向韩天豪招了招手。

    “外公，什么事？”

    韩天豪故作天真的仰头望着冷风，不过他心里却已经明了。

    “小豪，你跟着妈咪一起去的时候，要乖乖的，不要捣乱，也不要乱说话，知道吗？”

    冷风严肃的对他说。

    这孩子聪明得很，相信他已经知道自己的用意了。

    “外公，我知道什么该说，什么不该说，您放心吧。”

    韩天豪笑眯眯的向他挥挥手，失意自己明白。

    不过究竟什么该说什么不该说呢？

    “真乖！和你妈咪一起去吧。”

    冷风这才放心的点点头，让他和冷小妖出去。

    “小妖，你要注意你的言辞，说话要端庄点，优雅点，不要冒冒失失的，知道吗？”

    自从上了车之后，冷夫人就一直念叨着让冷小妖注意形象，注意言辞。

    “妈咪，我又不是去相亲，干什么这么注意形象啊？！”

    冷小妖搂着韩天豪，无奈的翻个白眼，瘪瘪嘴。

    “妈咪，我觉得你就是去相亲的。”

    韩天豪淡定的回答。

    “相亲？妈咪，你和爹地是打算让我和那个男人相亲？”

    冷小妖顿时坐直身子，惊讶地问道。

    “小豪别乱说话！呵呵，妈咪怎么是让你和他相亲呢？只是你们小时候常在一起玩，这么多年不见，怎么也要给人家刘留一个好印象，是吧？”

    冷夫人呵斥韩天豪一声，然后赶忙圆话。

    “哦，好吧，能够接受，我先睡一觉，到了再叫我。”

    冷小妖想想也是这个道理，瞬间没有怀疑，打着哈欠睡了过去。

    冷夫人倒是心虚的别开脸，而韩天豪则在心里感叹：天哪，想他韩天豪这么聪明，怎么会有一个笨得不得了的妈咪？外婆随便这么一说，她居然就信了？笨蛋！

    不过还好，有他这个小“间谍”在旁边把关，谁都别想抢走他的妈咪！

    车子平稳的行驶在路上，直到十多分钟后，停在了一家咖啡店的门口。

    “小妖，小妖？醒醒，我们到了。”

    冷夫人伸手摇摇冷小妖。

    没反应。

    “妈咪，醒了！”

    韩天豪捏住她的鼻子，让她呼吸不畅，这才醒了过来。

    “到了吗？”

    冷小妖揉揉眼睛，准备打起精神，去应付那个王俊。

    “快下来，整理一下自己的衣服。”

    冷夫人站在车外，把冷小妖牵下来。

    “进去吧，我倒要看看让我失了别人的约也要被逼着来的那个王俊是什么样子。”

    冷小妖冷哼一声，抬脚率先走了进去。

    “他在那！”

    冷夫人紧随其后，眼尖的看到坐在窗边悠闲喝咖啡的王俊。

    “王俊！”

    “阿姨，您来了？”

    闻言，转头看着窗外的王俊缓缓转过头来，

    微笑的同冷夫人打招呼。

    而跟着进来的冷小妖和韩辰宇也都在打量这个男人。

    高高大大的，身材颀长，俊眉星目，五官立体，确实很帅气，而且儒雅有礼，端庄中带着些许柔美。

    “你是......冷小妖？”

    王俊看着冷夫人后面的冷小妖犹疑开口道。

    这丫头和小时候没什么不一样的，还是小小娇娇的。

    “难为你还记得我，没错，我就是冷小妖。”

    冷小妖自顾自的坐在座位上，让服务员给她一杯咖啡。

    “我是冷小妖的儿子，韩天豪。”

    韩天豪也酷酷的坐了下来，挑衅的看着王俊。

    糟糕，这个男人这么优秀，要是妈咪喜欢上他了，爹地该怎么办？

    不行，他一定要找机会向爹地“告密”。

    “哦？小妖的儿子都这么大了？呵呵，真是岁月如逝啊！”

    王俊感叹着。

    “废话，我都多大了，还没孩子？”

    冷小妖毫不客气的回嘴。

    “你们两个已经见面了，那妈咪就放心了，你们慢慢聊，妈咪先走了。”

    冷夫人打断他们的话，欣喜说道。

    满意的看着他们两人的互动，冷夫人越看越觉得王俊这孩子是真心不错，值得小妖嫁！

    就是小妖这话说的怎么这么难听啊？刚才在车上她怎么叮嘱她的？

    “小妖，要带小俊好好转转哦”

    冷夫人不住的叮嘱冷小妖，随后转过去看着韩天豪，略带警告的说到，“小豪，乖乖的坐着，不要乱说话，知道吗？不然外婆就把你带回去家，知道吗？”

    “外婆，我一定会非常非常乖的！我保证！”

    韩天豪举手发誓。

    要是被外婆带回家了他还怎么继续“监视”妈咪和那个男人？

    “那就好，小俊，你想去哪就让小豪带你去，知道吗？千万不要客气哦。”

    冷夫人临走前还不忘笑笑的对王俊说道。

    “好的，阿姨，我一定不会客气的。”

    王俊回以客气一笑。

    “妈咪拜拜”

    冷小妖在旁边已经听不下去了，赶紧出口让冷夫人走人。

    不客气？请问是把她当什么，免费导游吗？她冷小妖才不会那么傻呢！

    “外婆拜拜”

    韩辰宇跟着附和。

    “你们还真是.......我走了，小俊，好好玩哦！”

    冷夫人终于走出了咖啡店，喜笑颜开的回家准备向她家老公汇报“战果”了。

    “小妖，很多年没见了，你还是和小时候一样，心直口快。”

    王俊优雅的喝着咖啡，笑道。

    “你还是和以前一样，一样欠揍，讨人厌！”

    冷小妖看着他脸上刺眼的笑容，很想一拳揍过去。

    “呵呵，是吗？”

    王俊不以为然。

    “妈咪，我去一下卫生间。”

    韩天豪突然开口说道，而且还悄悄的拿走了冷小妖的手机。

    “认识路吗？”

    冷小妖担心地问道。

    “认识”

    韩辰宇麻力的推开椅子，向大厅里面走了进去。

    “你儿子很懂事，很聪明。”

    王俊看着韩天豪已略见帅气的背影，大方的夸奖。

    “那是，我的儿子肯定像我！”

    冷小妖扬起头颅，自豪无比。

    “你这点可就说错了。”

    王俊一点不给面子的反驳。

    “王俊！你什么意思！我冷小妖就不能生出这么优秀的儿子！？”

    冷小妖怒火冲天，拍着桌子质问，声音大的让其他桌的人都忍不住看向这边。

    “呵呵”

    王俊也不回答，只是笑。

    冷小妖真想一巴掌拍死这只讨人厌的苍蝇，嘴巴那么贱！

    别说带他去到处逛逛，她连看他一眼都难受！

    韩天豪走进厕所，拨通了韩辰宇的号码，没想到上面显示的居然是“流氓”两个字，忍不住咧嘴大笑。

    要是爹地知道他在妈咪来电显示里是这两个字，估计会气晕过去。

    “爹地，我是小豪。”

    韩天豪对着电话说到。

    “小豪？你妈咪呢？她在哪？”

    韩辰宇此刻正把车停在离冷家别墅不远处的路边，他今天算是倒霉透顶了，先是半路上车子坏了，然后手机又没电了，刚把电池换好，就接到电话。

    “爹地你听我说，妈咪现在正在跟一个男人相亲，我听到外公和外婆商量着要把妈咪尽早的嫁出去。”

    韩天豪一口气说完，等待着那边的反应。

    “地址”

    韩辰宇只说了这两个字，但是身为他亲生儿子的韩天豪还是听出了他的愤怒和惊慌。

    “风衣路，有缘咖啡厅。”

    韩天豪回答道。

    “现在看着你妈咪，我马上到！”

    韩辰宇说完挂断电话后就发动引擎，向着风衣路飙去。

    居然敢背着他和别的男人相亲？冷小妖，你死定了！

    冷小妖被王俊气得牙痒痒，却又找不到地方发作，只好猛灌咖啡。

    韩天豪已经回到桌子前坐好，神不知鬼不觉的把电话塞回冷小妖包里。

    “冷小妖！”

    韩辰宇一摔车门，打开咖啡馆的门就直冲过来。

    “韩辰宇！？你怎么会来这里！？”

    冷小妖惊讶的看着快速向她走来的男人，看着他怒气冲冲，一脸煞气的样子，她不知为何，感到有一丝心虚。

    他怎么会来这？看到自己和一个男人坐在一起他会怎么想？

    “跟我走！回去再慢慢收拾你！”

    韩辰宇被气疯了，看都没看王俊一眼，拉着冷小妖就准备走。

    “这位先生，你在做什么？”

    王俊起身拦住了韩辰宇。

    “不关你的事！”

    韩辰宇转过头对着他冷硬的说道。

    王俊看着韩辰宇刚毅的面庞，挺拔的身姿，在心里下了结论：这男人不错。

    眼睛里也闪过一丝若有似无的亮光。