
    “韩辰宇，你放开我！”

    冷小妖看到周围的人都朝他们望去，好似在看一场好戏，尴尬的脸都红了，使劲挣扎着，想从韩辰宇手里甩开。

    “你以为你爹地妈咪只是想让你来陪这个男人熟悉环境的？你错了，他们是想让你和这个男人相亲你知道吗？”

    韩辰宇恨不得狠狠打冷小妖的屁股。

    这么迟钝！白痴都能看出来她还不知道，说不定哪一天被人卖了都不知道！

    “真的？！我怎么不知道，妈咪爹地只是让我陪他四处看看，熟悉环境啊？”

    冷小妖惊讶的问道。

    “妈咪，你还记得外婆说要让你打扮漂亮一点，还要注意形象吗？”

    韩天豪冷不丁在旁边插了一句嘴。

    “哦......原来是这样！王俊，你知道我们是来相亲的吗！？”

    冷小妖这才知道，原来爹地妈咪是有预谋的，难道是因为看她和韩辰宇走得近了点，对他感觉好了点，就想要赶紧把她嫁给其他男人？

    “我当然也不知道。世伯只是告诉我说我才回来对周边环境不太熟悉，正巧你有空，所以让你带我去转转而已。”

    王俊很肯定地回答。

    其实他是知道冷世伯这样做的目的，只是他不太好拒绝，想着来看看儿时伙伴也是好的，但是相亲......他可不太喜欢冷小妖这个类型的，他喜欢的是......

    眼神略略朝韩辰宇望了一眼，其中的意思不言而喻。

    “不好意思，我看我老婆应该是帮不上你什么忙了，你可以去找另外的人当导游。”

    韩辰宇像看白痴似的瞪一眼冷小妖，再转回头客气而坚决的对王俊说到。

    “没关系，请自便。”

    王俊绅士地说道，然后对着韩辰宇笑笑。

    这眼神.......为什么那么怪异？

    韩辰宇在接触到王俊投过来的眼神时，顿觉有些说不出的感觉，那么诡异。

    “小豪，我们走”

    韩辰宇捏住冷小妖的手臂，叫上韩天豪，对着王俊点点头就走了出去。

    管他什么眼神，关他什么事？现在他只想好好教训一下这个不长脑子的冷小妖。

    王俊微笑着目送他们离开，但是视线却一直胶着在韩辰宇身上，对他的欣赏越来越浓，也越来越明晰。

    那刚毅的俊脸，挺拔的身躯，宽阔的肩膀........

    韩辰宇是吧，我相信我们还有机会见面的，呵呵。

    “小豪，你先回房间。”

    韩辰宇把车开回了韩家别墅，关闭引擎后直接对韩天豪命令道。

    “好吧”

    韩天豪投给冷小妖一个“妈咪，你完蛋了”的表情，然后乖乖的走向自己房间。

    好久没有回自己家了，这感觉真舒服！！

    “少爷，你回........少夫人？少夫人你回来了？！对不起，我错怪你了，都是我的错！”

    详嫂走过来看到冷小妖顿时痛哭流涕的跪倒在她面前，不住的道歉，倒把正在观察摆设环境的冷小妖吓了一大跳。

    “你.......你是谁？我认识你吗？”

    冷小妖疑惑地看着面前这个泪流满面的中年女人，伸手将她扶了起来。

    “少夫人！？你不认识我了？我是详嫂啊。”

    详嫂张大嘴巴，大声惊呼。

    站在旁边的韩辰宇也是疑惑不解，医生不是说只是不记得他一个人吗？而她也确实记得儿子，岳父岳母和朋友们，可为什么会忘了详嫂？

    “对.......对不起，我真的不认识你，还有，这里是哪啊？为什么我觉得很眼熟，却不知道是哪里？”

    冷小妖不好意思的搔搔头，笑道。

    “少爷？！”

    详嫂再也忍不住，转过头向韩辰宇投去询问的眼神，却看到韩辰宇也是一副不知道的样子。

    “详嫂，你先下去吧，我有空会跟你解释。”

    韩辰宇开口叫详嫂下去，免得吓坏小妖。

    “是”

    详嫂只好擦擦眼泪，慢慢退了下去，不过眼神里还是化不开的疑惑迷茫。

    “韩辰宇，她是谁啊？还有，这里是哪？为什么小豪那么轻车熟路？.......莫非.......！”

    冷小妖感到很奇怪，在走进这座建筑物的时候，她就一种莫名的熟悉感，好似自己已经在这里生活了好久似的。

    这样的话，那就只有一种可能性！

    “没错，这就是以前我们一起生活过的家。”

    韩辰宇苦涩的笑一笑，直接把她带进了以前他们的卧室，至于里面的家具，在被冯雪碰过之后他已经叫人全部都换了。

    “这是我们以前的卧室吗？”

    冷小妖好奇的看着似曾熟悉的房间，感到有很多模糊且断续的片断浮现在自己脑海，让她涨得发疼。

    “是啊，小妖，你怎么了？”

    韩辰宇颇为感叹地回答，正准备再说点什么，却看到冷小妖难受的捶打着自己的脑袋，立即紧张的询问。

    “唔......我没事，只是好像想起了什么东西，却又不太清晰。”

    冷小妖努力地想要看到画面中的人和事，但无论她怎么努力，还是看不清楚，只好放弃。

    “你想起了什么？！是不是想起我了？”

    韩辰宇激动地抓住她的肩膀，紧紧追问。

    本来自己还觉得带她回家是错的，会让她心底产生反感，没想到居然会让她有可能想起他，这让他怎能不激动？

    他说过，哪怕她恨自己，讨厌自己，只要她别再像现在这样，什么都不知道，只要她记起自己，他一定随便她折磨，惩罚，只要她记起他。

    “你别摇我啦！没想起来，行了吧！”

    冷小妖白他一眼，放开捂着的头。

    “没有吗？就算没有我还是要教训你，过来！”

    韩辰宇失望的垂下眼帘，不过瞬间就想开了，时间还长呢，但是她背着自己去见别的男人这件事应该马上，立即，刻不容缓的执行！

    “哎，你干嘛呢？”

    冷小妖被使劲抱着身体，警戒的看着韩辰宇。

    “喂，姓韩的！我告诉你啊，虽然我对你印象没那坏了，也觉得你还不错，可以试着交往，但是你不能对我霸王硬上弓，否则我去告你！”

    “呵呵，小妖，你这个笑话真好笑，你放心，在我们没有复婚之前，哪怕我憋死我也不会强迫你的，因为我尊重你，可是......”

    韩辰宇霸气而深情地说完后，停顿了一下，继续说道，“你冷小妖这一辈子都只能是我韩辰宇一个人的，居然还想去相亲，你问过我同意了吗？今天我不介意再让你尝尝以前尝过的“板栗炒肉”。”

    “你.......你干嘛这么不讲理？我都说了我不知道爹地妈咪是让我去和王俊相亲的，再说了，我又不喜欢他那个类型的，一点都不MAN。”

    冷小妖看着韩辰宇高高举起的大手，吓得直往后退，嘴巴还不忘替自己辩护。

    她知道他的手劲很大，那么他弹在自己脑门是一定非常非常痛的。

    等等，她怎么知道他打自己会很痛？难道自己以前也被他弹过？

    呜呜，她以前到底嫁了一个什么样的暴力狂啊？！

    “你背着我去见别的男人就是不对！”

    韩辰宇像拎小鸡似的，把冷小妖抓了过来贴着她的脸霸气说道。

    “你........我........”

    冷小妖说不出话，好像真是自己先背着他见别的男人的。

    可是那关他什么事，他们现在已经离婚了没有关系了好不好？

    “关你什么事？”

    有底气了，冷小妖回嘴都回的利索多了。

    “你再说一遍”

    韩辰宇没生气，反而笑笑。

    但是冷小妖就是知道他生气了，而且是很生气，哪里还敢再说啊，三十六计走为上计，立即跳下床，准备往门口跑去。

    “往哪跑？”

    韩辰宇早看出她的意图了，大掌一抓，冷小妖就稳稳落在他手心。

    “呵呵，韩大叔，韩大爷，我说错了，真的！您就大人不计小人过，放了我吧。”

    冷小妖一副典型的“狗腿子”模样，知道自己逃不掉，干脆撒娇卖萌抱大腿求放过。

    “现在求，晚了！”

    伴随着韩辰宇的话，一声响亮清脆的声音响起。

    “哎哟，好疼啊！韩辰宇你还真打啊！你还算不算男人！”

    冷小妖只感到自己屁股一阵火辣辣的疼，赶紧跳起来捂住，抗议韩辰宇的暴力。

    “这是惩罚你不听话，背着孩子爹地找其他男人，该打！”

    韩辰宇面上严肃调训冷小妖。

    哎，好久没有碰过她了，自己都快受不了了！

    不过这都是自己应该受的惩罚，好吧，他认了，只要在以后加倍讨回来不就行了？

    “哼，打完了吧？教训完了吧？我要回去了！”

    冷小妖撅着嘴，气呼呼的朝门口走去。

    “别走！留在这陪我一晚上，好不好？”

    韩辰宇见她准备离开，赶紧从身后紧紧抱住她。

    这段日子以来，没有她陪在身旁的日子，他每晚都失眠，而现在这个“治病良药”就摆在自己面前，他怎能放她离开？