
    “我.....”

    冷小妖说不出话，本来她是想直接拒绝他的，就算他们曾经结过婚，有过关系，生过孩子那又怎么样，他们现在可是一点关系都没有，凭什么他说让自己留下就要留下？！

    可是听着他苦苦哀求的声音，期待的表情，喉咙似乎被棉花堵住了，拒绝的话却怎么也说不出口。

    “我保证，没有经过你的同意，我绝对不碰你，好不好？我只是想要你陪我一晚上，仅此而已。”

    韩辰宇见冷小妖没有立刻拒绝自己，心里燃起一股希望的火焰，赶快趁热打铁。

    他知道小妖其实心很软，很善良，只要自己诚心的求她，她一定会答应的。

    “你真的不碰我？没骗我？”

    冷小妖转过身来，定定的看着韩天豪，问道。

    “我发誓，只要你不愿意，我绝对绝对不碰你！”

    韩辰宇举起右手，信誓旦旦的发誓。

    “好吧，就勉强信你这一次吧，但是我爹地妈咪那里怎么办？”

    冷小妖心里还是很忐忑，不知道她爹地妈咪知道了会怎么办。

    “这个简单，让小豪打个电话，说你们去文博和露露那玩不就行了？”

    韩辰宇早想好了，毫不犹豫的说出来。

    “这样......不好吧？我怎么能骗她们呢？”

    冷小妖还是觉得不妥，支支吾吾的说道。

    “那他们骗你去和别的男人相亲就好吗？明知道你是我的女人，还想让你嫁给其他男人！”

    韩辰宇对岳父与父母这样的行径极为不齿。

    是，他知道自己之前是伤害了小妖的心，可是在唐家宴会上，他不是向他们下跪，让他们原谅自己，并表明了再次追求小妖的决心吗？他们为什么还要这样棒打鸳鸯？

    “这个......哎呀，我也不知道啦！随便你啦！”

    冷小妖也想不出辩驳的理由，干脆龟缩着不去想。

    因为她发现自己对韩辰宇，已经不知不觉的有了很不一样的感觉，那种感觉很熟悉，很温暖，让她不由自主的想要去靠近，模糊时，总听到有人在说着：跟随自己的心吧......

    “那意思就是你答应我了？！”

    韩辰宇激动的抱起冷小妖，在原地转圈。

    “啊！你......放我下来啦！”

    冷小妖猝不及防，被韩辰宇抱在空中转圈，头晕眼花的厉害。

    “小妖，我真的很高兴，你愿意流留下来，愿意让我接近你，愿意向我敞开你的心房。”

    韩辰宇含情脉脉的说完，然后情不自禁的就低下头，朝着那张鲜艳欲滴的嘴唇吻了下去。

    “啊呜......”

    冷小妖害羞的挣扎着，最后却证明只是徒劳。

    渐渐的，两人之间的温度越来越高，越来越温馨。

    很久之后，韩辰宇才慢慢放开冷小妖，抵着她的额头，“小妖，你喜欢我这样吻你吗？”

    “喜欢”

    冷小妖羞得小脸通红，低着头，小声回答。

    “我听不见，喜欢吗？”

    不知道韩辰宇是没听见还是没听清，他又问了一遍。

    “喜欢啦！”

    冷小妖扯着嗓子吼了出来。

    管它的，害臊就害臊，本来这个男人之前也是自己的男人，不是吗？

    “喜欢就好，呵呵”

    韩辰宇高兴的笑个不停，浑源的笑声在房间想起。

    “那个......你会不会觉得我很不要脸啊？”

    冷小妖绞着手指，不安的问道。

    在她现在的记忆里，她和这个“前夫”见面的次数也不过几次而已，而且几乎每一次都是被他强吻，可是奇怪的是，除了最开始时的排斥和反感，慢慢的自己不但不会讨厌，甚至还有些喜欢。

    这样的感情来的太猛烈，她自己都不能相信。

    “我喜欢你在我面前不要脸，你以前也是这么”不要脸”的，但是我爱极了！”

    韩辰宇宠溺的刮一刮她的鼻子，笑道。

    “韩辰宇，我对你的感觉真的很矛盾，很奇怪，最刚开始看见你的时候吧，我很害怕，也很抗拒，但是后来，听见你无助心酸的声音，看见你落寞寂寥的背影，我会觉得心里面揪着疼，疼的不能呼吸了，我不知道自己怎么了，我很苦恼，我很想想起以前我们的事，但是每一次都没有成功。”

    冷小妖深吸一口气，老实的把埋在心底里对他的真实感情说了出来。

    “傻小妖，我承认，我之前确实对你做过很过分，很伤你的事情，导致你选择忘记我，可是我敢肯定的是，你一定还爱着我，因为我们的心是有感应的，你摸摸我的心，听见它为你“扑通，扑通”的跳动了吗？”

    韩辰宇握着冷小妖的手，把它放到他的胸口，让她的指尖感受他的心脏跳动。

    “真的是为我而跳的？我们以前真的很相爱很相爱吗？”

    冷小妖真切感受着手指尖传来的剧烈心跳，自己的心也仿佛有感应般，迅速的跳动起来。

    “我韩辰宇只为你冷小妖而活。”

    韩辰宇用左手抚摸着冷小妖的脸。

    “你的手上为什么有这么多伤痕？！”

    冷小妖感受到脸上传来的凹凸不平的触感，拉下他的手一看，顿时惊得倒吸一口气。

    只见宽大厚实的大掌上，分布着密密麻麻，大小不一的不规则伤疤，像一条条丑陋的蜈蚣。

    “这是我伤害你的代价，它不算什么，哪怕让我去死，我也愿意。”

    韩辰宇笑一笑，温柔的凝视冷小妖。

    “为什么？为什么要这么伤害自己？还痛吗？”

    冷小妖不知为何，眼眶顿时湿润起来，轻柔的抚摸着韩辰宇手心的伤痕，她哽咽的问道。

    “不哭，乖，我的这只手只是不能使力而已，再说这点痛比起当初我让你受的痛根本不算什么。”

    韩辰宇缓缓吻去她眼眶中掉下来的晶莹泪水，抚慰着她。

    “什么？不能用力了？！意思是这只手.......废了？”

    冷小妖似乎不敢相信似的反问道，泪水越发汹涌。

    “都是我的错，我不该说这些的，别哭了啊，都怪我”

    韩辰宇见她哭的越来越厉害，急的手忙脚乱，只好把她抱到床上，匡哄着她。

    “呜呜呜呜呜呜”

    冷小妖只是哭，心里的一处酸酸的，涩涩的，苦苦的，好似被掏空了。

    “别哭了，乖，要不我唱首歌给你听？”

    韩辰宇实在没辙了，只好轻启喉咙唱歌哄她。

    “我愿意，真的愿意，付出所有，也要保护你在一起，时间继续流逝，请记得我有多么的爱你。就是爱你爱着你，不弃不离，不在意，一路有多少风雨，就是爱你，爱着你，放在你手心，灿烂的幸福全给你......”

    深情而温柔，专注而火热。

    渐渐的，冷小妖真的不哭了，完全沉浸在韩辰宇温柔如水的歌声里。

    他唱歌居然这么好听？！而且唱的还是自己很喜欢的男歌手的歌！

    “啪啪啪啪啪啪啪”

    韩辰宇唱完后，冷小妖情不自禁的举手拍掌。

    “你唱的太好听了！”

    “我只为你一个人歌唱。”

    韩辰宇肉麻的说道。

    “你.....能不能别用这么肉麻的语气跟我说话，我鸡皮疙瘩都掉了一地。”

    冷小妖夸张的揉揉自己的肩膀。

    “现在还哭吗？”

    韩辰宇只关心她的情绪。

    “不哭了，我想去看看儿子，顺便参观一下我以前住的房间。”

    冷小妖挥挥手，率先走出房间。

    韩辰宇赶忙跟了过去，他现在改变注意了，他希望小妖只是记得以前他们的美好时光，没有后面那些悲伤和哭泣。

    因为他只愿他笑，只愿她快乐。

    “这是.....？”

    冷小妖站在韩老夫人的遗像前，抬头仰望。

    “她......是我的妈咪，你的婆婆。”

    韩辰宇一边回答，一边小心翼翼的观察冷小妖的神情，怕她会想起什么不好的回忆。

    “哦，那妈咪是怎么去世的？”

    冷小妖继续问道。

    “这个......以后再跟你说，你不是要去找儿子，参观别墅吗？”

    韩辰宇绕开话题。

    “好吧，那你以后要跟我说哦！”

    冷小妖不忘叮嘱韩辰宇。

    “嗯”

    韩辰宇应一声，就带她走了。

    妈咪，等小妖恢复记忆了，或者她重新成为你的儿媳妇的时候，我再带她来您坟前好好祭拜您。

    韩辰宇找到韩天豪，让他打电话告诉冷风夫妻他们去裴梦露家了，果不其然，冷风夫妻没有丝毫怀疑，只是一个劲地问对王俊感觉怎么样，都被冷小妖敷衍过去了，好不容易挂了电话，韩辰宇亲自下厨给她们母子俩做了一顿“满汉全席”，馋的两人是口水直流。

    韩天豪是一直都知道爹地做的菜很好吃，可是失忆的冷小妖并不知道啊，她原本还以为韩辰宇是在吹牛，没想到真的好吃的让她把舌头都咬下去了！

    “嗝”

    “嗝”

    冷小妖和韩天豪酒足饭饱的摊在沙发上打饱嗝，还在回味那好吃的味道，甚至一点也不觉得摊在还算“陌生”的沙发上有任何不自在的感觉。

    “吃饱了吗？”

    韩辰宇端着一盘水果，放在冷小妖面前，喂了她一块苹果。