
    “你别臭美了，谁会想你这个大流氓，大色狼？别以为今晚上我说了那些话就代表你可以对我油嘴滑舌，我可不吃你那一套。”

    冷小妖趴在床上，拿着话筒看似气愤实则有些许撒娇的对韩辰宇说到。

    这是怎么回事，自己明明不想笑的，为什么听见他的话嘴角会不自觉的就扬起来了呢？

    “呵呵，是吗？那我这个大色狼这个周末想带你和小豪出去游玩，不知道你愿不愿意呢？”

    韩辰宇也高兴的笑出声，小妖的声音是那么清纯，那么甜美，好像回到了以前她对自己撒娇的感觉，如此幸福。

    为了再一次得到她，得到她的爱，哪怕自己用所有去交换也可以！

    “这个.......到时候再说啦！好了，我要睡觉了，拜拜”

    冷小妖眼睛咕噜噜乱转，最后只回答这么一句话。

    哼，这么快就想约她出去，有那么容易吗，她可要好好吊吊他的胃口才行。

    “好吧，早点睡觉，晚安”

    韩辰宇略显失落的回答，随后挂断电话。

    哎，慢慢来吧，只要还愿意给他机会就行，只要给他机会，他就会牢牢抓住不放手！

    冷小妖用下巴抵住电话，想着韩辰宇在电话那边失望又委屈的样子，忍不住“扑哧”一声笑了出来。

    对他的感觉越来越熟悉，也越来越........好了。

    周末早上，冷小妖还赖在床上睡大觉，在梦里她又做梦了，不过梦里不再是冰冷的痛苦和悲伤的场景，反而有一种甜蜜在发酵，膨胀。

    “叮叮叮叮”

    电话响起，冷小妖翻一个身，伸手挥开床头柜的电话，眼睛都没睁开一下。

    “叮叮叮叮叮叮叮”

    打电话的人似乎很有耐性，好似知道她有起床气，一遍又一遍重复拨打着。

    “再吵姑奶奶睡觉.........”

    冷小妖终于被这讨厌的声音吵醒了，她坐起来，扒扒乱作一团的头发，拿起电话恨恨地说道。

    “小妖，起床了吗？”

    还没等冷小妖骂完，韩辰宇就开口打断，厚重而富有磁性的声音听在冷小妖耳里是那么悦耳。

    “哦，是你啊，这么早给我打电话干嘛，不知道我要睡懒觉吗？”

    冷小妖心里在窃喜，但是语气里是一副“我很不爽”的感觉。

    自从那天晚上他打电话给自己后，这几天都没有一点消息，让她心里烦躁异常，还说什么爱她，说得那么好听，害自己这几天时不时就看电话希望有未接来电，结果呢？

    想问他为什么这几天没打电话给自己，可是转念一想，他又不是自己什么人，他打不打电话有什么关系？

    “知道，就是因为知道我才一遍又一遍的打，呵呵”

    韩辰宇好听的笑声从那边传来，好似在冷小妖耳边笑着，让她不自觉小脸通红。

    这男人笑那么好听干什么？

    “笑，笑，笑什么笑，你卖笑的啊！快说有什么事，姑奶奶没时间跟你闲聊”

    冷小妖很没形象的打了一个哈欠，那些暂时消失的瞌睡虫又涌上来了。

    “你收拾一下，带着小豪出门，我正在过来的路上，等一会儿带你们去一个很棒的地方。”

    韩辰宇似乎很高兴，连话语里都带着一丝掩不住的激动。

    这几天他一直在忙着准备这个惊喜，连公司都交给JOHN打理。

    “什么地方？你不会把我们两母子拿去卖了换钱吧？告诉你啊，本人宁死不从。”

    冷小妖的想像力丰富的让韩辰宇都止不住嘴角抽搐。

    这女人想到哪去了，还卖她换钱？他韩辰宇还缺这点钱？就算给他全世界也不换！

    不过他心里是高兴的，因为这样的她就如同他们才认识的时候，她就是这样，脱线，神经质，娇憨又有点二，没有伤痛，没有伤害。

    真好，真的太好了！

    “对啊，准备把你卖到非洲去喂老虎。”

    韩辰宇心情飞扬，跟着她一起开玩笑。

    “真恶毒！”

    冷小妖瘪瘪嘴，心里很不服气，干什么每次斗嘴都斗不过他！

    “好了，快起床了，我一会就到。”

    韩辰宇说完就挂断电话，加大马力向前驶去。

    他几乎能想象她憋屈的说不出话，只能憋嘴以示抗议的娇俏模样，全身轻松。

    冷小妖气呼呼的瞪着电话，恨不得瞪出一个洞。

    这个男人怎么这样，她什么时候答应要去了？居然直接把电话给她挂了？

    不过想是想，但是她还是乖乖的起床，进浴室洗漱了。

    原因很简单，她等一下要好好数落数落那个自大的韩辰宇！

    “妈咪，爹地，今天我要带小豪出去，就不回来吃饭了。”

    餐桌上，冷小妖对正在吃早餐的冷风和冷夫人说道。

    “哦？”

    冷风偷偷向自己老婆使一个眼色。

    老婆，该你出马了。

    “小妖啊，是这样的，你还记得以前住我们家旁边的UNCLE王吗？后来出国搬走了那个？”

    冷夫人清清嗓子，看似不经意的开口。

    “那个........我记得啊，好像他还有一个特别臭屁的儿子？我想跟他玩，结果理都不理我，拽的二五八万似的。”

    冷小妖略微思索一下，就记起了。

    王叔叔她倒是没什么印象，可是对他那个傲慢无比的儿子却是记忆力深刻。

    对自己这个人见人爱，花见花开的美女能视若无睹的，她怎么会记不得？

    “嗯，就是他，他可是年轻有为，年纪轻轻就已经在美国取得双学位，才回国就准备创造一番事业，真是好样的！”

    冷风激动得插嘴，好像对那个男人印象非常好。

    “那关我什么事？”

    冷小妖翻一翻白眼，继续吃她的饭。

    “他才回S市，对我们这里的地理环境都不熟悉，所以爹地想要你陪他到处逛逛，熟悉一下周围环境。”

    冷风继续说道。

    好吧其实熟悉环境是假，要趁此机会培养他们的感情才是真！

    想到几天以前，他在考察的时候碰到了才学成归来的王俊，那外貌一流，谈吐优雅，字里行间里流露出丰富学识，自己一番打探下，得知他并没有结婚，当即拍板，要让他成为小妖的丈夫，自己的乘龙快婿。

    “我不要，他那么拽，才不去，再说，我今天要和小豪出去。”

    冷小妖想都不想就拒绝了，开玩笑，让她一天都看着那个冰山酷脸，自己估计要吐！

    “你.......出去玩什么时候都可以，但是我已经和他说好了，你会带他去熟悉环境，所以今天你去也得去，不去也得去！”

    冷风强硬的说道。

    别以为他不知道小妖带儿子出去是干什么的！

    “爹地，你怎么这么不讲理，我不想去就是不想去嘛！”

    冷小妖抗议的放下勺子，气呼呼的瞪着冷风。

    “你想气死我！咳咳咳咳......”

    冷风双目圆瞪，紧接着急促的咳嗽起来。

    “小妖，快答应你爹地啊！你看他都气得咳嗽了！再说，你爹地只是叫你陪王俊到处看看，也不是什么大不了的事，对不对？”

    冷夫人赶紧起身帮冷风顺气，一边劝冷小妖。

    “可是.......那我去了，小豪怎么办？”

    冷小妖不知道该怎么回答，突然想起还有儿子这个挡箭牌。

    “妈咪，我跟你一起去。”

    一直沉默不语的冷天豪突然说话了，不过说出的话却让冷小妖连最后一丝希望都没有了，而冷风夫妻则是偷偷的笑出声。

    “小妖，你看，小豪都答应一起去了。”

    冷夫人继续说道。

    “好吧，那我先打个电话”

    冷小妖知道今天是非去不可了，只好妥协，灰溜溜的回房间打电话。

    韩天豪也跟着回到自己的小房间，不知道干嘛去了。

    冷风夫妻看计划得逞，周围都没人了，才停止演戏。

    冷风精神奕奕，哪里还有刚才咳得上气不接下气的模样？

    “老公，你说小妖会不会讨厌我们啊？”

    冷夫人还是不太放心，刚才看女儿很失望，他们是不是没做对？

    “讨厌我们也总比看着她再一次跳进火坑好吧？放心，王俊那孩子我看过，不会比韩辰宇差。”

    冷风叹一口气，缓缓说出。

    “哎，但愿吧。”

    冷夫人也跟着叹一口气。

    冷小妖躲回房间，拿起电话拨通。

    “喂”

    “小妖，你和儿子准备好了吗？我的车字出了有点问题，还要一会儿才能到，你们先等等啊”

    韩辰宇此刻正把车停在路边，挽着袖子，动手修理。

    妈的，这什么破车，早不坏，晚不坏，偏偏在这个关键时刻坏！

    “你.....不用过来了，我和小豪今天去不了了。”

    冷小妖犹豫一下，还是说了出来。

    “为什么？！是不是出什么事了？”

    韩辰宇焦急的追问。

    “不是啦，就是爹地让我去见一个小时候的朋友。”

    冷小妖甜甜的声音似乎也带着一点失落。

    “不可以改天去吗？我准备了......”

    韩辰宇心急得差一点就说出了他这几天准备的心血。

    “不行，不说了，外面在叫我了，拜拜”

    冷小妖听着门外传来的催促声，只好赶紧说完挂断电话。

    韩辰宇则是拿着电话发愣。

    小时候的朋友？是谁？