
    “嗯，没想到你做饭居然这么好吃！你看我的肚子都撑大了。”

    冷小妖软软的躺在沙发上，说着就抓着韩辰宇的手按在自己肚子上，让他感受自己究竟吃得有多饱，却丝毫没有意识到此刻她的动作宛如情侣之间的亲昵。

    “咳，儿子我就不当爹地妈咪的超级大灯泡了，我先回房了。”

    韩天豪受不了似的搓搓肩膀，叼着一块苹果就屁颠屁颠的回到自己房间，临了还不忘给韩辰宇一个鼓励的眼神。

    爹地，你一定要把妈咪搞定，不然我就要喊别的男人爹地了！

    接收到儿子传来的鼓励眼神，韩辰宇会意的回了一个让他放心的眼神，紧接着继续殷勤的喂给冷小妖水果。

    “小妖，天色也不早了我们也进去休息了吧？”

    韩辰宇小心翼翼移到冷小妖旁边，痞痞的对她说道。

    “啊！？这么早？这个.......我还想看一会电视。”

    冷小妖小脸“腾”的就变得红彤彤，结结巴巴的回答。

    怎么办，她还没有准备好，虽然知道他不会对自己怎么样，可是他们发展的会不会快了一点？

    “这样啊.......那我陪你”

    韩辰宇期待的眸子突然黯淡下来，俊脸也垮了下来。

    他明白是自己太过心急，没有给她足够的时间来接受自己，可是他真的已经受够了没有她陪在身边的日子了！

    “哦”

    冷小妖应一声，不敢看韩辰宇的目光，只能把眼睛焦灼在电视节目上。

    哎，他生气了，还是因为自己，这可怎么办？

    就这样，两人一起坐在沙发上看着电视，韩辰宇没有再提进卧室的话，冷小妖也一动不动。

    可是慢慢的，冷小妖感到眼睛很涩，上下眼皮都在打架，瞌睡虫一波又一波的涌来，身体不受控制的倒在了旁边的韩辰宇肩上。

    “小妖？小妖？”

    韩辰宇正在郁闷着呢，心想自己的愿望又要再次落空了，可是就在这时候，小小的重量压在自己的肩上，侧头一看，冷小妖正安静的睡在自己肩膀上，那么甜美，那么温柔。

    这一刻，韩辰宇宁愿时间永远停止，停在这温馨的一幕。

    但是怕冷小妖冷，韩辰宇只好伸手摇醒她，“小妖，醒醒，别在这睡，会感冒的。”

    “唔.......”

    沉睡的冷小妖被叫醒，不耐烦的皱皱眉，眼睛都没抬，干脆直接倒在了韩辰宇的大腿上。

    “小妖？......”

    韩辰宇看着小孩子似的冷小妖，不忍心再叫醒她，所以犹豫一下之后，他把她抱起，朝着他们的卧室走去，在抱起她的那一瞬间，韩辰宇俊眉簇起。

    这女人都没好好照顾自己吗？为什么会轻了那么多？

    进入卧室，韩辰宇用脚轻轻关上房门，然后再温柔的把冷小妖放在床上。

    “老婆，你好好睡吧，我答应了你的，只要你不愿意，我就不会强求。”

    韩辰宇为冷小妖盖好被子，食指眷恋的摩挲着她安静的睡颜。

    虽然很想马上抱住她，吸取她的温暖，但是算了，她还不愿意，自己要给她时间才行。

    “别走......别走.......老公，呜呜，别走，别离开我.......”

    韩辰宇准备抽手离开房间，到客房去睡，可是就在他抽回手的那一瞬间，本该睡得深沉的冷小妖突然惊恐慌张地抓住他的手，哽咽着声音呐喊到。

    “我不走！小妖别怕，老公不走，我哪都不去，就在这陪着你。”

    韩辰宇红了眼睛，紧紧反握住冷小妖的手，坚定的给予她承诺。

    原来在她内心深底，她还记得自己，记得自己这个老公，他怎能不高兴，怎能不激动！？

    小妖，今后的日子里，我一定会毫无条件的选择相信你，不会再怀疑你，伤害你，背叛你！

    轻轻的掀被躺在冷小妖的旁边，韩辰宇一手圈住她的身体，另一只手温和的拍打着她，轻轻哄着她入睡。

    冷小妖听见韩辰宇这么说，嘴角这次扬起甜甜的笑，再次依偎着他沉沉睡去。

    韩辰宇也安心的陪着她入睡。

    只要有她在身边，自己就是天底下最幸福的人！

    第二天早上，韩辰宇和冷小妖居然同时醒来。

    “小妖，你醒了？昨晚睡的好吗？”

    韩辰宇没有一丝惊慌，反而笑容满面的问着她。

    “你......我们.....？”

    冷小妖本应该大叫出声，然后把他踢下去，再赏他一个飞毛腿的，可是奇怪的是，她并没有这么做。

    “放心，我没有对你做什么，我对你的承诺我时刻记着呢。”

    韩辰宇习惯性的摸摸她的头，宠溺说道。

    “哦”

    冷小妖回应一声，她怎么感觉有一丝尴尬呢？

    算了，先不想了。

    冷小妖于是准备掀被下床，突然间，她的头突然一阵眩晕，站立不稳，眼看就要撞到床头。

    “小心！”

    韩辰宇见她堪堪倒下，马上反应过来想要去接住她，可是却晚了一步。

    “嘭！”

    磕在木头上的声音脆生生的在卧室响起。

    冷小妖就这么直接撞在床头，剧烈的冲击力让她的脑袋一片空白，随后，那消失的记忆片段如放电影一般一张一张的迅速闪过冷小妖的脑袋，里面的主角是她和......韩辰宇，有他们的相遇，他们的斗嘴，他们的爱情，他们的吵架，他们的伤心，他们的背叛，他们的绝望，都无比清晰的展现在她眼前。

    冷小妖就如同一个第三者，站在旁边，看着她和韩辰宇的点点滴滴，不知不觉中，眼角流下两行泪水。

    “小妖？小妖？你没事吧？你别吓我啊！你跟我说说话啊！”

    韩辰宇这下可慌了神了，他毫无形象的跑到冷小妖跟前，着急的扶起她，轻柔的揉着额头渐渐肿上的大包，心疼的大声问着。

    小妖为什么没反应？不会是刚才这一撞给撞傻了？都怪自己，怪自己没接住她，才让她撞到头的，自己怎么连这么点小事都做不到，还说要重新追求小妖？！

    连他自己都鄙视自己！

    “小妖？冷小妖？！你回答我，好不好？！'

    看着心爱的人还是木愣愣的跌坐在地，双眼瞪视前方，眼睛都不眨一下，韩辰宇的心如同被蚂蚁噬咬。

    为什么小妖哭了？

    “小妖，撞疼了吗？告诉我，是不是很疼？等着我，我马上去给你拿药酒。”

    韩辰宇一声又一声的追问，慌乱的擦去她留下的眼泪，把她扶到床边坐好后，转身就去拿药箱。

    “不用拿了”

    冷小妖终于说话了。

    “小妖？你没事了？没被撞傻？还好吗？”

    韩辰宇惊喜的转过身，蹲在冷小妖的面前，期待又不安的问道。

    “我没事”

    冷小妖看着这个如此紧张自己的男人，心里不知是何滋味。

    “没事吗？可是你的额头都肿了，我还是去给你拿药酒来”

    韩辰宇还是不放心，小妖额头上的包又长大了，心疼的揉揉它，还是准备去拿药酒。

    “不用了，我.....我想起来了”

    冷小妖犹豫一下，开口说道。

    是的，她想起来了，想起来自己和面前这个男人发生的一点一滴，从她把他当酒吧帅哥那晚起，从她被逼迫嫁给他，她爱上他做的菜，他们两个感情的萌芽，升温，再破碎。

    “想起来了？想起啦了？！小妖，老婆，你想起来了吗？！想起我是谁了吗？！”

    韩辰宇不可置信的反问一声，随后激动万分的抓住冷小妖的肩膀，直视她的眼睛，急切而惶恐的问道。

    她想起来了？想起自己是她的老公，他们曾经所有的一切，想起他们美好的感情？可是他害怕，因为小妖有了他的记忆也意味着她记起了自己对她的伤害，侮辱和背叛。

    “对，我想起来了，什么都想起来了。”

    冷小妖目无表情的看着韩辰宇，似乎想望进他的心里。

    “那你......”

    韩辰宇在得到她的肯定回答后，反而不知道该说什么，更准确的是说，他不知道该如何面对回忆起他的她，他也没脸面面对这样的她。

    “韩辰宇，我什么都想起来了，因为我的原因，妈咪死了，而你也算是为她报了仇，变着法的折磨我，伤害我，羞辱我，而我也付出了惨痛无比的代价，我不知道为什么你要在我割腕自杀的时候救我，但我知道，我的债也应该还够了，所以我们两个算是两清了。以后，我们各走各的，反正也离了婚了，谁也不欠谁了。”

    冷小妖慢慢的站起身来，看着韩辰宇一字一句的说道，随即走出房间，看也不看呆若木鸡的韩辰宇。

    “不，不是的！不是这样的！老婆，你听我解释！我不要你走，再也不要你走了！”

    傻傻的看着冷小妖走出房间，韩辰宇这才从她的话里反应过来她刚才说的是什么意思，感觉拔腿追了出去。

    他怎么能再容许她再一次离开自己的世界？！不可以，绝对不可以！