
    “是，你是无辜的，跟你没有任何关系，是我的错，是我没有查清楚就把罪名怪在你头上，还那么报复你，伤害你，都怪我，你随便怎么惩罚我都行！”

    韩辰宇大声的责备自己。

    “哈哈哈哈哈，原来我以为自作自受而吃的苦，受的罪原来都是替别人受的！哈哈哈哈哈，原来你的那些残忍的伤害，屈辱的对待到头来却是一个可笑的笑话，你知道当我被你那么对待的时候我心里有多难受，多伤心？！现在你一句轻轻的“误会”两个字就完了？！”

    冷小妖双手决绝的推开韩辰宇，一边后退，一边撕心裂肺的吼叫。

    真是可笑，太可笑了！

    “你别这样好吗？我很难受，很心痛！”

    韩辰宇被她推开后，想要再一次上前扶住她，可是却看到她眼里的绝望和悲伤，刺激的他不敢动作。

    “呜呜呜呜呜呜”

    情绪崩溃的冷小妖忍不住，蹲在地上嚎啕大哭。

    “妈咪，你别这样，小豪会伤心的。”

    韩天豪跑到冷小妖面前，拍着她的背，安慰到。

    “小妖，你......我......”

    韩辰宇看着这样的她，崩溃痛哭的她，很想说些什么，可是话到嘴边却又咽了下去。

    他现在能说什么，对不起吗？可是就算是一千个一万个对不起也弥补不了对她的伤害。

    此刻的韩辰宇才真真正正的明白了当初小妖她得知是自己害死妈咪是那种后悔愧疚却又无法挽回的绝望，一如此刻的他。

    他，是真的，要失去她了？

    “这样也好，既然你妈咪不是我害死的，那我就不用背负着一条人命，心里也不用太过内疚，总之从今以后，我不欠你了，也不欠你韩家什么了，从今以后，我们两不相欠，各走各路。”

    冷小妖突然止住哭声，擦干眼泪，站起身，一字一字对韩辰宇说道。

    她，好累，心已经碎的再也拼不起来了，不要爱了，再也不要了。

    “我们.......真的没有一丝一毫的可能性和好吗？你真的不愿意再给我一次机会让我弥补我做过的错事？”

    韩辰宇苍白无力地问道。

    “是，一点可能都没有了，就算你把我当下人，对我说侮辱的话，甚至把我当为所欲为的工具，我都没有绝望，因为我知道你不会真的狠心伤害我，伤害我们的感情，而我真以为你妈咪是我害死的，所以我被你折磨都是无怨无悔的，可是你千不该，万不该，不该带那个杀人凶手进我们的房间，睡我们的床，从你选择那么做开始，我们之间的感情就已经被你杀死了，即使我现在知道了真相，我也不会原谅你，永远不会！”

    冷小妖决绝的回答，也彻底击碎了韩辰宇本就摇摇欲坠的心。

    “呵呵呵呵，对，一切都是我咎由自取，都是我活该，是我笨，是我蠢，是我自以为是，今天的一切都是我自找的，你如果想要离开的话.......走吧，我不会再拦着你，也不会再纠缠你。”

    韩辰宇身体猛烈摇晃着，身体似乎在一刹那被抽掉灵魂，他苍白的脸上浮现出一种无能为力后的心死。

    “爹地！”

    韩辰宇大叫一声，不敢相信爹地就这么放弃了妈咪，他之前不是很有信心吗？说一定要求的妈咪的原谅，把她追回来的啊？

    “小豪，你不懂，你妈咪她已经不爱我了，我再怎么做都是徒劳。”

    韩辰宇看着韩天豪难以置信的眼睛，心酸的解释。

    是的，她被自己伤害的体无完肤，又怎么还会想要爱自己呢，就算再浓厚的爱情也被自己的折磨消耗殆尽了。

    “可是......妈咪！”

    韩天豪没折起，只好再一次看向冷小妖。

    “小豪，你选择是跟妈咪还是......你爹地，你自己决定吧，妈咪在门外等你。”

    冷小妖慢慢经过韩辰宇的身旁，可是却看都不看他一眼，直直走向门外，走出这个拥有着她和他欢笑快乐的家。

    再见，再也不见！

    “妈咪！”

    韩天豪伤心的哭喊，却没换来冷小妖的转身，看着她决绝的背影，韩天豪着急的掉下眼泪。

    “小豪，别哭，是爹地不好，事情才会弄成今天这样。”

    韩辰宇抱住韩天豪，本想去安慰他，哪料到说着说着自己也哭了起来，一大一小就这么抱在一起痛哭。

    一个是为再一次残缺的家庭，而另一个则是为自己丢掉的爱情。

    “好了，小豪别哭了，你是男子汉，要帮爹地照顾妈咪，所以不能再轻易流泪了，知道吗？”

    韩辰宇放开韩天豪，摸摸他的头，故作坚强的对他说。

    “可是，爹地你怎么办？难道真的就这样放弃了？是你教我做人不能言败的，可是你却食言了。”

    韩天豪胡乱擦干眼泪，责问韩辰宇。

    “对不起，是爹地没用，挽回不了你妈咪的心，你记得，以后要好好照顾妈咪，别让她生病，知道吗？”

    韩辰宇强压下心里浓重的悲伤和不舍，对韩天豪叮嘱到。

    没有我在身边的日子，小妖，你要保重你自己。

    “那爹地你不要我了吗？呜呜呜呜”

    韩天豪到底是一个七岁的小孩子，想要人疼，想要父疼母爱，想要感受家庭的温暖。

    “乖，别哭，刚才不是说了男子汉不能哭的吗？爹地没有不要你，以后爹地会经常来看你的，好不好？”

    韩辰宇红着眼，安慰到。

    “那.......爹地我走了，再见。”

    韩天豪伸出手向韩辰宇挥挥手，转身走了出去。

    “妈咪”

    韩天豪叫了叫站在车子旁边，不知道在想些什么的冷小妖。

    “小豪，妈咪就知道你舍不得妈咪的。”

    冷小妖听见他的声音，转过身，看到韩天豪去，欣慰一笑。

    幸好，幸好还有儿子陪着她。

    “可是我......”

    韩天豪画到嘴边又吞了回去，他想说其实他也舍不得爹地，但是却不敢说。

    “好了，我们回家吧。”

    冷小妖打开车门，发动引擎，对着站在车门外的韩天豪招招手，而韩天豪转过头看一眼寒假大厅，也跟着坐了进去。

    爹地，你真的就这样放弃了？

    车子发动引擎的声音响了起来，接近着就见车子疾驰而去。

    而站在门口偷偷看着冷小妖和韩天豪的韩辰宇见他们离开，顿时如破败的秋叶一般，倒在地上。

    小妖走了，她真的走了，再也不会回来了.........

    韩辰宇，你从此以后再也没有爱情，再也没有家了......

    “妈咪，爹地，我们回来了”

    驱车回到冷家的冷小妖无力的叫了一声坐在客厅里的冷风夫妻两后，就径直走进自己房间，然后把门反锁。

    “这孩子怎么了？怎么没精打彩的，发生什么事了？她不是去露露家玩去了吗。”

    冷夫人奇怪的问道。

    “是有些奇怪。”

    冷风也觉得不对劲，但说不上来到底是哪不对劲。

    恰巧看见了跟着进来的外孙韩天豪，所以她急忙叫住他，“小豪，你妈咪怎么了？怎么像失了魂似的？”

    “妈咪她想起爹地了，而且她已经选择离开爹地了，外公外婆你们这下满意了吧。”

    韩天豪闷闷的回答，也不管冷风夫妻大眼瞪小眼的愕然表情，也回了自己房间。

    “老公，我没听错吧？小豪说女儿想起韩辰宇了？还选择离开他了？是真的还是假的？”

    冷夫人似乎不敢相信自己听到的，急忙问向旁边的冷风。

    “你听到小豪说的了，哎，真不知道这究竟是什么孽缘！不过这样也好，她离开他是明智的决定。对大家都好。”

    冷风唏嘘的叹了一口气。

    “那......女儿不会出什么事吧？她会不会想不开........你还记得上次吗？”

    冷夫人慌乱的追问，就怕宝贝女儿再出什么事。

    “应该不会吧，不过我们要时刻注意着她才行。”

    冷风回答道。

    冷小妖把自己关进房间，拉上所有窗帘，然后扑在床上痛哭起来，哭自己的爱情，哭自己的命运，哭自己的心碎。

    她就这么一直哭，一直哭，直到睡着了也还在哭，她甚至想过再一次自杀，可是她知道自己不能这么自私，这个世界上除了爱情还有其他的许多感情，她还有父母，还有儿子，还有朋友，她怎么能再一次让他们痛尝失去自己的痛苦呢？

    一直不断的鼓励自己，给自己活下去的希望，冷小妖最后决定，她会把对韩辰宇的感情放进最心底深处的那一个角落，这一辈子都不会再去触碰她，直到它消失。

    第二天一大早，冷家就来了一位客人。

    “叔叔，阿姨，真不好意思，这么早就来打扰你们二位。”

    王俊西装革履的出现在冷家大厅，礼貌而端庄的对冷风夫妻说道。

    “阿俊啊！这么早来有什么事吗？是不是来找小妖的，我去叫她下来......”

    冷夫人热情的接待王俊坐下，作势就要去叫冷小妖。

    “阿姨，我今天来......是想先跟你们说点话的。”

    王俊阻止了她的行动。