
    就这一整晚，冷小妖不断回响不断回响，她告诉自己这是自己最后一次想韩辰宇，这也是最后一次自己为他心碎流泪。

    韩辰宇，明天，我就要嫁做别人的新娘了，而你......也去重新找一个爱你的女人吧，我们两个人，这辈子都始终是有缘无份。

    对不起，不能陪你一起走下去，但除了这条路，我不知道还有什么方法可以让我忘记你......

    以后的你，没有我在身边的你，一定要好好的，知道吗？

    不知什么时候起，冷小妖脸上早已是泪流满面。

    第二天一大早，王俊就派人来接冷小妖，因为时间仓促，而冷小妖也不想大办，所以两家人都只请了最好请朋好友前来观礼。

    坐在婚车里的冷小妖一直都处于浑浑噩噩的状态，直到坐进婚车，她才回想起她最初被韩辰宇逼着和他去教堂举行婚礼，自己又羞又气又不甘愿，心里却还怀着一丝小女儿家的期待，当时自己也是一大清早被妈咪拉起来打扮，穿婚纱，没想到同样的场景现在再一次上演，而新郎却不是他。

    “小妖？小妖？下车了，我们到了。”

    冷夫人打开车门，却看到一个哭成泪人的冷小妖，当即心痛的无以复加，她真的觉得，自己和老公要女儿嫁给别人的决定是错误的，因为她也是女人，知道如果一个女人把心遗失在某个男人身上，那么无论她再嫁给多么优秀的男人，她都不会幸福。

    “妈咪”

    冷小妖满脸泪痕的抬头看向冷夫人，突然有一丝后悔，难道她真的要嫁给那个王俊，从此以后和韩辰宇再无瓜葛？

    一遍又一遍的问着自己的心，冷小妖迷茫了.......

    “孩子别哭，今天是你家人的好日子，哭什么？”

    冷夫人如何不知道她心里有多么难受，多么痛苦，可是没办法啊，她和韩辰宇注定是没有缘分的。

    “嗯”

    冷小妖低头抹去脸上的泪水，跨出婚车，挽着冷风的手臂一步一步朝婚礼殿堂走去。

    再见，韩辰宇，再也不见。

    此事被困在自己房间里的韩天豪急得如热锅上的蚂蚁，奈何自己又打不开房间门，无法出去给爹地通风报信。

    糟了，外公和妈咪已经出去有一会了，要是他再不去告诉爹地，那他韩天豪可真是要改别人姓了，而可恶的外公又把自己的手机没收了，这可怎么办？

    咦？外公不是叫福嫂看住自己吗？有了！

    “福奶奶，福奶奶，我肚子饿，想吃东西。”

    韩天豪故意大力拍打着门，对着站在门外的福嫂叫到。

    “小少爷，没用的，我答应了老爷要好好看着你的，在小姐和.......王姑爷成亲之前，不能放你出来。”

    福嫂站在门口，为难的对韩天豪说。

    “福奶奶，你也知道，妈咪和爹地是多么相爱的，虽然现在他们发生了一些不愉快的事，但是爹地都已经知道错了，而且我相信，妈咪也是一时赌气，才答应嫁给别人的，福嫂，你对妈咪这么好，你也不想妈咪心里难受吧？”

    韩天豪学着一副大人口吻，对着福嫂讲道理。

    其实昨晚上他就知道只要有外公在，自己根本就没办法跑去给爹地通风报信，只有他出去了，自己才有机会，而此刻正是他唯一的机会。

    “可是......老爷他吩咐......”

    福嫂左右为难的嗫喏道。

    小少爷说得是没错，自己从小看着小姐长大，怎么忍心她嫁给自己不爱的男人，可是这是小姐自己的选择啊，再说了，她是不能违背老爷的吩咐的。

    “福奶奶，你就放小豪出来吧我保证，不会跟外公说是你放我出来的！”

    韩天豪继续劝解福嫂。

    “这个.......可是.......”

    福嫂还是犹豫不定，她不知道自己应不应该把小少爷放出来。

    “别可是了，再晚了，妈咪就真的被其他男人抢跑了，那她一辈子都不会幸福的！你愿意看着妈咪过的不幸福吗？！”

    韩天豪心急的打断福嫂的话。

    “好！为了小姐的幸福，就算我被老爷惩罚也无所谓！小少爷，你等着，我马上放你出来。”

    福嫂似乎是被韩天豪最后一句话打动了，只见她咬咬牙，坚决的拿出钥匙，把门打开，让韩天豪出来了。

    “谢谢福嫂！我会让爹地好好感谢你的！”

    韩辰宇终于恢复自由，只见他飞快的朝门口冲了出去，一边还不忘回头感谢福嫂。

    “呵呵，好，我等着那一天。”

    福嫂笑呵呵的看着韩天豪飞驰而去的背影。

    希望自己这么做是正确的！

    韩天豪没命的赶到韩家，详嫂看见他立马上前，惊喜的叫到，“小少爷，您怎么回来了？少夫人没跟你一起回来吗？她是不是......”

    详嫂知道自己错怪冷小妖后一直都是十分愧疚，本想向她道歉，怎么想到她失忆了，不记得自己了，好不容易恢复记忆了却又心狠地离开少爷，哎，这可怎么办才好？

    “详奶奶，我没时间跟你解释，你快告诉我爹地在哪，我有十万火急的事情找他！”

    韩天豪一边跑进门，一边焦急地问道。

    “哎，自从你们那天走了之后，少爷又变回以前那生无可恋，失魂落魄的状态，每天把自己关在房间喝酒......哎，小少爷，我还没说完呢，你去哪？！”

    详嫂苦瓜着一张脸，痛心地回答，转过头却看见韩天豪已经往房间跑去。

    “我现在没空跟你解释，以后你就知道了！”

    韩天豪头也不回的冲进韩辰宇和冷小妖以前的卧室。

    “爹地？，爹地！”

    韩天豪打开门，一股浓重的酒气顿时飘散开来，熏得他直咳嗽，可是他顾不上这些，现在最要紧的是告诉爹地妈咪要结婚的事情，让他去阻止。

    于是，小心的踏过满屋的酒瓶，韩天豪终于在床上找到了喝的不省人事的韩辰宇，立即使劲全力的摇晃，呼叫，“爹地！别睡了！快起来！别睡了，再睡妈咪就不是你的了！？你快起来啊！”

    “嗯......小妖，小妖别离开我......”

    韩辰宇只是混沌的睁开了眼睛，呢喃着醒了过来，看一眼韩天豪，又睡了过去。

    现在他只有在梦里，喝醉之后才能看到自己心爱的女人，才能和她在一起。

    “呜呜呜，爹地别睡了！呜呜呜呜呜呜”

    可怜的韩天豪见叫不醒爹地，别无他法的他只能坐在地上嚎啕大哭。

    “小少爷，别哭了，我把水端来了，倒在少爷身上，保证他马上醒过来！”

    详嫂不知什么时候端着一盆水走了过来，对他说到。

    “好！你快倒下去！”

    韩天豪闻言马上一骨碌从地上爬起来，激动的回答。

    他之前怎么就没想过这个办法呢？！

    “好”

    详嫂依言把盆里的水尽数倒在醉酒的韩辰宇身上。

    “哗啦！”

    冰凉的水浸透韩辰宇的衣服，寒冷终于把他从睡梦中拉了回来。

    只见他顿时张开眼，立马从床上坐起，正奇怪为什么梦里突然传来一股刺冷的感觉时，发现自己身上都是水。

    “爹地！你终于醒了！快跟我走，妈咪她马上要嫁给别的男人了！”

    韩天豪见韩辰宇醒来，拉着他就准备往外冲去。

    “小豪？你怎么在这？......你说什么？你妈咪要嫁给别的男人了！。”

    韩天豪被酒精侵蚀的大脑这下才真的清醒了，听到韩天豪说小妖马上要嫁给别的男人，顿时猩红着双眼，不可置信的问道。

    “嗯，就是上次那个和她相亲那个男人，他们今天就要举行婚礼了，你再不去把妈咪抢回来她就真成了别人的老婆了！！”

    韩天豪着急的连话都说不清了，他一边拉着韩辰宇往外走，一边解释。

    “她......真的要和别的男人结婚了？”

    韩辰宇突然顿下脚步，自言自语，似乎不相信，又似乎相信。

    可是听到小豪说这话的时候，他第一反应是自己的女人怎么可以嫁给其他男人！？小妖是自己的，不能让她嫁给别人！

    “对啊，对啊，所以你要把她抢回来！”

    韩天豪使劲点头。

    “算了，你妈咪如果想要嫁给别的男人，我......不会阻止”

    韩辰宇像下定决心似的，冷不丁说道。

    小妖，她真的被自己伤害的够深，够重，自己也答应过不再打扰她，如果她真的愿意嫁给别人的话，自己又怎么能那么自私的把她抢走？

    何况那天，她那么决绝的和自己分手，想必，她是恨急了自己吧！？

    而自己又有什么信心能够让她和自己离开！？

    算了吧，只要她幸福，自己以后怎么样都无所谓了。

    “爹地，你是不是一个男人！你别让儿子瞧不起你！你堂堂一个男子汉，韩式集团总裁，却连追求自己幸福的权利都没有，你好意思吗！”

    韩天豪使劲甩开他的手，气急败坏的教训起他来了。

    “可是......爹地没有信心，你妈咪会原谅自己”

    韩辰宇被自己一顿臭骂，却还是没有勇气跨出去那一步。

    他变得胆小，懦弱，怕再被拒绝，怕心再碎一次。

    “爹地，我就问你一句话，你愿意妈咪被其他男人亲，被其他男人抱吗？”

    韩天豪见韩辰宇一副还是没自信的样子，只能使用杀手锏，用他对妈咪的占有心理。

    他爱妈咪，又怎么能容许其他男人如此对待妈咪呢？

    “我.......好，就算你妈咪再怨我，恨我，我也绝不会把她拱手让人，因为她是我的！！”

    果不其然，韩辰宇的斗志被燃烧起来，他一想到冷小妖被其他男人拥抱的场景，就已经青筋暴怒，恨不得把那个男人打入十八层地狱！

    “这才是我的好爹地嘛！快走，他们估计都要举行仪式了，再晚就真的来不及了！”

    韩天豪这才露齿笑笑，突然一拍脑门，拉着韩辰宇就赶紧朝门口跑去。

    “好！”

    韩辰宇三步并做两步，坐到车子里，发动引擎。

    “小豪，我们这就去把你妈咪给抢回来！”

    “好！”

    两父子相视一笑，车子疾驰而去。

    小妖，你是我的老婆，怎么能再次抛下我和儿子，去和别的男人结婚？

    我不信你是这样的人，我知道你说不爱我，要离开我都是气话，是怨我的，我真蠢，为什么在一次又一次伤害你之后，还让你到别的男人那里寻求安慰？

    是我懦弱，是我太没有信心，才觉得应该放你走，可是我却错了，你的幸福在我这里，只有和我在一起，你才会幸福！我也才会幸福！

    “爹地，我们马上就要到了，你做好“抢”回妈咪的准备了吗？”

    韩天豪远远看见前方的教堂，再一次给韩辰宇打气。

    “儿子，放心，你爹地我是什么人，韩氏集团总裁，今天我就去把韩总的夫人给抢回来！”

    韩辰宇停下车子，自信一笑。