
    而此刻站在教堂门口的冷小妖挽着冷风的手，远远地朝站在牧师面前的男人看去，却似乎看见了韩辰宇的脸，顿时泪如雨下。

    当初，自己和他就是这样面对面站着，交换戒指，宣誓，结为夫妻的，也是这样，自己和他才有了说不清道不明的爱恨情愁。

    “小妖？小妖？大家都在看着你呢。”

    冷风悄悄拍拍冷小妖的手背轻声提醒道。

    “嗯”

    冷小妖努力压抑住心里汹涌而来的感情，挽着冷风的手一步一步走过红毯，走到王俊身边。

    再见，韩辰宇，再见！

    王俊此刻也没有结婚的喜悦，反而散发着淡淡的焦急和失望。

    为了能再见他一面，自己可谓是堵上了婚姻，他要是不出现的话，那自己不就白白计划了吗？

    站在身前的牧师觉得很奇怪，以前哪一对新人结婚不是喜气洋洋，满脸笑容的？怎么今天这一对，新郎愁容满面，新娘心碎心死的样子？

    “咳咳，下面请宣誓，新郎，你愿意娶冷小妖为妻吗？”

    “我......我愿意”

    王俊还在堵，他堵那人会因为这个女人出现的，因为他是那么爱他玩，而自己，又是那么想见他。

    没错，他喜欢男人，而韩辰宇，便是他第一眼起，就很欣赏的男人，所以他愿意为了再见他一面，而设下这个局。

    “新娘，你愿意嫁给王俊先生做妻子吗？”

    牧师看向冷小妖。

    眼前的一幕幕和当初他和韩辰宇结婚时是那样相似，回忆涌来，让她忍不住沦陷。

    牧师见新娘呆若木鸡，毫无反应，也不回答他的话，而下面前来祝福的人群也有了轻微的异动，所以他只好再问一遍，“冷小妖小姐，你愿意嫁给王俊先生吗？”

    “我......”

    冷小妖不知道怎么回答，不可否认的是，她爱韩辰宇，从以前直到现在，她都从未改变，即使受到那些伤害和背叛，但是感情的事她自己也不能控制，但她又知道下面有千百双眼睛在盯着她，她不能反悔。

    “她不愿意！因为她是我韩辰宇的老婆，一辈子都是！”

    突如其来的霸道男声响彻在宽旷的大厅，所有人都不约而同的朝声音的来源望去。

    只见韩辰宇一步一步走进礼堂，坚定的走向冷小妖。

    冷小妖听见这熟悉到极点的霸道声音，脸上涌现出很复杂的情绪，似乎是震惊，似乎是狂喜，似乎是不可相信，又似乎是无奈。

    旁边的王俊也是欣喜异常，马上看向韩辰宇。

    他就知道，他一定会来的！

    韩辰宇俊脸上噙着优雅而危险的笑容，慢慢走近冷小妖，直到站在她面前，霸气的拽住她的手，深情说道，“小妖，你是我的老婆，我怎么能允许你嫁给其他男人，跟我走吧！”

    冷小妖满含热泪的凝视着这个她爱入骨髓，却又怨到极点的男人，泣不成声。

    “韩辰宇？！你怎么来了？！”

    冷风气愤的看着这个打扰冷小妖结婚的男人，质问道。

    “外公，是我把爹地找来的，我说过，不会让自己叫别的男人爹地！”

    韩天豪像一个男子汉一般插着腰，仰着脸回答道。

    “你个臭小子！”

    冷风气的坐在椅子上，什么话也说不出来，只能猛，喘气。

    今天他们冷家的脸都被丢光了，那些人还不笑死他！

    “你......为什么要来？那天我不是已经跟你说得很清楚了吗，我们已经不可能在一起了，为什么你还是不明白呢？”

    冷小妖硬下心肠，撇开脸，不看他。

    “傻女人，我知道你是在怨我，气我，但是我知道你还爱我，就如同我爱你一样，所以如果今天你不跟我走，我绑也要把你绑走！”

    韩辰宇轻轻的抚住这张侵入灵魂的小脸，温柔而霸道的说着。

    “你......你怎么知道我还爱你！？我不爱你了！”

    冷小妖心口不一。

    “是吗？那为什么你脖子上还挂着我送你的项链？”

    韩辰宇好笑的戳穿她的小小可爱谎言。

    “就算这样又怎么样，我现在马上就要和其他男人结婚了，下面都是亲朋好友，难道你要我抛下爹地妈咪，和你走吗？对不起，我做不到！”

    冷小妖知道，他一直是最了解自己的人，而自己爱不爱他他一眼就能看出来，可是那又怎么样，自己不能一再的任性，为了自己的爱情，而把爹地妈咪，把冷家的名声置于不顾。

    “你承认你还爱我，为什么又不愿意跟我走？你难道真的要嫁给这个男人？！”

    韩辰宇不知道这傻女人脑子里究竟在想些什么！

    “是，我已经后悔了，后悔答应和王俊求婚，可是现在都已经这样了，我怎么能和你走！”

    冷小妖伤心的哭喊。

    再见到韩辰宇进入教堂的那一刻，她就已经后悔了，心里在叫嚣着：和他走，和他走。

    可是现在怎么办，她要的不止是爱情，还有肩上的责任。

    “行，你今天不跟我走可以，要和这个男人结婚可以，我不会阻止你，但是......得从我尸体上踏过去！”

    韩辰宇知道自己必须再逼一逼她，不然这个女人又会为了所谓的责任，恩情，把自己推开。

    好吧，他真的很想问，为什么每一次受伤的都是他？

    “你......能不能别这么不可理喻！我还要举行婚礼，请你出去！”

    冷小妖怒瞪着韩辰宇。

    “不，你们可以继续，我只想对小妖说一句话，说完我就会宣布婚约解除。”

    一直站在旁边没吭声的新郎说话了，他刚才一直站在旁边看韩辰宇，看着看着，发现自己突然也不是那么有FEEL，所以他承认，自己想结束这个乌龙，重新寻找自己的真爱。

    “你有什么好说的！？”

    韩辰宇看都不看新郎一眼。

    “嗯......小妖，其实我看得出来，韩先生对你真的很用心，他对你的感情很深，你要珍惜他。”

    王俊说完居然后居然拿起麦克风对下面早已炸开锅的人群大声说道，“各位来宾们，很抱歉让你们等了那么久，其实呢，我想说，今天的事纯属是误会一场，真正的新郎和新娘呢应该是我旁边的韩辰宇先生和冷小妖小姐，请大家给他们掌声。”

    顾不上王家人的追赶，王俊立马脚下溜烟，跑的不见人影了。

    哎，都是他的错，居然为了一个现在看来不是那么迷人的男人搞了这么一个乌龙！不过幸好他还知道将计就计，既然礼堂什么都准备好了，他们两个又那么相爱，那不如就做个顺水人情，让他们结婚吧！

    饶是韩辰宇这样见惯大场面的人都一时没反应过来，更别说冷小妖了，只见两人大眼瞪小眼的看着对方。

    下面的韩天豪和冷风夫妻也是如石化了一般，傻了。

    “小妖，你的新郎已经跑了，你现在想嫁都嫁不成了，不过......我这个新浪还在这。”

    韩辰宇终于反应过来那个王俊某一个方面来说，也算是在帮自己。

    “啊！？什么？”

    冷小妖脑袋还处于混沌状态，傻傻的张大嘴巴。

    “意思就是，你今天要嫁给我。”

    韩辰宇抱住冷小妖，深情宣誓。

    “呜呜呜呜呜呜，你是个大混蛋！呜呜呜呜呜呜呜，我不要嫁给你，你又要欺负我！又要伤害我，我不要嫁给你！呜呜呜呜呜呜！”

    终于反应过来，知道自己不用嫁给别人，而是面前这个她深爱的男人时，委屈的阀门终于打开，眼泪也被打开了水龙头的水一般，哗啦啦的往下流。

    虽然嘴巴里说着不要嫁给韩辰宇，但冷小妖的手却不由自主的回抱住他，哭得稀里哗啦。

    “好了，好了，别哭了，都是我的错，你用一辈子时间来惩罚我，好不好？”

    韩辰宇知道冷小妖已经原谅他了，心里高兴的如同抹了蜂蜜一般，乐得找不着背了，但是也不忍心她再这么继续哭下去，赶紧安慰她。

    “呜呜呜呜呜呜呜呜”

    冷小妖还是哭，她要把这段时间以来所受的委屈统统都哭出来！

    更哭她的没用，一碰到这个男人，什么决定，什么嫁给别人，统统都变成泡沫，没影了。

    “那你还嫁给别人吗？”

    韩辰宇还是不放心，他要得到她的亲口保证。

    “不了，不嫁了，无呜呜呜呜”

    冷小妖哭着摇摇头，埋在韩辰宇肩膀。

    “这才乖嘛！”

    韩辰宇终于放下心头大石，然后转头对呆若木鸡的牧师催促道，“牧师，继续念宣誓词，不是新郎是我，韩辰宇，知道吗？”

    “哦.......哦”

    牧师忙不迭的答应，继续念誓词。

    “哦耶，爹地终于把妈咪重新娶回来了，我不用叫别的男人爹地了！太好了！”

    韩天豪在下面欢呼出声。

    “哎，我不管了！不管了！”

    冷风也在下面说话，不过语气却是无奈。

    随便他们两夫妻要怎么样，以后他不管了！

    他，只希望女儿幸福，但愿这个韩辰宇以后能好好待女儿吧！

    “韩辰宇先生，你愿意娶冷小妖小姐为妻吗？”

    “我愿意！”

    “冷小妖小姐，你愿意嫁给韩辰宇先生吗？”

    “我愿意！”

    “恭喜二位，结为夫妻！”

    牧师庄重洪亮的声音回想在教堂上空。

    历经千辛万苦的他们，终于再次找到爱的归属！