
    在S市有两家人是声名远播的生意世家，一家就是享誉盛名的冷家，冷风夫妻俩经营着一家跨国连锁集团，而他们生下的三个儿子更是了不得，大儿子冷凌纬继承了他父亲商人的狠辣，自己经营一家机械加工集团，近几年迅速崛起，被同行称为“冷面杀神”；

    二儿子冷戚是风靡全球的歌星，粉丝不计其数；三儿子冷奕，国际知名的内科专家，要想让他做一个手术可谓是万金难求。

    要说冷家最没出息的就属冷小妖莫属了。冷小妖，冷家的老小，冷家夫妇人到中年才生下她，所以对她是有求必应，宠得无法无天。

    三个哥哥也把她当掌上明珠似的供着，所以也不能怪她没出息啦，因为她根本不用考虑这些生活上的事，一家人就希望她无忧无虑，简简单单的生活，所以她生活圈子很纯洁，也让她成长为一个心思单纯，善良纯真的女人。

    “小妖，今天我们去哪个酒吧庆祝啊？”说话的是冷小妖的其中一个闺蜜，翡梦露。

    “小妖，今天可说好了，不醉不归啊，对了，你向你的几个哥哥报备了吗？可不要到时候喝到正高兴的时候把你给扛回去哦。”这是冷小妖的第二个闺蜜，司马玉瑶。

    “哎呀，放心啦，我早就跟他们报告好了，他们不会来抓我的。”她，就是冷小妖，身材娇小玲珑，皮肤白皙红润，巴掌大的小脸上嵌着一双清澈见底，明亮动人的大眼睛，笑起来弯成了月牙儿，唇红齿白，挺拔的鼻子小巧、秀美，整个人显得可爱俏皮，灵气逼人。

    “谁不知道她家的那三个哥哥把她保护得滴水不漏，生怕有人把她给抢走。”裴梦露从小和小妖一起长大，所以对她三位哥哥的护妹情节了如指掌。

    “露露，你又打趣我，看我不挠你痒痒。”俩人就在大街上嘻嘻哈哈打闹起来，司马玉瑶随即也加入了她们的行列。

    “小妖，你说要不要我们两个闺蜜等一下给你找个帅哥，让你体验一下乐趣呢？”

    冷小妖拍拍胸脯，自信满满的说，“谁怕谁啊，只要你敢找，我就敢那个。”

    “哪个啊？连词都不好意思说出来，不敢就别硬撑啊，我们不会笑你的。”

    哼，还说不笑，嘴巴都快咧到耳朵后面去了！

    冷小妖不想被她们看扁，信誓旦旦的说“只要你们敢找，我就敢和他那个！”

    “你说的，不许耍赖哦”她们才不相信小妖有那个胆子敢碰男人呢，除非想被她的哥哥们剥层皮。

    “好了，你们看，这里就有一家酒吧耶，叫“醉梦”，好像还是顶级的呢，我们就去这家好吗？”原来在不知不觉聊天的时候，她们已经走到了一家酒吧门口。

    “走吧，今天一定要不醉不归，好好庆祝庆祝。”冷小妖率先走进“醉梦”。

    她心里异常激动，从小到大都被家人保护的太好了，今天，她就要放肆一番，好好任性一回。

    三人走进酒吧的一间包厢，要了整整一箱烈酒。

    “来，为了我们的大学毕业，干杯！”冷小妖和两人喝的天翻地覆，昏天黑地，只听得到碰杯的声音还有“咕噜咕噜”吞咽的声音。

    不一会，一箱烈酒就被消灭了，冷小妖伸手一摸，“露露，没酒了，你去叫酒，我先去卫生间一趟。”

    “好勒，你快去快回啊，我们两个还等着你一决高低呢。”裴梦露和司马玉瑶也已经喝的醉醺醺了，但是她们觉得还没尽兴，还想再喝。“好”冷小妖站起身，摇摇晃晃的朝卫生间走去，出门前她还特意看了看门牌号，2060。

    好不容易上完厕所，她往回走，可是由于喝醉了，脑袋一片模糊，咦？刚才是多少号来着？怎么想不起来了？

    冷小妖一边走，一边努力回想包厢房号，正巧，她走到一家包厢前，2061，好像门牌号就是这个啊，嗯，就是这间。

    这时候的她已经醉的七荤八素了，所以，她压根不知道自己走错了房！“露露，玉瑶，我回来了，嗝，你们叫酒没有啊？”冷小妖边打酒嗝边问自己的闺蜜。

    “咦？怎么没人啊？”冷小妖看着原本坐着俩人的位置空无一人，摇摇自己的小脑袋，把眼睛睁的更大，她还不信这两个大活人消失了不成。再一看，哇，这里什么时候多了一个超级大帅哥，目测至少有185cm,深邃的双眼，挺拔的鼻梁，性感的薄唇，坚毅而流畅的脸部曲线，整个人如同米开朗基罗雕刻的大卫雕像，浑身充满力量，好像比她三个哥哥还帅呢！