
    “嗨，帅哥，你是谁啊？”冷小妖“嘿嘿”傻笑着向帅哥走去。

    “小姐，你走错房间了吧？”帅哥开口了，连声音都是那么富有磁性。“没有哦，我保证！哦，我知道了，你一定是露露她们给我找的酒吧帅哥吧？她们是笃定我不敢碰男人，今天我就碰给她们看。”

    此时的冷小妖已经完全被酒精控制了大脑，只有一个念头，那就是今晚她要尽情开心，还要让两个闺蜜心服口服。

    酒吧帅哥？以前没见过呢，是不是所有的酒吧帅哥都是这么帅气的啊？

    韩辰宇被面前这个喝得烂醉的小女人气得冒烟了，他的助理去接客户了，这个女人闯了进来不说还敢误会自己是酒吧睡个？

    “小姐，我再说一遍，你走错房间了，还有，我不是酒吧帅哥。”

    “呵呵，我才不信呢，酒吧帅哥，今晚你准备怎么伺候我啊？”

    冷小妖完全无视某男阴冷的表情和身上散发出来的低气压，还走到他的面前俯下身，抚摸他的俊秀面容，这个酒吧帅哥的皮肤好好哦！

    韩辰宇有洁癖，很重的洁癖，可是诡异的是，当这个醉醺醺的女人用她柔若无骨的小手触碰他的时候，他竟然不觉得反感和恶心，反而觉得柔柔滑滑的很舒服，他是见鬼了吗？

    而且她俯下身，让自己居然对她有了心绪澎湃的感觉，该死的，他活了32年，除了对曾经的“她”有这种感觉之外，这个乳臭未干的黄毛丫头是第二个！

    都是她，表现的那么可爱干嘛！

    韩辰宇很讨厌这种不受控制的感觉，于是他一把抓住在他脸上作祟的小手，凶狠狠瞪着冷小妖说道，“我让你碰我了吗？”

    近距离一看才发现，没想到这小丫头长得还挺甜美的嘛，尤其是因为手被抓痛而噘起的小嘴，怎么显得那么可口呢？

    “你放开我啦，小心我去告你欺负雇主哦。”冷小妖觉得起这个酒吧帅哥帅是帅，就是服务态度不太好，把她的手都捏痛了。

    韩辰宇看着冷小妖俏丽的容貌，嫣红的嘴唇，大脑不受控制的往她小嘴凑过去。

    “哇！”冷小妖突然感觉自己的胃一阵抽搐，然后刚才喝下去的酒就从小嘴里吐了出来。

    韩辰宇正准备吻上去，突然觉得有热热的，粘粘的东西喷到了自己脸上，同时还听到了冷小妖的呕吐声。

    他愣了一秒之后反应过来，他被吐了！恶心感排山倒海的向他涌来，再也忍不住，一把将冷小妖推倒在沙发上，恨不得杀死这个恶心的蠢女人！

    “妈的！”韩辰宇抓着旁边的纸巾就往脸上擦，可是酸味却不停往他鼻子里钻去，他强忍恶心，打了个电话给酒吧老板，让他马上准备一间休息室给他。

    万幸的是，这间酒吧配有休息室让客人休息，说是休息室，但是里面设施一应俱全。

    他收起电话就准备往外走，可才走一步，就发现有东西在扯他的裤腿，“帅哥，你别走啊，你不是要给我服务吗？”

    原来，吐过了的冷小妖悠悠醒来，看见酒吧帅哥要走，急忙抓住他的裤腿，还口齿不清的嘟囔什么。

    “你给我放手！”韩辰宇恨不得立马掐死这个醉女人！他身上的污秽物都是拜她所赐！

    “我不，你要服侍我，我现在是你的雇主，你知道吗？”冷小妖把手抓得更紧。

    她还记得闺蜜说她不敢碰男人的话呢，今晚上她就偏要证明给她们看，她冷小妖也是说到做到的！

    可是前提是得有帅哥啊，所以千万不能让这个帅哥走了，虽然他态度差，不过胜在长得帅嘛。

    韩辰宇看着这女人娇娇小小的，怎么力气这么大，拽都拽不掉，再也忍受不了身上刺鼻的酸臭味和污秽物的他转过身，一把抱住她就往休息室走。一进去，把她往地上一甩，迫不及待的往浴室走，边走还边脱衣服，因为全被那个死女人弄脏了！