
    等韩辰宇洗好澡从浴室出来，却看到了让他红眼的一幕，只见冷小妖正躺在地上，醉眼朦胧，不停的动来动去，还小声喊着，“我想喝酒，我想喝酒”上衣也变得松松散散。

    因为酒精的作用而变的绯红的小脸，在灯光的照射下居然散发出淡淡的光彩，韩辰宇看着这样的冷小妖，在包厢里出现的那种想要靠近她的感觉再一次向他袭来，可是他努力控制住这种他认为糟糕的感觉。

    他的心在那个女人走后就已经破碎了，那种伤痛让他铭记一辈子，所以他暗自发誓，永远不会再爱人！

    甩开不应有的情绪，韩辰宇看着在地上蠕动的女人，本可以一走了之，可是在摸到门把手的那一刻，却鬼使神差的又回到冷小妖面前，俯身看着她，罢了，就泛滥一回同情心吧，不然过不了多久这女人就该被冻死了。

    小小年纪居然学人到酒吧喝酒，还喊着要找酒吧帅哥，真不知道是哪家的女儿？

    韩辰宇一边想一边抱住冷小妖，将她往床上一放准备走人，可是，刚才还醉得不省人事冷小妖现在却睁开了黑白分明的大眼，柔若无骨的小手圈住他的脖子，在他耳边呵着酒气，“帅哥，嘻嘻，你没走啊？是舍不得我吗？”

    韩辰宇突发的一点怜悯被这句话击得粉碎，喝醉了都还惦记着找帅哥，真没羞耻之心，刚才他是被鬼迷了心窍才会觉得她可爱！

    “你放手，我不是酒吧帅哥！”

    韩辰宇费力的想把自己从她的手上解救出来，可是冷小妖不让他如意，她可是一个很有骨气的人呢，说到就要做到，不能被那两个无良闺蜜给看扁！

    “我不管，你就是酒吧帅哥，今晚我就要碰你。”

    “我最后说一遍，你给我放手！”

    这女人是大力士吗？怎么掰都掰不开，要是被别人知道堂堂一大男人被个喝醉酒的小女人禁锢住，那他总裁的面子该往哪里放啊？

    “啵”

    突然，韩辰宇觉得自己的脸被什么东西东西贴上了，他愣了一秒后吼道，“死女人，你干嘛！”

    话音刚落，冷小妖已经以迅雷不及掩耳之势攻占了他的双唇。

    唔，这果冻好好吃啊，甜甜的，软软的。

    冷小妖被酒精侵蚀的大脑已经完全在按照本能行事，脑海里也只有一句话不断重复：她要碰一次牛郎，在闺蜜面前扬眉吐气！

    韩辰宇后知后觉的反应过来：他被强吻了，堂堂韩氏集团总裁被这个醉酒女人强吻了？很好，她死定了！

    可是想是这么想，但随着冷小妖进一步动作时，他却失了理智。

    天哪，这个女人是糖做的吗？为什么尝起来如此美好？

    在这一刻，对自己的所有警告神奇的不见了。

    冷小妖渐渐的被吻得透不过气来，不过她知道闺蜜说的碰不仅仅指这种而已，还要更进一步，所以，她的双手可没闲着，迫不及待的去撕扯韩辰宇才穿上的衣服，估计连冷小妖自己都没发现酒醉后的她力气大的惊人，意大利定制衬衫就在她手里轻易的撕裂了。

    “喂，女人，你是野蛮人吗！”

    “我只是想碰你嘛。”

    冷小妖无辜的眨眨眼。

    就在气温急剧升温的时候，冷小妖却像遇到困难一般，她，好像不知道接下来该怎么做？

    “牛郎，你不是来服侍我的嘛，你教我！”

    她双手叉腰，像女王似的下命令。