
    送上门来的不要白不要！

    于是疯狂的韩辰宇化身大灰狼把醉酒的小白兔给啃的一口不剩。

    第二天早上，冷小妖迷迷糊糊的睁开眼，却发现这不是自己的房间，然后断片的脑袋才开始重新运作起来。

    她记得昨天是和露露，玉瑶她们一起去酒吧喝酒，后来怎么了？

    对了，她去上厕所回来发现包厢里有一个酒吧帅哥，然后她缠住不要他走，再然后她好像把他这样还有那样？

    或许昨晚上只是自己做的一个不应该做的梦而已。对，就是这样。带着万分之一的侥幸心理，冷小妖双手颤颤微微的掀开了身上的被子。

    “啊！！！！！”

    一声足以掀掉房顶的吼声从她口里发出，完了完了，昨晚的事是真的！要是被她三个哥哥知道他们一定会杀了她的！

    从小就被教育要把自己的身体保护好，结果现在变成了这样，怎么办？她死定了！

    冷小妖从床上跳下来，手忙脚乱的找衣服穿上，看着身上的痕迹欲哭无泪，干嘛要喝那么多酒嘛，干嘛要逞强好胜嘛，这下好了吧！

    可是，不可否认的是，是自己把那个帅哥“霸王硬上弓”的，想了想，冷小妖放下身上仅有的一点钱，留下一张歉意的纸条，然后迅速冲出房门，跑去找那两个损友算账去了。

    而在冷小妖离开的后一秒，韩辰宇就回来了，他早上醒来后看着睡在身边的女人，心情很乱，所以到外面去整理一下纷扰的思绪。

    他从来都不是滥情的人，“她”以前和他在一起的时候，都是发乎情，止乎礼的，不是他不想，而是“她”说想留到结婚时。

    所以自己从来没强迫“她”，可是，还没等到结婚，“她”却跟别的男人走了。

    自嘲一声，韩辰宇决定给里面的女人一笔钱，了结这件事，虽然她是第一次，不过他开出的价格会让她满意的。

    想到自己昨晚和她的疯狂，韩辰宇觉得那太不像自己，难道那女人真有那么大魔力？

    不管如何，他决定不再与她有任何瓜葛，带着这个想法，他推开了门，入眼的是满室狼藉和空无一人的床。

    “这是什么？”

    韩辰宇拿起纸条一看，顿时俊脸上乌云密布，身上散发出冻死人的冰冷。

    很好，这死女人现在已经成功的挑起了自己的怒火。

    本来已经打算给钱了事的韩辰宇拨通了一个电话“John，替我查一个人”

    离开酒吧的冷小妖火急火燎的就往裴梦露家赶去。

    “裴梦露，你给我出来！”

    因为从小一起长大，所以冷小妖进裴家时并没有受到阻挠，她一脚踢开裴梦露的卧室门，将她从床上拽起来。

    “你个损友，居然真的给我找一个酒吧帅哥来？自己却跑回家睡大觉！”

    迷迷糊糊的裴梦露睁开惺忪的眼睛，看一眼冷小妖，又睡了过去，只说了一句话“我还以为你怕了，溜回家了呢。”

    “什么？！你给我起来！你知道那帅哥把我，不是，是我把那帅哥怎么了吗？”

    听见这话，裴梦露“嗖”的从床上爬起。

    “小妖，我昨晚上没有给你找酒吧帅哥啊，我确实准备给你找一个来着，可是后来你不见了，我和玉瑶还以为你逃走了呢。”