
    天哪！来一个惊天巨雷劈死她算了吧！没找酒吧帅哥，那昨晚上她碰的是谁？？

    冷小妖像被抽干了力气似的，瘫在床上。“小妖，你没事吧？难不成昨晚上你真的把一个男人给怎么了？”

    “啊！让我死了算了吧！”

    裴梦露看着她这要死不活的样子，觉得她昨晚上肯定有事发生，还是很火爆的那种，当即打电话让司马玉瑶过来，只对她说了一句“小妖昨晚有情况”。

    五分钟之后，司马玉瑶就开车飞到了裴家，三步并作两步冲进卧室，“快告诉我，小妖遇到什么情况了？”

    此时的冷小妖已经窝在被子里哀嚎了好一阵了，她真是不能喝酒啊，一喝酒就像变了一个人，连对方是谁都没搞清楚就乱亲乱碰。

    裴梦露和司马玉瑶把她拖出来，让她坐直，”冷小妖，现在老实交代，把你昨晚上上厕所后遇到的事情原原本本，仔仔细细的向我们报告。”

    “还不就是你们两个超级大损友，不是说要给我找一个酒吧帅哥吗，我就以为.......”

    冷小妖边回忆边嚎，感觉要世界末日一样，自己怎么就能这么白痴呢？

    早已听得目瞪口呆的裴梦露和司马玉瑶异口同声问道“他帅不帅？从女孩变成女人有什么感觉？”

    “停！我昨晚上喝醉了，断片了，我怎么记得？”

    司马玉瑶拍拍冷小妖的肩膀，故作同情的说，“小妖，事情已经发生了，你就认了吧，要不然你能怎么办？”

    冷小妖一个抱枕甩过去，“都怪你们，取笑我不敢找酒吧帅哥，我是为了证明我敢，哪知道那个男人根本不是酒吧帅哥。”

    裴梦露在旁边接了一句很让冷小妖头疼的话，“现在最重要的是，不能让你的哥哥们知道你昨晚上的事，不然有你好受的。“

    “我知道啊，所以你们要严格保守秘密，不然，嘿嘿”

    冷小妖奸笑着比了个抹脖子的手势。

    “女王大人饶命，小的绝对闭紧嘴巴，打死不说。”

    裴梦露和司马玉瑶非常配合的作出诚惶诚恐的狗腿样。

    冷小妖哀嚎一阵后想通了，不就是一个不该发生的故事嘛，没什么了不起，昨晚的事就当一场梦，梦醒了就把它忘了吧。

    冷小妖这厢想的简单，可韩辰宇那边可就是另一番景象了。

    韩氏集团是一家跨国的综合集团，在它旗下有数十家子公司，包括大型机电，汽车制造等重点行业，是很多行业的龙头老大。

    而此刻在韩氏集团总部88层的总裁办公室内，一个高大伟岸，浑身充满压迫感的男人正站在窗前，一个助理正在后面向他报告什么。

    “总裁，我查过了，那个女人是冷氏集团的千金，排行老小，家里人都非常宠她，不知道她怎么惹着您了？”

    John有苦不能言，一大早被总裁夺命call，让他去调查一个女人，好不容易查到了，却还要忍受他的超低气压，总裁助理不好当啊，再这么下去，他会得心脏病的！

    “原来是她，冷风的小女儿，我可算找到你了，小丫头，你会怎么承受我的怒火呢？我很期待啊。”

    “总裁，您说什么？”

    “John,我记得冷家下周要举办一个舞会，好像是冷夫人的生日聚会？”

    “是的，总裁，但您说您去不了。”

    “把那晚的应酬都给我推了，冷夫人的生日怎么能不去说声生日快乐呢？”

    “是”

    冷家别墅

    “小姐，你好了没啊？老爷夫人都已经在楼下了”

    冷家仆人福婶在门外询问，今天是夫人的生日，她让她催促小小姐赶快下楼呢。

    “福婶，你告诉妈咪我马上下来，你先下去吧。”

    冷小妖一边打理头发，一边回应福婶。

    自从回到家后，她就努力把那天晚上的事忘掉，反正那个男人长什么样也不知道，只模糊记得他好像很帅，很酷，也许这一辈子他们都不会见面了，所以，管他呢。

    天生乐天派的冷小妖对镜子里那个可爱又俏皮的女人眨了眨眼睛，转身下楼去了。

    “哇，今天这么多人呢。”

    冷小妖边走边看，今天除了政商名流之外还来了很多大美女呢，都是冲着她的几个哥哥去的吧，她的三个哥哥可都是男人中的男人，几乎占尽了所有优点，是女人心目中的”钻石王老五“，难怪那么多女人都想成为她的嫂子呢！

    这不，二哥，三哥周围都围满了环肥燕瘦的美人，个个都在对他们挤眉弄眼，送秋波，只有大哥那个工作狂不懂怜香惜玉，反而和客人谈论生意。