
    在医院看望母亲的韩辰宇突然莫名打了一个喷嚏，不用想，肯定是冷小妖这女人在后面说他坏话呢，那晚上她肯定吓蒙了，呵呵，敢惹他就要有勇气承担后果。

    想到她呲牙裂嘴咒骂他的样子，心情莫名的开心起来。

    “辰宇，辰宇？你在想什么呢？”

    “哦，妈，我没想什么，您刚才说什么？”

    躺在病床上的就是韩辰宇的母亲，韩夫人，她已经生病卧床十几年了，现在最关心的就是儿子的婚姻大事。

    “辰宇，我是说你已经32岁了，年龄也不小了，是时候找一个好女人好好过日子了。”

    “妈，我自己心里有数。”

    “你要是有数就不会这么多年不结婚！自从那个女人走了之后，你......咳咳咳”

    “妈，你怎么了？没事吧？”

    韩辰宇急忙帮韩夫人拍打顺气，“妈，你别激动，当心身体。”

    韩夫人虚脱的靠在床头，看着自己唯一的儿子，想到他曾经被那个女人伤害得那么深，她一点也不后悔让“她”离开他。

    “如果你不想你妈气死在这病床上，你马上给我带一个儿媳妇回来！”

    要是在以前，韩辰宇一定会转移话题，不让他妈继续说下去，可是，这次他却没有。

    带一个儿媳回来吗？韩辰宇脑海里不禁出现了那个害怕他却又故作镇定的娇俏小脸。

    一个月了，也是时候去“提亲”了，和她结婚的话自己的生活应该会变得很有趣吧。

    “妈，你放心，等不了多久，我就会给你带一个回来的。”

    “你说的，可不能骗妈妈！”

    韩夫人差点从病床上蹦起来，这可是她今年听过的最好的消息了！

    “不会的”

    第二天清晨，当冷小妖还窝在被窝里美，美的睡觉时，福婶“咚咚咚”的敲响了她的房门，“小小姐，快起来，老爷夫人要你马上下去，有重要客人来了说要见你！”

    “谁啊？”

    冷小妖很想无视这聒噪的声音，继续睡大头觉的，可是福婶说的好像很重大似的，算了，还是下去看看吧。

    于是她从床上爬起，抓抓头发，穿着粉红的小熊睡衣就下楼去了。

    不久后，冷小妖要是知道自己这次下楼会把自己给“卖”了，她宁愿跳窗都不会下去的，可是，后悔晚矣。

    “爹地，妈咪，什么人来了啊？这么早把我叫醒。”

    冷小妖睡眼惺忪的走下楼梯，可是，突然，她就像被定身一样，直直的望着一个地方，使劲揉揉眼，然后尖叫出来，“啊！！！！！”

    “小妖，别对客人没礼貌，快点过来。”

    冷小妖想转身逃回楼上，可是接触到坐在沙发上某人戏谑的眼神，好像在说“你逃啊，逃了我就让你亲爱的爹地，妈咪知道他们平时乖巧的女儿酒醉不仅找酒吧帅哥，还把我强了！”

    她只能颤颤巍巍的走过去，不，是像乌龟一样爬过去。

    “小妖，走快点。”

    “哦”

    冷风把冷小妖拉到沙发上坐着，客气的对韩辰宇说到，“韩总，不知道小女怎么得罪你了？我一定让她给你赔罪。”

    冷风其实也很疑惑，韩辰宇怎么会认识小妖？还一定要她下楼来，说什么要宣布重要的事情，他们两家除了生意上都没怎么来往，这到底怎么回事？

    “伯父叫我辰宇就行了，叫韩总就见外了。”

    而冷小妖在他们寒暄的时候，身体已经抖成筛子了，这男人不会是真的跑来说要娶她吧？！不行，她一定要在这臭男人要说的话扼杀在摇篮里！

    “爹地！你千万不要相信他说的话！”

    “冷小姐真奇怪，韩某还什么都没说呢。”

    “你......哼！”狡猾的狐狸！

    “小妖，怎么能对人家这么没礼貌，你的教养学到哪去了？快向辰宇道歉。”

    冷小妖瘪瘪嘴，选择忽视。

    “快点”

    “对不起，韩总！”