
    冷小妖气的牙痒痒，让她交手第一回合就惨败，她记住他了！

    “呵呵，没关系，冷小姐率真可爱，我不会介意的。”‘韩辰宇看着她龇牙咧嘴的样子，心情非常好，和他斗，她还嫩了点。

    “辰宇，小女现在也下来了，你不是说有什么重大的事情要宣布吗？”

    韩辰宇没说话，只是突然走到冷小妖面前，单膝下跪，把手伸进了口袋。

    “你......你想干什么？可别乱来啊！”

    冷小妖吓得直往沙发里面躲，好像他是什么洪水猛兽似的。

    韩辰宇拿出一个精致的礼盒，打开后里面出现一枚漂亮的钻戒，他拿着它，深情的对冷小妖说：“冷小姐，上次在伯母的生日聚会上韩某对你一见钟情。你俏丽的容貌，漂亮的舞姿，优雅的谈吐，都令我念念不忘，所以，今天在这里，在令尊的见证下，我，韩辰宇向你求婚，请你嫁给我！”

    当他说完最后一个字，整栋别墅安静的连一颗针掉下都听的见。冷小妖凌乱了，她没想到这个小气的男人居然来真的。

    冷小妖嘴角都抽搐着问道，“韩先生，你......你说笑的吧？”

    “没有，韩某说的都是真的，请你嫁给我”

    “我不要，爹地，我不要嫁给他！”

    冷小妖向自己爹地求教，爹地那么宠她，肯定舍不得她那么早嫁人的。

    冷风这才回过神来，韩辰宇刚才说什么？说他对小妖一见钟情？还要小妖嫁给他？

    “韩先生，你是认真的？”

    韩辰宇转过身，看着冷风，诚意满满的说道，“伯父，我对小妖是认真的，我喜欢她，我想要她做我妻子，请您成全!”

    看着他诚意而又深情的表白，冷小妖心里的某一个地方出现一丝悸动，可是瞬间她就反应过来，这厮只是为了报复她，那些所谓的表白都是虚假的，她不能相信。

    “我才不要嫁给你呢，你就是个小气又臭屁的男人！”

    冷风无视小妖的反对，略略思考了一下，确实，韩辰宇从各个角度讲都是做女婿的最佳人选，如果他真心喜欢小妖，那小妖嫁给他是最好的。

    “这样，如果你能让我女儿心甘情愿的答应嫁给你，我和她妈咪和哥哥就没意见，但如果小妖不愿意，那我们也没办法。”

    “谢谢伯父，我想请小妖去外面谈一谈。”

    “我不去，爹地，我不要去嘛！”

    冷小妖使劲摇晃冷风的手臂，想用撒娇的方法逃过这一劫，可是，向来百试百用的招数这一刻居然不管用了，这是天要亡她吗？

    “快和辰宇出去，好好谈一谈”

    于是，冷小妖绝望的被韩辰宇拉着往花园里走去。

    “你放开我，你个小气男人，放开我！”

    “不放”

    韩辰宇轻而易举的把她拽到花园，这时的他哪还有在冷爸面前深情款款的模样，取而代之的是淡淡的戏虐和猫捉老鼠时的开心。

    “小妖，我们又见面了，想我吗？”

    “鬼才想你呢！你到底想怎么样，不就是有了一次关系吗？你是第一次，我也是第一次，扯平了啊，干嘛缠着我不放？”

    冷小妖双手叉腰气势汹汹的质问，她要寻求公正，寻求天理！

    “呵，如果我现在出去告诉你的爹地，说他的女儿在醉酒后不仅力大无穷，还有把人按在床上这样那样的爱好，你说你该怎么解释呢？”

    “我爹地不会相信你的，你就死了这条心吧！”

    “那我们要不要试试看？”

    韩辰宇转身往大厅走去，一步，两步，三步，“等一等”冷小妖喊住了他。

    “看吧，你果然还是害怕”

    “你个伪君子，就知道用这招对付我！”

    韩辰宇似乎对这句话不置可否，他耸耸肩，帅气的回答道，“你知道的，我是一个商人”

    “那你干嘛一定要我跟你结婚？你要报复我有很多方式的嘛，干嘛要选这一条，这不是把你自己也给害了吗？”

    冷小妖使劲浑身解数想说服他不要娶她，她还年轻，还想过几年自由的生活，而且，更重要的是她不要嫁给这个才见过三次面的陌生男人！

    “还记得上次你妈咪的生日聚会吗？那次我说要和你结婚，你不是吓得像老鼠一样？看你害怕我就很开心，这已经报复过你了。”

    “既然你已经报仇了，干嘛还要娶我？你......不会是真的喜欢我吧？”

    “你对自己那么有自信？实话告诉你，我娶你一个最重要的原因是，我妈要我给她找一个儿媳回去，而我对其他女人都有洁癖，你嘛，虽然身材又瘦又干煸，不过也还凑合。“

    “什么叫还凑合？我很差吗？我身材很差劲吗吗？“