
    “你......你不会是想要对我......那个吧？”

    冷小妖只答应了他做一年假夫妻，但并不代表要出卖自己的身体啊！

    “不行，你不能睡床上，你睡沙发或者睡客厅！”

    冷小妖跳起来就往浴室追去，她要霸占大床的所有权，并坚决捍卫。

    “原因？我还不知道哪一对夫妻是分床睡的？”

    半透明的玻璃门把韩辰宇颀长的体型给展现了出来，看的外面的冷小妖口水直流，身材真好！

    停！冷小妖，你有点志气好吗，现在在谈判领土主权问题，你怎么能被敌方的美男计给引，诱了呢？

    把自己的花痴给收起来，冷小妖摇摇脑袋，振振有词的说道，“我们是假夫妻。”

    “假夫妻也是夫妻，是夫妻就应该一起睡。”

    “我不管，就是不许你睡，你要是敢爬上床，我就把你给踹下去。”说着还做了一个踹人的动作，很不幸，被打开浴室门的韩辰宇看到了。

    “你不喝酒能有多大点力气，还踹我？对了，你不会是......”

    “什么？”

    “你不会是害怕我碰你吧？”

    “是又怎么样！我可是娇滴滴的大美女，谁知道你会不会向我扑过来！”

    韩辰宇像看怪物一样看着她，“娇滴滴？你？放心吧，只要你不来强迫我就行了，我绝对不会主动扑你的。”

    其实韩辰宇没有说实话，他还记得那晚上她带给自己的美好感觉。停，韩辰宇你在想些什么呢？她只是你用来应付妈的，你不是说不再对任何一个女人有兴趣了吗？这么快你就忘了？

    扫除掉脑子里不应有的一些想法，他又恢复了之前的冷情。

    “哼，不会就好”

    冷小妖并不知晓韩辰宇的内心活动，她此刻真是恨不得揍自己两拳，去登记所那天这厮露出可怜又让人心疼的表情肯定是装的，她怎么就被他伪装的外表给迷惑了呢？看吧，现在露出狐狸尾巴了！

    她不再理韩辰宇，准备穿着婚纱就去见周公，可是有洁癖的韩辰宇可不能忍受，他踢了一下冷小妖，嫌弃地说道，“女人，你不会是想这样就睡觉吧？”

    “不这样睡要怎样睡？”

    “去洗澡，换衣服！”

    “我不要！”

    “你确定？”

    “确定”

    韩辰宇见她眼睛又开始闭上了，他利落的抱着她就往浴室走。

    “啊！你干什么？放我下来！”

    “你不想洗，我帮你洗！”

    韩辰宇把她放进浴缸就准备替她换掉身上湿透的婚纱。

    “停，停，停！我洗，行了吧，你快出去！”

    “这还差不多”

    冷小妖用杀死人的眼神望着得意洋离去的背影，她肯定是上辈子欠了这臭男人的！

    磨磨蹭蹭的洗好澡之后的冷小妖悲哀的发现，自己睡衣没带进来。

    “韩辰宇，你能帮我把睡衣递给我吗？”

    “在哪里？”

    “放在第二个衣柜里。”

    韩辰宇找到那件睡衣，不就是那次他去“求婚”时她穿的粉红的小猪睡衣吗？真幼稚。

    “女人，你多大了？还穿这种睡衣？”

    “你管我，给我。”

    冷小妖稍稍打开浴室门，伸出藕白色的手臂去接住睡衣。

    韩辰宇看着这白皙细嫩的手臂，想到了那晚的她。

    “韩辰宇？你干嘛？快把睡衣给我”

    “哦”

    韩辰宇自嘲的摇摇头，自己这是怎么了？什么时候变得这么没有定力了？

    洗完澡的冷小妖飞快的钻进被窝，看着已经躺在床上的男人，“哎，我好像还忘了件事！韩辰宇你快起来！”

    “你不会是惦记着我们的洞房花烛夜吧？”

    “说什么呢！我觉得我们很有必要立一个婚前协议。”

    韩辰宇从床上爬起来，讥诮的望着冷小妖，他到想看看她能想出什么稀奇东西。

    “你说吧。”

    “我们在这一年里面，各过各的，互不干预。”

    “行”

    “你不能限制我的人身自由”

    “没问题。”

    韩辰宇没有丝毫犹豫，不过之后他补充说道，“我也有条件”

    “你干嘛要有条件，我们结婚从某个方面来说算是我帮你的忙了，你凭什么还有条件？”

    “就凭我抓着你小尾巴。”

    冷小妖暗骂无耻，所以说千万千万不要被人抓住小辫子！好吧，她忍，忍过一年就好了。

    “你说”

    “在这一年里，你要扮演好一个妻子的角色，守韩家的规矩。”

    “没问题”

    “那好，意见一致，睡觉。”

    于是，千金难买的新婚夜就这样被他们睡过去了。