
    床上慵懒的人儿翻了个身，一只手臂柔柔的抱着一个男人结实的腰。

    小脑袋枕在他的胸膛，蹭了蹭，找到一个舒服的睡姿，又沉沉睡去。

    “别挠我......痒......蛋糕，别闹。”

    睡得迷迷糊糊的冷小妖似乎感觉自己养的宠物狗在磨蹭她的脸，她孩子气的把脸转到一边，嘟嘟嘴。

    韩辰宇早上醒来看到的就是这样一幅美好的画面。

    冷小妖的手臂抱着他的腰，脑袋枕在他的胸前，大大的眼睛此时紧闭着，长长的睫毛微微翘起，整个人就像精致的洋娃娃。

    虽然知道此时自己应该推开她，可是他却着魔的用指腹去抚摸她的小脸，引来她轻簇秀眉。

    这样的美景让韩辰宇忍不住靠近她，轻轻往她殷红的嘴唇吻去。

    “呜呜呜呜呜”

    冷小妖再也睡不着了，她醒过来，却看到一个黑色头颅。

    她很想推开这个男人，无奈没喝酒的她力气小了不止一点点，根本推不开，于是她只有手脚并用，使劲挣扎。

    “啊！臭女人，你想谋杀亲夫啊？”

    原来冷小妖一不小心踢到了韩辰宇“那里”，疼的他立即放开她，捂着伤处在床上翻滚。

    “谁教你偷亲我！”

    看着韩辰宇好像真的很痛苦的样子，她觉得自己是不是真的踢太重了？如果以后他不能那个了，自己不成了韩家的千古罪人了？

    想着想着，她小心翼翼的移过去“韩辰宇，你没事吧？”

    “你再踢重一点我就废了！”

    “真对不起啊，不过谁让你大清早就偷亲我。”

    韩辰宇感觉舒缓一点了，才倒在床头喘着气说道，“你现在是我的妻子，我亲你还不可以了？”

    “假的。”

    “是吗？那麻烦你把那鲜红的印着结婚证三个大字的本子给我看看，看上面是不是写着你的名字。”

    “你......你......那是你用美男计！”

    “而且我们一年以后要离婚的。”

    韩辰宇甩她一句，“可现在你是我妻子”就进浴室洗漱去了。

    气得冷小妖那个咬牙切齿，把身下的被子当作了他，狠狠地捶打着。

    “别打那可怜的被子了，快来洗漱然后去给我做饭。”

    “你有透视眼啊？”

    咦，不对，他刚才说让自己给他做饭？

    “凭什么要我给你做饭。再说，我一向只负责吃，不负责做的！”

    韩辰宇想一想，也是，一个五指不沾阳春水的千金大小姐让她做饭，自己吃了估计会得胃病。算了，还是自己来吧。

    “你快点来洗漱，超过十分钟就没吃的了”

    韩辰宇边说边往厨房走去。

    “你会做饭？！你不是总裁吗？还会做饭？”

    冷小妖目瞪口呆的看着他的背影，似乎不敢相信。

    “有什么奇怪的，美国留学那几年都是我自己做饭的。”

    想着那时候年轻的自己在美国留学时和“她”一起读书，生活，心里的苦涩蔓延开来。

    “她”不是说对自己情有独钟，非他不嫁吗？结果呢？还不是丢下他，再也没回过头。

    “韩辰宇，你在想什么呢？”

    冷小妖看着他陷入沉思继而嘴角变得自嘲，她难得好意的关心他一次。

    “没什么，等一下吃饭，吃了我们一起去医院看我妈。”

    “哦”

    冷小妖一边回应一边目瞪口呆的看着韩辰宇利落的打蛋，煎蛋，装盘，打蔬菜汁，

    “我还以为你自夸呢，没想到真的会做饭？”

    还记得露露对她过，衡量一个好男人最好的标准就是看他会不会做饭！看着这男人平时臭屁又拽的，没想到居然还符合好男人的标准？

    “那是，你可是第二个吃我做的饭的。”

    韩辰宇一边摆拍一边回答她，看着这女人崇拜又惊讶的看着他的眼神，男人的尊心大大的得到了满足。

    “那谁是第一个吃到你做的饭的？”

    没想到随便的一个问句惹得韩辰宇脸色突然变得阴沉，他不耐的回答，“不关你的事，快吃！”

    冷小妖不知道他又在抽什么风，只能嘀咕一声“怪人”就专心吃饭了。