
    吃完早餐后，韩辰宇带着冷小妖去医院看望韩夫人。

    在高级病房外，韩辰宇正在对冷小妖耳提面命，“冷小妖，待会要喊妈妈，而且要和我表现出恩爱无比的感觉，懂了吗？”

    “懂了，啰嗦”

    “妈......妈”

    “小妖来了，来，快到妈妈这里来。”

    韩夫人亲热的招呼冷小妖，她握着她的手问道，“小妖，昨天累着你了吧？”

    “妈，没有”

    “昨晚上你们......”

    韩夫人突然凑近她的耳边小声询问他们的新婚之夜，现在辰宇的婚事算了了，那么接下来就是要准备抱白胖孙子了，当然要关心他们的生活了。

    “那个......”

    正当冷小妖不知道怎么开口时，韩辰宇走过来用手揽住她的纤腰，还在她脸上亲一口，笑着对他妈说，“妈，你这样要小妖怎么回答，放心，我知道怎么做的。”

    “知道就好，呵呵，妈啊，就算放心了，你们准备什么时候去度蜜月啊？”

    “度蜜月？！”

    冷小妖吓得嘴巴都合不起来了，她可不想跟这个臭屁男人一起出去旅游呢，而且今早上他还强吻自己，既然他不喜欢自己干嘛吻自己，当她冷小妖是那么随便的人吗？

    “是啊，你们还可以增加感情呢。”

    韩夫人其实就是希望他们度蜜月期间好好增加感情，让她早日抱上大胖孙子。

    “妈，我公司......”

    “别跟我提公司的事，度蜜月现在是最大的事，我已经把你们的机票订好了，就在明早上，你们去也得去，不去也得去!”

    韩辰宇无奈地看着他，妈一副“你们要不去就气死我”的架势，心想这趟蜜月是必须去了。

    “好，妈，我和小妖一定会去的。”

    冷小妖似乎还想说什么，被韩辰宇一瞪就不服气的转开了头。去就去，就当免费旅行了！

    “这才对嘛，你们两个好好玩啊！”

    看着韩夫人两眼发光的在她和韩辰宇身上扫来扫去，冷小妖尴尬的对她说了句，“妈，您要好好养病，该日我再和辰宇来看您。”就急匆匆出了病房。

    走出病房，冷小妖急忙挣脱开韩辰宇的铁臂，“你以后能不能先打声招呼再动手啊，害我一点准备都没有。”

    “你要有什么准备啊？哎哟，脸红了？”

    韩辰宇有趣的看着某女人脸上的红晕，贴近她的耳朵，在她耳边呵着气，“你居然这么害羞啊？”

    好闻的古龙香水钻进鼻子，耳朵因为他的吹气而变得通红，冷小妖的心不受控制的“咚、咚、咚”跳个不停。这种陌生的感觉让她忍不住要逃跑。

    “我......我走了！”

    “你要去哪？”

    “关你什么事，说过互不干涉的。”

    冷小妖急速跑开，她必须要去找那两个闺蜜出出气，自从认识了韩辰宇她的伶牙俐齿就没发生过作用，一直处于下风！

    “这小女人是害羞了？”

    韩辰宇越来越觉得冷小妖身上有很多不同的面，越靠近她，越想要挖掘得更多。

    “啊！我冷小妖怎么就都不过那个大尾巴狼呢？”

    坐在咖啡厅里，冷小妖正在声嘶力竭的向裴梦露和司马玉瑶抱怨自己在韩辰宇那受的窝囊气。

    “小妖，我觉得那韩总很不错啊去，你知道吗，因为他结婚的消息，多少花季少女哭得死去活来啊！”

    裴梦露一幅“你不知好歹”的模样糗着她。

    “就是，你知道好多商人因为韩辰宇没有娶自己女儿而伤心哭泣，因为一旦与韩氏集团结成联姻，他们的公司规模扩大就不止一倍两倍啊！”

    冷小妖似乎被这个消息劈到了，她是觉得韩辰宇是不错，帅气多金，又是堂堂总裁，可是，有她们说的那么夸张吗？

    “那是他们不了解他，他其实就是一大尾巴狼，狡猾的臭狐狸！”

    “冷小妖，你就是一身在福中不知福的傻女人！”

    第二天早上，两个人在韩夫人派来的助理监督下老老实实的坐上了去马尔代夫的飞机。