
    坐在头等舱的冷小妖像打焉的茄子一样倒在座位上，脸色苍白，双眼紧闭，一点也没有平时活力四射，激情，满满的模样。

    韩辰宇原本是拿着笔记本在处理工作上的事，突然觉得有点不对，旁边这女人怎么不说话，也不动，哪像在家的时候叽叽喳喳，蹦蹦跳跳。

    他往冷小妖座位上一瞥，这才发现她脸色苍白，紧咬嘴唇，蜷缩在位子上。

    “喂，女人，你在玩生病的游戏？”

    韩辰宇摇摇她没反应，难道真生病了？

    “冷小妖，你怎么了？”

    韩辰宇拍拍她的小脸，焦急地问道。

    冷小妖只是微微张开眼睛，然后又无力闭上。

    “小妖，你到底怎么了？”

    韩辰宇吓坏了，她上飞机前都还是好好的，怎么一上来就变成病殃殃了。

    “我......我晕机。”

    费力的说出一句话，冷小妖感觉头晕的厉害，更是动都不敢动。

    这小妮子天不怕地不怕竟然会晕机？韩辰宇一听没什么大事这才放心了，他让空姐拿来了晕机药，喂她吃下，然后把她的头平放在自己的膝盖上，还体贴的给她披上薄单，也许连他自己都没意识到他此时的行为是多么体贴，他的眼神是多么专注。

    “帅哥，你对你老婆可真贴心，真是个好老公！”

    对面的一位女乘客羡慕的看着躺在他怀中的冷小妖，心想这女人真有福气，自己老公要是有她丈夫一半自己都满足了。

    韩辰宇听完只是笑一笑，说了一句，“她是我老婆。”

    对啊，不管当时娶冷小妖的原因是什么，既然他们结了婚，那她就是他韩辰宇的老婆，他们两个可是有结婚证的。

    而冷小妖自始至终都没张开眼睛，她现在是连一根手指头都不能动，脑袋也晕晕的，只是感觉有什么东西喂进自己嘴里，然后头被放在软软的垫子上，后来就沉沉睡去了。

    悠悠转醒的冷小妖觉得这次坐飞机没有以前那么难受了呢，以前还会吐个天昏地暗的，可是这次自己记得有谁喂了她什么东西，然后还把自己放在很柔软的垫子上。

    她睁开眼睛，却对上了韩辰宇专注的目光，小脸一红，心想这厮干嘛要用那么温柔专注的眼神看着她，好像她是什么稀世珍宝似的。

    转开视线，冷小妖又发现了一个问题，她以为的软软垫子居然是韩辰宇的大腿！她记得好像是有人把她的头移上去的，难道是韩辰宇？他会这么好吗？冷小妖“噌”的坐了起来。

    “你......把我的头放在你的腿上的?”

    “是你自己爬上来的。”

    韩辰宇稍微活动了一下自己的大腿，怕吵醒她自己愣是一动都不敢动，现在双腿都没知觉了。

    “是吗？”

    听到这样的回答，冷小妖没由来的感到失望，还以为他真的那么好呢，原来是自己“孔雀”了。

    “小姐，你先生很好哦，他不仅给你喂药，还让你睡在他腿上，甚至还给你盖被子，简直是标准好老公！”

    韩辰宇不说，可是对面的女乘客可不想他的老婆对他做的事一无所知，赶紧叽叽喳喳的告诉她。

    “是吗？”

    冷小妖一听，刚才失望无比的心情瞬间转晴，原来他为自己做了那么多事呢，可是他为什么不说呢？

    想问他，却意外看到他脸上飘起的红晕，咦？大叔还会脸红？他是害羞了吗？这样的认知让冷小妖觉得他似乎可爱了那么一点。

    “各位尊敬的乘客，我们的客机马上就要降落在马尔代夫的机场了，感谢各位乘坐我们的飞机，祝各位旅途愉快！”

    空姐标准而柔美的声音在舱内回荡，韩辰宇无视某女人感激，探究又戏谑的眼神，故作镇定地说，“快点，准备下飞机了，不然把你丢在这里我可不管！”

    说罢匆忙下机，真是的，那大姐多什么事，又没让她说，说的好像自己多在乎冷小妖似的。

    在乎吗？

    冷小妖精神抖擞的跟在他后面，刚才睡了一觉，现在精气十足，不过就是有些饿了。

    “韩大叔，我们去吃什么？”

    冷小妖两步跨到韩辰宇身边，还主动牵住他的手。

    “这是为了报答你在飞机上照顾我。”

    注意到韩辰宇盯着他们相交的两只手，冷小妖耐心解释。

    韩辰宇没说话，不过却加大了手上的力度，带着她往酒店走去。