
    “韩大叔，今天我们要去哪里玩？”

    冷小妖兴致勃勃的问道，以前没来过马尔代夫，不知道原来这里风景优美，景色宜人，更重要得是，这里有好多穿泳裤的各国帅哥，身材杠杠的，这让身为花痴一族的她怎能不激动！

    “你不是不想来吗？怎么现在兴致这么高了？”

    “因为这里有帅......美丽的风景嘛，呵呵”

    她可不敢说自己是因为要看帅哥，不然这男人肯定会生气的。

    咦？不对，自己为什么要管他生不生气？

    “今天去伊露岛”

    “好耶，我马上去准备泳衣！”

    冷小妖迅速冲回房间拿那套性感的泳衣，她可是选了好久才选到这么漂亮的泳衣呢，等会穿这个去欣赏帅哥，哈哈！

    韩辰宇看着她闪电般的速度，好笑又无奈的摇摇头，这女人肯定是冲着那些沙滩帅哥去的，难道自己还比不上他们？

    韩辰宇摸摸自己身上的六块腹肌和结实的胸肌，自信的笑笑，自己还是很有料的嘛。

    “韩大叔，走了！”

    冷小妖谁先走在前面，恨不得脚下生风飞过去。

    终于到了目的地，冷小妖觉得自己就像到了天堂，哇，蓝天，白云，沙滩，海洋，椰树，帅哥！

    她的眼睛四处搜索，哇，这个帅哥好高，哇，那个帅哥身材好性感，再看，那边几个帅哥真有型！

    “你口水滴到地上了！”

    韩辰宇走过她身边，讥讽的来这么一句，他觉得自己心情很不好，尤其是看到冷小妖这死女人居然盯着那些只穿裤子的男人，眼珠子都快掉出来了，自己这个正牌老公还在旁边呢，真是胆大！

    “没有啊，哪有”

    冷小妖擦擦自己嘴角，哪有口水嘛，这男人又骗她。

    换上自己带来的泳衣，冷小妖迫不及待的奔向帅哥，不是，大海的怀抱。

    紧跟后面的韩辰宇看着她像出笼的小鸟一样快乐的奔驰，自己的心也也似乎轻盈起来，不过这死女人居然敢去勾搭那些男人，看来自己要发挥魅力才行。

    “冷小妖！”

    “哎”

    冷小妖循声望过去，哇！韩大叔穿着泳裤站在沙滩上，真的好帅啊，一下子把其他男人都比下去了！

    “大叔，你好帅啊！”

    冷小妖愣愣的看着韩辰宇，只穿着泳裤的他把帅气挺拔的身姿给展现了出来，好一个型男！

    韩辰宇嘴角微微勾起，看来自己在这女人心里还是魅力十足的嘛，那些外国人哪有自己这么帅气！

    “大叔，我们去游泳吧。”冷小妖拉着他就往海里跑去，两人的影子叠在一起，拉得很长很长......

    他们在海滩上玩得很开心，直到太阳西落，韩辰宇才想到自己还有一个紧急文件还没发，JOHN还在等着呢。

    “小妖，天色不早了，我们该回去了”

    “为什么？”冷小妖不高兴的嘟起小嘴，她玩的正高兴呢，还不想回去。

    “我刚想起有份紧急文件要发”

    “这样啊......，要不你先回去，我再玩一会。”

    韩辰宇不放心把冷小妖一个人留在这里，但是文件必须马上发，而且转念一想她一个成年人应该出不了什么事，再说这里还有这么多人，也没有问题吧？

    “好吧，记得早点回去”

    “恩，好，拜拜“

    冷小妖笑眯眯的对着他挥挥手，转身又往海里跑去。

    韩辰宇回到酒店发送文件之后，又处理了一些公司的事情，不知不觉天已经黑了，他站起来伸个懒腰，这才想起好像冷小妖还没回来。

    “这女人玩的都忘了时间了。”韩辰宇自言自语道，他正想去找她，哪曾想JOHN又打来电话询问工作的事情。

    等他处理完全部公事后，发现冷小妖还没回来，心里隐隐有不好的感觉，照理说她再爱玩也不可能这么久还不回来，难道......

    想到冷小妖可能出现了什么不好的事情，韩辰宇变得心绪不宁，焦躁不安，可是现在的他根本没心思去想为什么自己会有这样焦急、紧张的情绪，他满脑子都想着她为什么还没回来。

    韩辰宇匆忙回到之前的沙滩，四处寻找冷小妖的踪迹，可是却没有发现，急得他如热锅上的蚂蚁，冷小妖不是应该在这里的吗，怎么现在不见了？

    “冷小妖，你在哪？”

    韩辰宇沿着海滩一边找一边心急如焚的呼喊，不知不觉中走到了一处怪石嶙峋的角落。

    “韩辰宇，是你吗？”

    冷小妖带着哭泣的声音从角落传出来。

    “小妖，你在哪?”

    “这里”

    韩辰宇寻声找去，看见她蜷缩在一块岩石旁边，把头埋在膝盖害怕的发抖。

    “你怎么跑这来了？快出来。”

    韩辰宇把她拉起来，感受到她瑟瑟发抖的身体，又心疼又气愤，这女人真不让人省心。

    “韩大叔，我好害怕，呜呜呜呜”

    “别怕，我们先回去，好吗？”

    韩辰宇看到她害怕的小脸，不知怎么的，把嘴边的责怪吞了下去。

    “我......我膝盖发软，走不动。”

    冷小妖很没出息的说道，她刚才害怕的全身发软，连站都站不起来，还别说走路。