
    “喂，快吃，不然就冷了，我不会笑你的，相反，我会感到自豪。”

    “你有什么好自豪的，不就是一顿饭嘛。”

    不服气的嘟囔，可是冷小妖还是忍不住拿着筷子大快朵颐。

    “嗯！好好吃！比我以前吃过的任何东西都好吃！韩大叔你不当总裁还可以去当大厨，保证每天的客人络绎不绝。”

    冷小妖边吃边赞美韩辰宇，这男人臭屁是有点臭屁，不过他做的饭好吃的让她连舌头都差点咬下去。

    “好吃你就多吃点”

    “为什么这句话这么像一句广告词呢？”

    韩辰宇优雅的吃着饭，看着对面小女人不文雅的吃相，突然心里冒出：似乎这样过下去也不错，每天回来有一个小妻子在家里等着他，然后俩人一起去做饭，看着她把自己做的菜全部吃完，心里会有一种......幸福感。

    幸福感？自己怎么会这么想呢？

    “啊！吃饱了，好撑啊，好久没这么酣畅淋漓的吃过饭了。”

    “你家里人不给你饭吃？”

    忍不住打趣她，就是想看她炸毛的表现，这算不算一种恶趣味？

    “你家人才不给你饭吃呢！”

    果不其然，小猫露出尖牙，“本小姐吃你的饭这是给你面子，你应该为此感到荣幸，知道吗？”

    酒足饭饱之后，冷小妖才想起来要跟他说一件事，“韩大叔，明天我要回家，我已经很久没回过家了。”

    “好，我陪你”

    “不用！您贵人事多啊，我自己回去就可以了，真的！”

    正在洗碗的韩辰宇投来探究的眼神，“为什么.....难道是怕我在你爸妈面前揭你短吧？”

    “是又怎么样，谁知道你会不会跟他们说些有的没的。”

    当冷小妖说完这句话，她就觉得韩辰宇身上散发出了她初见时的阴冷气息，糟糕，这段时间感觉他人很好，却忘了他还隐藏着这样的真面目，不过，自己又怎么惹着他了？

    “喂，你......你别过来哦，我.......你，我们一起回去，行了吧！”

    韩辰宇把冷小妖困在沙发和自己中间，他很生气，虽然不知道为什么，但就是很生气。

    “冷小妖，我以为这段时间我们相处的很好，而且你对我的为人还是有所了解的，不过现在看来好像不是。”

    冷小妖害怕的用手去推他的胸膛，没想到却被韩辰宇握在手心，一个的手粗大宽厚，一个的手白皙娇小，形成鲜明的对比。

    “喂，韩大叔，我没别的意思，你快放开我，你捏疼我了。”

    冷小妖悲催的发现自己怎么对他的抵抗力越来越薄弱了呢？只要他稍微一靠近，自己的心跳就不受控制，“扑通，扑通”想要从喉咙跳出来一样，这是怎么回事？

    她惊慌失措的小脸在韩辰宇看来却别有一番吸引力，绯红的脸颊，殷红的嘴唇，小巧的鼻梁，让他好想靠近她。

    “你为什么不敢看我呢？小妖？”

    “你别离我那么近，氧气都被你吸跑了！”

    看着韩辰宇越来越近的俊脸，冷小妖觉得自己呼吸困难，要晕倒了。

    “这样才会吸走你的氧气”

    “唔唔”

    原来她已经被韩辰宇吻住了。

    那种奇妙的感觉又来了，冷小妖想要推开他，却发现自己的手已经被禁锢，只能呜咽出声，这臭男人，怎么又强吻她？

    慢慢的，冷小妖感觉脑袋一片浆糊。

    韩辰宇对自己这一举动也很不解，结婚那晚是一个意外，而新婚第二天早上自己忍不住吻了她，也算一个意外，但是这次呢？为什么想吻她？并且越靠近她这种感觉越强烈。

    不过此时的他没空去想这些，他只想狠狠的亲吻面前这个尖牙利嘴的小猫，而且她的味道尝起来真是该死的好，让他忍不住想要更多更多。

    “唔唔”她快喘不过气来了！

    直到冷小妖透不过气，韩辰宇才放开她，“没人教过你接吻的时候要记得换气吗？”

    “你又没有教过我，我怎么知道！”冷小妖“嗖”的一把推开他，飞速往卧室跑去了。