
    韩辰宇摸摸自己的唇，心里居然暗自窃喜，他是第一个吻她的男人吗？喝醉酒敢找酒吧帅哥，他还以为她......，原来自己误会她了。

    韩辰宇心情颇佳的走进卧室，一把抓出躲在被子里的鸵鸟，“小妖，对不起，刚才我不应该那样说话。”

    “你......向我道歉？”

    “嗯，对不起”

    “哈哈，堂堂韩总裁向我冷小妖道歉了！”

    冷小妖高兴的在床上打滚，这可真是天大的好消息呢！

    韩辰宇望着她脸上开心的笑容，心底一处也变的柔软。

    第二天早上，韩辰宇醒来，一如既往的看到某个女人的小脑袋和抱着他的纤细手臂，冷小妖真的很不会睡觉，又踢被子又乱滚，每天早上醒来一定像无尾熊一样吊在他身上，可是韩辰宇并没有把她移开，他觉得她依赖自己的感觉还不错，就是苦了他，哎。

    “小妖，起床了，不然就要迟到了”

    冷小妖感觉到耳边有好温柔的声音在和她说话，有点像韩辰宇，不过他只会讽刺挖苦自己，怎么会温柔呢？

    “什么迟到？”

    冷小妖揉着惺忪的睡眼，脑袋还没回过神来。

    “去爹地妈咪家啊”

    “什么？”

    冷小妖爬起来抓抓头发，“那快起床啊，要是迟到了你负责。”

    韩辰宇无处喊冤，是他先叫她起床的好不好，现在反倒成了自己的不是了？

    低调沉稳的宝马在冷家别墅外停下来，冷风夫妻早已在大门等候，看到她们下车急忙迎了过去。

    “小妖，你终于回来看妈咪了，妈咪想死你了！”

    “妈咪，我也想你”

    冷小妖飞快跑过去抱住冷夫人，再对旁边的冷风甜甜的叫了一声“爹地”。

    “爸，妈”，这时，韩辰宇提着礼物在旁边沉稳的叫道。

    冷小妖心想他还叫的真顺口，一点也不像自己，去医院看韩夫人叫她妈妈都别别扭扭的。

    “嗯，辰宇，来，快进屋去”

    冷小妖吊在冷夫人身上，像没长大的小女孩，惹得冷夫人哈哈大笑，还取笑她，“我还以为小妖结了婚心里就只有辰宇，忘了妈咪呢。”

    想着心爱的女儿已经成别人家的了，冷夫人心里多少还是有些感慨。

    “妈咪，小妖心里可一直思念你和爹地呢，咦？怎么没看到三个哥哥呢？”

    “你大哥去谈生意了，二哥巡回演出，三哥给人做手术，就只剩我和你爹地了，你呀，又不和辰宇回来看我们。”

    “妈咪，以后我一定经常回来的”

    进屋后，韩辰宇陪冷风在聊一些商场上的事情，比如什么收购，股份，冷小妖就陪冷夫人聊女人之间的话题，而冷妈最关心的就是他们的造人计划。

    “小妖，你老实告诉妈咪，你们想多久要小孩？”

    “咳咳”

    这句话让冷小妖才喝进去的水“噗”的吐了出来，妈咪啊，您能不这么一语惊人吗？

    “小心一点，怎么回事？”

    冷夫人急忙用纸巾擦掉她衣服上的水渍。

    接触到韩辰宇戏谑的笑容，她在心里暗骂一声说道，“妈咪，我没事，呵呵，喝太急了。”

    “慢点喝，没人和你抢，快点说，什么时候准备要孩子？”

    冷夫人还是不肯放过这个话题，既然结婚了，那么趁早要个孩子是最好的，那样自己和老伴就可以抱外孙了！

    “这个......”

    这要她怎么回答吗？告诉妈咪新婚夜他们根本没那个？还是准备一年后离婚？那还不如杀了她。

    “妈咪，这个......那个.......”

    “妈，我和小妖还没准备要孩子呢，她还在准备考研呢”

    韩辰宇及时出声，帮她解除了她的尴尬。

    “对对，我还要准备考研呢，妈，学珠宝设计是我一直以来的梦想，您知道的。”

    “你这孩子，算了，看你们自己吧”

    呼，终于忽悠过去了！

    “对了，你们去马尔代夫度蜜月怎么样啊？”

    “很好啊，呵呵”

    冷小妖想到那天晚上她主动要求韩辰宇抱她的画面，恨的恨不得找个地缝钻进去，自己怎么那么不害臊？

    “妈咪，我的猫猫狗狗你们给我照顾好没有啊？”

    冷小妖为了让她妈咪不再继续这个话题，连忙转移她的注意力，再说自己也很惦记收留的那些流浪猫和流浪狗，不知道他们有没有长胖呢？