
    “不要，我自己来就行。”

    冷小妖难为情的说道。

    这种女孩子的事情还是自己来比较好，而且她怕也脏到他。

    “你给我躺下，都疼成这样了，你还要动。”

    韩辰宇对换卫生巾这事儿也是大姑娘上轿，头一回，说不难为情肯定是假的，可是小妖这样子自己怎么换？

    反正她都已经是他的妻子了，他愿意为她做这种事。

    “会弄脏你的。”

    “我愿意，快说，在哪？换了卫生巾我好去给你煮红糖水。”

    “在衣柜最下面的抽屉里。”

    韩辰宇快速拿出卫生巾，为她换上，脸上没有丝毫嫌弃。

    冷小妖看着他的一系列虽笨拙但温柔的动作，满满的幸福溢了出来，刚开始的时候，她觉得这个男人冷傲，小气，狡猾，可是现在，她庆幸自己那晚是他而不是别人。

    “老公，你是世界上最好的人！”

    “才知道？”

    韩辰宇帮她盖好被子，“等我熬好红糖水，你喝一点，然后好好睡一觉就不疼了。”

    “嗯”

    “乖宝贝”

    自从痛经事件后，韩辰宇严令禁止冷小妖吃任何冷的东西，而且去医院咨询了很多妇科大夫，还把医书背得滚瓜烂熟。

    “总裁，这是风驰集团的资......料。”

    John手里拿着一份文件，走进办公室准备向韩辰宇报告调查结果，却发现......总裁手里拿着的不是股份书，不是市场调查表，而是一本妇科医书，当即惊讶的下巴都快掉到地上了。

    “资料放下，你可以出去了。”

    “总裁，您......确定自己没有拿错书？”

    韩辰宇抬起头，瞪他一眼，“我识字”

    “可是....难道是为了总裁夫人？”

    “出去”

    “是是是”

    John慌忙退了出来，不过总裁看妇科医书？刚才自己猜测的时候总裁并没有否认，哇，这可真是大新闻啊！

    于是不到十分钟，冷傲自大的总裁大人为了心爱的女人看医书的事情传的连打扫卫生的阿姨都知道了，所有人都在谈论这件事，比如羡慕总裁夫人嫁了一个这么体贴温柔的好老公，又比如总裁夫人真有魅力，居然把桀骜不驯的总裁驯服的服服帖帖。

    冷小妖走进韩氏集团的时候，刚好听到了这件事。

    她今天是特意想给韩辰宇一个惊喜的，从来没来过他的办公室，不知道是什么样的？

    “小姐，你好，请问你找谁？”

    前台工作人员用标准普通话问道，一边用眼睛上下打量她，长得很乖巧可爱，气质也很纯净，衣着打扮也很俏丽，就是不知道是来干什么的？

    “我找韩辰宇。”

    “什么？”

    “我找韩辰宇。”

    工作人员用不可置信的眼神望着她，居然敢直呼总裁名字，还扬言要见他，她是活得不耐烦了吧？

    “抱歉，请问你有预约吗？”

    “没有”

    “那不好意思，要见总裁必须预约，请你下次先预约。”

    还要预约？韩辰宇，见你比见总统还难是吧？

    冷小妖看一眼前台工作人员鄙视的表情，淡定的从包里拿出一个电话，拨通“韩辰宇，给你一分钟时间，到你们前台来接我。”

    一分钟后，韩辰宇从总裁专用电梯走出来，大跨步往前台走去。

    “哇，总裁朝我走过来了！”

    “他在看我耶”

    “他在看我！”

    所有的女员工都痴迷的看着韩辰宇向她们走来，期盼着他能牵起自己的手，然后深情地说，“我的公主，和我一起回城堡去吧。”

    韩辰宇一步一步走过去，直到站在冷小妖面前，扬起魅惑的笑容，“老婆，你怎么来了？”

    “我来看看你啊，不过这位小姐说我没预约，不能见你。”

    “是吗？”

    韩辰宇转过头看着那位女员工，要是平时，她早激动的晕了过去，不过现在，她知道自己大祸临头，谁让自己得罪了总裁夫人！

    “总裁，对不起，我不知道她是总裁夫人。”

    “你被解雇了。”

    韩辰宇拉着冷小妖的手往电梯口走去，而那位前台工作人员早已被保安拖了出去。

    大厅里的员工已成石化状态，天哪！谁说他们总裁不喜欢总裁夫人的？他为了她看妇科医书，亲自下来接她，还把对她出言不敬的员工直接开除，这典型一个“妻奴”嘛！

    “老公，这是你的办公室？”

    冷小妖走进韩辰宇办公室，四处打量，嗯，和她爹地的办公室差不多嘛，就是感觉太过冷寂，没有人情味。

    “嗯，快过来，说说今天怎么会想到来公司的？”

    韩辰宇把她抱到腿上，亲昵的亲吻她的脸颊。

    “因为想看看你工作的地方嘛，咦？这是？”

    冷小妖看到办公桌上的一本书，好奇的拿起来一看：如何医治例假疼痛？，顿时想到刚才进大厅时员工们讨论的话。

    “老公，这......是因为我你才看这个的？”

    韩辰宇脸上出现疑似害羞的红晕，他轻咳一声，抽走冷小妖手上的书，对她说，“我不想看到你疼，所以就研究一下看能不能把它给治好。”

    “老公，你怎么这么体贴呢，以前真是看错你了！”

    “那你以前是怎么看我的？”

    “这个......那个......哎呀，反正你现在就是一个标准好老公，行了吧！”

    韩辰宇料想以前她对自己也没有什么好评价，肯定说自己高傲又小气，腹黑又狡猾。

    “那你应该怎么奖励我呢？”

    冷小妖“吧唧”在他脸上亲一口就想跑，韩辰宇可不给她机会，把她重新抓回来，按在自己怀里就开始亲吻她。

    “叮叮叮叮”

    可就在这时，可恶的铃声响起，韩辰宇懊恼的抓抓头发，愤怒的盯着电话，冷小妖好笑的看着他气急败坏的模样，在他耳边轻语，“老公，晚上回去......。”

    “真乖！”

    “接电话吧。”

    韩辰宇只有努力平复自己的情绪，拿起电话，“喂，我马上来。”

    “老婆，我要去开一个会，你就在这里玩电脑等着我，晚上回去好好陪你”

    “好，你去吧”

    韩辰宇出去了，冷小妖百无聊奈的玩着电脑，正觉无聊，突然看到办公室里面还有一个休息室，并且里面满满都是书，而且涵盖了很多领域，冷小妖顿时来了精神，她想找找有没有珠宝设计一类的书。

    翻着翻着，找着找着，突然从书页里掉出一张巴掌大小的照片，咦？这是什么？冷小妖好奇的拿起来一看，顿时傻了眼，上面是一个漂亮的古典美女，五官端正，气质高雅，穿着一身长裙迎着镜头露出甜甜的微笑。可是，这是谁啊？没听老公说过他有什么姐妹啊，难不成......这是他的前女友？为什么没跟自己说过？为什么还留着前女友的照片？难道他还思念着以前的“她”？

    “小妖，你在这......”

    开完会的韩辰宇回到办公室却没发现冷小妖的踪迹，而休息室的门打开了，他猜想她应该是跑到休息室去，走过去却看到她拿着一张照片。

    而沉浸在自己的猜想中的冷小妖并没有发现他的到来，她只是越想越害怕，他是不是还喜欢照片上的女人？是不是还和她藕断丝连？不然为什么留着她照片，还保存的这么好？他不是说喜欢自己的吗？想着想着，忍不住嘤嘤哭泣起来。

    “小妖，别哭了”

    韩辰宇想过去抱住她，可是冷小妖甩开他的手，拿着照片质问他，“这是谁？”

    韩辰宇压根就忘了自己还存着以前“她”的照片，自从和冷小妖在一起后，自己已经把这个伤害过自己的女人忘了，可是没想到却被小妖给翻出来了，看样子还误会他了。

    “小妖，你听我说，你先不要生气，好吗？”

    “你说！”

    “她叫江蔓妮，是......我的前女友。”

    “你为什么从没跟我提过你有一个前女友？还有，你为什么留着她的照片？是不是你心里压根就没忘记过她？”

    冷小妖拿着照片一步步逼近韩辰宇，她的励志提醒自己要冷静，可是自己的感情不允许，这一刻，她已经被欺骗和嫉妒冲昏了头脑，只想问个明白。

    “你听我说，我现在爱的是你，她已经过去了，我以为没必要，所以就没跟你说。”

    “那为什么你还保存她的照片？”

    鬼才相信呢，忘了还她会把她的照片保存这么好？

    “我忘了”