
    韩辰宇很心虚，事实上，在江蔓妮刚离开他的那段日子，他很痛苦，每天情绪低迷，只能靠着这张照片来慰籍自己，因为当时的自己是真的爱过她的。

    直到后来他得知她已嫁给一个美国富豪，再也不会回到他身边了，他也死心清醒了，振作起来，而这张照片也随手被他夹进了一本书里。

    “你觉得我会相信吗？”

    冷小妖嗤之以鼻，丝毫不信他说的话。

    “那要怎样你才会信我？”

    “撕了它，当着我的面。”

    “冷小妖，你别这么不可理喻，好不好。”

    韩辰宇似乎对这样的要求难以接受，他并不是不想撕这张照片，反正和小妖在一起后自己心里都是她，他气的是小妖不相信自己，难道这段时间自己对她的好都比不过这张没有任何意义的照片？

    “我不可理喻？你说我不可理喻？”

    冷小妖自嘲的摇摇头，自从两人坦诚心意后，韩辰宇对自己可谓是有求必应，温柔体贴，除了偶尔戏弄自己，从没说过她一句重话，今天，他为了他前女友的照片骂自己不可理喻！

    “你心虚了，是吧！如果你不爱她了为什么不愿意撕！”

    “我只是觉得没必要，你难道就不相能信我吗？”

    “你让我无法相信”

    丢下照片，冷小妖伤心跑了出去，他说喜欢自己都是假的吗？为什么就不能撕了那张照片？韩辰宇想追出去，可始终没能抬起脚，也许，敢让两个人都冷静思考一下。

    所有人都惊讶地看着总裁夫人满脸泪痕从总裁办公室跑出去，八卦的因子又蠢蠢欲动，总裁不是刚才还很宠爱夫人的吗？怎么转眼就把她给惹哭了？这中间有什么秘密吗？

    冲出去的冷小妖越想越伤心，越想越委屈，顾不了什么形象，蹲在马路边就呜呜大哭起来。

    “小妖”

    冷小妖抽噎的抬头看向来人，“如风学长”

    “小妖，真是你，怎么哭得这么伤心？”

    陆如风既高兴又难过，高兴的是他没想到今天运气这么好，碰到了小妖，难过的是看到她蹲在马路边像被遗弃的小猫哭的让他心疼。

    “学长，呜呜呜呜”

    此时的冷小妖只想好好的发泄自己心里的委屈和难过，干脆趴在他的肩头痛声大哭，陆如风迟疑了一下，还是伸出双手抱着她，轻轻拍打她的背。

    “学长，谢谢你”

    “跟我谢什么，现在能告诉我为什么伤心吗？”

    冷小妖不知道应该怎么跟他说，毕竟这是不光彩的事，只能支支吾吾的。

    “你不想说就算了，我不逼你。”

    “谢谢学长，对了，今天你怎么会遇到我的？”

    “因为我去谈生意，路上看见一个女人在毫无形象的大哭，一看背影有点像你，所以过来碰碰运气。”

    “学长就知道取笑我，对了，你谈生意？”

    “对啊，我建立的公司，名字叫风驰。”

    陆如风在心里加了一句，小妖，这其实是为了你建立的，不过你永远没机会知道了。

    “哇！学长开公司了？真厉害！”

    “是啊，而且是设计公司哦”

    冷小妖差点没蹦起来，那意思是她可以在学长公司实习珠宝设计了？

    “学长，那我......可不可以来你公司实习啊？”

    “随时欢迎”

    “耶！”

    “学长，今天谢谢你，要不然我肯定在大街上出尽洋相了。”

    “没事，我很开心可以帮到你。”

    陆如风温柔的望着她，要是换作一般人肯定早察觉出他对她的感情，可是神经大条的冷小妖却没发现。

    “那，学长再见”

    “嗯，再见”

    陆如风望着冷小妖消失的背影，心里暗自对她说：如果是我，我一定不会让你流泪！

    冷小妖告别陆如风就往家里走去，却不知，刚才这一幕已经被韩辰宇看见了。

    在冷小妖赌气跑出去之后，他想了想，自己不应该对她那么说的，换作是谁看见自己老公把前女友的照片收藏起来都会生气愤怒的，而自己却因为不撕那张照片把她惹哭了，这时候的韩辰宇才知道自己犯了错误，可是等他反应过来追出去的时候早就没她的人影了，于是回家等她，却没想到看到陆如风那个男人把她送回来！

    “你还舍得回来？”

    韩辰宇怒急之下完全忘了自己要向她道歉，刚才的第一幕不断在脑海重复，那男人看她的爱慕眼神就像在嘲讽他一样，所以他选择用语言伤害她，也伤害自己。

    “我为什么不能回来？”

    冷小妖不理他，甩出这句话就去浴室洗澡，然后上，床睡觉。

    韩辰宇看着她对自己和对陆如风截然不同的态度，嫉妒的失去理智，他冲进卧室，一把将冷小妖从床上拽起，凶狠的质问她，“我不是跟你说过不准和那个男人有任何来往吗？你为什么不听？还让他送你回来，你心里还有我这个老公吗？”

    “那你心里还有我这个老婆吗？你把前女友照片收藏这么好，干嘛不把刻在你身上，这样你就猛时时刻刻看见她了？既然你对她念念不忘，当初干嘛要说喜欢我！”

    这时候的两人就像满身是刺的刺猬，把对方蜇的体无完肤。

    “你先回答我的问题！”

    “凭什么！”

    “冷小妖你......”

    努力平复自己的怒气和嫉妒心，韩辰宇缓和语气，对冷小妖说道，“小妖，我知道你在生我的气，气我没告诉你江蔓妮的事，也气我还留着她的照片，但是......”

    “我是气你，没告诉我她的事，气你留着她的照片，但是我更气的是你说我不可理喻！”

    “我......好，我向你道歉，不你应该这么说你的，是我没有站在你的角度考虑，对不起。”

    “别以为你这么说我就会原谅你！”

    冷小妖转过头不理他，死男人，以为说两句好话就把之前的事一笔勾销了吗？她冷小妖才不会便宜他！

    “好。你不相信我说的，那我做，可以吧？”

    韩辰宇拿出那张照片，“嘶，嘶，嘶”把它给撕了。

    “现在相信了吧。”

    冷小妖“哼”一声，不过韩辰宇看得出她没那么生气了，呼，这就好，他就怕她不理自己，因为她不理自己，他做什么都是心不在焉，心里堵得慌！

    “小妖，老婆，别生气了，好不好？要不你打我咬我出气？”

    “那你心里还有她吗？你还爱我吗？”

    “冷小妖，我说过多少次了，不准质疑我对你的感情，你怎么就是不相信呢，现在，这里，只有你！以后也只有你！”

    “哦”

    “好了，我向你认错了，那你呢？是不是该向我解释一下为什么那个男人会送你回来？”

    韩辰宇想到那个男人嫉妒火焰又冒了出来，他韩辰宇的老婆绝对不准别人打什么主意！

    “还不是你，把我惹着了......”

    冷小妖哀怨的把经过告诉他，得知是偶遇，韩辰宇心里这才舒缓了一点，不过他还是严令禁止冷小妖和陆如风再来往。

    “不行，这个我不能答应，我还要去他的公司实习珠宝设计呢。”

    “你不可以到我公司来吗？”

    韩辰宇快被她气死了，这个白痴，难道看不出那男人对她居心不良吗？自己怎么可能放心把她放到他公司！

    “你的公司又没有珠宝设计。”

    “我......小妖，老婆，别去，好不？”

    “你为什么那么反对我到如风学长公司实习呢？”

    “笨蛋，傻瓜！”

    韩辰宇恼怒的敲她的脑门，他到底是娶了一个什么的白痴女人？

    照片事件就这样过去了，因为韩辰宇说现在心里只有自己，没有那个江蔓妮，冷小妖总算放下心，安安心心的读她的研究生，而韩辰宇变成了典型的“妻奴”，除了上班时间都陪在冷小妖身旁，给她做饭，还说笑话给她听，冷小妖知道他实在用行动证明他是爱她的，心里也有一丝愧疚，毕竟她没有相信他。

    “老公，我担心再这样吃下去，我就快成小肥猪了！”

    瘫在沙发上的冷小妖对着韩辰宇抱怨，看吧，肚子上都长肉了，呜呜，她真的快变猪了。

    “变猪好啊，变猪就不用担心你被别人拐跑了。”

    韩辰宇一边洗碗，一边回答她，他说的可是真的，想到陆如风不怀好意的目光，自己恨不得把这女人给揣进包里去，这样就只有他一个人看到了。

    “呵呵，可是我还是不想变猪，变猪好丑的。”

    “那我不给你做饭了。”

    “别别别，比起变猪，我还是想吃你做的饭。”

    “小馋猫”

    “叮咚，叮咚，叮咚”

    “老婆，我在洗碗，你去开一下门。”

    韩辰宇其实是想让她刚吃了饭起来活动一下，不然对胃不好。

    “可是我不想动嘛”

    “快去”

    冷小妖没法，只得慢吞吞的站起来往门口移去。

    “谁啊......”

    冷小妖愣住了，这位美女是？她不记得这号人物啊，不对，她......怎么这么像被撕掉的照片里的女人？

    “你好，请问韩辰宇在吗？”

    “你找他干嘛？”

    确定这女人就是韩辰宇的前女友—江蔓妮，冷小妖马上全身戒备，恨不得武装到牙齿。

    “我......”

    “老婆，是谁啊？”

    韩辰宇看着她站在门口半天没反应，像被定身一样，连忙擦干手走过去。，可是在见到门口站着的女人时，他的脸色冷到极致。

    江蔓妮，她怎么会回来？还跑来找他？她还有脸吗？