
    江蔓妮？她怎么也在这！

    不止韩辰宇，冷小妖在看到她的一瞬间心里也很不舒服，她的直觉果然没错，就说为什么他的几个大学同学会在这时候请他们吃饭，果然别有用心。

    冷小妖扯了扯韩辰宇的衣服，韩辰宇回头给了她一个安慰的笑，用手拍拍她，好像在说：一切有你老公在呢，别怕。

    嗯，冷小妖顿时昂首挺胸，她是谁啊，冷小妖，堂堂韩夫人，干嘛要怕一个过期的第三者？

    “宇哥，你终于来了！”王文博起身看着韩辰宇，大声招呼。身旁的江蔓妮看到他们两人手牵手走进来似乎很受打击的样子，脸色微微一白，不过转瞬就恢复了端庄大方，朝着韩辰宇和冷小妖微笑点头。

    韩辰宇没看王文博一眼，拉着冷小妖坐下，同桌的还有两个人，一个是张杰，一个是何容萱，都是大学时的好哥们，也是家里有钱有势的主。

    大家都饶有兴味的看着韩辰宇和他的小妻子冷小妖。

    “宇哥，你不向我们介绍一下小嫂子？”

    “小妖，他们都是我的好哥们，这是王文博，他左侧的是张杰，然后是何容萱。这是你们的嫂子，冷小妖。”

    “你们好，很高兴见到你们。”

    冷小妖大方有礼的一一向他们问好。

    “小嫂子好，早听说小嫂子可爱聪明，今日一见，果然名不虚传哪！”

    “哪里，你们过奖了。”

    眉目英俊的韩辰宇也是对冷小妖赞赏有加，别看她平时嘻嘻哈哈没个正形，真正淑女起来也不输别人。

    “那小嫂子你这么聪明，能猜猜看我身边这位美女是谁吗？”

    王文博瞥一眼韩辰宇，故作无知的问冷小妖。

    韩辰宇总算知道了，今晚上他们哪里是来赔罪的，简直就是合起伙来整他的！

    “我知道啊，是我老公的前女友，江姐姐吧。”

    冷小妖貌似清纯的回答，不过细看会发现她眼睛藏着一丝古灵精怪。

    哼，想让我尴尬，我就先让你们尴尬。

    果不其然，江蔓妮挂在脸上的笑容堪堪欲碎，哀伤的看向韩辰宇，他怎么能让那个女人这么说自己？

    其他三个人听了都嘿嘿笑几声，借以掩盖脸上的不自然。

    “来来来，小嫂子，你点你爱吃的菜。”

    王文博把菜单递给冷小妖，冷小妖礼貌接过，“红烧牛肉，辣子鸡丁......”

    “你忘了？你这几天不能吃辣。”

    韩辰宇轻声提醒小妖，她这才想起她例假来了。

    “对哦，老公，那你来点。”

    冷小妖乖巧的把菜单递给韩辰宇，韩辰宇宠溺的点点她的鼻尖。

    “哟，宇哥和小嫂子的感情这么好呢，真令我们羡慕。”张杰开玩笑的说道。

    “就是，想当初宇哥对曼妮姐那也是......”意识到自己说错话的何容萱在接收到韩辰宇冰冷的眼光后赶忙住嘴。

    江蔓妮看到韩辰宇对冷小妖的体贴和宠爱，再回想到以前他对自己的好，心酸的差点掉下泪来，哀怨的望着韩辰宇，希望他能抬头看一眼自己。

    可是韩辰宇压根就忽视她，他点了几道味道温和的菜肴，其中包括一道蒸鸡蛋羹。

    “辰宇，你不是不能吃鸡蛋的吗？”

    江蔓妮突然开口说了一句话，让现场气氛冷凝起来。

    冷小妖心里面酸酸的，这女人还记得韩辰宇不能吃鸡蛋，而自己却不知道，回想之前他给自己做菜，好像是没有过鸡蛋呢，可是他又没跟自己说过啊，这算怎么回事吗！

    “江小姐，你不知道一个人的口味是会变的吗？”

    韩辰宇貌似无意的说出这句话，然后转头温柔的看着冷小妖，冷小妖可不领情，放在桌子下面的手狠狠拧了一把他的大腿。

    这一幕落在江蔓妮眼中心里酸楚更甚，曾经，他的温柔，他的宠爱，他的体贴全部都是只给自己的！

    席间，王文博去洗手间，韩辰宇也跟了上去，“文博，你安的是什么心，明知道江蔓妮她......为什么要把她叫来？”

    “宇哥，冤枉啊，真不是特意叫的她，是她说好久没见过我们了，想聚聚，所以......”

    “你是想让我难堪是吧！”

    “真不是！”

    韩辰宇恶狠狠的瞪他一眼，转身往包厢走去，不知是有意还是无意，江蔓妮恰好也在过道里。

    “辰宇，你为什么连看都不看我一眼，你就真的那么恨我吗？”

    江蔓妮美目含泪的控诉韩辰宇。

    “江小姐，我想你搞错了吧？我们之间有关系吗？”

    “可是，就算我们不再是情侣，也可以做朋友啊，为什么你看都不看我，难道你就这么怕我破环你们的家庭吗？”

    “江蔓妮，你听着，我不管你这次回来有什么目的，但是如果你敢伤害她，我会让你付出千倍百倍的代价。”

    韩辰宇就是这样，他可以容许别人伤害自己，但绝不容许别人伤害冷小妖！

    “呵，你就这么讨厌我？辰宇，当初我离开你是有原因的，我......”

    “不用说了，我不想知道，很抱歉，她还在等我，先走了。”

    韩辰宇不等她反应就扭头走进包厢，而站在原地的江蔓妮怨恨的看着他的背影：韩辰宇，你以前爱我，以后，我会让你再次爱上我的，“老公，你又要出差啊？”

    “没办法，谁叫你家老公是总裁呢。”

    “那这次去几天啊？”

    “三天”

    冷小妖真想赌气的把他手上的行李箱拖过来不让他走，可是又觉得自己不能这么任性。

    “那好吧，早点回来哦，我会想你的。”

    冷小妖掰过他的脸就使劲亲了上去，韩辰宇立马化主动为被动。

    “别......误了......飞机......”

    顿顿续续的话语从冷小妖嘴里说出。

    “不会的，还早呢！”

    韩辰宇回答道。

    之后，冷小妖已经累的睡了过去，韩辰宇在她额头轻轻一吻，说了一声：“好好在家里等着我”就强忍不舍的拖着行李箱出去了。

    “唔......”

    冷小妖坐在床上伸了一个长长的懒腰，侧过头看着旁边空荡荡的位置，心里还是有些难过，又要三天都见不到他，吃不到他做的饭了啊。

    起床，洗漱，草草吃了饭的冷小妖正准备拿起包包去学校，突然手机里传来悦耳的铃声，打开一看，是一个陌生号码，“喂，你好”

    “是冷小妖吗？”

    “你是谁？”

    “我是江蔓妮，上次一起吃过饭的，我想请你出来聊一聊。”

    冷小妖一听，知道准没好事，她不客气地说，“我有事要忙”

    “你难道不想知道我和你老公以前的事？”

    冷小妖刚想挂电话，就听到这句话，心里天人交战，她是相信韩辰宇现在心里只有她啦，可是一想到那几年他和江蔓妮相爱的那么轰轰烈烈，心里其实还是很憋闷的。

    “好，几点，哪里？”

    冷小妖就不信了，她就去看看她想耍什么花样！

    “江小姐，你想说什么？”

    到达地点的冷小不想和她说废话，直奔主题。

    “冷小姐你先别急，喝点咖啡再说”

    “江小姐，可能你还没搞清楚吧，我现在是韩辰宇的老婆，韩夫人。”

    江蔓妮脸色微白，心里对冷小妖的记恨更深一步，要不是她，自己才会是堂堂韩夫人！

    “不好意思，我......。”

    “我没时间跟你废话，有话快说！”

    “韩夫人别着急嘛，我想辰宇还没有跟你讲过我们以前的事吧。”

    冷小妖冷哼一声，以为她那么笨，不懂这点小把戏？

    “讲了啊，讲了一个女人贪慕虚荣，在韩式集团面临破产的时候把他抛弃转投他人怀抱，而且他现在心里只有我没有你！”

    “辰宇......他真是这么说的？”

    “废话！”

    “冷小妖，我就明白告诉你吧，辰宇以前非常爱我，在我们读大学的时候他就追我，说我是他今生唯一的爱，后来我们一起去美国留学，你知道吗，我们住在一起，他每天为我做好早饭，然后一起去学校，他会带我逛街看电影，我发烧他陪我一整夜，他甚至还为我买卫生巾，你觉得辰宇会那么轻易就能把我忘了？”

    冷小妖明知江蔓妮这番话是假的，是来离间她和韩辰宇的，可是她还是感到很难过，辰宇真的对这个女人做过他对自己做过的是吗？

    他既然以前那么爱她，怎么可能轻易就把她给忘了。而自己和他最初结婚的目的也不是因为爱，且相处时间明显没有他和江蔓妮长。

    江蔓妮得意的看一眼对面的女人，很好，她已经受到自己的影响了，跟她斗，她还不够格！

    江蔓妮继续在语言上刺激她，“我听别人说你们当初结婚根本就不是因为感情吧。”

    “你听谁胡说八道的！我们感情不知道有多好呢！”

    冷小妖像是被踩中尾巴的小猫。

    “是吗？就算你们现在感情好，能好的过我和辰宇那么多年轰轰烈烈的爱情吗？实话告诉你，我这次回来就是要把辰宇夺回我身边的！”

    “那我们就走着瞧！”