
    冷小妖可以说是落荒而逃，她对自己没有信心了，对韩辰宇也没有信心了，刚才江蔓妮说的话句句说中她的软肋。

    她很害怕，江蔓妮和韩辰宇曾经有过那么深厚浓烈的感情，虽然韩辰宇说现在只爱自己，可是之前他却还留着江蔓妮的照片，这代表什么？

    江蔓妮在冷小妖走后，优雅的搅着咖啡杯：冷小妖，过不了多久，我就会让辰宇讨厌你，然后回到我身边的，你就等着吧！

    “老婆，我回来了。”

    韩辰宇换鞋进门，他边走边唤冷小妖，“人呢？哪去了？”这女人电话也不接，现在人都没看见，怎么回事？

    而此时的冷小妖正窝在咖啡馆里和裴梦露发牢骚呢。

    “露露，玉瑶怎么没来啊？”

    “不知道，这段时间她好像是躲什么人。”

    “你说，她不会是在躲我大哥吧。”

    “哎呀，先别管她了，快说说那个江蔓妮。”

    冷小妖一听那女人就觉得一阵心烦气躁，“她明确向我宣战，说要把韩辰宇从我身边夺回去。”

    “什么？那女人也太不要脸了吧？自己之前抛弃韩辰宇，现在居然还好意思说要把他夺回去？”

    “对啊，你说我该怎么办？”

    裴梦露鄙视的瞄她一眼，“怎么办，你说怎么办，誓死捍卫呗，难不你拱手把他让给那女人？”

    “要是以前，我肯定一万个乐意，可是现在我喜欢他，我才不会让出去呢，除非是傻子！”

    “对！”

    和裴梦露分开后冷小妖慢悠悠的回到韩家，看到明亮的灯光，冷小妖知道是他回来了，可是自己好像还没做好面对他的准备，江蔓妮说的话还在脑袋里回响，她不知道该怎么办了。

    “小妖，你跑哪去了？电话也不接，发生什么事了？”

    韩辰宇看见她回来马上从沙发上弹起来，就往她走过去。

    可是冷小妖并不像以前那样冲上去给他一个大大的拥抱，撒娇说自己好想他，只是淡淡的说了一句，“你回来了。”就进浴室准备洗漱。

    “小妖，你怎么了？到底发生什么事了，你对我不理不睬的？”

    韩辰宇耐着性子询问，这三天在外地他一有时间就给她打电话，可是永远是无法接通，好不容易回来了，她却对自己这种态度，在这三天里绝对有什么事情发生！

    “你真的想知道？”

    “嗯”

    “江蔓妮找过我，她对我说起你们的过去。”

    “我不是已经跟你说过了吗？”

    韩辰宇心想事情绝对没那么简单，江蔓妮肯定说了很多让小妖胡思乱想的话，所以她才对自己这个样子。

    “小妖，我不是说过吗，你谁的话都不要信，就只信我就可以了，只信我现在只爱你，好吗？”

    冷小妖也知道自己应该相信他，可是江蔓妮的话不停在她耳边回响，她动摇了。

    “你第一次做饭是给她做的吧？她发烧你陪她整夜，你为她买卫生巾对吧？”

    “这都已经过去了，你要我说多少遍？”

    “可是我嫉妒，嫉妒你和她曾有过那么美好的时光，嫉妒那几年是她陪在你身边，你现在说不爱她，可是万一你又对她旧情复燃了呢？我害怕。”

    韩辰宇听她这么说，心里又气又开心，气的是她对他不信任，对他的感情不信任，开心的则是她会因为自己嫉妒别人，会嫉妒说明现在她的心里满满都是自己，而他喜欢这样的小妖。

    “傻瓜，我再说一次，我和江蔓妮已经过去了，现在我只知道我有一个亲爱的老婆，叫冷小妖。”

    “真的？”

    “真的”

    “老公，我好讨厌现在的自己，都变的不像我了，我会吃醋，会生气，会抱怨，还会嫉妒，怎么办，我是不是变坏了？”

    “没有啊，这些表现都说明你在乎我，心里有我，知道吗？”

    “是吗？”

    第二天，韩辰宇拨通了一个电话，“喂，我们需要谈一谈。”

    “好”

    “辰宇，我就知道你会打电话给我的，你心里还是有我的，对吗？”

    打扮优雅成熟的江蔓妮伸手抓住坐在对面的韩辰宇双手，韩辰宇厌恶的抽回来，“江小姐，我想你误会了，我约你出来是想告诉你一件事，也许以前我们确实有过美好的时光，也确实相爱过，可是，你别忘了，当初是你先离开我的，我现在对你已经没有感情了，所以警告你，你别靠近小妖，也别想用以前来挑拨我们之间的关系，你最好离她远远的，听懂了吗！”

    “辰宇，当初是我不对，可是我是有苦衷的，我......”

    “我不想知道，总之你好自为之。”

    韩辰宇起身离开，无视她哭的梨花带雨的美丽面孔。江蔓妮看着他决绝的背影，在心里发誓她一定会让韩辰宇回心转意，回到她身边的，韩氏总裁夫人的宝座最后一定会是她的！

    看来，韩辰宇这边行不通，她必须要想一个办法从那个冷小妖身上着手，而且要转变策略才行。

    “小妖，明天我带你去个地方”

    “咦？这次又去什么地方？不会又是养老院什么的吧？”

    韩辰宇神秘兮兮的摇摇头，“明天给你一个惊喜。”

    第二天天还没亮，冷小妖就被韩辰宇摇醒了，“宝贝，快点起床了。”

    “不要，我还要睡。”

    冷小妖不耐烦的翻过身继续睡大觉，她没睡醒前谁也别想把她叫醒。

    韩辰宇无奈的看着她像小猪一样睡得香甜无比，干脆一把把她抱起，帮她穿衣服然后抱到车子的后排座，让她继续睡，自己发动车子往目的地驶去。

    “唔......好舒服啊！”

    冷小妖懒懒的伸一个腰，揉揉惺忪的睡眼，马上发现不对劲，自家不应该是谁在家里床上吗？怎么现在跑车上来了？

    冷小妖慌忙从车上爬下，映入眼帘的是一望无际的大海，一轮朝阳从海面缓缓升起，光辉照耀在波光粼粼的海面和坐在海边的男人身上。

    “老公！”

    看见自己老公的冷小妖快步向他奔去，韩辰宇转过身，看着她向自己跑来，朝阳在她身上笼罩出一层暖暖的光晕，连忙拿出照相机拍下她这美丽的一幕。

    “老公，你说的地方就是这儿吗？好漂亮啊！”

    “喜欢吗？”

    “喜欢，好喜欢！可是......我们之前不是已经到马尔代夫去玩过吗，怎么这次又来海边呢？”

    “那我问你，马尔代夫那次你觉得是真正的蜜月吗？”

    冷小妖微微思考一下，回答道，“不是，因为那次我们都是被妈逼的，而且我们也没有感情啊。”

    “这不就是了，今天我们就要度一次真正夫妻之间的蜜月！”

    冷小妖望着韩辰宇坚定的眼神，深情的眼眸，心里涌现出无限的感动，

    可是她突然想起一件事，“可是我没带泳衣啊”

    韩辰宇早就为她准备好了，他回到车上拿出一套泳衣递给她，“我已经为你准备好了，你快进车里换上吧。”

    冷小妖喜滋滋的换上泳衣出来，朝着他奔跑而来。

    韩辰宇自然的张开双臂，敞开怀抱迎接她。

    两个人光着脚丫，手拉手在海滩奔跑，海风吹在脸上，舒爽安逸，他们堆沙子，画图案，欢快的笑声传出很远很远。

    “小妖，把眼睛闭上。”

    “干嘛故作神秘？”

    冷小妖奇怪的看着他，不过还是老老实实的闭上了眼睛。

    咦？这是什么？感觉到有凉凉的东西圈住自己的脖子，她忍不住睁开细缝，“好漂亮的项链，是送给我的吗？”

    “这里面有GPS全球定位导航系统，还记得在马尔代夫那晚你失踪吗？你知道我心里多着急，所以给你定做了这条项链，以后你在哪里我都知道。”

    冷小妖听完之后心里甜滋滋的，原来他连这个细节都替自己想到了，得此丈夫，夫妇何求！

    不过她还是故意说道，“那你不是整天监视我？”

    “没事我干嘛监视你，笨蛋！”

    韩辰宇宠溺的摸摸她的额头，温柔的笑着。

    渐渐的，海滩上的人多了起来，也变的越来越热闹，韩辰宇带着冷小妖在坐在太阳伞下面，手牵着手有说有笑。

    “快来人啊，有人溺水啦！”突然不远处传来一声尖叫，大家都看到一个女人的身影在海面上沉浮。

    韩辰宇本能的放开冷小妖的手就朝海边奔去。

    “蔓妮！？”看到海面上漂浮的女人真是江蔓妮时，韩辰宇想都没想，一纵身就跳进了海里往她游过去。

    跟着跑过去的冷小妖也看到了韩辰宇往那个女人游过去，等他把她救到海滩上时，冷小妖才看清了那个女人的容貌。

    那女人，竟然是江蔓妮！