
    “蔓妮，你醒醒！”韩辰宇惊慌的大叫，早没了刚才的轻松和快乐，他脸色紧绷，满脸焦急的看着江蔓妮昏迷的脸庞，冻得发紫的嘴唇，低下头马上对她进行人工呼吸。

    冷小妖愣愣的看着这一幕，明知他是在救人，明知自己不该多想，可是看着他那紧张的神情，焦急的表情，她还是感到心口如阵阵刀割似的疼！

    江蔓妮渐渐醒来，她把头埋在韩辰宇胸膛，瑟瑟发抖的说，“辰宇，我冷......我好害怕！”

    “没事了，我现在就带你去医院。”

    韩辰宇一把将她抱起来走到车子旁，看都没看一眼冷小妖，就快速的开车离去。

    冷小妖就这么站在那里，看着他焦急的抱着江蔓妮，小心翼翼的把她放在副驾驶座上，毫不留恋的开车离去。

    他似乎，忘了自己呢。

    到达医院后，韩辰宇，马上把她送到急救室，等到她打着点滴从急救室被推出来后，他才放心下来。

    江蔓妮对大海有先天性恐惧症，她害怕水，这个在他们交往的时候自己就知道，所以他对自己说，他是为了救人，小妖不会责怪他的。

    对了，小妖呢？好像自己把她忘在沙滩上了，糟了！

    正准备回去接冷小妖的韩辰宇还没踏出一步，江蔓妮虚弱而可怜的声音就传了过来，“辰宇......辰宇，我好害怕，你陪陪我，好吗？”

    看着江蔓妮柔弱而无助的模样，韩辰宇似乎回到了多年以前，那时候她也是这么需要人疼爱与关怀。

    韩辰宇终是没有离开，他在江蔓妮床边坐下，对她说道，“你睡吧，我在这。”

    以为江蔓妮已经睡着的韩辰宇这才拨通了助理JOHN的电话，让他去把夫人接回来。

    而在韩辰宇打电话的时候，原本应该睡着的江蔓妮却睁开了眼睛，她这出苦肉计很成功，不是吗？

    故意掉入海里，故意让辰宇看见，她打赌他一定会来救自己的，果不其然，她赌对了！

    江蔓妮不相信韩辰宇对她完全没有感情，当初他们两人的爱情时如此惊天动地，而他是个重情重义的人，所以她利用自己对他的了解演了这么一出戏，让韩辰宇记起他以前是多么紧张和在乎自己，并且让冷小妖怀疑韩辰宇对自己旧情复燃，从而在两人心中种下怀疑的种子，等着它慢慢长大。

    夜幕已经慢慢降临，沙滩上已经没有什么人，冷小妖穿着单薄的泳衣孤零零的坐在伞下，此时已近初秋，晚上的风吹在身上有一股冷意，冷小妖的衣服，包包都在车里，她只好环抱着自己蜷缩在椅子上，汲取些温暖。

    可是身上再冷也没有心里冷，他，居然就那样把自己丢下了？抱着那个他口口声声说不再爱的女人就走了？他难道还是爱着江蔓妮的？那自己算什么？为什么早上还可以对自己那么好，那么温柔，转眼就可以抛下自己？要的时候就甜言蜜语，不要的时候就推开，当她冷小妖是什么！

    冷小妖就这么默默地想着，最后泪水爬满了脸颊，她忍不住掩面痛哭起来。

    “夫人，夫人，你在吗？”

    JOHN赶到海滩的时候发现一个人都没有，周围漆黑一片，他担心夫人的安全，于是大喊起来。

    “我在这。”

    冷小妖虚弱的出声，已经哭了太久的喉咙此刻火辣辣的疼。

    “夫人，总裁叫我来接您回去。”

    “他呢？”

    “他......”

    明知答案的冷小妖还是忍不住想知道他为什么没来接自己，冷小妖，你就这么犯贱吗？

    “走吧”

    JOHN连忙把她扶到车上，开上暖气，看着夫人绝望悲痛的脸庞，JOHN清叹一口气，然后驱车离开

    韩辰宇挂掉电话，回到江蔓妮病床前，此时的江蔓妮没有再装睡，她要趁胜追击，让韩辰宇对她旧情复燃。

    “辰宇，你......还是不肯原谅我吗？”

    江蔓妮虚弱的让人心疼。

    “没有什么原不原谅的，我们已经过去了，刚才事你不要多想，换作任何一个人我都会救的。”

    “可是你为了我把你的小妻子扔下不管，这说明什么，说明你还是爱我的！”

    韩辰宇看着她激动得咳嗽出来，无奈叹一口气，走过去轻轻拍拍她的背。

    “蔓妮，你还不明白吗，当初是你离开我的，为什么现在我有了美好的生活你却来打扰我们？”

    “我当初是有苦衷的！”江蔓妮眼中闪过一丝受伤，一丝不甘，一丝悲痛，望着韩辰宇欲言又止。

    “不管什么苦衷，你嫁了人，我娶了冷小妖，我们俩已经错过了，错过就是错过了，你懂吗？”

    “我已经离婚了，我根本不爱那个美国人，我是......”

    是为了钱吧？韩辰宇在心里冷嘲，当初韩氏集团遭遇经济危机，她却嫁给那个有钱的美国富豪，这叫有苦衷？

    “我已经和冷小妖结婚了，我爱她，你知道吗？”

    他爱她？爱那个冷小妖？那她呢？他已经彻底把自己从心里赶出去了吗？

    “那我呢？我不信你不爱我了！不然为什么刚才那么拼命的救我？”

    江蔓妮不甘心的嘶吼，她不相信以前那个把她捧在手心怕掉了，含在嘴里怕化了的男人不爱自己了！

    “我说过，那是在救人。”

    “辰宇，你还记得吗？大学的时候，有一次我发高烧，你不顾管理员阻拦也要带我去医院，还有，留学的时候，你怕我饿着，每天都做饭给我带过来，还有......”

    “够了！你也说那是以前，我告诉你，我韩辰宇不再是以前的韩辰宇了，现在的我心里只装着冷小妖，也只愿意为她做这些事，你听懂了吗？”

    不再看江蔓妮，韩辰宇转身走出病房。

    “那你为什么要救我，为什么不干脆让我死在海里算了！”

    江蔓妮凄楚悲痛的呢喃。

    韩辰宇惦记着冷小妖，没命的往家赶，刚才JOHN已经告诉她小妖到家了，他得马上回去。

    “小妖，我回来了。”韩辰宇急得连鞋都没换就直直往卧室走去，他知道下午自己把她一个人丢在海滩她肯定很伤心，自己要好好和她解释一下，不然这女人一定会想歪了。

    韩辰宇推开卧室门，看到的却是冷小妖面无表情的在收拾行李。

    “小妖，你干嘛？”

    “没看到吗，收拾行李，为你的曼妮爱人腾地儿。”

    冷小妖继续手上的动作，她机械的把衣服一件一件塞进箱子里，然后拖着箱子就准备走。

    韩辰宇大力抓过行李箱摔在地上，紧紧抱着冷小妖哀求道，“小妖，我错了，今天下午我不应该把你一个人丢在那，可是我也是救人心切。”

    冷小妖讥讽的一笑，缓缓拉下他的手，“你没错，你去救你的爱人有什么错，错的是我，我不应该霸占着这个位置，现在我把它让出来。”

    “老婆，你别这样，我发誓以后再也不会出现这样的事情了！”

    “你不用发誓，我走就是了。”

    韩辰宇也被她无所谓的态度激怒了，自己已经向她解释过原因了，为什么每次她都不相信自己？

    “冷小妖，你到底想怎么样！”

    “不怎么样，就是把总裁夫人位置让出来，反正当初我们结婚也并不是因为爱情，不是吗？既然现在你正牌的爱人回来了，那我退出理所当然啊。”

    “你就那么想离开我？”

    冷小妖轻哼一声，这臭男人现在是恶人先告状，是吧！是谁把她丢在海滩不闻不问，是谁陪在前女友身边那么久？现在他还感觉自己受了多大伤害似的！

    “韩辰宇，我觉得自从和你在一起后，我的心情就像坐云霄飞车似的，一会在高高的天上，一会又重重摔入泥土，我觉得很痛苦......呜呜呜呜”

    说着说着，冷小妖再也控制不了扑面而来的伤痛和委屈，蹲在地上掩面痛哭。

    韩辰宇的心口一塌，心痛的无以复加，难道真的是自己的原因才让她没有安全感？

    他一把拉她起来，拥入自己怀中，低头就朝那张哭瘪的小嘴吻去。

    “你......放开......我，干嘛不......去吻你的......蔓妮！”

    冷小妖边哭边挣扎，报复似的把满脸的泪水和鼻涕蹭到韩辰宇的西服上。

    “别哭了，你哭得我心疼。”

    韩辰宇温柔地擦干冷小妖脸上的泪水，揉揉她哭红的眼睛，“你看，眼睛都哭红了。”

    “谁要你心疼，你要是真心疼，就不会把我仍在海滩不管，你知道我一个人在那里有多害怕，多无助吗！比在马尔代夫那次更痛苦！”

    冷小妖还是不肯原谅他把自己一个人丢下，想这么容易原谅他，不可能的！

    “老婆，我发誓，以后真的不会有这样的事情发生，我已经和江蔓妮说的清清楚楚了，我只爱你！”

    “可是你不是还爱着江蔓妮，还那么紧张的去救她，还对她......人工呼吸。”

    “傻瓜，我不爱她了，真的，当时任何一个人遇到危险我也会去救的。”

    韩辰宇抵着她的额头低语。

    “如果以后你在扔下我不管，你信不信我一辈子不理你了！”

    “我信我信，乖，不气了啊。”

    韩辰宇后悔不已，心底暗自发誓以后再也不准伤害心爱的她了！