
    “医生，我女儿她怎么样了？”

    冷夫人抓住医生的手，哭泣的询问。

    “哎，你们家属是怎么搞的，病人已经有两个月的身孕你们都不知道？并且她还遭受严重的惊吓和恐惧。”

    什么？小妖怀孕了？怀了自己的宝宝，梦寐以求的宝宝？自己究竟做了些什么！！

    对她生气，吼她，甚至掐她脖子还伤害了她，自己真是该死一万次！

    韩辰宇就像没有生命的木头，双眼灰败，毫无焦距。

    “怎么会这样？那我女儿有生命危险吗？”

    “大人没有，小的......”

    “你快说啊！”

    冷凌纬一把拎住医生的领口。

    “幸好送来的及时，大出血也被止住，不然孩子肯定保不住”

    所有人都重重松一口气，幸好大人孩子都没事。

    “不要，不要！啊！”冷小妖从噩梦中醒来，模模糊糊中看见自己的爹地妈咪和三个哥哥，以及韩辰宇。

    “小妖，你醒了？有没有觉得哪里不舒服？”

    冷夫人激动的掉下眼泪，她的女儿没事就好了。

    “妈咪！”

    冷小妖埋进冷夫人怀里呜呜的哭出声。

    旁边的几个男人都忍不住红了眼睛，他们捧在手心的宝贝怎么会发生这样的事？

    “小妖，你知道吗，你当妈咪了！”

    “我......有宝宝了？我有宝宝了！”

    冷小妖轻轻抚摸自己的肚子，这里真的孕育了一个新的生命？她怎么这么笨，之前呕吐自己只以为是肠胃出问题，根本没想到是有宝宝了。

    韩辰宇坐到她的床边，冷小妖恨不得立刻冲进他的怀里和他共同分享新生命到来的喜悦，可是想到他的残忍，冤枉，心里一处崩塌了。

    “妈咪，我不想见到他。”

    冷小妖把头转到一边，不看韩辰宇。

    “老婆，我错了，原谅我好不好？”

    韩辰宇低声下气的祈求她的原谅，此刻要他把心挖出来也是愿意的，只要她肯原谅自己。

    “我不想见到你，你走啊！”

    冷小妖激动的大吼，泪水也流下来。只要一见到他就会想到他掐着自己脖子，伤害自己，甚至说他爱错自己。

    不能见他，不愿见他。

    “小妖，你现在是孕妇，不能激动，爹地马上赶他出去。”

    冷风见不得自己女儿伤心难过，他一把抓住韩辰宇，把他拖了出去。

    “辰宇，当初结婚的时候你是怎么向我们承诺的？你看看小妖被你伤成什么样子了！”

    “爸，对不起，都是我的错，是我被嫉妒冲昏了头脑，才铸成大错。”

    冷风看着面前这个天之骄子，平时高傲冷峻，稳重冷静，此时却低声下气的对自己承认错误。

    小妖和他到底是怎样的缘分？

    “哎！你们小两口的事我们也不知道怎么说，不过我们只是希望你们能好好生活，知道吗？”

    “知道”

    “我希望你以后再也不让小妖伤心，你能保证吗？”

    “能”

    冷风暗自叹口气，缓缓说到“小妖能不能原谅你就看你的表现了。”

    韩辰宇轻轻点点头，他一定会让小妖原谅自己的。

    冷小妖在医院住了一个月，孕吐的厉害，冷夫人一直都陪着她，照顾她，告诉她怀孕要注意的事情，而韩辰宇也每天带来各式各样的饭菜，他上网查了许多孕妇能吃和不能吃的，并且把那些食物做的色香味具全，让人闻之食指大动。

    “小妖，来，吃点东西。”

    冷夫人把冷小妖靠在床头，喂她吃饭。

    “这是他做的？我不吃！”

    冷小妖不是没看到这一个月来他的努力弥补，可是伤害就是伤害了，她不能原谅他对自己做的事。

    “小妖，你现在需要营养，宝宝也需要营养。”

    冷夫人虽然不知道他们之间究竟发生了什么，不过她也看到了韩辰宇眼里的悔恨和自责，不管他曾经伤害过小妖，至少他懂得弥补，也许再给他一次机会？

    “可是......”

    冷小妖通过窗户看到韩辰宇日益憔悴的面容和长出的胡须，心里很矛盾，她不想原谅他，可是看着他那么卑微，那么低声下气，又感到很心疼，他，不应该是这样的。

    “小妖，这一个月来你也看到了他做出的弥补，妈咪虽然不知道他为什么要伤害你，可是，至少你们要给彼此一个相互解释的机会，知道吗？”

    冷夫人慈爱的摸摸她的手，随后转身走出病房。

    “辰宇”

    “妈，小妖她吃了饭吗？”

    韩辰宇看着她因为孕吐而难受，营养也吸收不了，恨不得自己代替她承受这种苦。

    “哎，你进去吧，你们两个需要好好的谈谈。”

    “嗯，妈，我保证以后我再也不会让小妖伤心了。”

    韩辰宇轻轻推开房门，在离冷小妖一步的地方停住，深深的凝视着这张魂牵梦绕的小脸。

    “老婆”

    “谁是你老婆？你不是说你爱错我了吗？你不相信我，你还那么残忍地对待我！！你有把我当成你的老婆吗？有吗？”

    听到韩辰宇深情款款的叫自己老婆，冷小妖觉得很讽刺，他怎么可以这样，前一秒残酷的伤害自己，现在又来做出这个样子！

    “对不起，对不起！”

    韩辰宇再也忍受不了对她入骨的思念和愧疚，冲过去紧紧抱住她。

    “放手！你放开我！你这个王八蛋，要不是因为追你，我会被那三个男人绑架！？”

    绑架两个字深深刺痛韩辰宇的心，因为他不久之前就曾对她做出了这种畜生不如的事。

    “对不起，老婆，我错了，我不应该怀疑你的，不应该被嫉妒冲昏头脑，不该做出伤害你的事，要不是我，你也不会被那三个人渣绑架，都是我的错！你打我骂我！”

    韩辰宇拿起她的小手往自己脸上狠狠扇去。

    清脆的声音一次一次回荡在病房，冷小妖的手已经打红了，韩辰宇的半边脸也已经肿起来，但是他还是不停下来。

    “够了，够了！呜呜呜呜，为什么你要这么对我？我没有做对不起你的事啊！为什么不听我解释？为什么？”

    冷漠的面具终于摘下，冷小妖哭喊着质问韩辰宇，他痛，她也痛。

    “老婆，对不起，对不起”

    韩辰宇抱着她，把头埋在她的肩膀，只是喃喃的重复这一句话。

    冷小妖感到有湿热的眼泪滴低落到她的肩膀，灼热了她的心。

    “呜呜，我没有背叛你，你为什么要说你爱错我？你知道你这句话把我打入了地狱吗？”

    韩辰宇抬起她满是泪痕的笑脸，疼惜的吻去她的眼泪。

    “别哭了，求求你。”

    韩辰宇深深的吻住她。

    不知道过了多久，冷小妖忘记哭泣，呆呆的接受他铺天盖地的吻。

    “老婆，别生气了，好不好，你知不知道我最见不得你哭，因为看到你哭我就觉得心疼得要死了，可是每次你都是因为我流泪，这样的认知让我恨不得杀死自己。”

    韩辰宇抵着冷小妖的鼻子，在她脸上爱怜的磨蹭。

    “可是你不相信我！”

    冷小妖委屈的擦掉脸上的眼泪，不知道是不是怀孕的原因，她变的更爱哭了。

    “我错了，我不该凭借几张照片就怀疑你的，我只是太爱你了，我怕你被别人抢走，你知道吗？”

    “我都已经向你解释过了我只是去学长那里实习的，可是你不听我解释，还那么粗暴地对待我，你知道你当时进来的时候我有多疼吗？”

    冷小妖回想到当时他对自己的残忍行径，心又剧烈的疼起来。

    “对不起，真的对不起，以后我再也不会这样对你了！”

    韩辰宇只能一遍又一遍的重复这三个字，因为伤害她比伤害自己更让他心碎。

    “我告诉你，我现在是不会原谅你的！”

    “那你要怎样才能原谅我？”

    韩辰宇做出像小狗一样的可怜表情。

    “看你表现”

    看到他刻意表现出来的滑稽表情，冷小妖忍不住笑出声。

    “老婆，你笑了就好了，你放心，我一定会好好表现的，争取早日得到女王大人的宽恕！”以后一定只让你笑，不让你哭。

    “哼！”

    “老婆，来，先把饭吃了，你和宝宝都需要营养，知道吗？”

    “嗯，看在我们宝宝的分上，我就勉为其难的吃一点吧。”

    “谢女王隆恩！”

    病房里的气氛总算恢复了些许轻松，而躲在外面偷看的冷夫人也重重松一口气，这小两口总算没事了，希望他们以后不要再互相伤害，好好生活。

    “医生，我老婆可以出院了吗？”

    “是的，不过在怀孕前三个月不能“在一起”，还要时刻注意孕妇的情绪不能激动，知道吗？”

    “知道了。”