
    “小妖，我们需要好好谈谈”

    韩辰宇拉下她头上的被子，深深凝视她的眼睛，这双眼睛里包含了太多东西，爱，自责，受伤......

    “我没什么和你说的”冷小妖扭过头不看他。

    “你没有，我有”

    掰正她的小脑袋，韩辰宇一字一句的说到，“那个陆如风爱你，我们都是男人，我看得到他眼睛里对你的爱意，这也是为什么我不许你接近他的原因，也是我为什么看到你们的照片会发狂的原因。”

    学长喜欢她？不可能啊，为什么她自己不知道？再说她一直把他当哥哥的啊！

    冷小妖惊的张大嘴巴，呆呆的看着韩辰宇，她还无法消化这个事实。

    “可是.......”

    冷小妖张张嘴巴，却说不出什么，原来是因为这个他才那么嫉妒，那么狂躁甚至失控的伤害自己。

    “小妖，我爱你，我不能容忍其他男人觊觎你，懂吗？你知道你甩开我的手，关心陆如风的时候我的心有多痛吗？”

    韩辰宇紧紧抱住她，在她耳边说着霸道却动人的话语。

    “我和学长真的没什么，上次去他公司只是因为我们学校要求到设计公司实习，可是你们公司没有设计嘛，所以我才.......”

    也许是因为知道了他因为爱自己才做出伤害她的事，冷小妖再也生气不起来，因为她知道，他伤害了自己却比自己更加难过。

    语气也不由自主的软下来，还带着撒娇的语气，虽然他刚才说的话很霸道，不过这也是因为他爱自己嘛。

    “你没跟我说”韩辰宇委屈的控诉。

    “对不起，因为你说你不准我和他来往，我怕你误会才不敢说的，谁知道反而让你更加生气。”

    “以后我们要彼此坦诚，知道吗？”

    韩辰宇额头抵着她的额头，轻轻低喃。

    “好，但你也要发誓，以后不准像上次一样.......”

    冷小妖终于把这段时间瘀积的委屈害怕伤心爆发出来，哭的稀里哗啦的。

    “想哭就哭吧，都是老公不好，不应该嫉妒，不应该害怕你被别人抢走而伤害你，都是我的错。”

    冷小妖边哭边用拳头捶打他，还把眼泪鼻涕都擦到他身上，韩辰宇眉头都没皱，比起她，其他的都不算什么。

    等到她哭累了，才倒在他的胸口沉沉睡去，因为怀孕的原因，冷小妖变得很嗜睡。

    韩辰宇小心的把她放平，怜惜的吻一下她的小嘴，冷静下来分析这段时间来发生的事情。

    照片是江蔓妮给他的，那她为什么会有这些照片？还有，绑架小妖的三个男人是谁派来的，为什么要那样对待她？

    看来，他要彻底调查一下了。

    回到家里的路如风只是用碘酒和棉签草草的擦拭了一下伤口，就坐在沙发上两样空洞的望着天花板。

    那个韩辰宇让小妖哭的那么伤心，把她伤的那么厉害。难道自己当初选择退出，在暗中关心，保护她的决定是错的？

    即使自己再爱她，紧张她又怎么样？在法律上自己不是她的谁谁谁，只有韩辰宇才有资格正大光明的说她是他的老婆。

    而自己呢？只能怀揣着对她的爱躲在暗无天日的黑暗里。

    “咚咚咚”

    问口传来敲门的声音，路如风不想理会，可是敲门的人似乎很有耐心，一直不间断。

    路如风无奈，只好起身开门。

    “你是谁？”

    路如风奇怪的看着门口这个陌生的女人，确定自己并不认识她。

    “你是路如风吧？”

    自从上次绑架失败后，江曼尼就在预谋另一个阴谋，她暗中打探到路如风对冷小妖一往情深，可是却没机会表白，于是滋生了想和他合作的想法。

    “我是路如风，你是谁？找我干嘛？”

    路如风不耐的看着这个女人，似乎她再不说来的目的他就会马上关门。

    “呵呵，别急嘛”

    江曼尼自己径直走进客厅，在沙发上坐下，笑的高深莫测。

    “再不说你是来干嘛的，就请出去！”

    路如风已经非常不耐烦了，恨不得把这个厚脸皮的女人赶出去。

    “我知道你喜欢冷小妖，对吧？我呢，喜欢韩辰宇，我们可以合作，把他们俩拆开，这样你就可以追求冷小妖，我呢，可以和我亲爱的韩辰宇在一起，你看怎么样？”

    江曼尼不再罗嗦，开门见山的说出此次来的目的。

    “不可能，我是不会做伤害小妖的事的，她那么爱韩辰宇，如果把他们分开，小妖一定会非常伤心地，我不会让她伤心。”

    路如风想都没想的就拒绝了江曼尼的建议，让他去伤害小妖他做不到。

    “呵呵，别急嘛，陆先生，我会给你时间考虑的，无论多久，以后如果你觉得有这个需要，可以来找我，记得我叫江曼尼”

    江曼尼非常自信，她可以清楚看见这个男人内心深处隐藏着的对冷小妖疯狂的爱意，所以她有信心总有一天，他会来找她的。

    江曼尼走后，路如风失神的呢喃：我不会伤害小妖的，我不会伤害小妖的.....

    冷小妖怀孕已经三个月了，肚子稍微能看出迹象，孕吐也已经停止了，韩辰宇把她照顾的无微不至，身子也慢慢的丰腴，冷小妖不止一次抱怨自己被他喂成猪了。

    可是韩辰宇却不这么想，他觉得胖点抱着才舒服呢，以前她太瘦了，现在嘛，因为怀孕的原因，皮肤更加水滑，抱起来很舒服。

    “老公，你在看什么呢？”

    冷小妖警戒的环抱着自己，韩辰宇眼里的光芒她太熟悉了。这段时间她知道他很辛苦啦，可是医生说过前三个月不能在一起啊，不对，今天就满三个月了啊！

    果不其然，韩辰宇瞬时贴住她的嫣红小嘴。

    “老......公，不......要啦，宝宝”

    冷小妖好不容易得个空隙提醒他肚子里还有一个孩子呢。

    韩辰宇只说了一句，“我会小心的”就急切的又封住她的唇。

    言语化为行动，忍耐三个月的韩辰宇立刻化身，把他朝思暮想的女人吃的连渣都不剩！

    不知过了多久，韩辰宇餍足的抱着冷小妖躺在一起享受这甜蜜的时光。

    “老公，你说我们的宝宝是男孩还是女孩啊？”

    “我希望是一个像你一样的女孩，娇俏可爱，我就负责保护你们母女俩。”

    韩辰宇一想到几个月后就有一个属于他们两人的小宝宝降临到这世上，而且还会叫自己爹地，心底充满了幸福与满足感！

    “那万一是个男孩呢？你不喜欢吗？”

    “男孩嘛，那就换我和他保护你”

    韩辰宇睡着说着手又不老实起来。

    “老公，宝宝在看着呢。”

    冷笑妖拍掉他的爪子，含羞带怒的瞪着他，这人也不知道收敛点。

    “放心，宝宝看不到，也听不到的，再说了，我是在疼他的妈咪，就算他看到了也只会拍手叫好”

    边说韩辰宇边朝冷小妖再次扑了过去。

    韩辰宇带着冷小妖去医院看望喊夫人，最重要的事告诉她小妖有孩子的好消息，相信她听了之后会兴奋得跳起来。

    “妈，我们来看你了”

    “小妖，你来了，快坐”

    喊夫人热情的招呼冷小妖坐到她身边，急切的问道，“小妖，你老实告诉妈，这段时间你们过的快乐吗？这臭小子有没有欺负你，有的话妈帮你教训他！”

    她知道江蔓妮这个恶毒的女人为了达到目的不择手段，就怕她做出离间他们两夫妻的事那就遭了。

    “妈，瞧您说的，我疼她爱她都来不及，怎么会欺负她，要是真欺负乐趣，那也是因为我太爱她了。”

    韩辰宇为自己喊冤，不过这话却显得却有点心虚。

    “我是问小妖，你插什么嘴？”喊夫人瞪他一眼。

    “妈，我和辰宇都挺好的，今天来我们是要告诉你一个好消息，我......怀孕了。”

    “真的！？你怀孕了？我有孙子了？哈哈哈哈，我有孙子了！”

    韩夫人高兴地手舞足蹈，恨不得向全世界宣告这个好消息。

    “妈，你别激动”

    “几个月了？辰宇有没有好好照顾你？现在能看得出来了吗？”

    韩辰宇看着激动过头的老妈，额头冒黑线，这样子简直比她自己怀孕还要高兴！

    “妈，三个月了，现在只有一点点，还有辰宇把我照顾得很好，每天变着法的给我弄吃的，你看我现在是不是都胖了？”

    冷小妖拉着喊夫人的手，和她一起分享新生命来临的喜悦。

    “嗯，胖了好，胖了好生养，以前我怀他的时候也变胖了，在七八个月的时候，这臭小子还在我肚子里打滚踢人呢。”

    “真的？原来辰宇这么皮。”

    两个女人就坐在一起叽叽喳喳的谈论有关怀孕和生产的事，韩夫人每次都拿韩辰宇打比方，说他出生的时候才几斤几两重，连韩辰宇自己都听得很感兴趣，他要记清楚老妈说的注意事项，才能保证宝宝顺利生产。

    和韩夫人聊了很久，冷小妖才不舍得离开了，之前见面她只是把韩夫人当作一般长辈，可是这一次她真切感受到了她对自己的关心、体贴，其实这个婆婆也是很好的。

    “老公，我想吃酸梅”冷小妖坐在沙发上向韩辰宇软软的撒娇。

    “不行，你自己说说今天你吃了多少酸梅了？再吃就把肚子吃坏了！”

    韩辰宇坚决反对她再吃酸的东西，今天她已经吃了一大袋酸梅了，万一胃吃坏了那怎么办？

    “哎呀，老公，好老公，我就是想吃酸的嘛，再说了，你的儿子也想吃啊”

    冷小妖扑过去抱住他的腰，趴在他背上就开始摇啊摇，直把他摇得晕乎乎的。

    “不行，今天已经吃得够多了，没得商量。”

    韩辰宇不为所动，虽然他觉得很幸福，很甜蜜，不过他可不能中了这女人的美人计，不然到时候她胃不舒服心疼的还是自己。

    “哼，宝宝，你爹地不爱我了，连东西都不给我吃，我们不理他了！”

    冷小妖愤愤然的移开身体，摸着自己的肚子就向自己儿子告状。

    韩辰宇看着她小女人别扭的模样，好笑的凑过头，贴在她的肚子上，“宝宝，不是爹地不给妈咪东西吃，是她太贪吃，吃多了不舒服你也要遭殃哦。”