
    医生，快来看看她！”

    韩辰宇看到冷小妖痛得冷汗直流，秀眉紧蹙，贝齿把嘴唇都咬出血，吓得他赶紧按铃。

    为冷小妖做手术的那名医生赶了过来，他给冷小妖检查了一下，又给她打了一针，冷小妖才沉沉睡去。

    “病人需要休息，你不能再刺激她了”

    在病房外，医生江磊严肃的对韩辰宇交代着，那名病人已经大出血，受伤非常严重，不能再受任何刺激，不然伤口会复发，到时候就危险了。

    韩辰宇听完江磊的话不敢再刺激冷小妖，只能让护工照顾她，怕自己再说出伤害她的话，他不敢进病房只好每天在病房外面看着她，她醒来后不动也不说话，可以发呆一整天，看到这样如傀儡一般的她，韩辰宇的心痛得不能呼吸了。

    他知道自己所做的事足以让自己死无葬身之地，所有的一切都是他咎由自取，可是让冷小妖和他离婚他真的做不到，哪怕她再恨自己，哪怕遍体鳞伤，他还是自私的想要留住她，因为她就是自己的一切啊！

    这一天，江磊来到病房为冷小妖检查身体，哪知冷小妖一把抓住他的手“医生，我能借一下你的手机吗？”

    “可是......”

    “求求你，帮帮我，你已经帮过我隐瞒他，就再帮我一次吧！”

    冷小妖无助的哭泣，可怜的表情让江磊的心颤抖了一下，当时那个男人抱着她来医院时，看到她满身是血，虚弱的像是死去一般，让他不由得想起了自己的妹妹，所以当她在手术台上用满是鲜血的手拉着他，噙满泪珠的眼睛望着他，恳求他向外面的那个男人撒谎，说孩子已经没有了的时候，自己居然答应了。

    “你这又是何苦呢？”

    江磊觉得这个女人很可怜，外面那个男人好像很爱她，可是为什么又会把她伤成这个样子？男女之间的爱情真是伤人啊！

    “求求你，你帮帮我吧！”

    清叹一口气，江磊把手机递给她，随后转过身去。

    冷小妖连声谢过，拿着手机快速拨通一个号码，“学长，我是小妖，你能帮我吗？”

    尽量使自己的语气听起来平和，可是颤抖的嗓音和浓厚的鼻音还是能陆如风轻易听出她在哭。

    “小妖，你怎么了？先别哭，告诉我，怎么了？”

    电话那边传来着急无措的声音，陆如风不知道她为何这么伤心，她哭的自己的心都碎了。

    “学长，你能把我带走吗？求求你把我带走吧！”

    “好，你别哭，告诉我什么时间，什么地点？”

    陆如风不再问原因，他知道只要她需要，自己就会不顾一切的帮她，保护她，因为这是他对自己的承诺。

    “今天晚上，在第三医院。”

    医院？为什么她又进医院了？

    “好，你等着我。”

    挂断电话，冷小妖把电话还给江磊，感激地说道，“医生，谢谢你帮我”

    “哎，你肚子里的宝宝真是命大，这么折腾居然生命力还这么顽强，不过你为什么要瞒着你丈夫？他看起来很紧张你和肚子里的孩子，听说孩子没了他自责的要死。”

    江磊看着这两夫妻间一个追，一个却要逃，这是怎样的孽缘？

    “我们之间的事你不知道，总之，希望你能帮我保守这个秘密，我现在所拥有的也只有肚子里的宝宝了。”

    冷小妖说到宝宝的时候，脸上才散发出母性的光辉，而不是如之前木偶一般毫无表情，她抚摸着肚子，感受到宝宝给她的力量。

    “好吧，你记得不能激动，要保持情绪稳定，不然......”

    “我知道了”

    江磊再看一眼这个看似娇弱却又坚强的女人，转身走出病房。

    “医生，我老婆怎么样了？好点了吗？”韩辰宇焦急上前询问。

    “注意休息，不能激动，不能受刺激，你懂我说的吗？”

    “好，我知道了”

    以往高高在上，不可一世的韩总裁此刻却像被批评的学生一样把江磊说的一字不落的记下来，只是为了病房里他深爱的女人。

    “你.......哎”

    江磊望着面前的天之骄子，他知道是韩氏集团总裁，经常在财经杂志上见到，上面的他是如此高贵而霸气，充满压迫感，现在呢，不修边幅，狼狈不已，还在为他失去的孩子后悔自责，作为同是男人的他，很想告诉他孩子没事，他还好好的活在妈妈肚子里。

    可话到嘴边，又被吞下去，因为他想到了里面的那个女人，神情是多么悲哀与哀戚。

    时间一分一秒的过去，转眼天就黑了，护工端进去可口饭菜，可是不一会就出来了，“韩先生，夫人说要你进去”

    “真的吗？”

    韩辰宇欣喜若狂，之前她非常排斥自己进去，只要踏进病房一步，她就哭，让他看的肝肠寸断，此后就再也不敢进去，因为不忍心看她哭，看她落泪。

    可是今天她主动要自己进去，是不是意味着她有可能原谅自己？

    “老婆”

    小心翼翼地喊出这两个字，韩辰宇忐忑的看着她。

    “老公，你过来”

    冷小妖不再是忽视他或者对他吼叫，反而笑得甜蜜的让他做坐到自己身边。

    韩辰宇激动的心都快跳出来了，她对自己笑了，小妖居然肯对他笑了！

    忙不迭地坐到她身边，韩辰宇使劲抱着她，吸取她身上的香甜气息。

    “老婆，对不起，我们的宝宝.......是我的错”

    眼泪控制不住，滴落在冷小妖肩膀，湿了她的衣服，也湿了他的心。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “老公，你把我弄疼了”冷小妖撅起小嘴，似撒娇似的对韩辰宇说到。

    “对不起，对不起”

    轻轻的放开她，韩辰宇狼狈的擦去泪水。

    冷小妖不言语，就这么深深的看着韩辰宇，他变憔悴了，胡子没刮，眼睛布满血丝，一看就是好久没睡觉了。

    也许他还是爱自己的吧，还是会紧张自己，在乎自己，关心自己。可是他却更爱江蔓妮，自己为什么从一开始就没看清楚呢？一味沉浸在他给的幸福中。

    手轻轻的划过他的眉毛，眼睛，鼻梁，嘴巴，轻轻的勾勒，像是要把这张脸深深的可在自己心里一辈子。

    韩辰宇，再见，再也不见，我把你的妻子位置让给你的江蔓妮，以后，我们就各过个的吧。我会好好的把我们的孩子养大的，你以后也会和江蔓妮有自己的孩子，可是我就只有他了，所以原谅我的自私，不能把他的存在告诉你。

    酸涩的感觉喷薄而出，眼泪瞬间布满眼眶，然后滴落下来。

    “小妖，别哭，求求你，都是我的错，别哭！”

    手忙脚乱的擦掉她永远流不干的眼泪，韩辰宇安慰着她，“老婆，我们以后还会有孩子的”

    “嗯”

    “还有，那天我和江蔓妮.......”

    “老公，我想吃你做的饭”

    慌忙打断他要说的话，冷小妖不想在最后的一刻还要听到江蔓妮这个名字，也许是鸵鸟心态吧，她宁愿选择逃避。

    “真的？那我马上给你做，你就在这里等着我”

    韩辰宇转身要走，却被冷小妖拉住手，疑惑的望着她，突然感觉自己的唇被轻轻吻住。

    小妖，她在吻自己？

    此时的韩辰宇根本没有心思去想为什么她会这么做，一心沉浸在冷小妖可能原谅他的喜悦中。

    “唔，老公，我饿了”冷小妖脸色潮红的轻轻推开韩辰宇。

    “等着，老公去给你做好吃的。”

    留恋的再亲一口，韩辰宇嘴角勾起出事以来第一抹微笑，转身走出病房。

    冷小妖看着他的背影慢慢消失直至不见，眼里又一次噙满泪珠，她真的要离开他了吗？离开深爱的他，离开宝宝的爹地？

    不，冷小妖，你不能心软，不能后悔，韩辰宇为了别的女人一次又一次的伤你，甚至还本叛逆和那个女人上床，远离他才能远离伤害。

    一次又一次的对自己坚定自己的决心，冷小妖这才走到医院门口，等着陆如风来接自己。

    她不能跟自己的家人说，不然韩辰宇一定会找到自己，也不能跟裴梦露和司马玉姚说，所以她唯一能想到的只有陆如风。

    况且他韩辰宇都能和江蔓妮上床，凭什么自己不能转投陆如风的怀抱？

    “小妖”

    陆如风把车停在路口，就看到冷小妖穿着单薄的病服在风口处站着，娇小的身体藏在宽大的衣服里，脸色是吓人的苍白，身上充满浓浓的悲哀和心死。

    “学长”

    冷小妖虚弱开口，陆如风赶紧把自己的外套脱下来披在她身上。

    “小妖，快上车”

    陆如风心疼的把她扶上车，随后自己也坐上去。

    “小妖，你告诉我究竟发生了什么事？为什么你又会进了医院？为什么看上去那么......”

    陆如风急于想了解她为什么会看上去心如死灰，她和韩辰宇之间究竟发生了什么？

    “学长，求你别问了，带我离开这里，好吗？”

    冷小妖不想再去回忆那让她死心的一幕幕，再去谈论那个让她绝望的男人。