
    把冷小妖拽进卧室，韩辰宇迅速繁琐，因为他知道这个女人一定会趁他不备逃走的，他还不了解她？！

    “你想干嘛？！”

    冷小妖镇住气势，大声质问。

    “惩罚你”

    韩辰宇悠闲的背着手，看着她故作镇定的模样，心里又气又好笑。

    有勇气悄无声息的离开他，被自己抓到她和别的男人进民政局，不但不心虚还气势汹汹的样子，真不知道自己欠了她什么？

    “凭什么惩罚我！我又没有对不起你，是你先背叛我，伤害我，对不起我的！”

    冷小妖握紧双拳，激动的大吼，泪水如断线的珍珠般掉落下来。

    “你还有理由了？！”

    韩辰宇也气急，不再多想，直接抓过她，挥手狠狠的弹了她一个爆栗。

    “你放开我！”

    冷小妖奋力反抗。

    疼死了，估计额头都肿了一个大包了！这死男人，真狠得下心！

    “嘭”

    又是狠力的一弹。

    “你个混蛋，大混蛋！”

    冷小妖大吼，这五年来所受的委屈都迸发出来，此刻她就像一只被激怒的小猫一样对韩辰宇又踢又叫，眼睛也红了起来。

    有痛的，更多是生气，伤心。

    “嘭”

    又是一个爆栗，韩辰宇这次可以说是下了狠心的，他必须给小妖一个深刻而难忘的教训。

    “这一爆栗是弹你这五年来狠心离开我”

    “呜呜，混蛋，疼。”

    额头上火辣辣的疼痛让冷小妖骂都骂不出来，只能喊着疼。

    “嘭”

    “这一爆栗是弹你明明为我生了那么可爱的孩子，却一直瞒着我。”

    “嘭”

    “这一爆栗，是弹你居然忘记了我，居然敢和那个陆如风理结婚证！”

    “呜呜，好疼啊，呜呜......”

    冷小妖疼急了，只能咬着唇，流着泪默默承受这锥心的痛。

    “老婆，知道错了吗？”

    韩辰宇是典型的打一巴掌给一颗糖吃，弹完之后他放开冷小妖，替她擦去泪水，然后轻柔的揉捏着她红肿的额头。

    其实弹她，他自己更心痛，可是他必须要让她明白这样的错误是不能一犯再犯的，是必须受到惩罚的。

    “我没错！当初背叛我的人，背叛我们爱情的人是你不是我，为什么是我错！”

    冷小妖不领情的一把抓住他的手，就咬了下去，就是这可恶的手，让自己那么疼，那么她也要让它疼。

    “嘶”

    韩辰宇知道她所受的委屈和伤害，所以并没有抽回手，反而用另一只手缓缓抚摸她的背。

    “傻老婆，我没有背叛你啊，为什么你总是不给我机会解释呢？当初是江蔓妮的诡计，是她.......”

    “我不想听，我不要听，你和她抱在一起，我亲眼看见的！”

    冷小妖不可抑制的捂住自己耳朵，她真的不想再去回忆那一幕，可是它总像是不能逃脱的噩梦般，每每钻进自己脑袋，折磨自己。

    “小妖，事情不是你看到的那样！”

    韩辰宇试图去掰开她的双手，可是恐惧让她生出更大力气，她更加捂住，“我不要听，不要！”

    “好好好，我们改天再说，啊？”

    韩辰宇见她泪流满面，嘴唇害怕的颤抖，眼睛无神的盯着远方某一处，只能小心翼翼的哄着，不敢再提江蔓妮，看来那件事真的对她造成了太大的打击。

    罢了罢了，等他把他们的关系稳定后，再向她解释那件事吧，大不了把江蔓妮抓来亲自向她说明真相道歉就行。

    “你给我滚出去！”

    冷小妖心碎的想到这个男人曾经背叛自己，何况他已经和江蔓妮结婚了，为什么还要来打扰自己和小豪？

    “小妖，你又不乖了。”

    韩辰宇不理会她对自己的恶劣态度，他依旧轻轻的抱着她，享受失而复得的狂喜。

    “韩辰宇，我之前就已经说过了，我不爱你了，我爱陆如风！就算小豪不是他的孩子，但是我还是和他在一起了，这样的我你还要吗？”

    “是吗？那我要好好检查一下才行。”

    这死女人，一定要这么气自己吗？刚才韩辰宇还在为打了她而心疼，虽然自己已经做好了心理准备，乍一听她一再强调不爱自己，还和陆如风在一起，心里还是如针扎一般的疼，不管是不是真的，韩辰宇都必须用行动告诉她以后她只能是自己的！

    不再理她的屁额头还疼不疼，韩辰宇直接吻住她。

    冷小妖却还是不肯认输，，她不能再让这个男人得逞，现在的她只想好好的生活，好好的把小豪带大，她就满足了，不想再回到感情的漩涡。

    韩辰宇无法形容自己的心情。

    现在这个逃跑的小女人终于被自己找到了！

    本来因为对她的愧疚和委屈努力压下自己情绪的他却被冷小妖的和陆如风在一起给彻底激怒，所以他也不再压抑自己，他现在就要让她记清楚她到底是谁的！

    “还记得我们初遇的那个夜晚吗？”

    冷小妖何尝不记得，就是那天晚上把自己给“卖了”，从而和这个霸道的男人牵扯出如此多的纠葛，可是够了！

    “韩辰宇，我们之间有过美好的回忆，为什么你非要把它打碎？像现在这样，你和江蔓妮过你们的神仙日子，我和学长一起把小豪抚养长大，这样对谁都好，不是吗？”

    韩辰宇听完后又是高兴又是生气，原来，她以为自己和那个江蔓妮在一起了？

    韩辰宇不再说话，全身心都只想征服冷小妖。

    冷小妖知道这是不对的，她不能和他再发生什么，于是她努力咽下呼之而出的声音，故作冷漠的说到，“韩辰宇，你已经和江蔓妮结婚了，而我也马上要嫁给陆如风了，你不能这样对我！”

    “是吗？”

    韩辰宇用行动告诉她他到底可不可以。

    而冷小妖则是恨不得杀了这个欺负她的臭男人！

    可是渐渐的，冷小妖不知不觉中也沉入他的感情漩涡，她知道，她再抗拒，这个男人也是她这辈子唯一爱过的男人，虽然明知这是错误的，可是她却没办法控制。

    罢了罢了，就把这当作最后的疯狂吧！

    冷小妖想通了，她爱他，依然爱着他，只是从此以后，不能再爱了。

    “小妖，答应我，以后再也不要离开我了，好吗？我真的无法再承受失去你的痛苦了。”

    过后餍足的韩辰宇宠溺的抱着冷小妖倾诉心里深深的爱意，他觉得刚才小妖那么主动，配合自己，说明她心里也许已经重新接受自己了，所以他要尽快把她拐回去。