
    冷小妖一听，泪水反而落的更凶，她边嚎哭边说，“呜呜呜呜，我就是个坏蛋，你知道当我看到你在我面前倒下的时候我有多恨我自己吗？全是我的错，我太任性，不顾你的感受，还尽说些伤害你欺骗你的混账话，呜呜”

    韩辰宇就像哄小孩子一样，擦干她似乎永远也流不完饿眼泪，然后轻轻拍打着她的背，帮她缓气。

    “乖啊，不哭了，只要以后我们在一起就什么都好，对不对？”

    “嗯”

    冷小妖抽抽哭红的鼻子，把头埋进韩辰宇胸口，也不管什么鼻涕眼泪的都擦到他身上。

    “老婆，你把我身上都弄脏了”

    韩辰宇故意做出憋嘴的滑稽样，抗议到。

    “哈哈，你的样子好好笑哦”

    冷小妖果然被他逗笑，也忘了刚才是谁哭得昏天黑地的。

    韩辰宇见她破涕而笑，好笑的刮刮她的鼻头，“怎么还像个小孩子一样，说哭就哭，说笑就笑的，要是被儿子知道了他肯定会瞧不起你这个妈咪的哦”

    “哼，他可是一直瞧不起我的”

    然后冷小妖就叽叽喳喳的向他说着过去五年自己怎么生下小豪，又是怎么被他气得冒烟，小豪又是如何如何的聪明，当然她明智的选择跳过陆如风，因为她知道他现在最反感的就是陆如风。

    学长，对不起，伤了你的心，我相信以后你一定会找到一个爱你的女人的！

    冷小妖在心里默默地想着。

    韩辰宇就这么深情款款的听她讲述他缺失的五年里小妖和儿子的相处，但是他又岂会不知道陆如风在这五年里充当的重要的角色，其实平心而论，他还是很感谢陆如风对自己老婆儿子的照顾，可是这并不代表他可以真正替代自己的位置，想都别想！

    “老婆，我很内疚过去的五年我没能陪在你们身边，但是我发誓，在以后生命的每一天，我都会好好的，时时刻刻的和你们在一起，永不分离！”

    韩辰宇打断冷小妖的话，对着她深情袒露心声。

    “好，我们一辈子都在一起！”

    冷小妖也羞涩但坚定的回应，不管以后还会有什么艰难险阻，她都会紧紧拉着他的手，再不放开！

    转眼一个星期过去了，在冷小妖悉心照顾下，韩辰宇的伤口已经彻底痊愈了，所以他觉得是时候让她和小豪跟自己回到那久违的家了。

    “爹地，你做的菜怎么这么好吃啊，要是我变成了胖子就没女生喜欢我了怎么办？”

    冷天豪，不，现在应该叫韩天豪的小家伙正坐在饭桌前吃的正香，一边吃还一边数落韩大厨的厨艺太好。

    “你这个臭小鬼，吃就吃吧，还嫌弃我，怕胖就别吃！”

    韩辰宇故作凶恶的欲抢走他手里的碗，换来韩天豪的哀求声，“爹地，别，我不说话了，我只吃饭，呵呵”

    韩天豪互助自己手里的碗，抓紧时间扒饭。

    韩辰宇好笑的看着狼吞虎咽的儿子，念了一句，“和你妈咪一样是个小吃货！”

    这个儿子不管是长相还是性格和自己简直就是一个模子印出来的，可是只有一点就是爱吃，这一点和小妖十足的像，不愧是母女。

    “老公，这不能怪我们，要怪就只能怪你做的饭越来越好吃了”

    含糊不清地声音从冷小妖塞满菜的嘴里发出，韩辰宇看着娇妻因为粘上油的明艳艳的嘴唇，下，身一紧，邪火直冲脑门，以至于她说了什么完全不知道。

    自己的伤已经全好了，那是不是可以对自己亲亲老婆随心所欲了呢？

    冷小妖对他那种露骨眼神太熟悉不过了，于是伸出一只手，在桌子底下掐一把韩辰宇，把他啦回来。

    “嘶，老婆，疼”

    韩辰宇摸着伤口，邪魅的对她眨眼睛。

    “谁叫你一天到晚都是不正经的想法”

    冷小妖瞪他一眼，似乎和他再次在一起后，他对自己的感情从来不掩饰，似乎还有越演越烈的趋势。

    韩辰宇听她这么一说，帅气的眨眨眼睛，凑到她耳边，用他们两个才能听到的声音说到，“老婆，你可冤枉我了哦，我什么都没做，你怎么知道我脑袋里是不正劲的想法？难道........是你有什么想法吗？”

    “韩辰宇，你.......”

    明知自己在嘴巴上说不过他，冷小妖只得愤愤的戳着碗里的饭以示发泄。

    见自己娇妻生气了，韩辰宇立马收起嬉皮笑脸的表情，严肃说到，“小妖，还有两天我们就要回去了，小豪的转学手续已经办好了吧？”

    “嗯，我已经去和他们的院长说好了”

    “那就好”

    “小豪.......”

    正当冷小妖还想说什么的时候，门口传来敲门声，似乎还伴随着小萝莉的哭声。

    “我去开门”

    韩辰宇放下碗筷，打开门。

    “叔叔，你好，请问小豪哥哥住在这里吗？”

    一个娇娇柔柔的声音窃窃的问道。

    韩辰宇正奇怪怎么打开门却没看到人时，就听到这个从脚下传来的声音，他低下头，这才看见一个大约四岁的小女孩正扬着头，用梨花带雨的大眼睛望着自己。

    “小妹妹，你找谁？”

    韩辰宇蹲下身，和她平视。

    “我找小豪哥哥”

    小豪哥哥？是自己儿子吗？

    “儿子，这有一个小美女找你，快来”

    韩辰宇对屋里喊，然后就听见椅子拉开和慢步走来的声音。

    “怎么是你？你怎么找到我家来了？”

    韩天豪双手抱在胸前，不耐烦的瞪着这个小女孩，眼里还闪过一丝不舒服。

    这个小女孩是自己幼儿园的同学，可是更是他的铁粉，每天都会送好多礼物和巧克力给自己，可是他是男生耶，怎么会喜欢这种小女生喜欢的东西i？所以他全部都丢掉了，不止这样，她还喜欢跟在自己身后当尾巴。但是现在她怎么会跑到自己家里？

    “小豪哥哥，我不要你走”

    萌萌的小女孩一见到自己心仪的小豪哥哥出来了，刚才才擦干的眼眶马上又溢出泪水，啪啪的落下来，还伸出白嫩的小手抱住韩天豪的手臂，哭的那叫一个昏天黑地。

    “你放开我啦！”

    韩天豪很想把她甩开，可是出于绅士的礼貌，他只有使劲扒拉她缠在自己手臂上的手。

    “我不要你走，小豪哥哥，你别离开舞儿，好不好？”

    小萝莉非但不放手，反而把自己全身都贴到韩天豪身上。

    韩天豪没辙了，这个陈舞儿的哭功他可是见识过的，没等她哭尽兴，她是不会停下来的。

    原本在里面吃饭的冷小妖听见小女孩洪亮的哭声吓得赶紧放下美食，蹭蹭跑出来。

    “这是什么情况？”

    冷小妖走到韩辰宇身边，抑或的向他询问。

    韩辰宇微微一笑，搂过她的腰，“我们儿子的魅力真大啊，把这么可爱的小妹妹都吸引到家里来了。”

    “是吗？”

    冷小妖弯下腰，想要把他们俩分开，可陈舞儿死死不放手，冷小妖也没辙，只得看着韩天豪。

    “儿子，你能先别让这小妹妹哭吗？妈咪得先弄明白这到底是什么回事啊”

    “知道了”

    韩天豪翻一个白眼，他已经快要被陈舞儿的“惊人”哭功震得耳膜都快破了。

    “别哭了！”

    韩天豪发火了，此刻他的小小身躯上居然散发出了和韩辰宇同样的危险气息，陈舞儿被他吓得立马停止了哭泣，只是还是忍不住抽噎，手弱弱的扯着他的衣摆，小心翼翼的看着他，那模样看在冷小妖的眼里那叫一个萌啊！

    于是她马上忘记了是自己叫韩天豪让这个小女孩不哭的。

    “小豪，你的绅士风度哪去了？怎么能对这么可爱的女孩子发脾气呢？”

    冷小妖责备了韩天豪一句，正准备去安慰受惊的陈舞儿，岂料刚才还眼泪涟涟的她反过身，把冷天豪护在身后，双手叉腰，气势汹汹的瞪着冷小妖，“阿姨，虽然你是小豪哥哥的妈咪，但是你也不能凶他哦，不然我会生气的！”

    陈舞儿挥舞着自己的小拳头，化身为保护韩天豪的小武士。

    “哦”

    冷小妖略感受伤的收回自己的手，扑回韩辰宇的胸膛，伤心地说，“老公，我受伤了，呜呜”

    “没事啊”

    韩辰宇见自己女人居然被儿子的未来女人“欺负”，立马板起一张俊脸，恶狠狠的对韩天豪说，“管好你的女人”

    “爹地，她不是我的女人啦”

    “我不管，她让你妈咪伤心了，你自己看着办”

    韩辰宇说完就拥着冷小妖走回客厅，冷小妖贴在他胸口，小声的嘀咕，“老公，其实我没有生气，我只是觉得很好玩哦”

    “我知道，我也是想看看我们的儿子究竟会怎么处理”

    两个没节操的小夫妻就奸笑着走回客厅了。

    韩天豪见自己爹地妈咪都生气了，不由得想对罪魁祸首发脾气，可是再一看陈舞儿撅着小嘴无辜望着自己，责备的话怎么也说不出口。

    “哎，进来再说”

    韩天豪转身进屋，陈舞儿也亦步亦趋，小手也紧紧抓着他，生怕他消失一样。

    “小萝莉，你叫什么名字啊？”

    “漂亮阿姨好，我叫陈舞儿”

    陈舞儿知道自己刚才不应该对这个阿姨凶，要对她好，小豪哥哥才会喜欢自己，所以她嘴巴似抹了蜜一般的甜。

    “真乖，那你来找你的小豪哥哥有什么事吗？”

    冷小妖刚才根本就没有生气，毕竟她是在保护自己儿子，况且现在见她那么乖巧伶俐，自己对她的喜爱更上一层楼。

    嗯，这个女孩当自己儿媳妇很不错哦！