
    渐渐的，韩辰宇胸口上的伤已经彻底好了，伤口也结巴了，所以他准备把小妖和小豪带回他们的家。

    “老婆，我们应该回家去了吧？都已经出来好久了，妈咪也该担心了。”

    韩辰宇抱着冷小妖，左摇右晃的对她说道。

    “好啊，我也很想我爹地妈咪和三个哥哥，对了，还有那两个死党，我也很想他们”

    冷小妖微微笑道。

    “那我们明天就回去吧。”

    韩辰宇抑制不住心里的狂喜。

    “不行，我还想先去找一下学长，我想跟他道别”

    “不行！我不答应！”

    韩辰宇想都没想的拒绝了冷小妖，开玩笑，让自己老婆去见自己的情敌？老婆差点还和他结婚，他还没傻呢！

    “老公，我们不是要离开了吗？学长这五年真的帮了我，照顾了我很多很多，要不是他，你怎么能见到我和小豪？”

    冷小妖抱着韩辰宇的胳膊直撒娇，她一定要再见学长一面，因为她还欠他一声谢谢。

    “那我陪你一起去。”

    韩辰宇让步了，小妖说的不错，虽然他对小妖有非分之想，但不可否认的是，这五年他把她照顾得很好，把自己儿子也照顾得很好，不管是小妖还是自己，都欠他一个人情。

    但是人情归人情，要小妖一个人去见他自己可不放心，因为人情不代表可以把她让给他。

    “哎呀，老公，我是去向学长告别的，你还担心我跟他跑了不成？”

    冷小妖好笑的瞅瞅他，其实她心里很高兴他为自己吃醋，不过这种干醋就不用吃了。

    “哼，是哪个女人还想要和他结婚的？还说已经和他上过床？”

    现在想到这些韩辰宇还是很憋闷，自己老婆差点就和别的男人跑了。

    “那是.......我.......我错了嘛，老公，对不起”

    冷小妖知道自己做错了事，也曾经说错话，底气不足，连声音也变的小声，说着说着嘴巴都扁了，眼看着就要哭出来。

    “好好，我不说了啊，你要去就去吧，但是要记得随时跟我打电话，好吗？”

    “嗯，老公，你真好，爱死你了！”

    冷小妖眼里的泪水神奇的消失了，她跳起来“吧唧”在韩辰宇脸上亲一口，脸都笑出花了。

    “就只是亲一下？”

    韩辰宇化被动为主动，攫住她准备撤回的小嘴就狠狠地吻了上去，直到满足后，才轻轻放开她。

    陆如风在家里醉生梦死，他对公司的事不闻不问，整天就窝在家里喝酒，想要借此忘记那让他撕心裂肺的残忍事实。

    这些天冷小妖没有来找过他，没有和他联系，甚至连一个电话都没有，好像自己真的已经从她的生命之中消失。

    哈哈，真是可笑，无怨无悔的陪伴了她五年，照顾了她五年，结果却是这样，那他究竟得到了什么？

    “叮咚，叮咚”

    门口传来敲门声，路如风根本不准备去开门，他一味沉浸在自己的绝望之中。

    “学长，你在吗？我是小妖，你开开门好吗？”

    冷小妖在门口大声喊叫，她之前已经去公司找过他，可是员工告诉她这段时间他根本没去公司，所以她到他家找他。

    陆如风浑浑噩噩的双目在听到冷小妖的声音后马上神采奕奕，他奋力从地上爬起，迫不及待的冲到门边打开。

    “学长，我.......”

    陆如风见到日思夜想的冷小妖，双手根本不经大脑就往前一搂，把冷小妖抱在怀里。

    “小妖，你终于来见我了，我就知道你一定回来的！”

    陆如风激动的语无伦次，使劲抱着冷小妖。

    “学长，我不能呼吸了，你.....放开我”

    冷小妖根本没想到学长对她的感情这么深，深得她不知道怎么开口。

    “哦，对不起，弄痛你了吧？”

    陆如风闻言赶紧放开她，她是自己深爱的女人，自己怎么忍心让她受伤？

    “小妖，你和韩辰宇分开了是吧？你是来准备和我在一起的对吗？”

    陆如风满脸胡须，神情紧张的抓着冷小妖的双臂。

    “学长，你先冷静下来，听我说”

    冷小妖试图拉开陆如风的双臂，可是陆如风死死抓紧。

    “小妖，你告诉我，你说你是准备和我结婚的，对吗？对吗！”

    陆如风的语调一声比一声高昂，最后就如同悲鸣的野兽。

    “学长，我......对不起，我是来和你道别的，明天我就要和辰宇，小豪一起回家了”

    冷小妖知道这个事实对于他来说残酷异常，可是这是她唯一的选择。

    “什么？你要和韩辰宇离开？”

    陆如风如同遭遇到晴天霹雳般，面如死灰，全身止不住地颤抖，双手也无力垂下。

    他不敢相信也不愿相信，冷小妖真的要再一次和韩辰宇在一起。

    “为什么？！你不是说你已经不爱他了吗？为什么现在又要和他走？”

    陆如风失去冷静，他发狂的质问着冷小妖，死死盯着她的眼睛，想要从她眼里看出什么。

    “学长，你别这样，都是我的错，求求你别这样！”

    “小妖，是不是韩辰宇他又要挟你？你不要怕，告诉我”

    陆如风残存着最后一丝希望，希望她不是自愿的，而是被韩辰宇威胁的。

    可是冷小妖坚定的眼神告诉他，她不是被迫的，而是心甘情愿。

    “学长，我爱韩辰宇，不管是五年前还是五年后，我爱并且只爱他”

    这一句话彻底粉碎了陆如风最后的奢望。

    呵呵，原来从始至终自己从没有得到过她，原来她的心里一直以来都只有韩辰宇一个人。

    “可是你已经答应要嫁给我了啊！为什么要出尔反尔？为什么要给我希望又让我绝望？！”

    陆如风凄厉的大喊，他不甘心，为什么要这样对待他？

    “学长，对不起，真的对不起！”

    冷小妖不知道除了对不起她还能说什么，还能做什么。都是她的错，她不该招惹他，不该给他希望又亲手毁灭它。

    看着几近疯狂的陆如风，冷小妖想要上前安慰，却被他一手甩开。

    “滚开！不用你假好心，更不用你可怜！你现在说对不起还有用吗？！”

    陆如风如同一头被激怒的刺猬，拒绝任何人的靠近。

    “学长，到底我要怎么做你才能原谅我？”

    “离开韩辰宇，和我在一起”

    “除了这个”

    “那就滚！别再让我见到你！”

    陆如风疯了一般，把冷小妖推出门口，“嘭”的关上门。

    “学长，你开门啊，学长！”

    冷小妖在门口使劲拍打着门，可是再也没开过。

    冷小妖无望了，她知道也许学长永远都不会原谅自己了，她很难过，一直以来她都把学长当成她的三个哥哥一般的重要，更多的还有感激，感谢他五年来悉心照顾，感谢他对待小豪如同亲生儿子一般，感谢他让她圆了珠宝设计师的梦想。感谢他很多很多。

    可是现在，再多的感谢都只能对着紧闭的大门说出来。

    “学长，谢谢你对我和小豪五年的照顾，可是现在我必须要回家了，所以，再见”

    轻轻地对着大门说出这句话，冷小妖转身往回走，遗憾的是，她不能亲口向陆如风说一句:谢谢！