
    躲藏在门后的陆如风痛苦的闭上眼睛，滚烫的泪水从眼眶滑落，他一直听着门外冷小妖的动静，听着她让他开门，听着她对自己说对不起，听着她渐渐远去的脚步。

    为什么？这到底是为了什么？

    痛苦让陆如风不知该如何发泄。

    “啊！！！！！”

    凄厉的吼叫回旋在诺大的别墅。

    “韩辰宇，冷小妖，我一定不会让你们好过的！！！”此刻的陆如风已经被嫉妒和愤怒变成了另一个人，一个满心只有报复的毫无理智可言的疯子。

    开着车的冷小妖此刻在回家的路上，她心里很轻松，虽然说觉得有点对不起陆如风，可是至少她对得起自己的感情，对得起自己的心。

    “老婆，老婆，老公老电话了，老婆，老婆，老......”

    电话铃声响起，冷小妖听着这个铃声就直想笑，这个铃声是韩辰宇不顾她的反对质疑给自己录的，说是情侣专属铃声，自己是这个，他的是“老公，老公，老婆来电话了”，还说什么别人一听这个铃声就知道已经名花有主，不会打自己注意了。

    那个笨蛋，哪有人这样设手机铃声啊，难为情死了。

    “喂，老公啊”

    冷小妖甜蜜的接通电话。

    “老婆，你见过那个陆如风了吗？他没怎么你吧？”

    韩辰宇紧张的声音从电话那头传来，生怕她再次从自己身边溜走似的。

    “我已经向学长道过别了，马上就到家了，你就别担心我了”

    冷小妖温柔的回应，让那边正醋意大发的韩辰宇瞬间温和，语气也变得轻松且欢快，就好像压在自己心里的那块顽石被连根拔起一般舒服。

    “那你快回来，我和儿子在家等你呢”

    “嗯，好”

    冷小妖心里装满了甜蜜，真好，她可以回家了，可以和自己的老公，孩子一起幸福美满的生活，想到那种情景就会开心的想笑。

    韩辰宇挂掉电话之后就精神紧张的等待着冷小妖的回来，是不是的就望一望门口，恨不得长个千里眼或者顺风耳才好。

    “爹地，你都快变成一只鹤了？”

    韩天豪打趣的看着自己爹地伸长脖子焦急等待的样子。

    “臭小子，怎么说你爹地呢！”

    韩辰宇反手给他一个爆栗，眼睛还是望着门外。

    “本来就是嘛，爹地你的脖子伸那么长，不是鹤是什么？”

    韩天豪为自己叫屈，他委屈的摸摸自己的头，抱怨道，“还有，爹地，你能不能别打我头啊，要是打笨了看妈咪怎么收拾你”

    韩天豪想到爹地最怕妈咪，而妈咪最爱自己，所以用她来制住爹地最好了！

    “你狠！”

    韩辰宇转过头狠狠瞪他一眼，不过马上就回击道，“儿子，你对那个舞儿妹妹究竟许下了什么承诺啊？”

    “没.....没什么，你等妈咪吧，我先进房间了”

    韩天豪没想到爹地居然这么狠，戳中他的软肋，要知道他和陈舞儿的约定是时刻困扰他的噩梦啊！

    刚刚还得意洋洋的小俊脸听到韩辰宇说的这句话后马上“变脸”，小短腿也咚咚咚的奔回自己房间，活像什么人在后面追赶他一样。

    “哈哈哈哈，小屁孩，还想和我斗，你还嫩了点”

    韩辰宇不无得意，虽然小豪继承了自己和小妖所有的优点，但是他要搞清楚“姜还是老的辣”啊！

    正在自我欣赏的韩辰宇突然听到了汽车的鸣笛声，急忙循声望去，果然小妖的甲壳虫已经到了门口，韩辰宇站起来就大步往她走过去。

    “老婆，你回来了！”

    张开旷阔的胸膛，等待爱人的靠近。

    “老公，我回来了”

    冷小妖打开车门，就往韩辰宇奔去，在靠着他胸膛的那一瞬间，她感到世界都变成五颜六色，空气也更加清新，就连天也更加蔚蓝了。

    “老公，不知道为什么，才分开这么一会，我就这么想你了”

    冷小妖埋在他的胸前，贪婪的深吸一口气，啊，这味道真好闻！

    “傻瓜，你有多想我，我就有多想你，甚至更多”

    韩辰宇满足的拥着她，抚摸她柔软滑腻的发丝。

    当天晚上，一家三口愉快地收拾着行李，准备回家的东西。

    凌晨六点，闹钟准时响起，韩辰宇睁开眼睛，迅速恢复清醒，他伸手摇摇赖在自己身上的冷小妖，“老婆，起床了，我们要回家了哦”

    韩辰宇凑到她耳朵面前轻轻提醒她，知道她有赖床的毛病，所以自己还把闹钟往前调早了半小时，就是怕坐不了飞机。

    冷小妖压根不知道她在自己耳边说了些什么，只是觉得耳朵有点痒，于是用手抓抓耳朵，然后从韩辰宇身上翻下来，继续睡。

    韩辰宇见她这样，知道她完全忘了昨天答应自己要早起，准时起床的保证了。

    这个赖皮的赖床猪。

    “老婆，你再不起来，我就要挠你痒痒了哦......”

    韩辰宇故意拉长音调，手也悄悄伸到被子下面。

    “哈哈，痒，好痒啊，哈哈”

    冷小妖正做着美梦呢，突然在梦里出现了一双大手，在自己胳肢窝底下挠痒痒。

    瞌睡虫瞬间跑光，哈哈的在被窝里躲避韩辰宇的双手，两个人在被窝里乱作一团。

    “老公，我已经醒了，你别挠了，求求你嘛”

    冷小妖躲避不过，只好嘟起嘴巴撒娇。

    “真的醒了？”

    “真的，真的！”

    冷小妖点头如捣蒜，因为她如果说自己没醒的话，估计这男人又该做什么坏事了。

    韩辰宇只笑不语，随后轻轻吻住她。

    “咚咚咚，爹地，妈咪，你们再不起床我们就回不了家了”

    正当这时候，韩天豪的声音在门外响起。

    韩辰宇这才惊醒，SHIT！他怎么忘了坐飞机的事了？

    “马上出来”

    韩辰宇恋恋不舍的啄啄冷小妖的嘴角。

    冷小妖完全沉浸在刚才美妙的吻中，当韩辰宇放开她之后，她也只是脸颊通红傻傻望着自己。

    “回家了再慢慢收拾你”

    韩辰宇不再看她，撂下一句话就去了浴室，他要好好冲一个冷水澡才行！

    匆匆的收拾好，韩辰宇就载着冷小妖和韩天豪往机场飞去。

    三个人坐在头等舱里，冷小妖因为晕机已经变得很不舒服，韩辰宇赶忙把她放在自己大腿上，然后为她盖上薄毯。

    冷小妖闻着这舒心的味道，很快进入梦乡，连以前缠绕她的晕机症状都没来得及发作，真好，她又回到他的怀抱了。

    “爹地，妈咪怎么了？”

    这是韩天豪第一次坐飞机，可尽管如此，他也并不像其他小孩子一惊一乍的，反而很淡定的坐在位子上，欣赏窗外的风景，可是不经意间却看到妈咪脸色苍白的倒在爹地大腿上，所以心急的问道。

    韩天豪不知道冷小妖晕机，因为从他一出生开始就没有离开过W市，更别说坐飞机了。

    “你妈咪晕机，没事，让她睡吧”

    韩辰宇怜爱的抚摸着她无血色的脸庞，专注而深情的眼神锁在她脸上。

    还记得五年前他们一起被妈逼着去马尔代夫“蜜月”的那次，在飞机上也是这样，小妖晕机，自己也是这样给她力量，给她保护。

    也许从那时候起，自己就对她有不一样的情愫了吧？只是当时的他他傻，太固执，看不清自己的内心。

    “小妖，好好睡吧，我会一直一直守在你身边，不离不弃”

    韩辰宇对着睡梦中的她喃喃发誓。

    飞机很快抵达S市，韩辰宇温柔的叫醒冷小妖，“老婆，我们到家了，快醒醒”

    “真的？”

    也许是对亲人的深切思念，冷小妖很快醒来，她激动万分，她，已经离开家太久太久了！

    爹地，妈咪，哥哥们，小妖回来了，你们还好吗？会怪小妖离家出走那么久吗？

    冷小妖想要马上见到他们，可是也怕他们会责怪自己。

    “老婆，别怕，牵住我的手”

    韩辰宇似乎看出她心里的害怕，伸出宽厚的大掌，等待她牵住。

    “嗯”

    韩辰宇的话给了冷小妖鼓励，她对着他相视一笑，安心把手交给他。