
    冷凌伟已经对她这种动不动就感性的行为习以为常了，因为自从怀孕后，医生就已经对他说过孕妇比较感性，容易伤感流泪，所以每次遇到这种情况他就安安静静的陪在她身旁，直到她停止落泪。

    “我的乖瑶儿，你怎么这么多眼泪啊？别哭了，再哭肚子里的宝宝生出来之后就会变成一个爱哭鬼了”

    “真的吗?“

    “真的”

    “可是，他们真的很感人嘛！”

    司马玉瑶抽泣的看着自己的亲亲老公，把眼泪鼻涕都擦到他身上。

    “我知道，不过你应该为他们感到高兴啊，他们不是破镜重圆了吗？而且还生了一个那么可爱的孩子，这个孩子还是以后我们宝宝的哥哥，你想想，我们孩子一出生就有个这么帅气懂事的哥哥保护他，照顾他，是不是很高兴？”

    冷凌纬试图用好的地方来止住她如泉涌的泪水，而这似乎也奏效了。

    “对啊，我怎么没想到？老公，你真聪明！”

    司马玉瑶一眨眼，即将奔涌出的眼泪奇迹般的收了回去，让冷凌纬不得不赞叹女人对水的运用能力。

    “那是，不过夸奖等一会再慢慢夸”

    冷凌纬悄悄贴在她的耳边轻语。

    “讨厌啦你！”

    司马玉瑶俏丽的小脸上飘起两朵红霞。

    大家也已经被冷小妖和韩辰宇相拥而泣的场面感动了，尤其是冷夫人，脸上爬满泪水，泣不成声。

    一时间，客厅里哭泣和抽噎的声音此起彼伏，场面好不壮观。

    ”好了，都别哭了！“

    冷风实在看不下去了，不是审问小妖吗？怎么最后大家都哭起来了？

    当家人的宏伟声音一出，所有人都听话的停止了哭泣。

    “好了，我没问题了，凌纬，戚儿，奕儿你们还有什么要问小妖的吗？”

    冷风把问题抛给了冷家三兄弟。

    “我还有一个问题”

    冷戚打了一个响指，问道“小妖，你以后不会再离家出走了吧？”

    正依靠在韩辰宇怀抱的冷小妖听完微微一笑，“二哥，我不会再离开了，我会好好的和辰宇一起把小豪抚养长大的。”

    “呼，那就好，我没问题了。”

    冷戚轻呼一口气，帅气的倒回沙发，只要这个任性的妹妹别再让他们操心就万事OK了。

    “我们也没问题了。”

    其他人想的和冷戚一样，只要小妖平安，过得幸福，他们就很开心了。

    “好吧，既然这样，大家就散了吧，小妖今天已经很累了，让她早点休息，其他的明天再说吧。”

    冷风率先站起身，对大家说到。

    “小妖，明天早上我就来找你，对了，我已经和露露说过了，她明天一早就过来，到时候我们一定要好好叙叙旧，你不知道这五年发生了很多的事。”

    司马玉瑶挣掉冷凌纬的霸道大手，望冷小妖小步跑过去。

    “瑶儿，小心点！”

    冷凌纬无奈而宠溺的叮嘱，她怎么老是要忘记自己是个孕妇？还这么不知轻重。

    “好啊，我也有很多话要跟你们说呢，不过现在你还是先回房去好好休息，你可是个有身孕的人，知道吗？”

    冷小妖粲然一笑，心底的喜悦无法言喻，三个关系那么亲密的闺蜜在5年后能重新聚在一起，并且其中一个还变成了自己的嫂子，这是多么令人高兴的事情。

    “那好，一言为定哦！”

    司马玉瑶在被冷凌纬打横抱起的时候还不忘转过头再三叮嘱。

    “嗯，我记住了，不过你要是再转过来，估计大哥就该对我发脾气了”

    冷小妖忍不住揶揄到，她长这么大还从没看到过自己的“万年冰山大哥”那么紧张过一个女人，她就说大哥和玉瑶之间有“奸情,看，果然被她猜中了吧。

    所有人都回到房间休息了，正当韩辰宇准备和冷小妖也回房的时候，冷风叫住了他。

    “辰宇，你和我到书房来”

    “好的”

    韩辰宇停住脚步，对冷小妖说道，“你先回房，我去去就来”

    “可是......”

    冷小妖有点担心，虽然事情已经解释清楚了，但她还是怕爹地会为难韩辰宇。

    “没事的，你先回去吧”

    韩辰宇轻声安慰她，他相信岳父大人只是想得到他一个保证。

    “小妖，你还怕爹地把你老公给怎么了吗？”

    冷风故意拉下脸，备感受伤的瞥着冷小妖。

    “爹地，小妖没有啦！”

    冷小妖不肯承认，最后只好依依不舍的先回房间去了。

    “我这个女儿啊，哎”

    冷风望着女儿的背影，叹息道，这五年来她肯定吃了很多苦，可却不肯向家人说，倔强的性子也不知道像谁。

    书房里，冷风坐在书桌后面，韩辰宇则坐在沙发上，两个人都没有说话，冷风望着面前这个优秀的男人，心里很矛盾，一方面，要不是他，小妖不会几进急救室，也不会伤心流泪，更不会离家5年还独自抚养一个小孩子，受那孤独漂泊之苦。

    可是另一方面，他又知道小妖对他的感情一定深重无比，不然也不会在认为他背叛，伤害了自己的时候还甘愿生下孩子，抚养到那么大，更不会在5年后还愿意和他在一起。

    哎，这叫他该怎么办？

    韩辰宇如何不知道自己岳父心里想些什么，所以他首先打破沉默

    “爹地，我知道您在想些什么，也知道您在担心什么，我只想说一句话，我韩辰宇对天发誓，我爱小妖，在以后的岁月里，我会一心一意的爱她，保护她，宠着她，给她浩瀚如辰的爱恋。”

    磁性而诚恳的声音回荡在书房里，韩辰宇眼里溢满真诚，眼神坚定而肯定。

    “哎，辰宇，希望这是你最后一次在我面前发誓，更希望你说到做到”

    冷风何尝不想自己的女儿得到永远的幸福，罢了，他们自己的事自己做主吧，小妖的选择也不是他们能够左右的。

    “请相信我”

    “好吧，你回房去吧”

    冷风摆了摆手，示意韩辰宇离开。

    韩辰宇刚打开房间门，冷小妖就扑上来着急的询问，“老公，我爹地有没有为难你？有没有打你啊？”

    “没有，你瞎想什么呢”

    韩辰宇捉住她四处挥舞的小手，笑着回答。

    “那就好”

    冷小妖刚才在房间里胡思乱想就怕自己爹地把这5年来的事执意怪罪在韩辰宇身上，那样的话该怎么办？

    “傻瓜！”

    韩辰宇把被子仔细的盖在冷小妖身上，然后和她一起躺了下来。

    “睡吧，知道你今天累坏了。”

    韩辰宇抱住她，轻轻在她额头吻了一下，强迫自己闭上眼睛，没办法，软玉温香在怀，他却不忍心看她受累。

    今天她又是早起，又是晕机，回到家后又被“审问',已经消耗了太多精力，自己就算再想她都只能先忍着。

    “老公，我觉得这真是一场梦，一场我不愿醒来的梦。”

    冷小妖躺在他怀里，甜蜜的依偎着他。

    “为什么？”

    韩辰宇疑惑的反问一句。

    好吧，有时候他自己也觉得这是一场梦，一场他愿意用全部换取的梦。

    “过去五年我每一晚都梦想着你能再一次像这样紧紧的抱住我，让我无时无刻的感受到你的温暖，就如同当初那样。”

    温热的泪水流出，滴到韩辰宇的胸口，浸湿了他的心。

    “老婆，这不是梦，你摸，我是不是有温度的？这里是不是在跳动？”

    韩辰宇把她的手放在自己左心房，让她感受着自己强而有力的心跳。

    “嗯，这不是梦，你真的陪在我身边”

    冷小妖哽咽，撅着小嘴胡乱的在韩辰宇脸上亲吻着，最后停留在他性感的薄唇上，不断的轻啄。

    “老公，你是我的，我一个人的”

    冷小妖霸道的宣誓，她决定，只要自己和韩辰宇相爱，她就不会把他再让给任何人，更不会像以前那么傻，从今以后，她要牢牢的捍卫住自己的爱情！

    “是，我是你的，你也是我的”

    韩辰宇深情而专注的回答。

    “老婆，快睡吧，明天起来估计还要继续接受”审批“呢”

    韩辰宇体贴的为冷小妖盖好被子，轻轻的拍打着她，哄她入睡。

    “老公，我想一辈子都和你在一起”

    冷小妖迷糊的嘟囔着。

    “我保证，一辈子”

    韩辰宇给予坚定的承诺。

    而此时的另一间房里，也同样上演着温馨的一幕。

    司马玉瑶悠闲的躺在床上，冷凌纬则殷勤的替她捶腿，捶腰。

    孕妇的大腿经常肿，所以他这个老公一定要时不时的为她按摩。

    “老婆，这里还痛吗？”

    冷凌纬试探的问道。

    “嗯，好一点了，右边那痛”

    司马玉瑶指挥着这个昔日“冷面玉神”，今日的新好老公。

    “这里吗？”

    冷凌伟赶紧把手移到右边。

    “嗯，哎，真舒服”

    司马玉瑶女王似的享受着冷凌伟的周到服务。

    “哎，我这个老公真命苦，明明是你要为我服务的，怎么现在变成我为你服务了？”

    冷凌伟一边按摩，一边状似哀怨的感叹。

    “冷凌伟，你什么意思！我现在是孕妇，好不好？”

    司马玉瑶气呼呼的坐起身，伸腿蹬了冷凌纬一脚。

    “老婆大人，我错了，我不该说这个话，你就大人不计小人过，饶了我吧。”

    冷凌纬赶紧凑上去，讨好她。

    “哼，以后还敢不敢埋怨了？！”

    司马玉瑶揪住他的耳朵，恶狠狠的质问。

    “不敢了，绝对不敢了！”

    冷凌伟急急摇着头。

    “这还差不多”

    司马玉瑶这才大度的放过他，然后躺了下来。

    “老公，我想睡觉了”

    “好，我抱着你，好好睡啊”

    冷凌纬直接上去给她做垫子，心里却感到很幸福。