
    第二天早上，冷小妖在韩辰宇怀中甜蜜的醒来，这一觉睡得太香甜了，梦里不再是一个人，不再有不安，不再有伤害，有的只是满满的幸福。

    冷小妖抬头偷偷看着韩辰宇的安静睡脸，他坚毅的脸部线条因为睡着而变得柔和，倒立的剑眉，立体的脸型，挺立的鹰鼻，性感的薄唇，嘻嘻，自己的老公一直都那么帅啊！

    越看越自豪，越看越欢喜，冷小妖终于抵制不住美男的诱惑缓缓凑上小嘴，快速的在韩辰宇唇上偷吻一口，然后迅速低下头，笑得像偷一只偷了腥的猫咪。

    “老婆，怎么笑得那么“狡诈”啊？”

    不知什么时候醒来的韩辰宇正挑着眉，似笑非笑的斜睨着她。

    “啊！老公，你什么时候醒的？”

    冷小妖吓得不轻，她瑟缩着小脑袋，紧埋在韩辰宇胸前，心里怦怦乱跳，大眼也飘忽的四处乱飘。

    “刚才”

    啊！刚才？那不就是她刚才偷亲的时候？那也就是说他知道自己偷亲？

    冷小妖小脑袋里乱哄哄的，小脸也像被火烤过似的，烫的惊人。

    死了死了，被抓住了，他肯定要说自己想入非非了，不过转念一想，他是自己老公，自己亲老公应该是很正常的吧，自己干嘛要心虚啊！

    “我......我就是亲你了，怎么着吧！”

    冷小妖自己在心里给自己壮胆，鼓足勇气，挺直小身板，很没底气的“自首”。

    “呵呵，我亲爱的老婆，我什么都没说呢，你干嘛自己承认偷吻我？”

    韩辰宇心情颇好的逗弄冷小妖，其实在她靠近自己的时候，自己就已经醒了，不过就是想看她想对自己怎么“动手动脚”，才假装没醒，没想到她没动手动脚却动嘴，呵呵，真是个可爱的女人！

    “你.....可恶，大坏蛋，不理你了！”

    冷小妖生气的转过头，不理他，这个坏男人故意说刚才醒的就是想套自己的话，让自己主动说出做的“坏事”，然后肯定就会好好取笑自己一番！

    “老婆乖，我没有取笑你的意思，相反，我很高兴，高兴你能主动靠近我，亲吻我，知道吗？”

    韩辰宇一手把她的小脸掰过来，对着她款款低语，语气里的宠爱和言辞之间的欣喜让冷小妖低垂的头缓缓抬起，“老公，你是说真的？”

    “你要是不信，摸摸就知道了”

    韩辰宇似乎对她不相信自己的话感到一丝生气，也不正面回答，只是把她的手带到了自己的左心口处。

    “是吗？”

    冷小妖感受着他的心跳，害羞而幸福的问道。

    “当然了”

    韩辰宇觉得自己的娇妻真是太可爱了，他已经向她表明心意了好多次了，可是直到现在她却仍旧那么害羞，他发现自己更爱她了。

    “呵呵，我信，还不行吗？对了，我要去找玉瑶”

    冷小妖突然想起了什么似的，麻溜的溜下床，飞快往外跑去。

    “你去找她可以，不过某人不一定会放人”

    韩辰宇悠闲的倚靠在床上，他相信此刻冷凌纬正抱着司马玉瑶甜蜜相拥呢，又怎么会愿意别人去打扰呢？

    “哼，才不信你呢”

    冷小妖拉开门，朝韩辰宇俏皮的吐了吐舌头，就转身出去了。

    “玉瑶，你起床了没？”

    冷小妖敲着自家大哥大嫂的门，轻声询问。

    没办法，她胆子小，不敢擅闯他们的房间，要是看见什么不该看的，估计大哥能把她给灭了。

    “是小妖吗？我马上出来”

    门里传来司马玉瑶惺忪困顿的声音=，还有他大哥轻声哐哄的声音。

    他们还在睡觉吗？是自己来太早了？

    “妈咪，你怎么在这？”

    韩天豪刚走到走廊，就看到自己妈咪正站在一个房间门口，不禁奇怪的问道。

    “小豪？昨晚上有没有睡好啊？都怪妈咪，没有时间陪你，害你一个人睡觉”

    冷小妖一见是自己的儿子，立马笑容满面的蹲下身，抱着他猛亲一口。

    “妈咪，你能不能别总把我当一个小孩子啊？还有，我什么时候不是自己一个人睡觉的？”

    韩天豪对着天空翻了一个白眼，非常不给面子的反驳。

    “你个臭小子，还是那么不会说话”

    冷小妖戳戳韩天豪的头，“快去吃早饭吧”

    “那妈咪你呢？还有爹地呢？”

    “妈咪找你玉瑶舅母有点事，你们先吃啊”

    “哦”

    韩天豪应了一声就往客厅走去。

    “小妖”

    司马玉瑶已经出房间了，兴奋的抓住冷小妖的手，拉着她就往小花园走去。

    “哎，你慢点，你是个孕妇啊”

    冷小妖被司马玉瑶拉着直走，脚步快的让她这个不是孕妇的人都跟不上。

    “我高兴，刚才露露给我打电话了，估计马上就到了，我们就可以好好的叙叙旧”

    司马玉瑶兴奋无比，想到她们三个闺蜜又可以尽情畅聊，简直开心死了！

    “真的？”

    冷小妖跟着司马玉瑶坐在花园的小亭子里，心情也很激动。

    “真的，估计分分钟到”

    司马玉瑶才说完，一个熟悉的声音就传了过来。

    “小妖！！”

    裴梦露大步跑了过来，边跑边喊，激动的眼泪花都出来了。

    “梦露！”

    冷小妖站起身和冲过来的裴梦露高兴的拥抱在了一起。

    “你个死小妖，这五年跑哪去了！你知道我和玉瑶有多想你吗？你个坏女人，没心没肺！”

    裴梦露又哭又笑，恨不得狠狠揍这个离家出走的死女人。

    “露露，我错了，还不行吗？”

    冷小妖知道她和玉瑶都是因为太过想她，所以她能理解她的心情。

    三个闺蜜就这样像以前那样围在一起，叽叽喳喳的聊天叙旧。

    “死小妖，快说，你这五年走么过的？”

    彭梦露最担心的还是她是怎样在异乡独自生活的，要知道她可是千金大小姐啊。

    于是冷小妖又再一次把这五年发生的事情说了一遍。

    “你是说，你有孩子了？而且已经五岁了？”

    彭梦露觉得自己真不能消化这么劲爆的消息，她之前已经接收了太多太多的讯息，包括她和她家老公是如何从误会到分开再到复合的，她的脑袋已经快爆满了。

    “嗯”

    “是韩辰宇的？”

    “对啊”

    “哎，你们两个我简直都不想再说了，都可以拍一部肥皂剧了！”

    裴梦露无限感慨地说道，司马玉瑶也在旁边跟腔，“而且他们之间的爱情真是让我潸然泪下啊！”

    “哟，你和你家那位的感情还是感人至深呐！”

    裴梦露还不忘打趣司马玉瑶。

    “别那我开玩笑好吗？现在说的是小妖和韩辰宇的事，怎么扯我身上去了？”

    司马玉瑶非不好意思，头都快低到地上去了。

    “好了好了，不说你了，行吧？小妖，你说，你以后还走吗？”

    裴梦露怕这个好不容易才回来的好闺蜜又想不通搞失踪。

    “不走了，以后都不走了”

    冷小妖心里既感动又愧疚，感动的是她有这么好的朋友，这么关心她，愧疚的是自己离家五年都没有联系过她们，真是愧为闺蜜啊！

    “那就好，那以后我们就可以还像以前那样聚会，聊天，喝咖啡了！”

    “没问题，一切OK！”

    三个女人围成一堆，你一言我一句的，似乎有着说不完的话题。

    “小姐，夫人知道你没吃早饭，让我给你带了点点心，正好玉瑶小姐和梦露小姐也在，就一起用点吧。”

    福神精神奕奕的端来一盘可口点心和水果，自从小姐昨天和韩姑爷回来还带了小豪少爷一起，她心里跟了开花似的，她从小伺候小妖小姐，对她有很深厚的感情，小妖小姐离开的这五年她很思念她，可是作为一个下人她不能去问主人，所以只能在心里向菩萨祈祷保佑她一切平安。

    现在好了，小妖小姐终于回来了，还带回来一个那么可爱的孩子，让她怎能不激动？

    “嗯，谢谢福婶”

    冷小妖甜甜的对福婶道谢。

    “不用谢，那你们慢慢聊聊”

    福婶笑呵呵的离开了。

    “好了，我的说完了，玉瑶也成了我嫂子了，现在就剩你了，你说说看，你现在是为人妻还是为人母了？”

    “这个啊？小妖，我想先问你一个人，不知道你还记得吗？”

    “你说”

    “嗯......就是王文博”

    裴梦露支支吾吾的，挺不好意思的。

    “王文博？我想想.....哦，对了，他是不是我老公的那个大学同学，上次我们还一起吃过饭呢。”

    冷小妖思索一阵，终于想到了这个人，恍然大悟，难道.....？

    “你和他？”

    “嗯”

    冷小妖只能说缘分这东西可真奇妙，自己的两个闺蜜一个嫁给了自己老公的大哥，一个嫁给了他的朋友，