
    “快说说，你们两个是怎么在一起的？”

    冷小妖比打了鸡血还兴奋，她等一下一定要把这个震撼的消息告诉老公去！

    “我.....不是实习去当记者吗？有一次在调查一件绑架案的时候我不小心被坏人抓住了，是他救了我，还因为我受了伤，后来慢慢的就......”

    彭梦露一向大大咧咧的性格这个时候居然罕见的红了脸，而且散发出了幸福小女人的甜蜜气息。

    “哎哟，我们的裴大小姐居然也有害羞的这一天？啧啧，真让我开了眼界啊”

    冷小妖打趣道，之前的那次吃饭她只记得王文博是个比较豪爽的人，她很好奇究竟是用了什么通天的手段居然把这么性格火爆的彭梦露给拐到手的。

    “有.......有什么奇怪的？我也是女人好不好？”

    彭梦露难掩害羞的说道。

    “是是是，我们的露露是个实打实的女人，还是个被老公宠的不行的幸福小女人”

    “哈哈哈哈”

    三个女人就这样开心大笑，一会你打趣我一下，一会我打趣她一下，气氛非常融洽，直到两个男声传来。

    “老婆，我们现在必须回家了”

    韩辰宇大步走过来抱住冷小妖的腰，把她往大门带。

    “等等，我没听懂啊”

    冷小妖还没有反应过来那个家不是自己的娘家，而是婆家。

    “妈在家里等我们，我们的家”

    韩辰宇耐心解释。

    “哦”

    冷小妖被韩辰宇拉着急急往前走，她还没向露露和玉瑶道别呢，所以她只好费力的转过头对着她们喊道“露露，玉瑶，我们还要再约时间聊天”

    “没问题，随时奉陪”

    两女清亮的声音从后面传来。

    就这样，可怜的冷小妖就被韩辰宇拽回家了，至于韩辰宇，当然是跟着他们回家了，冷风夫妻那个舍不得啊，直拉着韩天豪不要他走，还是最后韩天豪保证会经常回来看他们这才作罢。

    看着冷小妖被她老公拉走，裴梦露才恋恋不舍地收回目光，哎，小妖终于回来了，而且看她的神态和韩辰宇看她的神情，她，应该获得了幸福吧？

    “好了，我也要回去了，以后我们再好好聊天”

    裴梦露也准备回家了。

    “露露，我们再聊聊天嘛，自从我怀孕后你都很少找我晚了，你不知道我有多闷？”

    司马玉瑶不想自己好朋友那么快就离开，小妖是因为才回来还有很多人要见，所以她不能耽误她，可是露露又没什么事，干嘛那么快就走啊？

    “呵呵，我改天再来看你啊”

    悲催的裴梦露敢说是因为旁边这个男人散发出太有震慑力的气压？

    冷凌纬虽然站在旁边只是搂着司马玉瑶的腰，什么也不说，可是他望着自己的眼神太恐怖，好像就在说：要是再和他的宝贝妻子聊天，让她和肚子里的孩子休息不好，那他会很不客气的给她一拳。

    裴梦露只敢匆匆说完这句话就逃也似的跑了。

    “露露！”

    司马玉瑶非常郁闷，转过头瞪着冷凌纬，“都怪你，把露露吓跑了！”

    “瑶儿，你可冤枉你老公了，我可一句话都没说”

    冷凌纬笑得无辜，他确实什么都没说啊。

    “老婆，刚才你也说了那么久，也该累了，肚子里的宝宝也累了，所以你还是好好休息休息”

    冷凌纬不由分说的把她打横抱起。

    “哦”

    司马玉瑶闷闷不乐的把头埋在他的肩膀，算了，以后有的是机会。

    冷小妖和自己爹地妈咪急急道了别之后就被韩辰宇按在副驾驶座上，此时韩天豪早已乖乖的坐在后座上了。

    “坐好了吗？”

    “好了”

    韩辰宇随即发动引擎，霸气的劳斯莱斯就如同飞箭一般疾驰而去。

    “老公，我......我有点害怕”

    坐在车上的冷小妖瑟缩着小脑袋，眼神怕怕的。

    “怕什么？妈还能把你吃了？”

    韩辰宇好笑的撇她一眼，不明白为什么她突然会这么说。

    “你想啊，五年前我悄悄的就失踪了，而且还把她心爱的孙子带走了，她肯定非常生我的气啊！”

    冷小妖心里没底，她怕自己的婆婆不喜欢自己了，那怎么办？

    “你个傻老婆，妈怎么会生你的气呢？当初的事换成谁都受不了的，我已经向她解释过，她也知道了当初的误会，又怎么会怪你？况且啊，你不但回来了，还带回了她最爱的大孙子，她高兴都来不及，又怎么会生你气？”

    韩辰宇这才知道原来她是在担心妈不喜欢她了，这个傻小妖，难道她不知道就算妈之前再生她的气，只要有儿子，就一切OK了。

    “是.....是吗？”

    真的不会生她气？

    “当然了，不然等一下你见到她就知道了”

    韩辰宇说完后，就专心开着车，他已经迫不及待的想把小妖和小豪带回家见妈了。

    大约二十分钟后，轿车就停在了韩家别墅外。

    “孙子，我的孙子在哪里？孙子？”

    韩老妇人早就被庸人推到了门外等待韩辰宇他们的回来，自从昨天辰宇告诉了自己原来她早就有了一个五岁大的孙子，她激动的一整夜都睡不着，要不是坐着轮椅，自己早就跑到冷家去了！

    “妈，我们回来了”

    韩辰宇把韩天豪带到了兴奋万分的韩老妇人面前，“小豪，她是爹地的妈咪，你要叫奶奶”

    “奶奶好”

    有礼貌地对着韩老妇人鞠一躬，韩天豪脆生生的喊道。

    “哎，好，你叫小豪是吧？来，让奶奶看看”

    韩老妇人颤抖着手拉过韩天豪，对着他细细打量，保养良好的脸上早已泪流不止。

    “真像，真像，这模样，简直和辰宇小时候一模一样啊！”

    要是说在没见到这个孩子以前，她还对他的身世有点怀疑，毕竟当初谁都知道小妖肚子里的孩子流掉了，可是今天见到了小豪，她是一丝一毫的怀疑都没有了，因为他真的和辰宇是一个模子刻出来的！

    欣喜的泪水源源不断的涌出来，韩老妇人长久以来压在心里的心病终于好了，韩家终于有后了，她终于对得起地下的老公了！

    “奶奶，别哭”

    韩天豪伸手擦去韩老妇人的泪水，懂事的安慰她。

    “好，不哭，小豪说不哭就不哭”

    韩老夫人胡乱擦着脸上的眼泪，嘴角裂开了一个大大的弧度。

    “妈..........妈”

    冷小妖怯怯的从韩辰宇身后走出来，轻声的喊着韩老夫人。

    韩老夫人没有开口。

    说实话，小妖之前抛下自己儿子失踪，甚至还把没出生的孙子带走了，要说不怨肯定是不可能的，可是后来辰宇向自己解释清楚了当初的误会，而且讲述了她一个人在异乡辛苦抚养小豪还把他教的这么懂事有理，自己心里的那一点怒气早就没有了，反而是满满的感激。

    “哎，小妖回来了！妈已经等了你很久了！”

    韩老夫人张开双手，等待冷小妖。

    冷小妖见韩老夫人真的没有生自己的气，还说她等待自己的回来，当即激动地哭出声，飞一般的冲进她的怀抱，抱着她嘤嘤哭泣。

    “好孩子，这五年你受苦了”

    韩老夫人轻轻拍打着她的背，语气哽咽不已。

    “好了，别哭了，我们进屋去吧”

    韩辰宇见自己的妈抱着自己老婆哭得厉害，担心会哭坏本来就羸弱的身体，于是对视一眼有同样想法的韩天豪：小豪，让你奶奶和妈咪都别哭了。

    韩天豪会意，立马拉拉韩老夫人的衣袖，“奶奶，你不是答应小豪不哭了吗？怎么又哭了？”

    “好，奶奶不哭了啊，我们回家去”

    闻言，韩老夫人立马止住哭声，满脸欢喜的让他们进屋。

    在客厅里，韩老夫人一直拉着韩天豪的手，让他坐在自己旁边，不时的询问着他，严厉的喜欢都快满出来了。

    “辰宇，小妖，妈好久没这么开心过了，真的！”

    韩老夫人感慨万千，这五年来，因为小妖的离开，辰宇变的颓败，自己也跟着伤心着急，尤其是沉郁不愿意和其他女人结婚，为韩家传承香火，她是愁得整夜整夜睡不着觉，不过现在好了，小妖回来了，自己梦寐以求的心愿也实现了！

    “妈，都是我的错，是我当年不相信辰宇，是我太过任性”

    冷小妖觉得自己欠了他们太多，不管是自己的家人，还是婆婆，她都太对不起。

    “傻孩子，你没有对不起我，相反，是辰宇对不起你，而且妈还要感谢你为我们韩家生了一个这么乖巧懂事的儿子，想当初我还强迫辰宇.......”

    韩老夫人此时很心虚，当初为了让韩家后继有人，她强迫辰宇去和各种千金相亲，现在想来，自己真不是个好婆婆。

    “既然这么高兴，那今天中午我亲自下厨，为你们做饭，好吗？”

    韩辰宇急忙打断了韩老夫人接下来的话，他知道她想说什么，可是这件事他还没想好怎么和小妖说，要是被妈说出来，说不定小妖又会想歪了。

    “好耶！我要吃麻辣鱼片，红烧肉，红椒肉丝，........”

    韩天豪早已掰着手指头数着自己要吃的菜，小嘴里不断说出各种菜名。

    “好，想吃什么爹地就给你做什么，好了吧？”

    韩天豪笑笑进了厨房，冷小妖也站起身，对着韩老夫人说道，“妈，我进去帮辰宇打下手，你带着小豪去转转，好吗？”

    “行，那你好好陪陪辰宇”

    韩老夫人微笑地点点头，随即带着韩天豪去见他的新家了。

    “老公，我来帮你洗菜”

    冷小妖从门后探出一个小脑袋，笑嘻嘻的望着韩辰宇。

    “来吧，让老公见识见识你怎么洗菜的？”

    韩辰宇谐谑的望着冷小妖，想看看她怎么洗菜的，因为他知道她好像连怎么摘菜都不知道吧？

    “哼，你少看不起我，现在我就让你见识见识我的厉害！”

    冷小妖不服气的哼哼，少看不起她，她这五年可不是白过的！

    把菜条理分明的拿出来，一样一样的摘好，放在盘子里，冷小妖得意的扬起小下巴，“你看看，我是不是洗好了。”

    韩辰宇早已看得目不转睛，她什么时候会洗菜了？

    “老婆，这五年真的辛苦你了！”

    看到冷小妖麻利的折菜，洗菜，韩辰宇心里不是高兴，而是浓浓的自责，都是因为他，害得小妖从以前的五指不沾阳春水到现在麻利的洗菜，更是他把她从天使变成了凡间女人。

    “老公，我不辛苦，这五年小豪很懂事，不用我操心，而且告诉你一个秘密”

    冷小妖贴住韩辰宇的耳朵神秘耳语。

    “什么？”

    “其实我只会洗菜”

    冷小妖不好意思地吐吐舌头，她不管怎么努力，还是怕油，怕炒菜的时候滚油会溅到自己脸上，所以她炒菜的时候经常不管三七二十一就把菜放下去，胡乱炒两下就赶忙关火，结果炒出来的菜根本没法吃，所以久而久之她就放弃了炒菜的想法。