
    “韩辰宇，我现在要很严肃的跟你说两件事”

    冷小妖跳下他的怀抱，双手叉腰，气势汹汹的瞪着他。

    “老婆大人请说”

    韩辰宇慵懒的靠在椅背上，笑望着自己亲爱的老婆。

    “第一，我要你马上向全集团的人宣布，我，冷小妖，是你的老婆，从始至终都是！”

    “原来是这个？老婆，你不说我也准备这样做了”

    韩辰宇起身抱住她，然后拨打了一个内线“JOHN，让全部人都停下手里的事，我有事情要宣布”

    “好的，总裁”

    JOHN效率非常高，在两分钟后，几千号员工都停止了工作，静待总裁讲话。

    “韩氏集团的所有员工们，我知道，你们一直在私下议论我的家庭情况，是不是和总裁夫人离婚了？是不是现在没有老婆？今天，我就给你们一个答案，冷小妖，她就是我韩辰宇从始至终，唯一且仅有的老婆，而且我们还有一个孩子，所以以后见到韩夫人就要像见到我一样！”

    韩辰宇抱着冷小妖站在巨大的可视屏幕面前，对所有员工说道，当然，他对冷小妖的深情和霸道的拥抱都被所有的人看到了，瞬间，每一个人都沸腾了，纷纷拿出手机拍下董事长和夫人间的鹣鲽情深。

    同时，无数少女芳心碎了一地，本来以为总裁已经是单身之后，自己能够有机会成为幸运儿，嫁给他，麻雀变凤凰，从此成为堂堂韩氏夫人，可是眼前这一幕彻底粉碎了她们的痴想。

    不出十分钟，韩氏集团董事长韩辰宇向自己妻子深情表白的照片成为所有媒体杂志的头条，所有记者都争相报导他们的发展。

    而当事人韩辰宇和冷小妖才不管这些，冷小妖早已感动的泣不成声，她仅仅抱住韩辰宇，哽咽到，“老公，我爱你！”

    “我也爱你，永远！”

    韩辰宇关掉屏幕，抱她回了休息室。

    “好了，现在不用担心有人拦住不要你进来”

    “嗯”

    “你不是说还有一件事吗？”

    韩辰宇坐在休息室的沙发上，把冷小妖安置在他的腿上，慵懒的抚摸着她的头发。

    “对啊，你不说我差点忘了，老公，我要来公司上班，继续当我的设计师”

    “不行”

    “为什么！？”

    冷小妖激动地跳下他的大腿，小嘴长得大大的，很不赞同的看着他。

    “过去五年你已经为了生活，为了小豪吃了很多苦，受了很多折磨，现在你好不容易回到我身边了，我怎么还忍心你再来公司上班？”

    韩辰宇不想她再上班，她是他的老婆，根本不再需要为了生活受苦了，更重要得是，他不想让她抛头露面，开玩笑，她那么漂亮，万一再吸引来什么像路如风那样的蜜蜂苍蝇，那自己还不得后悔死？

    “老公，你一直都知道我爱设计，我喜欢看着漂亮璀璨的珠宝在我手里变得更加光彩夺目，你就答应我嘛！”

    冷小妖听了他的话，才知道原来是这样的原因，趴在他的大腿上，甜甜的撒娇。

    “不行，没得商量”

    韩辰宇只想把她藏在自己口袋，不让任何人觊觎她的美。

    “哼，以前公司没有设计部，我去学长的公司实习你就对我那么坏，现在公司有设计部了，你还不让我来，那好，我去其他公司！”

    冷小妖气得“嗖”的站起身，怒视着韩辰宇，她觉得韩辰宇有点不可理喻，自己已经跟他说得很清楚了，自己喜欢设计，而且好不容易成为了最年轻的知名设计师，自己不想也不愿意放弃，可是他还是不肯改口，这是要让自己发火的节奏？

    “老婆，别生气嘛，好好，我答应你，答应你还不行嘛？但是你必须答应我一件事”

    见自己亲亲老婆生气了，韩辰宇只好认输，再不答应她估计她真能跑其他公司去，现在所有人都知道她冷小妖是自己老婆，可是却跑别的公司去，那他韩董事长的面子得扫到外太空了！

    “说吧，看我能不能答应”

    冷小妖傲气的昂起小下巴，拿起桥来。

    “你不能和其他男人接触，除了工作上的事，还有，你必须时刻和我在一起，有问题吗？”

    韩辰宇极具占有性的话在冷小妖耳边响起。

    “老公，你可别告诉我你不要我来公司的真正原因是这个？”

    冷小妖惊讶无比，原来他对自己对她还没有信心？

    “不行吗？我的老婆长得这么漂亮，我恨不得把你藏在口袋，不让任何人看见”

    韩辰宇丝毫不觉得这有什么不对的，自己的老婆肯定要看好啊。

    韩辰宇伸出手对着犹自生气的冷小妖一使劲，冷小妖重心不稳摔落在他的怀里。

    “啊！韩辰宇，你干嘛啦？”

    冷小妖挣扎不掉，只好恨恨的瞪着罪魁祸首。

    “老婆，你答应还是不答应？”

    韩辰宇执意要一个回答。

    “韩辰宇，你是只猪吗？刚才你用那个超大屏幕向所有人宣布我是你的老婆，你觉得还有哪个人吃了雄心豹子胆敢来招惹我？”

    冷小妖对韩辰宇翻了一个大大的白眼，这么聪明的人怎么这么幼稚？

    不过这也说明他是太过在乎自己，智商才会降低的嘛，呵呵。

    “那可说不定，我的老婆这么漂亮，像天仙似的，不知道会招来多少蜜蜂呢.”

    韩辰宇对她的小动作直接无视，只是一心想要把她藏在自己心里，不让其他人觊觎。

    “放心啦，我冷小妖再漂亮，再天仙，也只是你韩辰宇一个人的嘛，其他男人想都别想！现在你还不放心吗？”

    冷小妖喜滋滋的仰头回答。

    “真乖，老公奖励一个”

    韩辰宇满意的笑一笑，随后轻轻亲吻她。

    正当他们你侬我侬的时候，办公室的门被人敲响了，“韩董，您在里面吗？我有紧急的事要禀报。”

    JOHN焦急的声音透过门传来，他知道董事长十有八九在里面和夫人粘在一起，本来不敢打扰的，可是，那帮混混又来捣乱了，虽然有王警官，可是他觉得还是让韩董去看看比较好。

    听到敲门声，冷小妖慌乱的说道，“老公，有人敲门”。