
    三个女人就这样围在一桌一边吃东西一边叽叽喳喳说个没完，冷小妖和司马玉瑶向裴梦露支招想办法，而裴梦露听的两眼发光，嘴角扬起奸笑，好像已经看到了自己肚子孕育一个小生命。

    而三个男人还忙着给自己的老婆弄吃的。

    “文博，上次我让你帮我查的怎么样了？知道是谁指使的吗？”

    韩辰宇一边给烤鱼抹料，一边问着王文博。

    “查出来了，是道上一个叫“虎哥”的男人指使手下人干的。”

    “虎哥？”

    韩辰宇在嘴里咀嚼着这两个字，他记得好像没有印象，看来自己还要好好查一查才行。

    “有什么我能帮你们的？”

    冷凌纬听见了他们的对话，热心询问。

    “没事，如果需要帮助的话我不会和你客气的。”

    韩辰宇笑笑，没再说什么。

    三对小夫妻在农家乐过得很开心，吃过自己亲手做的午饭，他们还去划船，赏花，可以说非常的充实开心。

    夕阳西下，几个人才依依不舍的道别。

    “露露，记得我们两个给你想的主意哦，一定要把他彻底拿下，早日迎来你的小宝宝，我们支持你！”

    冷小妖和司马玉瑶悄悄的把裴梦露叫到一边，再次给她加油打气。

    “就是，你可不能落后我们两个太多哦，小妖的儿子都已经能打酱油了，你可别等到我的孩子都能打酱油了才怀孕哦”

    司马玉瑶也在旁边使劲点头，一幅恨铁不成钢的样子。

    “你们放心吧，相信等不了多久就能听到我的好消息了”

    裴梦露自信爆棚，她这次一定要达成目标，不成功变成仁，不成功她就是个二货！

    “小妖，该回去了”

    “露露，上车了”

    “瑶儿，该回去休息了”

    三个人肉闹钟准时响起。

    三个女人这次急匆匆的回到自己车上，三个男人对望一眼，坐进驾驶室，驱车离开。

    “老公，我今天过得很开心”

    冷小妖坐在韩辰宇旁边笑得璀璨无比。

    “是吗？我还是很开心，因为今天我把世界上所有的动物都看了个遍呢”

    “哼”

    冷小妖转过头看窗外的风景，不理他。

    车子很快行驶到了韩家别墅前，听见喇叭声，韩天豪飞快的跑到院子里迎接他们，他有一件很要紧的事必须要和韩辰宇商量。

    “爹地，妈咪，你们回来了？”

    “小豪？郊游这么快就回来了？”

    冷小妖稀罕的看着自己平时沉稳如小大人似的儿子反常的行为。

    “爹地，我有事情跟你说，你跟我进去”

    韩天豪没时间理会妈咪，他发现了一些不对劲的地方要跟爹地说，牵着韩辰宇的手，韩天豪一脸焦急的把他拉进了自己的卧室。

    留下冷小妖和韩老夫人一脸奇怪的望着韩天豪。

    今天这小子怎么怪怪的？

    “小子，怎么了？”

    韩辰宇坐在沙发上，望着面前的韩天豪。

    “爹地，我今天去郊游，发现了有几个可疑的人一直跟在我后面”

    韩天豪脸色凝重，小小年纪的他已经有了令人不容忽视的迫人气势。

    “是吗？这段时间爹地的公司也被人捣乱，我估计是同一伙人做的”

    韩辰宇听完儿子的发现，脸色也阴沉下来，不但到他公司捣乱，连自己的儿子都打起了主意，看来自己非出手不可了。

    “那怎么办？爹地你知道是谁干的吗？”

    “放心，爹地一定会把他揪出来的，这段时间你要注意安全，爹地派人保护你去学校”

    韩辰宇现在就担心这个叫虎哥的会对自己的家人不利，如果连自己最爱的人都保护不了，他就不配当一个男人！

    “爹地，我想去学跆拳道，我想和你一样保护妈咪，不想做只能躲在你们背后的胆小鬼”

    韩天豪捏紧小拳头，眼睛里是坚定的决心。

    “不怕吃苦？”

    “不怕！“

    “好，真不愧是我韩辰宇的儿子！”

    韩辰宇欣慰的拍拍韩天豪的肩膀，这一刻，他不再把他当普通的小孩子，而是有责任感的.......小孩子。

    ”对了，这件事先不忙跟你妈咪说，免得她担心，知道吗？”

    “恩，我知道”

    两父子达成一致。

    “你们两父子在讲什么悄悄话呢？还弄得神神秘秘的”

    冷小妖打开房门，从门缝中探出一个脑袋，望着这一对父子。

    “这是我们的秘密”

    韩辰宇神秘的笑一声，走了出去。

    “哼，不说就不说，我问儿子”

    冷小妖对着他的背影吐了吐舌头，然后转过身，笑嘻嘻的看着韩天豪。

    “儿子，你跟妈咪说，你和爹地刚才神秘兮兮的说些什么呢？”

    “不说”

    韩天豪酷酷的拒绝了冷小妖，也走了出去。

    “切，有什么大不了的，我还不想知道呢”

    冷小妖愤愤然，自我安慰。

    吃过晚饭“冷小妖讨好的凑近韩辰宇的耳边，摇着他的胳膊，软软的撒娇““老公“你就告诉我你和臭小子在他的房间里说了些什么嘛，你要是不说我连觉都睡不好哦，难道你忍心吗？”

    “不说”

    韩辰宇把冷小妖按在床上，给她盖好被子，轻轻的印上一吻，“好了，快睡觉了，今天你也累了，早点睡啊”

    “你说嘛，说嘛，不说我真的睡不着哦”

    冷小妖契而不舍，她轻轻揪着韩辰宇的头发“颇有一种不说不罢休的感觉。

    “睡不着？既然睡不着，干脆我们就来......”

    韩辰宇坏笑着准备伸手抱住她。

    “别，我睡，我睡还不行吗？”

    冷小妖投降的闭上双眼，在说秘密和“抱在一起”只间她还是聪明的选择前者，要是选了后者受折磨的还不是她？

    冷小妖闭上眼睛，心里暗腹：不说就不说，谁稀罕？

    也许是今天真的太累了，再加上在农家乐被韩辰宇恶整过，体力透支，所以冷小妖闭上眼睛后很快进入梦乡，嘴角还挂着甜甜的笑。

    韩辰宇替她捏好被角，在她甜蜜的嘴角轻轻印上一吻，凝视着她的睡颜，暗自呢喃“小妖，我不会让任何人伤害你，伤害我们这个家的。

    清晨到来，窗外的麻雀叽叽喳喳的叫个不停，暖暖的阳光透过窗帘照射在相拥而眠的两人身上。

    韩辰宇早已经醒来了，可是他不忍心吵醒冷小妖，所以就这么静静的看着她的甜美睡眼。

    煞风景的闹铃响了起来，韩辰宇无奈的关掉闹铃，用手轻轻摇了摇冷小妖，“小妖，该起床了，今天要去公司”

    “嗯”

    毫无意识的答应一声，冷小妖翻了个身继续睡去。

    “懒猪，快起来了”

    韩辰宇凑近她的脸，耐心的催促她。

    “嗯”

    又是无意识的答应，冷小妖睡的那叫一个云里雾里啊。

    算了，等她睡吧。

    韩辰宇看看时间，不再叫她起床，只是在出门的时候告诉韩老夫人等她醒了再去公司。

    床上的人儿躲在被窝里慵懒的伸了一个大大的懒腰，伸手去摸旁边的人。

    咦？没人？

    闭着眼睛的冷小妖只摸到了空空的床铺，费力的睁开眼睛，她四处寻找韩辰宇的身影。

    “老公？老公？”

    无人答应，冷小妖准备起床，一不小心瞥见了床头的闹钟，“啊！”

    天哪！已经早上10点了吗？为什么没人叫她？

    这个老公真不是个合格的老公，都不知道要叫她起床。

    可怜的韩辰宇就这样无辜的被冤枉了。

    冷小妖一边埋怨韩辰宇，一边找急忙慌的起床穿衣洗漱，那动作迅速的堪比奥运冠军。

    飞快的收拾好自己，冷小妖以百米冲刺的速度往大门奔去。

    “小妖”

    韩老夫人叫住她，示意仆人端上饭菜。

    “妈咪，有什么事吗？”

    冷小妖着急的看看手表，脚步不停。

    “吃了早饭再去吧，不然辰宇知道了会说我没把你照顾好的”

    “我时间来不及了，不吃了啊”

    “那你至少要吃一个三明治吧”

    韩老夫人不赞同的看着她，递给了她一个三明治。

    “好吧”

    冷小妖只好接过，咬在嘴里，上了自己的甲壳虫，驱车离开。

    开车行驶在去公司的路上，冷小妖一手掌方向盘，嘴里咬着三明治，另一只手还拿着手机“噼噼啪啪”的发着短信。

    “老公，你真不合格，居然都不叫我起床，哼，看我到公司了怎么收拾你（握拳）”

    冷小妖得意洋洋的发完这条短信，正准备放好手机，突然听到从车子下面传来的“噗”的一声响，好像轮胎破裂的声音。

    不会吧？这么倒霉？正赶时间的时候爱车居然胞胎了？要不要这么玩她啊？

    冷小妖哀怨的很拍额头，认命的把车慢慢挪到路边，准备下车查看轮胎的情况。

    就在这个时候，从后面驶来了一辆黑色面包车，车子在她的面前紧急刹车，随后从车里下来两个穿黑色衣服的高大男子，只见他们径直走向冷小妖。

    “喂......你们是.....谁？想.....干嘛？别过来！”

    冷小妖此刻很想骂街，今天怎么所有的倒霉事都被她遇上了？看着两个男人的样子，是准备绑架她？

    看着两男子越走越近，冷小妖故作镇定，可心里已经怕的要死，当初被那三个混混绑架差点被强奸的可怕经历还浮现在脑海，这次为什么又是这样？

    而且自己为了赶时间，走了一条很少人走的路线，现在周围没车又没人，她该怎么办？