
    “老婆，别乱动！”

    韩辰宇无奈的大力推开她紧紧粘住的身子，天知道，自从她住院后自己已经再次体会到了“和尚”“柳下惠”的滋味了，这让她再这么动，估计自己马上投降了。

    “哇！你不爱我了，肯定是嫌弃我毁过容，不要我了，呜呜，我好可怜啊！”

    冷小妖被韩辰宇用力推开，呆楞了三秒，然后张开嘴，扯开嗓子就嚎了起来，声音震天动地，而且哭声里还似包含了无尽的伤心和委屈。

    韩辰宇哪想到自己一个动作就让她那么大反应，还口口声声投诉自己不爱她了，他才觉得自己冤的慌呢。

    “老婆，别哭了，我没有不要你，你别冤枉我”

    韩辰宇看着她哇哇大哭的样子，尽管知道没眼泪，可是还是心疼的赶紧哄住她。

    “我不信！你刚才都把我推开了！还用那么大力，呜呜，都不心疼我！”

    冷小妖得理不饶人，边嚎还边蹬腿，而且次次都精准的蹬到韩辰宇的身上，让人不得不怀疑她根本就是故意的！

    “老婆乖，老婆好，老婆我没有不爱你，就是因为太爱你了才把你推开的”

    韩辰宇一只手抓住她精致的脚丫子，然后强硬的把她按在自己怀里。

    哎，他真是服了她了，这撒娇耍赖的功力太强大了，不过谁叫自己喜欢呢，原来自己还有“犯贱”的天赋？

    “骗人！爱我还把我推开？我猜不信你呢，大骗子！”

    冷小妖瞪着大眼，撅着嘴巴很不认同的反击，而且张口毫不客气的咬在韩辰宇肩上。

    “咝，老婆，你再咬我就把你就地解决了！”

    韩辰宇到不是觉得很疼，而且看她这么生气勃勃，还有力气咬自己，看来她的身体是没大碍了，既然如此，他干嘛还要委屈自己？

    “你骗我，骗子！就咬你，咬死你”

    冷小妖含糊不清地回答，牙齿还咬着韩辰宇的一块肉拉扯。

    韩辰宇什么都没说，只是用行动证明。

    冷小妖原本还在努力进行“咬咬更健康”的伟大事业，谁知突然间就被一股大力给扑他的怀里，还没等自己反应过来，韩辰宇放大的俊脸就倒影在自己眼里，然后.......自己的嘴就被他霸道的俘获了。

    “老婆，刚才不是说我不爱你吗？现在我就要好好证明一下我究竟有多爱你？还敢质疑我对你的爱情？”

    韩辰宇贴在冷小妖的耳边，霸道的命令到。

    “嗯.......我，我才不要呢，骗子”

    冷小妖红着脸微弱的抗议，天知道她的小心脏早就“扑通，扑通”的跳个不停了，她对这个男人一直都没有抵抗力，更何况他还故意对自己使美男计，霸道的占有自己，不过这样自己才觉得自己在他心里的位置是独一无二的，唯一的！

    这场爱的盛宴一直持续了一个晚上，直到凌晨的时候，冷小妖才累极在韩辰宇怀里很快睡着。

    韩辰宇看到她睡着，怜惜的在她额头吻了一下，轻轻的抱着她往浴室走去，然后再把她抱回床上。

    整个过程都是小心，轻柔的，生怕会弄醒她。

    韩辰宇知道刚才自己过火了，明知道她受惊，受伤，身体承受不了，自己还是没能控制住想她，结果害得她精疲力尽。

    温柔的把冷小妖放在自己胸膛，为她盖上被子，就这么深情凝视她，他不舍得闭眼，不舍得睡着，因为一次又一次差点失去她的恐惧中，他不敢告诉小妖他到底有多么歉疚，多么害怕。

    “唔.......”

    冷小妖舒服的伸了一个懒腰，慵懒的揉揉睡眼，对上了韩辰宇熠熠的双眼。

    “老公？你醒了？”

    冷小妖如一只小小的猫咪，贴在韩辰宇的胸口撒娇。

    “老婆，昨晚上累到你了，对不起”

    韩辰宇抚摸着她如丝绸一般柔滑的长发，歉疚的呢喃。

    “傻瓜，你要是不那样对，我还觉得你不爱我呢，不过我可不可以说句真心话？”

    冷小妖轻起樱唇。

    “你说”

    听到冷小妖这么说，韩辰宇心情很不错，语气也轻快起来。

    “次数真的有点多了嘛，虽然人家是有享受到，可是后来人家累了嘛，你还一直要，一直要”

    冷小妖小心翼翼的瞅着韩辰宇的脸色，看着他隐隐有“变天”的趋势，连忙讨好道，“我不是那个意思啦，老公，你别误会我啦！”

    “我都懂的，傻瓜，以后我会注意的，至少不会再让你累到晕过去。”

    韩辰宇宠溺的亲冷小妖一口，然后拍拍她的脑袋，“小呆瓜，快起来穿衣服了，我要带你去一个地方。”

    “去哪啊？”

    冷小妖不舍的在被子里打滚，就是不想起床，让她赖在床上一整天她都愿意。

    韩辰宇见状，直接去衣橱里给她拿了一条好看的黑色连衣裙，这条裙子是韩辰宇瞒着她买的，自从在商场看到这件漂亮的裙子，他就幻想自己老婆能穿着它，肯定会让自己喷鼻血的！

    “老公，我什么时候有了这么一条裙子，我怎么不知道？”

    冷小妖扒拉着头发，疑惑地看着自己手上这条包臀裙。

    “我替你买的，因为我想看你穿”

    韩辰宇两眼发光的回答。

    “来，穿上我看看”

    韩辰宇利落的为冷小妖穿上内衣，裙子，让她在自己面前转一个圈。

    突然，韩辰宇后悔了，他绝对不能让小妖穿着这条裙子出去，绝对不能！

    因为它把小妖原本凹凸有致的身材诠释的更加完美。

    此时的冷小妖就如性感的女神缪思。

    “脱下来，不能穿这条裙子出去。”

    韩辰宇使劲擦了擦自己嘴角留下来的口水，上前就把这件衣服给扒了下来。

    “老公，你干嘛？不是你要我穿的吗？干嘛又要把它脱下来？”

    冷小妖奇怪又郁闷，自己穿着这条裙子觉得很好啊，没问题啊，干嘛他突然之间那么反对？

    “因为任何男人看到你穿着这条裙子都会有把你吞吃入腹的想法，你觉得你老公会让自己的老婆穿成这样来满足外面那些男人不怀好意的目光？”

    韩辰宇悠悠的解释完，换了一条淑女一点的裙子给她穿上。

    “老婆，记清楚，这条裙子以后只能在家里，只穿给我看知道吗？”

    “知道了啦，霸道”

    嘴上说着霸道，冷小妖心里可是甜蜜蜜的呢，为自己轻而易举就能影响到他而沾沾自喜。

    “穿好了，我们走吧”

    韩辰宇满意的看着她身上的裙子，清新，淑女，恰到好处。

    ““哦，我们去哪啊？”

    冷小妖还是没弄清楚他们要去哪，搞得这么神神秘秘的干嘛？

    韩辰宇只说了一句“是该让某些惹错人，做错事的人付出代价了”，随后就不给她说话的机会，直接把她带上车。

    开车之前，韩辰宇打了一个电话，然后带着冷小妖就直奔目的地。

    “老婆，吃个三明治”

    韩辰宇不知道从哪拿出一个香气扑鼻的三明治递给冷小妖。

    “哇！老公，你从哪来的？”

    冷小妖高兴的叫起来，接过三明治就大口大口咀嚼。

    “妈早就把这些东西准备好了”

    韩辰宇一边开车，一边回答她的疑问。

    “妈真是太好了，该封为“中国好婆婆”！”

    “冷小妖竖起大拇指称赞。

    “你就别在拍马屁了吧？”

    韩辰宇无奈的笑一笑，心里却在想着另一件事。

    “我可没拍马屁，我说的是真的！对了，你还没告诉我我们究竟要去哪？”

    “马上就到了”

    韩辰宇神秘一笑，眼里慢慢浮现出狠戾。

    江蔓妮，既然你敢一而再再而三的伤害小妖，那你就应该做好了承受她的双倍痛苦的准备！