
    “说吧，你想怎么样？”

    陆如风把讲蔓妮带到了自己的家中，因为他确定如果把她带到公共场所，凭她现在这副尊容别人是绝对不会让她进的。

    “陆总，我知道你心里其实和我一样，有非常多的不甘，怨恨，愤怒，最重要的是你想要得到冷小妖却却得不到，对吧？”

    江蔓妮一句话就戳中了陆如风心里的想法。

    “那又怎么样？难不成你还能帮我得到小妖？别忘了你现在自身都难保！”

    陆如风讥讽的瞟她一眼，根本不相信以她现在的情况会对自己有所帮助。

    “呵呵，陆总真是说笑了，虽然我江蔓妮的脸烂了，但不代表我的脑袋也坏了，凭我的聪明，帮你得到冷小妖易如反掌”

    江蔓妮恶毒一笑，那笑容如同毒蛇在吐着信子，摇着头，令人不寒而栗。

    “你真的能帮我？”陆如风似信非信，他知道自己不该被江蔓妮的话蛊惑，但是他更不能忍受自己的爱人在别人怀中娇笑！

    “当然”

    江蔓妮脸上露出真诚的表情，可内心早已得意非常，这下还不利用陆如风把韩辰宇和冷小妖搞得妻离子散她就不信江！

    可怜的陆如风根本不知道自己已经被眼前这个女人当作了棋子，他满心沉醉在即将得到冷小妖的喜悦中。

    “需要我怎么做？”

    陆如风已经迫不及待了，恨不得立刻得偿所愿。

    江蔓妮眼神复杂的看着陆如风，有一些鄙视，有一些可怜，而更多的是对冷小妖的憎恨，凭什么她冷小妖就能得到两个这么优秀男人的爱情，而自己就必须在各色肮脏男人身下摇尾乞怜？

    不过她得意不了多久了，等着瞧吧！

    “陆总，你听我慢慢说......”

    江蔓妮慢慢的把她的计划说给陆如风听，嘴角止不住扬起邪恶阴险的笑容。

    越听越兴奋的陆如风完全没发现江蔓妮的笑容。

    “好，我可以按照你说的做，韩辰宇怎么样我不关心，不过你必须保证，你不能伤害小妖”

    陆如风听完江蔓妮的计划，觉得非常可行，但是他还是不愿意伤害到自己心爱的小妖。

    “放心，你想要冷小妖，我想要韩辰宇，我们各取所需而已”江蔓妮收起内心的真实想法，看似诚恳无比的回答到。

    “那就好”陆如风放心一笑，随即就沉浸在自己即将“成真”的美梦中。

    两个人都没再说话，各怀目的的静默着，都在等待美梦成真的那一天。

    冷小妖从欢乐谷出来后，拉着韩辰宇继续一天的玩乐之旅。

    韩辰宇担心她的身体会吃不消，想要带她回家，可是他还没说出口呢，小女人一个可爱的撒娇眼神自己就无条件投降了，因为他全身都洋溢着幸福。于是就这样，冷小妖和韩辰宇去了动物园，海洋馆，展览馆，一直玩到天黑。

    “老公，我累了，你背我”玩累了的冷小妖耍赖的停在原地，伸出双手等着韩辰宇背。

    “上来”韩辰宇知道她今天确实玩累了，于是毫不犹豫的蹲下身，冷小妖则轻巧的跃到他宽阔的背上。

    “老公，你的背真舒服，暖暖的，很安心”冷小妖趴在韩辰宇背上，幸福的低语。

    “那是，你老公的背就是你一辈子的依靠，知道吗？”韩辰宇托着她的背部，慢慢地走在路边，这样的情形让人觉得很温馨。“嗯，知道了”冷小妖呵呵傻笑，无比庆幸自己遇到了这个好男人。

    一对小夫妻就这样悠闲的边走边聊，背上的女人时不时咯咯笑个不停，时不时故作娇羞的揪揪身下男人的头发，而男人也温柔的笑着，说着。

    “啊，今天真开心！”坐在小轿车上的冷小妖咧大嘴巴，笑得开心极了。

    “你个贪玩鬼，都是当妈的人了，还这么爱玩”韩辰宇温柔的把她额头前的乱发拨到耳后。

    “什么嘛，爱玩和当妈是没有什么必然联系的好吧！”冷小妖听完当即反抗的抬起头，可是却不小心碰到了车顶，当即疼的眼泛泪花。

    “乖，不哭不哭”韩辰宇心疼无比，伸出手细细揉着她的头顶，嘴里温柔的安慰着。

    “呜呜，就怪你啦，害我被撞倒”冷小妖刁蛮的把过错都推到无辜的韩辰宇身上。

    “好，都怪我好吧”

    “本来就怪你”韩辰宇无语了，直接在她噘着的嘴上狠劲亲一口，然后发动引擎往家里驶去。

    车子在大约半小时后回到了韩家别墅。

    “老婆，我们到家了哦”

    韩辰宇停车熄火，正准备叫冷小妖，转过头去却发现她不知什么时候已经睡着了。

    甜蜜安心的睡容让韩辰宇不忍心叫醒她，于是轻轻的打开车门，把她抱了下来。

    “爹地，妈咪怎么了？”

    韩天豪才练了跆拳道回来，为了不让妈咪看到一身狼狈的样子，特意洗澡换了衣服，出来却看到爹地抱着妈咪进来。

    “嘘，没事，你妈咪只是累了，睡着了，爹地先把她抱回卧室”

    韩辰宇轻声说完，就把冷小妖抱进卧室。

    韩天豪在后面看的目瞪口呆，他知道爹地对妈咪非常宠爱，不过亲眼看到爹地对妈咪眼中的那种深情和紧张，他不由得竖起大拇指：爹地真是一个中国好男人！

    韩辰宇小心翼翼的把冷小妖放在床上，替她盖好被子，随即走了出去。

    “文博，找到江蔓妮了吗？”韩辰宇拨通了王文博的电话。

    今天他在街上感受到的充满敌意的目光他肯定就是江蔓妮的，可是当时人太多，他根本不知道她藏在哪。

    “没有，我已经派了很多人出去找，可是她就像消失了一样”王文博略带惭愧的回答道，要不是他的疏忽大意，怎么会让那个女人跑掉？

    “继续找，我就不信她会飞不成！”

    韩辰宇握紧拳头，气愤自己的无能为力。

    “好，有消息立刻通知你”

    王文博挂断电话后立马动用自己的所有关系对江蔓妮实行地毯式搜索。

    韩辰宇疲惫的揉揉自己紧皱的眉头，叹一口气。

    “辰宇，怎么了？”韩老夫人刚好进来，看到自己儿子愁眉不展的模样，大感不解，他们今天不是去看电影了吗？怎么看他的样子不太开心，难道他和小妖吵架了？

    “妈，没事”韩辰宇急忙放下手，走到韩老夫人面前，握着她的手。

    “没事还一副心事重重的样子？”韩老夫人明显不信，这是她的儿子，她能不了解他吗？

    “妈真没事，您想多了”韩辰宇知道她情绪不能激动，也并不想让她烦心，所以他不准备跟她说关于江蔓妮的事。

    “好吧，算我想多了，不过辰宇，有什么事要跟妈咪说啊，妈可就你一个儿子”

    韩老夫人拍拍他的手背，慈爱的说到。

    “妈，我知道了”

    “那我先进去休息了”韩老夫人说完就让祥嫂把她推了进去。

    “妈，晚安”韩辰宇回到自己卧室，见冷小妖仍睡得香甜，草草洗漱后上床抱着她甜蜜如梦。

    半夜的时候，冷小妖迷迷糊糊的醒来，发现自己靠在韩辰宇肩膀，眨眨眼才想起来自己今天赢了应该有奖励的啊。

    咦？什么奖励来着？

    对了，老公是礼物，随自己处置。冷小妖想着想着还真就行动起来，使劲揉揉自己睡眼惺忪的眼睛，然后双手撑起来，再大力摇晃旁边睡着的韩辰宇，很容易就把把浅眠的他给吵醒了。

    “老婆，你干嘛？”韩辰宇纳闷为什么她半夜不睡觉，爬起来还把自己给摇醒？

    “你忘了？你今天答应过的，今天我赢了你就是礼物，随我处置的”脑袋处于浆糊状态的冷小妖口齿不清的回答。

    哼，别以为她记性不好，他就可以瞒过去，难怪睡着的时候总觉得什么事没做，原来是这个。

    韩辰宇这才明白她这么做的原因，原来还惦记着这事呢。

    “来吧，随便你怎么折腾”韩辰宇干脆闭着眼睛，在床上摆出一个“大”字，一幅任君采撷的模样。冷小妖也就不客气，充分享受着报仇的快乐感觉。

    “你给我起来”

    冷小妖把韩辰宇从床上拽起。

    “干嘛？”

    韩辰宇还邪恶的以为她要对自己那啥呢，结果为什么叫自己起床？

    “去，给我做100种动物的叫声和动作，不做完不准睡觉”

    冷小妖嚣张的倚在床头，对韩辰宇下达命令。

    哼，她可是非常非常记仇的，在农家乐被他恶整那次，自己可是丢掉了脸面，使出吃奶的劲，现在分水轮流转，哈哈，现在是她报仇的时刻了！

    “啊？老婆大人，可不可以明天再做？或者少扮几个？”

    韩辰宇一听自己老婆居然要这样处置他，心里既失望又有点发毛，真是自作孽不可活啊！

    “不行，没有商量，你扮还是不扮？！”

    冷小妖两眼一瞪，气势汹汹。

    “我扮，我扮，行了吧？老婆大人的话就是命令”

    韩辰宇认命的跪在床上，开始了扮动物的伟大事业。

    哎，早知道他就不恶搞老婆了，现在自己尝到恶果了吧？

    于是在接下来很长很长的一段时间里，他们的卧室里时不时发出各种动物叫声，还伴随着某个女人嚣张得意的小手，还有不满的挑剔声。

    最后，笑到抽筋的冷小妖一觉睡到天明，而韩辰宇则是苦命的在她睡着后才跟着睡去。

    当他早上醒来的时候发现冷小妖睡得跟小猪一样沉，就没有叫醒她，自己洗漱好去客厅了。

    明明昨晚上自己费劲力气表演，怎么感觉她比自己还累？

    韩辰宇慢慢走进客气，可还没进去，就听见自己的妈好像在和谁讲话，而且还笑得很开心。

    “妈，谁来了您笑得这么开心？”韩辰宇好奇的看向来人。

    蹲在韩老夫人面前的女人听见他的声音，赶忙欣喜的抬起头，亲密的挽着他的手臂，笑容灿烂无比，“辰宇，怎么这么早就醒了？”“你.......？”

    韩辰宇觉得这个女人有一丝眼熟，可是想不起来是谁，没办法，这辈子除了自己的爱人和家人，他对其他异性脸盲,厌恶的正准备推开她时，冷小妖出现了。

    “老公，你怎么没叫.......”冷小妖披着一头鸡窝，穿着粉色小熊睡衣就踱了出来，家里的下人早就习惯了她在家里的这个样子，而且还觉得这样的女主人很可爱，很有爱。

    话还没说完，冷小妖就觉得有一道嫉妒的目光射向自己，不解地望去，却看到了一个大美女正睁着她那双水汪汪的大眼瞪着自己。

    更过分的是，她居然那么亲热的挽着自己的老公！

    “她是谁？！”