
    冷小妖刚才还迷惑的脑袋瞬间清醒无比，眼珠都快从眼眶里掉下来了，谁能告诉她，这是个神马情况？

    “放开我老公！”

    冷小妖拖着拖鞋就“蹭蹭蹭”的跑过去推开那个美女，接着把韩辰宇拖到自己身后，充满敌意的看着她。

    “小妖，小雪是世伯的女儿，从小和辰宇一起长大，不可以没礼貌。”

    韩老夫人急忙开口，打破两个女人之间剑拔弩张的气氛。

    “阿姨，没事的，是我不好，让辰宇妻子误会了”

    冯雪揉着自己的手，娇娇柔柔地说道，脸上却显露出委屈可怜的样子，好像冷小妖对她做了什么十恶不赦的事情似的。

    在冷小妖出现的时侯冯雪就已经在心里打量她了，甚至还拿她和自己比。

    脸蛋嘛长得还可以，身材也算标准，不过和自己天使面孔，魔鬼身材比起来还差了一大截呢！

    凭什么什么都比不上自己的她可以获得自己爱恋之人的心？

    这么一想，风雪更加坚定了要得到韩辰宇的决心，她认为只有自己才有资格站在他的身边！

    本来就火大的冷小妖听见她虚伪做作的话更加怒火中烧。

    从小和辰宇一起长大？那就是青梅竹马咯？

    “那又怎么样，青梅竹马就可以挽着别人老公的手臂吗？”

    冷小妖十分不赞同的回答韩老夫人，眼睛也充满敌意的瞪着冯雪。

    这个女人她一看就是对辰宇有着非分之想，并且还是不加掩饰的那种，让她怎么能不危机感顿生？现在的她因为深爱着韩辰宇，所以对他充满着占有欲，老公只能是她的，其他女人休想染指！

    “老婆，怎么跟妈说话的呢？”

    韩辰宇站在她身后，本来很高兴她为自己吃醋，可是听她不分青红皂白的呵斥妈咪，稍微不悦的贴着她的耳朵说道。

    “韩辰宇，我还没说你呢！人家挽着你的手臂，你都不懂推开她吗？你就那么享受美女在怀的感觉？”

    冷小妖双眼直冒火，又气愤又委屈，看到那个女人粘着他自己已经很不舒服了，可是他还吼自己！

    “小妖，别无理取闹，先向妈咪道歉！”

    韩辰宇也有点不耐烦了，她还没搞清楚发生了什么事情就乱发脾气，甚至还吼妈咪，其他事情他都愿意让，可是这件事就不能。

    妈咪从小一个人把自己养大，非常不容易，小妖是自己的老婆，应该和自己一起孝顺她才对，怎么不分青红皂白就呵斥她？

    “我本来就没错，这个女人从小和你一起长大又怎么样！现在你是我老公，就应该和其他女人保持距离，你答应过我的！”

    正处于极度生气中的冷小妖听到韩辰宇要自己向他妈咪道歉，还是因为那个冯雪，心里那根名叫“理智”的弦“噔”的断掉。

    “老婆，我不是那个意思，你能不能不要曲解？这个女人我压根就不认识，我是说你不应该对妈咪那样说话，她只是想要介绍这个女人而已”

    韩辰宇试着温柔耐心的向她解释，可是冷小妖哪听得进去，只见她摇着头，委屈的眼泪都掉下来了，“韩辰宇，你就是个混蛋，骗子！如果你不认识这个女人为什么她过来挽着你的手臂的时候你不挥开？你是不是不爱我了？！”

    冷小妖悲痛的大喊，她很伤心也很难过，她的老公前一刻还口口声声的说着只爱自己，可是转眼间就和其他女人贴在一起，不向自己解释，甚至还大声凶自己。

    越哭越大声，越想越可怜，冷小妖干脆直接“哇哇”大哭起来。

    “好了，别哭了，还有外人在呢”

    韩辰宇略微粗蛮的擦掉她脸上的泪水，却被冷小妖推开。

    “你现在都开始嫌弃我丢你的脸了？呜呜，原来你就是这么爱我的？”

    冷小妖不能自,制的嚎哭，更觉悲伤。

    韩辰宇好笑好气又无奈，为什么这个傻老婆一定要故意曲解自己的话呢？本来的意思全被她歪曲了，哎，都是被自己给惯的。

    认为是自己的宠爱才让冷小妖如此蛮不讲理的韩辰宇干脆就这么站在那，不动不说话。

    虽然自己爱她，也宠她，可是这样任性，冲动，莽撞的她确实需要好好反省一下。

    “好了，你们两个大清早让人看笑话吗？我累了，祥嫂推我进房间”

    韩老夫人心口隐隐的又痛了起来，看着自己的儿子儿媳吵架，其中还有部分是因为自己，想劝又劝不了，也只好不管他们了，干脆眼不见为净。

    不过这小妖性子也太任性了，同是大家小姐，人家小雪就这么大方，温柔，再看看她，一副泼妇骂街的模样，哎！

    冯雪安安静静的站在一边看他们因为自己吵架，看似歉疚的脸上悄悄溢出了得意的窃笑。

    哼，还以为这个女人心计很深，很难对付呢，可是没想到她居然这么冲动不讲理，看来自己要拆散他们易如反掌。

    这不，就因为自己挽了一下她老公的手臂，她就呼天抢地的哭个不停，真愚蠢！

    “辰宇，都是我的错，是我太卤莽了，因为太久没见到你，所以我......对不起，真的对不起，害你们因为我而吵架。”

    冯雪故作歉意的低着头，连连不断的道歉，可是被头发遮住的眼睛映射出来的确实对韩辰宇志在必得的坚决和对冷小妖的蔑视不屑。

    要知道，她大学可是学的表演系，演戏对她来说轻而易举。

    冯雪那梨花带雨的动人模样映在冷小妖眼里却是如此刺眼。

    “滚出去，这是我家，以后不准你进来，听见没有！”

    冷小妖越看冯雪越恶心，她简直比那个江蔓妮更虚伪，至少江蔓妮的目的都写在脸上，这个女人明明伪善却还装得那么温柔，真让人反胃！

    大力粗暴的一边把冯雪退出家门，一边对着下人大喊，“以后不准这个贱女人进来！”

    冯雪毫无反抗的任由冷小妖推她出去，脸上表情很愧疚，很无害，嘴里还不断的道着歉。

    可是心里却在恶毒的想着：冷小妖，今天你敢当着这么多人的面把我赶出韩家，日后等我做了韩家的女主人，抢到你的男人，到时候我要你跪在我面前当狗！因为你根本斗不过我！

    把冯雪这个碍眼的女人赶了出去，冷小妖赌气的回到卧室，正准备关上门，韩辰宇的一只手臂突然横在门缝里，冷小妖到底还是没狠得下心关门，只好大力甩开门，窝进被窝里呜呜直哭。

    “老婆乖，别哭了”

    韩辰宇想把她拽出被窝，奈何冷小妖全力抓着被子，韩辰宇又不想弄伤她的手，只好作罢。

    “你滚出去，我不想见到你！”

    冷小妖闷在被子里的声音传出来。

    “你能不能别耍小孩子脾气？出来听我好好解释行吗？”

    韩辰宇有些疲惫的揉揉自己的眉心，江蔓妮的事还没解决，再加上这阵子公司拉下的大大小小的事，自己已经很累了，这个女人就不能为自己稍微省省心吗？

    “我不听！我只看到她贴在你身上，而你也没有推开她！”

    “你还记得江蔓妮的事吗？当时你不是也是说自己亲眼看到的？结果呢？事实证明你看到的也并不一定是对的”

    韩辰宇坐在床头，对着包裹得严严实实的冷小妖说道。

    他是想借五年前她看到自己和江曼妮睡在一起的事来提醒她凡事不能只看表面，可是不知冷小妖是脑袋秀逗了还是真被气糊涂了，这话听在她耳里反而有了另外一种意思。

    “你的意思是说我只会用眼睛看，不会用脑袋想？是说我愚蠢吧？”

    冷小妖认为韩辰宇是在侮辱她，骂她没脑子，当即掀开被子双眼冒火的瞪着韩辰宇，眼泪止不住唰唰的又流了下来。

    “我.......你能不能不要这么不可理喻？以前那个聪明可爱的小妖去哪了？”

    韩辰宇只觉得太阳穴突突的疼，怎么会变成这样？她怎么就不能好好听自己说呢？非要钻牛角尖。

    “韩辰宇，你是不是不爱我了？所以嫌弃我了？觉的我不可爱，不聪明了？”

    冷小妖心口似被大掌狠狠地掐住，痛得不能呼吸了。

    “我跟你简直无法沟通，你好好的一个人冷静冷静吧！”

    韩辰宇突然站起身使劲甩开房间然后走了出去。

    “韩辰宇，我讨厌你！”

    冷小妖孤零零坐在床上，越想越伤心，越想越委屈，好像天都快塌下来了。

    他，已经觉得和自己没办法沟通了吗？怎么会这样？昨晚上他还在这张床上对自己温柔缠绵，为什么一大早起来好像完全变了个样？

    “露露，呜呜，出来陪我好不好？呜呜”

    冷小妖哭泣着拨通裴梦露的电话，无助极了。

    “小妖？怎么了？是不是韩辰宇又惹着你了？丫的，我找他理论去！”

    陪梦露在那边气的直跳脚，能让小要哭的如此伤心的除了韩辰宇还能有谁。

    “呜呜，他走了，我们在咖啡馆见，我有好多话想跟你说”

    “好，五分钟”

    裴梦露果断挂断电话就冲出家门。

    “露露，你去哪？”

    王文博望着娇妻匆忙的背影，不由得好奇。

    “小妖CALL我”

    裴梦露回了一句就开车出去了。

    冷小妖草草收拾了一下就开着甲壳虫出门了，在车库她并没有看见韩辰宇的劳斯莱斯，眼神变得暗淡。

    他就这么迫不及待地离开自己？

    家里的佣人都在暗自叹息，平时少爷对少奶奶的好他们都看在眼里，今天就因为一个不速之客闹得这么不愉快，多不划算？

    “小妖，这里”

    裴梦露早就等在咖啡馆，见冷小妖走进来，赶忙招呼她。

    “快说，韩辰宇那男人怎么把你惹到了，老娘收拾他去！”

    裴梦露捏捏自己的拳头，一副找人打架的凶悍模样。

    “呜呜呜呜，他不要我了，他说我笨，说我任性不讲理，呜呜”

    冷小妖一想到韩辰宇说的那些话眼泪就如同开了闸一般哗哗的落下来。

    “先别哭，把事情经过跟我说清楚，这样我才好找他理论啊”

    裴梦露用纸巾擦掉她脸上的泪珠，轻声劝哄到。

    于是冷小妖一边抽噎一边把今早上发生的事告诉裴梦露，包括冯雪的虚伪，韩辰宇的狠心。

    听完经过的裴梦露好气又好笑，忍不住狠狠敲了冷小妖的额头。

    “哎哟，露露你干嘛啦？”

    冷小妖摸着自己的额头，委屈的噘起嘴巴。

    本来自己已经很难过了，她干嘛莫名其妙的打自己？

    “冷小妖，你几岁了？你还是五年前那个懵懂无知的你吗？不是吧，那为什么还要做这种幼稚的事？”

    裴梦露鄙视地看着她，这女人真是和五年前一样还那么傻，那么笨，看到什么就自以为是正确的，韩辰宇说的没错，她是该好好冷静冷静。