
    “我怎么就做了幼稚的事了？要是一个女人挽着你老公，他不但不推开她，还说你笨蠢，蛮不讲理，你能不生气吗？”

    冷小妖委屈的回嘴，小脸都气的通红。

    “我会生气，如果遇到这种事不生气就不是女人，可是我再生气也决不会向你那样还没把事情搞清楚就乱发脾气。”

    裴梦露耐心的引导她认识自己的错误，不然以她爱钻牛角尖的性子指不定还要和韩辰宇闹出什么幺蛾子来呢？

    “那是因为你没遇到而已”

    冷小妖不服气的哼哼。

    “小妖，你现在别说话，听我好好跟你分析分析行吗？”

    “你说就是了，我倒要看看我究竟错在哪里了！”

    冷小妖一心认为自己没有错，所以理直气壮的反驳。

    “好吧，我说你听着，看我有没有说错。从你刚才跟我描述的事情来说，那个名叫冯雪的女人对韩辰宇有意思，而且她比江蔓妮更虚伪，对吧？”

    “对啊，她表面上一副柔弱善良的模样，可是我知道她内心很强势，霸道，对自己想要的东西不顾一切”

    冷小妖对这个叫冯雪的女人产生了更加强烈的危机感，一如五年前的江蔓妮，甚至比她更甚。

    “既然这个女人这么伪善，那她说的话，做的事你都需要在脑子里过一遍，不然凭你冲动的性子绝对会被她利用。”

    “可是，我明明看到辰宇没有拿开她的手啊？”

    冷小妖还是不肯承认。

    “你仔细回忆一下当时的场景”

    裴梦露继续一步一步疏导她。

    冷小妖于是再一次细细回忆了一遍当时的场景，当时她是看到好像韩辰宇有想推开冯雪的动作的，可是还没来得及自己就出来了。

    “好吧，他当时好像是想要推开那个女人的，可是他也不该大声凶我，说我蛮不讲理，任性，做事不过脑，甚至还说无法跟我沟通！”

    可能真是被韩辰宇宠的无法无天了，所以冷小妖即使知道自己冤枉他了，还是不肯认输，反而一个劲儿的职责韩辰宇的态度问题。

    “冷小妖！我看你日子是过得太舒坦了是吧！你要知道前一个情敌江蔓妮还没有彻底离开，现在又来一个冯雪，你非但不把韩辰宇绑紧一点，还蛮横任性，自己错了都不承认，你就是个猪脑子！”

    裴梦露气的拍桌子蹬脚的，这死女人是不知道自己现在的处境很危险是吧？还敢这样强词夺理？

    “哼，反正他吼我，凶我就是不对！”

    冷小妖倔强的撅起小嘴，就是不松口承认错误。

    自从自己和韩辰宇在一起后，自己为他吃了多少苦，受了多少委屈和伤害，可是现在他居然为了一个所谓的青梅竹马凶自己，骂自己任性，不讲理，甚至最后还摔门而出，难道自己在他心里就是这么不堪吗？

    “你个蠢女人，有你后悔的时候！”

    裴梦露恨铁不成钢，可是也没辙，他们的事也只有等他们自己处理了，连她都不能劝小妖这头倔驴，韩辰宇，真是辛苦你了，哎。

    某间酒吧

    灯光璀璨的酒吧，韩辰宇坐在远处的沙发上，旁边是被叫来陪酒的王文博。

    “老兄，你能不能不喝了，你自己看看你已经喝了多少酒了！”

    王文博叫苦不迭，他们夫妻俩怎么这么命苦啊，这小两口吵架，自己和露露要一个劝一个，这不老婆接到冷小妖电话刚走，自己就接到韩辰宇电话让他出来陪他喝酒。

    “文博，来，陪我喝”

    韩辰宇拿起一杯酒就递给王文博，自己再灌下一大瓶。

    “你说你和小妖，爱得死去活来的，就因为一个陌生女人吵成这样，何必呢？”

    王文博拍拍他的肩，轻轻叹口气。

    “你不懂，我真正生气的是她太过蛮横，只看事情表面就冲动的性子，她永远只相信自己眼睛所看见的，而不会用心思考，而且她对我没有足够的信任，这让我很伤心。”

    韩辰宇握着酒杯，缓缓道出内心想法。

    “可是辰宇，你有没有想过她会这么不理性，冲动易怒都是因为太过于爱你，因为太爱你让她没法用心思考。”

    王文博充当起和事佬的角色。

    “我知道，我都知道，但是这并不能成为她蛮不讲理的理由，我必须让她反省一下，好好思过。”

    韩辰宇何尝不知道小妖是处于爱他，才有这么过激的言辞，可是五年前她的不信任已经让他们两个错失五年的时间，他不能让这种事情再一次发生，所以，他要趁这次争吵让她意识到自己的错误。

    “哎，你们两口子真是不让人省事，经过这么多波折才能在一起，没想到还是会吵架，什么时候才会消停？”

    王文博同情的看一眼韩辰宇，随后不再说话，只是陪着他一杯接一杯。

    深夜，冷小妖回到韩家，发现韩辰宇居然还没回来，这可是他第一次晚归，太过分了！

    气愤的踢了踢门，她赌气的大力关上门。

    哼，不回来就不回来，有什么了不起，难道她一个人就睡不着吗？

    冷小妖匆匆换上睡衣，洗漱之后就爬上床把整个人都埋了进去。

    身旁缺少了以往温暖的气息和温度，冷小妖不得不承认自己真的睡不着，几次想拿起电话打给韩辰宇，可是又放下，为什么嘛？明明是他有错在先，而且这么晚都没回来，他真那么不想见到自己？

    他会不会去找其他女人？会不会真的不要自己了？

    冷小妖越想越害怕，越想越惊心，更加睡不着，脑海里全是臆想的画面，翻来覆去，辗转反侧。

    不知道翻了多久，冷小妖终于听到了汽车轰鸣的声音，紧接着是大门打开的声音，然后是她熟悉的皮鞋“咚咚咚”的声音传来。

    呼，他终于回来了！

    冷小妖悬着的一颗心才放下，她决定了，只要韩辰宇开口认错，她就大人不计小人过原谅他。

    可是事情并没有按照她所预想的方向发展。

    韩辰宇推开门，冷小妖只觉得一阵扑鼻的酒气传进鼻子，他到底喝了多少酒才会有这么浓厚的酒气？而且还酒驾？他不要命了！

    韩辰宇不稳的卧室，看见蜷在床上那小小的一团，微微叹口气，往浴室走去。

    不一会儿，浴室里就传来“哗哗”的流水声，冷小妖在心里酝酿着待会他开口道歉时自己要怎么不着痕迹的原谅他。

    可是她失望了，因为韩辰宇洗完澡穿着睡衣就熄灯，掀开被子一角躺了下去。

    冷小妖只感觉到床的一处陷了下去，紧接着韩辰宇的男人气息就钻进鼻孔。

    抱住我，温柔的跟我说对不起，今天不该吼你凶你，我就会大度地说没关系，我也有一点点错啦！

    冷小妖默默的想着，期待着。

    只见一份一秒过去，旁边的人并没有如她所想，反而没有一丝动静，仿佛睡着了一般。

    冷小妖备受煎熬，又急又气，怎么他都没有反应？

    哼，不道歉我也不会理你，有什么了不起！

    冷小妖赌气的翻身背对他，故意弄出很大动作，在无声的愤怒，眼角也流出委屈的泪水。

    韩辰宇在黑暗中睁开眼睛，转头看着她的背影，心疼而又无奈。

    这傻女人为什么要这么莽撞冲动？他真害怕以后她会因为自己的鲁莽而再次受到伤害，到那时他该怎么办？

    老婆，你必须学会改变自己的鲁莽性格，学会保护自己，更要相信我，知道吗？

    韩辰宇决定今晚要冷一下她，虽然自己不愿意，更心疼，但是为了以后不会再有这种事情发生，他必须狠下心来。

    于是乎，两人这么久以来第一次真正意义上的冷战正式开始。

    冷小妖没有温暖的温度环绕，只好双手环绕手臂，汲取温暖，模糊睡去。

    早上醒来，冷小妖毫无意外地发现自己不争气的身体又缠到了韩辰宇的身上，小手更是不眷恋的放在他宽阔的胸膛上。

    冷小妖很想继续待在他温暖的怀里，可是一想到昨天他的所作所为，一咬牙，从床上坐起，一声不吭的起床洗漱。

    一边走，冷小妖发泄似的拍打着自己的手背，这只没有出息的手，真是该打！

    在她离开的那一瞬间，韩辰宇也睁开了眼睛，他接近凌晨才睡着，受到酒精刺激的大脑针扎似的疼，好想不顾一切抱过她香甜的身体，吸取自己最爱的香气，可是最后只能握握拳头，忍住不去碰她。

    默默的起床，韩辰宇连早饭都没吃就准备开车去公司。

    冷小妖坐在餐桌前正拿着一块三明治狠狠地啃着，见韩辰宇从她身边走过没有抬头，更没有说话，两人连一个眼神交流都没有过。

    “辰宇，你不吃早饭吗？”

    “妈，我不吃了，公司有事”

    留下一句话，韩辰宇头也不回的离开了。

    “你们小两口还在吵架？小妖，不是妈说你，你看你多么小肚鸡肠，别人小雪不就是挽了一下辰宇的手臂吗？你就那么不依不饶的，真是有失大家风范”

    韩老妇人“啪”的放下勺子，非常不悦的呵斥冷小妖，在她看来，小妖昨天的行为有失韩家媳妇的素养。

    本来她还觉得这个儿媳妇还不错，和自己儿子经过这么多事才能在一起，自己也很欣慰韩家有这么好的媳妇，还为家里生下了那么优秀的小豪，不过现在看来，还有待观察。

    “妈，我吃饱了”

    冷小妖听见她的责备，倍感委屈，怎么好像什么都是自己错，难道韩辰宇就没错？那个女人就没错？

    匆匆的拉开椅子，冷小妖超外面走去。

    “妈咪，等我一下”

    坐在对面的韩天豪也随即放下勺子，小步跑向冷小妖。

    “小豪”

    冷小妖强忍在眼眶里的泪水在听见儿子的呼喊后，再也忍不住“啪”的落下来。

    “妈咪，别哭，小豪一直都陪在你身边”

    韩天豪踮起小脚，轻轻的为她擦去眼泪，嘴里还懂事的安慰她。

    “呜呜，小豪，妈咪最爱你了！”

    冷小妖强颜欢笑，在韩天豪俊秀的小脸上“啵”一口，然后坐上自己的甲壳虫发动引擎往外驶去。

    且，不理她就不理她，有什么了不起的！