
    第七百八十二章救出北寒玉

    良久，老祖才从极度的震惊之中回过神来。

    “没想到，没想到，除了域外的威胁之外，这大千世界的本源，居然也想为祸人间，若非是苍天大帝舍身取义，只怕大千世界早已变作了人间地狱！”

    老祖感慨说道。

    “这本源之力，按理来说，是一片大陆之内最为强大的精华凝聚而出，又为何会充满邪恶？”林尘有些不解。

    “呵呵，对于本源而言，整个世界，在它的眼中都没有任何秘密而言，你明白吗？”老祖叹了一声。

    “这个世界所有的善与恶，它都会看在眼里，只不过，很明显选择了恶。”

    林尘全身一震，顿时明白了过来。

    这本源未曾诞生意识的时候，便是会受到整个世界上人们所作所为的影响，不可否认的是世上还是有着好人的，但是更多的人，为了利益，为了强大，做出过很多令人无法想像的事情，而这些事情，恐怕要远远超过本源所见到的好事。

    所以，潜移默化之中，它诞生了自己的意识，并且充斥着邪恶！

    很难想像，如果不是苍天大帝出手，这一道本源之灵，将会化作何等强大的恶魔！

    “现在这些本源，差不多已经都在我的身上了，就算能够剩下一些，也难成气候。”林尘说着，又想起了司徒宇的话，心中隐隐不安。

    强大到了司徒宇这等境界，又怎么会出现幻觉呢。

    林尘感觉到，司徒宇看到的那一抹银光之中，可能有着不小的蹊跷。

    只不过，那银光肯定已经离开了鬼洞，根本就无迹可寻，要在茫茫的大千世界去寻找，无异于大海捞针。

    “这样最好，记住，只要是诞生了灵智的本源，就一定要想办法消灭掉！”老祖正色道。

    这让林尘又想到了虞晴。

    “老祖，这舰船暂且就先安置在这里吧，我决定再去一次东胜神塔。”林尘想了想，说道。

    “一切小心，我猜那周天神朝，一定不会善罢甘休，只不过，在我眼中，那仅仅是死亡之前的挣扎罢了。”老祖呵呵一笑，很显然，他已经在采取着行动，毁灭周天神朝。

    司徒神朝因为林尘如日中天，隐隐已经有着称霸东胜神州的架势，与之为敌的周天神朝，必然不能长久存在下去。

    “我让司徒宇护你前去，一旦有什么情况，我也会第一时间降临。”老祖说道。

    点了点头，林尘离开了山谷，找到千枫流，二人带着司徒宇，立刻动身，向着那东胜神塔的方向而去。

    “阿玉，阿玉！”

    千枫流十分激动，很快就可以见到北寒玉了，他实在难以克制心中的激动。

    林尘也感慨万千，再一次来到东胜神塔的面前，他已经不再是当初的那个虚神境了。

    这一次，那足以将他冰封的极地玄冰，恐怕已经根本无法奈何他！

    来到东胜神塔之前，林尘直接冲了进去，闯过了第一层，到了第二层，直奔那中央地带而去。

    强猛的琉璃色火焰缭绕周身，将四周围的寒气逼退，林尘带着千枫流，很快便是靠近了那极地玄冰之处，再一次看到了冰封之中的女子。

    “舞儿……”

    伸出手掌，林尘触摸到了寒冷的冰层，而这一次，却是没有了寒冰蔓延，他手指上的火焰，直接焚烧了起来，竟然开始让得那玄冰融化。

    “阿玉，阿玉，你睁开眼睛来，看看我！”

    千枫流的情绪也很失控，直接扑到了玄冰上面，顿时，一层冰层已经开始弥漫，覆盖向他的全身。

    林尘立刻施展火焰，化开了千枫流身上的冰层。

    悠悠叹了一口气，林尘施展火焰，将包裹着北寒玉周身的寒冰，尽皆切割，使得这一大块寒冰，宛如一个灵柩一般，从一大块极地玄冰之中脱离了出来。

    “直接以焚天琉璃火化开这玄冰，恐怕对她会有伤害，我们先出去再说。”林尘想了想，说道。

    的确，人长久被冰封起来，按理来说早已死了，就算还有一线生机，此刻直接化开冰层，却也有着极大的可能，使得冰块之中的人，连同冰块一起融化掉！

    “走吧，先回去！”

    千枫流抱着玄冰，毫不在意那股寒冷，林尘也只得给他的身上，加持了一道火焰，保证他不会被冰封起来。

    即便到了真神境，也都无法抵御极地玄冰的极寒，也就是林尘得到了焚天琉璃火，否则，根本不可能将北寒玉带出来。

    “对了，你先出塔等我，我要去第五层一趟，有些事情。”

    林尘陡然想到了上一次，在第五层的万木谜界大地之下，已经诞生出神智的东西。

    现在猜测，那必定也是一道相当于道源之力的存在。

    如果能够将其得到，必然也会是一道强大的助力。

    直奔第五层而去，林尘也是发现，途中的第三层和第四层，由于被他感悟了神通，那无处不在分狂风与刀山，也都消失一空。

    哪怕由于依旧存在的法则汇聚，已经零零散散再度出现了一些，也不知道究竟要等到什么时候，才可以恢复如初。

    来到了第五层，依旧是无边无际的森林树木，林尘发现，当初他所造成的那些伤害，也早已被抹平，根本看不出任何的痕迹。

    意念探入大地，竭力感悟之间，林尘感觉到，那股意识依旧还在，并且仍然对于他有些惧怕。

    竭力释放出善念，林尘也释放出了焚天琉璃火，以及自己身上的本源之力，按理来说，这些都是与这一道意识相似的力量，可以让它感觉到亲切。

    只不过，这意识却似乎更加害怕了，不停后退，闪躲着林尘。

    这也让林尘不禁十分头疼，顿时没了什么办法。

    “呵呵，小子，别白费力气了，小迪是不会离开这里的。”就在这时，一道苍老的声音在林尘的身后响起，吓了林尘一跳。

    是那守塔人！

    能够无声无息出现在此的，也唯有那个神秘而强大的守塔人了，同时林尘又想到，这东胜神塔是禁止虚神境之上的强者踏足的，他能够进来，想必也是守塔人的默许。

    