
    第七百八十三章绝杀

    “小迪？”

    林尘回过神来，看向守塔人。

    “他是一道木之生命本源所诞生出来的灵智，可以说是这个世上，最为单纯干净的能量了，受不得半分的污浊，或许你曾经有机会收走他，但是现在，已经晚了。”守塔人叹了一声。

    林尘明白了过来，当初的那次机会，自然就是被周杨鹏程所打断的那一次。

    很明显，他已经不会再有机会得到这一道木之生命本源了。

    “呵呵，小家伙，可别太贪心了，你身上的机缘，多到连我都数不完，好好把握，我猜测，劫难已经不远了，域外之族的力量，远超想象，你的能力很大，要担起的责任也就更大！”守塔人拍了拍步尘的肩膀。

    郑重点头，就算这守塔人不说，林尘本来也就一直在向着这个方向在努力着。

    不为别的，也要为了他生命之中那些珍贵的人！

    “很好，小迪这里，我会全力帮助他成长，到时候，也会是一个强大的助力，你先去忙你的吧，那个女子，想要获救，恐怕不是那么容易。”守塔人说道。

    “她怎么了？”林尘紧张了起来。

    虽然已经知道了北寒玉不是玫舞儿，但是他可以肯定的是，二者之间定然存在着某些联系。

    “那个女子很奇特，我怀疑她并不是大千世界之中的人，她的存在，十分奇特，仿佛与冥冥之中的很多个体，都有联系。”守塔人说道。

    林尘并不是很能听得懂后半句话，但是那头半句，却是让他身躯再度一震。

    不是大千世界的人，那自然就是来自域外了。

    到了现在，林尘也接触过不少域外的种族，魔杀族，异种，摩天族，都十分可怕强大，他决然想不到，北寒玉这个看起来与大千世界之人毫无任何差别的女子，也是域外之人！

    同时，他又想到，这个很多个体之称，会不会包含玫舞儿？

    “纵然十分特殊，但是也没有完全成长起来，被玄冰封住，一旦解封，她的身体会受到无法复原的伤害，据我所知，这之上唯有西域魔土之上，一种妖面魔花，才可以让她完好无损从玄冰之内复苏。”守塔人说道。

    西域魔土，妖面魔花！

    林尘眼神一凝，看来，这西域魔土，终究还是要去一趟的了。

    林尘一直都很明白，自己与那个盖九幽，迟早该有一次对碰，只是没有想到，居然来的这么快。

    “多谢前辈提点。”

    林尘行礼，那守塔人则是挥了挥手，林尘明白，对方这是已经在下逐客令了，他退出了神塔，第一时间就看到了等候在外的千枫流。

    只不过，此时千枫流的状况，却不太妙。

    千枫流的身上，依旧有着林尘留下的焚天琉璃火，这也是他能够抱住那一块玄冰的原因，在千枫流的身旁，是一同前来的司徒宇，而二人的周围，则是有着数名真神境的强者，将他们团团围住。

    “司徒凌风！”

    这些真神境强者，看到林尘出塔之后，立刻就放弃了千枫流和司徒宇，直接奔向了林尘。

    周天神朝！

    林尘心中雪亮，如果说这个时候，有谁要发动这么强大的力量来对付他的话，也只有周天神朝了。

    如果没有林尘的出现，只怕周天神朝已经完美压制住了司徒神朝，而不会像现在这般，苟延残喘。

    这一声声叫喊之中，充斥着恨意，很明显，这些人都是恨林尘入骨的。

    还没有反应过来，林尘便是看到，当先一个真神境强者释放出了微型宇宙，径直冲击到了自己的面前，毫不犹豫引爆了自己的微型宇宙！

    轰！

    真神境强者的自爆，已经很难用言语去形容了，短短的一霎那，林尘便是感觉到，一股狂猛无边的冲击力量，迎面而来，他第一时间释放出了全部的力量去抵挡，也还是忍不住嗓子一甜，吐出一口鲜血。

    而紧接着，又是一名真神境强者，来到了他的面前，进行了自爆。

    轰轰轰！

    接二连三的爆炸之声，甚至令得整座神塔都有了颤动，四周围的场景，更是宛如地狱一般，仿佛经历了无数场大战，让人心惊到了极点。

    “司徒兄！”

    “小子！”

    千枫流与司徒宇第一时间冲了过来，释放出自身的全部手段，在剧烈的爆炸之中，寻找林尘的身影。

    而此刻，林尘的微型宇宙，纵然达到了十万零八百一十丈的程度，也还是在这等冲击之下爆裂了开来，身形仿佛一页小舟，不断摇摆后退，林尘鲜血狂喷，直接倒飞，撞击在了东胜神塔之上，十分狼狈。

    足足六名真神境的强者自爆，这般冲击，就算是始神境，都不一定能够活下来！

    林尘只觉全身的骨骼都要碎裂了，他没有想到，周天神朝竟然如此决绝，不惜花费六名真神境强者的代价，也要破釜沉舟将自己除掉。

    只不过，他们没有想到的是，即便六名真神境强者以死亡为代价，也还是没能杀得了他！

    “你没事吧！”

    司徒宇神色紧张到了极点，六名真神境强者的自爆仅仅是在一瞬间便是全部完成，他甚至都没有时间召唤老祖前来！

    一旦林尘死了，他司徒宇便是最大的罪人，他自己都不会允许自己活下去！

    “咳咳，好狠，没想到周天神朝居然下了这样的血本，我的命，还真是值钱啊！”林尘冷笑一声，摆了摆手，示意自己还是死不了。

    司徒宇顿时松了一口气，只要林尘还死不了，那么司徒神朝之内，自然会拿出最珍贵的天材地宝，来恢复他的伤势。

    此时，早已召唤了老祖，天空之上，一道虚影凝聚而出，看到林尘这般模样，顿时勃然大怒。

    “好一个周天神朝！传令下去，司徒神朝所有虚神境之上的强者，全部出动，随我出战，此次誓要让周天神朝从东胜神州除名！”

    老祖已经很久没有这般动怒了，林尘虽然不是司徒神朝的人，但却是他最为欣赏的人，这个年轻人也帮了他们司徒神朝的大忙，他绝对不会无动于衷。

    而随着老祖的一声令下，所有人都明白，整个东胜神州，都要变天了。

    