
    轰！

    龙吟传荡开来，甚至穿透了这一座宫殿，传递向外面的那一片红色大地。

    无数杀红了眼的狐妖，在霎那间被这吼声所震慑，不由自主趴在了地上，猩红的眼瞳之内，涌现出来的，是不可遏止的恐惧。

    与之前宫殿出现相比，虽然都是畏惧跪伏，可这却是两种截然不同的反应。

    如果说宫殿雕像让得这些家伙崇敬无比的话，那么此刻的这一道龙吟，则是深深影响到了它们的血脉乃至灵魂，让它们不得不跪拜！

    龙吟冲霄而起，在林尘身后，那一道被黑色锁链死死缠住的困龙武魂，也是愈发清晰了起来，林尘感觉到，这股束缚之力，正在松动。

    随着他修炼困龙升天诀以及那万象森罗诀，困龙的锁链一直都在松动，而此刻，他将得自这一百块石碑的感悟完全释放了出来，尽皆作用于这一道武魂之上，发生了一种前所未有的变化。

    本就已经积累到了一定的程度，而现在，这锁链的松动，也终于是达到了一个阶段，使得整个武魂，都与之前，截然不同！

    尽管依旧缠绕着困龙，但是这锁链却再也无法完全控制住困龙的力量，所以，那本应该在林尘后天七阶的时候就觉醒出来的本命魂技，终于是在此刻，姗姗来迟！

    盘坐在原地，林尘陡然睁开眼睛，其内仿佛有着青色龙影游走，涌现狂喜之色，林尘没有想到的是，竟然在这般情况下，使得困龙武魂更进一步，甚至觉醒出了本命魂技！

    劫龙变！

    伴随着这一股深藏于困龙武魂之内的讯息，涌入脑海，林尘也终于明白，这所谓的困龙本体，并非是什么青龙，而是一条劫龙！

    所谓劫龙，顾名思义，需要历经劫难，才可以真正龙腾九天，相对应的，这一招本命魂技，也同样需要历经劫难，才可以使用。

    金鳞变可以直接逆天一般将自身实力提升为双倍，而劫龙变，却是需要一个前提，那就是劫。

    林尘需要不断去寻找天地之间至强至圣的力量，将其炼化入体内，化作自己的力量，在施展劫龙变的时候，这一份力量，便是会展现出来，并且更为强悍。

    打个比方，天空之上落下的雷霆，常人根本不敢接近触碰，但是林尘却可以利用劫龙变这一招本命魂技，将其引入体内炼化，待到施展劫龙变的时候，他便是可以使用这一份雷霆的力量！

    要知道，并非雷霆属性武魂的拥有者，不能操纵雷霆，而这劫龙变，却是直接将这个规律给强硬地打破了！

    尽管现在还没有开始修炼，但是林尘却隐隐有着感觉，这劫龙变施展出来，怕是不会逊色于金鳞变。

    光芒隐退，林尘只觉神清气爽，体内元力翻滚，距离那先天二阶，又近了一步。

    而直到此刻，他才终于有着时间，去看向那于基伯。

    尽管一直在感悟着石碑，但是于基伯还是分神注意着林尘这边的动向，方才那一道龙吟响起的时候，他是真的被震撼了。

    两人对视，空气之中，隐隐有着火花闪现。

    “出了这碑林，我断你生死。”

    明白在这里是不可能击杀林尘了，于基伯只得撂下一句狠话。

    林尘的表现让他心惊，这样一个天才，如果不能尽快除去的话，那绝对是一个噩梦。

    而且，之前的石碑之上，林尘排名第十，他也是看到了，这一份天资，可谓是望尘莫及的。

    不置可否，林尘只是深深看了于基伯一眼，转身走向了第一百零一块石碑。

    时间宝贵，容不得浪费，在林尘的心中，真正重要的，是那半年之后的大燕王城之战，他必须得到名额，以及那千年天山莲子！

    变强的信念，在林尘心中波涛汹涌，随着第一百零一块石碑的光芒亮起，林尘的速度更快了。

    心惊之间，于基伯不敢掉以轻心，也是全力感悟了起来，若是被林尘甩开太远，等到人家都离开了，他还在碑林之中，又谈何去杀人家？

    偌大的碑林之内，上千石碑当中，两道人影一前一后，伴随着道道神异光芒亮起，都是在拼命感悟着，藏在石碑之内的那些大道法则。

    林尘将之用作强化自身武魂，而于基伯，则是用来强化自己的刀道。

    之前那一道通天石碑，哪怕是被拆解为千块，但却依旧浩如烟海，以林尘目前的境界，哪怕是天纵奇才，也不可能完全感悟。

    两百块，三百块！

    终于，当林尘站立在第三百块石碑前方的时候，他也明白，这恐怕是一个极限了，脑中欲要炸裂一般，如果不能及时梳理一番，他极有可能死在这里。

    这般感悟，又岂能贪多？

    于基伯堪堪停在第一百块石碑之处，正盘膝消化着，而林尘这边，他眼中却是涌出一丝不甘。

    这般造化，可遇不可求，这一次若是就此离去，以后恐怕很难有机会了，三百块，连一半都没有，他不甘心。

    手印变动之间，林尘盘坐，体内元力轰鸣，他竟然是要在此刻，强行突破到先天二阶，以求能够继续参悟石碑！

    疯狂！

    这般情况下，强行突破，不得不说，林尘实在是很疯狂的，一旦失败，极有可能就是身死道消，但是，眼中闪现一抹近乎癫狂的偏执，林尘不允许自己失败。

    他能够感觉到，只差一点点，便是可以有着更大的收获，所以，他绝对不能在这里止步。

    哗哗。。

    功法疯狂运转，林尘体内的元力，也是在此刻，不断冲刷着那看不到的障壁，所传出的波动，更是令人心惊不已。

    即便是于基伯，也是察觉到了林尘的举动，不由暗暗咋舌。

    此子天赋卓然，又能够得到仙机宝图，明显是有着大机缘的人，更重要的是，他对自己太狠了，这种人，只要不陨落，那必定是能够屹立在大陆巅峰的。

    而现在，他于基伯却与这样一个人结了仇。。

    心中已经生出了些许悔意，但是为时已晚，于基伯摇了摇头，心中已然决定，只要林尘走出碑林，他就会立刻离开，斩了林尘，以免夜长梦多。

    然而，就在他这般想着的时候，林尘丹田之内，一声轻响，紧接着，气势攀升，一股截然不同的气息，发散而开。

    先天二阶！

    