
    第七百八十四章攻周天！

    六名真神境强者的自爆，绝对是可以震惊整个东胜神州的大手笔了，整个东胜神州，已经很久没有发生这样的大事了。

    而林尘身为苍天圣殿的圣子，潜力无穷的天才，倒也确实值得花费这般代价去斩杀。

    要知道，一千个，一万个真神境强者之中，都不一定能够诞生出一个始神境的强者，但是林尘，却几乎是板上钉钉，可以成就始神的。

    所以，区区六个真神境，去换一个未来始神的性命，也就显得微不足道了。

    周天神朝在施展出了这样的手段之后，似乎也是黔驴技穷了，林尘被司徒神朝闻讯赶来的大量强者守护，回到了司徒神朝，甚至老祖的那一道虚影，都是一路跟随，以免发生意外。

    而随着林尘返回司徒神朝，整个司徒神朝也是立刻开启了最高级别的防御措施，保护住了重伤的林尘，各种疗伤的天材地宝源源不断送来，稳住了林尘的伤势，紧接着，整个司徒神朝，倾巢而出！

    所有真神境以上的战力，尽皆出马，还有数不清的虚神境，帝境，使得整个天空都是黑压压的一片，让人的心中感觉到沉重无比。

    “此去，覆灭周天！”

    老祖亲自现身，呐喊一声，立刻燃起了在场所有人的战意。

    “此去，覆灭周天！”

    “此去，覆灭周天！”

    一声声呐喊，宛如雷霆，欲要炸裂整个天空一般，仿佛要让整个东胜神州，都感觉到司徒神朝的愤怒。

    紧接着，老祖身形飞起，直取那周天神朝的方向而去。

    一道道破空之声连绵不绝，这般气势，当真是骇人之极。

    而与此同时，在那周天神朝之内，所有人的心中，都是生出了一股悲愤。

    “六名，足足六名真神境强者，都没能杀死那个小杂种！”

    周天神朝的老祖勃然大怒，但是同时，心中又生出了无限的悲哀。

    原本如日中天，稳压司徒神朝一头的周天神朝，很快就要因为这个司徒凌风，而走向覆灭！

    “天要亡我周天啊！”

    仰天长叹一声，周天老祖的眼中，闪过一抹决然，大手一挥，传令开启了最高级别的防御，号令所有武者，以及麾下所属势力之人，尽皆严阵以待，要与司徒神朝，背水一战！

    “我周天神朝可以覆灭，但绝对不会坐以待毙，所有人听命，不惜一切代价，斩杀司徒神朝之人！”

    周天老祖面色狰狞下令，同时飞到了天空之上，远远已经可以看到司徒神朝的人马，浩浩荡荡席卷而来。

    “司徒神朝所有附属实力听令，随我一同，覆灭周天，此战之后，做出贡献者，我司徒神朝必然全力提携！”

    司徒老祖的一句话，让整个东胜神州都震动了起来。

    周天王朝覆灭是大势所趋，迟早的事情，此次他们袭杀司徒凌风，更是自寻死路，加上司徒老祖的允诺，已经有着大量的武者，冲入了司徒神朝的阵营，使得那队伍更加可怕。

    黑压压的一片，仿佛要碾碎整个周天神朝！

    这一幕，纵然是周天老祖，心中也生出了一股无力。

    树倒猢狲散，从司徒凌风成就圣子之时，附属于他周天神朝的势力，已经所剩无几，此刻还留下来的，都是死忠。

    但是这股力量，比起此刻压境的大军，还是差了太多。

    “战！”

    “我们周天神朝宁可站着死，也不跪着生，杀一个不亏，杀两个赚一个！”

    周天老祖眼睛都红了，一股狂猛的力量爆发而出，无限接近于始神的境界，他强大的力量，也让得众人心中略微安定了一些。

    有着如此强者在场，也可以让人忘记恐惧。

    “那你们就都给我去死吧，杀！”

    司徒老祖凌空怒喝一声，手掌陡然一压，天空之上已经凝聚出一道无与伦比的巨大手印，一掌拍击在了那周天神朝的守护阵法之上。

    轰！

    轰鸣爆响而开，宛如灭世，让所有人都是耳膜生疼，那大阵也是波动了起来，十分不稳，负责加持阵法的众多人等，更是面色苍白，一口鲜血喷了出来，神情惊骇。

    周天老祖的气势，比起周天老祖，居然还要强上一线！

    “司徒傲，你这个老匹夫，我跟你拼了！”

    周天老祖睚眦欲裂，飞出阵法，直直冲向司徒老祖，所过之处，天崩地裂。

    “给我上！”

    司徒老祖怒火冲天，又是一掌拍下，直接打破了那守护大阵，也使得他背后的强者，有如蝗虫一般飞扑而去，瞬间冲杀进了周天神朝的内部！

    一霎那，喊杀之声震慑天际，仅仅几个呼吸，便是鲜血飙飞，染红了地面。

    惨烈！

    一个屹立了不知多久的巨大神朝走向覆灭，那般景象，恐怕就是人间地狱都不足以形容一二的，所有见过了这一幕的人，都将一生无法忘怀。

    天空之上，两大超级强者，已经可以说代表着整个东胜神州的最高战力，厮杀到了一起，那般景象宛如末世一般，将整片天地，都要打碎而去。

    而下方，杀声震天，尸横遍野之间，完全不成比例的强者混战，周天神朝死伤惨重，败迹已现。

    周天老祖狂怒爆吼，出手之间满是杀招，攻向司徒老祖，而司徒老祖也是愤怒，毫不留手，很快，两人的身上，都留下了大大小小的伤势。

    “啊啊啊，司徒傲，我做鬼都不会放过你！”

    周天老祖心中凄凉，暴怒吼叫，他的身上，已经腾起了一股似乎可以毁天灭地的火焰，他已经燃烧了毕生的修为！

    “始神，这才是始神的力量，你给我去死吧！”

    周天老祖在生命的最后时刻，燃烧了毕生的修为，终于是达到了始神境的门槛，感受着体内不吐不快的强大力量，他不顾一切狂攻向司徒老祖，顿时也让得司徒老祖有些左支右绌起来。

    “哼，燃烧生命换来的力量，又能支撑多久，不过是苟延残喘罢了！”

    司徒老祖不再攻击，而是防御了起来，身体之外，他的微型宇宙守护，在他的心念之下，居然化作了一方神钟的形状，滴水不漏！

    ps：感谢书友，提笔写思念的打赏，特地加更一章！

    