
    第七百八十五章周天神朝覆灭！

    “原始神钟！”

    司徒老祖傲然说着，手印捏动，那巨大的神钟，仿佛就是世间最为坚固之物，根本无法被打破。

    任凭此刻周天老祖燃烧修为，暂时达到了始神境的程度，那狂猛的攻击，打在神钟之上，也不过是爆发出一阵阵的钟鸣之声，让得天地动荡。

    至于那神钟之上，仅仅有着一丝丝的裂纹蔓延，但是顷刻之间，却又被司徒老祖完美弥补。

    这也使得震耳欲聋的钟声，听起来就好像是周天神朝的丧钟之鸣！

    咚咚！

    钟声传遍整片天地，伴随着这钟声的响彻，每时每刻，都有着武者死去，鲜血染红大地，造就出一片尸横遍野的可怕景象，不光是周天神朝的武者，司徒神朝这边，在周天神朝的临死反扑之下，也出现了大量的伤亡。

    这一切早在预料之中，战争，哪有不死人的！

    “大局已定，周镇天，不要再负隅顽抗了。”

    不动如山，站立在神钟之内，感受着周天老祖的气势迅速衰竭下去，司徒老祖冷笑说道。

    “啊啊啊，我恨啊，我恨啊！”

    仰天咆哮，周天老祖捶胸顿足，身形直直冲撞向了这一座神钟，同时，他眼中闪过一抹决然，带着无比的仇恨与怨毒，在这一刻，他的身躯，陡然爆开。

    自爆！

    在这样的情况下，周天老祖毫无犹豫选择了自爆。

    就算是死，也要给司徒神朝带来最无法磨灭的印象！

    轰轰轰！

    爆炸之声响成了一片，盖过了所有的声音，所有人都是停下了手中的动作，瞪大了眼睛，望向了天空之中，那一团狂猛到了无与伦比程度的能量，疯狂涌动。

    一瞬间，整个天空都是炸裂开来，出现了一个大洞，其内散发出虚无的气息。

    大洞之下，能量风暴席卷的中央，一道神钟屹立，其内的司徒老祖也是面色难看到了极点，不断打出手印，维护这一道神钟。

    一旦神钟破碎，他身处自爆能量的中心，就算不死，也要身受重伤。

    咚咚！

    钟鸣依旧，并且更加响彻，回荡在整个东胜神州。

    下方本来还在生死激战的众多武者，也都是屏住呼吸，仰起头来，看向天空之上的异象，他们明白，这一战的胜负，才是今日真正的关键所在。

    此刻虽说周天老祖已经死了，但是他们依旧希望，这一次爆炸，可以将司徒老祖也拖下水，造成同归于尽的场面。

    这样一来，或许周天神朝还能留下一口气在！

    只不过，幻想总是美好的，所以，当天空之上恐怖的风暴散去，只剩下一道苍老的麻衣身影，虽说狼狈，但依旧威势无双，负手而立之时，所有人都明白，从今日起，再也不会有什么周天王朝了。

    “杀，周天神朝所有武者，一个不留！”

    话音冰冷，司徒老祖心中震怒，立刻下令，同时，他的身形降临，强大的气势笼罩全场，让得那些周天神朝的武者心中彻底绝望了。

    不知是谁，第一个跪了下来，甘愿臣服，紧接着，所有的周天神朝之人，都已经跪下了。

    但是此刻，即便臣服，又如何能够熄灭司徒老祖心中的怒火？

    刚才的一战，他受到了无法想像的伤势，起码又要静修百年之上，延误修炼，甚至以后都难有机会踏足始神，这怒火，唯有周天神朝的鲜血，才可以熄灭。

    “照杀不误！”

    面色冷酷到了极点，司徒老祖挥手之间，已经令得两名周天神朝长老的脑袋爆裂开来，暴毙当场。

    这些周天神朝的人，纵使投降，司徒神朝也不敢用，迟早会是祸患，更重要的是，司徒老祖此时震怒，必须杀人！

    杀！

    杀声震天，这一次，周天神朝之人心中冰凉，甚至都没有做出多大的抵抗，他们已经完全崩溃了。

    这一场屠杀，直到天色渐渐黄昏才停止下来，整个周天神朝，宛如人间地狱一般，到处都是断肢残腿，鲜血肚肠，让人作呕。

    血气冲天，经久不散，很难想象，这会是何等程度的杀戮。

    而接下来，杀光了周天神朝所有的武者，司徒老祖一声令下，众人又开始了一丝不剩的劫掠，将整个周天神朝扫荡一空，搜刮出来的宝物，足以堆积化作一座山峰！

    尸体也被堆积起来，比宝物之山还要高出几分，紧接着，火焰升起，将这些尸体，完全焚毁，化作了灰烬。

    夜色降临，但是这熊熊的火光，竟是让得黑夜，比起白昼还要闪耀！

    至此，偌大的周天神朝，彻底除名！

    司徒神朝凯旋而归，整个东胜神州，隐隐已经呈现出一面倒的局势，每一个势力都立刻派人前来恭贺，送出大礼，表示归顺。

    这个时候，如果还有哪个势力胆敢违逆司徒神朝，下场绝对不会比周天神朝好到哪里去！

    司徒老祖回来之后，直接闭关疗伤，剩下的事情，都交给了家族的长老们。

    此时林尘的伤势已经有所恢复，起码可以行动了，听到了这个消息，他久久不语。

    哪怕是见惯了生死，林尘也很难想象出，那地狱般的画面，究竟会是何等的惨烈。

    “从此整个东胜神州，司徒神朝都将会是一等一的势力，跺一跺脚，这一片大地都要颤抖起来！”千枫流也是咋舌。

    此时，林尘施展出来的火焰熄灭，他不得不放开一直紧抱不放的北寒玉。

    只不过，他的视线，却从未有一刻可以离开北寒玉。

    这一幕，让林尘心中唏嘘不已。

    起码，千枫流还有机会，去救活心爱的人，但是林尘这边，却十分渺茫。

    叹了一声，暂时不去想这些，眼下先恢复伤势要紧，接下来，还要去那西域魔土走上一遭，林尘必须以全盛状态却迎接这一次挑战。

    只有救活了北寒玉，才可以得到更多的消息，从而获取复活玫舞儿的信息。

    毫无疑问的是，北寒玉和玫舞儿之间，一定是有着联系的。

    想到这里，林尘的心中更加坚定，打坐修炼之下，他的伤势，也在稳步恢复着……

    