
    推荐阅读：             ﻿    第七百八十六章天启大城

    时间过的飞快，转眼已经过去了大半个月。

    大半个月的时间，虽然不长，但是却足以抹去一个顶尖势力曾经存在的任何痕迹！

    周天神朝的建筑早已被做出了修改，成为了司徒神朝的另一个据点，遍地的鲜血与尸体早已处理，再也看不出丝毫的痕迹。

    只是那天空之上，似乎依旧有着当初爆炸的余波，久久不平，并且，时不时还可以闻到刺鼻的血腥，这并非是真实的，而是当初的感觉太过震撼，故而让人的精神，出现了恍惚。

    当日随着司徒神朝征战的诸多势力，也都分到了不小的好处，偌大周天神朝的领地，早已被瓜分完毕，大头自然是司徒神朝，但是众多参战方也都得到了一些地盘，尝到了甜头，对于司徒神朝更加死心塌地。

    从此，东胜神州将只有一个声音，那就是司徒神朝！

    而随着这段时间的疗养，林尘这边，他的伤势已经恢复得差不多了，但是对于那六名真神境的自爆，却依旧心有余悸。

    只差一点，他林尘就要死了。

    “千兄，我已经差不多好了，我们随时都可以启程，前往西域魔土。”林尘对着千枫流说道，这让得千枫流顿时一喜。

    他已经等得太久了，简直就是度日如年。

    看着玄冰之中的北寒玉，他每时每刻都在承受着可怕的煎熬，而今听到林尘的这一句话，他立刻站起身来，十分激动。

    “太好了，太好了，我们这就走！”

    千枫流一刻都不想等了，就要抱住玄冰。

    一瞬间，他的身体上就已经浮现出冰层，林尘见状，立刻施展出焚天琉璃火，覆盖在了千枫流的身上，让他可以不受冰寒。

    “够了，够了，少一点，不要破坏了玄冰！”

    千枫流宁愿自己承受冰寒，也担心焚天琉璃火的力量，烧毁了玄冰。

    因为他已经得知，此刻贸然化开玄冰，恐怕就会威胁到北寒玉的生命。

    林尘见状无奈摇头，初次见到千枫流这个家伙的时候，又怎么能够料到，他会是用情如此之深的人。

    “我去与老祖说一声。”

    说着，林尘已经迈步，向着老祖所在的山谷走去。

    虽说他不是司徒神朝的人，但是已经建立了深厚的感情，不提那些想针对他的人，司徒宇，还有老祖，都对他十分照顾。

    尤其是老祖震怒之下，全军出动，攻打周天神朝的那一幕，林尘一直记在心里。

    虽说司徒神朝本就是要攻打周天王朝，但是却绝对不会这般毫无准备，立刻出击，能够这样做，全都是因为老祖关心林尘，看到林尘受到重创，心中震怒的结果。

    士为知己者死，此刻，无论如何，林尘都早已把自己当作司徒神朝的一员了。

    “老祖，我要去西域魔土了。”

    站在木屋之外，林尘恭敬说道。

    许久，木屋之内，传出一道苍老的声音，带着些许的疲惫，很显然，那一场大战，对于老祖来说，也有着巨大的消耗。

    到了这个年纪的老怪，气血不足，修为能够不再倒退已经很难得了，很明显，老祖需要长时间的静养。

    “去吧，一切小心，老夫等着你回来。”老祖说道。

    “司徒凌风领命！”

    林尘喊道，说着便是行礼，转身离去。

    此刻以司徒凌风自居，自然是要告诉老祖，他的心意，而老祖又岂能听不明白，木屋之内传出两声欣慰的笑声，紧接着是老祖的呢喃。

    “真不知道，这个小子此去魔土，又会搅动出什么样的风云，年轻真好啊！”

    嗖！

    林尘的身形，暴冲而起，与千枫流一同，向着司徒神朝之外射去，他们要前往西域魔土了。

    至于那冰封着北寒玉的巨大玄冰，千枫流一直不肯离手，无论如何也要亲自背负，看起来模样十分古怪。

    林尘也不去劝他，两人眨眼之间，便是离开了司徒神朝，直奔西方而去。

    东胜神州与西域魔土之间，横跨了整个大千世界，想要凭借人力前往，无异于痴人说梦，自然是要乘坐传送阵，此时二人便是要赶往一处传送阵法之处，进行传送。

    而就算是进行传送，也需要很长的一段时间，才可以抵达西域魔土，中途还要更换好几次传送才可以，十分复杂。

    “阿玉，等着吧，我一定会找到妖面魔花！”

    千枫流呼喊着，人在天空之中，张开双臂。

    不知道究竟多少年了，反正自从北寒玉死去之后，他就再也没有笑过，而此刻，他却是大笑了起来。

    林尘望着千枫流，心底再度生出羡慕。

    “舞儿，你又会在哪里？”

    想着舞儿，林尘不可避免地又想到了小千世界当中的红颜与兄弟，夏心璇，车璃，洛水柔，小羽，燕鸣宇等等，也不知道他们现在怎么样了。

    摇了摇头，暂时将这些念头放下，他们与异种早已达成了联盟，十分安全。

    唯有魔羊，林尘的心中，对于与魔羊对战的画面，依旧十分抵触。

    此行去往西域魔土，林尘有着浓烈的预感，画面之上的打斗，绝对会是在西域魔土，要知道，当初魔羊就是魔土之人，若是他能够重返大千世界，自然也会前往魔土。

    “希望，我们不要拼个你死我活……”

    林尘呢喃着，叹了一声。

    而兴奋的千枫流，并没有注意到这一幕，还在兴奋地和玄冰之中的北寒玉说着话。

    很快，二人的身后，司徒神朝的影子已经看不见了，径直向前，一直过了两日，才出现了一座大城，在城中央，有着传送阵法存在。

    进城缴纳了费用之后，二人站在了传送阵之中，直接传送离开，这一次的传送，足足进行了两个时辰有余，即便以两人的实力，经过传送之后，也还是觉得头晕目眩，要好一会才可以回过神来。

    “这里应该是第二站，天启大城，从天启大城出发，去往贪狼大城，可以传送出东胜神州的范围，继续向魔土进发！”千枫流兴奋说着。

    而林尘却注意到，就在此时，一阵阵脚步声响起，已经有人出现，将刚刚传送而来的他们，团团围住。

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    