
    第七百八十七章打脸

    “本公子怀疑你们是奸细，请你们配合一下，走一趟！”

    一个面容阴鸷的青年人缓缓站了出来，盯着林尘和千枫流说道。

    而他的目光，特别停留在千枫流背后的玄冰之上，眼里还有着淫光闪烁，很明显，他真正在意的，是北寒玉。

    自然看出了这一点，千枫流的眼睛一眯，眼里已经闪过了杀机。

    北寒玉是他生命之中最重要的人，此刻不知从哪里冒出了一个王子，居然想要图谋不轨，这让他哪里能忍！

    “千兄，稍安勿躁！”

    林尘站了出来，挡在千枫流的身前。

    “这可能是个误会，在下乃是司徒神朝的司徒凌风，这位是千家千枫流，不知阁下可否行个方便？”林尘很客气。

    能够不惹事，就尽量不惹事。

    但是如果这个家伙不知好歹，那自然就另当别论了。

    “什么？！”

    这两个名字，可是刚刚成就了苍天圣殿圣子的存在，眼下正传的火热，尤其是司徒神朝覆灭周天神朝的壮举，也使得林尘的名字，几乎是人尽皆知。

    “公子，好像确实是他们两个，这两个人不好得罪啊！”

    在这个青年的背后，一个狗腿子模样的人站了出来，凑而他的耳边说道。

    咬了咬牙，此人眼中闪过不甘，本想放弃，但是一来下不来台，二来看到千枫流身后玄冰之内的女子，他就感觉到全身燥热。

    他一定要得到这个女子！

    和这个女子比起来，他的那些妻妾，全都可以不要！

    “呵呵，二位好大的名头，不过，在我天启大城，一切还是要按照规矩办事，你们如果不接受的话，只怕事情就没那么容易了。”他说道。

    千枫流早已怒了，他是何等的人物，居然受到这样一个渣滓的胁迫，怎么能忍？

    林尘的眼中，也有寒光涌动，没想到此人色心如此之大，认出了自己二人，还敢这般。

    “天启大城，好了不起，信不信我千家立刻就能派出强者，将你们覆灭！”千枫流怒喝。

    “哼，好大的口气，来人，给我扣下他们！”

    青年何时听到过这样的话，从小到大，只要他想要的，就没有得不到的！

    随着他的一声令下，顿时就已经有人上前，只不过感受到林尘与千枫流身上的煞气，都是不敢轻举妄动。

    “一群废物，我叫你们拿下这二人！”

    青年更加愤怒，怒吼之间，众多的士兵立刻上前，欲要缉拿林尘和千枫流。

    “天启大城管事的难道死了不成，让这么一个蠢货在这里作威作福？”林尘神力滚滚，将这声音幅散出去，传遍了整个天启大城。

    顿时，所有人都震动了起来，没想到林尘这般狂妄。

    而他身后，千枫流怒火中烧，已经取出了玉符传讯家族。

    平常时候，千枫流都十分冷酷，但是一旦涉及到了北寒玉，他就会失去所有的理智。

    今日这个家伙若是还敢张狂，千枫流就敢灭掉整个天启大城！

    面色终于有了变化，这个青年神色有些慌张，他感到事情似乎要闹大了，他的本意，只不过是想要得到玄冰之内的女子而已。

    抢掠一个女子，对于他来说，那是家常便饭。

    林尘声音如雷，很快，便是有着一道道身影，从远处飞掠而来，带头的，竟是一位宫装美妇，看不出实际的年龄。

    “旭儿，怎么回事？”

    宫装美妇第一眼就看到了青年，站到了他的身前，护住了他。

    林尘心中一沉，没想到管事的居然是这个明显就护犊子的女人，这下麻烦了。

    “娘！我怀疑这两个人是奸细，图谋不轨！”周旭立刻指着林尘和千枫流说道。

    之前的恐慌也不见了，仿佛有着宫装美妇在，他就可以天下无敌。

    “奸细？”

    美妇打量着林尘和千枫流。

    “司徒凌风？！还有……千枫流！”

    美妇震撼了，美丽的脸上现出惊悸的表情。

    这两个家伙，他们天启大城，可得罪不起啊！

    “他们怎么可能是奸细？！”美妇一反常态，不再偏袒周旭，而是严厉盯着他，怒喝了起来。

    美妇的态度让周旭全身一震，他想不明白。

    吞了一口唾沫，他更加惊慌了。

    “二位……”美妇脸上露出谄媚的笑容，看向林尘和千枫流。

    林尘有些诧异，本以为这个美妇是护犊子的，但是没想到也明白些事理，知道有些人不能得罪。

    而千枫流，却不买账。

    “不必多言了，我家族的强者已经在赶来的路上，咱们今天就看看，我是不是什么奸细！”千枫流的怒火，可没那么容易消除。

    如果不是因为这里是天启大城，他恐怕早已出手，斩杀了这个周旭。

    他的女人，其他的男人，就算是有丝毫的想法都不行！

    在这个方面，千枫流无疑是霸道至极。

    啪！

    甩手就给了周旭一个巴掌，美妇直接把他打懵了。

    “你这孽障，看看你都做了什么好事，今日起你在这里罚跪一年，不得起来！”美妇身上气势一震，立刻将周旭震慑，跪在了地上。

    周旭神色惊恐到了极点，这是他从小到大，第一次受到这样的待遇，他几乎要忍不住哭了出来。

    “二位，大人有大量，这孩子不懂事，你们别和他一般计较，你们看，我也处罚他了……”宫装美妇求情。

    她还是有着自知之明的，天启大城虽然不弱，但是也不够千家的铁蹄践踏，更不要说，还有已经隐隐称霸东胜神州的司徒神朝。

    这两个大势力，任何一个都可以把天启大城搅得天翻地覆。

    “我倒是没什么，这就要看千兄的态度了。”林尘笑了笑，看向千枫流。

    他的意思，明显是息事宁人，毕竟闹大了，对谁都没有好处。

    千枫流也稍稍理智了一些，但依旧冷哼一声，不屑言语。

    宫装美妇也是极有手腕的，当即迎了过来，十分热情：“二位旅途劳顿，我已经备好了酒席，不如休息一下再上路，也好表达我的歉意！”

    说着，他就拉着林尘，离开了传送阵的范围。

    