
    推荐阅读：             ﻿    第七百八十八章虚界秘境

    “酒席就不必了，我们还要赶路。”林尘拒绝道。

    千枫流面色铁青，依旧不言不语。

    只不过，他还是用玉符传讯，让家族的强者取消了行动。

    一旦闹起来，对谁都没有好处。

    “事实上，不仅仅是酒席，我还有一桩机缘，要与二位分享，我想你们一定会感兴趣的，就当是我们天启大城的赔罪！”宫装美妇的话，让林尘心中一动。

    这样的大人物口中的机缘，想必应该不会差到哪里去。

    毕竟她也知道，林尘二人刚刚成就了苍天圣殿的圣子，所以，这一份机缘，就算不及圣子，也差不到哪里去。

    回过头看了看千枫流，林尘想征求一下他的意见。

    “我们的目的是西域魔土，不宜耽搁过长的时间。”千枫流说着，抱起了玄冰。

    很显然，他的全部心思都在北寒玉的身上，一刻都不想耽搁。

    “妖面魔花十分难寻，我们若是可以提升实力，把握也就更多几分啊！”林尘说道。

    他此刻已经破入了真神境，但是千枫流因为能量不足，却差了一些，如果此刻可以破入真神境，无疑会多出几分把握。

    闻言，千枫流的面色也现出了犹豫。

    “详细的情况，我会向二位诉说，想必你们一定会感兴趣的！”宫装美妇说着，带领林尘和千枫流向前走去。

    同时，她回过头来，面色十分严厉，看向周旭。

    “你在这里跪着，不得起来，你们给我看好了他，如果谁敢放任他离开，我就杀了谁！”宫装美妇杀气腾腾说道，顿时让周围的士兵一震胆寒。

    别看她十分美貌，但是真的下起手来，却狠辣无比。

    不去管面如土色的周旭，宫装美妇带着林尘二人，径自离去。

    很快，便是带着二人来到了一处富丽堂皇的宫殿之处，宫装美妇带着二人就座，酒席早已备好，她亲自给二人斟酒，做足了礼数。

    “不必客气了，还是先说说那一份机缘吧！”林尘笑了笑，说道。

    他看出千枫流的神色有些不耐。

    如果只是为了来套近乎，而说出来的噱头，他可没有耐心在这里呆下去。

    “二位可曾听说过，虚界秘境的存在？”宫装美妇问道。

    虚界秘境？

    林尘没有听说过，但是千枫流的眼睛却是一亮。

    “你发现了虚界秘境的存在？”千枫流陡然站了起来。

    “别急，不是我发现的，而是先夫发现的，他当年离去之前给我留下了具体的方位讯息，但是却一直没有回来，我苦苦等着他，可是前些日子，我才发现，他留下来的灵魂玉简，已经碎裂了。”宫装美妇说着，已经哭了起来。

    看来，这些年来，天启大城一直都是她一个女人在维持，这实在是不容易。

    而周旭又不成器，可以想象，这美妇的压力有多么大。

    “请节哀。

    ”

    林尘叹了一声。

    这世上，又有谁是容易的，包括他和千枫流在内，在别人看来，风光成就圣子，但是两人需要背负的东西，又绝对不少！

    “谢谢。”美妇的眼睛中，泪光闪烁，“我一直想找个机会，去虚界秘境之中看看，能否找到先夫的尸身，但是自身实力有限，又脱不开身，直到今天见到二位，才看到机会！”

    “我可以将虚界秘境的位置告诉你们，但是请你们如果有机会，一定要帮忙，探查一下先夫死亡的原因，带回他的尸体。”美妇说道。

    点了点头，林尘说道：“那是自然，只不过，我对于虚界秘境所知不多……”

    他来到大千世界之后，也是一直马不停蹄，根本没有时间去了解这些东西。

    相比之下，千枫流知道的就很多了。

    “虚界秘境，没想到这里居然有着一个虚界秘境的存在！”千枫流眼中神采非凡。

    “虚界，简单来说，就是一个虚幻的世界！不仅仅对我虚无幻象的修行有着好处，对于你的世界之力，也有着大好处！”千枫流的一句话，顿时让林尘浮想联翩。

    “虚界秘境一直以来都十分神秘，进去过的人，有的得到了突破，有的却死于非命，就算可以出来的人，也根本说不出什么所以然来，似乎每个进入的人，得到的际遇都不一样，并且，虚界秘境的出现，毫无规律可言，无迹可寻，十分难以寻找。”

    “我的家族，就一直在寻找虚界秘境，帮助我的修行，但是却没有收获，没有想到，在这里居然可以碰到虚界秘境！”

    千枫流十分激动。

    林尘也明白了过来，虚界秘境，很明显是一种很罕见的特殊秘境，对于他和千枫流来说，更是可以有着巨大的收获。

    “这就是虚界的位置了。”宫装美妇说着，已经取出了一幅卷轴展开，呈现在二人的面前。

    画面之上，正是天启大城之外的那一座山峰，而在山峰的半山腰之处，则是标记着一个星号，那里就是秘境的所在了。

    “好，我们即刻就可以启程，如果能够有所发现，一定将你夫君的尸身带回来，入土为安。”林尘与千枫流对视一眼，说道。

    闻言，宫装美妇又是泣涕涟涟，对着两人道谢。

    眼下得知了这样的秘密，二人自然没有心思再去管什么酒席了，到了这等程度，又何须吃喝，林尘与千枫流立刻动身，向着那地图上指示的地点而去。

    两人的身形，化作长虹，直接飞离了天启大城，向着那山峰而去，直奔半山腰之处的标记点。

    “虚界秘境之内可能存在着危险，千兄，你还要背负着玄冰？”林尘问道。

    “嗯，我一定要背着阿玉，我不会再离开她半步。”千枫流十分坚决。

    林尘叹了一声，也不好再说什么，很快，二人就来到了半山腰之上，那一处标记点。

    只见面前藤蔓生长，灌木丛生，看上去就与一处普通的草丛无异，但是当林尘拨开草丛之后，却是发现了一个幽深的洞口，其内传出无法言语的诡异气息。

    “也不知道当初是怎么发现这里的，我们进去吧！”林尘看着千枫流说道。

    千枫流也是点了点头，二人相视一眼，鱼贯而入。

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    