
    推荐阅读：             ﻿    第七百八十九章入虚界

    进入洞口，两人都是感觉到了一股玄异的力量，仿佛进入了另一个世界一般，充满了一种不真实的感觉。

    虚界！

    很明显，这就是虚界秘境了。

    林尘顿时感觉到，这里似乎是与他所修的世界之力截然相反的一处存在，但是如果可以互相印证，绝对可以让他的实力再一次翻倍暴涨！

    千枫流这里也是一样，虚幻的世界，对于他的虚无幻象，有着巨大的帮助。

    两人立刻进入了一种奇妙的感觉之内，快速感悟着这虚界的存在，与自己的大道印证，全然忘却了时间。

    林尘施展出了他的微型宇宙，千枫流也施展出虚无幻象武魂，不断变化，与这一处虚界契合。

    不知过了多久，林尘的全身一震，这才醒转了过来。

    “好奇妙，居然是一个完全虚幻的世界，但是又真实存在！”

    眼神炯炯，林尘看向千枫流。

    此时，千枫流的感悟也差不多了，整个人的身躯似乎都要变作虚幻，融入这虚界当中。

    “虚界，果然神奇！”

    千枫流不住感慨。

    “走吧，我们深入一些，看看能不能有所收获，找到那天启城主的尸身。”林尘说道。

    点了点头，千枫流抱着玄冰，与林尘一道向前走去。

    别看只是一个藏在草丛之内的洞口，但是其中的世界却十分广阔，这之中涉及到的关系，此刻的林尘和千枫流还无法理解。

    两人飞身向前，在这庞大的虚界之中行走，也看到了很多匪夷所思的现象。

    “按理来说，虚界之内，会有一颗虚界之心。”千枫流说着，眼中出现渴望。

    “虚界之心？”林尘感觉到，这一定是整个虚界之中最重要的宝贝。

    “对，虚界之心，是整个虚界的核心，蕴含了整个虚界的奥秘，将其炼化，也就可以收服这个虚界，无论对你还是对我，都有着巨大的好处！”千枫流眼中战意灼灼。

    “那就来比比，看谁可以得到虚界之心！”

    林尘大笑一声，身形化作长虹，飞身向前。

    他有种感觉，可以感知虚界之心的所在，同样的，千枫流也可以感觉到。

    抱着玄冰，千枫流紧随其后，仿佛整个身体都要融入虚界当中一般，这速度比起来，不比林尘差上多少。

    “炼化了虚界，相当于具备了两个世界，相互印证，或是融二为一，必将是一次无法想像的突破！”林尘心中激动。

    宫装美妇没有说错，这的确是一桩天大的机缘！

    整个虚界呈现透明虚幻之状，极为不真实，空间也充满着扭曲，寻常之人，在这里将会寸步难行，但是对于林尘和千枫流来说，却是闲庭信步。

    沿途之上，他们也看到了不少的尸体，漂浮在空中，很明显是误入虚界，再也没有走出去的人，他们仔细查看，并没有发现那天启城主的踪迹。

    “虚界之内，必定存在强大的虚兽，尤其是虚界之心处，可别怪我没有提醒你。

    ”千枫流说道。

    同时，林尘也是看到，在四周围的尸体之上，有着不少都有严重的伤势，死前面色骇然到了极点，似乎看到了什么很是可怕的景象。

    “虚兽？！”林尘心惊。

    “对，说起来，我那虚无幻阵之中的兽影，便是虚兽之中的一种，如果能够在这里收服虚兽，我的实力也可以大涨！”

    千枫流神色激动，他看着一个方向，他感觉到，在那里，正有着一只虚兽的存在。

    “是白泽！”

    千枫流惊呼一声，已经看到一只完全呈现出虚无形态的异兽奔了过来，正是异兽白泽！

    “白泽！”

    林尘也十分心惊，这一只白泽的存在，十分玄奇，与寻常的妖兽都大不相同。

    身为虚界之兽，它攻击的，不是人的身体，而是灵魂！

    这种攻击，与千枫流的攻击极为相似。

    吼！

    一声咆哮，这一只白泽怒喝之间，发出的声音让林尘感觉头疼无比，另一边千枫流虽然好一些，但是也并不好过。

    “孽畜！”

    千枫流冷哼一声，抱着玄冰已经冲了过去，正对着这一只异兽白泽。

    一瞬间，他已经展开了全力，施展出了虚无幻象的武魂出来，镇压向了异兽白泽。

    白泽的眼中闪过一丝疑惑，它有些想不明白，为何千枫流的身上，会具备这样的力量。

    这让它感到十分亲切，但是眼前之人，又分明不可能是虚界之内的存在啊！

    一时间，白泽有些犹豫，要不要攻击千枫流，转而看向了林尘。

    相比之下，林尘就肯定是一个外来者了。

    吼！

    发出咆哮，白泽冲击向了林尘。

    “呵呵！”

    林尘冷笑一声，手中龙神戟已经携带着焚天琉璃火斩落，席卷向了这只虚兽。

    对于这些虚幻的存在，道源之火的力量，是致命的。

    顿时发出惊恐的呼声，白泽后退，看向林尘的目光之中，满是惊恐。

    相比之下，千枫流明显亲切地多。

    “哈哈，来我这里！”

    千枫流释放出亲切的意念，顿时让这只白泽向着他而去。

    这一幕，让林尘有些无奈。

    这白泽就像一个好哄的孩子，被千枫流骗了过去，手掌按在了白泽的头颅，轻易将其炼化，变作了自身的幻兽。

    “哈哈哈，太好了！”

    千枫流大喜，看向林尘，表示感谢。

    “这一次还多亏了你，让这只白泽对我没了戒心。”

    “走吧，虚界之心我可不会让你。”步尘笑了笑，说道。

    千枫流也笑了笑，眼中的战意更加高扬，他已经被林尘拉开了一段距离，这是骄傲的他不能接受的，所以，在这虚界之中，一定要扳回一局才是！

    嗡嗡！

    而随着继续向前，林尘也陡然感觉到，体内的森罗魔碑之上，居然传出一股时间的伟力，与极为遥远之处的某种存在，产生了极为奇妙的联系。

    “虚界之内，居然还与时间有着联系？！”

    林尘心中一动。

    他想要复活玫舞儿，其中一个方向就是逆转时空，想要做到这一点，恐怕就连当初那个魔杀族强者都无法完成，所以，他在时间之路上要走的还很长。

    一念及此，林尘心头更加火热。

    ps：为读者提笔写思念加更，感谢打赏！

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    