
    第七百九十章真虚结合

    森罗魔碑嗡鸣，传出感应，林尘快速向前，找准了一个方向，这也让得千枫流心中一惊。

    他凭借虚无幻象的武魂，才可以勉强感应到虚界之心的位置，但是没想到，林尘这里，居然更加精准。

    “哼，虚界之心是我的！”

    千枫流身形更加虚幻，几乎与这虚界都融二为一，快速向前。

    林尘不甘示弱，一袭青衫化作一道长虹，直直追了过去。

    二人一前一后，很快便是看到，在远处的虚空当中，赫然有着一团虚无但却闪耀无比的光团沉浮，仿佛可以主宰这整个虚界的存在！

    而在这光团的旁边，居然还有一个凝实无比的光团，与这个虚无光团呼应！

    “这是什么情况？”

    林尘心惊无比，看向千枫流。

    “我也不知道，看那具尸体！”

    千枫流眼尖，一下就看到在那凝实光团的旁边，居然有着一具尸体漂浮，十分诡异。

    而从这尸体的穿着和长相来看，应该就是那个天启城主了！

    之前一直没有找到他，原来他已经深入到了这样的程度，只差一步就可以得到虚界之心。

    “小心一些，有点不对劲。”

    林尘小心靠了过去，对千枫流说道。

    点了点头，千枫流面色也凝重了起来。

    两人缓缓靠近，也是更加感觉到了那两个光团之内蕴含的大道气息，如果说那个虚幻的光团代表虚界之心，那么一旁的凝实光团，恐怕就代表着真实世界！

    二者双生，相辅相成！

    眼中闪烁异芒，林尘来到了尸体之旁，他看到，这天启城主的面色充满不甘，死不瞑目。

    同时，他也在尸体的手中看到了一个卷轴。

    拿起卷轴，将其打开，林尘顿时看到了大量潦草的字迹，很显然是这个天启城主在生命的最后时刻写下来的。

    “我九死一生抵达此处，欲要炼化虚界之心，不想此处虚界已经产生了未知的变化，凝聚出另一颗伴生的真界之心，与之对应，炼化到了关键的时候，真实与虚幻混乱无比，我不慎走火入魔，我不甘啊！”

    相视一眼，林尘与千枫流的眼中都是有着浓浓的震惊。

    真实与虚幻！

    说起来，这两颗光团，倒是正好与两人所修之道印证。

    同时点了点头，千枫流来到了虚界之心的旁边，林尘则是站到了真界之心的旁边，两人伸出手掌，同时开始了炼化。

    哗！

    一瞬间，林尘便是感觉到一股最为本源的感悟，顺着手掌涌入了自己的体内，让他的世界大道，得到了补充。

    眼中一亮，林尘心中喜悦。

    到了他这般程度，想要继续感悟大道，已经十分艰难了，毕竟，他的道已经堪称完美，但是就算完美，也一定会有着些许的不足，此时，他便是在弥补着这些不足！

    人力所修，归根结底，都是不可能比起天地更加完整。

    而此刻，这一颗真界之心，便是在给林尘查漏补缺。

    轰！

    在林尘的背后，一方庞大的微型宇宙释放而出，其内星辰排列，快速移位，蕴含着无法言语的至理，林尘的境界虽然没有提升，但是整个人的气质，已经比起以往大有不同。

    而另一边，千枫流炼化虚界之心，已经引起了整个虚界的变化，这一方虚界不断幻化，似乎要与他的身体都融合到一起，林尘看到，千枫流的身躯，居然彻底化作了虚无，肉眼不可见。

    只能凭借意念感觉到他的存在！

    当然，这还是千枫流故意让林尘感觉到的缘故，如果他想要隐藏起来，当今世上，恐怕是不会有几人可以找出他。

    “虚界之心，真界之心，虚中有真，真中有虚！”

    炼化到了最后的时刻，林尘与千枫流同时默念出这句话，旋即，两人相视一笑，同时伸出了手掌，触碰到了一起。

    哗！

    一瞬间，这个虚界扭曲变换，开始与林尘背后的真实世界融合到了一起，将两人的身躯都包裹了进来，紧接着，这一方世界，仿佛经历了无比玄奇的变化，在中央之处，居然隐隐有着一抹混沌的色彩爆发了出来！

    真与虚的结合，诞生出来，便是混沌！

    两人看着那一抹混沌色彩，眼神都是十分惊愕，他们可以感觉到，那一抹混沌之中蕴含着的庞大力量，恐怕足以秒杀真神境的存在。

    收回了手掌，两人都是长出了一口气，看到了对方眼中的惊讶。

    “这一次的收获真是不小啊，咱们联手，恐怕就是始神境，都可以拼一拼了！”千枫流说道。

    有了这样的保障，此行西域魔土的把握，也会更多上几分。

    但是林尘的眼中，却有着一抹疑惑。

    刚才他分明感觉到了时间的力量，但是炼化了真界之心后，时间的方面，并没有什么提升，很明显，并不是真界之心。

    而此刻，那股隐晦的时间波动，依旧存在，让他四下看了起来。

    整个虚界，都已经被千枫流收了起来，此时这一片虚界的所在，已经变作了一片空荡荡的空间，林尘目光扫视，很快便是看向了面前的一处空间。

    手掌探出，带起一抹绚丽的纯银色彩，林尘手掌径直探入了空间当中，摸索着什么。

    见状，千枫流也没有打扰，而是静静等待着。

    很快，林尘的眼中闪过一抹惊色，手掌收回，竟是抓着一块银色的罗盘！

    “这是什么？！”

    林尘面色惊疑，他察觉到，那时间的波动，就是在这罗盘之上传出来的。

    “好强的时间之力，你看罗盘的周围，时间都是扭曲的！”

    千枫流大惊，他把手指伸向罗盘，但是却受到了时间的影响，忽快忽慢！

    “这一定是一件时间类的异宝，据我所知，整个大千世界都没有这样的宝物，这肯定是域外之物！”千枫流说道。

    林尘点了点头，他断定此物是从域外流落而来。

    又是仔细钻研了一番，林尘这才发现，此时的自己，对于时间一道的感悟还差了太多，根本无法催动这个罗盘，只好先将罗盘收了起来。

    “走吧，先回去！”

    林尘与千枫流，收起了天启城主的尸体，顿时飞身，出了洞口。

    