
    第七百九十一章魔花的消息

    嗖嗖！

    两人的身形化作长虹，很快就回到了天启大城。

    看到周旭依旧跪在地上，林尘与千枫流都没有理睬此人，径直飞向正殿之处，看到了等候着的宫装美妇。

    “二位……”

    宫装美妇踏出一步，想要迎接林尘和千枫流，但是当她看到两人抬着的那一具尸体的时候，却是整个人都呆在了原地，如遭雷击。

    哪怕早已知道夫君身死，但是此刻真的见到了尸体，她的所有防线，都完全崩溃掉了。

    发出一声尖锐的呼号，她扑了过来，抱住尸体，泣不成声。

    见状，林尘和千枫流都是唏嘘不已。

    这个女人真的很不容易，自己一个女子，撑起整个天启大城，儿子还那样不争气。

    “这是他留下来的遗书。”

    林尘把卷轴递了过去，女子看过之后，哭的更加厉害了。

    “你这冤家，好好呆着不好吗，为什么非要寻找那样的机缘！”

    她不停哭着。

    “这份机缘，被我二人所得，日后天启大城有什么需要的地方，我们一定会尽力帮忙！”林尘和千枫流安慰道。

    “现在，我们还有要事在身，就不多留了，你请节哀。”

    两人对宫装美妇道别。

    只不过，她依旧痛哭着，没有去管林尘和千枫流，也不知道有没有听到二人的话语。

    林尘与千枫流相视一眼，他们都懂得这种失去爱人的感觉，当即也都是叹了一声，这才转身离去。

    背负着玄冰，千枫流化作一道长虹，向着那山脉越过，林尘也是加快了速度，短短两日的时间，二人便是穿过了这一片山脉，看到了远处的一座城池。

    这一次，顺利进行了传送，没有出什么波折，二人经过传送之后，也终于踏足到了西域魔土。

    刚刚传送出来，林尘立刻感觉到天地之间，充斥着的淡淡魔性气息。

    这里，绝对是魔修的乐园！

    林尘顿时感觉到，自己体内的森罗魔碑，已经震动了起来，竟然自主吸收起了这里的魔气。

    “西域魔土，终于是到了啊！”

    千枫流感慨，他恨不得立刻去寻找妖面魔花。

    “走吧，先去打探一下，妖面魔花十分难寻，就算出现，也肯定不容易得到。”林尘说道。

    “无论付出什么代价，我都一定要得到妖面魔花！”千枫流坚定说道。

    踏出传送阵，二人向前走去。

    沿途所见，尽皆是魔修，全身充斥着魔气，十分恐怖。

    而这些人看到林尘与千枫流，也都是心中惊讶，他们可以感觉到，这二人绝对不凡，单单是身上若隐若现散发出来的气息，都令人有些胆寒。

    而且，还有人似乎认出了他们的身份，惊呼着他们的名字。

    的确，两大苍天圣殿的圣子，这等身份，早已是传遍了整个大千世界，在西域魔土，自然也有着消息。

    “是司徒凌风和千枫流！”

    “这两大圣子，居然来到了魔土！”

    “你们看，千枫流的背后，背负着一大块玄冰，玄冰之内的女子……好美！”

    一个个魔修看得眼睛都直了，只不过，千枫流的身上散发出煞气，立刻让他们收敛了许多。

    对于北寒玉，千枫流有着一种可怕的占有欲。

    他的女人，别人看一眼，都不行！

    “你们这一片地界上，谁的消息最为灵通？”

    林尘随便抓了一个人，丢过去一些神晶，问道。

    此人忙不迭接过神晶，眼中露出喜色，很明显，林尘的出手很阔绰。

    “是包打听，包宁，他知道很多事情，他就在前面的酒楼里喝酒，我带你们去找他！”此人说着，便是指引方向，带着林尘和千枫流向前而去。

    林尘与千枫流立刻随着此人向前，很快便是进入了一家酒楼的雅座之中，看到了这个包打听。

    只见此人五短身材，胖的像一个球，在他旁边还有足足五个青楼女子侍奉，他的胖手在五个女子的身上游走，引发娇呼连连。

    哈哈大笑，这个包打听满目都是淫光，很明显是个极为好色的家伙。

    “你就是包打听？”

    林尘站在门口，说了一声。

    顿时，这个包打听全身一颤，他与很多人打交道，第一眼就看出林尘不是普通人，再仔细看去，赫然发现，此人居然就是风头正盛的圣子，司徒凌风。

    并且，在林尘的旁边，还有一个冷酷的男子，背负一块玄冰，不正是那个千枫流吗？

    两大圣子！

    包打听顿时吓出了一身冷汗，胖手一挥，赶走了五名女子。

    而后，他一脸谄媚看着林尘和千枫流。

    “二位爷，小的就是包打听，二位有什么想问的，我一定知无不言！”

    包打听说道。

    点了点头，林尘开口：“我们此行西域魔土，是要寻找一种妖面魔花，不知道应该却何处搜寻？”

    妖面魔花！

    听闻此言，包打听立刻震惊了起来。

    这妖面魔花，纵然在西域魔土，都是有价无市的东西，并且，其他的神州大地之上，根本就无迹可寻。

    更令他惊讶的是，这二位早不来，晚不来，却正巧赶上了这一次的魔花现世！

    “不瞒二位爷，你们可真是来对了，这一次，正巧有一株妖面魔花现世，就在魔土之中的天魔湖当中！”包打听的话，让千枫流全身一震。

    他自然知道妖面魔花十分珍贵难寻，但是没想到刚来到魔土，就有了消息，这让他怎么能够不振奋激动。

    “先别急着高兴，这魔花出世的消息，整个魔土都知道，想得到魔花的人，不计其数，那魔湖此刻都是被强者包围，就等着魔花长成呢！”包打听说道。

    闻言，林尘心中一沉。

    整个魔土的众多强者都对魔花虎视眈眈，可以想见，他们两个外来人，机会就更加渺茫了。

    到时候参与争夺，魔土之人，肯定会联手先干掉外来之人，然后再继续争夺。

    “哼，我不管，我一定要得到妖面魔花，我们两个人不够，我就召唤家族强者前来！”千枫流咬牙说道。

    这一幕，吓得那个包打听顿时不敢说话了。

    这二位爷，看来是要大闹西域魔土啊！

    