
    第七百九十二章赌约

    千家是何等的强大，包宁自然知道，但是在这西域魔土当中，恐怕还轮不到千家做主。

    妖面魔花出世，被魔土之中的魔修夺得倒也不算什么，如果被眼前这两个外人夺走，那么西域魔土又颜面何存？

    千家的大本营在南极，他们想要横跨神州前来西域，本就有着重重险阻，也不是很现实。

    “二位爷，还望三思啊，这魔土之中的魔修，排外性极强，更别说你们还想踏足天魔湖，染指妖面魔花，这……”包宁小心劝告。

    只不过，千枫流一摆手，直接打断了他。

    紧接着，他已经取出玉符，向家族传讯。

    一直以来，千枫流沉心修炼，倒也很少惹事，更没有过多借助家族的威势，但是此刻，他也没有别的办法了。

    靠他和林尘二人，或许能够抢到妖面魔花，但是想要在整个魔土的追杀之下逃脱，就艰难无比了。

    林尘见状，有些无奈叹了一口气，看来，这一次千枫流是无论如何都要大闹魔土了，既然这样的话，自己就索性陪他闹一场！

    此时魔土是盖九幽当道，对于此人，林尘极为不喜，他断定整个西域魔土之内，肯定有不少人都已经修习了那一门邪尸功法，此行如果看到，他不会有丝毫留手。

    “距离天魔湖妖面魔花出世，还有多久？”林尘看向包宁。

    “半…半个月。”包宁隐隐觉得要有大事发生，吓得双腿发颤。

    “够了，我们走，先去夺取妖面魔花，我家族会派出一个半步始神接应！”千枫流对林尘传音说道。

    这话当然不能让包宁听到。

    半步始神！

    林尘心中一跳，对于千家的底蕴，有了更深的理解。

    即便是司徒神朝之内，也没有半步始神的存在，据林尘推算，那司徒老祖的实力，应该在真神境的巅峰程度，距离半步始神只差临门一脚。

    但是这一步，却绝对不是那么容易的。

    司徒老祖不知修炼了多少岁月，也没能达到，但是此时，千家轻飘飘就可以派出一个半步始神，可想而知，这个庞大的势力之中，一定有着始神级别的超级强者存在！

    “走吧！”

    林尘摇了摇头，身形也是破空而去，直取那天魔湖的方向而去。

    千枫流抱着玄冰，心潮澎湃。

    “阿玉，等着吧，我很快就会让你苏醒过来！”千枫流很激动。

    而就当二人全速前进的时候，在西域魔土的中央，一处庞大无比，魔气森罗的魔宫当中，一道仿佛可以遮天蔽日一般的身影站起身来，目光远眺，似有所察。

    “是你来了吗，小家伙？”

    盖九幽沉吟，嘴角缓缓掀起一抹笑意。

    “你可以不认同我，我自会打到你认同！”

    旋即，他大手一挥，一声令下，已经传出了大量的命令。

    “全力拦截司徒凌风！”

    “神王大人发布了最高级别的戒严，一旦看到司徒凌风，不惜一切代价将他拦住！”

    “最近一次有司徒凌风的踪迹，是在天野领！”

    随着盖九幽的令下，他的大量手下，立刻行动了起来。

    此时整个西域魔土，几乎都在他的掌控当中，他的一句话所具备的能量，当真是无法想象的。

    嗖嗖！

    千枫流与林尘向前飞行，目之所及，连大地都一片黑色，被魔气侵染，这一幕，与当初小千世界之内的魔帝域倒是有着几分相似。

    只不过，这里的魔气明显要更加雄浑可怕。

    “不对劲！”

    千枫流虽然兴奋，但是感觉依旧敏锐，他立刻察觉到下方有着淡淡的能量波动传开。

    “有埋伏！”

    紧接着，林尘也是发现了下方的埋伏，抬手一道神力击出，让下方的大地塌陷而开，泥土轰飞。

    唰！

    立时之间，便是有着数道身影仿佛凭空而现，射向空中，直取林尘而来。

    “司徒凌风，受死！”

    带头一人一声爆喝，手掌之中一道泛着阴森魔气的光团已经****而出，直指林尘的面门。

    其他几人也是纷纷发出攻击，但是无一例外，完全攻向林尘。

    很明显，他们的目标只有林尘一人，至于千枫流，则是被晾到了一旁。

    “蚍蜉之力！”

    林尘冷哼了一声，这几个人最强的也就真神境，又哪里会被他放在眼里？

    手印捏动，背后已经有着一道巨大的神魔法相出现，大手怒拍而下，使得天崩地裂，当先一名真神境，直接被隔空镇压，吐血倒飞了出去！

    不朽太上！

    随着林尘实力的提升，这一道神通法相，也是越来越强，此时出手之间，那巨掌之上甚至还有一抹银辉泛起，隐隐有一股时间的力量，让巨掌的速度更快。

    很显然，这是林尘感悟的时空大道，已经加持到了这一尊法相之上。

    “这怎么可能？”

    真神境强者面色骇然到了极点，完全不敢相信。

    这个司徒凌风，怎么会这么强？

    “这不可能！”他声嘶力竭，盯着林尘。

    “呵呵，你觉得不可能，是因为你无法理解，回去告诉你们主子，我这次来不是对付他的，大敌当前，不论寻常修士还是魔修，都不应该内斗，这个道理他应该比我清楚，我此行只求妖面魔花！”林尘说道。

    “呵呵，就算你想对付我，你有这个实力吗？”就在林尘话音刚落之际，这个真神境强者的身躯，居然直接爆裂开来，血肉翻飞，能量涌动，直接化作了一道庞大的恐怖虚影。

    盖九幽！

    “小子，想在我的地盘，抢走妖面魔花，可不是一件容易的事情，这样吧，我们不妨立下一个赌约。”盖九幽说道。

    “你说。”林尘盯着盖九幽，他感到盖九幽比起以往更强了。

    此人修习邪尸功法，应该已经达到了半步始神的程度，凭借功法之特殊，恐怕就是真正的始神强者，他也有着一战之力。

    “此次我不会出手，但是你们想得到魔花，也绝对不容易，你如果能够抢走魔花，我保证你安然无恙，但是如果你失败了，我不会让你走出我西域魔土！”

    “小小真神，也敢质疑我盖九幽，若不是看你天资卓绝，你早已死了！”盖九幽冷哼道。

    