
    第七百九十三章立威之战

    “好！”

    林尘直接应下。

    妖面魔花本来就是势在必得，更何况，此刻盖九幽允诺不会出手，那么，以林尘和千枫流之力，又如何能够抢不到？

    这话虽然很狂妄，但这二人，却无疑有着资本狂妄！

    普天之下，纵览整个大千世界，他们两人，都已经称得上顶尖的高手了，更何况加上之前虚界秘境之内的机缘，他们合力之下，与半步始神过招，也不是没有可能！

    “那我就拭目以待了！”

    盖九幽盯着林尘，身形缓缓消失，那一股恐怖的威压，也是渐渐散去。

    良久，在场的其他魔修这才得以缓过神来，看向林尘和千枫流的目光之中，满是震撼，仓皇逃走。

    “走吧，盖九幽自己不出手，一定会派出极强的强者出手，而且妖面魔花本就珍贵，这一次的争夺，可不能输了。”林尘叹了一声。

    果然，这才刚到魔土，就已经被盖九幽盯上了。

    “哼，我们联手，又有谁能匹敌？”千枫流冷哼了一声，背负玄冰，已经继续上路了。

    他还有半句话没有说出，在他看开，一个区区半步始神的盖九幽，还真不算什么，先不说他自己天资卓绝，迟早有一天可以达到这一步，单是他的家族当中，踏足到了半步始神的超级强者，就有足足两位！

    所以，盖九幽能够在这西域魔土称霸，但是在他千家的面前，也就不过如此了。

    两人继续上路，直奔那天魔湖的方向而去，沿途之中，已经可以看到大批的魔修，同样是在奔赴天魔湖方向。

    妖面魔花出世，这是一次盛事，对于任何一个魔修来说，如果能得到妖面魔花，都是可以修为大进，更是能够让自身的魔力出现增幅，从此一飞冲天！

    所以，整个魔土之中的魔修，都想要得到这妖面魔花，可以想见，这一次的争夺会是多么激烈。

    林尘和千枫流两个外来人，在盖九幽的示意下，必然会招致在场所有魔修的围攻！

    对此，二人已经做好了心理准备。

    “你们听说了吗，这一次神王大人下令，全力阻止司徒凌风和千枫流夺取妖面魔花！”

    “自然听说了，这个司徒凌风得罪过神王大人，这一次，怕是别想走出西域魔土了。”

    “啧啧，他可是苍天圣殿的圣子，虽然如今的苍天圣殿只是一个遗迹，但是这个名号，那可是响当当的，而且司徒神朝势大，惹怒了他们，我们魔土也会有危险！”

    一群人同样是向着天魔湖的方向而去，议论纷纷。

    “千枫流来头也特别大，整个千家，在未来都是他的！”

    “这两个人虽然十分了得，但最多也就是刚刚踏足真神境罢了，他们别想夺走妖面魔花！”

    “对，我们魔土强者众多，若是被两个毛头小子抢了魔花，以后还怎么混？”

    这些人眼中都有着战意，想要会一会林尘和千枫流。

    这般情况，几乎在每一处都有发生。

    而且在盖九幽的影响力之下，还有为数不少的人，四处寻找林尘和司徒凌风，要让他们连天魔湖都无法踏足！

    林尘与千枫流并没有隐藏行踪，所以，他们很快就遇到了第一波拦路之人。

    “哈哈，这两个家伙是我的，谁都别和我抢！”

    “拦住了他们，神王大人一定会有着赏赐！”

    “算你们倒霉，遇到了我们，现在认输还来得及，否则，恐怕就要让你们吃些苦头了！”

    对面足足五个真神境的强者出现，拦住了林尘和千枫流，七嘴八舌说了起来。

    闻言，林尘眉头皱了起来。

    可以想见，在盖九幽的影响下，应该会有着源源不断的强者前来拦路。

    相视一笑，林尘和千枫流想到了一起。

    既然这样，那就以雷霆之势将这几人镇压，从而立威！

    只有杀鸡吓猴，才可以让这群热血上头的人冷静下来。

    轰！

    一念及此，林尘的身后，巨大的不朽太上神魔法相已经出现，一瞬间，时空仿佛都停止了一般，让着五人面色骇然之际，甚至都忘记了出手。

    “去！”

    林尘手掌隔空按压而下，顿时，这不朽太上已经镇压而下，强猛的气势扑面而来，就算是老牌的真神境强者，都要小心面对！

    五人顿时惊恐，立刻召唤出微型宇宙，准备施展攻击抵挡。

    但是就在此刻，一道虚无般的身影已经不知何时出现在了他们的身后，邪魅一笑，千枫流手印捏动，一道巨大的幻阵，已经将这五人完全包裹在了其中。

    一个瞬间，这五人的眼中，都是有些失神。

    而紧接着，幻阵之内，一只只幻兽出现，疯狂扑向了五人，同时林尘的手掌也按压而来，让这五人如遭雷击，狂喷鲜血！

    白泽带头，幻兽继续冲击而上，对着五人开始啃咬，惨绝人寰的惨叫之声传遍，让人闻之肝胆俱颤。

    林尘与千枫流的配合，简直可以说天衣无缝！

    林尘主攻，千枫流利用幻阵影响，让这五人没有丝毫的还手之力，一个照面便是倒下！

    这可是五名真神境啊，其中甚至还有一个真神境大成的强者，此刻却被林尘与千枫流这般轻描淡写的击败。

    天空之上，这一幕被很多人看在眼里，无不是倒吸了一口冷气，面色骇然。

    本以为这两个年轻人，不过是成就了圣子而已，或许潜力非凡，但是眼下的实力却绝对高不到哪里去，但是事实却已经给了所有人一个响亮无比的耳光。

    总有些人，是不能按照常理来推断的！

    很显然，林尘和千枫流，都在这个行列当中。

    “还有谁想拦我们，尽管上！”

    林尘话音朗朗，传荡在天际之上，顿时让众多还有些心思的人犹豫了起来。

    无论是那一尊气势磅礴的巨大法相，还是诡异无常的虚无幻阵，都让这些人的心中生出恐惧来。

    已经有足足五个真神境强者折损，这让得很多人，立刻退却，打定主意，不再招惹林尘和千枫流。

    但是，这般战绩，虽然能够吓退寻常人，但是想要吓退所有人，却还是有些不够的。

    远处一声有如闷雷般的声音炸响，紧接着，一道壮硕有如铁塔的身影，已经飞掠而来。

    