
    第七百九十四章逼退强敌

    “的确有点实力，不过，想在我魔土如此张扬，恐怕还不够！”

    这大汉怒吼一声，一对铁拳已经砸向了林尘。

    “够不够，可不是你说了算！”

    林尘冷哼，背后的不朽太上法相已经轰然拍击而下，一瞬间，这大汉的动作仿佛都缓慢了许多。

    “时间之力！”

    大汉眼皮一跳，手臂之上青筋暴涨，加大了力量，居然一瞬间恢复了速度！

    林尘的时间之力并不能算得上多强，所以眼下这大汉增加力量，顿时就破开了阻碍。

    轰！

    轰出一拳，林尘与大汉相碰，一声巨响传开，下方的大地都在此刻崩塌而开，那般景象，让人心惊无比。

    哗！

    同时，千枫流身形虚幻，已经抵达了大汉的身后，手掌一招，幻阵展开，强大的幻兽已经撕咬向了这大汉。

    “滚开！”

    抬手就是一拳，直接轰爆了一只幻兽，紧接着，这幻兽重新凝聚出来，但是身躯却虚幻了不少。

    很明显，这个大汉的实力，绝非刚才的五个真神境能够相比。

    “有什么手段，尽管使出来！”

    大汉的声音有如雷鸣，直接冲出幻阵的范围，继续攻向林尘。

    而林尘面色凝重，也是展开巨大的微型宇宙，背后的不朽太上神魔法相缩小，与他的身躯融为一体，让他全身上下都充满着无法言语的力量。

    嘭！

    又是一拳击出，林尘与大汉再一次对碰，两人脚步同时后退而开，气血都是有些翻涌。

    这个家伙的炼体之术，居然已经达到了这样的程度！

    “虚界！”

    后方千枫流一声怒喝，同样施展出了自己的微型宇宙，一个仿佛完全虚幻的世界顿时将大汉笼罩了进去，让他有一种极度不真实的感觉。

    而大汉疯狂出击，也使得他的四周，空间都开始崩裂而开，让千枫流的虚界，都有些不太稳固。

    以力破法！

    林尘和千枫流相视一眼，都是看到了对方眼里的凝重。

    “哈哈哈，两个毛头小子罢了，手段再多，又有什么用！”此人猖狂大笑，继续轰击，很快，千枫流的虚界也开始了崩塌。

    “联手！”

    林尘和千枫流第一时间会和，两人的微型宇宙交汇到了一起，真虚结合之间，居然是爆发出了一股混沌般的气息，让整片天地，都在此刻颤抖了起来。

    “这是什么手段？”

    感受到那般危险的气息，大汉也终于是第一次色变了。

    然而，不待他脚步后退，林尘和千枫流这边，手掌同时按压而下，那一抹真虚结合而诞生出来的强大混沌之力，已经飞掠而出，直直击向了这个大汉。

    所过之处，一切都近乎扭曲了一般。

    见状，大汉怒吼一声，背后同样是有着一尊硕大的微型宇宙出现，紧接着，竟是化作了一尊无比狂猛的虎头魔神之影，附着在他的身上！

    顿时，那本就魁梧的身躯，更是暴涨了几分，看起来就像一个通天彻地的巨人一般，让人感到自己的渺小。

    “给我破！”

    大汉全身的力量都凝聚在一双拳头之上，仿佛携带着一股无与伦比的威力，这一拳轰出，整片天地仿佛都陷入了绝望。

    轰！

    下一霎，真虚结合所诞生的混沌之力飞来，与大汉的拳头狠狠相撞在了一起，使得整片天地之间光芒爆闪，对碰的中心之处，一股强横的能量风暴传出，使得方圆万里之内的天地，都陷入了一种可怕的扭曲当中。

    远处围观之人，无不是飞速后退，有一些退的慢的，直接被这股能量波及，面色骇然，倒飞而出，控制不了自己的身体。

    此时，对碰中心的能量风暴已经狂猛到了一定的程度，恐怕就是初入真神境的强者，在这般风暴之下，都难以自保。

    大汉身形后退，庞大的身躯也在颤抖，面色发白。

    刚才的一击，已经是他的全力了，但是没有想到，与这二人对轰，居然还隐隐落入了下风之中，那一股混沌的气息，让他的心中，已经产生了阴影。

    那样的攻击，如果再来一道，他真的不知道自己能不能接下！

    “退！不能再打了！”

    大汉心中立刻有了决断。

    能够成长到这样的程度，光有蛮力是绝对不够的，他对于局势的把握，也很独到，他明白在打下去，也讨不到什么好处，甚至会有巨大的危险，所以，他立刻决定逃跑。

    不待能量风暴消散，他的身形已经化作一道长虹，消失在了天际之间。

    而这一幕，顿时让得所有围观之人，都是目瞪口呆。

    “暴虎逃跑了！”

    “天呐，这还是我头一次看到暴虎逃跑！”

    “所有得罪他的人，都会被他轰烂脑袋，这一次，他居然无功而逃！”

    一声声惊讶的喧哗之声，传遍了这片天地，这个消息，也以一种无法想像的速度，传遍了整个西域魔土！

    而此时，强猛的能量风暴已经开始了缓缓消散，唯有下方满目疮痍的大地，见证着这一场恐怖的战斗。

    林尘和千枫流收起了力量，相视一眼，也都是有些心有余悸。

    如果不是前不久得到了虚界之中的机缘，这一次想要击退这个暴虎，恐怕也没那么容易。

    “不可小瞧了天下高手，刚才那人，虽然只是真神境大圆满，但是真正的战力，恐怕要接近半步始神！”林尘话音凝重。

    “这已经是顶尖高手的行列了，就算我家族的强者前来接应，怕是也讨不到多少的好处！”千枫流也心有余悸。

    “争夺妖面魔花，恐怕还会有更多的强者出面，我们不能大意。”林尘心中沉重。

    之前成就苍天圣殿圣子，实力暴涨，让他的心中，也有些自得起来，现在看来，他虽然已经踏足顶尖强者行列，但是想要无敌，却还有很长的一段路要走。

    大千世界地大物博，每个人都有自己的机缘，而这西域魔土更是充满能人异士，如果他继续掉以轻心的话，恐怕很难顺利得到妖面魔花。

    此刻，林尘才明白了盖九幽为何要与他立下那般赌约。

    因为盖九幽有着信心，西域魔土之中的强者，足以挡住林尘和千枫流！

    