
    推荐阅读：             ﻿    第七百九十五章抵达天魔湖

    “什么，他们击退了暴虎？”

    盖九幽得到了消息，陡然站起身来。

    对于暴虎此人，他自然是知道的。

    此人专修炼体，也能达到真神境的大成，其真实战力，恐怕足以对抗真神境的大圆满，就算是他盖九幽亲自出手，恐怕也不能一时半会击败暴虎！

    “他们两人似乎可以联手，微型宇宙融合，爆发出一股近乎混沌的强大力量，暴虎就是败在了这等手段之下！”

    闻言，盖九幽眉头更是深深皱起。

    本以为两个初入真神境的家伙，翻不起多大的浪，但是现在看来，他还是小瞧了这两人。

    “哼，除了暴虎，我西域魔土，还有更多的强者，不亚于暴虎的，也有一手之数，传令下去，让他们尽数前往天魔湖，一定要阻止那两个小子取得妖面魔花！”盖九幽一声令下。

    等到手下之人忙着去传令之时，盖九幽则是深吸一口气，面色阴沉。

    “混沌的力量……”

    据他所知，混沌的力量极强，是一般的强者都触摸不到的，唯有始神境的强者，才可以掌控一二，但是没想到，两个初入真神境的家伙，居然可以操控这股力量！

    这顿时让他感觉到了巨大的威胁。

    而另一边，在击退了暴虎之后，林尘和千枫流继续上路，这一次，已经没有人敢拦住他们了。

    连暴虎那样的强者都不行，其他人上去，更是自寻死路！

    不少魔土的强者，心里都捏了一把汗。

    有关于盖九幽神王与林尘的赌约，早已传了出去，此时整个魔土都忧心忡忡，如果神王输了，那就是打了整个西域魔土的脸！

    “哼，到时候我魔土所有强者都集结在天魔湖，那两个小子，怕是插翅都难飞！”

    “不一定啊，那股力量，已经不是数量堆积起来就可以抗衡的了！”

    “别怕，除了暴虎那个家伙，还有不少的强者都会出手，我得到消息，说魔剑燕北辰已经出关了，正在赶往天魔湖！”

    “对，还有八面魔头耿天狼，这一次也会出手……”

    整个魔土众人，都在议论着这件事情。

    同时，不可避免的，这个消息，也口口相传，使得整个大千世界都有所耳闻。

    司徒凌风，千枫流，苍天圣殿的两大圣子大闹西域魔土！

    这个消息一时间传的是沸沸扬扬，甚至还有不少其他神州的人，都是专程赶来，要观看这一场战斗。

    司徒神朝这边，直接派出了司徒宇，还有另外一名真神境的强者赶来，负责接应林尘，如果有什么意外，恐怕老祖都会亲自出手！

    至于千家，更是早就派出了半步始神，无论如何，都不能让千枫流有着半分的差池。

    毕竟，这两个人的身份，都是足以影响一个超级势力的未来的，绝对不能有任何闪失。

    林尘与千枫流没有想到，二人的行为，已经震惊了整个大千世界。

    至于之前的那个寒龙，当日就十分狼狈被林尘压制，现在得到了消息之后，他更是握紧了拳头。

    “该死的，同为圣子，为何总是这两个家伙大出风头，这一次，我要他们死在魔土！”

    寒龙咬牙，也是立刻前往西域魔土，要去对付林尘和千枫流。

    同时更是有不少千家还是司徒神朝的敌对势力，也都暗暗出手，想要寻找机会对付这二人。

    暗流涌动，大量的强者涌入魔土。

    全速赶路，对于外界的消息，倒也有所耳闻，林尘和千枫流小心提防，也终于靠近了天魔湖的范围。

    天魔湖是一个十分奇特的存在，说起来与那苍天圣殿之中的天河倒是有些相似，这是一个由纯粹魔力凝聚而出的湖泊，任何一个魔土的强者，都想着进入其中进行洗礼。

    而魔气纯粹，又是可以诞生出种种奇珍，妖面魔花，可以说就是其中最为珍贵的一种。

    对于天魔湖，盖九幽这里是几乎垄断的。

    所有魔修，想要进入天魔湖洗礼，都是十分困难，一般来说只有做出了巨大贡献的人才可以，不过，对于天魔湖之中出产的珍宝，他却让魔土的魔修们自行争夺，这也是他为了磨砺众人。

    所以，不难想象出来，妖面魔花的出世，会引起多么激烈的争夺。

    而放在以往，再怎么争夺，那也都是魔土自己的事情，但是这一次却不同，多出了林尘和千枫流两个人，整个魔土同仇敌忾，肯定会先对付这二人，再去决定魔花的归属！

    林尘和千枫流二人，要面对的是整个西域魔土的强者！

    此时他们已经知道，战力不亚于之前那个暴虎的存在，居然有着四个之多，这也让他们的心中，十分凝重。

    暴虎专修炼体，手段并不多，可以说是这几人当中比较弱的了，而据说有一个燕北辰，一把魔剑可以撕裂天际，出道以来未尝一败。

    还有一个耿天狼，号称有着八张面孔，诡异而强大，所以看过他八张面孔的人，无一例外全部死亡，是一个可怕的传说。

    “要到了，万事小心，如果不行，就先脱身，再作打算！”千枫流沉吟道。

    他虽然想得到妖面魔花解救北寒玉，但是也不会蠢到不顾自己的性命，毕竟，只有他活着，才可以继续想办法拯救北寒玉。

    点了点头，林尘表示同意：“有两大势力的人前来接应，盖九幽就算想要留住我们，也不太可能！”

    并且，林尘眼中战意灼灼，已经走到了这里，说要放弃妖面魔花，那是绝对不会甘心的。

    他还有着一种预感，在这天魔湖当中，只怕不仅仅有着妖面魔花这一种宝物的存在，从踏足这一片山脉开始，他之前所得到的银色罗盘，便是嗡鸣不止，很明显有着联系。

    两人相视一眼，同时迈出，看向前方的山脉，直奔山巅而去。

    而随着他们这般前进，也是感觉到，天地之间的魔气，已经凝厚到了一定的程度，呼吸之间都有着大量的魔气入体。

    终于踏足到了山巅之上，林尘与千枫流瞳孔一缩的同时，也终于是看到，在他们的面前，一方硕大无比的漆黑魔湖，已经映入了眼帘。

    天魔湖，到了！

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    