
    第七百九十六章众强驾临

    完全由魔力汇聚而成的湖泊，大的可怕，看起来倒更像是一片汪洋。

    哪怕山顶之上的风不算小，但是也无法让得这一座魔湖出现丝毫的涟漪，宛如一潭死水般，给人一种绝望的感觉。

    但是在这魔湖之内，偏偏又有着强劲到了极点的魔力波动传出，可以让天下魔修趋之若鹜。

    而在湖水当中，以及湖边都有着不少的天材地宝生长，任何一样，都可以称得上价值连城，对魔修有很大的好处。

    至于此次即将诞生的妖面魔花，更是堪称这些宝贝之中的翘楚，足以引发整个西域魔土疯狂争抢。

    此时，哪怕魔花还没有现世，但是自湖中央之处，已经隐隐传出一股凝聚到了极致的魔气波动，让得这一片天地之间的魔气，都自动汇聚向了那里。

    而林尘和千枫流目光扫视之间，已经发现了众多的身影，环绕在整个魔湖的周围，虎视眈眈盯着他们。

    “是司徒凌风和千枫流！”

    “他们来了，我们要不要出手！”

    “别急，他们击败了暴虎，我们这些人恐怕不是对手，再等等，燕北辰，耿天狼，赵默和独孤信都已经快要来了，放眼整个魔土，能胜过暴虎的只有他们几个，等他们来了，这两个小子就完蛋了！”

    众多魔修盯着林尘二人，议论了起来。

    林尘心中凝重，他自然也知道这几人的名号，都是不亚于暴虎的超级强者。

    比起战力，西域魔土环境严峻残酷，诞生出来的强者，比起其他的神州，都要强上不少。

    其中魔剑燕北辰和八面魔头耿天狼，都是传闻具备踏足始神境界的资质，可以称霸一方的超级强者。

    这之中任何一人都已经极难对付了，更何况还有着足足四人，一旦他们一起赶来，对于林尘和千枫流来说，可绝对是极为不利的。

    二人交换了一下眼神，都看到了对方眼神之中的坚定，都已经走到了这里，绝对没有放弃的道理！

    “你可感觉到，湖水之中，有什么异样？”林尘盯着湖面，问向千枫流。

    千枫流闻言，眉头一皱，凝神感悟了片刻，摇了摇头。

    “天魔湖的湖水完全由魔力凝聚，其中除了魔力，不会有任何其他的东西，你难道感受到了什么不一样的东西吗？”千枫流问道。

    林尘也皱起了眉头。

    表面上看，这天魔湖没有任何异常，但是随着踏足到了湖边，林尘感觉到那一个银色的罗盘，出现了剧烈的反应，源头就在湖水当中。

    很明显，这湖水当中，定然有着什么东西，与这罗盘有所关联。

    “就算得不到妖面魔花，也一定要得到这与罗盘关联之物。”林尘心中暗道。

    这银色罗盘蕴含空间与时间的力量，隐藏在一处虚界秘境的核心之处，定然是一件奇宝，只不过林尘现在还不知如何使用罢了。

    嗖！

    就在此时，一道凌厉至极的破空之声传出，紧接着，一个背负着巨大黑剑的身影从远处的天空飞来，人未至，已经有一股锋锐到了极点的剑意划破了长空，所过之处，空间都被割裂。

    魔剑燕北辰！

    只见此人面色冷峻，破空而至，降落在了湖边，全身散发出来的凌厉剑意，已经让得天魔湖的湖水不再平静，而是泛起了涟漪。

    林尘更是看到，在他周身的岩石，竟然缓缓化作了齑粉！

    目光望向林尘与千枫流，燕北辰的眼神毫无波动，那一股高高在上的淡漠，就仿佛在看两只蝼蚁一般。

    “现在离开，还来得及。”

    仅仅是一句话，就昭示着燕北辰绝对的自信！

    因为一旦动起手来，他不保证林尘和千枫流还能活着！

    林尘眼睛微眯了起来，淡淡一笑。

    千枫流也是轻哼了一声，表明了自己的态度。

    看到二人依旧站在原地，燕北辰也是一笑，没有再去看这二人，而是目光盯着湖水的中央，等待妖面魔花现世。

    在他的眼中，就算林尘和千枫流此刻不走，等到魔花出现的时候，也绝对无法抢到妖花，因为，他燕北辰在！

    这是他绝对的自信，从来不会有例外。

    轰！

    又是一道轰鸣传开，所有人都是看到，天际之上，一道微胖的身影极速飞来，在他的脸孔之上，有着一张似笑非笑的面具，散发出一股诡异至极的气息。

    而在他的背后，居然生长着一条毛茸茸的灰色尾巴，左右摇摆，将空间都可以打碎。

    八面魔头，耿天狼！

    相传此人具备八张面孔，更是由一只强大的妖族幻化而来，只不过，却从未有人看到他显露本体出来。

    一经出现，这耿天狼便是看到了林尘和千枫流，眼中闪过强烈的杀机。

    “他们两个的命，是我的！”

    紧接着，看向燕北辰，他爆喝了一声。

    “随你。”

    燕北辰依旧是一幅漠不关心的样子。

    “嘿嘿，苍天圣殿的圣子，还是两个，这一次我西域魔土派出的天才都未能斩获圣子之位，现在杀了两个圣子，也算是赚了！”耿天狼舔了舔嘴唇，在他的眼里，林尘和千枫流已经是死人了。

    千枫流抱着巨大的玄冰，面色愠怒。

    他还从未受到过这样的对待，还没有开始打，便是被对手商量着由谁来杀！

    这对于任何一个武者来说，都是一种羞辱了。

    呼呼！

    此时，又是两道身影直直飞来，观其气势，比起燕北辰和耿天狼都差不到哪里去，这自然就是赵默和独孤信了。

    同样的，这两个人也对于林尘和千枫流怀有巨大的敌意，但是当得知这二人性命，已经被耿天狼包揽之后，他们同时叹气。

    “既然耿天狼你要取他们性命，那我们便不插手了。”

    耿天狼闻言大笑：“理应如此，既然魔花还没有现世，不如我就给大家露上两手，杀了这两个小子！”

    “好！”

    此言一出，顿时引得在场魔修一起欢呼了起来。

    魔修本就喜好杀戮，此时能够看到高手扼杀天才，那种体验，定然差不到哪里去。

    