
    第七百九十七章击溃耿天狼！

    闻言，林尘和千枫流心中一直酝酿着的杀机，也再也藏不住了。

    这些魔修，难道真当他们两人是任人揉捏的不成？

    “你们两个，一起上吧！”

    八面魔头耿天狼大笑一声，脸上的面具更显几分诡异，他的身形已经消失在了原地，冲击向林尘和千枫流。

    轰！

    直直一拳轰了过来，引发气爆，让天魔湖水都荡起了涟漪，这般气势，让众多魔修齐声叫好。

    林尘冷哼一声，背后一尊庞大的神魔法相已经凝聚而出，龙吟震天，银色的光华涌动，顿时就让耿天狼的速度慢上了几分。

    “时间？”

    耿天狼的声音带着几分惊讶，但是紧接着，他全身陡然一震，一股强猛的力量爆发而出，直接就破开了林尘时间之力的影响。

    “去！”

    林尘手印捏动，不朽太上手掌按压而下，集合了他全身所有的力量，同时镇压向了这个耿天狼。

    轰鸣不断，平静的湖面被彻底打破，甚至有着浓厚的魔力溅射而出，由此可以见得这般对碰的激烈。

    耿天狼看似轻飘飘的一拳，竟然都带着一股狂狼的吼声，与林尘的攻击对碰在了一起，顿时引发激烈的爆鸣之响，强猛的能量波动炸开，宛如一团骄阳！

    嘭！

    林尘立刻脚步后退，而耿天狼这边，也是气血不稳，倒退了几步，这才稳住身形。

    “好家伙，竟然能够与我拼成这样？！”

    耿天狼心中惊讶，他手掌一招，脸上的面具居然顿时变换了一张面孔，是一个滑稽至极的笑脸，但是这笑脸之内，却又蕴含着一股无法言语的阴森之意。

    顿时，耿天狼全身的气势又上涨了几分，他兴奋喊道：“再来！”

    紧接着，他的身形继续向前，直直冲击向了林尘。

    “我来！”

    千枫流踏出一步，手印捏动的同时，四周围的世界居然开始虚化，短短几个呼吸的时间，便是完全虚无了一般，让在场之人无不惊讶到了极点。

    一切尽皆虚无，千枫流的身体，也变成了完全透明一般，让人捉摸不透。

    耿天狼眼中惊色更浓，他继续出击，但是一拳击中了千枫流的身体之后，千枫流居然一瞬间消失在了原地，让他有一种仿佛打在了空气之中的感觉。

    这无疑让他十分憋屈。

    “虚无幻象，果然名不虚传！”

    耿天狼冷笑一声，面具又一次发生了变化，变作了一个哭脸，顿时，一股悲戚的情绪，影响到了千枫流，让他心底的悲伤居然无限放大！

    “死！”

    耿天狼再一次出手，攻势有如疾风骤雨席卷向了千枫流。

    而千枫流手印捏动，一只只幻兽出现，居然开始凝聚了起来，最终化作了一只终极形态的巨大幻兽，爆发出震天一般的威势。

    轰隆隆！

    天空之上，宛如雷鸣，所有人都是目瞪口呆看着这般战斗，就连燕北辰等人，也都心中暗暗惊讶。

    能够在真神境的层次，与耿天狼拼成这样，不愧是圣子之资！

    “啊啊啊！”

    耿天狼癫狂，已经换上了第四张面孔，是一张愤怒的红脸，再一次引动了在场所有人的情绪。

    不断攻击向这只巨大的幻兽，耿天狼一时之间难以抽出身来，而一旁的林尘，也没有闲着，不朽太上的神通法相直接碾压而下，冲击向了耿天狼。

    两大天才围攻之下，纵然是耿天狼，也都很难挡住。

    手掌一招，第五张面孔一闪而逝，第六张面孔出现，透着无限的悲伤一般，耿天狼一人独战巨大的幻兽以及林尘的不朽太上。

    然而，他却处在下风！

    谁都是可以看的出来，若是这样下去，耿天狼绝对支撑不了多久。

    第七张面孔！

    没有多少犹豫，耿天狼换上了第七张面孔，竟是一张不住哭泣的面具，一瞬间，天地之间仿佛都有着令人悲伤无比的哭泣之声传开，也让耿天狼的气势上升了不少。

    “联手！”

    林尘与千枫流对视一眼，立刻是要展开联手。

    耿天狼实在强大，比起那个暴虎只强不弱，想要击败他，恐怕唯有二人的真虚结合了。

    不得不说，这西域魔土之中魔修的实力，实在是很强的。

    两人心念一动，顿时，一真一虚两个世界，开始了融合，在两道世界的中央，一道混沌色彩的恐怖能量酝酿而出，飙飞而出，直指耿天狼的心口而去。

    全身汗毛都是倒立了起来，耿天狼自然听说过二人合击的强大，击败了暴虎，但是也没有想到，居然强横到了这样的程度。

    毫不犹豫换上了第八张面具，赫然是一张狰狞的狼脸，也是他本来的面目，耿天狼横冲直撞，要与这一道混沌的攻击对碰。

    轰！

    立时之间，天空之上一道无法形容的巨响之声传荡而开，紧接着，恐怖的能量风暴席卷开来，让整个山巅都有些不稳。

    众多魔修纷纷是面色震惊到了极点，看着这一幕。

    能够与耿天狼拼成这样，已经很难得了，这两个小子，应该要败了吧？

    只不过，接下来的画面，却是让他们毕生难忘，无论过了多久之后，再度想起来，也都是觉得心有余悸！

    只见那能量风暴的中央，陡然传出一阵凄厉到了极点的狼嚎之声，让人毛骨悚然，紧接着，一只庞大的巨狼之影从其中抛飞而出，鲜血飞洒不断。

    这只巨狼眼神惊恐，全身颤抖，一经飞出，便是头也不回逃窜而去，它的尾巴，还断裂化作两截，隐约可以看到骨头。

    耿天狼！

    毫无疑问，这就是耿天狼的本体了。

    没有想到，他居然被林尘和千枫流击败，打得显化出了本体！

    在传闻之中，能够做到这一步的，整个西域魔土，恐怕也只有盖九幽和燕北辰了。

    而现在，又是多出了二人。

    只不过一眨眼的功夫，耿天狼便是不见了踪影，而随着那般能量风暴的溃散，两道身影也终于显现而出，林尘和千枫流都是收起了力量，面色有些苍白。

    二人心里十分沉重。

    击败了一个耿天狼，已经消耗巨大，但是此刻，非但还有着更多的魔修存在，其中还有不亚于耿天狼的燕北辰！

    