
    第七百九十八章湖底罗盘

    “果然有着两下子，居然可以真虚结合，诞生出混沌的力量！”

    一直以来风轻云淡的燕北辰终于有些色变了。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    达到了这样的程度，已经足以引起他的重视了。

    就算是他自己，想要击败耿天狼，也要费上一番周折，而现在，两个初入真神境的家伙，居然也可以做到这样的程度。

    “你们已经值得我出手了，我可以再给你们一次机会，现在离开，或者，死。”

    燕北辰面色冷漠，已经握住了背后的巨大黑色魔剑。

    凌厉的剑气肆虐开来，让他的周遭，空间完全被割裂开来，天魔湖水之上，也仿佛被无数的剑气横扫而开，魔力飞溅。

    同时，在他的背后，一尊庞大的微型宇宙显化，竟然完全由不可想象的剑意凝聚，呈现一股极致般的黑色。

    魔剑宇宙！

    燕北辰一生只修这一把剑，他的微型宇宙，都完全由无与伦比的剑道修为构筑，在攻伐之上，恐怕是任何人都不能相比的。

    仅仅是放出自己的微型宇宙，就已经碾压了在场的所有人，那一份高处不胜寒的冷傲，唯有魔剑燕北辰！

    林尘与千枫流心中都是凝重到了极点。

    已经到了这一步，他们又如何愿意放弃，但是对面的燕北辰，却实实在在，可以碾压他们。

    “千兄，你先走吧，我来应付他。”

    林尘说道。

    闻言，千枫流摇了摇头：“司徒兄，不要逞强了，我们不是他的对手，妖面魔花，普天之下，恐怕也不仅仅有着这一处可以蕴养，我们去别处寻找！”

    死死咬牙，林尘知道，这才是最为明智的选择，但是他心里，却还有着其他的心思。

    这魔湖当中，定然有着什么东西，可以与时空罗盘产生感应，林尘有着预感，如果能够得到，一定可以实力大进，他不甘心放弃这一次机会。

    再者，如果得到了这次机会，说不定，就有着把握可以对付燕北辰了！

    一瞬间，林尘心里想到了很多，紧接着，他脚掌一跺地面，身形直接飞起，径直冲向了燕北辰！

    “不自量力，你们二人合击或许还能抗衡一二，但是你居然这么想死！”

    燕北辰冷笑。

    在他看来，林尘的举动无疑是十分愚蠢的。

    “司徒兄！”

    千枫流惊呼一声，身形立刻跟了上去，要与林尘一同对敌。

    只不过，林尘明显快了一步，已经冲到了燕北辰的身前，同时，燕北辰骤然挥剑，那一剑，似乎可以斩裂苍穹！

    只是一个照面，林尘背后的巨大神魔法相便是崩溃，林尘的胸膛之上，也出现了一道纵深的剑痕，带起一股强猛到了极点的力量，冲击在他的身体之上，使得他直接倒飞了出去，狠狠砸在了天魔湖之上。

    嘭！

    水花炸裂而开，魔力飞溅，林尘的身形，直接潜入了湖水当中，同时，他的嘴角，泛起一抹笑容。

    这就是他想要的！

    他不是飞蛾，自然不会傻到去寻死，佯装攻击燕北辰，为的就是趁机进入天魔湖！

    很明显，骄傲的燕北辰并没有想到这一点。

    而随着林尘的身形进入天魔湖水之中，他立刻开始疯狂吸收这湖水之中的精纯魔力，炼化进入体内。

    同时，他取出了银色的时空罗盘，骤然发现，此时此刻，这罗盘之上的指针疯狂转动，指引着一个方向。

    顺着指针所指方向而去，林尘全速下潜，向着天魔湖底而去。

    等候在岸边的众人，很快就发觉了不对劲。

    “那个家伙怎么还没有出来，莫不是死了？”

    “不对，不对！他刚才笑了！”

    “他的目的不是与燕北辰战斗，而是进入湖水之中！”

    一连串的惊呼响起，所有人都反应了过来，目光死死盯着那湖面。

    燕北辰面色难看，他没想到，自己居然被这个小子摆了一道。

    “他一定是想要在湖水之中，趁着妖面魔花还没有出世的时候将其夺取！”

    “阻止他！”

    不知是谁带头，一道道身影都是在此刻，径直冲击进入了天魔湖当中，溅起一蓬蓬的水花。

    场面极其失控！

    无论在何时，这天魔湖都是不允许魔修进入其中吸取能量的，但是现在，无论是为了追杀林尘，还是为了吸取其中的能量，在场的所有人，都是毫不犹豫进入了天魔湖当中。

    千枫流咬牙，抱着玄冰跃入其中，也开始搜寻着林尘的踪迹。

    燕北辰冷哼了一声，身形化作一柄利剑，直接刺开了湖面，冲击了下去。

    林尘被他击中，身上附带着他的剑意，燕北辰可以感觉到，此刻的林尘，正在飞速向下而去。

    “不对劲，这个小子的目的，恐怕不止是妖面魔花！”

    燕北辰心中的直觉告诉他，林尘绝对令怀鬼胎，他全力追击而去，使得这湖水当中，都被化开了一道真空地带！

    感觉到后方的追兵，林尘心头发紧，手中握紧了时空罗盘，他感觉到，已经很近很近了。

    前方的黑色湖水当中，已经有着一抹银色的绚烂光芒显化而出，林尘瞳孔骤缩看到，那一抹银光，赫然是一道更大的罗盘！

    而在这巨大罗盘中央，还有着一个凹槽存在，观其大小，正好可以将林尘手里的罗盘放下！

    毫不犹豫挥手，将手里的小罗盘打入了大罗盘之内，严丝合缝嵌了进去，林尘的身形紧随其后，抵达了这巨大罗盘之上，站立在了中央。

    燕北辰瞳孔骤缩，他从来都不知道，天魔湖底，居然还有着这样一件异宝的存在，那般波动，分明代表着时间与空间！

    手中魔剑斩出，正对着林尘面门，然而，却终究还是迟了一步。

    只见随着林尘将小罗盘嵌入，整个巨大的罗盘陡然运转了起来，在林尘的周围，时空顿时停滞了一般，燕北辰的这一剑，哪怕强势，也还是止步在了林尘的身前，无法寸进！

    同时，一股时空的伟力爆发而出，笼罩了整个天魔湖的范围，让一切尽皆静止，唯有罗盘之上的林尘，还可以保持动作！

    ps：感谢书友1383732751的月票支持，感谢书友提笔写思念的再一次打赏还有书评，特地加更一章！

    