
    推荐阅读：             ﻿

    第七百九十九章得手，时空天轮！

    时空完全停止！

    这一幕，与当初北落泽天所施展出来的手段，极为相似。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    但是很明显，却更加强大。

    毕竟，这里是大千世界，时空比起小千世界要稳固许多，而且在场还有着诸多的真神境强者，都是完全被禁锢住。

    站立在巨大的罗盘之上，林尘目瞪口呆。

    他没有想到，这罗盘居然如此了得，强如燕北辰，在这等禁锢之下，都是无法移动分毫！

    脚下的罗盘旋转，带给林尘一种极度不真实的感觉，紧接着，罗盘缓缓变小，化作了巴掌大小，飞到了林尘的手中。

    同时，一股庞大的讯息传入了林尘的脑海之中，他略微消化，立刻得到了有关这罗盘的讯息。

    时空天轮！

    这便是这罗盘的名字，并且，与森罗魔碑一般，这罗盘，同样是来自域外，一处神秘不可测之地。

    强行按捺心头的激动，林尘手握罗盘，心念一动，千枫流居然已经恢复了行动，一脸诧异看着林尘。

    紧接着，顾不上理会千枫流，林尘看向前方湖水当中一朵已经初具规模的黑色花朵，眼中浮现激动出来。

    这花朵的花瓣汇聚在一起，仿佛是化作了一张诡异的脸，似哭非哭，似笑非笑。

    妖面魔花！

    毫无疑问，这正是妖面魔花，只不过，要等到它彻底成熟，恐怕还需要一段时间。

    当然，林尘不必去等了！

    心念一动，一股时间的伟力立刻笼罩了整个妖面魔花，使得这魔花周围的时间流速暴涨，顿时，四周围的魔力疯狂涌动而来，汇聚到了这魔花当中，也使得整朵魔花，快速走向成熟。

    呜呜……

    那一张妖异的脸，愈发成熟，也使得这一朵妖面魔花，渐渐绽放开来。

    在时间的影响之下，直接让妖面魔花走向了成熟，这一幕，让所有人都震惊到了极点。

    只不过，除了林尘和千枫流，其他的任何人都无法做出任何的动作，发出任何的声音！

    伸手摘下了这一朵妖面魔花，林尘将他递给了千枫流。

    紧接着，二人上岸，林尘操控时空天轮，继续保持静止。

    “千兄，你先行离去，我还有一些事情要处理。”林尘说道。

    当他得到时空天轮的一霎那，他便是明白，这一件至宝有多么珍贵，同时他也得知，在这西域魔土当中，还流落了一块时空之力的结晶，只有得到这块结晶，才可以发挥出时空天轮最大的能量。

    如若不然，这一次的时空停滞，非但维持不了多久，并且以后，林尘都无法继续施展这般手段了。

    简单来说，那一块时空之力的结晶，就是时空天轮的能量源头，林尘此刻可以让时空静止，依靠的不过是天轮之中残存的一些能量罢了。

    张了张口，本想提出一起前去，但是千枫流还是把话咽了下去。

    “好，我先回去，等你回来，定要把酒！”

    “一定！”

    林尘说罢，径直转过身离去，身形飞射向远方而去。

    而随着他的离去，这天魔湖水也是隐隐开始翻滚了起来，其内的众多强者，开始渐渐恢复了行动的能力。

    千枫流见状，立刻飞身离开这里，向着东胜神州赶去，在半路之上便是遇到了千家还有司徒神朝的司徒宇等人，说明了情况之后，一行人决定返回，只有司徒宇留了下来，负责接应林尘。

    此时千枫流得到妖面魔花，赶往东胜神州暂且不提，林尘这边，极速飞掠，已经离开了天魔湖范围，直取西域魔土当中一处大荒而去。

    根据他得到的消息，那一块时空之力的结晶，就在这大荒当中。

    说来神奇，时空之力如此奇妙，居然也可以凝聚出结晶来，真不知道，当初这时空天轮的主人，究竟强大到了何等的程度。

    这也让林尘看到了希望。

    如果他的时空修为可以达到那般程度，说不定，到时候逆转时空，都是小事了。

    心潮起伏，林尘极速前往大荒。

    而此时，天魔湖之上，一道虚影缓缓浮现而出，目光之中透着怒火，看向下方。

    盖九幽自然一直在关注着这件事情，毕竟这关系到他和林尘的赌约，只不过，就在刚刚，他突然发现，自己无论如何都无法再度查探这一方天地，他立刻明白，已经出现了可怕的变故。

    短短时间之内，盖九幽用尽了办法，直到此刻，这时空的力量渐渐消散，他这才降临了一道虚影，投射在此。

    “究竟发生了什么，燕北辰，有你在，那小子还能插翅飞了不成？”盖九幽没有看到林尘的身影，顿时震怒。

    而燕北辰的神情还有些恍惚，没有从那极度的震惊之中回过神来，刚才他完全不能有任何的动作，如果林尘要杀他，就如同探囊取物一般！

    他暗暗庆幸，林尘没有顾得上。

    而实际上，林尘这里，也确实是无法击杀他的。

    毕竟，时空天轮内的能量有限，要完全禁锢燕北辰，让林尘来斩杀的话，也不是不可以，但是这样一来，林尘就无法让妖面魔花快速成熟了。

    迟则生变，林尘在二者之间，选择了妖面魔花，没有去管燕北辰。

    但是，如果林尘可以得到那时空之力的结晶，完全发挥出时空天轮的力量，想要杀死燕北辰，就是一件极为简单的事情了。

    一路之上，林尘也尝试着催动自己的时空本源，灌注进入这时空天轮之内，但是不知为何，时空天轮并不接纳这股本源的力量。

    想不明白，林尘也就不再想了，他快速赶路，很快，远处有着一大片的荒芜景象，也是出现在了他的面前。

    时空之力的结晶，应该就是藏在这里了。

    只不过，当林尘看到这一片大荒的时候，他的身躯却是陡然一震，呆立在了原地，仿佛被雷霆劈中了一般，他张大了嘴巴，扫视这一片荒芜，目光之中的震惊，无法形容。

    如果他没有记错的话，当初在观天宝匣的画面当中，他与魔羊激战的地方，就在这一片大荒！！！

    本书来自

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    