
    第八百章诡异大荒

    就是这里！

    一瞬间，林尘无比肯定。

    他记得非常清楚，画面之中，他与魔羊殊死搏斗的地方，就在这里！

    “魔羊……”

    林尘扫视这一片天地，并没有发现魔羊的踪迹。

    但是他可以肯定，此时距离画面之上的那一幕发生，已经不远了。

    或许很快，他就会看到魔羊，然后不知为何，与魔羊展开战斗！

    而既然魔羊已经来到了大千世界，那么其他人呢？

    北落泽天，王少维，还有他的红颜，兄弟们，他们又怎么样了？

    一瞬间，林尘想到了很多。

    旋即，他长叹了一声，知道有些事情是躲不过去的，他迈开步子，走进了这一片大荒。

    而每一步的迈出，他都十分忐忑，唯恐下一刻魔羊就会出现，与他战斗起来。

    同时，盖九幽这边，知道了事情的来龙去脉之后，也是眉头紧皱而起。

    他居然都不知道，天魔湖底，居然有着这样的一件至宝。

    而现在，这件至宝居然被林尘得到！

    非但被这个小子得到了妖面魔花，还夺取了这样的至宝，盖九幽心中的怒火燃烧起来，爆吼不断。

    “那个小子往哪边去了？！”

    盖九幽问道。

    但是众人面面相觑，却没有人知道。

    林尘离去的时候，他们都在湖底，等他们出来，林尘早已不见了踪影，他们又哪里能够知道林尘的去向。

    就算燕北辰有剑意可以感知一二，但是随着林尘的走远，他也根本无迹可寻了。

    “啊啊啊，找，传令下去，掀翻了整个魔土，也要给我抓到这个小子！”

    盖九幽怒喝，众人立刻领命，飞掠向四面八方，去寻找林尘。

    同时，他自己也是飞身离去，幻化出一道道虚影，出现在魔土各处，搜寻林尘的踪迹。

    在他们这般地毯式的搜索之下，终于也是得到了消息。

    林尘进入了大荒！

    得到这个消息，盖九幽的面色阴沉无比。

    他虽然已经掌控了整个西域魔土，但是，这一片大荒，却始终是一个相当于禁地的存在。

    不论是谁，都无法深入这一片大荒！

    在这大荒之中，仿佛有着一种魔力，可以让人彻底迷失，甚至不是简单的迷失，而是一种时间与空间上的迷失！

    盖九幽曾经尝试过一次，但是，他根本不敢深入其中。

    没有想到，林尘离开了天魔湖，居然直取这大荒而去。

    “他到底要干什么？”

    盖九幽咬牙，派出人手，进入大荒搜寻林尘的踪迹。

    而身为一个外来人，林尘自然不知道这大荒的传闻，直接顺着感应，走向了大荒的深处。

    与此同时，在极为遥远的一处，这大荒当中近乎核心的存在，天地之间，隐隐有着轰鸣响彻，紧接着，空间裂开，天空之上，出现了一道凝实的通道，一道身影，穿过通道，踏足到了这大荒当中。

    魔羊！！！

    如果林尘能够看到这一幕，定然会惊讶到极点。

    “哈哈哈，大千世界，杨逍回来了！盖九幽，西域魔土，老子回来了！！！”魔羊仰天大笑，快意到了极点。

    哪怕是在小千世界，魔羊依旧凭借自己的天纵之才，再一次突破到了神道的级别，破界飞升而来，重返大千世界。

    “老子就是运气好，直接回到了西域魔土！”

    “这才是故乡啊！”

    魔羊得意大笑，打量着四周围的景象，很快，他脸上的笑容就消失了。

    取而代之的，则是一股惊慌！

    “大……大荒！妈的，不会吧，老子飞升到了大荒之中？！”魔羊欲哭无泪，身形极速飞掠，很快，他便是有些绝望地发现，自己居然位于大荒的最深处！

    这几乎意味着绝境！

    从来没有人可以在深入大荒之后还能走出去的，魔羊年轻时候也曾经尝试过，但是这片大荒的诡异力量，让他噤若寒蝉，从此不再靠近。

    他怎么都想不到，自己居然飞升到了大荒的核心之地！

    “完了，完了，也不知道林尘小子怎么样了……”

    魔羊望着四周一片茫然，心底叫苦，下意识想到了林尘。

    这个小子早就破界飞升来到了大千世界，以他的资质此刻必定更加不凡，如果能够联系到林尘，或许还有着希望！

    魔羊想到这里，立刻尝试联系林尘，但是却根本没有办法。

    这大荒之中似乎有一种极度诡异的力量，扭曲了时间与空间，让他根本就无法传讯给林尘。

    “不行，我一定要走出去，我刚刚飞升回来，绝对不能死在这里啊！”

    魔羊咬牙，尝试走出这里。

    而同时，林尘逐渐深入，顺着手中时空天轮传递出来的联系，寻找那时空之力的结晶。

    很快，林尘也踏足到了大荒的核心之地。

    这一片大荒之辽阔，恐怕占据了整个西域魔土的大部分区域，所以，即便是一个核心区域，也依旧十分广阔。

    随着踏足到了核心区域，林尘顿时感觉到有些不同，仿佛天地之间的力量都是扭曲的，呈现出一股十分诡异的感觉，细细感悟，林尘更是心惊发现，这里的时空，尽皆是扭曲到了一定的程度，让他无法置信。

    “一定是时空之力的影响，这大荒深处，究竟藏着什么？”

    林尘心惊无比，他断定，这大荒之内，恐怕可不仅仅是有着一块时空之力的结晶那么简单。

    手握时空天轮，继续前行之间，林尘彻底深入了这一片大荒的核心区域，而同时，魔羊也在兜兜转转，曾有几次，二人的距离十分相近，但是就是没有发现彼此！

    这都是时空的扭曲在作怪！

    “差不多了，这里的反应最为强烈，这里的地下，一定藏着秘密！”

    站定在一处，林尘眼中露出精芒，陡然出手之间，龙神戟已经刺向这大地，顿时轰击出一个巨洞出来。

    泥土翻飞，还来不及飞起，就直接被林尘强大的力量震碎，化作了虚无，紧接着，林尘快速出手，很快，便是令得此处的地面，出现了一个庞大无比的坑洞。

    吭！

    又是一次出戟，林尘感觉触碰到了极为坚硬之物，心中一喜，他跳了下去，仔细探查之后，瞳孔骤缩发现，在这大地深处，居然埋藏着一艘宇宙舰船！

    