
    第八百零一章激斗魔羊！

    宇宙舰船！

    这已经是林尘第三次见到宇宙舰船了。

    第一次实在云墓天宫之中，第二次则是在苍天圣殿之中，而这一次，是在西域魔土的大荒深处！

    呼吸急促起来，林尘尘飞身而下，来到了舰船之旁，继续出手，很快就把泥土清理干净，使得这一艘舰船完整映入眼帘。

    这一艘舰船，与之前的两艘差不多大小，但是林尘欣喜发现，这一艘舰船之上，隐隐传出一股时空的波动，极为强烈，引得他手中的时空天轮都在颤抖着。

    “就是这里了！”

    林尘立刻走进了舰船当中，他也是看到，在这舰船当中，设备也十分完全，他顺着感应向前走去，很快就来到了一处巨大的船舱之前。

    面前一道银白色的巨门耸立，波动就是在巨门之后传出！

    伸手想要推动这巨门，但是，巨门纹丝不动，倒是让林尘犯了难。

    同时，魔羊这边，焦急飞掠，只是，却根本无法走出大荒，绕来绕去，都在原地兜圈。

    就在这时，魔羊眼前一闪，他居然看到，一股银色的光华，一闪而逝，带起时空的波动，向着大荒深处而去。

    毫不犹豫，魔羊立刻跟了上去。

    这大荒之中，充满了神秘，此时的银色光华，传出一股很强的波动，让魔羊心头震动起来。

    这似乎，很像是一道本源！

    “追！”

    魔羊展开全速，跟着银色的光华向前。

    说来也怪，跟随银色光华飞行，似乎那诡异的时空影响都消失掉了，魔羊没有继续在原地兜圈，而是更加深入了这一片大荒，很快，他便是看到，远处的地面上，有着一个巨大的坑洞。

    “嗯？”

    此时还在巨门之前犯难的林尘，陡然感觉到，远处的天空之上，有着一股似乎极为熟悉的气息飞来，心中那一股预感愈发强烈，林尘直接飞身，出了舰船。

    而同时，魔羊全速飞掠之下，也是感受到了似乎是林尘的气息，让他心头激动无比。

    紧随着银色光华向前，他察觉到，那银色的光华，速度似乎慢了下来，他赶紧靠近。

    只不过，就在他距离银色光华已经很近的时候，那银色光华居然一瞬间反转了方向，直直向他飞来！

    身体还在向前飞掠，根本止不住势头，魔羊惊恐，一头与银色光华撞击在了一起。

    紧接着，他的身体在空中抽搐了起来，眼瞳之中，浮现挣扎之色，但是很快就彻底被一股银光所取代。

    同时，魔羊整个人的身上，骤然腾起了一股无法言语的玄异波动，银色的光华包裹他的全身，让他整个人身体周围的时空，都混乱到了一定的程度。

    而后，这银色的光华收敛到了他的体内，再也看不到丝毫的痕迹。

    也就在此时，林尘的身形飞出，恰巧看到了魔羊。

    “魔羊！”

    林尘惊呼一声，向着魔羊飞了过去，不过，联想到观天宝匣的画面，他的心中，十分提防。

    如果没有料错的话，他与魔羊的一战，就是在这里了。

    “哈哈哈，你这个小子！想不到我刚刚飞升，就遇到了你！”

    魔羊大喜，看着林尘说道。

    同时，魔羊也向着林尘飞了过来。

    这一幕，让林尘全身的汗毛都倒竖了起来，一股极度危险的感觉笼罩向他的心头，几乎是一瞬间，他立刻施展出微型宇宙，护住了周身，背后一道巨大的神魔法相显化而出，带起真神境强者的威压。

    “被发现了么……”

    魔羊见状，阴冷一笑，眼中一抹银色的光华闪动不止，他瞬间出手，天空之上已经出现了一只巨掌，按压向了林尘。

    “魔羊，醒醒！”

    林尘立刻察觉到，魔羊的身体，似乎已经不属于他自己了。

    这也是他早就有所猜测的。

    他与魔羊的情谊很深厚，他一直不相信自己会与魔羊生死搏杀，但是观天宝匣显示出来的画面又绝对不会有错，所以，就只有两种可能了。

    不是林尘被夺舍，就是魔羊被夺舍！

    而现在的情况，魔羊的身体，明显已经不受控制了。

    只不过，魔羊又哪里能够听到林尘的话语，他狂猛出手，招招都是全力。

    按理来说，一个刚刚飞升的人，是无法发出这样的攻击的，但是魔羊这里，却每一招都十分强势，让林尘的微型宇宙都不断颤抖，濒临了崩溃！

    “透支生命！该死的，你给我滚出魔羊的身体！”

    步尘眼睛都红了，他能够感觉到，魔羊这里，不知是什么东西霸占了他的身体，正在疯狂透支着魔羊的生命力，这才能够不断发出这样的攻击。

    毫无疑问，这对于魔羊来说，是致命的！

    继续下去的话，魔羊很快就会死于非命，这绝对不是林尘愿意看到的。

    “把时空轮盘给我。”

    魔羊冷冷开口。

    “我给你，你就离开他的身体！”

    林尘说道。

    “呵呵，你没有资格跟我谈条件，我再说一次，把时空天轮给我。”

    闻言，林尘死死咬牙，但最终，他还是扔出了轮盘。

    他不敢赌，而且，他能够察觉到，那个家伙，是真的毫不在乎魔羊的性命的，如果林尘不给，魔羊必死无疑。

    接过了时空天轮，魔羊的眼中银色光华狂涌，整个身躯都颤抖了起来。

    紧接着，他又是看向林尘。

    “把你之前炼化的时空本源也交出来，对了，还有你身上的所有本源，我都要了！”

    他开口说道。

    电光火石之间，林尘陡然想到，当初在鬼洞之内，司徒宇曾言他看到了一道银光闪过，当时林尘没有在意，现在看来，霸占了魔羊身体的，定然就是这一道银光！

    难怪自己炼化了时空本源之后，依旧有一种不圆满的感觉，原来，还有很大的一部分，诞生了神智，隐藏了起来！

    林尘全身冰凉，他想到当初苍天大帝，就是因为对付邪恶的本源而殒落，如果现在把自己的本源的都给了对方，那么一旦它成长起来，恐怕又会是一场巨大的灾难！

    绝对不能给它！

    