
    第八百零二章卑鄙的时空本源

    绝对不能给它！

    林尘立刻下定了决心，如果把本源都交了出去，非但他自身的实力会大不如前，更是会让对方，快速成长起来，为祸整个大千世界。

    到时候，不止魔羊会死，林尘也会死，林尘想要守护的那些人，全都会死！

    “魔羊，对不起。”

    林尘咬牙，眼睛通红，他爆吼一声，背后的不朽太上神魔法相轰鸣，发出了最强的力量，攻向了对面的魔羊。

    “哼！”

    冷哼了一声，魔羊这边，居然全身都燃烧起了一股火焰，燃烧的同时，释放出远超境界的可怕力量！

    燃烧生命！

    这一道时空本源，居然直接燃烧了魔羊的生命，这样一来，就算魔羊不死，也会受到难以想象的创伤。

    “啊啊啊，我要杀了你，杀了你！”

    林尘状若癫狂，但是为了大局，他必须杀死魔羊！

    这对他来说，甚至比杀了他自己更令人难受。

    “哈哈哈，愚蠢的小子，怎么样，想亲手杀死自己的好兄弟吗？”

    时空本源冷笑着，操纵魔羊，不断攻击着林尘。

    “魔羊，你醒醒！”

    林尘嘶吼着，但是魔羊的眼中，只有银色的光华，没有了任何的神智。

    “没用的，他是这大千世界诞生的生命，我身为大千本源，想要操纵他，轻而易举！”时空本源得意冷笑着。

    林尘怒火冲天，发出全力。

    而魔羊这边，哪怕燃烧了生命，也就只能与林尘战个不分上下而已，时间长了，落败是必然的。

    察觉到这一点，时空本源也有些着急了，不再与林尘硬憾，而是飞掠向了宇宙舰船。

    在那里，还有着一块时空之力的结晶存在，它如果得到，就可以实力大涨，到时候配合时空天轮，要杀死林尘，就容易得多了。

    身形飞掠，带起一道长虹，时空本源操纵着魔羊的身躯，直直飞向了宇宙舰船，直达那舱门之处，疯狂轰击着舱门。

    轰轰轰！

    巨响如雷，以此处为中心，不断幅散出去，很快传遍了小半个大荒，也终于引起了盖九幽派出人马的注意。

    “那是什么波动？！”

    “还在深处，立刻禀报神王！”

    很快，盖九幽就得到了这个消息，他沉吟片刻，也是立刻飞身，来到了大荒之处。

    半步始神的境界支撑着他，释放出自己的神念，细细感应，很快，他的面色就有了变化。

    他可以肯定，林尘就在大荒深处，但是，他还感觉到了另外一股不亚于林尘的强大气息，正在疯狂攻击着什么。

    面色变换，盖九幽很快就做出了决定。

    亲自进入大荒！

    下定了决心之后，他毫不犹豫，立刻飞身，向着波动传出之处而去，很快，他就看到，远处一个巨大的坑洞之下，传出无与伦比的巨响，似乎要震破这一片天地。

    身形直取坑洞而去，看到了那一艘宇宙舰船，盖九幽心中的惊讶更浓了，他自然知道，这是无比珍贵的宇宙舰船，可以乘坐宇宙舰船去游历域外星空。

    没有想到，在这大荒的深处，居然隐藏着一艘宇宙舰船，这可是无价之宝啊！

    小心进入了宇宙舰船之内，盖九幽直接向前，很快，他便是看到了正在疯狂攻击舱门的魔羊。

    “杨逍？！”

    盖九幽真的没有想到，会在这里见到杨逍。

    当初杨逍与他争夺森罗魔碑落败，最终利用四九玄功化作了一头羊，这才勉强逃跑，但是森罗魔碑却被他卷走，这一直让盖九幽十分恼火。

    没想到，这么多年过去，杨逍居然重新回到了大千世界。

    只不过，令得盖九幽疑惑的是，此刻杨逍的状况，似乎很不对劲。

    “快帮忙，轰开这舱门！”

    林尘看到盖九幽来了，顿时大喜。

    魔羊燃烧生命攻击舱门，他只能帮忙，如果不尽快轰开石门的话，魔羊的生命绝对会燃烧殆尽，这绝对不是林尘愿意看到的场景。

    而在他和魔羊不要命的攻击之下，这舱门已经出现了破裂的迹象，此刻再加上盖九幽的话，想必舱门很快就会被轰开。

    听到林尘的话语，盖九幽一愣之间，有些不明白局势，林尘快速讲解，这才让他了解了一些。

    看向魔羊，盖九幽的眼中有着异芒闪烁。

    “真想不到，你竟然沦落到了这般地步。”

    盖九幽冷笑了一声。

    旋即，他看向了林尘。

    “小子，你可知道，什么叫做大局为重？”

    闻言，林尘心中一沉，他立刻明白了盖九幽的意思。

    于情于理，此刻都不应该帮助魔羊轰开舱门，因为谁都不知道，手持时空天轮的魔羊，得到了时空之力的结晶之后，又会具备什么样的力量。

    林尘自己施展过时空天轮，他见识过时空天轮的伟力，可以让时空都静止。

    一旦魔羊利用时空天轮杀了自己还有盖九幽，几乎就可以横行无忌了，不断壮大之下，恢复到当初的实力，又哪里还有第二个苍天大帝来将其打散？

    最好的办法，就是不管魔羊，将他击杀，从而对付那时空本源！

    但是，这又是林尘绝对不愿意去做的事情。

    “我不管，我要让魔羊活着！”

    林尘咬着牙。

    “他活不了了，他的生命已经燃烧的差不多了，就算这个时空本源离开了他的身体，他也很难活下来。”盖九幽一针见血道。

    “世间一定有可以补充生命之力的奇珍异宝，再不行，我把本源也给魔羊！”林尘嘶吼道。

    他经历过至亲之人死在自己面前的样子，他不愿意再度经历一次！

    魔羊对他亦师亦友，一路走来，相互扶持，早已有了极深的情谊，他又怎么能够轻易放弃魔羊的生命？

    “哼！”

    时空本源冷哼连连，在它的疯狂攻击之下，这舱门之上，已经裂开了一道不小的缝隙，紧接着，一道银色的光华闪过，直接从魔羊的体内飞出，顺着缝隙进入了舱门之后！

    魔羊的身体顿时一僵，紧接着，直直倒在了地上，气若游丝。

    他无论如何都想不到，自己刚刚飞升到了大千世界，便是遭此横祸！

    