
    第八百零三章北落泽天！

    “魔羊！”

    林尘惊呼，看向魔羊。

    只见此刻的魔羊，面如土色，只是看了林尘一眼，就直接昏迷了过去。

    林尘立刻取出丹药，不要命地塞入魔羊口中。

    “魔羊，你醒一醒！”

    只不过，任凭他怎么样呼喊，魔羊都没能睁开眼睛。

    盖九幽看了魔羊一眼，神色复杂，最终也还是叹了一声，打出了一道能量，进入了魔羊的体内。

    盖九幽是半步始神，他的力量，对于魔羊来说作用更大，有着盖九幽帮忙，林尘松了一口气，起码短时间内，魔羊应该不会死去了。

    “你先别高兴太早，杨逍的生命力所剩无几，他本来就是死过一次的人，夺舍而来的躯体，遭受这样的重创，就算能活过来，以后的修炼，也会有很大阻碍。”盖九幽说道。

    林尘点了点头，但是现在，也顾不得那么多了。

    他看向面前的舱门，与盖九幽对视一眼，两人同时出手，轰击向舱门。

    此时不是内斗的时候，两人都抛开了成见，一起出手，起码也要先对付了这个时空本源再说。

    有了盖九幽加入，本就快要崩溃的舱门，经过几轮攻击之后，终于完全破碎开来，也让二人看到了舱门之内的景象。

    只见那时空本源正悬浮在半空之中，在它的前方，赫然有着一大块银色的晶体。

    此时，时空本源正在疯狂吸收这块晶体的力量，来壮大自身，使得它周围的时空波动，都是扭曲了起来。

    “阻止它！”

    林尘惊呼一声，展开全力，同时一旁的盖九幽早已出手，抓向了那时空本源。

    嗡嗡！

    时空本源颤抖的同时，一股强猛的时空波动传开，让盖九幽的手掌停留，难以寸进，甚至还有着一股恐怖的绞杀力量，围拢向二人。

    “孽障！”

    盖九幽怒吼，使出了全力，无限接近始神的力量狂涌之间，让整个舱房都是颤抖了起来，面前的时空晶体都产生了裂缝。

    这般伟力，让得时空本源顿时有些捉肩见肘了起来。

    “我可不是杨逍！”

    盖九幽冷哼一声，全力镇压向了时空本源。

    而似乎察觉到了盖九幽不可力敌，时空本源想要故技重施，冲进林尘的身体之内，化作一道银光，直取林尘面门而去。

    只不过，林尘又怎么能让它得逞。

    微型宇宙施展出来，不朽太上的神魔法相出现，伴随着龙吟，镇压向这时空本源。

    然而，时空本源十分强势，在它的周围，时空尽皆扭曲，达到了一种林尘所无法理解的程度，快速向前，冲破了他微型宇宙的阻碍。

    嗖！

    时空本源速度极快，林尘只看到银光一闪，便是感到有一股强烈的波动，涌入了自己的体内，欲要霸占自己的身躯。

    “滚出去！”

    林尘怒喝一声，催动全部的力量驱赶时空本源，但是时空本源肆虐，让他的力量都停滞了一般，在他的体内掀起了一场时空风暴。

    噗！

    一口鲜血喷出，林尘已经受到了重创。

    他终于明白，为何强如神帝强者，都要靠着生命，才可以打散曾经的那一道本源了。

    现在这一道本源，还不完整，就害了魔羊，让他也很难抵挡，曾经的东极大陆混沌本源，也是狡兔三窟，很难对付。

    “小子撑住！”

    盖九幽眼瞳骤缩，立刻出手帮助林尘。

    虽然他和林尘的观点不太一样，但是他还是很看好这个年轻人的，短短时间修炼到了这样的程度，实在太难得了。

    未来的大劫之中，林尘必定会焕发出无与伦比的光彩。

    而且，如果此刻林尘的身躯被时空本源占据，也会给他造成极大的困扰。

    林尘死死咬牙，运转力量与时空本源对抗，整个人全身都泛起一层银色的时空光芒。

    “劫龙变！”

    手印捏动，林尘直接施展了劫龙变，试图同化这股力量，但是这时空本源并非是无主的能量，而是早已诞生了自己的意识，纵使是劫龙变，也都很难对付。

    稍稍抵挡一番，林尘又使出了森罗魔碑，试图依靠森罗魔碑来吸收时空本源的力量。

    毕竟，森罗魔碑之内蕴含着时间的大道。

    果然，随着森罗魔碑的出现，也终于有了一些转机，魔碑之内的时间大道形成了一股吸引之力，要开始吸收时空本源之内属于时间的力量。

    嗡嗡！

    这一次，时空本源再度嗡鸣了起来，却传出一股惊惧的情绪。

    森罗魔碑是当初苍天大帝的好友，一位魔杀族强者所炼制，那魔杀族的强者的实力，应该与苍天大帝不相上下，所以，森罗魔碑才可以镇住这时空本源。

    暂且稳住了局势，林尘松了一口气，他看到，在那一块巨大的时空晶石的旁边，时空天轮也在吸收着时空晶石的力量，发出剧烈的波动。

    林尘顿时出手，抓向了时空天轮。

    以毒攻毒！

    想要彻底对付这时空本源，或许唯有以时空的力量来进行压制。

    只不过，就在林尘的手掌即将抓向时空天轮的时候，时空天轮却是陡然颤抖了起来，化作一道流光，直接飞射向了舱门之外，恰巧被一人抓在了手里。

    目光望去，林尘如遭雷击，目瞪口呆。

    北落泽天！

    只见北落泽天眼中闪烁兴奋的光芒，看向手中的时空天轮，不住惊叹。

    而时空天轮微微颤抖，仿佛找到了最为适合的主人一般。

    “这宝贝，简直就是为我北落泽天量身打造！”北落泽天大笑。

    旋即，他也是看向了林尘，以及昏迷的魔羊。

    “发生了什么事情，杨逍先我一步破界飞升，为何会落得这般模样？”北落泽天问道。

    “说来话长，你快点用时空天轮来帮助我，我体内有一道诞生了意识的时空本源在作乱，很难压制住。”林尘快速说道。

    时空本源！

    北落泽天眼睛顿时亮了起来，没想到，刚刚飞升，就能遇到这样的机缘，这真是让他难以想象。

    “哈哈哈，时空天轮，时空本源，真是好大的机缘！”

    北落泽天激动，立刻运转时空天轮，顿时，一股纯正无比的时空之力，从他的身上涌动而出，包裹向了林尘！

    