
    第八百零四章时空海

    轰！

    时空的力量狂涌，顿时，林尘这里就是感觉到，体内的时空本源更加剧烈颤抖了起来，仿佛有着一只大手在拉着它，要将它带出林尘的身体。

    精神一振，林尘立刻发力，推动着时空本源离开自己的身体。

    内外呼应，很快，这时空本源便是颤抖着，被北落泽天带了出来，而看到这一团时空本源，北落泽天激动的不能自已，立刻就要将其收入体内炼化掉。

    “小心一点，它已经诞生了自己的意识，你不要被它影响！”

    林尘提醒道。

    点了点头，北落泽天也不傻，能把魔羊和林尘逼迫到这一步，已经足以证明这所谓的时空本源有着多么强势。

    他一定不能掉以轻心。

    小心翼翼运转时空之力压制向时空本源，北落泽天伸出手掌，开始触摸向这时空本源，欲要将其炼化进入体内。

    嗡嗡！

    时空本源剧烈颤抖挣扎着，但是却于事无补。

    北落泽天手持时空天轮，已经占据了主导，很快，这一团时空本源便是彻底进入了他的体内。

    北落泽天全身都有着浓烈的时空波动显化，在他的背后，微型宇宙更是释放而出，其内完全是银色的世界，玄奥无比。

    林尘不禁感慨，北落泽天此人，当真是惊才绝艳，一点都不差于他。

    以时空大道踏足到神道，北落泽天的实力，绝对已经达到了神鬼莫测的地步。

    此刻再得到了时空天轮和时空本源，他会更加如虎添翼。

    北落泽天同样很兴奋，眼中银色的光华闪烁，他开始炼化时空本源。

    林尘和盖九幽则是紧张在一旁盯着，一旦有什么情况，他们会立刻出手。

    轰轰！

    北落泽天整个人的气势不断暴涨，背后的微型宇宙也在不断扩大，其内的银色光华更甚，让人震撼。

    哗！

    终于，所有的银色光华尽皆收敛起来，北落泽天长出了一口气，收起了微型宇宙，整个人气势内敛，但却给人一种极度强大的感觉。

    很明显，炼化掉了时空本源，他的实力，也会暴涨到一个几乎无法想像的程度。

    “太好了，我感觉，在虚神境已经迈出了一大步！”

    北落泽天兴奋说道。

    林尘看向北落泽天，仔细查看，再三确认北落泽天没有什么不对劲，这才松了一口气。

    不过他还是提醒道：“北落泽天，你一定要好好检查一下，这本源的意识，凝聚了整个大千世界的邪恶，绝对是狡兔三窟，极难消灭的，为了将其打散，曾有一名神帝强者，付出了生命的代价！”

    闻言，北落泽天也是一惊。

    “神帝？”

    点了点头，林尘回答：“对，神帝就是神道之中都足以称帝的存在，可以遨游域外星空的存在！”

    闻言，北落泽天凝重了起来，更加仔细检查起体内的情况。

    最终，他摇了摇头：“我没有感觉到什么异常，我会小心戒备的。”

    “那就好。”步尘说道。

    紧接着，步尘又想到了什么，问向北落泽天：“王少维前辈呢？你和魔羊都飞升了，他怎么样了，还有魔帝等人，大家都还好吗？”

    “王少维只差半步，估计过不了多久也可以飞升了，魔帝还差了一些，短时间内估计不行，至于其他人，你大可以放心，都过的很好。”

    “整个小千世界都已经整合，九大帝者境域都很齐心，还有异种，他们也没有其他的举动。”

    听到北落泽天的话，林尘顿时放心了。

    “只不过，那个虞晴失踪了，没有找到她。”北落泽天说道。

    虞晴！

    林尘瞳孔一缩，虞晴也是本源所化。

    苍天大帝曾经提醒，本源之灵都十分狡猾，那么，虞晴之前的归顺，会不会只是一个表象呢？

    林尘心中担忧了起来。

    “小千世界一切都好，那么大千世界呢，有没有强敌攻打？”北落泽天问道。

    他刚刚飞升，最需要的就是时间，有了时间，他才可以成长起来，一旦这个时候，战争开始，他很难安心修行。

    对此，林尘知之不详，所以，他看向了盖九幽。

    “情况不是很妙，我勉强可以踏足域外星空，我查探过很多次，已经隐隐可以感觉到一股危险的波动在靠近了，我估计，在百年之内，摩天族就会降临了。”

    盖九幽说道。

    闻言，林尘眉头一皱。

    不仅仅北落泽天需要时间，他也需要，而百年，又实在太短了。

    摩天族本来是追杀异种至此，但是发现了大千世界的存在，他们一定也会打下大千世界，将其据为己有，那绝对会是一场灾难。

    “时间不多了，我们应该抓紧了。”

    林尘与北落泽天相视一眼，都是看出了对方眼里的凝重。

    “走吧，先离开这里，北落泽天你收起这块时空结晶，有了它，时空天轮才可以发挥出力量。”林尘说道。

    点了点头，北落泽天收起了时空结晶。

    而后，步尘等人走出宇宙舰船，盖九幽直接施展出微型宇宙，收走了这一艘宇宙舰船。

    “这些年我一直在搜集宇宙舰船的踪迹，东拼西凑，加上眼前这一艘，应该可以制造出一艘可以进行宇宙航行的宇宙舰船！”

    盖九幽说道。

    这些宇宙舰船多多少少都有着损毁的地方，但是现在，拼凑一下，如果可以使用的话，那绝对会是一件利器。

    就算到时候不敌对手，也可以乘坐宇宙舰船逃走，为大千世界留下一些希望，当然，那是最坏的情况。

    “那我就先走了，我还要去找千枫流，北落泽天，你有什么打算？”林尘看向北落泽天。

    在这大荒耽误了不少时间，他急于回去看看北寒玉。

    想必千枫流已经等急了，要使用妖面魔花救治北寒玉。

    至于魔羊这里，已经暂且稳定了下来，只不过还需要恢复生命力的天材地宝，盖九幽表示可以拿出一些，先带魔羊回去。

    “我要迅速变强！”

    北落泽天说道。

    “这大千世界，哪里充满机缘，我就去哪里！”

    与林尘一样，北落泽天也是一直在刀锋上起舞，所以才可以有着今日的实力。

    “你去时空海吧，那里最适合你！”盖九幽看了看他，说道。

    