
    第八百零五章你是谁？

    时空海！

    听到这个名字，北落泽天和林尘都是面色一变。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    很明显，这时空海与时空的大道有着极深的关联，极为适合修炼时空之道的北落泽天。

    “时空海是大千世界一大险地，至今都没有被完全探测，其深处更是凶险莫测，始神强者进去都很难再走出来，你要量力而行。”

    “时空海位于东胜神州的边缘之处，在一片汪洋的尽头，你可以轻松感应到。”

    盖九幽说道。

    点了点头，北落泽天眼中闪烁精芒。

    他能够察觉到自己已经被林尘拉开了距离，他不愿意服输，自然要用一切的办法来提升自己的实力。

    “去东胜神州，你们二人也都是顺路，我就不去了，杨逍这个家伙，与我亦敌亦友，我会照顾好他，等他苏醒，我会通知你。”盖九幽看着林尘。

    “那我们就先走了。”

    林尘叹了一声。

    虽然他不认同盖九幽的道，但是他却不得不承认，盖九幽的出发点也还是好的，现在要他与盖九幽作对，无论从哪一点，都说不通。

    “走吧。”

    林尘与北落泽天化作两道长虹，消失在天际之上，良久之后，盖九幽这才带着魔羊，离开了大荒。

    此时大荒核心之地的时空之力已经消失了，相信以后，这里都会变作一处普通之地，不再存在危险了。

    只不过，林尘的心头，总有些淡淡的不安。

    直觉告诉他，狡猾的本源或许没有那么容易就被北落泽天炼化掉，而且虞晴的失踪，也让他心里出现一抹阴霾，挥之不去。

    摇了摇头，暂时还不必去想这些，林尘要做的，是复苏北寒玉，然后提升自己的实力，这才能够在百年之后的大劫之中，具备应付的力量。

    一路无话，林尘与北落泽天全力赶路，很快，就抵达了东胜神州。

    林尘乘坐传送阵前往司徒神朝，而北落泽天，则是直接赶往了时空海。

    看着北落泽天离去的身影，林尘心中的不详感觉越来越浓，但是最终，他还是叹了一声，回到了司徒神朝。

    千枫流早已等候在神朝之外，看到林尘归来，他这才松了一口气。

    两人之间一直保持着联系，但是随着林尘进入大荒之后，这联系便是中断了，不单单是千枫流，整个司徒神朝上下，都十分紧张。

    现在的林尘，在司徒神朝之中的地位甚至不亚于老祖了，司徒神朝能够统治整个东胜神州，起码有林尘一半的功劳。

    如此之多的势力心甘情愿臣服于司徒神朝，不是为了别的，就是因为司徒神朝有一个司徒凌风，具备成就始神境潜力的司徒凌风！

    这一点，就算是老祖都做不到。

    要知道，当初的周天神朝老祖，可是燃烧了生命，这才勉强具备了踏足始神境门槛的力量，到了这个年纪，已经没有丝毫的潜力可言，也不会有奇迹发生，司徒神朝的老祖也是一样，如果没有意外的话，他剩下的时间也不会太多。

    “司徒兄，妖面魔花不能放置太久，我一直在等你回来，一起复苏阿玉，再过几日，魔花可就要凋萎了！”

    千枫流急切说道。

    闻言，点了点头，林尘说道：“在魔土又遇到了一些事情耽搁了，千兄不必着急，我们立刻着手，复苏北寒玉！”

    千枫流大喜，已经取出了妖面魔花，紧紧握在手里。

    这对于他来说，可不仅仅是一株妖面魔花，更是复苏他爱人的希望！

    “妖面魔花该怎么使用，你可知道？”

    林尘看了看妖面魔花，他发现这妖面魔花的力量，比起刚刚出现之时，的确衰弱了一些，继续这样下去，绝对会枯萎掉。

    “我已经去东胜神塔问过那守塔老人了，他告诉我，只要把妖面魔花放在阿玉的额头，然后消融掉玄冰就可以了，你要是不回来，我真不知道还有什么办法让玄冰消融！”

    千枫流十分急切，拉着林尘，已经冲到了一座殿宇之中。

    林尘看到，那一块玄冰就静静躺在地上，其内的北寒玉面容平静，就好像当初的舞儿一般。

    “我们开始吧。”

    顾不上旅途劳顿，林尘手掌一招，一道焚天琉璃火已经出现，让得整座殿宇的温度，悄然升高。

    同时，千枫流已经把妖面魔花放置在了玄冰之上，北寒玉的额头之处，紧接着，林尘释放火焰，小心翼翼灼烧向这一块玄冰。

    呼呼！

    火苗升腾，火舌****着玄冰，也让得这坚固无比的寒冰开始渐渐融化，冒出一股股白色雾气，发出嗤嗤的声音。

    千枫流紧张地握紧了拳头，目不转睛盯着玄冰，很快，玄冰便是融化了一部分，也让北寒玉的一双小腿都显露了出来。

    被玄冰封住这么久，本来北寒玉的身躯是要随着玄冰一起化掉的，但是此刻，妖面魔花颤抖，居然释放出了一丝丝的黑色气流，流淌向了北寒玉的全身，保护住了她的身体！

    见到妖面魔花立功，林尘也悄然提升了火焰的强度，快速融化掉了玄冰。

    很快，北寒玉的下半身都已经解封，露出盈盈一握的腰肢，丰满的胸脯，雪白的玉颈，最终，完完全全从冰封的状态之中恢复了过来。

    此时，她的全身都被一道道黑色气流包裹住，随着玄冰的融化，这黑色的气流，也因为能量消耗殆尽，最终不见了踪影。

    整朵妖面魔花之上的妖异脸庞消失，这朵魔花，缓缓枯萎，最终崩碎，化作了星星的光点，不复存在。

    取而代之的，则是一直沉睡之中的北寒玉，睁开了眼睛！

    这一双眸子，仿佛与玄冰一样的冰冷，不带任何感情，只是盯着林尘和千枫流，眼中闪现出一抹迷茫出来。

    暗道不好，林尘看向千枫流，只见千枫流此刻全身居然都在颤抖，面如土色，盯着北寒玉，根本就说不出话来。

    “阿，阿玉！”

    千枫流终于开口了，对着北寒玉喊道。

    只不过，北寒玉这里，面色依旧冰冷，美丽的眼睛之中，不带情绪，看向了千枫流。

    “你是谁？”

    ps：大家中秋快乐，记得吃月饼哦！

    