
    推荐阅读：             ﻿

    第八百零六章千幻神女

    你是谁？

    这三个字出口，却仿佛滚滚的天雷，击中了千枫流。（ .）

    林尘心中长叹一声，最坏的局面出现了。

    北寒玉似乎已经失去了记忆！

    这对于千枫流来说，简直是一个无法承受的打击。

    “阿玉，你真的不认识我了？”

    千枫流还不死心，他深吸一口气，问道。

    而北寒玉依旧是摇了摇头，面色冷漠，仿佛千枫流就是一个陌生人一般。

    “我不认识你，我是千幻星域的神女，怎么会在这里，这里似乎是一处极为低级的世界！”

    北寒玉缓缓坐起身来，扫视四周。

    千幻星域？

    神女？

    林尘和千枫流都惊呆了。

    难道北寒玉所言，是指的域外星空不成？

    可是她分明就是北寒玉，又怎么会来自域外？

    林尘和千枫流面面相觑，完全搞不懂。

    “原来如此，这是我千幻分身的一道化身，既然我真身降临于此，那么她的记忆与灵魂，自然就会灰飞烟灭了！”

    北寒玉说着，话音依旧冰冷。

    而千枫流则是从这句话之中听出了什么，他眼睛瞪大，其中布满了血丝，全身巨震了起来，盯着北寒玉。

    “你，你说什么？阿玉呢，你还我的阿玉！”

    千枫流已经濒临崩溃的边缘了。

    林尘看向北寒玉，想要阻止她继续说下去，但是在北寒玉的身上，似乎有一种无法言语的力量，让他的身体，完全不受控制一般，根本就不能动作。

    “你的阿玉，只是我功法幻化出来的一道化身而已，本来就是不存在的！”

    北寒玉，或者说是千幻神女，冰冷开口，让得千枫流直接一口鲜血喷出，仰面倒在了地上，直接昏厥了过去。

    见状，林尘稍稍松了一口气，昏过去倒还好一点，如果此刻千枫流是清醒的，恐怕根本就受不了这样的打击。

    甚至他都有可能自杀！

    同时，根据这神女的话，林尘也想到了很多，神女自称有着千幻分身，那么，玫舞儿又是否也是她的一道分身呢？

    很有可能！

    但是林尘并不相信，那个喜欢戏谑笑着，叫她小男人的女刺客，仅仅只是未知星域当中一名强者的化身，并非真实存在的！

    “你似乎与我的一道化身，也有着不浅的纠葛，那一道化身，应该是已经死了吧。”千幻神女看向林尘说道。

    “有什么办法可以让她活过来，我愿意付出任何代价！”

    林尘盯着她说道。

    “呵呵，想不到在这一隅之地，我的化身，都能让两个最具备潜力的人如此痴迷。

    ”千幻神女笑了起来，似乎十分得意。

    如果不是她的言行举止，林尘几乎要判定，她就是玫舞儿了！

    想必千枫流也是这么认为的，所以，当他听到千幻神女并非是北寒玉的时候，才会如此失态。

    与林尘还是不一样，他千枫流自幼在大家族中，众星拱月，一路修炼，几乎没有什么坎坷，但是林尘这里，却经历了太多太多常人无法想像的事情，这也让他的神经更加强大，可以经受住任何消息的震撼。

    “告诉我，你一定有办法的。”

    但即便是林尘，此刻也依旧是全身颤抖。

    他害怕。

    如果这个千幻神女告诉他，没有办法的话，那恐怕就真的不会再有任何的办法了，玫舞儿不可能再活过来了。

    林尘耳边，自己的心跳和呼吸声不断放大，眼前的景象也渐渐模糊了起来，千幻神女美丽的面孔，渐渐扭曲变换，好似一个黑洞一般，要把他的身体都吸进去。

    林尘整个人眼前已经近乎一片黑暗，他只等着千幻神女的回答，如果答案是否定的，他强撑着到现在的心神，将会再也承受不住，走向崩溃！

    “办法当然是有的，只不过，那代价就太大了。”

    千幻神女冷冰冰说道。

    闻言，林尘全身一个激灵，眼中又爆发出了光彩，他看向千幻神女。

    “告诉我，是什么办法，我会不惜一切代价做到！”

    闻言，千幻神女一直以来毫无情绪的眼睛之中，终于闪烁出一丝不太一样的光彩。

    “我感到你的身上，应该有我那一道化身留下的气息，只要有一丝气息存在，我便可以耗费巨大的代价，让她活过来，甚至使她不再是我的化身，而是完全独立！”

    千幻神女说道。

    林尘心头狂跳，看着千幻神女，他明白，肯定还有下文。

    果然，千幻神女继续开口：“先不提我付出的代价有多么大，首先，你必须要让我具备这个条件才可以，此刻我刚刚借一道化身之躯苏醒过来，还十分虚弱，最起码也要恢复到神帝级别的实力，才可以帮助你。”

    “而这一方世界又实在太落后了，在这里，我根本没有办法修行，你必须帮助我先离开这里，并且，你如果想要第一时间见到你心爱的女子，也必须跟我一起离开。”千幻神女说道。

    闻言，林尘顿时迟疑了起来。

    大千世界在百年之内，就会有一场浩劫，摩天族追杀异种来临，绝对也不会放过大千世界，这个时候，林尘又怎么能够离去？

    他需要守护的土地，亲人和朋友，都需要他的臂膀来承担，他真的走不开。

    “我要守护这一片土地，哪怕它在你的眼中是那么低级，但这里是我赖以生存的家园，有着我爱的人，我不惜生命，也要守护住他们！”林尘斩钉截铁说着。

    而他的话语，似乎是触动了这个千幻神女一般，让后者的眼中，也终于出现了诸多的情绪，不再像是一块冷冰冰的石头。

    “我在你的身上，感受到了摩天族和异种的气息，甚至还有魔杀族，这三个种族都是不弱，异种已经灭绝了，但是我还可以感受到，摩天族的气息，正在由远及近，他们的确具备侵略性，以目前的情势来看，如果我没有出现，你们绝对不可能挡住摩天族的攻势。”千幻神女冷冷说道。

    林尘在她的话语之中，捕捉到了极为关键的一句话。

    “这么说，你出现了，就有办法了？！”林尘目光之中，顿时充满了希望。

    本书来自

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    