
    第八百零七章唯一的办法

    “办法自然是有的，只是不知道，到底管不管用。”

    千幻神女说道。

    “是什么办法？”

    林尘焦急问道。

    此刻昏迷的千枫流苏醒过来，已经接近崩溃了，整个人像是一块木头，没有丝毫反应。

    对此林尘也很无奈，这一关别人是帮不了他的，只能靠他自己度过。

    “摩天族很强，我千幻一族，都不愿意轻易去招惹，但是我身为千幻星域的神女，却可以向族中传讯，派出强者前来。”

    “摩天族不可能倾巢而出，追杀异种余孽，他们派出来的，最高不过是一个始神，我们那边，只要派出一个神帝，危机自会迎刃而解。”

    千幻神女说道。

    林尘心头巨震，从千幻神女的话语之中，不难听出，就算是神帝级别的强者，在他们那里，应该都是稀松平常的，很难想像，浩瀚的星空之中，究竟是有着多少强大的存在。

    就算是大千世界，都还是一粒微尘罢了！

    “你怎么才能传讯？”林尘继续发问。

    “很简单，去域外星空，只有到了星空之中，我才可以有机会进行传讯，此刻在这大千世界之内，我根本无法传讯。”

    “我遭遇了剧变，靠着这一具化身才勉强活过来，实力大损，根本无法抵达宇宙之内，百年之内摩天族就会到，而这时间太短了，完全不够我恢复实力，抵达宇宙之中。”

    千幻神女说道。

    林尘闻言，死死咬牙。

    无论怎么看，这都是一个死局。

    “怎么才能将你带到宇宙之中？”林尘呢喃着，大脑飞快转动。

    只有达到了始神境的强者才可以勉强踏足到域外星空，但是想要在域外长时间停留，恐怕唯有神帝才可以。

    放眼整个大千世界，又去哪里寻找一个神帝？

    “对了，盖九幽！”

    林尘眼前灵光一闪，想到了盖九幽。

    “宇宙舰船，应该可以将你带到宇宙当中吧！”林尘激动问道。

    “宇宙舰船，你们有宇宙舰船？”千幻神女也有些激动，“如果有一艘宇宙舰船，那么百年时间，我完全可以回到千幻星域，再带来强者帮助你们！”

    “有是有，但大多是破损的，我也不知道能不能管用，大千世界的人，对于宇宙舰船并不算太过了解。”林尘如实说道。

    而且，他的心中，并不是很相信千幻神女。

    此人乃是星域之中的大人物，又如何会去关心一个弱小世界的存亡。

    还有，她遭遇剧变，借助此处一道化身重生，本就有着巨大的疑点存在，只不过，此刻的林尘没得选，他只能选择相信千幻神女。

    要知道，他想复活玫舞儿，还要靠着千幻神女呢。

    “走，我带你去看看，此处就有一艘残破的舰船！”林尘说道。

    在司徒神朝之内，就有着上一次林尘带回来的舰船，安置在老祖所在的山谷之内。

    闻言，千幻神女神色一动，立刻跟随着林尘前往山谷。

    另外，在林尘再三的呼唤之下，千枫流这才宛如行尸走肉一般，跟着二人向前走去。

    双目死死盯着千幻神女，他嘴里还在不断呢喃着北寒玉的名字，让人心酸。

    “北寒玉，真的没有希望活过来吗？”

    林尘忍不住悄悄问道。

    闻言，千幻神女目光显露思索之色，这才说道：“倒也不是没有办法，只是短时间内，根本无法做到，甚至以后，我都不一定有把握。”

    “你的爱人，留有一道气息存在，那是最后的希望，我想应该也是她在生命的最后关头，意识到了自己是一种什么样形态的存在，所留下的一线生机。”

    “但是千枫流的爱人，早在当初玄冰冰封的时候，就已经死了的，我只是借尸还魂而已，除非我能达到神帝之上的境界，方才有可能凭借功法的玄妙，硬生生偷天换日，将她重新创造出来。”

    千幻神女的话，让林尘心中十分震撼。

    这些事情，都已经超出了他所能接受的范畴，很显然，都是精彩无限的域外星空之中的事情。

    于是，他对于域外星空更加向往了，那里才是最为精彩的地方。

    而似乎是知道了林尘在想着什么，千幻神女也是一笑：“域外星空浩瀚无尽，千幻星域虽然比你们这一方世界大上许多，但终究也不过是一隅之地而已，还有着太多太多的地方，都没有人迹探索，谁也不知道，宇宙之中究竟还存在着什么。”

    一路说这话，林尘也听到了许多宇宙之中的秘闻，三人终于来到了山谷之处。

    千枫流在得知还有一丝机会复活北寒玉之后，整个人这才有了一点生气，但还是很不妙，对此，林尘也没有什么办法。

    “老祖。”

    老远，林尘就看到了木屋之外，老祖站立，遥遥看着他们。

    并且，老祖的目光落在了千幻神女的身上，目光之中有着隐晦的震动之色存在。

    “阁下，想必应该是一尊大人物吧！”

    老祖对着千幻神女说道。

    他已经感受到，千幻神女的强大与神秘。

    “只不过是落难之人罢了。”

    千幻神女感应着老祖身上的气息，竟是没有丝毫的慌张，毕竟，在她巅峰的时期，司徒老祖这样的人，她早已杀过了不知多少。

    光是站在原地，她已经给了司徒老祖极大的压力。

    “老祖，百年之内摩天族就会来犯，凭借大千世界的力量无法抵挡，我必须想办法前往域外求援，这是唯一的办法。”林尘说道。

    老祖的面色也十分凝重，他看着千幻神女：“这位朋友，想必就是来自域外吧。”

    一生之中，什么样的大风大浪都见过，即便应对域外之人，老祖也能做到淡然处之。

    “这一方世界，对于我们来说辽阔富饶，但是在域外之人的眼中，恐怕只是一粒尘埃，那么这位朋友，为何要帮助我们？”

    老祖问向千幻神女。

    这也是林尘想问的，但是他没能问出口，现在，听到老祖这句话，千幻神女的面色一变。

    而接下来，她的回答，也是让得在场之人尽皆震动起来，包括一直木然的千枫流，也都现出震惊。

    