
    第八百零八章盖九幽的态度

    “这可不是一粒普通的尘埃。”

    千幻神女一笑之间，仿佛有着万种风情，让整片天地都有些失色。

    而她的话语，则是让得在场之人，无不是震撼到了极点。

    她的意思，再明显不过了。

    她自然不会无缘无故去帮助大千世界渡过危机，之所以这么做，那是因为大千世界很特殊！

    想来她会重生到这里，也绝对不是偶然。

    “这一方世界，有何特殊？”

    林尘深吸一口气，问道。

    “你们对域外，没有丝毫的了解，自然不知道，其实在域外，每一个世界，都是呈现出一个巨大的球状，而你们的世界，则是自上而下，由高级到低级，有着破界飞升的说法，这一点，在域外是根本没有的。”

    “而且，这世界上存在着本源，本源，在茫茫的宇宙当中，都是极为罕见的存在，能得到本源的武者，将会平步青云，只不过我看你，却并不会使用本源的力量，或者说极为粗浅。”

    千幻神女毫不客气说道。

    而这番话，又是彻底颠覆了在场之人。

    域外的世界，都是一个个巨大球状，可是大千世界这里，却是一种从来没有过的飞升模式！

    “这是为什么？”

    林尘问道。

    “我怀疑，这一方世界，乃是无尽岁月之前，一位踏破巅峰的强者所创立出来的一个新的世界，以一种不同于整个宇宙的方式在运行着，其中必然蕴含着无法言语的奥妙，一旦能够堪破一二，能够获得的好处，也是不可同日而语。”

    “所以，这一方世界，绝对不能落入摩天族的手中。”

    千幻神女说道。

    其实，她的话还有后半句没有说。

    既然不能落入摩天族的手中，那么自然不能依旧自由，而是要归属他们千幻星域！

    相视苦笑，林尘和司徒老祖的眼中，都有着苦涩。

    明知道就算可以逼退摩天族，又会招来一个千幻星域，但是他们却根本没得选！

    “你必须保证，不会危害我们这一方世界的平和。”

    半晌，林尘这才缓缓开口，声音有些沙哑。

    这的确十分屈辱，但是也完全没有任何的办法。

    “我会努力争取，尽量保全，不过，你身怀本源，到时候，如果星域之内有人想要图谋于你的本源，我不一定护得住你。”千幻神女说道。

    林尘不傻，尽管千幻神女只是顺带一提，但是他自会明白，这其中有着多少的凶险。

    但是，一路走来他又岂会有着半分惧怕？

    想杀他的人太多了，但是站到最后的人，却始终都是他。

    “摩天族此次派来的最强者，只是始神强者，我大千世界，如果全力之下，还是可以抵抗的。”司徒老祖说着，身上已经缓缓升腾起一股气势，包拢了整个山谷。

    闻言，林尘面色一变。

    如果可以杀死千幻神女，再击杀所有的摩天族来犯之人，他们这一方世界，自然就安全了，但是林尘的心中，却不这么认为。

    “呵呵，摩天族强者只要察觉这你们这一方世界的奇异，必会第一时间传讯回去，到时候整个摩天族倾巢而出，就算是我千幻星域都不一定挡得住。”

    千幻神女轻描淡写的一句话，就让司徒老祖的气势颓然了下去。

    似乎一切都完全掌握在了这个千幻神女的手中，他们大千世界，已经沦为了一块任人宰割的肥肉！

    林尘同样十分不甘，但是他没有其他的选择，并且，他还有着些许的私心存在。

    想复活玫舞儿，必须倚仗千幻神女。

    他亏欠玫舞儿太多太多，无论如何，都一定要救活她。

    “我们会是朋友，而不是敌人，现在，让我看看那一艘宇宙舰船吧。”千幻神女说道。

    长叹了一声，司徒老祖只得释放出微型宇宙，使得其中的一艘宇宙舰船显化了出来。

    看到这一艘宇宙舰船，千幻神女终于眼前一亮，立刻来到了宇宙舰船的旁边，登了上去。

    她走到一间驾驶舱之中，看到了大量的复杂仪器，立刻尝试操纵了起来，但是足足过了很久，她这才叹了一声，摇了摇头。

    “这艘宇宙舰船核心已经受损，很难再航行了。”

    林尘闻言，也是咬牙。

    “走，我们去西域魔土，盖九幽那里，还有一艘，而且他之前就搜集了许多，在尝试组装出新的宇宙舰船，他那里，一定可以。”林尘说道。

    闻言点了点头，千幻神女想了想，对林尘说道：“把这艘也带上，其中还有大量的零件，都可以使用。”

    林尘立刻施展出微型宇宙把宇宙舰船收了进去。

    “千兄，你就先留在这里吧，放心，我一定会努力的，到时候北寒玉肯定能活过来。”林尘安慰千枫流道。

    千枫流表情依旧十分木然，只不过比起之前，要好了许多。

    司徒老祖十分担忧，千幻神女的一面之词，不可相信，但是除此之外又没有其他的什么办法，他心中焦虑无比。

    林尘也没有办法，于是带着千幻神女立刻前往了西域魔土，寻找盖九幽。

    这一次，就是轻车熟路了，二人经过一番跋涉，也终于是抵达了西域魔土，直直奔着盖九幽那里而去。

    而也就在林尘二人踏足到了魔土之中的时候，他也收到了盖九幽的消息，说魔羊已经醒了，没有了什么大碍。

    闻言林尘大喜，听到魔羊没事的消息，他心里的一块石头终于落地。

    于是，加快了速度，他带着千幻神女，很快就抵达了盖九幽的所在。

    一处幽暗到了极点的可怕魔宫之中，盖九幽端坐在魔座之上，听林尘讲完了这一连串的事情，与司徒老祖不同，他大手一挥，直接愤怒吼道：“我们的大千世界，自己来守护，何须要什么千幻星域插手！”

    “这一批摩天族最强不过始神，集合所有力量自然可以灭掉，而他们就算传讯，想要赶来更多的人，也需要时间，到时候，你林尘，还有那个北落泽天等等，都会成长起来，我们又何足惧哉？”

    “我们宁可站着死，也不跪着生！”

    