
    吼吼吼！

    残暴的吼声传荡在这高台之上，林尘只觉眼前一闪，便是已经九道庞大的身躯，几乎挤满了这高台，挡住了魅惑之心。^^^百度&搜索@巫神纪+.@阅读本书#最新@章节^^^

    摆放着魅惑之心的石台就在眼前，于基伯甚至已经看到了那绚烂的光芒，此刻又怎么能让这些狐妖挡住？

    唰唰唰！

    抬手便是三道生死刀芒斩出，没有丝毫留手，于基伯杀机沸腾，左臂便是被这些该死的狐妖斩去，他恨不能将这一处红色大地的所有狐妖，都斩尽杀绝。

    黑白刀芒划过，又是三颗头颅飞起，于基伯下手之间，那股狠辣，比起林尘，甚至尤有过之。

    鲜血抛洒，渐染到了高台之上，充斥着一股腥臭的气息，但是却又夹杂着魅惑之心传出的异香，极为怪异。

    似乎是受到了魅惑之心的影响，这剩余的六只狐妖，纷纷暴走，扑向于基伯，狂暴的力量完全爆发了出来，足足十二只巨爪划破空气，就连于基伯也感到压力。

    “都给我去死！”

    双目之中暴虐的杀意几乎要化作了实质，于基伯杀机滔天，木刀横斩而过，一道更为粗壮的黑白刀芒，宛如倒挂的银河，浩浩荡荡。

    领悟了生死刀道的他，竟然是以一人之力，完全压制住了这些超凡巅峰，接近王者层次的狐妖！

    虽然这些狐妖智力低下，不如人类，但是这依旧证明了此刻于基伯的强大，拥有这般刀道，他可以说是在超凡领域之内，没了敌手的。

    囊括了生与死的刀芒，横扫之间，所向披靡，寻常强者，拿什么来抵挡？

    更不要说这些仅仅靠着蛮力以及利爪的低级狐妖了，它们决不会是于基伯的对手，黑白刀芒掠过，血芒溅射，这一刀，硬生生将剩余的六只狐妖，再度斩灭了五只！

    而那最后一只，腹部之上也被这一刀的余力割开一个口子，肚肠流淌而出，瞬间被那生死之意所侵蚀，一半生机勃勃，一半却灰白枯死。

    “哼，一群畜生！”

    元力几乎消耗殆尽，大口喘着粗气，于基伯却是得意的很，有了这般实力，整个天元城，更加是他说了算，再得到这魅惑之心，加上仙机宝图，就算断了一条手臂，他依旧有着更为广阔的前途。

    要知道，他的野心，可从来没有止步于这个小小的地方。

    手持木刀，迈步走向石台，于基伯得意之间，闻着那股异香，早已将林尘等人甩在了脑后，一个重伤的超凡初阶，加上一个有些手段的先天小子，在他的眼中，比起那狐妖，还要不堪。

    放下手中的木刀，手掌探向前方石台，于基伯迫不及待想要得到这一处空间内最珍贵的宝物。要知道，这可是与仙机有关的。

    这狐仙殿需要以仙机宝图进入，这里隐藏的宝物，自然是可以触碰到仙机，单单是之前的碑林，便让得他于基伯实力暴涨，现在，这魅惑之心，只会更加珍贵与强大。

    异香浮动，宛若实质，在这石台之上，竟然氤氲着一层层淡青色的雾气，而在雾气之下，静静躺着一颗纯粹碧绿色彩的心脏，仿佛还在缓缓跳动。

    手掌触碰到那股雾气，于基伯全身一滞，仿佛整个灵魂都在此刻飘荡了起来，眼神迷离，他忘却了一切。

    就是现在！

    林尘毫不迟疑迈出一步，黑色的魔焰升腾，手中魔戟长驱直入，直捣黄龙，冲着于基伯心脏刺去，就算他是超凡强者，领悟生死刀道，心脏被刺穿，也必死无疑。

    然而，就在这魔戟刺出的瞬间，林尘愕然发现，本应该陷入幻境的于基伯，陡然睁开双眼，望向林尘，那目光之中，满是嘲讽。

    手掌已经握住木刀，于基伯哪里容得林尘这一戟刺中自己，木刀横于胸前，直接便是挡住了这一击。

    “天真的小子，你当真以为，我会不知道这魅惑之心的作用？”于基伯冷笑。

    闻言，林尘心中一震，暗道还是大意了，这于基伯，也是老谋深算之辈，又如何会这么轻易地将后背放给林尘。

    表面上看去是被宝物蒙蔽，但实际上，这分明就是引林尘出手的一个圈套！

    “小子，若不是你还有些用处，我现在就斩了你！”说话之间，冷厉的杀机肆虐，“不过，既然你这么不老实，我就先杀了这个女人，告诫你一下！”

    话音未落，木刀发力，震退林尘的同时，又是一道黑白刀芒斩落，向着玫舞儿而去，比起之前对付狐妖的攻击，这一击只强不弱！

    不说此刻的玫舞儿已经重伤力竭，就算是她全盛时期，怕是也很难抵挡这一道刀芒。

    看着瞳孔之中不断放大的刀芒，玫舞儿还没有回过神来，她没有想到，让林尘袭杀于基伯，却是将她自己送进了坟墓。

    “哈哈哈，若是在平时，我又岂会让你这个女人死的这么容易？！”于基伯得意，他仿佛已经看到了玫舞儿被立劈作两半的模样，更是狂笑。

    “妈的，老狗你敢动她！”

    林尘瞬间红了眼，魔戟挥舞，却是已经来不及拦住这道刀芒，咬牙之间，他脚掌一跺，身形已经化作了一道迷烟，以一种极限般的速度，挡在了玫舞儿前方！

    “劫龙变！”

    瞬间施展劫龙变，林尘的心中，在此刻冒出一个无比大胆的念头。

    劫龙变需要经历劫难，将这些劫难的力量化为己有，这种力量可以是天地之力，也可以是人力，眼下，这生死刀芒，无疑也是可以的！

    一切都发生在电光火石之间，从林尘出手，到于基伯反杀，林尘挡在玫舞儿身前，都是呼吸之间的事情，那一道黑白分明的可怕刀芒，便是已经狠狠劈砍在了林尘的胸膛。

    “小男人！”

    失声惊呼，玫舞儿彻底惊呆了，她无论如何也没有想到，林尘竟然会做出这般举动。

    而于基伯这里，也是慌了手脚，玫舞儿可以死，但是林尘不能死啊，林尘死了，他又该怎么离开这里呢！

    噗！

    一口鲜血喷出，尽管全身都布满了青色的鳞片，宛如最坚硬的铠甲，但是在这足以劈开生死的刀芒之下，却依旧应声而裂，只不过堪堪使得这生死刀芒没能将他立劈而已。

    而这般后果，便是那黑白二色的刀芒，直接打入了林尘的胸膛，作用到了他的体内。

    一瞬间，林尘左半边身体生机勃勃，左手的指甲头发，包括睫毛都在疯狂生长，而右半边的身体，却是以肉眼可见的速度，走向衰亡！

    