
    第八百零九章死胡同

    盖九幽的一番话顿时让林尘怔住了。

    的确，盖九幽说的很有道理，也有一定的可行性。

    但是在林尘这里，却下意识去相信了千幻神女的办法，主要的原因，还是玫舞儿。

    想复活玫舞儿，就必须要和千幻神女交好，否则，他恐怕永远都没有办法让玫舞儿再活过来了。

    但是，他又如何能够肯定，千幻神女真的可以让玫舞儿活过来？

    这不过都是千幻神女的一面之词罢了。

    并且，就算千幻神女可以做到这一步，代价却是整个大千世界的沦陷，落入了千幻星域的手中，那么，林尘就与千古罪人无异！

    想到这里，林尘出了一身的冷汗。

    这与他一直以来所坚持的东西，完全是背道而驰！

    “哼，你可不要一失足成千古恨！”

    盖九幽冷哼一声，不再搭理林尘，而是看向了千幻神女。

    “我不管你是来自哪里，有什么目的，我告诉你，这一方世界，会坚持到流干最后一滴血，任何人想要侵占这里，都要付出代价！不管你是虚情还是假意，我们都不需要你的帮助，摩天族的事情，我们会自己抵挡，你们千幻星域如果想要来犯，我们也会一样抵抗！”

    盖九幽的一番话，铁骨铮铮，让千幻神女愣在了当场。

    林尘面色通红，也十分羞愧，他不能因为想要复活玫舞儿，就做出这样的事情，而且，他也没有权力去决定大千世界的走向。

    “是的，之前是我想错了，虽然我有事情求你，但是这件事情，不是我可以决定的，为了整个大千世界，我这点事情，又算得什么？”林尘说着，眼中有着血丝弥漫。

    叹了一声，千幻神女早该想到，事情没有这么容易。

    而此刻，盖九幽更是一身的气息，完全笼罩而来，将千幻神女完全碾压，他毫不掩饰自己的杀意。

    千幻神女想要传讯回到千幻星域，必须去域外传讯，所以，现在杀了她，才是最为万无一失的办法。

    “不要！”

    林尘一愣，立刻拦住了盖九幽。

    千幻神女若是死了，他就再也没有办法复活玫舞儿了！

    “她若是不死，传讯回去的话，大千世界又会增加一个强大的敌人，林尘，你可要想好了！”盖九幽怒吼道。

    于情于理，此刻杀死千幻神女都是最好的选择。

    但是，千幻神女这里，可是复活玫舞儿的唯一希望了！

    “她不去域外，就无法传讯，便不会有事情。”林尘说道，同时挡在了千幻神女的前方。

    “万一呢，万一她找机会传讯出去呢，摩天族就要来了，如果到时候她和摩天族又联合了呢，这件事情存在太多的可能，林尘你付得起责任吗？”盖九幽的一番话，让林尘无法回答。

    他低下头，全身都在颤抖。

    “我不知道你到底有什么事情求她，但是现在，无论是什么事情，都没有整个大千世界重要！”盖九幽说道。

    他的话，无懈可击。

    但是林尘这里，确确实实是接受不了！

    “不要，求求你，不要！”

    林尘声音颤抖说道。

    “给我让开！”

    盖九幽怒吼，气势爆发而出，欲要推开林尘，斩杀千幻神女。

    “一个半步始神，是杀不了我的，而且，就算我这道化身死了，也会借着另外的化身复苏过来。”千幻神女扬起雪白的玉颈，毫不畏惧看向了盖九幽。

    这样的话语，顿时让盖九幽一愣。

    对方来自辽阔的域外星空，手段无法想像！

    一旦杀了她，她复苏在其他地方，快速传讯回去，那会更加危险。

    可是，到底该怎么样才行？

    “域外，我要去域外！”

    林尘看着盖九幽，整个人的身上，都爆发出一股近乎癫狂的气息。

    实在没有其他的办法了，他决定孤注一掷，进入域外的无尽星空，去寻找机会！

    说实在的，以现在林尘的实力，整个大千世界能够帮助他的，已经微乎其微了，只有进入辽阔的域外，才可以寻找到变强的契机！

    修炼到如今，不算时间流速的加快，林尘其实仅仅修炼了几十年而已，所以说，在摩天族来临之前的百年，他还有着太多太多的机会！

    他决定奋力一搏。

    闻言，盖九幽愣住了，但是很快，他就明白了过来。

    只不过，他还是摇了摇头。

    “不行，始神境的强者才可以去域外生存，你的实力根本不够，而宇宙舰船这里，我又根本组装不出一艘完好的出来，无法支撑你前往域外。”

    听到盖九幽的话，林尘转头看向了千幻神女。

    他们都不会修理宇宙舰船，但是千幻神女这里，却是一定会的。

    “不是要杀我吗，现在又想让我帮忙？”

    千幻神女冷哼了一声道。

    她的存在，的确让林尘和盖九幽都是头疼无比。

    杀又杀不得，根本没有办法处置她。

    “我们应该可以达成合作，如果我大千世界，出现了一位了不得的强者，纵然是你们千幻星域都不得不重视的话，想来我们就可以平等对话了。”林尘沉声道。

    他说出这番话的时候，不仅仅是想到了自己，更想到了北落泽天，想到了千枫流，想到了王少维！

    他们都是万中无一的绝顶天才，只有任何一人能够达到一种前所未有的境地，想必面对庞大的千幻星域，也都会具备一定的话语权。

    “那是不可能的，百年时间，不过弹指一挥，想要突破神帝境界，达到域祖级别，没有任何可能。”千幻神女毫不客气说道。

    域祖！

    原来神帝之后，还有更强的级别，叫做域祖！

    “总要试一试的。”林尘说道。

    “可是，我没有任何理由帮助你啊。”千幻神女笑了笑。

    林尘心里一突，是啊，千幻神女的目的，是得到大千世界，那么她又为何要帮助自己，前往域外寻找机会突破呢？

    一切又走进了一个死胡同里面，仿佛没有了任何的办法。

    “别再说了，我先杀了这个臭女人！”

    盖九幽早已大怒，他哪里能够忍受一个女人在他面前如此嚣张。

    顿时，他磅礴的气势已经暴涌而出，轰然冲击向了千幻神女。

    