
    推荐阅读：             ﻿

    第八百一十章重组宇宙舰船

    轰！

    强猛无比的力量爆发开来，让这一片天地都是在轰然颤抖，仿佛灭世一般。

    而面对着这样的冲击，千幻神女却是没有丝毫的慌乱，她手掌捏动印诀，整个人的身体，仿佛都在此刻变作了虚幻，更是出现了无数的化身，遍布在这一片天地之间。

    砰砰砰！

    盖九幽的攻势袭来，让得一道道的化身砰然碎裂，但是紧接着，却又有更多的化身出现，每一道化身都无法辨别，给人一种极度真实的感觉。

    就算是盖九幽，都无法看出到底哪个才是真的。

    很明显，千幻神女的境界，要远远超过盖九幽，极有可能达到了她口中的域祖境界。

    那是此刻的整个大千世界都绝对无法想象的一种力量。

    很快，盖九幽的狂猛攻势已经停止，千幻神女的一道道化身在空中缓缓合而为一，变作了一道身体，气势没有丝毫的颓败。

    在盖九幽的这般攻击之下，她居然连丝毫的伤势都没有。

    这对于盖九幽来说，是根本无法想象的事情。

    林尘也愣住了，他感觉到，千幻神女的手段，已经超出了他们的理解程度，那是对于力量的另一种运用！

    他能够感受到那般波动，但是却根本无法理解。

    那是因为他的境界不够。

    “没用的，你们杀不死我，而且就算是摩天族这一次前来的始神境强者，他对于力量的运用，也会远远把你甩开。

    ”

    “和我们千幻星域合作，还有一线生机，有时候愚蠢的坚持，只会导致更坏的结果。”

    千幻神女终于开口了。

    这也是她的目的，让盖九幽和林尘见识一下她的手段，这样接下来的谈判，还可以进行下去。

    表面上看去，千幻神女年轻美丽，但是谁都不知道她究竟修炼了多久，心智自然也已经达到了一个恐怖的程度。

    盖九幽咬牙，虽然他不愿意，但是也不得不承认，千幻神女所言的确有着道理。

    他自己修炼了漫长岁月，潜力基本上都已经耗尽了，想要更进一步达到始神都十分困难，更不要说与那摩天族抗衡了。

    之前的想法，不过是他的一厢情愿罢了，说到底，根本就不现实。

    他明白，靠自己的力量来对付侵犯者，还不如依靠林尘，毕竟林尘十分年轻，还有着十足的潜力，拥有无限可能。

    一旦林尘去了域外，更是有可能一飞冲天。

    “合作可以，但是大千世界绝对不可能沦为你们千幻星域的附庸。”盖九幽说道。

    “你太高估大千世界的价值了，我虽然说过，这里很有可能是上古强者遗留之地，蕴含大道，但是除此之外，这里只是一处贫瘠无比之地。”

    “实话告诉你们，此时的千幻星域情形也并不好，遭遇到了强敌的攻击，否则，我也不至于重生到这里来，我们合作的话，对彼此都有好处。”

    千幻神女说道。

    点了点头，盖九幽示意千幻神女继续说下去。

    “你先把宇宙舰船给我看看，我试试能否进行修复，如果不能的话，一切都是空谈。”

    千幻神女挥了挥手。

    闻言，盖九幽释放出自身的微型宇宙，出现了足足五艘宇宙舰船。

    林尘这边，也同样释放出了那一艘宇宙舰船，一共是六艘。

    “有六艘，应该可以拼凑一下。”

    千幻神女眼前一亮，立刻忙活了起来，她的身形一闪，顿时出现了足足上百道身影，涌进了六艘宇宙舰船之中。

    这一幕，又是让得林尘和盖九幽眼前一亮。

    这等手段，实在高超。

    这上百分身，每一道都是真正的千幻神女！

    “应该有希望，不过需要几天的时间，你们等着吧。”千幻神女的声音传来，让林尘与盖九幽先行等候。

    闻言，二人相视无奈苦笑。

    他们太被动了，只能选择相信千幻神女了。

    “杨逍已经醒了，我带你去见他。”

    盖九幽叹了一声，对林尘说道。

    看了看宇宙舰船，林尘点了点头，跟着盖九幽暂时离开了这里。

    很快，林尘就看到了魔羊。

    “魔羊！”

    看到魔羊依旧十分虚弱，整个人的气息都十分衰弱，也从神道境界跌落回到了帝境，林尘心中一阵担忧。

    魔羊的资质本来绝对不差，但是经历两次的险死还生之后，已经对他造成了极大的影响，不知道以后会是如何。

    摆了摆手，魔羊打了个哈欠：“大爷我大难不死，这是必有后福，小子你不必担心。”

    林尘只得点了点头，走到了魔羊的身旁。

    “居然会这样。”

    魔羊听到林尘把这些事情都讲了一遍之后，眉头皱起。

    情势绝对是不容乐观的，整个大千世界就是一块肥肉，消息传出去，会引起域外星空的强烈攻击！

    “实在没有什么好办法，但是这个千幻神女又实在值得怀疑，我不建议你这么相信她。”魔羊生性如此，除了林尘，他还没相信过谁。

    盖九幽也是同样，不愿意相信千幻神女，但是林尘这边，或许是因为玫舞儿的原因，他更愿意选择去相信千幻神女。

    “不能忽视，你们立刻去看看，不要让她在飞船之上动什么手脚。”

    魔羊凝重道。

    点了点头，盖九幽与林尘立刻带着魔羊，来到了宇宙舰船之处，千幻神女依旧在忙着，上百道飞身不断闪动，已经从一艘艘的宇宙舰船上拆解下来很多的零件。

    “如果要前往域外的话，最好带着北落泽天，还有千枫流。”林尘想了想。

    点了点头，盖九幽开口：“我这就派人去请千枫流，还有北落泽天，你传讯给司徒神朝，让人前往时空海去找他。”

    “你不想去吗？”

    魔羊看了看盖九幽。

    盖九幽眼神一闪。

    他自然也想前往域外，那里充满了机会，他或许可以真正迈出那一步，达到始神的级别。

    “到时候再说吧。”

    盖九幽笑了笑，盯着千幻神女。

    时间流逝，在千幻神女的努力之下，一艘宇宙舰船之上，已经发生了天翻地覆的变化，一股与以往都完全不同的恐怖气息，从这艘舰船之上散发而出。

    很明显，这一艘宇宙舰船，已经真正具备了在域外航行的资格！

    本书来自

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    