
    第八百一十一章即将启程

    只见这宇宙舰船之上，一道道神秘的光泽闪烁起来，好像这艘舰船在此刻活了起来一般！

    玄奇的纹路不断游走，让这宇宙舰船的周身都涌动起一股波动，让空间扭曲了起来。

    “成了。”

    上百个身影在此刻融合到了一起，化作一个千幻神女，她看着面前的宇宙舰船，美眸之中有着别样的神采涌动。

    有了这一艘宇宙舰船，便是可以去到域外了！

    林尘看着宇宙舰船，心中也是感慨。

    原本足足六艘宇宙舰船，每一艘都几乎是废品了，但是此刻，在千幻神女的修复之下，却是出现了一艘足以进行宇宙航行的宇宙舰船！

    “这艘宇宙舰船，随时都可以进行航行。”

    千幻神女说道。

    点了点头，林尘看向盖九幽。

    “千枫流和北落泽天那边有消息吗？”

    闻言，盖九幽则摇了摇头。

    “千枫流的状态很差，几乎成了一个废人，北落泽天那边，则是根本没有消息，时空海本就辽阔无边，他进去之后，就很难再找到了。”

    “千兄……”

    林尘眼中十分担忧。

    千枫流的天资不逊色于他，但是此刻，遭遇了这样的变故，直接让他一蹶不振。

    如果他从此像一颗流星般殒落，籍籍无名的话，林尘会感到十分惋惜。

    “不行，一定要让千兄振作起来！”

    林尘咬着牙。

    “北落泽天那里找不到就算了，你们在这里等着，我去找千枫流回来，再去域外。”林尘说道。

    紧接着，他便是要动身，向着东胜神州而去。

    千枫流遭遇了重大打击，此刻依旧在司徒神朝之中。

    这件事情如果传回了千家，恐怕千家也要对司徒神朝责怪下来，影响两个大势力之间的关系。

    “等等，乘坐这宇宙舰船前去，可以很快。”

    千幻神女指着宇宙舰船说道。

    眉头一扬，林尘这才想到，这舰船可以在域外航行，此刻在大千世界之中，更是不在话下。

    点了点头，便是走上了宇宙舰船。

    “魔羊，你也一起来吧！”

    林尘对着魔羊说道。

    魔羊咬了咬牙，迈步踏上了舰船。

    他现在的情况很不好，如果想要突破境界，恐怕唯有到域外才有可能寻找到机缘了，大千世界这里，已经帮助不了他了。

    “我决定前去域外了，只有去了域外，我才能有机会破而后立。”魔羊说道。

    实际上，他还有着其他的心思，只有到了域外，他才能与林尘一起，说到底，他还是不放心林尘与这个千幻神女在一起。

    闻言，盖九幽的眼中闪现出犹豫之色。

    他也是想去的，但是这件事情存在了太多的不可测，很有可能死在域外！

    盖九幽不怕死，但是只有活着，他才能守护这一方土地。

    “我要留下来。”

    盖九幽说道。

    点了点头魔羊没有再说什么，毕竟，人各有志。

    与他魔羊骨子里的疯狂不同，盖九幽这里，更求稳妥。

    而实际上，林尘等人前往域外发展，盖九幽留守，本就是最好的选择。

    “走吧。、”

    林尘对千幻神女说道。

    闻言，千幻神女玉手一挥，一道能量射出，顿时，整艘宇宙舰船都轰鸣了起来，前一瞬还在原地停留，下一瞬，居然直接是以一种无法想像的速度，好似空间挪移一般，消失在了原地，向着东胜神州的方向驶去。

    不禁咋舌，林尘甚至都看不到舰船之外景色的变换，只看到一团模糊！

    这代表着舰船的速度，已经快到了某种极致。

    仅仅半日的时间，他们便是直接从西域魔土抵达了东胜神州，这般速度，简直就是难以想象。

    “好快！”

    林尘与魔羊都是看到了对方眼中的惊讶。

    宇宙舰船果然强悍，由此可以见得，域外的星空，又会是多么精彩！

    很快，林尘就来到了司徒神朝，看到了千枫流。

    此刻的千枫流，依旧宛如一块木头，眼神呆滞，一句话都不说。

    只有当他看到了千幻神女的时候，眼中才出现了一丝神采。

    张开嘴巴，想要说些什么，但是他却又把话咽了回去。

    “你不是阿玉，阿玉死了，死了……”

    这一幕，让林尘心中十分难受。

    他很清楚千枫流是何等的意气风发，但是任何人，都难以接受连续两次这样的打击，千枫流没有疯癫，已经很难得了。

    “千兄，振作起来，还是有机会的。”

    林尘说道。

    “没有，没有机会了。”千枫流摇着头。

    他听的很清楚，当初千幻神女就已经说过了，北寒玉已经死了。

    “有机会的，只要我能达到域祖境界，就可以让任何一个分身彻底独立出来，你的阿玉，也可以复活过来。”千幻神女说道。

    千枫流身躯一震。

    “真的吗？”

    他仿佛抓住了一根救命稻草一般，看向千幻神女，眼睛瞪大，十分吓人。

    “真的，是真的！”

    千幻神女说道。

    千枫流陡然站了起来：“你怎么才能达到域祖境界？”

    “去域外，此刻的大千世界，已经帮不了我们什么了，想要变得更强，只有前往辽阔的域外星空，在那里，充斥着无限的机遇，我们可以快速增强实力！”

    林尘说道。

    “域外，域外！”

    千枫流呢喃，咬着牙。

    “好，我们一起去域外！”

    看着他的眼中，终于恢复了些许的神采，林尘这才松了一口气。

    “只有这些人吗，那我们现在就可以启程。”千幻神女说道。

    此刻，林尘，魔羊，千枫流，加上千幻神女，一共四个人。

    闻言，林尘有些迟疑。

    从北落泽天那里得知，王少维也即将破界飞升，他很想带着王少维一起。

    只不过，他并不知道，到底还要等多久，才可以等到王少维。

    “王少维估计很快就可以飞升了，要不，我们就等他几日。”魔羊说道。

    “半个月吧，半个月之内如果能找到他，我们就带他一起。”林尘想了想。

    魔羊和千枫流都是点了点头，千幻神女也没有意见，于是他们便是乘着宇宙舰船，在这大千世界之内飞行，同时寻找着王少维。

    