
    第八百一十二章冲出大千世界！

    王少维此人，堪称是天资纵横。

    当初林尘可以感悟出风火真意，全都是拜他所赐。

    而后，他更是一心钻研，成就了风火道源之力，具备了强大的战力，为小千世界做出了巨大的贡献。

    此刻，如果可以带他去到域外星空，以他的天资，必然可以获得更大的提升！

    呼呼！

    宇宙舰船在大千世界之内航行，其间还去了一趟时空海，但是这里的时空一片混乱，纵然驾驶着宇宙舰船也找不到北落泽天，只得作罢。

    而随着这般航行，整个大千世界都已经被林尘走了个遍，却并没有发现王少维的踪迹。

    半个月的时间眨眼就要过去，魔羊更是去找了盖九幽一次，盖九幽依然拒绝了前往域外。

    “王少维怎么还没有飞升？”

    林尘有些焦急。

    如果可以，他自然想要带着王少维一起，但是现在看来，却是不太现实了。

    一旦在最后的一步卡住，困个成百上千年都是有可能的，以现在林尘的条件，还是无法返回小千世界的，所以，根本不可能知道王少维的状况。

    “还是走吧，越快越好，只要到了域外，我就可以传讯给千幻星域方面，帮助你们拦住摩天族！”千幻神女说道。

    他们千幻星域虽然状况也不好，但是派出一个始神来挡住摩天族，还是可以做到的。

    而只有与千幻星域取得了联系，才可以在偌大的域外立足，否则，他们乘着一艘宇宙舰船，只不过就是域外的一粒尘埃而已。

    闻言点了点头，林尘也没有什么办法了。

    见状，千幻神女立刻动手，启动宇宙舰船，开始向着域外飞行。

    轰轰轰！

    顿时，这一艘巨大的宇宙舰船之上，爆发出一阵阵的轰鸣之上，让得下方的大地都在此刻塌陷了下来，一股强猛的冲击力量席卷而开，让得方圆万里之内，都宛如灭世一般。

    一股狂暴到了极点的推动力量，从舰船的尾部发出，要推动着舰船，飞射出去，破开大千世界的阻碍，前往那域外！

    而也就在此刻，下方的天空之上，居然是陡然有着一道凌厉的风火之力传荡开来，紧接着，空间破碎，一道身影迈步而出，周围所有的神力，都在疯狂涌动向他的身体！

    风火之力！

    王少维！

    林尘瞳孔骤缩，他一眼看出，这个破界飞升而来的人，正是王少维！

    “王少维，快来！”

    林尘极速喊了一声。

    此时宇宙舰船已经开始发动了，并且无法停止，王少维如果慢上了一步，就与此次的域外之行彻底无缘了。

    闻言，王少维也是看到了宇宙舰船之上的林尘以及魔羊，心中一惊。

    没想到自己刚刚破界飞升，就看到了这二人，这顿时让他的心中感到十分亲切。

    而对于林尘的话，他则是没有半点的怀疑，直接飞身而来，冲向宇宙舰船。

    轰！

    宇宙舰船已经发动了起来，使得周围的空间都在破碎，王少维面色一惊，受到了极大的阻碍。

    “魔羊千枫流帮忙！”

    林尘喊了一声，顿时欲要冲出宇宙舰船，把王少维接过来，魔羊和千枫流闻言也是立刻出手，只不过，千幻神女玉手一挥，立刻挡住了三人。

    “此时离开舰船，你们都无法回来！”

    说着，她身形一闪，已经化出了一道道飞身，出现在了舰船之外。

    这一道道飞身飞来，直取王少维，紧接着，直接爆炸开来，爆发出一股强猛的力量，推动着王少维向前，靠近宇宙舰船。

    这一幕惊呆了王少维。

    他无法想象，这个女子居然可以具备这样的力量，而看样子，强如林尘和魔羊，都顺着她的意思！

    还有这等分身爆炸的手段，可不是一般人能够使出来的。

    心惊的同时，王少维也没有迟疑，借着这股推力，飞速向前，很快就靠近了宇宙舰船，千幻神女这里，继续出手，终于把王少维带到了宇宙舰船之上。

    刚刚飞升大千世界，就要前往域外，王少维也是古往今来的第一人了！

    从林尘的叙述之中，得知了事情的详细之后，王少维的心情久久不能平复。

    而林尘这里，则是取出了大量的神晶，几乎把王少维的身体都埋了进去。

    “你快点吸收神晶，你刚刚飞升，要把体内的力量都转化为神力，刚才被打断了，此刻不继续的话，会影响到根基。”

    闻言，王少维点了点头，立刻开始吸收神晶之内的神力。

    同时，千幻神女操纵宇宙舰船，终于爆发出了极速，向着天空之上飞去，破开了整个大千世界的阻碍，彻底离开了这一方玄奇的世界！

    紧接着，林尘只感到眼前一黑，已经出现在了域外星空！

    远远望去，一片黑暗与枯寂之中，似乎有着点点星芒闪现，出现在众人眼前的，则是一道恐怖的隧道，其内的气息，恐怕足以剿灭始神境的强者。

    千幻神女面色紧张，操纵宇宙舰船，在这隧道之中飞速前行，而前方，则是有着大量的陨石砸来，让这宇宙舰船都有些不稳，遭受到了冲击。

    “怪不得之前的那些宇宙舰船，都受损如此严重，原来想要通往你们这一方世界，还要经过这样的一条隧道！”

    千幻神女咬着牙。

    这一方世界，在她的推断之中，是上古的强者留下，之所以能够一直发展到现在，恐怕这一条隧道的保护，居功至伟。

    只有通过隧道才可以发现大千世界，而一般人，看到了这样的隧道，根本不会选择进入。

    也就是之前的异种，遭遇了灭顶之灾，慌不择路之下，这才通过隧道，闯到了大千世界，这才使得大千世界暴露。

    否则，恐怕再过上不知多久，都不会有人知道，偌大宇宙当中，还有着这样的一个世界存在！

    林尘心中暗暗感慨，看着千幻神女不断操纵飞船躲避陨石，他也是感觉到，飞船已经飞过了极长的一段距离，远处的前方，似乎已经有着一道道明亮的光点出现了。

    很明显，他们距离真正踏足域外星空，已经不远了。

    