
    刀断生死！

    于基伯的这一刀，根本没有留手，狠狠劈入林尘胸膛，尽管狂猛的力量被青色鳞片勉强挡住，但是那股断尽生死的刀意，却长驱直入。^^^百度&搜索@巫神纪+.@阅读本书#最新@章节^^^

    林尘只觉整个人都被一股生与死的黑白波动包裹，他的躯体一半充斥勃勃生机，另一半却是无尽的死亡，走向一个两极的分化。

    “小男人！”

    “小杂种！”

    。。

    耳畔回荡开来的，是玫舞儿以及于基伯的呼唤，但是在林尘听来，却仿佛是从无尽悠远之处传来，无根无源，十分空灵。

    在那石台之上，隐约已经看到了点点星芒，于基伯也有些相信了林尘的话，想要离开这里，恐怕真的要借助星魂师的力量，现在若是林尘死了，他可真是哭都没地方去。

    于基伯快步上前，手掌按压在了林尘胸膛。

    掌握生死刀道，对他来说，想要逆转林尘体内的生死，也并不算什么难事。

    掌心之处，黑白二色光芒流转，涌入林尘的体内。

    此时林尘的身体之内，左生右死，左边是生机，右边是死意，所以于基伯向左边注入死意，右边植入生机来进行中和，想以此来抵消林尘受到的伤害。

    满头大汗，这般治疗，甚至比起施展强横的攻击，更要消耗于基伯的力量，不过此刻，他已经没有了别的选择。

    林尘若是死了，他也要被困死在这里！

    而感受到又是一股强悍的生死之力涌入了体内，林尘意识模糊之间，凭借本能施展劫龙变，顿时，在他的血肉之中，那困龙武魂咆哮，直接以一种鲸吞之态，疯狂吸收着这股力量。

    以生死之力入劫龙之体，化为己用！

    呼呼。。

    洪流一般的黑白二色光芒，自于基伯掌心流淌而出，汇聚向林尘的体内，被他所吸纳，不知不觉之间，林尘体内的生与死，已经达成了一种微妙的平衡。

    那一条被锁链困住的劫龙，不知疲倦地吸收着于基伯的力量，青色的龙鳞之上，甚至都隐隐显现出黑白二色，那股狂猛的气息之中，也仿佛夹带有了生死之意！

    直到此刻，于基伯才察觉出，有些不对劲了。

    按理说，自己那一刀虽然强横，但是已经注入了如此之多的生死之力，已经足以抵消林尘所受到的影响了，可是来自林尘体内的那一股吸力，却是愈发强横了起来。

    这是怎么回事？！

    心中大惊，于基伯想要撤回手掌，却是惊愕发现，随着一声震撼的龙吟，自林尘体内，一股磅礴的吸力，已然将他死死笼罩。

    而一旁，梨花带雨的玫舞儿，也发现了异常，林尘左边身体那蓬勃的生机，缓缓止住，而右边近乎枯死的身体，却是开始了丰盈，渐渐恢复。

    甚至于胸口的那一道刀伤，血肉模糊，也在迅速恢复！

    生死炼劫龙！

    借助于基伯的生死刀道之力，林尘也是在此刻，完成了劫龙变的第一次修炼，效果更是出乎意料的好，在他的体内，困龙武魂之内，已经是蕴含了这生与死之力量的精华。

    此刻的林尘，施展起生死的力量，恐怕不会比于基伯差上多少。

    狂猛的吸力渐渐止住，于基伯暗暗松了一口气的同时，也是震惊发现，林尘的变化，然而，也便在此刻，林尘眼眸陡然睁开，双目之中，黑白二色光芒闪现，慑人至极。

    轰！

    强大的力量爆发，林尘双拳齐出，以金鳞变强化为双倍的森罗九破拳，带着森然的黑色魔焰，狠狠轰击在了猝不及防的于基伯胸口。

    咔嚓。。

    骨头断裂的声音听起来无比悦耳，鲜血喷涌，于基伯的身躯，直接倒射了出去。

    哪怕他拥有超凡的境界，但是此刻的他，也已然是强弩之末，斩杀十只狐妖，已经消耗了他大部分的元力，而剩余的，也在刚才，尽数被林尘吸收，消耗殆尽。

    不知不觉，于基伯已经将自己陷入了极度危险的境地。

    咚！

    脚掌狠狠一跺地面，身形飙飞而起，手握森罗魔戟，林尘直指于基伯，那一股恐怖的杀机，竟然瞬间令得于基伯大脑一片空白。

    多年拼杀的本能，使得他的身体硬生生偏移了几分，险而又险躲过这一击，挣扎爬起，于基伯惊恐万状。

    他无论如何都想不到，林尘竟然能够借助他的力量，来恢复伤势，此消彼长之下，他于基伯还真有可能被留在这里！

    “取走魅惑之心！”

    头也不回对着玫舞儿喊道，林尘身形化作迷烟，已经消失在了原地。

    闻言，玫舞儿这才回过神来，快步来到石台前方，探出玉手，抓向那枚青色的剔透晶体。

    早已有着准备，玫舞儿自然没有被幻境影响，顺利将这魅惑之心收入若木牌之中，紧接着，抽身而退。

    轰隆隆。。

    随着魅惑之心被取走，这一座巨大的九尾狐仙雕像，也是瞬间变得摇摇欲坠起来，石台轰然崩塌的同时，一座星芒闪耀的阵法，浮现而出。

    回过头，看向下方的红色大地，目光远眺，林尘也看到了两个无助的身影，正陷入重重包围之中。

    随着魅惑之心被取走，那些原本恭敬朝拜着雕像的狐妖，也在此刻，开始了暴走，无疑，宋天成与何萧，已经陷入了包围当中。

    “舞儿，去救他们两个，这老狗交给我对付！”

    自然不可能放弃这二人，林尘对着玫舞儿说道，而不知为何，玫舞儿乖巧顺从，背后恶魔之翼展开，已经飞离了这高台。

    只留下重伤的姬雪，震惊看着林尘。

    从这个少年出现，已经带给了她太多的惊讶，原来玫舞儿口中念念不忘的那个小男人，竟然拥有如此力量。

    “小杂种，你难道以为，你可以将我留下？大不了，我和你同归于尽！”于基伯取出丹药服下，眼中狠色闪现。

    纵横大半生，什么风浪没有见过，比这更为凶险的情况，于基伯也挺了过来，眼下，他绝对不会放弃。

    仙机宝图就在怀中，若是此刻止步，他死都不会瞑目。

    另一边，手持魅惑之心，所过之处，狐妖尽皆拜服，不敢妄动，玫舞儿顺利救下了宋天成二人，急急往回赶去，而林尘脚掌迈步，已经是再度出手了。

    他绝对不会放任这老狗离开！

    