
    第八百一十三章陨石海

    而此刻，整艘宇宙舰船已经受到了不小的损伤。

    本就是千幻神女勉强拼凑出来的，此刻被一块块陨石击中，整艘舰船上出现了大大小小的坑洞，更是有一些极速而来的陨石，穿透过舰船，损坏了内部的装置。

    千幻神女面色十分凝重，竭力操控着宇宙舰船，躲避陨石，但是此刻，随着舰船靠近了隧道的出口，陨石的数量已经越来越多了，密密麻麻有如雨点一般砸落了下来。

    砰砰砰！

    一声声闷响，仿佛敲击在了众人的心中，让他们大气都不敢喘一声。

    此刻一旦宇宙舰船被破坏掉，船上的人恐怕都无法活下来。

    轰！

    又是一块陨石袭来，让所有人都是面色大变了起来。

    只见这一块陨石之上，因为高速的飞行，已经燃烧起了灼灼火焰，即便有着宇宙舰船保护，众人依旧可以感受到那一股炽热。

    这甚至比起林尘所有的焚天琉璃火都还要强大！

    一阵心惊，林尘这才见识到了域外的神奇。

    单单是星空之中的一块陨石，燃烧出的火焰，就要比起道源之火还更加强盛！

    可以想见，这辽阔无边的星空，又会是充斥着多少的神秘与强大！

    一瞬间，林尘的心中，斗志升起。

    在他的身旁，魔羊，千枫流，王少维也都是如此，目光灼灼。

    任何一人都是天资卓绝，此刻的大千世界，可以说已经容不下他们了，只有更为辽阔的星空，才是他们的舞台！

    轰！

    巨大的陨石裹挟着火焰而来，顿时让整艘宇宙舰船都似乎颤抖了起来，千幻神女面色难看到了极点，操纵舰船闪躲，但是舰船右侧也还是被陨石击中，传出猛烈的震荡。

    顿时，舰船猛烈摇摆了起来，越来越多的陨石无视防御，砸落了下来，有几块，甚至是贴着林尘的身体落下，砸在了宇宙舰船之上。

    “该死的，我们运气不好，应该是碰上了一场陨石雨！”

    千幻神女咬着牙说道。

    陨石雨！

    林尘等人也都是面色一变，看向前方。

    虽然此刻距离出口已经不远了，但是这一段路程，却显然要艰难无比。

    死死咬牙，千幻神女这里已经幻化出一道道的分身，飞出了宇宙舰船，在前方展开了自爆。

    随着她爆炸的冲击，也让得不少的陨石爆碎，或是转移了方向，远离舰船。

    一连串的爆炸声不绝于耳，顿时，众多的陨石比起刚才要减轻了许多，也让宇宙舰船缓缓恢复了平稳，但是千幻神女这里，她的面色却是快速苍白了下去。

    很明显，这对于她来说，是一个极大的负荷。

    飞船极速向前，也是向着出口靠近，很快就可以冲出这一条隧道，千幻神女不断射出分身自爆，冲击的力量让得一块块陨石爆碎，前方的道路，畅通了许多。

    终于，宇宙舰船拖着残破的船体，彻底冲出了隧道，在密密麻麻的陨石雨之中，险死还生，出现在了一处辽阔无边的星空当中。

    呼！

    所有人都长长出了一口气，全身都被冷汗湿透了，千幻神女更是直接瘫软倒在了地上。

    好险！

    而随着他们的脱出，后方隧道之中，陨石雨更加猛烈，更是出现了一块块堪比宇宙舰船大小的陨石，拖曳着长长的火焰尾巴。

    如果慢上一步，他们绝对会死在这隧道之内。

    不过还好，他们终究还是出来了。

    环顾四周，林尘看到，这里是一片十分荒凉的星空，没有什么星球，只是一块块大小不一的陨石，盘旋在星空之中。

    在这里，没有任何的生命，仿佛是永久的枯寂。

    “这是一片陨石海。”

    千幻神女看了看之后说道。

    看到林尘等人询问的目光，她又是说道：“陨石海，是宇宙之中极为荒凉之处，罕有人迹，当然，也有可能会有人来开采陨石之中蕴含的矿藏。”

    放眼望去，一块块的陨石，望不到尽头。

    单单是这一片陨石海，便是堪比整个东胜神州的大小了，甚至还要更大。

    果然，宇宙的浩淼，是根本难以想象的。

    “宇宙舰船已经损坏了。”

    千幻神女叹了一声。

    在刚才的航行之中，为了躲避陨石，她已经用尽了全身的解数，但是即便这样，密集的陨石也还是损坏掉了一些核心的部件，让这一艘宇宙舰船彻底报废了。

    “那我们怎么离开这里？”

    林尘眼瞳一缩，心中有种不好的预感。

    “没有办法，只能等着碰巧有人来到这里了，这里太荒凉了，我想传讯也做不到。”千幻神女说道。

    心中一凉，林尘看了看四周，哪里有半个人影！

    “我们不能离开宇宙舰船吗？”

    林尘问道。

    “始神境强者可以短暂停留，但是也绝对支撑不过跨越陨石海的距离，至于始神以下的人，恐怕只要离开舰船，进入星空当中，就会被强大的压力碾压致死。”

    千幻神女说道。

    在场之人，可没有任何一人能够达到始神境！

    这也就意味着，这几乎就是一个死局了！

    林尘咬着牙，没想到刚刚离开大千世界，就会陷入到这样的境地，这是他始料未及的。

    “宇宙舰船没有任何办法恢复吗？”

    闻言摇了摇头，千幻神女开口：“我之前把所有能备用的零件都带过来了，但是受损最严重的零件，根本没有备用的，也无法取代，这舰船除了保护我们不受星空的压力之外，起不到任何的其他作用。”

    嘭！

    林尘狠狠一拳砸在了甲板上，他眼中散发狠色。

    就这么放弃，可不是他的性格，他一定要拼一拼。

    “我想出去试试！”

    林尘咬着牙，紧接着，他的身体之上，一层层的刺目星华流转而开，星辰之心，星罗棋布的异象都完全显露而出，渐渐在他的身旁，凝聚出一道与他完全一般无二的星辰化身。

    林尘终于再一次施展出了他的星辰化身。

    之前一直专心修炼元力，星魂师的方面，他倒是落下了不少，但是只要有时间，他的冥想都没有间断过，此刻再一次施展出星辰化身，林尘顿时感觉到，茫茫的星空之中，不可知的方向，陡然有着一股极度亲切的感知，传递而来。

    