
    第八百一十四章星核

    星魂师的修炼，本就是要在无尽的星空之中汲取星辰之力，此刻，林尘施展出星辰化身，顿时，他便是感觉到整片星空传递出来的亲切。

    此刻身在域外，对本命星辰的感应，也要比身在大千世界要强烈很多。

    “你，你是星辰武者？！”

    千幻神女第一次现出了惊讶的神情，看向林尘的目光之中，有着浓浓的不可思议。

    “星辰武者？”

    这还是林尘第一次听到这个称呼。

    “在我们的世界，星魂师虽然少见，但也还是有着很多的，难道域外没有吗？”

    林尘问道。

    “不一样的，不一样的，真正的星辰武者，是要有一颗属于自己的星辰，完全属于自己的星辰，从弱小开始，一步步变强！”

    千幻神女说道。

    她这么说，林尘顿时明白了过来。

    顿时，他心中暗暗庆幸自己当初的选择。

    如果他贪图暂时的强大，而选择了一颗辅星，或者主星的话，恐怕都无法称得上是星辰武者了。

    因为无论辅星还是主星，都注定不能完全属于任何一个武者。

    而虽然像林尘这样心高，做出这样选择的人很多，但是，能达到这一步的，却几乎是没有的，林尘所知，也只有曾经的星魂大帝，以星魂师一道，踏足到了帝境的程度。

    自己身上的这一道星罗棋布异象，也是拜他所赐。

    “你是星辰武者，那就太好了，星辰武者倒是不用多强，就可以免疫星空之中的压力，你可以试试！”

    千幻神女兴奋了起来，也看到了希望。

    闻言，林尘点了点头，立刻操纵星辰分身，踏足走出了宇宙舰船笼罩的范围。

    轰！

    刚刚离开宇宙舰船，一瞬间，他便是感觉到一股狂猛到了极点的压力碾压而来，仿佛不可抵挡一般，让他全身一滞。

    而紧接着，整片浩瀚的星空之中，一股亲和的星辰之力无处不在涌动而来，直接代替这一道星辰分身，挡住了大部分的压力，也让得林尘稍稍松了一口气。

    果然，有着星魂师的修为在，这一片星空，都会为他减轻压力。

    这是偌大星空，对于子民的庇佑！

    “我应该怎么做，才能带领你们离开这里？”

    林尘问道。

    “凭你一人之力，想带走宇宙舰船还是不可能的，这里不是你们的大千世界，这样吧，你先离开这里，向外面走走，看看能不能碰到其他人，如果能够遇到活人，就报上我的名号，应该可以管用的。”

    千幻神女说道。

    点了点头，林尘的星辰化身回到了宇宙舰船之中，与林尘本尊合而为一。

    紧接着，他彻底迈步，整个人都走出了宇宙舰船，强大的压力再一次笼罩而下，他全身爆发出星辰的光芒，堪堪抵挡住了这般压力，再一次挺直了身子。

    看向舰船，林尘笑了笑：“你们在这里等着我！”

    说罢，他直接迈步，找准一个方向，便是迈步离开了。

    宇宙舰船之上，众人继续等待着，而林尘这边，他的身形闪动，很快就消失在了众人的视野之中。

    四下望去，紧接着枯寂的陨石，没有半点活人的气息，林尘继续前行，也不知走了多久，走了多远。

    大片大片的陨石悬浮，有的陨石上还燃烧着火焰，林尘远远避开。

    而在这些陨石当中，他还看到了不少宇宙舰船的残骸，面目全非，很显然经受了重创，这舰船之内的人，肯定也都全部死亡了。

    林尘一一探查，在一些宇宙舰船之内，还找到了几枚空间戒指，但是暂时无法打开，只得作罢。

    一路向前，林尘终于感到，远处似乎是有着一些生气了。

    全身一震，他加快了步伐向前而去，很快，他便是看到，在一块块陨石之间，一艘巨大的宇宙舰船停靠，还有几个人似乎正在争执着什么。

    林尘看到，这一艘宇宙舰船之上，似乎刻画了一个巨大的红色骷髅头，这让他有种不好的预感。

    而且眼前的这几个人，全身的气势都十分强大，最弱的都达到了始神的程度，每一个人的面相，都凶神恶煞，不像是好人。

    “这可能是一艘贼船！”

    林尘这样想着，竭力隐藏着自己的气息，缓缓靠近，躲在陨石之后，也是隐隐听到了这些人的谈话。

    “该死的，卡尔那个家伙，到底跑到了哪里？！”

    “谁要管他的死活，关键是星核！那可是半块星核，足够我们花天酒地半辈子了！”

    “这都是兄弟们出生入死才得来的，卡尔要是想独吞，我绝对不会饶过他！”

    林尘竖起耳朵听着，他捕捉到了一个极为关键的词，那就是星核。

    很明显，星核很珍贵，现在有一个人，带着星核不知所踪，这一伙人正在寻找他。

    吞了一口唾沫，林尘觉得，这伙人定然穷凶极恶，不能依靠，更不能让他们知道自己的存在。

    脚步缓缓后退，林尘就想要离开这里，只不过，就在这时，他一个没注意，脚下居然踩碎了一块陨石，顿时传出了一声脆响。

    咔嚓！

    这一伙人立刻察觉到声音，紧接着，气势爆发而出，身形爆冲了过来。

    林尘立刻亡命奔逃了起来，在一块块陨石之间躲闪，而后方，则是有着一道道强大的攻击飞射而来，让一块块陨石爆炸。

    轰轰轰！

    原本枯寂的星空之中，顿时传出了一道道炸响之声。

    “拦住那个小子！”

    “他是从哪里冒出来的？”

    后方之人惊呼之间，加快了速度。

    林尘暗暗叫苦，他不敢向着宇宙舰船那里逃去，而是向着相反的方向逃跑，很快，前方居然是有着一股强横的乱流涌动，其内的一块块陨石告诉旋转，根本找不到边际。

    “拼了！”

    林尘一咬牙，迈开步子便是冲向了那乱流之内。

    而后方追击之人见状，顿时迟疑了起来。

    这乱流，进去容易，想出来可就难了，就算以他们的实力，都不敢轻易踏足其中。

    “小子停下，你要是进去，可就出不来了！”

    “停下！”

    可是林尘又怎么会听他们的，直接一头钻进了这乱流之中，身子立刻被一块告诉旋转的陨石击中，仿佛一片落叶，飞了出去。

    