
    推荐阅读：             ﻿

    第八百一十五章夺星核

    嘭！

    林尘被一块陨石砸中，顿时，感到全身巨痛，嘴角也有鲜血溢出。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    寻常的真神境，在这陨石的乱流当中，只怕连几个呼吸的时间都支撑不过，就会暴毙当场了。

    林尘周身星芒流转，勉强抵挡住强大的压力，但是身形依旧在这乱流之中宛若浮萍一般，被i一块块陨石砸中，转眼就消失在了乱流之中。

    “那小子完了！”

    “我们都不敢进去，他一个真神境，必死无疑！”

    “不对啊，区区真神境，怎么会出现在这里？有蹊跷！”

    “走，去看看！”

    顿时，这些贼人便是四下搜寻了起来。

    同时，林尘这里，冲进了乱流当中，密密麻麻的陨石携带着致命的危机向他砸来，林尘七荤八素，很快就被卷入了陨石乱流的深处，撞到了前方一块巨石之上。

    强行抓住巨石之上的棱角，勉强稳住了身形，林尘四下环顾，心中一沉。

    此处已经是陨石乱流的深处了，以他现在的境界，想要出去基本不可能。

    而外面的那一伙贼人，必定会四下搜寻，很快就可以发现千幻神女他们。

    对于这些亡命之徒来说，千幻神女的名头，可不一定管用！

    林尘心中担忧，但是却无计可施。

    勉强站立在这一块巨大的陨石之上，林尘思索着对策。

    “该死的，这可怎么出去！”

    就在这时，林尘听到了一声气急败坏的声音，从另外一个方向传来，让他全身一震。

    这里还有其他人！

    林尘深吸一口气，小心翼翼靠了过去。

    很快，他就看到，在这巨大的陨石的另一面，居然有着一个洞口存在，声音就是从这洞口传出来的。

    同时，他也看到，洞口之内，仿佛有着一个人影，盘坐在地，一头黄色的头发像杂草一般。

    更重要的是，此人手中居然捏着一块巴掌大小的晶体，从其中传出一股精纯到了极点的磅礴星辰之力！

    卡尔！

    此人定然是之前那一伙贼人口中的卡尔了，他手里的晶体，很有可能就是所谓的星核！

    全身的星辰之力都在狂涌，林尘感觉到，一旦得到这一块星核，他的星魂师修为定然可以突飞猛进，到时候离开这里，恐怕也不算难事！

    只不过，这个卡尔的气息，赫然是始神境！

    林尘此刻依旧是真神境的境界，对上卡尔，胜算不大。

    但卡尔明显不是星辰武者，在这星空之内，并不占优势，如果林尘出手偷袭，让卡尔再一次陷入乱流之中，或许还有几分机会。

    “不能拖延下去，那一伙贼人此刻应该已经找到了舰船所在！”

    林尘咬牙，心中已有了定计。

    脚步迈出，立刻出现在了这洞口的前方，他看向卡尔，怒喝一声。

    “卡尔，交出星核！”

    卡尔闻言大惊失色，看向林尘，眼中露出震惊。

    “星辰武者？！”

    放眼整个域外，星辰武者都是奇货可居，眼前这个小子，居然是一个星辰武者。

    他还知道自己的名字，知道星核！

    “你是文泰派来的？！”

    卡尔问道。

    文泰想必就是那一伙贼人的老大了。

    林尘点了点头。

    “你现在迷途知返，或许还可以有一条生路，星核不是你能够独吞的东西，你如果还不交出星核，等一会文泰他们进来，就没有机会了！”

    林尘闻言喝道。

    闻言，卡尔眼中现出挣扎。

    他之前的确是起了心思，带着星核逃窜到了这里，但是现在，他已经完全后悔了。

    为了躲避文泰等人，他到了这乱流的中心，根本无力出去，就算出去了，呀不知道如何面对文泰他们，可谓是进退两难。

    而星核又仅仅只对星辰武者有用，他拿到了星核，也无法炼化！

    躲在这陨石之中，卡尔简直想扇自己几个嘴巴。

    而此刻，林尘的出现，则是让他看到了希望。

    交出星核，文泰等人念在多年的情分上，或许不会为难他。

    想到这里，卡尔立刻起身，握着手中的星核，就要递给林尘。

    林尘也同时伸手，抓住了星核，就要从卡尔的手中得到星核。

    只不过，就在此时，卡尔的眼中，陡然爆发出一股精芒，他全身一震。

    “不对，我之前没有见过你，你不是和我们一伙的！”

    此刻醒悟，实在太晚了！

    林尘陡然发力，直接从卡尔手中夺过了星核，同时身形暴退向后，借着乱流，快速闪躲逃遁。

    “该死的，居然敢诈我！”

    卡尔大怒，立刻离开了陨石，追向了林尘，只不过，他的身形乍一出现，便是受到了强大的乱流影响，有些站立不稳。

    哪怕他是始神境的修为，在这乱流之中，也就是与身为星辰武者的林尘不相上下而已。

    在偌大的域外星空，星辰武者当真是十分吃香的。

    身形受阻，几欲疯狂一般，卡尔爆发出全部的修为之力，冲向了林尘，而林尘这边，手持星核，运转星辰之力，他感觉到，这星核之内的星辰力量，竟是在此刻，疯狂向他体内涌动而来，也使得他一直没有多少进步的星魂师修为，开始暴涨。

    心神激动，林尘看着手中的星核，眼睛发亮。

    “果然是好东西啊！”

    而后方，卡尔紧追不舍，全身杀气肆虐。

    “该死的小子，别跑！”

    林尘冷哼一声，加快了速度，在乱流之中借着陨石之力，飞速奔逃。

    随着星魂师修为的加强，他感觉到，自己在这星空之内，受到的压制越来越低，速度也越来越快。

    一路向前，更加深入到这一处乱流当中，林尘发现，前方的陨石已经开始稀疏了起来，更有着一股神秘的气息传出。

    眼瞳骤缩，林尘感觉到自己胸膛之内的星辰之心砰砰跳动，似乎传出了一股吸引，召唤着他向前。

    心中好奇，林尘向前飞掠而去，而此刻，卡尔已经被他甩开了。

    手持星核，林尘看到，前方一块更加巨大的陨石出现，那股召唤之感，赫然就是从这一块陨石之中传出。

    毫不犹豫冲了过去，林尘踏足到这一块陨石之上，很快就看到了一个偌大的洞口，透出一股神秘的气息。

    本书来自

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    