
    推荐阅读：             ﻿

    第八百一十六章天星道长

    冲进了洞口之中，林尘顿时感到，乱流之内的压力消散一空，取而代之的，则是一种神秘古老的气息，扑面而来。

    眼睛瞪大，林尘也看清了眼前的景象，心中更加震动了起来。

    只见这一块巨大的陨石，几乎被挖空了，其内赫然矗立着一道道金属色彩的巨人，散发出一股威慑的气息。

    林尘全身冒出冷汗，一眼望去，这些巨人起码有三十多个，而且每一个都具备着始神级别的威压！

    “这到底是什么情况，这么多的始神强者？！”

    林尘压住心头的震惊，他看到，在众多巨人的中央，宛如众星捧月一般，有着一道人影盘坐，在这人影的身上，散发出一股恐怖的气息，让人窒息。

    “至少是神帝级别！”

    林尘心头震撼，想不到在这一处乱流当中，居然有着一名神帝级别的强者殒落。

    没错，这股气息虽然庞大，但是却已经没有了生机，包括四周的巨人在内，没有一人具备生命，否则，林尘又哪里能够安然无恙站在这里。

    同时，他也感觉到，自己体内星辰之心传出来的召唤之感，就来自这一道身影。

    定睛看去，只见此人的身躯，早已僵硬，身上却没有落下一丝的灰尘，如果不是气息的原因，林尘真的会认为他还活着。

    而在他的手上，赫然也是捧着一颗蓬勃跳动的星辰之心，正在与林尘体内的星辰之心产生共鸣。

    很明显，此人也是一名强大的星辰武者，甚至他手中的星辰之心，比起林尘的，还要大上一圈。

    “这……”

    林尘吞了一口唾沫，暂时停止了炼化星核，探出手掌，触摸向那一道星辰之心，顿时，那颗星辰之心，居然直接融化，顺着林尘的手掌，涌入了他的体内！

    哗！

    顿时，一股强大精纯的力量涌入了林尘的身体之中，让他的全身，都有着星芒暴涨而开，也使得他本就突飞猛进的星魂师修为，再度迈出了一步，恐怕已经可以与神道强者媲美了。

    而更重要的是，他感受到，随着这一道星辰之心入体，他也感受到了大量的讯息，涌入了自己的脑海，让他明白了此人的身份。

    天星道长！

    此人的名号，叫做天星道长，是一个强大的星辰武者，更是创出了一门秘法，以陨星铸就傀儡，十分强大。

    但是后来，此人遭到奸人所害，一路逃窜至此，手下上百的陨星傀儡，也折损到只剩下三十多个，苟延残喘到了此地，也是弹尽粮绝，身受重伤。

    “得我传承之人，须立下星空血誓，此生一定要为我报仇，否则，我的陨星傀儡会集体自爆，除非达到域祖，都会死于非命！”

    好狠！

    林尘顿时惊出了一身冷汗，这个天星道长，死了还不安生，要把他给扯进去。

    而此刻，一旦这些陨星傀儡爆开，他必死无疑，根本就逃不出去，只好接受了这个条件。

    按照天星道长留下讯息的指引，林尘立下了星空血誓，顿时，又有着一股讯息传来。

    赫然就是天星道长的秘法，可以操纵着些陨星傀儡，同时，还有着天星道长的仇家的讯息。

    “太天神宫，楚凌霄！”

    想都不用想，这个太天神宫，必定是一个极为庞大的势力，而这个楚凌霄可以击败强大的天星道长，让他含恨陨落，实力也必定极为不俗。

    林尘叹了一声，此刻已经立下了星空血誓，就必须与这个楚凌霄站在对立面了。

    不过，值得高兴的是，他得到了天星道长的传承，此刻非但是星魂师修为大涨，还得到了这三十六具陨星傀儡！

    此刻若是出去的话，对上那一伙贼人，应该可以完胜了！

    而也就在林尘刚刚接受完传承之后，卡尔的身形，已经追了过来，冲向了他。

    目光扫视，看着这些巨人，卡尔心惊不已，很显然，此处有着巨大的机缘！

    “小子受死！”

    卡尔冲进来，已经不受乱流的影响了，属于始神境的威压爆发出来，径直冲击向了林尘。

    此处机缘，绝对不能让这个小子染指了！

    而看到这一幕，林尘的眼中闪过一抹嘲讽之色，紧接着，心念一动之间，卡尔身后的一尊陨星傀儡已经动了起来，直直挥出一拳，打在了卡尔的后背。

    嘭！

    卡尔整个人毫无防备之下，直接被打飞了出去，在空中吐出鲜血，面色惊骇无比。

    而还不待他有着任何的反应，其他的傀儡，居然也是在此刻齐齐而动，全部冲击向了卡尔，一道道让人头皮发麻的攻击有如雨点落下，让卡尔筋断骨折，凄惨无比。

    “饶命，饶命啊！”

    卡尔疾呼起来，看向林尘的目光中，满是惊恐。

    他没有想到，短短的时间之内，林尘已经得到了此地的机缘，可以操纵这些傀儡，让猎人与猎物的角色，完成了兑换！

    这一次，卡尔是彻底认栽了。

    “凭什么饶你？”

    林尘则是冷哼了一声，操纵傀儡继续进攻向卡尔。

    “我愿意献出魂印，做牛做马！”

    卡尔疾呼着，闪躲陨星傀儡的攻击，在他的眉心之处，也飞出了一道魂印，来到了林尘的面前。

    魂印？

    林尘皱起眉头，看向这一道魂印，又看向卡尔。

    林尘并不知晓魂印，他怕被卡尔炸了，所以，他摇了摇头。

    “我可不相信你。”

    同时，他继续下令，轰杀卡尔。

    顿时，三十六具陨星傀儡同时发出攻击，砸向了卡尔，在一阵阵的凄厉惨叫之中，卡尔的身躯，很快变作了一堆碎肉。

    “得赶紧离开这里！”

    击杀了卡尔，林尘立刻命令三十六具陨星傀儡带着他，赶往舰船所在。

    时间过去了这么久，那伙贼人肯定已经找到了千幻神女他们，双方实力完全不对等，他们很有可能遭遇到巨大的危险。

    顿时，三十六具陨星傀儡簇拥着林尘，离开了这里，快速冲出陨石乱流，直取那宇宙舰船的方向而去。

    而隔着老远，林尘便是察觉到，远处似乎有着一阵阵的战斗波动传开，令人侧目。

    “加快速度！”

    林尘心中急迫。

    本书来自

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    