
    第八百一十七章收服文泰

    远处，一块巨大的陨石之上，一艘十分残破的宇宙舰船停留，而在舰船的周围，足足有着六个贼人，全都是始神境的修为！

    而带头的那个文泰，更是隐隐靠近了神帝的级别，绝对不是此刻的千幻神女一行人可以应付的。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    并且，即便是千幻神女抬出了自己的名号，在这伙人的面前，也没有丝毫的用处。

    “此处距离千幻星域，天高皇帝远，更何况，此刻的千幻星域，自身都已经难保，你或许不知道吧，千幻星主前些日子，已经被暗云星主重创，千幻星域已经被打下了大半，用不了多久，就会彻底覆灭！”

    听到文泰的话，千幻神女的面色更加苍白了。

    死死咬着牙，她的娇躯都在颤抖着。

    “乖乖给我做个夫人，否则今天就要死，你死了，我还是要得到你！”

    文泰狞笑，眼中满是淫光。

    这又让千幻神女娇躯一颤，很显然，这伙歹人，都是完全没有底线的蛆虫，一旦落入他们的手中，恐怕下场会凄惨到无法想象。

    “林尘小子，你可一定不要有事啊！”

    魔羊盯着文泰，那股强大的气势让他呼吸都有些困难，但是他依旧担心着林尘。

    之前就是重凝身躯重生，之后好不容易达到了神道境界，飞升到大千世界，就险些被时空本源害了，魔羊深受重创，此刻根本没有多少的实力。

    他心中已经生出了死志。

    虽然当初决定前来域外，就是抱着随时都可能死亡的决心，但是当这一刻真正来临的时候，魔羊才明白那是多么令人绝望。

    此刻他只希望，林尘逃的越远越好，不要回来送死。

    同样的，千枫流和王少维也都是这样想的，此时林尘就算能够回来，也不会有丝毫的用处。

    “你们是在想着那个真神境的小子吗？”

    文泰看出了什么，脸上现出一抹嘲讽之色。

    “别想了，他回来，也救不了你们，更何况，他永远都没有办法回来了！”

    闻言，魔羊，千枫流，王少维，千幻神女都是面色剧变。

    “他怎么样了，你把他怎么样了？！”

    魔羊嘶吼道。

    “哈哈哈，那个小子，已经陷入了陨石乱流当中，别说真神境，就算是始神境都很难走出来，你说他怎么样了？”

    文泰一脸嘲讽。

    顿时，四人心中一凉。

    看来林尘是凶多吉少了！

    “放心吧，你们很快就会去陪那个小子，我会把你们的尸体，都丢尽那陨石乱流之中，与他做伴！”文泰说着，攻势更猛，很快，这一艘宇宙舰船便是更加残破了。

    来自浩淼星空之中的压力，让得千幻神女这边连呼吸都十分困难，但是反观这一伙贼人，却是不受丝毫的影响。

    “他们身上有星珠！”

    千幻神女一眼就看出了端倪，这些人也就是始神境的修为，在星际海盗之中算是十分低级的，之所以能够在宇宙之中畅通无阻，靠的就是星珠的力量。

    说白了，有些类似于偷天换日，带着星珠，就可以让星空误认为他们具备星辰之力，从而得到庇佑。

    “死吧！”

    文泰则是一声令下，带着众多贼人疯狂攻击了起来。

    而这边，林尘遥遥看去，正看到宇宙舰船遭受到猛烈的攻击，骤然崩溃的一幕！

    嘭！

    宇宙舰船爆发出一声巨响，轰然爆开，也让千幻神女四人，都是受伤倒飞而出，面色绝望。

    谁能想到，刚刚脱出陨石隧道，就遭遇到了这样的情况！

    “林尘？！”

    千枫流目光恰巧看到远处，一道熟悉的青衫身影，正爆冲而来，他忍不住惊呼出声。

    而听到了他的呼声，其他的人，也都是回过身来，看向了林尘，惊讶万分。

    “林尘不要回来，你快跑！”

    魔羊高呼一声，但是转手就被文泰一掌当胸劈中，胸膛都凹陷了下去。

    魔羊直接昏迷了过去，而紧接着，千枫流也是高呼一声：“林尘快跑！”

    闻言，文泰冷笑着挥手，顿时，他手下的贼人，纷纷出动，直取林尘的方向而去。

    林尘见状，嘴角悄然扬起了一丝冷笑。

    同时，他手掌一招，顿时，一道道的巨大金属傀儡凭空而现，出现在了他的身后，爆发出一道道属于始神境强者的恐怖气息，一瞬间让得这一方星空仿佛都凝固了一般。

    足足三十六道始神傀儡齐齐出动，一个照面，就砸死了三个贼人，剩下的也都重伤后退，面色惊惧到了极点，看向林尘。

    文泰瞪大了眼睛，满是不敢置信。

    千幻神女这边，也是张大了嘴巴，她无论如何都想不到，局势会出现这样的逆转。

    这些傀儡，每一个都具备始神境的力量，林尘究竟是从哪里得来的？！

    “这不可能！”

    文泰惊呼，声音颤抖，转身就逃。

    只不过，林尘又岂能让他逃了？

    大手一挥，顿时，足足三十道始神傀儡都是齐齐飞向了文泰，将他团团围住，只剩下六具傀儡保护住了林尘。

    很快，林尘的身形便是来到了众人的身前，冷眼看向了穷途末路的文泰。

    “死吧！”

    林尘冷哼一声，顿时下令，所有的傀儡齐齐爆发攻势，让文泰根本就喘不过气来。

    “不要杀我，不要杀我，我愿意献出魂印！”

    生死关头，文泰大吼一声，在他的额头之上，已经飞出了一道魂印。

    林尘定睛一看，与刚才那个卡尔的魂印，一模一样。

    目光看向千幻神女，林尘询问。

    而千幻神女则是点了点头，示意这是真正的魂印没有问题，可以炼化。

    只要炼化了魂印，文泰的生死，就全在林尘的一念之间了。

    见状，林尘摸了摸鼻子，看来，那个卡尔死的还真是冤枉了些。

    毫不犹豫，直接炼化了文泰的魂印，顿时，林尘便是感觉到，文泰已经完全被他掌控了。

    面色屈辱，文泰跪下，对着林尘喊了一声主人。

    林尘这才收回了傀儡，而剩下的两人，也都相继献出了魂印，成为了林尘的奴隶。

    “走，带我们去你们的宇宙舰船。”

    林尘一声令下，众人也是向着那一艘贼船而去。

    