
    第八百一十八章敌天盟

    很快，众人就来到了文泰的宇宙舰船之上。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    在这舰船之上，还有着两名贼人留守，自然也都乖乖献出了魂印。

    至此，这个星际海贼团伙，已经彻底归顺于林尘了。

    喂魔羊服下了疗伤的丹药，将他安置好了之后，林尘这才把文泰叫了过来。

    一番询问，林尘也对现在众人的状况有了一些了解。

    此处位于一处连城星域的边缘地带，十分荒凉，连一个生命星球都没有。

    这一个星际海贼团也是因为之前在一次争夺之中，得到了半块星核，遭遇到了强敌的狙杀，迫不得已才逃到了此处。

    “你把千幻星域的情况都给我说出来。”

    千幻神女的面色很难看。

    闻言，文泰不敢怠慢，立刻回答了起来。

    “我也是听说的，之前有过一场大战，千幻神女不知所踪，而后，千幻星主亲自动身寻找，遭到了暗云星主的伏击，身受重伤侥幸逃跑，千幻星域大败，已经快要沦陷了。”

    文泰如实说道。

    千幻神女眉头紧锁了起来。

    消息可能有些夸大，但是却绝对真实，她的心中，顿时十分担忧了起来。

    “我已经给父皇传讯了，但是却没有回音！”

    千幻神女叹了一口气。

    林尘闻言，也是安慰了一声。

    “别着急，总会有办法的！”

    只不过，林尘自己都不知道，究竟能够有着什么办法。

    这等牵扯了两个庞大星域的战斗，比起当初异种灭族的那一场战斗，恐怕还要激烈一些。

    而这般战斗，又必然是牵扯到了巨大的利益的。

    像当初，异种族群就是因为得到了一枚混沌之泪，这才遭遇了灭顶之灾。

    之后，虽然林尘得到了这一枚混沌之泪，但是却一直无法使用，只好将其搁置，林尘方才还特意查看了一下，即便是到了域外星空，这混沌之泪依旧毫无反应。

    摇了摇头，千幻神女苦笑了起来。

    “我必须第一时间赶回去，这个时候，我不能不在。”

    她的话音，斩钉截铁。

    “你现在这些实力，回去也是送死！”

    林尘说道。

    如果千幻神女死了，谁来复活北寒玉和玫舞儿？

    “我不管，就算是死，我也要回去，与我千幻星域的子民，并肩作战！”千幻神女说道。

    “可是，连城星域距离千幻星域，路途遥远，就算通过虫洞传送，也要一两年的时间，到时候……”文泰小心翼翼说道。

    闻言，千幻神女娇躯一震，眼中闪过绝望。

    一两年的时间不算短了，此刻千幻星域面临这般绝境，恐怕随时都可能颠覆，她来不及了。

    泪水落下，千幻神女心中焦急到了极点。

    “除了虫洞，还有什么办法可以更快些？”林尘问道。

    他觉得，肯定有更快的办法。

    “有的，域祖级别的强者，可以在一念之间，将人从一个星域，送到另一个星域，但是那般代价，却实在是太大了，就算是域祖强者，都不愿意轻易施展的。”千幻神女说道。

    “那我们就尽力寻找域祖强者帮忙，总有办法的不是吗？”

    林尘说道。

    点了点头，不知不觉之中，千幻神女已经听从林尘的话语了。

    即便是到了域外这样陌生的环境之中，林尘依旧可以临危不乱，还得到天大的机缘，解救了众人，面对危局，他总是能够有着办法！

    这般气质，又有哪一个女子能够不去折服呢？

    “你们逃亡的路途之中，有没有遭遇到摩天族？”

    林尘问道。

    这才是他真正关心的问题。

    “有的！摩天族是宇宙之中的一个特殊种族，倒也颇为强大，之前他们倾巢而出，灭掉了异种族群，而后更是展开了追杀！”

    “据说异种族群，就是逃到了这里，不见了踪影，很有可能在这陨石海当中，藏着一个秘境，他们就躲在其中！”

    文泰知无不言。

    “我们曾经遥遥看到过一个摩天族人，但是我们避开了。他们体质十分特殊，无法通过虫洞，所以，他们想要抵达这里，恐怕还需要不少的时间。”

    听到文泰这么说，林尘就放心了。

    通过虫洞是很快的，但是如果没有虫洞，那需要消耗的时间，就会多上许多。

    千幻神女也说过，需要百年左右，而有了这个时间在，林尘有着把握，到时候拦住他们！

    毕竟，现在的林尘，便是已经拥有了足足三十六个始神境的手下，还不算文泰他们！

    百年之后，谁知道他自己的实力，会发展到什么程度，或许，都不用等到百年，林尘就可以先去寻找那一伙摩天族，把他们灭掉！

    想到这里，林尘终于放心，他决定，先陪千幻神女去一趟千幻星域。

    所以，首要的，就是离开这里，并且想办法请域祖级别的强者出手帮忙！

    定下了主意，林尘立刻下令，顿时，文泰便是开动了宇宙舰船，离开了这一处陨石海的范围，向着远处飞行而去。

    宇宙航行，是十分枯燥的，林尘直接陷入了闭关，一面炼化那一块星核，一面扩展微型宇宙。

    他现在的修为，距离真神境的大成已经不远了，而且他感觉到了域外，修为的提升，加快了很多，或许用不了多久，就可以达到真正的大成了。

    一路之上，林尘又询问了文泰许多，心中对于这附近的星域，多少也有了一些了解。

    他们所在的连城星域，是最为荒凉的边缘地带，存在着大量的陨石海和险地，一般都是一些亡命之徒会逃窜到这里，并且，还有大量的匪徒，为了抵抗仇家，自发组织，达成了一个联盟，叫做敌天盟。

    而那敌天盟的盟主，则是一位始神境的强者，据说，他曾经在一个偌大的星域碾灭了足足上百颗生命星球，酿下滔天大祸，但是却没有人能够奈何得了他！

    在这一位盟主的带领下，敌天盟倒也算是一方强大的势力，在这连城星域之内，都是霸主级别的。

    所以，想要寻找域祖强者出手帮忙传送，这个敌天盟的盟主，是最快的选择，否则，就要去另外的星域了。

    只不过，想要请这样一位凶人出手，又哪里是一件简单的事情！

    