
    超凡强者自爆的波动，无疑是十分恐怖的。

    阵法崩毁的同时，那已经构筑完成的空间通道也骤然崩溃，彻底断去了林尘等人离开的路。

    而最重要的是，此刻的众人，已经尽数被这股可怕的爆炸波动笼罩！

    即便是施展了劫龙变的林尘，那强悍的身体，也瞬间崩裂出道道血纹，青色的鳞片崩碎开来，鲜血流淌，血肉模糊。

    挡住了大部分的冲击，也使得林尘身后的人们，并没有受到多么强烈的影响，但是，感受着这股波动，他们也都是色变。

    “小男人。。”玫舞儿眼睛都红了，有心帮林尘一把，但是以她的身躯强度，恐怕也只会添乱。

    “林尘，此次若是不死，我宋天成这条命就是你的！”

    “我何萧也是！”

    如果说之前，这二人对于林尘，还有着一些追赶的念想的话，那么现在，已经完全是仰望了。

    先天二阶硬憾超凡强者，这简直就是神迹，足足跨越了一个大境界，是他们想都不敢想的！

    虽然于基伯左臂断裂，元力也消耗殆尽，但是林尘能与他拼成这样，也依旧是难能可贵。

    毕竟，那是超凡强者啊！

    感受着扑面而来，席卷全身的可怕波动，林尘死死咬牙，他必须撑住，为了保护好身后的人，他绝对不能倒下。

    一身的鳞片几乎是尽数碎裂，若不是刚才吸收了于基伯输送的生死之力，林尘也很难撑到现在，全身的皮肤几乎都尽数开裂，完全凭借一口气在坚持。

    “我不能倒下！”

    林尘的脑中，只有这一个念头。

    耳畔嗡鸣不断，仿佛一柄重锤在不断敲击着他的胸膛，锤炼着五脏六腑一般，全身每一处，都弥漫着难以承受的巨痛。鼻孔，耳朵，都是流出鲜血。

    短短不到半炷香的时间，却仿佛半个世纪一般难熬，当这股爆炸的风暴终于止息的时候，林尘全身血迹斑斑，仿佛一个血人。倒在了地上。

    若不是还有着些许微弱的气息，只怕众人都会以为他已经死了。

    此刻。整个雕像的顶端，都已经是狼藉一片，摇摇欲坠之间，随时都有可能崩塌。

    而阵法已经崩毁，众人可谓是彻底没有了离开的途径，要被困在这里，虽然有着魅惑之心，不用再畏惧这些狐妖，但是。永远留在这片空间，与死又有什么分别？

    “林尘。。”

    听到耳畔的呼唤，林尘强忍着没有晕过去，眼前有些模糊，但是依旧环顾向四周，目光看向石台之上，那星辰阵法。已经彻底崩碎，不留丝毫痕迹了。

    消化着丹药之力，拼命恢复伤势，林尘也看到，在前方不远处，一块仙机宝图正静静躺在地上。

    “天成。把宝图拿回来。”

    进入宫殿，便是因为这宝图，眼下，两块残图合一，或许也可以从中寻找到离开的契机。

    宝图还在，但是于基伯的尸体，却连渣都不剩了。这般结果，可谓是任何人都没有想到的，堂堂超凡强者，刀断生死，就算是整个天元城，都是数一数二的人物，如今却是这般下场。

    挣扎着坐了起来，接过宝图，林尘看到，其上诸多纹路，在两张残图组合之后，终于也明了起来，隐约看去，似乎是一处山脉的地形，但是依旧没有什么头绪。

    “你们是怎么进入这里的？”

    摇了摇头，收起宝图，林尘看着玫舞儿问道。

    林尘进入这片空间，是在那狮虎山头的山腰水潭，能进入宫殿，更是因为有着仙机宝图，可是玫舞儿又是如何来到这里的呢？

    “我们七秀接了一个任务，要来这宫殿取走魅惑之心，报酬是一株千叶云根草，我需要它，来医治我弟弟的丹田破碎。。”玫舞儿眼中闪现愧疚之色。

    若不是因为这千叶云根草，他们不会接这个任务，那么孟星儿就不会死了，众人也不会落到现在这般境地。

    “这任务，是大燕王朝的崔氏一族下达的，我们来到这里，也是因为崔氏那里有一个阵图，直接将我们传送了过来。”玫舞儿的这番话，却是让得林尘呼吸一滞。

    直觉告诉他，这里面定然有着什么阴谋。

    崔氏在大燕王朝一手遮天，高手如云，又何须委派别人前来如此机密之地，而且，需要仙机宝图才可以进入的狐仙殿，竟然可以通过一个阵法传送进来？

    “我们也知道此事有着蹊跷，但是我迫切想要得到千叶云根草，就没有多想，崔氏那边给出的解释，也很模糊。”玫舞儿说道。

    林尘眉头紧锁，既然玫舞儿是通过阵法进入的，那么，这条线就断了，该如何离开这一处空间，又成了一个难题。

    “我也是偶然进入这里，并没有离开的方法，你们对这一处空间，有何了解？”林尘问道。

    “这里应该是一处遗失的大陆，是远古大战中残存的下来的，这宫殿唤作狐仙殿，似乎与传说中的仙机有关，更具体的，我也知之不详。

    。”玫舞儿回答。

    摇了摇头，林尘脑中也很乱，这里的一切，都笼罩着一个巨大的谜团，包括仙机宝图，以及魅惑之心在内，都还不是现在的他可以触及的。

    毕竟，从玫舞儿的话语之中也不难推断出，这一切，都与远古之事有关。

    心神内视，林尘体内，在之前的冲击之下，早已是伤痕累累，没有死已经是个奇迹了，即便是他体质变态，恐怕也需要不短时间来恢复。

    星海之内，也有些紊乱，但是没什么大碍，星魂转动，与星罗棋布的异象呼应，显得颇为玄奥，而在星魂旁边，赫然是一座缓缓旋转的传送阵法！

    眼前一亮，林尘一拍大腿，怎么把它给忘了！

    在传送到狮虎山头的时候，他的星罗棋布异象直接将那座阵法刻印了下来，存于星海之内，现在看来，或许这一道阵法，正是出去的关键。

    众人看到林尘这般模样，也都是一愣，旋即，心中升起希望，尽管林尘境界不高，但是此刻，无疑却是众望所归的领袖。

    众人自然将希望都放在了他的身上。

    而就在这般注视之下，林尘体表，一阵星芒荡漾，紧接着，一道缓缓回旋的玄奥星阵，凭空而现。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

    本书来自

    