
    推荐阅读：             ﻿

    第八百一十九章铁牛星

    “眼下最快的办法，就是在连城星域，找到敌天盟主出手，帮助我们传送过去千幻星域。请大家搜索（）看最全！更新最快的”

    整理了一下思绪，林尘说道。

    “不过这个敌天盟主，是个大恶人，别说找他出手，就算想见到他都很难，搞不好，我们都会死在他的手里。”

    众人的面色，都不太好看。

    这绝对是把脑袋别在裤腰带上的买卖，他们这一伙人，想要见到敌天盟主，无异于天方夜谭。

    “想要找他出手，十分危险，但却是最快的办法，我们必须想到办法，文泰，你尽快调查一下这个敌天盟主的消息，我要他全部的资料。”

    林尘说的井井有条。

    现在摩天族的危机暂时不需要去管，他还有百年的时间，当务之急还是想办法帮助千幻神女。

    “暂且假设我们得到了帮助，去了千幻星域，但是我们又如何应对暗云星域的攻击？这是两个星域之间的战争，我们的力量，还是太弱。”魔羊说道。

    的确，他们这几个人，虽然都是天资纵横之人，但是想要插手两个庞大星域之间的战斗，只怕还是有些不够的。

    “我回去，战事就会有所好转！”

    千幻神女说道。

    “我是整个星域选出来的神女，是千幻星域内定的继承人，只要我在，就可以有着办法通过大阵，调转整个星域的力量，来抵挡敌人，这也是他们为何率先攻击我的原因。”

    听到了这般解释，众人这才明白了过来。

    “暗云星域十分强势，能够与他们抗衡，已经很难得了，只要保持不败，他们的攻势，也维持不了多久，他们这一次攻击我们，也是没有了办法。”

    “暗云星域树敌太多，有一个真龙星域，意图灭掉他们，而他们是盯上了我们千幻星域的一颗千幻之心，得到了千幻之心，他们就有把握对付真龙星域了。”

    明白了事情的始末，林尘点了点头。

    紧接着，他们便是全力赶路，步尘炼化星核，他的星魂师之力，已经可以抗衡寻常的神道了，这是一个巨大的突破。

    同时，他也能够感受到，遥遥的星空之中，他的那一颗本命星辰传来的喜悦。

    很奇怪，即便是到了域外，林尘依旧感觉到自己的本命星辰十分遥远，甚至都没有一个明确的方向，对此，千幻神女也是知之不详。

    一路无话，很快，众人的前方，已经不再是一片荒凉的景象，而是出现了生命星球。

    林尘也第一次见到了域外的世界。

    只见远处的前方，一道巨大的星体缓缓旋转，运转目力，林尘隐约还可以看到这星体之上不少建筑物的影子。

    “这是与大千世界截然不同的世界，竟然是一个球体，他们是怎么在球体上不掉下来的？”千枫流啧啧称奇。

    随着到了域外，他心中的抑郁也好了很多，主要是他看到了复活北寒玉的希望。

    林尘也是一样，此刻如此努力想办法帮助千幻神女，为的就是复活爱人。

    望着一望无垠的星空，林尘的心中又想到了夏心璇，李怜语，洛水柔，车璃等等众多的红颜，心中有些愧疚。

    自从飞升大千世界，他就再也没有见过她们，也不知道此刻怎么样了。

    似乎看出了林尘的心事，魔羊拍了拍他的肩膀。

    “放心吧，他们都很好，我们之所以这么努力，也就是为了保护他们，保护大千世界！”

    点了点头，林尘的心中斗志昂扬。

    有很多人都说武者不能有太多的牵绊，应该割舍掉心中的情，保持心无旁骛，但是林尘却始终觉得，这恰恰就是他修行的最大动力！

    为了那些他所爱的人们，他必须竭尽全力去拼搏！

    这才是生命的意义。

    一瞬间，林尘感觉自己的胸中，似乎有着一口压抑了太久的浊气，陡然吐出，他大吼一声，整个人的气势，开始了暴涨，在短短几个呼吸的时间，居然完成了突破，彻底踏足到了真神境的大成！

    “吐出胸中郁结之气，完成突破，林尘，你当真是天纵奇才！”

    千幻神女美眸泛着光彩，她看向林尘的目光，早已完全不同了。

    这么精彩的人，就算到了域外，也依旧可以独领风骚！

    真神境大成！

    感受着体内的力量，林尘心中喜悦，没有想到，来到了域外的世界，念头通达，居然直接完成了突破。

    “前方的星球是一处低级星球，叫做铁牛星，我们要先在这里降落，补充宇宙舰船的能源，顺便打听消息。”

    文泰说着，操控宇宙舰船向着铁牛星而去。

    此时，宇宙舰船上的星际海贼标志早已清理掉，他们的打扮也都做出了改变，看起来不再像是海贼了，只有这样，才可以进入生命星球。

    否则，虽然这连城星域邪恶的人很多，但是海贼也不允许踏足到生命星球的。

    换做以往，文泰他们只能派人飞向生命星球购买物资，宇宙舰船都隔着老远。

    轰轰！

    宇宙舰船通体闪烁银光，冲击向前方的星球，传出剧烈的轰鸣之声，很快，林尘就看到前方居然有着一处巨大的平台，上面停着许多宇宙舰船。

    在众多宇宙舰船的前方，还有着一道道身影站立，强大的气息发散而出。

    “好大的排场！”

    林尘不禁咋舌，他感觉到，这其中最弱的都是真神境大成，与自己的境界一般。

    这域外，神道强者还真是遍地走啊！

    “缴纳费用，一万神石！”

    一个始神境的强者上前，指挥文泰停下，并且收取费用。

    文泰取出神石献出，这人检查一番收了起来，脸上带着笑容。

    “检查就免了，你们进去吧！”

    闻言，文泰满脸堆笑道谢，这才带着众人离开了这一处平台，前方已经出现了一条通道，通往这铁牛星之上。

    “该死的，坑了老子足足五万神石！”

    踏进通道，文泰暗骂。

    “怎么回事？”千枫流问道。

    “这是不成文的规矩，检查人员说要多少神石，就要给他五倍的神石，他就会给你方便，否则，他就能把黑的说成白的，把白的说成黑的！”文泰说道。

    众人这才恍然，看来，这些东西，到了域外，也都还是一样的。

    紧接着，众人通过了通道，也终于真正踏足到了域外的星球之上。

    本书来自

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    