
    推荐阅读：             ﻿

    第八百二十章高斯海贼团

    乍一踏足到这颗铁牛星之上，顿时，一股奇妙的引力作用，让林尘感觉到压力骤增，很明显，这生命星辰之上，存在着强大的引力，造成重力。

    这一点，就与大千世界截然不同。

    在大千世界，超凡强者便可御空而行，可是在这里，恐怕到了王者，才可以飞行。

    “这还只是低级的星辰，高级的星辰之上，压力更大。”

    千幻神女说道。

    “真的很独特，我感觉到，这星球，仿佛有着自己的生命一般！”林尘说道。

    “是，也正是如此，才可以称为生命星球，只有这样的星球，才可以孕育出生命，宇宙当中存在着很多的死星，上面一片荒凉，根本没有办法孕育出生命。”

    千幻神女说道。

    “对啊，只有高级的生命星球，才可以孕化出星核，每一枚星核，都可以引起哄抢。”文泰说道。

    很明显，他还惦记着到了林尘手里的那半颗星核。

    那可是他们出生入死才得到的，现在却便宜了林尘。

    林尘则是笑了笑没有回答他。

    开玩笑，这样的好东西，又岂能还给他文泰？

    文泰也知道不可能得到星核了，现在更是沦为了阶下囚，生死全在林尘一念之间，他眼神灰暗，感到前途一片茫然。

    本来好好的海贼头子，呼风唤雨，现在倒好，成了奴隶。

    垂头丧气跟在了林尘身后，很快，众人就来到了一家酒馆，坐了下来。

    这域外星空，虽然与大千世界很悬殊，但是很多地方，却还是很像的。

    点了一些酒菜之后，林尘示意，让文泰去忙活了。

    准备物资，打探消息，这都是文泰的事情了。

    文泰不敢有半点违背，苦着脸离开。

    而林尘等人刚刚坐下，就听到了酒馆之内的众多谈论之声。

    “哎，你们听说了吗，最近敌天盟要有动作了！”

    “是啊，敌天盟主居然要收徒了，也不知道他怎么想的！”

    “只要是始神境之下，都可以去参加，据说他准备收三个关门弟子呢！”

    闻言，林尘全身一震。

    正愁没有机会靠近敌天盟主，现在倒好，他居然要收徒了。

    众人的眼睛顿时也亮了起来。

    这是一个大好的机会！

    先不说成为了一名域祖境界强者的徒弟，可以得到诸多好处，一旦成为了敌天盟主的徒弟，就可以请求他出手帮忙，将众人传送到千幻星域了！

    千幻神女顿时激动了起来，看向林尘。

    她自己是千幻星域的神女，自然不可能去拜敌天盟主为师，但是林尘这里，却没有什么顾忌，而且，林尘的天资，胜出的几率很大！

    “我会去参加！”

    林尘点了点头。

    紧接着，众人又是侧耳倾听起来，也得到了更多的消息。

    这一次敌天盟主的收徒声势浩大，除了整个连城星域之外，周边其他星域的不少天才，也都赶了过来，想要成为敌天盟主的徒弟。

    原因无他，就是因为敌天盟主的手中，有着一门绝学的存在！

    绝学！

    这可是域祖境界的强者都很难得到的，一旦学会了一门绝学，战力便可以大涨，一个拥有绝学的域祖境，和一个没有绝学的域祖境，那是两码事！

    敌天盟主的这一门绝学，就叫做敌天九式！

    林尘的心顿时火热了起来，相传当初敌天盟主能够一路逃亡至此，毁灭掉无数生命星球，掀起轩然大波，靠的就是这一门敌天九式。

    “一定要得到这一门绝学！”

    谁都不嫌本事少，林尘明白，到了域外，天才更多，为了应对强大的敌人，他必须拥有更多的手段，这绝学，无疑便是极为强力的手段。

    “还有一个月的时间，就是敌天盟主公开收徒的时候了，我们必须要赶往敌天星去参加！”千幻神女说道。

    众人的眼中，都是神采闪烁。

    不单是林尘，魔羊，千枫流和王少维的心中，也都火热了起来，这可是一个大好的机会。

    一旦攀上了敌天盟主，就算面对摩天族，也有了更多的底气。

    有了敌天盟主的支持，他们的实力，也可以有着更快的提升。

    “事不宜迟，等文泰回来，我们立刻就动身！”

    林尘已经决定了。

    而又过了片刻，文泰这才赶了回来，他气喘吁吁，神色之中满是惊喜，张口就说道：“敌天盟主要收徒，这是一个大好的机会啊！”

    林尘点了点头：“我已经知道了，我们这就动身，赶往敌天星。”

    文泰也精神一振，他本就是个恶人，对于敌天盟主这样的大恶人，一直很崇拜，此行能够见到敌天盟主，就不算白来！

    他立刻与几个手下准备了下去，众人离开了铁牛星。

    文泰操控宇宙舰船，又开始了航行，向着敌天星而去，而林尘这里，再一次闭关，稳固境界，提升实力，为这一次的争夺做准备。

    想要成为敌天盟主徒弟的人太多了，他初来乍到，想要夺得一个名额，可不是一件容易的事情。

    其他的人也都是纷纷潜心修炼，争取名额。

    宇宙舰船飞速向前行驶，周围都是浩淼的星辰，偶尔还可以看到几颗生命星球旋转，生机勃勃，让人感慨宇宙的神奇。

    宇宙太大了，至今人们已知的星域，成百上千，但是却还有着更多的地方，人迹罕至，存在着太多的神秘，让人心生敬畏。

    而随着这般飞行，半个月的时间悄然而过，一声炸响，打断了平静。

    所有人都是第一时间冲出了船舱，看向了前方。

    文泰面色苍白，他看到，前方居然有着一艘更为庞大的宇宙舰船，上面画着一个巨大的红色骷髅，居然也是一艘星际海贼船！

    “不好，是高斯海贼团的人，就是他们想要夺取星核，一路追着我们！”

    文泰的话，让林尘心中一沉。

    这可是个大麻烦。

    “别慌，先告诉我，高斯海贼团的实力如何？”林尘说道。

    “始神有十二个，都十分强大，带头的高斯，实力距离神帝只差临门一脚，很难对付！”文泰说道。

    半步神帝！

    林尘眼睛缓缓眯了起来，这的确很棘手啊。

    而此刻，在对面的巨大海贼船上，已经有着数道身影出现，气势笼罩向了这里。

    本书来自

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    