
    推荐阅读：             ﻿

    第八百二十一章龙血高斯

    “文泰！”

    当先一人，看到文泰，眼中顿时出现了一抹凶芒。

    “交出星核，饶你不死！”

    此人正是高斯海贼团的首领，高斯，半步神帝级别的强者，距离神帝境界，只差半步之遥。

    而文泰虽然也相当于半步神帝，但比起高斯，还是差了一些的。

    “别慌，我这里有三十六具始神傀儡，出其不意，肯定能拿下他们！”

    林尘说道。

    想要拿下高斯不是不可能，但是，必须要出其不意，否则，高斯很有可能逃跑掉。

    毕竟，达到了半步神帝的级别，想要制服，可不是那么容易的，一个不慎，林尘这里，始神傀儡也可能损坏掉。

    这三十六具傀儡，短时间之内林尘还无法炼制出来，所以是坏掉一具，就少了一具。

    “想要星核，你自己过来拿！”

    在林尘的示意下，文泰说道。

    闻言，高斯冷笑了一声。

    他对自己的实力有绝对的把握，文泰在他眼中就是一个窝囊废，整个文泰海贼团都不会是他一个人的对手。

    所以，听到文泰的话，高斯没有丝毫的犹豫，就离开了海贼船，冲着文泰这边而来。

    至于林尘等人，则是直接被高斯忽视了。

    几个真神境的家伙，还不够他一招的。

    呼！

    眨眼间，高斯的身影已经出现在了文泰的面前，强大的威压笼罩而来，让所有人都是心头一紧。

    很强！

    面对高斯，林尘仿佛看到了一头绝世凶兽一般，更重要的是，他居然感觉到了，体内的龙魂，在这一刻有了一股悸动传出！

    只不过，这个时候来不及思考，林尘直接挥手，足足三十六道始神傀儡全部在此刻出现，旋即身形暴起，将高斯团团围住。

    轰轰轰！

    一道道绝对的攻击释放而出，三十六具傀儡给高斯带来了极大的压力。

    文泰第一时间后退，远远看着这惊人的一幕，心神颤抖。

    他毫不犹豫，只要慢上一丝，他就会被高斯给撕成碎片。

    “这是什么？！”

    高斯心中大惊，他看向三十六道始神傀儡，眉头紧皱。

    吼！

    下一霎，他爆发出一道近乎于野兽一般的吼声，身形暴起，顿时，他的皮肤开裂，在他的血肉当中，居然有着一道道暗青色的诡异鳞片涌现而出，几个呼吸的时间，他就变成了一个人形的怪兽。

    “高斯会变身！”

    文泰这才想起来，关于高斯的一个传闻。

    相传，在极度危险的时刻，高斯的身体会发生巨大的变化，但是所有看到过这一幕的人，无一例外全部都死了，死在高斯的手中。

    据说，高斯最爱的女人，就是死在了他的手中，所以，他心灰意冷，这才做起了星际海贼。

    “这是某种龙的血脉！”

    林尘心头大惊，在高斯的身上，他感受到了一股独属于神龙的威压，很明显，高斯的体内，具备这某种神龙血脉。

    哗！

    毫不犹豫施展出了自己的龙魂，释放出两股强大而纯正的龙威，林尘这里，顿时让高斯产生了一种近乎要膜拜的感觉。

    很明显，无论是异种金龙，还是摩天族的劫龙，都远在这高斯的龙系血脉之上，更加强大。

    一个迟疑，高斯这里，已经受到了三十六具始神傀儡最为猛烈的攻击，口喷鲜血，一身的鳞片也爆碎开来，十分狼狈。

    “臣服，或者死！”

    林尘冷冷说着，紧接着命令三十六具傀儡死死锁住了高斯的身体，让他丝毫也动弹不得。

    短短几个呼吸的时间，就发生了这样可怕的变故，这让高斯的心中，掀起了惊涛骇浪。

    他不怕死，从他踏上了这条不归路，就没想过能够寿终正寝。

    但是，真正令他惊讶的，还是这个年轻人身上的龙威！

    那是最为纯正的龙威，相比之下，他高斯体内的龙威，就斑驳了太多。

    “哈哈哈，臣服吧，高斯，我就已经臣服了，主人前途不可限量，跟着主人，也不用再过上这样的日子了！”

    文泰在一旁说道。

    能够拉高斯下水，他自然十分高兴。

    冷哼了一声，没有去看文泰，高斯的目光，落在了林尘的身上。

    “你为何身具龙魂？”

    林尘看着高斯，回答道：“与生俱来。”

    的确，这两道龙魂，恐怕在他未曾出生的时候，就已经在他的体内了。

    “高斯，愿意奉你为主！”

    半晌，高斯下定了很大的决心，眉心之上，终于飞出了一枚魂印，林尘直接将其炼化，控制住了高斯。

    “你们，不想臣服的，就死。”

    高斯这才转过身，看向了自己的众多手下。

    此时这些人早已吓傻了，他们哪里见过这样的阵仗，当时一个接一个臣服了。

    三十六具始神傀儡可不是说笑的，不臣服，就真的会死，他们没有别的选择。

    于是，林尘顺理成章收服了这两个海贼团，一下子拥有了大量的始神境手下！

    这是他始料未及的。

    “高斯，你的体内，为何会有龙力？”

    林尘问道。

    高斯也有武魂，但是却并非龙系武魂，然而现在，他的身上却出现了龙力。

    这是林尘所想不通的。

    “我的体内，流淌的并非是人血，而是龙血。”高斯说道。

    龙血！

    林尘惊愕，很难想像，眼前的高斯，体内所流淌的，居然是龙的血液。

    “这龙血的力量，我还很难控制住，我一直在寻找办法。”高斯说道。

    “放心吧，既然跟了我，我会替你留意的。”林尘说道。

    他感觉，高斯会是他手中的一把利刃。

    “继续出发。”

    林尘一声令下，高斯的海贼船，也被清除了标记，与文泰的船一起，向着敌天星而去。

    而随着这般前行，沿途之中，也是看到了越来越多的宇宙舰船，比起他们的船，更加豪华庞大，都是整个连城星域之中一些有头有脸的人物，大家族的子弟，要来参加这一次的收徒。

    “连城星域，一共九大王族，各自占据一方，都是霸主，这些王族的子弟当中，也有着许多极为出色的人物，都是这一次的热门，想要成为敌天盟主的徒弟，必须击败他们。”高斯说道。

    本书来自

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    