
    第八百二十二章开始

    九大王族！

    林尘闻言心中凝重起来。

    王族子弟，定然自幼接受大量资源的培养，他们的实力，也会极其恐怖，很难对付。

    “很多王族子弟，在真神境时期，就可以斩杀始神境强者，而也只有这样的人，才有着资格成为敌天盟主的弟子。”高斯说道。

    真神境斩杀始神境！

    这即便是此刻的林尘，都做不到的，除非他使用三十六具始神傀儡。

    但是，在这样的竞争之中，恐怕这样的傀儡是禁止使用的，就算可以使用，那些王族子弟，恐怕可以拿出更加恐怖的宝物。

    林尘眉头紧紧皱起，踌躇满志的魔羊等人，也都沉默了。

    果然，他们想要成为敌天盟主的弟子，还是差了不少的。

    “总要试一试的。”

    林尘说着，命令高斯继续行驶，他则是继续修行。

    此刻他已经是真神境的大成，他感觉只要自己达到了真神境大圆满，对付始神，也不是不可能的。

    修行！

    开始炼化神晶，同时吸收星空之中的能量，林尘疯狂提升自己的实力。

    接下来，倒是没有遇到什么人拦路，毕竟，已经很靠近敌天星了，谁都不敢在敌天盟主的眼皮底下作乱。

    一行人顺利抵达敌天星，已经过去了足足半个月的时间，也就是说，距离敌天盟主收徒，只剩下半个月的时间了。

    林尘刚刚破入真神境大成，想要再度突破，明显是不现实的，神道境界的强者一次闭关，动辄数年，短短半个月，真的很难有什么成效。

    心头凝重，林尘明白，这是唯一的机会，他绝对不能放过。

    “高斯，你再打听一下消息，最好可以知道，收徒的比试，是如何进行的。”

    众人找了一个地方落脚之后，林尘吩咐了下去。

    高斯领命，带着文泰二人离开。

    他们常年混迹在星海之中，为人处事，都很圆滑，派他们打听消息，林尘也放心。

    很快，高斯和文泰都回来了，他们汇报的消息，也都是大同小异。

    “敌天盟主设定了足足三轮比试，三轮都通过，就有可能成为他的弟子！”

    “第一轮比试，比的是微型宇宙，武者感悟的大道，都在微型宇宙之中体现出来，微型宇宙的大小，强度，都是标准，只有合格的人，才可以进入第二轮！”

    听到这句话，林尘稍稍放下心来。

    他是世界真意完美成帝，微型宇宙更是十分完美，这第一轮，应该没有什么问题。

    “第二轮呢？”

    林尘继续问道。

    高斯开口：“第二轮比的是杀人！”

    杀人！

    修为到了如今的地步，哪个人的手中不是染满了鲜血，可是这比试杀人，又是怎么比的？

    “敌天盟有一个大敌，是旁边一处星域的云海门，双方开辟了一方战场，进行厮杀，所有通过了第一轮的人都会进入这战场当中，斩杀云海门的弟子，斩杀到了一定的数量，才有资格进入第三轮！”

    点了点头，林尘觉得也还是有机会的。

    “那第三轮呢？”

    “第三轮，没有任何消息！”

    闻言，林尘深吸一口气，心中已经有了定数。

    第一轮就对他十分有利，第二轮也有希望，至于第三轮，努力就好。

    在这一次的比试之中，第二轮还是有很多机会的，那战场之中的厮杀，可以让武者的实力快速提升，来应对第三轮。

    “等着吧，到时候我们就去参加！”

    林尘说完，又开始修行了起来。

    魔羊眉头紧皱，他这里，应该没有什么机会了，修为倒退，已经落下了病根，很难弥补。

    但是千枫流和王少维，都很想参加，他们的资质，也确实有着实力去角逐一下，尤其是千枫流。

    而随着靠近比试的日子，整个敌天星之上，也都是人满为患，越来越多人冲向了敌天星，想要观摩王族子弟的风采。

    一艘艘豪华强大的宇宙舰船接连不断，都无处停泊了。

    如此盛况，堪称空前。

    时间流逝，很快，半个月的时间也过去了，整个敌天星之上人声鼎沸，所有人的偶奔涌向了一处方圆万里范围的巨大广场，气势恢宏，是大千世界所没有的。

    林尘等人，也随着人流，看到了这一处巨大的广场，目光震惊。

    不知由什么材料所铸成的广场，泛着奇妙的光华，给人一种很玄异的感觉，而广场之上，一道黑色的王座耸立，在王座之上，还有着一道苍老的身影，充斥着威严，给人一种不敢有丝毫违逆的感觉。

    很明显，这就是敌天盟主了。

    而有着敌天盟主在，没有一个人胆敢喧哗，他的目光所过之处，都没有人敢与他对视。

    点了点头，敌天盟主这才站起了身，扫视全场。

    “想要竞逐的人，现在站出来，走到广场之上。”

    随着敌天盟主的话音落下，顿时，有着大量的人，走上了广场，傲然而立，都是来自各大势力的天才强者。

    林尘也走了过去，千枫流和王少维也都在其中。

    而此时，他们也看到，在敌天盟主后方的不远处，还有着不少的强者端坐虚空之中，看着众多天才。

    “就算无法被老夫收入门下，也有机会，成为我敌天盟众多长老的弟子，不亚于接受我的栽培！”敌天盟主说着。

    他这句话，给足了众多长老的面子。

    顿时，不少原本只是想要试一试的人，心头都火热了起来。

    不能拜入敌天盟主的门下，拜在一名长老的门下，也是好的啊！

    看来这一次，敌天盟是要吸收大量的新鲜血液了。

    随着这句话出口，又有着不少人站了出来，就连魔羊，也咬了咬牙，站了出来。

    广场虽然很大，但是此刻也给人一种拥挤的感觉了，可见这人数是有着多少。

    “那么，现在开始，百人一组，释放微型宇宙，选出最强的三人，继续挑选！”

    “完美成帝者，直接踏足第二轮。”

    完美成帝！

    说的不就是自己吗？！

    林尘没想到完美成帝在域外星空还是这么值钱，顿时心中更有了把握，他就是完美成帝，可以直接进入第二轮了！

    