
    第八百二十三章天才辈出

    心头十分激动，林尘突破第一轮是板上钉钉的了。

    而此刻，广场之上的众多天才，也纷纷开始施展出自己的微型宇宙，其内包含着诸多的大道，看得人眼花缭乱。

    这些微型宇宙有大有小，颜色各异，有一些，就连林尘都感到心惊。

    “那是天毒宇宙，是丁子超施展出来的！”

    “是九大王族之中，丁氏王族的天才丁子超？！”

    “此人阴狠毒辣，修行天毒大道，弹指之间可以毒杀寻常真神境强者！”

    伴随着一声轰鸣，广场上空，一道庞大无比，达到了十万丈的微型宇宙显化而出，瞬间压制住了其他的微型宇宙。

    只见这一道微型宇宙之内，呈现出五彩斑斓的绚丽色彩，甚至隐隐放出异香，林尘全身紧绷，顿时感觉到这华丽之下，隐藏着猛烈的剧毒！

    顿时，在场其他人的微型宇宙都受到了影响，甚至还有一个很弱小的，瞬间受到了强烈的腐蚀！

    就连广场上的石板，都缓缓变作了暗黑之色，受到了剧毒的侵蚀。

    林尘顺着微型宇宙向下，也是看到了一个面容阴鸷的青年，脸上缓缓掀起一丝冷笑，两只眼睛眯起，其内有着惊人的凶光，还有他的鹰钩鼻，就像一把弯钩！

    此人，就是丁子超！

    “王族子弟，果然非同凡响。”

    林尘的心中凝重起来，此人绝对是一个劲敌。

    毫无疑问，丁子超的微型宇宙胜出，单单是凭借那十万丈的完美成帝微型宇宙，他已经毫无悬念进入了第二轮。

    很是享受全场崇拜的目光，丁子超冷笑一声，收回了微型宇宙，身形降落，离开了广场。

    敌天盟主这边，看向丁子超的目光之中也充满了欣赏，敌天盟主本来就是一个大恶人，他看得出来，丁子超也是一个穷凶极恶之徒。

    “丁氏王族，丁子超，完美成帝，进入第二轮！”

    他大手一挥，宣布道。

    全场顿时向丁子超投去崇拜的目光，丁子超笑容更甚，十分享受这种万众瞩目的感觉。

    紧接着，选拔继续进行，也有着不少强大的微型宇宙出现，但是都无法与丁子超相提并论。

    就算在域外星空，完美成帝也依旧不多。

    “哼，猖狂！”

    就在这时，一道闷哼之声传出，紧接着，一道英武不凡的身影迈步而出，踏足到了广场之上，顿时，仿佛有一股无形的吸引力，将所有人的目光都汇集到了他的身上。

    此人仿佛天生就有一种强大的号召能力，可以让人不由自主信服他。

    “隋超琦，是隋氏王族的隋超琦！”

    “此人一身正气，居然也会来参加敌天盟主的收徒！”

    “你懂什么，这可不是收徒这么简单，据说啊，这里面还有更大的好处，否则，这些王族子弟，又何必要拜敌天盟主为师？”

    众多围观之人纷纷议论了起来，崇拜看向隋超琦。

    不同的是，之前崇拜丁子超是因为他的恐怖手段和力量，而现在，则是因为隋超琦的人格。

    “此人，一看就是个刚正之人，那丁子超远不如他！”

    林尘看着隋超琦的风采，也不得不钦佩。

    域外星空浩瀚，果然也是人杰辈出之地。

    轰！

    下一霎，隋超琦直接释放出了自己的微型宇宙，赫然同样达到了十万丈的程度，也是完美成帝，而且，他的微型宇宙之中，有着足足九轮皓日升腾，散发出炽热的高温，令人畏惧。

    “九阳大道！”

    “隋超琦果然天纵奇才，如此年纪就已经将九阳大道修炼到了这样的程度！”

    “这次收徒，他必然夺魁！”

    所有人都惊呼了起来，看向隋超琦。

    而人群之中的丁子超，眼中则是闪过了一抹怨毒。

    他的风头，都被隋超琦抢走了，丁氏王族和隋氏王族关系本就不好，这一次，他也得到了命令，只要有机会，就要把隋超琦扼杀！

    “隋氏王族，隋超琦，完美成帝，进入第二轮！”

    敌天盟主说道。

    只不过，他对于隋超琦，却没有丁子超那般欣赏了。

    在他的眼中，正义之人都不会有好下场的，只有邪恶才能长存。

    “哼，愚蠢之人，完美成帝又如何！”

    丁子超恨恨说道，眼睛冒着凶光瞪着隋超琦。

    而似乎察觉到了丁子超的注视，隋超琦回过头来，两人目光对视，彼此都看到了对方眼中的杀机。

    旋即，隋超琦轻哼一声，收回微型宇宙，离开了广场。

    有了这二人的惊才绝艳，接下来的展示，也就显得有些平淡了，其他的王族子弟虽然也很优秀，但是都不及这二人，只有一个方氏王族的方壕，达到了完美成帝的境界，直接进入第二轮。

    很快，也是轮到了林尘这里，迈步走上了广场，林尘深吸一口气，心中已经有了打算。

    绝对不能施展出十万八百一十丈的最完美出来，树大招风，他现在实力并不算很强，一旦被丁子超之流记恨，他就危险了。

    想要通过这一轮，十万丈足矣。

    轰！

    一声轰鸣，林尘的背后，足足十万丈庞大的微型宇宙释放出来，仿佛可以容纳世间万物一般，无所不包的世界大道，震撼了所有人。

    更重要的是，林尘这世界大道之内，似乎蕴含了一些其他完美成帝所没有的东西，显得更为神异。

    就连敌天盟主，也都对林尘投来了惊讶的目光。

    “传令下去，彻查此人来历！”

    直接吩咐了下去，在敌天盟主的印象之中，连城星域可没有这样的一个人存在。

    “又是完美成帝！”

    “世界大道，无所不包！”

    “此人是谁，为何之前声名不显？”

    一道道惊呼响彻，也让林尘全场瞩目。

    丁子超目光死死盯着林尘，不知为何，他在林尘的身上，居然嗅到了一股淡淡的危险气息，这可是同辈之中，唯有隋超琦才可以做到的。

    “你叫什么名字？哪个势力？”

    敌天盟主看向林尘问道。

    “晚辈，林尘，并无势力。”

    林尘行礼回答，敌天盟主点了点头。

    “林尘，完美成帝，进入第二轮。”

    挥了挥手，敌天盟主说道。

    闻言，林尘再一次行礼，退出了广场。

    ps：昨天聚会喝多了，没能更新，对不住大家！另外感谢高家二少再次打赏，成为了本书的舵主，这两天我会补上昨天的更新，另外加更感谢舵主高家二少！

    