
    第八百二十四章威慑

    而另一边，丁子超这条毒蛇，已经盯上了林尘。

    “立刻去查，此人到底是什么来路！”

    一声令下，丁子超的手下已经出动，开始搜查林尘的底细。

    而接下来，选拔继续进行，魔羊，千枫流，王少维也都进行了展示，魔羊的境界跌落到了帝境，并不出彩，但是他施展了一门自创的神通，引起了一名长老的注意，被那长老收入了门下。

    千枫流同样进入了第二轮，王少维这里，以其风火道源的独特，也进入了第二轮。

    所有的天才都完成了展示，有人欢喜有人愁，全场千万的天才，只有极少数通过了第一轮。

    “休息一下，三日之后，我把你们传送到战场之内，希望你们可以英勇杀敌。”

    敌天盟主说了一声，身形一闪消失在了原地。

    林尘这边，刚欲离去，便是发现背后有一道目光盯着他，回过头一看，正是那个丁子超！

    很明显，自己刚才的表现，已经引起了丁子超的敌意。

    这个家伙，阴狠毒辣，心胸也十分狭窄，自然见不得别人的优秀！

    林尘暗暗警惕起来，这个丁子超很有可能在战场之内对他动手。

    一行人径直离去，回到了落脚之处。

    “主人，厉害啊！”

    “没想到主人是完美成帝！”

    文泰十分激动，一路上都在吹捧林尘，如果林尘成为了敌天盟主的弟子，他的地位，也会水涨船高。

    之前只是以为林尘运气好，得到了天星道长留下来的傀儡而已，没想到，他居然真的是一个大天才。

    文泰看到了崛起的希望。

    高斯也有些惊讶，但是没有像文泰一样失态。

    “这几天小心一点，可能有人想对我不利。”

    林尘心中有些沉重，他已经发觉到，丁子超派了人盯梢。

    闻言，文泰一愣，但是也立刻收敛了许多，都是混迹星海的人，这点意识还是有的，至于高斯就更谨慎了，身上还散发出若隐若现的煞气，让人震惊。

    一行人快速返回了住处。

    “那个丁子超，一看就不是什么好东西！”王少维说道。

    千枫流点了点头：“进入了战场之后，要小心此人。”

    至于魔羊，他已经被一名长老收徒，此刻已经被长老带走了，就没有一起回来。

    此时的魔羊，已经可以说在这连城星域站稳了脚跟，以这星海当中的资源，他的暗伤肯定可以恢复，甚至会更进一步，以他的资质，崛起只是迟早的事情。

    对此，林尘等人都为魔羊高兴。

    “文泰，你再去打探一下关于战场的消息，还有那云海门之中，有什么厉害人物。”林尘吩咐道。

    文泰点头，立刻去忙活了起来，高斯不放心他自己去，也跟了出去。

    “林尘，我今日看你施展微型宇宙，似乎并未用尽全力。”王少维说道。

    “树大招风，我的宇宙更加完美，若是全部展开，我怕会有人记恨。”林尘叹了一声。

    可即便他没有用尽全力，也还是引起了丁子超的记恨。

    “说不定全部施展，可以令得敌天盟主青眼有加，直接收徒都有可能！”千枫流想了想，说道。

    摇了摇头，林尘说道：“不能冒这个险，而且，我觉得那战场也是一次难得的历练，去一趟，对我的实力提升也有好处。”

    闻言，众人这才点头。

    而接下来，林尘继续修炼，等待着文泰等人返回，但是，没有等到他们，却等到了一条消息。

    文泰等人，与人起了冲突，正在城中对峙！

    林尘眼睛一眯，立刻冲了出去，远远便是看到一群人围拢，其内还有强大的气势轰鸣，十分惊人。

    “文泰，高斯！”

    林尘低喝一声，已经冲进了人群，一眼便是看到了局势。

    只见文泰已经负伤，一只手臂无力低垂，显然是被打断了，高斯的状况也不是很好，气血有些虚浮，应该是经历了很强的对碰。

    在他们的对面，则是一伙强大的武者，林尘一眼扫视，已经看到了足足五个始神境。

    同时，他也发现，旁边的一处酒楼之上，丁子超握着一杯酒，冷眼看向下方。

    果然是丁子超！

    林尘的心中，对于此人已经生出了杀意。

    “怎么回事？”

    林尘看向高斯问道。

    “我们出来，正准备回去，遇到这伙人，非要说文泰偷了他们的东西，要搜身，我们肯定不服，他们就要动手！”

    高斯愤怒道。

    “我没有偷东西！”

    文泰面红耳赤。

    “呵呵，一伙贼人而已，别以为你们改头换面，就没有人认得出来，这两个，都是星际海贼，这个青衫男子，肯定也不是什么好东西！”

    对方带头一人说道。

    很明显，文泰和高斯的身份都已经被查清楚了，但是丁子超这边，却完全查不到林尘这个人，好像他是凭空冒出来的一般。

    所以，丁子超才故意设计，引得林尘出面，再来探一探虚实。

    “他们都是我的魂奴，已经被我收服了，没有我的命令，怎么敢偷东西？”

    林尘知道对方在试探他，他也不怕，先**底给他们。

    “魂奴，笑话，你一个真神境，可以收服始神境？”

    “别开玩笑了，你和这伙歹人，都是一伙的！”

    对面的人，声色俱厉。

    林尘冷笑了一声，同时手掌一招，顿时，足足十道始神傀儡出现，磅礴的气势直接压制住了对面的五名始神，让他们心头颤抖。

    酒楼之上的丁子超也眼睛一瞪，手里的酒杯都险些没有握住。、

    始神级别的傀儡那可是很难炼制的，一些邪术，更是需要以活生生的始神强者来进行炼制，没有想到，林尘居然可以拥有足足十具始神傀儡！

    如此一来，他收服文泰和高斯，也不是没有可能。

    “你们如果还是要胡搅蛮缠下去，我倒是不介意再多几个魂奴。”林尘冷冷说道。

    这几个人面面相觑，带头的一个也得到了丁子超的传讯，他们立刻转身狼狈离去。

    林尘这里，则是收起了始神傀儡，带着二人回到了住处。

    相信经过这件事，丁子超应该不敢轻举妄动了，他的身上肯定有着宝物可以对付始神傀儡，但是，绝对不能在现在动用！

    