
    第八百二十五章战场杀敌！

    “此人来路不明，手段神秘，暂时不能动。 ”

    丁子超面色阴沉。

    果然，完美成帝的可都不是什么软柿子，林尘这里，极有可能具备很大的后台，来自更遥远的星域。

    否则，他不可能有着十具始神傀儡护身！

    就算是他丁子超，身为王族天才，也没有这样的待遇。

    林尘这一手，可谓是震慑住了所有人。

    接下来的时间，也没有人敢找他们的麻烦，终于，这第二轮的选拔，也要开始了。

    这一次，依旧是人山人海，只不过，大部分的人，都只是来看个热闹的，真正有着资格进入第二轮的，只有上千人而已。

    林尘看到，在广场之上，那敌天盟主十分威严站立，在他的面前，还有着一方庞大的阵法缓缓运转，一股强横的空间力量狂涌，令人心惊。

    很明显，这一门阵法，便是通往第二轮的战场了。

    敌天盟主看到众人都已经齐聚，也是大手一挥，顿时，林尘等人的手中，都是出现了一道玉符，其上刻着敌天二字，散发出一股威严出来。

    “杀敌之数，都会标记在这玉符之上，半个月之内，杀敌最多的一百人，才可以进入第三轮。”

    敌天盟主淡淡说着，示意众人可以进入阵法了。

    半个月。

    此刻对于林尘等人来说，时间十分紧迫，半个月倒还算可以接受。

    顿时，已经有人按捺不住，迈步冲进了阵法之内，林尘与千枫流和王少维也是一同迈步，跨入了阵法当中，顿时，一股强横的空间之力纠缠而来，让林尘感觉到整个人天旋地转，下一霎，便是已经消失在了原地。

    对于空间之道，林尘的钻研不深，此刻被传送，也无法控制住自己的身体，而且他发现，这般传送，是不允许一起的，也就是说，他与千枫流和王少维，一旦进入战场之内，就必定是分散的。

    这让林尘有些担忧，丁子超这条毒蛇已经盯上了他，在敌天星之上他不敢动手，但是到了战场之中，他一定会想办法除掉自己的。

    光是那十具始神傀儡，就已经足以让丁子超眼馋了。

    而看着林尘等人迈步进入了传送阵当中，丁子超也是冷笑一声，迈步跟随进入。

    另一边，隋超琦见状，眉头皱起，立刻紧随其后进入了传送阵。

    坚持正义的隋超琦，绝对不容许丁子超做出道德沦丧的事情！

    很快，所有的人都已经进入了战场之中，传送阵的光华也是渐渐淡去，同时，敌天盟主挥手之间，天空之上已经出现了一个巨大的光幕，光幕之上，赫然有着一个个的名字，后面还标记着数字。

    当然，现在所有人的数字都是零。

    刚刚进入战场，那里来得及杀敌。

    顿时，所有人的目光都汇聚到了这光幕之上，盯着各位天才的杀敌数据。

    魔羊和千幻神女，还有文泰，高斯，都在盯着林尘的名字，期待林尘快速杀敌。

    而同时，林尘这边，也已经传送完毕，脚掌再一次落地，他放眼望去，已经有着一股浓烈的萧杀，扑面而来。

    这显然就是那所谓的战场了。

    目光向更远处望去，林尘居然看到了无垠的星空，很明显，在他的脚下，是一颗星球。

    只不过，这颗星球早已成为了一颗死星，有一大半的球体，都已经炸裂，充斥着死亡的气息。

    林尘暗暗咋舌，也不知道究竟是怎样的战斗，可以导致一颗星球都炸裂开来，变作死星！

    这恐怕也只有域祖级别的超级强者才能够做到了。

    同时，林尘还看到，在这颗残破的死星上方，居然有着一道天梯，直通天际，不知道去向何方！

    而且远处的星空当中，他也可以看到一颗颗的死星，也有着天梯出现，汇聚向那星空之上。

    唰唰唰！

    就在林尘观察着这一个战场的时候，也是有着一道道的传送之声响起，一个个身影出现在了这颗死星之上，不断观望。

    林尘扫视一眼，没有看到千枫流和王少维，只得作罢。

    “敌人呢？”

    林尘看了一眼，发现这些传送而来的天才，全都是连城星域这边的人，却没有那个云海门的人。

    同样的，其他的人也都是在寻找着敌人，准备杀敌。

    竞争十分激烈，只有杀敌数前一百的人才有了机会进入第三轮，必须奋力去争才行！

    “敌人呢？”

    “为什么没有云海门的人？”

    “看！那是什么？！”

    一行人议论纷纷的同时，也是看到，在远处的星空当中，居然是有着一艘艘的宇宙舰船破空而来，冲着一颗颗死星冲击，在这些宇宙舰船之上，还可以看到一道云海标志，很显然，这就是云海门的人了。

    “来了，准备杀敌！”

    不知道是谁先喊了一声，顿时，所有人都是释放出自己的气势，严阵以待。

    “杀光他们，不能让他们冲上天梯！”

    远处的星空之中传来一声怒吼，紧接着，一道道身影从宇宙舰船之上飞出，降落到了死星之上，展开了猛烈的攻击。

    “天梯！看来要登上天梯，可能得到巨大的好处！”

    林尘顿时明白了过来，就要冲向那天梯之上。

    只不过，已经有着一个云海门的真神境天才冲了过来，挡在了他的面前。

    “找死！”

    林尘冷哼一声，口中发出一声龙吟，震慑人的灵魂，顿时让这个云海门的弟子全身一震，眼中出现一丝迷茫。

    紧接着，林尘毫不犹豫施展出了摩天古印，击中了此人的胸口，直接将他的身躯炸开，化作一团血肉。

    死！

    一个照面，林尘便是秒杀了一名寻常的真神境强者，也使得他身上的令牌之上的数字，由零变成了一！

    同时，敌天星之上，那巨大的光幕之上的名字，也出现了变化。

    大量名字的后面，数字都已经改变，并且按照数字的大小排序，开始了排列。

    魔羊等人都是看到，林尘名字后面的数字，直接变成了一。

    “林尘杀了一个人！”

    “加油啊林尘！”

    他们都是默默为林尘打气。

    而林尘这边，击杀了一人之后，则是继续冲击向那天梯的所在，顿时，又有着足足三人，挡在了他的面前！

    