
    充满肃杀的冰冷声音，悄然响起的同时，这一道青衫身影，手持黑戟，也令得整个山头都陷入了震惊。（ .）

    林尘！

    大惊失色，险些连手印都乱掉，引得那黑色雾气，也产生颤抖，赵子轩心头狂跳，他无论如何都想不到，林尘竟然在此刻出现。

    一旁的吴卓恒，更是瞬间跳起身来，向后退去。

    此刻的林尘，一身杀机，让人如坠冰窟，遍体生寒，他怎能不避其锋芒？

    唳！

    小羽再一次啼鸣了起来，只不过这一次，却是充满着激动，它就知道，林尘一定会及时赶到的！

    魔戟舞动，没有丝毫的废话，林尘迈步，一戟划过，直取赵子轩面门而去。

    杀机毕露！

    赵子轩也是第一时间反应了过来，飞身而起向后掠去，只是手中的印法，却又更快了几分。

    马上就要成功了，他舍不得放弃，此时停下手印，之前的努力，也就都前功尽弃了。

    而且，定了定神，他也看清了林尘此刻的模样，一身青衫很是残破，沾满了鲜血，面色惨白，握住森罗魔戟的手掌都在颤抖，很明显，林尘的状态并不好，甚至很差。

    心中恢复了一些底气，手印捏动，赵子轩冷笑连连：“想杀我？你也不看看你现在是什么样子！”

    而紧接着，宋天成，何萧，玫舞儿以及那个姬雪，也都是从星芒阵法之中走出，出现在了这狮虎山头，眼中犹自带着不可思议，玫舞儿不敢相信，林尘竟然可以施展星芒传送阵。

    那可是就连三阶星魂师都只能合力施展的啊！

    林尘虽然占了星罗棋布异象的好处，但是强行将众人从那未知的空间传送回来，本就是极大的透支，此刻他星海之内的阵法，已然崩溃。

    星魂黯淡无光，整个星海之内，都几近枯竭。

    一阵虚弱之感传来，带起一阵眩晕，林尘明白，自己恐怕真的撑不了多久了，再不救下小羽。自己便是会先晕过去，而这般局面之下晕倒。无疑是极为危险的。

    “林尘！”

    宋天成与何萧，冲了上来，武魂施展而出，攻向了赵子轩。

    手印不断，看向这二人，以及重伤的玫舞儿二人，赵子轩的冷笑更加狂妄起来。

    “就你们这些土鸡瓦狗？”

    闻言，宋天成顿时怒了，天才都是有着傲气的。被侮辱为土鸡瓦狗，又怎么能忍。

    只不过，背后的疾风之刃才刚刚显现出来，便是被一道阴冷的鹰啼打断，紧接着，一道黑色的光波****而出，直接打碎了这一道疾风之刃。

    同样的。何萧召唤出的黑石巨人，也被一招击溃而去，根本就挡不住赵子轩的攻击。

    林尘站在原地，强忍着晕眩的感觉，看到这一幕，他心中怒火更甚。

    这个赵子轩。非但是想要炼掉小羽，还如此张狂，若是自己没有受伤，又怎容此人如此嚣张。

    死冥鹰武魂本就强大，而此刻吸收了小羽的精血，周身的那一股黑雾也更浓了，竟然仅仅一招。就击溃了宋天成以及何萧。

    吐血倒退出去，本就状态不佳的二人，面色惨白之间，也感到了深深的无力。

    在平山城算得上顶尖天才，可是在这里，却是根本挡不住人家的一招。

    这便是差距啊，可笑自己之前还一直在想着拿到所谓的名额，现在看来，这真是痴人说梦了，恐怕唯有林尘这种妖孽，才有着资格去角逐吧。。

    啾啾。。

    小羽眼中光芒渐渐黯淡下来，原本有力的啼鸣，也变作了哀鸣，声音低垂，全身黑色的羽毛，也没了光华。

    “哈哈哈，林尘你不是很强吗，可以一个打两个，怎么，这就不行了吗，你的宠物马上就要被我吞噬掉了，是不是很想救他，你跪下来求我啊！”

    狂笑之间，已经有些语无伦次了，赵子轩当真是扬眉吐气，之前被林尘压着打的一口气，完全发泄了出来。

    而他的话语，则是彻底激怒了林尘。

    今日说什么，也要斩了他。

    双目闭合，心神沉入了丹田之内，那一座纯粹黑色的森罗魔碑，静静矗立，沉浮之间，非但是蕴含着大道，更是有着一股魔性。

    林尘一直不愿去触碰这魔碑，他不想被其左右，但是此刻，却由不得他了。

    “请给我力量把。。”

    轻声呢喃之间，那魔碑也是一震，紧接着，一股滔天般的黑色洪流，陡然自魔碑之内，汹涌而出！

    轰！

    霎那之间，以林尘为中心，空气爆开，紧接着，一股滔天的魔焰，冲霄而起，呈摩天之势，自这山头扩散开来。

    仰天咆哮，林尘只觉全身没有一处不充斥着强大的力量，无处宣泄，仿佛都要燃烧了起来，而实际上，他的整个身体，也确实是升腾起黑色的火焰，仿佛可以焚烧苍穹。

    所有人都呆住了，刚刚想要强行出手的玫舞儿，也停下了动作，呆呆看着林尘，这股魔焰，让人心生畏惧。

    首当其冲的，赵子轩的狂笑戛然而止，整个人愣在了原地，他不敢相信，前一刻还重伤的林尘，竟然可以在一瞬间，爆发出如此强大的力量。

    手掌颤抖，那手印也很难再继续下去了，不过赵子轩也是个狠人，马上就可以完成这一切了，他不甘心在此刻功亏一篑。

    “就算你再强，我也要吞了你的鹰！”

    面色狞然，最后一记手印完成，顿时，一股玄奥的波动，带着阴冷与邪恶回荡开来，小羽全身一滞，眼中最后的一抹神采，也骤然消散，一道略显单薄的灵魂体，直接被抽离了出来，悬浮在了尸体上空。

    “小羽！！！”

    睚眦欲裂，林尘感觉自己的心跳仿佛骤然停息，紧接着，便是剧烈跳动到近乎爆炸起来，他不敢相信，小羽竟然就这么当着自己的面死了！

    小羽的灵魂，有些茫然地看着林尘，似乎还不明白，自己就这么死了，紧接着，赵子轩的身后，那死冥鹰武魂传来一股吸力，顿时使得小羽的灵魂不由自主飞了过去。

    “不！！！”

    一道声嘶力竭的吼叫，林尘整个人仿佛都在滚滚的魔焰当中沸腾了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

    本书来自

    