
    第八百二十六章祭台异变

    “站住！”

    “受死吧！”

    这三人狂吼之间，居然展开了某种合击阵法，挡在了林尘的面前。

    顿时，整个死星之上的其他人，也都是看到了林尘，纷纷惊呼出声。

    “那是云海门的云海纵横阵法，一旦被围住，就很难逃出来，那个小子死定了！”

    “你眼睛瞎了吗，你看看那是谁！”

    “林尘，完美成帝林尘！”

    顿时，一阵阵的惊呼之声传出，众人这才认出了林尘。

    毕竟，相比于很多成名已久的王族子弟，林尘还是很陌生的。

    “完美成帝，陷入这阵法之内，应该不成问题的！”

    那三名云海门的弟子，听到了这般话语，都是心中一惊。

    竟然遇到了完美成帝！

    三人对视一眼，都是想要后退，但是林尘又岂会给他们这个机会。

    顿时，林尘背后一声轰鸣，一道庞大的不朽太上神魔法相已经出现，手掌怒拍而下，居然给了对面三人一种不可抵挡的强大感觉。

    三人面色剧变，立刻捏动手印，想要联合对付这一道手印，但是，当这手印真正降临的时候，他们才发现，自己的想法究竟是有着多么天真！

    轰轰轰！

    轰鸣不断，这死星的表面，顿时塌陷出了一个巨大的手掌形状，烟雾升腾而起，同时，那三名摆出阵法的真神境强者，全部吐血瘫倒在地，失去了战斗能力。

    眼神惊恐望着林尘，他们的心中充满了绝望。

    他们无论如何都想不到，林尘居然如此强势！

    林尘手掌一招，取出了龙神戟，砍下三人头颅，他玉牌之上的数字，也变成了四。

    这样一来，这颗死星之上已经没有人胆敢阻拦林尘了，他径直走向了那天地之处，向上攀爬而去，从头到尾，都没有任何一个人敢出面阻拦林尘。

    迈步走上了天梯，林尘顿时感觉，一股与死星截然不同的澎湃生机袭来，让人全身舒畅，紧接着，他抬起头来，仿佛看到在天梯的上空，有着一处巨大的平台显现而出。

    快速向上，很快便是来到了这平台之上，脚步踏上石台，林尘也看到了其他的不少人，也都通过天梯，出现在了石台之上。

    “林尘？！”

    一声惊呼传来，林尘回过身一看，赫然是丁子超。

    丁子超的面色十分阴霾，一条手臂不住颤抖，还在流淌着鲜血，似乎在刚才的战斗之中吃了亏。

    眼神之中现出凶芒，丁子超咬着牙。

    本来打算只要看到林尘，第一时间对他下手的，但是没有想到，林尘居然毫发无伤踏足到了这平台之上，而他自己，却是受了一些伤势。

    “该死的，那慕云！我要灭他全家！”

    丁子超恶狠狠咬着牙，心中已经将那个叫做慕云的人恨到了极点。

    林尘没有去管丁子超，他的目光扫视整个广场，他看到，不远处，赫然正是千枫流，只不过，千枫流的状况也不是很好，似乎在登上天梯的过程之中受到了伤势。

    “千兄！”

    林尘立刻走了过去，来到了千枫流的身旁。

    看到林尘到来，千枫流也十分高兴，从千枫流的口中，林尘得知，千枫流也是被传送到了一颗死星之上，拼命厮杀，这才登上了天梯。

    “王少维呢？”

    林尘扫视了一圈，却没有看到王少维。

    “再等等吧，还有人在死星之上战斗。”

    千枫流说道。

    林尘心中一沉，一般来说，有着实力登上天梯的人，此刻应该早已上来了，但是王少维却还没有上来，定然是遇到了危险。

    目光赶紧看向下方一颗颗的死星，林尘搜寻着，想要看到王少维的身影。

    很快，他便是看到，一处天梯之上，正有着一道全身被风火所包围的身影，正在艰难向上。

    王少维！

    林尘眼瞳骤缩，他看到，王少维的身后，还有足足四道云海门的身影，正在追击王少维，不断释放出猛烈的攻击，让他周身的风火都变得愈发稀薄起来。

    林尘眼中杀机暴涨，立刻冲向了这一处天梯，在他的背后，巨大的神魔法相显化而出，冲击向那四道云海门的身影。

    “林尘！”

    王少维看到林尘，眼前一亮。

    如果要靠他自己的话，恐怕很难攀爬上来，但是现在有林尘帮助，可就不一样了。

    顿时，那四名云海门的武者受到了压制，行动变得困难了起来，同时林尘也施展出猛烈的攻击，让得下方一名云海门的强者身躯炸裂开来，跌落了下去。

    其他的三个云海门强者面色一变，立刻放弃了王少维，急急后退。

    林尘快速将王少维拉了上来，查看王少维的伤势。

    所幸，有风火道源之力护体，王少维倒是没有受到多大的伤势，但是也绝对会影响到之后的比拼。

    “量力而行，实在不行就不要继续了，生命才是最重要的，我们之中，有一个人能够成为敌天盟主的徒弟就够了。”

    林尘说道。

    闻言，千枫流和王少维都是点了点头。

    林尘这才放下心来，重新看向了这个广场。

    此刻广场之上的人越来越多了，其中不但有着敌天盟这边的人，还有云海门这边的人，只不过，大家都没有出手，反而在等待着。

    很快，随着天梯之上也不再有任何一个人继续攀爬，这广场之上，陡然升起一道道光柱，最终，在广场的最中央之处，一道祭台几乎是凭空而现，散发出一股洪荒般的强大气息。

    林尘并不知道这祭台是什么，但是随着这祭台的出现，他顿时感觉到，那一直都没有任何动静的混沌之泪，居然在此刻有了反应，一股强烈的混沌气息，释放而出，从它的身上暴涌，与那祭台呼应。

    顿时，林尘成为了全场的焦点。

    眉头紧皱，林尘立刻压制这股波动，但是为时已晚，立刻，全场的目光都死死盯着他，尤其是丁子超，凶狠的目光之中，透着毫不掩饰的杀意，他第一个冲了上来。

    “林尘，交出你手上的东西！”

    随着丁子超的动作，顿时，在场的所有人，都直直冲击向了林尘！

    