
    第八百二十七章神魔精血入体

    林尘全身一震，立刻向着祭台冲去，同时在他的背后，一道巨大的神魔法相出现，强悍的威压顿时让很多人却步。

    心头狂跳，林尘没有想到，一直油盐不进的混沌之泪居然有了动静。

    他一边冲向祭台，一边留意这混沌之泪。

    只见混沌之泪上一层层强烈的混沌光华涌动，释放而出，与那祭台呼应，同时林尘也感觉到，在混沌之泪的最中央，有着一滴强悍霸道的太古神魔精血，缓缓释放出无与伦比的气息。

    “这祭台上到底有什么？”林尘心惊不已。

    他只知道第二轮是进入战场杀敌，却不知道在这战场之内，还有着如此之多的奇异之处。

    “拦住他！不能让他靠近混沌祭台！”丁子超气急败坏。

    随着他的怒喝，顿时，不少人都是发出强大的攻击，攻向林尘。

    还有那些属于云海门的人，更加不遗余力，疯狂攻向林尘。

    哗！

    林尘直接释放出微型宇宙，抵挡众多的攻击，同时他发现，混沌之泪内的混沌之力开始涌动向他的体内，还有那混沌祭台之中，居然也有着磅礴的混沌之力，狂涌而来。

    轰轰！

    轰鸣不断，整个广场之上都在此刻笼罩上了一层混沌的色彩，林尘这里，则是全身都被混沌的色彩所包裹，根本看不到他的身躯。

    “啊啊啊，该死！”

    丁子超大怒，疯狂攻向林尘，只不过，他的攻击触碰到林尘，却直接被那混沌之力所化开了，根本伤不到林尘。

    “混沌祭台已经选择了他，你改变不了。”隋超琦看向丁子超，冷冷说道。

    闻言，丁子超狠狠咬牙，心中不甘到了极点。

    这怎么可能！

    为什么祭台刚刚出现，就认定了林尘，他到底有什么特殊的？

    虽说这祭台之上的混沌之力不可能赠予一名武者，但是只要他还在这战场内，都可以得到混沌之力的加持，成为近乎无敌的存在！

    而这份荣耀，本来应该是他丁子超的！

    这是一个千载难逢的好机会，在真神境的时期接触到始神才能触及的混沌之力，对于将来的修炼，也有着巨大的好处。

    而林尘这里，他感觉到，祭台当中的混沌力量，疯狂涌动而来，居然直接抵达那混沌之泪当中，汇集向那一滴神魔精血！

    心头大惊，本能的想要阻止，但是林尘却根本无力挡住狂涌的混沌之力。

    事情已经到了全然不可控的地步，林尘只能眼睁睁看着大量的混沌之力涌入到这混沌之泪当中。

    渐渐的，混沌之泪不断缩小，也让得那一滴太古神魔的精血愈发活跃起来，一股仿佛可以滔天一般的凶威，弥漫开来。

    全场震撼，所有人都是盯着林尘，目光之中露出难以置信的色彩。

    很难想象，一个真神境大成的身上，可以散发出这样的威势出来。

    首当其冲，一直跟在林尘身后的丁子超便是感觉到要窒息一般，眼神惊恐，他下意识就想要后退。

    但是，此刻的林尘，周身混沌光华闪耀，弥漫着滔天的凶威，直接回转过身来，正对上丁子超惊恐的目光。

    喝！

    爆喝一声，林尘只感觉来自那一滴太古神魔精血的可怕能量，充斥在他的全身，给他带来了一股恐怖的力量。

    不吐不快！

    林尘隔空一拳，陡然轰出，这一刻，在他的背后，仿佛是有着一道跨越了亘古的神秘强大影像浮现，一股绝对的威压，笼罩了全场。

    丁子超全身僵硬，压根动弹不得，全身渗出冷汗，他眼神充满惊恐，盯着林尘。

    轰！

    下一刹，林尘的攻势已经抵达，丁子超只觉一股无法抵挡的巨力席卷而来，正轰击在他的胸膛之上，给他带来一种死亡的感觉。

    生死关头，丁子超喷出一口鲜血，目光阴狠，身形暴退的同时，取出一具傀儡扔出，同时不断抓取身边的人，挡在自己的前方。

    砰砰砰！

    一道道身影直接爆碎死亡，在林尘的这一拳之下，任何的真神境都要俯首。

    丁子超趁机不断后退，虽然吐血重伤，但还是侥幸留得了一条性命。

    没有丝毫的迟疑，丁子超直接逃走，向着这战场之外飞掠而去，还取出来一艘宇宙舰船，逃之夭夭。

    林尘有心追杀此人，但是此刻那一滴太古神魔精血早已渗透进入他的体内，让他整个人几欲撑爆一般，必须发泄。

    吼！

    林尘张口发出一声不似人类的咆哮，在他的背后那一道神魔虚影更加凝实，散发出一股震慑宇宙的凶威出来。

    所有人都在后退，但是奈何林尘的速度更快，一个闪身已经出现在了一个云海门强者的面前，直接一掌把他打成了血雾。

    唰唰唰！

    林尘身形每一次闪动，都会让得一名云海门强者死于非命，几个呼吸的时间，在场的云海门强者，居然已经十不存一！

    所有人都吓破了胆，拼命想要逃离这一处平台，看向林尘的目光之中更是充满了惊恐。

    而与此同时，敌天星之上，所有人都是目不转睛望着那一道光幕，震惊到了极点。

    “林尘这家伙在干什么！”

    “天呐，他到底杀了多少人！”

    “这怎么可能，战场之中到底发生了什么？！”

    所有人都是不可思议望着那光幕，就连敌天盟主也目光有些呆滞，不敢相信。

    根据数字显示，林尘已经杀了上千人了！

    这几乎就是一次一面倒的屠杀！

    “怎么回事？”

    魔羊早已看惯了林尘的妖孽，此刻还算比较淡定。

    但是千幻神女就有些说不出话来了，盯着那还在不断增加的数字，她目瞪口呆。

    就算是她亲自进入战场之中，还是在全盛时期，恐怕也无法取得这样的成绩啊！

    那么林尘，他又是如何做到的？

    文泰和高斯也都彻底傻了眼，他们都知道这个主人很神秘，很强大，但是也没有想到，会达到这样的程度！

    整个敌天星上的人，都陷入了呆滞当中，不可思议望着光幕，而敌天盟主则是神色一变，直接消失在了原地，赶赴那小战场而去。

    同时，云海门这边，也是掀起了轩然大波。

    “什么？都死了？”

    云海门当中，一个霸道的中年男子陡然站起身来，暴怒喝道。

    “敌天老儿，定是他耍了什么手段！真当我云海门好欺负不成？！”

    说罢，他脚掌一跺地面，身形已经消失在了原地，直取那战场方向而去。

    而在战场之中，林尘整个人仿佛都沸腾了起来，似乎有着一股灼烈到了无法形容的恐怖火焰，焚灼着他的全身。

    庞大的力量在疯狂的斩杀当中并没有消耗多少，林尘依旧感觉整个人都要被撑爆一般。

    放眼望去，已经没有几个云海门的人了，而整个广场之上，几乎已经被鲜血所染红，到处都充斥着一股恐怖的血腥味。

    云海门的人几乎都死了，只有少数人逃跑，向着四面八方的死星上逃窜而去。

    敌天盟这边的人，也都是纷纷惊恐逃跑，不敢靠近林尘。

    只有隋超琦，盯着林尘，他发现林尘的状况，十分不妙。

    他根本就掌控不了这般力量，最后的下场恐怕也会十分凄惨。

    千枫流和王少维也都是望着林尘这般模样，心中惊恐。

    “他以前有过这样吗？”

    隋超琦看向二人问道。

    闻言，二人都是摇头，他们是和林尘一起飞升，一起来到域外的，算得上十分了解林尘了，这个家伙虽然总是可以创造出一个个的奇迹，但是此刻的状况，却是前所未有的。

    闻言，隋超琦的面色也凝重了起来。

    “很明显，他的状况不太好，我们必须想办法压制住这股力量！”隋超琦说道。

    千枫流和王少维纷纷点头，但是同时又犯了难。

    此刻的林尘太恐怖了，他们都根本不敢靠近，又如何能够压制这股力量？

    并且，林尘全身释放凶威，双目赤红，似乎已经失去了理智，这种情况下贸然上前，很有可能被林尘一拳轰杀！

    隋超琦也是十分凝重，第一时间释放出了自己的九阳大道。

    微型宇宙扩散开来，其内九尊曜日升腾而起，带着一股阳刚强悍到了极点的气势，笼罩了全场。

    顿时，这九阳之光照耀之下，林尘全身的恐怖凶威，都受到了压制。

    很显然，这纯正的阳光照耀之下，阴邪的力量受到了压制。

    “林尘，压制住这股力量！”

    隋超琦喊道。

    而随着他的呼喊，林尘终于有所感应，双目之中渐渐也有了一丝清明。

    一阵后怕，林尘全身出满了冷汗。

    他感觉到，在刚才，那混沌之泪完全分解开来，其内的太古神魔精血瞬间融入了他的全身，渗透进入了他的每一寸血肉当中。

    一瞬间，那一股来自太古的恐怖凶威涌动到他的血液当中，直冲脑门，也是一瞬间占据了他的意识，让他整个人都陷入了一股极端的暴戾当中。

    杀！

    脑海中全部都是杀机，林尘这才发觉，自己已经杀了上千人。

    死死咬牙，林尘竭力想要逼出体内的神魔精血，背后不朽太上法相出现，两道龙影也是相互纠缠，不断压制。

    但是，一切的努力在这区区一滴太古神魔的精血面前，似乎都显得有些微不足道了。

    仅仅一滴精血，其内的力量就是林尘无法想象的，用尽全力，也都难以压制。

    而随着他的这般动作，精血之内的磅礴力量继续上涌，影响着他的神智。

    隋超琦咬着牙，竭力催动九阳大道，要以自己至阳至刚的力量来压制住林尘体内阴邪的太古神魔精血之力。

    同时，千枫流和王少维也是同时出手，协助隋超琦压制向林尘。

    只不过，林尘全身颤抖着，他感觉到体内的神魔精血，已经渗透到了躯体的每一个角落，深入骨髓一般，根本无法剔除出去。

    “冷静，冷静，一定有办法的！”

    林尘竭力冷静下来，回想着有关混沌之泪的事情。

    这混沌之泪是异种发现的，也为异种招致来了几乎灭族的祸患。

    摩天族一直到现在都没有放弃追击异种族群，为的就是得到这一滴混沌之泪，或者说，是为了混沌之泪当中的那一滴神魔精血！

    摩天族之力！

    林尘立刻施展出摩天族之力，巨大的青色劫龙回旋开来，直接奔腾进入了林尘的体内。

    一刹那，这神魔精血与劫龙之间，便是爆发出不可思议的变化，本来已经渗透进入林尘体内的太古神魔精血，竟然纷纷涌动向了劫龙的体内。

    顿时，青色的劫龙发出嘶吼，渐渐变作一种恐怖的血墨色彩，其中的威势，也开始变得更加古老与苍茫。

    林尘的背后，一道与之前全然不同的龙影浮现而出，暴涨了一大圈的身形之上，环绕着血墨色的力量光晕，劫龙背后，一根根狰狞的骨刺凸出，其中的锋锐仿佛可以刺裂这一片星空一般。

    林尘只感觉这劫龙武魂与以往已经有了太大的变化，似乎是完完全全变做了另一个层次的生命，要远远超越过之前的劫龙。

    最终，所有的神魔精血都开始汇集向劫龙的头颅，使得劫龙的头颅之上，生出了一根粗壮无比的天角，一瞬间，狂暴到了极点的恐怖力量发散出来，震慑了整片星空。

    “那是什么？”

    “林尘的武魂，为何变做了这样？”

    千枫流和王少维纷纷惊呼了起来，隋超琦也是十分惊讶，他能够感受到，林尘背后的这一道虚影，其生命层次之高，已经到了一种完全无法想象的程度。

    “太可怕了，这样的生物，恐怕要追溯到不知多远以前！”隋超琦眼界还是很高的，他一眼就可以看出端倪。

    轰隆隆！

    天际之上，仿佛有着雷鸣响彻开来，让得这一片战场，都臣服在一股来自太古的淫威之下，不断颤抖。

    林尘背后血墨色的狰狞龙影回旋，所过之处星空都是破裂开来，同时，也给林尘带来了更加强大的力量，潜移默化之中，让他的生命层次也产生了一次跃迁。

    握了握拳头，林尘感觉到自己现在的强大，可以匹敌始神！！！！！

    