
    第八百二十八章云海血令

    血墨色的狰狞霸道龙影盘旋之间，让得这一片星空都是颤抖了起来。

    林尘感觉到自己前所未有的强大，并且，他整个人的生命层次都发生了变化一般，有了一种升华。

    很明显，太古神魔的精血非但是改造了劫龙武魂，更是间接影响到了林尘的身躯！

    此时林尘整个人的身上，都是散发出了一股来自远古一般的洪荒苍莽气息，让人连大气都不敢喘一声。

    这一片战场之内的云海门强者近乎死绝，就连来自敌天盟主这边的人也都有了不小的伤亡，甚至这一大片广场，以及一道道的天梯，都出现了不同程度的破损，这一切，全部都是林尘的手笔。

    轰轰！

    远处的星空之中，一道强大的身影冲击而来，遥遥看去，仿佛掀起了无穷的波澜，这身影的四周，整片星空都要避让开来一般，不会有丝毫的阻力。

    敌天盟主！

    隋超琦等人瞳孔一缩，同时，在另外的一个方向，一股极强的杀意笼罩而来，正对着林尘，赫然也是一名域祖级别的超级强者，毫无疑问，就是那云海门主了。

    两大超级强者并驾齐驱，一同冲着林尘而来，这两股猛烈的气势，即便是现在的林尘，也都是感觉到有些窒息。

    “那是什么？！”

    遥遥看着林尘，敌天盟主神色震惊。

    在林尘背后的那一道可怕龙影，传出来的气息，即便是他身为域祖强者，也都感到心神巨颤！

    同样的，云海门主这一边，也同样是大惊失色，眼瞳骤缩看向了那血墨色的龙影。

    “天角墨龙！”

    “那是天角墨龙！”

    紧接着，二人同时惊呼出声，也是喊出了这一条血墨色巨龙的名字。

    天角墨龙！

    这是一种早已消失在漫漫星河当中的古老强大生物，不知道在多少年之前就已经没有了任何的踪迹，但是现在，竟然是再度出现在了林尘的身后！

    “那是他的武魂！”

    “他的武魂怎么可能是天角墨龙？！”

    两人都是大惊失色，不可思议望着林尘身后的那一道天角墨龙。

    “林尘，到底怎么回事？”

    敌天盟主遥遥便是开口问向林尘。

    “我也不太清楚……”

    林尘确实不太搞的明白。

    “小子，我云海门这么多人，都是你杀的吗？”

    云海门主则是气势汹汹，显露出了杀意。

    如果这天角墨龙出现在了敌天盟这边，那对于他云海门来说，绝对会是一场巨大的灾难，必须尽快铲除掉。

    “怎么，你想不顾颜面出手不成？”

    闻言，敌天盟主面色顿时一冷。

    双方可是有过约定的，战场之中不论发生了什么事情，高层的力量都是不允许插手的。

    “呵呵，敌天，你说的好听，谁知道是不是你暗中帮助，这才让我云海门这一次损失惨重，这口气，我不会咽下！”

    云海门主怒喝着，同时气势已经爆发了出来，直取林尘而来。

    “敢尔！”

    敌天盟主自然要护住林尘，同时释放出自己的气势，挡在了林尘的前方。

    “你们后退，先回去敌天星！”

    敌天盟主甩手挥出了一道宇宙舰船，让林尘等人快速上船。

    此刻这第二轮的考核已经被林尘搅得一团糟了，原本设置在半个月之后启动的传送阵也无法启动，只能乘坐宇宙舰船离开了。

    隋超琦，千枫流，王少维都是第一时间冲上了舰船，林尘也紧随其后，收起了天角墨龙的武魂，收敛起自己的气势，但是在他的全身，依旧有着一股与众不同的强悍气息，若隐若现。

    与他站在一起，隋超琦等人都是感觉到一股威压，很明显，此刻的林尘，已经远远超过了他们。

    千枫流暗暗苦笑，没有想到，短短时间之内，林尘的实力已经暴涨到了这般地步，他的很多际遇，都是其他武者终其一生都不可能遇到的。

    不得不说，林尘此人，天资纵横，更是仿佛有着上天的眷顾一般。

    与他生在一个时代，绝对是一件悲哀的事情。

    “走！”

    林尘上了宇宙舰船，立刻催动这舰船，疾驰离开了这里。

    只不过，就在这时，远处云海门主这边，居然一咬舌尖，吐出一口精血，化作一道血色的光华疾驰而来，瞬间击中了林尘，在他的眉心之处，化作了一道血色的云纹。

    “云海血令，追杀此人，不死不休！”

    随着云海门主的一声令下，顿时，所有云海门的人，都能够明确感知到林尘的所在，并且会不惜一切代价来斩杀林尘。

    因为，这代表着云海门最终极的追杀，所有身中云海血令的人，从来都没有一个能够活下来的！

    “该死的，传令下去，沿途所有人出动，务必保护林尘周全！”

    敌天盟主同时下令道。

    他很清楚林尘的重要性，一种早已消失的强大古老异兽，在林尘的身上得到了重现，一旦林尘能够崛起，这对于整个敌天盟来说，都太重要了。

    所以，敌天盟主绝对不允许林尘出事。

    随着他的一声令下，敌天盟这边也忙活了起来，大量的人马出动，向着林尘的方向追赶而来。

    而林尘这里，则是全力压制向那一道血色的云纹，只不过，任凭他施展全身解数，也都是无法解除掉这云纹。

    并且，在浩瀚的星空之中，林尘感觉到这云纹仿佛就是一盏明灯，让所有云海门的人都可以清晰感知到他的所在，从而进行追杀。

    林尘的面色顿时难看了起来。

    从这里抵达敌天星，可还是有着不短的一段距离，其中更是要穿越过一片陨石海，除非具备敌天盟主那般域祖境界的力量，否则根本无法快速穿越。

    而现在，敌天盟主早已和云海门主战到了一起，让得那一处巨大的平台直接崩灭掉，周围的一些死星，也都是在无法言语的强大力量之下，化作了齑粉！

    域祖境界的至强者交手，当真是可以毁灭一整片星空的！

    林尘不断咋舌之间，操纵舰船向前行驶，很快离开了这一片区域，同时，他也感觉到，在星空当中，正有着一道道的气息，快速靠近！

    