
    第八百二十九章追逃

    “追兵已经来了！”

    林尘咬了咬牙，心中做好了准备。

    这一段路途必定极为凶险，能不能回到敌天星，就看他自己的造化了。

    “千兄，少维，如遇事不可为，你们自己逃走，他们要杀的是我，你们不要因为我受到了牵连，还有隋兄，此次林尘若能不死，来日必然把酒！”

    林尘对着众人说道。

    众人还想说些什么，但是直接一挥手，打断了他们，站立在甲板之上，看着远处的星空，等待着敌人的来临。

    很快，一道道充斥着杀机的气息，由远及近，快速出现在了林尘等人的眼前。

    一艘艘舰船之上，还刻画着云海门的标记，毫无疑问正是云海门的人。

    面色凝重，林尘已经感觉到，有着始神级别的强者前来了。

    严阵以待，不光是林尘，隋超琦，千枫流，王少维等人都是施展出了全力，要帮助林尘一起对敌。

    而与此同时，在那敌天星之上，也同样是发生了变故。

    天空之上的巨大光幕消失不见，取而代之的则是敌天盟主的一道虚影。

    他面色严肃，发号施令，命令所有人向着战场方向赶去，不惜一切代价也要保住林尘！

    “林尘出事了！”

    千幻神女面色一变。

    此刻她想要尽快赶回千幻星域去救援，唯一的希望就在林尘这里了，一旦林尘出事，她恐怕根本无法让敌天盟主出手。

    同时，文泰和高斯这里，都是惊出了一身的冷汗。

    他们都是林尘的魂奴，可以说是与林尘休戚与共的，一旦林尘死了，他们也无法独活的。

    慌了手脚，文泰和高斯，以及一众海贼，纷纷都是冲了出去，向着林尘的方向，赶去救援。

    同时，魔羊这里，也是立刻恳请他刚刚拜师的长老出手。

    有了敌天盟主的死命令，没有人胆敢怠慢，顿时，大量的人马冲了出去，要去救援林尘，整个敌天星，乱做了一团。

    “林尘，受死吧！”

    此刻，林尘等人的宇宙舰船前方，也是有着一道狂暴的身影，冲了出来，直接跃上了林尘等人的甲板之上，一股属于始神境的强大气势爆发了出来，直取林尘。

    哼！

    林尘则是冷哼了一声，挥手之间，足足三道始神傀儡出现，纠缠向了此人，让他面色大变起来。

    “始神级别的傀儡？！”

    所有人都是大惊失色，不可思议看向林尘，面色十分震惊。

    始神级别的傀儡，其珍贵已经不亚于一个真正的始神强者了，一般只有极为强大的势力，才可以随随便便拿出始神级别的傀儡给家族天才来防身。

    而林尘这里，居然直接拿出了足足三道。

    “哼！这傀儡他肯定已经没有了，我们继续上！”

    另外的一艘宇宙舰船之上，一个身形瘦小之人怒喝一声，直接冲了过来，要攻向林尘。

    而林尘则是冷笑了一声，挥手之间，又是两道始神傀儡，攻击向了此人，让他全身巨震，面色难看到了极点。

    “这怎么可能，他怎么还有这样的傀儡？”

    此人大惊失色。

    同时，所有前来追击林尘的云海门强者都是心头颤抖，不敢轻举妄动。

    此刻出手的二人，都已经在始神傀儡的攻击之下，节节败退，在没有确定林尘是否还有这样的傀儡之前，谁都不敢轻举妄动。

    云海血令虽然必须去执行，但是命却只有一条，谁都不愿意去拼命。

    一时间，双方对峙，陷入了僵局。

    林尘心中十分焦急，此刻的局势，绝对不能再拖下去了，继续拖延，只会有更多的云海门强者赶到。

    “必须尽快进入陨石海，只要进入了陨石海，利用那里的地势，我们可以展开周旋，否则一旦陷入了围攻就危险了。”隋超琦说道。

    点了点头，林尘直接开启了宇宙舰船。

    同时，看到林尘启动了宇宙舰船，顿时，周围众多的云海门之人也都是齐齐出动，围住了宇宙舰船，阻止林尘的离开。

    见状，林尘冷哼了一声，直接挥手，一道道强大的始神傀儡飞出，挥动拳头砸向了那些拦路的宇宙舰船。

    狂暴的力量倾泻而出，顿时，众多的宇宙舰船之上，都是出现了一个个的拳印，让人心头颤抖起来。

    所有挡路的云海门的人，看到这般景象，都是心头震撼无比。

    粗略计算一下，林尘拿出来的始神傀儡已经达到了三十多具，这实在太过可怕了。

    如果继续这样下去，今日恐怕所有的人都要留在这里！

    “退，此人不可强行阻拦，我们先远远观望，等待更多的人到来！”

    一人立刻后退，操纵着宇宙舰船后退，不敢与林尘争锋。

    此时，已经有着一些宇宙舰船，在始神傀儡狂暴的攻击之下，接近报废，他们根本不敢继续阻拦了。

    林尘见状，立刻操纵着舰船向前，向着那陨石海的方向而去。

    同时，他也能够感觉到，星空之中的远处，正有着一道道更加强大的气息，飞速疾驰而来，让他心头慌乱。

    这一次阵仗大了，整个云海门都会出动前来追杀他！

    死死咬牙，林尘双目通红，他都没有来得及消化这来自神魔精血的恐怖力量。

    飞船疾驰，向着陨石海而去，很快，前方也是出现了一大块一大块的陨石，还在不断转动运行，十分玄妙。

    嗖嗖！

    一道道破空之声传开，远处，已经有着一道道身影飞来，林尘一看，有云海门的强者，也有敌天盟的人，其中就有文泰和高斯，还有一些敌天盟的长老也来了，都是始神境的老怪。

    林尘还看到了千幻神女和魔羊。

    心头一暖，林尘继续操纵舰船，就要冲进这陨石海之内，只不过，也便在此刻，后方有着一股更加强悍与霸道的气息传开，紧接着，仿佛有着一只无形的大手抓住了林尘的这一艘宇宙舰船，让得庞大的舰船居然无法寸进！

    所有人都是惊愕回过头来，看向了星空当中的一道身影，面色震撼。

    只见此人仅仅有着一条左臂，但是这一条左臂，却仿佛是由万千星辰构筑而成，充斥着强烈的星光，刺的人睁不开眼睛！

    