
    仿佛是抓住了一根救命稻草，林尘看向玫舞儿。

    小羽悬浮在半空的灵魂，也看向了玫舞儿，眼中充斥着希望。

    小羽想要一直跟着林尘，做他的左膀右臂，能够以八阶极限的驭风神鹰之体，硬生生破入先天，已经很不容易了，若是就在这里倒下，未免太过可惜。

    换了是谁，都会不甘。

    “有什么办法”

    极速开口，林尘却是注意到，随着彻底击杀赵子轩，他借助于森罗魔碑的力量，已经开始减退，取而代之的，是浓浓的虚弱之感，原本就严重的伤势，更加疼痛了起来。

    但是此刻，他哪里顾得上这些，他迫不及待想要得知，该如何拯救小羽。

    “按理说，灵魂体确实难以存活，但是我以前得到过一种秘术，可以帮助灵魂体夺舍”玫舞儿也不含糊，立刻说到了重点，“现在只要找到一具合适的身体，便是可以帮助小羽夺舍，从而重生”

    夺舍重生

    林尘也是知晓，当武者强大到了一定的程度之后，便是可以无视肉身的死亡了，就算在战斗之中，受到了难以恢复的肉身伤势，只要灵魂不灭，便是可以进行夺舍重生。

    此刻的小羽，自然无法达到这般程度，所以，需要借助秘术，以及人力的帮助。好看的小說就在

    闻言，林尘并没有过多的惊喜，反倒是眉头紧蹙起来。

    小羽此刻的灵魂体十分虚弱，想必坚持不了多久，而这么短的时间，又该去哪里寻找合适的躯体供它夺舍所用

    人类的肯定不行，要找，就要找差不多的鹰类妖兽，只有这样，才能最大程度保证成功率。

    而鹰类妖兽本就比较罕见，如此一来，难度自然是可想而知了。

    “怎么办，怎么办。。”

    林尘痛苦地揪着自己的头发，玫舞儿虽然提供了一个方法，可是却依旧虚无缥缈啊。

    “啾啾。。”小羽低声鸣叫着，似乎想安慰林尘，只不过，他的这一道灵魂体，却是在快速变淡，明显支撑不了多久了。

    本来，先天层次的武者和妖兽，就不存在什么灵魂的说法，因为太过脆弱，随着肉身的死亡，灵魂也就自然而然消散了。

    而赵子轩利用邪术，硬生生将小羽的灵魂摄出，以此来强大自己的死冥鹰武魂，这才使得小羽的灵魂出现。

    按照这般速度，小羽恐怕是撑不过半炷香

    目光扫视四周，可惜，这狮虎山头的妖兽，都已经被剿杀得差不多了，就算有所保留，也在刚才，林尘那惊人的气焰之下慌忙逃走了，哪里会有什么妖兽，更不要说鹰类了。

    而目光看到地面之上，一块若木牌，林尘意念探入其中，却依旧是失望了。

    赵子轩的若木牌中，有着不少与鹰类妖兽有关之物，甚至有着一只完整的尸体，只不过，尸体自然是无法用来夺舍的。

    所谓夺舍，自然是要夺走活物的躯体，死尸之内早已没有了灵魂，自然也就没了夺之一字。

    “森罗魔碑，森罗魔碑你一定有办法的，帮帮我，再帮我一次”

    双眸之中魔焰再一次升起，林尘不顾一切，内心深处疯狂嘶吼着，而似有所察一般，刚刚平静下来的森罗魔碑，竟然再一次颤抖了起来

    嗡嗡。。

    魔焰翻滚，再度从魔碑之内席卷而出，也让得林尘全身都因为激动而颤栗了起来。

    眼下，只能看这森罗魔碑了。

    而随着他整个人的身上，再度掀起一股惊人的黑色气焰，周围的众人，也都是目瞪口呆了起来。

    林尘能够拥有如此可怕的战力，在重伤透支的状态下依旧强势斩杀了赵子轩，定然是体内有着极为强大的宝物存在，而现在，他似乎是想要再度借助这宝物，来帮助小羽。

    想到这里，众人也都有些紧张，此刻任谁都可以看出，林尘的状态十分不乐观，但是没有人胆敢开口，他们都明白，无论如何，林尘都不会停下来的。

    正如林尘所言，小羽对于他来说，从来都不是什么宠物，不是一只妖兽，而是他林尘的亲人，伙伴

    父母此刻被破体之泉包裹，等待他取回千年天山莲子救治，李怜语被强大的七堇王带走，他身边，也就剩下小羽了，他绝对不会容许小羽就这么死去

    轰轰轰。。

    黑色的洪流，在此刻疯狂逸散，自林尘体内涌动而出，将半空之中，小羽的身体包裹了起来，瞬间，一股森然的魔性，长驱直入一般，向着小羽体内而去。

    唳

    似乎是十分痛苦，小羽的灵魂体，发出一声凄厉的啼鸣，让得林尘心中一紧，但是此刻，他只能听天由命了。

    无论森罗魔碑想要做什么，他恐怕都无法阻止。

    “小羽，坚持住”

    有了林尘的鼓舞，小羽也强忍着疼痛，求生的**，让它死死坚持，它想要继续跟随着林尘，所以，它不允许自己在这里倒下

    嗡嗡。。

    魔碑颤抖，一股强猛的吸力传来，这股洪流，包裹着小羽的灵魂体，再度回到了林尘的丹田之内，悬浮在了魔碑的旁边。

    林尘注意到，随着进入自己的丹田，抑或是森罗魔碑做了什么手脚，小羽的灵魂，已经停止了消散，变得凝实了一些。

    而同时，在林尘的脑海之中，也是出现了一股新的讯息。

    森罗之魂

    按照这秘法的介绍，林尘心中一顿，旋即便是不可思议地张大了嘴巴，这秘法，竟然是要将小羽炼化，成为林尘的第三道武魂

    他林尘，双生武魂，已经足够惊世骇俗了，没想到，还有着这般秘法，可以让他拥有第三道武魂，这简直就是闻所未闻。

    不过，仅仅是感到惊讶，林尘却根本没有打算将小羽炼化为自己的武魂，如果他这样做了，那么又和赵子轩有什么区别

    他想要变强，但是却不需要身边之人的牺牲

    “呵呵，森罗魔碑，这一次多谢你了，不过，我不会任你摆布的”心中坚定，林尘再一次确认，小羽的灵魂不会就此消散，这才放下心来。

    而随着这一口气的松懈，他终于是再也撑不住了，眼前一黑，便是晕了过去。

    也就在此时，十日之期来临，山头之上，一道闪耀的星芒阵法，带着空间的波动，轰然降临。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

    