
    第八百三十章对碰

    林尘回过头望去，只见此人的气势无限接近神帝级别，他站立的地方，整个星空仿佛都在为他加持着力量，很显然，他是一名星辰武者！

    而将星辰武者的修为，修炼到了媲美神帝级别，真实的战力，却是完全可以与真正的神帝，相提并论了！

    此地没有域祖，那么此人便是在场最强！

    林尘一颗心顿时沉了下去，如此强者，已经不是依靠始神傀儡可以挡得住的了。

    此人仅仅一招，便是牵制住了庞大的宇宙舰船，让得这一艘舰船都是无法寸进半分！

    “他是什么人，怎么会这么强？”

    千枫流大惊失色。

    而一旁的隋超琦则是神色一变，已经认出了此人的来历。

    “撼天手！他是撼天左手张一辰！”

    撼天左手！

    单是从这个名字，就可以听出此人的不一般。

    林尘面色十分凝重，看向隋超琦。

    “他是云海门的人？”

    这个撼天左手张一辰气势恐怕比起那个云海门的门主也只差一线，这样的人物，难道会屈居在云海门主之下？

    “不是，但是他和云海门主是莫逆之交，云海门主要杀你，他肯定会帮忙的！”

    隋超琦回答道。

    真是麻烦啊！

    林尘一阵头疼，这样强大的敌人来阻拦，他们很难逃走了。

    只见星空之中，一道磅礴浩大的星辰手臂横贯，抓住宇宙舰船，一股巨力传来，林尘惊愕发现，这一艘宇宙舰船都是有一些扭曲了起来。

    太强了！

    林尘头皮发麻，恐怕就算是始神傀儡，在这个张一辰的面前，也都是不堪一击！

    至于他自己的实力，就更加不值一提了。

    这似乎陷入了一个死局当中。

    死死咬牙，林尘盯着星空之中那个只有一条手臂的孤傲身影，思索着对策。

    “弃船！”

    当机立断，他决定弃掉宇宙舰船，制造混乱乘机进入陨石海当中。

    只有进入了陨石海，才可能逃脱！

    听闻林尘此言，隋超琦等人都是全身一震，旋即也是佩服林尘的魄力。

    “走！”

    隋超琦脚掌一蹬地面，已经径直飞向前去，离开了宇宙舰船。

    顿时，来自星空之中的庞大压力，让他的身形都佝偻了几分，隋超琦立刻释放出九阳宇宙，来抵挡这般压力，快速向着陨石海冲击而去。

    另一边，千枫流和王少维也是一样，欲要冲出去，但是林尘直接踏步，挡在了二人的面前，拦住了他们。

    “你们实力不足，就不要跟着了，听我的，去找魔羊他们会和，等我好消息！”

    说罢，林尘直接飞离了宇宙舰船，周身星芒闪耀，抵挡着压力，向着隋超琦的方向而去。

    他的本意也是不想让隋超琦冒险的，但是他还没有来得及阻止，隋超琦就已经行动了。

    此人正义热情，当真是值得结交。

    而后方，看到林尘突围，冲出了宇宙舰船，那张一辰顿时冷哼了一声，隔空手臂一甩，居然让整艘宇宙舰船都是横扫飞出，所过之处，这星空都荡起了波澜。

    林尘一阵后怕，全力向前，冲向陨石海。

    沿途有谁拦路，林尘一律释放出始神傀儡阻挡，很快，足足三十六具始神傀儡便是尽数放出，与拦路之人混战到了一起。

    云海门的强者来的很多，但是敌天盟这边，来的人也不少，双方一碰面，那就是针尖对麦芒，立刻展开了激战，场面混乱到了极点。

    林尘混杂在人群之中，不断穿梭，反倒是让得那张一辰不太好动手。

    “都给我滚开！”

    张一辰有心出手，但周围总有云海门的人，让他投鼠忌器。

    大怒狂吼了一声，整个星空都在颤抖，终于，随着张一辰的暴怒，云海门这边的人都是认清了情势，纷纷避退，远离林尘。

    顿时，林尘的身形就暴露在了张一辰的眼皮底下，他一声冷笑，仅有的左臂一挥，霎那之间，星空当中就有着一股股碾压般的力量狂涌而来，直取林尘。

    立刻感觉到了庞大的压力，林尘呼吸都变得困难了起来，哪怕有着星魂师的修为支撑，但是也不足以抵挡这个张一辰的威压。

    轰！

    心念一动，林尘的背后，已经释放出了微型宇宙，绝对完美的微型宇宙释放出强悍的力量，帮助林尘抵挡这般压力。

    同时，在林尘的背后，一尊巨大的不朽神魔法相出现，两条奔腾的龙影纠缠，爆发出恐怖到了极点的力量。

    尤其是劫龙，此刻已经变作了传说之中的天角墨龙，强势无双，一经出现，那般威势便是震慑了这一片星空！

    所有人都是大惊失色，不可思议看向了这一道天角墨龙。

    就连张一辰也都是有了片刻的失神，而趁着这个机会，林尘飞速向前，又靠近了陨石海几分。

    此刻，相比之下并没有多少人阻拦隋超琦，所以，他已经快要冲进陨石海了，林尘这里，也差不了多少。

    “该死的，给我站住！”

    张一辰立刻踏步而出，冲向了林尘，而他所过之处，整片星空仿佛都在为他让步一般，没有丝毫的阻力，让他畅行无阻。

    身形飞速接近林尘，张一辰也愈发感受到了天角墨龙的气息，心头巨震。

    “怪不得门主要杀你，原来你具备这般资质！”

    张一辰冷喝，探出手掌，顿时，在林尘的头顶，已经有着一只仿佛可以遮天蔽日的巨大星辰巨掌出现，向下怒拍而来，要将林尘击成粉碎。

    死死咬牙，林尘感受到了死亡的威胁，回过头来看向张一辰。

    吼！

    天角墨龙一声嘶吼，已经纠缠在了神魔法相的手臂之上，紧接着，焚天琉璃火也旺盛了起来，附着在了天角墨龙的那一根天角之上。

    顿时，林尘爆发出了最为强力的攻击，不朽太上的神魔法相手臂抬起，向着空中的那一道星辰巨掌便是迎了上去，居然是要硬憾这一道攻击！

    瞳孔骤缩，张一辰没有想到，林尘居然如此有胆色。

    手掌怒拍而下，与神魔法相对碰，两道攻击瞬间撞击在了一起，霎那之间，整个星空都要变色，一股强猛到了极点的波动传荡而开，所有人都是大惊失色！

    