
    第八百三十一章龙魂附体

    吼！

    一声龙吟仿佛可以响彻天际，在此刻传荡开来，震慑住了在场的所有人。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    哪怕是始神级别的强者，也都是感到全身颤栗，在这般强烈的龙威之下，身心颤抖不已。

    这就是天角墨龙！

    传承自远古时期，不知道在这一片星空中经历了多少岁月的强大生物！

    张一辰瞬间感觉到全身的力量都有些不受控制，就算是这一片星空，都颤栗了起来，这样的变故，让得他心神巨震不已。

    这便是云海门主对林尘下达了云海血令的原因，这样的人，绝对不能活下去！

    一旦林尘变得更强，那么他这天角墨龙的龙魂，便也会变强，最终达到一个无法想像的程度！

    哪怕是现在，林尘仅仅是一个真神境，便是可以具备这样的力量，一旦他成就了始神，恐怕就连神帝都不一定压得住他了。

    这样的情形，光是想一想，就令人害怕。

    “死！”

    张一辰此刻已经与林尘交恶，便是更加不能让林尘活下去了，他继续出手，使出了全部的力量，轰鸣之声不断，那一只星辰大手的威势，逐渐变大，继续碾压向了林尘的龙魂。

    死死咬牙，林尘已经将全部的力量都施展了出来，加持在了这龙魂之上，但是面对绝对势力的碾压，他依旧有些力不从心。

    咔嚓！

    巨大的不朽太上神魔法相之上，已经有着一道道的裂纹迸发出来，开始走向了破灭。

    龙魂颤抖，那一个巨大的天角之上，也渐渐不支，出现了一丝丝的细小纹路，很显然，也是支撑不了多久了。

    林尘眉头紧皱，这样下去，他根本来不及跑进陨石海内，就算进去了，这个张一辰如果紧追不舍，他也依旧会被抓住。

    对方仅仅一人，就几乎将林尘逼入了一个死局当中！

    “林尘你先跑，我来帮你挡住他！”

    本来已经快要冲进陨石海的隋超琦看到林尘快要支撑不住，居然又折了回来，直取林尘这里而来。

    林尘闻言一惊，没有想到他和隋超琦刚刚认识，对方就能这么仗义！

    刚想开口拒绝，但是紧接着，林尘便是看到，隋超琦挥手之间，九轮耀日升腾而起，同时，九阳在星空之中重叠，化作了一个太阳，让这一片星空都是宛如白昼一般闪耀，一瞬间，对面那张一辰的力量，居然是受到了压制！

    张一辰修行的星辰武者之路，吸收星空之中的星辰之力来作战，但是，隋超琦这里，则是利用骄阳之力，要远超过这星辰的力量，从而形成压制。

    虽然隋超琦的境界不如张一辰，但是，这般压制却依旧还是有的。

    紧接着，九轮耀日合一之后，隋超琦居然又是翻手取出一方古印，只见他挥手之间，古印迎风暴涨，瞬间变得巨大无比，直接托住了那星辰手掌，挡住了那庞大的压力！

    果然是王族的子弟，这底蕴就是不一样。

    见状林尘也不矫情了，直接飞身离开了这里，冲向了陨石海。

    “哼，隋氏王族的子弟吗？”

    张一辰也是认出了这一方古印的来历，这是隋氏王族当中的一方至宝，没想到被赐予了隋超琦，很显然，隋超琦这里是被当作接班人来培养的。

    有了这一方古印在，神帝之下，恐怕都有人能够伤的了隋超琦分毫！

    云海门与连城星域这边经常开战，对于九大王族的手段也都是早已摸清，此刻看到这一方古印，自然是认出了隋超琦。

    一个林尘倒也罢了，但是现在这个隋超琦，却是当真动不得。

    首先以张一辰的实力，想破开古印并不容易，其次，一旦隋超琦有了什么闪失，隋氏王族恐怕震怒之下，会疯狂追杀他张一辰，到时候，就算是云海门都保不住他。

    并且，这一次的任务，是追杀林尘，所以，张一辰并没有打算与隋超琦耗下去。

    冷哼了一声，他立刻收手，不去理睬隋超琦，直接飞向了林尘，势必要追到林尘。

    “停下！”

    隋超琦瞳孔骤缩。

    只要对方与他缠斗在一起，就可以为林尘争取到一些时间，只不过，这个张一辰居然丝毫不上当。

    此刻林尘并未跑出多远，张一辰已经紧随其后追了过来，这让林尘的心中，憋了一口恶气。

    这一次的战场之行，意外获得了混沌之泪内的太古神魔精血，导致劫龙武魂蜕变，化作了天角墨龙，本来是一件好事，但是，却被云海门主得知，对方根本就容不得他成长起来，下达了云海血令追杀！

    此刻敌天盟主已经被云海门主纠缠住了，无法来救援，而在场的张一辰又是无人能敌，这样一来，就算林尘可以跑进陨石海，恐怕也难逃一死了。

    他不可能每一次都有这么好的运气，上次侥幸得到了天星道长的传承，这一次，只怕绝对不会有什么侥幸了。

    三十六具始神傀儡被林尘操纵，从远处飞来，欲要挡住张一辰，但是每一次，张一辰随意的一击，便是可以击飞一具始神傀儡，使得起倒飞出去，甚至还有不少的始神傀儡，都出现了破损！

    林尘飞速冲向陨石海，但是张一辰这里不依不挠追击。

    所有前来救援的敌天盟的人，都已经被大量的云海门之人拦住，抽不出手来，只能眼睁睁看着林尘深陷险境。

    “今日，你便要葬身在此！”

    张一辰面色淡漠，看着林尘。

    他一句话，就要宣判了林尘的死刑！

    闻言，林尘心中一股不屈之意前所未有涌动起来。

    双目之中有着惊人的光芒涌动，林尘深吸一口气，看向张一辰。

    “我这一生，不知道有多少人要取我性命，但却从未有一人如愿，今日，你也不会例外！”

    “想取我命，没那么容易！”

    林尘一声嘶吼，紧接着，这天角墨龙的武魂也是似乎感受到了他的心意一般，爆吼一声，直接冲击进入了林尘的体内，也使得他整个人的身躯，在此刻暴涨开来，变得庞大无比，宛如那一尊神魔法相一般！

    顿时，更加狂烈而浩瀚的龙威，在此刻势不可挡，逸散在整个星空当中！

    ps：天气转冷，大家注意加衣服，我已经生病了，刚从医院回来，这几天都没能好好码字，大家一定要注意身体啊！

    