
    第八百三十二章逃脱与降临

    龙魂附体！

    一霎那，林尘已经完成了龙魂附体。

    浩荡的龙威肆虐开来，让得整片星空都在这古老的威严之下颤抖了起来，首当其冲的张一辰更是全身一寒。

    即便是以他相当于神帝级别的战斗力，也都是在此刻感觉到了一种致命的威胁与压制！

    只不过，林尘真神境大成的身躯，很难承受住这样的力量，顿时，全身几乎要爆开一般，裂出一道道血纹，鲜血流淌，瞬间让他变作了一个血人。

    强忍住恐怖的痛楚，林尘抬起头来，此刻，在他的双眸之中，都是有着一股浓的化不开的血墨色，给人一种洪荒猛兽般的感觉。

    张一辰被林尘盯着，感觉全身发毛。

    紧接着，他又是冷哼了一声，全身的气势毫无保留爆发出来，轰击向林尘。

    “装神弄鬼，一个真神境大成，任你有再多的手段，都是徒劳！”

    轰！

    一瞬间，天空之上的星辰仿佛都颤抖了起来，一股股精纯可怕的能量汇聚而来，出现在了这个张一辰的掌心之内，化作了一颗完全由星辰之力凝聚出来的恐怖巨大光团，乍一出现，便是可以与完成了龙魂附体的林尘分庭抗礼！

    “小子，我让你知道什么是真正的力量！”

    张一辰怒喝一声，砸出这个光团，直取林尘的面门而来。

    轰！

    顿时，星空都扭曲了起来，林尘一瞬间感觉到仿佛无可抵挡的巨力，从这光团之上爆发了出来，让他全身的血口，一一爆开，更加惨不忍睹。

    “啊啊啊！”

    林尘狂吼，整个人的身上，也都是在此刻因为那天角墨龙的武魂附体的缘故，长出了密密麻麻的血墨色龙鳞，让他整个人仿佛都可以变作了一条真正的天角墨龙一般，爆发出真正的龙威出来。

    霎那间，龙吟传响在整个星空之中，林尘抬手，一股仿佛来自远古洪荒的恐怖龙力，瞬间爆发了出来，与迎面而来的光团对碰！

    轰轰轰！

    炽烈的强光刺的人睁不开眼睛，所有人都感到眼前一片茫然，什么都看不清，只能够感觉到恐怖的力量，在疯狂爆发，以二人对碰点为中心，向着四面八方弥漫开来，形成了一股恐怖的能量风暴。

    所有人都是迅速后退，唯恐被波及，一些实力稍微有些弱小的，更是面色煞白，忍不住吐血倒飞，惊骇万分。

    恐怖！

    谁都没有想到，林尘一个真神境大成的家伙，居然能够与成名已久的张一辰拼成这样！

    张一辰自己更是没有想到，他死死咬牙，抵抗着这股恐怖的风暴，但是，却根本控制不住自己的身体，不断后退，嘴角更是有着鲜血渗出！

    这对他来说，简直就是奇耻大辱！

    以他的实力，要对付一个区区的真神境大成，那根本就是手到擒来的事情，可是没有想到，在林尘这里，居然遇到了这样的阻挠，甚至他自己都受了伤！

    哪怕并不是多么严重的伤势，但是对于他来说，却无疑是狠狠打了他的脸！

    “我要杀了你，杀了你！”

    张一辰要疯了一般，他竭力想要稳住身形，爆发攻击，但是却没有办法，一再后退！

    而同时，炽烈的光芒之下，林尘全身的龙鳞都一片片爆裂开来，带来入骨的巨痛，也让他的身形，不断后退。

    借着这股力量，林尘快速退向陨石海，脚掌不断蹬着一块块旋转的陨石，向着远处疾驰而去。

    这一幕，被张一辰看在眼里，更是让他睚眦欲裂。

    “拦住他，拦住他！”

    他嘶吼着，只不过，所有人都在躲避着能量风暴，根本无法顾及别的事情，就连他自己，也都无法去追击林尘。

    林尘快速奔逃，已经一头冲进了陨石海的深处，向着那敌天星的方向疾驰。

    只要到了敌天星，就安全了！

    云海门的人有再大的胆子，也不敢追到敌天星来！

    所有人都明白这个道理，但是也只能眼睁睁看着林尘，深入陨石海，不见了踪影。

    而这个时候，就算是张一辰再去追，也追不上了。

    能量风暴退散，张一辰来到陨石海的旁边，狠狠一拳，将一块巨大的陨石打成了粉末，望着林尘离去的方向怒喝道：“追，所有人都给我去追！绝对不能让他逃回敌天星！”

    闻言，云海门的众人都是纷纷动身，摆脱敌天盟武者的纠缠，欲要冲进陨石海之中。

    只不过，也就在他的话音刚落之际，远处的星空之中，陡然传出一道闷雷之声，紧接着，一股狂暴而恐怖的力量从天而降，一道身影，凭空而现。

    霎那之间，强大到了极点的气场笼罩之下，直接让得这一方星空都彻底凝固下来，张一辰面色惊恐到了极点，他感觉在这股气势之下，自己甚至连一丝一毫的力量都施展不出来。

    “敌天盟主！”

    所有人都是望着那一道霸道的身影，陷入了浓烈无比的震撼当中。

    而敌天盟主则是盯着张一辰，面色冷厉：“林尘人呢？”

    体弱筛糠，张一辰颤抖着开口：“逃，逃了……”

    听到林尘逃走，敌天盟主这才松了一口气，只不过，他能够感受到这里战斗的余波，他明白，林尘就算可以逃走，也必然是状况不太好的。

    将目光投向在场一位敌天盟的长老，那长老一五一十将所有的情况都说了出来，也让敌天盟主眼中的寒芒更甚。

    林尘以真神境大成的境界，强行将天角墨龙附体，虽然可以爆发出无比强大的力量，但是也必然会造成无法估量的后果，甚至影响到根基，后患无穷。

    “看来上一次，要了你一条手臂，还是不能让你长记性啊，那么这一条左臂，也没必要继续留着了。”

    敌天盟主淡淡说道。

    简单的一句话，却是瞬间让得张一辰瞳孔骤缩，不顾一切挣扎，想要逃走。

    那种梦魇一般的感受，他是真的不想再经历一次了。

    只不过，敌天盟主又怎么能够让他逃脱？

    域祖境界的修为摆在这里，任凭张一辰有如何的手段，也都无法逃脱！

    