
    推荐阅读：             ﻿

    第八百三十三章敌天盟主的手段

    轻轻一个伸手，已经有着一股无形的力量从敌天盟主的身上爆发出来，擒住了张一辰的这一条手臂。

    看得出来，张一辰对于这条手臂极为在意，用尽了天材地宝来淬炼，使得这一条手臂的强度也是达到了一种近乎极限的程度。

    但是，在域祖强者的面前，一切都是毫无用处的。

    张一辰状若癫狂，不断呼喊，想要挣脱，但是这一条手臂就仿佛被钉在了空中一般，任凭他的身体如何暴动，都无法移动分毫。

    一口牙都咬出了血，张一辰凄惨无比。

    而不久之前，他还意气风发，将林尘险些逼迫到了死地！

    不得不说，风水轮流转！

    “饶了我，饶了我，我再也不敢了，不敢了！”

    张一辰拼命求饶，但是敌天盟主面色冷厉没有丝毫反应。

    他做出了决定的事情，还从来没有改变过的！

    “门主，门主救我，救我啊！”

    就在此时，远处的星空之中，正有着一道身影疾驰而来，赫然就是那云海门主，同样达到了域祖级别的超级强者。

    只不过，云海门主尚还年轻，论起底蕴，比起敌天盟主还是差了一些的。

    在刚才的战斗之中，他就一个不注意，被敌天盟主设计困住，此刻才堪堪赶到，正看到敌天盟主要断掉张一辰手臂这一幕。

    “住手！”

    云海门主顿时睚眦欲裂。

    张一辰此人是他的左膀右臂，为他的云海门立下了赫赫的战功，而这一切，靠的全是他那一条堪比星辰的手臂。

    而现在，敌天盟主要断掉这一条手臂，那就等于是废掉了张一辰！

    敌天盟主闻言冷笑了一声，看向远处的云海门主，随后，手掌凌空轻轻一握。

    咔嚓！

    只听一声脆响，张一辰这一条经历了不知多少淬炼的手臂，居然在此刻齐肩被截断而去，直接断裂了下来。

    张一辰张大了嘴巴，却根本无法发出声音，只能够吐出一口鲜血，眼前一片黑暗，几近昏厥。

    “还给我，还给我！”

    张一辰发疯一般冲向了这条断臂。

    如果得到断臂，或许还有办法接回去！

    只不过，敌天盟主又岂会给他这个机会？

    手掌一招，这条手臂已经到了敌天盟主的手中。

    握着这条手臂，敌天盟主冷眼看向云海门主，轻轻抛着这一条手臂，同时，飞起一脚直接把飞扑过来的张一辰踢飞出去老远，胸膛塌陷，大口吐血，无力看着敌天盟主。

    噤若寒蝉。

    全场没有一个人敢大口喘气。

    所有人都是目不转睛盯着敌天盟主。

    这个名扬连城星域的大恶人，已经很久没有真正出手了，而现在，再一次看到他的手段，也依旧是那样肆意徜徉！

    敌天盟主，当真不愧恶人这个名号。

    只见他扬起这条手臂，看向云海门主。

    “想要回这条手臂，给你两条路。第一，跪下给我磕头叫声爷爷，我就给你。第二，割让你们云海门一半的资源，地盘过来。”

    闻言，远处的张一辰立刻开口，却已经说不出话来，只是发出咿呀的声音，满怀期望看着云海门主。

    只不过，云海门主这样的大人物，又岂能当众受辱？

    至于割让地盘，那就更不可能了！

    云海门主额头青筋暴涨，目光之中杀意根本就压制不住。

    他发出一声爆吼，直接冲向了敌天盟主，爆发出全部的力量，震慑了全场。

    见状，张一辰眼神灰暗，彻底绝望了。

    哪怕敌天盟主开出来的条件十分苛刻，但是他依旧抱着一丝丝的希望，想要让云海门主为他争取一下。

    但是现在云海门主的表现，根本就没有去顾及他张一辰，那么他之前的卖命，又算的什么？

    此刻的张一辰，不恨敌天盟主，只恨云海门主！

    这就是人性，敌天盟主已经抓的死死的，他从头到尾就压根没有想把手臂还给张一辰，之所以这么做，就是让张一辰恨云海门主，让所有人都看在眼里，让云海门主，不得人心！

    这样的手段，老辣到了极点，当真不愧敌天盟主干了这么多的恶事！

    也只有这样的一个大恶人，才可以在举手投足之间，办出这样的事情。

    嘭！

    手指轻轻一弹，敌天盟主手中的这条经历了无数次淬炼的手臂，直接爆碎开来，化作了粉末，消散在了这一片星空之中，再也看不到丝毫的痕迹。

    而远处的张一辰，看到了这一幕，眼前一黑，一口气没能上得来，直接活活气死了！

    不费丝毫的力气，除掉了一个接近神帝战力的强者，还让得云海门主不得人心，不得不说，敌天盟主已经到了炉火纯青的地步！

    云海门主也不傻，此刻终于反应了过来，但是这个时候，无论他怎么做，都已经无法弥补了。

    恨恨看着敌天盟主，他几欲癫狂。

    太憋屈了！

    “跟我作对，你还差得远呢！”

    敌天盟主冷笑了一声，拂去衣袖上的手臂碎屑，冷眼看着云海门主。

    此刻林尘已经逃走，他再打下去，也不会是敌天盟主的对手，不会有丝毫的效果。

    加上此刻张一辰也死了，人心分散之下，他必须想办法竭力弥补，哪里还有空去管林尘的死活。

    冷哼了一声，云海门主直接离去，同时星空中的大量云海门强者，也都是铩羽而归，跟随着云海门主离开了。

    而看到他们远去，不见了踪影，敌天盟主这才转过身来，第一时间冲进了陨石海。

    “所有人出动，不顾一切找到林尘！”

    “这小子，绝对不能死！”

    短短两句话，已经看出了敌天盟主对于林尘的重视。

    众人闻言，又哪里还敢怠慢，立刻动身，冲进了陨石海当中，向着林尘离去的方向搜索了起来。

    而此刻的林尘，状况则是差到了极点。

    怕张一辰追上来，他不顾伤势竭力向前奔逃而去，深入了陨石海之内，不知身到何处。

    远处传来一阵阵强大的波动，他也不敢回头，只是继续奔逃着，而在这陨石海的深处，乱流狂涌，步步杀机之间，林尘已经一个不小心，踏足到了一处完全被乱流所包裹的死亡区域！

    ps：大家国庆快乐！

    本书来自

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    