
    第八百三十四章亘古神宫

    放眼望去，四面八方全都是狂暴到了极点的空间乱流！

    林尘死死咬牙，身上的伤势传来巨痛，让他几欲昏厥，眼前也有些发花。

    但是他很明白，此刻绝对不能昏迷过去，在这样的境地之下，一个不小心就会粉身碎骨，他一定要保持清醒才可以。

    小心试探，林尘发现，这几乎就是一个必死之地，也不知道自己究竟是如何进来的。

    而紧接着，他又是发现，在他身体周围的空间乱流，居然在不断移动，向着中间包裹而来，恐怕不要多久，便是能够彻底把他围拢进去，到了那时候，就算林尘有着通天的手段，也都是难逃一死。

    心中不甘到了极点，林尘绝对不允许自己死在这里。

    刚刚从张一辰的手中逃脱，如果又死在了这空间乱流之中，那可就太冤了。

    竭力思索着对策，林尘也发现，这四面八方的所有空间乱流，愈发狂暴起来，仿佛要将包围在中间的人，撕裂成碎片一般，露出了狰狞的爪牙。

    额头落下冷汗，林尘手持龙神戟，想要突围，但是，龙神戟刺入了这些乱流之内，想要移动都是万分艰难，更不要说破开这些乱流了。

    还有几次，就连龙神戟都是险些被这乱流给卷走。

    “若是全盛时期，还可以拼死一搏，试试冲出去，可是我现在，身负重伤，根本就无法突围！”林尘心中十分憋屈。

    盘坐在星空当中，林尘思索着一切的可能，寻找破开乱流的办法。

    随着时间的流逝，他的伤势虽然有所好转，但是却不足以支撑他再一次完成那天角墨龙武魂的附体，一旦他想要再一次尝试，那般结局也是必死无疑的。

    乱流不断靠近，容得林尘的地方，已经很小了，在这样下去，他很快就会被彻底卷入其中，被那强猛的力量，给撕裂开来。

    林尘绝望地发现，自己还是没有办法，可以在这乱流之中存活下去。

    “天角墨龙！”

    林尘叹了一声，在他的背后，已经有着一道天角墨龙武魂浮现而出，携带着一股浩瀚的龙威，仿佛传承自远古。

    事到如今，只有尝试使用天角墨龙的武魂附体，冲出去了。

    就算会被这股狂暴的能量撑爆身躯，林尘也不愿意就这么等着空间乱流把自己绞灭。

    吼！

    似乎是感受到了林尘心中的这一份决绝，天角墨龙武魂也是在此刻嘶吼了一声，爆发出一股恐怖的伟力，席卷而开，令得那狂暴的空间乱流都是有些停滞的迹象。

    “附体！”

    林尘死死咬牙，最终也还是下定了决心，顿时，这一条天角墨龙的武魂，再一次狠狠撞击，就要冲击进入林尘的身体，从而完成那武魂附体！

    然而也就在此刻，远处的陨石海当中，一道气势冲天的身影狂暴无双，直接爆冲而来，同时发出一声凄厉的嘶吼，让得周围的一些陨石都是爆裂了开来。

    “停下！”

    此人正是敌天盟主。

    他全力赶路，但终究还是慢了一步。

    此刻林尘纵然是听到了他的话语，但想要收手，却已经来不及了。

    天角墨龙武魂的势头已经收不住了，一头撞击在了林尘的身上，顷刻之间便是完成了武魂附体，使得林尘全身剧烈颤抖了起来，一片片的龙鳞，再一次生出，给林尘带来了巨大的力量。

    紧接着，林尘踏出一步，径直冲击而出，已经冲进了乱流之中。

    霎那之间，一股狂烈到了极点的撕裂之力诞生，使得林尘全身的龙鳞都出现了爆裂，也让得他的身躯瞬间凝固在了这乱流之中！

    轰！

    一声爆鸣传开，林尘感觉自己的全身都要在这般的撕扯力量之中毁灭掉了，他竭力支撑，但依旧是无济于事。

    “林尘！”

    敌天盟主睚眦欲裂，林尘如此天才，居然要死在了这里，这对于他敌天盟来说，也是一个巨大的损失。

    只要林尘不死，不出千年，必能声震连城星域，成为他手下一员大将啊！

    此刻的林尘，哪里还能听到敌天盟主的话，他只感觉整个身体都不属于自己了，要在这般乱流之中彻底化作碎片。

    本以为完成了龙魂附体，至少可以突围出去，但没想到还是太天真了。

    此刻在这乱流当中，仿佛是有着一股无形的伟力，压制住了他全身所有的力量，让他根本就无从施展。

    同时，林尘还感觉到，自身的龙魂颤栗不断，似乎在这乱流之内，感受到了什么极为恐怖的存在一般。

    紧接着，在林尘的身前，乱流狂涌之间，居然是让得空间扭转开来，最终形成了一个黑漆漆的通道口，其内传递出一股可怕的吸力，直接把林尘吸了进去。

    紧接着，通道口消失，此处的空间乱流也缓缓平息了下来，最终看起来与寻常无异。

    这一幕，彻底震惊了敌天盟主，也让得他想到了星空之中的一个古老传说。

    “是亘古神宫！”

    他满脸苦涩念出了这个四个字，没有想到，林尘居然引起了亘古神宫的注意。

    传闻，在茫茫的宇宙深处，有着一座屹立了不知道多久的神宫，仿佛是亘古存在的一般，强大到无法想像，所以，被称作亘古神宫。

    而整个宇宙当中，无数天才挤破了脑袋都想要加入亘古神宫，只不过，却不会有丝毫的门路。

    亘古神宫收人，完全是任意的，他们看中了哪一个天才，就会直接将其传送带走，而这种手段，多是利用空间乱流来达成。

    这一幕景象，敌天盟主曾经见到过一次，所以，他无比肯定，此刻的林尘，已经被亘古神宫带走了！

    而一旦被亘古神宫所带走，不出万年，都必将成为名震宇宙的强者！

    可以想见，此刻的林尘非但是不会有什么危险，反而会从此平步青云！

    心中一阵苦涩，敌天盟主也明白，从此林尘便与他的敌天盟没有什么关系了，他能够做的，只能是尽量也林尘的朋友搞好关系，一旦日后林尘一飞冲天，他或许还能得到一些好处。

    