
    第八百三十五章霸道的神宫

    这一场风波，震撼了整个连城星域，而林尘的名字，也彻底传开。

    接下来的收徒热度，也降低了很多，敌天盟主兴致寥寥，最终草草收尾，收下了丁子超，隋超琦，以及那个方壕作为弟子，其他的天才，或多或少，也都拜入了一些长老的门下，有了归属。

    而林尘的去向，则成了一个谜团，除了敌天盟主之外，其他人都不知道。

    事后，敌天盟主专门召见了林尘的众多好友，谁都不知道他们商谈了一些什么，只是这一次召见之后，隐有极强的波动传荡而开，后来，那个美丽的女子，便是不知去向。

    很明显，为了交好林尘，敌天盟主这边，已经将千幻神女传送离开，到了千幻星域。

    其他的人，魔羊已经被一名长老收为弟子，自然就留在了这敌天盟，千枫流，王少维经不住敌天盟主开出的种种优待，也留了下来。

    同时，他们隐隐透露了一些关于摩天族的事情，当然，并没有暴露大千世界的所在。

    敌天盟主这里立刻表示，只要百年之后摩天族敢来，他就杀个干净。

    这让得千枫流等人顿时放下心来，安心在敌天星上修炼。

    还有文泰和高斯，以及他们的手下，也都被敌天盟主安排妥当，得到了很好的待遇。

    云海门这边，人心动荡，短时间内不会有什么举动了，接下来，敌天盟主又召见了三位弟子，不知道安排了什么，次日，三位弟子便是各自离去，不知去向。

    这件事情告一段落，而林尘这边，却只是刚刚开始。

    当日，林尘被那空间乱流之中的黑洞吸了进去，随后便是彻底失去了知觉，昏迷了过去。

    也不知道过了多久，经历了多远的距离，林尘只感觉全身都被一股温暖包裹，就仿佛胎儿在母体的羊水之中一般，十分舒适。

    缓缓睁开眼睛，林尘发现，自己身处一个大殿之内，周身都被浸泡在一潭碧绿色的水池当中，而从这水池之内，传递出旺盛的生机，不断涌入他的体内，滋补着他的伤势。

    体表的众多恐怖伤口早已恢复，体内的创伤，也好的七七八八，林尘十分惊讶。

    当日本以为必死无疑，没想到，会遇到这样的变故，这里恐怕绝对不在那敌天星之上，自己进入了那通道，肯定经历了漫长的传送！

    四下望去，林尘看到，这宫殿十分富丽堂皇，就连他身处的水池，都是由极品神晶搭建，极尽奢侈。

    挣扎着从水池中站了起来，林尘换上了一身衣服，在宫殿之中走动，脚步声回荡，偌大的宫殿之中，除了林尘没有任何的其他人。

    深吸一口气，向外走去，这一次，林尘依稀可以看到，在这宫殿之外，隐约有着几道人影。

    “这一次，又招来了什么人？”

    “是一个罕见的天才，他的武魂，应该是天角墨龙！”

    “天角墨龙？！这怎么可能，这种生物早已绝灭在宇宙长河当中，又怎么可能有人的武魂会是天角墨龙？”

    “我也很惊讶，但是我的感知不会错，那的确是纯正的天角墨龙气息，或许，这个小家伙有所机缘。”

    “算算时间，他也应该醒了，我们去看看。”

    说着，已经有两道身影，径直向着宫殿走来，同时，林尘也能够感觉到，这两道气势，居然都是和那敌天盟主一般，达到了域祖的程度！

    “这究竟是什么地方，随随便便就有两尊域祖？”

    林尘的心中，泛起了惊涛骇浪。

    而此刻，两道身影，都是已经走进了大殿，正看到醒来的林尘。

    “呵呵，你醒了？”

    其中一个慈眉善目的老者，笑着看向林尘。

    “多谢前辈相救，只是不知，这是哪里？”

    林尘恭敬行礼问道。

    “可不是我救了你，你陷入乱流，其实是我的手笔，你别恨我就好。这里是亘古神宫！”老者摆了摆手。

    林尘心中更加惊讶了，居然可以操纵宇宙乱流，此人的实力，恐怕已经无法估量。

    而这亘古神宫，虽说闻所未闻，但是也必定是一方超级大势力。

    而看到林尘听闻亘古神宫之后，并没有露出他们期待的表情，两大域祖强者也都是有些惊讶。

    “你不会不知道亘古神宫吧？”

    老者问道。

    “晚辈孤陋寡闻，一直在一个小地方潜修，确实没有听闻过。”林尘老老实实回答。

    点了点头，老者这才继续开口：“这种情况倒也是有的，这么跟你说吧，亘古神宫，是宇宙之间最强的势力，可以主宰任何一个势力，星域的存亡。”

    什么？！

    林尘的第一反应就是这个老者在开玩笑，这怎么可能呢？

    宇宙浩瀚无边，一个势力再如何强大，也会有极限的，这老者莫非是在夸海口不成？

    “当然，我指的是现今为止，已经被发现的区域，那些未知的星域，自然不算在内，不过，只要我亘古神宫愿意，也可以去开辟出那些星域出来。”

    “只要你做出了大贡献，甚至把一个星域，以你的名字命名都是可以的，我旁边这位张恨水，就有一个恨水星域，是以他的名字命名的。”老者很得意，对着林尘介绍道。

    这对于林尘的冲击太大了，如果这个老者所言是真的话，那么这个所谓的亘古神宫，就真的是太强太强了！

    而自己，难道是被这个势力选中了不成？

    “你身怀天角墨龙武魂，资质无双，我现在代表亘古神宫邀请你加入。”老者说道。

    林尘心中一惊，暗道果然，不过，对于这个亘古神宫，他却并不是很想加入。

    主要是他必须要守护大千世界，谁知道加入了这个亘古神宫之后，还能不能回去？

    “加入了亘古神宫，我可以自由活动吗？此地距离连城星域多远？”林尘立刻问道。

    “成长为将级存在，才能自由活动，在这之前，都要接受安排，执行任务，至于连城星域，我出手传送你顷刻可达，如果你自己的话，不对，没有这个可能，因为拒绝加入的人，从来都走不出这里，并且，也几乎没有人会拒绝加入亘古神宫。”老者说道。

    