
    第八百三十六章亘古神碑

    好生霸道！

    林尘眉头一皱，这个老者，很明显是在仗势欺人。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    这分明就是在威胁林尘，林尘如果拒绝的话，恐怕就真的很难活着走出这里了、

    顿时，林尘对于这个所谓的亘古神宫，已经没有了丝毫的好感。

    本身，他们吸纳天才的方法就是近乎于巧取豪夺，并且还不得不加入。

    虽说会有不少人由于这亘古神宫的名头，直接欢喜加入，但是也必然有着像林尘这般，心有牵挂，不能安心呆在亘古神宫之内的人啊！

    而这亘古神宫，却根本就没有为他们考虑过。

    并且，当日若非是林尘孤注一掷，再一次龙魂附体想要强冲出去，恐怕早就死在了那乱流的绞杀之中。

    十分不满，林尘的面色也不太好看。

    那老者自然能够看出林尘的情绪，也不生气，而是呵呵一笑。

    “我看你当日的情形，可是危险的很呢，而且你一个真神境，就算离开了这里，又能够有着什么作为呢？在亘古神宫之中，你可以得到最多的资源培养，快速成长起来。”

    “只要任务完成地好，你甚至可以指派域祖级别的强者帮你去办事！”

    老者的这一句话，瞬间勾动了林尘的心。

    让域祖强者帮忙出手？

    如果真是这样的话，也就不必担心摩天族的事情了，到时候让一个域祖强者去等着，看到摩天族来人，全部杀了，甚至直捣摩天族的老巢，便能一了百了！

    可是紧接着，林尘也是想到，想要让域祖级别的强者出手那会是何等之困难！

    “任务完成地好？这句话很含糊啊！”

    林尘看向老者。

    “亘古神宫为了磨砺天才，会有各种任务发布，分为简单，困难，还有噩梦级别的任务，只要完成了一个噩梦级别的任务，赚取到的亘古值，便是可以请动一名域祖强者出手！”

    “这位张恨水，就曾经被一位完成了噩梦任务的天才请动，帮他灭掉了一个强大的家族！”

    “而如果靠那个天才自己，恐怕再过几千年，也很难以一人之力，灭掉那庞大的家族，但是，他加入了亘古神宫，这件事就不再多么困难！”

    老者傲然说道。

    林尘看向张恨水，顿时，那个张恨水也是一脸傲然。

    林尘顿时想通了，这个张恨水就算是域祖，也很难剿灭一个大家族，但是他的手下，可还是有着一个恨水星域的！

    一个家族再怎么庞大，那也是不可能与一个星域的力量作对。

    张恨水一声令下，整个星域倾巢而出，又有谁能够挡得住？

    恐怖！

    林尘已经有些心动了。

    如果他也能请动张恨水，以张恨水的实力，那摩天族必定伏首。

    只不过，用脚趾头也可以想到，那噩梦级别的任务，会有着多么困难，否则的话，就算是亘古神宫的域祖境强者，怕是也不够用了。

    “那将级的存在，又是什么意思？”

    林尘继续问道。

    之前老者曾言，只有达到了将级，才可以自由行动，而在这之前，自然是要听从亘古神宫的安排。

    “这个很简单，亘古神宫之内的天才分为五种，兵，王，将，皇，帝！完成了一次简单的任务，可以成为兵，完成一百次简单任务，可以成为王。而完成一次困难的任务，成为王，一百次困难任务，成为将。只要完成一次噩梦任务，你就是将级，不但可以请动域祖强者出手，更是可以自由行动，不再受限！”

    老者说道。

    不得不说，这是一种很不错的体制，可以让加入亘古神宫的天才们快速提升实力，不断历练。

    “我现在可以接受任务吗？”

    林尘有些心痒了。

    “呵呵，这么说的话，你就是答应加入我们亘古神宫了，跟我来吧！”

    露出一丝意料之中的微笑，老者招了招手，带着林尘直接离开了这里。

    他很清楚，林尘是那种心中有着牵挂，或者是存在着强大仇敌的人，而对付这样的人，他所提出来的，自然是域祖强者帮忙出手这样的诱惑。

    还有很多天才，求的是名，求的是女人，权势，他都有办法给他们，所以，极少有人会拒绝加入亘古神宫。

    跟随着老者一路向前，林尘感受到，空气之中的神力，浓郁到几乎宛如实质一般，光是呼吸之间，便可以比得上平时吸收神晶之力苦修。

    心中更加惊异了，这恐怕需要无比复杂的大阵，加上不可想象的神晶运转，才可以营造出这样的环境出来。

    这亘古神宫，当真是财大气粗啊！

    很快，林尘跟随着老者来到了一处恢宏的殿宇之前，一股极为玄奥的气息已经流转而出，林尘看到，在这巨大的宫殿之中，赫然有着一块石碑耸立，而石碑之上，有着一个个的名字，不断闪耀，时而发生变化。

    “这是兵级天才登记的地方，你只需要打出一滴鲜血，进入石碑当中即可。”老者说道。

    林尘闻言也是点了点头，手指向前一点，一滴鲜血飞出，径直打在了石碑之上。

    霎那之间，一股极为玄妙的波动荡漾开来，林尘顿时感觉到，自己的心神与这石碑之间有了一些联系，紧接着，在石碑的底端，也是有着一个名字出现。

    林尘。

    名字的后面则是一片空白，而其他人的名字后面，都有着一个兵的字样，兵字的后面，还有着一到一百的数字。

    林尘顿时明白了过来，而且肯定还有着另外的四座石碑，分别记载着王，将，皇，帝级别天才的数据。

    他现在，刚刚成为亘古神宫的成员，还未能完成任何的任务，所以他连兵都还不是。

    “走吧，我先带你去亘古天碑参悟，随后，再去任务殿，看看有没有适合你的任务。”

    老者说着，带着林尘离开了这里，走向了亘古神宫的更深处。

    而林尘继续跟随着他的脚步，也是很快来到了一处似乎可以横贯天地的断崖前方，在断崖之内，居然是有着一道仿佛通天一般的神碑耸立，散发出一股让人从灵魂深处都感觉到敬畏的气息。

    最重要的是，林尘也猛然感觉到，自己的体内，那一道森罗魔碑，再一次有了动静！

    