
    推荐阅读：             ﻿

    第八百三十七章魔碑真正的来历

    “这就是亘古神碑，此碑亘古犹存，我亘古神宫，就是靠着这一座亘古神碑，屹立不倒！”

    老者十分傲然说道。

    他并没有察觉到，林尘的面色有些古怪。

    此时此刻，林尘体内的森罗魔碑颤抖的同时，似乎与这亘古神碑都是产生了一股强烈的共鸣一般，让他身躯都有些颤抖。

    深吸一口气，林尘的目光扫视这一座亘古神碑，也是看到，在神碑的中央，似乎有着一个缺口，观其大小，正是与这森罗魔碑一般！

    “前辈，那缺口是怎么回事？”

    林尘问道。

    “哼，那一块缺口，是万年之前一次大战，被太天神宫的杂碎给敲下来的！”

    老者提起这件事情就很生气，吹胡子瞪眼道。

    太天神宫！

    这是林尘第二次听到这个势力的名字。

    第一次自然就是因为得到了天星道长的传承之后，立下了星空血誓，要帮助天星道长对付那太天神宫的楚凌霄了。

    现在看来，亘古神宫和太天神宫，应该是处于对立面的。

    “亘古神碑，亘古犹存，也会被切割下来？”

    林尘有些诧异。

    从这神碑之上的波动来看，应该是一件强大到了极点的宝物，居然也可以有着破碎。

    “哼，你仔细看看，那一块，并非是人力可以破坏的，域祖境也不行，那是天生就可以取下来的！我亘古神宫防守不利，被太天神宫钻了空子，这才丢失了这一块重要的部件。”

    老者说着，咬牙切齿。

    林尘则是心头巨颤。

    很明显，他体内的森罗魔碑，定然就是遗失的那一块，只是不知为何，不在太天神宫之中，而是流落到了自己的手中。

    林尘不敢多问。

    老者则是继续说着：“这遗失的一块，是亘古神碑的核心部件，其内蕴含着的，是无上的亘古大道，只要修成了这一门大道，便是可以踏破域祖，达到前所未有的至高境界，只可惜，整个宇宙当中，都是没有人能够做到。”

    “现在，这神碑不全，想要感悟亘古大道，就更加困难了。”

    老者十分遗憾说着。

    亘古大道！

    林尘可以肯定，这一门大道，全然不在三千大道之中，因为，当初他完美成帝，靠的就是融汇贯通三千大道！

    心头狂跳，林尘呼吸都变得有些粗重起来。

    而今森罗魔碑在他的手中，是不是也就意味着，他有着可能，去悟出那传说之中的亘古大道呢？

    而域祖之上，那至高的境界，又会是什么？

    林尘的心中，生出了无限的遐想。

    武者的道路，看似没有尽头，但是现在，他已经明白，在现今已知的宇宙当中，最强者便是域祖，而传说域祖之上，还有着至高的境界，等待着人们去探寻！

    并且，这个机会，就握在他的手中！

    林尘想到了很多，甚至自己的微型宇宙为什么比起完美的万丈还要更多，或许便是因为他拥有森罗魔碑的缘故！

    “好了，你在这里参悟吧，参悟不出什么，也不要勉强，毕竟，很难有人从这神碑之上，悟出什么东西，一旦有所领悟的，将来最少都是将级的存在。

    ”老者说道。

    “那敢问前辈，又是何等的等级？”林尘问道。

    闻言，老者的眼中，闪过了一丝傲然。

    “老夫乃是皇级，至于更往上的帝级，则是没有，具体的你以后到了我这个程度，就会知道。”说罢，老者迈出一步，身形一闪，直接消失在林尘的眼前。

    同时，还有着一句话语，回荡在了林尘的耳畔。

    “忘了告诉你，老夫的名讳，天河道人！”

    天河道人！

    林尘暗暗咋舌，这个天河道人在亘古神宫之内应该也是顶尖一流，他的实力，放眼域祖级别，恐怕都是凤毛麟角的存在。

    确认天河道人已经离开之后，林尘这才心头火热，看向了那一座亘古神碑。

    谁都不知道，亘古神碑最重要的部件，就在他林尘的体内！

    之前林尘以为森罗魔碑是那个魔杀族的强者所留，现在看来，那个强者的话，也不一定可信，这魔碑绝对不是他的手笔，或许魔碑当中的时间之道是他的东西，但是隐藏在魔碑更深处的东西，却是从来都没有被任何人发掘过。

    以前的林尘也不知道，现在，他总算是明白了。

    这魔碑的最深处，极有可能隐藏着那所谓的亘古大道！

    心念一动，林尘唤出了碑灵。

    之前的碑灵，乃是李扶南，后来，李扶南身死，重新变回碑灵，回到了这森罗魔碑之内，也让魔碑多出了几许的灵性。

    而随着碑灵出现，林尘顿时感觉到，面前那高大的亘古神碑之上，已经出现了一丝丝不一样的气息。

    李扶南的出现只是一个意外，他是森罗魔碑流落到大千世界之后才诞生出来的意识，所以，他本身也并不知道亘古大道的存在。

    而整个森罗魔碑之中，林尘认为最有可能是亘古大道一种延伸的，就只有宇宙秘典了。

    宇宙秘典！

    林尘之所以完美成帝，实力提升如此迅速，微型宇宙如此完美，很大一部分程度上都是有着宇宙秘典潜移默化之中的影响。

    这其中蕴含了宇宙初升的奥妙，如果说有什么东西接近亘古大道真谛的话，恐怕也真的是只有宇宙秘典了。

    亘古大道，很可能藏在宇宙秘典当中。

    如果有朝一日，林尘可以悟透宇宙秘典，明白宇宙的初始，真正的秘密，那么，他就有可能真正明悟亘古大道，踏破域祖，成就更为高明的境界。

    想到这里，林尘按捺不住心中的激动，忍不住发出一声啸叫，回荡在这断崖之上。

    紧接着，林尘心念移动之间，以森罗魔碑为纽带，意念探出，尝试着触碰向面前的亘古神碑，顿时，整座亘古神碑似乎是嗡鸣了一声，而后，便是有着一股奇异的神芒，从这神碑的缺口之中逸散而出，瞬间笼罩向了林尘的身形。

    哗！

    被这神芒笼罩，林尘没有感到丝毫不适，并且，他只觉得整个人都有了一种回到母体羊水之中一般的感觉，紧接着，种种奇妙的感悟，画面，开始涌现在了他的心头。

    与此同时，这奇妙的一幕，顿时引起了整个亘古神宫的关注！

    本书来自

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    