
    第八百三十八章真神境大圆满

    嗖！

    刚刚离去的天河道人瞬间飞了回来，一张脸上写满了不可思议，死死盯住了盘膝而坐的林尘。

    “这怎么可能，我才刚走……”

    天河道人彻底震惊了。

    他从未见过一个人，可以如此快速在亘古神碑之上领悟到什么，他甚至根本想象不出，这需要什么样的可怕天赋。

    望着此刻被光芒笼罩的林尘，天河道人只觉有些口干舌燥。

    而很快，一道道带着强大气息的身影，纷纷破空而来，也是第一时间被这般变故惊动，面色诧异看向林尘。

    “这个小家伙，什么时候来的？”

    “这不是天河前些时日带回来的吗，据说他的武魂是已经失传的天角墨龙！”

    “天角墨龙？那种古老的生物，难道还存留至今不成？”

    “太可怕了，这个小子不过真神境大成，居然能够引动亘古神碑！”

    一众亘古神宫的强者都是惊呼出声，惊讶看着林尘。

    而此刻的林尘，则是心无旁骛，他感觉到自己对于大道的感悟，正在飞速飙升。

    从这亘古神碑之中传递出来的大道，让他心悸的同时，也是能够感觉到，自己之前所谓的完美成帝，依旧是存在着太多的疏漏！

    宇宙秘典运转，作为一个纽带，将林尘与前方的这一道亘古神碑联系到了一起，使得这一座神碑，毫无保留将所有的大道，完全灌输给了林尘。

    这可以说是一个查漏补缺的过程，林尘能够感觉到，三千大道，这神碑之内都有，而且，透过神碑传出的大道，更加古老与原始，堪称完美。

    感悟飞速提升，林尘也是感觉到，一股似乎是完全超越在三千大道之上的神奇大道，悄然而生，让他整个人仿佛都升华了一般，一瞬间，与这一片天地之间，都诞生出一抹玄奇的联系。

    亘古大道！

    这一种神奇的大道，毫无疑问就是所谓的亘古大道，亘古犹存！

    周身光芒笼罩，仿佛有梵音流转而开，使得四周围天地之间的精纯神力，都是疯狂向着他的体内流淌，林尘的气势也在不断上升。

    背后微型宇宙出现，一道巨大的不朽太上神魔法相端坐，两道龙影盘旋，焚天琉璃的火焰席卷，霸气非凡。

    所有人都看呆了，从未能有一个真神境的家伙，具备林尘这样的威势，这简直不可思议。

    “这一次，我们亘古神宫是捡到宝了，他有什么要求，都尽量满足，全力培养，一旦他成长起来，太天神宫那个楚凌霄，也不算什么！”

    张恨水很兴奋。

    之前虽说他也知道林尘具备天角墨龙的武魂，但并不是多么重视，但是现在亲眼看到了林尘的资质，他已经确认，林尘绝对是最最顶尖的一流天才。

    对于这样的天才，就是要不遗余力，用一切资源去培养！

    哪怕现在林尘想请动张恨水去帮他杀敌，张恨水也会立刻倾尽一个星域的力量去帮助林尘。

    原因无他，就是因为此刻的亘古神宫，急需要一个强大的天才！

    自从上次亘古神碑关键部件被盗，太天神宫便是一直隐隐压过亘古神宫不一头，更是想要夺取这宇宙第一神宫的名头，加上楚凌霄强势崛起，让亘古神宫很有压力。

    这段时间里面，亘古神宫一直在努力吸收天才加入，但是也终究没有太过惊才绝艳，可以与楚凌霄媲美的人。

    而现在，林尘出现了！

    亘古神宫的一群老家伙都十分激动，看到了希望。

    这些年亘古神宫式微，面对太天神宫的挑衅，也是一直忍气吞声，现在，总算是出现了一个可以与楚凌霄媲美的天才了。

    甚至如果林尘感悟到了亘古大道的一丝皮毛，将会成就无限的可能，足以碾压整个宇宙！

    这也代表着，亘古神宫即将再一次崛起！

    所有人的心中，都是激动了起来。

    而林尘这边，已经完全沉浸在了感悟当中，忘却了一切。

    这些亘古神宫的老家伙们，则是寸步不离守着林尘，很快，时间流逝，便是过去了足足三个月。

    三个月的时间，林尘的身形纹丝不动，唯有四周围的天地神力狂涌，不断进入他的体内，使得他的气势上升，从真神境的大成，开始向着大圆满而去。

    微型宇宙虽然没有继续扩大，但是却愈发凝实浑厚，底蕴更加强大。

    短短三个月，林尘的实力，绝对能够再度攀升一大截。

    而更重要的是，此刻，他的体内能量狂涌之际，居然是有了突破的迹象。

    见状，众多的老家伙都更加激动了。

    一旦林尘踏足真神境大圆满，加上亘古神宫的诸多资源，配合历练，绝对可以快速达到始神的程度。

    而这样的天才，只要成就了始神，战力绝对会有一个飞跃，甚至可敌寻常神帝！

    要知道，纵然是那楚凌霄，也不过神帝级别而已。

    此刻的林尘，则是有望追赶！

    轰轰！

    天地之间能量狂涌，疯狂汇聚向了林尘的体内，众人见状，毫不吝啬，立刻取出大量的精纯神液，笼罩在了林尘的身周，甚至有人将自身的强大神力都凝聚了出来，供林尘吸收。

    而有了这般精纯能量的灌注，很快，林尘便是感到，体内的力量已经近乎达到了饱和的程度，那一层无形的桎梏，也渐渐触摸到了。

    “破！”

    林尘疯狂调转能量，开始冲击境界，轰鸣不断之间，他的身躯颤抖着，爆发出一阵阵可怕的能量波动，令得天地变色。

    而与此同时，似有所察一般，前方的亘古神碑之上，居然也爆发出一道道光芒，涌入了林尘的体内。

    “神碑赐福，亘古神力！”

    一群人都是大惊失色，险些就要跪拜了下来。

    林尘的突破居然可以引动神碑赐福，降下亘古神力帮助他！

    他们的心中更加激动了起来。

    而随着神碑涌出的亘古神力进入了林尘的体内，林尘也感觉到，那境界的桎梏，几乎是如汤沃雪一般，直接被他轰破，更加狂猛霸道的力量在他体内肆虐开来，也使得他整个人的气势，节节攀升，瞬间暴涨到了真神境大圆满的层次！

    