
    推荐阅读：             ﻿

    第八百三十九章龙血遗迹

    真神境大圆满！

    到了这等境界，距离始神，也是只差一步了。

    林尘心中振奋，同时，他也感觉到自己体内的神力，似乎也在此刻发生了一丝丝的蜕变。

    达到了始神级别，已经可以开始触摸到一丝混沌的力量了，并且，林尘这里有着神碑赐福，降下亘古神力，使得他的神力，充斥着一股岁月的沧桑之感，仿佛是亘古流传下来的一般，厚重神秘。

    当然，这般神力的威力，也是倍增的。

    缓缓睁开眼睛，感受着体内的强大力量，林尘很是欣喜。

    紧接着，他便是看到，四周围一道道强悍无比的气息逸散，众多的亘古神宫强者都是十分欢喜看着他，甚至比他自己还要高兴。

    而这一道道气息，最弱最弱的都是神帝级别，更多的，都是域祖！

    林尘吓了一跳，没想到闹出这么大的动静，引来了这么多的老家伙。

    站起身来，林尘躬身对着众多老者行礼，他可不敢怠慢。

    “林尘是吧，很好很好！”

    一个老者十分欣慰，还上前拍了拍林尘的肩膀，同时，还取出了一张古符，塞进了林尘的手里。

    “这张护身古符你拿着，关键时刻，可挡域祖一击。”

    林尘接过这张护身古符，吓了一跳。

    可挡域祖一击！

    这样的宝贝，居然随手就送给了自己！

    受宠若惊，林尘急忙谢过这位老者。

    “这样的东西也好意思拿出来，小子，这个葫芦给你，里面有取之不尽的神液！”

    另一个老者哼了一声，丢了一个褐色的葫芦给林尘。

    林尘忙不迭接过葫芦，又是吓了一大跳。

    取之不尽的神液！

    神液比起神晶更加珍贵，有了神液，无论是什么样的资源都可以兑换到。

    “屁的取之不尽，这葫芦里面只不过有一个万物源阵罢了，你就使劲吹吧！”

    天河道人则是笑了起来。

    顿时，这丢出葫芦的老者面子上有些挂不住了。

    “万物源阵，你有吗？”

    闻言，天河道人直接翻手，取出了一个玲珑的玉盘，丢给了林尘。

    “这玉盘可以诞生神泽精髓，比你的葫芦，珍贵百倍！”

    林尘接过了玉盘，心里振奋的同时，有些无奈。

    本来简单的赐宝，居然成了这些老家伙的比拼，不过也好，他们争得越厉害，林尘得到的好处也就越多。

    将这些宝物都收了起来，林尘眼巴巴等着他们继续下去。

    然而，这些老家伙也是发现有些不对劲了，再这么斗下去，他们苦心积攒的宝物，都便宜了林尘这个小子了。

    “臭小子，这次倒是便宜你了，不过，你可得好好修炼，你放心吧，你在外界有什么事情需要帮忙的就尽管说，我让张恨水帮你完成！”

    天河道人摆了摆手，对林尘说道。

    他甚至连任务都不想让林尘出去做了，为了确保林尘的安全，从现在起，关于林尘的消息一定要严格保密，并且，他不打算让林尘踏出这亘古神宫半步。

    只有这样，才可以保证林尘不受到伤害。

    否则，一旦被太天神宫知道了林尘的存在，他们必将想尽一切办法来除掉这个威胁。

    毕竟，像林尘这样，能够引起神碑反应，并且赐福亘古神力的存在，实在太少太少了，每一个都是重中之重，受不得半分的损失。

    林尘闻言心中欢喜，立刻行礼道谢。

    “实不相瞒，晚辈在那连城星域有几个故人，有一个还拜在了敌天盟一位长老的门下，叫做杨逍，我们之前得罪了摩天族，此刻正有着一群摩天族前来，准备对付我们。”

    “我想请前辈出手，剿灭摩天族！”

    林尘立刻说道。

    闻言，点了点头，张恨水说道：“小事，这摩天族我听说过，不过是一个特殊种族罢了，并且似乎受到宇宙的排斥，连虫洞传送都无法通过，只可以在星空中飞行，不值一提，老夫随手就可以灭掉。”

    “那就有劳前辈了，这一份恩情晚辈必然铭记在心！”

    林尘赶紧道谢。

    “既然这样，张恨水很快就会出发，拦截那些摩天族，并且去剿灭剩余的摩天族，我与你说过，亘古神宫可以随意灭掉任何一个种族势力，你就在这里安心修炼吧！”

    天河道人说道。

    “那晚辈不需要执行任务了吗？”林尘问道。

    “我不放心你离开这里，一旦你遭遇了意外，那损失可就大了！”天河道人说道。

    “我不做任务，我现在连兵都不是，我也想升级啊！”林尘有些无奈。

    只有成为了将级存在，才能随意行动。

    林尘挂念亲朋好友，又怎么能安心潜修。

    “那这样吧，我破例给你安排一个将级头衔，你就安心修炼吧！”天河道人很大气，摆了摆手。

    “那我成了将级，是不是就可以随意行动了！”林尘立刻问道。

    闻言，天河道人哑口无言。

    这是个悖论啊！

    他给林尘将级头衔，是为了让林尘安心呆在亘古神宫内修炼，但是林尘得到了将级头衔，就可以自由行动，肯定很难再安心呆在亘古神宫了！

    一时间，就连天河道人都是有些头疼了起来，不知道该怎么办才好。

    “对了，刚刚得到消息，说一处古老遗迹之内，可能存在远古龙系精血，我看，对于这个小子必有大用！”

    一名老者突然说道。

    远古龙系精血？

    要知道，林尘的劫龙武魂之所以可以蜕变化作天角墨龙，靠的就是那一滴天角墨龙的精血。

    如果能够再度得到类似的精血，这对于林尘来说，也是巨大的提升。

    并且，异种族群之所以遭受灭顶之灾，就是因为他们得到了一滴藏在混沌之泪内的精血，引起了摩天族的觊觎。

    “让我去吧，正好当作执行任务，要不然，这个将级我受着心里不安啊，我一路修炼，都是在战斗之中提升，让我就这么坐着苦熬，只会起到相反的效果！”

    林尘赶紧说道。

    听了这般话语，天河道人沉思片刻，也终于是缓缓点头。

    “说的不错，倒是我固步自封了，强者可不是温室里出来的，我们这些老家伙年轻时候，可都是出生入死的，你去吧，有护身古符，就算遇到域祖，也不会有太大问题，一旦你使用古符，我们这边第一时间就会知道！”

    天河道人说着。

    本书来自

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    