
    推荐阅读：             ﻿

    第八百四十章通道顿悟

    听到天河道人答应自己外出，林尘这才松了一口气。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    如果一直在亘古神宫之内潜修，林尘恐怕要憋死了。

    并且，林尘的心中，对于这远古龙系的精血，也十分向往。

    劫龙武魂得到了天角墨龙精血，已经完成了蜕变，而八爪金龙这边，却有些落下了，如果这一次可以得到强大的龙系精血，八爪金龙或许也可以完成蜕变。

    这样一来，林尘的实力，将会再度暴涨几分。

    想到这里，林尘有些迫不及待。

    “别急，你先稳固一下境界，万物源阵葫芦和神泽精髓玉盘都是好东西，你先用着，等你境界稳固了下来，我便将你传送到那遗迹附近。”

    天河道人想了想之后说道。

    林尘也点了点头，他明白不能心急。

    这个时候最应该做的，就是稳固自己刚刚突破的境界，彻底掌握真神境大圆满的力量，为日后晋升始神境打下根基。

    很快，众多老家伙纷纷离去，把时间留给了林尘。

    林尘则是按捺住心头的激动与喜悦，深吸一口气，拿出了葫芦和玉盘。

    这可都是域祖境界的老家伙给的宝物，绝对极为珍贵。

    林尘先是拿起葫芦，打开葫芦塞子，立刻有着一股浓郁的神力气息扑面而来，林尘向外一倒，竟然有着神液流淌而出，在空气中化开，变作精纯的神力，林尘吸气，就可以把神力吸入体内！

    “果然是有着源源不断的神力，这万物源阵，藏在一个葫芦之内，当真是夺天地之造化！”

    林尘感慨万分。

    随后，他又拿起了玉盘。

    转动玉盘，只见在这玉盘的中央，居然有着一滴青翠欲滴的翠绿色液体出现，其内散发出来的气息，让人神清气爽，仿佛整个人都要升华了一般。

    林尘把这一滴神泽精髓喝下，顿时，整个人的体内，传出一股清凉到了极点的舒适感觉，灵魂都要出窍一般，与这一片天地之间的感应，都清晰无比。

    可想而知，服下神泽精髓之后感悟修炼，那必将会事半功倍。

    “好东西，好东西！”

    林尘高兴大笑，立刻选择了闭关。

    神液源源不断，神泽精髓也是当水喝，林尘的身体受到滋养，同时，他对于大道的感悟，也是飞快。

    他感觉到，这一次突破，收获巨大，他似乎已经得到了一丝丝所谓的亘古大道传承。

    甚至连他的微型宇宙，都充斥了一股与以往截然不同的气息，仿佛是更加古老与玄奥了起来，已经超脱出一般的世界大道了。

    很明显，这就是亘古大道的影响。

    短短两个月的时间，林尘便是破关而出，彻底掌控了真神境大圆满层次的力量，整个人的身上，都散发着一股威慑之力，让人心惊不已。

    此刻，林尘已经迫不及待想要去那遗迹之中试试手了，他甚至感觉自己的战力，绝对可以撼动寻常的始神强者！

    就算是现在再一次遇到那张一辰，他也必然不会再那般狼狈，而是会有着回旋的余地。

    林尘第一时间见到了天河道人，表示自己已经准备好了。

    “好小子，才两个月，这么一眨眼的功夫就好了？”

    天河道人看向林尘，怎么看怎么顺眼。

    这可是他亘古神宫将来抗衡太天神宫的希望啊！

    “一定要小心，遇到不可敌的情况，就用护身古符，我们会立刻撕裂宇宙空间赶到，护你周全！”

    天河道人再三叮嘱林尘道。

    点了点头，林尘也明白此去肯定会有危险。

    亘古神宫可以得到龙系精血的消息，其他的势力，或许也可以得到，那就肯定会有着竞争者，并且，这遗迹之内，肯定也会有危机存在，必须小心应对。

    看到林尘点头，天河道人这才挥手，只见他双手探出，凭空向前撕裂，顿时，空间在他的手中仿佛就是一张纸一般，被轻松撕裂。

    随后，一股林尘无法理解的伟力，透过天河道人的双手狂涌而出，瞬间构筑出了一条无法形容的通道，其内稳固无比，比起林尘经过的任何空间通道都还要坚固。

    “去吧！”

    天河道人面不改色，挥了挥手。

    林尘心中惊讶，对于天河道人的实力有了全新的认识。

    当初便可以从极为遥远之地，构筑出空间乱流强行带走自己，现在又能如此轻描淡写完成传送，林尘心中对于这样的力量十分向往。

    很明显，现在的他，虽然潜力无穷，但是相比于这样的老妖怪，依旧弱的像是一个婴儿一般，不堪一击。

    心中这样想着，林尘踏足，进入到了通道之中，顿时，一股无形的推力便是送着他向前而去，瞬间离开了原地。

    天河道人则是望着林尘离去的身影，心中有着几分的期待。

    “不知道这个小子，这一次又能掀起怎么样的波澜！”

    天河道人感慨道。

    “哼，你这老小子，也不告诉他一声，这一次，太天神宫方面，也派出了天才，虽然不是楚凌霄，但却是楚凌霄的一个师弟，同样极为强横！”张恨水说道。

    “这小子成长起来，楚凌霄未必会是敌手，一个师弟，对于他来说，足以应付！”天河道人成竹在胸。

    “罢了罢了，总要有些磨难的，让那小子自己去闯吧！”

    张恨水最终也是摆了摆手道。

    “就是，你瞎操什么心，赶紧整合力量，去灭了那个摩天族，好让林尘小子安心。”天河道人嚷嚷着。

    鼻孔出气，张恨水也不含糊，立刻安排了下去。

    对于林尘的事情，此刻他们都很上心。

    毕竟，这可是崛起的希望啊！

    再说林尘，踏足进入到通道之中，便是身形极速向前，整个人的身周，则是有着一股极为柔和的力量托举，让他没有丝毫的不适。

    向着通道之外看去，林尘仿佛还可以看到无尽的星空在闪动，一颗颗星辰，不知道从多么遥远的远处闪耀着，发出光芒，带来了星辰的力量。

    心中为宇宙的这一份雄伟所感动，林尘陡然感觉到，似有所悟，望着不断闪动的星空，居然是陷入了顿悟的状态之中，眼神茫然，同时又透着一股无法言语的精芒，同时，他的全身，陡然开始有着明亮到了极点的星芒，闪耀而起！

    本书来自

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    