
    推荐阅读：             ﻿

    第八百四十一章太天神宫楚风

    通道之内，顿时逸散出闪亮的星辰光芒，星空当中的一颗颗星辰旋转，也是传递出力量来，甚至都可以透过这通道，涌入林尘的体内。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    盘膝而坐，林尘的身形宛如神祇，周身都有着狂猛的星辰光芒涌动，带起无法言语的神奇力量。

    星芒闪耀，林尘的内心之中，生出了诸多的感悟，关于星魂师的修为，也在突飞猛进。

    而如果此刻有人能够看到这一幕，必定是十分惊讶，毕竟，这样的景象，太过匪夷所思。

    呼呼……

    传送通道之内，一道青衫身影盘坐，周围星辰之光闪耀无比，飞速向前而去。

    而另一边，在浩瀚宇宙的一处角落当中，无尽的狂猛乱流席卷，可以轻易撕裂开任何的真神境强者，让人望而却步。

    在这乱流之外，赫然是有着一道道身影站立，周身都有着恐怖的气息逸散出来，观其面目，是一个个的年轻强者。

    如果林尘在场，必定会十分惊讶，因为，丁子超，隋超琦，还有那个方壕三人，都是在列！

    这三人成为了敌天盟主的弟子之后，便是失去了踪迹，外人有着种种传言，但是没有想到，他们会出现在这里。

    除了这三人之外，还有这一个红裙女子，身材火辣，手里居然握着一把鲜红的大镰刀。

    还有一个白衣少年，面色冷傲，仿佛不把其他的任何人都看在眼里一般。

    除此之外，还有着不少人，都是年轻天才，他们的目光都是有些火热，投射想了那乱流之中，隐隐约约，还可以看到乱流的极深处，似乎有着一座极为古老的殿宇，傲然屹立。

    在殿宇之外，一层灿烂的金色光罩，将所有的乱流都是阻隔在外，也使得这殿宇，没有受到丝毫的影响，巍峨屹立。

    “哼，亘古神宫这一次居然没有派人前来吗，还有两天的时间，乱流就会开始减弱，这是进入的唯一机会，但愿亘古神宫方面，不要让我太失望了。”

    这白衣少年，面色冷厉，呢喃之中，透着杀机。

    “楚风，你可不要太过大意，亘古神宫现在虽然有些式微，但他们的底蕴摆在那里，依旧不是我们太天神宫可以匹敌的！”

    那红裙女子看向楚风说道。

    在她的眼中，有着一股隐藏极深的情谊。

    只不过，楚风对此视而不见。

    以他的惊才绝艳，纵览整个宇宙，也只比他的师兄楚凌霄差上半分而已，他是绝对看不上这个女子的，哪怕她同样不俗。

    “亘古神宫，迟早会被我们取代。”

    楚风冷笑一声，目光扫视全场。

    “还有这些垃圾，若不是我懒得动手，定然不会给他们进入的机会，现在，就让他们多活几日。”

    楚风傲然说着，没有把任何一个人放在眼里。

    闻言，其他人都是心中不满，但是一想到太天神宫的强势，便也只好忍气吞声了。

    其中，丁子超面色阴冷，看着这个楚风。

    他同样是心高气傲，所以听不得这个楚风的话语，但是他明白，自己还不是楚风的对手，所以，才没有轻举妄动，而是把这一份恨意压在了心底。

    而这些人，都是盯着乱流深处的殿宇，耐心等待着。

    同时，他们也可以感受到，随着时间的流逝，这一股强横的乱流，在缓缓减弱，变得不再那么狂暴。

    并且，随着乱流减弱，那包裹着殿宇的巨大金色护罩，也是慢慢变淡。

    没有了乱流的影响，自然也就不需要什么保护了。

    毕竟，这殿宇可是有着限制的，真神境界以上的强者，都是无法入内的。

    “时间就快要到了，看来这一次，亘古神宫的那些家伙，真的是要当缩头乌龟了！”

    楚风冷笑一声，十分不屑。

    一旁的红裙女子也是附和他，刚刚想要开口说些什么，只不过便是看到了这星空之中，居然是有着一道无匹的星辰光芒闪动而起，紧接着，星空爆开一个口子，一道全身被星辰光芒所包裹起来的身影，直接出现在了所有人的眼前。

    “谁？！”

    楚风被吓了一跳，眉头皱起，盯着来人。

    只不过，此人盘膝在星空当中，周围星光不断，仿佛在感悟着什么，对于他的话浑然不知。

    “林尘？！”

    丁子超一眼便是看出，此人就是林尘，顿时发出了一声惊呼，有些不可思议看向林尘。

    自从当日陨石海一战之后，林尘的去向成谜，敌天盟主没有对任何人透露，他没有想到，居然会在这里遇到林尘。

    “林尘怎么会出现在这里，他这是在顿悟？”

    隋超琦也十分心惊，但是他第一时间来到了林尘的面前，要护住林尘。

    “你们认识这个小子？这么说来，他应该不是亘古神宫的人。”

    楚风呢喃着。

    “不对，他的身上，有亘古神宫的气息，错不了！”

    不过紧接着，楚风居然是看出了端倪，看向林尘的目光之中，也充满了杀机。

    太天神宫与亘古神宫势不两立，他断然不会给林尘进入这殿宇的机会。

    一瞬间，楚风抬起手掌，一股厚重的威压便是凝聚而出，欲要笼罩向林尘。

    只不过，隋超琦第一时间拦住了他，挡在林尘的面前。

    “他是我们敌天盟的人，不是什么亘古神宫的人，你可不要滥杀无辜！”

    说着，隋超琦已经释放出九阳宇宙，与这个楚风对峙。

    “你敢拦我？找死！”

    楚风此人，向来容不得别人有半分的违逆，当即大怒，陡然出手，镇压向了隋超琦。

    顿时，一股恐怖的威压席卷而来，让隋超琦面色大变起来。

    他也是少有的天才了，而且大家都是真神境，为什么一个照面，自己就被压制住了？

    心头大惊，隋超琦依旧咬牙坚持，不让楚风伤害到林尘。

    而后方的丁子超则是暗暗收起了对于楚风的不满，他已经看出，十个自己都不会是楚风的对手，自然不敢与这样的人物为敌。

    紧接着，丁子超居然开口，对着楚风说道：“这个林尘，的确是加入了亘古神宫！”

    “丁子超你放什么屁！”

    隋超琦大怒，没想到丁子超会在这个时候咬上一口，他这是要致林尘于死地啊！

    “呵呵，我不管他是不是，今天他必须要死，拦我的人，也都要死！”

    楚风霸道冷笑，旋即施展更多的力量，碾压向隋超琦。

    本书来自

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    