
    第八百四十二章苏醒！

    在楚风看来，林尘是不是亘古神宫的人，根本就没有多么重要。

    只要他楚风对于林尘有着半分的怀疑，他就可以毫不犹豫斩杀掉林尘。

    尤其是现在，还有一个隋超琦，胆敢跳出来挡住他，这更令他心中盛怒无比。

    谁敢拦他楚风？

    轰！

    一念及此，楚风杀机大作，整个人的恐怖气势完全散发出来，赫然是达到了半步始神的程度，而且，从他爆发出来的恐怖力量来看，他的战力，怕是绝对不会逊色于始神。

    一瞬间，隋超琦面色大变，他没有想到这个所谓的太天神宫之人居然有这样的实力，即便他隋超琦九阳大道，修行到真神境大圆满，也不过是可以与始神略作抗衡罢了，但是没想到眼前此人，竟是强成这样。

    没有丝毫犹豫，隋超琦直接施展出那一方古印，古印迎风暴涨，挡在了他的面前，替他承担部分压力，这才让他得以喘息。

    只不过，看到这一幕，楚风则是冷笑了起来。

    “这种垃圾，也敢拿出来现眼？！”

    说罢，他手掌向着天空一抓，居然从不远处有着一颗巨大的死星，飞掠而来，仿佛是被一只无形的大手给抓住了一般，瞬间抵达了隋超琦的面前，狠狠砸向了那一方古印。

    轰！

    巨响轰鸣，隋超琦心神巨颤，他发现，这颗死星撞击到了古印之上，传出一股恐怖的冲击力，随后，便是爆裂开来，使得古印颤抖，爆开一丝丝裂纹。

    与这古印心神相连，顿时，隋超琦的嘴角便是溢出了一丝鲜血。

    当初那个张一辰，都没能破坏古印，没想到此刻，一个楚风，半步始神的程度，就可以如此蛮横，近乎毁掉了这一方宝印！

    隋超琦的心中，十分震撼。

    但是，他依旧站在原地，没有半分后退。

    他把林尘看作朋友，那么这个时候，就绝对没有坐视不管的道理，并且，从他站出来的那一刻起，楚风就没有打算要放过他了。

    在这个家伙的眼中，恐怕人命真的就如同草芥一般，不值一提。

    “垃圾！！”

    楚风冷笑一声，手掌再度一招，远处的星空之中，居然又有着足足两颗死星飞了过来。

    所过之处，星空都在颤抖。

    “这个家伙好强啊！”

    “一旦他进入了殿宇之中，哪里还有我们的份！”

    “他刚才说让我们多活几日，恐怕并非虚言，就算我们能得到遗迹之中的宝物，怕是也逃不出他的手心！”

    围观的其他不少人，都是心生退意。

    机缘重要，但是命更重要啊！

    和这样一个狠人争夺机缘，只怕最后怎么死的都不知道。

    一念及此，有着不少人都是立刻抽身而退，飞离了这一处混乱之地。

    转眼，在场的人，就少了近半，可见楚风这一手的威势，给与众人的震慑。

    “哼，一群蝼蚁。”

    楚风见状，冷哼了一声，十分瞧不起这些人。

    同时，两颗死星快速飞来，转眼已经靠近了隋超琦的古印。

    一旦这两颗死星落下，古印恐怕根本无法保全，就连隋超琦，都是可能受到恐怖的伤势，甚至影响到以后的修行。

    额头汗水落下，隋超琦没有想到对方会如此强大，但是，就算提前知道这样的结局，他也一定还会做出这样的决定。

    见死不救，总归不是隋超琦的性格，此人行事，但求堂堂正正，无愧于心。

    轰轰！

    轰鸣之声不断，整个星空都被恐怖的威压所笼罩，隋超琦死死咬牙，九阳升起，微型宇宙释放，包拢了自己的全身，以求抵挡几分。

    但是，这楚风的攻击堪称是强势无双，远超过了隋超琦，转瞬之间，死星便是降临，第一颗死星之上，因为高速的飞行，已经是产生了浓烈的火焰，带起高温，径直撞击在了古印之上。

    嘭！

    一声爆响传开，震耳欲聋，这死星直接爆裂，带起一股无法言语的恐怖冲击力量，作用到了古印之上。

    顿时，隋超琦大口吐血，挡在他前方的巨大古印之上，裂纹斑驳，就要彻底碎裂了。

    而紧接着，那第二颗死星，比起刚才那颗，威势更甚，直直冲击而来，让隋超琦的心中，生出一股绝望出来。

    面对这样的攻击，他实在很难挡住。

    哪怕付出生命，都不会是这个楚风的对手。

    “这就是与我作对的下场，我楚风要杀的人，还从来没有谁能够活下来！”

    楚风面色冷厉，蔑视看着隋超琦，仿佛看向一只蝼蚁。

    的确，在他的眼中，此地除了他以外的任何人，都是蝼蚁。

    甚至包括那爱慕着他的红裙女子，也同样如此，在他眼里和其他人都没有区别。

    “呵呵，我就算死，也不会让你好受！”

    隋超琦咬牙，心中发狠，紧接着，他全身的力量狂涌，居然是燃烧起一股火焰出来，顿时，他全身的气势，也在节节攀升。

    “自燃神体？”

    见状，楚风的面色终于有所改变了。

    没想到这个家伙也是个狠人，居然不顾一切选择了自燃神体，爆发出最强的力量。

    “萤火之虫，也放光芒？！”

    楚风再度冷笑，手掌狠狠落下，顿时，那死星来势更猛，直直冲击向了古印，即便隔着一段距离，也依旧是让得那古印崩毁，四分五裂。

    隋超琦再度吐血，露出惨笑，就要迎上去。

    无论如何，也要保护好此刻毫无防御能力的林尘！

    只不过，也就在他准备身形冲向死星，玉石俱焚的时候，眼角的余光，却是陡然看到，那丁子超居然在此刻悄然靠近了林尘，探出手掌，准备释放出攻击！

    丁子超居然趁着这个机会去对付林尘！

    隋超琦固然知道丁子超嫉贤妒能，心胸狭窄，但是也没有料到他会如此卑鄙无耻，毫无底线。

    看着丁子超布满狞笑的脸，隋超琦心中怒火升腾，恨不能亲手杀死这个鼠辈！

    他拼了性命来保护林尘，却没有想到，最后的关头，丁子超会在背后捅上一刀！

    “啊啊啊啊！”

    隋超琦仰天怒吼，愤怒到了极点，整个人的胸中，都充满了一股郁结之气。

    他不怕死，但是现在，死的却毫无价值！

    心中悲痛，隋超琦万念俱灰，想要抽身回来对付丁子超，但是却又来不及了。

    然而，也便在此刻，隋超琦瞳孔骤缩，陡然看到这一片星空之中，仿佛无端有着一道道浓郁精纯的星辰力量狂涌而出，仿若凭空而现一般，从四面八方汇聚而来，涌向了他的身躯，恢复着他的伤势，也让他自燃的火焰，缓缓熄灭。

    紧接着，那一直盘坐着的青衫身影，缓缓睁开了眼睛，在他的双目之中，仿佛有着一片灿烂的星河。

    