
    第八百四十三章对碰

    轰！

    随着林尘的苏醒，整片星空，仿佛都是在此刻传递出一股极端的雀跃出来，紧接着，星辰之力狂涌，形成了一股无比强大的气场，引发出一道惊人的星辰漩涡！

    远远看去，以林尘为中心，仿佛是形成了一个无与伦比的星河涡流，其内充斥着无法想像的星辰力量。

    端坐其中，林尘仿佛就是这片星空下唯一的神！

    而那丁子超则是面色骇然，眼睛瞪大，不可思议看着林尘。

    他发现，在这星辰漩涡之中，他竟然连挪动一下身躯都无法做到，仿佛被定住了一般，再也无法做出任何动作。

    紧接着，林尘缓缓站起身来，看都没有看丁子超一眼，他的目光，从一开始就定格在楚风的身上，

    此人，才是他的劲敌。

    相比之下，这丁子超，随手就可以灭掉。

    只见星辰漩涡当中，林尘迈出一步，所有的星辰之力便是随着他移动，仿佛已经达到了一种言出法随的境界，林尘手指向着后方随意一点，顿时，便有着大量磅礴的星辰之力冲击，涌入丁子超的体内。

    轰轰轰！

    宛如雷鸣爆响一般，所有人都看到，丁子超的全身，开始爆发出闪耀的星辰光芒，不断暴涨之间，让他整个人都闪耀得好像一颗星辰。

    张大了嘴巴，丁子超发出惊恐的嚎叫，他发现，自己的身体在这样狂猛的能量灌注下，已经快要爆炸了！

    “不！不要！林尘求求你放过我，林尘，我愿意当牛做马，做你的奴隶，求求你不要杀我！”

    丁子超不住惊呼，向林尘求饶。

    只不过，林尘从未想过要留手，毕竟，若不是自己苏醒得早，此刻怕是已经早了此人毒手。

    这样的人渣，杀一百次都不够。

    没有理睬丁子超，林尘直接来到了隋超琦的面前，查看了一下隋超琦的伤势，同时，后方也是陡然传出了一声爆响，在漫天的星辰光芒当中，丁子超的身躯直接炸裂，爆碎变作粉末，消散在了星空之中。

    丁子超，死！

    而即便是此人死亡，林尘依旧是没有回头看他一眼。

    拍了拍隋超琦的肩膀，林尘心中感动。

    刚才虽然一直处于顿悟的状态，但是外界所发生的事情，他都可以感知得一清二楚，自然也是看到了隋超琦拼死保护他的场景。

    “隋兄，你先歇着，此人交给我来。”

    说罢，林尘示意隋超琦退开，面色冷厉看向了楚风。

    “大言不惭。”

    看向林尘，楚风有些心惊，但是依旧冷哼了一声，散发出自己的气势，牵引着一颗死星，悬浮在他的面前。

    “太天神宫而已，与我亘古神宫相比，你们始终要低上一头。”

    林尘则是盯着楚风，手掌一招，取出了龙神戟，戟身之上，一抹焚天琉璃的火焰，肆意燃烧，给这片星空，都带来了一抹灼热。

    眼瞳微缩，楚风在林尘的身上，感觉到一股威胁。

    这是同辈之中，唯有他的师兄才可以给他的感受，现在，却是出现在了一个名不见经传的小子身上。

    “看来你真是亘古神宫的人，那你就给我去死吧！”

    楚风阴冷喝道。

    紧接着，他手掌一招，那颗巨大的死星径直飞向了林尘，带起强烈的冲击，让人侧目。

    而面对着这样恐怖的攻击，林尘只是冷冷一笑，旋即手中龙神戟向前一点，一道火焰戟芒飞出，在星空之中极速闪过，同时，大量的星辰之力，从四面八方席卷而来，附着向这一道戟芒，短短几个呼吸的时间，这戟芒，似乎便是壮大了无数倍！

    轰轰轰！

    当戟芒抵达死星面前的时候，已经壮大到了与死星一般的大小，二者相撞，骤然爆发出一股恐怖到无法言语的波动，冲击开来，让所有人都是变色。

    不断后退，隋超琦愕然看着这一幕，他无论如何都想不到，短短时间之内，林尘不但突破到了真神境的大圆满，战斗力也有了如此突破！

    自己已经远远被林尘甩开了。

    “看来他真的加入了亘古神宫！”

    隋超琦看着林尘的背影，心中激动无比。

    亘古神宫的名头他自然是听说过的，据说只要足够优秀，就会被亘古神宫所接引，成为亘古神宫之中的天才，从此平步青云。

    隋超琦心中羡慕无比，但是他自知，恐怕也只有林尘这样精彩的人物，才有着资格加入到亘古神宫这样的势力当中吧！

    轰！

    爆响之声不绝于耳，这一片星空仿佛都要被打裂了一般，死星爆开，戟芒也是四分五裂，火焰灼灼，仿佛最灿烂的烟花，看得人眼花缭乱。

    林尘与楚风二人，都是脚步后退，同时面色凝重盯着对方，这一击，居然是不分上下！

    “哼，果然有两下子！”

    楚风冷哼了一声，却没有再出手了。

    林尘手持龙神戟，宛若神祇，受到整片星空的庇佑一般，他的目光，则是转移到了那狂猛的乱流之中。

    只见此刻，乱流已经减弱到了可以忽视的程度，其中那一座金碧辉煌的古老殿宇，也是显露了出来，出现在了所有人的面前。

    金光灿烂，带着一股洪荒古老的气息，让所有人的呼吸，都变得急促了起来。

    这才是他们此行的目的，这一处蕴藏着远古龙系精血的遗迹！

    林尘与楚风都很清楚，这样打下去，短时间之内绝对分不出胜负，还不如先进入遗迹当中，否则一旦错过了这一次的机会，以后可就不见得还可以进入了。

    “哼，就先让你多活片刻！”

    楚风冷厉一喝，旋即手掌一招，便是带着那女子迈步，一头冲进了乱流之中，向着那殿宇而去。

    “隋兄，我们也走吧。”

    林尘没有阻拦他们，而是看向了隋超琦。

    闻言，隋超琦则是摆了摆手。

    “我已经受了重伤，就不进去给你拖后腿了，我在外面等着就好。”

    的确，此刻隋超琦的状态，确实不允许他参与争夺了。

    林尘想了想，也是点了点头。

    “隋兄，我欠你一条命，等我出来，必定想报。”

    说罢，林尘也是迈步，冲向了那古老的金光殿宇之内。

    