
    没错，玫舞儿的心中，生出一个念头来，竟然再也抑制不住。

    她想要用这魅惑之心，求得林尘的平安！

    首先没有林尘，她或许已经死在了狐仙殿，根本不可能还站在这里，说到底，这魅惑之心，应该属于林尘。

    而且，她心中一直都很明白，就算得到了千叶云根草，恐怕也很难修复弟弟的丹田，很大的可能，弟弟依旧会是一个无法修炼的废人。

    尽管他曾经那么优秀。

    闻言，林尘皱眉，他又何尝看不出这个家伙的意思，摆明了是要用千叶云根草限制住玫舞儿，使得七秀不能出手，这样等于直接卸掉了林尘的胳膊。

    尽管不知道七秀的女刺客为何要帮助这个小子，但是崔晨林可并不像表面看去那样五大三粗，他的心思可是极为细腻的。

    只要借势，让众人都无法帮助林尘，那么一个先天小子，难道还能翻了天不成？

    至于他曾经斩杀过超凡强者，崔晨林倒是想要试试，林尘究竟有着什么手段。

    似乎察觉到了玫舞儿的犹豫，一旁的姬雪，深深看了这个姐妹一眼。

    七秀一共七人，情同亲姐妹，此刻她立刻猜到了玫舞儿的心意，尽管有些不敢相信，但是姬雪依旧点了点头。

    “舞儿，魅惑之心自然是由你支配，我希望你可以跟随自己的心去走，我想，星儿也一定是这样认为的。”笑着说道，姬雪看向玫舞儿。нéíуапGě最新章节已更新

    闻言，玫舞儿的眼中，瞬间充盈了泪水。

    姬雪和孟星儿与她一同接了这个任务，就是为了帮她，帮她弟弟，孟星儿甚至为此付出了生命，而现在，她却要违背了自己的初衷。

    玫舞儿甚至都不知道，这样做到底值不值得，但是她已经不愿意去想了，她只知道，她绝对不能看着这个小男人受到伤害。

    “魅惑之心，我并没有得到，那是属于林尘的东西。”玫舞儿开口，却是让得所有人一滞。

    在场大部分人，包括木刀道场以及赵家，都不清楚这魅惑之心是什么东西，而崔晨林，则是直接呼吸一滞。

    属于林尘？

    心念电转，崔晨林心中权衡，立刻开口：“无论如何，交出魅惑之心，一切好说，玫舞儿你不想要千叶云根草也无妨，把魅惑之心交给我崔氏，我可以放林尘离开，甚至让他去继续参加后面的选拔！”

    崔晨林的话语，顿时再度震撼了林尘等人。

    这魅惑之心，到底是什么东西？

    就算是玫舞儿等人，也是只知其名罢了，具体的却知之不详，但是现在看来，还是低估了这块晶体。

    恐怕它绝对不仅仅是可以让人陷入幻境那么简单的。

    林尘又联想到了仙机宝图，狐仙殿，神秘的红色大地，诡异的狐妖，这一切，似乎都与远古之事有关，还不是现在的他可以触及到的。

    来不及细想，看向玫舞儿，林尘却对上了一双坚定的眸子。

    “别的我不管，我只要你平安。”

    话音不高，但是却斩钉截铁，顿时给了林尘一种无可企及的温暖，这种感觉，就算是夏心璇和李怜语也没有给过他，除了父母。

    深吸一口气，林尘明白，恐怕是无法改变玫舞儿的心意了，非但是将这魅惑之心的处理权交给了自己，更是绝对会在战斗之中出手。

    最难消受美人恩，林尘有千言万语，却也不知道从何开口了。

    而天空之上，崔晨林的心中，却是忐忑不已。

    如果他能够拿到魅惑之心，那可是大功一件，到时候崔氏一族必定会同意他和那崔媚儿的事，一想到崔媚儿那一具绝美的面庞，天生魅惑，崔晨林便是全身燥热。

    “林尘，把魅惑之心给我，今日之事就此作罢！”崔晨林再度开口。

    而林尘闻言，心中却是在快速计算着。

    眼下的情况，如果真正战斗起来，还充满着许多的变数，但是这魅惑之心，可是绝对不能交给崔氏的，从崔源抓走自己父母开始，这一切便已经是不死不休了。

    既然如此，那便只有战了。

    手掌一招，森罗魔戟已经在握，林尘的身上，陡然升腾起一股战意。

    冲霄而起！

    感受到这个少年的气势，在场之人，无一不是色变，寻常之人，面对超凡强者，哪一个不是低头认怂，更不要说提起战意了。

    崔晨林的面色，也是冷厉了下来。

    早就料到林尘不会就范，但是也没想到，他会这么狂妄，区区先天，也敢动手？

    “不自量力的小子，你难道以为，我会是崔虎那等三流货色能比的吗？”崔晨林怒喝一声，手中阔刀，高高扬起。

    同时，随着二人准备出手，气氛也顿时剑拔弩张起来，那赵家的赵涵，当即迈出一步。

    “此人与我不共戴天，今日便让我来斩了他！”眼睛之内都是通红的杀意，赵涵恨不能将林尘抽筋剥皮。

    他只有赵子轩这一个儿子，百般宠爱悉心栽培，却是死在了林尘的手中，他怎么能不恨。

    而闻言，崔晨林也是停手，看向赵涵，以他的实力，出手确实有损身份，赵涵愿意当这个马前卒，他也不会拒绝。

    随着赵涵的出手，他身后的两个赵家之人，也同时释放出了气势，压向下方众人。

    “木刀道场，你们可要想好了，与崔氏作对的势力，在大燕王朝还没建立起来呢！”其中一人，阴恻恻说道。

    天元城的势力波诡云谲，这赵家，也早就看木刀道场不爽了。

    “哼，我木刀道场的事又何须你来插手，赵家，我还没有看在眼里！”陈凌这个时候终于说了一句硬气的话，不过，他将矛头指向了赵家，却并没有涉及崔氏。

    “哪来那么多废话，开打！”另一名赵家的强者，却是个暴脾气，直接元力涌动，便是冲向下方。

    场面一触即发！

    轰！

    元力的波动，瞬间覆盖了周围区域，只不过，却还没有来得及彻底逸散开来，便是硬生生被卡住了一般，而那俯冲下来的赵家之人，也仿佛被禁锢住了。

    “天元城之内，好像是我说了算吧。”一道淡淡的声音响起，紧接着，一道身影，仿佛凭空而现，出现在了众人的眼前。

    瞳孔骤缩之间，崔晨林忍不住惊呼出声。

    “半步王者！”

    