
    第八百四十四章异变

    一路向前，以林尘此刻的实力，穿过这已经减弱的乱流，自然是不成问题，很快，他便是抵达了那金光殿宇的前方。

    此刻，保护着殿宇的金色护罩，已经十分薄弱，林尘看到那楚风，一手便是划开了一道口子，走了进去。

    没有迟疑，林尘抬手，龙神戟撕开护罩，也是走了进去。

    而随着踏足进入这护罩之内，来到了殿宇之外，林尘也顿时感觉到，一股更加古老与荒芒的气息，扑面而来，十分浓重。

    同时，林尘也陡然感觉到，在自己的体内，两道龙魂似乎也都是传出渴望，很显然，这殿宇之中，是当真有着所谓的远古龙系精血的。

    林尘向前看去，只见这殿宇的大门，已经在此刻缓缓打开，似乎是为了迎接这些不知多少年之后的来客一般。

    透过大门，一股更加古老的恐怖气息，散发而出，可以让人颤栗。

    楚风激动，哪怕他所修并非龙系之力，但一旦得到了这龙系的精血之力，依旧是可以实力大进。

    对于任何人来说，这等远古遗留之物，都是珍贵无比的，甚至可以改变生命的层次。

    正如林尘，他的劫龙武魂，已经蜕变化作了天角墨龙，连带着，就连他自身，都已经超脱出常人，可以散发出一股更加洪荒的力量。

    毫不犹豫迈步，跨了进去，楚风带着那红裙女子，走进了大门。

    林尘见状，也不甘示弱，同样走了进去，顺着体内的龙魂的指引，向前走去。

    而走进了大门，林尘赫然便是看到，有一处极为宽敞的大殿当中，一座灿金色的巨龙雕像矗立，散发出远古的威严。

    在这雕像的头颅之上，两只眼睛之处，更是有着两团灿金色的光团流动，逸散出恐怖到了极点的气息。

    “龙系精血！”

    楚风惊呼一声，脚掌一蹬地面，立刻便是冲向了龙眼之处。

    林尘见状，也是第一时间飞身而上，欲要争夺那龙系精血。

    只不过，看到林尘动身，那红裙女子立刻挡住了林尘，挥动着手中的巨大镰刀，直取林尘的面门而来。

    唰！

    镰刀划破空间，带起一股锋锐，让林尘全身一紧。

    这女子的实力，赫然也是达到了半步始神的程度，极为强大。

    这太天神宫，还当真是藏龙卧虎，不但有着一个挑大梁的天才楚凌霄，还有不少惊才绝艳之辈。

    反观亘古神宫这边，都是一些老家伙了，林尘都没有看到其他的年轻天才。

    林尘知道，在亘古神宫之中，必然也有着大量的年强天才，可能有的在潜修，有的外出做任务，但他可以肯定，能够达到楚风这样水平的，应该是几乎没有。

    就算是林尘，也是这一次的传送过程中有所感悟，在星魂师一道上突飞猛进，更是得到了星空的庇佑，这才可以与楚风抗衡，否则，现在的他，恐怕还不足以与楚风为敌。

    可想而知，那个楚凌霄，将会更加强大。

    就连那强悍的天星道长，都死在了楚凌霄的手中，林尘深感压力。

    不想与此女纠缠，翻手想要取出始神傀儡拦住她，但是林尘却惊愕发现，这里似乎存在着某种强大的禁制，根本无法取出始神傀儡。

    一咬牙，林尘只好挥手，龙神戟与镰刀对碰，爆发出强大的力量，与这个女子对碰。

    轰！

    一声巨响炸开，两人同时后退，林尘感到手臂有些发麻。

    这女子看似柔弱，但是如果谁小瞧她，那么一定会死的很惨。

    就在两人对碰的时间，楚风身形已经冲上了龙首的部位，正对着那两只龙眼，感受着近在咫尺的强大龙血气息，楚风激动全身都在颤抖，他毫不迟疑伸出手掌，便是要摘取龙眼。

    一霎那，林尘只觉一股十分危险的感觉涌上心头，一路生死历练至今，他的感觉已经敏锐到了极点。

    第一时间抽身后退，林尘紧接着便是看到，楚风探出去的手掌，刚刚触碰到那龙眼，便是陡然有着一股狂猛到无法形容的力量爆发而出，一声亘古的龙吟回荡，瞬间震开了楚风，金光爆闪的同时，这一道巨大的金龙雕像之上，仿佛都是在颤抖。

    “这是怎么回事？”

    楚风被震得气血不稳，他震惊看向龙眼之处，陡然发现，那双眼之处的神龙精血，竟然缓缓流淌，开始下陷，进入了雕像之内，使得整座雕像的气息，更加强大与可怕。

    林尘也十分惊讶，脚步后退，龙神戟横在胸前，准备随时应对各种变化。

    吼！

    龙吟爆响而开，下一霎，这巨大的雕像，居然是活动了起来，金光笼罩，镇压向下方。

    同时林尘也是看到，在这雕像的底部，居然有着一丝丝可怕的混沌气息逸散而出，让得空间都寸寸崩灭开来，可怕到了极点。

    “混沌的气息？”

    楚风心惊无比，要知道，混沌的力量，只有达到了始神境界才可以触摸一二，想要真正掌握，那可是域祖级别的专利。

    也只有到了域祖的程度，才可以随心所欲。

    而现在，这神龙雕像的下方，居然出现了混沌的气息。

    所有人都十分震动，一时间，没有人敢轻举妄动。

    神龙的精血不知所踪，而这神龙雕像，竭力镇压着混沌的气息，场面有些混乱诡异。

    林尘与楚风对视一眼，都是不知道该如何是好，而也就在这时，楚风面色一变，他陡然看向了那混沌气息，面色现出狂喜。

    “好！”

    莫名其妙喊了一声，楚风的身形，直接奔掠向了那混沌气息的所在，伸出手掌，顿时，一丝丝的混沌力量，顺着他的手掌涌动，进入了他的体内。

    这一幕震惊了林尘在内的所有人，还不待他们有着任何的反应，大量的混沌气息，已经疯狂涌动进入了楚风的体内，也使得楚风整个人的气势，顿时暴涨，直接破开了桎梏，达到了始神的程度。

    周身都是混沌气息涌动，楚风的双目之中，也陡然泛起了一抹混沌的色彩，显得极为诡异！

    