
    第八百四十五章混沌恶灵

    轰！

    顿时，在楚风的身上，爆发出一股绝对不属于他的可怕力量，让他身周的空间，都是爆碎开来，十分恐怖。

    林尘心中一沉，他看着楚风眼中的混沌色彩，那一股不详的预感更加浓重了。

    刚才，楚风一定是听到了什么，这才会欣喜答应，喊了一声好，随后冲向了那一股混沌气息，而现在，这混沌气息入体之后，林尘本能感觉到，楚风的身上，已经有了一种恐怖的邪恶之力！

    这混沌的气息，本来是被镇压在了神龙雕像下方的，想必绝非善物，而现在，以楚风的身躯为载体，再一次出现，恐怕势必会酿成祸患。

    林尘如临大敌，第一时间防备了起来。

    而此刻的楚风，仿佛已经失去了自我，全身散发着一股混沌的气息，还充斥着一股邪恶，如非亲眼所见，林尘很难想像，混沌的气息，居然也会有着如此浓烈的邪恶。

    此刻，楚风环顾四周，发出一声沙哑的冷笑，透出一股极尽的邪恶之感，让人毛骨悚然。

    林尘顿时断定，这楚风此刻肯定已经不是原来的楚风了。

    而那红裙女子关心则乱，并没有反应过来，她看着楚风，满脸都是忧色。

    “楚风，你怎么了？”

    闻言，楚风却是置若罔闻，只是将目光投向了那巨大的神龙雕像。

    紧接着，他陡然出手，掌心之内一道混沌的光团发射而出，直接打在了神龙雕像之上，让得巨大的雕像都是颤抖了起来。

    轰！

    轰鸣不断，楚风疯狂轰击着这雕像，让得整座大殿都是摇摇欲坠起来，这般景象，震惊了所有的人。

    而这般高强度的连续攻击，就算是以楚风的实力，也很难维持很长的时间，短短片刻，他的身体，就出现了枯竭。

    看到这一幕，林尘更是头皮发麻。

    这和当初魔羊被时空本源入体之后的场面，惊人地相似！

    毫无疑问，此刻的楚风体内，已经被莫名的东西入侵了，而这东西，丝毫不顾及楚风的身躯，只想利用楚风，来轰击这雕像。

    红裙女子也察觉出不对劲，立刻上前想要拦住楚风。

    “滚开！”

    楚风则是头也不回，直接打出一道混沌光芒，射向了女子。

    来不及闪躲，也根本没有料到楚风会对她出手，这女子被当胸击中，直接吐血倒飞了出去，直接重伤倒地。

    “他已经不是楚风了，他被这雕像所镇压之物附体了，大家合力拦住他，绝对不能让雕像之下的东西出来！”

    林尘立刻大喊道。

    能够来到这里，绝非是凡俗之辈，其中更是有人，经历过被夺舍的遭遇，此刻听到林尘这么一说，立刻都反应了过来。

    能够被神龙雕像镇压，关押在这古老殿宇之内，并且流放到宇宙乱流之中的东西，只怕是绝非寻常，此刻在楚风的身上，便是可以看到一些影子。

    一旦这东西脱困而出，只怕在场的所有人，都是在劫难逃。

    顿时，所有人都紧张起来，准备施展攻击，围攻此刻的楚风。

    “呵呵，还算有个明白人，小子，我劝你最好不要拦我，我只想脱困，你们这些小鱼小虾的死活，我可不会在意，现在离开，还来得及！”

    楚风回过头对着林尘说道。

    闻言，不少人都心动了。

    是啊，现在逃跑，何必要去阻拦呢？

    楚风本身实力就极强，此刻被这不知名的恐怖存在附体，肯定更加厉害，他们这些人就算合力，只怕都不会是对手。

    立刻，便是有人飞身直退，离开了大殿。

    就算是林尘，心中也是犹豫了起来。

    这一趟浑水，确实没有必要去淌，此时肯定涉及到了远古时期的秘密，一旦被牵扯进去，只怕会极为麻烦。

    心中萌生了退意，林尘也不想继续待下去了。

    只不过，就在他刚刚准备离去的时候，耳畔却陡然有着一声长叹回响，紧接着，整个神龙雕像金光爆闪，只见之前不见的那两颗龙眼，径直从神龙雕像的口中飞出，化作两道快到极致的金芒，直接打入了林尘的体内，消失不见。

    顿时，林尘的全身都爆发出刺目的金芒，他感到每一寸血肉，都是灼热万分，仿佛身处油锅一般，让他发出痛呼。

    吼！

    同时，两道龙吟响彻，在林尘的背后，立刻也是有着一道霸道的天角墨龙之影，以及一道灿烂的八爪金龙之影浮现，爆发出惊人的龙威。

    那两道金色龙眼，也在此刻，游走到了八爪金龙的双目之处，最终严丝合缝镶嵌了进去，化作了八爪金龙的两只眼睛。

    哗！

    一霎那，两道冲霄而起的金芒爆射，从八爪金龙的眼中射出，径直打在了楚风的身上，让楚风身周的混沌气息破碎，身形倒飞出去，不断吐血。

    “天角墨龙，八爪金目神龙！”

    难以置信的声音，从楚风的口中发出，看向此刻的林尘，他心神巨颤。

    他无论如何都没有想到，好不容易有了一个脱困的机会，居然遇到了身怀两道神龙武魂的人！

    砰砰砰！

    此刻，随着两道龙眼离开神龙雕像，进入林尘的体内，那巨大的神龙雕像之下，也顿时传出一股狂猛的冲击力道，呼吸之间，便是令得这雕像四分五裂，化作碎片飞溅向四面八方。

    紧接着，所有人都是看到，在这雕像的下方，居然有着重重锁链，构筑出一个浑然天成的恐怖阵法，阵法的中央，赫然锁着一只异兽！

    只见这异兽全身长毛，生有四足，样子像犬，但是全身都散发出混沌的气息，十分强悍。

    此时，阵法已经尽数破坏，这异兽四肢上的锁链都是崩裂，再也困不住它。

    “混沌！这是异兽混沌！”

    不知是谁喊了一句，林尘也顿时反应了过来，这应该就是上古传说之中的异兽，生于混沌之中，名字就叫做混沌，是一头恶灵！

    飞身而出，看向林尘，充满猩红光芒的双目之中有着一抹忌惮，这异兽第一时间向着大殿之外冲去，林尘刚欲追赶，便是感觉头部传来巨痛，眼前一阵眩晕，大量的繁杂讯息，涌入脑海。

    而这一眨眼的功夫，混沌恶灵便是已经消失在了星空当中，再也不见了踪影。

    