
    第八百四十六章离去

    混沌恶灵！

    林尘望着外面浩淼的星空，心中有些不安。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    这恶灵一直被镇压在此，这一次却因为他们这群人的闯入而逃了出去，想必会生出不小的事端。

    而同时，他也是得到了那来自于两颗龙眼的浩瀚讯息，心中震撼莫名。

    原来，这神龙雕像，并非只是一具简单的雕像，而是由一尊真正的八爪金目神龙所化，而这神龙之所以化作了雕像，为的就是镇压住这混沌恶灵。

    然而，过了太长太长的时间，神龙的力量，已经消耗的差不多了，到现在，已经仅仅剩下了两颗龙眼，还存在着力量，已经压制不住这可怕的混沌恶灵了。

    于是，便有了如今的这一幕，两颗龙眼进入林尘的体内，与他的八爪金龙武魂融合，就与当初那天角墨龙的精血入体一般，让得八爪金龙武魂，同样是完成了一次生命层次的蜕变！

    此刻的八爪金龙，已经成为了八爪金目神龙，今非昔比。

    两道龙影，再一次不相伯仲，达到了一种平衡。

    只不过，感受着体内强大的力量，乃至传承自龙眼之内的恐怖上古秘术，林尘的心中却并没有多少喜悦。

    得到了龙眼之内的讯息，他深知这混沌恶灵的强大与凶残，此刻被他逃了出去，势必会造成一场恐怖的浩劫！

    想当初这一条八爪金目神龙的实力，早已达到了近乎超脱的层次，但是也终究无法彻底镇杀这混沌恶灵，只能暂时将其镇压住而已。

    林尘感到深深的担忧。

    而此刻，那个楚风则是早已死亡，他全部的生机，都在刚才被混沌恶灵所操控，用来轰击神龙雕像。

    这个原本意气风发不可一世的太天神宫翘楚天才，恐怕做梦都不会想到，自己居然就这般走向了死亡！

    红裙女子满脸的不可思议，盯着已经死亡的楚风，心中悲痛到了极点。

    紧接着，她将目光投向了林尘。

    “是你害死了楚风！”

    说着，她疯狂冲了过来，使出全部的力量，就要对付林尘。

    只不过，林尘只不过挥了挥手，顿时，一股仿佛传承自远古而来的浩瀚龙纹席卷而开，瞬间令得这女子吐血倒飞了出去。

    “大家都看到了，楚风不是死在我的手里，你不要胡搅蛮缠。”

    林尘厌恶说道。

    楚风这样的人，除了天资好一些之外，真的没有丝毫的可取之处，也不知道这女子喜欢他哪一点。

    说罢，林尘直接离开了这大殿，心头十分沉重。

    他必须尽快把这消息传回亘古神宫。

    混沌恶灵出世，绝对会酿成一场浩劫，而整个宇宙当中，有着实力去阻止他的，恐怕也就只有亘古神宫这样的庞大势力了。

    飞出这殿宇，林尘看到隋超琦依旧在外等候，这才松了一口气。

    “隋兄！”

    林尘赶紧来到了隋超琦的面前。

    隋超琦依旧有着伤势在身，面色不太好。

    看到林尘出现，他立刻迎了过来。

    “林尘，我刚才看到一道恐怖的身影从殿宇之中飞了出去，周身都散发着恐怖的混沌气息，看那样子，好像是传说之中的混沌灵体！”

    隋超琦说道。

    身为连城星域的王族子弟，他的见识很广。

    “那就是混沌恶灵，之前被镇压在此，只不过此刻，却是脱困而出，此事，你尽快传回连城星域！”

    林尘面色凝重说道。

    闻言，隋超琦也是面色剧变。

    混沌恶灵这东西，只是存在于远古的传说之中，据说，每一次有混沌恶灵出事，都是一场巨大的浩劫，将会引起生灵涂炭。

    还有着一种说法是，远古时期的宇宙并非现在这样，划分为一个个星域的，而是一个整体，后来，出现了大量的混沌恶灵，为非作乱，引发了可怕的战争。

    那一战，整个宇宙都被打裂，无数的星辰毁灭，变成了死星，甚至是崩灭化作粉末，也诞生了诸多的死地，让不少的地方，都是没有任何的生机存在。

    从那一战之后，混沌恶灵便是销声匿迹，而整个宇宙也受到了恐怖的破坏，最终，变成了如今这样，一个个星域。

    人族继续繁衍，不断壮大到了今天的程度，也出现了亘古神宫这样的大势力，以及很多的域祖级别强者。

    但是，可想而知，一旦混沌恶灵再一次出现，必定会让浩劫重演！

    林尘一刻也不愿停留，立刻开始传讯回到亘古神宫，很快，星空之中，一道恐怖的乱流凭空而生，紧接着，一道苍老的身影踏步而出，顿时让得这一片星空都是有着额崩塌的迹象。

    天河道人居然亲自赶到。

    可见亘古神宫，对于林尘的重视程度。

    “这股气息……”

    刚刚露面，天河道人的面色便是剧变，紧接着，他眉头紧皱，直接冲进了那宫殿之中。

    此刻，随着龙神雕像的崩毁，混沌恶灵的逃脱，这宫殿之中的禁制已经不再有什么作用了，并且，就算禁制还管用，也是无法拦住像天河道人这样的强者的。

    进入殿宇当中，天河道人一眼就看到了残破的雕像，惊呼了一声。

    “八爪金目神龙，果然是已经灭绝的远古神龙！”

    旋即，他细细感应，也是感觉到了一股混沌的气息，面色凝重无比。

    “果然是混沌恶灵！”

    “上古一战，混沌恶灵几乎死绝，也很嫩再度诞生出来，没想到这里居然镇压着一只，事情有些大条了！”

    即便是天河道人，也都是感觉到十分棘手。

    要知道，混沌恶灵那可是曾经差点毁灭了整个宇宙的恐怖生物，而今哪怕只有一只，也绝对能够掀起巨大的波澜，危害众生。

    “走，先回去。”

    天河道人皱着眉头，手掌一招，星空之中已经再度有着一条通道出现，林尘也不迟疑，便是要跟着天河道人一起离开。

    只不过，林尘看向了隋超琦，有心要让天河道人顺便帮助隋超琦也传送回去。

    看出了林尘心中所想，天河道人索性招了招手，把隋超琦唤了过来。

    “小家伙，九阳大道可不是这么好感悟的，我们亘古神宫之中，倒是有着一位九阳域祖，今日也算有缘，我便替他收了这个徒弟，你跟我走吧，去亘古神宫！”

    