
    半步王者！

    达到这般程度，便是已经超脱出超凡境界的层次，触摸到了空间力量的边缘。

    所以，这天元城的城主此刻现身，也是仿佛从空间之中走出一样。

    当然，这距离真正的穿梭空间，还差了一些。

    不过这也绝对是在场的最强修为了，而且，看这架势，他似乎有意保住林尘。

    毕竟，如果他天元城的天才最终得到了进入星南学院的名额的话，那么大燕王朝内部，也会给天元城拨下诸多奖赏。

    数十年前便是有一位天才自天元城内走出，成功进入了星南学院，天元城能有现在的繁盛，也正是靠着当初的奖励。

    当然，更重要的是，从吴卓恒的叙述当中，城主认定了林尘的潜力，这是一个绝世天才。

    随着城主的出现，顿时，整个场面便是受到了控制，就连处于暴走的赵涵，也不得不停了下来。

    “城主，此子与我不共戴天，今日我赵家，势必倾尽最后一人，也要斩杀他！”

    赵涵迈出一步，眼中杀意暴涌。

    看都没看他一眼，城主心中真正忌惮的，还是崔晨林，此人实力倒是不足为惧，关键是他崔氏的身份。

    大燕王朝，还真没有谁敢去得罪崔氏。黑し岩し阁最新章节已上传

    真要说有谁，恐怕也就林尘自己了。

    “呵呵，竟然惊动了城主大人，莫非城主是想保住此子吗？”崔晨林开口，话语之中带有浓浓的威胁。

    “林尘是我天元城选拔出来去参加星南学院选拔的天才，代表我天元城，就算你是崔氏之人，也不能为所欲为吧？”城主开口。

    “林尘此子，与我崔氏已有宿怨，更是曾经击杀了我崔氏的超凡强者，而今，我可以代表崔氏决定，之前的一切，既往不咎，只要交出魅惑之心，什么都好说。”崔晨林忌惮城主的实力，但是魅惑之心，可是绝对不能撒手的。

    尽管以崔晨林在崔氏之中的地位身份，依旧触及不到有关魅惑之心的核心机密，但是，他唯一能够确定的，便是这块晶体的重要性。

    若是能够将魅惑之心带回崔氏，定是大功一件。

    可是，他无论如何都想不到的是，事情的真相，却远远没有他想的那么简单。

    也就在此刻，遥远的大燕王朝皇城之内，一座富丽堂皇堪比皇宫的殿宇之中，一个肃然的白发中年男子，正盘膝而坐。

    他整个人坐在那里，仿佛就有着一种极为特殊的气场，让人从灵魂深处，感到颤栗一般。

    最为引人注目的是，他放于双膝之上的双手，竟然呈现出一种震撼的纯粹红色，仿佛经历了无数鲜血的淬炼一般。

    催命鬼手，崔正！

    此人正是大燕王朝的一代枭雄，王者层次的大能，崔氏之主！

    不知这般盘坐了多久，他陡然睁开眼睛，霎那间，整座殿宇之中，竟然隐隐有着风雷之声呼啸而开，并无丝毫血腥的气息，但是却可以令人仿佛深入无尽鲜血之内一般。

    “没想到竟然出了这般变故，魅惑之心到了玫舞儿手中，就只好让她先这般温养着了，只要控制住了她，倒也算殊途同归。”自言自语之间，他再度闭上了眼睛。

    哪怕是玫舞儿等人也早已想到，崔氏用千叶云根草为引，让她接受这个任务，必然有着蹊跷，但是却绝对想不出原因，毕竟这里面，牵扯到的东西可不少。

    当然，这些事情，崔晨林就更不可能知道了。

    尽管在崔氏有点地位，但是真正核心的东西，他还是触及不到的。

    此刻，在天元城之内，场面却是有些剑拔弩张了。

    “怎么样，你可要想好了，一颗没什么用的东西，就可以换取崔氏的友谊，以及你的前程，我想，这道题应该很好做吧！”崔晨林看向林尘说道。

    没有理会他，林尘转过身来，看向玫舞儿。

    “舞儿，我不需要的，你不是想要用魅惑之心来完成任务吗，不用顾及我。”

    林尘依旧是不好意思收下魅惑之心，而且，他本就不想委曲求全，就算把魅惑之心给了崔氏，谁敢保证他们就不会对林尘出手了？

    闻言，玫舞儿却是坚定摇头。

    有些事情，一旦决定下来，便是不会更改，玫舞儿手掌一招，已经从若木牌之中取出了魅惑之心，顿时，四周围的气氛，变得有些古怪了起来。

    众人的目光，聚集在这一块晶体之上，竟然都在霎那间，产生了幻觉，一丝丝似有若无的气息，不断发散之间，影响周围的人。

    不由分说，就要将魅惑之心塞入林尘手中，玫舞儿希望林尘可以用这魅惑之心，来换取在大燕王朝的平安与顺利。

    然而，就在魅惑之心触碰到林尘手掌的一瞬间，一股强烈的抵触骤然诞生，紧接着，这晶体之内，爆发出一股无法想象的巨力，瞬间作用到了林尘的手臂之上！

    噗！

    林尘的身形，瞬间被击飞，整个身体被甩在了半空，横飞出去的同时，已经吐出一口鲜血，而玫舞儿惊愕看着掌中的晶体，却是发现，一股强猛的吸力，陡然自晶体之内发出，作用到了她体内的恶魔之翼武魂之上！

    恶魔之翼武魂的力量，瞬间被死死锁住，紧接着，众人全部惊醒，也是看到了难以置信的一幕。

    晶体之上，仿佛爆发出一股勃然的生机，翠绿的色彩逸散，瞬间弥漫包裹向了玫舞儿，而仅仅几个呼吸之后，这一股翠绿，便尽数涌入了玫舞儿体内，一切都归于平静。

    玉掌之上，那一块魅惑之心已然不见了踪影，这突如其来的变故，惊呆了所有人。

    面色泛白，玫舞儿的体内，已经尽数被一道道绿色的能量锁住，而丹田之中，更是仿佛一个密不透风的囚牢，将恶魔之翼武魂死死困住！

    “这是怎么回事，魅惑之心呢？你。。什么？？”崔晨林第一个开口，但是话语才说到一半，便是陡然止住，因为，怀中一道信符亮起，竟是家主的传信。

    “速速离开天元城！”

    短短几个字，却是给了崔晨林一种强烈的危机感，最后看了玫舞儿一眼，他毫不犹豫，便是转身御空而去，直觉告诉他，恐怕要有大事发生了。

    而也就在他刚刚迈步的同时，下方，玫舞儿的身上，陡然爆发出一股冲霄的碧绿色光柱，头发瞬间变作翠绿色彩，眼眸之中，更是仿佛有着一只九尾的青狐，在仰天咆哮！

    吼！

    玫舞儿仰天发出一道怒吼之声，同时，自那城外的天际之上，两道人影御空而至，下方的城池之外，一片密密麻麻的尸人大军，足足上万，一望无际仿佛一片海洋，奔涌而来。

    “哈哈哈，许天元，可还记得我杨首洋？当年的仇，我可还记着呢，今日便要你天元城，尸横遍野！”

    人未至，声已至，随着杨首洋率领尸人大军来犯，场面顿时变得更为复杂了起来。

    ps：抱歉，这两天身体不适，望诸君海涵！

    