
    第八百四十七章千幻星域之危

    闻言林尘大喜。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    天河道人这话的意思，自然就是要收隋超琦进入亘古神宫了，这可是整个宇宙中不知道多少天才都是梦寐以求的事情。

    而此刻，就这般落到了隋超琦的身上。

    隋超琦明白，以自己的资质是很难加入亘古神宫的，今日这天河道人之所以招揽，绝对是因为林尘的缘故，顿时，他的心中对于林尘十分感激。

    “晚辈真的很想加入亘古神宫，只不过，前些日子，晚辈已经拜敌天盟主为师，此事，恐怕要经过他的同意才行。”

    想了想，隋超琦这般说道。

    林尘心中一突。

    隋超琦太耿直了，这个时候说出这样的话，便是很有可能与这样宝贵的机会失之交臂。

    相比之下，亘古神宫的九阳域祖，绝对是要超越敌天盟主许多的，如果可以拜九阳域祖为师，对于隋超琦的九阳大道，也会有着很大的帮助。

    而现在，隋超琦居然这样说。

    天河道人也是轻咦了一声，再度看向隋超琦。

    他看到了隋超琦目光之中的真诚，也感受到了此人的正直不阿。

    “好心性！此事你放心，我会通知敌天的，这是小事！老夫年轻的时候，还有过八个师父呢！”

    不由分说，天河道人手掌一招，已经一股无形的伟力作用，把隋超琦的身体推送到了这通道之中，紧接着，他自己与林尘也都是迈步进入了其中，消失在了通道之内。

    至此，这一片星空才算是安静了下来。

    而另一边，其他的天才都是各自奔逃，回到了所属势力，把这个巨大的消息传递了回去，红裙女子这边，则是悲痛万分，把楚风的尸体带走，回到了太天神宫，把事情上禀。

    “什么？混沌恶灵！”

    太天神宫之中，一道巍峨的神座之上，一道威严的身影豁然站起，目光之中显露出不可思议。

    混沌恶灵的名头太大了，那可是曾经险些毁灭了整个宇宙的存在，没想到居然再一次出现，莫非，又有浩劫即将降临不成？

    太天神宫之主一时间都忘记了楚风的死，眉头紧皱沉思了起来。

    面对混沌恶灵这样的大敌，任何一个势力都无法自保，只有联合起来才可以有着生机。

    但是，太天神宫原本的打算，是灭掉亘古神宫的，并且，一个庞大的计划，已经快要成型，在这个时候放弃，他真的不甘心。

    “你说，那混沌恶灵被镇压了很久，刚刚脱困，便是直接逃离？”

    太天神宫之主问道。

    点了点头，红裙女子没有说话，她的眼神，十分涣散。

    很显然，楚风的死对他打击很大。

    “你们上当了，这混沌恶灵刚刚脱困，实力应该很弱，你们在场的天才联手，至少也可以让其再一次重伤，拖延时间等到我们赶到，他必然伏诛，可惜了这么一个千载难逢的好机会啊！”

    太天神宫之主想通了其中的关节，顿时捶胸顿足。

    而他可以想通的事情，自然难不倒天河道人。

    “小子，你们被诈了，可惜放跑了这个家伙。”

    天河道人倒是不那么气馁，毕竟也是成了精的人，早已处变不惊。

    林尘一听这话，也明白了过来，心中后悔。

    但是当时，他得到了两颗龙眼，脑海巨痛，传递出大量的讯息，根本没能来得及去追赶那混沌恶灵。

    而其他人，更是被威慑住，不敢轻易出手。

    毕竟，那个时候，在场最强的楚风，已经毙命当场，这给了所有人心灵上的震慑。

    “现在该怎么办？”

    林尘问道。

    “你先回去修炼，炼化龙眼再说，那龙眼之内，应该藏着远古八爪金目神龙的传承秘术，还有那天角墨龙武魂之中，也有着宝藏等着你挖掘呢，这些事情，交给我们这些老家伙就好了。”

    天河道人对林尘说道。

    “还有，张恨水已经抽调了庞大的力量，去拦截那一群摩天族，还有剩下的摩天族，也都会被剿灭，你不用再担心了，好生修炼便是了。”

    闻言林尘大喜，他闯出域外，为的就是寻求办法对付摩天族，而现在，居然这么快就有了成效。

    林尘不知道的是，在敌天盟这里，敌天盟主也是要出手帮他灭掉摩天族，这摩天族，纵然有着三头六臂，也在没有办法威胁到大千世界了。

    只是，林尘的心中，对于远在大千世界的亲朋，也都是更加思念起来了。

    算算时间，他已经很久没有看到父母了。

    还有夏心璇，车璃，洛水柔等等，红颜，兄弟，也不知道他们都怎么样了。

    叹了一声，林尘摇了摇头，坚定了信念。

    变强！

    他已经深刻明白了，无论修为到了何等地步，也依旧会有着强大的威胁出现，强如天河道人这等存在，面对即将出现的混沌恶灵浩劫，也都是要小心翼翼。

    所以，他想要保护好在意的人，还是要拥有无比强大的实力才行。

    “对了，我想打听一下，关于千幻星域的事情，我一个朋友，是千幻星域的神女，此刻千幻星域遭受到了暗云星域的攻打，不知道那边的情况现在怎么样了。”

    林尘问道。

    闻言，天河道人沉吟一番，暗暗传讯。

    亘古神宫是整个宇宙之中的一流势力，关于情报方面，自然也是十分精通的，很快，他便是得到了回音。

    看了看林尘，天河道人摇了摇头。

    “千幻星域的情况不是很好，据说前一阵子那个神女出现，操控千幻星域的千幻之心，暂时挡住了暗云星域的攻打，但是却依旧无法击退暗云星域。”

    “双方不断展开战斗，千幻星域底蕴不如暗云星域，落败是迟早的事情。”

    林尘心中一紧。

    千幻神女绝对不能有事，一旦她有了什么差池，舞儿便是不可能复活了，还有千枫流的北寒玉，也只能永远死去。

    这是他和千枫流都无法接受的事情。

    “我想去千幻星域帮忙。”

    林尘几乎毫不犹豫说道。

    他不好意思让亘古神宫出手，只好说自己前去，但是以亘古神宫对他的重视，恐怕绝对不会让他只身前往，必定会派出援手，而一旦亘古神宫表态，千幻星域这边的情势，恐怕会立刻得到缓解。

    