
    第八百四十八章楚凌霄

    果然，以天河道人的老道，又怎么可能看不出林尘所想。

    他笑了笑，说道：“你这小子，真是一点都不让人省心，怎么，看上那个千幻神女了？”

    “呵呵，实不相瞒，有一个对我来说，极为重要的女子，是千幻神女的一道千幻分身，现在已经死亡，我想要复活她，必须要让千幻神女帮忙才行。”

    林尘苦笑了一声，说道。

    虽然千幻神女长得与玫舞儿一模一样，但是他明白，无论如何，千幻神女都是千幻神女，不会是玫舞儿。

    而听到林尘的话语，天河道人的面色，却是瞬间变得有些古怪了起来。

    林尘此刻的心思，都在想着复活玫舞儿，也没有注意到这一幕，反倒是一旁的隋超琦，隐约看出了端倪。

    只是一瞬间，天河道人便是反应了过来，面色恢复如常，拍了拍林尘的肩膀。

    “原来是这样，千幻星域的功法的确很独特，你有什么需要帮忙的地方，尽管跟我说。”

    林尘点了点头，眼中泛起一抹喜色。

    不得不说，亘古神宫对他真的是没话说。

    士为知己者死，林尘此刻，已经与亘古神宫绑到了一起。

    只不过，林尘并没有发现，天河道人眼中深深的感慨。

    天河道人也不知道自己这样的做法，是对还是错，但是他必须这么做……

    传送很快，短短时间，林尘三人，便是再一次回到了亘古神宫当中。

    隋超琦自然是第一次来到这样的地方，不住惊叹，感慨着。

    “你先去修炼着，这些事情交给我处理，隋超琦，我先带你去见九阳域祖。”

    天河道人面色凝重。

    混沌恶灵事关重大，必须尽快商榷。

    林尘明白，这样的大事，他现在还无法处理，于是便返回了住处，开始专心修炼。

    这一次，虽说出现了混沌恶灵的巨大危机，但是林尘获得的好处，也同样不菲。

    两颗远古八爪金目神龙的龙眼，其内非但蕴含着庞大精纯的力量，更是有着远古神龙的上古秘术传承，对于林尘来说，绝对是一次飞跃。

    进入闭关当中，林尘开始真正消化这股来自于远古的力量。

    而同时，整个宇宙之中的大势力，也都是已经得到了混沌恶灵出世的消息。

    “我弟弟呢？”

    浩瀚的太天神宫之中，一道俊逸的身影踏步而来，丰神如玉，但是面色却阴沉无比，走到了一处主殿当中。

    而在主殿的神座之上，赫然坐着那太天神宫之主，只不过，此刻的太天神宫之主，却是面色十分难看。

    “凌霄，对不起。”

    很难想像，太天神宫之主，这样的大人物，居然对楚凌霄道歉。

    但是，这件事情本身就没有什么不对的地方，只因为来人，叫做楚凌霄！

    “谁干的？”

    楚凌霄咬着牙，目光之中杀机暴涨而开。

    “红衣呢？她不是跟着楚风一起去了吗，为什么不是她去死？”

    楚凌霄恶狠狠说道。

    “凌霄你先冷静冷静，此事，是那混沌恶灵在作怪，楚风当时，一不小心被混沌恶灵附体，抽干了所有的生命之力。”

    太天神宫之主叹气，挥手取出了一个棺材，棺材之中，赫然是楚风死不瞑目的尸体。

    看到了弟弟的尸体，楚凌霄眼中杀机更浓。

    “把红衣叫来，我要知道全部的经过。”

    太天神宫之主太看重楚凌霄了，毕竟，此人是太天神宫崛起的希望，是将来对付亘古神宫的主力，对于楚凌霄的要求，他基本不会违逆。

    很快，红衣就被叫了过来，怯生生看着楚凌霄，把当日的事情，完完本本说了一遍。

    “林尘？亘古神宫？”

    楚凌霄记住了林尘这个名字。

    “好处都被他得到，我弟弟却死了？哼，这个林尘，我必杀之！”

    楚凌霄咬着牙。

    同时，太天神宫之主也是挥了挥手，示意红衣可以下去了。

    红衣十分畏惧楚凌霄，立刻后退，就要离开大殿。

    只不过，楚凌霄却是冷哼了一声，目光看向红衣，宛如两柄利刃，刺入红衣的心脏，让红衣全身的血液都要凝固了一般。

    “你不是一直喜欢我弟弟吗，那这样好了，你就给他陪葬吧！”

    说罢，楚凌霄陡然出手，隔空手掌一招，一股狂猛到了极点的劲气已经打入了红衣的体内，可怜红衣，甚至都无法做出丝毫的抵抗，便是顷刻之间，被斩灭了全部的生机！

    眼睛瞪大，眼瞳之中满是不可思议之色，红衣想不到，自己居然就这般死去！

    她虽然没有楚凌霄和楚风这般天资纵横，但也是稍有的天才，在太天神宫之内很有地位，更有大量的青年才俊对她狂热追求，愿意给她当牛做马。

    然而，此刻在楚凌霄的眼中，她却与一只猪狗没有任何不同，想杀，也就杀了！

    一时间，就连太天神宫的宫主都是惊住了，盯着面无表情的楚凌霄，良久，发出一声疲惫的长叹。

    “凌霄，你这性子……”

    话说到一半，太天神宫的宫主，也还是没能继续说下去，他明白，楚凌霄的性格，已经无法改变了。

    这样的人，要么纵横天下，要么，功败垂成！

    自然，他不希望是后者。

    这些年来，整个太天神宫在楚凌霄的身上，已经砸下了太多太多的资源，与之相比，此刻死去一个红衣，实在是不算什么的。

    “混沌恶灵，最有可能去洪荒海，我去找他。”

    楚凌霄说出这句话，直接转身离去，根本就容不得阻拦，身形直接消失。

    洪荒海！

    满嘴苦涩，太天神宫的宫主按了按额头，吩咐下人，把两具尸体处理，满脸的忧色。

    洪荒海那种地方，就算是他自己，拥有域祖的实力，都不敢轻易去闯的，但是对于楚凌霄来说，却不算什么。

    因为，在很长的一段时间之中，楚凌霄一直都在洪荒海之中修行！

    就连现在的太天神宫宫主，也无法估量，楚凌霄究竟已经达到了什么样的程度，就是刚才轻描淡写杀了红衣的那一手，即便是他自己，都无法做到！

    很明显，此刻的楚凌霄，已经绝对可以站立在整个宇宙实力金字塔的最顶端！

    