
    推荐阅读：             ﻿

    第八百四十九章半步始神

    楚凌霄直接离去，飞身前往洪荒海。

    说起洪荒海，这恐怕是整个宇宙之中最为奇特的存在了。

    洪荒海位于现今已经开拓出来的宇宙范围的最边缘之处，堪称是无穷无尽，就算是域祖境界的强者，深陷其中，怕是都无法走出来。

    而楚凌霄，从始神境界的时候，就一直在洪荒海之中修行，当真是可怕到了极点。

    放眼整个宇宙之中，最适合躲藏，也最适合混沌恶灵修行的地方，除了洪荒海，便是再也找不出第二个了。

    楚凌霄直奔洪荒海而去，心中怒火腾腾。

    混沌恶灵害死了他的弟弟，他绝对不会善罢甘休，并且，他很清楚，此刻的混沌恶灵刚刚脱困，实力并不能强到哪里去，一旦错过了这个机会，以后可就麻烦了。

    至于林尘，在楚凌霄的眼中，已经是一个死人了。

    既然这样，也不必着急杀死此人，就暂且让他多活几日。

    林尘自然不知道，他已经被楚凌霄视作了眼中钉，此刻的林尘，依旧在极深层次的闭关之中，炼化那股传承自远古的力量。

    周身有着金色与血墨色两种神异的光芒流转，阵阵龙威弥漫，甚至连小半个亘古神宫都是可以感觉到这股可怕的波动。

    另一处大殿之内，亘古神宫之内所有的首脑，都已经聚集在了一起，商议着关于混沌恶灵的事情。

    “这混沌恶灵刚刚脱困，此刻是斩杀他的最佳时机，否则，让他成长起来，可就麻烦了。”

    天河道人说道。

    “我觉得，混沌恶灵最有可能，去了洪荒海。”张恨水说道。

    “对，当初的远古大战，就是在洪荒海打响，大量的混沌恶灵，便是从洪荒海之中涌现而出的，至今为止，我们都没有找到混沌恶灵诞生之地。”

    “立刻派人前往洪荒海！”

    众人的商议，很快告一段落，决定派出大量的人马，前往洪荒海去搜寻混沌恶灵的踪迹。

    同时，天河道人这里，也把隋超琦交给了九阳域祖，九阳域祖一看到隋超琦，立刻便是认定，此人就是自己的徒弟了！

    的确，隋超琦面色刚正，一看就是正义阳刚之人，这样的人，最适合修习九阳大道。

    九阳域祖断定，隋超琦成长起来，未来的成就，绝对不会逊色于他。

    而也就这边，即将告一段落的时候，却是陡然有着两道冲霄的龙吟，响彻开来，传遍了整个亘古神宫的范围，让所有人面色一变。

    “林尘！”

    天河道人一个闪身，已经消失在了原地，赶往林尘所在。

    同时，所有人也都是齐齐奔赴，要去一看究竟。

    而此刻，林尘的背后，两道硕大而神圣的威严龙影，带着远古的威压，席卷而开，浩瀚无边。

    林尘身形端坐，一股狂烈的神圣气势，自他的全身爆发出来，只见浓郁得化不开的血墨色晕染，周边还有着一层浩荡的金光，不断闪烁，也让得林尘的气势，节节攀升起来。

    真正潜心感悟这股力量，林尘也终于是有着不小的收获。

    首先是龙眼当中，蕴含着一门可怕的上古秘术，让林尘咋舌。

    龙宿无双！

    这一门秘术的名字，便是龙宿无双，单单是一个名字，便透出一股无法言语的威势，林尘还没有施展出来，便是可以料想到，那般恐怖的力量。

    而天角墨龙这里，在龙魂的最深处，也同样是有着一门上古的秘术传承下来，自然被林尘得到。

    角天！

    这一门秘术的名字，唤作角天，顾名思义，是与天角逐！

    这秘术依靠天角墨龙那一根巨角来施展，只怕也不会弱于龙宿无双。

    林尘心中激荡，两道龙魂的伟力，也在此刻推动着他的境界，不断上升，开始向着始神的层次进发。

    轰隆隆！

    天际之上，仿佛有着雷鸣之声响彻开来，让人心惊。

    而两道神圣龙影，裹挟着无尽的威严，在此刻腾空而起，只见天空之上风云变幻，居然隐隐凝聚出一道宏伟无边的龙门！

    困龙升天，金鳞跃龙门！

    早在先前，很早的时候，林尘便是已经完成了两道龙魂的蜕变，困龙摆脱了锁链，变作了至高劫龙，金鳞变作八爪金龙，然而，此时此刻，他的两道龙魂，再一次发生了变化，变得更加强悍与神圣！

    只有这般龙威，方才称得上圣龙二字。

    龙吟回荡天际，所有人都是抬起头来，看着天空之上的异象，震撼莫名。

    亘古神宫已经很久没有这么热闹了。

    只见两道龙影纠缠，直冲天际而去，以一种势不可挡的姿态，径直冲撞，携带着狂暴到了极点的力量，直接是将那般异象，都是冲击化作粉碎！

    轰！

    轰鸣不断，震得人耳膜生疼，这般冲击，就算是在场的众多域祖境界强者，也都是感觉到震撼莫名。

    而随着两道龙影的升天，林尘的全身发出爆响，陡然睁开眼睛，只见在他的左眼之中，闪烁着神圣的金光，右眼当中，则是神异的血墨色彩！

    整个人的气势在此刻开始攀升，直接冲破了真神境的桎梏，向着那始神境界而去。

    体内的力量有如翻江倒海，似乎整个宇宙星空，都为之震动一般，林尘发出一声怒喝，光芒大作，这等异象，堪称是史无前例。

    “太可怕了！”

    “他究竟是达到了什么样的程度，竟会如此强横？！”

    “此子若能成就域祖，必可冲击更高境界！”

    一众域祖，都是面色骇然，盯着林尘。

    此刻龙威弥漫，漫天霞光，金色与血墨色分别占据了半边的天空，紧接着，这整个亘古神宫当中的强大神力，纷纷涌动而来，在林尘的头顶，凝聚出了一个巨大的能量漩涡。

    仿佛鲸吞一般，两道龙影都在疯狂吸收着这等力量，林尘自身，也是不断汲取，仿佛要将这一片天地的力量，都完全吸收掉一般。

    足足一个月！

    林尘足足吸纳了一个月的时间，在场所有人都要麻木的时候，他这才仰天，发出一声快意到了极点的啸叫，整个人的气势，伴随着一声巨响，轰然之间，暴涨而开，彻底达到了半步始神的程度！

    本书来自

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    