
    推荐阅读：             ﻿

    第八百五十章前往千幻星域

    半步始神！

    此刻的林尘，站起身来，全身都充斥着无比强大的力量。

    两道龙影盘旋之间，再一次回到了他的体内，让他整个人的全身，都充斥着一股恐怖的龙威。

    其实，林尘原本是可以一鼓作气，突破到始神的，但是关键时刻，他还是硬生生压制住了这股冲动，将境界停留在了半步始神。

    原因很简单，林尘依旧觉得自己的根基不够，时候未到。

    哪怕此刻可以借着两股龙威突破到真正的始神境界，但终究还是会不稳的。

    在场都是强大的域祖，自然能够明白林尘的心思，当即更加赞叹了起来。

    像林尘这样的年轻人，一般都心高气傲，心思不够沉稳，遇到这样的情况，都会选择突破，但是林尘能够压制住，这着实不易。

    所有人都是更加高看了林尘几分。

    “好小子！”

    天河道人已经找不到话语来说了，只是上前拍着林尘的肩膀。

    “我再沉淀一些时日，就立刻赶往千幻星域。”

    林尘对着天河道人说道。

    闻言，天河道人的眼中再一次闪过一丝古怪的色彩，而这一次，林尘则是敏锐地捕捉到了。

    “怎么了？”

    他立刻问道。

    摆了摆手，天河道人笑了笑：“没事，此去肯定会有危险，不过我相信，以你的能力，应该可以应付，实在不行，就把这个摆出来，给暗云星主看看！”

    说着，天河道人已经塞了一块令牌给林尘。

    亘古令。

    很明显，这是代表着亘古神宫的令牌，在整个宇宙当中，亘古神宫的人，都很少有人敢去招惹。

    林尘收起了亘古令牌，对着天河道人道谢。

    “不知道那混沌恶灵的事情，怎么样了？”

    林尘总觉得，这混沌恶灵会酿成大祸。

    “混沌恶灵很可能逃亡了洪荒海，我们会派出人手，前去搜索的。”

    天河道人说道。

    闻言，林尘点了点头，这样的事情，还不是现在的他可以插手的。

    “那我就先继续修炼了！”

    林尘对着众人说道。

    闻言，众多的老家伙，这才渐渐散去。

    隋超琦也跟着九阳域祖离开，相信有了九阳域祖的指点，隋超琦的实力，也会有着大进。

    众人纷纷离去，林尘这才潜下心来，稳固刚刚突破的境界。

    另外，两道上古秘术，也要细细钻研。

    无论是龙宿无双，还是角天，林尘相信，只要施展出来，那必定是可以轰动宇宙的强大力量！

    而现在，这般力量，就在他的掌中。

    按捺住心头的激动，林尘安心修行。

    而此刻，在那遥远的洪荒海之内，一片上古洪荒一般的景象，让人震惊。

    只见浩大的洪荒海之内，弥漫着浓郁的混沌之气，不是始神境界，都不敢踏足分毫。

    而这里的混沌之气，也正是混沌恶灵最需要的东西，这对于混沌恶灵来说，都是大补之物。

    洪荒海之内，无尽混沌之气弥漫，一颗颗死星漂浮，给人一种天地洪荒的感觉。

    在这里，就连大道法则都十分紊乱，若是没有足够的实力，在这里呆久了，便是会走火入魔。

    楚凌霄的身形直直向前飞去，却没有丝毫的不适。

    从始神境界开始，他便是在这里修行，早已习惯了整个洪荒海的环境。

    而整个宇宙之中，也只有洪荒海才可以继续提升楚凌霄的实力了。

    身形向前，直取这洪荒海的深处，楚凌霄明白，只有混沌的力量最为浓郁的地方，才是混沌恶灵可能躲藏的地方。

    而随着他的这般深入，他也渐渐感觉到有些不支，此处的压力，已经足以碾碎一般的神帝级别强者了，再往前，恐怕就只有域祖强者才可以踏足了。

    咬了咬牙，楚凌霄继续向前而去……

    同一时间，在那千幻星域当中，却是战火连天。

    一颗被不知名力量斩作两半的巨大星辰之上，隐约还有着生命的气息逸散，开始向着死星走去，这颗星辰，已经被毁掉了。

    而在这星辰之上，一道倩影站立，目光凝重，看着远处的星空。

    “暗云星主这一刀，当真霸道绝伦，直接斩灭了上百颗生命星辰！”

    此女自然就是千幻神女了。

    自动被敌天盟主传送到了千幻星域，她立刻主持战斗，也算是缓解了千幻星域的败迹，但也终究无法击退暗云星域的进攻，而是变作了拉锯战。

    而她心中明白，这样僵持下去，落败是迟早的事情。

    毕竟，千幻星域的底蕴，比起暗云星域，可是差了太多太多的。

    面色凝重无比，千幻神女的心中，不知为何，突然想到了那一道青衫身影。

    若是此刻林尘在，不知道又会是如何一番景象？

    “亘古神宫……”

    缓缓说出这四个字，千幻神女的眼中，有着几分无奈。

    林尘这样的绝世天才，果然还是加入了亘古神宫，这一点，她早有预感，但是当敌天盟主告诉她的时候，她依旧是十分惊讶，没想到会这么快。

    而一旦加入了亘古神宫，那几乎是注定踏足这星空之巅的存在，她千幻神女虽说地位崇高，实力非凡，但也没有办法与之相比。

    甚至就连千幻神女都不知道，在什么时候，她的心中，已经埋下了林尘的影子，挥之不去。

    有的时候，她甚至在想，如果自己就是那一道分身，也不错……

    摇了摇头，千幻神女飞身，离开了这一颗死星，飞向了星空当中，继续投身到了战斗之中。

    很快，时间便是又过了足足一个多月，这段时间里，林尘已经完美掌握了半步始神的力量，两种上古秘术，也都参悟得差不多了。

    他倒是很想试试自己现在的战力。

    立刻找到了天河道人，林尘表示，自己要前往千幻星域而去。

    “去吧，知道你小子坐不住，这一次，可别捅出什么篓子来，那个暗云星主，实力很强，你千万不要硬碰硬，早些告诉他，你是亘古神宫的人，明白了吗？”

    天河道人很关心林尘。

    点了点头，林尘表示自己一定会小心。

    见状，天河道人这才开启了通道，林尘也不犹豫，直接便是迈步，走进了通道。

    本书来自

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    