
    推荐阅读：             ﻿

    第八百五十一章引爆千幻之心

    传送依旧很稳，不多时，林尘已经出了通道，而出现在他面前的，则是一派荒凉而可怕的景象。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    只见浩瀚的星空当中，充斥着一股恐怖的死寂景象，一颗颗硕大的星辰漂浮，已经失去了全部的生机，破碎不堪。

    而林尘看向这些星辰，还可以感受到一些正在流逝的生命气息，很显然，在不久之前，这些星辰，定然还是生命星辰。

    放眼望去，这样的死星，不下上百颗，让林尘忍不住咋舌。

    “这究竟是什么样的战斗，居然会打成这样？”

    林尘心惊不已，即便是以他此刻的力量，恐怕也无法做到这一步，可想而知，这绝对是域祖级别的超级强者的手笔了。

    心中暗暗一沉，林尘发现，千幻星域的情形，比起自己料想的还要糟糕。

    飞身向前，林尘一路也是再一次看到了更多的死星，也发现了不少的尸体。

    “该死的，到底打成什么样子了？”

    林尘心中焦急，无论如何，千幻神女都不能出事啊！

    一旦她有了什么意外，林尘再想要复活玫舞儿，肯定就更加艰难了。

    怀着急切的心情，林尘向前而去。

    与此同时，在千幻星域的边缘之处，正有着两方大军，正在拼杀。

    一颗颗生命星球之上，已经布满了战火，更是有着强大的始神强者出手，每一击，都可以震慑一颗星辰，若是冲击猛烈，更是有可能毁掉一个生命星辰。

    这般战斗，已经是十分激烈了，不光是强者在拼命厮杀，众多的军士，也都是在奋力杀敌，鲜血甚至染红了星空，沾染到了众多的生命星辰之上，给这一方星空，都渲染上了一层血色。

    涉及到了两个星域的战斗，自然是十分可怕的。

    而在其中一颗最为巨大的生命星辰碎片之上，赫然正是有着两道身影站立，正在进行惨烈的厮杀。

    其中一人，全身都有着一缕缕的黑暗气息涌动，给人一种阴森可怖的感觉，并且，他的每一次出手，似乎都可以腐蚀掉这星空一般，让人畏惧。

    观其气势，此人正是始神级别的强者！

    而在他的对面，则是一道倩影，娇躯颤抖，竭力抵挡着这般的力量，但明显已经有些不支了。

    这女子，正是千幻神女。

    此刻，千幻神女的周身，都有着一层近乎梦幻般的色彩，包拢着她，也替她挡住了这样的可怕攻击，但是，随着战斗的进行，她也是愈发的力有不怠了。

    面色苍白，额头还有汗水滴落，千幻神女的玉手一次次结印，施展攻击，催动力量抵挡对面强者的攻势，但是，她的动作越来越慢，已经显露出了败迹。

    “桀桀，神女啊，今日老夫可算是有福了，不知道这神女，会是什么滋味！”

    此人一脸淫笑，看着千幻神女凹凸有致的身材，不住吞咽着口水。

    这般模样，实在让人恶心到了极点。

    千幻神女面色难看，此刻节节败退之间，心中一片凄凉。

    这一次，即便是她回到千幻星域，也终究还是挽回不了败迹。

    千幻星主在之前的对碰之中，早已是身受重伤，无力再战，而她千幻神女，凭借着千幻之心，勉强率领大军抵挡，却是不断败退，再这样下去，整个千幻星域，都是要沦陷到了暗云星域的手中。

    而且，暗云星主这边，似乎在玩着猫捉老鼠的游戏，除了之前那一刀，斩灭了上百的生命星辰之后，他便是再也没有出手。

    只不过，这一刀，却是给了千幻神女无限的绝望，让得千幻星域的军士们，也都无力继续战斗下去。

    这霸绝的一刀，是暗云星主故意为之，为的，就是彻底打压整个千幻星域的士气。

    而这也的确取到了效果，此刻就算是千幻神女再怎么鼓舞士气，也都取不到什么效果了，就连她自己，也都完全看不到希望。

    这个时候，已经几乎就是最后的一场战斗了，这一场战斗之中，千幻星域，只怕就会彻底沦陷，变作暗云星域的囊中之物。

    千幻神女早已料想到了这个结局，这一刻，她已经想到了死亡。

    就算是死，也要给敌人一个惨痛的教训！

    一念及此，她手捏印诀，整个人全身的气势，都变得决绝起来。

    而这一幕，让对方的始神境强者眼皮一跳，立刻有了一种不妙的感觉。

    修为到了这样的程度，自然是十分敏感的，这一名始神境的强者，自然也是明白，此刻的千幻神女，已经想要玉石俱焚了。

    而他怎么可能会任由千幻神女施展下去，当即爆发出全力，一股强大的威压笼罩，便要阻止千幻神女。

    只不过，此刻千幻神女的全身，已经爆发出了一股可怕的色彩，波动直冲宇宙星空，让得这始神境强者都是来不及逃脱。

    “疯子，疯子！”

    这一名始神境的强者十分惊骇，想要抽身后退，但是却为时已晚。

    只见在千幻神女的手中，陡然有着一抹可以遮盖住整个宇宙的色彩涌现出来，让所有人的眼前都是一闪，紧接着，便是感觉到一股窒息般的感觉，面色惊骇到了极点。

    千幻之心！

    在这个时候，千幻神女已经什么都顾不上了，她就算是死，也不能让千幻之心落入到这暗云星域的手中。

    所以，她毫不犹豫，直接便是要以自身的生命，去引爆这一颗千幻之心！

    “疯子，快停下！”

    察觉到这般波动，一直在远处的星空之中看热闹的暗云星主，也终于再也坐不住了。

    千幻神女一旦完成引爆，那么，今天在场的所有人，恐怕都是要死伤大半，就算是他暗云星主功高盖世，也不一定可以保全。

    这样重大的损失，是他承受不起的。

    而且，这一次的战斗，主要就是为了千幻之心，如果被千幻神女所引爆，那么之前的一切努力，可就都要白费了。

    “呵呵。”

    千幻神女则是冷笑一声，继续引爆。

    而不知为何，在她真正要面对死亡的时候，内心居然是无比的平静，眼前竟是也同时出现了幻像。

    因为她看到，仿佛是有着一道霸绝的青衫身影，伴随着一道响彻星空的龙吟，出现在了她的面前！

    本书来自

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    