
    推荐阅读：             ﻿

    第八百五十二章洪荒海中的秘境

    林尘？！

    千幻神女苦笑了一声，看来自己是真的快要死了，这才会出现幻觉。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    也直到此刻，她才发现，原来林尘的影子，已经印在了她的心中，但是同时，她又十分清楚，林尘爱的从来不是她千幻神女，而是她的一个分身，玫舞儿。

    苦笑更甚，千幻神女继续引爆这千幻之心，要拉着在场的所有人，同归于尽。

    “停下！”

    两道呼喝同时爆发而出，正是急急赶来的林尘，以及那暗云星主！

    “林尘，真的是你？！”

    千幻神女这一次惊呆了，她没有想到，林尘居然真的来了，这一切，并非是她的幻觉！

    立刻想要解除自己的引爆，但是，以千幻神女目前的实力，却还是做不到这般的，她只得无奈苦笑，看向了林尘。

    “林尘你快走吧，对不起，我不能帮你复活你的她了……”

    声音充满了苦涩，千幻神女说道。

    林尘则是咬牙，竭力想要阻止千幻之心的引爆，但是他也是发现，以自己此刻半步始神的修为，根本就无法做到。

    “让我来！”

    暗云星主也吓出了一身的汗，他立刻欺身而近，伸出手掌，按压在了那千幻之心上。

    顿时，一股强大无比的力量蔓延开来，林尘只看到仿佛有着一团幽暗的云彩包裹而来，直接将这千幻之心都是笼罩在内，也令得这自爆的波动，渐渐散去。

    所有人都是松了一口气，心有余悸地看着这一幕。

    要知道，如果刚才千幻之心自爆，恐怕整个千幻星域都会变作一个死亡的星域，在场之人，恐怕都不能活下几个。

    这个千幻神女，还真是不一般的狠啊！

    而也直到此刻，暗云星主才第一次有机会，仔细打量着林尘。

    他深知千幻神女的性子，没有想到，她居然会为了一个男子，选择放弃引爆千幻之心。

    而从千幻神女的眼中，他也看到了浓厚的情谊，很明显，千幻神女对于眼前的这个男子，有着深切的爱意。

    “哼！”

    林尘则是看向暗云星主，冷哼了一声，甩手就是打出了那一道亘古令牌。

    “我乃亘古神宫之人，在此命令于你，立刻停止对千幻星域的攻击，如若不然，你们暗云星域，便等着覆灭吧！”

    林尘心中恼火，如果他迟一些出现，恐怕千幻神女就已经死了。

    而一旦千幻神女死亡，他就算有着天大的本事，也都是再也无法复活玫舞儿了。

    亘古神宫，亘古令牌！

    看到这一方令牌，以及令牌之上散发出来的可怕气息，暗云星主顿时愣住了。

    他万万没有想到，这件事情，居然会牵扯到亘古神宫！

    要知道，千幻星域方面，与亘古神宫是没有任何关联的，这才让他可以放心大胆攻打千幻星域。

    而一般两个星域之间战斗，亘古神宫都是不会有着任何插手的，可是他没有想到，现在冒出来一个亘古神宫的小子，居然拥有亘古令，还与千幻神女，有着极深的纠葛。

    这顿时就让得暗云星主所有的努力全都白费了。

    十分不甘，暗云星主看向林尘，又看向这亘古令，咬了咬牙。

    “我不要千幻星域一草一木，只想得到这千幻之心！”

    闻言，林尘则是冷笑连连。

    此刻的林尘，哪怕是面对着域祖级别的强者，也都是可以保持淡定了，毕竟，在亘古神宫之中，那可是到处都是域祖强者的。

    “呵呵，这是千幻星域的核心，又如何能够给你？”

    林尘想直接断了暗云星主的念想。

    “我愿意付出任何代价来换取这千幻之心！”

    暗云星主面色难看，但依旧是这般说道。

    他心中暗恨，为什么不早一点施展全力出手，直接夺取千幻之心，那样的话，恐怕就不会有现在的波澜了。

    但是此刻，说什么都晚了，林尘亮出了亘古令牌，也就意味着，他不再有任何的机会，强行夺取千幻之心。

    他只能开出巨大的条件，来换取这千幻之心了。

    “我不可能给你的。”

    千幻神女面色苍白，惨笑了一声，有着无尽的恨意。

    为了这颗千幻之心，暗云星主掀起了两个星域之间的大战，导致了无数人的死亡，千幻星主此刻依旧是身受重伤，整个千幻星域都是损失惨重，需要很长的时间来恢复。

    而这样的情况下，无论暗云星主开出什么样的条件，只怕千幻神女都不会去答应的。

    长叹一声，暗云星主的心中气结，几乎要吐出血来。

    而林尘则是看向了暗云星主，十分好奇，这暗云星主，为何要获得这千幻之心。

    这千幻之心，是整个千幻星域的精华凝聚而成，也只有在千幻星域，才可以发挥巨大的作用，落入了别人的手中，反倒是一个鸡肋般的存在。

    尤其是暗云星主已经达到了域祖程度，一块千幻之心对他来说，真的不算什么。

    这样兴师动众，让林尘十分费解。

    “实不相瞒，这千幻之心涉及到洪荒海之中一处秘境所在，需要以千幻之心作为钥匙来开启这秘境，据说秘境当中，可是有着天大的好处！”

    暗云星主说道。

    “那秘境的所在，只有我知道，如果你们千幻星域愿意给出千幻之心，我可以带你们一起前去，寻找那一份机缘！”

    事到如今，暗云星主也只有和盘托出了。

    有亘古神宫的人在场，他不敢抢夺，一旦惹怒了亘古神宫，整个暗云星域，都将不复存在。

    这样的情况下，他只能说出秘境之中的好处，以求一个合作的机会。

    闻言，林尘倒是有着几分向往。

    尤其是那混沌恶灵，此刻应该也逃亡到了洪荒海，林尘一直想去洪荒海之中看一看。

    并且，这可以诱惑到暗云星主的巨大机缘，必定是十分不简单的。

    机缘这种东西，可没有人会去嫌少，尤其是林尘，他迫切想要继续提升自己的实力。

    林尘看向了千幻神女，果然，千幻神女的眼中，也有着难言的神采，明显是有些意动了。

    这里面的好处，必然不小，是值得去冒险的。

    本书来自

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    