
    第八百五十三章联手

    洪荒海之中的存在，从来都有着巨大的价值。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    而此刻，这一处遗迹，居然是连域祖级别的强者都极为心动，那么，就必然是更加珍贵了。

    虽然心中痛恨这暗云星主，但是，却没必要和一个大机缘过不去。

    有林尘的亘古令在，再给暗云星主一个胆子，他也不敢继续危害千幻星域了。

    毕竟，整个暗云星域，也不过只有他一个域祖而已，而亘古神宫当中的域祖，却多的数不过来！

    这二者，根本就不是一个层面的。

    “千幻之心用来开启遗迹，那么，在这之后，千幻之心，还能继续存在吗？”

    千幻神女问道。

    千幻之心，是整个暗云星域的核心，十分重要，如果为了开启遗迹，而毁掉了千幻之心，她可就要重新考虑一番了。

    “这个应该不会的，千幻之心只是钥匙，不会遭到损伤。”

    暗云星主想了想之后说道。

    “你知道有关这遗迹的多少，都说出来。”

    林尘手持亘古令，已经带上了一股不容置疑的气势，让这暗云星主都不敢违逆。

    哪怕是强如域祖，在面对亘古神宫的时候，也都是必须要低头的。

    “我知道的也不多，只是我偶然得到了一面铜鼓，发现在铜鼓之上，铭刻着许多的古老文字，记载着有关这遗迹的事情。”

    说着，暗云星主已经挥手，取出了一面铜鼓。

    顿时，一股荒古般的感觉，透过铜鼓传出，毫无疑问，这是一件极为古老之物。

    林尘立刻看向了这一面铜鼓。

    只见铜鼓之上，有着大量的蝌蚪般文字，密密麻麻流转，看得人眼花缭乱。

    而林尘一眼便是看出，这竟是洪荒时期的古老文字，若是放在以前，他必然无法认得，但是自从他炼化了天角墨龙精血以及八爪金目神龙的龙眼之后，便是得知了这古老的文字。

    毕竟，无论是龙宿无双，还是角天秘术，都是用这种古老的文字记载，直接以一种万分玄奥的姿态，烙印在了林尘的脑海当中，也让他可以理解这般文字。

    “四方上下曰宇，往古来今曰宙！天地初开，始有混沌，孕育万物……”

    林尘默念着这些古老的文字，心中震撼莫名。

    从这些文字之中，他得知这一处古老的遗迹，似乎可以追溯到混沌初开的那一段时期，整个宇宙刚刚开始酝酿出生命的时候！

    而这一处遗迹当中，似乎是蕴含着天地初开的秘密，掌控混沌的秘诀！

    这一点，已经足以让任何人疯狂了。

    这恐怕是整个宇宙当中最为原始的东西了，一旦得到，实力必定不可同日而语，更是有着可能，去突破域祖的境界，达到一种前所未有的境地。

    而这铜鼓之上，也是提到，想要进入这秘境当中，必须要以千幻之心作为钥匙，至于为何需要千幻之心，则是没有言明。

    将铜鼓还给了暗云星主，林尘将自己看到的东西，都告诉了千幻神女，让她来做决定。

    闻言，千幻神女已经心动了。

    上古时期流传下来的东西，都是绝对有着巨大价值的，更不要说，这铜鼓之上记载的秘境，可还关系到天地初开的秘密。

    “那如果得到了好处，该如何分配呢？”

    千幻神女还是不愿意相信暗云星主。

    “我们五五，而且，我猜测这秘境之中真正最为珍贵的，不是什么宝物，而是有关天地初开，混沌蕴化万物的感悟！”

    暗云星主说道。

    的确，如果是感悟的话，那就好办了，只要是去了的人，都可以感悟，自然也就不存在什么分配的问题了。

    “那既然这样，便一起同去吧。”

    千幻神女点了点头。

    虽然林尘已经看到了铜鼓之上的文字，但是这铜鼓之上，应该还有着一副地图，已经暗云星主给毁掉了，也就是说，这个世上，此刻也只有暗云星主，知道这秘境的所在了。

    都是成了精的人物，自然会留下后手，此刻，林尘和千幻神女如果想进入这秘境，就必须拿出千幻之心，和他合作。

    “那我整顿一下，过阵子就动身。”

    千幻神女说道。

    经历了这一场大战，整个千幻星域几乎生灵涂炭，受大了极大的损失，需要时间来调整，同样的，暗云星域这边，虽说一直压着千幻星域打，但肯定也是有着损失的。

    达成了一个协议之后，暗云星主便是立刻退兵了。

    攻打千幻星域，本就是为了得到千幻之心，现在虽然没有得到，但是达成了合作，也差不了多少，暗云星主长出了一口气。

    终于可以去探索那神秘的秘境了！

    自从他得到铜鼓以来，没有哪一天不在想着此事，而现在，这一天终于要到来了，他自然激动万分。

    立时之间退兵而去，浩浩荡荡的大军，也都是离开了千幻星域，回到了暗云星域。

    而林尘这边，也终于松了一口气。

    无论如何，这暗云星主都是域祖境界的强者，与这样的强者打交道，他一直有些提心吊胆。

    甚至他的一只衣袖里，就藏着那一道护身古符，只要暗云星主有什么动作，他就会立刻施展护身古符。

    而事实上，林尘还是低估了亘古神宫的影响力，林尘拿出了亘古令，就意味着他在亘古神宫之内的超然地位，这样的人，再给暗云星主一个胆子，他也是不敢动的。

    “这一次，谢谢你了。”

    千幻神女看着林尘，说道。

    说起来，无论是传送到千幻星域，还在生死关头的救援，都是因为林尘的存在，才可以进行。

    林尘救了整个千幻星域。

    看着面前的青衫男子，即便是以千幻神女高冷的性子，也都是有些痴了。

    “好生准备一番吧，过些日子，就要前往洪荒海了，那里的危险程度很高，就算是神帝级别，都不敢硬闯的。”

    千幻神女说道。

    林尘点了点头，同时开口问道：“有关复活分身一事，能不能详细跟我说一说？”

    千幻神女虽说和玫舞儿长得一模一样，但她终究不是玫舞儿，林尘之所以这么帮助她，也不过是为了复活玫舞儿罢了。

    而听到林尘的话语，千幻神女的眼中，也是瞬间闪过一丝微不可查的慌乱。

    