
    第八百五十四章抵达洪荒海

    “怎么了？”

    林尘看到千幻神女的神情，立刻询问了起来。

    “我现在的实力，还差很多，你可能还需要等不短的时间。”

    千幻神女立刻镇定了下来，这样说道。

    “哦哦，没关系，只要最后可以做到就行了，我可以等下去，你有什么需要帮忙的也可以找我，这一次去那个秘境，我争取也让你得到最大的好处，尽快提升实力。”

    对于林尘来说，秘境当中，所谓混沌初开的奥秘，吸引力其实并不大，因为，在他的脑海之中，有着一门宇宙秘典！

    这宇宙秘典的奥妙，就是混沌初开，衍化宇宙的场景，林尘一直在感悟。

    听到林尘的话，千幻神女张了张口，不知道该说些什么，最终还是把所有的话都咽了下去。

    有些事情，还是不要告诉林尘了！

    暗暗下定决心，千幻神女说道：“我整顿一下千幻星域，待一切妥当，我们就可以出发了。”

    点了点头，林尘示意让她去办就好了。

    林尘自己，则是在千幻星域当中，游走了起来。

    上一次在通道之中顿悟，林尘具备了一种极为强大的手段。

    世人皆知星辰武者受到星空庇佑，在宇宙之中行动，比起其他的武者要更加容易。

    而林尘则是再一次加强了这种优势，顿悟的同时，他隐隐触摸到一种接近于星空本质的奥妙，让他的一举一动，都可以牵动整个星空的力量。

    真要说起来，林尘这样的程度，才可以真正算得上是星空庇佑。

    一步迈出，就可以从一颗星辰，抵达另一颗星辰之上，林尘整个人的气势宛如渊渟岳峙一般，充满了一种宗师的气度。

    半步始神的境界，散发出来的威严，却远远不止，此刻更是附带上了星空一般的威压，让人侧目。

    此刻，林尘的脚下踩着一颗死星，只见这死星，仿佛被一股狂猛的力量所冲击，直接是四分五裂开来，就连星核都被毁掉了。

    这颗星辰上，是浓郁的死气，已经没有了任何的生命气息。

    站立在一块残骸之上，林尘仿佛可以感应到，这一击的强大。

    但是，林尘的心中有种感觉，如果他全力施为，必然也可以达到这般程度！

    不知不觉，林尘已经从那个刚刚踏足域外的真神境，蜕变到了如今的程度，堪称强大。

    “此去洪荒海之后，倒是要想办法，回大千世界看看了！”

    林尘心中这样想着，更加思念亲朋。

    足足一个月！

    一个月的时间，林尘都在千幻星域之内游走，感悟，所有看到了他的人，心中都是十分敬佩。

    毕竟，如果没有林尘，他们千幻星域，此刻恐怕已经是一个死亡的星域了。

    林尘是整个千幻星域的救命恩人，很多人看到他之后，都对着星空膜拜行礼，长跪不起。

    一个月不算很长，以千幻神女的能力，也算是勉强安置好了整个星域的大小事情，匆匆赶到了林尘的身旁。

    “我处理好了，我们随时都可以动身。”

    而林尘见状，则是笑了笑。

    “好，那我们现在就传讯给暗云星主吧！”

    听到林尘的话，千幻神女也开始了传讯，立刻得到了暗云星主的回应。

    “双方在暗云星域和千幻星域交界处会和，赶往洪荒海！”

    对此，林尘和千幻神女也没有什么异议，二人立刻动身，很快，就在两大星域的交界处，看到了暗云星主。

    而令他们惊讶的是，在暗云星主的背后，居然还有着不下一百号人马，都是真神境的强者。

    “你带这么多人干什么？”

    千幻神女感觉事情有些不对。

    铜鼓是暗云星主的，上面的地图被他毁掉了，现在想来，被毁掉的恐怕不止是地图，还有更多关键的东西。

    这一百多人，肯定是为了争夺什么而准备的。

    “呵呵，这都是我手下的干将，这一次要是能有其他的机缘，让他们得到，也能壮大几分不是吗？你放心吧，有亘古神宫这位小哥在，我是不敢再动你们千幻星域了。”

    暗云星主说道。

    的确，林尘在亘古神宫的地位肯定不低，他如果敢动什么歪脑筋，只怕不会有什么好下场。

    但是这一百多人，肯定有着大用，林尘和千幻神女对视一眼，都看出了对方眼里的凝重。

    暗云星主或许不敢对付他们，但是，想办法独占机缘，他应该还是做得出来的。

    他是域祖境强者，林尘不过半步始神，千幻神女因为用分身重生，甚至只有真神境的实力，靠着千幻之心，才可以越阶作战，他们两个加起来，都不会是暗云星主的对手。

    此行唯一的保障，只是林尘的亘古神宫身份，不得不说，这太不保险了。

    洪荒海凶险难测，很容易出现什么意外，到时候林尘死于意外，亘古神宫总不能来找暗云星主的麻烦吧。

    这是双方都可以想到的事情，暗云星主能够想到，林尘和千幻神女，也可以想到。

    暗云星主此次有着准备，林尘这边，也并非是空手而去！

    双方表面上是在合作，但实际上，却依旧是在争斗，进行着一场博弈。

    而与一名域祖强者斗智斗勇，这对于林尘来说，实在太刺激了，他的心中十分兴奋，立刻飞身，向着洪荒海的方向而去。

    千幻神女紧随其后，暗云星主这边，也是带着一百多真神境强者，破开星空，向前飞行。

    从他们所在之地，距离洪荒海，不远不近，一行人飞行了十天的时间，也终于看到，在远处的星空当中，一股浓郁的上古洪荒气息狂涌，混沌的力量翻滚着，让人心惊无比，化作一大片望不到边际的海洋。

    即便是隔着老远，也都是让人感到呼吸一滞。

    尤其是从洪荒海深处传出来的远古气息，让人心中敬畏无比。

    林尘深吸一口气，眼中神采奕奕，看着这无边无际的洪荒海，嘴角缓缓扬起了一丝笑容。

    他有着预感，在这蕴含着无尽机缘的洪荒海当中，他的实力，将会再一次飞跃，得到巨大的提升！

    