
    推荐阅读：             ﻿

    第八百五十五章深入

    洪荒海终于到了。

    看着这般景象，纵然是域祖境界的暗云星主，也都是感到有些凝重。

    在这样的地方寻找机缘，那可不是闹着玩的，一个不小心，就有可能丢掉性命。

    就算是暗云星主，也都不敢有丝毫的大意。

    林尘这边，更是感受到了一股凝重的混沌气息，仿佛压在人的心头，让人喘不过气来。

    “这就是洪荒海了。”

    千幻神女呢喃着，眼睛之中，也有着难言的神采。

    洪荒海是整个宇宙最为神秘的地方，更有着可能是所有生命的发源地，一切都由这混沌之中酝酿出来。

    当然，这里还隐藏着混沌恶灵！

    第一眼看到洪荒海，林尘就断定，如果那混沌恶灵要躲藏在哪里的话，洪荒海绝对是最佳的选择了。

    这里混沌的力量十分充足，又布满了危机与险境，躲在这里，不但有利于混沌恶灵的躲藏，还有利于他实力的恢复。

    很难想像，他若是隐匿足够的时间，又是会达到何等的实力。

    在场之人，都是想到了这般可能，心中一寒。

    在偌大的洪荒海之中寻找一个混沌恶灵，毫无疑问几乎是不可能的，整个宇宙的力量，也很难搜查出什么端倪来。

    所以，这混沌恶灵的成长，几乎已经成了定局。

    心头不免有些沉重，林尘叹了一声，只能寄希望于尽快提升实力。

    毕竟，混沌恶灵在这里吸收混沌之力，实力会快速提升，想要抵制他，就必须拥有更加强大的实力。

    “带路吧！”

    林尘看向暗云星主。

    来到了洪荒海，接下来的路，就要靠着暗云星主来指引了。

    闻言，暗云星主也是点了点头，迈步向前，彻底走进了洪荒海。

    紧接着，林尘和千幻神女，也都是迈步，走了进入。

    轰！

    一瞬间，一股强大无匹的混沌之力，形成了一股浩瀚的威压，仿佛是从四面八方狂涌而来，让林尘只觉呼吸都变得困难了起来，脸色也变得十分难看。

    千幻神女的情况也不好，她的实力，还没有林尘强，受到的压制，也就更大了。

    见到这一幕，暗云星主眼神深处闪过一丝嘲讽。

    但是表面上，他却是立刻紧张凑了过来。

    “你们怎么样了？倒是我疏忽了，我应该释放域场护住你们的，但是我又怕消耗巨大，到时候难以应付突如其来的危险。”

    暗云星主说道。

    “呵呵，这点压力，还不算什么。”

    林尘缓缓挺直身躯，笔挺如枪，在他的身上，半步始神的气势散发而出，更是有着星辰的光芒闪耀，似乎是引动了浩瀚星空之中的伟力来庇佑于他。

    同时，还隐隐有着一股传承自远古洪荒的龙威逸散而出，居然是让得林尘身周的混沌气息，都是有了退散的迹象！

    暗云星主瞳孔一缩，没想到林尘的身上，居然有着这般力量，可以抵抗这洪荒海之内的混沌压力！

    而同时，一旁的千幻神女也是玉手一招，取出了千幻之心，顿时，这一颗千幻之心便是散发出迷蒙的光泽，笼罩住了千幻神女的身躯，帮助她挡住了混沌之力的威压。

    暗云星主脸色更不好看了，但他还是笑着。

    “看来倒是我多虑了，两位天才又怎么会被这点压力困住，倒是我带来的这些废物，有些丢人了。”

    暗云星主看了看自己身后，上百的真神境强者，每一个都是面色难看，勉强结成一个阵法，这才堪堪挡住了压力。

    “走吧。”

    林尘笑了笑，没有多说什么。

    他已经察觉到，在这洪荒海之内，没有办法传讯出去，恐怕这暗云星主，就是吃定了这一点，所以才生出了诸多的念头。

    此刻林尘已经可以肯定，一旦有机会，这暗云星主必定会出手，坑杀二人。

    毕竟，这种死无对证的事情，对于暗云星主来说，何乐而不为呢？

    林尘的眼中闪过一抹笑意，跟随着暗云星主，继续向前飞行。

    而越是往前，这压力也就越大，按理来说，就算是始神境，此刻恐怕都必须止步了。

    千幻神女这里，依靠千幻之心，依旧可以抵挡一番，毕竟也是一个星域的核心，不能太弱。

    林尘就更没有问题了，龙威逸散之下，他依旧很轻松。

    反倒是暗云星主带来的上百真神境强者，已经彻底不行了。

    就算是有着阵法相助，此刻他们也完全抵挡不住这般压力，一个个面色惨白，连呼吸都变得极度困难起来。

    “哼，废物！”

    暗云星主见状，怒骂了一声，旋即手掌一招，顿时，一股无形的强大力量逸散而出，紧接着，居然是化作了一大片强大至极的域场，包拢住了这上百真神强者。

    域场！

    这还是林尘第一次看到域场的存在。

    域祖境强者最为独特的标志，就是他们能够施展出来的域场，这是由着微型宇宙衍化而来，独属于一个域祖境强者的象征，也是他一身力量的代表。

    此刻这暗云星主的域场，赫然是一大片阴暗的黑云，黑压压的，笼罩住了上百的真神境强者，也帮助他们，彻底隔绝开了那恐怖的威压。

    这上百的真神境强者，这才松了一口气，一个个心有余悸，十分后怕。

    如果不是这域场的出现，恐怕今日他们就要死在这压力之下了，洪荒海，当真是名不虚传，就算是始神，也不敢乱闯。

    一旦迷失在其中，就必定是死路一条。

    “走吧！”

    暗云星主挥了挥手，继续令域场笼罩着这些真神境强者，一路向前。

    林尘和千幻神女紧随其后，愈发深入的过程中，前方的混沌气息越来越浓郁，很显然已经是到了洪荒海的深处了。

    而且，林尘发现，四周的景象，也有了很大的变化。

    一开始，还可以看到一两颗死星悬浮，隐隐有着人类活动的迹象，但是随着深入，一股越发古老的气息袭来，仿佛是回到了远古一般。

    四周围一片空旷，尽皆是混沌的气息笼罩，望不到边际，给人一种绝望的感觉。

    “就在前面了。”

    暗云星主话语激动，指着前方一处空旷之地说道。

    本书来自

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    