
    高速文字首发谷粒网

    先天层次正面对战超凡，这本就极为不可思议，但是在林尘这里，却是有些平常了。

    回头看看，他一直在与实力远超自己的敌人作战！

    天空之上，玫舞儿与许天元迎战杨首洋，将他压制，崔晨林对战姬雪，赵家众人与木刀道场混战，强烈的波动无处不在，众多围观群众早已远远避开，以免被波及。

    宋天成与何萧，早已看呆，更不要说这些对于林尘不甚了解的人，明眼人更是看出，这般乱战，其实主要的中心，就是林尘！

    嗖嗖嗖。

    黑白光芒不断自森罗魔戟之内发散而出，呈现出一副阴阳相济的月牙形状，射向杨勇，让他疲于应付。

    哪怕是达到了超凡的境地，但是这生死之道的博大精深，依旧可以压制住他。

    任何人，除非是实力强大到可以无视这般生死之力，否则便是都会受到影响。

    此刻的杨勇，双手发力，不断打散这一道道攻击，但是却是一次又一次受到更大的影响，左臂近乎枯死，提不上一分力气，而右臂则生机勃然，欲要爆开一般。

    这一股左死右生的感觉，让他感觉整个人都要被分裂开了，极度的不平衡，也让他对于力量的掌控，出了很大问题，身形摇晃，甚至要从空中跌落下来。

    林尘眼前一亮，没有想到，这生死之力的攻击，竟然能够取得如此奇效，如此一来，自己甚至很有可能击杀杨勇！

    实际上，于基伯这生死刀道，本就非常不凡，生死二字，囊括大道，若非是借助幻阵碑林，于基伯也绝对不可能感悟出这般道法。

    只可惜，到头来却是便宜了林尘，劫龙变的特殊，使得他根本不需要去感悟，而是以一种蛮横的姿态，将这种力量掠夺了过来，纳为己用！

    “蠢货，用你的左手去接触生的一边，右手去接触死的一边，使得生死平衡！”

    就在杨勇心中焦急无奈的时候，杨首洋的声音爆喝而开，传入他的耳中，让他一个激灵，有如醍醐灌顶。

    对啊！

    对调一下左右，达成平衡，不就可以了吗？

    眼中涌现狂喜之色，杨勇双臂交叉，迎向面前一道生死光芒，这一次，他的左手触碰那白色的生机部分，右手去迎向了黑色的死亡部分。

    嘭！

    这一道攻击被他拍散，但是生死的力量，却再一次顺着他的双手蔓延，瞬间，他便是感觉到，左臂之上，本已干枯，死气森然，现在却恢复了一些，快要炸开的右臂，也得到了缓解。

    “果然有效，不愧是宗主！”杨勇大笑一声，不住赞叹。

    有些东西，真的是很简单的，但是他却想不到，不得不说，这或许便是所谓的战斗天赋了。

    “蠢货，给我快点！”杨首洋喝骂，在玫舞儿不要命的对碰，以及许天元无孔不入的攻击之下，他已经显露出了败迹，若是再这样下去，恐怕就要栽在这里了。

    本以为杨勇可以快速制服林尘，可是没想到，这个蠢货竟然隐隐要被林尘压制，就连杨首洋都替他丢人，感到脸上无光。

    听到杨首洋的喝骂，杨勇这才收起心思，看向林尘，双臂舞动，一一接下了这些生死光芒，他的双臂，也恢复了不少。

    林尘见状，却是咬牙，这生死之力，明显是不能再施展了，没有想到，杨首洋的战斗天赋竟然如此厉害，非但是可以一己之力拦住许天元和玫舞儿，更是一眼看破林尘的攻击。

    此时杨勇体内的生死之力，已经不再能够影响他了，身形直取林尘，他要将这一份耻辱，双倍奉还！

    咬牙切齿，周身尸气包裹，此刻的杨勇，微胖的身躯看起来也好似一个恐怖的尸人，属于超凡强者的波动碾压向林尘，将他死死锁定。

    手印变幻，已经是一道暗绿色彩的骷髅，狞笑着冲向林尘，杨勇怒喝。

    “邪尸印·死亡骷髅！”

    很明显，这与当初杨首洋施展的邪尸印·冥界之引，都是一脉相承的邪法，需要依靠尸气来修炼。

    感受着那一股阴冷的尸气，林尘面色凝重，以他现在的实力，硬抗全盛时期的超凡强者还是太过牵强了，毕竟此刻的他没有圣境强者一掌之力，对手更不是断臂，也没有透支元力。

    哪怕仅仅超凡三阶，但是杨勇无疑可以碾压林尘！

    “受死吧小子！”

    仿佛已经看到林尘被这骷髅咬碎头颅的样子，杨勇眼中闪现兴奋色彩，身形也飞扑过来，要知道，一个刚刚死亡的人，对于修炼邪尸功法的好处那是不可估量的。

    杨首洋之所以如此之快达到半步王者，靠的就是下方这上万尸人，屠杀之后进行祭炼，他可谓是吸收了上万人的精华！

    “很魔性的功法，不过，在我面前，有谁敢称魔？”用仅有自己可以听到的声音呢喃着，林尘眼中，却是魔焰升腾，在他背后，仿佛是出现了一道独步天下的魔尊身影！

    森罗魔尊，独步天下！

    此刻的林尘，可谓像极了当年的叶天辰，森罗面前，无人敢称一个魔字！

    哗啦。

    。

    惊人的黑色火焰，滔天而起，凝聚在森罗魔戟之锋，化作一股极致的黑，极致的森然魔性，散发而开。

    哪怕那尸气再如何阴毒诡异，在这一股黑色的魔性气焰之下，也要俯首称臣。

    霎那间，那气势汹汹的骷髅头便是被压制了下去，哪怕力量强横，但是气势上，已然输了。

    一戟横扫而开，划出一道极致的黑芒，带起一道黑焰尾巴，以一种极具视觉震撼的姿态，影响了暗绿色的尸气骷髅。

    “那股力量。。”

    “林尘究竟修炼了什么功法？！”

    “好可怕的气息！”

    “。。”

    众人纷纷惊呼，甚至都有些顾不上眼前的战斗了，死死盯着那一道黑色的戟芒，仿佛这一刻，整个天元城，便是只剩下了这一道攻击。

    哪怕这一击中蕴含的力量并不是那么强大，但是那一股舍我其谁的气势，却胜过了所有！

    毫无疑问，若是同阶对战，杨勇恐怕绝对逃不过被秒杀的命运！

    轰。。

    紧接着，在所有人的目光之中，黑色戟芒与暗绿骷髅，狠狠相撞，黑绿二色光芒冲霄，伴随着一股狂烈的波动，辐散开来。好搜搜篮色书吧，即可最快阅读后面章节

    :

    txt下载地址：

    手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在"加入书签"记录本次（第153章森罗面前，谁敢称魔？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，青痕十一少谢谢您的支持！！

    