
    第八百五十六章天河倒挂

    闻言，林尘看了看，前方根本就什么都没有。

    “呵呵，地图上显示的就在这里，我估计，千幻之心就要有反应了。”

    暗云星主看向了千幻神女。

    闻言，千幻神女立刻查看向了手中的千幻之心，果然，这千幻之心忽明忽暗之间，似乎是传递出一种波动向前，隐隐与前方的一块空旷之地，有所联系。

    “真的是这里！”

    千幻神女惊呼了一声。

    也不知道暗云星主是如何记住的，这一块地方，与整个洪荒海的其他区域，恐怕不会有任何的两样，没想到暗云星主，居然可以一眼看出来。

    很明显，那铜鼓之上的标记，必然是十分准确的，或许是直接通过特殊途径，进入了暗云星主的脑海之中，这才可以让他如此明确找到这里。

    迈步向前而去，千幻神女顺着千幻之心的指引，也是终于确定了一处，缓缓松开手掌，使得那一颗千幻之心，悄然悬浮了起来，散发出迷蒙的光泽。

    林尘立刻上前，护住了千幻神女。

    没有了千幻之心的保护，千幻神女自身的实力根本挡不住这样的压力。

    而护住了千幻神女，脚步缓缓后退之间，林尘也是暗自警惕了起来。

    嗡嗡……

    只见那千幻之心缓缓沉浮，散发出一层层的迷蒙的光芒，居然引发了一股无法言语的玄奥震动，让得这一片空间之内的混沌之气都是向着千幻之心之处涌动，渐渐的，林尘惊愕看到，这一片空间，居然在此刻缓缓打开，现出了一个孔洞。

    透过这孔洞，仿佛是有着远古洪荒的气息逸散而出，让人动容。

    看来，铜鼓所示，都是真的了。

    林尘望着这孔洞，眼神凝重。

    看向这其中，他本能感觉到了一股危险的气息。

    “哈哈哈！”

    暗云星主发出大笑，同时手掌一招，顿时，他的域场裹挟着上百真神境强者直接飞临，挡住了这洞口，紧接着，上百的真神境强者鱼贯而入，进入了这孔洞之后的空间当中。

    而同时，暗云星主这边却是再一次挥手，域场笼罩而来，直接包拢住了林尘和千幻神女，眼神之中闪现出杀意。

    “愚蠢的小子！”

    的确，在暗云星主看来，林尘竟敢与他合作，还跟着他来到了这洪荒海的深处，这无异于与虎谋皮。

    所以，就算林尘死了，也是咎由自取！

    在这里动手，亘古神宫绝对不会有任何证据，就无法对他下手！

    面色狞然，暗云星主手掌陡然拍下，顿时整个域场之中，都充斥着一股扭曲的波动，席卷而来，笼罩向林尘和千幻神女。

    只不过，林尘依旧站在原地，没有丝毫动作，看向了暗云星主，眼中有着一抹淡淡的嘲讽。

    暗云星主见状，心中顿时生出了一种不好的预感，但是，还不待他有着任何的反应，便是已经有一声无与伦比的轰鸣响彻。

    紧接着，星空上方，一道灌顶的天河倒挂而下，携带着无与伦比的威势，狠狠轰击在了暗云星主的域场之上，狂猛的力量瞬间让得暗云星主的域场，四分五裂！

    轰！

    域场破碎，暗云星主直接是口喷鲜血，面带惊骇之色，眼中满是不敢置信，看向来人。

    此时，上方的星空当中，这才有着一道身影，脚踏混沌降落，正一脸漠然看着他。

    “天河道人！”

    暗云星主发出一声绝望的哀嚎，他怎么都想不到，天河道人居然会亲自现身。

    这怎么可能？

    本来以为这个小子能够拿出亘古令已经是极限了，但是暗云星主还是低估了林尘对于亘古神宫的重要性，这样的人，派一个域祖寸步不离跟着都是有必要的。

    所以，当林尘传讯之后，天河道人立刻便是潜伏在了洪荒海之外，亲眼看到林尘一行人进入了洪荒海，他这才尾随。

    而以天河道人的实力，自然可以轻而易举不被发现。

    从头到尾，暗云星主想算计林尘，到头来，却依旧是被林尘狠狠摆了一道。

    眼中露出绝望，暗云星主口喷鲜血，跪倒在地，就像一条狗。

    “饶命啊，道人饶命啊！”

    哪怕同为域祖境界，但是他深知自己绝对不可能是天河道人的对手。

    单单是刚才那一招天河倒挂，就是他绝对不可能抵挡得住的。

    “你可知林尘对我亘古神宫意味着什么吗？”

    天河道人气势凌人，居高临下看着暗云星主。

    在暗云星主看来，林尘不过是一个比较出色的天才罢了，无论如何，也不至于让域祖强者亲随守护啊，更不要说，还是天河道人这样的亘古神宫巨头！

    直到此刻，他也想不明白，林尘一个半步始神，究竟是有着多大的潜力。

    “他代表着亘古神宫的将来，是可以媲美楚凌霄的天才，你说，值不值得老夫亲随守护？”

    天河道人问道。

    而听到这句话，暗云星主面色煞白，全身发抖，再度看向林尘，眼神之中已经有着深深的绝望。

    楚凌霄是何人？

    太天神宫将来的主人，放眼整个宇宙，都是首屈一指的人物，而眼前的这个林尘，居然可以与楚凌霄相提并论？

    暗云星主明白自己这一次实在是错的离谱了。

    他居然想要对这样的一个天才出手。

    如果老老实实合作，恐怕就不会有任何的事情了，而他起了私心，加上一直对林尘不满，就想顺手杀了林尘，而也就是他的这个想法，将他拖入了万劫不复的深渊。

    连求饶的话都说不出来了，暗云星主明白自己今日必死无疑，彻底放弃了挣扎，闭目等死。

    天河道人也不含糊，手掌一招，直接一股伟力，将暗云星主的身躯投抛了起来，飞到了他的面前，探出手掌印在暗云星主的头颅之上，天河道人的掌心，传出一股吸力出来，让得暗云星主的整张脸，都疯狂抽搐了起来。

    这一招，似乎是可以吸收暗云星主体内的力量！

    林尘第一次看到这么邪异的功法，也是十分惊奇。

    而天河道人这边，直接吸收了暗云星主的全部力量，面色居然大变，伸手从暗云星主的身上取出了一面铜鼓，仔细端详之后，面色更是难看到了极点。

    “不好！”

    他大呼一声，身形直接冲向了那孔洞之中。

    