
    第八百五十七章龙宿无双！

    “不好！”

    随着天河道人的一声惊呼，林尘二人，也都是全身一紧。

    从天河道人的模样来看，他定然是知道了一些什么，而这件事情，恐怕绝对不简单。

    天河是谁？

    亘古神宫之中都是首屈一指的人物，能够让他色变的，自然不会是寻常的事物。

    只见天河道人的身形，直接是飞进了那孔洞当中，不见了踪影。

    而林尘这边，略微迟疑了片刻，便是也立刻紧随其后，要看个究竟。

    千幻神女也收回了千幻之心，跟着林尘一道，进入了其中。

    哗！

    随着进入这孔洞当中，顿时，一股洪荒古老的气息扑面而来，让人全身都是一紧，而林尘看到，在前方有着一抹浩荡的神光，伴随着混沌的气息涌动而起，让人动容。

    在神光的照耀之下，可以看到天河道人的身影，哪怕是域祖级别，都是显得有些渺小。

    同时，林尘还看到，在这一片空间之内的四面八方，居然都是有着一个个的洞窟，每一个洞窟之中，都有着一名真神境强者盘坐，正是之前暗云星主带来的那些。

    只不过，每一个真神境强者的全身，都已经被混沌的气息所包裹，显得异常诡异。

    林尘第一次感觉到，这开天辟地的混沌气息，居然会如此邪恶。

    莫非天地之间所诞生的这些东西，都是充斥着邪恶？

    不单单是此刻的混沌气息，还有之前，林尘得到过的各种本源之力，除却那个虞渊女神之外，但凡有着意识的，都不是什么好东西。

    现在，虞渊女神也不知所踪，林尘心中更是猜疑，此人有着更深的企图。

    而此刻，只见前方的光亮之中，映照出天河道人的身影，竟是有着几分的悲壮。

    “林尘快走！”

    天河道人没有回头，只是高呼了一声，示意林尘快走。

    林尘闻言，眉头一皱，心中陡然有着一种不好的预感。

    能够让天河道人做出这般反应，此地之凶险，肯定已经不是三言两语能够概括的，林尘顿时全身都紧绷了起来。

    然而，下一霎，在这黑暗之中，混沌的光芒大作，隐约还有着一抹冷笑之声传出，顿时，一股无形的狂猛力量，从四面八方狂涌而出，林尘感觉到身后的出口，已经封闭了起来。

    紧接着，那上百的真神境强者，在黑暗之中，齐齐睁开眼睛，爆发出一抹抹混沌的色彩，诡异莫名。

    “这到底是什么情况？”

    林尘全身紧绷，如临大敌。

    “这里根本不是什么机缘之地，而是一个陷阱！那铜鼓是故意流传出去的，暗云星主这个蠢货，按照铜鼓上面所说的，带了一百零八个真神境强者进来，当作了祭品，放出了被困在这里的一个混沌恶灵！”

    天河道人语气凝重无比。

    混沌恶灵！

    居然又是混沌恶灵。

    很明显，当初的大战，并没有消灭全部的混沌恶灵，而是还有着不少的混沌恶灵，都被封印了起来，蛰伏了起来，等待着时机，再卷土重来。

    随着见识到了两尊混沌恶灵的脱困，林尘渐渐意识到，距离他们再一次重来的日子，恐怕是不会太远了。

    心中凝重，林尘手掌一招取出了龙神戟，背后的两道龙影也在嘶吼之间，伴随着一道不朽神魔法相浮现而出。

    浩瀚的龙威冲淡了这诡异的混沌气息，让得那混沌当中的恶灵身影，也是有了霎那的停顿。

    “天角墨龙，八爪金目神龙？好小子，居然具备这两种已经消失的血脉力量！”

    一眼便是认出了两道龙魂的来历，这混沌恶灵说道。

    “我该怎么做？”

    林尘沉声，问向天河道人。

    “击杀这些真神境祭品，我来挡住这个恶灵！”

    天河道人已经散发出了全部的气势，头顶之上，一道天河倒挂，冲散了混沌的气息，与那恶灵对峙。

    “哼，居然已经走到了第三步？不过，想要阻我，还差了些！”

    混沌恶灵怒喝一声，已经有着浩荡的混沌气息扑面而来，冲击向了天河道人。

    而林尘这边，则是立刻动手，向着最近的一个真神境祭品冲了过去，手中龙神戟横扫而开，爆发出了全部的力量。

    吼！

    龙吟传荡，龙威浩大，同时，那不朽神魔的法相手掌向下按压，轰鸣之间，已经硬生生压爆了一个真神境的祭品，使其爆碎开来，化作一蓬混沌的雾气。

    甚至连一丝血色都没有。

    林尘眼瞳一缩，他看到，这一蓬混沌的雾气翻涌之间，被其他的真神境祭品所吸收，让得他们的凶芒更甚，一个个冲击向了林尘。

    “杀！”

    林尘咬牙，这样的情况下，只能奋力一搏了。

    顿时，不断出手只见，伴随着一声声爆响，也有着一个个的真神境祭品爆碎，混沌的气息涌动，身后的千幻神女也在配合着他，很快，这一百多个真神境祭品，便是所剩无几了。

    只不过，这剩下来的几个，却是吸收了其他所有祭品的力量，已经很难对付了。

    林尘眼睛一瞥，发现天河道人这边，居然是有些节节败退，顿时心中一沉。

    天河道人的实力，必定已经站在了整个宇宙的最巅峰了，否则也不能在亘古神宫之中具备如此地位，而现在，面对着被镇封了不知多久的混沌恶灵，居然都是有些不支。

    根据那混沌恶灵的说法，天河道人已经达到了所谓的第三步，必定是在域祖强者之中，都极为强大的存在。

    嘭！

    又是爆发出一道强猛的攻击，击碎了一道真神境祭品的身体，眼前的真神境，已经仅仅剩下了两个，但是这两个，却是当初的近百倍之强，就算是林尘，也都很难对付。

    糟了……

    额头汗水落下，林尘察觉到，局势可谓是十分不妙。

    但是这样的情况下，除了继续战斗下去，却又全然没有其他的办法！

    死死咬牙，林尘冲上前去，收起了龙神戟，背后的那一道八爪金目神龙之影陡然灿烂了起来，龙影悬空，陡然爆发出一股强势无双的威严出来，紧接着，伴随着一道仿佛可以冲破一切禁锢的苍莽龙吟，整片空间之中，都是布满了灿烂的金光！

    龙宿无双！

    