
    推荐阅读：             ﻿

    第八百五十八章追击恶灵

    龙宿无双！

    浩荡的龙吟回荡在这一片空间之中，金光过处，一切的邪恶气息，尽皆是收敛而去，不敢再度显露出来。

    而那一道神圣无比的八爪金目神龙，在此刻仿佛是无限膨胀自己的身体，使得那刺目的金芒，逸散到了每一个角落！

    这是林尘第一次施展龙宿无双这一门上古秘术，而这般奇伟的力量，则是彻底震惊了在场的所有人。

    身为一个半步始神，林尘的这一道攻击，却足以威胁到任何一个神帝级别的强者了！

    太可怕了!

    此刻，包括混沌恶灵和天河道人在内的人，都是对于林尘感到了深深的惊讶，甚至忘记了彼此的打斗。

    “这是八爪金目神龙的独门秘术！”

    混沌恶灵看着林尘，眼中有着深深的忌惮之色。

    这种早已消失在了滚滚时光长河之中的可怕秘术，没想到居然还有重见天日的这一天！

    吼！

    龙吟霸绝无双，裹挟着无与伦比的神圣力量，冲击而开，将此地的一切邪恶，都灰飞烟灭而去，顿时，那仅剩的两具真神境祭品，便是爆碎而开。

    这一次，他们身形爆开所化的混沌气息，甚至都来不及流转，便是直接在这金光之下彻底消弭，再也没有了丝毫存在过的迹象。

    就连那强大的混沌恶灵，也受到了不小的影响，发出嘶吼之声，眼中有着惶急之色。

    他虽然表面上看去十分强大，但是实际上，却哪里能够具备多强的实力。

    长久以来都被镇封在此，不断消磨生命，他的实力大不如前，并且，此刻被林尘这一道龙宿无双秘术的威力影响，加上祭品全部死亡，他的气息，再度削弱了不少。

    “该死！”

    这混沌恶灵怒吼着，疯狂冲击向天河道人，想要突围离去。

    事情已经出现了变故，他不敢拖延，只有逃亡洪荒海的更深处，才有可能躲藏起来，慢慢发展，恢复实力。

    但是天河道人又岂能容得他逃走？

    之前已经放跑了一个混沌恶灵，现在若是再放一个，茫茫的洪荒海，要去哪里寻找？

    在洪荒海这样的环境当中，无疑是最利于混沌恶灵的成长的，一旦放虎归山，后果只怕是不堪设想。

    顿时，天河道人便是使出了全身的解数，要留下这一道混沌恶灵。

    林尘这边，漫天的金光缓缓收敛，那一道金色的龙影也是回到了林尘的背后，强大的气息涌动，渐渐止息。

    呼吸有些急促，以林尘目前的境界，要施展出龙宿无双，明显还有些勉强。

    但是林尘眼中的神采，却是难以形容。

    他能够感觉到，刚才的那一道攻击有着多么强劲，这还是他依旧处于半步始神的程度所施展出来的情况，随着他的实力增强，这一门秘术，也是会更加强大。

    到了那个时候，一声龙吟，甚至就可以震撼整个宇宙！

    “好小子！”

    天河道人也很兴奋，林尘越强，他就越高兴。

    单单是刚才的那一道龙宿无双的秘术，恐怕就能够媲美同时期的楚凌霄，甚至犹有胜之了。

    这就意味着，一旦林尘成长起来，绝对是楚凌霄这个级别的超级天才，可以决定一个势力的兴衰，哪怕是亘古神宫这样的宇宙第一势力，也都一样！

    天河道人心中振奋，手下力量也是毫无保留，随着时间的推移，他开始反转了败势，开始渐渐压制向了这混沌恶灵。

    见状，混沌恶灵的心中，也是焦急了起来。

    再这样下去，他恐怕就会被天河道人所制服。

    等待了不知多少的岁月，终于有着机会重见天日，如果就这般伏诛，换做了任何人都不会甘心的。

    眼眸之中有着滔天的凶光闪烁，混沌恶灵不断爆发，但是随着战斗，天河道人已经摸透了他的套路，每一次都可以巧妙化解掉他的攻势。

    林尘在一旁，看着这般战斗，也是有些目眩。

    达到了天河道人这等程度，一言一行可以说都具备着宇宙之中的至理，对于林尘来说，观摩这样的战斗，绝对是获益匪浅的。

    “天河倒挂！”

    时机已经成熟，天河道人再一次挥手，施展了天河倒挂。

    哗啦啦！

    只见天空之上，一条灌顶天河凭空而现，裹挟着近乎无法形容的伟力，径直冲击向这混沌恶灵。

    “不！”

    混沌恶灵嘶吼着，满是不甘。

    但是此时此刻，任凭他有着再多的手段，也都是挡不住了。

    轰隆隆！

    只听仿佛是雷霆炸响一般，浩荡的天河狠狠冲击在了混沌恶灵的身上，恐怖的波动让得星空都在颤抖，传递到了极为遥远之处。

    此时此刻，在洪荒海之内，深处的一个角落，混沌气息涌动，一道白衣身影，若隐若现，正在疯狂轰击着面前的一颗星辰。

    砰砰砰！

    短短几个呼吸的时间，这颗星辰便是崩灭开来，彻底变作了一个死星，连星核都崩毁掉，不剩分毫。

    而在这星辰之内，也顿时有着一丝丝的混沌气息涌动而出，欲要逃窜。

    这白衣身影见状，则是冷笑一声，手掌一招，一股无形的力量，直接作用到了这一些混沌气息之上，令其彻底泯灭，不剩分毫。

    紧接着，他又是陡然出手，攻向了下一颗星辰。

    “呵呵，分身千万，躲藏于此地星辰之内？那我楚凌霄，就一一轰碎这些星辰，看你还能躲到哪里去！”

    “杀了我的弟弟，就必须偿命！”

    很明显，楚凌霄此人极为护短，弟弟楚风就这么死了，他无论如何都必须杀掉这个混沌恶灵。

    甚至有可能的话，他还要杀掉当时在场的所有人，以泄心头之恨。

    凭什么自己的弟弟死了，他们还活着？

    轰隆隆！

    也就在楚风想要继续出手，轰击此地星辰的时候，远处天河道人所施展的攻击波动，也是陡然传递到了此处，让他面色一变。

    “还有强者？”

    楚凌霄眉头一皱，心中思索起来。

    但是他手下的动作，却没有丝毫停顿，继续轰击着此地的星辰。

    而随着时间的流逝，他感觉到，远处的波动，越发强烈，紧接着，居然是有着数道强大的气息，向着他所在之地，飞掠而来！

    本书来自

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    