
    第五百五十九章至尊不灭皇

    嗖嗖！

    洪荒海之中，一道道浩荡的气息席卷而来，正是天河道人与林尘一行。（.）

    话说刚才，那一记天河倒挂，使出了天河道人的全部力量，竟是将那一处封印之地，都轰击地碎裂开来。

    而那混沌恶灵的身躯，也被轰爆而去，但是紧接着，这混沌恶灵便是重新凝聚出自己的身躯，飞速向着洪荒海深处逃窜。

    见状，天河道人立刻追赶，林尘和千幻神女也是紧随其后。

    混沌恶灵逃窜的方向，赫然就是此刻的楚凌霄所在之地！

    若说楚凌霄此人，也的确是世间罕有，他只身一人闯入洪荒海，居然还真的找到了那混沌恶灵的所在，展开了疯狂的追杀。

    而此刻，这一道混沌恶灵之所以逃亡楚凌霄所在，一是因为那里的混沌气息浓郁，二也是那里隐约有着同类的气息，或许可以得到帮助。

    只是他想不到，这个同类也是刚刚脱困，并且遭到追杀，自身难保的。

    同时，在楚凌霄这里，一直被他追杀的那个混沌恶灵，也是感觉到了有同类在靠近，顿时心中一喜。

    他此时堪称是处于绝境之中，几乎看不到希望，楚凌霄已经把此地完全封锁，一旦他轰碎了所有的星辰，这混沌恶灵就再也没有逃遁的办法了，只能束手就擒。

    所以此刻，一个同伴的出现，无疑是救命稻草。

    顿时，两道混沌恶灵的气息，都是变得激动了起来。

    “追！”

    天河道人咬牙，紧跟在这混沌恶灵身后，很快，便是看到了远处，一道白衣的身影，正在傲然轰击着一颗颗星辰。

    林尘跟在天河道人的身后，自然也是看到了这般景象，心中不由得惊讶了起来。

    这个白衣人，看起来年纪不大，但是居然可以具备这般的力量！

    “楚凌霄！”

    林尘不认得楚凌霄，但是天河道人自然是认得的。

    此刻失声惊呼，天河道人没有想到，楚凌霄居然也在此地。

    “天河？”

    楚凌霄看向天河，目中没有丝毫的尊敬，反倒是有着淡淡的敌意。

    他楚凌霄怎么说都是太天神宫的人，而天河道人，却是亘古神宫的首脑人物，两大势力早已水深火热，关系十分紧张。

    并且，哪怕天河道人实力强横，但是在楚凌霄的眼中，也就不过尔尔。

    他楚凌霄有着信心，成为这片星空之下的第一人，所以，自然不会把任何人都放在眼里了。

    “我于此地轰杀混沌恶灵，你不要干扰，否则，后果自负。”

    楚凌霄冷冷说道。

    他自知此刻还不是天河道人的对手，但是真要动起手来，他也有着把握，从天河道人的手中全身而退。

    但是此时，他的目的是击杀混沌恶灵，所以，并不想与天河战斗。

    并且，他相信天河也是明事理的人，知道轻重缓急。

    “你且看仔细了，这也是一道混沌恶灵！”

    天河远远喊着，楚凌霄这才瞳孔一缩，骤然看到，在天河的前方，高速飞行的一团混沌气息，赫然也是一头强大的混沌恶灵！

    “竟然还有？！”

    此刻，纵然是楚凌霄，也不得不凝重了起来。

    一头混沌恶灵还好说，但是此刻又来一个，就算是他，也不好应付了。

    并且，这一头混沌恶灵，能够在天河的手中逃窜至此，也证明了其实力绝对非同小可，这也让楚凌霄眼瞳骤缩起来。

    如临大敌，楚凌霄看向这飞速而来的混沌恶灵，已经摆好了架势抵挡。

    而至于天河道人身后的林尘二人，则是直接被楚凌霄给忽略了。

    在他的眼中，没有神帝级别之下的人物。

    轰隆隆！

    混沌恶灵冲击而来，裹挟着无与伦比的气势，沿途还在吸收着洪荒海之内的混沌气息，不断恢复己身，此刻已经变得强横了不少。

    楚凌霄咬牙，双掌捏动印诀，已经在他的身前，凝结出了一方印法，其内仿佛是蕴含着星空至理一般，让人动容。

    “星空古印！”

    楚凌霄怒喝一声，手掌平推向前，这一方星空古印顿时飞掠而去，直取混沌恶灵，所过之处，这一片星空，居然都是齐齐炸裂。

    天河道人面色一变，没想到楚凌霄已经成长到了这样的程度。

    林尘更是全身紧绷起来，刚刚还在为龙宿无双的秘术而沾沾自喜，但是现在看来，这个楚凌霄的实力，却绝对处于自己之上！

    而因为天星道长的缘故，林尘与楚凌霄，又是必须站在对立面的，有这样一个强大的敌人，也让林尘的心头一沉。

    轰！

    星空古印飞速抵达，来到了混沌恶灵的前方，紧接着轰然炸裂而开，爆发出无与伦比的波动，使得那一团混沌的气息，直接崩灭。

    但是紧接着，一丝丝的混沌之气，又是从四面八方飞掠，直直越过了楚凌霄，抵达了他身后的那一片星空，与之前的那一道混沌恶灵，会和到了一起！

    “桀桀，原来是一个将级的小家伙，正好当作补品了，放心吧，老夫今日，必定会为你报仇血恨！”

    这混沌恶灵狞笑着，居然传出一股不能抗拒的吸力，使得这星空之内的所有星辰当中，都是有着一丝丝的混沌气息涌动而出，飞掠到了他的口中，壮大他的身躯！

    而那隐藏在星辰之中的混沌恶灵，则是爆发出一阵阵不甘的呼声，但是最终，也还是没有任何的办法，直接被吞噬掉了。

    只是一眨眼的功夫，这混沌恶灵就完成了吞噬，身躯膨胀，最终，在星空之中化作了一道高达百万丈的恐怖身躯，充斥着一股太古洪荒的古老气息。

    “呵呵，吞噬了一个将级小家伙，本皇也算是恢复了一层实力，不妨在你们临死之前，告诉你们本皇的名讳，也好让你们知道，是死于何人之手！”

    只见这混沌恶灵大笑着，一股狂暴恐怖的邪恶气息，已经笼罩住了在场的所有人。

    而他接下来的话语，也是让得所有人都是心头无比凝重起来，甚至做好了赴死的准备。

    “本皇名，至尊不灭皇，为当初帝尊座下，第九位持灵人！”

    