
    第八百六十章持灵人的力量

    皇级存在！

    要知道，在混沌恶灵当中，也是有着泾渭分明的等级差别的，这一点，与那亘古神宫一般无二，分为，兵王将皇帝，五大级别。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    而眼前的这一只混沌恶灵，居然是皇级的存在。

    至于这所谓的至尊不灭皇的名号，在远古的时期，那可是响当当的存在，尤其是持灵人的身份，其尊贵崇高，是丝毫不亚于宇宙第一势力亘古神宫当中的元老存在的。

    天河道人牙关紧咬，没想到这一只恶灵，居然有着这么大的来头。

    他天河也是皇级的存在，但不过在皇级之中，走到了第三步而已，而眼前的这个至尊不灭皇，哪怕是刚刚解脱封印，单单凭借其曾经持灵人的身份，也绝对不会逊色于天河道人半分。

    对此，那个楚凌霄自然也是十分了解的，当即面色大变起来。

    刚才的那个混沌恶灵，他有着信心对付，但是此刻的这个至尊不灭皇，则是要强过他太多！

    面色凝重，天河道人如临大敌，看着眼前的至尊不灭皇。

    “竟是传说之中的持灵人……”

    楚凌霄呢喃着，眼瞳之中，是前所未有的神采。

    他楚凌霄一生纵横，堪称是惊才绝艳，未逢敌手，而他一生所战斗过的强敌之中，恐怕还是要数此刻的至尊不灭皇，最为棘手。

    目光看向天河道人，楚凌霄这里，已经有了联手的意思。

    虽说他楚凌霄，乃是太天神宫之人，与亘古神宫势不两立，但是现在，却是由不得他不合作。

    如果双方继续各自为战，恐怕就会被这至尊不灭皇逐个击破，最终全部殒落在这洪荒海的深处。

    点了点头，天河道人也是这样的意思。

    林尘和千幻神女这边，也都是严阵以待，等待着天河道人的行动。

    “呵呵，还想要负隅顽抗？”

    至尊不灭皇冷笑了一声，看向众人，仿佛就像是在看着死人一般。

    的确，刚刚吞噬掉了另外一尊混沌恶灵，虽说无法让他的实力回到巅峰，但是想要对付在场的众人，却还是足够的。

    这是他持灵人的骄傲！

    “也好，那就在这不知道多么久远的岁月之后，让你们再见识一下，持灵人的力量吧！”

    “灵，启！”

    之间这混沌恶灵一声嘶吼，整片星空之中，都是在此刻翻滚起层层的奇伟力量，一丝丝不可名状的力量，尽皆是汇聚而来，最终，在这混沌恶灵的面前，缓缓凝聚，化作了一方仿佛是浑然天成的可怕印诀，散发出一种林尘从未感受过的古老力量。

    “是灵的力量！”

    天河道人大惊失色，脚步下意识后退，整个人的面色，都是惨白到了一定的程度。

    在这一方古印的影响之下，即便是他，也都感到了不可力敌。

    “灵的力量？”

    林尘诧异，盯着这印法，细细感受着其中流淌着的力量，心中却是摸不到边际。

    这股力量很强很强，但是却并非是林尘所知道的任何力量，而是一种近乎于前所未有，无法理解的力量，被天河道人称作灵的力量。

    在这印法的周围，就算是混沌之力，也都是避退开来，无法靠近。

    很明显，在力量的等级上，就算是唯有始神境界才可以接触到的混沌之力，也都不会是这股灵的力量的对手。

    这恐怕是这片宇宙之中最为古老与神奇的强大力量了。

    心中震撼，林尘陡然之间，也是感觉到，在自己的身体最深处，仿佛是有着一道古老的呼声传荡而起，令得他的全身，也都是在此刻，莫名颤栗了起来。

    “这股力量……”

    林尘心中大惊，也终于是察觉到了，这股深埋在自己体内的力量，正是当日那亘古神碑之中，传递出来的所谓亘古神力！

    而随着林尘的全身，爆发出一股独属于亘古神力的威压，也是一瞬间令得他身体周围的混沌气息，纷纷避退开来。

    甚至就连对面的灵的力量，也在此刻有了些许的收敛！

    “亘古神力？！”

    瞬间喊出了声，混沌恶灵看向林尘，话语之中布满了不可思议，他第一次盯着这个全场应该是最为弱小的小子，移不开目光。

    要知道，如果说这个世上，还有什么其他的力量，可以与当初帝尊刺下的灵之力量相提并论的话，恐怕就只有伴随着这一方宇宙而生的亘古神力了。

    而现在，这亘古神力，居然出现在了一个半步始神的小子身上！

    这已经彻底颠覆了所有人的认知。

    就算是楚凌霄，也都是眼睛瞪大，看着林尘。

    灵之力量他是第一次见闻，但是这亘古神力，他却是觊觎已久了！

    亘古神宫之所以一直稳坐宇宙第一势力的宝座，就是因为在亘古神宫之内，有着获取亘古神力的办法，有着那一方永垂不朽的亘古神碑！

    这一点，哪怕是他们太天神宫多次攻打，甚至盗取了亘古神碑的重要部件，也都是难以改变的。

    只要亘古神碑还在亘古神宫当中，就有可能出现一个人，获得传说之中的亘古神力，成为这片宇宙当中的至强者！

    而现在，这个人终于还是出现了。

    “太好了，太好了！”

    天河道人良久才反应了过来，看向林尘，眼中满是狂喜之色。

    上一次，林尘便是引动了亘古神碑，赐下亘古神力，但是没有想到，这个小子，居然可以这么快将其施展出来。

    而实际上，这亘古神力此刻却并非是根据林尘的意愿而出现的，是因为对面的混沌恶灵，施展出了灵之力量，这才引动了林尘身体深处的亘古神力，自主浮现了出来。

    哗哗哗！

    而随着这亘古神力的出现，加上灵之力量的影响，一瞬间，便是形成了一股强横到了极点的气场，席卷而开，使得这四周围的星空，居然都是有如一张薄纸一般，开始了不可逆转的碎裂！

    在这般力量的中央，恐怕就是神帝级别的强者，都难逃一死！

    所有人都是在此刻飞速后退，林尘这一方，与混沌恶灵的一方，中间的区域，已经看不到任何的存在了，就算是一颗星辰，也都瞬间化作齑粉，不复存在！

    