
    第八百六十一章摩天族的消息

    轰轰！

    这股波动，越来越大，让所有人都是面色惊骇万分。

    谁都没有想到，亘古神力与灵之力量的隔空对碰，居然引动了这样的后果，让的这一片星空，都是不复存在。

    飞速后退的同时，林尘的面色，激动万分。

    他无论如何都想不到，亘古神力，居然可以具备这样的威能。

    而此刻的他，还不能算是完全掌握了这样的力量，只是刚刚触摸而已，可想而知，一旦他可以完全掌控亘古神力，只怕就算是刚才的持灵人至尊不灭皇，都不会是自己的对手了。

    此时，这一片星空，已经是濒临毁灭，林尘一行人，与那至尊不灭皇，也是被彻底隔绝而开，无法继续威胁到众人。

    这一场危机，居然就这般被化解，这是任由谁都没有想到的结果。

    已经做好了准备迎接一场恶战，甚至是身死道消的天河道人，捡了一条命回来，长出一口气，一把招呼过林尘，便是带着他，向着这洪荒海之外逃去。

    这一只混沌恶灵已成气候，不可力敌，必须另想办法了，而此刻，最为首要的任务，便是保护好林尘的安全。

    具备了亘古神力的林尘，才是将来应对各种危机的暴涨，此刻，他不仅仅是亘古神宫重新崛起的希望，更是守护整个宇宙的希望！

    天河道人什么都没有说，但是林尘紧接着，便是感受到了自己肩上的重担。

    混沌恶灵的危机已经出现了，而现在，想要对付这混沌恶灵，尤其是所谓持灵人，恐怕就只有这亘古神力了。

    连续两只混沌恶灵的出世，已经象征着，这些家伙的卷土重来，而当今的宇宙当中，最高级别的战斗力，不过域祖，一旦开战，必将再一次生灵涂炭，甚至整个宇宙都走向覆灭，也是有可能的。

    可以想见，接下来的日子里，还会有着更多的混沌恶灵出世，逐渐壮大，他们能做的，就是尽量狙杀，不让这些家伙逃入洪荒海。

    否则，无论这些混沌恶灵逃入洪荒海是壮大自身，还是成为了持灵人的养料，都会造成极坏的局面，不可收拾。

    天河道人这边，带着林尘和千幻神女，出了洪荒海，直接赶向了亘古神宫方向。

    而楚凌霄这边，也是径直回到了太天神宫，把这件事情告诉了宫主。

    消息很快传遍了整个宇宙，也是再一次引发了巨大的震动。

    混沌恶灵，这个几乎已经快要消失在滚滚时光长河之中的生物，也是再一次进入了人们的视野，让人心中惊慌。

    要知道，这可是曾经险些毁掉了整个宇宙的存在，现在再一次出现，恐怕势必又是一场巨大的灾劫！

    人人自危之下，身为宇宙第一势力的亘古神宫方面，也是站了出来，传出了自己的声音。

    整个宇宙戒严，一旦出现了任何可能是混沌恶灵的存在，都要第一时间上禀，并且，在洪荒海的外围，要严加看守，防止有复苏过来的混沌恶灵逃入洪荒海！

    消息传出，整个宇宙都动了起来，每个势力，都使出了自己的力量，配合亘古神宫，以防备这一次的巨大危机。

    就算是太天神宫，也只得暂时放下自己的成见和野心，配合亘古神宫，来应付混沌恶灵。

    要知道，如果在这个时候作乱，影响大局，他们太天神宫，只怕就会彻底臭了。

    再说林尘，回到了亘古神宫之内，他立刻被严加保护了起来，不得有半分的闪失。

    同时，亘古神碑这里，更是无条件对林尘永久开放，还有各种资源，都是任由林尘无限汲取，只求他快速修炼，提升自己的实力，早日达到可以真正掌控亘古神力，来抗衡持灵人的程度。

    时间真的不多了，混沌恶灵已经开始了复苏，这是他们蛰伏了不知道多久之后的再一次蠢蠢欲动，声势必然不会小了。

    甚至，已经有了一名持灵人复苏，这是一个极度危险的讯号了。

    此时，端坐在亘古神碑的前方，林尘的心中，也是渐渐平静了下来。

    上一次，已经激发出了亘古神力，此刻，在亘古神碑当中，林尘也终于更加清晰感受到了这一股力量的存在。

    只不过，林尘能够感觉到，自己体内的亘古神力，始终是有限的，而想要真正能够源源不断具备这种力量，只怕必须是得到那所谓的亘古大道。

    这绝对是超脱于三千大道的一种特殊大道。

    而此刻的林尘，可以说已经摸索到了一些门路了。

    身怀森罗魔碑，得到了其中的宇宙秘典，林尘时刻都可以感悟着宇宙起源的奥妙，他相信，这所谓的亘古大道，就隐藏在其中。

    潜下心来，感悟着亘古神力，时间飞速流淌。

    很快，便是渡过了足足半年的时间，而在这半年之间，又是发生了不少的大事。

    首先是在一处偏远的星域当中，第二位持灵人苏醒，掀起了轩然大波，几乎毁掉了一整个星域，让整个宇宙当中，都是人心惶惶。

    这一位持灵人，在当初排名第七，比起之前的至尊不灭皇还要靠前，唤作九命天皇，是一个更加强大的存在。

    而这个九命天皇，则是以一种不可比拟的姿态，直接闯入了洪荒海之中，所过之处，堪称是一丝生机都没有留下。

    深入洪荒海之内，九命天皇，便是再也寻不到丝毫的踪迹了。

    除此之外，还有着不少的混沌恶灵，一一复苏，在亘古神宫指挥的大力围剿之下，也是有着足足三头混沌恶灵，直接崩灭而去，在进入洪荒海之前死亡。

    而值得一提的是，出动全力帮助林尘剿灭那摩天族的张恨水，传回了一则消息。

    之前那一队赶往大千世界的摩天族，已经被全灭了，之后张恨水带领大军，赶往了摩天族所在的星域，要去赶尽杀绝，只不过，在这个过程之中，他发现，这摩天族当中，似乎还隐藏了一个不小的秘密……

    消息传了回来，就算是在亘古神宫当中，都是引发了震动。

    