
    美眸之中有了霎那的清明，玫舞儿脸上流露出来的，是一种悲痛欲绝的表情。

    哪怕是最亲的弟弟被废掉丹田之后，她也没有过这般绝望，也就是在此刻，她终于明白了自己的心意。

    原来，不知在什么时候，这个小男人，就已经完全占据了她的心，成为了她生命中，不可或缺的一部分。

    当一个刺客真正动情的时候，死亡恐怕就是唯一的结局了。

    万念俱灰，玫舞儿竟是觉得了无生趣，若不是还有一个弟弟，她恐怕会选择与杨首洋同归于尽了。

    纤细的腰肢扭转，在此刻爆发出一股与那娇美身躯完全不相符合的恐怖力量，体内的那一块魅惑之心，在此刻疯狂一般，汲取着玫舞儿的武魂精华以及生命，通过一抹抹的翠绿，进而转化为难以想象的力量！

    双掌齐出，本该堕入杨首洋的冥界当中，但是玫舞儿却以一种极度的逆转姿态脱出，双掌击中了杨首洋后背，所过之处，空间竟是崩裂开丝丝裂缝！

    猝不及防之间，杨首洋又如何能够挡得住？

    堪称磅礴的巨力，在他的后背爆发开来，整个人仿佛触电一般，身体瞬间僵直，紧接着，一连串炒豆子般的声音噼里啪啦响起，杨首洋眼睛瞪大，面色也开始泛紫。

    他无法想象，玫舞儿竟然能够发出这样的攻击，更无法想象，自己该如何来承受这一击。請用小寫字母輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看最新最快章節

    砰砰。。

    两声爆响，自他的体内传出，胸前两个血洞，触目惊心，难以忍受的剧痛蔓延到全身每一个角落，仿佛每一块骨头都碎裂了一般，耳畔是无尽的嘈杂，眼前一片茫然，杨首洋嗅到了死亡的味道。

    整个天元城仿佛都在此刻寂静了下来，这样的攻击，堪称是举手投足天崩地裂，近乎于王者大能了，可见，这魅惑之心究竟是透支了玫舞儿多少力量与生命。

    随着这惊天一击的发出，玫舞儿周身的波动，顿时就委顿了下来，由之前的强势无双，变为了死气沉沉！

    背后双翼快速收回，重新回到了丹田之内，再度被魅惑之心禁锢，玫舞儿无力跌落到了地面之上。

    气息很是微弱，玫舞儿直接便是陷入了昏迷，而也便在此刻，一道焦急的呼喊，自上万尸人的包围之中响起，紧接着，一道青衫身影，有如天神一般闪现，手持黑戟，不是林尘又是何人？！

    上万尸人的包围，对于常人来说是必死无疑，但是，摩肩接踵的包围，也使得这方圆之内，尽皆被阴影所覆盖，而林尘，拥有遁影神通！

    几乎是在陷入包围的瞬间，林尘便遁入了阴影之中，向着外围闯去，只不过，玫舞儿透支力量，也同样是眨眼之间的事情，林尘根本无法阻止。

    “舞儿！！！”

    魔戟横扫，一个个尸人接二连三横飞了出去，林尘整个人仿佛化作一道迷烟，来到了玫舞儿面前，将她接住扶起。

    “什么？！”

    这一幕，再度给了所有人一个巨大的震撼与疑问，看向林尘的目光之中，也仿佛见了鬼，林尘究竟是如何从上万尸人的包围之中出来的？

    这，这绝对是不可能的啊！

    而天空之上，依旧呆立的杨首洋，也看到了这一幕，急火攻心，再度吐出一口鲜血，其中却是已经夹带着不少的内脏碎片。

    眼睛凸出，看着林尘与玫舞儿，他实在想不明白，这二人都是如何做到的。

    这一次踏平天元城的计划，非但是完全失败，他更是极有可能身死道消，这般伤势，如果得不到及时的治疗，恐怕必死无疑。

    除却上万的尸人，这一次，杨首洋以及杨勇，这青冥宗的两大超凡强者，竟然都是身负重伤！

    这般结果，是所有人都始料未及的。

    城主许天元，陈凌，石铎等人，赵家之人，姬雪，崔晨林，宋天成，何萧，以及整个天元城，都惊呆了。

    杨勇在此刻踏空来到杨首洋身边，搀扶住了他，看向他胸口那两道狰狞的血洞，以及体内爆碎的脏腑，不由触目惊心。

    这等伤势，几乎是必死的，也就杨首洋达到了半步王者的境地，才勉强撑住。

    急忙取出丹药，就要喂杨首洋服下，但是，便在此刻，令得全城之人再一次无比震惊的一幕发生了。

    眼中陡然闪现一抹狞色，杨首洋手掌陡然抬起，已经带上一抹渗人的暗绿，化掌为刀，嗤啦一声，如汤沃雪一般，便是插入了杨勇的胸膛！

    “我不能死，我不能死！我要炼了你！”发出沙哑的咆哮，杨首洋双目猩红，疯狂炼化着杨勇的全部力量与生机。

    而杨勇眼中满是不可思议看着杨首洋，感受到了死亡的气息，他无论如何都想不到，杀死自己的，竟是他的大哥！

    这一幕，同样让所有人咋舌不已。

    这个杨首洋，还真是一个无所不用其极的人，就连自己的心腹兄弟，杀起来也毫不手软。

    仅仅是呼吸之间，杨勇整个人身上的生机便是消散得一干二净，取而代之的，是一股诡异的尸气，萦绕周身，皮肤之上生出绿毛，发出一股腥臭味，杨勇在此刻，变为了一具尸人。

    超凡实力的尸人！

    手掌从杨勇胸膛之内拔出，杨首洋的伤势已经恢复了几分，目光之内看不出任何情绪，他转身踏入了还未完全消散的冥界之门内，只留下一句灾难般的话语。

    “杀！不光是天元城，方圆千里，见人就杀，杀至最后一人！让他们永坠幽冥！！！”

    空间闭合，杨首洋的身躯消失，直到此刻，众人才反应了过来，而同时，已经化身为尸人的杨勇，双目猩红，带起滔天怨气，一声咆哮，传荡而开。

    顿时，上万尸人暴起发难！

    不知是谁带头，整个天元城在此刻乱作一团，无数人蜂拥着向城外跑去，人头攒动，甚至有大量的人被拥挤踩死，但是面对着恐怖的尸人，这些家伙已经被吓得六神无主了，又哪里会去顾及这些。

    “天元城完了。。”

    许天元仿佛一下子苍老了几十岁，看向下方的尸人，眼神之内充满颓然与无力。

    杨首洋的目的是踏平天元城，而现在，虽说他也损失惨重，但终究还是可以做到的，毕竟，上万尸人，太过恐怖，若是数量再多一些，怕是都可以去攻打大燕皇城了！

    而看到这般景象，林尘抱着玫舞儿，也是闪身之间，向着城外遁去，他感觉到，玫舞儿的生命气息很是衰弱，这样下去，恐怕会凶多吉少。

    