
    第八百六十二章古老龙柱

    摩天族之中，有着大秘密！

    这个族群的深处，居然镇守着一道堪比亘古神碑的古老图腾石柱，其中传出来的气息，比起亘古神碑，都是差不了多少的。

    斩灭了大部分的摩天族，将剩下的，全部都控制了起来，等待着亘古神宫方面的指令。

    并且，同时传回来的，还有这图腾石柱的具体模样，在这石柱之上，赫然竟是雕刻着一道道狰狞的龙影，散发出可怕的威能。

    消息传回来，亘古神宫立刻震动了，天河道人亲自研究了这图腾石柱，翻阅典籍，最终确定，在这石柱之中，雕刻的应该就是天角墨龙了。

    要知道，林尘的天角墨龙武魂，便是由原本摩天族的劫龙武魂之力衍变而来，这二者之间，绝对存在着不浅的关系。

    同时，林尘也是得到了这个消息，心中激动了起来。

    关于摩天族，他还一直没有真正的正面接触过，只是从当初的一道残魂那里得到了摩天古印而已。

    而此刻，这正是一个前往摩天族的机会，林尘立刻决定，亲自前往摩天族。

    与天角墨龙有关的图腾石柱，一定不能错过。

    当日林尘之所以施展出了龙宿无双，真正的原因，其实是角天秘术消耗太大，林尘没有把握能够施展出来！

    所以，他才施展了龙宿无双。

    然而，以半步始神的程度，即便是龙宿无双，也依旧都是一个强大的负荷，很难支撑。

    “你要亲自前去，唉，好吧，这图腾石柱，整个宇宙之中，恐怕也就对你有用了，那摩天族这么久的时间，也得不到什么，应该只有你，才能得到其中的奥秘。”

    天河道人想了想，还是没有阻止林尘。

    毕竟，这天角墨龙的图腾石柱，除却摩天族之外，也就只有林尘，才有着可能去触动了。

    要知道，整个宇宙当中，具备天角墨龙武魂的人，都只有林尘自己。

    而此刻，林尘的实力，已经无限接近于真正的始神了，他有着预感，这一次前往摩天族，对他的实力，又将是一次跃进。

    事不宜迟，在得到消息的当天，林尘便是立刻动身，在天河道人的传送之下，赶往了摩天族的所在。

    摩天族，位于宇宙当中一处比较偏远的池云星域当中，距离连城星域，更是遥远，林尘很难想象，当初的异种族群，是如何跨越了这么长的距离，抵达连城星域的。

    而在这池云星域当中，是存在着一处混沌本源存在的，说起来，这也算是仅次于洪荒海的存在了。

    放眼整个宇宙当中，除了洪荒海之外，也就只有混沌本源之处，具备强大的混沌之力了。

    当初那一颗蕴藏着天角墨龙精血的混沌之泪，就是异种族群在这混沌本源之中发现的。

    只不过，相比于洪荒海，混沌本源的范围，就小了很多了。

    洪荒海堪称是无边无际的，但是混沌本源之地，虽然听起来更加高大上一些，但是实际上，却一般都很小，其中除了浓郁的混沌之力外，并没有什么特别的。

    林尘经过传送，很快就出现在了这池云星域之内。

    脚步踏出，踩踏在这一片星空之中，林尘也是遥遥可以看到，在这池云星域之内，已经到处都布满了亘古神宫的人。

    张恨水带着一整个星域的力量，自然是无往不利，这一个池云星域，又如何抵挡得了？

    得到了指引，半日之后，林尘也终于出现在了摩天族的领地之中，被带到了摩天族的深处核心地带。

    “林尘，你来了。”

    张恨水看到林尘，也是不住惊叹了起来。

    这段时间他虽然不在亘古神宫，但是关于林尘的事情，他都是听说过了。

    这个具备亘古神力的年轻人，可是整个宇宙的希望，现在已经出现了足足两个持灵人，那等灵之力量，可谓是相当棘手，唯有以亘古神力，方能克制。

    对着张恨水行礼，林尘也是看到，此刻整个摩天族之内，一片萧条，已经彻底完了。

    这也就意味着，摩天族的威胁不再，整个大千世界也都安全了。

    林尘心中一块巨石落下，心情也是十分舒畅。

    想当初他乘坐宇宙舰船冲出大千世界，冒着生命的危险，来到未知的连城星域，为的就是为大千世界拼出一个未来，而现在，曾经强大到不可抵挡的敌人，却就倒在他的脚下，这种感觉，让得林尘的心中百感交集。

    一路走来，他从未停下脚步，但是，敌人却一个比一个强大，所以，他不敢有半分的松懈。

    只有这样，才可以保护好他心中那些所在意的人！

    一路向前，林尘也终于看到了，前方居然是有着一道通天的白色石柱矗立，在石柱之上，一道道血墨色的图腾流转，散发出荒古一般的气息，让人动容。

    一瞬间，林尘便是感觉到，在自己的体内，那一道天角墨龙的武魂传出嘶吼之声，竟是直接浮现而出，出现在了他的身后，与这根石柱，产生了感应。

    轰！

    顿时，伴随着一声剧烈的轰鸣之声传开，这石柱之上的一道道图腾玄纹，居然是纷纷流转而起，脱离了这一根石柱，在林尘的面前，汇聚化作了一道繁复到了极点的古老图腾印结，赫然正是一条狰狞的天角墨龙模样。

    “龙神，龙神！”

    就在此时，这般波动已经传遍了整个摩天族的领地，此刻还幸存着的摩天族人，无不是满面震撼，跪伏而下，对着林尘朝拜。

    亘古以来，都是从未有一人可以让龙神图腾柱发生这样的变化，但是现在，林尘刚刚出现，这神柱居然便是出现了这样的异象，甚至化出一方龙神印结！

    这是传说当中，唯有龙神亲临，才可以发生的画面，而林尘背后的天角墨龙武魂，也在昭示着，他就是摩天族口口相传的所谓龙神！

    一个个摩天族顿时对着林尘顶礼膜拜了起来，而此刻的林尘，则是根本没有任何的心思去管他们。

    缓缓探出手掌，触碰到这一方印结之上，顿时，那一条天角墨龙的印结，仿佛是活了一般，不断流转，居然在此刻，逐渐汇入了林尘的掌心之内！

    