
    第八百六十三章近乡情怯

    嗡嗡。

    这一方印结颤抖之间，也是有着大量的古老晦涩讯息，传递进入了林尘的脑海之中，让他有一种跨越了时空，重回太古的感觉。

    在他的眼前，仿佛是出现了一幕幕的画面，他看到，在上古时期，整片宇宙几乎都是一片混沌的模样，一条条天角墨龙，肆意在混沌之中徜徉，呼吸吐纳，都是有着雄浑到了极点的混沌气息狂涌。

    每一条天角墨龙的实力，恐怕都至少是神帝的级别。

    林尘暗暗咋舌，同时，在这一幕幕画面之中，也是有着一种无法言语的奥妙传递而出，每一条天角墨龙的每一个动作，仿佛都蕴含着这一片天地之间最为原始的法则，毫无保留传递到了林尘的脑海之中，深深烙印而下。

    只要林尘心念一动，这些龙影便是会浮现在他的脑海当中，从而可以让他随时随地感悟这般法则。

    心头震撼，林尘隐约感觉到，这一道道龙影，最终结合起来，恐怕会有着一门更加恐怖的秘术，超越龙宿无双和角天！

    深吸一口气，林尘这才回过神来，他看到，那一方龙神印结，此刻已经消失不见，完全进入了他的体内，而那石柱，也是不再有任何的特殊之处了。

    唯有此地的诸多摩天族人，依旧跪伏在地，不住跪拜林尘。

    在他们看来，林尘必定是九天真龙无疑，是天角墨龙之神，是值得他们整个摩天族去顶礼膜拜的存在。

    此刻所有的摩天族人，都是已经认定了，林尘就是他们的神，是他们的主人。

    而这，则是林尘始料未及的。

    曾经的摩天族，就是一座大山压在他的身上，让他喘不过气来，为了保护好大千世界，他必须想尽一切办法来对付摩天族，但是现在，这摩天族，居然全体跪拜在了他的脚下，要侍奉他为主！

    心中感慨万分，林尘这才发现，不知不觉之间，自己真的已经走出去了太远太远。

    扫视全场，看着这些摩天族，林尘明白，只要自己一声令下，甚至让他们去死，都不会有丝毫的问题，因为在这些摩天族的眼中，林尘已经被神化了。

    林尘多少也能够想到一些，这些摩天族，很有可能是远古时期的天角墨龙蜕变而来，对于他们来说，天角墨龙就是他们的祖先。

    最早的时候，林尘认为大千世界的威胁是异种族群，后来他发现，异种族群不过是一群可怜的丧家之犬，为了求得生存，逃窜到了这大千世界当中。

    后来，他与异种达成了协议，一起对付摩天族，到现在，摩天族也已经跪在了林尘的脚下。

    “呵呵，都起来吧。”

    林尘看向众多的摩天族，笑着说道。

    这一股力量，虽然不是特别强，但是也不弱，收服了这些摩天族，总归是好的。

    “精彩！精彩！”

    张恨水看向林尘，毫不掩饰眼中的赞叹。

    他之前镇压这些摩天族，靠的不过是强大的武力而已，这些摩天族的心中，从未服气过，也不可能被收服，最终他只能斩杀所有的摩天族，让这个种族消失在时光的长河当中。

    还有那一根古老龙柱，张恨水哪怕是域祖级别的实力，也都没有丝毫的办法，但是现在林尘却是手到擒来，完美解决了一切，让得张恨水由衷钦佩。

    完美成帝，天角墨龙武魂，八爪金目神龙武魂，林尘的身上，有着太多的不可思议。

    “运气而已。”

    林尘对着张恨水行礼。

    “此次还是要多谢前辈，帮了我这个大忙！”

    “小事，小事！你还有什么需要帮忙的，尽管跟我说！”张恨水甩了甩手。

    这些事情对他来说，都不过是举手之劳罢了，但是如果能够换取林尘的友谊，那就太值得了。

    “说起来，倒真的还有一件事情，需要帮忙。”

    林尘想了想，对张恨水说道。

    “但说无妨！”

    张恨水示意林尘说下去。

    “我想去连城星域一趟，那里还有一些事情需要处理。”林尘说道。

    闻言，张恨水点了点头，露出恍然大悟的神色。

    当初林尘就是被天河道人从连城星域带回亘古神宫的，可见这个小子是连城星域的人，在那里有事情需要处理，也是情理之中。

    “那这样吧，你有什么事情，我随你一道，帮你解决了！”

    张恨水挥手说道。

    现在随时随地都有可能出现强大的混沌恶灵，就连曾经的持灵人，都出现了足足两个，他不放心林尘单独行动。

    尤其是连城星域这样偏僻的星域，极有可能还隐藏着不少的混沌恶灵。

    一旦林尘出了什么事情，那可就完了。

    闻言，林尘却是一滞。

    大千世界的存在，一直都是一个秘密，哪怕他此刻实力非凡，在亘古神宫之中的地位也很超然，但是他依旧不想这个秘密被其他人知道。

    他只想让自己的家乡，继续宁静下去，让他所在意的人，能够好好生活，仅此而已。

    看到林尘面露难色，张恨水也是明白了过来，这个小子应该是要处理自己的私事。

    “那这样吧，我把你传送回去，我也在连城星域等着你，你办完了事情，我便带你一起，返回亘古神宫，这总行了吧！”张恨水都这么说了，林尘实在不能继续拒绝。

    “那就谢过前辈了！”

    林尘恭敬行礼道。

    摆了摆手，张恨水示意无需如此，紧接着，他手掌便是隔空一推，已经出现了一道通道，直通连城星域。

    “你们在这里驻守即可，这些摩天族也都被收服了，会很顺从的。”

    临走之前，张恨水对着他的手下吩咐道。

    达到了域祖级别，偌大的宇宙，也不过是迈步之间便可穿越的，距离这个概念，已经很模糊了。

    踏足进入通道之中，二人瞬间便是消失在了这池云星域，赶往了连城星域。

    而随着在通道之中的前进，林尘的心中，也是莫名紧张了起来，手心更是有着汗水渗透而出。

    算起来，自己已经有很多年没有回到大千世界，小千世界，去看看自己的亲朋了，也不知道大家都怎么样了。

    呼吸都有些急促了起来，此刻的林尘，居然是有些近乡情怯了。

    