
    第八百六十四章我回来了！

    呼呼……

    二人在通道之中向前，很快，林尘的眼前，便是出现了一片略微有些熟悉的星空。

    迈步走出了通道，林尘看到，面前一片绵延不绝的陨石海当中，一块块巨大的陨石运行，赫然就是连城星域当中的那一片陨石海！

    在这里，他大战张一辰，最终狼狈逃往陨石海深处，陷入了天河道人设置的乱流之中，这才去到了那亘古神宫。

    此刻再一次归来，林尘的实力，却是早已不可同日而语。

    就算那个张一辰没有死，此刻也绝对接不下林尘的一招半式！

    心中有些感慨，林尘回想当初的自己，也不过是刚刚踏足进入茫茫的宇宙之中，这么短的时间之内，他却已经稳稳立足，成为了宇宙第一大势力之中的核心天才。

    此刻，就算是衣锦还乡了，林尘可谓没有给大千世界丢脸，反而是十分争光！

    想到这里，林尘的脸上，也是洋溢出自信的笑容，这笑容之中，还带着一抹温情。

    离开了这么久的时间，即便是以林尘的心性，也都是难以保持平静啊！

    “我就送到这里了，我在这等着你，有事情，随时传讯。”

    张恨水说道。

    闻言点了点头，林尘对着张恨水道谢之后，身形直射，也是消失在了这一片陨石海当中。

    兜兜转转，林尘绕着陨石海飞行了很久，这才离开，又去了敌天盟之内，看到了魔羊，千枫流，王少维，还有隋超琦，以及那敌天盟主。

    “林尘，你的实力……”

    乍一看到林尘，魔羊还以为自己看错了。

    一旁的千枫流等人，也都是瞪大了眼睛，细细感应着林尘身上的气势。

    半步始神！

    这才多久？！

    一行人都是惊才绝艳之人，一同踏足到了宇宙之中，但是，谁都没有想到，林尘的修炼速度，居然会这么快。

    顿时，他们的心中，都是生出了一股挫败感。

    “摩天族已经被我收服了，此事说来话长，但是整个大千世界，却不会再有任何的威胁了，我打算回去看一看，之后就静心修炼，毕竟，混沌恶灵出现，必将有一场巨大的动荡酝酿，多一分实力，就多一分把握。”

    林尘说道。

    闻言，众人都麻木了。

    林尘这个家伙，刚刚踏足星空的时候，还是一个真神境，现在非但是已经达到了半步始神，还收服了摩天族！

    以他们的实力，想方设法求高人出手，拦截摩天族降临大千世界就已经极为艰难了，但是谁能想到，林尘居然就这样把这个巨大的威胁给收服了！

    好在众人也都不是第一天认识林尘了，很快都接受了这个事实。

    当然，虽说林尘实力提升更大，但是其他人，也都不是酒囊饭袋，在敌天盟主的刻意扶持之下，他们的实力也都有了不小的长进。

    尤其是魔羊，他之前因为夺舍，加上时空本源消耗生命之力造成的损耗，都已经弥补了过来，实力更上一层楼，隐隐还有着突破的征兆。

    王少维和千枫流也是一样，长进不小。

    “千幻神女那边，已经被敌天盟主传送到了千幻星域，也不知道她何时能够帮助我们……”

    千枫流提到了千幻神女，叹了一声说道。

    此刻的千幻神女，对他来说无疑是最后的一根救命稻草了，支撑他继续修炼下去的动力，就是有朝一日，千幻神女可以帮助他复活北寒玉。

    闻言林尘吸了一口气，这才开口说道：“此事我已经知晓，千幻星域我去了一趟，那里不会再有什么危机了，就等着千幻神女提升实力，千兄，我们继续等下去，一定可以的。”

    这话不光是说给千枫流听，更是在给林尘自己打气。

    “敌天盟主那边，我去看看，之后就返回大千世界，你们谁也想回去的，可以跟我一起。”

    林尘说道。

    魔羊肯定是不回去的，他在这里十分滋润，他要抓紧时间修炼，要不然，都跟不上林尘的脚步了。

    王少维也是无牵无挂之人，不需要回去，只有千枫流，是有着家族的。

    家族对于千枫流的栽培可谓是倾尽资源，这才有了今日的千枫流，所以，千枫流对于家族颇有感情，也是决定回去看一看。

    敲定了之后，林尘便是去寻找敌天盟主了。

    “林尘，见过盟主。”

    看到了敌天盟主，林尘立刻恭敬行礼。

    不管怎么说，敌天盟主都是帮过自己不少的。

    而看向林尘，敌天盟主的心中，却是百感交集。

    自己曾经可是有着机会，收下这个年轻人为徒的，但终究还是错过了，现在的林尘，是亘古神宫之中的天才，甚至他隐隐听到了一些消息，隐约知道了林尘的一些情况。

    可以说，此刻林尘的地位，比起他这个连城星域的土皇帝，还要高上许多！

    “呵呵，不必客气，不必客气，小友现在，已经不亚于我了，你我平辈相称即可。”

    敌天盟主说道。

    这话倒是真的，在宇宙当中，唯有实力才是第一位，哪怕二人年龄相差巨大，但是实力相仿，便是没有什么差距的。

    甚至年轻的，潜力更高的，将来地位也会更高。

    “林尘不敢，虽加入亘古神宫，但最初，还是想要拜入盟主门下的，您也算我半个师父了，这段时间，也还要多谢您的照顾，让我的兄弟可以立足于此。”

    林尘心中，本就感谢敌天盟主，此刻也把自己所想，都说了出来。

    闻言，敌天盟主自然十分高兴，看起林尘，也是更加顺眼了。

    如此年纪，达到这样的成就，还能不骄不躁，这简直太过难能可贵。

    二人又是攀谈一阵，林尘这才告辞，带着千枫流，离开了敌天星。

    在这一片星空之中，又是兜兜转转，再三确认不会有人跟随之后，林尘与千枫流，这才来到了他们最初出现的那一处陨石海之内，向着他们来时的隧道而去。

    很快，他们便是发现了那一处隧道。

    当初来的时候，这隧道险些要了他们的命，即便是现在看来，这隧道都依旧是充满了凶险。

    林尘手掌一招，取出了一艘宇宙舰船，与千枫流二人上船之后，义无反顾，投身进入到了这隧道其中。

    眼神激动，心潮澎湃，林尘忍不住发出一声快意的啸叫。

    大千世界，我林尘，回来了！

    