
    既然这迷阵短时间内无法破解，那就只能靠蛮力来闯出去了，林尘还不信了，砍倒这些竹子，难道还走不出去吗？

    而实际上，破阵的方法的确有两种，一种是凭借对于阵法的了解，找到出去的路，而另一种，则是以蛮力破坏。

    不过，那老者对于自己的金玉竹，明显很有信心，所以，后者也自然就被他忽略了。

    可是，林尘可一向不是一个能够以常理揣测的人。

    魔戟在手，横扫之间，惊人的锋锐之气肆虐，砍向前方一棵手臂粗的金玉竹，只听一阵金铁之声响起，隐约还有火花迸射，紧接着，这棵金玉竹，竟是应声而倒，切口光滑如镜！

    “有效！”

    林尘心中振奋，当即再度出手，魔戟舞出风声，呼吸之间，再度砍倒了好几株金玉竹。

    将这片竹林砍了，自然就可以走出去！

    而看到林尘这般出手，那老者可慌了神，这些金玉竹都是他悉心栽培的，林尘每砍倒一株，他的心就疼一下。

    不顾洒落的酒水，老者一张脸上皱纹都聚在了一起，看着前方水潭画面中不断出手的少年，以及那一把泛着黑焰的魔戟，他似乎想到了什么。

    “爷爷，这么晚了，你又在折腾什么呢？”一道带着俏皮的声音响起，一个亭亭玉立的少女，已经站在了老者旁边。跪求百独壹下黑！岩！閣

    美眸看向水潭，少女轻咦一声，清纯的容颜之上，也显现出惊讶来，清澈的眸子里，映照出那一个不断出手青衫的少年身影。

    “锦儿，或许，你的病，正应在此人身上！”老者开口，看向林尘的目光，已经多出了一些意味。

    “他？”锦儿平静的心中，也荡起了一丝涟漪。

    “天机老儿的卦象不会出错，算算时间，也差不多了，这个小子的出现，绝非偶然！”

    以这老者的身份实力，屈居在这小小的镇子上，为的，就是这少女的病，此时的林尘，自然不知道这些，挥舞魔戟之间，成片的金玉竹倒下。

    “混小子！老夫的金玉竹，每一株可都是价值连城，你砍起来倒挺麻利！”

    冷哼了一声，老者挥手，林尘前方，竹林竟是自动避让开来，显现出一条道路。

    林尘眼前一亮望去，只见隔着一处水潭，一名老者与一名清纯少女，正望着自己。

    “晚辈救人心切，还请前辈莫怪，人命关天，恳请前辈出手相救！”林尘快速开口，顺着道路，已经来到了水潭旁边，与二人遥望。

    “你先过了这水潭再说吧！”

    老者摆了摆手，径自坐了下来，重新斟满酒水，目光闪烁，饶有兴致看向林尘。

    “爷爷，你怎么能这么刁难人家呢。”倒是那锦儿，开口之间撒娇，责怪老者，“这破魂潭对武魂来说可是灾难性的，他才先天境界，武魂直接崩溃都有可能！再说了那女子似乎伤的很重，你就帮帮人家嘛。”

    “哼，你这个臭丫头，胳膊肘这就往外拐了？这小子要是连破魂潭都过不去，拿什么来治你的病？”老者气的吹胡子瞪眼，端起酒杯一饮而尽道。

    不过，林尘自然看出，这一老一少并无恶意，老者就像一个为老不尊的老顽童，而少女，则像一朵出水芙蓉，清丽绝尘，有一种圣洁之感。

    这股气质，林尘认识的女子当中，恐怕也唯有夏心璇可以媲美了。

    闻言，林尘没有丝毫犹豫，抱着玫舞儿便踏入了面前的潭水之中。

    他自然听到了锦儿的话，也明白了这破魂潭的可怕，知道是对方在提醒他，不要进去，但是，如果在这个时候退却，那老者恐怕就不会轻易出手了。

    之前对于陈凌的话，是抱着死马当活马医的态度，可是当来到了金玉竹林，又看到这潭水，以及老者本人，林尘心中，也升起了希望。

    这老者绝对是一个高人。

    而看到他真的踏入了水潭，锦儿不禁捂住嘴巴，娇呼了一声，就连那老者，也有些吃惊。

    没想到，这个小子还真的是无知者无畏，竟然就这般踏入了破魂潭。

    顾名思义，破魂潭对于武魂的打击，可是毁灭性的，常人沾染了分毫，恐怕就会武魂崩溃，此生无法修炼！

    尽管林尘有些特殊，但在老者的眼中，他恐怕也无法抵御破魂潭的毁灭力量，当即出手，便是要救出林尘，但是，手掌悬在半空，他已然呆住了。

    轰！

    随着踏入破魂潭，林尘瞬间感觉到，一股毁灭般的力量，从潭水内涌来，疯狂进入了自己的身体，剧痛蔓延，之前的破体之泉，与这比起来，那都是毛毛雨了。

    而这潭水真正作用的地方，可不是血肉，而是武魂！

    霎那间，一股不可抵挡的力量，冲击向武魂，而锦鲤武魂在丹田内跃动之间，也第一次感受到了可怕的威胁，金光四溢，竟是自主外放了出来。

    武魂外放！

    这是除却矿山之外，林尘第一次在外人面前，将锦鲤武魂外放！

    锦鲤武魂是他最大的秘密，在没有绝对的实力之前，他不打算让任何人知道这道武魂的存在，可是没有想到，这破魂潭竟然如此奇特，可以逼出他的锦鲤武魂。

    而这仅仅是一个开始！

    来自于破魂潭的力量，顺着每一个毛孔涌入，疯狂拥挤到了林尘的每一寸血肉之内，顿时，那一直被禁锢的困龙武魂，挣扎之间，发出一声愤怒的咆哮。

    吼！

    霎那间，风云变色，小镇的上空，风起云涌，竟然连这古井无波的潭水，都荡起道道涟漪，紧接着，一道被黑色神异锁链死死困住的青色劫龙，透出狰狞，凭空出现在了林尘身后，与锦鲤呼应！

    困龙，金色锦鲤！

    这是除了当初的武魂觉醒之外，两道武魂第一次同时显现，而这一幕，顿时惊呆了老者以及锦儿。

    酒杯再一次落在地上，但是这一次的惊讶，比起上一次更甚，老者张大了嘴巴，看向这两道武魂，心中泛起了惊涛骇浪。

    锦儿精致的面容之上，也写满了难以置信，看着林尘屹立在水潭中的身影，那是一种她从未见过的风采！

    咬牙迈步，林尘可以感觉到两道武魂的狂暴，这潭水似乎对它们伤害极大，但是同时，竟然隐隐也有着一种淬炼与提升。

    若是寻常时候，林尘恐怕会研究一下，这潭水对武魂的进化有没有好处，但是现在，他直接三步并作两步，跨过潭水，来到了老者的面前。

    随着迈出破魂潭，背后的两道武魂，也在此刻收起，重新回到了林尘的体内，都是有些委顿，但林尘也顾不上这些，搂紧怀中的玫舞儿，看向老者。

    “破魂潭已过，恳请前辈出手相救！”

    