
    第八百六十五章重返司徒

    嗖嗖！

    在这隧道之中，一颗颗巨大的陨石飞窜，裹挟着无法想像的力量，砸向宇宙舰船。

    千枫流十分紧张，目不转睛盯着舰船之外的乱流，时刻警惕着。

    反观林尘，则是有些闲庭信步一般，只是他的目光，却无比锐利。

    而很快，千枫流便是察觉到，似乎所有的陨石，在即将撞击到宇宙舰船的时候，几乎都会十分诡异地扭转一下方向，擦着宇宙舰船飞过去，或者是造成十分轻微的撞击，可以忽略不计。

    千枫流不傻，这样的情况，无法解释，就只能是林尘的手笔了。

    实际上，这也正是林尘，在操纵着这些陨石。

    在当初的一次传送之中，林尘顿悟，隐隐触摸到了星空的真谛，获得真正的星空庇佑，从此，在星空之下，他的力量便是不可同日而语了。

    而此刻，这些陨石，在林尘意念控制之下，偏转一丝方向，那简直再容易不过了。

    只不过，这般画面，看在别人的眼中，那可就太玄乎了。

    所幸千枫流已经对于林尘的妖孽见怪不怪了，他惊讶了一会，也就接受了这个事实。

    而既然林尘足以应付这条隧道里的凶险，千枫流也就放心了，他不再紧张盯着舰船之外的陨石，直接舒服躺在了甲板上，开始喝酒。

    这段时间一直沉迷修炼，倒是很少有时间能够这么休闲，有林尘在，千枫流很松懈。

    见状，林尘也是无奈一笑，没有说什么了。

    而很快，在这通道之中，便是已经看到了尽头。

    今时不同往日，林尘的眼界开阔，已经不是曾经的那个小小真神境了，此刻再去看这通道，以及通向大千世界的入口，林尘都深深感觉，这一切并没有那么简单。

    正如千幻神女所说，这绝对不会是自然形成的，而是有着人力在其中。

    也就是说，大千世界，小千世界，东极大陆，这都是出自人族的手笔。

    而很难想象，到底是什么人，才可以达到这般的程度。

    毕竟，在林尘的认知之中，哪怕是达到了天河道人那样的层次，也都绝对不可能做到这般。

    心头凝重，林尘看向入口，也是操纵舰船，进入了其中。

    以他现在的实力，依旧很难摸索到其中的秘密，索性也就不管了。

    操控舰船，进入了这入口之内，林尘感觉眼前豁然开朗，也是有着一股极为亲切与熟悉的气息，传递而来。

    放眼望去，只见一片宽阔的天空出现在眼前，下方的神州大地，辽阔无尽，隐约还有着海浪的声音翻滚，带来一股湿润，此处，正是东胜神州！

    深吸一口气，胸中激动，林尘的眼瞳之中，也带起一股别样的情绪。

    这大千世界，东胜神州是他的第一站，当初也就是在这里，他闯下了赫赫威名。

    此时，在天空之上，操纵着舰船飞行，林尘直直驶向了司徒神朝。

    对于司徒神朝，林尘有一种归属感，这个势力，已经与他绑在了一起。

    尤其是当初司徒老祖一怒之下，率领整个神朝，攻打周天神朝的时候，那一幕，林尘永远都忘记不了。

    同时，千枫流也是起身，飞离了宇宙舰船，径直赶往了他的家族所在。

    轰！

    舰船轰鸣，林尘驾驶舰船，很快便是抵达了司徒神朝的所在之处，遥遥看去，一大片辉煌无比的建筑物鳞次栉比排列，十分壮观。

    此刻的东胜神州，可以说已经都在司徒神朝的掌控之下了，是一家独大，自然强盛非凡。

    林尘操纵宇宙舰船，已经降落到了神朝之外，只不过，他眉头一皱，本能地感觉到有些不对劲。

    这司徒神朝之中的气氛，仿佛有些异样，没有往常的那种朝气与强势，而是有些愁云惨淡。

    心中一紧，顾不上许多，林尘立刻冲了进去，直取老祖闭关的山谷。

    嗖！

    身形化作残影，林尘几个闪身，便是来到了那山谷所在，也看到了老祖闭关的小木屋，只不过此刻，这木屋却是已经残破不堪，也并没有老祖的身影！

    林尘已经百分百确定，司徒神朝出事了。

    面色难看，他听到，在远处似乎有着声音隐隐传来，他立刻也是冲了过去。

    “到底是怎么回事？”

    林尘心中担忧，一路狂飙，很快，他就是看到，在前方的一处广场之中，一道身影傲然而立，一股恐怖的气势，席卷全场，让人感到巨大的压力。

    而此人的面目，正是曾经的大长老，司徒楠。

    林尘瞳孔一缩，在这个家伙的身上，他隐隐感觉到了一股熟悉的气息，再度看向这司徒楠的双眼，看到那一抹混沌的色彩之后，林尘的心头，惊人的杀机，不可遏止地暴涨了起来。

    混沌恶灵！

    没想到这些家伙的触手，居然是已经伸到了这里！

    扫视全场，林尘看到，老祖，司徒宇等人都没有什么大碍，只是神情低迷，站在人群前面，他这才放下了心，但是，看向了被混沌恶灵占据了身躯的司徒楠，他的心中，仍旧有着不可熄灭的怒火。

    种种迹象都是表明，这些家伙已经要开始卷土重来，留给整个宇宙的时间都不多了，但是林尘没想到，在大千世界这种地方，居然也出现了混沌恶灵。

    那么，小千世界，东极大陆呢？

    林尘的亲朋，此刻全部都在小千世界当中，万一在小千世界也出现了混沌恶灵，林尘不敢想下去。

    深吸一口气，林尘观察着这个家伙，他发现，这一只混沌恶灵的实力，并不算很强，但是却也绝对超越了始神，在向着神帝级别靠拢，这司徒神朝之中，自然是无人能敌。

    “呵呵，今天，该轮到你了。”

    司徒楠的眼中，闪过一丝淫光，他伸出舌头舔了舔嘴唇，指向了人群当中的一个女子。

    那女子见状，顿时脸色煞白，全身发抖，无助看向四周。

    “老祖救我，老祖！”

    “宇哥，我错了，我以前不该跟你作对，求求你救救我！”

    女子哭诉不断，体弱筛糠。

    而林尘看到，她正是那个司徒雨昕。

    