
    推荐阅读：             ﻿

    第八百六十六章合欢天皇

    只见此女此刻梨花带雨，居然一反往常的强势，就像一个真正的弱女子一般。

    的确，在面对强大的混沌恶灵，面对绝对的实力压制，她的那点强势，自然就土崩瓦解了。

    而此刻，面对她的求救，老祖闭口不言，司徒宇也是轻轻叹了一口气，面色愁苦到了极点，其他人都是噤若寒蝉！

    偌大的一个司徒神朝，居然被一只混沌恶灵，完全压制！

    这一幕，看得林尘揪心。

    他知道，除非是不可逆转的局势，否则这些人，都会做出一番努力的，他们此刻这般，唯一的可能就是，眼前的这个混沌恶灵，是他们拼了性命，也都完全无法匹敌的！

    压制心中的怒火，看向这个家伙，林尘细细感应，也是察觉到，这一只混沌恶灵身上的气势，强大到了一定的程度，连他都隐隐有些无法捉摸。

    更重要的是，林尘隐约感觉到，在这个家伙的身上，有着一股‘灵’的气息。

    那是唯有持灵人才可以具备的！

    倒吸了一口凉气，林尘顿时明白，眼前的这个混沌恶灵，极有可能是曾经的持灵人之一！

    上一次在洪荒海当中遭遇的那个至尊不灭皇，便是远古时期的持灵人，他的能力，大得可怕。

    在洪荒海之中，林尘侥幸施展出亘古神力，这才得以带着众人逃脱，否则那后果，可是不堪设想的。

    在回到了亘古神宫之后，林尘也是仔细询问了，有关持灵人的讯息。

    要知道，在远古时期，那混沌恶灵作乱，是有着一个首领存在的，那就是至尊不灭皇口中的帝尊，据说这一位帝尊的实力，已经强大到了无法想像的地步，超越了域祖级别，到了一个古往今来，都没有任何人达到过的程度！

    而这些所谓的持灵人，他们所谓的灵之力量，也正是这个帝尊赐下！

    当初一共九位持灵人，每一位，都是在域祖级别中能够称王称霸的存在，如果此刻在林尘眼前的，是一位持灵人的话，那么此番想要解救司徒神朝，可就难上加难了。

    深吸一口气，平复自己的心情，林尘目光继续盯着那大长老，他也是看到，在没有任何人回应司徒雨昕的情况下，大长老发出狞笑，眼中的混沌色彩更甚，手掌一招之间，已经有着一股无形的伟力作用，把司徒雨昕的身躯，拘了过去。

    发出绝望的呼唤，司徒雨昕眼睛都红了，她拼死挣扎，可是在这大长老的威压之下，她根本就无法做出任何的动作。

    甚至连自杀都是一种奢望！

    司徒雨昕不住落泪，看向下方的人群，她回想着之前所发生的一切，遍体生寒。

    她忘不掉那个夜晚，大长老暴起发难，仿佛变了一个人一般，具备了无法想像的强大力量，就连老祖，都不是他的一招之敌。

    以铁血手段控制住了整个司徒神朝，这个魔鬼，便是开始了惨无人道的虐待。

    每一天，他都会挑选一个女子，进行万般折磨，夜里那女子发出的惨叫，让整个司徒神朝，都是可以听到。

    曾经有人试图逃离，但是，这个家伙似乎在每个人的身上，都定下了一种禁制，任何人只要离开司徒神朝的范围，就会立刻被他发现，并且捉拿回来，当众剥皮，挖心！

    司徒雨昕见识过这样的场面，所以，她不敢逃跑，只能等待着这般命运降临。

    但是，殊不知，这样的死亡，对于一个女人来说，将远远超过剥皮挖心！

    眼神透着绝望，她陡然看到，人群之中，仿佛是有着一道颇为熟悉的身影，全身一滞之后，她的眼中突然爆发出一股神采，紧接着，司徒雨昕拼尽全力，嘶吼了起来。

    “林尘！林尘救救我！林尘我知道你一定可以对付他的，救救我，救救司徒神朝！”

    声音凄厉到了极点，司徒雨昕状若疯狂。

    的确，此刻的突然出现的林尘，毫无疑问就是最后的救命稻草了，也是她想要活下去的唯一希望。

    而其他人，听到了这个名字，则是纷纷回头，目露震惊，寻找着林尘的身影。

    “林尘？”

    大长老轻咦一声，顺着司徒雨昕的目光看去，也是看到了一袭青衫，笔挺如枪，全身上下，也都是带着一股凌厉的气息。

    瞳孔一缩，其内混沌色彩闪烁，大长老本能感觉到，此人身上有一股危险的气息。

    “有趣，明明只是一个半步始神，居然可以瞒过我的感知，来到这里。小子，你的身上，似乎有着一种让我极度讨厌的气息啊！”

    大长老说着，手掌一抛，已经将司徒雨昕的身躯扔了出去，飞出老远，而他，则是脚掌一跺地面，身形暴起，径直冲击到了林尘的面前。

    顿时，一股古老的混沌气息，伴随着淡淡的灵之力量涌动，给林尘一种极度危险的感觉。

    此刻林尘已经百分之百确定，眼前此人，正是一名持灵人！

    心头凝重，林尘暗暗尝试传讯，但是，在这大千世界之内，似乎是并不能把讯号传递出去，而是需要离开大千世界才可以。

    想找来张恨水帮忙是不太可能了，林尘立刻把消息告诉了千枫流，让千枫流火速前往域外，去请动张恨水！

    千枫流得到了消息，立刻动身，林尘这才稍稍松了一口气，但是，看向这个持灵人，他依旧是无比凝重。

    眼前此人，气息不强，应该没有当初那个至尊不灭皇厉害，但是，也绝对不容小觑。

    最起码，司徒老祖，便不会是他的一招之敌。

    就算林尘具备亘古神力，想要与此人一战，也必须做好拼死的准备！

    当然，此人应该是刚刚复苏，蛰伏在司徒神朝之中，定然是在恢复实力，抓取女武者，恐怕绝对不仅仅是因为欲望那么简单，所以，他的身份，也就呼之欲出了。

    “当初帝尊座下九位持灵人之一，以合欢之道纵横宇宙的合欢天皇，不想居然隐藏在这里。”

    眼瞳骤缩，见到林尘一口说出了自己的身份，这个合欢天皇身上的气息，也是陡然变得更加危险了起来。

    本书来自

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    