
    第八百六十七章周旋

    合欢天皇！

    当初自洪荒海回到亘古神宫之后，林尘便是详尽了解了有关当初的那一位帝尊，以及其座下的九位持灵人的讯息。

    这持灵人当中，就有着一位擅长合欢之道的存在，可以采阴补阳，将女子作为自己鼎炉，提升修为，唤作合欢天皇。

    这等手段，并不能算是多么光明正大，而以此得来的实力，自然也不会太强，所以这个合欢天皇的实力，一直都是九位持灵人之中最弱的一个。

    但是，即便最弱，也依旧让林尘如临大敌，全身都是紧绷了起来。

    “看来你知道不少东西，这一方世界之内，可不能得到这样的消息，你出去过？还是说，你本来就是从外面进来的。”

    合欢天皇说道。

    诚然，在这大千世界当中，确实是不可能知道远古混沌恶灵的事情，林尘的确是出去过，又回来了的。

    “这很重要吗？”

    林尘扬了扬眉，平缓自己的心态。

    他看得出来，这个合欢天皇应该是极为忌惮自己身上传出的亘古神力气息，加上自身实力未能完全恢复，这才没有急着动手。

    这正中了林尘的下怀，本来林尘就是想要拖延时间的。

    他自己想对付这个合欢天皇定然极为吃力，但是如果加上其他的域祖强者，就算是只有敌天盟主前来，胜算都能大上许多。

    一旦千枫流这边成功联系到了张恨水，那这个合欢天皇，可就是十分危险了。

    “如果你能告诉我，外面是什么情况，我可以不杀你。”

    合欢天皇说道。

    “外面？我不太明白你在说什么。”

    林尘打了个马虎眼，继续拖延时间。

    他略微计算了一下，此刻，千枫流应该已经乘坐宇宙舰船，冲出了大千世界，进入了那一条隧道之中。

    只不过，这一次没有自己帮助，千枫流想要穿过隧道，只怕少不了一些凶险了。

    “小子，你最好不要挑战我的耐心，每三个数，我就杀死这里的一个人！”

    以这合欢天皇的阅历，自然可以一眼看出林尘的打算，心里也暗暗警惕了起来。

    这个小子很可能是从外界归来，在外面应该还有着后援，此刻自己实力尚未恢复，若是这个小子带来了更强的敌人，自己可就危险了。

    所以，他必须尽快从这个小子的口中，得到自己想要的讯息才行。

    而这个小子又明显与这弱小的司徒神朝有着关联，那么，用司徒神朝之人来威胁，也就顺理成章了。

    果然，看到林尘的表情变化，合欢天皇心中也是暗暗自得起来。

    随后，他手掌一招，又把司徒雨昕给抓了回来，扼住了司徒雨昕的咽喉，看向林尘。

    “小子，你最好实话实话，否则，我就让她死在你的面前！”

    合欢天皇威胁道。

    只不过，旋即他便是看到，林尘眼睛一眯，露出一丝似笑非笑的神情，看着司徒雨昕。

    如果合欢天皇用司徒宇来威胁，林尘肯定是不敢拖延时间的，但是此刻，这司徒雨昕，可就另当别论了。

    此女曾经就刁难过林尘不少次，林尘的心中，对她从来都是极为不喜的，而如果此刻能够借这个合欢天皇的手来除掉司徒雨昕，至少林尘不会有什么抵触。

    当然，林尘不会小气到逼死司徒雨昕，但是在眼下的局面来看，利用司徒雨昕来拖延时间，却无疑是最为明智的选择。

    看到林尘微笑不语，合欢天皇心中气急，扼住司徒雨昕咽喉的手掌力道加大，发出咯咯的声音，这顿时让得司徒雨昕面色发紫，话都说不出来。

    此刻，她只是眼神带着祈求，看向林尘。

    想要活命，只能靠林尘了！

    但是，看此刻林尘的样子，似乎是摆明了，并不把司徒雨昕的生死，放在心上的。

    双脚乱蹬，司徒雨昕的眼睛都在向上翻着白眼，在合欢天皇的力量之下，她连半分挣扎的机会都没有。

    眼看着司徒雨昕就要断气了，林尘这才开口，看向了合欢天皇。

    “等等，把人放下吧！”

    司徒雨昕如果死了，合欢天皇肯定就会寻找下一个目标，万一锁定了司徒宇，那可就不好办了。

    闻言，手掌略微松开，给了司徒雨昕一个喘息的机会，合欢天皇冷眼看向林尘：“怎么，肯说了吗？”

    “呵呵，你说吧，你都想知道些什么，我在外面混的也不好，这才灰溜溜回来的，知道的东西也不多！”林尘说道。

    当然，这样的鬼话，合欢天皇是不会信的。

    林尘给他的感觉十分危险，更是有着亘古神力的气息，让他直到现在都不敢贸然下手，这样的家伙，又怎么可能是凡俗之辈。

    况且，这个世界十分玄奇，他当初也是误打误撞闯了进来，蛰伏在此，林尘能够自由来去，就更证实了他的不俗。

    而能够说出自己合欢天皇的名号，更证明了林尘知晓远古之事，地位定是超然，要知道，在这大千世界之中，可没有人知道混沌恶灵的事情，就算在域外星空，过去了这么久，一般人也都接触不到这个层面了。

    “现在，外界人族的实力如何？”

    这是合欢天皇迫切想要知道的，如果经过漫长时间的发展，已经出现了域祖之上的强者，那他也不用继续苟延残喘了，直接自裁好了。

    “外界，我所能接触到的层面，最高实力还是在域祖，未曾有人可以突破域祖。”林尘回答道。

    闻言，合欢天皇眼中闪过喜色。

    他们九大持灵人的实力，便是在域祖的层次，而外界最强者，也不过是域祖而已，这就有了周旋的机会。

    而一旦他们最终的目的能够达成的话，那么，这一片宇宙，也就不在话下了。

    “很好，那么，我九大持灵人，有多少已经复苏的？”

    这也是合欢天皇所关心的问题。

    “除了你，还有两个，一个叫做至尊不灭皇，一个叫做九命天皇。”林尘如实回答。

    “不灭和九命，哼哼，没想到先是这两个家伙。”合欢天皇提到至尊不灭皇，却是冷哼了一声。

    