
    “破魂潭已过，恳请前辈出手相救”

    林尘抱着玫舞儿，看向老者，可是此刻，那老者却依旧处于极度的震惊当中，说不出话来。

    反倒是一旁的锦儿，更加淡定一些。

    “能安然无恙通过破魂潭的武魂并不是没有，众所周知，天下武魂分为十三阶，但是，这十三阶，却都不在其列，而这种仅仅存在于传说之中，超越了十三阶的武魂，便是称作。。”

    “圣阶武魂。”老者深吸一口气，接过锦儿的话说道。

    圣阶武魂

    哪怕林尘早就料到自己的武魂特殊，但是此刻听到二人话语，也还是狠狠震惊了一把。

    “你非但是圣阶武魂，还是双生圣阶武魂，一为至高劫龙，另一道，甚至连老夫都看不出端倪。”老者的话语恢复了平静，但是心中的浪涛，却久久无法平息。

    “天机老儿诚不我欺，看来锦儿的病，就应在你小子身上了，来，我给你看看这女娃”老者明显很是兴奋，一把将桌上的酒壶都甩了出去，将玫舞儿接过，平躺在桌子上。

    林尘脑袋还有些迷糊，老者的话听得他云里雾里，但是，只要他肯救治玫舞儿，这一趟便是没有白来。

    目光注视着老者，林尘此刻紧张得很，天元城此刻遭逢大难，他已经没地方去了，若是这老者也无法救治玫舞儿的话，他真的就没办法了。跪求百独一下

    所幸，陈凌还是挺靠谱的，这老者明显有着两下子，手掌按在玫舞儿丹田之处，老者宽厚的手掌之上，已经运起一股雄浑的力量，涌入了她的体内。

    刚才还是一副没什么正形的样子，但是顷刻之间，老者的面色，就严肃了起来，眉头紧皱，他心中刚刚平复下去的惊讶，再度不受控制。

    “这，竟然是这东西”惊呼出声，老者目光如炬，看着玫舞儿，眼中极为复杂。

    “小子，这东西从何而来”

    林尘闻言，不敢怠慢，当即一五一十交待了出来，而老者听后，面色愈发凝重了起来。

    “这女娃的武魂也很特殊，是异武魂恶魔之翼，这一次，是有人故意设下绊子，让她去送死的，没想到误打误撞竟然真的将这块东西带了出来”老者明显知道一些什么。

    林尘自然明白这件事情的背后牵扯众多，与崔氏有关，更与远古之事有关，但是这都不是他所关心的，当务之急是挽救玫舞儿的生命

    “前辈，我的朋友怎么样了”

    看到林尘的样子，老者也是明白这小子心切，一股虚荣心作祟，他摸了摸胡子，故作高深。

    “哼，你这朋友，被那块东西入体，吸收了大量的生命力，以及武魂本源，就算是神仙来了都难治”一边说，一边看着林尘紧张的样子，老者暗暗自得，“不过，你找老夫，算是找对人了，我苏让的名头，那即便是灵秀小千界内都赫赫有名。。”

    “哎呀爷爷，你就别说这些陈词滥调了，赶紧救人”倒是苏锦儿，一脸娇怒的样子，粉拳敲打向老者，发嗲道。

    这一幕，即便是林尘都有些失神，这女子宛若出水清莲，濯而不妖，但是撒娇的样子，却是致命的。

    换做寻常男子在此，恐怕已经要流出鼻血了。

    “臭丫头，你想打死我这把老骨头你不会看上这小子了吧，人家可是带着情人来的，想抢到他，你可得努力啊”这老家伙，还真是为老不尊啊。

    苏锦儿俏脸通红，恨不得找个地缝钻进去，娇羞跺脚低着头，清澈的大眼睛却在偷偷瞥着林尘。

    在来到这个小地方之前，堪称是众星捧月，她可是见过了不少的所谓天骄，但是却从未有一人能够与面前的少年相提并论。

    并不说什么双生圣阶武魂，而是一股说不出的感觉与气质

    见状，老者苏让也不再过多说些什么了，而是郑重看向了玫舞儿，手指在她平坦光滑的小腹飞快点出数十指，每一指刺出，周围的空间，似乎都产生了波动。

    林尘瞳孔骤缩之间，在玫舞儿小腹上方，已经是一个复杂到了极点的光印成型，缓缓旋转之间，浑然天成，给人一种博大精深的感觉。

    老者面色肃然，手掌拍下，这一道光印，径直没入玫舞儿小腹，一股神异的波动荡漾开来，形成肉眼可见的空间涟漪。

    “千机玲珑印，封”

    一个封字落下，宅院上空，陡然便是风云变色，比起刚才困龙显化甚至更为强烈，紧接着，玫舞儿的身躯便是剧烈颤抖了起来，处于昏迷之中的她，陡然睁开了眼睛。

    眼瞳之内，一股惊人的翠绿，在一股金光的逼迫之下，正在以极端的速度消退下去，取而代之的，是真正的清明。

    很显然，魅惑之心已经被这一道印法封住，无法继续影响到玫舞儿了。

    见状，老者出了一口气，手掌一招，已经一个玉瓶出现，打开瓶塞，香气四溢之间，令人精神一振，手腕一抖，快速轻轻了一在玫舞儿唇边，老者便立刻盖上了塞子。

    而随着这透明的液体入口，顿时，一股磅礴的生机散开，向着玫舞儿的四肢百骸蔓延开来，令她消耗的生机，得到了极大的补充。

    “爷爷，你可真小气，就给一”苏锦儿撇嘴看着老者苏让说道。

    闻言，苏让顿时吹鼻子瞪眼，一张老脸都快气歪了：“你这个臭丫头，少来排挤我，这可是生生灵髓，你知道多少人向老夫求这一吗，再说了，多了，这女娃就会被生机撑爆，别以为我不知道你那点小心思”

    吐了吐香舌，冲老者做了个鬼脸，苏锦儿笑嘻嘻的样子，煞是可爱。

    这丫头，根本就是故意这么说的，生生灵髓的珍贵她自然知道，这么说只是为了报复老者刚才逗弄说她看上了林尘。

    这女人，果然都是最记仇的生物啊，连自己的爷爷都不放过。。

    “前辈妙手回春，大恩没齿难忘，晚辈愿效犬马之劳，偿还救命恩德”林尘看到玫舞儿好转，当即抱拳行礼说道。

    摆了摆手，但是明显很是受用，苏让眼中都带着笑意：“嘿嘿，等的就是你小子这句话这忙自然不是白帮的，老夫可还要用到你呢”

    闻言，林尘面色一僵，顿觉不妙。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

    