
    第八百六十八章战合欢！

    提到至尊不灭皇，这个合欢天皇好像有些不屑。（.）

    对此，林尘倒是依稀知道一些古老的传闻。

    在当初，那混沌恶灵之中，帝尊之下，还有九位持灵人的存在，这九位持灵人当中，至尊不灭皇的排名是第九，按理来说是最弱的一个。

    但是实际上，真正外强中干的，是合欢天皇。

    而合欢天皇排名第八，反而压了至尊不灭皇一头，所以，至尊不灭皇对合欢天皇一直很不满，想要改变排名。

    两人私下之间，曾经有过多次争斗。

    所以，林尘此刻提到了至尊不灭皇，才会让合欢天皇如此不满。

    “不灭这个家伙，实力不怎么样，逃命的本事却不错！”

    合欢天皇冷笑道。

    他很瞧不起至尊不灭皇。

    “他们现在在哪里？”

    合欢天皇问道。

    “他们逃入了洪荒海。”林尘回答。

    洪荒海。

    听到洪荒海三个字，合欢天皇也是点了点头，事情还是在他的意料之中的。

    毕竟，放眼整个宇宙，此刻最适合他们混沌恶灵活动的，也就唯有洪荒海了。

    当初，他们这些家伙，可就是从洪荒海之中，抵达了这一片宇宙的。

    “算算时间，也是时候了，嘿嘿。”

    狞笑一声，这合欢天皇手掌也是一甩，直接把司徒雨昕打飞了出去，旋即，继续看向了林尘。

    “你的身上，有一种让我很讨厌的气息啊！”

    说着，合欢天皇整个人身上的气势，也变得危险了起来。

    已经从林尘的口中得到了他想要的消息，并且经过仔细的观察，他再三确认，林尘真的仅仅是一个半步始神，合欢天皇的心中，再也没了什么疑虑。

    迟则生变，此时无疑是除掉林尘的最佳时机！

    想到这里，合欢天皇也是第一时间爆发出了自己的气势，笼罩向林尘，令得全场都是一震，这些司徒神朝的人，一个个都是面色惊恐到了极点，甚至就连老祖，也都脚步下意识后退。

    很显然，他们都见识过了这个合欢天皇的力量，此刻心中十分恐惧。

    而林尘则是眼睛一眯，全身上下，一股仿佛源自亘古的伟力，缓缓散发出来，一时之间，居然是可以与这个合欢天皇的气势，分庭抗礼！

    “哼，果然是亘古神力，小子，你今天必须死！”

    合欢天皇冷哼一声，杀机大作。

    而林尘则是心中一沉。

    时间也算是拖延了一点，但是，这合欢天皇却是很快摸清了自己的底细，不再拖延下去了，林尘也没有办法。

    此刻千枫流应该还在隧道之中，想要等到外援来临，只怕还要不短的时间。

    牙关紧咬，林尘只能奋力一搏了。

    一瞬间，惊天的龙吟之声伴随着一股源自亘古洪荒的伟力，爆发开来，震撼了整个司徒神朝，所有人都是目瞪口呆，望着那一道青衫身影。

    谁也没有想到，此刻的林尘，居然是已经成长到了这样的地步，可以与这个神秘到了极点的可怕强敌战斗！

    就算是司徒老祖，感受着林尘身上的气息，也依旧是心惊肉跳。

    他估计，如果自己要与林尘战斗，只怕不会是其一招之敌。

    “好一个扮猪吃虎的小子！”

    合欢天皇也是面色凝重了起来，他能感觉到，林尘所谓半步始神的修为之下，绝对蕴含着可以越阶作战的可怕实力。

    就算是他，如果一个不留神，都可能在阴沟里翻船。

    毕竟，眼前的这个年轻人，是具备着传说之中的亘古神力的，放眼这一片宇宙，也唯有这种力量，才可以与他们的灵之力量匹敌。

    林尘心头凝重，爆发出全部的力量，全身紧绷。

    这还是他第一次以自己的力量，来抗衡传说之中的持灵人。

    哪怕是九位持灵人当中实力最弱的合欢天皇，也都绝对是不容小觑的。

    不敢有丝毫的大意，在林尘的背后，已经是有着两道通天的龙影出现，伴随着一道不朽的神魔法相之影，震动了整个司徒神朝，乃至于整个东胜神州，都是能够察觉到这般可怖的气息。

    与此同时，在那东胜神塔的所在之处，其中那一名守塔人，目光远望，深邃无比，仿佛是可以看到此刻的林尘一般。

    “没想到，没想到啊！”

    守塔人背负双手，不住感慨着，最终，也还是迈出脚步，身形消失在了原地。

    他心中明白，有些事情，是躲不开的。

    而另一边，千枫流这里，心中知道事情的严重性，则是立刻火速离开了大千世界，驾驶着宇宙舰船，冲了出去，进入了隧道之中。

    只不过，这一次没有了林尘的帮助，他自己一个人想要通过隧道，就显得有些勉强了。

    但是危机关头，千枫流的潜力，也是被彻底激发了出来，他拼命攻击，使得舰船之外的陨石，纷纷破裂，无法影响到舰船的飞行，而在这般极限的飞行之下，前方终于也是出现了苍茫的域外星空。

    出了隧道，千枫流的这一艘宇宙舰船，已经接近报废，他又没有多余的宇宙舰船，而此刻他所处之处，并不能传讯出去，所以，他立刻飞身向前，要离开这一片陨石海的区域。

    而也就在千枫流努力寻求外援的时候，这一边司徒神朝当中，林尘与合欢天皇，已经打了起来。

    轰隆隆！

    天际之上，仿佛有着神雷炸裂，到了这等程度，举手投足之间，便可毁掉一片天地！

    想当初，司徒老祖为了林尘，杀上周天神朝，进行了一场半步始神级别的大战，击败了周天老祖，而今，林尘同样是达到了半步始神的级别，展开了一场与强大持灵人的战斗！

    龙吟回荡，林尘手印捏动之间，背后的一道金色八爪龙影盘旋，释放出无与伦比的伟力，使得整个司徒神朝，都笼罩在了一片神龙之威下，仿佛是有着一道可以囊括天地的金龙巨影，覆盖了万物。

    面对这般强敌，林尘第一时间便是使出了龙宿无双的秘术，并且，在这股龙威之下，还有着一丝丝的亘古神力，裹挟着洪荒般的气息，流淌而开！

    