
    第八百六十九章分生死！

    龙宿无双！

    这是林尘第二次施展龙宿无双的秘术，已经是轻车熟路，比起第一次来，威力更甚。

    磅礴的龙影，携带着亘古神力，笼罩了整个司徒神朝，让所有人都是不由自主跪拜了下来，包括司徒老祖在内，也都是对着这般伟力，顶礼膜拜。

    势不可挡！

    这个时候，如果谁还想要顽抗，与这股力量对抗的话，那么他的下场，恐怕绝对会无比凄惨。

    而全场之中，也唯有合欢天皇，还保持着站立的姿态了，但是即便是他，面色也依旧是很难看。

    刚刚从蛰伏之中苏醒过来，他急切需要恢复实力，这段时日，他每天都要炼化一个女武者，但是奈何这里的女武者，都太弱了，对于他所需要的能量来说，不过是杯水车薪。

    所以，哪怕曾是强大无比的持灵人，但是此刻，面对着强势的林尘，合欢天皇依旧是感觉到了压力。

    “哼，该死的小子！”

    合欢天皇眼神透着阴霾，冷哼一声，抬手之间，在他的体内，也终于是陡然有着一股可怕到了极点的力量，自一股混沌之中，逸散而出。

    灵之力量！

    这仿佛是一种超脱于这片宇宙的可怕力量，刚刚出现，便是令得整个司徒神朝的天空，都开始了不可逆转的崩塌，仿佛是可以摧毁这一片世界一般，让人心中绝望无比。

    而随着这股灵之力量的出现，顿时，林尘的龙影，便是受到了压制，林尘体内的亘古神力，也都是如临大敌一般，躁动了起来。

    吼！

    龙影发出嘶吼，顿时，一股磅礴的金色龙卷风暴席卷开来，撕裂天际，便是冲击向了那合欢天皇。

    风暴过处，地面之上都是被摧毁，出现了一道深不见底的沟壑，看上一眼就让人双腿发软。

    而面对这样的攻势，合欢天皇也是面色凝重，手印捏动之间，那玄奇的灵之力量，附着在自己的手臂之上，最终，使得他的手臂，都呈现出一股无法言语的色彩，涌动出不可思议的力量。

    灵之力量！

    这般力量，超越了林尘所见过的任何力量，仿佛可以摧毁一切！

    轰！

    而紧接着，合欢天皇手臂向前狠狠一甩，顿时，在他的手臂之上，灵之力量开始膨胀，最终在他的手臂之外，化出了一道庞大无比的手臂虚影，在空中与林尘的龙卷，狠狠对碰到了一起。

    霎那之间，无法形容的巨响传荡开来，以司徒神朝的上空为中心，一股能量风暴向着四面八方席卷，仿佛要将整个大千世界的天空，都戳出一个窟窿来！

    这样的对碰，就算是在宇宙当中，都会造成无法形容的破坏，更不要说在大千世界，这简直就可以称得上灭世的一战！

    所有人都是面色惊骇到了极点，不住后退，看向林尘与合欢天皇的目光之中，满是惊恐。

    修为到了这般地步，的确是可以举手投足，毁天灭地！

    噗哧！

    灵之力量与亘古神力对碰，那般强大的波动，让得林尘忍不住吐出一口鲜血出来，面色也有些苍白，而合欢天皇这里，也不太好受，他脚步咚咚后退，每退一步，下方的大地之上，都会出现一个深不见底的巨大脚印。

    而即便是这样的方式，也都无法完全清除他受到的冲击，嗓子一甜，合欢天皇的嘴角，已经有着血液流淌出来。

    面色阴翳到了极点，合欢天皇还是低估了林尘的实力。

    不知道多少年后的几天，他刚刚苏醒过来，便是遭遇了具备亘古神力的敌人，不得不说，也是他时运不齐。

    死死咬牙，合欢天皇心中憋屈到了极点。

    如果此刻能够让他回到洪荒海当中吸收混沌之力，他很快便是可以恢复巅峰的实力，到了那时，想斩杀一个林尘，就容易多了。

    而现在，他想要打倒林尘，恐怕必须要付出巨大的代价了。

    嘭！

    炸裂之声不断，让人耳膜生疼，下方不断后退的众人双耳流血，已经听不到任何的声音了，还有不少实力弱小的人，生生被这般波动给震得晕了过去，不省人事。

    而林尘的这一道龙宿无双秘术虚影，也终于缓缓消散而去，同样的，合欢天皇的灵之力量手臂，也从天空之上消失不见。

    这一击，居然是有一些势均力敌的意思。

    “该死的！”

    合欢天皇面色难看到了极点，盯着天空之上的林尘。

    林尘具备这样的力量，是他始料未及的，而继续战斗下去，短时间之内，恐怕很难分出胜负。

    这样拖延下去，对他恐怕十分不利。

    而林尘这边，小心戒备着合欢天皇，也在计算时间，想想现在，千枫流应该已经冲出了隧道，去寻求帮助了。

    只不过，林尘也同样低估了合欢天皇的实力，此刻就算千枫流把敌天盟主招来，只怕都不会有太大的作用。

    恐怕只有张恨水亲临，才有着可能制服这个家伙。

    “不能拖延！”

    合欢天皇咬牙，他明白，越是拖延，就越是不利，必须尽快斩杀林尘，然后继续潜伏起来，想办法回到洪荒海之中。

    一念及此，合欢天皇的身上，也是爆发出一种前所未有的恐怖力量，顿时让林尘感觉到胆战心惊。

    他明白，对方恐怕是想要一击定胜负，决出一个生死了。

    面色凝重到了极点，林尘的背后，那一道天角墨龙的武魂，也是在此刻，缓缓腾空，一股仿佛传承自远古洪荒的亘古神力，缓缓涌入那天角墨龙的血墨色巨角之中，让得这一根龙角，都是在此刻爆发出难以形容的伟力出来。

    闭上眼睛，林尘的眼前，仿佛再度浮现出那一根古老龙柱之上的图腾，一道道奔腾的天角墨龙之影，仿佛在他的眼前活了过来，传递出一股无法言语的大道气息，贯彻进入到他头顶的龙影之内。

    顿时，一股超越了方才龙宿无双气势的恐怖气场，也终于是在此刻，逸散开来，彻底爆发之间，再一次震动了整个大千世界。

    一时之间，所有的神州大地之上，仿佛都有着一声响彻天际的龙吟，久久不息！

    