
    第八百七十章守塔人插手

    归根结底，此刻的天角墨龙，由于种种机缘，还是要比八爪金目神龙强上一些的。

    尤其是那一道远古龙柱之上的图腾，所带来的伟力，简直就是无法用言语去形容的。

    此刻，仿佛是再现了那龙柱之上的景象一般，林尘的这一道天角墨龙武魂也是分化开来，使得这天空之上，出现了一道道雄浑的天角墨龙之影，呈现出各种姿态！

    吼吼吼！

    龙吟之声不绝于耳，在此刻震撼整个大千世界，而紧接着，这一道道的龙影，居然尽皆嘶吼着，头顶之上的巨角，绽放出恐怖到了极点的血墨色彩出来，让天空层层崩塌开来。

    角天秘术，与天角逐！

    此时此刻，林尘也终究是将这角天的秘术所施展了出来，并且，还糅合了远古龙柱之上的感悟，让得这般龙威，分化出上百道出来。

    也就是说，林尘此刻，相当于施展了上百次的角天秘术，来对付这个合欢天皇！

    霎那之间，恍若是灭世一般的恐怖气息，席卷开来，深深震撼了在场任何一人的灵魂，所有人都是目瞪口呆，望着天际之上的那一道道可怕龙影，更有甚者，根本承受不住这样的威压，直接晕了过去。

    神仙打架，凡人遭殃！

    此刻的林尘，在这些人的眼中，绝对与神仙无异，因为，他所施展出来的力量，已经远远超过了人力所能达到的极限！

    在这样的攻击之下，恐怕就是神帝级别的强者，也都唯有殒落一途。

    而这合欢天皇，只不过刚刚从蛰伏之中苏醒过来，实力恐怕十不存一，此刻面对着这样的攻击，他面色惨白，全身都在隐隐颤抖。

    不过，好歹也是曾经那一位帝尊座下的持灵人之一，见识过大风大浪的人物，合欢天皇迅速镇定下来，手印捏动，全身也都是爆发出一股恐怖的灵之力量。

    面对林尘如此攻势，他唯有竭尽全力，才能够有着一线生机。

    体内所有的灵之力量，都是在此刻涌现而出，笼罩在他的体表，爆发出让人窒息的力量，紧接着，这一股灵之力量，也是在合欢天皇的背后，缓缓凝聚，化作了一具绝美的女体，不着片缕。

    而这灵之力量化作的女体，巧笑嫣然，美目流转，就仿佛是一个真正的美人一般！

    这是合欢天皇自身大道的体现，他所修合欢之道，本就离不开女子，此刻出现的女子之影，正是他一生所占有过的女子生命特征的体现！

    随着这一道光影的出现，天空之上，顿时又是多出了一股强悍无匹的能量，与林尘的上百龙影对峙。

    瘦死的骆驼比马大，曾经的合欢天皇，再怎么说都是域祖级别之中的顶尖人物，此刻虽然实力大降，但也依旧有着极为恐怖的手段。

    一时之间，两股同样强势无双的能量冲击，席卷开来，在空中以一种极具震撼的姿态，猛然撞击到了一起，霎那之间，刺目的强光散射，使得整个东胜神州都陷入了无法言语的境地。

    恐怕真正的世界末日，也不过如此吧！

    上百道墨龙之角爆发出的血墨色，与绝美女体爆发出的虚幻灵之色彩，各自占据了半边的天空，疯狂对碰，侵蚀着对方，这样的景象，堪称是整个大千世界都前所未有的。

    林尘死死咬牙，疯狂催动着这般秘术，面色惨白已经没有了一丝血色，他已经在透支力量了。

    同样的，合欢天皇这边也是如此，两个人都知道，只能胜，不能败，这一击如果谁先后退，那么就必死无疑。

    于是，两人便是就这般僵持了下来，彼此寸步不让，疯狂催动着恐怖的力量。

    嘭嘭！

    林尘这边，一道道龙影因为力竭而炸裂开来，消散于无形，同时，伴随着一声声的炸响传开，合欢天皇这里，也是受到了重创，那一道灵之力量的光影，渐渐变淡，明显是无法长久支撑下去。

    两人都已经使出了全身解数，却陷入了这样旗鼓相当的局面，不得不说，这一战当真是精彩万分。

    整个大千世界，直到这个时候才得以反应过来，各大神州的强者，纷纷冲向了东胜神州的方向，想要一看究竟。

    “难道是那个小子回来了？”

    西域魔土这边，盖九幽陡然从潜修之中醒转过来，目光惊疑，看向东胜神州。

    要知道，这般的波动，即便是隔着极为遥远的距离，也都可以感受到，让人心惊不已。

    而在盖九幽的心中，能够闹出这么大动静的，恐怕也只有林尘了。

    实际上，这也正是林尘的手笔。

    心念一动，盖九幽的背后，赫然有着一座漆黑到了极致的恐怖尸渊形成，紧接着，盖九幽的身躯，缓缓隐匿进入了尸渊当中，消失不见。

    与此同时，整个大千世界当中，都是有着各种高手，以自己的方式，极速赶赴东胜神州，去查看这般战斗的场面。

    而真正最快抵达的，自然还是那个守塔人。

    苍老的身躯几乎是一个迈步，就跨越空间，来到了司徒神朝之上，正看到林尘与合欢天皇二人战得难解难分。

    面色惊骇，守塔人也没有想到，这战斗居然会激烈到了这样的程度，即便是以他的实力，也不敢轻易插手。

    看到守塔人的出现，林尘与合欢天皇都是一怔，他们感觉到，守塔人的实力还是很可以的，如果这个时候他出一把力，绝对可以缓解僵持的战局。

    而守塔人，自然也是这么想的，他看了看林尘，心中惊叹的同时，也是准备出手，要对付这个合欢天皇。

    连问都没问，他下意识里，就觉得肯定是要帮助林尘的。

    “老头，你出手帮我一把，我保你荣华富贵！”

    合欢天皇怒喝。

    闻言，守塔人却是冷笑了一声，不屑一顾。

    他甘愿寂寞，守着东胜神塔不知多少岁月，连他自己都记不清了，此刻这个合欢天皇许他荣华富贵，岂不是一个天大的笑话？

    没有丝毫的犹豫，守塔人手掌一招，全身的气势散发，已经开始凝聚自己的攻击。

    