
    推荐阅读：             ﻿

    第八百七十一章太大意了

    看到守塔人这般动作，合欢天皇的面色顿时变得难看无比。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    本来他有着信心，继续僵持下去，先倒下的肯定是林尘，毕竟，他是成名已久的强者，自身底蕴就摆在那里。

    可是现在，这个守塔人一旦插手，就可以打破眼下的僵持，让他受到重创！

    而在这样的情况下，一旦受到了重创，也就意味着距离死亡不远了。

    合欢天皇死死咬牙，心中思索着对策。

    但是无论怎么想，这个守塔人这边，都不会反戈去攻击林尘的。

    顿时，合欢天皇的心中竟是有些绝望了，这样的情况下，还真是叫天天不应，叫地地不灵啊！

    心中生出了一丝悔恨，当初贪图好处，留在了这一处世界，距离洪荒海十分遥远，就怕遇到眼下这样的局面。

    但是现在，明显是说什么都晚了的，合欢天皇咬牙，已经打算拼死一搏了。

    身为曾经的九位持灵人之一，就算再怎么不济，也总归还是有着底牌的，只是如果施展出来的，代价会有些大而已，然而合欢天皇已经顾不得许多了。

    对林尘实力的错误估量，把他推入了这样的境地，今日就算能够逃得性命，也会万分狼狈。

    “这都是你们逼我的！”

    恶狠狠说着，合欢天皇的身上，也是在此刻，爆发出一股更加强横的恐怖力量，一瞬间，就让得林尘这一边的龙影，都是受到了不小的压制。

    面色大变，林尘明白，这是合欢天皇要施展自己的底牌了，而一旦他施展出底牌，那必将会是玉石俱焚，鱼死网破的局面。

    顿时紧张了起来，林尘警惕着合欢天皇的每一个动作。

    而合欢天皇这边，也在飞快捏动印诀，运转体内的恐怖力量，让得全场都是涌动着一股极度危险的气息。

    守塔人立刻加快了速度，在他的手掌之中，已经有着一道微缩的塔状光影显现而出，散发出古老的气息。

    很明显，他也是要竭尽全力来阻止合欢天皇。

    满头大汗，合欢天皇这边，心中没底。

    守塔人从刚刚出现的时候，就已经在准备这一道攻击了，到现在已经差不多了，而他则是刚刚开始，很有可能在半途被守塔人阻断！

    这样一来，他受到的伤害就更大了，今天陨落在此都是有可能的！

    心中忐忑，合欢天皇还从来没有这么狼狈过，而这一切的始作俑者，居然是一个半步始神的小子！

    手上速度更快，但是，随着守塔人这边手里的一道塔形光影彻底成型，直接投抛向了合欢天皇的时候，他这才意识到，自己还是慢了。

    而慢上这一步，在这样的情况下，几乎就代表着他的必死无疑！

    面色狞然，合欢天皇心中不甘，发出一声嘶吼，但是那塔状光影，却丝毫不慢，径直冲击向他的面门。

    这一击如果打实了，他会立刻落入深渊！

    所有人都是摒住了呼吸，等待着这塔状光影击中合欢天皇，来结束这一场大战。

    林尘也是十分紧张，等待着这一刻的到来，但是，那一道塔形光影，极速飞向合欢天皇的过程之中，居然是陡然有着一股奇伟的力量凭空而现，一霎那之间，时空仿佛都是停滞了下来，这一道攻击，戛然而止，停留在了空中，无法寸进！

    连带着，就连林尘和合欢天皇的攻击，也都是受到了影响。

    那一道道龙影停滞，不见丝毫动作，合欢天皇这边的灵之力量光影也似乎静止了下来，那恐怖的波动，不再扩散，直接停止。

    轰！

    脑海之中仿佛要炸开了一般，林尘一瞬间想到了一个名字。

    北落泽天！

    放眼整个大千世界，能够做到这般程度的，也就只有北落泽天了。

    当初得到了时空本源和时空天轮，北落泽天深入了时空海潜修，并没有随着林尘等人一同进入域外星空，但是在林尘的心中，却一直把北落泽天当作一个劲敌。

    哪怕不去域外，以北落泽天的资质，也是依旧可以风生水起。

    而事实证明，林尘的猜测是没错的，此刻北落泽天一出手，便是控制了全场，让所有攻击都是停滞，封锁了时空！

    这样的手笔，当真是可怕至极。

    要知道，此刻在场的，林尘虽然只是半步始神，但是却具备亘古神力，远古龙魂，实力恐怖，合欢天皇更是曾经的域祖级别，持灵人之一，还有那守塔人，实力也是高深莫测，最起码可以匹敌半步神帝。

    但是，这三人的攻击，却无一例外，都是在北落泽天的时空压制之下，出现了静止！

    这就足以证明，北落泽天在时空一道之上，究竟走出了多远。

    “北落泽天！”

    林尘发出一声惊呼，他看到，一道身影，周身被银色的神光笼罩，已经隐隐出现在了天空之上。

    只不过，林尘却本能地感觉到，此刻的北落泽天，居然是有些陌生，而听到林尘的叫喊之声，北落泽天的目光，也望向了林尘，紧接着咧嘴一笑，露出了惨白的牙齿。

    咯噔！

    林尘心里咯噔一下，仔细一看，北落泽天的一双眸子，已经没有了当初的舍我其谁，而是充斥着一抹银色的光芒，诡异无比。

    时空本源！

    林尘心中瞬间想到，眼前的北落泽天，只怕早已不是他自己了。

    “太大意了，太大意了！”

    林尘不禁满嘴发苦，后悔不迭。

    当初他天真的以为那时空本源已经被北落泽天所炼化，但是没有想到，这时空本源，只是暂且潜伏了起来，假装被北落泽天炼化，伺机夺舍！

    瞬间想通了一切，林尘的心，沉到了谷底。

    在这样的情况下，被时空本源成功夺舍的北落泽天登场，等于是坐山观虎斗，坐收渔翁之利，无论是林尘还是合欢天皇，都是极度被动。

    “呵呵。”

    时空本源则是冷笑了一声，并没有去看林尘，而是目光落向了那合欢天皇。

    眼神之中泛着奇异的银色，代表着时空的力量，时空本源张口，发出沙哑的声音。

    “你给我的感觉，很独特啊，要不要，我们赌一把？”

    本书来自

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    