
    第八百七十二章秘密

    “赌一把？”

    合欢天皇十分忌惮，看向北落泽天。

    直至此刻，他才陡然发现，这一方封闭的世界当中，居然是诞生出了大量的可怕人物，即便放到域外去，也都绝对是翘楚之列。

    “别装了，这里的特殊，你我都心知肚明，否则，你也不会复苏之后，还赖在这里，作威作福！”

    时空本源冷冷说道。

    而听闻这般话语，那合欢天皇全身陡然一震，看向时空本源，面色已经变得阴沉无比。

    这一句话，可谓是戳中了他心中最大的秘密，有关这个世界的秘密。

    林尘闻言，心中一突，也是顿时明白了过来。

    在千幻神女那里，他便是得知，这一处世界十分特殊，极有可能出自远古大拿的手笔，其中隐藏着巨大的好处，而现在，很明显就可以看出来，合欢天皇与时空本源，都是看上了这个好处。

    “你想赌什么？”

    合欢天皇瞪着时空本源，咬牙说道。

    这个秘密，越少的人知道越少，他当然不希望有别人得知。

    “很简单，想必你也很清楚，那东西就在时空海之内，但是现在你我之力，还都无法触及。”

    时空本源煞有介事说道。

    “哼，这又岂是你我能触及的，难道你有办法？”

    合欢天皇冷哼了一声。

    “当然，这一方世界，共分三层，通过史无前例的飞升方法连接起来，堪称一个奇迹，最大的秘密，就在这飞升之内！”

    时空本源的话，让得在场之人，无不是震撼莫名。

    除了林尘早已知道大千世界的特殊之外，大多数人，还都是第一次听到这般话语，不禁心中复杂，想到了很多。

    而林尘，则是眼瞳骤缩起来。

    按照这时空本源的话来讲，这一方世界最大的秘密，就隐藏在飞升的途径当中！

    而且，还有一件不知道是什么的极为重要的东西，就藏在时空海之内。

    “你我都是世间最为奇特的存在，而还有此人，他正是一步步飞升而来，据我所知，他身上还有着这世界的部分本源存在，我们联手，未尝不能找出其中的秘密！”

    时空本源极为兴奋说道。

    的确，他是一道本源诞生灵智，合欢天皇说到底也不过是混沌之中诞生出来的恶灵，都是极为特殊的生命，至于林尘，他就是从东极大陆，一步步飞升上来的！

    若说谁还能找出这个世界隐藏的秘密，他们三个，恐怕都是最有希望的了。

    “你是说，三人联手找出秘密，然后自己去争？”

    合欢天皇问道。

    点了点头，时空本源说道：“正是如此！”

    “不公平，想要找出这个秘密，只怕需要两人，分别贯穿三层世界的中央，还有一人镇守时空海，而镇守着时空海的一人，必然可以最先得到好处！”合欢天皇当即说道。

    “呵呵，目前能够真正深入时空海的只有我，更何况，你觉得你的实力，能够与我匹敌吗？”

    “还有你，林尘，我知道你重情重义，而且你杀不死我，只要你不同意，我就让你尝尝失去亲人的痛苦！”

    时空本源自认为拿捏住了二人的命门。

    只不过，听到这般话语，林尘眼睛一眯，陡然有着一股浓郁的杀机，涌现而出。

    这是他的逆鳞，从他极为弱小的时候，就一直都是，无论是谁，敢拿他的亲人来威胁的，最后都无一例外，全部死在了林尘的手中。

    合欢天皇这边，也是面色阴翳，很明显并不愿意合作。

    这等好处，他只想一人坐拥，就算要与别人分享，也必须是其他的持灵人才可以。

    眼下，这一道时空本源想要分一杯羹，那绝不可能。

    并且，合欢天皇的心中已经决定，日后若有机会，一定要炼化这一道本源，将其归于自身的混沌之中，壮大自己！

    “应该差不多了吧。”

    林尘缓缓呢喃着，同时抬头，看向远处的天空，只不过，依旧是没有丝毫的动静。

    可是他心中计算着，以千枫流的速度，此刻应该是已经求到了外援才是，为何依旧没有人出现？

    看到林尘的举动，时空本源也是心中一突，他之前是直接从时空海来到此处的，并不知道千枫流离去寻找外援，但是此刻，他已经有了猜测。

    林尘离开了大千世界，前往域外的事情，他是知道的，看这样子，林尘在域外，似乎有了很强的后台，一旦他寻求了强大的外援，情况就会发生巨大的变化，并且，这个秘密，只怕也要流出去了。

    所以，时空本源的面色，顿时一变，同时也是小心警惕起四周围的情况来。

    只不过，也就在他刚刚有所防备的时候，便是陡然有着一声苍老的笑声传开，紧接着，一道身影凭空而现，伴随着一条倒挂的天河，出现在了所有人的眼中。

    天河道人！

    林尘眼睛瞪大，他都没有发现，天河道人是何时到来的。

    而此刻，这一道天河席卷，瞬间冲开了时空的桎梏，并且死死环绕住了时空本源，将他禁锢住。

    时空本源面色大变，竭力想要挣脱，但是面对天河道人的强势，却是根本无以为继。

    同时，那合欢天皇也是如临大敌，没有想到，会有这般强者现身。

    第一时间想要抽身后退，但是，在他的身后，也是有着一道同样脸上带着戏谑笑容的人踏步出现，手掌直接扼住了他的咽喉。

    张恨水！

    天河道人与张恨水同时登场，这时空本源和合欢天皇，瞬间就被制服！

    见状，林尘这才松了一口气，心中一块石头落地。

    这二人可都是亘古神宫的老牌元老强者了，达到了皇级的存在，有他们在，这两个家伙应该是跑不掉了。

    “你们是什么时候来的？”

    林尘讶异问道。

    “呵呵，说出来，你可别生气，为了你的安全，我一直监视着你的行踪，我知道你在那隧道之中，进入了另一方不可知的世界，心中诧异，但是并未跟随，直到这个小家伙出来求助！”

    张恨水说着，手掌一招，他身旁的空间一阵波动，千枫流的身形也是显现了出来。

    林尘顿时恍然大悟。

    