
    第八百七十三章祖魂玉

    以张恨水的实力，想要偷偷监视林尘，那简直太简单了。

    从头到尾，在林尘进入隧道之前，他的行踪，都完全在张恨水的掌控之中。

    想通了这一点，林尘也就释然了。

    毕竟，如果不是张恨水的举动，此刻他们只怕也不能这么快赶过来，制服敌人。

    而此刻，两大域祖强者登场，瞬间制住了时空本源与合欢天皇，让得这一场巨大的危机，得到了制止。

    “真是想不到，在这连城星域，还藏着这么一方世界！”

    “你小子，怪不得这么妖孽，原来是在这样的环境下成长起来的！”

    两人啧啧称奇，心中的很多疑问，都是得到了解释。

    但是，林尘这边，可就困惑了起来。

    这大千世界，除却飞升的模式之外，其他的条件比起域外都是不如的，到底还特殊在哪里？

    还有那时空海之中的秘密，又是什么？

    林尘顿时心痒无比，但是现在，人多耳杂，他又不好多问什么。

    “走吧，先处理掉这两个麻烦。”

    天河道人也明白林尘的心思，笑了一笑，手掌一招，只见那一道天河席卷，一道道河水将时空本源死死困住，挣脱不得。

    天河卷动着时空本源向前，张恨水这边，也是释放出了域场，笼罩住合欢天皇，手中扼住他的咽喉，跟随着天河道人。

    而他们所去的方向，赫然就是时空海的方向。

    林尘赶紧跟了上去。

    而在这个过程之中，整个大千世界当中的诸多强者，也都是已经赶到了，但却没有一个人胆敢出声。

    因为从这两个老者的身上传出的气势，太过恐怖！

    这是对于整个大千世界来说，都前所未有的力量，这绝对是来自域外星空的强者。

    一道漆黑色彩的尸渊涌动，闪现而出，其中，盖九幽的身形缓缓显现了出来，看向天河道人与张恨水，眼中是深深的忌惮。

    林尘回过头来，目光与盖九幽对视，两人的眼中，都是有着诸多思绪涌动。

    此刻的林尘，已经可以踏足在大千世界的巅峰了，如果当初他盖九幽也是一道离开，前往域外，此刻是不是也能具备这样的实力？

    叹了一口气，盖九幽知道，这样的可能性并不大。

    毕竟，那个千枫流，也是一个罕见的天才了，也是与林尘一道去了域外的，但是现在，千枫流的实力却并没有提升太多，比不上林尘。

    最主要的，还是林尘自身的天赋以及机缘，都太过妖孽。

    试想，一个半步始神，居然可以抗衡曾经的持灵人，哪怕是刚刚蛰伏之后出现，实力未曾恢复，这也实在太过难得。

    并且，还可以得到两个域祖级别的强者亲临保护，可见林尘在域外，恐怕已经有了很高的地位了。

    这都是让得盖九幽望尘莫及。

    而林尘这边，看向盖九幽的那一道尸渊，心中也是一沉。

    这尸渊的颜色，已经变作了黑色。

    但是林尘明白，这尸渊并非是黑色，而是那一抹暗绿色，已经浓郁到了极致之后，所表现出来的色彩！

    可以想见，盖九幽为了铸成这一道尸渊，究竟杀死了多少人。

    而这些人之中，定然是会有着大量无辜之人，惨死在他的手中。

    叹了一口气，林尘缓缓开口：“威胁大千世界的摩天族，已经被我收服，你以后不必继续壮大这尸渊了，若是我知晓你用无辜之人炼制尸渊，定不再手软。”

    闻言，盖九幽心中苦涩，只得连连点头。

    此刻的林尘，与他已经不在一个层面上了，就连威胁了整个大千世界的摩天族，居然都是被他收服，盖九幽又哪里还敢违抗林尘的意思。

    况且，他心中也是清楚得很，这尸渊虽然强大，但是继续修练下去，对他造成的反噬，只怕也会恐怖到极点。

    另一边，守塔人盯着两道域祖的身影，似有所悟，竟是在当场直接盘膝坐下，开始了修炼。

    其他赶来的众多强者，也都是纷纷惊讶无比，看着林尘与两个大佬，径直离去，向着那时空海的方向而去。

    他们都明白，这大千世界，只怕是要变天了。

    这样的变故，绝对会被载入史册，永久流传下去。

    “这里的秘密，到底是怎么一回事？”

    林尘看到已经没有其他人了，立刻问道。

    闻言，天河道人笑了起来。

    “呵呵，看把你急的，这真要说起来，还要追溯到上百万年前，极为古老的时代！”

    林尘心中一惊，想不到大千世界的历史，竟是如此悠久。

    “当初曾有一位祖帝出现，横扫了整个宇宙，星空下无敌，创造了不朽的伟业。”天河道人说着，眼中有着深切的向往。

    祖帝！

    林尘的心中一跳，已经想到了一些什么，看向天河道人。

    看到林尘眼中的询问，天河道人也是点了点头。

    “你想的没错，祖帝就是域祖之中的帝者，是整个宇宙之中的最高级别，我们亘古神宫之内的等级，就是这么安排的。”

    林尘心中巨震。

    “那你岂不是达到了皇级，也就是祖皇？”

    如果真的是这样，那么天河道人距离那祖帝，只怕也仅有最后的一步了！

    苦笑了起来，天河道人摇了摇头。

    “呵呵，我这皇级，算不得真，只是在亘古神宫之中依靠贡献得来的名号而已，我的真正实力，还是域祖之中的第三步，也就是王，祖王。”

    兵将王皇帝！

    亘古神宫之中的这五个等级，居然也是对应着域祖的五步！

    林尘终于明白了过来，当初那至尊不灭皇曾言天河道人达到了第三步，看来就是指的祖王了。

    “那祖帝强者惊才绝艳，雄韬武略，相传他手中有着一件至宝，是从混沌初开的时刻就生出的混沌至宝，唤作祖魂玉，据说具备这个宇宙最终极的秘密所在，他之所以能够成就祖帝，也正是因为这祖魂玉。”

    “后来，那一名祖帝强者，带着祖魂玉，不知所踪，整个宇宙之中，曾经掀起无与伦比的狂潮，要找出祖魂玉，成就祖帝！”

    “但是，谁都没有找到，这祖帝，以及祖魂玉，仿佛消失在了时光的长河当中一般，直到……现在！”

    