
    推荐阅读：             ﻿

    第八百七十四章玄宇祖帝

    直到现在！

    这句话的意思再明显不过了！

    林尘全身巨震，如遭雷击，他立刻明白了过来，这隐藏在时空海之中的宝物，极有可能就是那一块传说之中的祖魂玉，可以让人成就祖帝的宝物！

    “呵呵。”

    看到林尘这般模样，天河道人继续说道：“这一方世界极为特殊，一看就是大手笔铸成，这等手段，除了当初的那位祖帝，我想不到第二个人能够做到。”

    “并且，刚才我粗略扫了一眼，这片天地之间的强者，随便走出去几个，到了域外，也都必然可以迅速成长为一方巨擘，在他们的身上，与你一样，或多或少，都有着一股无法言语的力量影响，我猜测，这是祖魂玉对这一片世界的影响！”

    天河道人说道。

    听到这番话，林尘再度被震惊到了。

    回过头一想，这虽然是出乎意料，但却也在情理之中！

    他林尘天赋卓绝，一路走来，虽说凶险不断，但一直有着大机缘加身，仿佛在冥冥之中，总有一股力量影响着他，让他达到了如今的境地。

    再看其他人，北落泽天，千枫流，乃至魔羊，王少维，盖九幽等等，都是天资纵横，气运加身，这真的只是偶然吗？

    以前林尘不知道，现在他明白了，原来真的有着这样的东西，可以影响到人的际遇，资质等等！

    那就是祖魂玉！

    而且，这恐怕只是祖魂玉带给大千世界的微小影响而已，一旦真正得到了祖魂玉，才可以真正激发其中的伟力，甚至追赶当初的那一位祖帝的脚步。

    想到这里，纵然是林尘，也都是呼吸变得急促了起来。

    这等神物，就在他眼前的这一片时空海当中！

    “你带路吧。”

    天河道人看了看那时空本源，说道。

    闻言，时空本源满面不甘，但是被天河道人威逼之下，他也无法反抗，只得向前走去。

    “没想到这一道本源之力，居然成长到了这样的程度，的确是一个祸端啊！”

    天河道人嘀咕着，眼里也有惊讶之色闪动。

    闻言，林尘又是想到了很多。

    他可是知道的，他见识过的本源之灵，就有三个，也都是这大千世界的本源所化，一个就是当初的混沌之灵本源，已经被他炼化掉了。

    还有一个就是虞渊女神，虞晴，代表五行的力量，此刻不知所踪。

    另外，就是这个时空本源了。

    这之中，混沌本源和时空本源都是极尽邪恶之辈，至于虞晴，林尘的心中，则是一直有一种担忧的感觉。

    现在想起来，这个虞渊女神，似乎并没有他所想象的那么简单。

    摇了摇头，此刻也不知道该去哪里找这个家伙，林尘只好将心神放在了时空本源的身上。

    此刻时空本源附体北落泽天，对于北落泽天来说，可绝对不是一件好事。

    北落泽天此人，与他亦敌亦友，如果就这么栽在了时空本源的手上，未免太过可惜。

    天河道人这里，明显也是明白了林尘的意思，都不用林尘开口，便是说道：“这个小子的天赋，也很妖孽，足以加入我亘古神宫了，事后我自会将这时空本源驱逐，让他得以恢复。”

    听到天河道人此言，林尘这才放心。

    同时，还有那合欢天皇，被张恨水制住，一直在挣扎着，想要逃脱，但是奈何全部的力量都被封锁，就算他曾经贵为持灵人，此刻也只能是瓮中之鳖。

    毕竟，经历了太长时间的蛰伏，他又没能立刻得到混沌之力补充，仅仅吸收了一些女子的生命力，根本不够。

    而后，他又和林尘大战一场，使出了全部的力量，此刻，自然不会是张恨水的对手。

    张恨水的实力，应该和天河道人是一个层面的，都是达到了域祖境界的王级，是祖王级别。

    林尘推测，当今整片宇宙之中，最强的实力，应该也就在祖王层次了。

    至于这九大持灵人之上的那一位帝尊，只怕是达到了传说之中的祖帝，一旦他卷土重来，那对于这一片宇宙来说，绝对会是一场巨大的灾难。

    “哼，你敢动我，帝尊不会饶你！”

    合欢天皇挣扎着，狠狠瞪着张恨水。

    “那也得他来的了！”

    张恨水一点都不怕，冷笑了一声，力量封锁，让得这合欢天皇一句话都说不出来了。

    “那个帝尊？”

    林尘发问。

    “呵呵，当初混沌恶灵自洪荒海而出，一名祖帝级别的帝尊，带着九大持灵人，以及无数的恶灵，冲向这一方宇宙，当初，宇宙之中的至强者，正是之前提到的那一位祖帝，他的名号，叫做玄宇祖帝！”

    即便是过去了不知多少岁月，再度提到这一位玄宇祖帝，天河道人的话语之中，依旧带着一种虔诚。

    “玄宇祖帝与那一位混沌帝尊大战，几乎打碎了这片宇宙，最终，把这混沌帝尊给打回了老巢，并且锁住了入口，让他再也无法降临这片宇宙！”

    “至于他座下的九大持灵人，却留在了这里，潜伏了下来，伺机破坏封印，将混沌帝尊给放回来。

    ”

    听到天河道人的话语，林尘感觉心中一紧。

    此刻已经有两大持灵人进入了洪荒海的深处，一旦他们破坏了封印，那一位混沌帝尊，直接就可以降临啊！

    “呵呵，放心吧，两个持灵人而已，也想破坏掉玄宇祖帝的封印不成？”

    “就算此刻九个持灵人都在，经过漫长岁月蛰伏封印，他们的实力也都大不如前，想破开封印，绝对不是短时间内可以达成的事情！”

    天河道人说道。

    点了点头，不过林尘的心中依旧很忧虑。

    这些家伙蛰伏了这么久，而今出现，必然是要有所行动的，虽说这些家伙暂时打破不了封印，但是想必，留给这一片宇宙的时间已经不多了。

    更何况，在封印的另一边，那一位混沌帝尊，定然也是在一直努力想打破封印的，两面合击之下，纵然玄宇祖帝惊世之力留下的封印，怕是也无法支撑太久。

    想到这里，林尘的心中，更加担忧了起来。

    本书来自

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    