
    第八百七十五章怀疑

    一路向前，林尘等人，已经深入了时空海。

    当初离去之时，林尘也乘坐着宇宙舰船，在时空海之内转了一圈，但是未曾深入，想必那个时候，北落泽天已经受到了时空本源的影响，进入了极深处。

    而此刻，林尘看向前方，一片混乱到了极点的时空当中，竟是有着一抹无可名状的波动传出，渗透进入虚空当中，进而影响到整个大千世界，乃是下方的小千世界，低级大陆。

    目光凝重，看向那一团时空，天河道人和张恨水相视一眼，都是摇了摇头。

    “怎么了？”

    林尘心中一紧，问道。

    “这里的时空之混乱，超乎想象，就算是我等，想要踏足进去，都有着极大可能彻底迷失，永远都无法走出来，只有祖帝级别，才可以入内！”

    天河道人叹了一口气说道。

    “玄宇祖帝既然把祖魂玉安置在了这里，定然不会轻易被别人拿到，我们早该想到的，不过，来这里看一看，也是好的，至少可以确认，那祖魂玉，有着九成可能就藏在这一片空间当中！”

    张恨水说道。

    看到二人的神情，林尘眉头皱起。

    “可是刚才，这时空本源却说，有着办法可以得到这里面的东西！”

    闻言，天河道人看了看时空本源，这才说道：“呵呵，这个家伙，是利令智昏，没有了头脑，才会有这样的想法！”

    “这一片世界所有的奥妙都在祖魂玉之中，他想要通过三层世界的关联，来逆向打破规律，从而破开玄宇祖帝设下的混乱空间，来得到祖魂玉，根本就是痴人说梦，最大的可能，就是你们尽皆被卷入其中，永久迷失！”

    心中一凛，林尘看向时空本源。

    听到这般话语，时空本源的眼中现出浓烈的不甘，剧烈挣扎了起来。

    “你放屁！只有这一个方法是可行的，我看你是想独占祖魂玉，这才欺骗林尘！”

    天河道人眼睛一眯，一股杀机暴涨而开。

    没想到这个时空本源居然是反戈一击，要挑拨他与林尘之间的关系。

    其心可诛啊！

    “独占祖魂玉？老头子我一身潜力早已耗尽，今生就算得到祖魂玉，也无法踏足祖帝境界，若说这世上谁最应该得到祖魂玉，那就只有林尘！”

    “如果此刻能得到祖魂玉给林尘，就算是我天河永久迷失在那时空之中也不算什么，你现在拿这个来挑拨，岂不是可笑？”

    说罢，天河道人手掌一招，顿时，一股伟力爆发而出，顿时作用到了时空本源的身躯之上。

    唰唰唰！

    顿时，一丝丝的璀璨银色，自北落泽天的身体之上涌动而出，剧烈扭动着，居然是牵动了整个时空海之内的时空之力，想要逃走。

    只不过，天河道人早有准备，倒挂的天河回旋，化作了一片独属于他的域场，将这四周都是死死封锁住，这时空本源根本无法逃出。

    嗡嗡！

    空间震颤，这股波动让人动容，但是，天河道人这里，却是纹丝不动，继续抽取北落泽天体内的时空本源之力。

    最终，林尘看到，在北落泽天的眼中，那银色的光芒已经彻底不见，取而代之的，是一股茫然，以及紧接着的清明，惊讶，愕然。

    而天河道人的手中，已经多出了一团银色的光团，被一道道河流锁链封住，还在剧烈扭动着。

    “这家伙，还真是难对付！”

    “小子，待我清掉这家伙的神智，就给你炼化掉！”

    翻手收起了这一团时空本源，天河道人说道。

    林尘点了点头，心头却是涌起一丝疑惑。

    虽说他心中是相信天河道人的，但是刚才，天河道人的反应，未免有些激烈了。

    甚至都没有给时空本源继续说些什么的机会，就直接将其制服收取了起来。

    如果时空本源所言全是虚妄，天河道人根本不必理会，而现在天河道人有这么大的反应，极有可能是被时空本源说中了！

    顿时，林尘的心中，升起了一丝警惕。

    要知道，祖魂玉可是能够帮助人达到祖帝级别的至宝，堪称是这一片宇宙当中最珍贵的宝物了，足以让任何人争得头破血流。

    天河道人的确潜力早已耗尽，但是一旦他得到这祖魂玉，或许便是可以脱胎换骨，甚至更进一步，达到更高的境地。

    表面上不动声色，林尘只是看向北落泽天。

    “北落泽天，你怎么样了？”

    闻言，北落泽天这才回过了神来，看向在场众人，心中更加震惊。

    他已经明白了过来，自己之前，是被那时空本源夺舍了。

    “好狡猾的时空本源！我以为已经将他炼化，没想到……”

    北落泽天一生之中，除了与林尘斗得不相上下之外，还从未在其他人的手中吃过什么亏，没想到现在却是在这个时空本源这里，险些翻船。

    若不是天河道人出手，制服了时空本源，并且将其抽离，只怕他北落泽天，最终所有的生机意志，都会被生生磨灭，这一道身躯，也会属于那时空本源所有！

    出了一身冷汗，北落泽天暗道以后再也不能这么大意了。

    紧接着，他对着林尘点了点头，又对着天河道人深深一拜。

    “晚辈北落泽天，多谢前辈相助之恩！”

    这一拜，是真心实意的，毕竟这关系到自己的身家性命。

    以北落泽天的骄傲，已经认定自己欠了这天河道人的一条命，日后若是有着机会，一定要还上。

    见状，天河道人则是摆了摆手，笑道：“小事一桩，小家伙，能把时空大道修炼到你这样程度的可不多见，我亘古神宫，希望你可以加入！”

    亘古神宫？

    虽然没有听过这个名号，但是北落泽天已经可以推测出，这肯定是林尘离开大千世界，前往域外之后加入的势力。

    以林尘的傲气，愿意加入的势力，那必定是极为强大的存在，并且，眼前的这个老者，实力深不可测，让北落泽天震惊不已。

    所以，几乎没有什么犹豫，北落泽天便是欣然同意。

    “晚辈愿意加入亘古神宫！”

    