
    第八百七十六章示好

    北落泽天立刻答应了加入亘古神宫。

    以他的心智，自然一下子就想到，这是一个大机缘，眼前此人翻手便是可以制服时空本源，林尘也跟着他，必然是实力强横又值得信任，可以加入。

    紧接着，他的目光，又是看到了那张恨水，以及张恨水手中扼住的合欢天皇。

    感受着那一股属于域祖强者的可怕力量，纵然是北落泽天，也都是有些色变。

    “时空本源已经处理好了，现在也该处理一下你这个家伙了！”

    张恨水手上力道加大，让得合欢天皇面色发紫，全身绷直。

    现在的合欢天皇，附体在了司徒神朝的大长老体内，又被制住，就与一个普通人无异。

    “我看倒不如这样，以此人为诱饵，引出更多的混沌恶灵，一网打尽！”

    天河道人说道。

    闻言，张恨水顿时赞同了起来。

    现在已经有两个持灵人逃入洪荒海之内，想必很快，就会有更多的持灵人出现，一旦他们齐聚，必定会更难对付，趁着现在逐个击破，才是最好的办法。

    “这个办法不错，我们先回亘古神宫，再做商议！”

    张恨水说道。

    此刻在时空海之内，自然不是个商议事情的好地方。

    闻言，天河道人看了看前方的时空乱流，感受着其中的波动，最终长叹了一声。

    “此地至少也要祖皇才可以进入，我们这些老家伙是不要想了，只能盼着林尘这小子，早日突破，得到祖魂玉，达到祖帝级别，才能对抗混沌恶灵！”

    说罢，天河道人袖袍一挥，便是向着时空海之外而去。

    可能是林尘的心中，对于天河道人已经有了些许的怀疑，所以看着天河道人，总觉得有些不对劲，但是又说不上来。

    但是此刻，张恨水已经跟了上去，北落泽天也是跟随，林尘只得回过头，深深看了那时空乱流一眼，转身离去。

    很快，一行人便是离开了时空海，重新回到了东胜神州。

    此刻，来自整个大千世界的强者，已经挤满在了司徒神朝的位置，惊叹无比地看着那一场大战所造成的景象。

    偌大的司徒神朝之中，此刻已经是满目疮痍，那些辉煌的建筑，早已在激烈的战斗波动下崩塌开来，山峰崩灭，地面之上是一道道深不见底的裂谷，恐怖至极。

    直到现在，空气之中都还隐隐有着那般战斗的余波，让人变色。

    这已经超出了在场之人的认知，如非起眼所见，他们甚至不敢相信，这是人力可以达到的。

    “林尘这个家伙，居然强的这么离谱……”

    盖九幽负手而立，看着这般景象，心头久久无法平静。

    他从来都没有小看林尘，但是每一次林尘都是能够给他更大的惊讶，创造出更大的奇迹，仿佛在他的身上，就没有什么是不可能的。

    “林尘这一次去了域外，没想到这么快，便是脱胎换骨！”

    司徒老祖这一边，也是感慨万千。

    曾几何时，林尘还是一个需要他去庇佑的小家伙，一转眼，便是已经成就如此实力。

    这一次如果不是林尘及时归来，只怕他整个司徒神朝，都是会在合欢天皇的淫威之下颤抖到灭亡。

    司徒宇也是十分感慨，想当初，林尘还需要他们的保护，现在却已经可以独当一面，与合欢天皇这样的强者作战。

    毫无疑问，此刻的林尘，已经是站立在了这一方大千世界的顶点，成为了真正的巅峰。

    虽说这个结果，并不算太过出乎意料，但是，林尘所用的时间，也太少了一点。

    这个妖孽啊！

    所有人都是暗暗咋舌，还有不少人，感悟着天地之间的残留波动，开始了修炼。

    而也便在此刻，林尘一行人，也终于是从那时空海之内归来，回到了司徒神朝。

    “我们必须尽快带着这个家伙回到亘古神宫，这里就交给你了！”

    天河道人与张恨水都是急着回去。

    毕竟，抓到了一个持灵人，这可是惊天动地的大事。

    此刻必须立刻返回亘古神宫，用最保险的手段，囚禁这个持灵人，迟则生变的道理，他们都是十分懂得的。

    闻言，点了点头，林尘也明白，接下来的事情，他就不好去插手了。

    毕竟这即将涉及到更多的持灵人，是整个宇宙之间都极为巅峰的战斗，真要说起来，林尘的实力还是差了些的。

    所以，他此刻并不打算与这二人一同回去，更何况，他还要去小千世界，看一看自己的亲朋。

    “我处理好之后，就回去。”

    林尘说道。

    闻言，二人不再迟疑，直接带着合欢天皇飞身离开，消失在了天际之上，只剩下林尘和北落泽天，还有千枫流三人。

    而随着他们的离开，全场之中那一股属于域祖强者的可怕威压，也终于缓缓消散，也让得众人都是松了一口气。

    毕竟，这样的强者，单单是站在那里，就足以让人呼吸困难了。

    “林尘，这一次，可真是多亏了你！”

    司徒老祖看向林尘，感慨万分。

    “老祖昔日把林尘视为己出，今日，林尘又岂能坐视不管？”

    林尘看向老祖，想到当初老祖为了他，攻打周天神朝的情景，心中依旧十分感动。

    而司徒老祖也是完全想不到，当初在林尘身上的投资，居然这么快就收到了回报。

    “好好好！”

    司徒老祖十分感动，一个劲说着好，心中激动。

    本来就是制霸了东胜神州，现在有了林尘这样一个大靠山，整个大千世界，又有谁敢动他司徒神朝？

    没有人敢！

    见识到了林尘的实力之后，在场的所有大千世界巨擘，都是不敢再有丝毫异心。

    纵然是此刻的司徒神朝实力大损，他们也不敢趁虚而入，而是想着，如何在这个时候交好司徒神朝，如何帮衬一把。

    “司徒！我神狱愿意帮助你们重建山门！”

    “还有我凌风阁，会炼制出一批丹药过来！”

    “哈哈哈，这等事情，怎么少得了我们破浪门，不管送什么，算上我一个！”

    有了一个开头，顿时，众多的超级势力头领，纷纷示好，这倒是让得司徒老祖有些受宠若惊了。

    而林尘见状，则是放下心来。

    