
    第八百七十七章小泽

    相信经过这一次的战斗，整个大千世界，都没有谁敢对司徒神朝图谋不轨了。

    而这样的话，林尘也可以放心离去了。

    接下来，司徒老祖忙着应酬这些热情的大佬，其他人忙碌着收拾残局，至于这一片战斗废墟，司徒老祖的意思是留着，一方面给后人警示，让别人想动他司徒神朝的时候，想想林尘的实力。

    另一方面，这里还残留着大战的波动气息，说起来倒是一个不错的悟道之地，此刻已经有着不少的大佬，隐晦提起，想在这里修行一段时间。

    毕竟，林尘与合欢天皇之间的战斗，已经达到了神帝层次的级别，对于这些大佬们都是十分难得的。

    万一可以从中感悟到一些什么，那可就赚大了。

    “原来，域外竟是这般格局！”

    北落泽天一口喝干了杯中的酒，感慨万分。

    他已经从林尘的口中得知了关于域外的事情，将这一切的来龙去脉，都了然于心。

    而即便是以他北落泽天的心性，此刻也依旧是震撼莫名。

    没想到，这之中还有着这么多的玄奥在。

    “亘古神宫，宇宙第一大势力！”

    北落泽天快意大笑，也只有这样的大势力，才配得上他北落泽天！

    站起身来，北落泽天甚至都是有些忍不住想要立刻前往亘古神宫了。

    只不过，他心中十分明白，林尘既然留了下来，那必然是有事情要做的，而林尘想做的事情，毫无疑问，绝对是返回小千世界，乃至东极大陆。

    相比之下，林尘一直都是个重情的人，但是北落泽天则是不同，他的心中只有修行，甚至当初离开之后，他都没有去想过，自己还有一个家族。

    毕竟，以他北落泽天的天纵之资，将来必将达到常人无法想像的程度，他的家族，也不过会是历史之中的尘埃而已。

    而也就是这般性子，才让得北落泽天，无比专注于修炼。

    但林尘走的则是另一条路子，他时刻都在想着，自己的身后，还有着那么多的人需要去保护，他还有很多的事情要做，所以，他必须不断变强！

    “也罢，这小千世界，便走上一趟，还有东极大陆，说起来，我们都是东极大陆之人！”

    北落泽天笑了笑。

    人非草木，真要说起来，他的心中，又岂能一丝一毫的怀念都没有，东极大陆，毕竟是生养他的地方。

    林尘也是点了点头，脸上现出怀念。

    东极大陆，夏氏庄园，那可是他长大的地方，他修炼之路开始的地方，还有星南学院等等，他都无比怀念。

    而今，也总算是要回去看看了啊！

    继续喝酒，以林尘此刻的实力，是可以凭借修为镇住酒力的，但是他却没有这样做，而是痛快地大醉了一场，完全放松了自己的精神。

    这对于一直紧张修炼的他来说，倒真的是难能可贵。

    而第二日，醒来之后，林尘也是感到了前所未有的畅快，经过这般彻底的放松休息，他明白，又要上路了。

    前方永远都是有着未知的挑战，林尘要做的，就是不断去拼搏，进取。

    整理了一下，与司徒老祖等人告别之后，林尘便是来到了东胜神塔的所在。

    这一次，守塔人挺身而出，也算是帮助他拖延了不少的时间，更何况，林尘感觉到，这守塔人的实力，也是深不可测。

    很明显，当初他实力尚浅，并不能看出什么，但是此刻，他却可以明显感觉到。

    来到了东胜神塔之外，林尘一眼便是看到，那守塔人早已等候在此，似乎是知道林尘要来一般。

    而看到林尘到来，守塔人也是露出笑容，看向林尘。

    “好小子，这么些时日，就成长到这一步了！”

    守塔人当初就很看好林尘，而事实证明，他的眼光很老辣。

    “见过前辈。”

    林尘很谦逊。

    而实际上，以他此刻的实力，与这守塔人平辈相称都是可以的。

    毕竟战场无父子，修炼一途之上，也从来不按年龄排位，决定一切的，只能是实力。

    “你这一次，想必又要走了吧，临走之前，老头子倒是有件事求你。”

    守塔人招呼着林尘，走进了东胜神塔。

    这是林尘第二次走进东胜神塔，还记得当初他和那个周杨鹏程在此论道，比拼，一转眼，已经过去了这么久了。

    走入塔内，林尘跟随着守塔人，直接来到了第五层。

    当初在这第五层，乃是一重万木谜界，就算是林尘都没有走出去。

    而曾经，林尘也是感觉到，在这万木谜界的下方，有着一道精纯的木之本源，已经诞生出了自己的意识，一旦得到，可以助他实力大涨。

    当然，现在这木之本源对林尘的帮助应该不大了。

    “小泽的意念成长，似乎遇到了一些问题。”

    守塔人说着，手掌一招，只见这曾经困住林尘的万木谜界，直接散开，众多的树木竟是移动开来，使得两人的面前，显露出来一块空地。

    而在这一片空地之下，林尘感觉到了浓郁无比的生机，他看到这土地都泛着蓬勃的绿色。

    很显然，这一道木之本源，就藏在这里了。

    守塔人意念沟通之下，渐渐的，林尘也是看到，一股浓郁的青翠绿色光华闪烁，已经在这地面之上，慢慢凝聚，出现了一道矮小的身影。

    很明显，这木之本源，非但是诞生了灵智，还可以化形，达到了极高的程度。

    “按理来说，此刻的小泽，应该已经可以口吐人言了，但是近来，我却发现，他的意念，有了退化，木之本源的力量，也不如以前！”

    守塔人说道。

    他的面色十分担忧。

    毕竟，他一直守着东胜神塔，是看着小泽成长起来的，当初发现这木之本源诞生了意念，他可是兴奋了好久。

    林尘看着小泽，也是十分疑惑。

    他曾经差一点就得到了小泽的认可，最后却被周杨鹏程搅和了，那个时候他就感觉到，小泽的意念已经很发达了，假以时日，绝对会与寻常人无异。

    但是此刻，他看向小泽，却发现，小泽的意念，明显呆滞了许多。

    