
    第八百七十八章虞晴，迷局

    要知道，当初的小泽，十分机灵，就像一个孩子一般。

    曾经林尘费尽了心机，去接触他，想要得到认可，最后被周杨鹏程搅局前功尽弃，那个时候的小泽十分机智，绝对不会像是现在这样。

    林尘仔细看去，只见小泽虽然已经化形，就像一个孩童，但是那一股灵气，却差了太多太多，给人一种风烛残年的迟暮之感，十分不对劲。

    “怎么会这样，上一次我与他有过短暂的接触，其灵智已经开化，绝对不会出现退步的现象！”

    林尘眉头皱起。

    守塔人的脸上，也出现了一丝心痛的感觉。

    他是看着小泽诞生意念的，已经把小泽当成了亲人。

    “还有，前面几层，本来也是具备着各种本源力量的，你小子之前吸收了不少，但是此刻，又都是出现了大幅度的减少，我怀疑有人作祟，但是又找不到任何蛛丝马迹！”

    守塔人说道。

    这顿时让得林尘心中一紧。

    看来，这之中一定是有着蹊跷。

    “窃取本源的力量？”

    林尘深吸一口气，心头隐隐有着一丝感觉，但是又说不出来。

    “这种情况，是从什么时候开始的？”

    林尘问道。

    闻言，守塔人细细想了想：“大概也就在半年前吧！”

    半年。

    林尘咬着牙，如果真的有人窃取塔内的各种本源力量长达半年，那肯定已经极为可观了。

    从小泽的身上就是可以看的出来，他的木之本源精髓，已经所剩无几，再这样下去，小泽就会彻底消失掉。

    林尘第一个想到的是混沌恶灵。

    但是这一方世界之内的混沌恶灵，怕是只有合欢天皇了，此刻已经被天河道人带走，掀不起什么风浪。

    应该不是混沌恶灵。

    林尘继续思索，但是又想不出什么头绪。

    在他的脑海之中，仿佛有着无数的线头，其中只有一个是关键的，他却抓不住这个关键点。

    “前面几层，的确是有着枯竭的迹象，我刚刚还以为是因为我上一次造成的，现在看来，是我高估自己了。”

    林尘呢喃着，脑海之中，仿佛有着无数的线索流转。

    他隐隐感觉到，做出这件事情的人，自己一定是认识的。

    本源，本源！

    关键就在本源之上，这个家伙只是吸收本源的力量，那么，他自己，会不会也是所谓本源之灵呢？

    林尘瞳孔骤缩，陡然想到了虞晴。

    这个虞渊女神，本来已经归顺了他，但是后来又神秘失踪了，林尘细细一想，虞晴失踪的时间，与这里的本源失窃的时间，竟然是差不了多少。

    “难道真的是她？”

    林尘深吸一口气，立刻闭上眼睛，感应了起来。

    以虞晴本源之灵的身份，想躲藏在这片天地之间，应该是十分容易的，而她本身就是五行本源的身份，吸收小泽的力量，也就对上了。

    看到林尘似乎是有了线索，守塔人也不敢打扰，而是焦急等待在一旁。

    而此刻，林尘的意念探出，掠过四面八方，仔细搜寻着每一寸土地。

    随着时间的流逝，林尘的意念，已经覆盖了整个万木谜界，当初将他困住的万木谜界，现在看来已经没有了丝毫的秘密可言。

    紧接着，林尘继续搜寻，很快，这一整座东胜神塔的范围，几乎都是已经被他笼罩。

    同时，更是有着一股雄伟的亘古气息，若有若无散发而出，让得这守塔人都是心惊无比，噤若寒蝉。

    当初那个还有些孱弱的少年，终于是羽翼渐丰，显露出了峥嵘，这一片大千世界，都已经不值得他踏足其上了！

    也就在守塔人感慨万分的时候，林尘这边，也是全身一震，旋即陡然睁开眼睛，脚步迈出，身形直接消失在了原地，只有一道话音传响而开。

    “她在第七层！”

    闻言，守塔人心中大喜，也是立刻跟随着林尘，冲向了第七层。

    林尘更快一步，一个瞬间已经抵达第七层，眼神一扫，正看到一道倩影，一闪而逝，消失在了他的视线之中。

    “虞晴！”

    看到这一道背影，林尘更加确认，这就是虞晴了。

    看来，这一切真的都是她搞的鬼。

    林尘心中只觉以前都被虞晴给欺骗了，这些本源之灵，一个个都生的邪恶，是自己大意了。

    身形极速向前，林尘追赶着虞晴，已经冲上了第八层。

    后方守塔人紧随其后，倒是并未看到虞晴的身影。

    不过，他也很机智，第一时间封锁了整个东胜神塔，里面的任何人都出不去。

    继续向前，虞晴与林尘一前一后，已经是抵达了第八层的中央，通往第九层的所在。

    曾经的林尘，没能达到第八层，但是对于现在的他来说，随随便便就可以登顶了。

    不过，此刻他感受到，在第九层之中，似乎是有着一道莫名的气息，让人有些心悸。

    面对着这前方的第九层，虞晴也没有轻举妄动，似乎这第九层，是一个极为危险的禁地一般。

    所以，林尘已经是站在了他的身后，全身的气势散发而出，笼罩住了全场，也让得虞晴无处可逃。

    “你到底有什么目的？”

    林尘盯着虞晴绝美的面庞，问道。

    这个家伙，可以从小千世界之内神秘失踪，并且来到大千世界，在守塔人的眼皮底下窃取本源之力，可见其手段之强大。

    以前恐怕她一直在林尘的面前扮猪吃虎！

    这种被欺骗的感觉，让得林尘更加气愤，盯着虞晴。

    只不过，虞晴却是发出一声无奈的长叹，眼神之中透出一股悲伤，她深深看了林尘一眼。

    “林尘，你赢不了的，不要继续挣扎了，好吗？”

    赢不了！

    林尘眼睛一眯，他有些搞不清楚，虞晴到底是指的什么事情。

    “你是说对抗混沌恶灵吗？”

    “就算赢不了，我也会奋力一搏，用我的全部生命和力量，去守护这一方天地！”

    林尘说道。

    闻言，虞晴眼中的那一股悲伤更加浓郁。

    “不止是混沌恶灵……呃……”

    虞晴再度开口，只不过，这一次，她刚刚想要说些什么，便是戛然而止，紧接着，在她的体内似乎是有着一股不可抵挡的力量爆发开来，只是一瞬间，她的身躯，便是轰然爆开，在林尘的面前，化作了虚无！

    