
    第八百七十九章小泽消失

    什么？！

    刚刚赶到的守塔人，看到这一幕也是惊呼了一声，没想到虞晴刚刚出现，居然就这么死了！

    而林尘则是面色阴沉的可怕。

    虞晴身躯爆开的时候，他的确是吓了一跳，还以为虞晴已经死了，但是现在细细感应，他立刻明白了过来。

    刚才的这一道身躯，恐怕只是虞晴的一道分身而已。

    从刚才的事情来看，林尘感觉这件事的背后怕是会有着更深的阴谋存在，而虞晴只怕也不是自由身，所以在她想将真相告诉自己的时候，这一道分身就直接被抹杀掉了。

    深吸一口气，林尘不禁有些头疼。

    本来他最大的敌人是异种，之后是摩天族，后来这两个大威胁都得到了解决，又冒出了混沌恶灵，威胁到整个宇宙。

    现在，恐怕又多出了一股未知的力量。

    虞晴很清楚林尘的实力如何，但是她依旧在说林尘赢不了，所以，这背后的那一只黑手，只怕会强的离谱。

    林尘思绪涌动，他在想，到底会是什么人。

    虞晴这边，身为本源之灵，是极为特殊的存在，难道这背后，还有着更强的本源之灵？

    可是当初大千世界的本源分裂，时空本源作乱多次，已经被天河道人收走，还有一部分被他炼化，五行本源化作虞晴，被林尘吸收了一部分，还有一部分依旧在虞晴身上，东极大陆之上的混沌本源，也已经被林尘所吸收。

    按理来说，应该不会有其他的本源了。

    但是林尘心中清楚得很，本源这东西，是经历漫长岁月诞生意识的，这意识之中，具备了整个世界所有人的行为举止，潜移默化之中的邪恶，已经深入骨髓，同样的，也是狡兔三窟，手段很多。

    对付本源，绝对不能想当然！

    甚至林尘都想到，会不会是自己曾经炼化掉的混沌本源，只是一部分？

    还是这一切，都是虞晴演的一场戏？

    他们的目的到底是什么？

    眉头紧锁，即便是林尘的思维，此刻也想不出什么来。

    长叹了一声，林尘这才看到自己的身前，那虞晴的分身炸裂的地方，有着几团本源的力量，上下沉浮。

    这一道分身潜伏在此，想必就是为了窃取本源的力量，现在这分身被摧毁了，窃取的本源之力，也就留了下来。

    林尘看到，其中有着一团最大的，散发着浓郁生机的翠绿色光团，赫然就代表着木之本源的力量。

    很明显，这就是虞晴的这一道分身，自小泽的身上偷走的力量。

    守塔人看到这一幕，立刻是身躯剧震了起来，第一时间冲了过来，握住了这一团木之本源的力量。

    “这是小泽的本源！”

    守塔人大喜。

    把这本源注入小泽体内，或许，便是可以让他恢复！

    老人虽然实力非凡，是整个大千世界之中的翘楚，但是一直守在这里，未免十分寂寞，小泽的出现，对他来说很有意义，他也倾注了太多的心血在其中。

    当初林尘险些得到了小泽的认可，将小泽带走，守塔人心里真的是捏了一把汗，最后林尘失败，他反倒松了一口气。

    林尘见状，也回过了神来，看向守塔人。

    “既然这样，就先不管别的了，先帮助小泽吧。”

    林尘说道。

    重重点头，林尘又是将其他的本源之力也都是招手收入掌中，与守塔人一道，回到了第五层的万木谜界当中。

    只不过，让两人震动到极点的事情发生了。

    放眼望去，一片茫茫，整个第五层的生机，仿佛都是在快速流逝，木之本源的气息不再，四下扫视，也没有小泽的影子。

    小泽不见了！

    木之本源诞生灵智，小泽是这第五层的核心，现在这样的状况很明显，就是小泽被掠走了！

    守塔人呆立在原地，就连林尘也都是感到耳畔轰鸣阵阵，大为震动。

    没想到，居然被摆了一道！

    趁着二人追击虞晴的时间，有人出手，带走了小泽！

    “这怎么可能，我已经封锁了整座神塔，不会有人进来，也不能有人出去的！”

    守塔人大喊起来。

    他不愿意相信这个可怕的事实。

    而林尘则是深吸一口气，他感觉到，这一次，是真的遇到对手了。

    一步一步，自己和守塔人都在被当成猴子戏耍。

    “你赢不了的。”

    虞晴的这一句话，仿佛又继续在林尘的耳畔回响了起来，让他心乱如麻。

    是啊，他甚至连对手是谁都不知道，又怎么赢？

    这种躲在暗处的神秘敌人，甚至比起混沌恶灵，还要更具威胁。

    此刻，林尘站在原地，守塔人依旧不甘，四下寻找，呼唤着小泽，但是却没有任何的回应。

    林尘已经看出，小泽在刚刚消失掉了，根本就无迹可寻。

    对手的手段，的确是有些超乎想像啊。

    林尘推断，这件事情应该是与混沌恶灵没有关系，极有可能，是涉及到了本源。

    毕竟，无论虞晴，还是小泽，都是本源所诞生出神智的产物。

    而林尘这才发现，虽说自己也炼化了不少的本源，但是对于这种东西，却了解的太少了。

    就拿他炼化的混沌本源来说，他就很少使用，因为，他根本发挥不出什么力量来。

    同样的，还有一部分的五行本源与时空本源，也都没有帮到他太多。

    现在看来，这之中只怕还有更深一层的含义。

    林尘愈发觉得本源不简单了，想当初那苍天圣殿的苍天大帝，就是在对抗本源的过程之中神殒，这其中的凶险，之前的林尘还是低估了。

    “本源到底想干什么？”

    林尘苦思冥想。

    一切的行动都不可能是没有原因的，这一切背后的本源，必定在谋划着什么，所以虞晴才会说，林尘赢不了。

    这般话语的意思，就是这件事情，肯定是与林尘的意愿相悖的，林尘一定回去阻止，但是又赢不了。

    死死咬牙，林尘的眼里有着血色涌动。

    他林尘一路走来，修炼至今，无非是为了不断变强，保护好身边的亲朋，复活舞儿，与父母，亲人，红颜，兄弟，生活在一起而已。

    有任何的存在，威胁到这一切，林尘都会拼了命地去灭掉他！

    