
    第八百八十章安排

    “前辈且放心，我一定会找出这背后的黑手，把小泽给带回来！”

    良久，林尘这才从沉思之中回过神来，对着怔怔的守塔人说道。

    小泽消失不见，对于守塔人的打击很大，他整个人的精气神，仿佛都是在此刻，衰减了许多。

    而听到林尘的话语，守塔人这才苦笑了一声，点了点头。

    倒不是他不相信林尘，只是这对手，未免有些太过可怕了。

    在两个人的眼皮底下带走了小泽，还是在他全面封锁了东胜神塔的情况下，这简直有些匪夷所思。

    “走吧。”

    守塔人意兴阑珊，也不想再说什么，林尘也没有多问，虽然他对于这第九层极为好奇。

    在刚才，他能够感觉到，第九层当中有着一股玄奇的气息涌动，虞晴都不敢踏足半分，他自己也感觉很难进入。

    林尘有意询问一二，但是守塔人不想多言，他也就不好再去问什么了。

    二人原路返回，当抵达第二层的时候，林尘看着四面八方的玄冰，再度想到当初自己险些被冻死在这里的情景。

    紧接着，他便是心中陡然一动。

    要知道，当初北寒玉是在北冥冰宫之中被玄冰封印，而后到了这东胜神塔之内，后来他从千枫流的口中得知，这四大神州当中的神宫，神塔之间，都是有着联系的！

    那么，刚才掠走小泽的黑手，是不是就通过这之间的联系，而销声匿迹的呢？

    林尘立刻将这个想法告诉了守塔人，只不过，守塔人这里却是摇了摇头。

    “不可能的，这之间虽然有着联系，但是却很难开启，你所说的那种情况，堪称是百年不遇，更何况，我已经说过，全面封锁了东胜神塔，自然也包括这一层封锁！”

    守塔人说道。

    林尘点了点头，眉头皱的更紧。

    如果真的像是守塔人这么说的话，那小泽是不可能被掠走的，林尘觉得，他还是太过自信自己的封锁了。

    但是此刻的守塔人，已经足够难受了，他不想与其争论下去。

    很快，林尘便是来到了东胜神塔之外，守塔人则是站在门口，整个人都充满了一种迟暮之感。

    “前辈，切莫太过伤悲，我定当竭尽全力寻找小泽！”

    林尘说道。

    对于守塔人，他一直很尊重。

    闻言只是点了点头，摆了摆手，守塔人没有什么精神，林尘叹了一声，转身离去。

    飞身而去，很快，林尘就来到了司徒神朝。

    此刻，在之前交战的废墟之旁，已经有着一处更加雄壮宏伟的宫殿群现出了雏形，正在如火如荼的建造之中，远远看去，就可以看到一个个的人影，正在忙碌着。

    而林尘与合欢天皇战斗所造成的废墟，也是被重重保护了起来，毕竟，留在这里的道韵，可以让很多人前来感悟，收获，堪称是无价之宝。

    林尘甚至看到，此刻已经是有着不少大拿坐在了废墟之上，开始潜心感悟了起来。

    飞身直下，林尘来到了司徒老祖的身边，说了几句。

    很快，司徒老祖便是唤过了几位大拿，周身散发着接近于始神的气息。

    这都是其他神州之上顶尖势力的首领人物，具备着通天彻地之能。

    其中，自然也有着盖九幽在。

    “四大神州之上，都有着各自标志性的建筑物，其间还有着不浅的联系，在极为罕见的情况下，会出现互通的现象。”

    “现在有一个神秘的强者，在东胜神塔之内，窃走了一道已经诞生出自己神智的木之本源，我猜测，他可能通过这种互通，逃去了其他的神州。”

    林尘开门见山说道。

    闻言，众人顿时明白了过来。

    林尘这么说，自然是要他们帮忙了，而一旦帮到了林尘，那可就是有了一个大人情，受用无穷。

    顿时，这几个大佬的眼中都闪烁起了光泽。

    “我立刻派人去搜查。”

    盖九幽说着，已经要传讯了。

    其他几个人也都是这般，就要传讯。

    林尘见状，则是摇了摇头。

    “此人神秘莫测，从头到尾，我和守塔人都被他牵着鼻子在走，你们派出手下，恐怕根本就无法发现任何蛛丝马迹，我想麻烦几位，亲自走一趟，林尘在这里，欠各位一个人情，日后但有所需，一定倾力相助。”

    林尘说道。

    他此刻的确拿不出什么好东西，宝物出来，但是他的一句话，一个人情，就已经足够珍贵了。

    毕竟此刻的他，说是大千世界第一人也不为过。

    闻言，几人立刻点头，表示愿意亲自去查探。

    而实际上，其他的建筑之内，也都有着类似守塔人这样的存在，实力也都不弱，但是林尘依旧不放心，让这几个人再亲自去一趟，尽最大的努力，能有一丝发现也是好的。

    立刻，这几人便是动身，前往了各自的神州所在。

    看到几人离去，林尘这才长叹了一声，与司徒老祖这边，说出来事情的原委。

    其间，司徒老祖也是询问了不少，最终他大为震惊，没想到域外的世界，是由一个个星域构筑，无限广阔，真要说起来，这大千世界，不过就是一粒微尘。

    但是，这一粒微尘，却是极为特殊，这里的飞升体系，是外界所绝对没有的。

    当然，关于祖魂玉，玄宇祖帝的事情，林尘并没有说出来，这件事情，知道的人越少越好。

    听到了林尘的这些话语，司徒老祖的一颗心，也有些活络了起来。

    在这大千世界，他想要有着提升，已是十分艰难了，而如果去了那广袤无尽的域外，必然是充斥着无限的机遇！

    看看林尘就知道了，虽说林尘天赋异禀，但是他实力提升如此之快，与那域外的资源，定然也是有着关系的。

    “此间事了，我便要去小千世界看看，之后，便是要重返域外，到时候，老祖若是安排妥当，有心一道，我自会带你一起。”

    林尘也看出了司徒老祖心中所想，当即如此说道。

    闻言，司徒老祖大喜过望，连连点头，满脸都是笑容。

    他此刻实力不到始神，凭借自己的力量是无法冲出去的，而且他的寿元也不多了，只有走出去，获得突破，才可以继续活下去。

    这对司徒老祖来说，比什么都重要。

    