
    第八百八十一章返回小千世界！

    司徒老祖这里暂且无话，林尘又是找到了千枫流与北落泽天。

    两人本来打算等着林尘拜访守塔人之后，便是前往小千世界，一起走上一趟。

    但是没想到，此刻居然出现了变故。

    “在你和守塔人两个人的眼皮底下做到这一切，我觉得不太现实，达到这样的程度，恐怕需要域祖级别吧！”

    “而如果达到了域祖级别，真想做什么，又何必这样躲躲闪闪？”

    北落泽天想了想，皱着眉头说道。

    闻言，林尘一滞。

    是啊，如果这背后的黑手，真的有这么强大，做事情也不需要这么隐秘。

    这似乎是一个悖论，但是还有一种可能，就是此人由于某种原因，必须隐秘行事。

    “还有，就是守塔人。”

    千枫流想了想，深吸一口气，说道。

    守塔人？

    林尘投去疑问的目光。

    “你先入为主的观念，认定守塔人是没有问题的，但是你有没有想过，如果这一切都是守塔人故意演出来给你看的呢？”

    千枫流的话，让林尘全身一震。

    从头到尾，林尘对于守塔人都是没有任何的怀疑，而似乎守塔人也并没有任何值得去怀疑的地方，林尘想不到守塔人这样做，是为了什么。

    而且他那种神情，可不容易伪装。

    在林尘看来，他是真的为小泽的消失，痛心疾首的。

    “没有理由，他没有理由这样做，他一直守护着东胜神塔，绝对不是什么阴谋家。”

    林尘摇了摇头。

    “那么你对他又有多少的了解，就这么说？”

    千枫流这句话噎住了林尘。

    是啊，这都是他想当然的事情，真要说起来，他对于守塔人，又哪里有着什么了解。

    只不过，林尘依旧不愿意相信，这会是守塔人在捣鬼。

    看到林尘这样，千枫流也没有再说什么，毕竟，这也只是他的一个推测罢了。

    因为，按照守塔人的说法，在他全面封锁之后的东胜神塔，会是一块铁板，就算有人能够通过各大神州标志性建筑物之间的联系而离开，他也必然会有所察觉的。

    而现在，什么都没有，那么就有着一种可能，是他在说谎。

    林尘先入为主想不到这一点，但是千枫流，却是可以想得到。

    当然，也不排除是有着特别强大的高手，因为某种原因必须暗中行事。

    这件事情，暂时还是没有什么头绪的，林尘等待着盖九幽等人的消息，但是却始终无法静下心来。

    想着这种种，林尘甚至都无法专心修炼了。

    而在这样的情况下，时间又过去了足足五日的时间，这五日之内，盖九幽等人也都是陆续返回，无一例外，他们的探查，并没有什么结果。

    这样一来，想找到小泽，几乎就是不可能的了。

    林尘长叹一声，不免生出一股挫败之感。

    “算了，先去小千世界！”

    又是两日时间过去，林尘强行静下心来，细细思索所有的事情，最终决定，动身前往小千世界。

    在大千世界已经找不到什么线索了，或许前往小千世界，会有意外的收获。

    毕竟，虞晴之前就在小千世界的圣龙殿之内，她神秘失踪，应该会有着蛛丝马迹的。

    而且，小千世界当中，林尘日思夜想的父母亲人，红颜兄弟，定然也是一直在苦苦等着他归来，一想到这里，林尘便是归心似箭！

    做出这个决定之后，林尘也是暂且将其他的事情都是抛下，一心准备返回之事。

    要知道，在大千世界的飞升体系当中，只有达到了一定的境界才可以破界飞升，而想要返回，则是需要更为强大的力量，以往的林尘，曾经在魔碑的相助之下，打破了这个规则，但是现在，单单是凭借他自身的实力，便是能够做到这一步了。

    这一次，从大千世界返回灵秀小千界，林尘并未引发太大的动静，只是悄然打通了一条通道而已，北落泽天和千枫流相随，三人悄然穿越通道，返回灵秀小千界。

    “林尘，你这实力，永远都是远超境界的，修炼体系都被你给打破了！”

    “是啊，这逆向的传送，所需要的实力最起码也需要神帝级别的力量，林尘已经远远走在了我们的前面！”

    北落泽天和千枫流都是这般说道。

    而实际上，这样的传送，也的确是需要接近神帝级别的力量的，这可是从大千世界到小千世界，比起小千世界到东极大陆要困难许多。

    林尘也是施展了全部的力量，这才勉强可以传送的。

    这还是他的武魂得以进化的结果，否则他是无论如何都无法做到这一步的。

    对于二人的话语，林尘不置可否，他知道，这两人都是足以与自己媲美的，假以时日，他们也一定是可以达到这一步的。

    而接下来，经过一段时间的传送之后，林尘也是可以感觉到，在前方，已经隐隐有着一股熟悉的感觉传出。

    那是属于灵秀小千界的气息！

    时隔多年，林尘总算是又回来了！

    激动万分，林尘加快了速度，在他的前方，也是出现了一道明亮的出口，透射出灵秀小千界的气息。

    踏出一步，林尘的一只脚，已经出现在了那灵秀小千界之内，紧接着，他深吸一口气，整个身子向前，也终于是在此刻，真正踏足到了灵秀小千界之内！

    顿时，长久以来积压在心中的那一抹不快，也全然在此刻消散而去，什么混沌恶灵，小泽的失踪，都被林尘暂时忘却，他目光扫视，身形已经飙飞向前，直冲着圣龙盟的方向而去。

    九大帝者境域早已被他一统，这圣龙盟，此刻就在小千世界的核心，而林尘的全部亲朋，都在其中！

    这让林尘怎么能够不激动！

    嚯！

    人在空中，已经发出了一道快意的长啸，林尘甚至感觉自己的修为都出现了松动，有了突破的迹象。

    一袭青衫，在此刻化作一道无法形容的极致光虹，划破了长空，裹挟着他长久以来的思念之情，飞速赶往了远处的那一座辉煌圣龙殿！

    