
    第八百八十二章敌人

    圣龙殿。

    此时此刻的圣龙殿，早已是今非昔比。

    当初林尘破界飞升而去，把圣龙殿留给了这些亲朋们，自己去了大千世界，而这么长的时间过去，圣龙殿自然是今时不同往日。

    远远看去，林尘已经看到了一大片的连绵建筑群，宏伟壮阔，鳞次栉比，竟是丝毫不逊色于司徒神朝的旧址。

    “发展成这样吗？”

    林尘心中有些欣喜，看来，在这些家伙的打理之下，圣龙殿的发展很好。

    不过仔细想想，这也是情理之中，林尘几乎是一统了整个小千世界，这个世界上顶尖的强者几乎都在圣龙殿之中了，那么所有的资源，自然也会倾斜到这里来。

    如果这样还不能够如此壮大，那才是有问题了。

    心中畅快，加快了速度，林尘直奔圣龙殿而去。

    而另一边，北落泽天望着这里，也是生出一丝的感慨。

    毕竟他也是曾经在这里历练修行过的。

    至于千枫流，则是有些新奇，四下打量着。

    他感觉到，在这小千世界之中，天地的束缚，都没有大千世界那么强大，比起域外更是截然不同。

    ……

    “你到底是想要怎么样？”

    恢宏的大殿之中，只见一干人等齐聚在此，包括左老，魔帝，叶天辰，车文海，苏老，木老，燕南天等等。

    这可都是圣龙殿的高层，据说与圣龙殿之主，林尘，都是有着极深的交情。

    而此刻，这些人居然都是面色难看无比，盯着大殿中央，端坐着的一名男子。

    只见这男子神色倨傲，目光扫视全场之间，带着明显的轻蔑之色，很显然，他并没有将这圣龙殿众人看在眼里。

    “我说过，我要这个小千世界，你们还不明白吗？”

    “当然，还有这一座宫殿，以及，这些美人！”

    说着，男子眼中闪过一丝淫邪的光芒，眼睛盯着大殿之中的众多女子。

    苏锦儿，燕梦月，李怜语，车璃，洛水柔，还有，夏心璇！

    尤其是夏心璇，这男子的目光，着重停留在了夏心璇的身上，有着掩饰不住的贪婪之色。

    这个女子，他一定要得到！

    “我圣龙殿的殿主，可是飞升大千世界的神道强者，我圣龙殿还有两名强者，也都是已经飞升到了大千世界，你想动我圣龙殿，可要想好后果！”

    燕南天声色俱厉说道。

    这些年来，燕南天的实力也有了不小的长进，距离帝境也是仅有一步之遥了，而且他是大燕王朝之主，治理势力很有一套办法，为圣龙殿出了很大的力。

    在他的带领下，还有那燕云十八卫，都是成为圣龙殿的骨干。

    “就你这点实力，也敢在我的面前狂言？”

    男子眉头一皱，盯着燕南天，神色冷厉，陡然出手，便是一记掌刀隔空劈出，正劈向燕南天的胸膛。

    呼啦！

    掌刀过处，空间有如薄纸破开。

    燕南天全身一紧，立刻后退，同时施展力量就要抵挡，但是这掌刀太快，转瞬已经来到了他的胸前，狠狠落下。

    嘭！

    燕南天眼瞳一缩，一股剧痛自胸膛传来，所有人都是惊愕看到，在这一击之下，燕南天的胸膛都是塌陷了下来，口中鲜血更是狂喷而出。

    身形倒飞，甚至是砸断了一根粗壮的石柱之后，这才堪堪停了下来。

    “不堪一击。”

    男子看都没有看燕南天一眼，只是冷哼了一声。

    “你！”

    “欺人太甚！”

    众人见状，都是大怒，就要出手。

    只不过此刻，这男子陡然站起，衣袍无风自动之间，一股强横的气势，直接弥漫开来，笼罩了整个大殿！

    轰！

    一瞬间，所有人都感觉到呼吸一滞，在这样的威压之下，他们连行动都是会有些困难。

    半步神道！

    只有半步神道，才可以有着这样的力量，来碾压在场的众人。

    如果王少维和北落泽天没有飞升的话，或许可以与此人抗衡一二，但是二人都已经破入了真正的神道，飞升而去，自然是不可能返回了。

    “若不是我压制实力，此刻早已是飞升到了大千世界，就凭你们这些残兵败将，也想跟我斗？”

    男子张狂大笑了起来，不可一世。

    而在场最强的魔帝，莫凡，叶天辰，凡振豪等人，都是再也忍不住了，他们联手之间，欲要顶住这压力，开始反击。

    但是奈何，这男子的实力，是绝对碾压他们的，只不过是一个挥手，便是立刻形成了一股恐怖的飓风，席卷开来，让得魔帝等人，纷纷暴退，甚至都无法近身。

    死死咬牙，魔帝心中恨意磅礴，若非是他历经生死，重凝身躯，损坏了根基，恐怕早已是破界飞升，又哪里会在此人的面前受辱？

    叶天辰等人，虽说都是天资卓绝，但是距离神道，都还有着一定的距离，并非是此刻这半步神道的对手。

    “看来，非得要给你们一个深刻的教训，才可以看清局势啊！”

    男子冷厉一笑，手掌一招，顿时，一股远超强猛无比的力量，便是在他的掌中酝酿而出。

    嗡嗡！

    渐渐的，在他的手掌之中，已是缓缓形成了一个恐怖的光团，散发出无与伦比的力量，让人毫不怀疑，只要他愿意，此刻这圣龙殿，都是可以被他夷为平地。

    看到这一幕，众人的眼中，都是现出了绝望。

    双方的实力根本就不在一个层面，此刻他们就是砧板上的鱼肉，只要敢有任何的违逆，便是会遭受灭顶之灾。

    男子脸上现出狞笑，手中的光球悬浮之间，已是缓缓向前抛出，正对着已经重伤的燕南天。

    “不要！”

    “父皇！”

    见状，被男子气势压制得死死的燕鸣宇和燕梦月都是状若疯狂，不顾一切也要上前，还有那燕云十八卫，纷纷是暴起，拼着修为受损，也要挡在燕南天的身前。

    只不过，这男子实在太强，这光球看似缓慢，但是转瞬之间，就已经来到了燕南天的头顶之上。

    燕南天苦笑了一声，已经接受了死亡，欲要闭目等死了。

    只不过，也便在此刻，整个大殿之内的气势，居然是以一种如汤沃雪的姿态，快速消散而去，所有人身上的压力，都是完全消失。

    同时，男子所施展出来的光球，悬浮在半空之中，居然是停滞不前，无法再向前移动半分。

    因为，所有人都是看到，在光球的前方，不知何时，已经有着一道背负双手的青衫身影，悄然现身，散发出一股让在场众人都是熟悉到了骨子里的气息。

    一瞬间，所有人都是有一种忍不住热泪盈眶的冲动。

    