
    第八百八十三章洞虚小千界

    林尘！！！

    一时之间，众人都是有些不敢相信自己的眼睛，生怕这只是幻觉。

    但是，当下一霎，这青衫男子淡然抬起手臂，轻轻一个弹指，便是让得这恐怖的光球，灰飞烟灭的时候，他们终于是确信无疑，林尘这个家伙，终于是回来了！

    顿时，不少人都是泪流满面，宣泄着对于林尘的思念。

    刚才，他们真的是以为，再也见不到林尘了。

    “阁下何人？！”

    眼瞳骤缩，看到林尘这一手，男子大惊失色，立刻开口问道。

    “你不配知道。”

    闻言，林尘这才抬起眼皮，看了此人一眼，旋即便是轻声说道。

    男子顿时面色通红，双拳紧握，全身巨震起来。

    因为他明白，这只怕并非是林尘虚张声势，而是在林尘看来，他真的是不配知晓！

    毕竟，直到此刻，他都是没有感受到林尘身上所散发出来的任何气息，但是直觉告诉他，此人的危险，只怕是自己生平仅见。

    而放眼整个圣龙殿，除了那一位传说之中的殿主林尘之外，恐怕是不会再有第二个人，达到这样的程度了。

    “你，你是林尘？！”

    男子声音有些嘶哑，他感觉这一次，似乎是惹到了大麻烦了。

    紧接着，他便是立刻身子微躬，抱拳行礼，快速说道：“在下乃是洞虚小千界，洞虚老祖座下……”

    “我的名字，也是你配提起的？”

    然而，还不待他说完，林尘这边，便是已经冷冽开口，直接打断了他的话语。

    紧接着，一股让所有人都是感觉到毛骨悚然的气势，自林尘的身上倾泻而出，径直冲击而出，直取此人胸膛而去。

    眼瞳骤缩，立刻便是要抵挡，只不过，他绝望发现，自己还未能来得及施展出任何的力量，来自于林尘的气势冲击，便是已然抵达，狠狠轰击在他的身上！

    嘭！

    巨响爆开，但是他的身躯，却并未倒飞而出。

    因为，随着这一声的爆响，所有人都是惊愕看到，这男子的身躯，居然是直接爆裂而开，化作了一蓬血雾！

    而接下来，林尘又是弹指，打出了一道琉璃色彩的恐怖火焰，将这血雾尽皆是蒸发化作了虚无。

    转瞬之间，一名半步神道级别的超级强者，居然就在林尘的手下，这般轻描淡写，烟消云散！

    所有人都是惊讶无比，张大了嘴巴。

    似乎，林尘的实力已经到了一个他们所无法理解的程度。

    “洞虚小千界吗，倒是得走一趟了……”

    林尘看着那火焰之中升腾的血雾，眼中现出思索之色，紧接着，他则是看向众人，脸上终于是第一次露出了微笑。

    “不好意思，我来晚了。”

    说罢，林尘亲自上前，搀扶起呆滞的燕南天，已经一道神力打入他的体内，精纯庞大的力量瞬间恢复了他的伤势，并且推波助澜，让得他一直以来停滞不前的实力，一举突破，真正踏足到了帝境的层次！

    “林尘，真的是你吗？”

    “大哥！”

    “臭小子，你终于知道回来了？”

    顿时，大殿之中，所有人都是开口，吵成了一团，纷纷围拢向林尘。

    目光扫视，看着这众多对于自己来说，极为重要的人，林尘的心中，总算是生出了一丝真正的温暖。

    自己这么拼命，为的不就是保护这些亲朋吗？

    而现在，看到他们都是好好的，林尘真的很高兴。

    人群之中，林尘看到了林雷和韩梅，他立刻毫不犹豫，深深拜下。

    “不孝子林尘，拜见父亲，母亲！”

    林尘毫不犹豫便是斩杀了这个来自洞虚小千界的强者，也是因为他的父母就在大殿之中，如果他来晚一步，父母只怕也会在这般气势下受到伤害，这是他绝对不能接受的事情。

    而即便是以林尘的心性，此刻也是后背出了不少的冷汗。

    这一次，幸亏自己及时回到了小千世界，否则的话，只怕后果会不堪设想。

    “回来就好，回来就好！”

    父母都很高兴，立刻扶起林尘，上下打量着。

    二老一直过着以前不敢想像的日子，各种天材地宝都是当饭吃的，有苏让的调理，他们起码还能活个千百年。

    目光扫视整个大殿，林尘也是看到了所有他的亲朋们。

    大燕王朝，燕南天，燕鸣宇，燕梦月。

    苏老，苏锦儿。

    已经掌控了星空王朝的木易，夜天才，还有那黑白双煞郭凡莫雨，叶小天，叶小诗。

    凌天府的宋不平，袁腾，金风拍卖场的金泽和岩老，星南学院的车文海，四大护法。

    小羽，魔帝，莫凡，唐氏四人，纪宁，左老，叶天辰，凡振豪，不净和尚。

    还有李怜语，夏心璇，车璃，洛水柔。

    看着众人，林尘的心中，油然而生出一股感动，为了这些人，他受再多的苦都是值得的。

    一阵寒暄之后，众人也是对于林尘飞升之后的事情，知道了一个大概，不禁纷纷感慨万分。

    果然像林尘这样的人，走到哪里都是会精彩无比。

    而林尘这边，也是对于此刻的形势，有了一个了解。

    在他离去之后，王少维和北落泽天相继飞升而去，而剩下的人，则是始终差了一些，没有那般惊才绝艳了。

    这段时间里，圣龙盟整合了整个小千世界的力量，不断壮大。

    终于，有人再一次发现了一些通道，居然是通往其他的小千世界的，一些人不断探查，也是对于其他的小千世界，有了些许的了解。

    但是很快，其他的小千世界这边，也是发现了灵秀小千界的存在。

    于是，贯穿整个人类历史的劣根性再度爆发，一些小千世界之间，都是展开了侵略，而那个所谓的洞虚小千界，也是将目光，投向了灵秀小千界。

    这才有了之前的那一幕。

    “据说那个洞虚老祖，已经达到了神道境界，但是一直没有飞升，是周边所有小千世界之中的最强者。”

    左老说道。

    闻言，林尘则是轻笑了一声，目光冷冽，眺望向远方。

    “区区神道，何足挂齿，既然敢图谋我灵秀小千界，那我现在就去将其灭掉！”

    