
    充满杀机的话音还未完全落下，林尘的身形便是已然彻底融入了下方的阴影之内。

    而刚刚掠出的黑莲，也终于彻底确定了，这绝对就是如假包换的遁影神通！

    从林尘出现，到一番对碰，再到他不敌败逃，二人同时施展出遁影神通，都也不过是在呼吸之间的事情，但是这对于黑莲心灵的冲击，却无疑是巨大的。

    他甚至开始怀疑人生了。

    一前一后施展遁影，但是林尘的速度，却丝毫不弱于黑莲，甚至隐隐还要高出他一线，所以，二人之间的距离，也在缩短着。

    而对此唯一的解释，便是林尘相比黑莲，更加完美地吸收了魅影兽内丹之内的特殊力量，完全融入自己体内，毫不夸张地说，就算是真正的魅影兽，也无法做的比林尘更加完美！

    当然，这一切都要归功于金色锦鲤。

    就连苏让都无法看透的圣阶武魂，绝对可以帮助林尘完美吸收魅影兽内丹之内最为本源的力量，化为己用。

    几个呼吸的时间，林尘便是紧随着黑莲的脚步，来到了他的身后，身形依旧处于阴影之内，已经一拳击出。

    九重暗劲涌动，就连这阴影都荡起道道涟漪，而在这拳劲之内，更是蕴含了可怕的生死之力！

    心中惊骇，黑莲自然感觉到了这一拳的恐怖，当即身躯扭动起来，以一种近乎是不可思议的角度，闪过了这一拳。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節

    整个人的身影，竟然是从腰部开始，呈现出九十度的弯曲，若是在正常状态之下，恐怕绝对会腰部折断，但是随着闪过这一拳，黑莲迅速恢复过来，并且挥手之间，一道道黑色的气劲反攻而来。

    很明显，对于遁影神通的运用，他要远远超出林尘。

    毕竟，在这一门神通之上浸淫半生，已经衍生出了无数的招式，身形遁入阴影之内，便是堪称千变万化，可不像林尘，仅仅只会用来赶路而已。

    这一幕，也深深震撼了林尘。

    他头一次知道，遁影神通竟然还能这么用，触类旁通之间，心中一点灵光，无限扩大。

    论天资，林尘本就是妖孽级别的，否则也不会修炼起来如此轻松，此时，看到黑莲如此利用遁影神通，他心念一动，元力翻滚，血肉之间，那属于魅影兽的血脉力量，顿时转动了起来。

    整个人的体表，仿佛都有着魅影兽表皮之上的诡异花纹浮现，林尘有一种感觉，仿佛此时此刻的他，便是真正的阴影一般，已经失去了全部的身体，变作一道影子！

    本以为自己已经掌握了遁影神通，但是现在看来，却还差得远，直觉告诉林尘，这门神通，绝对不是那么简单，甚至此刻的黑莲，也远远没有掌握全部。

    而察觉到林尘的变化，黑莲则是顿时惊骇欲绝，亡魂皆冒。

    早已料想到，林尘对于遁影神通的运用不如自己，只是刚刚入门的程度，但是，仅仅观看施展了一次，林尘竟然就受到了启发，进而开始真正感悟这门神通的用法！

    “不能给他这个时间！”

    当机立断，黑莲也是无数生死战斗之中闯过来的人，他明白，自己活命的唯一机会，就是对于遁影神通数十年的浸淫了，若是让林尘抓住了门道，今天他恐怕真的要被留下了。

    毫不犹豫回转过身，黑莲整个人的身体，化作一道无孔不入的阴影，以一种不可能的姿态，变换扭转，从四面八方攻向了林尘！

    唰唰唰！

    树丛之间，阴影之内，两道身影激斗，可以感受到那股波动，但是却看不到人影，有的，只是两道影子。

    见状，林尘也打起了十二分的精神，在抵御着这般攻击的同时，他飞速推衍起来，体表的魅影花纹飞速转动，也带起了一股他前所未有的力量。

    越打越是心惊，黑莲心中渐渐生出绝望，哪怕是能够重创林尘，他也能够趁机逃走，但是他使出了所有的招数，林尘却依旧坚挺！

    如果说一开始，林尘还有些左支右绌的话，那么短短几招过后，林尘便是已经水不漏！

    非但是以惊人的反应完美抵御了所有的攻击，一切刁钻的角度袭来的劲气，都被林尘击散，在这般过程中，林尘也完成了黑莲用了数十年才悟出的成果。

    触类旁通，举一反三！

    通过黑莲的攻击，林尘更加深刻感受到了这门神通的无限可能，而当黑莲终于怀着无限震惊停止了攻击的时候，阴影之内，林尘嘴角，也是扬起了一丝张扬的笑。

    “既然你没招了，那可就到我了！”

    黑莲全身骤然紧绷，话音未落的同时，他便是察觉到，一双拳头已经来到了他的面前，慌忙扭转身体，想要故技重施闪躲，但是这拳头却凭空消失，紧接着，出现在了他扭转之后身体的面前，似乎早已等待着他！

    “愚蠢！同样的招数，可不能在我的面前施展两次！”

    嘭！

    即便是身形遁入阴影，但是这一拳，却是实打实的，强猛的九重暗劲，夹带生死之力，在黑莲体内爆开，让他剧痛的同时，更加是心神剧震。

    林尘竟然已经可以运用阴影虚晃一枪了，这可是黑莲都无法做到的！

    这般可怕的战斗天赋，绝对能带给任何敌人无比恐怖的噩梦！

    借着这一拳的冲击，身形倒退，深深隐入阴影之内，黑莲此刻只想逃走，只不过，林尘能放过他吗？

    答案自然是否定的。

    一个闪身，已经来到了黑莲的背后，十指连弹，道道暗劲甚至顺着指尖流淌而出，射向黑莲，林尘本人，更是以一种远超黑莲的速度，拦在了他的面前。

    此刻的林尘，甚至有种他便是阴影的感觉，在这个夜里，他便是君主，仿佛鱼儿入海，肆意徜徉。

    “你太慢了！”

    音调不高，但却有如惊雷炸响在黑莲的耳畔，来不及闪躲背后射来的暗劲，前方一道无可闪避的手掌，已经按压而下，径直捏住了他的脖子！

    瞳孔骤缩，心跳都在此刻骤然停止，黑莲心中充满了不可思议，任是他纵横大燕王朝，刺杀成千上万的人，也从未遇到过一个像林尘这般惊才绝艳的！

    唰！

    两道身影，直接从阴影之内探出，林尘一袭青衫丝毫不乱，捏住黑莲的脖子，元力涌动之间，已经封死了他全部的力量。

    而反观黑莲，则是狼狈到了极点，嘴角鲜血流淌，比起肉体的伤势，他心中的绝望，才是最致命的。

    哪怕早已料想到，这般刀头舔血的生涯，早晚有一天会终结在他人的手上，但是却没想到来得这么快，还是栽在一个先天二阶的小子手中，更是栽得如此彻底！

    眼神黯淡下来，黑莲整个人的锐气，都在此刻磨灭，仿佛一个迟暮之人。

    “说吧，当初是谁派你刺杀我的？”林尘不急不缓，盯着黑莲问道。

    