
    第八百八十四章前往

    杀机冷冽，林尘毫不掩饰对于这洞虚小千界的必杀之心。

    既然把主意打到了他灵秀小千界的头上，还妄图伤他林尘的人，那就要做好付出代价的准备！

    “好你个臭小子，现在连神道都不放在眼里了！”

    “哈哈哈，好好好！”

    一干人等，闻言都是心中畅快，感觉出了一口恶气。

    林尘既然这么说了，他就一定有着足够的把握，这些人认识林尘也不是一天两天了，这个小子要做什么，还几乎没有失败的时候。

    “不着急，不着急，你好不容易回来了，先呆几天！”

    林尘闻言，点了点头，他的确是要与这些人，好好在一起住上几天的。

    看了看面前的小羽，林尘手掌一翻，直接是取出了之前的那鬼哭山脉金翅大鹏的精血，扔给了小羽。

    “我在大千世界杀了一只金翅大鹏，这精血对你应该能有些好处。”

    小羽忙不迭接过，看着这精血，眼睛都红了起来。

    这般波动，让他体内的血液都要沸腾了起来。

    这绝对是神道级别的金翅大鹏精血，他如果能够炼化得到其中精华，或许就可以得到破入神道的机会！

    放眼整个小千世界，都不可能有着这般珍贵之物，而现在，林尘就这样轻描淡写抛了过来。

    大哥就是大哥，不同凡响！

    而看到小羽得到了这样的好处，其他人顿时眼馋了，林尘见状一笑，也是一一取出了准备好的东西，分给了众人。

    早就想着有朝一日回到小千世界，肯定要带给众人礼物的，林尘在外历练的时候，也一直有所留意，看到适合的宝物，都会收集起来。

    比如苏让，他就得到了一本医典，让他如获至宝。

    还有左老，林尘给了他一根龙形权杖，可以将他的龙力发挥到极致，其内还隐藏着一道强大的阵法，可以挡住神道一击。

    所有人都得到了好处，不由满面红光。

    而除了这些与林尘亲近的人之外，圣龙殿之中，自然是还有着外围的，比如后面又招揽进来了一些强者，也都是看到了刚才所发生的事情，心中对于这个圣龙盟从未露面的盟主，自然是多出了敬畏与佩服。

    当晚，圣龙殿大摆宴席，灯火闪耀有如白昼，堪称是烹龙炮凤，肉山酒海，盛况空前。

    而所有人都在这宴会之上，见到了圣龙盟的盟主，林尘！

    除了这些与林尘相熟的人之外，很多外围的人，是没有见过这位神秘的盟主的，心中或多或少，都是有着一些微词，但是也没有说出来。

    此刻，林尘刚一回来，便是斩杀了一名半步神道的强者，展现出了强大无比的实力，并且，他大手一挥，圣龙盟的每一个人都获得了一滴神液，这等神物，对于小千世界的人来说，那对于修炼可是大有裨益的。

    顿时，所有人都是对他心服口服。

    “诸位，我不在的日子里，圣龙盟多亏了诸位，才能有如今的规模，在这里，我敬大家一杯！”

    林尘站在人群的中央，端起酒杯，一饮而尽。

    旋即，在场所有人都是士气高涨，端起了酒杯，烈酒入喉，让整个人的身体都暖和了起来。

    “今日，这洞虚小千界欺我灵秀无人，我便要他看看，我们的力量！明日我会亲自动身，前往洞虚小千界！”

    林尘说道。

    这洞虚小千界都欺负到头顶来了，必须给他们一点教训，既然他们想吞并灵秀小千界，那么林尘就想，把这洞虚小千界，给收录到手底下来！

    混沌恶灵的事情，只怕是一场席卷整个宇宙的浩劫，哪怕大千世界这里隐藏隐蔽，也终究无法独善其身，林尘此刻能够做的，就是尽可能集结起所有的力量来抗衡。

    以前实力有限，这周边的不少小千世界，他没能踏足，而今王者归来，周边的小千世界格局，也是时候改变一下了。

    众人听闻此言，又是心潮澎湃起来。

    这个相传是一手统一了整个小千世界的强人，强势归来，看来这个世界，又要变天了。

    对此，所有人都是无比期待了起来。

    当夜，所有人都是喝的酩酊，就算是林尘，也有了几分醉意，最后被夏心璇等女扶回了房间。

    而第二天，林尘醒来之后，也是再一次召集了众人，在一起长谈了一番。

    而从众人的话语之中，他也是得知，那虞晴的失踪，原来还有着不少的蹊跷之处。

    真要说起来，那通往洞虚小千界的通道，还是虞晴找到的，而找到这个通道之后不久，虞晴便是不知去向。

    现在看来，这件事情或许与这个洞虚小千界，也是有着一定的联系。

    还有之前的异种族群，在与小千世界达成了同盟之后，他们并不习惯于生活在这里，很快便是回到了天山之上，与众人很少联系。

    这一次，来自洞虚小千界的这个家伙，闪电一般控制住了全场，让得众人想要传讯都是不能，异种这边，自然难以赶过来帮忙。

    事后，他们才得知，居然发生了这样的大事。

    “那我先去了。”

    林尘说道。

    以他现在的实力，就算没有那条通道，他也可以直达洞虚小千界，更不要说此刻还有着一条通道可以通行了。

    而临走之前，林尘想了想，还是叫上了千枫流和北落泽天。

    凭借自己多年生死历练的直觉，林尘感觉这洞虚小千界的背后，只怕并没有那么简单，这之中更是有可能牵扯到了虞晴的事情，他就更要小心了。

    狮子搏兔亦用全力，虽说那洞虚老祖只是一个神道，但是能够突破到神道，又不去飞升，肯定有着自己的独到之处。

    而得到了林尘的传讯，北落泽天和千枫流也都是赶来，与他一起，来到了那条通道的前方。

    站在通道之前，林尘看着幽深的通道，心中对于这件事情的预感更加不好了，透过通道，他似乎嗅到了一股有些危险的气息。

    “大家一定要小心，这个洞虚小千界，应该不简单。”

    林尘说着，已经迈步，踏足进入了其中。

    