
    第八百八十五章投诚

    虽说只是一个小千世界，但是像灵秀小千界这样，就诞生出了林尘这样的天才，说不定，这洞虚小千界，也会隐藏着极为厉害的人物。

    三人迈步进入了通道之内，向前走去。

    而走在其中，林尘的心中，也是在此刻生出了一股奇妙的感觉。

    他感觉到，自己体内的所有本源之力，都有着些许的波澜，似乎在这通道之内，有着什么引起共鸣的东西。

    这让林尘心中一动，难道说，在这里也有着本源力量的存在？

    他立刻跟随着这种波动，要继续去感悟，但是十分诡异的是，这种感觉稍纵即逝，此刻已经是不见了。

    “有古怪……”

    林尘心中更加狐疑，仔细感受着通道之内的一切动静，但是一路之上，也都是未曾再有着什么事情发生。

    一行人继续向前，而与此同时，在那洞虚小千界之中，一处建立在巍峨山峰之上的殿宇内，却是有着一位白发白眉的老者，正目光凝重，望着远处。

    “剑锋居然死了，到底是什么人干的？”

    他口中的剑锋，自然就是死在林尘手中的那个半步神道强者了。

    而此人，正是洞虚小千界的洞虚老祖。

    如果靠近了去看的话，就会发现，他并非是在自言自语，而是在和什么人说话一般，可是他的面前，却又没有任何的身影存在，这一幕，倒是有些诡异。

    而接下来，居然是有着一道声音，不知从何处传来，回荡在了这一座殿宇之中。

    “此人是一个大麻烦，不可大意，你先假装投靠他。”

    听到这句话，洞虚老祖面色大变，神色也变得极为惊骇起来。

    如果连这一位存在都说是个大麻烦的话，那么这个麻烦，恐怕真的会十分可怕，最起码，他洞虚老祖，是没有半点抵抗能力的。

    想到这里，洞虚老祖赶紧点头，连声答应。

    “你可别因为那个蠢货的死，要与此人作对，就算是我，都不一定是他的对手。”

    这声音逐渐减弱，最终彻底消失，只不过这般话语，却是让得洞虚老祖出了一身的冷汗。

    没想到竟然会有这样的强敌出现！

    他顿时有些坐立不安，心中想着，是不是要去灵秀小千界走上一遭，假装投靠。

    但是如果这样做的话，未免有些太过做作了，被看出端倪就不好了。

    而正当他这般想着的时候，林尘三人，也是走出了通道，彻底来到了洞虚小千界。

    这条通道早已是被发现了，所以通道之外，自然有着重兵把守的。

    看到有三个人自通道之内走出，守护在外之人顿时紧张了起来，纷纷围拢了过来，将手中的兵器，对准了林尘三人。

    “什么人？！”

    林尘感受了一下，这洞虚小千界的天地之力十分浓郁，超过了灵秀小千界，更重要的是，在这里，他隐约可以嗅到一丝丝的本源气息，看来，还真是来对了地方。

    三人并未回答这些守卫，而是径直迈步向前走去，而他们所过之处，其他的所有人都是陷入了一种绝对的静止之中，仿佛他们踏足所过的区域，一切的时空，都是停止了一般。

    这般异象，顿时让得在场众人都是心中惊骇无比，再也没有任何一人胆敢阻拦。

    “竟然来了？”

    而第一时间感受到了这样的波动，洞虚老祖这边，也是面色诧异遥望远方，他能够感受到，有三道气息正在逼近，其中任何一道，都让他这个神道强者感到心惊胆战，绝对不会是对手。

    “好强！”

    洞虚老祖大惊，额头有汗水渗透而下。

    看来这灵秀小千界，还真是藏龙卧虎啊！

    深深吸了一口气，洞虚老祖强行镇定下来，端坐在宫殿之中，等候着三人的到来。

    而很快，林尘三人，已经联袂而来，站在了这宫殿之外，散发出强绝的气势，更是让得洞虚老祖肝胆俱颤。

    “不知贵客前来，有失远迎，有失远迎啊！”

    洞虚老祖赶紧走了出来，亲自迎接林尘三人。

    而同时，他掌控之下的整个洞虚神宫，也都是感到了颤抖，所有人的目光，都是在此刻，充满震撼，看向那三道身影。

    这其中的每一个人，所散发出来的气势，都是足以碾压他们的洞虚老祖。

    而众所周知，洞虚老祖是周边所有的小千世界之中，唯一一个踏足到了神道境界的人啊！

    那么这三个人，岂不都是传说之中的神道强者？

    接下来，洞虚老祖的态度，也是让所有人看在了眼里，心中对于这三个人更加忌惮。

    只见洞虚老祖也顾不得什么脸面，亲自出面，看到林尘三人，立刻便是点头哈腰，全然没有了往日的神秘与高傲，就像一条老狗般。

    林尘盯着此人，眉头缓缓皱起。

    此人的修为，的确是达到了虚神境初期，看样子是刚刚突破不久的，但是却有着一股力量，压制住了他的修为，这才使得他没有飞升，而是一直留在了这小千世界之内。

    当然，这样的办法并不可取，长此以往，他的修为甚至会出现倒退的情况。

    而真正让林尘心惊的是，这一股压制着洞虚老祖修为的气息，他并不陌生，反而是十分熟悉，因为，这正是本源的气息！

    很明显，这洞虚小千界之中，应该是有着什么东西，与本源有关。

    在洞虚老祖的指引下，三人也是来到了那宫殿之中，坐了下来。

    伺候三人就座，洞虚老祖这才赔着笑脸，看向林尘三人。

    “三位，想必是来自灵秀小千界吧！之前的事情，其实我是不知道的，都是我那个逆徒，他野心很大，总想着吞并其他的势力，这件事情，与老朽是无关的啊！”

    洞虚老祖说道。

    闻言，林尘三人并没有什么表示。

    见状，洞虚老祖头山渗出了汗水，他立刻表态：“这周围的众多小千世界，一直缺少一个领头人，我看灵秀小千界称王，乃是大势所趋，我代表洞虚小千界，愿意臣服于灵秀小千界，效鞍前马后之劳！”

    听到这话，林尘的脸上，也终于是露出了一抹似笑非笑的神情，眼睛盯着洞虚老祖，让他全身发寒。

    