
    第八百八十六章祖将本源

    林尘又不是傻子，他自然可以看出这个洞虚小千界大有问题，而此刻这个洞虚老祖居然一点脾气都没有，他就更怀疑了。

    “之前的事情我就不去计较了，但是你要告诉我，为什么你破入了神道，还能停留在小千世界当中，而不飞升。”

    林尘说道。

    闻言，洞虚老祖的面色又是一变。

    “这，这涉及到老朽的一番机缘，实在是不好说啊！”

    他脸上露出十分为难的表情。

    机缘？

    林尘闻言，顿时发出一声冷笑。

    “别装了，把你背后的人叫出来吧，你一个傀儡一样的家伙，能有什么好说的。”

    林尘这话，音调不高，但是却在瞬间让得这洞虚老祖全身巨震起来，他眼睛瞪大，看向林尘，满脸的不可思议。

    他怎么可能看得出来！

    汗如雨下，洞虚老祖全身都在颤抖，哪怕是贵为神道强者，此刻的他，也是从心底最深处感到了颤栗。

    他甚至都不敢去与林尘对视，因为他感觉到，在林尘的视线之下，他不会再有任何的秘密！

    见到洞虚老祖这般反应，林尘很清楚，这个家伙是被自己说中了。

    这个洞虚小千界处处透着诡异，这洞虚老祖单凭自己，只怕根本不可能达到神道，并且抵抗这一方世界的规则，而不去飞升。

    所以，林尘断定，在他的背后必定是有着其他人。

    “这，这可能是误会，您一定是有什么地方想错了……”

    洞虚老祖还想狡辩，但是林尘这边，却是直接冷哼了一声，紧接着，手掌一招，浩瀚的神力爆发而出，直接在洞虚老祖的面前，凝聚化作了一只手掌，死死扼住了洞虚老祖的脖子。

    一瞬间，洞虚老祖的面色便是变得宛如酱紫色，他瞪大了眼睛，不断挣扎，只不过，凭借他的力量，根本就不可能摆脱林尘的控制。

    直至此刻，洞虚老祖的脑袋都是发蒙的，他怎么都想不到，这来自灵秀小千界的年轻强者，居然已经到了这样的地步，自己堂堂神道，在他的面前，就宛如一个孩童般，手无缚鸡之力。

    手掌紧握，林尘这边，力道逐渐加大，也让得洞虚老祖的生命，逐渐流逝，但是这大殿之内，却依旧没有什么动静。

    见状，林尘眼睛一眯，也是手掌隔空一抬，将这洞虚老祖的身躯抛飞了出去，紧接着直直一拳轰出，仿佛带起一道龙吟之声，顿时，一股强猛的力量爆发开来，就要轰击在洞虚老祖的胸膛之上。

    这一击如果击中，洞虚老祖只怕就会像之前那个剑锋一般，直接身躯爆碎化作血雾而亡。

    瞳孔骤缩，洞虚老祖惊骇万分，但是却早已失去了全部的抵抗之力，他只得高声惊呼了起来，发出求救。

    “祖将大人，救命啊！”

    祖将？！

    听闻此言，林尘瞬间瞳孔骤缩起来，这般称谓，他可不陌生。

    莫非此地，居然是有着一名域祖级别的强者驾临不成？

    全身紧绷起来，林尘散发出全部的力量戒严，警惕无比。

    他虽然强大，但此刻毕竟也还是一个半步始神而已，如果此刻有域祖强者亲至，他无论如何都不会是对手的。

    见到林尘的反应，千枫流和北落泽天二人也都是紧张了起来，小心翼翼警戒着四周的动静。

    “废物！”

    而也就在林尘的这一拳，即将轰爆洞虚老祖身体的时候，虚空之中，也是陡然有着一声闷哼之声传出，紧接着，一股玄异的力量爆发出来，直接打散了林尘的这一拳之威，救下了洞虚老祖。

    随后，林尘等人也都是看到，在洞虚老祖的前方，空间扭曲，也逐渐有着一道虚无缥缈般的身影，显化了出来。

    顿时，一股属于本源的波动，传荡而开，让林尘心生震惊。

    果然是本源的力量！

    他定睛看去，只见在他的面前，赫然是一道全身散发着强大气势的中年男子身影，仅仅是背负双手站立，就仿佛是影响着这一片天地。

    域祖？

    不对！

    林尘迟疑了片刻，但是紧接着，就反应了过来。

    眼前此人，真身怕是绝对具备域祖实力，而且还是祖将级别，但是此刻，他只不过是降临了一道化身而已，并没有多么强横，最多只能发挥出神帝级别的实力而已。

    而真正让林尘感到惊讶的，还是此人的存在，他赫然也是一个本源之灵！

    此事果然是与本源有关。

    林尘心中一沉，看向此人便是开口：“本源之灵？你是哪里的本源？”

    据林尘所知，这大千世界的本源曾经想要作乱，最后被苍天大帝打散，一份化作混沌本源，归于东极大陆，已经被林尘炼化，一份是五行本源，化作了虞晴，林尘炼化了一部分，但是虞晴此刻已经不知所踪，还有就是那时空本源了。

    时空本源这里，林尘也是炼化了一部分，但是还有一部分，瞒过了所有人，夺舍北落泽天，最后被天河道人所制服带走。

    除此之外，就是那东胜神塔之内的木之本源，刚刚诞生了灵智，但是又神秘消失的小泽。

    而眼前的这一道本源之灵，其本体的强大，只怕是会超过林尘的想象，他还从未见过有本源之灵可以达到域祖级别的。

    这恐怕绝对不会是大千世界之内所诞生出来的东西。

    “看来你知道的东西还真是不少啊，不过，你赢不了的。”

    男子背负双手，冷笑一声，看向林尘。

    你赢不了！

    这已经是林尘第二次听到这样的话语了，他的心中顿时紧绷了起来。

    “你们到底有什么目的？！”

    林尘质问道。

    只不过，这男子并未回答，只是缓缓摇了摇头，继而将目光遥望，看向这一片天地。

    “这一方宇宙之中，曾经还是有着一个深谋远虑的人，造就了这样的一片世界，只不过，还是太迟了，这里根本未曾发展起来，就算诞生了像你这般机缘天赋加身的妖孽，也依旧是没有足够的时间去成长。”

    他说着，十分感慨。

    