
    第八百八十七章放松

    从他的话语之中，林尘似乎得知了很多的讯息。

    “你们究竟是要干什么？！”

    林尘咬着牙，再一次发问。

    只不过，那男子依旧没有正面回答，他只是叹了一声。

    “别挣扎了，无论是混沌帝尊，还是我们，这一次都是可以不费多大力气，彻底侵占这一片宇宙，而你们这些土著，是不会有任何机会的。”

    听到这般话语，林尘三人都是震惊万分。

    “除了这一片宇宙，到底还有着什么地方，你是来自哪里？”

    林尘忍不住发问。

    他们身处的这一片宇宙，已经足够广阔了，一个个被发现的，没有被发现的，已经开发的，没有被开发的星域，还有像洪荒海这样无边无际的危险绝地，寻常的武者，终其一生，只怕也无法走遍一个星域。

    但是现在，林尘却是陡然想到，原来在这一方宇宙之外，极有可能还存在着其他的地方！

    像混沌恶灵一族，只怕也并非是诞生自洪荒海之内，洪荒海更像是一个入口，是他们从其他的地方降临的入口！

    同样的，眼前这本源之灵，是不是也与混沌恶灵一样呢？

    看到林尘的神情，这本源之灵男子也是点了点头。

    “四方上下曰宇，往古来今曰宙！宇宙之大，又岂能有着尽头，在这无尽的洪荒之中，谁都不知道究竟存在着多少的宇宙！”

    “这之中，甚至还能涉及到时间的伟力，一个宇宙，在时光的长河当中，又可以分出无数个出来，每一个时刻的宇宙，甚至都是独立存在的，我这么说，你可明白？”

    听到这样的话语，林尘只觉脑中天雷滚滚，一片轰鸣。

    的确，这般话语，对于他的冲击实在是太大了。

    从东极大陆的小小庄园走出，一步一步，他已经踏足到了宇宙之中的强者之列，但是此刻，他又是明白，就算是他所身处的这一片庞大宇宙，也仅仅只是一隅之地罢了。

    归根结底，他一直都是一只井底之蛙！

    没有再去理睬林尘，这男子则是手掌一招，顿时，那洞虚老祖体内的一股本源之力，便是被他取出，立刻，洞虚老祖身上的神道气息，便是再也压制不住了。

    一时间，天雷滚滚，整个洞虚小千界都在颤抖，天空之上，也出现了一条通道，其内传出一股属于大千世界的伟力。

    没有了他的帮忙，洞虚老祖势必要飞升了。

    死里逃生，洞虚老祖哪里还敢迟疑，当即飞身之上，身形转眼之间便是消失，甚至连后事都没有交待，便直接飞升到了那大千世界。

    毕竟，无论是林尘，还是这本源祖将，他都完全招惹不起，一旦惹得任何一方不满，他都是只有一个死字。

    这种情况下，飞升逃避到大千世界，自然是最好的结果了。

    看到洞虚老祖身形不见，这本源祖将，也是轻笑了一声，摇了摇头。

    “此人倒还真是不堪一用。”

    而紧接着，他则是看向了林尘。

    “你虽然是知道了不少的东西，实力也不错，但毕竟还是太弱，我劝你不要逆流而上，坏了自己性命，有些事情，不是依靠你个人的力量，就可以改变的。”

    闻言，林尘双拳紧握，还想说些什么，但是此人的身形，却是已经凭空消失而去，再也感觉不到分毫的气息。

    祖将级别的实力，在域祖之中，那是已经达到了第二步的存在，仅次于天河道人。

    更何况，此人本体乃是本源之灵，这种独特的存在。

    那么他的手段，只怕会更加的恐怖，毕竟林尘所见过的本源之灵当中，可是没有一个易与之辈的。

    良久之后，林尘这才发出了一声长叹，他感觉，一个更大的危机，正在逼近。

    除了混沌恶灵之外，又多出了这神秘莫测的本源之力，风雨飘摇，浩劫将至。

    这一方宇宙，恐怕都会面临可怕的危机，这让林尘的心中，也是生出了一丝无力之感。

    “到底该怎么办？”

    林尘呢喃着，他感到十分无力。

    “无论如何，小千世界一定要保护好！”

    死死咬牙，林尘的眼中，已经有着一道道血丝蔓延。

    这里有着林尘最重要的人们，就算这一片宇宙都是覆灭，他也绝对不允许这里有着半分的差池！

    “本源之灵，混沌恶灵！”

    林尘默念着这两个名字，最起码，他已经知道，这是两股来自其他地方的力量，在觊觎着这一片宇宙，而他们又到底是为了什么呢？

    难道是祖魂玉？

    林尘想到了在时空海深处的祖魂玉，但是紧接着，他又是否定了这个想法。

    祖魂玉是可以让人突破到祖帝级别的宝物，但是那混沌恶灵一族之中的混沌帝尊，本身就是祖帝，这祖魂玉用处应该不大，同样的，在本源之灵一族之中，祖魂玉的价值，恐怕也并非是他想的那样。

    那么，这一方宇宙还有哪里是特殊的呢？

    一时之间，林尘也想不出什么，毕竟，他未曾见识过这一片宇宙之外的地方。

    “不管了！”

    林尘长叹一声，意兴阑珊，直接回到了灵秀小千界，圣龙盟之内。

    “千枫流，你带着北落泽天先去亘古神宫吧，我要在这里住上一段时间，没有什么事情，就不要找我了。”

    林尘意欲把这二人打发走。

    这么久的时间，他都没能好好陪陪家人朋友，正如那本源之灵所言，林尘的实力还不不够的，再怎么拼也不够。

    既然这样，林尘又何必去为难自己呢？

    趁着现在还有时间，与亲朋好友，红颜兄弟对酒当歌，岂不是快活？

    天塌下来，有高个顶着，以往的林尘，一直把自己当作那个高个的，但是现在，他的想法已经有了改变。

    他不是什么救世的英雄，他一直以来都只是想好好与眼前的这些人呆在一起，仅此而已，既然这样，那还去拼死拼活干什么呢？

    想到这里，林尘的整个人也都是彻底放松了下来，至少短时间内，他都会好好呆在圣龙殿，放松一下自己长期以来出生入死的紧绷神经。

    