
    第八百八十八章离去！

    日升月落，转眼之间，又是足足一个月的时间过去。

    在这一个月之内，林尘也终于是彻底放松了下来，没有去管任何的其他事情，甚至也没有去刻意修炼，只是每日陪着亲人，朋友，谈天说地，吃喝玩乐，好不快活。

    而这一个月时间，也就成了林尘整个修炼生涯之中最轻松畅快的一个月，也让他一直以来紧绷的心神，得到了无比的放松。

    过刚易折，同样的，压力太大，也同样会导致不好的后果，此时，林尘放下了所有的事情，反倒有了一种近乎升华的感觉。

    他甚至可以感觉到，自己距离真正突破到始神的那一步，已经越来越近了。

    而就在这样的一个月过后，林尘也终于是收到了来自外界的第一个消息。

    消息是来自亘古神宫的，天河道人分出一道化身亲自前来，告知林尘。

    混沌恶灵再现，这一次是排名第五的持灵人，自洪荒海深处而来，径直闯入了亘古神宫，试图救走那合欢天皇！

    而亘古神宫方面，至少出动了五名以上的域祖强者，这才堪堪守住，但依旧受到了严重的创伤，即便保住了合欢天皇，也是损失惨重。

    这一场大战，震惊了整个宇宙，强如亘古神宫，依旧在这混沌恶灵的面前显得有些羸弱，顿时，人心惶惶，人人自危了起来。

    听到这个消息，林尘也是凝重了起来。

    排名第五而已，就闹出了这么大的动静，很难想像，排名更往前的持灵人，乃至那混沌帝尊，又是会具备着何等的实力。

    顿时，林尘这段时日以来稍有放松的心神，再一次紧绷了起来。

    他明白，这样的日子，是不可能长久持续下去的，就算天河道人这一次不来，他自己也不会允许的，因为有些事情，根本就逃避不了。

    “现在情势如何？”

    林尘问道。

    “不容乐观，那合欢天皇被关押在亘古神碑旁边，本想以此引来其他混沌恶灵，围点打援，但是没想到，这排名第五的持灵人破军天皇，居然强横成这样。”

    天河道人面色难看得很。

    破军天皇……

    默念着这个名字，林尘的心头沉重起来。

    “九大持灵人之中，若说是谁最擅长攻伐，那绝对就是破军了，不想时隔这么久，他的实力，不退反进，真是极为可怕！”

    听到天河道人的话，林尘也是缓缓说道：“那我们有什么策略？”

    “没有，暂时还没有其他的办法，除非能够出现一名祖帝级别的强者，但是你也知道，这是可遇不可求的事情，甚至根本就没有多少的可能发生。”

    祖帝，谈何容易？

    “我这里，还有一个不好的消息。”

    林尘想了想，还是把有关本源之灵的事情说了出来，顿时，天河道人的神色，更加难看了起来。

    “你是说，有一群极为强大的本源之灵，或许是与混沌恶灵一样，来自其他的宇宙，也要侵占这里？”

    “这里除了那祖魂玉，定然还有其他极为特殊的地方。”

    林尘说道。

    闻言，天河道人仔细想着，但是也不得要领。

    “先不管这么多了，林尘，如果说还有谁有希望破入祖帝，你是首选，这里不是你修炼的地方，也该回去亘古神宫了。”

    天河道人说道。

    这一个月时间，他是默许给林尘的，但是现在，情况真的是有些刻不容缓了。

    深吸一口气，林尘明白，分别的时刻又要来了。

    “好，明日我便动身。”

    听到林尘此言，天河道人也是松了一口气，又是交代了一些事情之后，这才化去了这一道分身。

    以一道分身，跨越如此距离来到这小千世界，并且维持这般时间，也只有天河道人的实力，才可以做到这般程度了。

    看到天河道人的分身消散而去，林尘呆立在原地，久久不语。

    良久，他这才拖着沉重的脚步，来到了圣龙殿后方的山峰之上。

    此刻的山巅，云雾缭绕，灵气扑面，乍一看去好似是在仙境一般，林尘迈步，来到山巅，也是看到一道倩影，正俏生生站在峰顶，遥望着远方。

    “心璇……”

    林尘心中一动，走了过去。

    真要说起来，他与夏心璇除了幼时的青梅竹马之外，到了后来，甚至是连见面都少了很多。

    有些时候林尘甚至都很难想清楚，自己对夏心璇，究竟是什么样的情感。

    主要是自己亏欠了她太多，并且不止是夏心璇，包括李怜语，车璃，洛水柔，燕梦月等等，林尘都是有着亏欠。

    更不要说玫舞儿了。

    “你来了。”

    甚至都不需要转身，在林尘身形出现的霎那，夏心璇便是已经知晓，是林尘来了。

    而女人的直觉，也是瞬间告诉她，林尘可能是要走了。

    夏心璇自然明白，此刻的林尘已经远远站在了一个她所无法企及的高度，他所肩负着的责任，也是沉重到无法想像。

    所以，这一个月的时光，她也是格外的珍惜。

    “心璇，我又要走了。”

    良久，林尘这才沙哑说出这句话语，闻言，夏心璇又是身躯一震。

    果然……

    “加油。”

    夏心璇回过身来，憋住了眼泪，给了林尘一个一如既往的微笑，只不过，这笑容之后，怎么看都是透着一抹苦涩。

    “对不起……”

    林尘刚欲开口，再度说些什么，但是夏心璇却是已然扑了过来，下一霎，一抹柔软与湿热，已经覆盖在了林尘的嘴唇上。

    四片唇的接触，带给林尘一股宛如触电般的感觉，紧接着，夏心璇的****，也是悄然探进了林尘的口中，带来一股香甜的津汁。

    这一吻，吻得忘我。

    山巅之上，一对男女紧紧相拥在一起，其他的一切都已经不重要了。

    夏心璇柔软的身躯，宛如无骨，林尘仿佛只要一用力，就可以把她揉进自己的身体里。

    不知过了多久，林尘这才缓缓松开怀中的人儿，而此刻的夏心璇，已经在林尘悄然施展力量的情况下，陷入了昏迷之中，温柔将夏心璇放平躺在这山巅之上，林尘取出一袭青衫，披在了她的身上。

    随后，林尘又是深深看了一眼山下的圣龙盟，毅然转身迈步，身形消失在了原地。

    