
    第八百八十九章隧道惊魂

    这一次的离去，除了夏心璇，林尘没有告诉其他人，也没有与任何人告别，他选择独自离去。

    林尘明白，为了自己身后的这些人，无论如何，也都是要奋力一搏。

    身形闪动，一转眼的时间，他已经是从小千世界，来到了大千世界，继而冲出了大千世界，来到了那一条隧道之中。

    这一次，甚至是连宇宙舰船都没有乘坐，林尘直接是飞身进入隧道，身躯在一块块陨石之中飞行闪躲，化出一道道残影，玄异万分。

    已经很久没有好好活动一下筋骨了，林尘在这隧道之中飞掠，很快，便是走过了接近一半的路程。

    脚掌看似轻飘飘踩踏在了一块巨大的陨石之上，林尘的身形，借力向前冲击而去，而他脚下的陨石，居然是直接爆碎开来，化作了一蓬粉末。

    身形飙射，林尘展开全速，而也就在此时，他陡然感觉到，在身后的区域，仿佛是有着一股无法想像的伟力爆发开来，让人肝胆俱颤。

    全身一震之间，林尘回过头望去，只见这隧道，居然是从尾部，开始了崩塌，一股股强猛到足以撕碎神帝级别强者的乱流席卷开来，所过之处，陨石化作灰尘，隧道彻底崩毁！

    “这怎么可能？！”

    林尘瞳孔骤缩，身形定在了原地。

    这条隧道，是通往大千世界那边的唯一一条路，如果此刻这隧道崩塌，那么林尘恐怕再也没有办法去找到返回大千世界的通道！

    这也就意味着，他可能要永远与亲朋们失去联系！

    更让林尘遍体生寒的是，他不知道这一切是不是有人故意而为之，毕竟，这好端端的通道，又怎么会自己崩塌呢？

    要知道，那至关重要的祖魂玉，还在时空海的深处！

    一瞬间，林尘眼睛都红了，他想到了很多，甚至想要不顾一切冲入那崩塌的隧道之中，但是最终，理智还是战胜了冲动，林尘死死咬牙，最后深深看了一眼那隧道，这才毅然继续向前，开始冲出隧道。

    此刻这隧道之内绝对是有死无生，林尘只有赶在这隧道崩塌之前离开，才可以逃的性命，否则今日他恐怕就要永远留在这里了。

    嗖！

    身形化作一道寒芒，极速向前，林尘甚至都不去闪躲前方的陨石，而是看到陨石，直接以蛮力击碎，径直向前冲去。

    只不过，也就在他刚刚冲出一段距离之后，让他瞳孔骤缩的一幕出现了。

    在他的前方，那本来稳固无比的隧道，居然在此刻颤抖了起来，紧接着，似乎是有着不知从何处传来的伟力作用，使得林尘前方的通道，也是在此刻，开始了不可逆转的崩塌与毁灭！

    全身巨颤，林尘深吸一口气，毫不犹豫继续向前冲击而去，在他的脚下，也是陡然有着两道龙影出现，爆发出洪荒龙力，推动着林尘的身躯，极速向前。

    此刻，就算林尘再傻，也该想到，这一定是有人针对他布下的杀局。

    利用这通道的崩塌来对付他，堪称是神不知鬼不觉，以林尘此刻的实力，是断然无法逃出这通道的。

    “是谁？”

    全力向前，一头冲进了那已经开始崩毁的隧道之中，林尘的心头，浮现出浓浓的疑问。

    难道是天河道人？

    林尘又想起了时空海之中，天河道人的异常举动，毕竟关系到祖魂玉，林尘也不确定，天河道人究竟会不会为了这祖魂玉，而杀了自己。

    而除却天河道人之外，还有就是混沌恶灵，以及本源之灵的力量了，他们的可能性还要更高一些。

    或许，在这通道的附近，就有着一只隐藏起来的混沌恶灵，伺机行动，又或者，是哪一个属于本源之灵的力量。

    林尘猜不到是谁。

    而此刻，他也没有时间去想了，这等时刻如果还要分神的话，他极有可能会葬身在此。

    展开全速，同时在林尘的体表，一道不朽太上的神魔法相浮现而出，替他挡住了猛烈的冲击，但是即便如此，林尘也依旧是感到体内气血涌动，已经有了伤势。

    “不行，不能死在这里！”

    林尘咬牙，脚下的灿金色龙影在此刻不断壮大，顿时化作了一道方圆万里的神龙巨影，面对这样的险境，林尘第一时间施展了龙宿无双的秘术。

    龙威加持，这已经是濒临崩溃的不朽太上神魔法相，也是渐渐稳固了许多，林尘的身形在龙影的守护之下，也轻松了一些。

    只不过，这隧道的崩塌，也是越发猛烈了起来，很快，林尘的这一道龙宿无双，便是变得单薄了起来，那浩瀚的龙威，也消散了许多。

    双目通红，林尘双手结印，脚下的天角墨龙也是怒吼一声，陡然分化出上百道的龙影，环绕在了林尘的周身，同时一条条自爆，催动出强横的力量，推动着林尘的身躯，极速向前。

    那一根根天角墨龙的巨角，在此刻爆发出极致的光芒，每一次的爆炸，都可以让林尘的身形，在这隧道之中前进一段距离。

    “还是不够！”

    死死咬牙，两大秘术施展出来，林尘却发现，还是不够。

    想要真正脱出这隧道，还需要继续施展力量！

    “太皓经！”

    林尘张口念出一段段的大道梵文，顿时，紫金色的梵文流转而出，在他的体表形成了一层保护。

    同时，林尘心念一动之间，磅礴的星辰力量，也是在此刻加持在他的体表，又是化作一层守护之力，紧接着，星罗棋布的异象浮现，飞速旋转之间，在林尘的身前开路。

    火力全开，林尘的身形，也是在这隧道之中，以一种极速前进，竟是飞速逼近了那出口的所在。

    只不过，随着这般前行，他的各种力量，也是都在此刻消耗殆尽，两道龙影都已经崩碎，回到了林尘的体内，不朽太上的神魔法相也是早已崩毁，太皓经和星辰之力，也是无以为继，林尘感受到那可怕的崩塌之力，也是不再犹豫，手掌一招，便是出现了那一道护身古符。

    用力一握，这护身古符应声而碎，但是，却是发生了一件让林尘做梦都想不到的事情。

    