
    第八百九十章黑洞

    嘭！

    护身古符被林尘一把捏碎而去，只不过，林尘想象之中的保护并未出现，反而是在他的掌心之中，陡然爆裂开来一股强猛到了无法形容的力量，在一瞬间让得这本就在不断崩塌的隧道，更是直接大范围坍塌！

    如果此刻有人在远处看到这一幕的话，定然会是惊讶到无以复加。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    因为，此刻这一条隧道，直接坍塌开来，从中间开始了扭曲，化作一股狂猛的力场，仿佛在这隧道之中，有着一股灭世一般的威能炸开，一瞬间让得这一方星空都是完全毁灭掉，出现了一个巨大的黑洞。

    黑洞的中央，传递出恐怖的吸力，就算是神帝强者进入，恐怕都是会瞬间被撕碎化作粉末。

    而眨眼之间，这个黑洞便是扩散开来，笼罩了这整个隧道所处的区域，使得这整条还在坍塌的隧道，都直接陷入了黑洞当中，再也看不到丝毫的痕迹。

    包括在隧道之中的林尘，也都是不见了踪影，仿佛被一双大手，从这一片宇宙当中，彻底抹去了一般。

    与此同时，在灵秀小千界之中，那圣龙盟之内，不少人都是感觉到，心头有着一股不好的预感，山巅之上，夏心璇睁开眼睛，看着空无一人的山巅，心中陡然感觉到一股巨大的失落感，仿佛有着什么极为重要的东西失去了一般，让她的眼中顿时流出泪来。

    “林尘……”

    虽然是明白，林尘肯定悄悄离开了，但是夏心璇的心中，却是有着一股极为不详的预感，仿佛此刻，林尘正在遭遇着巨大的危险一般。

    同样的，圣龙盟之中的小羽，林雷和韩梅，也都有类似的感觉，心慌无比。

    而同时，在大千世界之内，所有人都是看到，在那天空之上，居然是有着一道道的恐怖裂缝爆开，其内传递出恐怖到无与伦比的气息，让得人心惶惶起来。

    “这是怎么回事？”

    司徒老祖面色惊骇，他曾经尝试了一下，但是发现以自己的实力，根本就无法靠近那裂缝，仿佛在其中传递出来的毁灭力量，足以碾压整个大千世界一般。

    而其他的大拿，也都是避之不及，心中惊恐了起来。

    顿时，整个大千世界，都陷入了一种恐慌当中，更有谣言说末日就要降临，即便是强如神道强者，也都惶惶不可终日。

    “要是林尘那小子还在就好了，他一定有办法的。”

    司徒宇望着天空之上的裂缝，皱着眉头说道。

    而他不知道的是，林尘此刻的处境，更是要凶险到了极点。

    捏碎护身古符之后，一股磅礴的伟力炸开，林尘的手掌直接化作了粉末，他的整个身躯，也都宛如一片枯叶般，被炸飞出去，大口喷血，还带着内脏碎块。

    若非是他身躯强韧，加上最后时刻退得及时，恐怕他已经是彻底被炸死了。

    而即便是侥幸没有当场死亡，但是林尘所受到的冲击，也绝对是有史以来最为严重的一次，死死咬牙，竭力维持住心神的清明，林尘的体表，一道微型宇宙，也终于是在此刻显化了出来。

    也正是这微型宇宙的存在，才让他得以在这隧道的继续崩塌之中，活了下来。

    紧接着，林尘便是惊愕无比地看到，在他前方，那护身古符炸裂的地方，星空已经崩溃，继而出现了一个小小的黑洞，黑洞飞速扩大，宛如一张巨口，在一瞬间，将周围的一切，都吞噬进入了其中。

    包括林尘在内，也都是进入了这黑洞之内，没有任何办法逃脱。

    而此刻的林尘，也没有了任何的力量去逃脱，深陷黑洞之中，一片冰冷与枯寂，代表着的是绝对的死亡。

    并且，在黑洞的最深处，遥不可及的远方，还有着一股虽然不强，但是一直维持着的吸力在作用，可以让任何进入黑洞之内的人，都无法离去。

    关于这种宇宙之中极为罕见的黑洞，林尘是有所听闻的，但是却没有想到，自己居然能够亲眼看到一个黑洞的产生，并且深陷其中。

    微型宇宙之上，早已是布满了裂纹，随时都有可能崩溃，林尘的身形悬浮在其中，宛如沧海之中的一叶小舟般，没有方向，随波逐流。

    伤势已经严重到了足以危及生命的情况，但是林尘却没有任何的办法去恢复，右手炸裂，那空间戒指也不见了，疗伤之物自然不再。

    而他身体自身已经受到了极为严重的摧毁，不死已是万幸，想要凭借身体的恢复能力自主恢复，就更加不可能了。

    林尘甚至连苦笑一声的力气都没有了，他想不明白，究竟是谁在如此处心积虑地要害自己。

    他记得这护身古符，是当初亘古神宫之内的一位域祖老者赠送，后来他知道，那老者貌似叫做幻云祖将，是域祖级别之中的将级存在。

    这护身古符明显有大问题，难道这个幻云祖将，在当初就是想要置自己于死地不成？

    林尘想不明白，也没有力气去想了。

    身形悬浮，向着黑洞的更深处飘去，林尘体表的微型宇宙，悄然破碎开来，只剩下他的一道残躯，继续漂浮。

    林尘感觉自己的身躯已经不属于自己了，他能够做的，就是尽可能保持神智的清醒，因为他明白，在这样的情况之下，一旦失去了神智，意识，只怕就会永远沉沦在此了。

    他还有着太多的事情要去做，绝对不甘心就这么死在这里啊！

    漆黑的黑洞深处，是无尽的冰冷与黑暗，时间在这里，似乎都已经失去了任何的意义，林尘不知道自己究竟在这里漂浮了多久，漂浮了多远，甚至他已经感觉不到自己身躯的移动，失去了一切的感知。

    这种感觉，没有亲身经历过的人，永远都不会知道它的可怕。

    而对于此刻的林尘来说，这种滋味，早已深入了骨髓。

    目光发直，林尘隐隐感觉到，此刻的自己，已经是逼近一个极限了，如果再没有什么转机的话，他可能真的会永久沉沦在这里，化作尘土。

    