
    全力奔驰，林尘身影掠过，即便是隐匿在阴影之内，却似乎依旧带起了一阵风声！

    若是放在以前，他这般速度，基本是逃不脱的，但是与黑莲一战，对于遁影神通的掌握，已经今非昔比了，毫不夸张的说，林尘的速度，得到了极大的提升。

    全速隐遁而去，心中依旧很是激动。

    在当初，看到闫译利用伏魔珠将虫王收服，他便很是羡慕，虽说武者最重要的还是自身实力，但是谁都不会拒绝更多的手段不是吗。

    得到了伏魔诀，林尘可谓是如虎添翼！

    而随着林尘的逃遁，宋清紧追不舍，整个青山剑宗的人，也从那个树丛开始，呈现一个扇形，驱动宗门之内的妖兽，展开了地毯式的搜索与戒严。

    在这般天罗地网之下，一个先天境界的小武者，是断然不可能逃脱的。

    怒火万丈，宋清此刻恨不能立刻抓住林尘，食其肉寝其皮，他从未如此想杀一个人。

    而林尘，尽管拥有遁影神通，但是，只要白天来到，阴影就不是无处不在的了，而随着这般逃遁，东方的天空，已经泛起了一抹鱼肚白。

    感受着后方穷追不舍的宋清那可怕的气势与杀机，林尘心中，也充满了紧迫，本不想惹事，只想尽快赶往大燕王城，没想到却又惹到了敌人。树如網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ关看嘴心章节

    想要甩脱宋清是不太可能了，但是想要让林尘交出伏魔诀，也断然没有可能，这般秘法，到了自己手中，又岂有放弃的道理。

    更何况，就算交出了伏魔诀，宋清恐怕也不会放过林尘。

    朝阳升起，阴影退散，林尘的身形，陡然出现在了这平原之上，毫不犹豫展开迷烟步，向着前方掠去，只不过，这步法的速度，却是不及遁影神通的。

    后方，终于是确切感受到了林尘的气息，宋清心中，杀意暴涌，座下青莲旋转，带起一道气浪尾巴，径直飞向下方的那一道身影。

    “小贼，纳命来！”

    吼声如雷，伴随着一道惊鸿般的剑气，划破空气，刺向林尘，就连下方的平原大地，都被掀起一道沟壑，泥土翻飞而起。

    后背一寒，感受到一股锋锐的剑气，林尘全身骤然紧绷，也是升起一股危机感，迷烟步施展到极致掠出，想要躲开这道剑气，但是这一剑却好似长了眼睛，将他锁定。

    死死咬牙，魔戟已经出现在手中，魔焰升起的同时，毫不犹豫施展了金鳞变，力量翻倍，一戟横扫了出去，对上这道剑气。

    剑乃百兵之君！

    剑主杀伐，剑道的力量，向来都是极为可怕的，明面上，青山剑宗的强大，似乎仅仅是依靠着伏魔诀收服的妖兽，但是，宋清的剑道，却从来不弱。

    剑气如虹，带着他的杀意，斩向林尘！

    即便是隔着老远，都可以感受到这股惊人的剑气，林尘心中更是一沉，紧接着，剑气与魔戟砰然相撞，一道强猛的冲击波动，从对碰中心轰然散开。

    仿若是金铁交错，火花迸射的同时，林尘顿觉一股强猛的巨力，带着可怕的锋锐之气，顺着魔戟，蔓延向了自己的手臂。

    双脚顿时陷入了泥土当中，整个人都向着后方倒射了出去，剑气入体，更是带来一阵绞痛，虎口震裂，鲜血直流。

    同为超凡强者，宋清非但是境界更高，就连手段，也都不是以前的杨勇之流可以相比的，一招，便是令林尘受创。

    林尘的确可以与超凡周旋，但是，那只是寻常超凡，而宋清，明显不凡，三尺青锋在手，他就是一把利刃！

    立刻收起了与之硬碰的心思，林尘明白，再打下去，自己绝对会很惨，除非借助森罗魔碑的力量，才有可能求得一线生机，但是，他并不打算这么做。

    “慢着！”

    脚步停了下来，林尘高喊的同时，手掌一招，已经是一道玉牌出现在了手中。

    “你可还记得这七堇王的玉牌？若是再逼我，我就捏碎了它，请七堇王出手斩杀你！”

    迫不得已之间，林尘只得出此下策了，哪怕对七堇王那个女人极为不感冒，但是此时也没了更好的办法。

    首先他不是宋清的对手，其次他更是耽误不起时间，否则，他绝对不会祭出这块玉牌。

    而看到林尘手中的玉牌，宋清眼瞳骤缩，想要再度刺出的宝剑，却是硬生生止住了。

    心中忌惮，七堇王给他留下的印象太可怕了，仅仅一步迈出，他便是再难移动分毫，仿佛周围的空间都被禁锢住了，如果林尘捏碎玉牌请七堇王出手击杀他，他恐怕不会有什么还手之力。

    见到宋清止步，林尘也暗暗松了一口气，这样一来，就证明事情还是有着余地的，若是宋清真的疯狂起来，不顾一切，他依旧很有可能被斩。

    “小子，你杀我译儿，辱我弟子，盗我秘法，就算今日不杀你，总有一天，我定要取你首级！”剑锋指着林尘，宋清喝骂。

    闻言，林尘也是面色难看。

    “闫译与我争斗，被斩是因为技不如人！辱你弟子，盗你秘法的，那是刺客黑莲，我将之击杀，你不谢我也就算了，还要喊打喊杀，真当我好欺负吗！”

    “放屁，译儿乃先天强者，你当时不过后天，又凭什么击杀他？巧舌如簧，交出秘法我还能给你一个痛快！”剑锋颤抖，剑气嗡鸣，宋清继续喝骂。

    “超凡我都杀过不止一个，闫译又有何通天之能？想要杀我，我倒想看看你有没有这个胆子！”林尘也是怒了，手掌紧握，那玉牌之上，甚至已经出现了一道裂纹。

    这一幕，看得宋清心慌。

    他不敢再说话了，年轻人都气盛，万一逼得林尘怒火，不顾一切捏碎了玉牌引来七堇王，那他可就死定了。

    “有机会，我会与你公平一战，了却这些恩怨，但却不是现在，现在，你给我退出百里，不许跟过来！稍有异动，我就捏碎玉牌！”握紧玉牌，林尘说道。

    此时的宋清，脸已经铁青了，纵横半生，他何时受过这样的憋屈，想要千刀万剐的人就在眼前，却不能动手！

    全身都在颤抖，座下青莲嗡鸣，半晌之后，宋清终于是一声长叹，向着后方退去。

    手握玉牌，没有丝毫犹豫，全力展开速度，向着王城方向而去，林尘的身形，渐行渐远，最终，彻底消失在了宋清的目光之中。

    不敢松懈，一路奔逃直到天黑，再度展开遁影神通，在终于确定不会有人跟上来之后，林尘这才停了下来，而远处的夜色之下，平原之上，却是一道道悲愤的剑气，疯狂砸向大地。

    