
    第八百九十一章神碑之变

    亘古神宫。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    一座座辉煌无比的殿宇深处，一座断崖的前方，赫然有着一道亘古神碑，自亘古以来，就屹立在此。

    而在亘古神碑的前方，竟是有着一座磅礴雄伟的大阵运转，其内传递出来的恐怖力量，就算是寻常域祖，都要动容。

    而在这阵法的中央，则是有着一道狼狈不堪的身影，被层层阵法锁在了其中。

    一道道手臂粗细的锁链，其上还泛着一股难言的伟力，将其捆绑。

    此人赫然就是合欢天皇，被天河道人抓回了亘古神宫之后，他就一直被锁在这里，即便是那排名第五的破军天皇，也都是没能顺利将其救走。

    原因无他，便是因为这阵法的能量根源，乃是其背后的亘古神碑。

    整个大阵之内，都流淌有一丝丝的亘古神力，而这种力量，对于混沌恶灵来说，是一种毁灭性的力量。

    要知道，即便是以天河道人此刻的实力，都是无法将这合欢天皇彻底毁灭杀死，只有依靠亘古神力，慢慢去磨死他。

    在这阵法之外，时刻都有着亘古神宫之内的域祖强者守护，稍有异动，便会警戒起来。

    而阵法之中的合欢天皇，早已是没有了任何的力气去挣扎，他只是竭力去抵抗着阵法之内的亘古神力，尽量保持自己不被这亘古神力所毁掉。

    “哼，若不是亘古神碑此刻不全，这个家伙怕是早就死了！”

    在阵法之外，一名老者冷哼了一声，说道。

    而在他的身旁，另一名域祖老祖，赫然就是收走了隋超琦的九阳域祖，他的实力，也在祖将级别。

    九阳域祖闻言，也是叹了一口气。

    “亘古神碑的核心部件，当初被太天神宫抢走，后来又遗失在了茫茫的宇宙之中，已经无迹可寻，这一次混沌恶灵再度出现，如果没有完整的亘古神碑坐镇，我们亘古神宫，也会有一定的危险啊！”

    九阳域祖深知这一次的危机之可怕。

    至于天河道人，在去小千世界寻找林尘之后，他便是再也没有过任何的动静，只有每日必须检查阵法的时候，他才会出现，随后又匆匆离去。

    从他的神色之中可以看出，他似乎很困扰。

    “唉，那残件已经遗失，怕是找不到了。”

    那老者也是这般说道。

    “不过，就这么磨，也能磨死这个家伙！”

    紧接着，他又是补充道。

    闻言，九阳域祖也点了点头。

    “上次破军天皇无功而返，还身受重伤，这其他的持灵人只怕也不会轻易再度来犯了，我们只要守护好阵法，这个家伙就死定了！”

    “要知道，在远古时期，这些持灵人，还没有死去任何一个，只是被镇压了起来而已，如果此刻可以杀死这个合欢天皇，那可真是一件大事！”

    九阳域祖说得有些兴奋，看向这阵法之中的合欢天皇，眉飞色舞道。

    而他没有注意到的是，在他的身后，那一名刚才还是和颜悦色与他交谈的老者，在他转过身对着阵法之后，却是面色变得狰狞了起来，那一双浑浊的眼睛之中，闪烁着的，分明是凶狠到了极致的杀意光芒！

    只不过，这个表情，只是一闪而逝，所以，九阳域祖并没有丝毫的察觉。

    “只是不知道，还要多久……咦，这亘古神碑？”

    便在此刻，九阳域祖的声音，陡然变得颤抖了起来，他伸手指向前方的亘古神碑，眼睛瞪大，仿佛是看到了什么极为可怕的景象一般。

    听到九阳域祖的话语，顿时，在场的其他人，也都是立刻看向了亘古神碑，远处，天河道人的身形，也飞掠而来。

    轰轰轰！

    只见这一方亘古神碑，居然是没有任何征兆地开始颤抖了起来，其上还有着一道道繁复到了极点的纹路闪烁开来，一股更为精纯雄伟的亘古神力爆发出来，让得这一片天地，都在颤抖。

    “这是怎么回事？！”

    “亘古神碑为何发生了这样的变化，这是前所未有的啊！”

    “难道有混沌恶灵潜伏在此？”

    一道道惊呼之声此起彼伏，哪怕在场的都是活化石一样的老域祖，但是也从未见识过这样的景象。

    自亘古神宫建立以来，便是从未有人看到过亘古神碑发生这样的变化，就算是当初太天神宫攻打而来，夺走了亘古神碑的核心部件，也是未曾见到过这样的画面。

    一时之间，整个亘古神宫，都陷入了一种前所未有的慌乱之中。

    亘古神宫，依亘古神碑而建，可以说亘古神碑就是亘古神宫的核心，上一次亘古神碑之内的零件被夺走，已经是奇耻大辱了，而现在，这神碑如果再有什么异变，只怕亘古神宫这宇宙第一势力的位置，也就不保了。

    “会不会是太天神宫搞的鬼？”

    “我看有可能是混沌恶灵！”

    “莫非是那核心零件出现了不成？”

    众多人等都是说出了自己心中的想法。

    而天河道人则是面色凝重，手掌挥动，大声喊道：“都小心一点，加持好阵法，不要让合欢天皇跑了！”

    困住合欢天皇的阵法主要能量来源就是亘古神碑，但是现在亘古神碑异变，只怕很难继续维持阵法的运转了。

    而实际上，自亘古神碑发生变化开始，就已经没有任何的亘古神力流淌进入阵法之内了，这也使得这一座阵法的威力，大不如前。

    也就在天河道人刚刚发话的同时，距离最近的九阳域祖已经是捏起了手印，要施展出力量，涌入阵法之内。

    只不过，也就在九阳域祖刚刚施展出力量的同时，在他的身后，居然是有着一只手掌，毫无征兆地拍击而出，携带着一股独属于混沌的可怕伟力，尽数作用到了他的体内！

    噗哧！

    毫无防备承受了这一击，九阳域祖大口喷血，身形已经是横飞了出去，人在空中，他的身躯居然是以一种诡异的姿态，自那一掌击中之处，断裂做了两半，鲜血喷洒，他的生命气息，也是快速衰退。

    眼中流露出不敢置信的神色，九阳域祖身躯炸开的同时，看向他的身后，那一名全身正缓缓升腾起恐怖混沌波动的老者，嘶哑开口。

    “你，你！幻云！”

    