
    第八百九十二章幻魔皇

    幻云域祖！

    九阳域祖到死都没有想到，自己居然会死在幻云域祖的手中。

    两人都是同一时期的强者，一路走来互相扶持，经历过生死的，九阳域祖又哪里能够料到，幻云居然会对他下此毒手。

    生命飞速流逝，可怕的混沌力量侵蚀着九阳域祖身躯的每一个角落，也让他明白，自己恐怕是没有希望了。

    “九阳！”

    另一个方向，天河道人发出一道撕心裂肺的惊呼，他没有想到，一眨眼的功夫，九阳域祖居然就这么走向了死亡，而下手的，还是幻云！

    “幻云你做什么？！”

    “天呐，他不是幻云！”

    “混沌之力？他究竟是怎么了？”

    一道道惊呼之声传开，在场的所有人都是下意识脚步后退，目光死死盯着此刻的幻云域祖。

    “嘿嘿嘿……”

    而幻云域祖，则是发出一阵阵让人毛骨悚然的冷笑之声，整个人的身躯，散发出浓郁的混沌气息的同时，也在发生着猛烈的变化。

    只见他全身的皮肤都爆裂开来，但是却并没有鲜血流出，而是一道道的混沌之气狂涌，很快，原本的幻云域祖便是彻底消失不见，取而代之的，则是一道狰狞可怖的混沌恶灵之影！

    混沌恶灵！

    在场所有人都是全身巨震，毕竟，谁都不会想到，与他们朝夕相处的幻云域祖，居然会是一只混沌恶灵所化！

    而他们却根本不知道，这究竟是什么时候的事情。

    “持灵人！幻魔皇！”

    天河道人牙关紧咬，一字一顿说出了这个混沌恶灵的名字，眼中弥漫着滔天的恨意，在他的身后，已经有着一道天河高悬，倒挂了下来。

    “嘿嘿，没想到还有人记得我的名字。”

    这幻魔皇不住冷笑，身子微微躬着，看向天河道人。

    “只不过，单凭你们这点实力，是留不住我的，并且，只怕这一次，没有了玄宇那个家伙，你们这一片宇宙，都会彻底落入帝尊之手。”

    听到幻魔皇的话语，天河道人更加愤怒，他手掌猛然按压而下，那一条倒挂的天河，便是席卷开来，形成了一个无比强大的域场，笼罩向这幻魔皇。

    “哈哈哈，雕虫小技，也敢拿出来现眼？”

    见状，幻魔皇大笑起来，全身混沌气息再一次暴涨，竟是化作一道磅礴的虚影，不断幻化，最终所显现出来的，居然是天河道人的模样！

    而紧接着，天河道人的攻击降临，疯狂击打在了这一道混沌虚影之上，爆发出猛烈的冲击，让得此地的空间，都是爆裂开来，化作虚无。

    轰！

    混沌虚影应声而碎，也让得其中的幻魔皇身影现出，只见这幻魔皇，只是全身的混沌气息，稍微淡薄了一些而已，但是随着这虚影的破碎，那天河道人居然是面色一变，紧接着口喷鲜血，气势萎靡了下去！

    “这怎么可能？！”

    “这是什么手段？”

    在场之人，无不震撼，目光看向幻魔皇的身影，也充满了不可思议。

    “愚蠢！”

    幻魔皇冷哼了一声，环视在场众人，眼中满是轻蔑。

    “看来过去了这么久，这一方宇宙之中，还是充满了你们这种蠢货！”

    闻言，所有人都是面色难看了起来，因为他们都是可以听得出来，幻魔皇的话语并非是故意嘲讽，而是发自内心的轻蔑。

    而真要说起来，单单是刚才的这一手，就已经重伤了天河道人，只怕在场这些人，也都不是对手。

    “此人交给我对付，你们加持大阵，不要让合欢天皇跑了！”

    天河道人怒喝一声，身形向前，已经来到了这幻魔皇的身前，将其拦住。

    其他人这才反应过来，纷纷围拢向那大阵之处，开始施展力量，加持阵法。

    “哈哈哈，晚了！”

    见状，幻魔皇又是大笑了起来，仿佛此刻的一切，都在他的预料之中一般。

    听闻此言，天河道人又是全身一震，回转过身，他已是看到，在天空之上，不知何时已经出现了一道磅礴的身影，散发出雄浑的混沌气息，让人侧目。

    “破军？！”

    天河道人惊呼出声，他没有想到，这一次幻魔皇和破军天皇居然是里应外合，一同前来救援这合欢天皇。

    “我九大持灵人，远古大战也未曾坏了任何一个，就凭你现在的亘古神宫，想杀死我们，未免是太过一些自大了。”

    “放弃吧，负隅顽抗，只会让你们的下场更加凄惨。”

    破军天皇冷冷说着，同时，他的手掌一招，在天空之上，已经出现了一道巨大的混沌之手，直接将那一道阵法包拢在了其中。

    顿时，强悍到无法形容的混沌力量已经涌动开来，进入到那阵法之内，也是在飞速破坏着阵法的力量，让困在其中的合欢天皇激动无比。

    “哈哈，终于有救了！”

    合欢天皇喊道。

    这一次，如果不是发生了这样的变故，他合欢天皇，只怕还真的会死在这里。

    毕竟，亘古神碑这样的神物，是天生就克制他们混沌恶灵的。

    “哼，蠢货，因为救你，打乱了很多计划！你就等着向帝尊大人请罪吧！”

    听到合欢天皇还敢言语，破军天皇立刻冷哼了一声，怒目而视，顿时就让得合欢天皇闭嘴了。

    而随着他的这般动作，在那阵法之内残留着的亘古神力，居然也是如汤沃雪一般，被这混沌之力所抵消而去，让得阵法的束缚之力，消散一空。

    没有了亘古神力，这阵法对于破军天皇这样的人物来说，就更加是形同虚设了。

    咔嚓！

    用力一握，这般阵法，便是已经在破军天皇的掌中破碎，其中的合欢天皇也是脱困而出，飞身出现在了天空之上。

    “走吧！”

    救出了合欢天皇，破军天皇也是沉声说着，同时目光看向那亘古神碑，十分忌惮。

    “走？为什么不把他们一网打尽？”

    合欢天皇正憋着一口恶气，顿时有些诧异看向破军天皇。

    “蠢货，真搞不懂帝尊大人为什么要把你设为持灵人，与你同阶，真是我破军的耻辱！你难道看不出来这该死的亘古神碑，就要一飞冲天了吗，它这是要去拯救它的主人，我们必须阻止！”

    破军怒吼道。

    