
    第八百九十三章天河的选择

    “什么？！”

    听闻此言，那合欢天皇愣住了。

    亘古神碑，亘古以来，就一直屹立在此，怎么会有主人呢？

    非但是合欢天皇，在场的其他人，也都是愣住了。

    亘古神碑的主人？

    亘古神碑哪里来的主人？

    并且，破军天皇说此刻亘古神碑要去拯救它的主人，这又是怎么回事？

    能够将亘古神碑这等神物收入囊中的家伙，又能遭遇什么样的险境呢？

    所有人都是想不明白。

    “哼，你这蠢货，我说什么，你做什么就是了，别在这里废话，走！”

    破军没有回答合欢天皇，而是怒斥说着，身形便是要飞离这亘古神宫。

    “拦住他们！”

    天河道人这才回过神来，匆忙喊道。

    今日如果让他们就这么走了，那亘古神宫的脸就被打肿了。

    这亘古神宫，是宇宙之中排名第一的大势力，如今却被这混沌恶灵随意出入，岂不是成了混沌恶灵的后花园？

    “呵呵，可笑。”

    闻言，破军天皇则是冷笑了一声。

    在他看来，就凭眼前的这些人，如何能够拦得住他？

    “开启亘古神阵，不惜一切代价留下这三个混沌恶灵！”

    天河道人面色难看到了极点，挥手之间，一声令下，顿时，这整个亘古神宫的范围之内，都是升腾起一股无法言语的猛烈波动，一道道繁复的阵纹显化而出，变作一道恐怖到了极点的巨大阵法，要将整个亘古神宫，都包裹进去。

    看到这一幕，那破军天皇的脸色，终于是有所变化了。

    亘古神宫虽然现在式微，远不如当初远古时期的强横，但是毕竟瘦死的骆驼比马大，它的底蕴还是摆在那里的。

    除却亘古神碑之外，这亘古神宫最大的底蕴，那就是亘古神阵了。

    相传在远古时期，那排名第一的持灵人，都险些殒落在了这一方神阵之下。

    破军天皇虽说最为擅长攻伐，但是综合实力，却仅仅排在第五，此刻如果被困入了这亘古神阵之中，他只怕也会凶多吉少。

    当然，以亘古神宫目前的力量来看，一旦激发了这般阵法，所有的底蕴，也不会剩下多少，如果想再一次催动阵法的话，那么所付出的代价，将会是无法想像的。

    “老家伙，你可要想好了，为了对付我们三个，值得施展这样的阵法吗？这等阵法，不是应该留着对付天照那个家伙？”

    破军天皇说道。

    “哼，先拿下你们三个再说，你真当我亘古神宫，是想来就来，想走就走的不成？！”

    天河道人愤怒说道。

    见状，破军天皇的一颗心也是缓缓下沉。

    没想到天河道人这个老家伙居然这么决绝，要知道一旦这般阵法施展出来，即便是在域祖境界的第三步，也是会受到极为强大的反噬的。

    加上漫长岁月积攒的力量消耗一空，以后真的就不好施展了，就算要强行施展，那也是需要拿很多域祖境强者的命去填的。

    “等等！你先别急着施展阵法，我可以告诉你一件大事！”

    破军天皇咬牙说道。

    闻言，天河道人却是丝毫不为所动。

    他明白，这混沌恶灵一族，狡猾至极，他们的话，不能相信。

    所以，天河道人并没有停止手中的动作，依旧在催动这亘古神阵，要对付破军天皇。

    “你难道不想知道亘古神碑为何异动吗？！”

    破军天皇慌了，阵法一旦完成，他恐怕不死也要脱层皮，并且像合欢天皇这样的，更是有可能死亡，这是他绝对不愿意看到的景象。

    “你说。”

    闻言，天河道人心中一震，终于是暂时停下了手中的动作，警惕看向了破军天皇。

    只要破军天皇有任何的异动，他会立刻继续开启阵法。

    见状，破军天皇终于是松了一口气，看向了一旁的幻魔皇。

    “你可记得，幻云域祖曾经赐给林尘一道护身古符，可挡域祖一击？”

    幻魔皇见状，冷笑了一声，看向天河道人。

    护身古符！

    天河道人眼瞳骤缩，他猛然想到，当初这幻云域祖，的确是赐给了林尘一道护身古符。

    难道？

    天河道人没有敢继续想下去，他只觉自己已经出了一身的冷汗。

    “林尘就是亘古神碑的主人，那亘古神碑的核心部件，就在他的身上，这也是他可以得到神碑赐予亘古神力的原因。”

    “此时林尘在离开那一方大千世界的时候，遭遇了巨大的危险，所以，他捏碎了护身古符。”

    “但是我给他的护身古符，并不能挡住域祖的一击，相反，却可以造成数十个域祖联击的力量，让其在被捏碎的瞬间，爆发出来。”

    幻魔皇冷冷说道。

    顿时，天河道人只觉自己都有些站立不稳了。

    眼前一阵眩晕，天河道人能够想象到，数十个域祖联击，究竟会造成何等程度的破坏。

    那会凭空制造出一个黑洞！

    而黑洞之内，是漆黑死寂，没有一丝生机的，就算是他，一旦进入，都很难脱出，更不要说林尘了。

    况且，林尘在捏碎护身古符的情况下，能否活下来，都还是一个未知之数。

    “他是说，林尘是亘古神碑的主人？”

    “应该是了，你看亘古神碑，从未有过这样的变故！”

    “林尘此刻应该死了吧？”

    众人闻言，也都是议论了起来。

    “亘古神碑马上就要飞离此地了，如果你非要完成阵法，它就无法去营救林尘了，而且，它会自主冲击阵法离开，你可要想好了。”

    破军天皇说道。

    闻言，天河道人的面色，顿时变得阴晴不定了起来。

    眼神变化，谁都不知道他的心中究竟在想着什么。

    而此刻，早已回到了亘古神宫之内的隋超琦，千枫流，还有北落泽天，也都全程看到了这件事情的经过，他们三人，顿时紧张了起来。

    其他的人，也都是看向天河道人，等待着他做出决定。

    只不过，片刻之后，天河道人大手一挥，顿时，包拢了整个亘古神宫的巨大阵法，居然是轰然运转了起来，在天际之上，化出了一道强大的天幕，一股属于亘古的力量，疯狂涌动，让人从心底里感到了绝望。

    “一派胡言！今日无论如何，也要将你们三个留下！”

    