
    第八百九十四章破军的手段

    “一派胡言！今日无论如何，也要将你们三个留下！”

    随着天河道人这般言语，顿时，亘古神阵完全运作了起来，将整个亘古神宫的范围，尽皆是笼罩了起来，严丝合缝。

    面色剧变，纵然是以破军天皇的实力，也奈何不得这般阵法，顿时，他的眼神之中闪过一抹厉色，看来今日，是要搏命了。

    只是没有想到，天河这个老家伙，居然真的见死不救，打算让林尘这个亘古神碑的主人，就此殒落！

    “哼哼，果然人族都是冷血的，这也是你们注定要失败的原因，亘古神碑的主人身死，你们就连最后的一丝希望，也要覆灭了！”

    幻魔皇冷哼一声，说道。

    而听闻幻魔皇此言，在场的不少人，都是神色变幻，看向了天空之上的天河道人。

    虽说亘古神宫表面上没有一个真正的主人，但是这些年来，一起的重大决策，都是出自天河道人之手，事实证明，他也从未错过，所以，大家对他一直都十分信服。

    但是今日，涉及到了亘古神碑，以及林尘，再加上混沌恶灵的话语，顿时，不少人的心中，都是有些疑问。

    难道天河道人，真的会不顾林尘的生死吗？

    要说林尘，还是他天河引入亘古神宫的，他也极为看好林尘这个后辈，而今，却是做出了这样的选择。

    “一派胡言！亘古神碑自亘古以来便是屹立于此，又怎么可能认主！那护身古符能够造成一个黑洞，林尘若是捏碎，必死无疑，今日便要你们三人，为他偿命！”

    天河道人怒喝一声，手掌再度一招，只见这磅礴无边的亘古神阵运转，发出剧烈的轰鸣之声，已经是形成了一道仿佛是从那亘古而来的巨大手掌，怒拍而下，直指破军天皇而去。

    而即便是以破军天皇的实力，此刻也都是面色骇然，惊恐看向那一道巨大的手掌。

    要知道，这亘古神阵的威力，在那远古的时期，曾经是险些杀死了九大持灵人之中排名第一位的天照皇！

    而他破军，虽说擅长攻伐，但是在防守方面，却是有些不济，此刻面对着这一道完全由亘古神力所构筑而成的手掌，他已经感受到了死亡的威胁。

    “该死的！”

    破军怒骂一声，身形后退，但是，此刻任由他如何闪躲，也都是不可能躲得过去，这只手掌，已经将他的一切退路都死死封锁！

    生死关头，破军天皇已经施展出了一切的力量，只见他手掌一招，全身泛起浓烈的混沌气息，随着他的手印变动，居然是在他的身后，幻化出千军万马一般，奔腾之间，直直冲击向了那一只手掌。

    破军天皇这一招千军万马的威力，恐怕足以秒杀祖将级别的存在了，就算是此刻的天河道人，如果没有操纵着这般阵法，恐怕也都不会是对手。

    破军天皇的防御的确不强，那是因为他从来都不需要防御。

    因为，进攻永远都是最好的防御！

    轰轰轰！

    此刻，这混沌之力化作的千军万马，浩浩荡荡，裹挟着一股无法言语的猛烈波动，冲击向了这亘古神力的手掌。

    顿时，一股恐怖的伟力冲击波动幅散开来，让得在场众人都是不断后退，面色惊骇看向了这一幕。

    并且，这周围的亘古神宫建筑，也都是完全承受不住这样的波动，纷纷崩塌开来，让人动容。

    “该死的，这阵法不愧是险些杀了天照那个家伙的，实在是太强了！”

    破军面色难看到了极点，因为他看到，就算是自己施展出了最强的手段，也依旧是奈何不得这一只巨掌！

    亘古神力本就是可以克制住混沌之力，加上这阵法，乃是亘古神宫最强的底蕴，所以，此刻就算是破军天皇最为自豪的攻伐之术，都是无可奈何。

    全身紧绷，生死之间的危机，让得破军天皇紧张到了极点。

    他的目光，遥望向那一座亘古神碑，有着期待。

    如果说今日还能够有着一线生机的话，那必然就是在这亘古神碑之上了。

    他所言句句是真，此刻的林尘，的确是濒临了死亡，这亘古神碑便是要去拯救林尘。

    而此刻，天河道人一意孤行，要施展这般阵法，而这阵法不仅仅困住了三个混沌恶灵，更是困住了亘古神碑！

    所以，亘古神碑想要去救林尘，就必须冲破这阵法。

    现在，破军天皇便是在赌了。

    如果他在这亘古神碑破开阵法之前，便是死在了阵法之下，那么他自然是就此殒落，但是如果他能够坚持到亘古神碑破开阵法，他便是可以有着一线生机！

    所以，此刻破军天皇咬着牙，继续透支自己的力量，不断轰击向这只亘古般的巨大手掌，也在延缓着手掌落下的速度。

    天河道人见状，眼角也是一跳。

    以他的老谋深算，自然已经看出了此刻的形势，所以，他绝对不允许发生这样的事情。

    冷哼一声，天河道人的手掌再度握下，也使得这阵法之内的巨掌，陡然加大了力道，亘古神力涌动，顿时让得破军天皇周身的混沌气息，都变得淡薄了下来。

    “啊啊啊！天河你这老匹夫！”

    破军天皇怒骂出声，此时的这只手掌，已经握下，要将破军天皇的身躯都握在其中，而一旦破军天皇被制住，便是这瓮中之鳖了。

    这是破军天皇绝对不允许发生的事情。

    “给我过来！”

    生死关头，哪里顾得许多，破军天皇手掌隔空一招，顿时，一股伟力释放而出，将那手掌之外，早已是六神无主的合欢天皇一把抓了过来。

    “破军你要干什么？！”

    这才回过神来，合欢天皇全身巨颤，不可思议看向了破军天皇。

    “你这个实力最弱的废物，死了便死了，我破军可不能死在这里！”

    眼看着亘古神碑就要冲天而起，冲破这大阵了，只要再支撑片刻，今日就能逃离这里，破军天皇绝对不允许在这个时候功败垂成。

    所以，他毫不犹豫抓过合欢天皇，便是狠狠一握，爆发出一股恐怖的伟力，让得这合欢天皇的身躯，在此刻轰然爆裂开来！

    