
    第八百九十五章神碑出，神阵破！

    轰！

    一声爆裂的炸响传开，所有人都惊呆了。

    九大持灵人之一，纵横远古大战的合欢天皇，居然就在此刻，被这破军天皇，一掌抓死！

    正如这破军所言，即便是远古大战，他们九大持灵人，也未曾坏了一个，但是今日，却终于是死了一个。

    而且还是死在了自己人的手里！

    “合欢，你死得其所，也能瞑目了，帝尊大人会记得你的功劳的，甚至等他掌控了这一方宇宙，将你复活，也不是不可能的事情！”

    破军天皇咬着牙说道。

    此刻他也是万不得已，这才对合欢天皇下了手。

    虽说平日里他瞧不起合欢天皇，但是终究都是一起并肩作战过的。

    死死咬牙，破军天皇这边，紧接着便是张口，直接将这合欢天皇爆裂开来，化出的大量混沌力量，尽皆是吸入了自己的体内。

    只见随着这般举动，他的身躯，也是在此刻开始鼓胀了起来，原本有些萎靡的气息，也在此刻有所恢复。

    周身混沌的力量鼓荡，也让得破军天皇可以继续出手，竟是暂时挡住了这只亘古手掌，让其难以继续向前。

    这一幕，顿时让得天河道人都是瞳孔骤缩了起来。

    这混沌恶灵，竟然还有这等手段，这已经不是他第一次见到了，想当初在洪荒海的时候，那至尊不灭皇，便是吞掉了一个混沌恶灵，这才有着力量逃走。

    而此刻，破军这里，可是吞掉了一个持灵人，他所得到的力量，只怕不仅仅是那雄浑的混沌力量，更是有着当初混沌帝尊所刺下的灵之力量！

    这顿时就让得此刻的破军天皇，变得极度危险了起来。

    并且，与此同时，天河道人也是看到，那一道亘古神碑，居然是真的要拔地而起，一飞冲霄！

    轰隆隆！

    九天之上，仿佛都是在此刻，有着一道道雷鸣之声响彻，霎那之间，风云狂啸，一股源自亘古的恐怖威压，席卷开来，让得整个亘古神宫的范围，都是在颤抖一般。

    遥遥看去，这一片天地，仿佛都要彻底崩溃一般，根本就承受不住亘古神碑的伟力。

    天河道人陡然变色，他感觉到，随着这般变故，那亘古大阵，都是在此刻变得极为不稳了起来。

    毕竟，亘古神阵，归根结底还是依靠着亘古神碑而建，亘古神力的来源，也正是这亘古神碑，所以，此刻这亘古神阵，是压根拦不住亘古神碑的。

    而这也是亘古神碑有史以来，第一次发生这般异变，就算是天河道人，也都是有些手足无措起来。

    巨响阵阵，所有人都是看到，随着亘古神碑的缓缓上升，这一片天地都要濒临破碎一般，而同时，那一方亘古神阵，居然也是缓缓颤抖了起来，荡起层层涟漪，似乎要走向破灭。

    瞳孔骤缩起来，天河道人慌忙就要撤去这般阵法，但是，此刻却已经晚了。

    只见下一刻，这一座庞大无边的亘古神碑，闪耀起无法形容的光芒，裹挟着强大至极的亘古神力，在此刻拔地而起，直冲星宇！

    所有人都是感受到了前所未有的震撼，停下了一切的动作，眼前的所有景象，都化作了一团迷蒙的光影，看不真切，耳畔轰鸣，听不到其他的任何声音。

    恐怖的气流席卷，让得这里的空间都被切割开来，一些实力不济的人，更是直接被碾碎化作了碎肉，死无全尸。

    包括亘古神宫之内的诸多雄伟建筑，也都是在此刻破灭，倒塌开来。

    这仿佛灭世一般的波动，让得所有人都是感觉天旋地转，失去了任何感知，只能隐约感受到，那亘古神碑，在此刻以一种无法言语的强悍姿态，冲霄而起，直接是冲破了那亘古神阵，向着远处飞去。

    所过之处，整个星空都是被切割出一道狭长的裂口，久久无法恢复，并且，那亘古神力仿佛浓厚到了一定的程度，疯狂向着四面八方逸散开来，使得沿途的一些星辰，都是爆裂开来！

    这般景象，恍若灭世。

    噗哧！

    天河道人一口鲜血喷出，整个人的气势，都在此刻萎靡了下来，他不可思议望着远去的亘古神碑，决计想不到，今日之事，居然会发生这样的变化。

    整个人的全身，传来巨痛，天河道人强行保持站立，没有倒下，只是他的眼瞳深处，却埋着一股深深的悔意。

    一念之差，所造成的损失，简直是无法估量！

    他万万没有想到，这亘古神碑，居然会真的一飞冲天，离开亘古神宫。

    难道这一切，真的是因为林尘所导致的不成？

    天河道人眼神惶急，因为他同时也是看到，随着阵法的破裂，破军天皇大笑一声，脚掌凌空一踏，周身的混沌气息狂涌之间，再一次化作了千军万马，奔腾之间，簇拥着他和幻魔皇，两大持灵人飞速逃离，转眼之间，已经消失在了众人的视线之中。

    跑了！

    这一次，两大持灵人里应外合，虽说救援合欢天皇失败，但是却也让得整个亘古神宫，都是损失惨重到了极点，亘古神碑飞离，亘古神阵破裂，还死了一个九阳域祖。

    相比之下，他们混沌恶灵这里，只是死了一个最弱的合欢天皇而已。

    而下一次，他们再度出手的时候，失去了亘古神阵，又没有顶尖强者存在的亘古神碑，还能拿出什么来和他们战斗？

    可以说，他们混沌恶灵已经是胜券在握。

    所以，破军才会在长笑之中离去。

    至于林尘，就算这亘古神碑去了，破军也料定，林尘应该是必死无疑了，毕竟，那一道护身古符的力量，绝对不会是一个半步始神的家伙，可以挡住的。

    并且，就算林尘不是惨死当场，也必然会堕入黑洞当中，与死亡无异。

    但是，为了稳妥起见，破军和幻魔皇二人，也依旧是快速飞向了那连城星域，要去看看，只有亲眼看到亘古神碑的主人死亡，他们才可以心安。

    因为，林尘的存在，可以说是最大的变数，是他们霸占这一方宇宙最大的威胁，一旦他掌握了亘古神碑的力量，绝对会是又一个玄宇祖帝。

    