
    第八百九十六章冲入

    “这一次，还真是好险，差点把小命都丢了！”

    飞行在星空之中，破军天皇心有余悸地说道。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    的确，这一次虽说亘古神宫的损失也不小，但是他却是险死还生，只差一点，就要死在了这亘古神阵之下。

    要知道，那可是即便天照皇，九大持灵人排名第一的家伙，都难以对付的阵法。

    而此次，如果不是最后关头，他当机立断，牺牲了合欢天皇，只怕根本就逃不出来。

    听闻此言，在他一旁的幻魔皇点头附和之间，眼中却是闪过了浓浓的忌惮之色。

    幻魔皇在九大持灵人之中排名第六，但是他主要擅长潜伏，幻化，真实战力却强不到哪里去。

    刚才如果靠近破军的不是合欢，而是他幻魔皇，只怕此刻他的下场，绝对不会比合欢好到哪里去。

    破军这个家伙，向来心狠手辣，即便对待自己人，也毫不留情。

    所以，就算是排名第一的天照皇，对破军也都是礼让三分的。

    暗暗提防着破军，幻魔皇随着他一同疾驰，向着那连城星域的方向而去。

    轰隆隆！

    与此同时，那巨大的亘古神碑，则是速度更快，远超破军幻魔二人，所过之处满目疮痍，震撼了整个宇宙。

    “天呐，那是什么？！”

    “好强的力量，快退！”

    “那好像是亘古神宫之中的神碑！”

    “这怎么可能，到底是发生了什么？”

    在亘古神碑过处，所有人都是震惊无比，纷纷惊呼躲避。

    有一些来不及躲闪，或是靠的太近的家伙，直接就被亘古神碑的冲击力所震伤，甚至还有一艘宇宙舰船，直接被亘古神碑冲击化作粉碎！

    顿时，大部分的人都是避之不及，惊恐万状，但是也有着一些技高人胆大的强者，远远跟在了这亘古神碑的后面，或许，这是一次机会，可以有着大收获也说不定。

    抱着这样想法的人不少，渐渐的，越来越多的人跟在亘古神碑之后，遥遥跟随。

    而巨大的亘古神碑，则是一路向前，任凭前方有着任何的阻碍，都会被那一股最为原始野蛮的恐怖力量狠狠冲击开来。

    甚至就算是陨石海，时空乱流这样的存在，在亘古神碑的力量之下，也都是根本挡不住。

    与此同时，连城星域。

    随着林尘捏碎了护身古符，那恐怖的波动爆裂开来，敌天盟主这边就已经有了感知，他神色剧变，飞速赶往这隧道所在。

    而当他看到了那星空之中还在散发着恐怖吞噬力量的黑洞之时，却是如遭雷击，满脸的不敢置信。

    究竟是什么样的力量，才可以在这里凭空制造出一个如此庞大的黑洞！

    此刻，周围的陨石海早已是干干净净，连一块细小的微尘都是看不到，因为，自那黑洞之中，无时无刻不在传递出一股恐怖无比的吞噬之力，似乎要将这世间的一切，都吞吸进入这黑洞的最深处，永久地沉沦。

    敌天盟主不知道的是，林尘，就在他眼前的黑洞深处。

    此时的林尘，已经是接近了油尽灯枯，在那护身古符爆开之后还能保全性命，已是殊为不易，而陷入黑洞之中，在这样的状态下，还存活了这么长的时间，就更加难能可贵了。

    只不过，坚持到了现在，林尘的生机，也似乎是要消耗殆尽了。

    漆黑冰冷的黑洞没有边际，让人感到绝望与恐惧，即便是以林尘的心性，此刻也都是有些难以支撑下去了。

    紧咬牙关，林尘的脑海之中，已经没有了其他的概念，他只想着再多支撑一会，说不定，事情就会出现转机。

    而他就在这般支撑之下，身躯继续向着黑洞的深处漂浮而去，向着未知的方向移动着。

    轰隆隆！

    另一边，巨大的亘古神碑破开星空，宛如一道黑色的长虹，掀起一股狂猛的波动浪潮，也终于是在此刻，以一种近乎是极端一般的力量，抵达了这连城星域，直取黑洞的方向而来。

    在亘古神碑的后方，已经是有着不下数千人远远跟随，想要一看究竟。

    这般声势的浩大，几乎是囊括了整个宇宙的。

    “这是……连城星域？”

    “是啊，为什么会来到这个偏僻的小星域？”

    “快看，前面那是什么？！”

    一干人等议论纷纷，跟着亘古神碑也是来到了连城星域，遥遥看到了前方的那一个巨大的黑洞。

    所有人都震撼了，谁也没有想到，在这里居然是有着一个如此巨大的黑洞，还在散发着恐怖的吞噬力量，似乎要将这一整片星域都吞入其中一般，让人胆寒。

    “是黑洞！”

    “别再往前了！”

    “好可怕的吸力！”

    一群人纷纷惊呼起来，脚步后退，不敢靠近黑洞，只有实力达到了域祖级别的，才敢靠的近一些。

    而那一方亘古神碑，却是丝毫没有停滞，直接是以一种蛮横的姿态，狠狠冲撞，进入到那黑洞当中！

    噗！

    一声巨响，所有人都是看到，庞大无比的亘古神碑，看起来居然比起那黑洞还要大上一圈，但是却以一种诡异的姿态，直接融入到黑洞之内，似乎是与那黑洞融为一体了一般，彻底消失不见。

    若不是星空之中还残留着它恐怖的气息，众人甚至都要怀疑自己的眼睛了！

    “那是什么东西？！”

    一直停留在黑洞外面的敌天盟主也是神色大变，看向进入黑洞的亘古神碑，面色惊骇。

    他有着预感，这连城星域，应该是要有大事发生了。

    跟在亘古神碑后面的这一群人，最弱的也都是始神的修为，其中还有不少域祖，很多都比他敌天盟主要强大很多。

    “这到底是怎么回事？！”

    敌天盟主吓坏了。

    自己的星域这里突然出现了一个巨大的黑洞，已经是很可怕的事情了，而现在，又出现了那个可怕的石碑，还有如此之多的强者，敌天盟主的后背，已经是被汗水湿透。

    而此刻，所有人都是望着那深不见底的可怕黑洞，陷入了沉默之中，谁都不敢贸然行动。

    