
    第八百九十七章亘古传承

    而此刻，远处的星空当中，也是有着两道身影，悄然出现，遥望着那般黑洞。

    “亘古神碑进入了黑洞！”

    幻魔皇神色凝重说道。

    “难道那个小子还没有死？”

    破军天皇皱着眉头，按理来说，如果林尘死了，那么亘古神碑就是无主之物了，自然也不会为了一具尸体，进入黑洞。

    唯一的解释，就是林尘还没有死！

    可是这怎么可能！

    “不可能，那一道古符之内的力量，域祖第四步也未必可以施展出来，是我积攒了许久的，只要他捏碎，就会全部爆发出来！”

    幻魔皇说道。

    的确，早在林尘得到亘古神力的时候，他便是认定，林尘极有可能获得了神碑的认可，成为神碑的主人，所以此人绝对不能留。

    于是，他当场赠送给林尘这一道古符，只要在某个时刻，制造一场让林尘不得不捏碎古符的危机，那么林尘便是必死无疑。

    一切都很顺利，在林尘离开大千世界，穿越那隧道的时候，早就安排好的两名混沌恶灵直接自爆，让得这隧道从两端都是开始了崩毁，处于其中的林尘，想要活命，唯有捏碎护身古符。

    而只要他捏碎了护身古符，就会立刻被轰炸死亡！

    只不过，幻魔皇还是小瞧了林尘，或者说，有些高估了他的古符之力。

    毕竟林尘天资卓绝，身怀亘古神力，两大远古龙魂，这对于混沌之力，都是有着克制的，所以，古符爆开的力量，对于林尘的影响，并没有幻魔皇想象的那么厉害。

    这也是林尘没有惨死当场的原因。

    但是接下来，在无边的黑洞之中，以顽强的意志支撑着重伤垂死之躯，就完完全全是凭借着林尘一路走来锻炼出的坚韧性子了。

    不到最后一刻，他绝对不会轻言放弃，哪怕是此刻这等看似必死无疑的局面。

    意识早已模糊到了极点，林尘的眼前，已经出现了幻象，他依稀又看到了那一张张的熟悉脸孔，他最亲近的人，还有混沌恶灵，本源之灵，纷纷在他的眼前出现，宛如镜花水月。

    几经生死，林尘却还是头一次距离死亡如此的接近，以至于眼前都出现了幻觉。

    而下一霎，他便是感觉到，在他的体内，那一道森罗魔碑，居然是在此刻，散发出了一股荒古的气息，流转开来，护住了他的全身，伴随着一股暖流，也让林尘的意识，稍稍有了些恢复。

    紧接着，他便是震惊无比看到，在他的后方，黑洞的入口之处，居然是有着一道巨大无比的神碑，几乎要撑爆这一个黑洞，向着他的方向，极速飞来！

    “亘……亘古神碑？！”

    林尘讶然，张大了嘴巴，看向这一道巨大的神碑，他无论如何都不会想到，在这般时刻，这神碑居然会出现！

    从亘古神宫到连城星域，可是有着十分遥远的距离的，真不知道，这神碑是如何飞过来的。

    但是，从这神碑此刻的速度来看，林尘依稀可以推断出，应该就在自己刚刚遇到危险的时刻，这神碑就起飞了！

    可以想见，亘古神宫那边，必定也掀起了轩然大波。

    林尘则是稍稍松了一口气，他感觉到，随着亘古神碑的到来，一股更加浓郁的亘古神力，已经涌入了他的身体，让他的伤势，快速恢复，整个人也是再度有了一些精神。

    亘古神力，堪称是这一方宇宙之中最为强悍的力量了，可以与所谓的灵之力量去抗衡，林尘的身躯之内，本就有着亘古神力奠基，现在又得到了灌注，他隐隐感觉到，自己半步始神的修为，都是有了突破的迹象。

    但是很明显，现在可不是突破的时候，所以，林尘也是硬生生压制住了这股冲动。

    嗡嗡……

    亘古神碑停留在他的身前，发出嗡鸣，其上一道道繁复的光纹闪烁，仿佛蕴藏着这一片宇宙之间最为古老的秘密。

    紧接着，在林尘的体内，那一道森罗魔碑也是显化而出，缓缓向前，最终严丝合缝，镶嵌在了那亘古神碑的缺口之处。

    顿时，整座亘古神碑之上，散发出了前所未有的波动与光芒，一股无与伦比的大道气息，缓缓传递而出，笼罩了林尘。

    缓缓闭上眼睛，林尘全身都在流淌着一股妙不可言的道韵，只见他全身所有的伤势，都在以一种肉眼可见的速度好转，就连被古符炸裂的手掌，都缓缓生长而出，宛如新生一般。

    这般画面，玄奇到了极点，如非亲眼所见，只怕根本不会有人去相信，但是，此刻的林尘，却是在实实在在的经历这一切。

    神碑矗立之处，那黑洞的吞噬之力，仿佛都是消失不见，取而代之的，则是一股绝对的亘古力场，包拢了林尘。

    全身心沉浸在了这般大道的传承之中，林尘感觉，自己在经历一次由内而外的洗礼，经历一次亘古大道的升华！

    “怎么回事？！”

    “黑洞怎么没有吞噬之力了？”

    “到底发生了什么事情？”

    黑洞之外，一干人等，也都是面面相觑，看着这一幕，有些不知所措。

    黑洞这种存在，在整个宇宙之中，都是十分罕见的，凭借人力，根本无法摧毁一个黑洞，也无法让其内的吞噬之力完全消失。

    但是此刻，这般状况，却是发生在所有人的面前，由不得人不相信。

    “走，进去看看！”

    “定然是那亘古神碑的力量！”

    “我可不敢进去！要去你们去！”

    众人之中，已经是有人按捺不住，想要进去探索一番了。

    虽说黑洞可怕，但是亘古神碑这样的宝物，足以让很多人，把危险抛之脑后。

    “这是怎么回事？那个小子到底死没死！”

    远处，同样是观察到了这般动静，破军和幻魔二人，都是神色凝重。

    哪怕他们的心里不愿意承认，但是也不得不做出这样的猜测。

    或许，林尘真的没死！

    但是，这又怎么可能呢？

    这彻底颠覆了他们两个人的世界，怎么会有人在那护身古符的爆炸之下活下来，还在黑洞之中支撑了这么久？

    林尘这个家伙，还是人吗？

    