
    第八百九十八章黑洞逆反

    “要不要进去看看？”

    幻魔皇有些迟疑。

    闻言，破军冷冷看了他一眼。

    “你认为现在的状况，我们两个，适合现身？”

    幻魔皇立刻闭上了嘴。

    的确，他们两个，好不容易从那亘古神阵之中逃脱了出来，一路至此，消耗很大，加上此地有着大量的域祖强者，黑洞之中情况也是未知，贸然出现，实在是极为不明智的。

    “走，先回洪荒海，再做商议，天照那个家伙，也该醒过来了，也只有他，才能带着我们破开封印，让帝尊大人再一次降临！”

    说罢，破军与幻魔二人，便是闪身离去，消失在了这连城星域之内。

    而另一边，亘古神宫之中，满目疮痍，非但是亘古神阵破碎，大量建筑被摧毁，还有不少人都是死于非命，可谓是遭受了重创。

    要知道，即便是当初太天神宫大举来犯，他亘古神宫也没有如此狼狈过。

    天河道人身受重伤，他站立在原地，眼神有些空洞，他明白，自己似乎犯下了一个天大的错误。

    当初的林尘，得到了亘古神力，他早该想到，林尘极有可能得到了神碑的认可，成为了神碑的主人，现在想来，那残缺的部件，应该就在林尘的身上！

    此番虽说九大持灵人终于折损了一个，但是却是最弱的合欢天皇，相比之下，亘古神宫方面的损失，要更加严重。

    “九阳死了！”

    “幻云他居然是混沌恶灵所化，这究竟是什么时候的事情！”

    “完了，完了，亘古神阵已经被破开了，还是亘古神碑破开的，天要亡我亘古神宫啊！”

    顿时，亘古神宫这边，诸多人马都是心生绝望。

    亘古神阵是亘古神宫最大的底牌，现在却是出现了这般的变故，不由得让所有人都不知所措了。

    混沌恶灵来势汹汹，这一次，没有了玄宇祖帝这样的强者，又该如何是好？

    张恨水在之前的冲击之中也受到了伤势，他捂着胸口，满目震惊，看着此刻的亘古神宫。

    一片破败！

    开什么玩笑，他亘古神宫，宇宙第一势力，居然也会有这么一天？

    这到底是为什么？

    是啊，为什么？

    所有人心里都在问着自己，这到底是怎么回事。

    ……

    黑洞之中。

    林尘的周身，都是在此刻，被那一股传承自亘古的伟力所包裹，他的伤势早已恢复，整个人的精气神，也都在此刻，暴涨到了一个巅峰。

    心境清明，经过此番的险死还生，林尘感觉到自己仿佛是要脱胎换骨一般，那半步始神的境界，也是即将突破，踏足到真正的始神之境。

    要知道，他此刻正在接受的，是来源自亘古的大道传承，超越过三千大道的存在，是这一片宇宙中，最为强大的存在！

    嗖嗖！

    而也就在林尘接受传承的时候，这外面的诸多人等，也终于是忍不住了。

    只见一名域祖级别的强者，率先踏出了一步，冲进了黑洞，紧接着，其他的人，也都是接二连三，鱼贯而入，争先恐后冲击向了那黑洞之中。

    毕竟，亘古神碑就在其中！

    一旦能够有着什么机缘，便是可以更进一步！

    这般诱惑，实在是很难拒绝的。

    顿时，大量的强者，都是冲进了黑洞之内，向着那深处而去。

    而再三踌躇，剩下的不少人，也都还是没有动作，他们不敢冒这个险，并且，已经进去了太多的强者，在外面静观其变，也未尝不是一个好的选择。

    而随着众多强者，争先恐后进入了黑洞之中，这一片星空，也是再一次陷入了诡异的安静之中，众人都是紧张盯着面前的黑洞。

    嗖嗖嗖！

    一道道身影极速向前，在黑洞之中飞行。

    遥遥感受到了这般波动，林尘的心中也是一沉。

    此时正是接受亘古大道的关键时刻，一旦被搅局，后果只怕是不堪设想。

    很快，这些人已经前进了相当的一段距离，甚至最前方的一个域祖强者，已经隐隐看到了那亘古神碑。

    只不过，林尘的身形，被亘古神碑所挡住，所以并没有人看到他。

    “是亘古神碑！”

    “亘古神碑为何会停留在此？”

    “不管了，只要得到亘古神碑，必可一飞冲天！”

    顿时，所有人都是眼红了，加快速度向前飞行，欲要夺取这亘古神碑。

    听到这般动静，林尘心焦无比，但是又没有任何的办法。

    嗡嗡！

    而也就在最前方一人，即便靠近这亘古神碑的时候，神碑也是陡然颤动了起来，传出一股亘古的波动，紧接着，这一方黑洞之中，顿时再一次产生了一股强大的逆反之力，与之前的吞噬力量，截然不同。

    呼呼！

    自黑洞的最深处，居然是有着一块块的巨大陨石，飞速冲出，向外面射来，这突如其来的一幕，顿时让得所有人都是震惊无比。

    “快躲开！”

    一道道惊呼之声传开，这些人顿时匆忙闪躲开来，生怕被这陨石所击中。

    而在他们慌忙闪躲之际，亘古神碑这边，居然是带着林尘，继续向前，冲向了黑洞的深处，这些人有心追赶，但是这飞射出来的陨石太过密集，根本就无法逆流而上，他们只能一边后退，一边眼睁睁看着亘古神碑，消失在了视线之中。

    呼呼！

    黑洞之外，众人还在焦急等待着，但是突然，这黑洞之中，居然是猛然传出了一股狂风之力，裹挟着一块块巨大的陨石，飞射而出，让得众人尽皆是色变。

    紧接着，先前进入的诸多强者，也都是颇为狼狈，身形在陨石之间飞射了出来，面色忌惮。

    “这黑洞有古怪！”

    “亘古神碑居然自己飞向了黑洞的更深处，根本追不过去！”

    听到他们的言语，所有人都是心惊不已，看向了那黑洞。

    而此刻，在场的这些人都是不知道，林尘就在黑洞之中。

    被亘古神碑裹挟，林尘继续接收着亘古大道的传承，同时也是在飞速向前，向着这黑洞的更深处而去。

    心中震惊，林尘没有想到，这黑洞的运转，亘古神碑居然都是可以影响到，并且，他也是可以感觉到，在这黑洞的尽头，似乎是有着什么极为不寻常的东西。

    