
    第八百九十九章剧变

    嗖！

    黑洞之中，一道亘古神碑，极速向前而去，所过之处，带起一道强横的波动，令得周围的陨石，都是爆碎开来。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    之前，这一处陨石海当中的所有陨石，都是被黑洞可怕的吞噬力量吸入深处，但是此刻，由于亘古神碑的影响，这黑洞逆反，所有的陨石，都是向外飞射而出，也让得外界那些虎视眈眈的人，都是无法踏足到这其中。

    “黑洞的尽头，到底是有着什么？”

    对于黑洞这种极为特异的存在，就算是林尘，也知之甚少。

    就算是一些堪称活化石级别的域祖强者，也都还是头一次见到黑洞。

    林尘也无暇多想，他的全部心神，都是凝聚在了这亘古传承之上，他第一次如此深刻感觉到，亘古大道的奇妙，要远超三千大道之中的任何一门。

    浓厚的亘古神力，自这亘古神碑当中输送出来，不断涌动进入林尘的身体，仿佛是要对他的身体，进行一次最为彻底的改造。

    而林尘也是能够感觉到，随着这亘古神力作用到他全身的每一个角落，他的每一寸血肉似乎都在欢呼，感到无比的畅快。

    同时，两道龙影浮现而出，也在贪婪地汲取这般亘古的神力。

    林尘察觉到，这两道远古的龙魂，居然是在此刻，缓缓地进化，弥补着一些不足，向着更加完美的层次去迈进。

    并且，在林尘的脑海当中，那宇宙秘典，也自主运转了起来，一幕幕宇宙初生的雄伟画面，再一次展现而出，给了林尘更深的震撼。

    宇宙秘典是得自森罗魔碑当中，而森罗魔碑又是亘古神碑的核心部件，由此可见，这宇宙秘典的强绝。

    林尘早已料想到，这宇宙秘典的不凡，但是也没有想到，这居然是亘古神碑之中所蕴藏的功法。

    眼前一幕幕画面光影，闪烁不停，林尘的背后，那微型宇宙自主浮现而出，其内一颗颗大道星辰流转，构筑化作一只大道之蝶，通体燃烧着琉璃色的火焰，隐约还可以听到大道经文传唱，神异到了极点。

    而此刻，随着林尘不断接受亘古神力，这微型宇宙，也开始发生了巨大的变化。

    原本庞大的体积，渐渐缩小，其内的恐怖力量，也是不断压缩，凝聚，变得更加强横了起来，充满了一种爆炸性的伟力。

    同时，一颗颗大道星辰也开始运转起来，排列构筑之间，竟是由原来的大道之蝶模样，崩解开来，连接化作一个螺旋状的漏斗！

    心神剧震，林尘隐约觉得这个漏斗有些熟悉，但是又说不上来。

    而此刻，在亘古神碑的极速之下，他已经是来到了这黑洞的尽头，前方的空间，变得狭窄起来，还有着一丝光亮，透射而出，其内传出一股让林尘有些熟悉的气息。

    那是本源的气息。

    还不待林尘做出反应，这神碑已是停了下来，紧接着，一股更加强大的恐怖力量，自神碑之中发散而出，径直作用到了后方的黑洞之内。

    呼呼！

    霎那之间，一股恐怖的吞吸之力，爆发开来，紧接着，林尘便是瞳孔骤缩般看到，这一个险些让他死在其中的黑洞，居然是颤抖了起来，并且开始缩小！

    “这到底是怎么回事？！”

    林尘感觉，要有大事发生了。

    而与此同时，在那黑洞之外守望着的诸多强者，也都是面色剧变，因为他们陡然看到，这黑洞居然是开始飞速缩小，其内传出的恐怖吸力，也是变得更加难以抗拒，不少实力不够的人，都是险些被吸了进去，面色惨白，极速后退。

    “退，快退！”

    “这到底是怎么回事！”

    “这黑洞好生诡异！”

    众人纷纷惊呼，身形暴退，面色惊恐看着这黑洞。

    “定然是因为那神碑！”

    敌天盟主盯着黑洞。

    而此刻，远处的星空之中，也终于是有着亘古神宫的强者赶来。

    之前由于遭遇剧变，整个亘古神宫之中，都没有一个人来得及追赶亘古神碑，现在，总算是有着两名域祖，以及天河道人匆匆感慨，目光震惊望着那正在缩小的黑洞。

    “这是怎么回事？”

    天河道人心头巨震。

    他也是头一次看到这般黑洞，居然还会缩小！

    “亘古神碑呢？林尘呢？”

    天河道人心头狂跳，因为他看到，在远处的星空当中，那黑洞，以一种极速缩小，最终就要消失的时刻，隐约显露出了一道挺拔的青衫身影，盘膝而坐。

    而在那身影的前方，还有一道神碑，闪烁神芒！

    “是林尘！”

    天河道人一眼看出，那身影正是林尘，顿时，心头的惊讶无以复加。

    如果混沌恶灵所言是真，林尘只怕不死也要脱层皮了，但是现在，林尘的状态，却明显是处于巅峰！

    紧接着，所有人都是看到了更加匪夷所思的一幕。

    只见这黑洞缩小到了极致，居然是直接闪烁之间，进入了林尘身后的一道微型宇宙之中，与那些排列成为一道漩涡漏斗的大道星辰，开始了融合！

    而后，亘古神碑爆发出一道灿烂的神芒，裹挟着林尘，向着前方的一抹光亮而去，进入其中，彻底消失在了所有人的眼前。

    而随着林尘与亘古神碑的离开，那黑洞尽头的一个散发本源气息的入口，也是缓缓闭合，再也看不到丝毫的痕迹。

    整片星空之中，已经没有了任何的波动，如非亲眼所见，所有人都不会相信，之前居然是发生了如此震撼人心的事情。

    天河道人望着林尘消失之处，怔怔出神。

    “他去了哪里？！”

    “那个人是谁？”

    “天呐，到底发生了什么！”

    这般变故，已经超越了在场所有人的认识，哪怕是域祖强者，也都说不出个所以然来。

    而随着黑洞的消失，天河道人这才发现，原本连接着大千世界的那一条隧道，也已经消失不见，这也就意味着，他彻底失去了再一次进入大千世界的机会。

    所以，那藏在大千世界时空海深处的祖魂玉，也是再也无法触及！

    