
    第九百章太天神宫崛起

    怔怔出神，看着远处的星空，天河道人只觉胸中一口恶气，无处释放，竟是直接吐出一口黑血，气势也再一次萎靡了下去。

    急火攻心之下，天河道人几乎要昏死了过去。

    他承认，面对那祖魂玉，是有着一些私心的，虽说林尘潜力非凡，但毕竟还没有真正成长起来，也就是说，他还是有机会，得到祖魂玉的。

    或许，只要得到了祖魂玉，便是能够迈出那至关重要的一步！

    这对于天河道人来说，绝对是不可抗拒的一种诱惑。

    所以，之前他才会抱有一丝侥幸的心态，鬼使神差没有撤开亘古神阵，导致了一场大祸。

    此刻，亘古神阵被破，亘古神碑不知去向，亘古神宫损失惨重，林尘也不知所踪，他更是失去了进入大千世界的机会，再也接触不到那祖魂玉的所在了。

    这种种，加在一起，几乎要击垮了天河道人。

    一旁的张恨水，也是感到心中一片惶急，事情的发展，已经远远超出了他们所能掌控的范围，身为宇宙第一势力的亘古神宫，现在却显得十分无力。

    “林尘到底去了哪里？”

    “我也不知道，我完全感知不到，黑洞的最深处，居然会出现一个缺口，通向未知的方位！”

    良久，天河道人和张恨水，才是反应过来，互相问道。

    天河道人竭力回想，他陡然想到，林尘曾经向他提起过，除却混沌恶灵的危机之外，还有着一种来自与本源之灵的危机。

    而刚刚，林尘身形消失的通道之内，似乎便是隐隐传来了一股气息，仿佛是与本源的气息，十分相似！

    “他还在不在这一处宇宙之内？”

    天河道人呢喃着，整个人都更加衰老了几分。

    发生在连城星域的事情，以一种无法想像的事情，传遍了整个宇宙的大小势力，各大星域之中，都流传着那不可思议的一幕，被很多人添油加醋，也出现了很多种版本。

    有人说，在那黑洞的深处，有一个魔王，在窥伺着这一方宇宙。

    还有人说，一切都将归于混沌，走向毁灭。

    而亘古神宫方面，则是没有传出任何消息。

    这个宇宙第一大势力，遭受重创，似乎要就此消沉下去了。

    相反的是，那太天神宫，仿佛是要抓住这一次的机会，大肆崛起，取代亘古神宫的位置。

    虽说此刻这混沌恶灵来袭，正是危机时刻，绝对不允许发生内战，但是，亘古神宫萧条，太天神宫想要趁势崛起，取代这第一势力的位置，却是一个上佳的好时机！

    一直以来，太天神宫苦苦等待的，就是这样的一个机会！

    亘古神宫没有任何动作，而太天神宫方面，则是开始招兵买马，招揽强者，结成联盟，宣扬混沌恶灵的危机，要联合整个宇宙的力量来抵抗，隐隐有着一种领头羊的姿态。

    人心惶惶之下，这般做法，也取得了不错的效果，不少散修武者，都是加入了太天神宫。

    这期间，混沌恶灵并没有任何的举动，也没有其他的持灵人出世的消息，但是所有人都明白，这背后一定在酝酿着一次更加恐怖的风暴。

    太天神宫方面，派出了大量的强者，看守在洪荒海外围，只要有着任何的风吹草动，他们都会第一时间派出强者驾临。

    另外，太天神宫的第一天才，楚凌霄则是正在洪荒海之内修行！

    没有人知道楚凌霄的真正实力，因为，还未曾有人能够逼迫楚凌霄用尽全力，前面也出现过几个落单的混沌恶灵，想要偷偷潜入洪荒海之内，但是无一例外，都是被楚凌霄一招灭杀而去。

    哪怕是实力接近域祖级别的混沌恶灵，也都不是楚凌霄的对手。

    而亘古神宫方面，神碑不再，神阵破碎，隐隐已经跌落下第一势力的神坛，并且，亘古神宫之前传的颇为强横的那个林尘，也是再没有了任何的消息传出，仿佛就是昙花一现般，失去了踪影。

    所以，太天神宫隐隐已经盖过了亘古神宫一头，要问鼎这宇宙之间的第一势力了。

    此刻，亘古神宫之内。

    之前残破的诸多建筑，早已修复了起来，但是，所有人心中的那道坎，却一直都过不去。

    奇耻大辱啊！

    混沌恶灵大闹亘古神宫，击杀九阳域祖，就算是天河道人施展亘古神阵，都未能留下破军和幻魔，即便是死了一个合欢天皇，还是死在了破军的手中。

    死伤惨重，亘古神宫这边，对于太天神宫的种种挑衅，都没空去搭理。

    “太天神宫简直欺人太甚，今天我亘古神宫子弟外出执行任务，遭遇到太天神宫的一名长老，他们居然不由分说，将我们的子弟拘了起来！”

    “我们在风云星域的一大片矿藏，昨日也是被太天神宫夺走，还说是为了对抗混沌恶灵，需要这般资源，给联盟之中的强者！”

    “该死的，这太天神宫简直就是得寸进尺！”

    大殿之中，一众强者都是恨得咬牙切齿。

    太天神宫分明是为了满足私欲，打压亘古神宫，还美其名曰为了整个宇宙，实在是卑劣。

    摆了摆手，天河道人显得有些疲惫。

    “覆巢之下焉有完卵，太天神宫想出风头，就让他们去吧，一旦混沌恶灵来袭，他们这些出头的家伙，第一个会死！”

    “大劫将至，我们必须为亘古神宫找出一条完美的退路！”

    这才是天河道人一直在思索着的问题。

    说到底，他的心思，依旧是在那大千世界之内，那里可是玄宇祖帝创造出来的，还有着祖魂玉存在，一旦可以再一次找到进入大千世界的方法，或许事情还有着转机。

    “连城星域方面，调查的如何了？”

    天河道人问道。

    闻言，下方一名稍微年轻一些的域祖迈步而出，说道：“已经查了很多遍了，但是却并没有什么异样，没有可疑的通道。”

    听到这话，天河道人的眉头也是紧皱了起来。

    通往大千世界的隧道已经被毁掉了，再想发现一条通道，无疑是难上加难。

    “找，除了连城星域，周边的大小星域，也必须彻查一遍，一定要小心行事，不要被太天神宫的人发现端倪。”

    天河道人下令道。

    