
    第九百零一章神秘雨林

    天河道人此举，并非是无的放矢。

    那一方世界，不可能完全封闭，此刻那一条通道已经被毁掉了，但是定然还有着其他未知的通道。

    他要做的，就是找到这其他的通道，进而再一次进入大千世界，想办法得到祖魂玉。

    得到了祖魂玉，才有着可能，去冲击那更高的境界，这一直都是天河道人梦寐以求的事情。

    至于混沌恶灵方面，他暂时不想去管了，既然太天神宫的蠢货想出风头，那他倒令得放手，只怕是到时候，太天神宫便是会知晓，这一次的情况，有多么严峻。

    毕竟，从林尘的口中，天河道人是知道的，除却混沌恶灵的威胁之外，还有着其他的威胁。

    “只不过，林尘这个家伙，究竟去了哪里？”

    心中呢喃着，天河道人百思不得其解。

    因为，在林尘当日离开的时候，他感觉到，在那一个缺口的另一端，所传出来的气息，是他从未感受到过的！

    或许，林尘真的已经不在这一方宇宙了……

    与此同时，太天神宫方面，致力于整合众多的力量，欲要对抗混沌恶灵，亘古神宫没有任何反应，只是暗中寻找通道，还有就是众多与林尘相熟的人，他们突然发现，与林尘失去了联系。

    千枫流，北落泽天都是去往了那隧道之处，但是却发现，那隧道已经彻底消失，并且，想要进入大千世界，已经没有了任何的通道。

    这个发现，让他们心头巨震。

    虽说他们对于大千世界的感情没有林尘那般深厚，但是，却也无法接受，一下子永远都无法返回大千世界的这个现实。

    “莫非林尘真的死了？”

    “应该不会的，他极有可能是亘古神碑的主人，亘古神碑不惜冲破亘古神阵，为的就是营救林尘，当日有许多人亲眼看到，一道青衫身影，与亘古神碑一道，消失在了黑洞的尽头，我想那一定是林尘。”

    千枫流和北落泽天站在星空之中，旁边还有魔羊，隋超琦，千幻神女，王少维等人。

    众人都各有各的猜测，但是最终，他们也是无法确认，林尘究竟去了哪里。

    “林尘吉人自有天相，他一定不会有事的，我有预感，这个小子再一次出现的时候，只怕会让整个宇宙，为之颤抖！”

    魔羊反倒是不怎么担心。

    从林尘很弱小的时候，他就藏身在魔碑之中，可谓是看着林尘一步步走到如今的程度，他相信林尘有着能力应付一切的恶劣环境，创造出奇迹来。

    “但愿如此吧！”

    众人也都是无奈，良久之后，这才纷纷散去。

    接下来，很长的一段时间里，混沌恶灵并没有异动，仿佛是彻底蛰伏了起来，但是所有人都知道，他们一定会卷土重来的。

    而一旦他们有所行动，那必然会是雷霆之势！

    再说林尘！

    当日的变故，即便是林尘，也都是感到极度的不可思议。

    在神碑的作用之下，那一方黑洞，居然是缩小，最终进入了他的微型宇宙之内。

    而微型宇宙之内的星子，则是按照宇宙秘典的运转去排列了起来，变作一个黑洞的形状，与那缩小的黑洞，完美契合在了一起。

    林尘根本来不及感应一下自己微型宇宙之中的情况，便是被那神碑的力量裹挟着，进入了前方的一个出口之中，紧接着那一道口子直接闭合，也是将他与这一方宇宙，彻底隔绝开来。

    眼前一亮，出现在林尘眼前的，赫然是一片无边无际的雨林，茂密的树木之间蒸腾着腐烂树叶的气息，配合着树脂，花香，闻起来十分独特。

    而最重要的是，林尘在这里，感受到了浓厚的本源气息。

    “这是哪里？”

    林尘诧异，目光扫视四周，意念散开，但是却并没有发现什么异常。

    在他的一旁，那一座巨大的亘古神碑，不知何时，已经是缩小变作巴掌大小，悬浮在身侧，发出一股奇妙的波动。

    “这到底是怎么回事，黑洞怎么会进入我的微型宇宙？”

    林尘一头雾水。

    他还从未听说过会有这般的微型宇宙。

    不过他可以肯定，这应该是没有什么坏处，而是因为他修炼了宇宙秘典的缘故。

    潜下心来，林尘细细感悟自己此刻的状况，他发现，自己一身伤势已经完全恢复，并且身体比起以往还要强大，仿佛是经过了亘古神力的完全洗礼，获得了新生一般。

    而且，他体内的神力，已经完全转化做了亘古神力，他的举手投足之间，都是可以充斥着亘古神力！

    这无疑是要比起以往，强大了不知道多少倍。

    还有那两道龙魂，所散发出来的古老龙威，更加不可抵抗，仿佛是变作了真正的远古神龙一般。

    最后，林尘查看向自己的微型宇宙，只见，他微型宇宙之中，原本代表着他修为的一颗颗大道星辰，已经与那黑洞完全融合在了一起。

    此刻，在林尘的微型宇宙当中，仅仅是有着一道黑洞存在，十分诡异。

    呜吼！

    就在林尘沉思之际，在这雨林之内，陡然也是有着一道低沉的呜吼之声传来，同时，一股十分危险的气息散发而出，让人感到胆寒。

    林尘心神一动，看来在这雨林之中，应该有着不弱的兽类。

    冷哼了一声，刚欲运转力量，林尘便是再度听到了一声娇呼，传了过来。

    “那边有个人，我们快去救救他！”

    紧接着，林尘便是看到，在他前方的雨林之中，穿过密密麻麻的灌木丛林，已经是有着几道身影，冲了过来。

    带头的是一名身材火辣的女子，********，一身皮肤是健康的小麦色，整个人都散发着活力。

    “快闪开，你怎么会进入雷豹的领地？”

    这女子呵斥一声，同时，手里已经出现了一条长鞭，鞭子上还有着一根根尖刺，十分锐利。

    林尘依旧站在原地，而在他的身后，已经是有着一只体型硕大的幽蓝色豹子，通体闪烁着电弧，一跃而起，两只爪子拍击向林尘的同时，居然是带起了一股恐怖的雷霆伟力！

    林尘瞳孔骤缩，他感觉到，这一只所谓雷豹的实力，起码也是始神程度！

    并且，在这般雷霆之力之上，他竟是感觉到了属于本源的气息！

    