
    第九百零二章神源界

    始神级别的妖兽，还带有本源之力？

    林尘心头震惊无比。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    “哼，何必去管这种蠢货，始神实力都不到，居然敢进入原始雨林。”

    那女子身旁，传来一道冷哼之声。

    但是女子并未理睬这个声音，手中的长鞭探出，宛如毒蛇出洞，径直击打向了这一只雷豹的面门。

    林尘注意到，在这长鞭之上，也蔓延着浓浓的本源之力。

    “这到底是在哪里，为什么处处都有着本源的气息？”

    林尘心中更加讶异了。

    莫非这里，与那本源之灵，有着联系？

    “吼！”

    雷豹发出一声怒吼，张口吐出一个硕大的雷球，这雷球，居然完全由雷之本源所构成。

    嗤啦！

    那长鞭在此刻袭来，击中了雷球，散发出一股属于水之本源的气息，但是这雷球，居然在一瞬间爆裂开来，化作一道道电弧，顺着水浪继续向前，蔓延到了鞭子上。

    “啊！”

    娇呼一声，这女子被雷霆击中，手掌松开，顿时握不住那一道长鞭了。

    “婷儿！”

    女子身旁一名身穿华袍的男子立刻怒吼了一声，查看女子的伤势。

    而那雷豹，则是眼中闪过一抹狡黠之色，张开大口飞扑而来，正对着林尘的脑袋。

    这一口如果咬了下去，只怕林尘会瞬间尸首分离。

    “哼。”

    林尘这才回转过身，看向这一只雷豹。

    莫非真当自己好欺负不成？

    林尘眼睛微眯，手掌抬起，也不见他施展任何的力量，便是直接隔空摄住了这只雷豹，将其定在了空中！

    吼吼！

    雷豹惊恐，大声嚎叫着，口中吐出一个更加巨大的雷球，射向林尘面门。

    这一次，林尘刚想要挥手，驱散这一道雷球，没想到在他的微型宇宙之内，那一道黑洞居然是旋转了起来，爆发出一股吞噬的力量，直接是将这雷球，给吞吸了进去！

    这一幕，让得林尘有些震惊。

    微型宇宙发生了这样的变故，他的心一直悬着，没想到此刻，这黑洞居然是自主吞噬掉这个雷球。

    咕咚……

    这雷球被黑洞所吞噬，顿时再无之前的强烈波动，而是有如石沉大海一般，没有了任何的气息。

    “呜吼！”

    雷豹惊恐，在那黑洞之中，它感受到前所未有的威胁。

    “别管我，快救人！”

    女子惊呼，想让那男子去救林尘。

    但是那男子却冷哼了一声：“这等蠢货，何必去管他的死活，如果他……咦？！”

    话才说到一半，男子回过头来，看向林尘，却是直接怔住了。

    只见林尘一只手抬起，居然有一股无形的伟力释放而出，将那只黑豹定住，任凭黑豹如何挣扎，都无法摆脱林尘的控制。

    “这怎么可能？”

    男子惊呼一声。

    女子也是一脸讶异，看向林尘。

    怪不得他从头到尾都如此淡定，原来这一只黑豹，根本就没有被他放在眼里。

    自己这一次，自作主张想要救人，反倒是闹了个笑话。

    紧接着，他们更加诧异看到，林尘手掌隔空一握，居然是有着一股巨力碾压而下，瞬间让得那一只黑豹的身躯，直接爆裂开来，化作一蓬血雾。

    而在血雾的中央，一团纯净的紫色雷电本源，缓缓沉浮，散发出雷霆之力。

    “是雷豹的雷核！”

    女子娇呼一声，眼睛发亮。

    这可是好东西，能卖出很高的价格，他们这一次进入原始雨林，为的就是各种兽类体内的本源之核。

    而以他们二人的实力，想要猎杀一头始神级别的雷豹，是十分困难的，但是此刻，林尘居然轻描淡写，令得这雷豹粉身碎骨！

    这女子立刻对林尘刮目相看，就连有些高傲的男子，也收回了之前的轻视。

    毕竟，无论在哪里，强者都是会让人尊敬的。

    “雷核？”

    林尘抓过这雷核，仔细打量了起来。

    “这里是哪里？”

    林尘看向二人，问道。

    他的心中，已经有了一种预感，似乎这里，已经不再是他原本的那一方宇宙了。

    “这里是原始森林啊。”

    女子回答道。

    林尘闻言，摆了摆手。

    “这是哪一方世界，或者说哪一方星域？”

    听到林尘的问题，两人都是愣住了。

    “你是说这一片大界吗？好像是叫做神源界。”

    那男子想了想，说道。

    紧接着，他又是补充道：“我也不是很清楚，不过家族中的长辈，应该可以为你解答，对了，我们是这原始森林外面的荒川刘家！”

    神源界，原始森林，荒川刘家。

    都是林尘从未听过的名字。

    他猜测，这一片充斥着本源气息的世界，应该是与自己原本所在的那一方宇宙，相距甚远，也不知道亘古神碑是如何打通通道，将他送了过来的。

    此刻的亘古神碑，已经缩小，被林尘收了起来。

    “这雷核里面的力量，有什么用处？”

    林尘抛了抛手里的雷核。

    “那是源力啊，每个人修炼，都是依靠源力。”

    男子有些诧异，林尘为何会问这样的问题，但是他依旧如实回答道。

    源力？

    林尘有些诧异，这本源之力，在这一方所谓的神源界，居然是修炼必须依靠的力量。

    此刻，林尘几乎可以肯定，自己是来到了那本源之灵所在的世界了。

    “还有，之前的隧道爆炸，是何人导致，那护身古符，不会护身，目的是要我的命，莫非亘古神宫之中有着奸细？”

    “还有这亘古神碑，一直矗立在亘古神宫之中，为何会来到连城星域这边？”

    林尘的心中有不少疑惑。

    而似乎是知晓林尘心中的疑惑，那一方亘古神碑颤抖之间，居然是传递出一幕幕的光影，进入到他的脑海之中，使得林尘仿佛是看到了，在亘古神宫之中发生的一幕幕。

    缓缓闭上了眼睛，林尘仿佛身历其境一般，变作了一个旁观者，可以看到当日所发生的一切事情。

    看到林尘站在原地，没有丝毫的动作，只是他身上散发出来一股渊渟岳峙一般的气息，让人大气都不敢喘一声，这一对男女，交换眼神，静静等候在一旁，丝毫都不敢打扰林尘。

    这个家伙，可以一击杀死始神雷豹，实力绝强，如果能够得到他的帮助，或许这一次荒川刘家的危局，就可以迎刃而解！

    