
    第九百零三章荒川刘家，荒古镜

    良久，林尘这才缓缓睁开了眼睛，他已经大体知道了事情的始末。

    长叹一声，林尘的眼中有着落寞之色。

    曾经的昆仑学院，司徒神朝，都对他很好，林尘也是真正将自己当作了这两个势力之中的一员，愿意去维护他们，为之出生入死。

    但是这一次，亘古神宫，却是让他有些失望。

    尤其是天河道人，林尘看到，亘古神碑之中传递出来的画面之中，天河道人在从破军的口中，得知了此刻林尘的险境之后，居然是无动于衷。

    他最终的做法，不是赶紧去营救林尘，而是继续施展大阵，要对付混沌恶灵，导致了最终的狼狈景象。

    林尘不知道天河道人是真的想要留下混沌恶灵，还是只是一个借口，一个不愿意去救自己的借口，这让他的心中，有些冰冷。

    “罢了！”

    林尘笑了笑，不再去想这些。

    “这神源界的局势如何？”

    林尘看向这二人问道。

    不过，他旋即就摇了摇头，这两人明显也是知之不详，倒不如去问问他们家中长辈。

    “我初来乍到，对此不熟悉，不知道能不能带我去你们荒川刘家，我有些事情想询问，对了，这雷核，就当个见面礼吧，还要多谢姑娘刚才仗义出手。”

    林尘说着，把手里的雷核递给了这女子。

    他已经看出，这二人对于自己手中的雷核，颇为垂涎。

    而看到林尘这样的举动，那女子的眼中闪过一丝惊喜，立刻接过了雷核，小心收了起来。

    “我哪能帮得上什么忙，没想到你这么强，看年纪，你也和我们差不多大吧，真是天才啊。”

    女子十分艳羡说道。

    闻言，林尘只是笑了笑，没有说什么，示意让他们带路。

    一路之上，这女子一直在问询着林尘的情况，林尘挑了一些回答，那男子却并没有多少话语，似乎有些吃醋，但是碍于林尘的实力，也不好说什么。

    经过谈话，林尘也是知晓，这二人是荒川刘家的年轻一辈，这一次出来，为的就是狩猎这种雷核，以及其他的本源之核，因为他们荒川刘家，需要大量的本源之核。

    女子叫做刘羽，男子叫做刘成志，两人的实力，也都接近始神了，但是想要对付这原始森林之中的猛兽，还是差了一些的。

    “我们荒川刘家，曾经是这一片原始森林之外最强的霸主，但是自从老家主闭死关失败之后，就渐渐没落了，现在这洪川周家，步步紧逼，我们真的不知道怎么办了。”

    刘羽说着，眼眶有些泛红。

    经过他这么一说，林尘也知晓了一些情况。

    天地玄黄，宇宙洪荒。

    整个神源界的格局，便是被这八条大川给分割开开，而每一条大川，奔腾无边，似乎是从九天之上横贯下来的，气势惊人。

    这刘家，便是位于荒川的中脉，曾经也是一个十分强势的家族，但是现在已经没落了。

    他们有一个敌对的家族，是来自洪川一脉的周家。

    现在，趁着刘家没落，这周家已经是打算乘胜追击，一举消灭刘家，入主这一段荒川中脉。

    八条大川，无边无际，每一段水脉周围，都有着大大小小的势力，这些势力，也是每一天都在消亡，崛起。

    这一点，在任何一处都是一样。

    曾经在东极大陆的魔人道，小千世界的九大帝者境域，大千世界的周天神朝等等，不都是这般吗，强盛，消亡，这是不可逆反的。

    按理来说，林尘本来是不想去管这件事情的，这神源界他还很不熟悉，这个时候贸然出风头，只怕不会是一件好事。

    但是，刘羽的一句话，让他有些心动了。

    这荒川刘家，之所以会引起洪川周家的觊觎，最大的原因，就是因为当年，刘家的老祖从荒川深处，得到了一面古镜，是一件至宝。

    洪川周家想得到这古镜，一直在想方设法，攻击荒川刘家，而眼下，就是最好的机会。

    荒古镜！

    这个名字，听起来便是十分霸气强大，更重要的是，当刘羽摊开手掌，取出一枚古朴的铜珠的时候，林尘察觉到，体内的亘古神碑，竟是在此刻剧烈颤抖了起来。

    “这是荒古镜之上的一颗荒古铜珠，我们此次外出，携带一颗荒古铜珠，一旦出事，荒古镜便是可以通过荒古铜珠感知到，进而派出强援。”

    说着，刘羽已经把荒古铜珠递给了林尘。

    见状，那刘成志，有心阻拦，但是却已经来不及了。

    在他看来，刘羽实在是太没有戒心了，竟然对林尘如此敞开心扉。

    他们自幼相识，刘羽却从未对他刘成志这般热情。

    这让刘成志心中十分吃味。

    林尘捏起这颗荒古铜珠，顿时，亘古神碑传出一股更加强烈的渴望，林尘压制住这股波动，将荒古铜珠还给了刘羽。

    “还有多远？”

    林尘问道。

    他的心中，已经有些迫不及待，想要去往那荒川刘家了。

    这荒古镜，与亘古神碑之间，必然有着不浅的联系，这般机遇，已经足以让林尘去涉险了。

    “快了，还有半天的路程，就可以离开原始森林。”

    刘羽说道。

    她已经是邀请林尘，成为荒川刘家的客卿，再过两日，刘家与周家，是有着一场比试的，如果输掉的话，这荒古镜，只怕就要易主了。

    本来，荒川刘家这边，是准备用大量的资源，去请一位年轻天才出手的，但是，那天才要价极高，荒川刘家已经出不起了。

    这才有了这二人来狩猎雷核的景象。

    因为，前面已经有着好几场的比试，荒川刘家没有拿得出手的年轻强者，只好去请别人加入成为客卿，代为出手。

    所以，到了现在，本就外强中干的荒川刘家，几乎已经被掏空了，几乎都拿不出什么资源了。

    林尘闻言，颇为唏嘘。

    从刘羽的话语之中，他可以听得出来，这荒川刘家曾经的强大，但是没想到，现在居然衰弱到了这样的程度。

    不过，为了荒古镜，他决定淌一淌这趟浑水了。

    