
    第九百零四章峰长老

    看到林尘答应下来，刘羽十分欣喜，不禁更加仰慕林尘。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    这洪川周家，每一次都是开出约战的条件，只要刘家能胜，他们便是会消停一段时间。

    但是，过阵子，他们又会寻找新的借口，提出约战！

    一开始，荒川刘家也曾想过，与周家背水一战，但是终究敌强我弱，不得已放弃了这个念头。

    拼个鱼死网破，刘家必然覆灭，所以刘家不敢，但是这么拖下去，也是一个死字。

    有人说把荒古镜交出去，但是，谁都能知道，周家想要的不止是荒古镜，更是刘家这一块肥肉。

    这仿佛就是一个无解之局，无论怎么样，都难逃覆灭。

    而刘家的选择，则是尽量拖延下去，寻找一线生机。

    所以，现在，刘羽看到了林尘，她觉得，刘家有希望了。

    每一次的比试，都是要派出家族之中的年轻一辈强者，进行战斗，前面的很多次，刘家都拿不出厉害的天才了，只有花大价钱，去请了一些天才来。

    而一个庞大的家族之中，所有的资源，不可能都用来去请外援，还要维持每个人的修炼等等，久而久之，刘家已经是入不敷出，根本拿不出什么资源宝物来了。

    前一阵子，周家那边，欺人太甚，又找了个借口，要与刘家约战，刘家如果拒绝，恐怕第二天他们就会以此为借口，攻打过来。

    刘家只能答应约战，尽量拖延时间，动用资源去请动外面的天才，帮助他们迎战。

    一路向前，林尘听着刘羽的叙述，心中也明白了几分。

    洪川周家用的还是阳谋，但是荒川刘家式微，不得不这般苟延残喘下去，寻求一线生机。

    但是，在林尘看来，刘家哪里还有什么生机。

    正是青黄不接的时候，老一辈强者没有几个，年轻一代，也没有出类拔萃的人才，就连派出去约战都拿不出手，这样的势力，实在是已经接近消亡了。

    “应该也快要出去了，还有一小段的路程。”

    刘成志看了看前面的地形，说道。

    “前面有一个山坳，过了山坳，就能出去原始森林了。”

    刘羽也松了一口气。

    如果不是万不得已，她是不愿意来到原始森林的，这里充满着恐怖的危机，一个不小心，就有可能丧命。

    刘家每年都有不少的武者，因为种种原因，死在了原始森林当中，再也没能走的出去。

    林尘闻言，也是加快了脚步，向前走去。

    很快，三人就来到了那所谓的山坳之处，林尘目光扫视，看向前方的一个细小的裂口之处。

    “就是那里了，从那里进去就好，这里的地形有些奇特，是一线天。”

    刘羽说道。

    点了点头，林尘跟着二人，向前走去。

    靠近那山坳裂口，林尘感觉到，脚下的地面，似乎有着一股浓厚的阴气，顺着人的双脚向上攀爬，十分浓厚。

    眉头一皱，林尘更加仔细看去，他发现这山坳之中的地面，隐约泛着一股暗红的色彩，甚至在一个不起眼的角落里，他还看到了半截显露出来的白骨。

    “这是怎么回事？”

    林尘心中警觉起来，刚想发问，便是陡然发现，在这山坳的前方，一处陡峭的山壁之上，竟是有着一道气势强绝的身影，纵身跃下，一股恐怖的气场，顿时将下方三人尽数笼罩。

    “峰长老？”

    看到此人，刘羽和刘成志都是有些惊讶，没想到在这里居然能遇到家族之中的长老。

    不过，还不待两人欣喜，这个峰长老，便是狞笑了一声，目光阴冷，盯着三人。

    “居然没有死在原始森林之中，那就只好由老夫出手了，要怪，就怪你们二人，生在刘家吧！”

    这个峰长老，冷冷说着，手掌抬起，顿时，在山坳的上方，风起云涌，已经是有着一只巨大的白骨手掌显化，向着三人拍击而下。

    “好家伙，半步域祖的境界！”

    林尘惊叹一声，从这道攻击之上，他能够感觉出，这个峰长老，赫然是具备着半步域祖的实力。

    “这！”

    “峰长老，你是叛徒？”

    刘羽和刘成志，心中绝望，不敢置信地看着峰长老。

    他们难以想象，平日里和蔼可亲的峰长老，居然是这样一个魔鬼。

    “愚蠢！荒川刘家势必要灭亡在周家的铁蹄之下，老夫此举，也是明哲保身，弃暗投明！再杀了你们两个，十个人头做投名状，我就会被周家彻底接纳，成为周家的一员，日后这刘家覆灭，变作周家一个分部，我自是领头之人！”

    峰长老说道。

    十个人头？

    刘羽眼睛瞪大，泪花落下。

    “是你杀了阿翔，阿城他们？”

    刘成志陡然警醒过来，怪不得之前进入原始森林的同伴，死伤惨重，看来，这之中，都有着峰长老的影子。

    “还不算太傻，别急，你们很快就要下去陪他们了！”

    峰长老冷哼说道，同时，手掌按压而下，顿时，天空之上的那一道巨大白骨手掌，也是拍击下来，正对着三人。

    刘羽急忙取出荒古铜珠，但是，她却发现，这铜珠没有任何的反应，就与寻常的铜珠一般。

    “哈哈哈，天真，我在此伏击你们，自然不会让荒古铜珠有反应，受死吧！”

    峰长老狞笑着，他仿佛已经看到自己加入洪川周家，平步青云的画面。

    只不过，下一刻，他便是发现，那本来应该势如破竹，轰击下去的巨大手掌，居然是并没有如他想象的那般，将三人碾压成肉饼，反而是停滞在了半空之中，他脸上的表情瞬间凝固，眼神之中的得意，也变作了浓浓的不敢置信！

    “怎么回事？！”

    峰长老惊呼出声，爆发出全部的力量，继续碾压向下方，但是，这手掌居然仍旧是难以寸进半分！

    “是你？”

    峰长老这才看到了刘羽刘成志身旁的林尘，面色诧异到了极点。

    之前只以为林尘是个不入流的小角色，没想到，他居然可以挡住自己的攻击。

    “阁下何人，这是我荒川刘家的事情，还望你不要插手，误了自己。”

    峰长老语气凝重说道。

    