
    第九百零五章兽王血符

    误了自己？

    听到这话，林尘笑了起来。

    这个峰长老，真是好大的口气。

    没有理睬此人，林尘心念一动，一股恐怖的亘古神力，已经是爆发而出。

    轰！

    剧烈的轰鸣炸响而开，只见那气势汹汹的白骨手掌，居然在林尘的攻击之下，直接是爆裂开来，变作了虚无。

    瞳孔骤缩，峰长老看向林尘，目光惊骇到了极点。

    这怎么可能？！

    刘羽和刘成志也都彻底愣住了。

    刚才林尘秒杀了始神级别的雷豹，已经震惊了二人，但是现在，这峰长老，可是具备着半步域祖级别的实力啊！

    这个家伙，到底是什么来头？

    脚步下意识后退，峰长老不敢置信看向林尘，他难以想象，一个如此年轻的人，居然是能够爆发出这样的实力。

    这已经颠覆了峰长老的认知。

    “大家族之间的纷争，不是你一个人能掺和得了的，我劝你三思而后行！”

    峰长老面色阴沉，对着林尘说道。

    “这句话，也送给你自己！”

    “下辈子记住，老老实实做人！”

    林尘冷笑一声，脚步踏出，身形已经消失在了原地。

    顿时，峰长老感觉到一股致命的危险，全身都紧绷了起来。

    嗡！

    在他的周身，空间一阵波动，一座庞大的微型宇宙，已经显化了出来，护住了他的周身。

    这微型宇宙，倒是十分奇特，完全由本源之力构筑而成，让林尘也有几分惊叹。

    身形暴退，就欲逃跑，只不过，让得峰长老绝望的是，一股无形的伟力，已经释放而出，将他的一切退路，尽皆是封锁。

    紧接着，一道青衫身影，毫无征兆出现在了他的面前，摊开手掌的同时，居然是有着一道幽深无比的黑洞，疯狂旋转，以一种不可抵挡的姿态，吸收着他这一道微型宇宙的力量。

    “这怎么可能？”

    峰长老惊骇欲绝，亡魂皆冒，只不过，此刻的他，已经是没有了任何的抵抗之力。

    而那一道黑洞，则是疯狂吸收，在短短时间之内，便是将这一道微型宇宙之内的力量，尽数吸收殆尽。

    天空之上，那散发着雄浑本源气息的微型宇宙，再无丝毫的痕迹，如非是亲眼所见，只怕任何人都不会相信，会有这等事情发生。

    峰长老目光呆滞，一口鲜血喷出，他的一身修为，已经去了大半。

    这凝结着他毕生修为的微型宇宙，居然是就这么被吞噬掉了！

    眼神惊恐，看着面前魔鬼一般的林尘，峰长老徒然张口，但是却说不出任何的话语。

    而林尘，则是手掌一招，收回了那一道黑洞之力，眼神有些惊喜，喃喃道：“不错不错，这黑洞还挺厉害的！”

    此刻，林尘已经放下心来。

    既然自己是按照宇宙秘典的修炼方法，在亘古神碑的帮助下，化出了这一道黑洞，那么想来应该是不会有什么问题的。

    事实也是证明了这一点，这的实力，非但是没有受损，反而有了提升。

    即便是半步域祖级别强者的微型宇宙，都照样被自己吞噬。

    下方，看着这一幕，刘羽和刘成志，早已石化。

    他们能够料到林尘实力不俗，但是也无法想象，林尘居然可以击败半步域祖的强者！

    而这样的实力，在当今式微的荒川刘家之中，都是可以称得上顶尖一列了！

    不难想象，一旦林尘帮助他们出手，或许这一次的危机，真的是可以迎刃而解！

    “你……你是什么人？”

    峰长老吐血，盯着林尘。

    同时，在他的手掌之中，也是出现了一块血色的符咒，被他一把捏碎而去。

    看到他这样的小动作，林尘眼睛一眯，倒也没有阻止，他倒要看看，这个家伙还能耍出什么花招来。

    “都要死了，还不老实？”

    林尘笑道。

    “今日就算是死，老夫也要拉着你一起！”

    峰长老怒吼起来，紧接着，他全身的气息都紊乱了起来，居然是要自爆！

    然而，林尘并没有给他这样的机会。

    手掌再度一握，狂猛的力道，已经禁锢住峰长老的全身，让他体内暴动的力量，直接泯灭了下来，而后，林尘双掌一压，这峰长老的身躯，也是直接爆碎开来，化作了一蓬血雾，消散于无形。

    峰长老，死！

    看到林尘居然如此轻描淡写杀死了一名半步域祖级别的强者，下方的刘羽刘成志二人，都是被震撼到了极点。

    不过，紧接着，他们两个便是面色惊骇了起来。

    “我们快走，他刚才捏碎的是兽王血符！”

    “整个原始森林当中的兽类，都会因此赶过来，击杀我们的！”

    二人仓皇说道。

    而林尘，已然是察觉到了一道道气息，正飞速奔来，让得这个山坳，都仿佛是在颤抖。

    “来不及了。”

    林尘淡淡说道，已经准备好迎击了。

    “你们二人，躲在我的身后，不要乱动，负责收割本源之核。”

    林尘十分冷静。

    此刻，大量的兽类，正在飞速赶来，要走已经来不及了，离开这里只有通过山坳，但是山坳的四面八方，都已经被疯狂的猛兽所覆盖！

    刘羽和刘成志二人，都吓破了胆，但是没有想到，林尘居然还有心思要收割本源之核！

    但是此刻，容不得二人多想，不远处一只狂躁的魔狼已经飞掠而来，二人赶紧飞身躲在了林尘的身后。

    而林尘看到这一幕，则是有些兴奋起来。

    之前的战斗，都太简单了，对现在的他来说，还不够热热身的，现在这大量的妖兽席卷，反倒是让他有些热血沸腾起来。

    这本源之核，应该是好东西，林尘想趁这个机会，多多获得一些。

    唳！

    天际之上，已经有一只猎鹰扇动翅膀飞来，目光锐利，透着杀意，飞射向林尘。

    而林尘这里，则是轻笑一声，手掌一招，在他的头顶之上，一方巨大的微型宇宙显化出来，其内一个恐怖的黑洞，仿佛一张饕餮巨口，疯狂旋转，爆发出一股恐怖的吞噬力量。

    顿时，这猎鹰的飞行，便是有些不稳，发出惊呼的悲鸣，直接被林尘吸入了黑洞之中。

    