
    第九百零六章祖兵金狮

    嘭！

    一声爆响，这只猎鹰被吞吸进入到了黑洞当中，直接便是炸碎而开，所有的力量，也都是被黑洞所吞噬。

    吼吼吼！

    但是，排山倒海一般的兽吼传开，在这山坳之中回荡，那等气势，足以让得人手脚发软。

    凶兽的凶威滔天席卷，让得刘羽和刘成志都吓破了胆。

    而林尘这边，黑洞旋转，狂猛的吞噬力道，已经让得大量凶兽都葬身其中。

    只不过，此刻，近乎是整个原始森林之内的凶兽，都飞扑了过来，就算林尘的黑洞玄奇，也都是无法完全吞噬。

    所以，此刻远远看去，就可以看到，天际之上林尘的身影，已经是被密密麻麻的兽影所覆盖，早已是看不到了。

    这样的情况下，林尘三人，极有可能就被众多的妖兽围剿，渣都不剩。

    刘羽和刘成志都是面无人色，紧紧靠在林尘的身后，惊恐盯着四面八方的妖兽。

    而林尘，则是十分冷静，泰然自若。

    在他的眼中，这些妖兽，根本就不算什么。

    只见他手印变动之间，那一道黑洞，居然是在此刻逆反起来，反方向旋转的同时，也是传出了一股强猛无比冲击推力，顿时作用到了这众多的猛兽身上。

    砰砰砰！

    突如其来的力量，加上之前还未消散的吸力，同时作用到猛兽的身上，顿时，化作了一股强大的挤压力道，让得这漫天的兽影，尽皆是在此刻轰然爆开，化作血雾！

    而身躯爆裂的同时，它们体内的本源之核，也在此刻显露了出来，散发出浓烈的本源气息。

    “还愣着做什么？”

    林尘淡淡看向身后二人，说道。

    听闻此言，刘羽二人，全身巨震，再一次看向林尘的身影，仿佛是看向神祇！

    林尘早已说过，让二人收割本源之核，二人并未放在心上，但是没有想到，林尘是早就想好了，用这样的方法，大肆斩杀猛兽，获取本源之核！

    可怕！

    这个家伙，看起来年纪与他们二人一般大小，但是无论实力还是战斗经验，都比他们二人要强上太多太多。

    连连点头回应，二人立刻抬手，开始施展力量，收取本源之核。

    这绝对是一股极为可观的财富了。

    而林尘则是继续施展吞噬之力，吸取周围的猛兽。

    但是，经历了一轮收割，这原始森林之中的野兽，已经不再像刚才那般疯狂了，而是十分畏惧，看向天空之上的林尘，以及那一道黑洞。

    这些猛兽也不傻，虽说有兽王血符的刺激，让它们疯狂，但是此刻，死伤惨重之下，那一股戾气，却是已经转化为了恐惧。

    天空之上的那一道青衫身影，宛如神魔一般，大肆收割着它们的生命，这一幕，让得大量的猛兽，都是全身巨震，低吼之间，不断后退。

    见状，也是叹了一口气，林尘摇了摇头。

    “这兽王血符也不过如此。”

    闻言，刘羽刘成志二人都已经说不出话了。

    兽王血符啊！

    由兽王精血炼制而成，一旦捏碎，便可引动方圆千里之内的妖兽，造成恐怖至极的兽潮，在这般兽潮之下，就算是初入域祖的强者，都很难活下来。

    但是在林尘这里，却是如此轻描淡写，甚至还嫌猛兽不够多！

    此人到底是何方神圣啊！

    吼！

    也就在林尘有些失望，打算收手之际，远处的天际之上，却是有着一只背生双翅的灿金色雄狮，飞掠而至，周身弥漫着恐怖的金芒，散发出一股让人畏惧的气息。

    域祖级别！

    林尘瞳孔一缩，他可以感觉到这雄狮体内的鲜血流动，带起风雷之声，这般强横的气势，已经达到了域祖的第一步境界，祖兵的程度。

    如果刚才那个峰长老没有死的话，恐怕也不会是这一只祖兵雄狮的一招之敌！

    看向这一只黄金雄狮，林尘的眼中，却是有着强烈的战意勃发而出。

    手掌一招，已经取出了龙神戟，背后两道龙影盘旋怒吼，顿时，一股霸气无双的龙威，逸散开来，更是让得之前那些猛兽，都瑟瑟发抖，匍匐在地。

    就算是这只黄金雄狮，成长到了祖兵的程度，也都是受到了不小的压制。

    毕竟，龙系的血脉，是一切妖兽之中的王者，没有任何一个种族的血脉，可以媲美龙族。

    更何况，林尘身上的两道龙魂，此刻都已经蜕变为远古的龙魂，其血统更加纯正，堪称举世无双。

    吼！

    发出一声低吼，这黄金雄狮盯着林尘，巨大的金色眼球里，现出浓浓的忌惮之色。

    很明显，眼前这个看似弱小的人类，是有着通天手段的。

    但是，今日杀了这么多妖兽，身为兽王的黄金雄狮，绝对不能放任林尘就此离开！

    “天怒龙吟！”

    林尘手捏印诀，背后的两道龙影张口之间，已经爆发出两道纯正威严到了极点的龙吟之声，顿时，方圆百里之内的树木，都是尽皆爆碎开来，化作了粉末。

    一些靠得近的妖兽，身躯直接爆为血雾，就连体内的本源之核，居然也都是碎裂开来，重归天地。

    这不禁让林尘大呼可惜。

    刘羽和刘成志早已退开，把战场留给了林尘。

    唰！

    林尘手中龙神戟一扫之间，已经打出一道精纯的亘古神力，化作一道龙形的冲击波动，席卷向了那黄金雄狮。

    这一道攻击，看似简单，却瞬间让黄金雄狮察觉到了致命的威胁。

    怒吼一声，黄金雄狮张口，居然是吐出一道硕大的金色本源光球，裹挟着恐怖的力量冲击向林尘，所过之处，空间都是爆裂开来。

    “好家伙！”

    林尘眼皮一跳，手掌一招，顿时，一道黑洞已经凭空浮现，出现在了这金色光球的上方，爆发出可怕的吸力。

    立时之间，这金色本源光球的速度就飞速下降，最终，在所有人呆滞的目光下，直接静止，被吞吸进入了黑洞之内！

    “吼！”

    黄金雄狮震怒，发出一声怒吼，脚步踩踏天空，居然是在此刻，整个身躯之外都包裹上一层浓浓的灿金光彩，径直冲击向了林尘！

    