
    第九百零七章黑洞爆炸，始神！

    “小心啊！”

    下方，刘羽忍不住为林尘捏了一把汗。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    虽说那黑洞把祖兵金狮的攻击给吞吸了进去，但是她可以看到，那黑洞，似乎也到了极限了。

    很明显，黑洞的吞噬并非是无限的，而是有着一个限度。

    之前已经吸收了大量的本源之力，现在又加上了这祖兵级别金狮的攻击，黑洞旋转的速度都慢了下来，其内还有着一丝丝的金光，逸散出来。

    林尘见状，也是面色微变。

    他也是刚刚开发出黑洞的用法，没想到这么快就饱和了。

    不过，这也是常理之中。

    毕竟，此刻林尘的修为，依旧是处于半步始神的程度，这黑洞的强度，应该也是与他的修为有关的，所以，这黑洞只怕不能无限吞噬。

    “哼！”

    冷哼了一声，林尘背后，也是在此刻有着一道不朽太上的神魔法相出现，庄重威严，释放出一股恐怖的压力，碾压向金狮。

    只不过，金狮的修为再怎么说也都是祖兵级别，此刻的林尘，想要对付，还是有着不小的难度的。

    手中龙神戟在此刻狠狠斩落，与那金狮冲撞过来的身躯对碰，顿时，一股惊人的爆响炸开，能量风暴席卷之间，震撼了整个原始森林。

    轰隆隆！

    天际破裂，仿佛有着雷鸣响彻，这般动静，已经是彻底惊动了原始森林之外的众多势力，也包括那荒川刘家。

    “这到底是怎么回事？”

    “那般波动，是域祖级别了！”

    “是何人在战斗？”

    一道道惊呼之声传响而开，已经有数道身影飞天而起，直取这战斗之地而来。

    而此刻的林尘，一击对碰，只觉一股巨力，顺着魔戟传递到了他的全身，手臂发麻，虎口震裂，身躯倒飞之间，他的面色，也是更加凝重了几分。

    兽类本就蛮力强横，此刻这黄金雄狮，更是其中的佼佼者。

    并且，金狮的本源之力，乃是无坚不摧的金之力，所以，即便是林尘霸绝的一戟，也没能对它造成什么实质性的伤害。

    晃了晃手臂，缓解了一下那发麻的感觉，林尘的面色有些浓重起来。

    这祖兵金狮绝对是一个劲敌，以自己此刻的实力，恐怕还不足以与之为敌。

    所以，林尘的眼中，也是现出了一抹火热之色。

    在半步始神的程度停留了这么久，也是时候，真正迈出那一步了！

    一念及此，林尘放开全身的力量，体内的亘古神力疯狂翻滚着，在他的体表，居然是形成了一股狂猛无比的气场，让得天地变色，也令得那祖兵金狮，都是无法靠近。

    呼呼！

    天地之间，精纯无比的本源之力从四面八方席卷而来，灌注进入林尘的身体，化作他自身之力，去冲击着始神的那一层桎梏。

    轰隆隆！

    天际之上，仿佛是有着雷霆炸开，滚滚能量狂涌，在林尘的周身，已经是形成了一个恐怖的漩涡，这般气势，惊人无比。

    刘羽和刘成志早已是远远退开，目瞪口呆看着这一幕。

    这个家伙到底是谁啊，整个荒川，洪川两大河脉，也从未听说过有如此惊才绝艳之人啊！

    而此刻，林尘的体内，仿佛有着惊雷炸响，气势节节攀升，开始向着那始神迈进。

    吼吼！

    祖兵金狮怒吼，不断冲击而来，但是始终无法靠近林尘。

    林尘突破始神的动静太大了，比起刚才的战斗，还要更猛烈，狂乱的气流席卷，即便是祖兵金狮，也很难冲击进来。

    “那又是什么？”

    “天呐，这波动，好像是在突破！”

    “不可能，这起码也要突破到域祖第二步，才会出现这样的波动吧！”

    闻讯赶来的众多强者，纷纷心惊，更是加快了速度，冲了过来。

    对于这一切，林尘充耳不闻。

    他的全部心神，都在突破之上。

    他此刻的修炼道路，早已是和普通人不一样了，微型宇宙之内，只剩下一个黑洞，不断旋转，林尘推衍宇宙秘典，顺水推舟，进行突破。

    嗡嗡……

    微型宇宙之内，黑洞旋转，逐渐扩大，吸力也在变大，那诸多的狂猛之力，尽皆是被他鲸吞进入了黑洞之中。

    而刚刚分明是已经饱和了的黑洞，居然是继续吞噬，逐渐膨胀起来。

    林尘感觉到，这般膨胀，是有着一个限度的，一旦超过，只怕这黑洞，便是会炸裂而开。

    只不过，他的心中没有半分的不安，而是继续进行着这般吞噬。

    因为，福至心灵之间，他已经明白了自己的突破之路。

    那就是破而后立！

    让得这黑洞炸开，从而衍化出一个更加完美，更加浑然天成的宇宙！

    因为，根据宇宙秘典显示，整个宇宙，本身就是经历一次史无前例的爆炸之后，方才诞生，也只有用这样的方式，才可以令得自身的微型宇宙，达到一种绝对的完满，具备无限的可能。

    心中认定了这一点，林尘便是无所顾忌，不断吞噬之间，这整个原始森林之内的本源力量，几乎都是被他掠夺一空，也使得他的黑洞，终于是膨胀到了一个极点。

    林尘感觉，已经再也吞噬不下了！

    而此刻，那诸多强者，都是已经赶来，目光震惊看着天空之上的那一道青衫身影，以及那一道恐怖无比的黑洞。

    “那是什么？”

    “此人是谁？！”

    “好可怕的波动！”

    一声声惊呼响起，这些强者都是震惊到了极点。

    而此刻的林尘，也是手捏印诀，继续催动着这一道黑洞，终于，伴随着一声仿佛是开天辟地一般的巨响，这黑洞，终究是狠狠爆裂开来，在整片原始森林的上空，形成了一道无比猛烈的爆炸冲击。

    远远看去，似乎是有着一朵壮观的蘑菇云在此刻炸开，方圆万里的原始森林都是被夷为平地，恐怖的波动，让得在场众人，无不是脚步倒退，面色震惊，胸口巨痛，仿佛是被巨锤击中一般。

    而随着这般爆炸，林尘也是感觉到，那一道黑洞已经是不复存在了，而取而代之的，则是一道灿烂无比，恍若真实的浩瀚星空宇宙。

    同时，他的修为，也终于是在此刻，真正踏入了始神的级别！

    