
    第九百零八章前往刘家

    始神！

    林尘忍不住发出一声长啸，冲破了云霄，伴随着他身上的狂烈气息，直冲天际。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    终于，他终于突破到了始神的层次。

    并且，还是以宇宙秘典为基，通过黑洞的炸裂，铸造出一方前所未有的完美宇宙！

    如果真要比起来，他以前的所谓完美成帝，不过是一个笑话罢了。

    毕竟，他之前的完美成帝，就算再怎么完美，也都是人力后天构架出来的，但是此刻这一道微型宇宙，却是浑然天成一般！

    林尘只感觉自己全身都是充满了无法言语的伟力，虽说只是始神，但恐怕就算是寻常域祖，也都不会是对手。

    遥遥感受到这股气息，众多赶来的强者，也都是心惊无比。

    “这气息，是始神？”

    “不可能吧，突破始神怎么会有这么大的动静？”

    “此人究竟是谁？！”

    众多强者纷纷惊呼出声，他们已经看到，在那蘑菇云上方，傲然屹立着一道举世无双的青衫身影，所散发出来的气势，哪怕只是始神，却依旧是让人感到心神巨颤。

    “这到底是哪路神仙？！”

    刘成志满嘴苦涩。

    如果说一开始他还对林尘有些嫉妒的话，那么现在已经是无力了。

    就算刘羽成为了林尘的女人，他都不敢有半分的不满，因为，在林尘的面前，他实在是太过微不足道了。

    并且，刘羽也不可能与林尘再有多少交集了，这样的人物，必定是九天真龙。

    刘成志只是感觉到自己之前的可笑。

    刘羽则是怔怔出神，看向林尘的身影。

    她的心中，对林尘是十分倾慕的，但是随着这一路走来，她愈发感觉到林尘的高不可攀，直到现在，她已经彻底认清，自己与林尘，是两个世界的人。

    这一路，已经是她和林尘全部的交集了。

    想到这里，刘羽的心中，不禁被一股巨大的失落感所填满。

    她感觉到，自己这一生，只怕都不会去爱上其他的男子了，这一道青衫身影，从此会深深烙印在她的脑海之中，挥之不去。

    一见青衫误终身！

    这一抹青衫，就这样误了刘羽的终身。

    “阁下何人？”

    远处，一道域祖的身影已经降临，看向林尘，面色十分忌惮。

    林尘这才稍稍收敛气息，压制住心头的喜悦，看向来人。

    这么大的动静，肯定是要引起惊变的，看来周边势力的强者，已经尽数赶来了。

    林尘目光看去，刚才的那一只祖兵金狮，已经在他突破的余波之中，身受重伤，眼中满是惊骇之色，欲要逃窜。

    只不过，林尘可不会给它这个机会。

    手掌隔空一抓，顿时，一股无形的伟力，已经释放而出，操纵着这片天地之间的伟力，形成一只巨掌，直接捏爆了祖兵金狮的身躯，也现出了一团巨大有如耀日的灿金色本源之核。

    林尘这轻描淡写的一手，再一次震惊了来人。

    这个家伙，刚刚突破始神，就可以一手捏爆祖兵级别的异兽？

    这简直是要打破整个修炼体系啊！

    这种能够越阶的怪物，是从哪里冒出来的？

    莫非是天川那边的人物？

    “在下林尘，是荒川刘家的朋友。”

    林尘收起了祖兵金狮的本源之核，笑着说道。

    荒川刘家？！

    这怎么可能？！

    闻讯赶来的强者之中，也是有着荒川刘家之人，听到这句话之后，同样是一脸错愕。

    自己的家族之中，何时有了这般天才？

    “大长老，他是我们邀请来的客卿！”

    下方，刘羽和刘成志这才缓过神来，飞身之上，来到了家族强者身旁说道。

    闻言，那个大长老，眼中顿时精芒爆闪，眼中也有着浓浓的喜色。

    “原来是贵宾！老朽真是有失远迎，来来来，我荒川刘家必然扫榻相迎！”

    这个大长老，立刻对着林尘说道。

    林尘表现出来这般实力，在荒川刘家之中，都是能够算得上顶尖一列，如果有他来出手，那个洪川的周家，定然是无法夺走荒古铜镜！

    “什么，被荒川刘家当作了客卿？”

    “哼，如此人物，怎么能被弱小的刘家抢走？”

    闻言，众多其他家族的强者，都是有些不忿。

    “阁下，不如来我李家，我们会给你最好的资源，宝物，美人，任你挑选！”

    “哼，我们欧家，有两大名器鼎炉，保证你********！”

    “我们张家的宝物孽海神柱，可以供你参悟！”

    一干人等，纷纷列出了巨大的好处，要吸引林尘加入。

    只不过，林尘可是认准了那刘家的荒古铜镜，自然不会再去别的势力。

    “多谢各位抬爱，但是我已经决定，加入荒川刘家。”

    林尘笑了笑，对着众多强者拱了拱手说道。

    顿时，不少人的眼中，都现出了阴冷之意。

    如此人物，一旦崛起，那必然会带着荒川刘家崛起，那么他们的地位，就会岌岌可危了。

    尤其是那洪川的周家，就更加危险了。

    他们现在是要把荒川刘家往死里逼，一旦荒川刘家缓过劲来，死的可就是他们了。

    如果不是刚才林尘所展现出来的实力，只怕他们此刻就会出手了。

    但是最终，不少人目光闪烁，也还是忍住了出手的冲动。

    此刻的林尘，可以说是荒川刘家最后的希望了，要在这个时候去动林尘，无异于是要刘家去死，所以，刘家必定会用尽一切力量保护林尘。

    瘦死的骆驼比马大，刘家能苟延残喘到现在，还是有着一定底蕴的，这般情况下的临死反扑，必定会造成惨重的伤亡。

    再说了，就算林尘让荒川刘家壮大了起来，真正要担心的，也不过是洪川周家罢了，其他的实力，短时间内，倒是不会受到多大的影响。

    “走，我们先回去再说！”

    那大长老立刻护住了林尘，带着刘羽和刘成志，便是化作了一道长虹，急急向着刘家的大本营赶去。

    “阁下，是来自天川那边？”

    大长老看着林尘身上的气度，也是吃惊不已。

    这般杰出的人才，或许只有天地二川，才可以哺育出来。

    