
    第九百零九章拦路虎

    天川？

    林尘摇了摇头。

    这一方神源界的构造，倒也是奇特。

    整片天地，被天地玄黄宇宙洪荒四大川流分割开来，据说最为强盛的天川之地，充斥着数之不尽的强者与传说，那天川，更是自九天之上奔腾落下的。

    像是洪川，荒川这种排在最末端的川流，在他们的眼中，天川，地川，那都是仅仅存在于传说之中的圣地。

    所以，此刻看到了如此惊才绝艳的林尘，这个大长老才会误以为，林尘是来自天川。

    林尘只是摇头笑了笑，并没有说出自己的来历，这更加让得这个大长老，感到林尘的高深莫测。

    刘羽和刘成志，此刻已经深深感觉到与林尘的距离，在林尘和大长老的身后飞行，并不敢轻易开口说话。

    林尘自然能够察觉到二人的情绪，也没有说些什么。

    一路疾驰，很快，林尘便是感觉到，前方居然是有着一道奔腾不息的宽阔河流，汹涌澎湃，那般波浪，足以碾灭任何一个神帝级别的强者。

    就算是域祖，想要进入其中，都要小心翼翼。

    一个不慎，便是会殒落在其中。

    而这河流之内，所流淌的，居然并非是单纯的河水，而是充斥着澎湃的本源之力，浩荡无比。

    这一幕，深深震撼了林尘。

    这还仅仅是八大川流之中的最后一条，荒川，就具备着这般伟力，很难想象，天川，地川，又是可以强大到了何等的程度。

    而来自天地二川的强者，必然也具备着惊天动地的实力。

    林尘心头凝重起来，现在看来，这神源界的强者，似乎要超越过他所在的那一方宇宙。

    并且，现在看来，疑似这神源界的强者，也是要占据那一方宇宙。

    一旦开战，这或许会是比起混沌恶灵一族更加恐怖的灾难。

    眉头皱起，林尘沉思起来。

    而继续向前，他们也是接近了这荒川的所在，林尘看到，在荒川的旁边，一座雄伟的山峰之上，居然是有着无数的建筑，从山脚之上便是开始蔓延，一直延伸到了山顶！

    而在山顶，云雾缭绕之下，隐约可见一道恢弘壮阔的神宫之影，矗立在顶峰之上，让人由心底而生一股强烈的震撼之感。

    “那里就是我荒川刘家的山门所在。”

    大长老颇有些自傲说道。

    的确，这一道山门，宏伟壮阔，比起亘古神宫都是要神圣许多。

    而这还只是一个破败的氏族的领地，林尘更加感觉到了这神源界的强大。

    “走吧！”

    林尘心中更加感觉到，那亘古神碑的异动，仿佛越是靠近这荒川刘家的山门，就越发强烈。

    这二者之中，究竟有何联系？

    林尘按捺住心中的激动，跟随着那大长老，已经来到了山脚之下，一路向上。

    在路途之中，刘羽和刘成志已经把那个峰长老的事情，告诉了大长老。

    大长老自是震怒，已经把消息传了回去。

    而荒川刘家方面，则是在迅速整治一切与峰长老有关之人，顺藤摸瓜开始盘查。

    这些东西，自然不在话下。

    而林尘，跟着大长老，一路向上，一开始，倒是畅通无阻，因为大长老已经把消息传了回去，刘家之中，都是知晓，这一次请来了一个极为厉害的年轻高手，可以对付洪川周家了。

    所以，一路之上，不少人看到林尘都是以礼相待。

    这倒是让林尘对于荒川刘家的印象不错。

    只不过，当他们一路走到了半山腰的位置，却是出现了一只拦路虎。

    “慢着！”

    正当林尘一行人，想要继续向上的时候，一个彪形大汉，挡在了林尘的身前。

    “刘虎，你这是要做什么？！”

    刘羽顿时面色难看，盯着这个大汉。

    “哼，想要成为刘家的客卿，一个始神，只怕还不够吧！”

    刘虎闷哼一声。

    “放肆，刘虎，大长老可是在这里呢，你在质疑大长老的眼光？”

    刘成志也不爽了起来。

    他很清楚，这个刘虎是因为刘羽才站出来的。

    刘羽面容美貌，在刘家年轻一代之中，都是有名的美人，有不少的追求者。

    刘成志，刘虎都是其中之一。

    此刻，刘虎看到刘羽的目光，一直定格在林尘的背影之上，心中已经生出了一股无名火焰，再加上此刻刘羽还站出来帮助林尘说话，他就更加气不过了。

    “我们刘家可是有着一条规矩的，如果有谁不服客卿，可以站出来挑战，这客卿如果败了，那就没有资格成为刘家的客卿！”

    刘虎说道。

    闻言，刚刚想要发怒的大长老，也是一滞。

    是啊，这是刘家的规矩，此刻刘虎搬出这条规矩，他也没有什么办法了。

    没想到，这个五大三粗的家伙，居然还会拿规矩来压人。

    “哼，刘虎你想自取其辱，就尽管去挑战吧，到时候自己丢了脸面，可不要怪我没有提醒你！”

    大长老冷哼了一声，心中对于这个刘虎，已经厌恶到了极点。

    此人不识抬举，看不清形势，已经到了极点，大长老暗暗下定决心，这一次就要把刘虎派去执行最危险的任务，让他死在外面。

    “林尘小友，实在是对不起，我……”

    大长老看向林尘，开始道歉。

    他很清楚林尘的价值，如果这个时候，林尘被刘虎给气走了，他们荒川刘家，必定是会有着巨大的损失。

    “长老不必多言，我正好刚刚突破，想松松筋骨呢。”

    林尘则是笑了笑，对着大长老说道。

    他虽然有些生气，但是自然不会离开荒川刘家，毕竟，他是冲着那荒古铜镜来的。

    “大言不惭！”

    刘虎闻言，眼中闪过一抹冷色。

    一个刚刚突破始神的家伙，也敢在这里说大话，难道不怕闪了舌头吗？

    怒喝一声，他立刻是脚掌一踏地面，身形爆射向林尘。

    而在他的身后，则是有着一只狰狞的巨虎之影，显化而出，裹挟着浓郁的本源之力，冲击向了林尘。

    始神巅峰！

    林尘眉头一扬，看来这个刘虎，还真是有着两下子的。

    在这个年纪，修炼到了始神巅峰，倒也算个天才了。

    只不过，这般攻击，在他看来，却是远远不够的。

    轻声一笑，林尘脚步站在原地，只是轻轻抬起一只手掌，顿时，这一片天地，都是仿佛在此刻凝固了下来！

    