
    第九百一十章八川逆流之局

    轰！

    一股属于始神的可怕气势席卷开来，顿时将这一方天地，都生生压制了下来。

    至于那个刘虎，更是面色惊骇万分，他发现，自己始神巅峰的修为，在此刻居然是发挥不出丝毫的力量！

    仿佛是有着一股不可抵挡的恐怖伟力，碾压了他全部的修为。

    “这怎么可能？！”

    刘虎感到自己的世界都被颠覆了，这个家伙明显是初入始神，怎么会强横成这个样子？

    “哼，自取其辱！”

    见状，大长老也是冷哼了一声。

    他是亲眼看到了林尘突破时候的动静的，自然不是寻常的始神可以比拟，他猜测，林尘的实力，甚至可抗域祖。

    所以，此刻这个刘虎，完全是在给自己找不痛快。

    “我不信！”

    刘虎爆吼一声，眼中生出一抹狰狞之色，顿时，在他的体内，滚滚的本源力量，狂啸而出，让得他背后的那一尊本源之虎，更加是凶神恶煞，冲破林尘的桎梏，飞扑而来。

    林尘见状，冷哼了一声。

    “倒是有两下子，不过还不够！”

    说罢，他也是手掌向下狠狠一压，顿时，整片天地之间都是风起云涌，一股磅礴的伟力碾压而下，带起阵阵狂风，居然隐约还有着雷鸣响彻，让得这山腰之上，掀起一场风暴。

    嘭！

    在这般压力之下，刘虎的攻势，几乎是在一瞬间就土崩瓦解掉了，那一只狰狞的巨虎，也是直接爆裂开来，让得刘虎身躯巨震，鲜血狂喷之间，身形倒飞了出去，在地面搽出一道长长的沟壑，这才堪堪止住。

    寂静！

    全场一片寂静，之前凑过来想看个热闹的人们，也都是目瞪口呆，良久之后，才响起了一连串的倒吸冷气之声。

    刘虎始神巅峰的修为，在荒川刘家已经不算弱了，起码可以登得上台面，如果再得到荒川源流的灌溉，或许都有机会成就神帝。

    但是此刻，他在这个青衫男子的手下，居然是没有丝毫的还手之力。

    此人，到底是什么来头？

    “咳咳……这，这……”

    刘虎挣扎着想要爬起，眼神惊骇看着林尘，已经说不出一句完整的话来。

    “我们走吧。”

    林尘收手，风轻云淡说道。

    刘羽和刘成志点头，大长老也是赞许看着林尘。

    有这份实力，林尘当真可以帮助到他荒川刘家，解决危机！

    于是，他们继续向上而去，丝毫没有去理睬那个刘虎。

    而这一次，也再没有什么不开眼的人，敢跳出来挑衅林尘了。

    一招击败始神巅峰的刘虎，甚至都没用什么手段，此人绝对深不可测，这个时候贸然出手，只怕下场不会比刘虎好到哪里去。

    很快，林尘一行人，便是踏足到了山巅之上，看到了那一座巍峨无比的雄伟宫殿。

    即便是林尘，也不禁有些感慨。

    这般宫殿，比起那亘古神宫，都还要更加壮观。

    同时，他也是看到，在宫殿的门口，一颗直通天际的古树之下，赫然有着一个中年男子，与一名老者正在对弈。

    “家主，老祖，林尘来了。”

    以大长老的身份地位，此刻也都是放低了姿态，对着这二人说道。

    “小友，你且过来。”

    闻言，那中年男子，也是回过头来，对着林尘招了招手。

    至于那老者，则是低头，看着棋盘，仿佛整个人全身心，都是融入到了其中一般。

    林尘看了看大长老，大长老点头，林尘走了过去，站在了二人身旁，也看到了那棋盘。

    只见这棋盘之上，一颗颗棋子，黑白分明，排列开来，居然是构筑出足足八道河流的形状，恍惚之间，林尘似乎可以感觉到，那河流奔腾的雄伟之状。

    这分明就是神源界之内的八大川流！

    林尘感觉到，这每一颗棋子之内，仿佛都蕴含着一股难言的神妙。

    妙不可言。

    “小友，依你之见，这一颗子，该落在哪里？”

    中年男子捻着一颗白棋，问向林尘。

    林尘眼睛盯着棋盘，只觉自己整个人的身躯，仿佛都在此刻，置身在了那八大川流之间，耳畔也传来滔天的涛浪之声。

    瞳孔之内，映射出一颗颗棋子的排列，不断闪烁之间，林尘感觉自己的身形，也在这棋盘之上，不断的移动着。

    看着林尘仿佛入定一般，那老者，这才抬起头来，看向林尘。

    “好生奇特的小子，不过，你这个问题，对他来说，还是太难了一些。”

    老者摇了摇头。

    “不试试，怎么知道，我倒是觉得，此子的出现，正应了八川逆流之局！”

    中年男子说道。

    闻言，老者的眼中，也是现出了一股神采，看向林尘，充满了期待。

    大长老带着刘羽和刘成志，远远观望着，心中忐忑。

    “大长老，这八川逆流之局，莫非是当初那个人摆出来的奇局？”

    刘成志似乎想到了什么，问向大长老。

    点了点头，大长老目光深邃，不知道在想着什么。

    “正是。”

    “相传，如果有人能解此局，便是可以扳回这八川逆流之势，或许，我荒川一脉，真的可以逆势崛起，恢复到太古时期的荣光！”

    大长老眼中爆发出神采。

    “八川逆流，大长老，上古时期，这八大川流，真的与现在的流向不同吗？”

    刘羽问道。

    这般古老的传说，就算是她从小生在这神源界，都不好去接受。

    八大川流，奔腾不息，相传那天川，更是自天际落下，怎么可能曾经是逆流的！

    “当初的事情，如此久远，流传到现在，早已与事实相去甚远，谁又能知道？”

    大长老叹了一口气。

    而此刻，林尘矗立在那棋盘之旁，眼中的棋子光影闪烁得越来越快，到了后来，已经化出了道道残影。

    林尘的身躯，也是不可遏止颤抖了起来。

    所有人都是摒住了呼吸，看向林尘。

    良久之后，林尘眼中的光影，幻化到了极致，最终，他瞳孔骤缩之际，手指凌空，向着棋盘上的一处，猛然一点。

    哗！

    顿时，一股刺目的神光狂涌，整个棋盘都是光芒大作，在此刻，竟是发出波涛奔涌的声音，席卷而开，在这山巅之上，流转而开！

    