
    第九百一十一章周家来人

    轰隆隆！

    此时此刻，仿佛是有着河流奔腾在这山巅之上，就连浓郁的本源之气，也都被冲散开来，场面壮观无比。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    中年男子与老者，都是豁然站起，看向棋盘之上，林尘手指点下之处，目光之中露出难言的神采。

    顿时之间，棋盘之上的那八道由棋子构筑而出的河流，仿佛都是活过来了一般，在此刻，缓缓呈现出一股逆流的姿态，爆发出狂猛的伟力！

    “八川逆流，正应在八卦山之上，此子，不同凡响！”

    老祖惊呼出声，再一次看向林尘，眼中已经是有着掩饰不住的赞许之色。

    “一旦八川逆流，便是我荒川一脉的崛起之时！”

    中年男子也是惊喜万分。

    而这般异象，足足持续了半晌的时间，这才渐渐消散，林尘缓缓睁开眼睛，长出一口气，眼中有着一股深深的震撼之色。

    “小友，你可看到了什么？”

    老祖问道。

    “我看到，八道川流，呈现逆流之态！”

    林尘说着，话音有些颤抖，依旧沉浸在那般壮观的景象之内，难以回过神来。

    “哈哈哈，天助我荒川一脉！”

    “好好好！”

    两人相视一眼，都是大喜过望，看向林尘，仿佛看向一件绝世珍宝。

    而林尘也依稀可以推断出，这之中的隐情，心头震撼莫名。

    莫非是这神源界内的八道河流，可以逆流不成？

    一旦逆流，将会发生什么惊天动地的大事？

    林尘看着眼前这一方棋盘，却感到了自己的渺小。

    四方上下曰宇，往古来今曰宙。

    宇宙的浩瀚，实在是无法想像的，这个世间，充斥着太多的奥妙，穷极一人之力，也不过是沧海一粟。

    嗡！

    也便是在此刻，整个荒川刘家的山门之上，豪光大作，一震刺耳的嗡鸣响起，使得整座山峰之上，都闪耀起一道道古老的符文，充斥难言的伟力。

    “哼，是周家！”

    老祖见状，顿时冷哼了一声，收起了眼中的喜色，取而代之的，则是一股肃杀之意。

    那中年男子，也是面色一沉，看向山峰之下。

    周家？

    林尘眼睛也是一眯，看来，那洪川的周家，再一次找上门来了。

    周家的目标，是荒古铜镜，而林尘此行而来，为的也正是这荒古铜镜，所以，无论如何，也都是不能让这周家得逞。

    “这周家，欺人太甚！”

    大长老也是冷哼了一声。

    “哈哈哈，刘家无人了吗，偌大山门，居然看不见一个能登得上台面的天才，这一次，你们又是请了谁来？”

    一声长笑传开，只见山门之下，竟是有着一头三角恶蛟，盘旋之间，矗立在山峰之前。

    而在这恶蛟的身上，居然有着一道道身影站立，目光斜视，看向刘家山门所在。

    “哼，真是好大的排场！”

    中年男子冷哼一声，脚步踏出，下一霎，身形已是出了山门，站在了那三角恶蛟之前，看向蛟首之上，一道棕色衣袍的人影。

    “刘清虚，我洪川周家，前来讨教一二，还望不吝赐教！”

    这棕色身影，笑着说道，还拱了拱手。

    只不过，他的话语之中，都是充斥着嘲讽。

    “哼，此次你们若是再输了，也就不必再来自取其辱了吧！”

    刘清虚说道。

    “呵呵，那是自然，我洪川周家，一向很讲信用，说好的九场比斗，此次已是最后的一场了。”

    此人说道。

    同时，在他的眼神之中，也是有着一抹阴森之色。

    此次，不论荒川刘家耗费了多大的代价，请来了什么样的天才，也都是无济于事。

    先不说周边的众多天才人物，都已经被他周家收买了，就算有一些漏网之鱼，答应帮助刘家作战，也是不足为惧。

    因为，这一次周家可是派出了有史以来最为强劲之天才，号称是下四川之中的年轻一代绝巅人物。

    周旭！

    有此人在，今日荒川刘家，是绝对无法翻身的！

    而刘清虚也是看到了，在蛟首后方，一个黑面少年，正背负双手，一脸成竹在胸的表情，看向整个荒川刘家的山门。

    他便是周旭，洪川周家最为顶尖的天才。

    “那就来吧。”

    刘清虚冷哼一声，手掌一招，在这天空之上，居然是已经有着一股灿金色彩的本源伟力凝结，飞速化作了一方硕大的黄金色战台！

    “周旭，去吧，把整个刘家，都踩在脚下！”

    那棕色男子说道。

    而后方，周旭闻言，一脸傲然，也是在此刻身形飞起，径直落在了黄金战台之上。

    “那是自然。”

    他轻轻说道。

    而整个荒川刘家这边，此刻都是义愤填膺，一个个年轻天才，恨不得飞身之上，与那周旭打上一场。

    只不过，他们都是明白，此刻冲动，绝对不是周旭的对手。

    “周旭？”

    林尘望着这道身影，眉头一皱。

    他记得当初在大千世界之内，便是遇到过一个人也是叫做周旭，是个不成器的纨绔。

    不过他旋即也是一笑，这种毫无亮点的名字，肯定是处处都是的。

    深吸一口气，他倒是想要看看，这个所谓的周旭，又是能够有着几分本事。

    于是，林尘脚掌一踏，身形也是在此刻飞起，径直落在了那黄金战台之上，站在了周旭的对面。

    “初入始神？”

    周旭看了看林尘，眼中闪过一丝笑意。

    看来刘家真的已经派不出什么人了，居然是一个初入始神的家伙出来应战。

    “你还是自己滚下去吧，免得一会我出手太重，坏了你的性命。”

    周旭淡淡说道，都没有正眼去看林尘一眼。

    在他的眼中，就算是祖兵强者，只怕也都是可以一战的，更不要说眼前的始神了。

    闻言，林尘并未言语，只是面带微笑，看着前方的周旭。

    见状，周旭也是冷哼了一声。

    “既然是你自己找死，那我就不客气了！”

    说罢，他也是脚步迈出一步，全身的气势都是在此刻爆发而出，强猛的本源之力，比起刚才的刘虎，简直不是一个层次的。

    气势狂涌之间，居然是化作了一只硕大的恶蛟之影，凶神恶煞，张开巨口便是撕咬向林尘。

    “一招，取你命！”

    