
    第九百一十二章孙子

    “一招，取你命！”

    说话之间，周旭的攻势，已然是抵达了林尘的面前。请大家搜索（￥网）看最全！更新最快的

    这倒不是他夸口，因为，这一道恶蛟攻势，真的可以碾杀寻常的始神强者的。

    只不过，他没有想到的是，他面前的林尘，可绝非寻常。

    吼！

    恶蛟狰狞，栩栩如生，带有一股真正恶蛟的神韵，张开大口，露出利齿，仿佛可以撕裂空间一般，正对着林尘的头颅咬下。

    这一下，如果能够咬下，林尘的下场，绝对会是尸首分离。

    顿时，后方的刘家山门之上，已经有不少人，扭过了头去，不忍看到林尘惨死的模样。

    至于周家众人，则是一个个冷笑着，等待着林尘的死亡。

    “闹剧，该结束了！”

    周旭冷冷说着，不带丝毫情感。

    而面对着这般攻势，林尘的身形，却是纹丝不动，如果仔细观察的话，便是能够发现，纵然是恶蛟掀起狂风呼啸，但是林尘的衣衫，却都是没有丝毫的吹动迹象。

    原因无他，正是因为林尘的身周，是一股属于他自己的力量，任何的波动，都是无法影响到他！

    咔嚓！

    恶蛟狠狠一口咬下，爆发出一声脆响，但是，众人想象之中那血肉横飞的景象，却是并未出现。

    在无数道目光的视之下，只见不知何时，林尘抬起了一条手臂，手掌探出，正是扼住了那恶蛟的咽喉！

    那一道脆响，不是林尘被咬死的声音，而是这恶蛟，被林尘一掌捏碎的声音！

    嘭！

    紧接着，林尘淡然收回了手掌，这一只完全由本源之力凝聚出来的恶蛟，也是轰然爆开，化作了星星点点的粉末，消散于无形。

    见状，周旭目光一滞，再一次看向林尘的目光之中，已经是充满了忌惮。

    他没有想到，自己的攻击，居然能够被林尘就这般轻描淡写给化解而去！

    此人的实力，只怕绝对不仅仅只是表面看上去的那么简单！

    周旭顿时凝重了起来。

    荒川刘家，果然还有着底牌。

    “哼！”

    冷哼了一声，周旭手掌捏动印诀，盯着林尘，心中杀意暴涨。

    今天绝对是他周旭名声大噪的最佳机会，一举碾压整个荒川刘家的年轻一代，夺得荒古铜镜，他周旭的名字，将会传遍这下四脉的川流，甚至就算是上四脉，也可能有所耳闻。

    那时候，他周旭飞黄腾达，便是指日可待。

    所以，绝对不能让眼前此人，挡了他周旭的路！

    “没死？”

    “天呐，这怎么可能？”

    “他是怎么躲过去的，那一道攻击，足以秒杀神帝了吧！”

    一众人等，纷纷也都是惊呼了起来。

    唯有荒川刘家的老祖等人，才从头到尾，保持淡定。

    林尘可解这八川逆流之局，绝非等闲，若是就这般死了，那可真是个天大的笑话。

    今日这洪川周家派出了周旭，但是，他们荒川刘家，也有林尘！

    鹿死谁手，还未可知。

    “哼，装神弄鬼！”

    见状，那蛟首之上的棕色男子，也是冷哼了一声，目光阴霾了下来。

    从刘家老祖的眼神之中，他看到了满满的自信，这也让他的心中，动摇了起来。

    本来这一战，派出了周旭，那是万无一失的，但是，这刘家老祖凭什么这么淡定？

    就凭一个初入始神的小子？

    棕色男子想不通。

    但是，他很快就能够明白过来了。

    因为，此刻那黄金战台之上的战斗，已经真正进入了一种白热化的才程度。

    周旭一击不成，立刻继续施展手段，但是这一次，林尘并没有继续等在原地，而是踏步而出，化出一道道残影，裹挟着一股神圣无比的龙吟之声，瞬息之间，来到了周旭的面前。

    周旭瞳孔一缩，体内的本源之力涌动，立刻在他的体表形成了一层护罩。

    而此刻，林尘的一拳，已经笔直轰击在了护罩之上，荡起一层涟漪。

    咚！

    沉闷的响声传开，好似敲击在了在场所有人的心脏之上一般，让人动容。

    “哼，如果你只有蛮力……什么？！”

    周旭冷哼一声，还想嘲讽林尘，但是紧接着，他便是惊愕无比发现，自己的这一道护罩，居然应声而碎，爆裂开来，同之前的那一道恶蛟一般，化作了粉末！

    “聒噪！”

    林尘眯起眼睛，这一拳势头不减，直接是狠狠轰击在了周旭的胸膛之上。

    噗哧！

    周旭直接是喷出了一口鲜血，脚步倒退，每一步踩下去，都是会在这战台之上，留下一个深深的脚印。

    “什么？！”

    看到这一幕，那棕色男子，豁然踏出一步，面色紧张无比。

    他怎么都想不到，周旭居然在林尘的攻势之下受了伤！

    收拳而立，林尘看向周旭，他发现，这一拳虽然是让周旭受了一些伤，但却并未伤及根本，也就是说，这个周旭，依旧有着还手之力。

    “我倒真的是低估你了，小子，不过，接下来我会告诉你，什么叫做……”

    “傻！逼！”

    林尘看到周旭仍旧在那里自言自语，也是丝毫不留情面骂了一句，紧接着脚步踏出，再一次攻向了周旭。

    话还没说完，又被林尘打断而去，周旭心中憋屈，杀机更甚。

    而面对着林尘这般强势的攻击，即便是他周旭，也都不敢怠慢，手印捏动之间，在他的体表，已经有着一头恶蛟的图腾浮现而出，缠绕在了他的身周。

    嘭！

    林尘的拳风如期而至，轰击在了这图腾之上，只不过，这一次却并未取得上一次那般效果。

    只见这恶蛟的图腾旋转，散发出一股凶厉的气息，硬生生挡住了林尘的拳势。

    “居然修出了图腾之力！”

    看到这般场景，刘家老祖，面色也是凝重了起来。

    这个周旭，的确是有着两把刷子。

    要知道，能够修出图腾之力的，那可都是顶尖的天才。

    只不过，在他的心中，依旧是倾向于林尘获胜的，因为，即便是面对着这般图腾之力，林尘也没有丝毫的慌乱。

    反倒是在他的目光深处，闪过了一丝隐晦的嘲讽。

    蛟？

    在真龙的面前，蛟，就是孙子！

    本来自

    