
    第913章双龙轰杀！

    吼！

    下一霎，就在周旭还在为自己的图腾之力得意洋洋的时候，这一片天地之间，也是陡然，多出了一股浩荡的神威！

    龙吟传荡开来，周旭惊讶无比发现，不知何时，在他的面前，居然是已经出现了两道栩栩如生的巨大龙影！

    “这是什么？！”

    周旭心惊无比，瞪大了眼睛，看向这两道龙影。

    同时，他也是感觉到，在这股威严之下，自己所谓的图腾之力，居然是已经有着土崩瓦解的迹象！

    “怎么可能？！”

    周旭的心中，泛起惊涛骇浪。

    这是他一生苦修得来的图腾之力，是他最引以为傲的手段，此刻为何却仅仅是在这压力之下，便是要崩毁？

    他甚至能够感觉到，自图腾之中，传递出的一股恐惧，以及臣服！

    “龙宿无双！”

    林尘手印捏动之间，那一道巨大的八爪金目神龙，目光之中骤然散射出无尽的金芒，使得这道龙魂，骤然放大，居然是将那黄金战台，都是囊括了进去。

    顿时，所有人便是看到，一道霸道绝伦的金色龙影，幅散之间，已经笼罩住了那一片天地，那股龙威，让所有人的心中，都生出一股敬畏之感。

    “那是什么？”

    “好强大，好神圣的气息！”

    “天呐，这是一个始神所能发出的攻击吗？”

    “这怎么可能？！”

    整片天地之间，短暂的沉默之后，便是无尽的惊呼之声，传响开来。

    所有人的目光，都定格在了那一道无双的龙影之上，陷入了深深的震撼。

    龙宿无双！

    此刻的林尘，破入始神之后，再一次施展这等秘术，自然是更加强横。

    这道秘术，好像本来就是可以自带领域一般，将周围的这一片天地，都陷入了绝对的掌控之中。

    周旭已经慌了。

    此刻的他，早已没了最初的意气风发，而是神色慌乱无比，目光惊恐，看着面前的林尘。

    这一道霸气的金色龙影，可谓是彻底断绝了他的退路，并且，在林尘的身后，还有着另外的一道龙影！

    “角天！”

    林尘手印捏动，开口怒喝一声，宛如振聋发聩一般，让得周旭感觉耳畔有雷霆炸响，整个人都有些恍惚了起来。

    吼！

    龙吟冲霄，这一道天角墨龙的武魂，在此刻冲天而起，额头之上血墨色的巨角，爆发出闪亮无比的光芒，裹挟着一股难以言喻的伟力，径直冲击向了周旭。

    嘭！

    这一道攻击刚刚成型的瞬间，周旭体表的所谓图腾，便是直接崩碎开来，根本就承受不住这等伟力。

    噗哧！

    再度吐出鲜血，周旭神色惊慌到了极点。

    图腾是他最大的倚仗，但是没有想到，在林尘的全力攻击之下，居然败得如此彻底。

    “住手！”

    山门之外，棕色男子惊呼出声，下一霎，他的身形已经是飞扑而出，欲要解救周旭。

    只不过，刘家老祖哪里会给他这个机会，今日如果能够斩了周旭，那对于周家来说，绝对会是一个巨大无比的损失。

    “你要做什么？”

    刘家老祖迈出一步，直接挡住了棕色男子。

    “小贼敢尔！”

    棕色男子睚眦欲裂，盯着那战台之上的景象，心神巨颤。

    只见林尘的攻势狂猛，瞬息而至，那一道天角墨龙的武魂，径直冲撞向了周旭，下一霎，已经是正中胸膛！

    顿时，在那血墨色巨角之上，爆发出难言的狂暴力量，似乎是可以摧毁一切一般，狠狠击中了周旭。

    面无人色，周旭已经丧失了一切的抵抗能力，他无论如何都是想象不到，本以为今日会是自己的扬名之战，但是却变作了自己的丧命之日！

    轰！

    角天秘术之下，他周旭，断然没有了幸存的道理。

    只见这一道巨角，狠狠冲撞而来，那股毁天灭地的伟力，直接作用到了周旭的全身，在一瞬间便是爆发开来。

    紧接着，只听一声沉闷的爆响之声，所有人都是看到，周旭的身躯，在这般撞击之下，居然是直接爆碎化作了血雾！

    吼！

    龙吟惊天，这般血雾，也是飞速消散，就连林尘脚下的黄金战台，也都是四分五裂，根本承受不住这般强大的力量。

    黄金战台碎裂，两道龙影归位，一左一右，被林尘踩踏在脚下，使得他继续凌空而立，充满威严。

    经此一战，恐怕再也没有人会把他看作是寻常的始神了！

    “抱歉，一时兴起，未能收的住手。”

    林尘看向悲痛欲绝的棕色男子，轻声说道。

    闻言，棕色男子眼中顿时充满了一股血色，暴怒的杀意狂涌，他身形横冲直撞，就欲摆脱刘家老祖的阻碍，冲杀向林尘。

    杀了人，还这般风轻云淡，好似刚才只是杀了一条狗一样！

    只不过，刘家老祖怎能容得此人作乱？

    “哼！战场之上，生死有命，你们周家莫非是想要坏了规矩不成？”

    刘家老祖冷哼道。

    “啊啊啊，他杀了周旭，我周家绝对不会善罢甘休！”

    棕色男子状若疯狂。

    “呵呵，我刘家等着，我倒要看看，你们能怎样！”

    刘家老祖也硬气了起来。

    周家欺人太甚，他心里早就憋了一口气。

    “你现在把这个小子交给我，否则，刘家就等着被血洗吧！”

    棕色男子指着林尘道。

    “做梦！”

    刘家老祖冷哼一声，袖袍一挥，这棕色男子顿时倒飞了出去，无论他如何挣扎，都无法再度冲过来。

    “滚回去吧！”

    刘家老祖说道。

    同时，他脚掌狠狠一跺，一股霸道的气息狂涌，震慑向那一只三角恶蛟。

    顿时，恶蛟惊恐，载着这周家众人，疾驰而去，很快就消失在了视线之中。

    “哈哈哈，好！”

    “这个周旭杀的好啊，真是给我们刘家，出了一口恶气！”

    看到周家之人退走，刘家老祖这才大笑起来，同时，整个刘家山门之上，众人无不是欢呼鼓舞，看向林尘的目光，也充满了敬畏与崇拜。

    无论在哪里，强者永远是有着地位的。

    林尘刚才施展双龙，秒杀周旭的画面，已经深深烙印进入了众人的脑海之中，再也无法忘却。

    这也代表着，他彻底被刘家所有人认可，赢得了尊重。

    (本章完)

    Ps:书友们，我是青痕十一少，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    