
    第九百一十四章荒古铜镜

    所有人都是在此刻，望着林尘的背影，充满了敬畏。

    刚才那一招双龙秘术，全力施展之下，只怕是足以抗衡域祖了。

    而此刻的林尘，却还仅仅只是一个初入始神的家伙！

    无视修炼等级！

    古往今来，能够做到这一步的人，无不是天子骄子，纵横天下的存在。

    毫无疑问，林尘正是这般的人物。

    而有这样的人加入刘家，定然是能够一举扳回之前的劣势！

    想到这里，众多刘家之人，都是振奋无比。

    “漂亮！居然秒杀了周旭！”

    刘清虚大笑一声，看向林尘的眼神有着毫不掩饰的欣赏之色。

    刘家老祖也是不住点头，对林尘好感更多了。

    此子绝对是飞龙在天的人物，可以与天地二川的绝巅天才相媲美的存在。

    一旦他成长起来，更是极有可能，带着他荒川刘家，走向一个巅峰！

    所以，一定要趁着这个机会，好好拉拢林尘，让林尘真正加入刘家。

    “林尘，我刘家还有一个长老的位置空缺，你可有兴趣？”

    刘家老祖说道。

    长老？

    林尘一愣。

    这荒川刘家是想要拉拢他，让他真正成为刘家的一员。

    之前虽然林尘代刘家出战，但是真要说起来，却绝对不是刘家的一员，而此刻，如果担任了这个长老的职务，那只怕就要加入刘家了。

    “老祖，不是小子不识抬举，而是我这个人，闲云野鹤惯了，如果加入刘家，反倒可能会带来不少麻烦……”

    林尘这是婉拒。

    但是刘家老祖闻言，却是哈哈一笑。

    “小友多虑了，这只是让你挂一个名号，不需要你做什么，便是可以享受到我刘家的长老待遇。”

    “另外，此番你帮助我刘家，保住了荒古铜镜，这事大恩，所以，这一次的荒川源流灌溉机会，必然是你的了，这一点，我想整个刘家，都不会有任何异议。”

    老祖说道。

    这可是一个活化石级别的人物了，想要拉拢林尘，自然有着太多的手段。

    “那就多谢老祖了，只不过，小子还有一事相求。”

    林尘想了想，说道。

    “小友但说无妨。”

    老祖笑道。

    林尘有事相求，那就有机会，真正拉拢他加入刘家。

    “小子对于那荒古铜镜，一直十分好奇，不知能否一观？”

    林尘直接说道。

    起初要来刘家，为的也就是这荒古铜镜。

    闻言，老祖面色一变。

    荒古铜镜？

    莫非这个小子，也是为了荒古铜镜来的？

    要不然，他为什么要帮助刘家？

    眼神变换，这老祖已经是想到了很多，甚至一瞬间，他都怀疑，林尘有可能是周家派过来的奸细了。

    但是转念一想，如果真的是这样，那这一次，周家付出的代价可就太大了。

    连周旭都已经死了，所以，林尘应该不是周家派来的奸细了。

    但是，如果他图谋荒古铜镜的话，刘家绝对不会善罢甘休。

    “荒古铜镜乃是上古重宝，光是散发出来的气息，便是足以碾灭神帝了，你如果执意要看，可要小心了。”

    老祖说道。

    闻言，林尘顿时心中一惊。

    没想到，这荒古铜镜竟是如此了得。

    怪不得，能够让亘古神碑都是发出这般波动。

    “小子只是看一看，不会有事的，那就多谢老祖了。”

    听到林尘这么说，老祖也是没有什么好说的了。

    但是他心里已经打定了主意，如果林尘想要图谋不轨，他不介意杀死林尘。

    所有冲着荒古铜镜来的，他都不会善罢甘休。

    “走吧，你既然要看这荒古铜镜，那便随我来。”

    说着，老祖已经引着林尘向前，来到了那山门的后方。

    家主刘清虚紧随其后，也是小心翼翼提防着。

    事关荒古铜镜，可不能大意了。

    山门之后，隔着一段距离，便是那浩浩汤汤的荒川了。

    隔着老远，林尘依旧是可以感受到那般波澜壮阔的气息，让人从心底最深处，感受到一股震撼。

    “莫非……”

    林尘想到了一个可能。

    “荒古铜镜，是自荒川之中发现，所以，这铜镜是离不开荒川的，我推断，这铜镜与荒川有着极深的渊源，应该是从更遥远的水脉之处顺流而来。”

    老祖说着，已经带着林尘，来到了这荒川的河脉之旁。

    此处已经是荒川的末流了，刘家依附于此，并不能算得上多么强大，但是即便是这里的河水，也依旧是可以让人感觉到一股窒息的感觉。

    随着这般靠近，林尘同时也是感觉到，在自己体内的亘古神碑，反应更加剧烈了。

    而不知道是不是这荒古铜镜也有所感应，此刻，这原本还算平静的荒川水流之下，陡然泛起一阵阵的巨大波澜，让得这河水滔天而起，声势浩大。

    刘家老祖吃了一惊，脚步后退，死死盯着面前的水脉，神色震惊。

    他还从来没有遇到过这样的情况。

    荒古铜镜就藏在这下方的水脉深处，由一座庞大的阵法守护，只有他亲至，才可以打开。

    以往，只有刘家老祖亲自施展印诀，开启阵法，这才可以让得荒古铜镜出现。

    但是此刻，刘家老祖感觉到，那阵法之内一直颇为平静的荒古铜镜，居然是开始了异动，导致那阵法都是有些不稳了。

    “这是怎么回事？”

    “荒古铜镜为何会产生如此异动？”

    刘家老祖慌了。

    虽说他刘家，到现在都还是没有能够运用荒古铜镜的力量，但是在刘家老祖看来，这是迟早的事情。

    可是此刻，铜镜异变，看起来居然是有着破开阵法逃出的迹象，这顿时让他心中慌张。

    为了这铜镜，刘家可是付出了巨大的代价，绝对不能丢了这铜镜！

    “镇压！”

    老祖咬牙，手印捏动之间，一股股磅礴的伟力施展而出，涌动向前方河水之中的阵法，也使得林尘看到，在那河水的深处，隐约有着一股五彩斑斓的线条闪烁而出，构筑出一道极为复杂的大阵，不断运转之间，爆发出一股恐怖的镇压之力。

    同时，林尘也是看到，在那大阵的中央，隐约是有着一道亘古长存一般的铜镜之影，缓缓沉浮……

    