
    第九百一十五章荒火

    那是……

    荒古铜镜！

    林尘瞳孔骤缩之际，也是感觉到体内的亘古神碑，传出更加强烈的波动。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    此时，林尘已经可以确认无疑，这两件宝物之间，定然是存在着千丝万缕的联系。

    眼神紧紧盯着那荒川河流的深处，林尘的心跳，骤然加快。

    “清虚，帮忙！”

    很快，这刘家老祖便是满头大汗，居然是有些不支！

    听到他的呼声，那家主刘清虚也是全身一震，立刻出手，体内雄浑的力量都是在此刻，涌动进入到了阵法之中。

    嗡嗡……

    只见那阵法发出嗡鸣之声，不断颤抖之间，也是运转发出伟力，竭力要镇压向那一面古朴的铜镜。

    只不过，这铜镜不知为何，居然爆发出一股近乎是不可抵挡的力量，不停冲撞向那阵法，就算是刘家老祖和家主二人，同时镇压，也都是力有不怠。

    嘭！

    终于，伴随着一声砰然的巨响，这一道阵法，终于是破裂开来，那一道道构筑化作阵法的复杂线条，也都是悄然泯灭，随着河水的奔腾，消散于无形。

    而紧接着，自那河水之中，也是有着一道亘古犹存的古朴铜镜之影，悄然显化而出，裹挟着一股古老至极的气息，传荡而开。

    轰隆隆……

    天际之上，似乎是有着雷霆之力显化而出，击打在这荒川的河面之上，这般场景，慑人之极。

    “荒古铜镜！”

    刘家老祖惊呼一声，张口已是喷出了一口老血。

    刘清虚这边，也是在这般反震之中受伤，口角有鲜血溢出。

    神色惊骇，二人都是看向那荒川之内的铜镜，眼神之中满是不可思议。

    “这铜镜，为何会突然发生这般的变化？”

    刘清虚开口，声音颤抖。

    这铜镜仅仅是气息就可以泯灭神帝，一旦全面爆发出恐怖的力量，那只怕会是一股毁天灭地一般的力量。

    脚步下意识后退，刘家二人，都是有些胆怯了。

    而此时，这荒川水脉的下方，强烈的波动冲霄而起，也终于是有着滔天的巨浪，向着四面八方轰击而去，一道铜镜之影，飞升直上，径直破开了水面，在一道道九天雷霆的裹挟之下，出现在了众人的眼前！

    “这就是荒古铜镜！”

    林尘惊呼一声，眼中闪现出渴望之色。

    同时，他体内的亘古神碑，也是骤然传出更为猛烈的悸动，几乎就要离体而出了。

    只不过，林尘竭力压制住了。

    “荒古铜镜从未出现过这般举动！”

    “到底是怎么回事？”

    刘家二人惊呼出声，神色惊骇欲绝。

    而后方，刘家的山门之上，也是光芒大作，这护山大阵，第一时间被激发了出来。

    同时，山门之内，所有刘家之人，也都是惊骇望了过来。

    “天呐，那是什么？”

    “荒古铜镜？它为何会冲破阵法而出？”

    “太可怕了，连老祖都没有压制住吗？”

    一道道惊呼之声传开。

    而林尘，则是望着那荒古铜镜，身形并未移动。

    “林尘快跑！”

    刘清虚已经看到，那荒古铜镜居然化作一道毫光，飞射而来，顿时亡魂皆冒。

    这铜镜所散发出来的气息，已经超过了他的承受限度，此刻如果被这铜镜撞击而中，只怕是就要身受重伤了。

    但是，林尘却依旧是停留在原地，没有丝毫的动作，仿佛是被吓傻了一般。

    刘清虚刚欲带着林尘飞逃向山门之内，但是此刻，那荒古铜镜已经是****而来，那股气息让他颤栗，他立刻顾不上林尘了，自己飞速逃往了山门之中。

    “快走啊！”

    “天呐，他为什么站在那里不动？”

    “林尘！”

    一道道惊呼之声，同样是从那山门之中传来，刘家的人，都很担忧。

    毕竟，林尘可是刚刚帮助他们战胜了周家，还斩杀了周旭，他们对林尘都已经有了好感。

    所以，此刻要看着林尘死去，他们于心不忍。

    但是，林尘仿佛是依旧什么都没有听到一般，没有任何动作，只是静静站在原地。

    呼呼……

    极速而来，那恐怖的力量，撕裂了空间，荒古铜镜可以说是瞬息而至，抵达了林尘的身前。

    只不过，就在所有人都是别过头去，不忍心去看林尘被荒古铜镜撞击死亡的场景之时，那荒古铜镜，居然是骤然止住，静止在了林尘的面前！

    由极动到极静，震撼了所有人。

    天空之上，还有着荒古铜镜飞行所留下的深刻轨迹，让得崩坏的空间都还没有恢复，但是此刻，这荒古铜镜，居然就这么停下了，静静悬浮在了林尘的面前。

    “这……”

    就连林尘，也都是惊诧无比。

    因为他感觉到，体内的亘古神碑，传出一股极度热切的渴望，于是，林尘缓缓伸出了手掌。

    嗡嗡……

    荒古铜镜嗡鸣作响，林尘的手掌，缓缓覆盖在了这铜镜之上，顿时，有着一股冰凉的感觉传递而来，但是紧接着，却又变作了一团的火热！

    熊熊！

    仿佛这铜镜之上，有着一股无形的火焰，进入了林尘的体内，焚灼着他。

    林尘面色骤变，这一股高温，仿佛足以将他烧作粉末。

    “这是什么火焰？”

    林尘大惊失色，急忙催动亘古神碑的力量，想要驱逐这般火焰。

    但是，亘古神碑却没有任何的反应。

    “此为荒火，来自大荒，可锻人心。”

    一段仿佛来自太古的深沉声音响起，回荡在了林尘的脑海之中。

    紧接着，这荒火，便是在他的体内燃烧了起来，奇怪的是，林尘已经感受不到那一股高温了。

    “汝之心，可纳荒火，可安铜镜！”

    苍老的声音再一次响起，这一次，似乎是带着一抹欣慰，缓缓消散。

    而那荒古铜镜，也是在此刻，十分乖巧，自动飞到了林尘的手中，同一时间，林尘感觉到，自己已经与这一面铜镜，有了一股割舍不开的联系。

    很明显，他已经得到了这荒古铜镜的认可，获得了这一面铜镜！

    怔怔站在原地，林尘难以想象，自己居然就这般得到了荒古铜镜这样的至宝。

    只不过，那自铜镜之内传递出来的雀跃，以及在他的心中，依稀存在的一抹荒火，却证实着，这一切并非是虚妄！

    