
    第九百一十六章可怜的刘家老祖

    “荒古铜镜是我的了！”

    “莫非是因为亘古神碑的缘故？”

    林尘这才回过神来，心中震惊无比。

    这等至宝，就连刘家老祖和家主联手都压制不住，此刻居然就这般被自己所炼化。

    这未免有些太过不真实了。

    但是转念一想，林尘又是明白了过来。

    刚才的那荒火，自那心中燃烧起来，如果他不符合这铜镜的要求，只怕最终，他整个人都是会被这般火焰给烧作灰烬。

    想到这里，林尘不禁有些后怕。

    嗡嗡……

    而似乎是知晓了林尘的情绪，那荒古铜镜也是不断嗡鸣，似乎是在安慰着林尘。

    “这可不好，拿了这刘家的铜镜，他们恐怕会翻脸吧……”

    林尘心中想着。

    而同时，看到这铜镜没了动静，而再度折返回来的刘家老祖以及家主，也都是目光震惊无比，看向林尘。

    “林尘，你这是怎么回事，为何这铜镜……”

    “你炼化了荒古铜镜？！”

    两人的惊呼之声，传递开来，让得整个刘家的山门，陷入了短暂的沉默，紧接着便是轰然炸响而开。

    “什么，他炼化了荒古铜镜？！”

    “这怎么可能？！”

    “连家主和老祖都没能炼化掉，为什么他可以？”

    “这铜镜不是号称不可炼化吗，为何会被炼化掉？”

    一道道的惊呼之声，疯狂传响而开，在场所有人，都是震惊到了极点，看向林尘的身形，以及那一道荒古铜镜。

    “我也不太清楚是怎么回事。”

    林尘只好装傻。

    他总不能把亘古神碑也亮出来吧，这两件神物，绝对会引起任何的人的觊觎。

    “这……这……”

    刘家老祖和家主，都是面面相觑，一时之间，不知道该怎么办才好。

    他们的本意就是要拉拢林尘，因为从林尘击杀周旭的那一战之中，已经可以看出林尘的不可限量。

    但是，就算是要拉拢此人，也没有必要把荒古铜镜都给他吧！

    这个代价，未免有些太大了些。

    为了这荒古铜镜，刘家付出了太多，没想到，现在居然是便宜了林尘这么一个外人。

    刘家老祖只觉天旋地转，满嘴发苦。

    这么多年以来，他一直努力想要炼化这一面铜镜，但是结局却无一例外，总是失败。

    可是谁能想到，林尘居然在这么短的时间之内，直接就完成了炼化！

    这让刘家老祖简直又要喷血了。

    “那个，林尘啊，这铜镜对我刘家太重要了，你看能不能把它还回来？”

    刘家老祖拉下老脸说道。

    对此林尘也很理解，但是，他也没有办法啊！

    “老祖，不是我贪图这个铜镜，而是我也没有办法，刚才这铜镜飞了过来，还说了一段莫名其妙的话，就直接认主了，这并非是我的本意啊！”

    林尘说道。

    这倒也的确是真的。

    “这铜镜说什么了？”

    刘家老祖强忍着流出眼泪的冲动。

    “这铜镜好像说是释放了荒火，来自大荒，说我的心可以容纳这荒火，所以这铜镜才被我认主的。”

    这倒是实话。

    听到林尘这话，刘家老祖更是两眼一抹黑，差点晕了过去。

    他当初为何会身受重伤，导致刘家式微？

    就是因为这铜镜释放出来的荒火啊！

    他并没有得到荒火的认可，但是林尘却得到了！

    凭什么？！

    刘家老祖简直都想要骂娘了。

    他此刻已经有些后悔，要拉拢林尘加入刘家这件事情了。

    这可是把荒古铜镜给赔了进去啊。

    虽然林尘战胜了周家，击杀了周旭，为刘家保住了这铜镜，但是此刻，他自己又炼化了铜镜，到头来，刘家还是失去了铜镜！

    “这都是命数啊……”

    相比于老祖的态度，刘清虚则是要坦然许多。

    在他看来，这铜镜给刘家带来的，只有灾难而已。

    因为铜镜，老祖重伤，现在也未曾完全恢复，导致刘家式微，周围不少势力，都是虎视眈眈起来。

    尤其是周家，为了夺取铜镜，弄出了这么多的事情，险些都是要将刘家给掏空了去。

    此刻，这铜镜被林尘给炼化了，反倒未尝不是一件好事。

    只不过，刘清虚可以想得通，但是老祖却不一定能够想通。

    从此刻老祖的神情之中，便是能够看的出来，他有多么心痛。

    这反倒是让得林尘有些不好意思了起来，说起来，这铜镜的确是刘家的物件，自己就这么炼化了，是有些不厚道。

    但是这也不能怪林尘啊，这是铜镜主动选择的，林尘也没有办法改变。

    “这个，老祖，我刚才试了一下，我发现没有办法解除炼化啊，要不这样，等我实力足够了，再把铜镜归还，你看怎么样？”

    林尘说道。

    这只是个漂亮话，谁知道林尘什么时候能够有着实力归还铜镜？

    老祖依旧痛心疾首，都快哭了出来，林尘更不好意思了。

    “老祖，林尘小友不是要加入我们吗，他炼化了铜镜，其实铜镜还是我们刘家的嘛！”

    刘清虚安慰老祖说道。

    见状，林尘也是赶紧点头。

    “是啊，老祖，我不是答应你加入刘家成为长老吗，你放心，我一定为刘家尽心尽力！”

    林尘说道。

    此刻最要紧的是稳住老祖，一旦他想不开，事情可就麻烦了。

    毕竟瘦死的骆驼比马大，刘家还是有些力量的，和刘家闹翻了，对林尘也是没有什么好处的。

    听到这话，老祖这才缓缓点了点头。

    “好吧……”

    但是谁都能看出，老祖仿佛更加衰老了一些。

    他也是没有办法了，一方面舍不得铜镜，一方面又怕跟林尘闹翻了，毕竟林尘展现出来的实力，那可是注定前途无量的。

    在心中权衡了一番，他最后还是决定，不能与林尘翻脸，加上林尘都这么说了，他再翻脸，那也是太不地道了。

    见状，林尘也是松了一口气。

    这样自然是最好不过了。

    “既然这样，那咱们就别傻站了，先回去再说，这不还要准备荒川源流的灌溉吗，林尘小友已经炼化了铜镜，必须让他尽快提升实力，才能发挥出铜镜的力量啊！”

    刘清虚说道。

    