
    在场众人，也都是被这一幕惊呆了。

    早早离开了天元城，他们对于林尘的事迹，并不是很清楚，也并不知道，林尘与崔氏的恩怨。

    老者突如其来的一掌，直接将他们打懵了。

    体内元力翻滚，林尘已经做好了最坏的打算，突围出城，毕竟，如果落到了崔氏的手中，那可就真的是万劫不复了。

    本以为可以徐徐图之，没有想到，崔氏竟然连报名的机会都不给他，这是要把他往死路上逼。

    轰

    随着老者的发难，霎那间已经是足足八名超凡强者闪身而出，瞬间将众人包围，大量的军队人马，也将这报名处包围了个水泄不通

    面色难看到了极点，林尘明白，这一切都是对方早已安排好的，这是一个挖好的火坑，就等他往里跳。

    自己还是太大意了。

    崔氏在大燕王朝只手遮天，绝对不容许任何潜在的威胁存在，哪怕他林尘只是一个先天境界的小武者，也要动用最为强大的手段除去

    “拿下此僚”

    带头一人一声令下，八大超凡强者气势笼罩，碾压向林尘，顿时，他脚下的石板，都出现了碎裂，仿若一道山峰，要将他镇压。

    冷哼一声，眼中闪现厉色，林尘并没有打算硬憾，在这般情况下，每一分力量都绝对是难能可贵的，只有最大程度保留自己的实力，才有可能活下来。柏渡亿下 潶演歌 馆砍嘴新章l节

    当即迈步，身形化作迷烟消失在原地，向着房屋之外奔掠而去。

    即便是在白天，也会有阴影的，阳光存在的地方，便是会有影子的存在，林尘拥有遁影神通，更有穿山蚁王协助，只要对方不出动王者级别的大能，他都有把握周旋一二。

    呼吸之间，身形已经掠出，来到了屋外，放眼望去，足足上百名先天层次的军队之人，已经将此地重重包围。

    这些应该都是崔氏的私军，能够如此明目张胆出现在光天化日之下，已经有如崔氏的野心一般，昭然若揭了。

    对此刻的林尘来说，百余名先天强者并不算什么，只要不是天赋卓然的天才，他都不用放在眼里，魔戟在手，他已经准备突围而出了。

    双眸之中，魔焰升腾而起，一股森然的杀意，肆虐而开，令人从内心深处感到颤栗。

    一瞬间，这上百先天强者，竟是有一种面对魔鬼的感觉，提不起丝毫战意出来。

    要知道，他们可都是崔氏打磨出来的尖兵，可是在林尘的面前，却依旧不够看。

    紧随林尘追出来的八名超凡强者，也是被这一幕惊住了，看向林尘，他们的心中，也生出一丝恐惧出来。

    到底是经历了什么，才能够有着这般气焰

    魔戟之上，黑色的火焰灼灼，林尘迈步之间，抡动魔戟，已经是化作一道残影，冲杀进入了这上百人群当中。

    心中长叹，此刻的林尘，大有一种英雄失路之悲，他明白，一旦动起手来，就真的与大燕王朝的名额失之交臂了，非但是失去了进入星南学院的机会，更是无法得到千年天山莲子。

    而以他的实力，只要能够参加选拔，又岂有失手之理

    崔氏

    再度升腾起惊天的杀意，魔戟高举，在迎面一人瞳孔之中不断放大，携开山之势劈砍而下。

    这一戟若是下去，那么这一切，恐怕就都没有了回寰的余地了，所幸，便在此刻，一道身影闪现而出，遥遥一指，已经是一道金芒打在了魔戟之上，使得戟锋偏移，砸在了地上。

    轰

    伴随着碎石飞溅而开，这出手之人，也是快速闪现到了林尘的面前。

    “何人敢在王城动手，这是哪一支的军队”音调不高，但却充满一股浑然天成的威严，林尘眉头一挑，也看清了此人。

    只见他身躯挺拔，面容英俊，身着黄色锦袍，整个人身上，散发出一种让人信服的气度，令人如沐春风的同时，又有着几分敬畏。

    气宇轩昂

    仅仅一个照面，林尘对此人的评价，便是如此之高，毫不夸张地说，同辈之人，林尘可还没瞧得上谁，如果非要说的话，眼前此人绝对算一个。

    “鸣宇皇子”

    八大超凡强者立刻赶到，也都是面色难看了起来，不过，面对这个少年，即便是他们，也不敢怠慢。

    大燕王朝的三皇子，燕鸣宇

    天赋卓然，心性更是非比寻常，已经是内定参加选拔的五个名额之一，更是下一任皇位的最有力角逐者，呼声隐隐比大皇子燕真还要高出一线。

    更重要的是，燕鸣宇一直主张打压崔氏，此番他出面的话，抓捕林尘的计划，肯定是要出现变化的。

    “你们崔氏的人，很了不得啊，皇城之内，何时允许军队公然出手了，除了执法队，你们又有何资格擅自抓人”质问向当头一人，他面色威严，令人生不出反驳之心。

    “鸣宇皇子明鉴，是此人为了抢夺名额，下手狠辣，打伤了登记的陈长老，这等恶徒，必须绳之以法啊”此人也算机灵，立刻将事情推到了林尘的头上。

    “抢夺名额名额有能者得之，又何来抢夺一说把陈长老带过来”燕鸣宇喝道。

    这个陈长老，他早就直到，是崔氏的走狗，这些年也贪墨了不少，早就想除掉了。

    林尘心中通透，立刻明白了过来，这个皇子恐怕和崔氏不太对付，这是个机会，只要能够参加选拔，他便不愿意铤而走险。

    “这位兄弟，不必担心，天子脚下无人敢肆意妄为，崔氏也不行，只要你是清白的，我燕鸣宇便可用人格担保，你一定会没事。”拍了拍林尘的肩膀，没有丝毫架子，反倒是令人如沐春风。

    “林尘多谢，此番我代表天元城来参加选拔，怎料报名的时候，那老匹夫不知为何打了自己一掌，然后就说我要抢夺名额，实乃无妄之灾。”林尘说道。

    闻言，燕鸣宇也是点了点头，眼中闪现一抹精光。

    安排在崔氏之内的眼线，早就通知了他，一个叫做林尘的人，已经在崔氏之内成为了必杀之人，所以，这个林尘他必须保住

    暗中调查了有关林尘的一些事情，他心中对于此人的评价，也达到了极高的地步，这些日子他有意无意都会在这报名处附近，没想到今日，果然便是出了状况。

    而那崔氏安排的超凡强者，走了过去，进入报名处之内，几个呼吸的时间，便是闪身而出，面色难看。

    “禀皇子，陈长老已经被这个恶徒打死了”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

    