
    第九百一十七章荒川源流灌溉

    事情的发展，可谓是一波三折，最终，林尘还是跟着刘家二人，回到了刘家山门之内，山巅之上的那一处大殿之中。

    林尘也想过，这是否会是一个圈套，对方是先稳住他，然后再想办法夺走荒古铜镜。

    但是仔细想了想，却又不像是这样，他看的出来，刘清虚是真的想要与他交好，而那老祖，虽说十分肉痛，但是也没有其他的心思。

    到了这大殿之内，刘清虚便是开口说道：“真是没有想到，这荒古铜镜，居然会如此轻易就被林尘小友炼化，果真不愧是看透了八川逆流之局的人！”

    八川逆流之局……

    林尘再一次听到了这个名字。

    上一次，他还没有来得及听到解释，那周家便是派人前来，所以，他并不清楚这所谓的八川逆流之局，是什么含义。

    看到了林尘眼中的疑问，刘清虚也是解释了起来。

    “神源界自古以来，便是被八道川流所分割，这天地玄黄，宇宙洪荒八大川流，在远古时期，却并非是有如今日这般流淌的，而是，逆流！”

    刘清虚缓缓说道。

    而这一幕，林尘依稀记得，他在破开那八川逆流之局的时候，是见过的。

    心头震撼，林尘想不明白，究竟是什么样的力量，才能够让得这般雄伟的川流，倒逆而行！

    以林尘此刻的实力，已经可以抗衡祖兵级别的强者了，但是他却十分明白，想要让八川逆流，却还是远远不够的。

    “神源界，有神源！而据说，这八川逆流的原因，便是神源失窃！”

    神源！

    林尘心头巨震。

    神源界之中，处处充斥着本源之力，这在他原来的宇宙当中，是极为罕见的，而在这处处都是本源的世界里，必然会诞生出一种更加强大的本源，似乎是叫做神源。

    “当初不知为何，神源失窃，导致神源界大变，非但是八川逆流，而且从此以后，整片天地之中的本源之力，也都大不如前，我辈修士，修行起来，更加艰难。”

    “而如果有朝一日，神源归位，八川再一次逆流，回归原来的方向，这才可以恢复远古时期的荣光。”

    “只可惜，这神源，不知所踪，神源界每一代的强者，都是在不断寻找着神源的踪迹，直到这一代，据说天川那边，已经有绝巅之才，找到了蛛丝马迹，欲要去寻回神源！”

    “一旦神源可以归位，那我们神源界，便是可以恢复上古的荣光，林尘你可以堪破八川逆流之局，绝对是应天之人，或许，你会为神源归位，做出巨大的贡献。”

    这刘清虚有些激动说道。

    而林尘听到这一番话，则是心头再一次巨震。

    他隐约似乎想到了什么，但是却又找不到边际。

    “好了，这些事情，对于现在的你来说，还是有些遥远的，你先准备一下，我打算让你接受那荒川源流的灌溉，为你晋升神帝，打下基础。”

    刘清虚说道。

    荒川源流灌溉……

    林尘眼前一亮，光是听名字，便是定然有着巨大的好处的。

    “八道川流，都是由雄浑的本源之力构成，但是这其中，经过漫长时间的冲刷，沉淀，会有一部分极为精纯的本源之力沉淀在川流之底，这便是可以称为源流之力！”

    “而这源流之力，对于武者的修行，是有着巨大的好处的。”

    刘清虚解释道。

    闻言，林尘缓缓点头。

    “好了，荒川源流的灌顶，会在三日之后，这段时间，你先安心修行，顺便琢磨一下这荒古铜镜，此物自荒川深处而来，定然有着无穷之威力！”

    刘清虚拍了拍林尘的肩膀。

    林尘点了点头，这才在刘清虚的带领之下，在一处偏殿之内暂时安置了下来。

    随后，刘清虚便是离开，去准备那所谓的荒川源流灌溉了。

    而林尘，直到此时，才有着时间，去仔细看一看那一面荒古铜镜。

    心念一动，这铜镜已经是出现在了林尘的手中。

    仔细查看，林尘已经看到，在这铜镜的表面，有着无数道古朴的花纹，其中似乎蕴含着天地之间的至理，让人震撼。

    而自这铜镜之中，也是传出一股荒古般的炽热气息，仿佛可以焚灼世间的万物一般。

    “荒火……”

    林尘再一次想到了那荒火，这等火焰，若论力量，绝对是要远远超过那焚天琉璃火的。

    而这铜镜之中，绝对是蕴含着大量的荒火，一旦释放出来，恐怕是可以毁天灭地。

    “这荒古铜镜，为什么会和亘古神碑有着反应？”

    林尘心念一动，又取出了亘古神碑。

    只见随着这两道神物的出现，整个大殿之中，都是充斥着一股极为神异的气息，让人动容。

    甚至就连空间，都有着破碎的痕迹。

    只见亘古神碑之上，一股亘古的气息，与这荒古铜镜相呼应，二者之间，似乎是有着千丝万缕的联系。

    “好神奇……”

    林尘感觉到，在两股气息交汇的地方，似乎有着一股更加奇异的力量诞生出来，让人动容。

    又是仔细端详了很久，林尘这才收起了两件宝物，以他现在的实力，恐怕还无法催动这般至宝。

    同时，他也推断出，这亘古神碑带着他来到这一处神源界，只怕是有着更深层次的含义。

    自己体内的本源，真的只是大千世界的本源吗，还是说，与这神源界失窃的神源有关？

    林尘想了很久，但是也没有什么头绪。

    长叹一声，他这才开始静下心来修行，巩固刚刚突破的始神修为。

    在大千世界当中，始神便已经是最为绝巅的修为了，但是再往上，却还有神帝，域祖！

    林尘现在又在想，是不是域祖以上，还有着更高的境界，可以使得八川逆流呢？

    毕竟，他仅仅看到了荒川的宏伟，便是认定，就算是域祖的第三步，像天河道人那般的实力，也都无法做到的。

    在林尘的修行之中，三日时间悄然流过，刘清虚那边，已经是准备好了，为林尘进行荒川源流灌溉的事宜，前来通知林尘，可以开始了。

    顿时，林尘的心头火热起来。

    