
    第九百一十八章荒川之底

    荒川源流灌溉！

    这可是放眼整个原始森林外围势力，都极为难得的一次机会。

    “荒川绵长，横亘整个神源界，我们这里，只是荒川的末流而已，但是，在末流沉淀下来的源力，也绝对不容小觑。”

    “你现在接受灌溉，可以为日后晋升神帝，打下基础。”

    刘清虚对林尘说道。

    现在，林尘可是炼化了他刘家最珍贵的宝物，荒古铜镜，思前想后，也不能和林尘闹翻了。

    反之，要竭力去培养林尘，与林尘搞好关系才行。

    “多谢家主了。”

    林尘由衷道谢。

    虽然他明白，刘家现在是在尽力与他交好，但是他也不是得了便宜还卖乖的人，这好处，他也不会白拿。

    “这几日，我琢磨了一下铜镜的用法，但是我实力还是不够，摸索不到什么，待我实力足够，可以催动这铜镜，必定会为刘家出力。”

    林尘说道。

    听到林尘说出这样的话，刘清虚和刘家老祖，也都是松了一口气。

    林尘怎么看都不会是忘恩负义的人，此刻的承诺，他们也愿意去相信。

    “好好好，那就准备开始吧。”

    刘家老祖说道。

    此刻，他的心态已经调整了一些，不像前几日那般难过了。

    “接受灌溉，要去荒川之内，但是以你始神的境界，只怕还有些艰难，所以，我给你准备了这金刚之护。”

    挥手之间，刘清虚甩出一道金光闪闪的珠子，林尘一把接住。

    珠子入手沉重，虽然只是小小的一颗，但是却重若万钧。

    “催动这珠子，便可以唤出金刚护罩，保你在荒川之内，也能平安无事。”

    刘清虚说道。

    林尘接过这金刚之护，有些新奇。

    “走吧，去荒川之内！”

    刘家老祖一挥手，三人便是离开了山门，飞行向了那荒川之内。

    “啧啧，没想到，这一次的机会，给了林尘这个刚刚加入刘家的人！”

    “他可是炼化了荒古铜镜，此刻就算是老祖都不敢得罪他！”

    “不过他不像是忘恩负义之人，刘家此刻待他不薄，他会有感恩之心的，将来，或许刘家会因此得到巨大的好处。”

    “这可不一定，这个世界上白眼狼可不少呢！”

    山门之内，众人都是望着林尘的身影，十分羡慕。

    这一次的灌溉机会，可谓是十分难得，最终，却落到了林尘的身上。

    “记住，只吸收眼前的精髓即可，切忌逆流而上，会导致祸患的！”

    老祖叮嘱道。

    闻言，林尘也是点了点头。

    这一点，他也了解过。

    整条荒川，横亘神源界，刘家仅仅是处于神源界末流的一个小势力。

    在荒川的中游，上游，都有着更加强大的势力存在。

    而刘家之人，所能够得到的，只是最末端的一点荒川源流之力，如果想要逆流而上获取更多，那恐怕会招致到强大势力的敌意，得不偿失。

    对此，林尘也没有什么意见，能够吸收末流的这些，应该也不会差多少。

    “开！”

    看到林尘点头，刘家老祖的面色也是凝重了起来，手捏印诀之间，一股伟力凭空而现，下方的河流之上，陡然有着一个巨大的漩涡出现，形成一道通道，通往河底之处。

    “去吧！”

    一声呼喝，刘家老祖手掌大开大合，向外扩张的同时，也使得那一条通道，更加宽阔，隐约显露出其下的一道深青色石台。

    而在石台之上，赫然是有着一团缓缓蠕动，粘稠无比的浆液状物体，正散发着恐怖而雄浑的力量。

    很显然，那就是所谓的荒川源流了。

    这是经历了不知多么遥远的距离，沉淀下来的精华之力，对于武者的修炼，都是有着莫大的好处。

    林尘见状，也是心头火热，顿时飞身而下，冲向了那石台。

    哗！

    身形化出道道残影，林尘已经降临到了那石台之上，顿时，他便是感觉到，从四面八方的河水之中，都有着一股无与伦比的巨大压力传来。

    而同时，随着刘家老祖动作的停止，那本来被隔绝开来的水流，也是渐渐恢复，要将这石台，连带着林尘的身体，一起再度笼罩下去。

    “开启金刚之护，可以维持半个月的时间，半个月之后，我会接应你出来！”

    刘家老祖高呼一声，手中动作停止，顿时，那泛滥的河水，已经汹涌而至，瞬间就要将林尘的身躯给彻底笼罩住。

    毫不犹豫，林尘紧紧握住手中的金色珠子，立时之间，便是有着一层迷蒙的金色光罩出现，护住了他的周身，使得那河水无法侵蚀进来。

    心头有些紧张，毕竟，此刻的林尘，可是身处在这荒川之下了。

    万一这金刚之护上被做了什么手脚，他可就危险了。

    不过，他旋即便是摇了摇头。

    刘家之人，应该还不至于用出这般卑劣的手段。

    观察了片刻，林尘发现，这金刚之护确实在保护着他，至少还可以支撑十多天，这才放下心来，看向面前的那一团浆流。

    咕咕……

    这一团浆流，不断涌动，散发出恐怖的声音，林尘可以感觉到，其内蕴含着无比可怕的力量。

    “不愧是漫长时间沉淀下来的精华所在，这其中的本源之力，已经凝固到了极点。”

    林尘有些惊叹。

    无论人力强大到了何等的程度，都是有着极限的，但是这天地之间的自然伟力，却是堪称无穷无尽。

    再配合漫长的岁月，那当真是可以让得沧海，变成桑田。

    而眼前的这一团浆流，便是荒川之中，不知道经历了多久，才凝聚出来的。

    林尘眼神火热，缓缓伸出了手掌，探向了那一团浆流。

    轰隆！

    指尖刚刚接触到了这浆流之上，林尘便是能够感觉到强猛的能量，轰然降临，甚至就连他眼前的画面，也都是发生了变化！

    霎那之间仿佛是斗转星移一般，林尘仿佛看到，一道道奔腾不息的大川，疯狂奔流之间，仿佛是要将这一片天地都给冲垮！

    而在这大川之中，浩瀚无边的本源之力，便是在一次次的撞击之中，不断凝聚，升华，最终化作本源之中的本源，沉淀进入川流之底，顺流而下！

    