
    第九百一十九章变故

    “如此力量，得之，可撼天地！”

    林尘眼前更加火热，顿时，这一团浆流之内的本源伟力，便是已经顺着他的手掌，流淌向了他的体内。

    轰隆……

    耳畔仿佛有着雷霆轰鸣炸响，林尘感觉到，随着这般伟力进入体内，他体内的那些本源之力，居然是在此刻，如饥似渴，开始了疯狂的吸收！

    要知道，之前林尘也是吸收了不少的本源之力，但是，他体内最初的本源，都没有什么异动，没想到，此刻居然是有了动静。

    “这是怎么回事？”

    林尘心头巨震。

    他感觉到，眼前的这一团浆流，居然在飞速减少，被自己体内的本源之力所吸收掉。

    而随着这般吸收，他体内的那些本源之力，也是在不断壮大着，散发出一股古老的恐怖气息，仿佛是从漫长的蛰伏之中，要苏醒过来一般。

    “这……”

    林尘被惊呆了。

    紧接着，他的脑海之中，仿佛是有着雷霆炸响而开，之前的疑惑，也都是在此刻豁然开朗起来。

    他的心中，出现了一个大胆到了极点的猜测。

    他体内的这些本源之力，难道就是神源界之中，失窃已久的神源不成？

    这大千世界之内被打散的本源，其实也并非是大千世界所自然诞生的，而是来自于神源界！

    是了，大千世界之内，本源之力极度罕见，又怎么会诞生出这般本源之力，而只有神源界之中，才有着可能，孕化出这般神源！

    嗡嗡……

    随着这大量的荒川源流力量涌入体内，林尘体内的各种本源，居然是开始了融合。

    银色的光辉，代表时空本源。

    五彩的光辉，代表五行本源。

    混沌的光辉，代表混沌本源。

    这三种本源，都是由大千世界的本源打散所化，此刻，逐渐融合之间，也是开始化作一种林尘所无法形容的色彩，仿佛是可以包罗这个世间的万象。

    同时，在这融合之后的本源之内，也是开始散发出一股古老的气息，让得林尘身周的荒川河水，都是快要停止了流动一般！

    吸收还在继续，融合也还在继续，林尘忘记了时间，也不知道过去了多久，只是他体表的那一道金刚之护，越来越弱，到最后，仅仅只剩下了薄如蝉翼的一层。

    时间已经过去了十五日。

    刘家老祖与刘清虚都是神色紧张，站立在荒川的上方，盯着下方的水面。

    “究竟是发生了什么，这下方的水流，怎么会如此缓慢？”

    刘清虚皱着眉头。

    “我感到下面，有着一股可怕的气息存在。”

    刘家老祖语气沉重。

    似乎无论什么事情，只要与林尘这小子扯上了关系，就或多或少，都会出现一些不同寻常。

    这个家伙，还真是让人头疼啊！

    “不管了，金刚之护的力量，已经快要支撑不住了，必须把他带出来，否则，他会被荒川河水冲刷到死为止。”

    刘家老祖说道。

    闻言，刘清虚也是点了点头。

    十五日的时间，就算是大罗神仙，也都是无法将这荒川源流给全部吸收，能够吸收多少，全部要看个人的造化。

    此时，就算林尘还沉浸在吸收之中，也必须要把他带出来了。

    抬手之间，刘家老祖已经是施展出强横的力量，让得下方的水面，都被压制向下，开始出现一个凹陷，但是，这一次，并没有像上次那般，顺理成章出现通往河底的通道，而是遭遇到了强大的阻力！

    刘家老祖面色一变，同时加大了力道。

    “给我开！”

    手掌猛然按压而下，一股伟力作用之下，水面变得更加往下，凹陷出一个弧度出来，但是，那通往河底的通道，却依旧是没有显露出来。

    “怎么会这样？”

    刘清虚顿时感觉手心出汗。

    林尘还在下面啊，如果林尘死了，那对于刘家来说，会是一个巨大的损失。

    “咦，这是怎么回事？”

    “老祖为何无法打开通道了？”

    “林尘还在荒川之下，他难道是出不来了？”

    后方山门之内，众多刘家之人，也都是议论了起来。

    而此刻，在那荒川之底，却是别有一副画面。

    只见林尘体表，那金刚之护，早已是消耗殆尽，再也无法保护林尘，但是，在他的身周，却是有着一层迷蒙的光泽闪耀，呈现出一股奇异到无法去形容的色彩。

    这光泽闪耀之处，荒川的河水，尽皆是避退！

    而在林尘的面前，那一团浆流，居然也是早已被他所吸收殆尽，一丝都没有剩下。

    并且，在这荒川之内，居然是还有着一丝丝的源流之力，从那更加上游的地方流淌而来，进入林尘的体内，也使得他体表的迷蒙光泽，更加深邃了起来。

    此刻，林尘已经有些确定了，自己体内，这来自于大千世界的本源之力，应该就是这神源界失窃的神源了！

    除此之外，他想象不到，还有什么样的力量，可以令得荒川源流之力，都如此畏惧臣服。

    嗡嗡……

    一丝丝的荒川源流力量，从远处的水脉之中流淌了过来，进入林尘体内，被他所吸收。

    而随着这般吸收，他感觉到，自己体内的那本源力量，愈发壮大了起来，那一种不圆满的感觉，虽然依旧存在，但是却强大了许多。

    “神源失窃，此刻我体内的，也并非完整，最起码，还有一部分时空本源在天河手中还有虞晴……”

    林尘呢喃着，眉头皱起。

    他能够料想到，一旦自己聚齐了这神源之力，会具备怎样的力量。

    但是此刻，他身处神源界，想要得到剩余的神源，却是难上加难。

    摇了摇头，林尘不再去想其他，早已忘记了时间的他，继续吸收着那一丝丝的源流之力。

    而与此同时，随着林尘的这般吸收，在荒川更往上游的地方，却是掀起了一场轩然大波。

    “源流自主流失？这怎么可能，立刻给我去查，往上游去查，往下游去查，我倒要看看，是谁吃了豹子胆，敢盗取源流之力！”

    一个愤怒的威严吼声在一处大殿之中传响开来，顿时，已经是有着大量的强者，展开了探查！

    