
    第九百二十章大衍天宫

    此刻的林尘，正在吸收的源流之力，是从更加上游的地方自主流淌而来的，自然是属于其他势力的源流之力！

    而这等珍贵之物，居然出现了流失，任何的一个势力，都不会善罢甘休的。

    随着此人一声令下，顿时，已经有着大量的强者，顺着那源流指引的方向，冲向了荒川刘家所在的荒川末流，直取林尘所在而来。

    “又是过去了三日，林尘难道还在下面？”

    “不可能，金刚之护的能量，最多只能支撑十五天而已，林尘除非是有自己的办法去抵抗荒川之水的冲刷，要么就是他已经死了。”

    老祖和刘清虚都是十分担忧。

    “或许是荒古铜镜在保护着他！”

    刘清虚陡然想到了荒古铜镜。

    林尘可是得到了荒古铜镜的认可的，这铜镜乃是上古异宝，如果有铜镜保护，林尘在荒川河底，自会安然无恙。

    “只能希望是这样了……”

    老祖叹了一口气。

    这几日的时间，整个荒川刘家，都是在关注着荒川之上的景象，所有人都揪着一颗心。

    “该干什么就干什么去，这里我来守着就可以了！”

    老祖挥了挥手，对着刘家众人说道。

    而得到了刘家老祖的命令，一直围观的这些人群，这才散去。

    只不过，也就在众人以为，短时间之内不会再有什么变故的时候，远处的天空之上，却是有着一座巍峨到近乎无边无际的巨大天宫飞来，裹挟着一股近乎是无法抗拒的伟力，使得这荒川的河水，都是流速变缓。

    “你确定是这里？”

    巨大天宫之上，站立着一道黑衣的身影，面色倨傲，看向下方。

    “回禀宫主，属下一路追寻源流至此，确认无疑！”

    在此人面前，一道身影单膝跪地，毕恭毕敬回答道。

    “好，我倒要看看，是什么人，吃了熊心豹子胆，敢窃取我大衍天宫的源流之力！”

    黑衣人影眼中闪过一丝杀意，背负双手之间，也使得那巨大的天宫，浩浩荡荡碾压了下来，让荒川的河水下陷，泛起巨大的波浪，这一幕，震撼人心。

    “这……这是大衍天宫？！”

    刘家老祖目瞪口呆，看着这一座巨大的天宫，感受着那般气势，他全身都在颤抖。

    他虽说也是一个域祖强者，但是，与大衍天宫相比，他这点实力，他刘家这点实力，都太过微不足道了。

    要知道，这大衍天宫，可是在荒川中脉，最强的势力！

    这等势力，只要跺一跺脚，他荒川刘家，就会化作飞灰！

    刘家老祖无论如何都想不到，这大衍天宫，为何会如此大张旗鼓，来到这里。

    “一个半步祖将？”

    天宫之内，黑衣身影看向刘家老祖，一眼便是看穿了他的实力，冷哼了一声。

    “是你窃取了我大衍天宫的源流之力？”

    黑衣身影问道。

    不过，紧接着，他便是摇了摇头。

    “不是你，你太弱了。”

    说罢，他的目光，望向了下方的荒川河水，露出精芒。

    “开！”

    手掌一招，向下轻轻拂动之间，依然是有着一股磅礴的伟力作用，让得荒川泛滥，发出滔天的巨响，紧接着，那之前任凭刘家老祖如何都打不开的通道，居然是在此刻，直接开启，还扩大了数倍！

    同时，也使得这一段的荒川河水，被彻底截断而去，也显露出了隐藏在下方的一道青衫身影。

    林尘！

    刘家老祖瞳孔骤缩，他看到此刻的林尘，全身都笼罩在一股奇异的光晕之下，无法用言语去形容那般奇伟。

    并且，在林尘的身周，还有着一丝丝的源流之力，从上游的方向不停涌动而来，进入他的身体，不断壮大着他的力量。

    林尘沉浸在这般修炼之中，早已是忘记了时间。

    直到此刻，这大衍天宫的强者出手，他这才醒转了过来。

    “嗯？”

    林尘睁开眼睛，便是看到上方，一座巨大无比的天宫，裹挟着恐怖的气息，碾压而来，让人有些喘不过气。

    只不过，此刻他体表的那一团光晕闪烁，却是让得这般压力，直接消散于无形，丝毫都影响不了他。

    “咦？”

    看到这一幕，那黑衣身影也是轻咦了一声，目中露出惊讶之色。

    他万万没有想到，窃取源流之力的人，会是一个始神！

    “这，这，林尘，你不是在吸收我们荒川刘家的源流之力吗，为什么会吸收人家大衍天宫的源流之力？”

    刘家老祖顿时面如土色。

    大衍天宫的强势，在整个荒川一脉都是响当当的，就算是上游的势力，也不敢轻易招惹大衍天宫之人。

    至于他荒川刘家，就更加不敢了。

    但是此刻，林尘居然吸收了大衍天宫的源流之力，这下可玩大了。

    “那个……好像是被我吸收完了。”

    林尘有些无奈摊了摊手。

    刘家老祖顿时眼前一黑，快要晕了过去。

    林尘这个小子，这是要害死他刘家啊！

    “哈哈哈，有趣，有趣！”

    “这末流沉淀下来的源流之力，虽然不多，但是也不是一个始神可以吸收完毕的，你不但全部吸收了，还引得我中游的源流之力自主汇集而来，小子，你身上，有着大秘密啊！”

    黑衣人影眼前发亮，看向林尘。

    尤其是林尘体表的那一层迷蒙奇异光泽。

    这可是任凭他半步祖皇的实力，也都是看不透彻的所在。

    甚至，他隐约感到自己体内的本源之力，都有些颤抖，这才是最让他惊讶的。

    林尘闻言，心中一沉。

    他已经有着猜测，或许，自己体内那大千世界的本源之力，正是这神源界所失窃的神源，本来还想守住这个秘密，没想到，居然已经有着这般强者找上门来。

    这该如何是好？

    林尘咬了咬牙，对着这个黑衣身影，抱拳行礼。

    “小子林尘，见过前辈。之前沉浸在修炼之中，并非有意吸收中游源流之力，还请前辈高抬贵手，不要为难荒川刘家，林尘愿一力承担。”

    他看到，刘家老祖脸都白了，心里很过意不去，无论如何，也不能连累了荒川刘家啊。

    而听到林尘这般言语，那黑衣强者，眼中悄然闪过一抹赞许之色，点了点头。

    