
    第九百二十一章拜师

    这般心性，实在难得。

    林尘必然是知道，吸收了大衍天宫的源流之力，会导致严重的后果，但是此刻却依旧表示愿意自己承担，不去连累刘家。

    如此作为，当真是真男儿。

    而听到这番话语，刘家老祖心里也是百感交集。

    他没有想到，林尘会做出这样的决定。

    “一码归一码，源流之力是你吸收的，自是与刘家无关。”

    “只不过，你吸收了我大衍天宫的源流之力，便是要付出代价。”

    黑衣强者说道。

    林尘心中一沉，但是旋即也是一叹。

    “前辈但说，晚辈愿意接受。”

    形势比人强，如果此刻林尘要反抗的话，只怕根本就走不出这里，还可能会连累荒川刘家。

    他更怕的是暴露自己一身的秘密，无论是亘古神碑，荒古铜镜，还是神源之力，都可能失去！

    “哈哈哈，你吸收了我大衍天宫的神源之力，以后，就是我大衍天宫之人了，我正缺一个弟子，你可愿意，拜我为师？”

    黑衣强者大笑说道。

    闻言，所有人都愣住了。

    全场一片寂静，刘家众人目瞪口呆，看向这黑衣强者。

    就算是跟随着他前来的大衍天宫强者们，也都是一时没有回过神来。

    这是什么情况？

    这宫主刚才还是气势汹汹，杀意腾腾，现在怎么就变了一个脸色呢？

    这个小子，不过是始神境界，到底有什么出彩的，可以让宫主青眼有加？

    要知道，不知道有多少天才子弟，想要成为宫主的徒弟，却都是被拒之门外，现在，宫主居然主动去收徒。

    林尘也愣住了。

    本以为要付出巨大代价，但是没想到，居然来了这么一出？

    “怎么，你是嫌我大衍天宫，还是嫌我吴越，实力不够？”

    这黑衣强者吴越，眼睛一眯，看向林尘。

    林尘见状，赶紧单膝跪地，拱手便拜。

    “徒儿林尘，拜见师尊！”

    他刚来到这神源界，能够靠上这样一个靠山，那是最好不过了，他能够看出来，这个吴越，是真的很欣赏他。

    “哈哈哈，好！”

    吴越大笑，手掌隔空一招，已经是有着一股无形的伟力，把林尘扶了起来。

    事情的发展，已经超出了所有人的预料，就算是林尘，此刻也还是有些恍惚。

    他还没有从那神源的震惊之中走出来，又多了一个半步祖皇的师尊。

    不得不说，人生的际遇，往往是充满了变故的。

    “既然如此，徒儿你现在就与我一同，回到大衍天宫！”

    吴越说道。

    闻言，林尘略微有些迟疑，看向了荒川刘家的方向。

    “你之前是刘家之人，既然这样，那以后，刘家所有的进奉，就免了吧！”

    吴越手掌一挥，直接是免除了刘家的进奉！

    闻言，刘家老祖全身一颤，立刻对着吴越行礼。

    “刘家谢恩！”

    同时，整个刘家都是沉浸在一种极度的喜悦之中。

    这一句话，意义太大了！

    大衍天宫免除了刘家的进奉，非但是可以为刘家节省出大量的资源，用来培养强者，更是可以让其他的势力，投鼠忌器！

    这代表着大衍天宫对刘家的庇佑，以后，若是那洪川的周家想动刘家，也是要掂量掂量了。

    随意挥了挥手，吴越只是随意而为，并未放在心上。

    林尘见状，也是对着刘家老祖以及刘清虚都是拱了拱手，旋即便是要离开此处。

    后方刘家的山门之上，当初的那个刘虎，盯着林尘，有一种梦幻的感觉。

    他明白，林尘是真正一步登天了，成为吴越的徒弟，那可是身份地位暴涨，整个刘家，都无法与他相比了。

    刘羽也是失神看着林尘，哪怕她早已明白，自己与林尘是两个世界的人，但是却依旧没有想到，这一天来的这么快。

    “金鳞绝非池中物啊！”

    刘清虚感慨道。

    “荒古铜镜还在……”

    刘家老祖则是还惦记着荒古铜镜。

    的确，之前林尘炼化了荒古铜镜，也答应为刘家效力，但是现在，他却又加入了大衍天宫，这也就意味着，刘家失去了荒古铜镜。

    有得必有失，刘家这一次，得到了大衍天宫的庇佑，但是却失去了荒古铜镜。

    一时之间，刘家老祖心里患得患失起来。

    眼看着林尘已经飞身直上，就要来到了那巨大的天宫之上，远处的天空，却陡然传来了一声凶厉的吼声。

    紧接着，一只巨大的三角恶蛟，破空而来，直取荒川刘家。

    “林尘杂碎，给我死来！”

    一道暴怒的喝声传出，只见一道身影，已经率先来临，怒吼之声震天。

    “杀了我儿周旭，今日我便要你血债血偿，我要生生扒了你的皮，让你的身体在荒川之中，流干最后一滴血！”

    洪川周家！

    刘家老祖顿时认出了来人，面色也是变得极为精彩了起来。

    上一次，林尘轰杀了周旭，这周家必定是不会善罢甘休。

    刘家老祖知道，与周家之间必有一战，心中还有些担忧，但是此刻，周家偏偏在这个节骨眼上来寻仇，那可就好玩了。

    林尘刚刚成为了大衍天宫宫主吴越的徒弟，这个周家之人，却嚷嚷着要杀林尘！

    他这是自己找死！

    果然，那吴越的身形已是一滞，旋即看向来人，眼中闪过一丝杀意。

    “林尘，滚出来！”

    周旭的父亲嘶吼着。

    自己就这么一个儿子，还是周家最为耀眼的天才，注定前途无量，没想到，却就这么死在了林尘的手中！

    他如何能够咽得下这口气？

    今日，他便是要将林尘碎尸万段，发泄他心中的怒火。

    只不过，当他身形极速而来，抵达了这荒川之上的时候，却是发现，天空之上，居然是有着一座雄伟无比的天宫，传递出浩瀚无比的气息。

    目光移动，他也是看到，在那天宫之上，屹立着的一道黑衣身影。

    只是简简单单背负双手站在那里，就仿佛是整片天地的中心一般，有着一股不可抗拒的威严，让他从心底感觉到颤抖。

    怔怔站立在半空之中，盯着这一座天宫，良久，他才颤抖开口，不可思议说道：“大……大衍天宫？！”

    