
    第九百二十二章天雷鼎

    大衍天宫！

    周旭的父亲周彪，直接就愣住了。

    大衍天宫之人，怎么会在这里出现？

    更何况，这还是天宫降临，证明着起码也是副宫主这个级别的人物，亲身而至。

    这怎么可能？

    小小的荒川刘家，到底是谁有着这么巨大的能量，可以让得大衍天宫如此大张旗鼓？

    “周家？”

    林尘一愣，旋即便是恍然大悟。

    他可是击杀了周旭，周家无论如何，都是不会善罢甘休的。

    看这个阵仗，周家这是派出了大量的强者，感受着那般气势，光是域祖就有三个之多。

    “怎么回事？”

    吴越眉头一皱，看向周彪。

    “尊驾，此事是我周家与林尘的事情，还望大衍天宫给个面子，不要插手。”

    周彪见状，咬着牙说道。

    “给个面子？”

    吴越玩味一笑，紧接着，全身散发出一股冷意。

    “你算什么东西，也敢要我大衍天宫，给你面子？”

    这……

    好生霸道！

    周彪闻言一滞，旋即深吸一口气，看向吴越。

    “此人杀我爱子，今日无论如何，我都一定要报仇雪恨！”

    周彪说道。

    吴越闻言，也是看向了林尘。

    “此事徒儿自行解决即可。”

    林尘想了想，说道。

    吴越在此，他定然不会有性命之虞，更何况，单单一个周彪，只怕还不会是他的对手。

    徒儿？

    周彪闻言，心中巨震的同时，也感到一阵冰凉。

    林尘是大衍天宫宫主的徒弟？

    那还怎么打？

    就算今天他能够杀了林尘，只怕整个周家，都会被大衍天宫给记恨上。

    更何况，吴越在此，恐怕不会给他击杀林尘的机会。

    “林尘不可！周彪是祖兵实力，还拥有一件至宝，很难对付！”

    刘清虚立刻说道。

    紧接着，他便是看向吴越。

    “前辈，请您出手，保住林尘！”

    见状，周彪死死咬牙。

    “无妨，林尘既然想自己解决，那我便看看，他想如何解决。周彪你放心，我不会出手的。如果林尘真的死了，那只能证明，他没有机缘，成为我的徒弟。”

    雏鹰想要搏击长空，无论如何都不能永远在保护之下，吴越此举，也是想要看看林尘的能耐。

    林尘也是笑了笑，看向刘清虚。

    “区区祖兵，能奈我何？前辈放心，我不会有事的。”

    “哼，大言不惭！”

    闻言，周彪大怒。

    林尘这是根本就没有把他放在眼里。

    一个始神，居然能够如此狂妄？

    “既然如此，我就让你付出代价！”

    周彪的杀意，早已是按捺不住，他踏出一步，全身的气势狂涌之间，已经形成了一个域场，强横无比。

    “域祖强者的域场吗？”

    林尘轻笑一声，也是迈出一步，顿时，两道冲天的龙吟回荡开来，在他的脚下，已经出现了两条神异无比的神龙。

    “咦？”

    眼前一亮，吴越目光盯着两道龙影，也是惊讶无比。

    这等力量，以及其中透射出来的古老气息，让得他都是感到有些凝重。

    看来，林尘之所以如此自信，那是有着实力作为支撑的。

    “装神弄鬼！”

    周彪眉头一皱，不敢拖延，立刻飞身而近，五指捏作爪状，抓向林尘的面门。

    所过之处，空间崩碎。

    祖兵的实力完全施展而出，周彪乍一出手，便是全力。

    林尘也不敢大意，怒喝一声，脚下的八爪金目神龙已是爆发开来，化作一道磅礴无边的金色龙影，护住了林尘的周身。

    同时，那一道天角墨龙之影，也是爆炸而开，分化出一道道残影，铺满了整个天空！

    这般景象，堪称是壮观无比。

    放眼望去，这荒川之上，已经尽皆是磅礴的龙影。

    “角天！”

    林尘手印变换的同时，漫天的天角墨龙之影，齐齐嘶吼之间，额头之上的墨色巨角，陡然爆发出强横无匹的力量，冲撞向周彪。

    大惊失色，周彪立刻化攻为守，收回手掌，自身的域场，也是压缩到了极致，护住周身要害。

    而下一霎，这无数的巨角，已然是齐齐冲击而来，狠狠撞击在了他的域场之上。

    砰砰砰！

    一连串的炸响之声传开，只见天际之上，已经掀起了一场强横的能量风暴，随着这般冲击，就算是周彪身为祖兵强者，也是不禁倒退连连。

    “这怎么可能？”

    周彪大惊。

    他没有想到，林尘居然是能够如此强势！

    一个始神，战力为什么能够如此恐怖？

    “好！”

    吴越背负双手站立，看到这一幕，也是忍不住叫好。

    这一手，放眼整个大衍天宫的年轻一辈之中，也都没有几个人能够做到。

    林尘此子，当真是不凡。

    “该死！”

    周彪嘴角已经有着鲜血流出，眼神狰狞，他手掌一招，居然是出现了一尊小鼎。

    “林尘小心！”

    刘清虚见状，立刻提醒林尘。

    “这就是他的那件至宝？”

    林尘有些惊讶，立刻守护住周身。

    但是，随着那周彪手掌一招，这一尊小鼎迎风暴涨，迅速变大，傲立在天空之上，其内陡然爆发出一股无可抵挡的吸力，直接将林尘的身躯，给吸了进去！

    就算是林尘施展了龙宿无双的秘术来抵挡，也都是毫无作用！

    “哈哈哈，只要被吸进了我的天雷鼎之内，任凭你有三头六臂，也都是必死无疑！”

    周彪大笑，手掌一招，便是收回了这天雷鼎。

    大量的源力灌注进入鼎内，顿时，这鼎身之上的诸多纹路，也都是流转起来，有着一丝丝的电流弥漫，其内隐约还可以听到阵阵雷鸣。

    “任何人被困入鼎中，如果不能及时逃出，就会被大量的雷霆劈死！”

    刘清虚满脸都是担忧之色。

    吴越也眉头一皱，他没想到，周彪能拿出如此宝物。

    以他的眼光，也觉得这天雷鼎十分不凡。

    刚才传出的那一股吸力，恐怕是只有达到了域祖的境界，才可以依靠域场的力量来抵挡住。

    林尘是吃了没有域场的亏，否则，他不一定会被吸进去。

    只不过，事已至此，他只能盼着林尘有办法逃出来了。

    毕竟，他已经说过了，他不会出手。

    顿时，在场所有人都是紧张了起来，看向那一尊天雷鼎……

    