
    第九百二十三章反转

    “这是……”

    林尘根本就没能反应过来，便是已经被吸入了天雷鼎之中。

    还不待他观察一下，四面八方，便是已经有着数之不尽的雷霆之力，轰然落下！

    霹雳！

    粗壮的雷霆，足有一人粗细，散发出恐怖的深紫色，径直落在了林尘的身上。

    顿时，一股强猛的力量，轰击而来，让林尘全身一阵酸麻，隐约还有一丝烟雾冒出来。

    “好强的雷霆之力！”

    林尘心惊不已，立刻释放出龙宿无双的秘术守护在周身。

    但是，随着越来越多的雷霆落下，这一道金色的龙影，也是渐渐淡去，无法继续守护林尘。

    “神源之力！”

    林尘冷哼一声，顿时，在他的周身，已经有着一层无法形容的迷蒙光泽焕发出来，充斥着一股无法去形容的伟力。

    刚才的战斗之中，他没有敢过多施展神源之力，但是此刻，在这鼎内，只怕是没有人能够发现。

    嗡！

    而随着这神源之力的出现，这一尊天雷鼎，瞬间传出了一丝颤抖的气息，那些继续劈落的雷霆，落在了林尘的身上，居然是直接被这神源之力给同化而去！

    “是了，神源界强者的攻击，都是由源力所化，而神源之力，则是可以克制一切的源力！”

    林尘心中兴奋无比。

    本就可以越阶作战，再加上神源之力的特质，他在这神源界之内，可以说是立于不败之地了！

    而且，他还发现，那雷霆之力落下，非但是无法造成伤害，而且还被这神源之力给吸收同化，用来壮大自身。

    “哈哈，再来啊！”

    林尘大喜，此刻他都盼着这些雷霆之力更多一些了。

    而外界，所有人都是看着那一尊天雷鼎，目光闪烁。

    吴越的面色有些难看了起来，刚才还在为林尘的战力而喜悦，但是现在，林尘却被吸入了天雷鼎之中，稍有不慎，便是会有着性命之虞。

    周彪是没有丝毫留手的，他疯狂灌注，把体内所有的力量，都要输送到这天雷鼎之内，势必要将林尘劈死。

    “别担心，林尘的身上有着荒古铜镜守护，而且，他肯定还有其他的手段！”

    刘清虚对着刘家老祖说道。

    而刘家老祖则是看向了吴越，期盼着吴越出手，只不过，吴越何等人物，说过了不会出手，自然是不会出手的。

    所以，刘家老祖的心中，更加担忧起来。

    虽说林尘也有荒古铜镜，但是，他毕竟境界有限，只怕还是无法发挥出多少的力量出来。

    此刻周彪疯狂攻击之下，林尘怕是很难保全了。

    “周彪，你还不住手？”

    刘家老祖喊道。

    “住手，我凭什么住手，我要这个小子死！”

    周彪眼睛通红，他已经顾不得其他的了。

    今日就算是大衍天宫之人在此，他也都要杀死林尘，才肯罢休。

    更何况，吴越已经说了不会出手，这等机会，以后只怕是不会再有了。

    所以，今日不杀死林尘，以后绝对不会再有机会了。

    “周彪，够了！”

    此时，那些同样是来自于周家的人们，也都是有些害怕了。

    周旭已经死了，此刻就算杀了林尘，也不过是泄愤而已。

    但是此举，却势必会惹怒大衍天宫，为周家招致祸患。

    所以，还不如此刻放了林尘，还能给大衍天宫卖个人情。

    虽然这样会很憋屈，但是，也没有其他的办法了。

    毕竟，形势比人强啊！

    周彪咬牙，全身都在颤抖。

    他心中虽然有着滔天的恨意，但是他也明白，他此刻并不是代表着自己，而是整个周家。

    真的杀了林尘，只怕整个周家，都会因此招致祸患。

    所以，哪怕他再怎么不甘心，也只好渐渐止住了攻势，手掌一招，打开了天雷鼎。

    见状，刘家老祖等人，都是松了一口气。

    而那吴越，背后紧握的手掌，也悄然松开。

    只要林尘还有一口气在，他就能把林尘救回来。

    并且，他只是想看看林尘的表现，已经很不错了，若非是这周彪身怀天雷鼎，只怕林尘还可以继续周旋下去，甚至获胜。

    而此刻，随着这天雷鼎的打开，所有人的目光，也都是望向了那鼎内。

    林尘到底怎么样了？

    “呵呵，这雷劈的我真是舒服啊，怎么没有了？”

    一声轻笑之声传出，紧接着，一道青衫的身影，飞身而出，毫发无伤屹立在天空之上，震撼了所有人。

    “这怎么可能？！”

    周彪眼珠子都快掉了出来，他死死盯着林尘，好像见了鬼一般。

    天雷鼎之内，可以压制武者的力量，并且不断落下雷霆，林尘一个始神，就算是不死，又怎么能够如此从容？

    “天呐！”

    “林尘是怎么做到的？”

    “太可怕了！”

    一道道的惊呼之声，传响而开，震慑天际。

    就算是吴越，也都是在此刻，目光震惊，看向了林尘。

    他感觉到，林尘的气势，比起刚才，甚至还稍微强盛了一些。

    他到底经历了什么？

    在场所有人都是彻底震惊了，不可思议看向天空之上的那一道身影，陷入无与伦比的震撼当中。

    “你没招了？那可该我了！”

    林尘冷笑一声，旋即，手掌一招，已经是有着一面古朴的铜镜，出现在了他的掌中。

    “荒古铜镜！”

    刘家老祖瞳孔骤缩。

    紧接着，林尘手握铜镜，悄然运转力量，将一丝丝的神源之力，灌注进入了铜镜之内，顿时，这铜镜之上，仿佛是映出了滔天的火焰一般。

    而后，这一抹恐怖的火焰，居然是直接破镜而出，席卷开来，径直冲击向了周彪！

    天空之上，耀眼的火光闪现，裹挟着无法形容的恐怖高温，仿佛是可以焚灭世间万物一般，将周彪的身躯，瞬间包裹。

    本就有些力竭的周彪，又如何能够抵挡住这般火焰，猝不及防之下，他整个人，都被瞬间点燃，发出哀嚎之声。

    并且，就算他施展出全力想要压制这股荒火，却都是无济于事。

    强横的力量涌动，欲要熄灭荒火，但是，这荒火却是愈演愈烈，将这等力量，也都是一同焚烧了起来！

    