
    第九百二十四章胜！

    熊熊！

    瞬息之间，周彪的全身，便是涌动起大量的火焰，散发出恐怖的高温，席卷在这一片天空之上。

    所有人都是被这一幕所彻底震惊，就算是吴越，盯着这般火焰，也都是目光凝重了起来。

    在这火焰之上，他感觉到了一股威胁。

    如果林尘实力足够的话，催动起这般火焰，甚至可以对他造成一些麻烦！

    “这面铜镜……”

    盯着荒古铜镜，吴越眼中更是震惊。

    以他的眼光，都是看不出来，这一面铜镜到底是什么来头。

    只不过，自铜镜之上散发出来的荒古气息，却是让他动容。

    很显然，这也是一件至宝，甚至不亚于那天雷鼎。

    “这个小子，还真是有着不少秘密……”

    吴越有些赞叹。

    果然，林尘非但是天赋实力惊人，自身的际遇，也是不俗。

    否则，他决然不可能具备这般宝物。

    “居然这么快就可以操控荒古铜镜了……”

    刘家老祖看着这一幕，眼中满是艳羡之色。

    他可是为了这荒古铜镜，身负重伤，之后还险些把整个刘家都搭了进去，但最终，却还是没能得到铜镜的认可，反倒是便宜了林尘。

    “唉！”

    良久，刘家老祖这才长叹了一声，彻底放弃了收回荒古铜镜的念头。

    恐怕就算是林尘愿意把铜镜归还回来，他也是依旧无法得到认可，这样还不如把铜镜送给林尘，以获得林尘的友谊。

    从刚才林尘的表现来看，他绝对不是一个忘恩负义之人，反倒是重情重义。

    而此刻，天空之上，大量的火焰泛滥之间，那周彪发出恐怖的哀嚎，在火焰之中的身形，也是渐渐变得焦黑，扭曲了起来。

    很明显，他已经支撑不了多久了。

    “够了，你已经杀了周旭，还要再杀周彪吗？”

    “刚才周彪已经打算放你一马，这才打开了天雷鼎，你现在居然反过来赶尽杀绝！”

    “快住手！”

    那众多的周家之人，纷纷制止林尘。

    但是，林尘又岂能手软？

    寻常的始神强者，只怕刚才早已死在了天雷鼎之内，周彪之所以会打开天雷鼎，还不是畏惧大衍天宫？

    更何况，他那个时候已经认定，林尘必死无疑，这才打开了天雷鼎。

    仇怨早就结下，林尘可不会天真地认为，此刻放了周彪，周家就会从此不再找他的麻烦。

    “杀！”

    林尘没有丝毫的迟疑，手掌一招龙神戟出现，已经狠狠一甩，使得这一道龙神戟，化作一道流光，径直射向了周彪。

    嗖！

    戟芒过处，空间断裂开来，所有人都是还未曾反应过来，便是已经看到，这戟芒，自周彪的胸口，穿胸而过，一股伟力，使得那周彪的胸膛，顿时炸裂开一个破洞。

    咔嚓！

    紧接着，一连串的脆响传出，所有人都是看到，那周彪的体内，一切的血肉，都已经被焚烧化作了黑色，断然再无一丝生机。

    一道道的裂缝，飞速扩散开来，让他的整个身体，都是四分五裂。

    最终，伴随着一声砰然的炸响，整个人直接化作了飞灰！

    周彪，死！

    全场寂静！

    谁也没有料到，一个祖兵强者，居然就这般死在了一个始神的手中。

    恐怖！

    良久，这才有着一连串的倒吸冷气的声音传响而开，众多的目光，望向那一道青衫身影的时候，也是带上了浓浓的敬畏。

    域祖级别，已经是顶尖的战力了，在任何一个势力当中，都是金字塔巅峰的存在，但是，此刻这个周彪，在林尘的手中，居然是就这般惨死！

    “他……他到底是怎么做到的？”

    良久，周家那边，那个棕色男子，这才颤抖着说道。

    他的目光望向林尘，满是惊恐之色。

    这个小子，真的仅仅只是一个始神？

    “哈哈哈，好！我吴越的徒儿，果然不凡！”

    吴越则是大笑了起来，看向林尘的目光之中，有着更加浓郁的欣赏之色。

    他是真的没有想到，这一次前往刘家，居然能够遇到如此惊才绝艳之人。

    假以时日，林尘的成就，只怕不会在他吴越之下。

    并且，他能够感觉到，在林尘的身上，还有着不少的秘密，甚至，就连他都是看不透彻。

    而随着那周彪的死亡，天空之上，那一尊天雷鼎悬浮，也是变作了无主之物。

    林尘自然没有客气，手掌一招，收回龙神戟的同时，也是将这一尊天雷鼎，收入了囊中。

    “小子你做什么？”

    棕色男子顿时大怒，踏出一步，盯着林尘。

    这天雷鼎是他周家的至宝，周彪是因为立下了大功劳，这才得到了天雷鼎的使用权，而现在，这个林尘，居然是要收走天雷鼎？

    “我杀了周彪，这自然是我的战利品。”

    林尘淡淡说道。

    刚才的一战，他可还未曾过瘾，如果周家还要打，他不介意奉陪。

    “你！”

    棕色男子一口牙都要咬碎了。

    同时，他的目光望向吴越，看向后者不温不火的目光，心中一阵畏惧。

    这个大衍天宫的宫主，是出了名的暴脾气。

    刚才他一直看着周彪与林尘对战，未曾出手，想必已经是极限了，但是现在，他们周家，还想继续出手对付林尘，只怕他不会再袖手旁观。

    “走！”

    棕色男子狠狠说着，转身命令那三角恶蛟离去。

    “就这么走了？”

    “天雷鼎，怎么能够落入外人之手？”

    “欺人太甚！”

    一众周家之人，都是大怒。

    先是死了一个天才周旭，又死了一个域祖强者周彪，现在，连至宝也是被夺，他们周家，颜面何存？

    而本来，按照他们的计划，这一次势必可以夺取刘家的荒古铜镜，而后将刘家土崩瓦解，进一步壮大。

    但是，谁能想到，半路跳出来一个林尘，居然如此强横。

    更关键的是，此刻的林尘，傍上了大衍天宫，那是周家到死都不敢得罪的巨大势力，否则，只要惹怒了大衍天宫，他们周家，会在一夜之间覆灭！

    这个世界，永远是强者为尊的，没有实力，便是只能忍气吞声。

    “先回去吧，我们……从长计议！”

    “我就不信，这个小子能够笑到最后！”

    