
    第九百二十五章青锋出鞘

    棕色男子说罢，便是命令这三角恶蛟，飞速离开了这里，消失在了众人的视线之中。

    见状，吴越这才是轻哼一声，全身那若隐若现的恐怖气势，也是收敛，再度古井无波。

    但是，所有人都是知道，刚才如果周家之人，还是想要对付林尘的话，只怕就要承受他无边的怒火了。

    “走吧。”

    吴越依旧是背负双手，轻声说着。

    而随着他的一声令下，这一座巨大的天宫，也是在此刻，爆发出汹涌无比的伟力，破开天空，向着远处疾驰而去。

    至于林尘，则是跟随在了吴越的身后，随着这天宫，逐渐消失在了这荒川刘家所有人的视野之中。

    “真龙就要翱翔九天，林尘这一去，不知又会掀起多少的波澜！”

    刘清虚十分感慨，望着远处的天空。

    林尘如此惊才绝艳之人，终究不会是一个小小的刘家能够困住的，也不是一面荒古铜镜所能够捆绑住的。

    刚才，刘家众人，甚至连挽留的勇气都没有。

    因为，无论如何，林尘都是不会为了一个刘家，去拒绝更加强大的大衍天宫。

    “唉！”

    刘家老祖，则是再一次长叹了一声。

    之前他还想着，林尘的出现，可以是他们这一脉崛起的机会，但是此刻，林尘却是已经离开了荒川刘家。

    但是，即便是这样，林尘带给整个荒川刘家的好处，也还是大到了无法估量。

    首先便是那大量的进奉，全部免除，刘家便是拥有了更多的资源，可以用来栽培强者。

    其次，大衍天宫的态度摆在那里，今日之事传出之后，恐怕都不会再有哪个势力，敢打他们荒川刘家的主意了。

    很快，在刘家的运作之下，一则消息，已经传遍了周边的大小势力。

    “大衍天宫宫主亲至，免除了刘家所有的进奉？”

    “周家前来寻仇，铩羽而归，还丢了天雷鼎，被杀了一个祖兵强者！”

    “不止！周家的最强天才周旭，也都死了！”

    “刘家已经攀上了大衍天宫，势必要崛起啊！”

    “一定要交好刘家！”

    不出半日，便是已经有着大量的势力，带着贺礼前来，将荒川刘家的山门都快要踏破了去。

    刘家老祖心中欣喜，他已经看到了刘家崛起的曙光。

    而同时，另一边，林尘则是已经跟随着吴越，回到了大衍天宫。

    “这便是我大衍天宫！”

    吴越望向前方的连绵群山，以及山峰之上，鳞次栉比的雄伟建筑，眼中颇有自得。

    这大衍天宫，比起荒川刘家的山门，那可是强大了不止一星半点。

    林尘的目光之中满是震撼之色，他难以想象，这样巨大的手笔，究竟是如何实现的。

    “大衍之数五十，其用四十有九，我大衍天宫，便应了大衍之数，以四十九座山峰为基，每一座山峰之上，都有着一座天宫。”

    “至于我们脚下的这一座天宫，则是那第五十座，也是一件通天至宝！”

    吴越说道。

    闻言，林尘仔细数了数，发现这真的是四十九座山峰，互相之间似乎还有着不小的联系，隐隐之间，透射出一股无法言语的大道气息。

    “走吧！说起来，我大衍天宫之中，也正是要推选出几名天才，去力争上游！”

    吴越的话，瞬间让林尘有些振奋了起来。

    大衍天宫虽强，却依旧还是位于荒川的中游，听吴越的意思，似乎只要脱颖而出，便是有着机会，去触摸到上游！

    那可是真正意味着整个神源界的巅峰！

    顿时，林尘的心头，有些火热。

    “呵呵，不要高兴太早，我大衍天宫之中的天才，可没有一个始神，而且，他们在神帝级别，都是可以碾杀祖兵的。”

    “并且不是依靠宝物之力。”

    吴越说着，给林尘泼了一盆冷水。

    闻言林尘的心中，也是一沉。

    看来，这大衍天宫之中，也是天才辈出啊！

    一路向前，这硕大的天宫飞行，林尘已经来到了一座山峰之上，脚掌再一次踩踏在了地面之上。

    呼……

    呼出一口气，林尘发现，这里的天地，充斥着浓郁到了极点的源力，甚至都是随着呼吸，自主进入了他的体内，被那神源之力所吸收，不断壮大。

    而同时，他也是看到，在他的前方，赫然是有着一道道巨大的青色战台，悬浮在空中，每一道战台之上，都是有着一个个的青年强者，正在战斗。

    轰隆隆！

    天地之间，满是战斗的巨响之声，那般波动，令人动容。

    点了点头，看到这般景象，吴越的眼中，也是闪过一丝欣慰之色。

    他大衍天宫之所以壮大，便是因为有着一代又一代的天才，不断努力的结果。

    “我宣布，这一次的上游之战，多出了一个名额，也是我的弟子，林尘！”

    朗声开口，吴越的声音，瞬间传遍了整座山峰，也使得那一道道战台之上，还在激战的身影，戛然而止。

    所有的目光，都是在此刻，落到了林尘的身上。

    顿时，林尘便是感觉到了巨大的压力。

    在场的天才，最弱的都是半步神帝级别，他一个始神，看起来当真是毫不起眼的。

    “始神？”

    “宫主的弟子，这怎么可能？”

    “看来此人，是有着极为特殊之处！”

    一道道声音传响，林尘已经感受到了众人火热的战意。

    “哈哈哈，我大衍天宫之人，向来好战，林尘，你想获得尊重，可要展现出你的实力。”

    吴越笑道。

    他很想看看林尘的反应。

    毕竟，可不是谁，都能够在这样的场面之中，泰然自若的。

    闻言，林尘深吸一口气，双目微眯，也是将那来自四面八方的压力，都尽皆承受了下来，同时，在他笔挺的身躯之上，也是在此刻，陡然勃发出一股惊人的无匹战意，宛如一把青锋出鞘，欲刺苍穹！

    哗！

    这般战意，瞬间震惊了所有人，之前一些带有轻视的目光，也悄然变得凝重了起来。

    没有经历过大风大浪的人，是断然无法释放出这等意志的。

    “我林尘一路走来，何曾有过畏惧？”

    “你要战，我便战！”

    