
    第九百二十六章击败董浩

    “好！”

    看到林尘这般反应，吴越心中更加欣赏了。

    这个徒儿，无论天赋还是心性，都是上上之选。

    假以时日，必成大器！

    “好家伙，就让我先来试试吧！”

    见状，一座战台之上，一个双手带着尖刺拳套的青年，已经站了出来，满是战意看向林尘。

    他倒要看看，一个始神，有什么能耐可以成为宫主的弟子。

    “嘿，有好戏看了！”

    “果然是董浩那个战斗狂！”

    “你们说，这个新人，能支撑多久？”

    见状，众多天才，都是饶有兴致看着这一幕。

    “我猜，三个回合之内。”

    那巨大的天宫之上，吴越背负双手，看着下方的二人，走上了战台，轻声说道。

    在他的身后，一名长老闻言心中诧异起来。

    “林尘虽然只是始神，但也不至于在董浩的手下，走不出三个回合吧？”

    闻言，吴越笑了笑，摇了摇头。

    他没有再说话，而是看向那战台之上的二人。

    此时，战斗已经开始了。

    只见那个董浩，刚一站定，全身便是涌动起狂烈的气息，双手拳套之上闪烁起刺目的毫光，震慑人心。

    嗤啦！

    脚步踏出，董浩的身躯已经化作一道残影，逼近了林尘。

    气爆之声传开，漫天都是拳影，所过之处，甚至是空间，都出现了道道涟漪。

    很明显，这个董浩，走的是炼体近战的路子，十分狂猛。

    寻常的对手，面对这样的攻势，只怕是根本支撑不了多久。

    但是，林尘见状，却是没有丝毫的惊慌。

    心念一动，依然是有着一道通天般的神魔法相出现，散发出亘古的气息，笼罩住了林尘的身躯，赫然是不朽太上。

    砰砰砰！

    这一边，董浩的拳风如期而至，疯狂砸落在这法相之影上，发出一阵阵的碰撞之声，仿佛就连这战台，都是在颤抖着。

    只不过，令他心惊无比的是，他的攻击，虽然强横，但是这林尘的防守，居然也是密不透风，任凭他如何攻击，都是没有丝毫破裂的痕迹。

    “果然是有着两下子。”

    董浩冷哼一声，抽身而退的同时，双手捏动印诀，也是使得他的身后，出现了一道磅礴大气的恐怖身影，散发出一股凶厉之意。

    “睚眦兽！”

    “那是董浩的图腾之力！”

    “居然这么快就用出了图腾之力！”

    一阵阵惊呼传响而开，众人都是心惊。

    没想到，林尘居然能够把董浩逼迫到这一步。

    不过，接下来，战斗便是应该也要结束了吧。

    毕竟，区区一个始神级别的家伙，是根本不可能抵挡住董浩的图腾之力的。

    要知道，就算是祖兵强者，面对董浩的全力攻击，也都是要小心应付，更不要说此刻的林尘了。

    真正的实力，是依靠再多的手段都无法弥补的。

    “睚眦兽，去！”

    董浩脚掌一踏，身形已是屹立在了这一只睚眦兽的头顶，紧接着，巨大的睚眦兽发出爆吼之声，直直冲撞向了对面的林尘。

    见状，林尘的心中这才凝重了起来。

    如果说刚才的战斗只是热身的话，那么现在，便已是要全力相搏了。

    既然这样，林尘自然也不会再留手了。

    “龙宿无双！”

    手捏印诀，一道磅礴的金色龙影，飞速扩大，在呼吸之间，已经笼罩住整个战台，一股浩荡的龙威传递开来，使得对面的睚眦兽，都是感到了一丝颤抖。

    那似乎是一种绝对的压制，让他无法抵挡。

    董浩眼皮一跳，心中震动，但是事已至此，他已经没有了退路。

    “哼，给我破！”

    董浩双拳向前挥动，这睚眦兽的巨大身躯，也终于是狠狠撞击向了林尘。

    “角天！”

    林尘手掌高高扬起，随后，狠狠按压而下的同时，也是有着一道冲霄的龙吟之声响彻而开，紧接着，那一道天角墨龙之影轰然炸开，分化出成千上万的虚影，齐齐爆射向那一只睚眦兽。

    吼！

    龙吟震慑天际，一瞬间便是让得那睚眦兽的身躯如遭雷击，剧烈颤抖了起来。

    面对林尘的这般攻势，董浩也彻底慌了，他全然没有想到，林尘的攻击居然是可以如此强势！

    这怎么可能是一个始神能够施展出来的手段？

    死死咬牙，董浩手掌按压在睚眦兽的头顶，体内的所有力量都是疯狂灌注了进去，也使得那睚眦兽的身体越发凝实了起来，变得宛如是实体一般。

    只不过，林尘的攻势，却是没有丝毫的减缓，径直冲击而来，狠狠撞击在了那睚眦兽的身躯之上。

    轰隆隆！

    天际之上，仿佛是有着雷霆炸响，这一刻，一股让所有人动容的恐怖波动，席卷而开，下一霎，两道狂猛的攻击，直直冲撞在一起，可怕的能量风暴肆虐开来，似乎要摧毁这一座山峰一般。

    见状，吴越也是手掌一招，顿时，天地之间的能量狂涌，在那一方战台之外，形成了一道淡金色的护罩，看似薄弱，但是却坚不可摧。

    恐怖的波动冲撞在了这护罩之上，仅仅是荡起了一层层涟漪而已。

    而紧接着，所有人都是看到，在那对碰的中心，陡然是有着一道身影，倒射而出，狠狠砸落在了下方的战台之上，让得碎石飞溅开来，整个人的身躯，都是深深陷入了战台之内。

    “是谁？”

    “好像是董浩！”

    “怎么可能？！”

    一道道的惊呼之声传出，众人都是目不转睛望着那战台。

    随后，风暴缓缓散尽，所有人也都是看到，在那战台的上方，傲然屹立着一道身影，一袭青衫猎猎作响，赫然便是林尘！

    那么，被击落到了战台之上的人，毫无疑问，就是董浩了。

    董浩输了！

    这怎么可能？

    所有人的面色都是变了，看向林尘的目光，也充满了一股尊重与畏惧。

    看来，这个始神，能够得到宫主的青睐，果真不是空穴来风的。

    “原来宫主说的是董浩撑不过三招！”

    吴越背后的老者，面色震撼，这才明白了过来。

    可笑他还一开始就一位，林尘不会是董浩的对手！

    而此刻，事实却给了所有人一个响亮的巴掌，林尘用自己的实力告诉了他们，他到底有没有资格，加入这一次的上游争夺之中。

    