
    “一面之词，如何当真？”燕鸣宇自然明白，这都是崔牛信口雌黄，“对于林尘兄弟，我倒是有所耳闻，之前天元城遭逢大难，他可谓出力不少，这样的人，又怎么会做出那般卑劣之事？”

    “而且，天元城前来参加选拔的天才也都在，他们可比崔牛更加了解林尘。”燕鸣宇说道。

    闻言，崔明更加恨得咬牙，但对于燕鸣宇，他不敢冒犯，毕竟对方可是皇子，这个身份，便要压过他一头。

    “皇子莫要遭人蒙骗，须知，阳光之下，可有着太多见不得人的东西啊。”

    这话就很有意思了，燕鸣宇自然对于崔氏的野心，心知肚明，而崔明这话，也在暗示，让他不要得意太早！

    昭然若揭！

    燕鸣宇面色难看到了极点，但是偏偏又没有办法，只死了一个崔牛，与他预料相差甚远，这种一拳打在了空气里的感觉，很是难受。

    “好自为之！”甩下这句话，燕鸣宇直接拂袖而去，林尘等人，也跟了过去。

    而站在原地，盯着崔牛嘴角流出的鲜血，渐渐凝固为暗红色，崔明俯身，用手指沾了一丝，放进了嘴里。

    “传令下去，让崔剑参加这一次的选拔，既然林尘想要参加，那我就有一万种办法玩死他，我崔氏的人，可不能白死。”转身回到府内，崔明的声音，让人遍体生寒。树如網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ关看嘴心章节

    而随着林尘等人的离去，众多围观之人，也纷纷散发，只不过人群当中，一个面色阴翳的少年，却是冷笑连连。

    “林尘啊林尘，你想得到千年天山莲子，我却偏要你亲眼看着自己的父母身死！傍上了燕鸣宇，只会让你死的更快！”

    阴毒呢喃，此人正是夏天！

    与此同时，崔府之内，崔明恭敬站立，在他的面前，一个老人端坐，正是催命鬼手崔正。

    “燕鸣宇此子不可不防，林尘更是必杀之人，他能够掌灭超凡，但是那种手段，也定然使不出第二次了，不过派出崔剑，却不一定能够比过他。”虽然没有出面，但是一切，都在他的注视之下。

    闻言，崔明不禁心惊起来。

    崔剑的天赋，他很明白，但是即便这样，也不是林尘的对手吗？

    再次回想到自己险些死在那一掌之下，他发现，自己依旧是小瞧了这个少年。

    “接下来的事情，你必须亲自部署，崔牛那种蠢货，死有余辜，之前就有过几次，私自抽调军队的先例，他被抓住把柄，是迟早的事。”让崔明亲自部署，证明在崔正的心中，已经很重视这件事情了。

    “崔剑实力或许不够，但是，又何必利用正面的手段来击败他？成王败寇，剩下的，我就不提点你了。”崔正说完，便是闭目，不再言语。

    而崔明立即点头：“谢家主提点，我明白了！”

    论阴谋诡计，他崔明自认，整个崔氏，都无人是他对手，还是那句话，要玩死林尘，他有一万种方式！

    “林尘兄弟，这一次你还是太冲动了，与崔氏作对，稍有不慎，便会万劫不复，即便是崔牛这样的一个小角色，都会尽最大的可能去害你。”酒楼雅间之内，燕鸣宇对着林尘说道。

    吴卓恒众人已经安顿了下来，而燕鸣宇邀请了林尘，他自然不会拒绝，说到底，今日若不是燕鸣宇，对于林尘来说，最好的结果，也是逃出王城罢了。

    而现在，只要有着名额，能够参加选拔，林尘就有信心，得到最终的第六个前往星南学院的名额！

    点了点头，林尘看着燕鸣宇，眼中有着感激之色，无论如何，这份恩情，他都记下了。

    “此番多谢皇子了，他日若有用得着的地方，只管吩咐！”

    燕鸣宇却是摆了摆手：“林尘兄弟，看得起我，叫我一声鸣宇就好了，什么皇子，若是王朝被推翻，这个名号又有何用？更何况，我的志向，可不在这区区王朝。”

    野心！

    在燕鸣宇的身上，林尘看到了一样东西，与他自己极为相似的一样东西，那便是野心。

    燕鸣宇的心同样很大，而这样的人，绝对不会碌碌无为。

    “以我之见，此番崔氏必定会无所不用其极来打压你，选拔很快就会开始，共分三轮，我只知道第一轮是武魂的测验，不到十阶的武魂，都会被直接淘汰掉，毕竟，十阶武魂是加入星南学院的最低门槛。”燕鸣宇解释道。

    这一点，林尘倒是不用担心，毕竟，双生圣阶武魂，放眼天下，又哪里能够再有一个。

    “我听闻，林尘兄弟的武魂是困龙？”燕鸣宇明白，崔氏很可能在这一点上下绊子，阴林尘一把，搞不好，他连第一轮的测试都过不去。

    “这一点，鸣宇你不必担心，我的武魂，可不是那么简单。”神秘一笑，林尘并没有打算将锦鲤武魂，以及双生圣阶的事情暴露出去。

    并非信不过燕鸣宇，而是，这本就是他最大的秘密。

    推杯换盏，一番畅谈，二人很快便真正熟络了起来，都是一类人，自然惺惺相惜。

    而另一边，在富丽的王宫之中，一座殿堂内，一个马脸男子，手持酒杯，目光阴冷。

    “我这个三弟，还真是不老实啊，这么着急对崔氏亮剑，还拉拢了一个乡下小子？”饮尽杯中之酒，此人正是大皇子燕真。

    而在对面，两人跪坐，诚惶诚恐，正是那郭振宇和郭振天兄弟二人，还有一人，赫然便是夏天。

    “殿下，要对付林尘，其实很简单，他的目的。。”这般说着，将林尘的一切，都告诉了燕真，夏天冷笑不止。

    若是他自己，或许很难阻止林尘，而有了燕真的帮助，他就不信了，林尘还能翻起多大的浪！

    “好，要怪就怪他跟了老三，这王位终究是我的，老三，必须要死，第三轮的测验之中，必须确保万无一失，你们两个废物，还不给我去布置！”挥手喝退了这两兄弟，燕真冷哼。

    本以为抢占了先机，派这二人去抓捕穿山蚁王，怎料还未进入蚁巢，便惊动了蚁群，功亏一篑，将一切算盘都打乱了。

    而燕真不知道的是，他眼中的蝼蚁，乡下小子林尘，却正是取他而代之，得到了穿山蚁王的人。

    除了崔氏，大皇子之外，还有着更多的人，对这最后一关名额虎视眈眈，整个大燕王城之内，山雨欲来，波诡云谲，堪称是牵一发而动全身。

    ps：发现多了两张月票，找了半天，发现是起点那边的兄弟，史莱姆±投的，感谢兄弟支持！还有起点那边的嗜血战王兄弟的打赏，再次感谢！

    