
    第九百二十七章大衍秘境

    “现在，还有人有什么疑议吗？”

    吴越开口，话音传响而开，所有人都沉默了。

    要知道，董浩此人，本身就是具备参加上游之战的资格的，但是现在，却在林尘的手下被打败，这无疑证明了林尘也同样是具备这般资格。

    并且，如果谁还因为他表面上始神的境界而小看他的话，只怕会吃一个大亏。

    “那么，林尘获得上游之战的资格。”

    说罢，吴越手掌一招，示意林尘回到这巨大的天宫之上，紧接着，便是操纵天宫，破空而去。

    只留下这里面面相觑的众多天才，心中震撼。

    真不知道宗主这一次是从哪里招来的这个妖孽，居然能有如此战力！

    董浩的近战已经很强了，施展出自身的图腾之力，更是可抗祖兵，但是在林尘的手中，居然是败得如此彻底。

    尤其是那两道龙影之上，所传递出来的气息，至今回荡在天空之上，那一股威严，让人震撼。

    “做得不错。”

    吴越背负双手，夸赞林尘道。

    林尘闻言，则是抱拳一拜道：“幸不辱命。”

    “小子，可别高兴太早，董浩虽强，可是在上游之战当中，却只能算是中下的水平，你的境界还是一个短板，需要尽快提升，此次，我便带你去我大衍天宫的秘境之中，能获得几分的机缘，便要看你自己的本事了。”

    吴越说道。

    秘境？！

    林尘闻言，心头火热。

    大衍天宫如此强大，这所谓的秘境当中，定然也是有着巨大的机缘。

    林尘的底蕴足够，只要有恰当的时机，他的突破，将会是顺理成章。

    修炼宇宙秘典，他的修炼道路，要比所有人都更加顺利，只要按部就班修炼下去，日后的他，只怕会达到无法想像的程度。

    林尘可以感觉到，自身的微型宇宙，与任何人都不同，根本就不像是后天修炼得来，而是仿佛浑然天成，与真正的宇宙，都毫无区别！

    这也是他可以力抗祖兵的原因。

    “此处秘境，是我大衍天宫的根源之处，大衍天宫之所以建立在此，也是因为这个秘境，这里面，蕴含着天衍之数的奥妙。”

    说着，吴越已经带着林尘，飞行到了这群山的后方，一个略显偏僻的断崖之上。

    林尘望向断崖之下，深不见底。

    “秘境就在断崖之下，你去吧。”

    “记住，上游之战在半年之后举行，到时候你出不来，就失去了这个机会。”

    吴越拍了拍林尘的肩膀。

    林尘顿时感觉到了时间的紧迫。

    半年的时间并不算长，想要突破到至少神帝的级别，可不算容易。

    毕竟，他可是刚刚踏足到始神的程度。

    但是，吴越能够这么做，自然是有着他的道理的，那就证明，这一处秘境，定然是可以让林尘的实力，在短时间之内获得巨大的提升。

    心中期待不已，林尘抱拳行礼之后，便是纵身跃下这巨大的天宫，身躯径直向着断崖之下坠落而去。

    望着林尘在断崖之下逐渐消失的身影，吴越点了点头，心中也是期待起来。

    “这……让一个始神进入大衍秘境，会不会太危险了？”

    吴越身后的一个老者，再一次疑问道。

    “到现在，你还是把他当作普通的始神境界吗？”

    “更何况，时间紧迫，唯有这里，才能够让他快速成长了，如果他撑不过去，又谈何成为我吴越的徒儿？”

    吴越冷冷说着，转身催动天宫离去。

    而林尘这边，身躯下坠，越来越快，耳畔都是呼呼的风声，放眼望去，四面八方都是升腾的雾气，看不真切。

    只不过，林尘却是感受到了这断崖的深处，似乎是有着一道道恐怖的气息流转，让人心悸。

    一股极为古老的气息传来，林尘断定，这秘境，只怕是具备着漫长的历史了。

    吼！

    林尘心念一动，释放出龙影，托住了下坠的身躯，缓缓止住身形，向着下方飞行而去。

    而环顾四周，依旧是无尽的雾气，甚至连天地之间的源力，在这里都显得稀薄了起来，让林尘心中一紧。

    “大衍秘境，首先要找到进入秘境的入口才可以啊！”

    林尘皱起眉头。

    吴越并没有指点他，也是要让他自己去寻找这秘境的入口，如果连入口都找不到，那也就不用继续下去了。

    身形闪动，林尘已经是向着更深处而去。

    同时，他仔细审视着这里的一切，观察着一切的蛛丝马迹。

    终于，林尘的身形，也是到了这断崖之底，脚掌踏在了坚固的岩石之上。

    这里的雾气已经几乎没有了，但是无处不在的都是一股恐怖威压，让林尘呼吸都有些困难了起来。

    “这里……”

    林尘呢喃之间，他发现体内的亘古神碑，荒古铜镜，居然都是不谋而合，一起颤抖了起来，仿佛是有着一股波动吸引着它们。

    林尘心中一动，立刻是顺着这般指引向前而去，很快，他便是看到，在巍峨的岩壁之上，居然是镶嵌着一道亘古般的青铜大门，散发出奇异的伟力，让人看上一眼，都感到全身颤抖。

    “这就是秘境的入口吗？”

    林尘深吸一口气，心中震撼莫名。

    这到底是什么样的力量，才可以铸造出如此的伟绩？

    放眼望去，林尘也是看到，这青铜大门之上，居然是有着一道纵深的印痕，不知道是被什么东西给攻击的，隔着老远，都可以感觉到一股恐怖的攻伐之气扑面而来。

    并且，在这印痕之旁，青铜大门的中央，已然打开了一道缝隙，一股无法言语的气息，从其中泄漏了出来，让人心神俱颤。

    林尘咬了咬牙，他感觉到，体内两道宝物传递出的波动指引，便是这大门之后。

    想必在这大门的后方，应该是会有着巨大的机缘在等待着他去寻找。

    “不入虎穴焉得虎子，拼了！”

    林尘心一横，便是迈步向前走去。

    他还有太多的事情要做，先不说这神源界，他总要想办法回到原来的宇宙之中，去应对那即将到来的危机，留给他的时间，真的已经不多了。

    