
    第九百二十八章恐怖的秘境

    迈步走向这青铜门，每一步迈出，林尘所承受的压力，都是倍增的。

    走到一半的时候，他已经不得已释放出了两道龙影守护，但是即便这样，当他站立在那一道缝隙之外的时候，也依旧是大汗淋漓，即便是两道龙影之威，都很难护住他，而是出现了道道的裂缝。

    “好强的威压……”

    林尘咬着牙，继续迈步。

    他已经很难保持身躯的直立了，

    能够走到这里，完全是依靠着顽强的意志力。

    “已经开始了吗？”

    那天宫之上，吴越似有所察，看向林尘所在的方向，眼中闪过一丝期待。

    “宫主，真的没问题吗？”

    那老者依旧不放心。

    “我在他的身上留下来一道印记，遇到生命危险便是可以触发，不会有事的，而且，这点事情，应该难不住他。”

    吴越对林尘很有信心。

    “始神级别能够进入其中，已是极限了吧，如果我没有记错，当初，也只有宫主您才做到了。”

    老者叹道。

    “我能做到，林尘自然也能，他以后的成就，不会比我差的，他的底蕴足够了，那秘境之内，对他来说，最为适合不过。”

    吴越说着。

    闻言，老者也没有办法了，只不过，他依旧很担忧。

    在他看来，吴越此举，无疑是让林尘去送死的。

    轰轰轰！

    耳畔似乎有着雷鸣炸响而开，林尘整个人都承受着无法想象的压力，他想要调动力量来抵抗，但是，这般压力，却似乎不是任何力量能够抵挡的，只能够依靠他自己的意志来挺过去。

    “坚持住！”

    林尘死死咬牙，嘴角渗出鲜血。

    一路走来，比眼下更加糟糕的状况他都是经历过，这点压力，想要就此压垮他，绝对没有可能！

    双目通红，泛着血丝，林尘抬起脚步，又是迈出了一步，此刻，他的半个身子，都是已经踏足到了那青铜门之内！

    而最后的这一步，却是无比艰难！

    仿佛从四面八方都是有着无尽的威压笼罩而来，碾压着他，要将他碾碎作粉末一般。

    同时，在他的耳畔还有着一阵阵的嘲讽之声，不知从何处响起。

    “放弃吧！你不行！”

    “区区始神罢了，也想走进来？”

    “天真！你能做什么？你一直都是一个失败者！”

    一阵阵嘈杂的声音，不断传来，钻进林尘的耳朵里，影响着他。

    “给我滚开！”

    林尘大怒，怒喝一声，死死咬牙之间，依靠自己的意志，脚步再度踏出，终于是整个人的身躯，都是迈进了这青铜大门之内。

    哗！

    顿时，一股无与伦比的清爽感觉传来，林尘全身的压力消散一空，整个人仿佛都要飞了起来一般。

    与刚才那种无处不在的压力相比，此刻这青铜门之内，方才是真正的海阔天空啊！

    然而，还不待林尘喘口气，便是已经有着一道破空之声响了起来，紧接着，一道光影划过，径直冲击而来！

    林尘瞳孔骤缩，立刻闪避，但是，胸膛之上却还是被撕裂开了一道血口，鲜血流淌而出。

    “什么东西？！”

    林尘心中大惊。

    虽说刚才也有着他自己疏忽的缘故，但是这不知名的东西，速度真的太快了。

    如果不是他闪躲开来，只怕此刻整个身躯都要被撕裂了。

    “这是什么地方？”

    林尘释放出龙影护住周身，手持龙神戟，这才看清了四周。

    同时，他的心中，也生出了一股无与伦比的震撼。

    这青铜门之后，似乎是有着一个亘古般的世界，让人感觉回到了远古的时期，一股苍莽的气息，扑面而来。

    “这就是大衍秘境？”

    林尘深吸一口气，同时他也看清了刚才攻击他的东西。

    那居然是一只由星光凝聚出来的飞鸟，是林尘闻所未闻的品种，全身散发出来的，并非是星辰之力的纯净轻灵，而是充斥着一股戾气！

    “这是星辰之力吗？”

    林尘咋舌。

    他所接触到的星辰之力，可还从未有过这样的。

    唳！

    那星辰飞鸟见到一击不成，全身的凶气更甚，飞扑而来之间，林尘也是看到，在远处的天空之中，居然是有着更多的飞鸟，遮天蔽日而来！

    心头大惊，林尘四下望去，立刻开始飞逃。

    他就算对自己的实力再怎么自信，也不会认为自己会是这些家伙的对手。

    林尘粗略判断，这每一只星辰飞鸟的实力，都是在神帝的级别，并且，最重要的是它们的速度，以及锋利的爪子！

    这才是最致命的。

    身形化作一道流光，林尘向着远处狂飙，但是在他的身后，这群飞鸟竟是锲而不舍，紧追而来，并且在缩短距离。

    飞行的声音，传响在整个天地之间，下方的地面，都是掀起了一层层的烟尘，弥漫而开。

    一路向前，林尘也是看到，这四面八方的植物，都是奇形怪状，是他没有见过的，并且，地面之上还有着种种异兽生存，凶煞之气惊人。

    “不能再这样了，否则一定会被追上！”

    林尘咬了咬牙，身形向下飞去，他看到，在他的前方，赫然有着一只背生双翅的银色巨狼，巨狼的脚下，还有着两个小狼崽。

    “来！”

    林尘隔空手掌一招，那巨狼还没有反应过来，便是发现，一只狼崽已经到了林尘的手中。

    它怒吼一声，刚刚要去追击林尘，便是看到，林尘反手一甩，直接把狼崽子扔到了空中，正对着那一群星辰飞鸟！

    “吼！”

    银狼暴怒，也顾不上去追杀林尘，背后双翅扇动，直接飞向了那一群飞鸟。

    林尘则是心脏狂跳，头也不敢回，直接向前飞掠而去。

    那银狼的实力，也是达到了域祖的级别，一旦被纠缠住，他今天就死定了。

    继续向前，林尘已经听到，后方传来了恐怖的波动，很显然，是那银色巨狼，与星辰飞鸟群战斗了起来。

    “还好……”

    林尘呢喃着，身躯却是一不小心，撞在了一个巨大的棕色物体之上，他身躯一震，缓缓抬起头来，便是看到在他的上方，居然有着一只巨大的头颅，正冰冷凝视着他！

    