
    第九百二十九章神柱圣物

    “这是什么？！”

    林尘全身的汗毛都要炸了起来，整个人向后一跳，这才看清了眼前的庞然大物。

    这居然是一座小山一样巨大的凶猿！

    林尘额头汗水落下，他心中震撼莫名。

    在这大衍秘境之中，似乎是有着数之不尽的奇异兽类，无一不是具备着强大的力量，令人心惊。

    “呜吼！”

    这凶猿看向林尘，目光之中闪过一丝疑惑，但是紧接着，它又是闷哼了一声，没有去理睬林尘。

    在它看来，林尘就像是一只小蚂蚁一般，根本不值一提。

    林尘心头狂跳，缓缓退步之间，看到这凶猿并没有什么动作，这才飞速离去。

    “好险……”

    林尘深呼吸，看着后方的凶猿，暗道一声侥幸。

    很显然，这凶猿并没有把他一个始神境界的小子放在眼里，否则今天他可就危险了。

    “亘古神碑和荒古铜镜所指，都是同一个方向。”

    林尘细细感应着，同时，身形潜伏在茂密的丛林之中，向前而去。

    他不敢太过招摇。否则，只怕是怎么死的都不知道。

    天空之上，一只满身都是赤色火焰的巨大凤凰飞过，带起一股灼烈的高温，让得下方的丛林都是升起一团团的烟雾与火焰。

    唳！

    巨大的火焰凤凰腾空，发出一声啼鸣，顿时，一股来源自荒古的威严气息，便是笼罩了整片森林，让得所有的兽类都是颤抖了起来。

    包括刚才追杀林尘的星辰飞鸟，还有双翅魔狼，此刻也都是停止了打斗，看着天空之上的凤凰之影，眼神惊恐无比。

    “这又是什么？！”

    林尘张大了嘴巴。

    这莫非是真正的凤凰？

    当初车璃的武魂，便是一种凤凰，但是此刻，这一只硕大的火焰凤凰，却是强悍了太多太多。

    “这大衍秘境，到底是什么地方？”

    林尘的心中，生出疑惑。

    这里看起来，就仿佛是一片太古的世界，各种猛兽的乐园，人类在其中，恐怕是寸步难行。

    “不管了，先想办法，得到宝物。”

    林尘咬牙，继续前行，向着亘古神碑和荒古铜镜指引的方向而去。

    咚咚……

    这时，前方一处山脉之中，居然是有着一道道山峰一般的身影耸立而出，迈开步子走了过来，林尘定睛一看，心中更是震撼莫名。

    “巨人！”

    这是真正意义上的巨人之族，每一个人，都有着狂野无比的身躯，小山一般大小，迈出一步，让得地动山摇。

    他们身上围着兽皮，手里拿着的是兽骨大棒，全身都是凶煞逼人。

    刚刚林尘还在想着，这大衍秘境之内，应该是人族的禁地了，这样的环境里，只怕任何人都很难生存下去，没想到现在，这里居然是有着人族，还是这种前所未有的巨人族。

    一共三个巨人，迈步而出，所过之处，参天大树都被他们一脚踩倒，地面上留下深深的脚印，一些来不及逃跑的野兽，也都是直接被踩成了肉饼。

    “火凤凰，你为何作乱？”

    当先一个巨人，开口怒喝道。

    林尘闻言，更是心惊到了极点，没想到这些巨人的语言，居然是和他们一样。

    “唳！”

    火凤凰低呼一声，紧接着，居然也是张口之间，又是尖锐的人言发出！

    “我察觉到秘境深处有异常的波动，似乎是圣物起了反应。”

    这火凤凰果然也能口吐人言！

    “圣物？！”

    闻言，三个巨人也都是大惊失色。

    这整个秘境之内，最为重要的便是那一件圣物，这也是整个秘境存在的意义，一旦圣物有变，整个秘境也将发生天翻地覆的变化。

    那个时候，他们这些赖以生存的种族，只怕也会面临灭顶之灾。

    “圣物不容有失，我这就去看看！”

    当先一个巨人闷声说道。

    紧接着，他便是迈开步子，走向更深处。

    “我也去。”

    火凤凰扇动翅膀，带起滔天的火焰，跟着这个巨人。

    林尘见状，颇为诧异，似乎在这秘境之中，种种凶兽虽然极为强大，但是真正主导的，好像还是人族。

    而且，他们所提及的所谓圣物，应该就是能够引起亘古神碑和荒古铜镜反应的东西了。

    “圣物……”

    林尘呢喃着，远远跟在这巨人还有火凤凰的后面。

    而有这两个家伙在前面开路，沿途的一切凶兽都是避让开来，不敢阻挡，林尘跟在后面，倒是十分轻松。

    一路上他都是刻意收敛自己的气息，小心翼翼，而很快，他也是看到，在前方群山缭绕的地方，居然是有着一道通天般的神柱，矗立在大地之上。

    神柱直通云霄，旁边还有着足足四道阶梯，通往神柱的顶端。

    “有两道阶梯都是亮起来的！”

    巨人低喝一声。

    “果然，看来有两件子圣物出现了！”

    火凤凰也是十分惊诧。

    林尘目光望去，也是看到，那四道阶梯之中，有着两道，都在闪烁着毫光，十分神异。

    并且，林尘可以感觉到，这般毫光，明显是由于自己的出现，或者说，是由于他体内的亘古神碑和荒古铜镜所引起的。

    “这两件，只是子圣物？”

    林尘心惊无比。

    亘古神碑，亘古长存，是他当初的那个宇宙之中堪称最强的宝物了，其中的宇宙秘典，亘古神力，都是他能够具备如此实力的重要原因。

    荒古铜镜之内，有着恐怖的荒火存在，还有更多妙用，林尘都还没有发掘出来，但是仅仅这样，也帮助林尘杀死了祖兵强者周彪。

    这两件宝物，无一不是强横无比，无论放在哪个势力当中，都一定会是最强的至宝，但是此刻，相比于那一件所谓的圣物，它们居然仅仅只是子圣物的级别。

    那么，神柱顶端，那一个圣物，又是会强横到何等的程度，有着什么样的来头？

    林尘顿时感到全身颤栗，心头火热了起来。

    只不过，旋即，他便是有些犯难。

    无论这个巨人，还是火凤凰，都是最起码有着祖将级别的实力，以他现在的境界，还远远不是对手，想要避开这两个家伙，登上神柱，更是难于登天。

    