
    第九百三十章围杀

    “怎么办？”

    林尘一时间，有些手足无措。

    巨人和火凤凰，居然是有如老僧入定一般，守在了那发光的两道台阶之前，林尘想要靠近根本就不可能。

    而那阶梯，则是登上神柱的唯一通道了。

    “必须想办法啊！”

    林尘心中焦急起来。

    但是他又不敢轻举妄动，只得耐心等待，盯着那巨人以及火凤凰。

    时间转眼，便是过了足足五日。

    这五天的时间，巨人和火凤凰纹丝不动，若不是还有着那恐怖的气息传来，林尘只怕是会把他们当作雕像。

    但是，林尘却是明白，只要自己敢露面，只怕是会立刻被他们发现。

    五日的等待，林尘心中的急切与日俱增，他能够感受到体内两件宝物之中，传出来的渴望，似乎在那神柱之上的东西，对它们都是有着极端的吸引力。

    “看来，这应该是一个意外。”

    巨人缓缓开口，对着火凤凰说道。

    经过五天的等待，居然是没有半点动静，他也有些疑惑了。

    或许，这只是神柱的一种自我反应，并非是有着其他的子圣物出现？

    “应该是吧，既然这样，那我们就离开这里吧。”

    火凤凰也是这般说道。

    旋即，巨人点了点头，直接站起身来，就要离去。

    火凤凰也是扇动翅膀，周身的火焰弥漫开来，化作一抹流光，激射向远处。

    见状，林尘终于也是松了一口气。

    这两个家伙，总算是要走了！

    只要他们走了，林尘就有机会了。

    但是，林尘并没有轻举妄动，而是继续呆在原地，直到这两个家伙走远，这才悄然活动了一下身躯。

    长达五日，他都是没有过一丝一毫的移动。

    不对！

    就在林尘刚刚放松下来之际，便是陡然感觉到，四面八方，似乎都是有着一股股的星光之力汇聚涌动，紧接着，他便是看到，那一只只的星辰飞鸟，居然不知从何处，疯狂涌动过来，瞬息之间，已经把林尘的周围，围了个密不透风！

    紧接着，有如雷鸣一般的脚步声踏来，裹挟着凶厉的气息，还有一阵灼烈的高温，正是那个巨人，还有那一只火凤凰！

    “哈哈哈，天真的小子，你当真以为我们没有发现你？”

    “这五日的时间，只是为了调遣更多的手下，将这方圆万里，尽皆团团包围，就算你有天大的本事，也休想逃脱出去！”

    “赶快交出你身上的子圣物，我还能给你一个痛快！”

    巨人狞笑之间，脚掌踩踏着大量的星辰飞鸟，将其碾碎，来到了林尘的面前。

    满嘴苦涩，林尘这才明白，自己是着了道了。

    也是他心中惦记着那件圣物，所以才大意了。

    如果仔细想想，便是能够想到，自己的踪迹，只怕是早已就被发现了。

    是他自己太不小心，小瞧了这秘境之中的种族。

    这巨人和火凤凰，只怕都是极有头脑的，反倒是自己，被玩弄于股掌之中！

    死死咬牙，林尘盯着这个巨人，全身都释放出一股龙威出来，手持龙神戟，他已经做好了激战的准备。

    “一个始神，也敢在我的面前释放出气势？”

    巨人冷哼了一声，紧接着，双拳一握，顿时，在他的全身，便是有着一道道闪耀的纹路亮了起来，顿时，整个天地之间，都是充斥起一股无与伦比的重压之力，让林尘的呼吸都是有些困难了起来。

    而以林尘的身躯为中心，方圆百里的范围之内，居然都是深深地塌陷了下去！

    “这！”

    林尘感觉自己的全身，仿佛都是被一座无形的大山所碾压，快要直不起身来了。

    而同时，那火凤凰也是化作一道亮丽的光虹，飞了过来，所过之处，火焰焚烧，将一切都是化作了虚无，就连空间，也都是扭曲了起来。

    “好恐怖的力量！”

    林尘没有想到，这两个家伙居然强横到了这等地步，而他有些绝望地四下望去，这才发现，方圆万里之内，密密麻麻的，已经布满了大量的猛兽！

    无论是那星辰飞鸟，还是双翅魔狼，还有那可怕的凶猿，都是守护在了远处，还有更多林尘叫不上名字的兽类，全部严阵以待，只要林尘想要逃走，它们势必会发出最为可怕的攻击，来进行阻拦！

    “拼了！”

    林尘死死咬牙，手掌握住龙神戟，一瞬间，便是有着一声仿佛是来源自亘古的龙吟回荡开来，紧接着，一道灿金色彩的龙影，幅散开来，帮助林尘抵挡住庞大压力的同时，也是释放出一股龙威，让得这四面八方的凶兽，都是感到有些颤抖了起来。

    “咦？”

    巨人也是轻咦一声，看向林尘的目光，充满了疑惑。

    这股龙威，似乎同样的古老，甚至，隐隐之间都是对他身上的血脉形成了一种压制一般。

    还有那火凤凰，感觉就更加明显了，随着林尘释放出这般龙影，它身上的火焰，都是暗淡了几分。

    “这小子有古怪，不能给他机会！”

    火凤凰尖锐鸣叫一声，顿时，滔天的恐怖火焰席卷开来，让的整片天地之间，都是充斥着猛烈的高温，一些凶兽的身躯，甚至都在此刻自燃了起来。

    紧接着，火凤凰双翅扇动，那般火焰立刻也是席卷向了林尘。

    哼！

    林尘则是冷哼了一声，在他的周身，一道不朽太上的神魔法相出现，同时，那一道微型宇宙，也是直接爆发出来，一股浑然天成的可怕气息，震慑了全场的同时，也挡住了那恐怖的火焰。

    “这微型宇宙……怎么可能？！”

    巨人再一次发出惊呼，他感觉到，林尘所修炼出来的微型宇宙，具备着一种截然不同的气息，仿佛就与一个真正的宇宙无异！

    这到底是怎么才能修炼出来的？

    而似乎是察觉到了林尘身上的种种，此刻，在那神柱之上，居然也是陡然有着一道刺目的光华流转，激射向天空之上，欲要刺破这一片苍穹。

    哗！

    这般异象，顿时让整个大衍秘境，都是笼罩在了一种前所未有的气氛当中，那来自神柱之上的气息，仿佛是要君临天下一般，让这整个秘境，都在颤抖！

    