
    第九百三十一章神秘白珠

    哗！

    神柱的光芒冲天而起，散发出一股神性无比的光辉，笼罩向整个大衍秘境。

    而与此同时，林尘的身上，那亘古神碑与荒古铜镜，也是再也压制不住，径直飞出，化作两道流光，裹挟着林尘的身躯，冲向了那一根神柱。

    “拦住他！”

    巨人睚眦欲裂惊呼一声，吼声如雷。

    他踏出一步，全身的气势散发到了极致，手臂挥舞之间，抓向林尘。

    只不过，林尘的身形闪烁，快到了极致，任由他手掌抓住的，只不过是一道道的残影而已。

    唰唰唰！

    同一时间，那火凤凰双翅挥舞，竟是有着一道道火羽****而出，快到了极致，射向林尘。

    一道道残影被洞穿而去，消散化作虚无，同时，也使得林尘的真身，显露而出。

    叮叮叮！

    一道道火羽落向林尘的身上，但是，那亘古神碑和荒古铜镜居然是自主激发出一层护罩，护住了林尘的周身，使得那火羽，丝毫奈何不得林尘！

    林尘心中惊讶，他看到，这两件至宝之上，此刻都是有着一道道的纹路闪烁，释放出一股极为古老的波动。

    “那神柱之上，到底是有着什么？”

    林尘心惊的同时，也是更加期待了起来。

    他可以想象出，这必定是一次天大的机缘，甚至对他晋入神帝，都是大有帮助。

    身形飞射，瞬息之间，便是已经来到了一道阶梯之下，踏足其上。

    而此刻，两件至宝的波动也是更加强烈了起来，不住颤抖之间，似乎在释放出一股意愿，催促着林尘快速攀登。

    林尘回过头一看，那巨人，还有火凤凰，都是已经追赶了过来，但是，看向这台阶的目光又是十分惊恐，站立在台阶之外，根本不敢越雷池半步。

    林尘心中了然，看来，他们并不敢踏足到这台阶之上。

    心中大定，林尘迈步而上，沿着这台阶，开始向上攀登。

    “小子停下！”

    “你不能上去！”

    林尘听到他们焦急的呼喊，心中则是冷笑了一声，也不去理睬，而是径直向上而去。

    想象之中的压力并没有来临，反而是如履平地一般，林尘可以感受到两件至宝对他的支撑，两股伟力持续发散出来，帮助他快速攀登。

    “快要到了。”

    林尘深吸一口气，他已经可以遥望到那神柱的顶端了，隐约之间，还可以看到有一道纯白色的流光，在那神柱的顶端，不断沉浮，散发出一股神异到了极点的力量。

    “那是什么？”

    林尘心中一紧，看来，这应该就是那所谓的圣物了。

    加快脚步向上，林尘也是可以感受到两件至宝传出的渴望，以及它们与这白色流光之间的联系。

    那种联系，仿若是水乳交融一般，似乎本就是一体！

    “看来，这之间真的有着不小的联系。”

    林尘怎么也没有想到，此次的大衍秘境之行，居然能够有着这般发现。

    回过头看去，那巨人和火凤凰的身形已经小的快要看不见了，只不过，林尘依旧能够听到他们焦急的呼喊。

    那声音之中，满是惊惶。

    林尘想不明白，为什么自己登上神柱，会让他们如此惊恐。

    不过想来，很快就可以有着答案了。

    再度迈出一步，当林尘的一只脚，已经踏足到了这神柱的顶端的时候，霎那之间，一股仿佛是源自宇宙洪荒的气息，扑面而来，让林尘整个人都是全身一震。

    同时，两件至宝也是发出嗡鸣，自主飞向了前方的那一道白光。

    哗！

    一瞬间，这整个神柱都是爆发出万丈神芒，涌动向整个秘境之中，所过之处，秘境之内那一股无处不在的凶厉气息，仿佛如汤沃雪一般消融，渐渐化去……

    而首当其冲的则是那巨人，以及火凤凰，还有包围住这里的不计其数的猛兽，受到这白光的照耀，他们发出哀嚎之声，竟是全然无法去抵抗，紧接着，全身扭曲之间，有着一丝丝的黑气，泄漏而出，在白光之下化作了虚无。

    嗡嗡！

    林尘惊讶无比看着这一幕，紧接着，他便是看到，这一道白光渐渐淡去，显露出了其中的东西。

    亘古神碑和荒古铜镜都还在，至于那白光之内原本的部位，则是有着足足三个光团，其内分别是一把紫色的匕首，一座古铜钟，还有最中央的半颗乳白色的珠子。

    加上林尘的这两件至宝，这已经是足足的四件宝物，加上那半颗珠子，合在一起，居然有一种珠联璧合的感觉，似乎它们本就是应该在一起的。

    而紧接着，更加让林尘震撼的一幕出现了。

    这四件宝物，围绕着半颗珠子高速旋转了起来，其内居然是分化出一丝丝的乳白色光华，涌动向那半颗珠子，林尘看到，随着这般变化，那半颗珠子，居然在以一种肉眼可见的速度，变得完整了起来。

    最终，他看到，在他眼前的，已经是一颗完整的白色珠子，有着一颗人头的大小，珠圆玉润，虽然表面看起来无异，但是其内所散发出来的一种无与伦比的纯净大道气息，却是可以让得任何人痴迷。

    “这……”

    林尘的心中，震撼莫名。

    他能有今日之成就，亘古神碑居功至伟，但是此刻，亘古神碑已经完全化作了这珠子的一部分，或者说，亘古神碑本来就是由这颗珠子分化出来的！

    那么，这珠子到底是什么来头？

    林尘深吸一口气，缓缓探出手掌，伸向了那一颗白色珠子。

    嗡嗡……

    珠子嗡鸣，但是对于林尘的触碰，却并未有着任何的抵触。

    于是，当林尘的手掌，彻底覆盖在了那珠子之上的时候，一抹前所未有的灿烂光芒，仿佛是混沌初开一般，释放而出，笼罩了林尘的身躯，同时，整个神柱之上，也都流转开来道道玄纹，一股神异无比的力量，疯狂涌动，仿佛是自那亘古而来，包裹住林尘。

    福至心灵，双目紧闭，林尘就地盘膝，身形悬空，双掌握于珠子之上，顿时进入了一种玄之又玄的状态……

    