
    第九百三十二章圣主

    时光流逝，神柱之上的林尘，却是好似老僧入定了一般，盘坐在原地，没有丝毫的动静。

    而整个大衍秘境之中，似乎也都是陷入了一种绝对的死寂之中，神柱下方，那巨人和火凤凰，还有大量的凶兽，都是停滞在原地，没有任何的动作，时间仿佛都是在此刻定格了一般。

    他们的动作，依旧是停留在白光弥漫的时刻，似乎，在这整个大衍秘境之中，已经没有了时间的概念。

    一切归于静止，只有那一颗白珠缓缓沉浮，散发出光华。

    而此时，在外界的大衍天宫之内，一切却都是在按部就班进行着，只是那吴越，心头的焦急，随着时间的一点一滴流逝，变得愈发急迫了起来。

    因为，在他的感知之中，他留在林尘身上的印记，已经彻底感受不到了。

    “这小子到底在干什么？”

    吴越看向那大衍秘境的方向，呢喃道。

    时间流淌，整个大衍天宫之内，出列参加上游之战的名额，早已确定了下来，只剩林尘一个人，还未曾出现。

    而到时候，如果林尘不能走出来，那么就只好派出候补之人了。

    这是吴越不愿意看到的。

    当他第一眼看到林尘的时候，便是感觉到了林尘的与众不同，冥冥之中有着一种预感在告诉他，一定要把林尘带回来！

    这也是他为什么会收林尘为徒的原因。

    当然，林尘的心性，也确实让他极为欣赏。

    “宫主，要不要派人去看看？”

    那老者问道。

    他的心中，也同样急切。

    毕竟，在他看来，吴越派出林尘前往大衍秘境，本就是把他往火坑里推。

    或许林尘真的有着从中得到什么机缘的可能，但是却绝对不会是现在，毕竟，以林尘的境界，能够进入那青铜门之内，都已经是极为艰难了。

    更不要说，在那凶兽横行的世界里闯荡了。

    此刻的林尘，甚至是极有可能已经变作了一堆白骨！

    “派人？秘境只接受域祖之下的人，而域祖之下，除非惊才绝艳，否则都会殒命其中吧！”

    吴越冷冷说道。

    他当初便是在始神的时候进去过，也正是那一次的经历，让他快速成长了起来，最终成就了这大衍天宫的宫主之位。

    他相信，林尘做的不会比他差。

    但是，随着时间的流逝，加上他感受不到林尘身上印记的动静，他的信心，也是渐渐开始有了动摇。

    “再等等吧，实在不行，我会亲自去走一趟，看看情况如何。”

    吴越说道。

    “这……”

    老者闻言，顿时有些意外，没想到，宫主居然如此重视林尘。

    毕竟，按照他们与那秘境之内方面的商量，以吴越的实力境界，是不被允许进去的，这甚至都有可能导致一场大战！

    吴越也没有办法，就算林尘已死，他也要亲自确认一下。

    并且，他的心中，有着一种强烈的预感，让他觉得，林尘此人，只怕绝对不可能就这么轻易殒落在大衍秘境之中。

    因为他能够从林尘的身上看出，这小子必定是经历了千锤百炼，无数次的险死还生，这才走到了今天的这一步，所以，一个大衍秘境，想要拦住他的脚步，只怕还不太可能！

    而事实上，也正是如此。

    此刻的林尘，非但没有什么危险，反倒是在经历着一次前所未有的大机缘。

    双掌贴在乳白色珠子之上，林尘能够感受到，每时每刻都是有着一股精纯无匹的能量涌入他的体内，仿佛是自混沌初开便是流传而来，裹挟着那无尽古老的气息，改造着他的身体。

    宇宙秘典运转之间，林尘的微型宇宙自主释放而出，渐渐扩散，愈发浑然天成，也是悄然将这大衍秘境之内的一切，都是笼罩了进去。

    “大衍之数五十，其用四十有九……”

    “四方上下曰宇，往古来今曰宙……”

    “天地玄幻，宇宙洪荒……”

    “……”

    林尘不断默念着什么，他的眼前，似乎也有着一幕幕的光影出现，每一幅光影，都是让他感到无比的震撼。

    因为，那都是混沌初开的景象！

    他似乎看到了一方又一方世界的起源，毁灭，整个宇宙在他的眼前，一次次重演，也让他更加深刻体悟到了这其中的某种真意。

    “生生灭灭，灭灭生生，灭中有生，生中有灭，灭即是生，生即是灭……亘古长存，生生不息！”

    林尘的声音，愈发响亮，回响在这一片天地之间，仿佛是有着无与伦比的大道伦音在此刻响彻开来，回荡四方。

    哗！

    顿时，整个大衍秘境之内，都是有着一股无法形容的气息幅散开来，那一颗白色的珠子，悄然融化，顺着林尘的手掌，渗透进入他的体内，传递出一股亘古长存的伟力，也让得林尘缓缓睁开了眼睛。

    再度看向这一片天地的时候，林尘双目之中，仿佛有着一个个宇宙不断生成毁灭，一切的一切，在他的眼中，已经再也没有了丝毫的秘密。

    嘴角悄然扬起一丝微笑，林尘双掌缓缓握起，同时，在他的体内，也有着一股极端强横的能量风暴，席卷而开。

    轰隆隆……

    天际之上，似乎有着无尽的狂雷作响，配合着林尘体内的恐怖气息，使得这一切都仿佛是要彻底毁灭了一般。

    一股灭世般的气息席卷，整个秘境，居然都是在此刻，开始走向了崩塌！

    只不过，林尘却是轻笑一声，手指探出，隔空向着天空一点。

    “生！”

    霎那之间，一股无法言语的恐怖伟力，仿佛是无端释放而出，瞬息之间作用到了那天空之上，使得那狂猛无比的雷势，戛然而止，紧接着，那般毁灭的气息，也是如同潮水一般退去，再也没有了丝毫的痕迹。

    缓缓站起身来，林尘看向这一方天地，已经是有着一种尽收眼底的掌控。

    这种感觉，让人痴迷。

    长出一口气，林尘心念一动之间，整个天地的运转，也是再一次恢复了正常，只不过，这一次，下方的众多凶兽颤抖，巨人和火凤，也都是跪倒在地，发出臣服。

    “圣主！”

    