
    第九百三十三章弟子在！

    “圣主！”

    这句话出口，下方的众多凶兽，巨人，也都是由心底对林尘臣服与敬畏。

    这一方大衍秘境所存在的意义，便是守护这通天的神柱，已经神柱之上的至宝。

    而他们，则是被流放在此，永生永世守护着至宝的族群，全都是上古异种，是宇宙初开时期便是生存在宇宙之中的存在。

    一旦这至宝被取走，整个大衍秘境也是即将走向崩毁，他们也必定会走向灭亡。

    所以，他们才会竭力阻止任何人靠近这神柱。

    但是，他们不知道的是，当那个注定的天命之人出现的时候，却是无论如何都无法阻拦的。

    很显然，林尘就是这个人。

    目光扫视下方，林尘的心中，也是生出了无限的感慨。

    此时，他身上那暴涨的气势，也是已经缓缓止住，或者说，被他压制住了。

    最终，那般气息，停留在了半步域祖的程度，这才悄然停止。

    半步域祖！

    进来的时候，林尘才晋入始神没有多久，现在，却是直接达到了神帝的层次，距离域祖，也仅仅只是剩下了半步之遥！

    这还是林尘刻意压制的结果，如果他想要一鼓作气，晋入祖兵，都是轻而易举。

    但是林尘的心很大，他始终谨慎行事，这个时候的略微压制，绝对会换来日后更加巨大的提升。

    感受着体内的力量，林尘也是明白了，那一颗珠子的来历。

    “宙源珠……”

    顾名思义，这颗宙源珠，便是代表着整个宇宙的起源！

    宙源珠伴随着宇宙之生而生，伴随着宇宙之灭而灭，每一次的生灭，都是代表着一方宇宙的诞生与破灭。

    毫无疑问，此刻的这一颗宙源珠，便是代表着一方宇宙而存在。

    同时，林尘也可以感应到，整个神源界并非是一方宇宙，而是一个极为特殊的世界，似乎是被某一个强者，以通天手段制造出来的一般，让他感到无比的震撼。

    这让林尘想到了大千世界。

    整个大千世界，便是当初的玄宇祖帝利用一块祖魂玉所铸造而出，说起来，这与此刻的大衍秘境倒是有着异曲同工之妙。

    并且，当初自天河道人的口中，他也是得知，这祖魂玉便是混沌初升之时所诞生的混沌至宝，真要说起来，这与宙源珠，倒是极为相似。

    或许，那隐藏在大千世界时空海之中的祖魂玉，便是一枚宙源珠，只是说法不同而已。

    “我原本那一方宇宙之中的宙源珠，应当就是那所谓的祖魂玉了，现在藏在时空海当中，那么，此刻的这一枚宙源珠，又是代表着哪一方宇宙？”

    林尘心中疑惑。

    他已经有些可以理解当初那位本源强者的话了。

    宇宙，从来都不是单一的，而是包含在时间与空间之中，有着无限的数量，甚至每一个时段的宇宙，也都分别代表着一个独立的个体！

    但是林尘明白，相对于任意时刻，宙源珠，却只能有着一个。

    他已经不知道自己究竟身处何处，自然也是不知道这宙源珠所代表的宇宙，又是哪一方宇宙。

    “半步域祖么？”

    林尘呢喃着，迈步而出，也是离开了这神柱之上，来到了巨人的面前。

    “拜见圣主！”

    巨人纳头便拜，魁梧的身躯跪在林尘的面前，依旧像是一座山峰一般雄伟。

    林尘早已知晓了一切，没有过多的言语，只是淡淡挥了挥手。

    “你们一切照常即可，这一方世界不会崩塌，我有需要，会随时传唤你们。”

    说罢，林尘甩手之间，已经打出两道毫光，化作两枚白色的珠子，落入了巨人与火凤的身前。

    要知道，平日里他们是根本无法走出大衍秘境的，但是，此刻这一方秘境，都已经彻底是被林尘所掌控，所以，他们的行动，也都是由林尘来操纵。

    林尘给出的珠子，自然是可以让他们走出去！

    这对于他们来说，意义实在太过重大了。

    “谢圣主！”

    巨人和火凤全身颤抖，他们被囚禁于此，已经不知道多久了，而今，终于是可以有着机会，走出去了！

    林尘只是点了点头，随后迈出一步，身形消失在了原地。

    此时，大衍秘境之外，大衍天宫之内。

    巨大的天宫悬浮在空中，散发出强烈的波动，一道道天才的身影横空，满怀期待看着那天宫之上，背负双手的吴越。

    “上游之战即将开始，在场之人，都是我大衍天宫最为优秀的天才，我希望你们，能够在此战之中，力争上游，为我大衍天宫的崛起，做出自己的贡献！”

    吴越朗朗说着，而下方的众多天才，也都是热血沸腾，满怀斗志。

    “在场一共一十三名天才，将会代表我大衍天宫，参加战斗！”

    吴越说着，紧接着，开始一一念出名字，每念出一个名字，都是有着一名天才，踏足到这巨大的天宫之上，面色欣喜无比。

    这一次机会，将是有可能改变他们的一生。

    “林尘。”

    而当吴越念到最后一人的时候，天地之间，也是陷入了罕见的寂静之中，所有还在欢欣鼓舞的弟子，激烈讨论的人们，都是悄然停止了话语，目光悄然望向了那大衍秘境的方向。

    半年之期已到，所有人都是知道，林尘已经进入了那大衍秘境长达半年了，而这么长的时间依旧没有走出来，他恐怕是已经凶多吉少了。

    “林尘。”

    吴越闭上了眼睛，深吸一口气，再一次念出林尘的名字。

    他无比期待，能够有着一道青衫身影，能够自那大衍秘境的方向飞来，只可惜，空中却是连一只飞鸟都不曾掠过。

    之前他已经尝试过了，但是却根本无法进入到那秘境之中，仿佛此刻的整个秘境，都已经与以往截然不同了一般，根本不知道是发生了什么样的变化……

    一颗心已经冰凉，吴越也开始有些后悔了，他也开始觉得，自己当初或许真的不该让林尘进入大衍秘境之中。

    “林……尘！”

    而当吴越的话音，已经有着些许的颤抖，再一次念出这个名字的时候，天际之上，却是有着一道无法用言语去形容的流光，一闪而逝，紧接着，一道青衫身影，骤然出现在了这天宫之外，凌空单膝拜下。

    “弟子在！”

    