
    第九百三十四章空中楼阁

    “弟子在！”

    当这一道声音响彻的时候，整个大衍天宫，都是陷入了死一般的寂静。

    无数道充满着无与伦比震惊的目光，在此刻落向天空之上的那一道青衫身影，紧接着，便是惊天的喧哗之声，炸响而开。

    “林尘？！”

    “这怎么可能？！”

    “半步域祖，他是怎么做到的？！”

    所有人都是震撼了，谁也不曾想到，林尘居然是能够在最后的关头出现，并且，他的境界竟然达到了半步域祖的程度！

    吴越全身如遭雷击，眼睛瞪大，望着林尘，他再也无法保持淡然了。

    刚才，就连他吴越，也都是放弃了希望，但是，在这般时刻，林尘居然有如神兵天降，出现在了他的面前！

    “哈哈哈，好！”

    良久，吴越这才长笑一声，最终千言万语，化作一个好字。

    他有太多的疑问，但是现在，却都还不是询问的时机。

    “既然人都已经齐了，那我们即刻出发，前往上游！”

    吴越的话语，宛如一颗炸弹，点燃了所有人。

    “上游！”

    “大衍天宫，入主上游！”

    “大衍天宫，入主上游！”

    一道道冲霄的呐喊之声齐齐发出，所有人的心中，都是充满着无与伦比的豪情壮志。

    尤其是林尘最后的出现，对于他们的士气提升，更是有着不可估量的影响。

    林尘迈步，身形踏足到了那巨大天宫之上，紧接着，吴越手掌一挥，整座天宫破空而去，疾驰向那远处，彻底消失在了所有人的眼中。

    哗！

    天际之上，一抹流光划过，极速向前，正是那一座天宫。

    自从林尘一行人离开了大衍天宫之后，已经是有着足足五日的时间了。

    这五日里，他们一路向前，顺着那荒川的河水，向上游飞行而去。

    而林尘这才知道，相对于下游和中游，上游才是真正的强盛之地。

    当初，自下游抵达中游，根本没有花费多少时间，而现在，从中游出发前往上游，却是已经有责足足五日的光景了。

    说到底，中游和下游之间的差距并不是很大，但是这上游，却是无法想像了。

    “这种模式，又是何人所创？”

    林尘心中呢喃着，他总觉得，这和大千世界那边，有着某种异曲同工之妙。

    但是他此刻，依旧是想不明白。

    哪怕他已经得到了一枚宙源珠，但是却并不知道这究竟是哪一方宇宙的宙源珠。

    而对于吴越的询问，林尘也是做出了模糊的回答，对此，吴越则是睁一只眼闭一只眼了，他明白，这是属于林尘的秘密。

    但是，他也没有去追究什么，毕竟，这是林尘自身的机缘所在。

    “别的我不管，不过，小子，这一次的上游之战，你可必须给我赢了才行！”

    吴越打了个哈哈。

    林尘自然是一口答应了下来。

    此次修为大进，他感觉整个人都与以前完全不同了，虽说表面上的境界，是半步域祖，但是他一旦爆发出全力，只怕是可以再度越阶而战。

    而随着这般赶路，在那第六日的晨辉之中，众人也终于是看到，在远处的前方，赫然有着一连片悬浮在空中的雄伟建筑，散发出神性的光辉出来，给人一种不可侵犯的强大感觉。

    “空中楼阁，那里，便是上游之地的势力所在！”

    “你看那边，那是星辰阁，那一边是雷音山，还有天玄门等等，这都是上游的强大势力。”

    吴越说道。

    闻言，林尘也是望去，只见那看似连绵的建筑群，中间却是有着一些间隙在，显得泾渭分明。

    很显然，这就是诸多势力的划分了。

    “这一次，之所以有着这个机会，便是因为这诸多的强大势力之中，空出了一个位置出来，我们才可以争夺。”

    吴越说道。

    那个位置，虽然是位于上游之中颇为偏僻的地方，但是无论如何，也都是上游！

    这是值得任何一个中游的势力去不顾一切争取的机会。

    “但是，整个荒川中游，甚至是其他的川脉的中游，都是有着各种势力，会参加这一次的争夺，其中不乏一些堪比我们大衍天宫的势力。”

    吴越说着，目光凝重起来。

    闻言，随行众人，也都是紧张了起来。

    很显然，这一次的争夺，将是会极为激烈，即便是他们大衍天宫，也都是不一定能够成功。

    “走吧，我相信你们是最强的！”

    吴越呐喊了一声，随后手掌一招，这一座天宫便是径直向前，很快，便是来到了那前方的空中楼阁之处。

    靠近来看，更能够感受到这之中的奇伟之力。

    只见这一座座的宫殿，气势恢宏，散发着无尽的磅礴气息，居然是真的就这般悬浮在空中，无依无靠。

    “这究竟是怎么做到的？”

    一名天才震撼问道。

    见状，林尘也是十分惊诧，但是对于时空一道颇有研究的他，却是已经看了出来，此处的景象，应该是由于极为强横的时空之道所影响的。

    而且，林尘已经炼化了那一枚宙源珠，窥探事物的本质，已经是轻而易举。

    只不过，以他此刻的实力，还暂时无法施展出这等手段而已，但是只要他的境界提升上去，想要做到这一步，便是轻而易举。

    “这是因为这之中的时空，与外界不同，具体的我也不太明白，毕竟，我并非是修炼时空一道。”

    吴越说着，话语之间也十分感慨。

    “看来，已经有不少家伙，已经来了。”

    同时，吴越目光望去，只见前方一道数十万丈的悬空平台之上，赫然是有着一个硕大的木鱼，散发出阵阵佛音，而在那木鱼之上，一道道身穿袈裟的身影矗立，不断诵念经文，使得这虚空之中，都是有着一道道的神纹流转。

    另一边，还有一道同样巨大的罗盘，缓缓旋转之间，让得四周围的空间都呈现出一种极为诡异的旋转姿态，在那扭曲的空间之上，一道道身影站立，纹丝不动。

    还有着一柄青铜巨剑，其上一道道背剑的身影矗立，剑气逼人，隔着老远都是能够感受到那一股锋锐之气。

    林尘目光扫视，心头谨慎起来。

    