
    第九百三十五章域外流星石

    很显然，这些势力，恐怕都是极为不弱，而他们所培养出来的天才，也定然都不会是易与之辈。

    “那是无上佛门，那群秃驴善于攻心，可不好对付，他们的佛音，能够无视你的防御，直接作用到你的心灵之上，让你不攻自溃。”

    吴越指着那巨大木鱼之上的和尚说道。

    似有所察一般，木鱼之上带头的一个老和尚，遥望向吴越，双手合十，道：“阿弥陀佛。”

    吴越目光凝重，没有去理睬此人，又是看向了巨大的罗盘。

    “那是罗空门，他们所修功法极为特殊，体内源力会凝聚出一个本命罗盘，可以影响空间，防不胜防。”

    “还有那把巨剑，那是剑宗，擅长剑道，攻伐之术极为可怕。”

    “这三个宗门，都是此次最为有力的竞争者，真要说起来，我们大衍天宫比起他们，还是少了一些底蕴。”

    听到吴越的话，众多天才的眼中，也都更加凝重了。

    平日里，在大衍天宫之内，他们都是极为顶尖的天才，可以傲视同辈的，但是在这上游之战中，可没有弱者，所以，想要胜出，就必然是需要极为强横的实力。

    这不免让他们都是紧张了起来。

    “不过也不必紧张，我们忌惮他们，他们也一样忌惮我们，我们大衍天宫之人，可不输给谁。”

    吴越又是鼓舞士气道。

    林尘从头到尾，都是没有言语，目光盯着那巨大木鱼，他感到几分熟悉。

    那般佛道之力，和他在大千世界所遇到的极为相似。

    当初，可还是那不净和尚他们，用业火之力，煅烧了武魂，使得他实力大增。

    说实话，林尘一路走到现在，所经历的困难已经数不胜数，但是那业火的焚灼，却依旧让他记忆犹新。

    并且，这两者之间，只怕是有着一定的联系。

    “上游之战，还需要几日的时间才会开始，我们静静等待即可。”

    催动着巨大的天宫，同样是降落到了那广场之上，吴越说道。

    闻言，众人也都是平复下自己的心情，开始做最后的准备。

    而后，又是有着陆陆续续的众多势力前来，抵达了这广场之上。

    渐渐的，即便是这广场巨大，但是也有着一种人满为患的感觉，各路势力所散发出来的强悍气息，泾渭分明，在中央地带碰撞到了一起，使得那空间都扭曲到了极致。

    还未开战，便是已经出现了这般状况，不得不说，这一次的争夺，必定会是激烈到了极点。

    “我刚刚已经得到了消息，这一次上游之战的战场，定在了一处在远古时期被开辟出来的域外战场！”

    “域外战场极为罕见，都是自远古传承下来的，是古代的先贤，为了抵御外来入侵者而建立的，在某些域外战场之中，至今都还有着域外之族残留，那都是神源界之外的种族！”

    “他们所修炼的力量就与我们不同，大家一定要小心行事。”

    吴越说道。

    能够将战场定在域外战场，已经足以证明整个上游所有的势力对于这一次战斗的看重了。

    域外？！

    林尘闻言，一颗心顿时砰砰跳了起来。

    他自身，便是从所谓的域外而来啊！

    他所修炼，也并非是这神源界的源力，之所以没有被他人看出来，便是因为在他的体内，也是有着不弱的源力存在，并且，是这神源界之内的神源之力。

    而那域外战场，会不会有着机缘，可以让他重返回到原来的宇宙？

    想到这里，林尘的心中，不禁有些火热了起来。

    他已经知道，这世上有着无尽的宇宙并存，堪称是浩瀚无比，他现在所接触到的，依旧只不过是沧海一粟罢了。

    或许这一次的域外战场之行，可以让他接触到更多的东西。

    “对了，明天会有一次热身交流，每个势力派出一人，进行自由交战，最后决出十人，这十人将会获得一道域外流星石，可以在域外战场之中占得先机。”

    吴越的话，让得众多天才，都是心头火热了起来。

    只不过，每个势力都是只能派出一个人，那么他们大衍天宫，又是会派谁呢？

    就在所有天才都在思考着这个问题的时候，吴越已经说出了答案。

    “我们大衍天宫决定，派出林尘，代表我们前去战斗，如果谁有疑议，可以提出来。”

    吴越这般说道。

    闻言，众人顿时满嘴苦涩。

    林尘的表现，众人都是看在了眼里，之前还是始神的时候，就可以轻易打败董浩，在场许多人都是自问，与那董浩也不过在伯仲之间而已。

    而现在，林尘去了大衍秘境之后，实力大涨归来，已经是达到了半步域祖的级别，在场的天才当中，也仅有两人达到了这般境地，但是他们自问，也都不会是林尘的对手。

    所以，当吴越说完之后，也是没有任何一个人表达出不满。

    见状，林尘也是一笑，对着众人抱拳行礼。

    “这一次的争夺，看的可不是个人的实力，一个人再怎么强，没有达到一定的程度，也都是不可能以一人之力，对抗一整个势力的，我自问还没有达到那一步。”

    “所以，想要让大衍天宫顺利入主上游，需要在场每一个人的努力才行，和域外流星石，只有十个势力可以得到，也必然是可以影响到一个势力，能否抢占先机的关键，这一次，我一定会竭尽全力，拿到这域外流星石！”

    林尘的猜测是正确的，这也是众人都可以想到的一点，所以，当他说出来之后，众人也都是表示赞同。

    “既然这样，那就让林尘代表我们大衍天宫，参加明日的争夺，根据小道消息，这域外流星石，对于域外战场之中的争斗极为关键，可以说最后入主上游的势力，必然是在十个得到域外流星石的势力之中选拔出来的！”

    吴越说道。

    “弟子必定不负所托！”

    林尘说道。

    点了点头，吴越的身形再度离去，这几日，他也是一直十分忙碌，只有得到了确切的有价值的消息之后，才会回来告知众人。

    这也是每一个势力的首脑都在做的事情，为了入主上游，他们必须抓住任何的机会！

    