
    简单直接！

    只要你的武魂不够十阶，哪怕只差一丝一毫，也断然无法通过这第一轮的测验。

    而在这武魂等阶之上，可是半点做不得假的，于是，所有的手段都成空了。

    就算你战力再强，背景再雄厚，武魂的等阶，都不会改变。

    赵拓面色难看，走了上去，他的武魂，同样没有十阶，但是还抱有那么一丝幻想，他将自己的手掌贴在了石柱之上，默默等待。

    然而，事实无情地给了他一个大大的耳光，光芒升起，堪堪停在了八阶的层次，令他的整个世界都灰暗了起来。

    不得不说，有些时候，这个世界真的很残酷，很多东西，你就真的是远远不如别人，而你又偏偏毫无办法。

    凭什么林尘拥有双生圣阶武魂，而他人却只能有着八阶，九阶，甚至更低的武魂？

    毫无理由，也毫无办法。

    可以说，这就是命了，很多时候，你去拼搏一辈子，两辈子，甚至都比不上人家动一动手指头。

    这无关你是否努力，而是与生俱来，命中注定的。

    随着两名天才的失败，在场之人，也纷纷紧张了起来，毕竟，这上百人之中，武魂达到十阶的，恐怕仅仅只有一半而已。

    这也意味着，仅仅是第一轮选拔，就要刷下去一半的人。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    一名名天才或是紧张，或是自信，或是忐忑走了上去，石柱的光芒一次次亮起，有人欢喜有人愁，转眼，已经有着一半的人，完成了测验。

    而武魂达到十阶的，也不过二十几个人罢了，还是堪堪达到十阶的，并不算很强。

    “皇室，夏天！”

    又是一道声音响起，一个身穿红袍的少年，面带狂傲之色，大步走向了石柱前方。

    听到这个名字，林尘全身一滞，旋即眼睛瞪大，看向前方的那一道身影，全身巨震。

    夏天！

    林尘没有想到，竟然会在这里遇到夏天，而且这般架势，还和皇室扯上了关系。

    一步迈出，狂暴的杀机已然不可抑制，汹涌而出。

    父母至今还被破体之泉封住，这是不共戴天之仇，双拳紧握，林尘身形就欲掠出，而一旁的吴卓恒，心中一震，来不及多想，便是一把抓住了他。

    对于林尘的事情有所耳闻，也明白他有多么想动手，但是现在既然要与他搞好关系，那自然不容有失，如果此刻让林尘动手，只怕一切就都完了。

    “林尘兄弟，冷静，现在不是动手的时候！”

    被吴卓恒拉住，林尘深深吸气，眼瞳之内黑焰升腾，强行压制住这一抹冲霄杀意，他死死咬牙，狞然看着夏天。

    而在场之人，也都是被这突如其来的一幕震惊到了，这些天才，大多养尊处优，又哪里见识过这等杀意。

    即便是王座之上的燕南天，眼中也闪现惊色。

    “何人竟有如此杀意？”看向人群之中的林尘，燕南天再度一惊。

    旁边的夜沉星，饶有兴致看了看林尘，站在他的立场上，自然是唯恐天下不乱的，大燕王朝这些天才，若是自己内斗出丑的话，那想必会很有看头。

    燕鸣宇担忧看着林尘，而燕真，则暗暗冷笑，他早已料到会有着这么一幕，之前一直让夏天掩盖气息，直到此刻才出现在林尘眼前，就是要让他忍不住动手。

    这般场合之下，只要林尘动手了，那便是万劫不复！

    而虽然被拦了下来，但是显露出杀意，也极为麻烦，毕竟，这已经算是在选拔之中捣乱了，若是要强加罪名，也可以说是对燕南天的不敬。

    毕竟，有谁敢在王朝之主面前如此放肆？

    夏天回过身来，看向林尘，面容之上，也显现出一抹冷笑。

    “原来是林尘兄，好久不见，别忘了代我向伯父伯母问一声好。”声音冰冷，缓缓开口，夏天一句话便是击中了林尘的逆鳞。

    轰！

    挣开吴卓恒，再度迈出一步，脚下的石板都被林尘生生踏碎而去，一股狞然到了极致的森然杀意，无可遏制地在此刻暴涌而出，冲霄而起！

    “夏天，我林尘发誓，必要将你挫骨扬灰，碎尸万段！”双拳紧握，指甲都要嵌进了肉里，林尘明白，他现在必须忍住。

    “发誓？你发过的誓好像不少，我可是记得，你还要将崔氏连根拔起呢。”夏天继续冷笑，这些话语，都是他早已想好的，目的，就是要将林尘推向万劫不复之地。

    果然，随着这句话的出口，在场大部分人，都是面色剧变了起来。

    这个少年，要与崔氏为敌？

    崔氏在大燕王朝一手遮天，权势之强，是有目共睹的，没有哪个势力，甚至哪个人，胆敢与崔氏作对，而现在，这个林尘，竟然要将崔氏连根拔起？

    “此人好强的杀意啊，究竟杀过了多少人？”

    “他要将崔氏拔起，我没听错吧？”

    “林尘，这个名字好像有些耳熟。。”

    “。。”

    众人也纷纷议论了起来，看向林尘的目光之中，充满好奇与疑问，就连刚才被淘汰掉的人，也不再那么失落，而是看向林尘。

    实际上，就连燕南天，都听过林尘的名字。

    毕竟，他可不是一个昏君，相反，他能够凭借一己之力打下这片江山，可不仅仅需要武力的强大，更需要妖孽般的智慧。

    虽然坐镇在大燕王城之内，但是整个王朝之内的大事，他都知道。

    更何况他一直密切关注的崔氏，在一个先天境界的小子手上吃了这么大的亏，他又岂能不重视。

    崔氏狼子野心，燕南天一直在想办法对付，而这个林尘，既然能让崔氏头疼，那就自然要留着。

    “夏天，你不想测验的话，可以下去。”夏天的言语之间尽皆是冷嘲热讽，燕南天听着也很不爽，当即便是对着夏天喝道。

    而这句话所代表的意思，那就有很多了。

    首先便是对于崔氏的不喜！

    既然林尘要拔起崔氏，那燕南天就向着林尘，说起来，还是林尘率先表露出杀意，但是燕南天却不予追究，而是直接责问夏天。

    其次，也是对于两位皇子的微妙态度，夏天是大皇子燕真的人，而林尘，则是三皇子燕鸣宇这一边的，看这样子，燕南天似乎更看好燕鸣宇。

    当然，还有对于林尘的欣赏，以燕南天的阅历与眼光，自然可以看出此子的不凡。

    而随着燕南天的开口，全场的气氛，却再度发生了变化。

    谁也没有料到，燕南天竟然会如此直接，打压夏天，向着林尘。

    