
    第九百三十六章席位之争

    转眼，已是第二日。

    当第二日的清晨，悄然来临的时候，这一整座广场之上，都是悄然传递出一股沸腾之意。

    众多势力的天才，都是摩拳擦掌，为了那域外流星石而心头火热。

    毕竟，只要在今日的争夺之中，得到了域外流星石，便是意味着，有巨大的可能，入主上游。

    林尘心中也有些紧张了，毕竟今天要面对的，是所有势力当中最为顶尖的天才。

    而为了得到域外流星石，入主上游，他们肯定也是会使出全身的解数出来。

    轰隆隆！

    天空之上，无端生出一道道炸响，紧接着，一股强横无比的气息席卷开来，一道苍老的身影，迈步而出，每一步都让苍穹颤抖。

    “祖皇？不对，是半步祖皇！”

    林尘盯着那一道身影，心中泛起了惊涛骇浪。

    此人已经无限接近了域祖第四步，恐怕是这神源界之中，都顶尖的存在。

    要知道，在林尘原本的那一方宇宙之中，像天河道人那种顶尖的存在，也不过是域祖第三步而已。

    所以，他们才会沦为鱼肉，任人宰割，招致混沌恶灵的侵袭，还有隐藏更深的源力强者窥视。

    林尘推断，这神源界之内的顶尖人物，已经触摸到了其他的宇宙存在，意图侵略过去。

    毕竟，相比于浩瀚的宇宙，这区区一个神源界，还是显得小了。

    一旦看到了更广阔的世界，他们必然是想要扩张出去的。

    “半步祖皇！”

    吴越看着这苍老身影，也是震撼莫名。

    他吴越也不过是一个寻常祖王罢了，在这老者的面前，他只怕是连一招都撑不下去的。

    “老夫，刘明，负责此次的域外流星石争斗，废话我也不多说了，一共十个席位，能者得之，每个势力派出一人，最终哪十个人能够守住这一方席位，便是可以获得域外流星石。”

    老者苍老的声音回荡开来，却是裹挟着一股莫名的伟力，让所有人体内的力量，都是翻滚了起来。

    嗡嗡……

    紧接着，只见这老者挥手之间，天空之上强猛的能量疯狂涌动，瞬息之间已经是凝聚出了足足十道宽阔的席位，或者说是十道战台。

    顿时，所有人望向这十道战台的目光，都是变得火热了起来，就连林尘也都是不例外。

    因为，在那每一道战台之上，都是有着一颗溢彩流光的域外流星石，散发出七彩光芒，缓缓沉浮！

    轰！

    几乎就在这战台刚刚凝聚成型之间，已经是有着一道道身影，从原地暴起，激射向了空中，直取那战台而去，

    “滚开！”

    只见一名背剑的剑宗天才，怒喝一声，拔出背后的宝剑，向前狠狠劈砍而出。

    “哼，不自量力！”

    在他的对面，赫然是一个罗玄门的强者，只见他挥手之间，空间诡异扭曲起来，那剑宗天才刺出的一剑居然是凭空消失，但是紧接着，剑宗天才的背后，空间变换，那一把宝剑，径直斩落，直接在他的背后划出了一条血口子。

    嗤啦！

    鲜血瞬间狂涌而出，自天际洒落，这般场面，让人震撼。

    剑宗是夺冠热门，没想到刚刚开战，便是受到了这样的打击。

    一步落后，就会步步落后，此刻如果无法夺得域外流星石，那么剑宗只怕就会无缘此次的入主上游了。

    那剑宗天才见状，也是一咬牙，并不恋战，直接退开，选择了另外的战台。

    罗玄门的强者战斗起来十分诡异，防不胜防，他们对于空间的运用已经达到了极致，经常可以让敌人的攻击化作己用。

    或许继续缠斗下去，这个剑宗的天才可以找到破解的方法，但是此刻，却绝对不是最为适合的时机。

    见到那剑宗的天才退走，罗玄门天才这才冷哼了一声，踏出一步，直接屹立在了那战台之上。

    而其他的人看到他已经占据了这一方席位，顿时便是不再敢前去了。

    毕竟，此人的名声，也是极为响亮，一手空间之力堪称是炉火纯青。

    “妙手空空司徒空！他已经占据了第一方席位，不愧是罗玄门数百年来最为出色的天才！”

    “就算是剑宗的小剑帝都不是他的对手！”

    “小剑帝退走，选择了第七方的席位，对手是苍云门的王海波！”

    一道道的议论之声响起，那些无缘参加的天才们，都是激烈讨论着这般战况。

    只见那之前在罗玄门司徒空手中吃瘪的剑宗小剑帝径直冲向了第七方的席位，在那一方席位之上，正有着一个胖子得意站立，在他的脚下，还有着一具尸体，尚且有着余温。

    脸上闪过嗜血之意，胖子王海波扫视四周。

    “谁还敢来，他就是下场！”

    而听到他这般言语，其他人又是看向那人的死状，顿时有些不太敢出手了。

    毕竟，这个苍云门的王海波，心狠手辣，据说他还喜欢生吃人肉，十分可怖。

    “呵呵。”

    只不过，就在王海波此话说出之后，天空之上已经有着一道冷笑之声传来，紧接着，一道剑鸣之声响彻，还不待王海波反应过来，一道刺目的剑光闪动之间，已经带起一蓬血雨。

    下一霎，一颗大好头颅飞起，脸上还犹自带着那凶狠的神色，只是他的眼神之中，却是充斥着猝不及防的惊恐以及绝望。

    其实在那剑光袭来的时候，他是有所感应的，但是以他的实力，却是根本做不出丝毫的动作，只能等待着死亡的降临！

    这种感觉，无疑是可以让人崩溃与绝望。

    “该死！”

    下方，那苍云门众人，都是怒骂了起来，盯着战台之上的小剑帝，心中恨到了极点。

    苍云门最强之人便是王海波，此刻却是直接被小剑帝一剑而斩，这也就意味着他们苍云门，几乎是失去了继续角逐的机会，这让他们怎能不恨。

    但是，他们又没有任何的办法，毕竟相比于剑宗，他们苍云门，的确是弱上了不少。

    而其他人当看到这第七座战台已经被小剑帝占据之后，也是纷纷放弃，继而投向了其他的战台。

    毕竟，那王海波的头颅还摆在那里，有谁敢来挑衅？

    