
    第九百三十七章得手

    “已经有五座战台被占据了，没有人敢去挑衅了！”

    “罗玄门，无上佛门，剑宗，摩天府，三元洞，都是已经稳稳占据了一座战台，必定可以得到一枚域外流星石了！”

    “其他的五个，争夺还很激烈，林尘要加油啊！”

    下方观战的大衍天宫众人，也都是紧张无比。

    而此刻，天际之上，林尘的身影，正在那第八座战台之上，与一个周身都是泛着黑色幽幽火焰之人缠斗着。

    “哼哼，大衍天宫这一次居然派出了这么一个强横的人吗？”

    “不过，我会告诉你，什么叫做绝望！”

    那黑火之人冷哼着，不断出手，一簇簇的黑色火焰，在他的手中仿佛有了生命一般，以各种形势攻向了林尘。

    而林尘这边，却是没有去理睬他，而是防守着这般火焰，同时寻找着破局之法。

    他并不想过早暴露自己的实力，无论何时，总还是要保持着底牌才行。

    更何况，他并不认为，此人有着资格让他全力出手。

    呼呼……

    黑色的火焰，在空中凝聚，居然是化作了一道森然的鬼影，散发出恐怖的气势，攻击向了林尘。

    “黑火魔神！”

    此人怒吼一声，手掌怒拍而下，顿时，这灼烈的火焰鬼影极速飞扑而来，所过之处，空间都是被灼烧出一道明显的痕迹。

    “是火魔宗的方火！”

    “此人也是十分强横，罕有敌手！”

    “林尘好像有些不支！”

    下方众人，都是紧张了起来，目不转睛盯着那般战局。

    而林尘见状，却是不慌不忙，随着他的手印捏动，一道不朽太上的神魔法相出现，笼罩在了他的周身，散发出一股亘古不灭的气息。

    对付此人，一道神魔法相，已是足够。

    轰！

    这黑火魔神飞扑而来，让这一座战台之上的温度都是变得灼烈了起来，但是，不朽太上的神魔法相庄严屹立，却并未受到丝毫的影响。

    面对着这等攻势，林尘依旧是轻描淡写，抬起手掌，缓缓按压了下来。

    顿时，这神魔法相抬手，直接按压而下，使得这天空之上都是轰鸣作响，立时之间，那黑火魔神的攻势，便是受阻，停滞在了空中。

    “这怎么可能？！”

    方火瞳孔骤缩，他感觉到，在对面的威压之下，他的全力攻击，甚至都是起不到丝毫的作用。

    并且，看样子，林尘根本没有使出多少的力量，而是游刃有余！

    这让方火的心中极为不甘，他死死咬牙，反手拍击向自己的胸膛，顿时，一口精血喷出，洒在那黑火魔神的身躯之上，使得那黑色的火焰，愈发旺盛了起来。

    而随着这般力量的加持，黑火魔神的气焰更甚，也是挣脱了林尘的压制，继续攻击向前。

    “垂死挣扎。”

    林尘见状冷笑一声，手掌终于是完全按压而下，同一时刻，那一只巨大的神魔法相手掌，拍击而下，直接砸在了那黑火魔神的身上。

    嘭！

    一股巨力炸开，所有人都是看到，那黑火魔神，几乎是连一个呼吸的时间都没有支撑过去，便是轰然爆碎开来，化作了漫天的粉末消散。

    而那方火，与之心神相连，也是瞬间口喷鲜血，气势萎靡了下去，身形也是从空中跌落了下去，无力再战。

    只不过，他依旧是十分不甘，口中发出一声声怒吼，砸落在地。

    见状，那火魔宗的众人，也立刻是把他抬了回去，恨恨看向林尘，以及那大衍天宫的众人。

    “哈哈哈，赢了！”

    “我就说嘛，林尘根本就没用全力！”

    “是啊，这火魔宗，也太弱了！”

    大衍天宫众人都是兴高采烈，十分高兴。

    因为，随着方火的落败，林尘屹立在空中，体表的那一道神魔法相却并未消散，依旧散发出强盛的气息，让人不敢靠近。

    所以说，这一座战台，已经被林尘所占据了。

    这也就意味着，他们大衍天宫，顺利得到了一块域外流星石，在接下来的域外战场的争斗之中，可以获得先机了。

    这无疑是让得众人都是十分兴奋。

    吴越见状，也是十分欣喜，他觉得林尘就是一个福将，一定可以带着他大衍天宫，顺利进入上游。

    而此刻的林尘，环视四周，发现再也没有人敢来挑衅，这才松了一口气。

    所幸此次也是没有遇到更为强劲的对手，如果是那小剑帝，或者罗玄门的司徒空，他都不会这么容易就占据这一方战台。

    不过，好歹也是不负众望，顺利得到了域外流星石啊！

    林尘抬头，看向那一块悬浮在空中的域外流星石，眼中有着异彩闪过。

    他也算是见过了不少的宝物了，甚至还炼化了不知道哪一处宇宙的宙源珠，但是此时，看到这域外流星石，依旧是有着一股奇异莫名的感觉。

    甚至就连他，都看不清楚这域外流星石的来历。

    宇宙之浩瀚，果然是不可想象的。

    而此时，其他的战台之上，一场场的战斗，也都是尘埃落定了下来，十座战台，都已经有了归属。

    看到不再有战斗，那老者刘明，这才点了点头，他对众多天才的表现，也是有些满意。

    能够培养出这样的天才的势力，的确是具备着入主上游的资格了，假以时日，也必定会逐渐壮大起来，独霸一方。

    “好，那么，这十个势力，便是得到了域外流星石，只等半月之后，域外战场开启，便是可以进入其中了，但是，值得一提的是，此刻得到了域外流星石，并不代表可以一直持有，若是在域外战场之中被夺了去，也只能怪自己技不如人了。”

    刘明说罢，踏出一步，身形已经是消失在了半空。

    他这话的意思，已经很明显了，那就是在域外战场之中，可以抢夺域外流星石！

    毕竟，这一次的上游之战，可不是单个天才的较量，而是一个个势力之间的较量，如果一个势力，仅仅只有一个拿得出手的天才的话，那也会双拳难敌四手，最终走向落败的。

    听到这般话语，顿时，不少人的心中，又是升起了希望，蠢蠢欲动起来。

    