
    夏天此举，本就是和燕真商量好的，就是要激怒林尘，能让他出手最好，就算他不出手，也要言语挤兑，孤立林尘。

    而现在，随着燕南天的表态，一切都不攻自破了。

    燕南天可是当朝国主，他的态度，有谁敢违逆？

    林尘也没有料到，燕南天非但是没有责怪他，反而去指责了夏天。

    这其中的意味，很值得咀嚼。

    燕真眼中的得意消散，取而代之的，是一抹阴毒，他自然明白，这个三弟，与他相比，更加受宠，这也更加坚定了他对付林尘的决心。

    夏天脸上的冷笑僵住了，燕南天的话音调不高，但是却有如惊雷炸响在他的耳畔，他甚至有些不敢相信自己的耳朵。

    为什么，为什么燕南天会指责自己，难道不应该指责林尘，扰乱秩序吗？

    剧本可不是这样写的啊！

    不过，他的反应也不慢，当即行礼，对着燕南天道：“陛下息怒，草民这就进行测验。”

    旋即，他便是手掌按压在了石柱之上，眼中再度闪现一抹阴毒。

    如何对付林尘，他可是和燕真商量了好久，这一开始的言语挤兑算得什么，接下来才是真正的大菜。

    体内火麒麟武魂长啸，那一股力量尽皆涌入石柱之内，骤然之间，一股光芒拔地而起，飞速上涨，几乎是一个呼吸的时间，便达到了十阶的层次。潶し言し格醉心章节已上传

    这一幕，也令在场所有人暗暗咋舌。

    之前那些天才，即便是达到了十阶，也都很艰难，像夏天这般轻松的，根本没有，而光芒停在十阶，一个眨眼，便是冲破这道关卡，突破到了十一阶！

    超级武魂！

    看到这一幕，即便是燕南天，也有些惊讶了，没想到这个阴险的家伙，竟然拥有超级武魂。

    “天呐，是超级武魂！”

    “一二三四五六，，十，十一。。我没看错，真的是十一阶！”

    “十一阶超级武魂！”

    在场天才，纷纷惊呼，看向夏天的目光之中，也都带着浓浓的羡慕或者嫉妒。

    嘴角掀起冷笑，夏天心中暗暗得意，而谁都没有注意到的是，在他掌心之内，却是悄然打出了一道黯淡的光芒，潜入了这石柱之内。

    这便是他们对付林尘的第二招！

    哪怕早已知道林尘的武魂是废武魂困龙，但是既然要做，那就做绝，无论林尘的武魂有什么特殊的，他都会在这一根测试石柱面前，一败涂地！

    收回手掌，目光与燕真对视，两人都是阴冷一笑。

    “皇室，夏天，十一阶，合格！”负责记录之人，也是记下了这一条信息。

    走了下去，夏天故意从林尘身旁经过，用仅有二人可以听到的声音开口。

    “接下来，可就到你了，我的大天才。”

    咯噔。。

    闻言，林尘顿时心中一跳。

    夏天之后便是自己？

    若说这般顺序没有被动过手脚，林尘可不信，而对方这么做的目的，恐怕也绝对不会是显现出落差那么简单。

    仅仅一个念头，林尘便是想到了，这石柱之上，恐怕已经被夏天做了手脚。

    只不过，还不待他做出反应，广场之上，已经又是一道声音响起。

    “天元城，林尘！”

    深吸一口气，明白自己已经没有了退路，林尘只得迈步上前，来到了石柱前方。

    看向人群之中冷笑的夏天，林尘更加确定，这里面肯定有着问题，不过，旋即心中一抹傲气升起，他倒要看看，有什么手段，能压制住自己的双生圣阶武魂！

    十一阶超级武魂很强吗？

    那我今天就打烂你的脸！

    一念及此，手掌探出，按压在了石柱之上，林尘体内的武魂之力，在此刻释放而出。

    嗡。

    一声颤抖，这石柱之上，立刻亮起了一丝微弱的光芒，但是，想象之中的势如破竹并未出现，这一丝光芒竟然没有丝毫上涨的趋势，就那么刺眼地停在了原地！

    一瞬间，所有人都愣住了。

    而紧接着，人群之中，便是传出一道刺耳的声音，正是夏天。

    “废武魂，早就听说，你的武魂是废武魂，而今一看，果然是名不虚传，多谢林尘兄弟，这一次可真是让大家长了见识了！”

    闻言，众人也纷纷都是议论了起来。

    “废武魂？”

    “这个林尘，气势这么强横，竟然是废武魂的拥有者，那他究竟是怎么修炼的？”

    “竟然真的是传说中的废武魂，他有什么自信，来参加选拔？”

    “。。”

    质疑声，嘲笑声，不绝于耳。

    林尘的面色，也瞬间难看了起来。

    困龙可不是什么废武魂，而是圣阶的武魂，至高劫龙，还有金色锦鲤，更是不凡，又怎么可能仅仅亮起如此微弱的光华？

    “呵呵，可真是大开眼界啊，大燕王朝之强，果然难以想象，这等天才，即便是在我星空王朝，都十分罕见！”倒是那夜沉星，冷笑之间，开口说道。

    这言语之中的嘲讽，已经不仅仅在针对林尘了，更是在针对着整个大燕王朝，这是在打大燕的脸。

    这就是你们千挑万选出来的天才？

    燕南天的面色也很难看，他知道林尘的武魂是困龙，但是能够修炼到这般地步，林尘又岂能真的只有废武魂，他早就猜测，林尘可能拥有第二道武魂。

    而现在看来，似乎一切并不是像他想象的那样啊。。

    这一切都仿佛一个沉重的耳光，打在了林尘的脸上，之前的誓言，仿佛也成了一个笑话。

    一个废武魂的拥有者，要将超级武魂拥有者挫骨扬灰？

    荒谬！

    而林尘，双眸紧闭，心神内视之间，却是看到了在他丹田之内的锦鲤，以及隐藏在血肉之中的困龙。

    依稀之间，他仿佛可以看到，似乎是一层看不到的障壁，在阻拦着他的力量，涌入石柱，使得这两道圣阶武魂之力，根本无法发散出去。

    想来这便是夏天刚才做的手脚了。

    “苏老说你们都是圣阶武魂，那么，就让我看一看，你们真正的等阶吧，我知道这些小伎俩，是拦不住你们的。”

    轻声呢喃之间，话音未落，这金色锦鲤与困龙，竟然都是在此刻齐齐咆哮了起来，仿佛被这番话语彻底点燃，霎那之间，整座王宫上空，风云变色！

    与此同时，石柱之上，那一丝微弱的光芒，骤然间动了！

    