
    第九百三十八章域外战场开启

    “有机会了！”

    “哼，那个大衍天宫，这一次，只要进入了域外战场，我们便率先拿他们开刀！”

    “对，那个林尘，我们联手合击，就不信他还能抵挡！”

    火魔宗方面，众人都是咬牙切齿，盯着战台之上的林尘，目光露出杀机。

    而其他诸多没有得到域外流星石的势力，也都在盘算着，挑选一个势力下手，进入域外战场之后便是立即去夺取其域外流星石。

    战台之上，林尘伸手，直接把这一颗域外流星石摘取到了手中，紧接着，便是身形飞离战台，回到了大衍天宫之内。

    见到林尘归来，众人无不是欢欣鼓舞，如果说之前还有着一些天才不太服气的话，那么现在，他们已经是心服口服了。

    林尘用实力证明了自己，他的确是具备着带领众人入主上游的实力的。

    “幸不辱命。”

    林尘轻笑一声，缓缓摊开手掌，顿时，一抹灿烂的流光划过，所有人都是眼前一闪，紧接着便是看到一块奇异的域外流星石，悬浮在了他们的面前。

    “这就是域外流星石吗？”

    “好奇异的气息啊！”

    “也不知道这域外流星石在域外战场之中，到底是会有着什么用处呢？”

    众人纷纷是七嘴八舌议论了起来。

    而吴越也是目光惊奇，看向域外流星石，他也是从未见到过的。

    只不过，也就在此时，吴越身躯一震，手中的一道玉符闪耀，传递出一连串的消息，也是让得他的脸上，出现笑容。

    “有了！”

    “我刚刚得到传讯，知晓了一些关于这域外流星石的事情！”

    吴越激动说道。

    闻言，林尘心中有些了然。

    这上游的诸多势力之中，肯定是有不少人知晓域外流星石的奇特的，但是，在没有确定这些争夺的势力之中哪一个值得交好之前，是不会有人告诉你的。

    现在，大衍天宫已经得到了域外流星石，这某个上游的势力，便是立刻抛出了橄榄枝。

    “域外流星石，是来自浩瀚的宇宙深处，是宇宙当中的一种特殊极光之力凝聚而成，它的作用，便是可以感应出各种异族的存在！”

    “这一次的域外战场之内，似乎有着不少的域外族群，我们要做的，就是尽可能多地屠杀他们！”

    “最终，哪个势力收获最大，便是可以获得入主上游的机会！”

    吴越说道。

    毕竟，上游两个字，不光是代表着一种力量，更是代表着一种责任，他们需要用自己的鲜血与生命去维护这一方神源界。

    可见设计出这般争夺环节的，也是一个有心人，可以让诸多的势力，提前知晓这其中的艰难险阻。

    只有真正强大，具备一颗守护神源界的心的势力，才可以顺利入主上游，填补这一个缺失的势力的位置。

    “原来是这样……”

    林尘呢喃着，心中思索了起来。

    这域外战场之中的异族，倒是会是什么样子？

    会不会有着混沌恶灵，还是其他的种族，比如他遇到过的魔杀族？

    而且，在域外战场之内，是不是有着机会，回到原来的宇宙？

    林尘有种感觉，以自己现在的战力，若是回到原来的宇宙，全面爆发之下，估计也只会比那个天照皇弱上一些，至于合欢天皇那样的存在，更是可以随便击杀。

    当然，此刻的合欢天皇，已经是死了。

    “大家好好准备吧，这几天需要什么，尽管跟我说，我一定为大家买来，提供良好的修炼资源！”

    吴越慷慨说道。

    顿时，不少的天才眼中都是闪过一抹喜悦之色。

    别人修炼可不像林尘，随随便便就可以突破，所以，他们需要去用资源去砸才行。

    资源对于武者来说，真的很重要。

    看到吴越说完，林尘这才翻手收起了这块域外流星石，按捺住心头的激动。

    域外战场还没去呢，所以一切都是未知之数，不能高兴的太早了。

    而其他人，也都是抑制住自己的情绪，开始专心修炼了起来，不少人也都是当场对吴越提出要求，吴越一一记下来。

    这十五日的时间，可不是平白给的。

    这十五日，不少天才都是会将那一直压制着的修为，彻底完成突破，让得自身实力大涨，从而在那域外战场之中，取得更好的成绩。

    林尘也是这般，相比于其他人，他倒是没有什么需求。

    盘膝静坐，林尘心神内视，看向丹田之中缓缓悬浮着的一颗乳白色珠子，心中震动不已。

    得到这宙源珠之后，他还没有来得及细致感应过，而此刻，仔细观察之间，他也是发现，这一颗宙源珠的奇异之处。

    每一颗宙源珠，都是因为各自所属宇宙的不同，而有着不同。

    林尘得到的这一颗宙源珠，不知道来自哪一方宇宙，林尘心神入内，居然是可以感应到一股精纯的星辰力量，这让他震惊到了极点。

    要知道，除却他原来所在的宇宙之外，只怕其他的宇宙之内，都是罕有修炼星辰之力的强者。

    像这神源界，众人体内的力量都是本源之力。

    还有那混沌恶灵所属，恐怕只有混沌之力。

    这顿时让林尘想到，这一颗宙源珠，会不会就是他原本所处宇宙的那一颗呢？

    只不过，如果真是这样，那这颗宙源珠，为何又会流落到这神源界之内呢？

    还有，这颗宙源珠为何会四分五裂，一半留在大衍秘境之中，一半化作了几件至宝？

    林尘想不明白，他知道，这定然都是涉及到了远古时期的秘辛，还不是他此刻所能了解的。

    但是，这宙源珠之内，每时每刻都有着滚滚的能量传出，帮助林尘的修行，也使得他的星辰之力，更加强盛。

    一时间，林尘对于星魂师方面的修炼，又是有了巨大的进步。

    时间流逝，这十五日的时间，时不时都是有着一道道的突破波动回荡，这也就意味着，越来越多的人，选择了突破，以最强的姿态，去迎接这一次的挑战。

    随着这十五日的过去，林尘缓缓舒出一口气，也是看向了那天空之上，缓缓现出的一道古老光门，心头火热。

    他明白，这域外战场，终于是要开启了。

    