
    第九百三十九章踏足战场

    轰隆隆……

    天际之上，巨响阵阵，所有人都是抬起头来，也是看到了那天空之上，一道古老的玄奥光门，缓缓浮现而出，震撼莫名。

    顿时，一股浩瀚无边的气息，涌动而出，席卷了整个巨大的平台，让得这众多的天才，无不是心中火热。

    这光门之后，便是那域外战场！

    嗡嗡！

    林尘也是在此刻，陡然感觉到，自己掌中的域外流星石微微颤抖了起来，发出嗡鸣，似乎是指向了那光门之后。

    “看来，这域外战场之中，是当真有着域外之族存在的。”

    林尘眼睛一眯。

    他已经有些迫不及待想要看看，这些域外之族，到底是什么样子。

    或许，在这域外战场之中，可以看到一些他所熟悉的种族也说不定。

    “域外战场已经开启，期限是半年，这半年之内，哪个势力所击杀的域外之族最多，便是可以成功入主上游，成为上游的势力！”

    “域外流星石所指引的方向，必然有着域外之族存在，去吧！”

    那老者刘明，也是在此刻现身，站立在光门之旁说道。

    紧接着，他也是手掌一招，那光门瞬间大开，也是令得那一股奇伟的气息狂涌而出，弥漫开来。

    “去！”

    一瞬间，已经有着大量的天才，身形飙射而出，直取光门而去。

    嗖嗖嗖！

    顿时，一道道的光影冲击，化作流光，冲向光门之内。

    见状，大衍天宫众人，也都是目光火热起来，同样是蓄势待发。

    林尘手掌缓缓握紧，感受着掌心之内的域外流星石传递出来的一股温热感觉，也是在此刻，脚掌一蹬地面，身形化作一道流光，冲向光门。

    “我们也走吧！”

    同时，他一声呐喊，手臂一挥，那众多的大衍天宫天才，也都是紧随其后，跟随着林尘冲向了那光门之中。

    域外战场虽然是一片被大能者以无上伟力开辟出来的小世界，但是其大小，却也是不容小觑，如果分散进入，极有可能被传送到不同的地点。

    而这般角逐，最好还是众人聚集在一起比较好。

    所以，众多的势力也都是在此刻各自拧成一团，一起冲进了光门之中。

    哗！

    林尘一行人，身形冲入光门之内，一股恐怖的传送之力散发而出，顿时，众人都是感觉到天旋地转，紧接着，眼前的景色便是开始了变换。

    而另一边，在看到了林尘等人进入光门之后，那火魔宗之人，也都是目光一凝，紧随其后，跟着冲了过去。

    “跟上大衍天宫之人！”

    “只要进入了域外战场，便是立刻去夺取他们的域外流星石！”

    “那个叫做林尘的小子，务必将其击杀！”

    火魔宗众多天才也都是想起了宗主的叮嘱，眼中杀气腾腾，在此刻进入光门，被传送到了那域外战场之中。

    同样的，也是有着不少的势力，抱着和火魔宗一样的心思，也都是盯住了某个势力，紧随其后进入域外战场，想要夺取域外流星石。

    毫无疑问，一旦众多天才全部进入了域外战场之内，必然会爆发一场场的内斗，为了夺取域外流星石。

    而如果在这期间，有域外之族趁虚而入，那么对于这众多的神源界天才来说，只怕不会是一件好事。

    “这一次的小家伙们，应该也没有那么差。”

    刘明想了想，又悄然一笑。

    他们这边会有着一定程度的内斗，但是域外之族那边，也不是绝对和平的。

    鹿死谁手，还是要继续看下去，才能知道的。

    “上一次，被混沌恶灵一族给占了不小的便宜，更是险些让他们发现了一处隐蔽的跳板，这一次，一定要挫一挫他们的锐气才是。”

    刘明呢喃着，看到所有的天才都是消失在了那光门之后，这才手掌一挥，顿时，那光门消失不见，取而代之的，则是一道硕大的光纹神榜。

    在这神榜之上，赫然是有着一个个的势力名字，代表着此次进入域外战场的所有势力。

    而在每一个势力之后，都是有着一个数字标记，代表着他们所诛杀的域外之族数量。

    当然，此刻，他们都是刚刚进入，那般数字，也无一例外，全部都是零。

    看到这一幕，所有在场之人都是揪心了起来，死死盯住那榜单之上属于自己的势力名字，以及那般数字。

    这可是决定着谁才能够入主上游的啊！

    吴越目光盯住神榜，心中也忐忑起来。

    他对林尘的实力很有信心，但是偏偏这般争斗，不是任何一个人能够左右的，而是要靠着整个势力派出所有天才的一起努力才可以。

    相比与林尘，那其他的天才，无疑是失色了不少的。

    但是此刻，众人都已经进入了域外战场之内，他在外面着急也没有用处，只能够静观其变了。

    “这群小家伙，一定要给我大衍天宫争一口气啊！”

    吴越呢喃着。

    就算无法获得第一名，入主上游，但是如果能够有着更为靠前的排名，日后所能够获得的资源定然也能够更多，就可以更好的培养出天才，在下一次有这样的机会的时候，才可以有更大的机会成功啊！

    其他的众多势力之人，也都是无比紧张，心中暗暗祈祷着。

    而也就在他们还在外面忐忑的时候，那光门之后，经历了一场天昏地暗的传送，众多的天才，这才发现，自己已经是身处在了一片苍莽的宇宙之中。

    在这一片宇宙当中，星辰悬浮，空气之中能量稀薄，甚至连行动都有些困难，这顿时让得不少人都是心中一惊。

    很显然，他们都是第一次经历这样的场面，但是对于林尘来说，当初他离开大千世界，便是已经经历了一次了，此刻自然是驾轻就熟。

    而且，他体内的诸多力量加持之下，在这域外星空行动，简直就是如履平地，不会有任何的困难。

    嗡嗡。

    低头看了一眼手中的域外流星石，林尘也是感应到了一个方位，在那里，似乎有着极为隐晦的波动传递而来。

    目光扫视，看了看自己身后的大衍天宫天才，林尘也是手掌一挥，身形飙射而出。

    “走！”

    