
    第九百四十章吞邪族

    相比于林尘，这些大衍天宫的天才们，却是少了那一份淡定与从容，直到看到林尘已经飞身向前，他们这才回过了神来，跟了上去。

    浩瀚的星空一眼都望不到边际，目之所及，只有几颗星辰，还都是死星，其上没有半分的生机与能量。

    除却林尘，其他人都是第一次见到这般的景象，自然十分好奇。

    并且，他们在这星空之内的行动，也十分不便，就算以自身修为强撑，但是消耗也会很大，这样下去，一旦遇到域外之族，只怕就会遭遇危险。

    林尘很快便是察觉到了这一点，叹了一口气。

    一直以来，他都是习惯了孤军奋战，但是这一次，却是今时不同往日了，想要真正帮助大衍天宫入主上游，单单凭借他一人的力量，只怕是不够的。

    所以，这一伙大衍天宫的天才们，便是无法直接舍弃的。

    手掌一招，顿时，在林尘的手中，也是有着一股浩淼的星辰之力，宛如流水涌动而出，瞬息之间扩散而开，形成一股星辰风暴，席卷在了众人的周身。

    星辰武者可以得到星空的庇佑，施展出星辰之力来，自然可以帮助他们抵消掉星空的压力。

    虽然还称不上可以行动自如，但是却让得他们压力大减。

    “好神奇！”

    “这是什么力量，为什么我从来都没有感知过？”

    “林尘深不可测啊！”

    众人都是议论了起来，十分惊奇。

    见状，林尘心中又是生出了诸多的念头。

    看来星辰之力，只有他原来的大千世界之中，才有人可以修炼，这神源界，或是其他的宇宙，应该是都不能够修炼的。

    这应该是因为每个宇宙的不同而导致的，就好像混沌之力，本源之力，在林尘原来的宇宙，也都极为罕见一般。

    “那么我这颗宙源珠……”

    林尘呢喃着。

    他炼化掉的这一颗宙源珠之内，流淌着大量的星辰之力，不断温养之下，也让得林尘的星魂师修为，突飞猛进，甚至是在那遥远不可知之地的本命星辰，也都一样得到了滋养，在不断壮大着。

    毫无疑问，这颗宙源珠，绝对不是神源界的，也不是神源界所属宇宙的，而是极有可能属于林尘原本宇宙的那一颗。

    那么，那隐藏在大千世界时空海深处的那颗祖魂玉，又是什么？

    是其他宇宙的宙源珠，还是其他的宝物？

    林尘摇了摇头，现在这些事情，还都需要求证，所以根本想不明白。

    而同时，他们一路向前，也终于是看到了前方，一颗巨大的死星，其上笼罩着一股恐怖的阴霾，散发出阴森可怖的气息。

    “大家小心，这死星之上，肯定是有着域外之族存在。”

    林尘说着，也是降低了速度，靠近这颗死星，手掌隔空一招，一道森罗之风形成，愈演愈烈，席卷而开，也是让得那般阴霾，都裂开了一个口子。

    透过这道裂口，林尘看到，在这死星的表面，也是充满死气，没有一丝生机与能量。

    只不过，就在这堪称是绝地的地方，却是有着一道道的身影，盘坐在下方的死星大地之上，呼吸吐纳！

    林尘瞳孔骤缩，他看到，一道道全身漆黑色彩的身影，泛着森然的邪气，都是在此刻，抬起头来，望向了他。

    轰！

    瞬息之间，一股恐怖的嗜血邪气弥漫开来，这一道道诡异的身影，也都是齐齐爆射而出，直取而来。

    “你们先后退！”

    林尘大手一挥，一道星辰之力打了过去，包裹住众人的身形，同时，他自己也是脚步后退，两道惊天的龙吟回荡开来，包裹在了他的体表。

    面对着这些未知的域外之族，林尘不敢大意，第一时间便是施展出了两道龙魂之力。

    “桀桀，又有美食送上门了吗？”

    当先一道漆黑的矮小身影冲刺而来，裹挟着恐怖的力量，划破星空，瞬间已是来到了林尘的面前。

    林尘看到，此人一张面孔之上，足足有着一半的地方，都是被一张布满利齿的巨嘴所占据，更是只有一只眼睛，狰狞可怖。

    此人张开巨口，顿时，一股黑气伴随着恶臭扑面而来，所过之处，星空都被腐蚀掉了。

    “这是什么脏东西？！”

    林尘心中大惊，第一时间释放了龙宿无双的秘术，守护周身。

    紧接着，不朽太上的神魔法相也是浮现而出，成为了第二道的屏障。

    “这是吞邪族！”

    “这个族群恐怖异常，肮脏无比，在这域外战场之中，就像是苍蝇一般！”

    “他们的战斗力也很不一般，数量众多，配合起来，更是能够形成恐怖的气场压制，类似于域祖的域场之力！”

    林尘的背后，有一人说道。

    “哟，看来还是有人知道一些的，没错，爷爷们就是吞邪族的，识相的，就乖乖的，我们还能给你们一个痛快，否则，我会让你们知道，生不如死的滋味！”

    当先一名吞邪族冷笑了起来。

    同时，在他的背后，众多的吞邪族，已是瞬间散开，将林尘一众人等，重重包围了起来。

    紧接着，这些吞邪族的家伙，口中念念有词，居然是有着层层的黑气覆盖而开，笼罩全场之间，似乎是有着一道古怪的黑色阵法，浮现在了所有人的头顶。

    顿时，一股阴邪到了极点的气场，已经席卷而开，让得在场众人的力量运转，都是有了几分的停滞。

    “这……”

    “好强的压制啊！”

    “该死的，我的源力都无法运转了！”

    众人纷纷惊呼起来，就算是林尘，也都是能够感觉到异样。

    即便是双龙护体，法相加身，此刻的林尘，也可以察觉到，一丝丝的阴邪气息，正在试图侵入他的体内。

    “哼！”

    林尘冷哼一声，体内的宙源珠顿时一震，发出一声嗡鸣，紧接着，一股澄澈到了极点的星辰伟力，以林尘的身躯为中心，幅散而开，向着四面八方扩散而去。

    而这般力量所过之处，那来自吞邪族的恐怖气息，竟是如汤沃雪，直接消散而去！

    