
    第九百四十一章火魔宗来袭

    这是什么力量？！

    在场所有人，无不震惊到了极点，不可思议盯着林尘。

    那些大衍天宫的天才们还好，他们已经见识过了林尘的星辰之力，此刻虽然惊讶，但是还远远比不上那群吞邪族的震撼。

    星辰之力本身就是至纯至净的力量，对付这种阴邪的力量，自然是有着增幅的！

    这在吞邪族看来，简直就是不可思议之至！

    世间怎么可能有着这等纯洁之力，如此克制他们吞邪族的力量？

    这群吞邪族根本想不明白，也没有机会去想明白了。

    随着这星辰之力的弥漫，顿时，这一群足足三十多人的吞邪族队伍，已然是阵脚大乱，就连他们体表弥漫着的恐怖阴邪之力，也都大幅度减弱。

    “这小子有古怪，撤！”

    见到情形不妙，这当先一人，当机立断，选择了撤退。

    但是，林尘又岂能容许这些家伙逃走？

    想要入主上游，靠的可就是他们的人头啊！

    “杀！”

    林尘手掌一挥，顿时，这众多的大衍天宫天才也都是回过了神来，齐齐动身，施展出自己的手段，来剿杀这些吞邪族。

    此刻，这些家伙被林尘的星辰之力所压制，一身的力量，恐怕只能发挥出来不到一半，面对大衍天宫的众多天才，基本上没有了还手之力！

    一时间，星空之上，也是有着天花乱坠一般的狂猛攻击，裹挟着雄浑的源力，砸落而下，令得那些吞邪族的家伙，无一不是惊呼之间，四下逃窜。

    而林尘这边，手掌一挥，天角墨龙之影爆裂开来，幻化做成千上万道龙影，同时释放了角天的秘术，让得那些想要逃离的吞邪族，尽皆伏诛。

    半个时辰！

    短短半个时辰的时间，这一伙吞邪族的强者，便是被林尘一行人，屠杀殆尽。

    星空之中漂浮着一具具恶臭的尸体，冒着黑气，散发出死亡的味道，再也没有了丝毫的生机。

    而林尘等人，相视之间，眼中都是有着一抹强烈的震撼，以及压制不住的喜色。

    这才刚刚进入域外战场，便是在斩杀了如此之多的域外之族，想必他们大衍天宫，有着很大的希望，入主上游。

    与此同时，在那巨大的平台之上，天际上的光幕闪烁，每一个势力之后的数字，也在发生着变化。

    所有人都是在此刻看到，那大衍天宫之后，陡然有着一串光芒闪动，紧接着，那般数字，直接是从零，变作了三十五！

    大衍天宫的天才们诛杀了三十五个域外之族？！

    这立刻引发了无与伦比的震动，让得整个平台之上的众多势力，无不是震撼莫名。

    吴越瞪大了眼睛，看了又看，再三确认，那的确是他大衍天宫的成绩之后，这才放声大笑了起来。

    “哈哈哈，好！”

    他心中有着诸多的猜测，他觉得这般成绩，定然是与林尘那个小子有关。

    但是此刻，一切都还未曾尘埃落定，所以，他也是很快收起了这般心情，更加期待着看着那光幕之上的数字变化。

    而在这之后，大衍天宫后方的数字，也是并没有再度变化，至于其他的势力，也多多少少，击杀了一些域外之族，但是却都无法和大衍天宫相比。

    如果按照这个势头下去，他们大衍天宫，必然是可以顺利夺冠啊！

    “哼，走了点运气罢了，我就不信，他们后面的表现，还能这么好！”

    “就是，小人得志而已，这一次，我剑宗，才是可以入主上游的唯一势力！”

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛。”

    其他的众多势力，也都是各有心思，看着吴越这边。

    还有那火魔宗众人，都是面色阴沉。

    “该死的大衍天宫！”

    火魔宗之前本来已经是占据了那一方战台，可以得到一枚域外流星石的，全都是因为大衍天宫的林尘，横插了一脚，夺走了域外流星石。

    否则的话，这般成绩，便应该是他火魔宗的！

    只不过，火魔宗的众人却是忽视了一点，就算是他们得到了一枚域外流星石，到了那域外战场之中，能否成功击杀大量的域外之族，却也还是两说。

    毕竟，得到域外流星石的可有着足足十个势力，但是此刻，击杀最多的，却是大衍天宫。

    “大家休整一下，我们需要尽快离开这里。”

    林尘环视四周，总有着一种不太好的预感。

    这一群吞邪族，按理来说，是不应该这么弱的。

    就算有星辰之力的压制，他们也不应该这么快便是如此溃败！

    林尘本能地嗅到了一丝危险的味道，但是，看了看手里的域外流星石，他又是摇了摇头。

    有域外流星石的指引，他明白，这四周，已经没有了其他的域外之族，这之中，应该是没有什么阴谋的。

    稍稍松了一口气，林尘也开始回复自身的力量，并且感应着域外流星石的指引，盘算着下一处该去哪里。

    只不过，也就在众人稍作休息之际，远处的星空之中，却已经是有着一团漆黑色彩的火焰铺天盖地而来，其内还有着一道叫嚣之声传来。

    “大衍天宫，受死！”

    林尘一惊，放眼看去，只见那火焰之中，有着一道道的身影，散发出强横的气息，席卷而开。

    正是火魔宗！

    “是火魔宗的那些家伙！”

    “他们一定是怀恨在心，想要来夺取域外流星石！”

    “该死的，这些家伙，趁着我们有所消耗，要来渔翁得利！”

    大衍天宫众人见状，纷纷怒喝了起来，立刻严阵以待。

    林尘也是感到一阵头疼，此次分明是为了来猎杀域外之族，却还要分出心神来对付这些家伙。

    之前在那战台之上，他斩杀了一个火魔宗的强者，但是现在，对面这火魔宗的人数，却明显是超越了他大衍天宫。

    加上刚才的消耗，众人的战斗力都有所下降，眼下这火魔宗来袭，还真的是一个不小的麻烦。

    “小心一些，他们乘坐的那一片黑火，是火魔宗的至宝，一种道源之火，唤作滔天黑焰！”

    林尘身后，一个大衍天宫的天才提醒道。

    点了点头，林尘的眼里，闪过了一丝精芒。

    道源之火吗……

    