
    第九百四十二章灭杀

    说起道源之火，他林尘，也是有的。

    心念一动，在林尘的体表，已经出现了一股琉璃色彩的恐怖火焰，散发出剧烈的高温，让得这空间都是扭曲了起来。

    焚天琉璃火！

    “这！”

    “这居然也是一种道源之火？！”

    “那滔天黑焰，曾经吞噬过大量的域祖强者，将其炼化变作火焰之源，论起强横的程度，一般的道源之火，都不会是他的对手！”

    众人看到林尘居然也具备着一种道源之火，纷纷惊呼了起来。

    只不过，他们依旧有些担忧。

    毕竟，这滔天黑焰，绝非是普通的道源之火，其强横程度，非比寻常。

    “呵呵，好小子，居然拿得出来道源之火，不过，这对于滔天黑焰来说，不过只是食物罢了。”

    只见那黑色的火焰之上，有着一道人影当先站立，目光阴冷，盯住了林尘。

    而同时，感应到了林尘身上的这一道火焰，那磅礴无边的黑色火焰，也是在此刻剧烈翻滚了起来，散发出强烈的渴望之意，让得这一片星空，都有些扭曲了起来。

    “呵呵，看来滔天黑焰，对你身上的这一道火焰，很是渴望呢。”

    “这样吧，交出域外流星石，留下这一道火焰，我放你们离去！”

    此人说道。

    而林尘闻言，则是眼睛一眯，轻笑了一声。

    “那我也给你一个机会，现在跪下来求我，或许我会饶你一命。”

    林尘冷眼盯着那一道滔天黑焰，他看到在那黑色的火焰之内，居然是有着一道道的黑色骷髅之影，扭曲变换。

    而这些骷髅之影的表情，也都是充满了怨恨与恐惧。

    很显然，这都是被这一道滔天黑焰所吞噬掉的强者，被炼化进入了这火焰之内，成为了它的一部分，永远都无法解脱。

    这般火焰，还真是怨毒。

    “找死！”

    听到林尘此言，那黑火之上的人，也无一不是散发出了恐怖的杀意。

    呼呼！

    同时，那黑火之上，一道道怨恨的骷髅之影浮现而出，口中喷吐出道道黑色的火焰，携带着一股阴冷至极的气息，席卷而开，笼罩了整片星空，碾压向林尘众人。

    “黑焰天杀！”

    只见那当先一人，手捏印诀之间，铺天盖地的黑色火焰，已经将林尘等人尽数包裹在了其中，恐怖的气息，足以让人心生绝望。

    哼！

    林尘冷哼了一声，一步踏出，两道神圣的龙影冲击开来，与这般火焰对碰，同时，属于他的焚天琉璃火，也是席卷而开，冲击向了这滔天黑焰。

    熊熊！

    顿时，炽烈的火焰涌现，以林尘的身影而中心，幻化出一座无边的琉璃色火海，美丽而梦幻。

    相比与那阴冷的滔天黑焰，林尘的道源之火，则是显得更为纯净与神圣。

    而这，也是对于那所谓的滔天黑焰，造成了极为强大的压制！

    嗤嗤！

    焚天琉璃火过处，那滔天黑焰居然是仿若遇到了天敌一般，如汤沃雪地消融，冒出黑色的烟雾出来。

    “怎么会这样？！”

    见状，那火魔宗之人，也是面色大变，急急收回了火焰，目光阴沉无比，盯着林尘。

    “只有这点手段吗？”

    林尘则是手掌一招，取出了龙神戟，踏出一步，身形已经是消失在了星空之中。

    顿时，火魔宗男子全身都是紧绷了起来，一股极度危险的感觉将他笼罩了起来，让他的额头之上，已经是出了一层汗水。

    唰！

    一声轻响传开，此人立刻是有如那惊弓之鸟一般，全身巨颤了起来。

    体内的力量翻滚，在他的体表，欲要形成一层护罩出来，但是，这般力量才刚刚开始涌动，便是已经有着一道代表着死亡的戟芒划过，宛若是凭空而现一般，直接是斩落在了此人的脖颈之上。

    咔嚓！

    一声脆响，一蓬血雨洒落，此人的头颅，便是应声飞起，临死之前，那眼神之内，还犹自带着无与伦比的惊恐与悔恨。

    一戟枭首！

    斩杀了此人之后，林尘并未留手，而是身形一闪，再一次消失在了原地，展开了杀戮。

    炼化宙源珠，踏足到了半步域祖的境地之后，林尘还未曾全力出手过，即便是刚才灭杀了大量的吞邪族强者，他也不过是小试牛刀而已。

    现在，这些火魔宗的人，不自量力找上门来，林尘自然是不会有着丝毫的客气。

    并且，这所谓的滔天黑焰，凶气太重，既然看到了，就势必要将其清除。

    于是，那些大衍天宫众人，便是看到了令他们无比震惊的一幕。

    那一朵巨大的滔天黑焰之上，一道青衫身影不断闪烁，每一次的停滞，都会导致一颗大好头颅的飞起，也昭示着一名天才的死亡。

    鲜血喷洒，却没有丝毫沾染在那青衫之上，这一幕，震撼莫名。

    “他……他还是人吗？”

    “他究竟具备何等战力？”

    “火魔宗这么多人，甚至都没有还手之力？”

    这些大衍天宫的天才，早已是彻底收起了心底对于林尘所有的怀疑与轻视，看向那一道身影，震撼到了极点。

    游刃有余，胜似闲庭信步！

    这就是此刻的林尘，给人的感觉，仿佛他不是在杀人，而是在做着一件再寻常不过的事情一般。

    嗤啦！

    血柱飙飞，人头落地，林尘杀掉最后一人，这才将目光投射向了脚下的那一朵巨大火焰之上。

    他也是注意到，之前洒落的鲜血，掉落的头颅以及众多的尸体，居然都是在此刻完全被这火焰所吸收。

    虽是火焰，但却阴邪无比，这还是林尘头一次见到。

    “这等阴邪之物，还是不要留存于世间了。”

    林尘皱了皱眉头，手掌一招，那焚天琉璃火释放而出，席卷开来瞬间也是布满了这一整片的滔天黑焰，将其包裹了起来，紧接着释放出恐怖的温度，碾压向了那黑焰。

    顿时，这黑色的火焰扭动了起来，仿佛是有着生命一般，散发出一股股的恶臭出来，升起黑烟。

    林尘见状，加大了力度，很快，在焚天琉璃火的焚灼之下，这一朵恐怖的黑焰已经缩小到了一人的大小，但是此刻，却是任凭林尘无论如何，也都无法继续焚灼下去了！

    