
    第九百四十三章魇魔，死亡域场

    林尘目光惊异，只见在他的面前，焚天琉璃火的包裹之下，那一团黑色的火焰，已经凝聚到了极致，散发出的阴冷气息，也是之前的数十上百倍，完全是不可同日而语的。

    这一团黑色，缓缓蠕动，居然是呈现出一道人形，这让林尘如临大敌。

    这一朵所谓的道源之火，处处透着诡异，让他不得不防。

    嗡嗡……

    这黑色的人形火焰颤抖了起来，紧接着，在其中似乎是传出了一股可怕的能量，不可抵挡一般，发散而出，冲击向了林尘的焚天琉璃火。

    嗤啦！

    几乎是瞬间，林尘所释放出来的火焰便是被冲散而去，而这一道人形的黑色火焰，则是爆裂之间，逐渐幻化出一个黑色的人影，周身燃烧着阴冷的黑色火焰。

    “嘿，想不到被你一个小子给搅和了好事，也好，今日正好拿你填填肚子！”

    这人影开口，居然是口吐人言，阴邪无比。

    “这是什么东西？！”

    林尘心中忌惮，他感觉到了一股恐怖的气息，正在缓缓蔓延。

    黑色的烟雾弥漫开来，形成了一股恐怖的气场，让他感到心头压抑无比，甚至连体内的力量，都是隐隐受到了压制。

    “这是……魇魔一族？！”

    后方一名大衍天宫的天才，惊呼出声。

    魇魔？！

    林尘心头一颤，盯住这一道人影。

    “嘿嘿，想不到还有人知道我魇魔一族，正好，这一次，就让我魇魔一族的名声，再一次威慑万族吧！”

    这人影狂笑了起来，手掌一挥，已经是打出了一道黑色的光束，直取林尘的面门。

    唰！

    光束过处，这星空都是被腐蚀而去，散发出腥臭。

    林尘大惊，脚步后退，第一时间施展了龙宿无双的秘术，金色的龙影释放而出，笼罩住周身。

    嗤啦！

    只不过，当这黑色的光束触碰到金色龙影之际，那一直以来，从未被攻破过的金色龙影，却是摧枯拉朽一般，被直接摧毁而去，爆碎开来！

    林尘大惊失色，这还是龙宿无双头一次如此惨败，看来这个所谓的魇魔一族之人，绝对是不好对付。

    “不朽太上！”

    林尘手印捏动，顿时又是一道法相庄严的不朽太上之影出现，笼罩住了他的周身，抵挡向这一道黑色光束。

    然而，黑色光束仿佛是可以势如破竹一般，依旧是直接轰击破开了不朽太上之影，无比接近林尘。

    一旦被他击中，后果恐怕是不堪设想的。

    林尘咬牙，终于也是释放出了自己的微型宇宙出来。

    轰！

    一瞬间，仿佛是又一片星空浮现而出，灿烂无比，仿若真实一般。

    一股大道之理浮现而出，伴随着这一道微型宇宙幅散开来，笼罩住了林尘的身躯。

    而如果仔细看去的话，便是可以发现，这一道微型宇宙的一些边缘区域，都是已经开始了虚无扭曲，这是由微型宇宙转变向域场的开始。

    毕竟，此刻的林尘已经是半步域祖的实力了，想要踏足到域祖的境界，就必须要令得这微型宇宙，化作域场才可以。

    武者的修行，先是模仿宇宙运行，将自己的全部修为，衍化出一道微型宇宙出来，进而达到一种整个宇宙都随着自己的心意而动的程度，令得宇宙化作自身的一部分，也就是所谓的域场之力。

    只有做到了这一步，才可以称之为域祖。

    而对于自身域场的掌控，以及域场的强弱，便是域祖之内的五个境界标准了。

    很显然，此刻的林尘，只是初步窥探到了其中的奥妙而已，只是半步域祖而已。

    “咦？”

    看到林尘的微型宇宙，这魇魔一族之人，也终于是有所动容，轻咦了一声。

    紧接着，他的那一道光束，径直而来，也是在此刻击打在了林尘的微型宇宙之上。

    然而，这一次，并没有像之前的那般势如破竹，而是随着一声碰撞的爆响，自林尘的微型宇宙之内，爆发出一股力量来，将这黑色的光束抵消掉。

    轰隆！

    黑色的光束爆裂消失，林尘的微型宇宙也是颤抖起来，但最终，却还是稳住了。

    “好家伙，这样的微型宇宙，已经很久很久没有见到过了啊！”

    魇魔一族之人，啧啧称奇，看向林尘的目光之中，杀意更重。

    如此天才，可绝对不能任由他成长起来。

    林尘咬牙，他也是凝重无比。

    很明显，眼前此人的实力，远超于他。

    他无论如何都想象不到，在那一道滔天黑焰之内，居然会隐藏着一个如此强者。

    而此刻，即便是以他半步域祖的境界，也都不是对手。

    “也是你运气不好，遇到了我。”

    “既然这样，那就乖乖的，把脑袋给我留下吧！”

    魇魔一族之人，冷声喝道。

    紧接着，他双臂挥动起来，居然是引动了整片星空的力量，散发出一股恐怖的黑色气流，缓缓流淌之间，让得这一片星空，都是变得昏暗无比。

    仿佛是有着一道道有如梦魇的鬼影，忽闪忽现，裹挟着一股恐怖的力量袭来。

    这般的手段，让得林尘心惊。

    他能够感受到，这大量的鬼影，尽皆是这魇魔一族之人的修为所化，无一不是具备着恐怖的力量。

    不远处，似乎已经是有着惨叫传开，很明显，是那些大衍天宫的天才之中，已经有人遭遇了不测。

    但是此刻，林尘可没有心情去管其他人，他连自身都有些难保。

    微型宇宙勉强护住了他的周身，星辰之力流淌，化作了第二道屏障，让得他可以坚持更长的时间，但是，这也不过是拖延时间罢了。

    如果林尘不能找到破局之法，最终只能是死在这魇魔一族之人的手中。

    “死在本王的死亡域场之下，也不枉你天纵之才了！”

    那魇魔一族之人冷笑起来，继续施展出一道道的鬼影，不断攻击向林尘。

    域场！

    林尘目光一震，紧接着，便是双目低垂，眼观鼻，鼻观心，摒除了一切的杂念，将全部的心神，都凝聚到了他的这一方微型宇宙之上。

    既然此刻的实力不够，那便只能是尝试着突破了。

    