
    第九百四十四章圣帝之资

    “想要临阵突破吗？”

    那魇魔一族之人，见状也是眼睛一眯。

    林尘这个小子的身上，处处透着诡异，绝对不能轻视了他，而今他不过是半步域祖的实力，便是已经如此难以对付，一旦让他完成了突破，只怕就更加棘手了。

    他自身刚刚从沉睡之中苏醒过来，一身的修为还不到全盛时期的一半，绝对不能大意，阴沟翻船。

    想到这里，他的目光也是愈发阴沉了起来，一股森冷的杀意，席卷而开。

    顿时，在这域场之中，一道道的鬼影森然，竟是开始汇聚在他的面前，最终化作了一道似乎可以通天般的巨大黑**像！

    而随着这一道魔像的出现，这一片星空，都是开始了一种不可逆转的崩塌，浓郁的死亡气息，铺天盖地而来，给人一种全然无法抵挡的威势，让人从心底感到绝望。

    “该结束了。”

    魇魔一族之人，目光盯住林尘，冷哼一声说道。

    “记住，杀你之人，魇魔族，魇盖天！”

    随着这个魇盖天的一声怒喝，他手掌陡然按压而下，顿时，这一道巨大的魔像便是嘶吼之间，直接飞扑向了林尘，所过之处，空间都是被全部腐蚀崩塌掉。

    这一击，只怕是寻常的域祖第二步强者，都要饮恨。

    在这般攻击之下，只怕这一次所有的进入域外战场的天才，都无法抵挡的住。

    也就是说，这一次的域外战场，已经出现了一种出乎所有人意料之外的危机，一旦被这个家伙肆虐，只怕众多势力培养出来的天才，都是会死伤惨重。

    这对于神源界来说，绝对会是一个巨大的损失。

    轰隆隆！

    整片星空，已经是被那无与伦比的轰鸣所掩盖住，即便是隔着极为遥远的距离，也都是可以察觉到这般动静。

    “那是什么？”

    “好强的魔气！”

    “这般波动，起码是域祖第二步的强者了，怎么会有如此强横的域外之族混进来？！”

    众多天才，纷纷是心惊无比。

    按理来说，能够进入这域外战场的，都是各族的年轻天才，初入域祖已经是极限了，但是谁都没有想到，这一次居然是有着域祖第二步的强者！

    这已经是几乎可以横扫整个域外战场的实力了。

    “域祖第二步！”

    “想当初我人族便是出了一个域祖第二步的绝顶天才，在域外战场完成了突破，带领我们杀遍了整个域外战场，让得众多域外之族损失惨重！”

    “这一次，只怕我们神源界，要有巨大的损失了！”

    一道道惊呼之声传开，人心惶惶。

    而林尘这边，那大衍天宫的诸多天才，也都是神色震惊到了极点，这巨大的黑**像，单单是气息，便足以碾杀他们了！

    那么林尘又是能够拿出什么来抵挡这般攻击？

    所有人的心中，都是生出了一股绝望出来。

    任凭那一道青衫的身影，依旧是不动如山，但是谁都知道，只怕是下一霎，他便是会在那魔像的攻击之下，化作齑粉，彻底殒落。

    “完了。”

    “这一次死定了！”

    “为什么会是这样！”

    众多天才都是面色惨白，发出不甘的惊呼。

    对手的实力太过强大，他们甚至是连抵挡的心思都已经无法生出了。

    这才是最让人感到绝望的。

    而全场只有林尘，静静矗立在原地，泰山崩于前而不变色。

    黑色的魔像迅速逼近，那恐怖的波动袭来，让得他的一道青衫身影，仿佛在下一霎便是会消亡一般，只不过，到现在为止，他连丝毫的动摇都未曾有过。

    一路走来，几经生死，这等场面对于林尘来说，还真的不算多么惊险。

    比这还要险恶的环境，林尘也一样是经历过的。

    心神沉静，林尘全部的心思，都在那一方微型宇宙之上，完全沉浸在其中，他也是再一次感受到了那一股无法言语的玄妙。

    仿佛他的这一方宇宙，便是具备着无限的可能。

    早在当初炼化了宙源珠的时刻，林尘便是可以顺理成章突破到那域祖的境地，但是却被他硬生生给压制住了。

    积蓄早已是足够了，林尘所需要的，只不过是一个合适的时机罢了。

    而此刻，正是林尘在等待着的那一个机会。

    这等生死关头，对于他的刺激，更能导致他的沉静与专注，一霎那，仿佛这整个宇宙，在他的眼中都已经是没有了丝毫的秘密可言。

    嗡！

    那一颗宙源珠在此刻自主浮现而出，悬浮在了他的微型宇宙之内，泛着白色的毫光，神圣到了极点。

    瞬间，林尘的整个微型宇宙，都是开始了一种玄异到了极点的扭曲，仿佛是蕴含了天地之间最为神圣的至理一般，无法言语。

    一股可怕的波动，悄然酝酿之间，幅散开来，所过之处，就算是那魔像凶威滔天，居然都是有些被震慑！

    同一时间，那魇盖天神色巨震，不可思议看着面前的林尘，大惊失色。

    “宙源珠？！这怎么可能？”

    “以宙源珠为基，踏足域祖，便是可以具备圣帝之资，绝对不能让他完成！”

    心神巨颤，魇盖天全然没有想到，居然可以在这里看到一颗宙源珠。

    全身颤抖，魇盖天比谁都清楚这其中的含义，他陡然出手，手掌狠狠一握，那一道魔像居然是在此刻轰然爆裂开来，化作一股强猛到了极点的能量风暴，席卷之间冲击向了此刻的林尘。

    空间不断崩塌，整片星空都陷入了一种极端的毁灭之中，这等景象，堪称是灭世。

    一个个的黑洞不断出现，将林尘的身躯完全是包裹在了其中，剧烈的波动，影响着他身周的微型宇宙，就算是那一颗宙源珠，都是开始了颤抖。

    “快快快！给我爆！”

    魇盖天状若疯癫，施展出了全部的力量，要将林尘置于死地。

    只不过，此刻的林尘，依旧是没有丝毫的变色。

    而下一霎，当他缓缓睁开双目的瞬间，整片星空，似乎都是在此刻彻底定格了一般，那恐怖的能量风暴，肆虐的黑洞，居然都是完全停止了运转。

    耀眼的圣光散开，整片星空，在此刻光芒大作！

    