
    第九百四十五章震动

    哗！

    白色的圣光仿佛是无处不在一般，以林尘的身躯为中心，席卷了整个星空。

    霎那之间，之前肆虐张扬的能量风暴，直接止息，就连那些不断扩大的黑洞，也是悄然停止，紧接着快速缩小，消失于无形。

    无处不在的可怕魔气，如汤沃雪，径直是消散而去，也带给了那魇盖天无与伦比的震惊与绝望。

    他明白，林尘成功了。

    以宙源珠为基，踏入域祖境地，那是具备圣帝之资的无双之才，这是真正意义上的无双，不会有第二个。

    这等天才，绝对是可遇不可求的，数万年都不会有一个，没有想到，居然被他魇盖天遇上了。

    若是他全盛时期，或许还可以试试，将林尘抹杀掉，不给他成长的机会，但是以他现在的实力，却绝对是不可能的。

    甚至一个不小心，他便是会殒落在林尘的手中。

    “退！”

    当机立断，魇盖天的周身燃烧起一层层的黑色火焰，疯狂焚灼了起来，令得他的身躯都是化作了虚无，下一霎，这火焰爆开，他的身形，已经消失在了星空之中。

    而林尘见状，眉头皱起，细细感应了一下，也没有察觉到这个魇盖天的踪迹，只得摇了摇头。

    百足之虫，死而不僵，这个家伙，绝对是具备着强大的逃生本领，以林尘此刻的实力，想要留住他还是有些困难的。

    紧接着，林尘手掌一挥，顿时，一道耀眼的白芒散开，这四周的一切恐怖波动，也都是彻底消散，这片千疮百孔的星空，也都是在此刻恢复了正常。

    甚至那众多的大衍天宫天才，也都是感觉无比舒适，之前的消耗与伤势完全恢复。

    “这！”

    “太神奇了！”

    “刚才那个家伙似乎是说，林尘炼化了宙源珠？”

    一道道的惊呼之声传响开来，以他们的程度，却还是不知道所谓宙源珠的。

    那是只有一个宇宙之中的最顶尖人物，才可以触摸到的东西。

    寻常的域祖，都是没有资格去了解的，毕竟，宙源珠是整个宇宙的核心，最大的机密所在。

    此刻，环绕在林尘周身的微型宇宙，已经是化作了一股奇妙到了极点的星光域场，给与了林尘一种前所未有的强大感觉。

    至于那一颗宙源珠，则是已经与这一道域场，彻底合而为一，成就了林尘。

    “圣帝之资吗？”

    林尘呢喃着，眼中也是闪过一丝喜色。

    虽然还是不太明白，这到底意味着什么，但是林尘却可以看得出来，此刻的自己，已经是强大到了一定的程度。

    甚至是在这域外战场的深处，还有着一股莫名的气息，在吸引着他，仿佛在那里，关联着他的这一颗宙源珠所属的宇宙。

    林尘可以感觉到那宙源珠的指引。

    同时，他的心中，也是有了一种大胆的猜测。

    这一颗宙源珠，代表着神圣到了极致的星光力量，这应该便是他原本所属宇宙的那一颗宙源珠了。

    炼化了宙源珠，无论在哪一方宇宙，都是堪称绝巅强者，而在宙源珠所属的原宇宙，这恐怕就会是唯一的神了。

    想到这里，即便是以林尘的心性，都是会忍不住，欣喜若狂。

    但是此刻，他依旧是镇定了下来，环顾四周，最后缓缓收起了这般的力量，让得一切都归于平静。

    这并不意味着无敌，最起码短时间内，林尘想要再度提升实力，却是难上加难了。

    更何况，这一片域外战场之内，隐隐还有着一股让林尘感到极度危险的气息，不是那个魇盖天，而是似乎更加强大。

    所以，林尘立刻谨慎了起来。

    这里，只怕是没有那么简单。

    “走吧，先离开这里。”

    林尘手掌一招，灿烂的白芒闪烁，包拢了众多的大衍天宫天才，也带着众人，离开了这里。

    此时，那众多的天才，都是早已呆滞，此刻的林尘，只怕就算是和那大衍天宫的宫主吴越相比，也差不了多少了，这不禁让他们的心中生出了一股无力。

    一直以来，这域外战场的规矩便是没有人可以靠一人之力，撑起整个势力，但是却依旧是可以有人，硬生生打破这般定律。

    或许有的人，生来就是为了创造奇迹的吧！

    身形化作光虹，一步迈出，林尘的身形，便是已经消失在了这一片星空。

    而身后的那一片星空，则是没有了丝毫的波动，仿佛是什么都没有发生过一般，但是只有经历过的人才会知晓，那一幕是何等的震撼。

    而随着这般波动，整个域外战场的众多神源界天才，以及域外之族的强者们，也都是震惊万分，已经有着不少人闻讯赶来，但是，当他们真正抵达这一片星空的时候，却是已经没有了丝毫的痕迹，仿佛是什么都没有发生一般。

    “那到底是怎么回事？”

    “那般波动，不可能是幻觉！”

    “究竟发生了什么？！”

    众人无不是震惊莫名，但却寻不到丝毫的踪迹。

    而与此同时，在外界那巨大的平台之上，火魔宗之人，却是大惊失色，惊呼出声。

    “这怎么可能？！”

    火魔宗主脸色煞白，因为他感应到，此次派出的所有天才，都是尽皆殒命，不再有半点的生机，还有那一道本源滔天黑焰，居然也都失去了控制，不再归属他们火魔宗！

    这对于火魔宗来说，是堪比灭宗级别的灾难！

    一瞬间，火魔宗族全身颤抖，几乎要喷出血来，他无法想像，这到底是怎么回事。

    “我要求进入域外战场！”

    “我火魔宗二十三名天才，无一例外，全部遭了毒手！”

    “我怀疑是大衍天宫干的！”

    火魔宗主咬着牙，对着天空之上的刘明喊道。

    闻言，这老者刘明，也是有些诧异。

    这种一整个势力的强者被团灭的事情，可不多见，这立刻引起了他的重视。

    不过，他还是冷哼了一声。

    “哼，你没有资格进入域外战场，老夫会化出一道分身，亲自去查看一番，你等着吧！”

    说罢，刘明已经是手掌一招，顿时，一道分身出现在了空中，紧接着，那光门再一次出现，这分身也是迈步进入其中，不见了踪迹。

    