
    第九百四十六章深入

    顿时，在场的所有势力，都是震惊了起来。

    一个势力的全部天才尽皆被灭掉，这种情况是极其罕见的，唯一的解释便是在这域外战场之中，出现了一股足以碾压一切的力量。

    而这般力量，足以破坏掉域外战场的平衡。

    一旦出现了这种情况，都是必须要在第一时间做出处理。

    所以那老者刘明才会第一时间化出一道分身进入域外战场查看。

    当然，除非是出现了一种极端的情况，否则他是不能插手其中的，这是规矩。

    “全灭了？呵呵，什么都不知道，就敢怪到我大衍天宫的头上，此间事了，倒是要与这个火魔宗，好好算一算了。”

    吴越冷笑了一声，盯着火魔宗的方向，目露寒芒。

    既然这个火魔宗想要找事，他不介意灭掉这个宗门。

    他大衍天宫，可从来都不是好欺负的。

    “火魔宗的人全都死了？”

    “不会吧，这到底是怎么回事？”

    “太可怕了，难道真的是大衍天宫？”

    “我看有可能，你看那大衍天宫，杀的域外之族最多，说不定他们使用了规定之外的力量，一旦被查到，这可是会受到最严厉的惩罚。”

    “……”

    一阵阵的喧哗之声传开，众多势力都是惊疑不定。

    这一次是火魔宗，谁都不敢保证，下一个不会是他们自己的势力。

    此时此刻，他们只能期盼着刘明尽快查出事情的真相。

    而实际上，这火魔宗的众人，也的确都是林尘斩杀的，但却是以他自身的实力斩杀，这一点，就算是火魔宗不服，也没有任何的办法。

    老者刘明实力通天，单单是这一道分身，也都是具备着初入域祖级别的势力，而且以他对于力量的掌控，这域外战场之内的众多天才，只怕都不会是他的对手。

    嗖！

    身形划破星空，刘明向着前方疾驰而去。

    他能够有着感觉，那火魔宗众人死亡的方向，就在前方远处。

    施展出全力向前，很快，他也是抵达了那大战的地点。

    虽说林尘已经抹平了一切的痕迹，但是，以刘明的实力与眼界，自然是可以看出一些端倪的。

    眉头紧锁，刘明细细感悟，眼中的震惊之色，越来越浓。

    他能够感觉到，这里曾经发生了惊天的大战，并且，有着极度强横的魔气存在，似乎是有着极为不弱的域外之族出现。

    “糟了。”

    刘明面色大变，他手捏印诀，施展出力量，同时，这一道身躯也是渐渐虚化了起来，显然是消耗不小。

    而在他的面前，也是有着一股微弱的波动出现，隐隐指向一个方向。

    那正是魇盖天逃走的方向。

    林尘突破的动静，与魇盖天大战的波动都太强烈了，相比之下，之前他灭杀火魔宗众人的波动，已经被掩盖住了，就算是刘明实力惊人，也根本察觉不到了。

    他所能感觉到的是，只是林尘与魇盖天战斗的余波，以及那魇盖天逃走的方向。

    “必须捉到这个域外之族！”

    刘明咬牙。

    这等程度的域外之族出现在域外战场，已经是极大的变数了，火魔宗众人已经被悉数灭杀，整个神源界内来到域外战场的天才，此刻都在巨大的危险之中。

    身形顺着那般指引，****而出，刘明的身形，再一次消失在了星空之内。

    而与此同时，林尘带着大衍天宫众人，却是向着另外一个方向而去。

    域外流星石指引之下，他渐渐深入了域外战场，途中也是毫不费力，灭杀了不少的域外之族，使得他大衍天宫所灭杀的人数，一直保持着第一。

    这让得外界的众多势力，全都是震撼莫名。

    看来这一次，大衍天宫的势力很猛啊！

    “哈哈哈，绝对是林尘那小子，他可真是个福将啊！”

    吴越大笑着，他看到，大衍天宫所击杀的域外之族数量已经超过了一百，比第二名多出五十多个。

    第二名是罗玄门，第三名是剑宗，后面空空佛门紧追不舍，至于其他的势力，则是都零零散散，只击杀了几个而已。

    最后一名自然是火魔宗，人都死了，还谈什么击杀域外之族。

    “哼，小人得志！”

    “他们一定是作弊了，片刻之后，刘明长老便是可以查出真相！”

    “对，到时候看他们还笑不笑得出来！”

    其他的势力，都是十分嫉妒。

    对此，吴越愈发得意起来。

    嗤啦！

    手掌隔空一招，又是一道神圣的白色星芒掠过，让得一个身躯魁梧有如夜叉的域外之族斩杀，干净利落。

    林尘出了一口气，环顾四周，他能够感觉到，这四周围的一些零散的域外之族，已经都是被他灭杀掉了。

    而只剩下了最后的一处，在这域外战场的最深处，那个方向传出的波动极为强烈，应该是有着大量的域外之族盘踞。

    那个方向，也正是魇盖天逃走的方向。

    看来是要有着一场恶战了。

    林尘皱眉，不知为何，他的心头，总是有着一股不好的预感，似乎，会有着什么大事发生。

    那一个方向传递出来的波动，给他一种无比强横的感觉，即便是他此刻炼化宙源珠破入域祖之境，具备圣帝之资，也绝对不敢掉以轻心。

    “走！”

    “你们小心一点，若是情况不对，就自己逃走。”

    林尘对着众多的大衍天宫天才说道。

    面对魇盖天这样的强者，他们虽然是天才，却已经出不了多少的力量了，贸然进入，只会是送死。

    对此，这些人也没有丝毫的不满。

    在见到了林尘的实力之后，已经没有人敢说什么了。

    只是众人的心中，都是忐忑了起来。

    以林尘的力量，都没有把握，可见前方的危险，会是什么程度。

    林尘没有多说，手掌挥动之间，也是带着众人，继续向前而去，隔着老远，已经可以看到一大片的星辰旋转，这一次，这些星辰可不是死星，而是有着生机。

    星光四散之下，传出一股巨大的压迫力量，林尘已经看到，在那星辰之外，已经是有着大量的域外之族屹立，严阵以待。

    双方对视，星空之中似乎有着火光闪现。

    