
    第九百四十七章人头沙漏

    “好多的域外之族！”

    “夜叉族，鬼王族，天鹤族……”

    “他们竟然都是齐聚在这里！”

    众多天才，纷纷发出惊呼，全身紧绷了起来。

    这一次的情形，比起以往有很大的不同。

    虽然他们也都是第一次进入这域外战场，但是却都是有所听闻里面的情况，像如今这般，域外之族齐聚在一起的情况，是前所未有的。

    看来，真的会有大事发生。

    林尘可以感觉到，在那众多星辰的中央，有着属于魇盖天的气息，看来他真的是逃到了这里。

    只不过，给与林尘真正危险感觉的，却不是魇盖天，而是一股更加隐晦与强大的可怕波动。

    这让林尘心里沉甸甸的。

    嗖嗖嗖！

    与此同时，星空之中也是有着一道道的破空之声响起，林尘看到，那罗玄门的强者，进行着一次次的空间挪移而来，在他们的脚下，有着一道道罗盘旋转，裹挟着强横的空间之力。

    另一个方向，佛门的和尚口中念念有词，一道道梵文流转，竟是缠绕着一尊巨大的赤黑色凶兽，被他们踩在脚下。

    还有剑宗，每个人都是驾驭着强横的剑气，直射而来。

    其他的诸多势力，或多或少，也都是赶到了这里，目光凝重，看向前方。

    他们不傻，其他的地方，那些分散的域外之族，都已经被灭杀了，但是唯有这里，域外之族组织了起来，这肯定是一个巨大的阴谋。

    在这样的情况下，他们也只有联手对敌，才可以取得胜利。

    否则，这一次他们只怕都会死在这域外战场。

    轰隆隆！

    便是在此刻，那远处的诸多星辰中央，陡然是有着一道巨大无比的黑色之影，升腾而去，在半空之中凝聚，最终化作了一个黑色的巨大沙漏，开始计时。

    邪气涌动，森然可怖，众人都是看到，那巨大沙漏之中，并非是沙子，而是一个个的人头！

    属于他们人族天才的头颅！

    这些头颅，有的是死去不久的，还有更多的，都是已经风干，但是，他们脸上那惊骇欲绝的表情却是在告诉着人们，他们死前到底经历了什么。

    “该死的！”

    “这域外之族，到底在搞什么？”

    “这是在挑衅我人族吗？”

    诸多的天才，都是义愤填膺。

    但是，当他们再一次看到对面星空之上的那一个巨大沙漏的时候，却是莫名的有一股恐惧之情，自心底生出，不可遏止。

    似乎，当这个沙漏之中的人头，全部流淌完毕之后，将会有极度恐惧的事情发生。

    “攻击他们，绝对不能让那沙漏完成！”

    剑宗众人当中，小剑帝冷声说着，已经一骑当先，身形飞掠而出，惊人的剑气肆虐，在他的背后，竟是有着足足上万道的剑芒闪烁，将这一片星空都是切割开来，显得支离破碎。

    “万剑归宗！”

    小剑帝没有留手，出手之间已经是使出了自己的最强手段，万剑归宗。

    这般手段，纵然是放在那剑宗之中，也都没有多少人有着资格去修炼，而小剑帝可以在这个年纪修成，绝对是天纵之资。

    当日他若是施展出这般招式，那罗玄门的司徒空恐怕也不一定会是他的对手。

    顿时，那众多的剑宗天才，眼中都是闪现出一抹艳羡出来。

    修成万剑归宗，小剑帝毫无疑问，将会是下一任的剑宗宗主。

    “去！”

    而此刻，小剑帝手掌一挥，顿时，那上万道的剑芒席卷而开，****向前，直直攻击向了那众多的域外之族。

    凌厉到了极点的剑气，隔着老远便是将一道道的域外之族的身躯切割开来，四分五裂，顿时，在外界那光幕之上，属于剑宗的数字，开始了飙升，短短时间之内就要赶超大衍天宫了。

    “剑宗好猛的势头！”

    吴越心惊，很明显，这是剑宗的天才，在进行大规模的屠杀了。

    而其他的众多势力，也都是震撼莫名。

    看来这一次，这域外战场之中的角逐，恐怕是相当的精彩。

    “我们也上。”

    见状，那罗玄门不甘示弱，顿时是齐齐出手，一道道空间罗盘隐匿进入空间当中，悄无声息出现之间，已经是割下了大量的域外之族头颅。

    同时，佛门的和尚诵念佛经，那一道道梵文流转，飞行向前方，所过之处，那些域外之族的体内，都是燃烧起一股业火出来，短短时间，便是将他们焚灼化作了虚无！

    众多天才都是各施手段，疯狂屠杀着这些域外之族。

    但是，林尘的心中，却是有着一股极为浓郁的惊疑之色，他发现，这些域外之族，甚至都没有怎么抵挡，而是站在那里，让他们来杀！

    而在他们的眼里，居然是有着一股无法言语的狂热！

    “那到底是什么？”

    林尘咬着牙，他看向那个巨大的沙漏。

    只见此刻，那沙漏里面的人头，已经有着一半的数量，都已经落下，而同时，在那众多星辰的中央，也渐渐有着一股黑气弥漫而出，散发出阴沉恐怖的波动。

    并且，随着这些域外之族的死亡，在他们的身体之内，仿佛一切的血肉，修为力量，都是缓缓流淌汇聚，最终汇入到了那星辰的中央之处！

    “快停下，不要再杀了！”

    林尘惊呼出声，他陡然发现，这居然是类似于一种献祭！

    只不过，这些人正在疯狂屠杀域外之族，根本就没有感觉到不对。

    本来以为会有激烈的大战，但是没有想到，此刻居然是如此简单，他们哪里会有着手软的道理。

    根本就没有人听到林尘的话语，他们疯狂击杀着众多的域外之族，也使得那众多的域外之族力量，尽皆是涌动向了最中央的星辰之处。

    林尘死死咬牙，他身后的大衍天宫众人，都是不理解他为什么会这样。

    按理来说，此刻是最好的时机，斩杀域外之族，力争上游啊！

    为什么林尘会阻止呢？

    林尘双拳紧握，身形已经****而出，掠过了那些域外之族，要向着那中央之地而去。

    而见到了这一幕，顿时，那些原本没有多少反应的域外之族，纷纷疯狂了一般，发出怒吼之声，齐齐飞扑向了林尘！

    