
    第九百四十八章危急

    轰隆隆！

    这些原本看似没有怎么抵挡的域外之族，一瞬间爆发出了所有的力量，视死如归一般，对着林尘发出了最为狂猛的攻击。

    呼吸之间，已经有着上百道燃烧了生命与灵魂而施展出来的最强招式，铺天盖地，从四面八方席卷向了此刻的林尘。

    纵然是以林尘此刻的实力，也都是神色大变。

    这完全是不要命的打法！

    心念一动，一股散发着耀眼白色星芒的域场，已经笼罩而出，替林尘挡住了这漫天的可怕攻击。

    巨响不断，但是，当这些攻击炸裂开来，与这一道域场相撞的时候，却都是有着一股无形的伟力散发开来，令得这众多的可怕攻击，居然都是尽数消散而去。

    而反观那域场，只是有些震动而已，甚至是连破裂的迹象都没有出现！

    林尘借助这域场的保护，身形极速向前，他能够感受到，在那人头沙漏之下，正有着一股堪称是毁灭般的气息，正在逐渐复苏。

    而一旦让这般气息彻底复苏，只怕今日在场的所有人，都是难以幸免。

    “拦住他！”

    “自爆！”

    “杀！”

    众多的域外之族，完全疯狂了，双目赤红，前赴后继飞扑过来，以自爆的方式，来阻拦林尘。

    轰轰轰！

    巨响不绝于耳，所有人都是惊愕无比，看向那无数灿烂光团之中的一道耀眼的白色域场，任凭是遭受到这般攻击，那域场依旧是没有破碎的迹象，只是出现了道道的裂纹。

    林尘咬牙，嘴角溢出鲜血，继续冲击向前，所过之处，所有的域外之族，无一例外，尽皆是自爆。

    这对于林尘来说，是极大的阻碍，但是，心中那一股强烈的危机感却是促使着他，一定要阻止这一切。

    此时，众多天才也都是看出了不对劲，这里面肯定是有着猫腻。

    之前是被那种疯狂杀戮的快感给蒙蔽了，现在仔细一想，这些域外之族却是绝对不会无端做出这样的事情，唯一的可能，就是这里面，隐藏着更大的危机！

    同时，人头沙漏之下的气息，越来越强，已经真正引起了所有人的重视。

    “帮助他！”

    “这里面有巨大危机，别再让他们自爆了！”

    “上！”

    众多天才也都是冲了过去，缠住这些域外之族，为林尘争取时间。

    “万剑归宗！”

    小剑帝咬牙，再一次施展出了万剑归宗，漫天的剑雨，射穿了大量的域外之族，甚至是让得他们连自爆的机会都没有。

    佛门的和尚口中念诵经文，一道道业火焚灼，让得那些本欲自爆的域外之族，自己燃烧了起来，短短时间便是化作了灰烬！

    还有一道道的空间罗盘旋转，每一次都可以收割大量的人头。

    众人一起发力，林尘的压力顿时就少了很多，身形极速冲击向前，手中的龙神戟已经出现，携带着一股琉璃色的火焰，笔直射向了那人头沙漏。

    此刻的人头沙漏之中，已经仅仅剩下了三分之一的人头，并且还在快速下落。

    唰！

    龙神戟划破星空，****而去，所过之处，火焰焚灼，让得星空扭曲起来。

    林尘可以感觉到，那一股凶厉无比的强大气息，与这沙漏息息相关，只要破了这沙漏，应该是就可以阻止这一切。

    但是，就在那龙神戟将要击中沙漏的时候，却是有着一道全身泛着黑色火焰的身影，凭空而现，探出手掌，抓住了这龙神戟，让得龙神戟的戟芒，在距离沙漏只有不到寸许的位置，生生停下！

    “怎么回事？！”

    “此人是谁！”

    “糟了！”

    众多的天才纷纷惊呼出声，看向那突然出现的身影。

    “魇盖天！”

    林尘眼神一滞，看向那一道身影。

    实际上，他也一直提防着魇盖天。

    之前魇盖天逃走，就是到了这里，想不到，会在这个时候出手。

    “呵呵，果真不愧是圣帝之资，在场这么多人，只有你看出了这般破绽，但是，大人早有准备，自然不会被你搅了局。”

    “为了做到这一步，大人筹谋数万载，纵然你圣帝之资，也休想逆转乾坤，今日，就拿你的人头，庆祝大人重出天日！”

    魇盖天大笑着，眼神之中透着一股病态的狂热。

    林尘一颗心沉到了谷底。

    以他现在的实力，想要对付这个魇盖天都是有些勉强，更不要说，还有被魇盖天尊称为大人的家伙，这必定是一个极为恐怖的强者！

    “该死！”

    林尘怒喝一声，踏步上前，两道龙影已经冲出，直取魇盖天而去。

    吼！

    龙吟震慑天际，让得星空碎裂，两道秘术同时施展而出，纵然是魇盖天，也都要退避三舍。

    面色一变，魇盖天冷哼一声，甩了手中的龙神戟，将其射出，径直洞穿向那当先一道龙影。

    但是，林尘这边，却是心念一动，强行扭转了这龙神戟的势头，让其调转了过来，配合两道秘术的攻击，再一次袭向了魇盖天。

    这龙神戟本就是林尘炼制出来的宝物，可以如臂指挥。

    嗖！

    龙神戟刺来，魇盖天咬牙，他明白，自己不能退。

    他一个人很难对付的了林尘，一旦让林尘阻止了那一位大人的复苏，今日的事情可就麻烦了。

    他虽然有把握从林尘的手中逃生，但是这里的消息，就势必会走漏出去，到时候神源界那边派出强者前来，后果绝对是不堪设想。

    “有我在，你休想！”

    魇盖天心中发狠，全身的黑焰大盛，再度凝聚出一道通天般的魔神之影，冲击向了那两道秘术的攻击。

    同时，他张口居然是吐出一颗黑色的魔珠，其内仿佛有着万千冤魂呼啸，冲击而出，阻拦向龙神戟。

    每一道冤魂的冲击，都让龙神戟的势头受阻，而随着这些冤魂的纠缠，一股深重的怨气，也在侵入着龙神戟，让得它无法继续前进，甚至是有些失控。

    见状，林尘心中更加焦急，短时间内解决掉魇盖天实在很难，但是那沙漏之中的人头，却是已经快要完全落下，他明白，事情容不得拖延！

    