
    第九百四十九章域外邪神

    “死！”

    林尘怒喝一声，爆发出全部的实力，域场扩大，瞬间将那魇盖天包裹在了其中，灿烂的白色星芒涌动之间，已经是有着一股绝强的压力，笼罩而下。

    域祖强者的域场，可不仅仅是只能用作防守的。

    实际上，修为到了这等境地，战斗之中所比拼的，也正是域场的强弱！

    “该死，居然利用域场压制我！”

    魇盖天目光阴沉，手掌一招，也是使出了自己的死亡域场，顿时，一股浓郁的死气扩散开来，抵抗着林尘的力量。

    但是，纯净到了极点的白色星芒，天生就是针对着这般阴邪的力量，一个照面，魇盖天便是节节败退。

    无心恋战，林尘暂时压制住魇盖天，便是立刻抽身，攻击向了那人头沙漏。

    而魇盖天见状，睚眦欲裂之间，整个身躯都是疯狂燃烧起来，要冲击出去，阻拦林尘。

    “啊啊啊，魔像通天，给我破！”

    魇盖天状若疯狂，这一击，他分明是透支了自己全部的力量，一瞬间，一道恐怖的魔像无限放大，冲击向了林尘的域场，纵然是星芒神圣，但是面对着这等不要命的打法，也还是出现了败退。

    嘭！

    一声巨响，林尘全身一震，口喷鲜血，他的域场，居然是在魇盖天疯狂的攻击之下，直接破裂而去，紧接着，魇盖天的身形冲天而起，直直冲击向了林尘。

    “给我停下！”

    魇盖天状若疯狂，此刻的他，已经完全是舍弃了生命，眼中的那股狂热，就像是那些无视死亡的域外之族，一般无二。

    林尘心惊不已，不顾伤势，再一次施展出域场来，阻挡魇盖天，同时，手中的龙神戟狠狠砸落，攻击向那人头沙漏。

    此刻，那沙漏之中的人头，只差最后一个，便是要完全落下！

    同时，沙漏下方的星辰之上，那宛如实质一般的黑色气焰，已经呈现出滔天之势，只差一点点，便是可以冲向天际。

    “破！”

    “破！”

    林尘和魇盖天的声音，同时响起。

    紧接着，所有人都是看到，魇盖天的攻击，冲破了林尘的域场防御，狠狠砸落在了他的后背之声，让林尘的后背直接是塌陷了下去，鲜血狂喷而去。

    而同时，林尘的龙神戟，携带着他最强的力量，也是攻击在了那巨大的沙漏之上，顿时，细密的裂纹，飞速扩散而开，布满了整个沙漏。

    嘭！

    下一霎，沙漏砰然破碎开来，但是，那最后的一颗人头，却是已经在此刻，重重落下！

    轰！

    一瞬间，一股让人从灵魂深处都是感觉到绝望的强横气息席卷而开，伴随着滔天的黑色气焰，冲霄而起，让得这一整片的星空，都是渲染上了一层如墨般的漆黑色彩。

    “完了！”

    “慢了一步！”

    “那究竟是什么东西？！”

    众多的天才，也都是在此刻惊呼了起来，目光震撼，盯着那天空之上的一大团黑气。

    轰轰！

    巨响如雷，让得星空破碎，在那黑气浮现之处，已经是有着一个巨大的黑洞出现，涌动出浓重的可怕波动出来。

    紧接着，一道邪恶到了无法言语的身影，迈步而出，一双不带丝毫色彩的眸子，俯瞰着这众多的人，宛如看向蝼蚁。

    “圣帝之资，果然非同凡响，居然险些坏了我的大计。”

    他先是看向了林尘，目光之中，流露出一丝赞许，以及那毫不掩饰的杀意。

    但是他并不急着动手，因为，只要他脱困而出，这里，便是没有人可以与他匹敌。

    在他的眼中，林尘等人，不过是瓮中之鳖罢了。

    他要欣赏着他们眼中的绝望，一点点将他们折磨到死为止。

    “魇魔族的小家伙，做的不错。”

    他又看向了魇盖天，点了点头。

    “这是我的荣幸！”

    魇盖天无比狂热。

    他做梦到没有想到，居然会在这里遇到域外星空之中威名赫赫的邪神大人！

    想当初，在诸多的奇特种族之中，他们魔族十分不受待见，处处受到排斥，直到这邪神的出现，以绝对的实力横扫之间，几乎是横扫了已知的宇宙领域。

    但是，后来，当这邪神继续进攻，却是在一处偏僻的星域之内，彻底失去了音讯。

    随行大军，也都是覆灭，没有了半点痕迹留下。

    从此，整个域外星空大乱，一直到了现在。

    他可以感受到，这个邪神，哪怕是刚刚破封而出，但是那般实力，也起码都是在域祖的第三步巅峰程度，一旦恢复实力，势必是域祖第四步，甚至无限接近第五步的级别！

    那意味着无敌。

    在无尽的星空下无敌。

    魇盖天全身颤抖，他似乎看到了邪神带领他们，征战天下的场面。

    “咦。”

    邪神正欲出手，抓向林尘，但是却突然抬头，看向了远处。

    他看到，在那遥远之处，正有着一道苍老的身形，极速而来，面色惊骇无比。

    “小小一道分身。”

    邪神的目光很快恢复了冷漠，隔空一个甩手，便是有着一道黑气凝聚，化作了一柄黑色的长矛，****而出，消失在了空间之中。

    嗖！

    下一霎，在那刘明的身前，黑色长矛竟是直接显化而出，洞穿了他的胸膛！

    黑气侵蚀，瞬间让刘明的身躯，土崩瓦解，消散在了星空之中。

    噗！

    与此同时，在那巨大的平台之上，刘明一口鲜血喷出，面色大变。

    “快，所有人进入域外战场，有大事发生了，远古的邪神出现了！”

    刘明惊恐大喊，也瞬间让得在场所有人，大乱阵脚。

    远古邪神！

    那般遥远之事，早已被所有人遗忘，纵然是那邪神曾经魔威滔天，但是众人也都认为，他早已死亡，可是没有想到，漫长岁月，这邪神居然还活着！

    他们不知道在那域外战场之中，发生了什么，但是从刘明惊骇欲绝的神色之中，却是不难看出，这件事情的严重程度。

    “糟了，林尘还在里面！”

    吴越心神一震，第一个冲出，就要去往那域外战场之中。

    同时，其他的众多势力首领，关心自己麾下的天才，也都是纷纷飞身而去。

    另外，那刘明快速传讯，整个荒川上游的顶尖强者，无不是纷至沓来，甚至就连其他的川脉，也都是很快得到了消息，快速赶来！

    