
    第九百五十章八川逆流（上）

    一瞬间，整个神源界大乱！

    远古邪神，那是一个已经古老到快要被遗忘的传说，甚至都是有人怀疑，这邪神是否真实存在过。

    但是谁都没有想到，这个邪神居然是在今日，重新出现！

    如果这是真的，那绝对是意味着一场无法想像的灾难。

    大量的强者破空而来，直取这一处域外战场而来。

    而这一边，随着吴越的动身，众多势力的强者，也都是在此刻，投身进入了那一道光门之中，进入了域外战场。

    “林尘小子……”

    吴越心头紧张无比。

    他隐约可以感觉到，林尘的出现，不光是代表着他大衍天宫的一次崛起，更是有着可能，影响到整个神源界的局势。

    所以，林尘绝对不容有失。

    身形化作一道光虹，径直向前而去，吴越展开了极速。

    而其他的强者，也都是如此，毕竟，这些天才，可是他们整个势力倾力培养出来的。

    根本不需要指引，所有人都可以感受到远处星空之中那一股滔天的凶威，毫无疑问，那正是邪神的气息。

    即便是隔着老远，也都是可以感受到这之中的可怕气息，古老而残暴，充斥着一股无法言语的邪性。

    “邪神原来真的存在！”

    “据说远古之时，是没有神源界的，整个神源界，是一位通天大能者，为了延续原宇宙的生命，硬生生开辟出来的！”

    “神源界的存在，为了就是防守这个邪神！”

    “……”

    众多强者也都或多或少知道一些远古时期的秘辛，所以，此刻也是更加心惊了。

    “哟，又来了一些小鱼。”

    身形屹立在空中，邪神也是看到了众多强者正在赶来，眼中也闪过了一丝嗜血。

    他刚刚破封而出，正需要新鲜的血肉来滋养，这些域祖级别的强者，来的正是时候。

    林尘也是可以感受到，远处有着一股熟悉的气息靠近，正是吴越。

    心头顿时涌动出几分感动，不得不说，吴越对林尘，是有着知遇之恩的，如果不是吴越，林尘也无法得到宙源珠，也就不会有此刻的圣帝之资了。

    但是，感动归感动，可是林尘却明白，吴越等人的到来，对于今日之局，只怕不会有多少帮助，反而有可能会让这个邪神实力大涨。

    “到底该怎么破局？”

    林尘快速思索着。

    即便是面对如此强大的邪神，他也都是没有绝望。

    心神沉静，林尘一双眸子古井无波，目光扫视之间，他似乎是有着一种极度奇妙的感觉，仿佛这整个域外战场，都是有着一股很是熟悉的感觉一般。

    “这里的格局……”

    林尘倒吸一口冷气，他陡然发现，在这整个域外战场的格局，居然是与当日那荒川刘家之中，他所见到的棋局，八川逆流之局，一般无二！

    这漫天的星辰排列，正应了那一颗颗的棋子，而他们此刻所处的位置，正是当初林尘所指之处，也是破开这八川逆流之局的关键所在！

    这个发现，让林尘的心头狂跳起来。

    八川逆流之局，乃是可以影响到整个神源界的，他很难想象，如果在此刻，这八川逆流的话，究竟会造成什么样的影响。

    但是他却明白，为今之计，恐怕也只有这一招了。

    否则的话，只怕所有人都要死在这邪神的手中，化作他的养料。

    真到了那个时候，邪神实力恢复过来，再想要对付他，可就是千难万难了。

    想到这里，林尘没有再度犹豫，而是心神沉淀下来，眼观鼻，鼻观心，在脑海之中冥想出那一方棋盘出来。

    此刻他们所处的位置，正是八川逆流的阵眼所在，他要做的，就是在此次，逆转神源界八大川流！

    纵使是林尘，也不禁在此刻呼吸有些粗重了起来，手心微微冒汗。

    他甚至都不知道该如何去做，只是遵循着冥冥之中的一种本能去行事。

    心神一动，在林尘的体内，那一颗宙源珠也是在此刻旋转了起来，散发出迷蒙的光泽，挥洒开来。

    想要以一人之力，逆转整个神源界的局势，那是不可能的，唯一的可能，就是利用宙源珠这等至宝。

    宙源珠早已融入了林尘的域场之中，可以被他随心使用，这才给了林尘那么一丝信心，否则，只怕他连如何开始都是会束手无策。

    哗。

    纯洁而神圣的星芒，在此刻逸散而开，其中还伴随着一股不可或缺的本源气息，那正是林尘体内的神源之力。

    随着这股力量的扩散，顿时，这一片星空，似乎都涌现出一股不一样的波动出来，那每一颗星辰，都由原先的死气沉沉，开始变得熠熠生辉起来，一扫之前的阴霾。

    这一幕，彻底震撼了所有人。

    “这到底是怎么回事？！”

    “这股光芒……我体内的源力，似乎都在颤抖！”

    “难道是神源之力？！”

    一道道惊呼之声传开，所有人都是震惊到了极点，看向了那一道青衫身影。

    他究竟是怎么做到的？

    人力有穷，可是林尘却似乎总是可以有着无穷的手段，他还是人吗？

    嗡嗡！

    一颗颗星辰，发出嗡鸣，似乎是重新焕发出了一股生机一般，如果可以纵览整个域外战场的话，便是可以发现，这正是宛如一个巨大的棋盘，此刻，棋盘上的棋子，正在一颗颗亮起，爆发出一股恐怖的力量。

    而这一切的主导，也正是在那中央之处，双目低垂的青衫男子！

    “什么？！”

    即便是那邪神，也都是在此刻面色大变，不可思议看向林尘。

    “神源之力，这怎么可能？！”

    他千算万算，也都是算不到，林尘的身上居然可以具备着神源之力。

    圣帝之资也就罢了，他怎么可能拥有早已消失在这一方宇宙的神源之力？！

    “你是从哪里来的，神源之力早已流失，不在这一方宇宙，你怎么可能拥有！”

    邪神声嘶力竭吼道。

    这太关键了，足以逆转他的重获新生！

    毕竟，这整个神源界，域外战场的存在，也不过都是为了压住他而已，所以此刻，林尘的出现，对于他来说，无疑是极为致命的！

    