
    第九百五十一章八川逆流（下）

    一瞬间，这邪神就慌了起来。

    他千算万算，也算不到林尘是来自另外一方宇宙，身怀这神源界所遗失的神源之力！

    哪怕是并不完整，但是也足够他喝一壶的了！

    因为，这八川逆流之局，本就是为了对付他而生。

    哗哗……

    一瞬间，星空之中，仿佛是有着水浪翻滚的声音响起，裹挟着一股狂猛无边的力量，奔腾而开。

    摒除了一切的杂念，林尘全身心投入到了这八川逆流之局当中，体内神源之力狂涌，渐渐的，一股无法言语的影响力量，渗透过这一片星空，蔓延到了那神源界之内。

    顿时，那八条巨大浩瀚的川流，居然都是在此刻一滞，紧接着，开始了缓缓的倒流！

    轰隆隆！

    天际之上，仿佛有着雷霆炸响，整个神源界似乎都摇摇欲坠起来，所有人都是面色惊恐到了极点发现，这八大川流，居然真的开始了史无前例的逆流！

    荒川刘家。

    山门之内，刘家老祖陡然睁开眼睛，看向那一道荒川。

    此刻，荒川的河水，已经开始了不可逆转的倒流，与此同时，一股威严无比的伟力，也是从那河水之中爆发了出来，深深影响着这一方的天地。

    “八……八川逆流！”

    “绝对是林尘！”

    刘家老祖跌坐在地，神色震撼莫名。

    哪怕早就做好了心理准备，或许林尘的出现，真的是可以导致八川逆流，但是他也决然没有想到，这一天居然来的如此之快。

    林尘离开荒川刘家的时候，不过还是一个始神级别的小家伙，这才过了多久？

    他到底是如何做到的？

    刘家老祖根本想不明白。

    他只是看着那奔腾不息的荒川河水，逆流而上，流淌向那遥远之处。

    与此同时，这一幕也发生在整个神源界之内。

    所有人都是惊愕无比看到，那横亘而开的巨大川流，在一股未知伟力的影响之下，开始了逆流，同时所诞生出来的一股伟力，也是向着空中蔓延，消失在了无尽的天空之上。

    “到底发生了什么？！”

    “川水逆流，莫非整个神源界的末日到了？”

    “这到底是怎么回事？”

    毕竟知道八川逆流之局的人，只是少数，绝大多数的人，都是惊恐莫名。

    而那来自天川，地川的绝顶高手，也都是面色凝重，看向了这一幕，因为他们发现，即便是强如天地二川，居然也都是开始了逆流。

    原本，这世间八大川流的源头，尽皆是自天空之上而来，但是此刻，这川水逆流，却是直冲天际，破开了天空！

    “那里……是域外战场？”

    “八川逆流，指向了域外战场。”

    “看来那远古邪神一事是真的了，只是不知，究竟是谁，有这么大的能耐，引导八川逆流来对付邪神！”

    此刻，纵然是天地二川的强者，也都是陷入了极深的震撼当中。

    紧接着，这片天地之间的强者都是动身，顺着这般川水，冲出了神源界，冲向了那域外战场。

    与此同时，浩荡的川流，仿若是凭空而现一般，出现在了这一片星空之中，横亘而开，交织出一幅恐怖的八卦阵图，充斥远古强大的气息。

    八道川流交织的中心，星空上方，隐约有着一道充斥天地至理的玄奥山峰，傲然屹立之间，散发出一股无与伦比的威严，已经是开始碾压向了那邪神。

    “八川逆流，神山镇邪！”

    林尘的声音，在此刻响起，纵然是那波浪之声滔天，也都是盖不住他的一道低语。

    顿时，这一座神山，重重砸落了下来，正对着那邪神而来。

    邪神惊恐万状，他怎么也想不到，事情会发生这样的变故。

    八川逆流早已是个传说，神源之力不知所踪，可以说这世上，只怕是不会有人可以再度镇压他了，但是他无论如何都无法料到，居然会有林尘这样的存在。

    此人的出现，似乎就是为了克制他！

    邪神发出一声不甘的嘶吼，手掌一招，直接抓住了那早已惊呆的魇盖天，手掌一甩，把魇盖天甩向了神山。

    嘭！

    即便是以魇盖天的修为，也都是连一声惨叫都没能发出来，便是被这神山所碾压，身躯爆碎而亡。

    他那一身的魔气，也都是直接被神山给磨平而去，消散一空。

    这一幕，让邪神肝胆俱颤。

    这种感觉，他已经经历了一次了，无论如何都不愿意再去接受一次。

    死死咬牙，邪神看向林尘，眼中的恨意达到了极点。

    他爆发出全部的修为，在他的身后也是有着一张巨大的黑口出现，一股吸力传出，将此地还残留的域外之族，尽皆是吞噬进入其中，化作了他自己的修为！

    轰！

    邪气滔天，下一霎，邪神的身形已经是飞射而出，直取林尘而来。

    “区区祖兵，也妄图镇压我？！”

    怒吼一声，邪神探出手掌，隔空抓向了林尘。

    只要杀了林尘，此局自会迎刃而解！

    只不过，也就在他出手之时，伴随着狂涌的川流，也是有着一道道的强大身影，出现在了这星空之中，陡然出手，拦住了他。

    “好强的邪气！”

    “那个小子……居然只是一个祖兵，就可以引动八川逆流？”

    “他身上具备神源之力！”

    一道道惊呼传开，这些强者，这才发现了端倪。

    只不过，紧接着他们便是发现，似乎在林尘身上传出的波动，并不算完整。

    而林尘也是感觉到，此刻他已经是有些后继无力了，因为，他体内的神源，本就是不完整的。

    一部分的时空本源，还在天河道人的手中，另外，还有属于虞晴的那一部分五行本源。

    而这也让得那邪神，顿时抓住了一个时机，身形闪动之间，直接分化出无数道黑影，穿过八川河水，向着四面八方逃遁而去。

    “拦住他！”

    一众强者纷纷出手，劫杀这些黑影，只不过却是为时已晚。

    这邪神手段通天，一旦被他抓住了机会逃走，再想控制住他可就难了。

    “等着吧小子，我已记下你身上的气息，不要让我找到机会，否则，我会让你悔恨终生！”

    邪神的声音回荡，彻底消失在了这一片星空。

    