
    ?第九百五十二章混沌漩涡

    “还是逃了！”

    星空之中，众多的强者也都是低叹了щ{][lā}

    八川逆流之局太过难得，也是对付那传说之中的魔神的唯一途径，可是没想到，最终还是功败垂成。

    这邪神可谓是百足之虫死而不僵，如今让他脱困而出，以后想要再度将其擒获，可就难了。

    更何况，只要给他足够的时间去恢复，只怕会酿成大祸。

    林尘站立在星空之中，面色阴沉。

    没想到这么大的阵仗，也还是没能将其留住。

    目光远眺，看向邪神消失的方向，林尘的心中，莫名生出一股悸动出来。

    似乎，在那一个方向，有着一股让他颇为熟悉的气息传递而出。

    心念一动，林尘便是迈步追了过去。

    随着这镇杀邪神的失败，那八川逆流之局，自然也是缓缓消散，天河之水流淌而回，只不过，那流淌的方向，却依旧是在倒流！

    上古时期，八川逆流镇压了邪神，而今，再度逆流，却是恢复了最初的状态。

    更重要的是，经历了刚才的手笔，林尘体内的神源之力，也流淌出一部分，汇入到了那八道川流之中，使得整个神源界，再度具备了以往的神源之力。

    虽说没有以前强横，但是，也毕竟是再一次失而复得，这对于整个神源界来说，都是意义重大。

    看到林尘的身形破空而去，一部分的神源界强者，也都是立刻追了上去。

    无论如何，林尘的境界都还仅仅只是一个祖兵而已，之前能够威胁到邪神，也不过是因为八川逆流罢了，此刻，没了八川逆流的帮助，林尘只怕远远不是邪神的对手。

    嗖嗖嗖！

    一道道的破空之声传开，星空之上，也是有着数道散发着强横气息的身影，一往无前而去。

    再说这神源界之内，随着八道川流的回归，不仅仅带来了滚滚的源力，同时，也是有着一种让所有人兴奋莫名的力量，在影响着整个天地。

    神源之力！

    一瞬间，便是有大量的武者，吸收了这般神源之力，突破了停滞已久的境界，面色欣喜若狂。

    轰轰轰！

    一道道的突破之声，传递在整个神源界当中，感受到这般奇妙的变化，整个神源界，都萦绕着一股喜悦的氛围。

    刘家山门。

    刘家老祖疯狂吸收着天地之间的源力，他感觉到，这般源力，比起以往，多出了一股神性的力量，在这一片天地之间，除却那神源之力，便是再无其他。

    “他居然真的做到了……”

    刘家老祖眼神震动，心中泛起了惊涛骇浪。

    他发现，自己依旧还是小瞧了林尘，在这个年轻人的身上，有着太多的神秘与不可测，让人无法度量。

    嗖！

    域外星空当中，一道青衫身影极速向前，在他的周身，一股耀眼的洁白星光闪动，整个星空都在为他让路。

    而在他的前方，遥遥已经可以看到一颗巨大的死星，在那死星上方，一道宽阔无边的混沌漩涡，缓缓旋转，传递出一股莫名的伟力，仿佛是通向了未知的世界。

    目光骤然一滞，林尘全身巨震的同时，也终于明白，他为何会对于这股气息感到熟悉了。

    如果他所料不错的话，这一道漩涡，分明就是通往了那混沌恶灵所在的世界！

    ps：这几天梳理了一下收尾，已经有了头绪，另外，这本书的合同只签了两百万，编辑通知，最多再写十万字，而且我想写到一千章，所以后面的章节字数可能会少一些！

    ：。：

    