
    第九百五十三章进入

    呼呼……

    硕大的混沌漩涡在星空之中旋转，同时也散发出一股无法言语的伟力，让人心生震惊。

    林尘驻足而立，目光看向这一道混沌漩涡，在这之中，他感受到了一股难以形容的混沌力量，这和他在那些混沌恶灵身上所感受的，一般无二。

    “看来，这里真的就是通往那混沌恶灵所在世界的通道了。”

    林尘呢喃着，声音有些颤抖。

    很明显，这条通道是那邪神所打通的，难道他和混沌恶灵方面也有着联系不成？

    林尘感到一阵头疼。

    一旦邪神与混沌恶灵联手的话，即便是以他如今的实力，恐怕也都是无法抵挡一二的。

    嗖嗖……

    破空之声接二连三响起，来自于神源界的诸多强者，也都是来到了这一条通道之前。

    其中，便是有着吴越的身影。

    “林尘，你没事吧！”

    吴越关切问道。

    林尘没有说话，只是摇了摇头。

    “怎么，吴越你认识他？”

    “怎么回事，区区祖兵，居然可以引动八川逆流之局！”

    “这小子是你大衍天宫之人？”

    一众强者都是围住了吴越问道。

    闻言，吴越心中顿时有些自得，道：“那当然，他是我吴越的弟子！”

    此言一出，顿时震动了所有人。

    吴越自身的实力虽然不错，但是他大衍天宫整体却不是多么强横，所以，一直以来都只能屈居中游而已。

    没想到，这个家伙的弟子，居然会这般了得。

    “先别说这些了，现在那个邪神，似乎是逃亡了这通道之中，我们要不要追过去？”

    吴越问道。

    听他这么一说，众多强者的目光，也再一次转移到了这通道之上，感受着那般雄浑的混沌之力，不禁动容。

    “这股力量……”

    “这是一种神奇的混沌力量，十分强横！”

    “域外战场的种族如此之多，为何从来没有过这种力量的出现？”

    一众强者也都是心惊无比。

    林尘闻言，心中一动。

    混沌恶灵一族，居然从未出现在混沌战场之中！

    这么说来，莫非这个族群的目光，一直都只是盯住了他原来的那一片宇宙？

    那里到底有着什么特殊之处呢？

    林尘目光环视四周，但却并未看到当初出现在小千世界的那一道本源强者的身影。

    摇了摇头，林尘只感觉脑中似乎有着无数杂乱的线条，但是现在，他却理不清楚。

    他只是感觉，自己距离真相已经很近了。

    长出一口气，林尘的目光注视着不断旋转的混沌漩涡，他发现，这漩涡不断旋转的同时，也是在不断缩小，此刻已经是仅容一人通过了。

    眼神泛起一股决然，林尘知道，自己迟早都会与这混沌一族展开一场较量，这是不可避免的。

    既然今日有着这样的机会，倒不如便在此刻，进入这混沌的世界，去好好瞧瞧！

    看着林尘眼中露出的神采，仿佛是想到了什么一般，吴越惊讶的张大了嘴巴。

    但是他却说不出什么话来。

    见状，林尘也不再犹豫，顿时迈出脚步，便是径直踏入了那通道之中。

    ：。：

    