
    第九百五十四章通道修炼

    哗……

    伴随着一声轻响，林尘的身形，顿时就进入了那混沌通道之中，消失在了众人的眼前。

    看到这一幕，众人无不是面面相觑。

    吴越一咬牙，也是想要进入其中，但是此刻，随着林尘的进入，这本就在一直缩小的通道，也终于是无力继续支撑下去。

    嗡……

    伴随着一声嗡鸣，那一道混沌漩涡通道，也终于是在此刻缓缓闭合，消失在了所有人的眼前。

    “消失了……”

    吴越张大了嘴巴，身形在这通道的前方止住，怔怔出神。

    他能够感受到，这通道似乎是通向一个前所未有的世界，定然是充满着未知的凶险。

    在那里，林尘又会遭遇什么呢？

    所有人都愣住了，看向那混沌通道之前所在之处，忘却了一切。

    邪神逃跑了，他们这些人根本没有做什么，反而是一个祖兵级别的小子，力挽狂澜，最终更是追着邪神而去，进入了一个未知的世界。

    “天川的那一位存在，如果知道此事，恐怕会大发雷霆！”

    “你是说他？怎么可能，他当初自域外战场破空而去，搜寻神源的下落，便是一直没有了音讯啊！”

    “哼，你不知道吗，前些日子他已经传回了讯息，似乎是有了眉目！”

    这群强者，顿时议论了起来。

    吴越隐约听到，似乎与天川的存在有关，也没有多问。

    他心中更多的是在担心林尘。

    而与此同时，进入了那通道之中的林尘，只感觉天旋地转，周身都是被一股无法言语的庞大混沌之力包裹，破开空间向前而去。

    另外，他也是感觉到，在那通道前方的远处，仿佛有一股极致的邪恶之气弥漫，正是那邪神的气息。

    “阴魂不散的小子！”

    邪神也是感觉到了林尘的追击，当即怒骂了一句。

    但是身处这通道之中，他并没有什么办法对林尘出手，只是咬牙切齿。

    他所有的计划都是被林尘给打乱而去，他太大意了，没有想到在一个祖兵小子的身上，会有着这么多的秘密，可以引动八川逆流之局！

    他险些就死在了这里！

    这一口气，邪神憋在了心里，发誓一定要找回来。

    “你给我等着，到了混沌界，我一定要一寸寸剥了你的皮！”

    邪神暴怒的声音回荡而开，在通道之中传响。

    混沌界……

    林尘听到这个名字，全身一震。

    看来，那混沌恶灵所来自的世界，应该就是这所谓的混沌界了，只不过，这个邪神又是如何找到通往混沌界的通道的？

    林尘只感觉自己已经接触到了很久以前所发生的很多事情，但是，他现在的实力，却依旧还是不够。

    一股迫切想要变强的心情占据了林尘的全部，紧接着，在这混沌通道之内，林尘缓缓闭上了眼睛，盘膝而坐，捏起手印，居然是开始了修炼。

    哗！

    顿时，这通道之内的大量混沌之力，也都是疯狂涌动而出，向着他的体内涌动，也使得他那祖兵的气势，渐渐稳固了下来，并且稳步提升！

    “这个家伙，居然在这里修炼？！”

    邪神发出一声惊呼，尽管有心阻止，但是却根本做不到！

    ：。：

    