
    第九百五十五章抵达

    “该死的！”

    邪神睚眦欲裂。

    他想不到，林尘居然可以这样大肆吸收这里的混沌之力。

    而林尘则是已经完全投入到了那般修炼之中，对于外界的一切，都是充耳不闻。

    呼呼……

    雄浑的混沌力量，不断涌入林尘的体内，使得他的气息不断壮大，那一道道的混沌之力，也使得他体内的混沌本源，愈发凝实了起来。

    穿过这一条通道，很有可能就是那些混沌恶灵所属的世界，在那里肯定是布满了危机。

    先不说这个邪神，万一那个当初率领着混沌恶灵一族入侵林尘原来所属宇宙的混沌帝尊出现，那林尘可就真的是九死一生了。

    所以，现在提升自己的实力，迫在眉睫。

    “哼，该死的小子，等出了通道，我定要你求生不得，求死不能！”

    邪神见事不可为，也没有继续，而是沉下心来，应付这通道之中的混沌之力。

    林尘身怀混沌本源之力，自然是可以吸收这里的力量，但是对于邪神来说，这些混沌之力，反倒是十分危险的。

    刚刚破封而出，便是受到了林尘八川逆流的攻击，他的情况很不好，若是一个大意之下，死在这通道之中都是有可能的。

    邪神盘膝而坐，运转自己的力量，抵抗这通道之内的混沌之力。

    在他的周身，似乎是有着一道道恐怖的鬼脸出现，充满了怨恨凶厉，居然是将这通道之内的混沌之力全部都拒之门外，不能侵犯到他的周身。

    于是，通道之中陷入了诡异的安静，两人都是没有什么动静，顺着通道向前而行。

    不知过了多久，似乎是在无边的混沌之中，陡然出现了一抹光华，让得通道之中的两人，都是身躯一震，旋即睁开眼睛来，看向前方。

    “是出口。”

    林尘皱起了眉头。

    想必出口的另一边，就是那混沌界了。

    一旦进入了混沌界，必定会有极大的危险在等待着林尘。

    全身紧绷，林尘站起身来，已经做好了准备。

    而另一边，那邪神也是目光炯炯，盯着出口之外的另一片天地。

    “要到了，混沌界！”

    邪神心中期待。

    他能够发现这一条通道也是巧合，否则，此刻的他只怕是已经殒落在那域外战场之内了。

    只要抵达混沌界，给他一定的时间，卷土重来也不是没有可能！

    邪神的心中，已经在想着，要如何毁灭掉整个神源界了。

    当初远征，近乎征服了所有的星空，却惟独在这神源界周边吃了大亏，直至今日。

    他心中发誓，一定要让这几片宇宙，都尽皆粉碎。

    “玄宇，楼尊，你们这两个家伙，应该早已经死了吧！可是我却还活着！”

    心中咆哮，邪神一步踏出，已经离开了通道，进入了那混沌界之内。

    紧接着，林尘的身形向前，也是在此刻来到了这出口之处，迈步而出，进入了混沌界。

    顿时，一股浓郁的混沌气息扑面而来，向着林尘的体内涌动，似乎他体内的混沌本源，有着一种无法言语的号召力量一般，可以让得这周围的混沌之力尽皆奔涌而来。

    只不过，还来不及感受，林尘便是已经感觉到一阵劲风扑面，正是那邪神，已经发起了攻击！

    ：。：

    