
    第九百五十六章战邪神

    轰！

    巨响不断，邪神第一时间对林尘发起了猛烈的攻击。

    一股极度邪恶的力量狂涌，黑气滔天，将这一方天地都尽数笼罩在了其中。

    “没了八川逆流之局，我看你还拿什么跟我斗！”

    邪神大笑。

    今日他便是要让林尘死在这里！

    只不过，林尘临危不乱，手掌一招，顿时一方混沌的光泽亮起，赫然是形成了一个混沌光罩，将他的周身都是尽数包裹了起来，抵挡住了这般邪恶的气息。

    混沌之力，堪称是万物源头，在林尘的手中，更是可以发挥出诸多的妙用。

    但是，就是这样的力量，却可以诞生出可怕的混沌恶灵，不得不说，世间万物都有着两面性。

    “该死的小子！”

    邪神大怒，发起猛攻。

    砰砰砰！

    天地之间，炸响有如雷鸣，邪神疯狂攻击着林尘，但是，如果仔细观察的话，就会发现，这一片天地之间的混沌之力，居然都是在悄然涌动，汇聚到了林尘的体内，制造出一层层的混沌光罩，源源不断。

    林尘心中惊喜，他发现，在这混沌界内，自己的混沌本源居然是如鱼得水，可以如臂指挥这些混沌之力。

    “这混沌本源明明是神源界的神源所化，难道这神源界和混沌界之间，有着某种联系？”

    林尘心中疑惑，但是当务之急，是先对付邪神。

    手捏印诀，双龙之影浮现，只不过此刻，在这两道强横的龙影之上，居然都是附带着一层朦胧的混沌色彩，似乎是让得两道巨龙重回太古一般，涌动出一股荒古的气息出来。

    龙威更甚！

    吼！

    两道龙吟炸开，那股力量，瞬间冲开了周围的邪气，也让得邪神心中大骇。

    虽然他状态不佳，但是想要斩杀一个祖兵，可以说是不费吹灰之力的，但是没想到林尘居然这么可怕。

    这怎么可能是一个祖兵可以做到的程度？

    邪神越打越是心惊，但是林尘这边，却越打越顺，油然而生诸多感悟，那般混沌之力，在他的手中，有了更多的妙用。

    一时之间，天地之间风起云涌，混沌之力呼啸，邪神的黑色气焰，被完全压制了下去。

    局势居然是出现了逆转！

    邪神惊骇万分，心中已经生出了退意。

    但是林尘怎么能让他逃了，双手大开大合，一道弥漫着纯白色星光的域场已经笼罩而开，将邪神的身躯包裹了进来。

    紧接着，张开嘴巴，一颗浑圆的珠子旋转之间，居然带着万钧重压，席卷向了邪神。

    宙源珠！

    这可是一个宇宙之中最为本源的力量凝结而成，代表了一个宇宙的核心，邪神再强也不可能对付，更何况，现在的邪神，距离巅峰时期，可是差之甚远。

    “逃！”

    毫不犹豫，邪神立刻身形后退，手掌一拍胸膛，整个身躯居然在此刻爆开，变作一蓬黑雾，穿透了林尘的域场，向着远处逃窜而去。

    “该死的小子，待我恢复实力，必要你死无葬身之地！”

    邪神大吼着，飞窜而逃。

    林尘眉头紧皱，没想到这样邪神也能逃走。

    他脚掌一跺地面，就欲追击而去，只不过，远处的天空之上，已经是有着一道道的破空声传开，紧接着，数道散发着强大气息的身影，已经直取林尘而来。

    “混沌恶灵！”

    