
    第九百五十七章混沌界的情况

    “混沌恶灵！”

    林尘全身一震，没想到这么快就有着混沌恶灵赶来。

    只不过，观其气势，却并不是很强大。

    比起那些持灵人，更是差了不少。

    这等程度的混沌恶灵，对于林尘来说，也不过是翻手之间的事情而已。

    就算是曾经的那些持灵人，林尘也都是有了一战之力、

    而这么一耽误，林尘看到，邪神已经没了踪影。

    就算他追赶上去，恐怕也都无法留住邪神。

    百足之虫死而不僵，邪神能够达到这般程度，并且活到现在，肯定是有着诸多的保命手段，八川逆流之局，林尘的域场，也都是没能留得住他，此刻再去追赶，意义不大。

    于是，林尘目光看向了来人，正是足足十余个混沌恶灵。

    其境界大多处于帝境左右，只有当先一人，是神帝的修为。

    泰然自若站在原地，林尘看着这些人，同时也打量着这一方天地。

    大体上没有什么差异，唯一特殊的一点就是，这里的天地能量，全部是混沌之力，就像神源界之内的力量，全都是本源之力一般。

    “也只有这样的环境，才可以诞生出混沌恶灵这样的种族。”

    林尘暗自想到。

    “来者何人，在此作祟！”

    很快，这些混沌恶灵已经来到了林尘的身前，一脸警惕看向林尘。

    呵呵。

    林尘冷笑一声，也没有多言。

    这些混沌恶灵入侵他原本所在的宇宙，造成了巨大的灾难，他对于这些家伙，也便是不会仁慈。

    没有任何的言语，林尘闪电一般出手，天空之上一个巨大的掌印浮现而出，轰然落下，就连这一方大地，也都是被击出一个深深的坑洞出来。

    而首当其冲的这十多个混沌恶灵，也都是第一时间被巨力冲击，狠狠砸落在地面之上，不知死活。

    “太弱了。”

    林尘呢喃着，脚步落下，已经来到了那个神帝级别的混沌恶灵身前。

    “别装死了，出来吧，我有话问你。”

    听到林尘的话语，下方的混沌恶灵简直是肝胆俱裂。

    他完全想象不到，林尘的实力居然会是如此可怕。

    要知道，他自身的实力在这混沌界之内，已经是极为不弱了，纵然是不能与当初的远征军相比，但也是很厉害的。

    可是，在这个青衫男子的手中，甚至是连一招都走不过去。

    “成王败寇，你杀了我吧！”

    这个混沌恶灵很硬气，看向林尘说道。

    “杀了你？你想太多了，我只是有些事情想要问你，这里是混沌界吧。”

    林尘问道。

    此人闻言一愣，难道林尘连这里是哪里都不知道？

    那么他又是来自何方？

    “这里当然是混沌界！我警告你，我们混沌帝尊大人很快就能回来，你如果敢作乱，他是不会放过你的。”

    这个混沌恶灵威胁道。

    林尘眉头一扬。

    从他的话语之中，不难推断出，混沌帝尊并不在混沌界之内，当初的持灵人也都没有归来，那么，整个混沌界之内的强者，恐怕都不会有多么强横。

    也就是说，这一方世界之内，只怕不会有人会对林尘造成什么威胁了。

    想到这里，林尘的心中稍稍松了一口气。

    