
    第九百五十八章林尘的想法

    既然如此，那也就不必有什么忧虑了。

    毕竟，恐怕整个混沌界的人，能够威胁到林尘的，也就只有那个所谓的混沌帝尊了。

    而据林尘所知，这个混沌帝尊，当初率领九大持灵人，以及大量的混沌恶灵前往了他原本所在的宇宙，进行了侵略，但是被玄宇祖帝所阻拦，至今没有归来。

    刚才此人所说，底气并不是很足，很明显，他并不清楚混沌帝尊何时才能归来，所以，短时间内，不足为虑。

    “混沌界现在是什么情况，你跟我说一下。”

    “还有混沌帝尊远征的事情，我要完完本本地知道。”

    林尘说道。

    这也不是什么隐秘的事情，混沌界内几乎是人人知晓的，这个混沌恶灵也就没有怎么隐瞒，而是直接告诉了林尘。

    “我混沌界昌盛繁荣，强者无尽，你若是敢打什么歪主意，不会有好下场的！”

    很明显，此人对于混沌界的归属感很强。

    “打歪主意的，分明是你们混沌界，所谓的远征，你可知道，那是代表着无情的侵略！”

    林尘冷哼一声，义正词严说道。

    顿时，这个混沌恶灵就噎住了。

    他瞪大了眼睛看着林尘，不知道该说些什么。

    “你胡说，我们混沌界内，一向和平，在帝尊大人的统治之下，欣欣向荣！”

    “帝尊大人率领持灵人外出，只是为了寻找更多的资源，更辽阔的疆域，供我族发展，何来的侵略之说！”

    此人语气已经弱了下来。

    很明显，他也有些心虚了。

    见他这般自欺欺人，林尘也没有多说什么，只是这么看着他。

    “混沌界内，一直是帝尊大人统治，九大持灵人各自占据九份疆土，平日里和谐相处，并无战争。”

    “数万年前，混沌界内的混沌之气神秘流失，对于修炼产生了巨大的影响，帝尊大人迫不得已之下，这才出征，要去另寻出路。”

    此人说道。

    林尘点了点头，心中已经有了自己的猜测。

    混沌之气流失，这极有可能与自己体内的神源之力有关，这和神源界之内的神源失窃，必定都有着极大的关联。

    但是无论如何，这混沌恶灵一族的侵略，都是不争的事实。

    “帝尊大人离开之后，这混沌界内的混沌力量越来越弱，到了现在，已经很难诞生出强者了，就算有一些更强大的存在，也都是不世出的老怪，静静等待着天地力量恢复的那一天。”

    此人解释。

    林尘闻言点了点头。

    看来此刻的混沌界，是外强中干的，不足为虑。

    既然这样，也不必去担忧什么了。

    顿时，林尘的心中就生出了诸多的念头。

    他对混沌恶灵一族绝对称不上有好感，借着这一次的机会，他完全可以直捣黄龙，杀光这混沌界之内的所有混沌恶灵，以除后患。

    这样的话，就算那混沌帝尊再度出山，带着持灵人作乱，也没有了多大的意义。

    但是这个念头，只是一闪而过，毕竟，林尘从来不是如此嗜杀之人。

    屠戮此界对他来说并不难，但是他不愿意这样做。

    而也就在林尘这般想着的时候，下方的那混沌恶灵却是陡然之间神色大变了起来，他失声惊呼，话音颤抖无比。

    “什么，合欢天皇疆域遭受神秘强者攻击，死伤惨重？！”

    