
    第九百五十九章机缘

    林尘闻言，心中顿时便是紧绷了起来。

    .

    从此人话语之中，不难推断出来，整个混沌界已经式微，混沌帝尊年与持灵人都不在，也不会有什么战争爆发。

    而现在，合欢天皇的疆域遭到攻击，死伤惨重，唯一的可能，便是那邪神了！

    这个邪神诡异而强大，一旦他在这混沌界卷土重来，恢复实力的话，只怕是没有人能够挡得住他了。

    林尘心中立刻紧绷了起来。

    “立刻带我去合欢天皇的疆域！”

    林尘对面前的这个混沌恶灵说道。

    “是，是！”

    此人也想要去合欢天皇的疆域去看看，而且林尘实力强大，说不定可以帮得上忙。

    他还不知道的是，合欢天皇已经死了，死在了破军天皇的手中！

    嗖嗖嗖！

    一道道的破空声传出，整个混沌界都已经得到了这个消息，不少的强者出动，要去一看究竟。

    但是，随着整个混沌界的没落，这个世界里的强者，已经是少的可怜了。

    除了一些不世出的老怪之外，明面上的，最多也就是祖兵的级别。

    而对于此刻的林尘来说，寻常的祖兵，早已是不值一提了。

    身形凌空，林尘的眼前，已经出现了一座座的城邦。

    只不过此刻，在这些城邦当中，尽皆是灰尘弥漫，火焰焚烧。

    一阵阵的惨叫和痛哭之声传出，宛若是人间地狱一般。

    林尘眼瞳骤缩，他能够感觉到，在这合欢天皇的疆域之内，还活着的混沌恶灵已经非常少了。

    并且，他可以感觉得到，在这里，残留着一股极度邪恶的力量，绝对是邪神的手笔。

    没想到，这个邪神才刚刚逃走，就开始大肆杀戮。

    很明显，通过杀戮这些混沌恶灵，邪神的实力已经得到了恢复。

    只要让他继续这般扫荡下去，只怕整个混沌界，都会用来成就这个邪神。

    一旦到时候他东山再起，林尘可就危险了。

    想到这里，即便是林尘，也是一阵头疼。

    混沌界虽然不算太大，但好歹也是个世界，和小千世界差不多的大小。

    这个邪神又十分滑溜，他打定主意和林尘打游击战的话，林尘也伤不到他。

    眉头紧皱，林尘思索着对策。

    “大人……”

    那混沌恶灵早就吓傻了，此刻看向林尘，眼中才浮现出一丝希望出来。

    这个年轻人实力惊人，又身怀混沌的力量，一旦他肯出手相助，肯定会有着把握。

    林尘岂能不知他想的什么，但是，此时的林尘，也是没有什么办法的。

    更何况，林尘对于混沌恶灵向来没有好感，如非情势所迫，他绝对不会帮忙。

    “此人十分滑溜，我也抓不到他。”

    林尘叹道。

    “你们混沌界有什么隐秘，比如说可以提升实力的东西，都告诉我，我现在实力还不够，如果可以突破的话，或许才可以抓住他。”

    “否则，让他继续这么杀戮下去，我也制不住他。”

    林尘说道。

    他虽说突破到祖兵的程度不久，但是吸收了这么多的混沌力量，他隐隐感觉到，自己距离下一步的祖将，已经靠近了不少。

    这混沌界可以造就出混沌帝尊那样的存在，若是说没有什么机缘，林尘是不信的。

    果然，听闻林尘的话语之后，此人沉思片刻，眼中一亮。

    ps：最近实在很忙，更新不到位，还望见谅，下个月中旬我会爆发更新，结束本书。

    