
    第九百六十章混沌山

    “若说机缘，还真有一处，只不过……”

    此人话说了半截，却又硬生生止住，眼神之中闪过一丝惶恐。

    请

    “怎么了？”

    林尘问道。

    “只不过那里十分危险，就算是当初的混沌帝尊大人，也不敢怎么深入。”

    此人说着。

    林尘闻言心中一惊。

    果然，机遇都是伴随着危险的，连当初的混沌帝尊都不敢深入，那么也就说明，这对于此刻的林尘来说，也是极为危险的。

    不过，事到如今，已经没有别的办法了。

    想要阻止邪神东山再起，他必须奋力一搏。

    “先带我去看看。”

    林尘不容置疑说道。

    闻言，此人哪里敢辩驳，当即便是带着林尘，前往那一处所在。

    一路飞行，半日之后，林尘的面前，已经出现了一团云蒸雾绕的混沌气流，而在这气流的后方，则是有着一座若隐若现的巍峨山峰耸立。

    “这就是混沌山了，这里的混沌气息之浓，是整个混沌界绝无仅有的，而相传，我们混沌界之中，原本是有着一道混沌之源存在的，就在这混沌山之中，但是后来，不知为何这混沌之源不翼而飞，所以，混沌帝尊大人才会率领座下持灵人，前往域外。”

    此人快速说道。

    而林尘闻言，心中却是陡然一惊。

    混沌之源？

    他猛然想到了自己体内的混沌本源，若说这二者之间没有联系，林尘自己都不会相信。

    “神源界的神源，混沌界的混沌之源，应该是流落到了我原本的宇宙，被我所得……”

    林尘心中雪亮。

    看来，他身上的本源之力，并非是来自他原本的宇宙。

    没有丝毫的犹豫，林尘便是踏足进入了这混沌山，消失在了那茫茫的混沌之气当中。

    看到林尘进入，那一名混沌恶灵也是悄然松了一口气。

    这个不知从何而来的强者，实在太过神秘，尤其是他身上的恐怖气息，那可是只有曾经的持灵人才可以具备的。

    而此刻，混沌帝尊和持灵人都不在，他一人，便是可以搅动整个混沌界的风云啊！

    并且，还有那造成了合欢天皇疆域惨案的人物，明显也是个杀星。

    他隐隐感觉到，这混沌界要变天了……

    再说林尘，踏步进入了这混沌山的范围之后，便是立刻感觉到了体内的混沌本源，已经蠢蠢欲动了。

    此刻林尘几乎已经可以百分之百肯定，这混沌本源，就是来自于此处。

    迈步向前，林尘身周的混沌气息，狂涌而来，进入了他的身体。

    而随着这大量的混沌气息涌入体内，林尘也感觉到，自己祖兵的修为，正在稳步提升。

    一时间，天地之间，风起云涌。

    遥遥看去，这一座混沌山的上空，已经出现了一个巨大的漩涡，大量的混沌之气，顺着漩涡涌动，不断进入到林尘的体内。

    虽说混沌本源早已不再，但此处的混沌之气，却依旧是整个混沌界之中，最为浓郁之处，即便是林尘此刻的身体，也有些承受不住这般吸收了。

    强行压制住这般吸收，林尘迈步，向着那山巅之上而去。

    