
    第九百六十一章变故

    林尘可以感应到，在山巅之上，有着某种极为吸引这混沌本源的东西存在。

    想必，这就是机缘所在了。

    混沌之气狂涌之间，一袭青衫身影，飞掠向了那混沌山巅而去。

    而随着这般靠近，林尘也是可以感觉到，在自己体内的混沌本源，已经是蠢蠢欲动了起来。

    三步并作两步，林尘快速抵达了山巅。

    而在他眼前，则是出现了一座散发着古老气息的祭台。

    在祭台之上，一团浓郁到了极点的混沌气息悬浮，赫然是散发着与林尘体内混沌本源完全相同的气息！

    “这是……”

    林尘目光惊讶，踏步上前。

    只见这一团混沌的气息，如梦似幻，给人一种不真实的感觉。

    嗡嗡……

    似乎是察觉到了林尘的到来，或者说是林尘体内，那混沌本源的到来，这一团混沌的气息，骤然之间发出嗡鸣之声，紧接着，林尘便是感觉到，这整座混沌山，仿佛都开始了颤抖！

    轰隆隆！

    九天之上，似乎有着雷鸣响彻，这整片天地，都在此刻发生异变。

    林尘面色一变，下一霎，在他体内，那混沌本源已经是不受控制自主飞出，悬浮在了他的身前。

    而那残留在祭台之上的一团混沌气息，也是瞬间与之合而为一，同时，祭台崩塌，自山峰之中，飙升出一道混沌之流，直冲云霄，这般异象，震撼了整个神源界。

    “这怎么可能？！”

    遥远之处，一座山坳之内，正是那邪神躲藏在其中，炼化着之间吞噬的力量。

    只要继续吞噬下去，屠戮整个神源界，他的实力起码可以恢复到巅峰时期的七成左右，到时候，就算林尘可以如臂使用这混沌之力，他也无所畏惧。

    而此刻，在那远处，却是有着如此可怕的混沌气息暴涌！

    如果说这件事情与林尘无关的话，恐怕邪神自己都不会相信。

    “一定是那个小子！”

    邪神的心中，再一次惊慌了起来。

    屡次在林尘的手中吃亏，他现在可谓是惊弓之鸟。

    若非当初偶尔发现一条通往神源界的通道，他只怕早已死在了林尘的手中。

    而到了神源界，他更是受到了林尘的压制，所以，他心中对于林尘，十分忌惮。

    咬了咬牙，这邪神也是个枭雄一般的人物，很快便是决定，要去探查一番。

    否则，他可无法心安。

    嗖！

    身形化作一道黑色的流光，邪神已经离开了山坳，直取那混沌山的方向而来。

    而与此同时，林尘这里，却是惊愕看到，那山脉之中涌现出来的混沌之流，竟然是直直汇聚进入了那混沌本源之内，让其飞速壮大了起来。

    很快，这之中的波动，就已经达到了足以让得林尘心惊的地步。

    “这恐怕是整个混沌界之内，最为精华的混沌力量了吧！”

    林尘惊讶的张大了嘴巴。

    就在他感叹的时候，这混沌本源仿佛鲸吞一般，吞噬了所有的混沌之流，紧接着，居然是将这般力量，尽数反哺给了林尘，化作一股股精纯无比的混沌之力，进入了林尘的体内！

    轰！

    一瞬间，林尘感觉自己就要被撑爆了一般！