
    轰轰！

    猛烈的波动传荡开来，让整个混沌山都有些摇摇欲坠。

    此时此刻，整个混沌界的混沌之气仿佛都被引动，疯狂灌注进入了林尘的体内。

    “该死的，这个小子居然有这样的机缘！”

    远处，邪神看到这一幕，睚眦欲裂。

    他正是恢复实力的时候，心中最为忌惮林尘，但是没有想到，林尘的实力居然可以再度提升。

    “一定要阻止他！”

    邪神加快速度，冲向混沌山。

    而林尘这边，疯狂炼化着这般力量，但是身躯却依旧暴涨，仿佛下一秒就要炸开一般。

    “快到极限了……”

    林尘呢喃着，他感觉随着这般混沌之气的涌入，祖兵的桎梏已经触手可及，只差一步之遥，他就可以突破到祖将的级别。

    因为体内混沌本源的缘故，这混沌之气对于林尘来说，可以直接水乳交融，甚至都不用炼化。

    整个混沌界全部的混沌之气，都可以为他所用。

    这一点，恐怕就是那混沌帝尊，都无法做到。

    运转宇宙秘典，林尘的体表，他的域场也浮现而出，开始了自然而然的转化，向着更高的层次迈进。

    顿时，整个混沌山上，都充斥着一股难以形容的大道波动。

    身怀宙源珠，又有宇宙秘典，林尘的修炼可以说已经没有什么瓶颈了，只需要庞大的能量，就能顺水推舟完成突破。

    这一点，在域祖的级别当中，是十分罕见的。

    这一步看似简单，却需要莫大的机缘与很深的底蕴，毫无疑问，林尘做到了。

    “该死！”

    不远处，邪神已经逼近，感受到林尘身上强大的气息，就算是他也都十分心惊。

    他有种预感，如果不能阻止林尘的话，自己这一次苏醒，很有可能还是要功败垂成！

    喝！

    爆喝一声，隔着一段距离，邪神已经开始凝聚出一道恐怖的攻击，滚滚黑色邪气涌动，比起之前又强大了不少。

    很明显，经过之前的血腥杀戮，他的实力又有所提升。

    如果真的让他屠遍这混沌界，他就有可能恢复更多的实力，到了那个时候，林尘就危险了。

    这一点，二人都心知肚明。

    所以，现在比的就是二人谁先拥有更强的力量！

    “灭魂邪掌，去！”

    邪神嘶吼一声，一道黑色的凝实掌印已经打出，所过之处空间爆碎，隔着老远，都能让人从灵魂深处感觉到一股震荡。

    毫无疑问，这一掌打实了，恐怕就是灵魂碎灭的下场。

    林尘不敢小视，加快速度，手中印诀飞快变化，周身的域场也极速衍变了起来，一股超越过祖兵级别的力量，缓缓诞生。

    “给我死！”

    邪神怒喝，加大了力道，那一道掌印化作一抹黑色流光，竟是瞬间抵达了林尘的面前，在他的额前炸开！

    千钧一发之际，林尘眼中闪过一抹狠色，心念一动，那颗宙源珠自主浮现而出，挡在了他的额前，绽放出万丈洁白的星芒，与那黑光抗衡。

    轰隆隆！

    天地之间，已经变作了一片黑白的极致，就连那无处不在的混沌之气都尽皆避让开来！

    