
    第九百六十三章破祖将，压邪神！

    轰隆隆！

    天地之间，充斥着可怕的波动，一切的色彩都被这黑白二色所取代。

    整个混沌界所有的人都是目瞪口呆，望向混沌山的方向，不知所措。

    这样的波动，也只有曾经的持灵人以及混沌帝尊身上才可以展现啊！

    无数混沌界之人都是遥遥跪拜而下，诚惶诚恐。

    “小子，给我死吧！”

    邪神面色狰狞到了极点，声嘶力竭吼道。

    “想取我命，没那么容易！”

    “祖将，给我破！”

    而在那光芒对撞的中心，一道惊天的气势爆发开来，紧接着，那刺目的白光暴涨，盖压了一切，成为了这片天地之间唯一的存在。

    一股超越了祖兵的强大气息飞速蔓延，与之一同覆盖开来的，还有一片宛如万古星河一般的域场！

    林尘终于是在此刻，突破到了祖将的程度，达到了域祖之中的第二步！

    之前还气焰滔天的邪神，顿时如遭雷击，目光怨毒盯着那一道青衫身影。

    “该死的！”

    邪神破口大骂，旋即身形飞遁，就要离去。

    只是林尘又岂能这么轻易将其放走？

    迈出一步，林尘的身形瞬息之间来到了邪神的背后，手掌悄然印在了邪神的后心之处。

    噗！

    一声轻响，只见一道炫目的白色光华，骤然射出，穿透了邪神的心脏，划破了长空，甚至就连地面之上，都出现了一条狭长的深渊。

    而邪神的身躯一滞，顿时就被这道光华所贯穿，紧接着发出爆响，崩碎而开！

    只不过，下一霎，一蓬蓬的黑雾蠕动，他的身形居然再一次凝聚而出，面色阴毒，看着林尘。

    “啊啊啊，该死的小子，我要将你碎尸万段，把你的灵魂都炼作傀儡，生生世世受尽折磨！”

    邪神怒骂。

    对此，林尘只不过是回应了一声冷笑。

    突破到了祖将的级别，他的力量再一次登上了一个台阶，同时他也再一次感受到了宙源珠的强大。

    不愧是一个宇宙最精华的所在，这珠子之中的浩瀚星辰之力，可谓是取之不尽用之不竭。

    刚才的那一道攻击，只是极为普通的一道而已，就可以轰碎邪神的身躯。

    若非是邪神已经炼成了不死身，现在已经身死道消了。

    只不过，就算是再强大的不死之躯，也无法承受住一次又一次的碾灭。

    林尘已经下定决心，这一次，必然要让邪神死无葬身之地。

    毕竟，此人极为危险，在那远古时期，更是遮天蔽日的大拿级别，如果放虎归山，只要有一丝机会，都会让邪神崛起。

    那般代价，现在的林尘还承受不起。

    毫不犹豫点出一指，又是一道白光射出，直取邪神。

    邪神彻底慌了，身躯再一次爆裂，却明显虚浮了许多。

    这样下去，今日就是他的死期。

    “小子，你敢！”

    邪神色厉内荏。

    “我有何不敢？”

    林尘笑着，域场笼罩之下，一次又一次击溃邪神的身躯。

    很快，邪神的身躯已经淡薄到几乎看不见了，再来几次，他将会彻底身死道消。

    “停，停！别杀我！”

    邪神彻底怂了，看向林尘的目光之中满是惊恐。

    他看得出来，林尘是真的要斩尽杀绝啊！

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：