
    第九百六十四章星源宇宙

    “不杀你，我为何不杀你？”

    林尘冷笑，继续出手。

    一路走到现在，如果心慈手软，他早就不知道死了多少次了。

    尤其是邪神这种对手，绝对不能给他任何的机会。

    “我知道很多上古秘辛，我都可以告诉你！”

    邪神嘶嚎。

    他是真的感觉到了死亡的威胁。

    “不用了，我自己去挖掘。”

    林尘冷笑了一声。

    “我……我知道很多事情，对你帮助很大，我还在知道一处古老秘境，里面蕴含大秘密！”

    林尘依旧不停手，眼看邪神就要灰飞烟灭了。

    “你想做什么我都帮你，我还知道怎么离开混沌界！”

    邪神慌得不行，他太怕死了。

    林尘这才停下，目光冷峻看向邪神。

    “怎么离开这里？”

    这才是林尘所关心的问题。

    他离开已经有一段时间了，他想回到原本的宇宙，回到大千世界那边。

    毕竟，没有他在，他心里很不安。

    “呼呼……”

    邪神这才松了一口气，看向林尘。

    “你先放了我，我再告诉你。”

    邪神说道。

    林尘闻言，二话不说，直接就是一掌拍下，要彻底拍死邪神。

    把别人当成傻子吗？

    “我说，我说！”

    邪神明白，他没有任何讨价还价的资本，只好满嘴发苦说了起来。

    “神源界和混沌界是互通的两个小界，而在这两个小界之中，也有不少可以离开的通道，我曾经来过这里，留了一手，把通道都封印了。”

    “漫长岁月，有一些通道都毁掉了，但是我能够感觉到，在混沌界还有一条通道可以离开。”

    林尘闻言，点了点头。

    眼下神源界和混沌界都没必要继续待下去了，他归心似箭。

    “带我去。”

    林尘施展力量，将邪神牢牢捆住。

    一旦邪神敢有什么异动，他就会立刻碾杀邪神。

    而现在的邪神，已经虚弱到了极点，就算林尘放他离去，想要恢复过来也要漫长的时间了。

    心如死灰，邪神现在只想先保命。

    一切都要先活下来再说。

    在邪神的带领下，林尘很快就来到了这混沌界的一处偏僻之地，以他现在的实力，倒也能感觉到一丝不同，但是如果没有邪神带领，他恐怕要消耗很长的时间。

    “就是这里了，顺着这个通道，就可以离开混沌界，抵达星源宇宙。”

    星源宇宙？

    林尘闻言，看向魔神。

    “你的那颗宙源珠，是星辰之力的凝聚，代表的就是星源宇宙，每一个宇宙都有其特殊的力量，星源宇宙之中就存在着独一无二的星辰之力。”

    “我当初一路征战，征服了许多宇宙，但最终还是在星源宇宙还有始源宇宙这里栽了跟头。”

    邪神说着，一脸的懊恼。

    否则，他也不会落到这步田地。

    林尘若有所思，伸手开启了通道的封印。

    邪神此刻都被他制服，这经历了漫长岁月的封印倒也算不得什么。

    哗……

    顿时，通道显现出来，林尘可以感觉到通道另一端，那股熟悉的气息。

    他体内的宙源珠，也在此刻传出一股极度亲切的波动，看来，邪神没有骗他。