
    第九百六十五章众持灵人

    没有再犹豫，林尘封住邪神，确保没有任何纰漏之后，这才带着邪神，踏足进入到了这一条通道之中。(. 比奇屋 bi qi u 的拼音)

    嗡！

    顿时，那一颗宙源珠便是大放光明，散发出浓厚的星辰之力，笼罩住了林尘的周身，开始带着他穿梭这通道。

    与此同时，在那星源宇宙之内的局势，却并不是多么乐观。

    亘古神宫方面，一落千丈，失去了亘古神碑坐镇，亘古神阵也是破灭，一时间人心惶惶。

    太天神宫趁势而起，十分强势，大量的强者整日在洪荒海之外巡逻，提防着混沌恶灵。

    九大持灵人已经有足足六尊出世，除了合欢天皇已经死了之外，就连最强的天照皇，也都已经露面。

    一旦他们整合出足够的力量，那绝对是可以打破洪荒海最深处的封印，让得那混沌帝尊再一次降临。

    到了那时，势必将会有着一场浩劫降临。

    毕竟，以此刻这星源宇宙之内的力量，是根本挡不住的。

    不过，让众人有些振奋的是，那楚凌霄，已经突破到了域祖的第二步，距离第三步的祖王，也只剩半步之遥，实力惊人，堪称是此刻这星源宇宙之中的翘楚。

    有他在，或许还有着一战之力吧！

    洪荒海的深处，恐怖的混沌气息弥漫，无处不在，而仔细看去，在那混沌的中央，却是有着数道身影站立，那恐怖的气息，让人颤栗。

    混沌恶灵！

    而且还是持灵人这般的存在！

    “破军，你杀了合欢，这一次想要打破封印，却是缺少了一些力量。”

    当先一名混沌恶灵有些不满说道。

    “天照大哥，我也是不得已而为之，如果当时我不那么做，死的就不止是合欢了，我和幻魔，也都要死在那里！”

    破军天皇急忙解释道。

    强横如他，也不敢顶撞天照皇。

    闻言，这才冷哼了一声，天照皇开口说道：“罢了，此时帝尊大人自会定夺！”

    “当初帝尊大人被那玄宇祖帝强行封印，而今过去了这么久，也是时候卷土重来了！”

    天照皇说着，眼中精芒闪烁。

    “这一方宇宙之中，已经没有了祖帝强者的存在，不足为虑，这一次，就要横扫！”

    风行皇说道。

    他是排名第四的持灵人，刚刚苏醒不久，心中戾气很重。

    “风行，不可大意，此处星源宇宙极为特殊，玄宇祖帝当初若说没有留下后手，谁都不信，那个林尘，不得不防。”

    排名第三的持灵人，逍遥皇说道。

    “逍遥说得对。”

    说话的是排名第二的持灵人，地佛皇。

    这些家伙，都是强大无比，就算是那破军天皇，都无法战胜。

    “林尘此人，极有可能就是玄宇祖帝所留下来的后手，在他的身上，有大秘密，三日之后我们破开封印，此人如果出现，必将是一个变数。”

    天照皇面色冷厉。

    他出世之后，已经把整个星源宇宙的形势了如指掌，唯一的变数，就是那个神秘的林尘，相比之下，就算是此刻风头一时无两的楚凌霄，也都是远远不及。

    哪怕楚凌霄已经近乎踏足到了域祖的第三步，但是在天照皇的眼中，还是不值一提。

    但是林尘不同！

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 966.第966章 众持灵人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！