
    ﻿

    第九百六十六章重返星源（上）

    楚凌霄虽说天纵奇才，但还有迹可循，但是林尘此人，却仿佛跳出三界外，不在五行中，让人捉摸不透。

    这段时间，天照皇可谓是搜集了一切有关林尘的资料，但是却仍旧看不透。

    他已经把林尘视为了此次的大敌，足以和当年的玄宇祖帝相提并论。

    “林尘得到了亘古神碑的认可，穿越过黑洞，应该是去了其他的宇宙，或者是某个小界！”

    逍遥皇说道。

    若是论起九大持灵人之中，当属他的谋略最为高端。

    “其他的宇宙倒是无妨，我担心的是神源界和混沌界。”

    “那神源界是当初玄宇祖帝硬生生开辟出来的，藏着大秘密，与亘古神碑相关，涉及到这星源宇宙的宙源珠，不能大意。”

    “还有我混沌界，此时正当薄弱，帝尊与我九大持灵人都不在，一旦林尘闯入，后果不堪设想。”

    天照皇心中有些担忧。

    除了这些之外，他还记起，当初在那混沌帝尊的口中透露过，神源界的秘密不止这一点。

    他心里总有一种不好的预感。

    “不管了，就在这几日了，我们调整好状态，准备破开封印。”

    “这一次少了合欢，必要的时候可能要燃烧自己，大家做好心里准备。”

    天照皇淡淡说道。

    但是他的话语，却让众人都是全身一颤。

    他们都知道这意味着什么，混沌恶灵一旦自燃，便无法再次重塑了。

    虽然说混沌恶灵恢复能力极强，但在某些方面，还是差了一些，不像人族，就算燃烧也可以借助天材地宝来恢复。

    但是没有人敢反驳天照皇的话，帝尊不在，天照皇就是老大。

    且不说这边混沌恶灵正在调整状态，准备破开洪荒海最深处的封印释放混沌帝尊，林尘这里，他带着邪神一路穿梭，已经可以感觉到那宙源珠传出来的一股雀跃之情。

    看来，这颗宙源珠当真就是这星源宇宙的核心，而拥有宙源珠的林尘，在星源宇宙当中，可以说是接近无敌的存在了。

    “我可以感受到混沌恶灵的气息了，他们就在洪荒海之中！”

    林尘全身紧绷，出去之后，可能就会有一场恶战。

    “林尘，这混沌一族的持灵人极难对付，你放了我，我可以帮你！”

    邪神信誓旦旦说道。

    但是林尘却直接无视了他的话。

    信他才有鬼！

    ……

    此时，洪荒海外围。

    太天神宫安排的巡逻护卫，正在严密监视着动态。

    虽然九大持灵人尽皆出现，但此时还有不少的弱小混沌恶灵感受到同类的气息，相继复苏，想逃亡洪荒海之中。

    而此时人们已经知道混沌恶灵可以吞噬同伴壮大自身，所以，太天神宫下了死命令，不允许任何一个漏网之鱼逃入洪荒海之中。

    轰隆隆！

    然而此刻，竟然有着足足三尊混沌恶灵出现，想突破防守，冲进洪荒海。

    这三尊混沌恶灵，每一个都具备着半步域祖级别的实力，极难对付，而且他们更是能够组成某种合击阵法，一时间守卫人员有些左支右绌。

    就连其中的两名祖兵强者，也都连连后退。

    这样下去，这三尊混沌恶灵必然会逃入洪荒海之中。

    本书来自

    