
    “消息传出去了吗！”

    太天神宫的一名长老口喷鲜血，怒喝道。

    “宫主正在赶来，另外凌霄少爷也从洪荒海之中返回，准备拦截！”

    另一边，一名太天神宫的弟子喊道。

    然而，他话音未落，就有一股强横的混沌气流涌过，把他直接吞噬了。

    死伤惨重！

    短短时间之内，驻守在这里的太天神宫子弟就已经死伤过半。

    两个域祖级别的长老怒不可遏，但又无可奈何，连连后退，眼看着就要被这混沌恶灵给攻了进去。

    “哈哈哈，不堪一击！”

    “连我们三兄弟都挡不住，还妄图对付九位持灵大人，还有高高在上的帝尊，简直是痴心妄想！”

    “这一次，待得帝尊大人卷土重来，这一方宇宙定然是我混沌一族的天下！”

    三个混沌恶灵得意大笑，攻势更猛。

    太天神宫的两名长老苦不堪言，却只能勉强维持住阵脚，这样下去，在援助抵达之前，必将失守。

    “负隅顽抗！”

    三名混沌恶灵冷笑连连，狂猛的攻势有如惊涛骇浪卷起，要一鼓作气，冲进洪荒海之中。

    “老夫拼了这条命，也要把你留下！”

    一名长老眼中露出绝望，身体周围的域场混乱，居然是要自爆！

    “这个疯子，快退！”

    三名恶灵大惊失色，没想到还真有不怕死的。

    一名域祖级别的强者自爆，即便是他们也不敢硬接。

    虽说按照混沌恶灵的生命力，不会就此死亡，但也必然会遭到重创。

    然而，这一名长老的域场已经笼罩而开，将这三名混沌恶灵给包裹了起来，让他们很难逃脱。

    “该死的！”

    混沌恶灵破口大骂。

    “不要啊！”

    另一名长老睚眦欲裂。

    他们都是修炼了不知道多少年的老怪，彼此之间有很深的感情了，现在却要因为这混沌恶灵而殒落……

    而紧接着，这一名长老的眼中也爆发出一抹死志出来。

    如果这般自爆还不能灭杀这三尊混沌恶灵的话，那么他也只有自爆这一条路可以走了。

    然而，也就在这长老即将自爆的时候，天空之上却是陡然有着一股无法形容的猛烈波动传开，紧接着，一个通道凭空出现，从其中踏步走出了一名青衫男子，一身的气势，盖压了全场。

    什么？！

    在场所有人都是大惊失色，望着那一道宛如神祇般的身影。

    而同时，那即将自爆的长老，也感觉到一股恐怖的伟力作用在他的身体上，让他即将自爆的域场都缓缓平静了下来。

    这是什么手段？

    并且，那三尊混沌恶灵也惊恐万状，因为他们感觉到，随着这个青衫男子的出现，他们居然一丝一毫都无法动弹，仿佛陷入了泥淖一般，全身的力量也被封锁压制！

    这怎么可能？！

    全场死一般的寂静。

    林尘缓缓迈步，随手一挥，便彻底止住了这长老的自爆，让他脚步后退。

    紧接着，他的目光也是看向了那三尊混沌恶灵，眼神微眯，其中有着寒芒闪现。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.