
    ﻿

    第九百六十八章楚凌霄现身

    “倒是来得巧了。”

    林尘冷笑一声，手掌探出，已经扼住了最前面一个混沌恶灵的脖子，把他摄到了面前。

    而这混沌恶灵惊恐万状，看向面前的林尘，感觉灵魂都在颤栗。

    这也太强了吧！

    面对着林尘，他感觉不到丝毫的希望，全部的力量都被禁锢，而这一步，恐怕也只有混沌帝尊还有那些持灵人才能做到啊。

    “你……你是谁？！”

    这三个混沌恶灵刚刚复苏，倒是不认识林尘。

    “你没有资格知道。”

    林尘笑了笑，手上力道加大，只听嘭的一声巨响，这一只混沌恶灵，居然是直接被他捏爆而去，彻底消亡！

    “这！”

    太天神宫众人都是看呆了，谁也没有料到，这个突然出现的家伙，居然可以有着这般实力。

    “这最起码也是域祖第三步的力量了吧！”

    一名长老口干舌燥。

    “他……他是林尘！”

    终于有人认出了林尘，惊恐喊道。

    林尘！

    这居然是林尘！

    当初的那件事情，轰动了整个星源宇宙，谁都不知道林尘究竟是去了哪里，也不知道他到底什么时候会回来，或者，还会不会回来。

    而没有想到，今天他居然以这种方式踏天而来，出手便是秒杀半步域祖级别的混沌恶灵。

    他的实力，究竟达到了什么样的地步？

    “不，不要！”

    另外的两尊混沌恶灵被吓破了胆，开始求饶。

    只不过，林尘毫不犹豫，隔空探出手掌，便是直接将这剩下的两尊混沌恶灵给尽数抹杀而去。

    一时间，全场死寂。

    “现在形势如何，九大持灵人有几尊现世？”

    林尘看向一名长老问道。

    这长老哪里敢怠慢，当即对林尘行礼回答道：“除了合欢天皇已死之外，剩下的八尊持灵人都已经出世，其中有六尊展现了踪迹，还有两尊只是有人远远感应到气息，现在他们应该都汇聚在了洪荒海的最深处。”

    “这阵子复苏的混沌恶灵越来越多，我人族已经有不少域祖级别的强者战死，有一百尊左右的混沌恶灵闯入了洪荒海，我们推断，他们应该是已经在为破开封印做准备了。”

    这长老回答。

    林尘闻言眉头皱起。

    这可不是一个好消息啊。

    不过好在他回来的还不是太晚，混沌帝尊还没有出现，那么一切都还算来得及。

    而也就在林尘思索之际，洪荒海之中，一道强横的气息接近，瞬息而至，化作一道身影，丰神如玉，气势冷傲，正是那楚凌霄。

    看到楚凌霄，袁烨心里一惊。

    自己诸多机缘加身，这才达到了域祖的第二步，祖将级别，而此刻，这个楚凌霄居然是已经突破到了祖王的层次！

    要知道即便是天河道人也只不过是这个水平而已。

    这意味着楚凌霄已经站在了这星源宇宙的顶点了。

    不得不说，此人虽然和林尘站在了对立面，但也的确是个天纵奇才。

    “你就是林尘？！”

    楚凌霄看向林尘，眼中闪现出一股战意，以及……杀意！

    本书来自

    