
    第九百六十九章回亘古

    当日林尘与楚凌霄的弟弟楚风一起探索那龙血遗迹，楚风被混沌恶灵夺舍而死，楚凌霄心里便认定了林尘的死刑。

    楚凌霄此人极为护短，亲人也只有这一个弟弟，所以，林尘在他的心中早已是一个死人了。

    就算此刻的林尘达到了祖将的程度，他也丝毫不惧。

    而同样的，林尘这边，因为当初获取天星道长传承的时候便已经立下了誓言，要诛杀楚凌霄的。

    所以，这二人之间，绝对是不死不休的。

    只不过，林尘却并不想在此刻与楚凌霄决生死，眼下最重要的还是混沌恶灵的事情。

    然而，楚凌霄却是二话不说，直接隔空一拳就轰击向了林尘。

    见状，林尘眼睛一眯，冷哼了一声。

    既然这个家伙如此蛮横，那他也不是软柿子。

    手掌一招，林尘直接动用了宙源珠的力量，顿时，四面八方便是有着一股精纯的星辰伟力，涌动而出，呈现出惊涛骇浪之势，笼罩向了楚凌霄。

    这一招，林尘利用宙源珠调动了这星源宇宙之力，可谓势不可挡。

    楚凌霄再怎么强，又怎么能和这宇宙的力量相抗？

    面色剧变，楚凌霄没有想到林尘居然可以释放出这样的力量，这可绝对不是一个祖将可以达到的程度。

    不过，他也有着自己的底气。

    这一次，突破到了祖王，楚凌霄感觉自己前所未有的强大，足以站在这宇宙的顶点了。

    哼！

    只见他冷哼了一声，双手结印，向前平推而出。

    “太古神印！”

    楚凌霄张口怒喝，印结凝聚而出，瞬间炸裂开来，与林尘的攻击对碰。

    轰！

    只听一声巨响炸开，楚凌霄的身形后退，气血起伏，有些狼狈，而反观林尘，则是云淡风轻，没有丝毫压力。

    高下立判。

    楚凌霄面色难看，望向林尘。

    他怎么也想不到，自己终于突破了祖王的层次，却出现了这样的一个大敌。

    以往他只知道林尘很强，但是没有想到居然会强成这样。

    而林尘的心中也颇为讶异。

    他这一击看似平平无奇，但却是利用了宙源珠调动星源宇宙之力的，林尘估计，就算是天河道人在这里，也会受伤。

    而楚凌霄却只是退后了几步。

    此人倒真的是天纵奇才。

    眼下，大敌当前，林尘并不想现在就与楚凌霄开战。

    “当务之急是对付混沌恶灵，此事过后，我与你分生死。”

    说罢，林尘直接踏步而去，身形消失在了原地，向着那亘古神宫。

    当初天河道人不顾林尘死活，开启亘古神阵想要留住破军天皇，这让林尘的心中十分失望，但无论怎么说，他也要回去看看。

    另外，还有那大千世界的时空海，他一定要寻到通道回去。

    他已经有了星源宇宙的宙源珠，只是不知道那时空海之内的祖魂玉又是何等的宝物。

    混沌恶灵随时可能来犯，林尘必须用尽一切办法增强自己的实力了。

    心里想着这些，林尘把速度推动到了极致，转瞬便是万里星空，很快，他的面前就出现了那亘古神宫的建筑群。

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：