
    第九百七十章威震亘古神宫

    亘古神宫！

    看着眼前的亘古神宫，林尘心中有些复杂。

    亘古神宫对他的帮助很大，是他来到星源宇宙之后实力快速提升的基石。

    只不过，在最后的关头，天河道人却选择了放弃他，这让林尘心中五味杂陈。

    “不管了，当务之急，还是整合力量对付混沌恶灵。”

    林尘叹了一口气，踏步进入了亘古神宫当中。

    此时的亘古神宫，已经没有了往日的辉煌，亘古神阵被破，亘古神碑不翼而飞，加上域祖强者的死亡，亘古神宫已经隐世不出，被太天神宫所压制。

    “唉，天河，我觉得还是要出一份力，眼看着混沌恶灵就要卷土重来了，我们不能坐视不管。”

    张恨水对天河道人说道。

    天河道人愁容满面，心里早已是悔不当初。

    “是啊，我们也派人去洪荒海吧！”

    “虽然没了神碑和神阵，但我们还有底蕴啊！”

    众多长老纷纷说道。

    而天河道人则是缓缓摇了摇头。

    “如果我没有料错的话，楚凌霄这几天就能破入祖王，我已经不是他的对手了，这一片宇宙已经进入了他的时代，我们出手意义不大。”

    “斥候传讯说已经找到了通道的踪迹，我决定冒险进入那时空海，去找祖魂玉，这是最后的希望了。”

    天河道人说道。

    他还是没有放弃那祖魂玉。

    闻言，张恨水眼神黯淡。

    这已经不知道是第多少次了，每一次天河道人都把希望寄托在寻找通道上，但最终也没能找到进入大千世界的通道。

    他看得出来，天河道人已经偏执得有些癫狂了。

    他有心劝阻，但是天河道人根本不听。

    “不用再说了，我现在就动身，亲自去探查那通道，只要得到了祖魂玉，修为更进一步，我亘古神宫还是宇宙间第一大势力！”

    “到时候，就算那混沌帝尊来了，我也不惧！”

    天河道人眼中精光闪烁。

    他已经把祖魂玉当成了最后的希望。

    张恨水等人只是低声叹气，也劝不住天河道人。

    天河道人站起身来，就要离开亘古神宫，去探查通道。

    然而，也便在此刻，远处的天空之上，一股无法形容的恐怖力量驾临，笼罩住了整个亘古神宫，让众人的心中生出一股颤栗之感。

    “莫非是混沌帝尊？！”

    天河道人瞳孔骤缩，体表已经有一道域场出现。

    这般气势，在这星源宇宙当中绝对是顶尖的层次，天河道人心中一沉，已经做好了死战的准备。

    其他人也都是在此刻全身紧绷，如临大敌。

    而紧接着，他们便是看到，在天空之上，一道青衫的身影，缓缓走来，每一步落下，都凝聚着这宇宙的力量一般，让人生不出丝毫的反抗之心。

    “这……”

    “好强！”

    众人都是惊呼，目光带着震惊，看向那一道青衫身影。

    而当他们彻底看清这身影的面目之时，却全部都是张大了嘴巴，说不出半句话来，全场死一般的寂静。

    良久，天河道人才回过神来，发出一道近乎是呻吟的声音。

    “林……林尘？！”

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：