
    第九百七十一章寻找通道（上）

    竟然是林尘！

    天河道人曾经做过很多推论，但是也绝对想不到，林尘会以这样的一种姿态，重返亘古神宫。

    太强了！

    他可以感受到林尘身上的气势，已经达到了域祖的第二步！

    而且，直觉告诉他，此刻的他，或许已经不是林尘的对手了。

    这怎么可能？

    这才多久？

    林尘当日通过黑洞传送离开，到底经历了什么？

    整个亘古神宫一片寂静，所有人的目光都汇聚在了林尘的身上，良久，才响起了一连串的倒吸冷气的声音。

    “林尘……”

    天河道人开口，声音有些嘶哑。

    “大体的情况我都知道了，我现在想找到大千世界的通道，去看看那祖魂玉，是什么宝贝。”

    林尘说道。

    听到这般话语，天河道人心里冰凉。

    林尘也是冲着祖魂玉来的，而以他现在的实力，绝对争不过林尘。

    想当初他为了祖魂玉放弃了林尘，损失惨重，不但失去了亘古神碑，也失去了亘古神阵，导致亘古神宫实力大损，而现在，他依旧没有机会得到祖魂玉。

    早知道这样，他当初又是何必？

    天河道人满嘴苦涩。

    “现在形势很不妙啊，太天神宫组建了联盟，但根本拦不住多少混沌恶灵，每天都有人死去，而且持灵人齐聚，估计那混沌帝尊的降临也不远了。”

    张恨水说道。

    林尘点了点头，情况比他想象的还要糟糕。

    他现在虽然得到了星源宇宙的宙源珠，但自身的境界还是差了，只有域祖的第二步。

    “当初的玄宇祖帝应该有后手留下，我猜测祖魂玉是关键所在，想对付混沌恶灵，还需要找到祖魂玉。”

    林尘说道。

    以他现在的境界，对于这片宇宙又有了诸多的看法，他能够感觉到大千世界的特别，那里肯定有玄宇祖帝留下的后手。

    “我一直在探查通道，但每一次都是竹篮打水一场空，这一次又有消息找到了通道，而已不知道是不是真的。”

    天河道人说道。

    林尘点了点头，这很正常。

    大千世界那边是玄宇祖帝创建留下，只有一个通道，现在已经被毁掉了，想要再找到其他通道，无疑是难于登天的。

    但是，无论如何林尘也都要试一试。

    那里不仅有着祖魂玉，更有着他最重要的人们。

    这是林尘无论如何都无法舍弃的。

    “走吧，先去看看。”

    林尘说道。

    天河道人无奈，既然林尘都这么说了，他也不好反驳，只好带着林尘前往那发现的通道所在。

    其他人本来也想跟着，但是天河道人让他们留在这里等候，他带着林尘离开。

    两道身影很快消失在了众人的视线当中。

    飞速前进，两人也没有什么话说，天河道人心虚，不敢把实情告诉林尘，但是岂不知林尘早已经知道了当日发生的事情，心里有了芥蒂。

    “林尘，亘古神碑呢，当日之后你去了哪里？”

    两人飞行，天河道人终于忍不住发问了。

    闻言，林尘一笑，说道：“自然是离开了这一片宇宙，另有奇遇。”

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：