
    第九百七十二章寻找通道（下）

    林尘的心里，对于天河道人早就有了隔阂，天河道人也感觉到了，心里一惊。

    难道林尘已经知道了他当日的所作所为？

    天河道人有些尴尬，心里暗叹，也不好多问了。

    两人一路飞行，半日之后，也是来到了连城星域的周边。

    大千世界就藏在连城星域，是一片独立的世界，隐藏的很深，即便是以天河道人的境界也触摸不到。

    能做到这一步的，也只有当初的玄宇祖帝了。

    所以，天河道人只能寻找通道，期盼着可以通过通道进入大千世界。

    星空之中布满着玄机，通道这种东西有很多，谁也不知道通道之后究竟是什么，这些日子天河道人探索了不知道多少通道，但都没有通往大千世界的。

    “这一次发现的是一个通道群，有大大小小不下上百个通道，这之中极有可能存在着通往大千世界的通道。”

    天河道人说道。

    林尘点了点头，目光看向前方的那一片通道群。

    他现在拥有这星源宇宙的宙源珠，可以说对整个星源宇宙都有着极高的掌控之力，借助宙源珠就可以去探测到这些通道的深处了。

    双目闭合，林尘用心念沟通宙源珠，感受着那一条条的通道。

    顿时，在他的眼前仿佛浮现出了一张大网，错综复杂。

    但是以此时袁烨的实力，这些东西自然是看的极为清楚，他很快排除掉一条条的通道，眼前的大网也变得越来越清晰起来。

    “就是这一条。”

    最终，袁烨的眼前只剩下了一条通道，他睁开了眼睛，看向那一个个通道之中的某一条。

    顺着这条通道感应而去，他可以感受到一股很熟悉的气息，那正是大千世界！

    “走！”

    林尘迈步，已经冲进了这条通道当中。

    天河道人见状，赶紧跟了上去，也冲进了通道。

    呼呼……

    通道当中，强横的空间之力涌动，足以撕碎域祖之下的任何强者，但是林尘和天河道人穿梭在其中，却十分稳健。

    以他们两个的实力，自然可以无视这其中的空间乱流。

    “真的是大千世界的气息！”

    天河道人心中喜悦。

    他找了这么久，终于是找到了通道。

    只不过，他转念一想，心里又是一阵可惜。

    林尘实力这么强，就算可以找到祖魂玉，也肯定是林尘的。

    唉！

    天河道人不禁心里一声长叹，他当初的决定，实在是太过错误。

    林尘却不会管天河道人是怎么想的，先不提祖魂玉，他此刻着急的是要见到亲人朋友们。

    “也不知道上次的爆炸有没有波及到大千世界。”

    林尘心里有些忐忑。

    他全速向前，就算是天河道人都被他拉开了一段距离。

    归心似箭，林尘身形冲进前方一处光亮处，已经感受到了来自大千世界的气息，竟是降临到了西域的魔土！

    “咦？！”

    就在林尘迈步踏出通道的时候，他也陡然感觉到了，在这西域魔土之上，似乎有着一股不太寻常的气息涌动。

    远远看去，竟是一道遮天蔽日的巨大尸渊，呈现出如墨般的漆黑，不断滚动！

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：