
    ?第九百十章小泽再现

    尸渊！

    这可以说是盖九幽的标志了，而此刻的尸渊呈现漆黑如墨的色彩，十分强大，在天空之上滚动，让人心悸。

    林尘眉头皱起，他可是对盖九幽说过的，以后不得再修炼尸渊这样的功法了。

    而现在，盖九幽居然再度施展邪恶的尸渊。

    但是，林尘还没有来得及生气，就看到在那尸渊当，居然有着一团翠绿色的光芒不断闪耀，抗衡着尸渊的吞噬。

    在那翠绿色的光芒过处，漆黑的尸渊都出现了退败。

    “那股气息……”

    林尘心惊不已，他可以感觉到，那股翠绿色的光芒，传递出一股他很熟悉的本源气息，居然是当初那东胜神塔之内的本源小泽！

    这小泽曾经幻化出实体，并且具备意识，险些被林尘给收服的，后来神秘失踪，没想到居然出现在了这里。

    这里面肯定有着神源界的影子。

    虽然说林尘是去过神源界的，但是他却知道，在神源界当，还有很多隐秘是他所没有接触到的。

    就好比当初出现在洞虚小千界的那个神秘祖将强者分身，那应该是神源界天川的人。

    而且林尘可以猜测到，这神源界的一些顶尖强者，外出寻找流落的神源，同时也在窥伺这一方宇宙。

    “星源宇宙到底有什么特殊的地方，邪神，混沌界，神源界都要占据这里？”

    林尘一时半会想不明白，他飞身直上，已经冲向了这尸渊。

    他看到，在尸渊的下方，有着一道身影，正死死咬着牙，正是盖九幽。

    “盖九幽，怎么回事？”

    曾经的林尘，面对盖九幽要战战兢兢，但是现在，他的实力已经完全凌驾在盖九幽之上了。

    “林尘，帮我！”

    盖九幽口喷鲜血。

    林尘看到，此刻在那尸渊当，居然已经出现了一道道的裂缝，有些不堪重负。

    “小泽怎么会这么厉害？”

    林尘心惊不已。

    按理来说，小泽只是一个诞生了灵智的本源，强不到哪里去，居然能让盖九幽这么狼狈。

    “这到底是怎么回事？”

    林尘眉头皱起，他掌隔空一招，顿时，那尸渊，以及尸渊周边的所有空间，居然都直接封锁，一切仿佛陷入了静止一般。

    单单这一，就足以凌驾在整个大千世界之上了。

    一旁的天河道人也看的心惊不已。

    他虽然也能做到这般，但却不如林尘这样轻松，有如行云流水。

    盖九幽已经见怪不怪了，林尘从当初的一个小人物，一路摸爬滚打到现在，已经真正把整个大千世界都踩在脚下了。

    他不知道的是，此刻就算是星源宇宙内，也都没有人能够是林尘的敌。

    林尘一定住了尸渊，身形腾挪，已经来到了尸渊之内，看到了其的小泽。

    令得林尘吃惊的是，在这一道本源之灵的身上，他还感觉到了一股气息，也有些熟悉。

    这赫然就是当初出现在洞虚小千界的那一道祖将本源分身的气息！

    林尘暗暗心惊，没想到刚刚返回大千世界，就碰上了这家伙。

    这可绝非善类啊！

    ：。：

    