
    第九百七十四章时空海等你

    手掌一招，林尘直接把小泽从尸渊之中扯了出来。

    此时，盖九幽才感觉到那股恐怖的掌控之力消失，他立刻收起了尸渊，心悸无比。

    他满嘴苦涩，不得不承认此刻的林尘，已经达到了一种他所无法想像的程度。

    而林尘则是控住了小泽，目光微眯，他已经确定，小泽不是当初的那个刚刚诞生意识的本源之灵了。

    “还真是让人意外啊！”

    小泽开口，声音之中却透着一股岁月的沧桑感。

    这更加让林尘确认无疑。

    此时的所谓小泽，绝对就是当初出现在了洞虚小千界的祖将本源。

    “没想到如此之短的时间，你居然进步神速，达到了这般程度，就算是我真身在此，也不敢小觑。”

    这声音满是感慨道。

    “你究竟想干什么？！”

    林尘盯着他说道。

    “无他，这一方天地而已。”

    这个祖将本源声音淡淡说着，却瞬间激起了林尘心中恐怖的杀机。

    这一方天地，是他林尘的家乡，有着他要守护的一切，怎么能让别人染指？

    这个家伙想踏足这一片天地，林尘绝对不会善罢甘休！

    感受到林尘的杀机，这祖将本源却丝毫不惧。

    在他看来，林尘虽强，但却只是一人之力，完全抵挡不住他神源界的强势。

    毕竟，林尘当初所见识到的，只是神源界的中坚力量罢了，真正的顶层，林尘还没有接触到，就传送去了混沌界。

    “你赢不了的。”

    “我会在时空海等你。”

    这祖将本源说罢，这股气息便是凭空消散而去，只剩下小泽还在空中，只不过却没有什么神智。

    这小泽本来已经快要出现完整的意念了，只可惜这么一折腾，已经彻底废了。

    这如果让那个守塔人知道，肯定会很伤心的。

    林尘叹了一口气，摇了摇头，看向盖九幽。

    “这到底是怎么回事，你为何会在这里战斗？”

    “大千世界都发生了什么？”

    林尘问道。

    盖九幽赶紧回答道：“自从上次你离开之后，这片天地似乎就发生了种种异变，天空之上出现斑驳的裂痕，天地之间异象不断，甚至有传闻说这片世界要崩溃了，人心惶惶。”

    “不过，世界倒是没有出现什么更大的问题，只不过，这段时间却陆陆续续出现了一些奇怪的本源之灵作乱，令人疲于应付啊！”

    盖九幽满嘴发苦说道。

    这些本源之灵倒是很难对付，而且很难杀死。

    以他的实力，最多也就是困住一个小泽而已。

    像司徒神朝那边，情况也都和他差不多。

    “这里面肯定有阴谋，神源界的高层觊觎这一片天地，为的应该就是祖魂玉，这祖魂玉到底是什么？”

    林尘心里疑惑。

    神源界自成一个小界，也并非是一个宇宙，所以不可能有宙源珠存在啊。

    “我要去看一看了。”

    林尘下定决心。

    这件事情也躲不过去，想要守护好这片天地，他必须站出来，玉强敌作战。

    无论是神源界还是混沌界，亦或是那个邪神，都别想侵犯！

    记住手机版网址：