
    第九百七十五章变故（上）

    被林尘的这一份决心所影响，这一方天地仿佛都在颤抖，有些承受不住这般的威严。

    林尘的实力在偌大的星源宇宙之中都可以称尊，此刻这大千世界之内，他更是言出法随，举手投足之间都可以撼天动地。

    “时空海那边没有什么动静吧。”

    林尘问道。

    “没有，没有。”

    盖九幽急忙回答道。

    闻言林尘点了点头，这才看向了身边的天河道人。

    “天河，我没有记错的话，那一份时空本源还在你那里吧。”

    当初时空本源控制了北落泽天，后来天河道人出手，抽取了时空本源。

    林尘一直想要那一份时空本源，可惜后来发生的事情太多了，他颠沛流离，历经了波折。

    闻言，天河道人面色一变，但最后还是叹了一口气，取出了一道散发着银色的时空本源，递给了林尘。

    他明白，林尘已经不需要再把他当作前辈恭敬对待了，这一点，从刚才林尘对他的称呼就可以看出来。

    林尘直呼天河，代表的就是这么一种态度。

    两人都没有明说，但是大家都明白，这一次的见面，两个人之间的地位，已经产生了逆转。

    不顾天河道人心中苦涩，林尘接过这一道时空本源，直接炼化进入体内，也使得他体内的神源愈发完整了。

    “这神源酝酿在神源界，后面却被打散，流落到了大千世界这边，现在也快要圆满了，只是少了虞晴的那一份五行本源。”

    林尘摇了摇头。

    虞晴现在是归属于神源界那一边的势力，想要得到这一份本源可不容易。

    但是林尘推断，一旦他真正集齐了所有的本源，使得神源完整，或许会有着意想不到的变化。

    “当日如果神源齐聚，那邪神早就被我镇压了。”

    林尘笑了笑。

    这差别倒是不大，此刻的邪神就被他用宙源珠死死封印，毫无翻身的余地。

    看到林尘轻而易举炼化了这一份时空本源，天河道人的心中更是苦涩。

    这段时间，他每一天都在尝试炼化这时空本源，但却从未有过进展。

    看来，有些东西真的不是他能够染指的，时空本源如此，祖魂玉也一样。

    “看来神源界之人，近期应该就会对祖魂玉下手，我必须要去时空海一趟了。”

    林尘心里还是沉甸甸的。

    他现在只是域祖第二步罢了，想要力挽狂澜还是不够，他必须得到祖魂玉，并且以此突破，才能拥有守护这一切的实力。

    “天河，你随我一道，九幽你也跟来，我们先去司徒神朝。”

    林尘想了想，决定先去司徒神朝看看。

    天河道人还有盖九幽连连点头。

    林尘手掌在空中随意一划，已经有一条通道出现，直通东胜神州。

    想当初他和千枫流二人，从东胜神州赶到西域魔土，可谓是耗时耗力不少，但是现在对于林尘来说，这已经不过是举手之间而已了。

    三人踏步进入了通道，身形消失，直取那东胜神州而去。

    记住手机版网址：