
    第九百七十六章变故（下）

    呼呼……

    空间乱流席卷，却丝毫沾染不得三人的身体，在林尘的身周，就自带着一股力场，把这些乱流都隔绝了开来。

    通道更是平稳，宛如阳关大道一般，三人很快就看到前方有着一抹光亮出现，正是东胜神州。

    两地之间建造通道的长短，与建造者的实力也有关，以林尘此刻的实力，足以压缩空间，让得这距离翻倍缩短，达到缩地成寸的效果。

    带头迈步而出，林尘的身形已经出现在了通道之外，这东胜神州的天空之上。

    “还真是怀念啊！”

    林尘有些感慨。

    当初他初入大千世界，就是在这东胜神州，发生了一系列的故事。

    后面他两次重返而来，每一次实力都是大涨，这种故地重游的感觉，总能让心中生出波澜。

    “那便是东胜神塔了。”

    林尘遥望，已经看到了一座巍峨的神塔耸立。

    当年他与那周杨鹏程于塔下讲道，塔内争斗，还恍如昨日。

    “不知那守塔人如何了。”

    林尘呢喃着，迈步而出，一步居然足足万里，直奔那东胜神塔而去。

    “一步万里！”

    盖九幽眼睛都直了，这到底是怎么做到的？

    天河道人也是一阵惊讶，这即便是如今的他也难做到，但是在林尘这里却如此简单。

    他不想承认这般差距都不行了。

    而实际上，这还是林尘有所收敛的情况，如果他不去压制体内的力量，普通的行走就可以踏灭虚空，影响到整个大千世界的运转。

    二人赶紧跟上，而转瞬之间，林尘的身形，已经来到了塔外。

    “晚辈林尘，前来拜访守塔人前辈。”

    林尘对守塔人一直很尊敬，同时他心里也有一份愧疚在，因为他把小泽带回来了，可惜小泽却已经失去了神智。

    只不过，随着林尘的开口，这塔内却并没有任何的动静。

    林尘细细感应一番，面色变得难看了起来。

    紧接着他脚步迈开，直接闯进了塔内。

    曾经这塔门需要守塔人开启别人才可以进去，但是现在这点禁制对于林尘来说，就已经是形同虚设了。

    身形冲进塔内，林尘直奔第九层而去，他感觉到，这神塔的第九层，有一道微弱到了极点的气息，正在苟延残喘。

    当初他闯东胜神塔，并未能抵达第九层，后来重返，也没有一探究竟，毕竟这是守塔人不愿意透露的秘密，他也不好去查看。

    而现在，纵然是林尘见惯了大风大浪，当他看到了这第九层的状况之后，也忍不住瞳孔骤缩起来。

    只见这守塔人盘膝而坐，形容枯槁，在他的面前赫然有一个塔状的光影疯狂旋转，同时也在吞噬着守塔人残存不多的生命！

    “前辈！”

    林尘心头一紧，立刻冲了过去，但是也便在此刻，那塔状光影陡然之间光芒大作，直接姜守塔人最后的一分生命也都是强行剥夺，紧接着便是冲天而起，破开了塔顶，直冲天际。

    与此同时，整个大千世界之中，东西南北，也分别是各有着一道光柱飙飞而出，划破了苍穹！

    记住手机版网址：