
    ﻿    第九百七十七章炼化大千世界（上）

    哗！

    当这四道光柱冲天而起的同时，整个大千世界震荡，爆发出一股堪称恐怖的波动，让人色变。

    紧接着，四道光柱在空中交汇，霎那之间释放出一股无法形容的域场，瞬间笼罩了整个大千世界！

    “这是怎么回事？”

    即便是林尘也都在此刻震惊无比，这股力量，就算是他也感觉无可匹敌！

    “咳咳，林尘小友……”

    已经油尽灯枯的守塔人强行吊着最后一口气，看向林尘。

    “前辈！”

    林尘咬着牙上前，看向守塔人。

    他看的出来，守塔人活不成了。

    “对不起，都怪我，这屹立在大千世界四片区域的四座建筑物，是一个巨大的阴谋，这是有人想要以此为基，炼化整个大千世界，你一定要阻止！”

    守塔人的话让林尘勃然色变。

    炼化大千世界！

    要知道，这大千世界是当初玄宇祖帝所创建出来的世界，而想要将其炼化，恐怕也必须拥有与之对等的实力才可以。

    然而放眼当世，谁还能具备着这样的力量？

    林尘感觉到这背后还有一只更为巨大的黑手，在操控着一切。

    “我该怎么做？”

    林尘急切问道。

    他感觉到守塔人最后一丝意志也快要崩溃了。

    “阻止这一切的关键就在……”

    守塔人的声音已经微乎其微，这句话没有说完，他就彻底咽气了。

    嗡嗡……

    也就在此时，被林尘带在身边的小泽，似乎陡然之间产生了某种情感一般，不断颤抖着，林尘看到，在他的眼中仿佛有泪光在闪烁。

    紧接着，小泽的身体居然缓缓化开，变作了星星点点的光点，笼罩住了守塔人的身体，最终完完全全的消散掉了。

    “这本源之灵，是已经对守塔人产生了一种根深蒂固的感情，这是无论如何都消磨不掉的！”

    林尘心中感动无比。

    但是同时，他心里也焦急万分。

    守塔人偏偏在这个关键的时刻死了，到底该怎么阻止？

    炼化大千世界可不是小事，如果是一种彻底的炼化，那么恐怕这大千世界的生灵都无一能够幸免，这是林尘绝对无法接受的。

    也来不及缅怀这守塔人了，林尘身形冲出神塔，目光看向天空之中的光柱，面色凝重。

    此刻，天河道人和盖九幽才堪堪赶到，看着塔内冲出的光柱，都是震惊莫名，紧接着又看到林尘的身形冲天而起，二人赶紧飞了过来。

    “怎么回事？”

    天河道人一阵心惊，这般波动，就算是他也都感到畏惧。

    “麻烦大了，有人留了手段要炼化大千世界，一定要阻止！”

    林尘面色前所未有的凝重。

    “炼化大千世界？！”

    盖九幽眼睛瞪大，身形都有些不稳。

    这是要多大的手笔？！

    而天河道人也是不断咋舌，以他的见闻，也有些无法理解。

    “该怎么阻止？！”

    天河道人已经感觉到，一股仿佛是无处不在的伟力，正在慢慢侵蚀，这样下去，整个大千世界都会化作一片虚无消失！

    “到底该怎么阻止？！”

    林尘心念电转，思索着破局之法。

    (本章完)

    