
    ﻿    第九百七十八章炼化大千世界（中）

    天空之上，仿佛有一股巨大的无形力场笼罩，无可抵挡一般炼化着这一方奇伟的世界。

    林尘可以看到，山川在缓缓溶解，河流逐渐干枯，植物枯萎，动物崩裂，所有的物质都还原变作了最为原始的能量，汇聚向了那天空之上，四道光柱交汇的所在。

    “这一方世界……”

    林尘隐隐感觉他似乎抓住了什么，但是又说不明白。

    “这样下去，所有人都会死！”

    盖九幽急了。

    天河道人也是面色十分难看，他可以感觉到这一方世界已经被封锁了，即便是以他的实力，也很难脱出。

    这也就意味着，如果今天找不到破局之法的话，他恐怕也会殒落在此！

    这是他无论如何都想象不到的。

    他曾经想过自己可能会冲击境界失败而亡，与混沌恶灵作战而亡，亦或者寿元耗尽坐化，但是却怎么都想不到，自己会被这般炼化而死！

    此时，他已经感觉到这股伟力影响着他，让他体内的力量不断消耗，这样下去，他最终会化作虚无。

    即便是磨砺了不知多久的心境，此刻也都无法平静下来。

    天河道人尝试着去攻击天空之上的四道光柱，施展出了天河倒挂，只不过，那天河的雏形才刚刚出现，便是被一股霸道绝伦的力量所化解，直接被吸收而去！

    “完了……”

    天河道人面色衰败下来，他是没有任何办法了。

    “炼化大千世界……”

    林尘还在呢喃，他的眼神明灭不定，盯着天空之上的那一道道光柱。

    “怎么回事，发生了什么，放我出去！”

    在他的体内，那一颗宙源珠之内，被封印的邪神似乎也感觉到了不对劲，疯狂嚎叫了起来。

    林尘心念一动，与邪神交流。

    “邪神，有人想炼化大千世界，你知道该怎么破解吗？”

    大千世界？！

    邪神闻言，眼睛顿时瞪大，心中旋即生出了一股无法言语的震惊。

    “你在大千世界？！”

    邪神的声音，充斥着震惊，狂喜，恐惧，不一而足。

    “你知道什么？”

    林尘急忙追问道。

    “你快放我出去！”

    邪神急不可待。

    林尘闻言眼睛一眯，不再理睬邪神，这个家伙诡计多端，一定不能放出来，只有封印在宙源珠当中，才最让林尘放心。

    看到林尘毫无回应，邪神也急了。

    “林尘，现在不是意气用事的时候，有人想炼化大千世界，这意味着一个巨大的阴谋，一个你无法匹敌的强敌即将出世，你必须放我出来！”

    邪神呼喊道。

    林尘心中一紧，他知道邪神所说很可能是真的，但是他还是不愿意相信邪神。

    此人从上古时期作乱，一直活到现在，堪称是狡兔三窟，死而不僵的存在，眼下这是危局，一旦把他放了，很可能会让他东山再起。

    这个后果林尘承受不起。

    “无法匹敌的存在吗？”

    林尘眉头紧皱，他闭上了眼睛，细细感悟着那股无处不在的侵蚀力量，感应着体内的能量消散的过程，仿佛忘却了一切……

    (本章完)

    