
    ﻿    第九百七十九章炼化大千世界（下）

    任凭外界动荡，邪神如何呼喊，林尘都无动于衷，全身心沉浸在了其中。

    他感觉到这股力量无孔不入，连域场都可以化解掉，即便是他的完美域场，也都会被分解。

    这看起来就是一个无解之局。

    “宙源珠没事！”

    林尘心头一震。

    他感觉到，这股力量对宙源珠没有丝毫的影响，反倒是宙源珠在缓缓释放出一股力量，守护着林尘。

    “这股力量虽强，但最多也就和宙源珠一个层次，无法压制宙源珠！”

    “放眼整个大千世界，能具备这样力量的，只有祖魂玉！”

    林尘心中灵光一闪，千万个念头转动，霎那之间想通了所有的关节。

    “我明白了！”

    他陡然睁开眼睛，目光如炬，望向那天空之上的四道光柱。

    “整个大千世界，是当初玄宇祖帝以祖魂玉为基创造出来的，而现在想要炼化这一方世界，同样也需要祖魂玉！”

    “这也是得到祖魂玉的办法，唯一的办法！”

    林尘心中的震动无法用言语去形容。

    当初玄宇祖帝用祖魂玉创造了大千世界，现在，却有人为了得到祖魂玉去毁灭大千世界！

    “绝对不可以！”

    林尘咬牙，他不允许大千世界就此毁灭，这里有他要守护的东西。

    “去时空海！”

    林尘当机立断。

    既然这一切都是因为祖魂玉而起，那么也只有找到祖魂玉才可以阻止这一切。

    身形飙飞，直奔时空海而去，他的身形所过之处，空间都彻底划开，留下一道纵深的黑色裂缝。

    天河道人和盖九幽赶紧跟上，同时，整个大千世界的强者也都察觉到了这般动静，不少人看到了林尘，立刻跟了上来。

    “你们回去，天河你随我来！”

    林尘挥手喝退这些强者。

    此时的时空海，不是这些人可以触碰的，只有以他和天河道人的实力才可以踏足。

    天河道人也不想去，但是他又不想就此被炼化，只得跟上。

    两人一前一后，直直飞向时空海。

    而随着这般靠近，林尘也可以感觉到，在时空海的最深处，隐隐已经有着一股恐怖的气息蔓延，甚至令得他体内的宙源珠都产生了共鸣！

    “林尘，放我出去！”

    “你不要再靠近了，你会死的！”

    邪神也察觉到了什么，他宛如癫狂吼叫着。

    但是林尘丝毫不顾，一头冲进了时空海。

    此刻的时空海，前所未有的混乱，一道道的时空乱流足以绞灭寻常的域祖强者，也只有林尘这样的实力才可以深入了。

    嗡嗡……

    林尘所过之处，空间不住颤抖，那时空乱流都是避退开来，根本阻拦不得他分毫。

    身形化作一道长虹，林尘以一种霸绝的姿态冲向了时空海的尽头，那祖魂玉的所在。

    而随着这般靠近，他也可以感觉到，在自己的体内，那一枚宙源珠，居然是传递出一股共鸣来，十分奇特。

    “祖魂玉和宙源珠，到底有什么联系？”

    林尘心下诧异。

    然而，也便是在此刻，林尘前方的空间传递出一阵剧烈的波动，紧接着陡然崩塌开来，一道身影，散发出恐怖的气势，拦在了林尘的身前。

    祖将本源！

    (本章完)

    