
    第九百八十章浴血而狂（一）

    林尘面色一变，他感觉到这一道祖将本源，这一次是真身！

    这一次，他终于是对上了这个前所未有的大敌。

    之前虽然说也对付过持灵人，乃至远古的邪神，但这些家伙都实力衰退，尤其是邪神更惨，刚刚复苏就被他压着打，以至于落到了如今的田地。

    但是，这祖将本源却是全盛，是真真正正的祖将实力！

    林尘也是祖将，又是圣帝之资，拥有越阶作战的资格，但是此刻，他想击败这个家伙也不是易事。

    更何况，对方根本不需要和他拼命，只需要拖延时间就可以了！

    “林尘，你阻止不了的，认命吧，这一方世界注定毁灭。”

    祖将本源居高临下看着林尘。

    只不过，林尘却是冷笑了一声，眼中战意勃发。

    今天谁敢挡他，都需要付出血的代价！

    他的背后并非是空无一人，而是有着太多太多他需要守护的人，所以，他绝对不能倒下！

    轰！

    林尘一身气势毫无保留释放了出来，自身域场轰鸣，其中一颗宙源珠旋转不停，释放出恐怖的能量，让得周围的空间都是崩灭不断，恐怖的空间乱流也静止了下来。

    一个照面，林尘便是释放出了最强的手段，他没有时间可以耽搁，每一分每一秒，对于大千世界来说都是无可挽回的。

    而这个祖将本源见状也是面色凝重了起来，没想到林尘居然会这么强。

    “宙源珠！”

    他目光死死盯着那一颗宙源珠，眼里闪现贪婪之色。

    “林尘，你把宙源珠给我，我立刻退去，不再图谋祖魂玉！”

    他对林尘说道。

    林尘闻言冷笑一声，目光之中杀机毕现。

    开玩笑，他以宙源珠为基成就圣帝之资，又岂能把宙源珠交出去。

    今天不是你死就是我亡！

    “战吧！”

    林尘仰天狂啸一声，身形已经冲出，毫无花哨的一拳径直轰击向了这祖将本源。

    拳锋过处，空间崩灭，彻底化作了虚无！

    到了林尘这等程度，举手投足之间都是最强大的武技，根本不需要刻意施展什么，平平一拳打过去，便是最强！

    祖将本源眼睛一眯，也是冷哼了一声，随即，在他的体表有着一道道的本源气息冲天而起，竟是在他的面前凝聚出了一道本源护罩。

    而且，在这护罩之上，还有着一道图腾刻画，赫然是代表着一尊玄武！

    这可不是曾经的那个周旭的图腾之力可以比拟的，玄武本就是四象之一，以防御著称，他现在结出玄武图腾，为的就是拖延时间，阻拦林尘。

    到时候，等炼化了大千世界，得到宙源珠，纵然林尘再强，也要俯首。

    轰！

    林尘一拳轰击在了这图腾护罩之上，发出一声轰鸣，空间呈现出一层层的波浪形状散开，整个时空海都在此刻掀起了无边的波澜。

    在一旁观战的天河道人面色惊骇欲绝，他虽说也有域祖第三步的实力，但是这般对决，他真的已经无法插手了。

    并且，在那时空海之外，大千世界的众多强者，也都是可以感觉到这样的波动，无不是勃然色变。