
    第九百八十一章浴血而狂（二）

    “这……好强的波动！”

    “怎么会如此猛烈，这到底是达到了什么样的程度？”

    “我感觉整个大千世界都快要崩塌了！”

    众人议论纷纷。

    盖九幽和司徒老祖都是面带忧色，敌人太强，林尘到底是不是对手？

    要知道，此刻的林尘可以说是这大千世界最后的一根救命稻草了，一旦林尘失败，等待众人的将会是死亡的结局。

    咚！

    时空海当中，巨大的图腾护罩发出一声回音，搅乱了时空，让人全身的气血震荡，就算是天河道人也忍不住脚步后退。

    护罩之上，一道硕大的玄武图腾闪烁，散发出一股伟力，阻挡着这一拳的威能。

    嗡嗡！

    一阵阵的嗡鸣传开，双方角力，最终，林尘的拳势终结，但是这护罩之上，只是略微暗淡了一丝，却没有出现崩毁！

    “哈哈哈，林尘，你输了！”

    祖将本源松了一口气，大笑道。

    他不求击败林尘，只要能够拦住林尘，今天就是稳赢的局面了。

    只不过，他的笑声还未落下，面前的林尘已经是面色狞然，手捏印诀，在他的身上，有一股更加狂猛的力量冲霄而起！

    吼吼！

    龙吟震荡，让整个时空海颤抖了起来，在林尘的背后，居然是有着两道神圣威严的远古巨龙之影，凭空而现！

    八爪金目神龙，天角墨龙！

    这两道龙魂，从林尘最为弱小的时候一路陪伴，一路进化到了现在，也早已达到了实质化的程度，拥有笑傲宇宙的资本！

    要知道，这两股血脉，都是远古时期威震宇宙的存在，而今却出现在了同一人的身上！

    “圣龙神拳！”

    林尘怒喝一声，两道龙影居然在此刻纠缠起来，附着在了他的手臂之上，最终化作了一道狰狞的双龙之拳，拳锋之上，一根尖锐的墨色巨角，闪烁着慑人的光彩。

    “这……”

    在这一拳之上，祖将本源感受到了一股致命的威胁，即便是以他的心性，也都是震惊不已。

    林尘已经给了他太多的惊讶，但是现在看来，这一切还只是个开始！

    林尘一拳含怒轰击而出，比起刚才的那一拳，威能更甚，神圣的龙威后发先至，已经冲击在了那玄武图腾护罩之上。

    面对着真龙之威，纵然是玄武也要退避三舍！

    轰隆隆！

    一拳落下，天空之上仿佛有着雷鸣之声响彻九霄，时空海颤抖不断，天空撕裂，这一幕仿佛就是末世一般。

    祖将本源神色惊骇欲绝，但是此刻他唯一能做的，就是躲在这护罩的后面，期待这护罩可以挡住林尘这无可匹敌的一拳。

    只不过，他惨白的面色却出卖了他，直觉告诉他，这一拳，势不可挡！

    “啊啊啊！”

    他将全身的力量都疯狂灌注向了那护罩之中，玄武图腾闪耀起恐怖的光芒，将这般防御的力道催动到了极致。

    然而，当林尘的这一拳真正降临的时候，这整个世界仿佛就已经不存在了一般，祖将本源只感觉自己的眼前，一切都已经消失，便是只剩下了这霸道绝伦的一拳！