
    第九百八十二章浴血而狂（三）

    轰隆隆！

    整个大千世界在此刻颤抖不断，山川崩灭，大地出现裂缝，而这一切的源头，却不是天空之上的四道光柱，而是那时空海中惊艳的一道拳影！

    嗡！

    林尘这一拳快若闪电，转瞬之间已经是轰击在了那一道护罩之上。

    只见这看似坚不可摧的玄武图腾护罩，居然是在对碰的瞬间，就如汤沃雪一般瓦解殆尽，那一道玄武之影发出悲鸣，崩碎而开。

    而躲在光罩后面的祖将本源，也是第一时间暴露在了林尘的拳头之下。

    “不！”

    他发出一声不甘的哀嚎，转身想要逃走，但是林尘岂能容他？

    这一拳势头丝毫不减，直接印在了他的后心之上，一股毁灭的伟力释放而出，席卷了他的全身，就仿佛一把燎原大火，烧遍了整个草原般，立时之间便是让得这祖将本源的身躯崩溃开来，彻底消散！

    一拳，祖将强者死！

    林尘含怒之下的全力一拳，居然是已经达到了这样的程度！

    此时，那祖将强者原本所在的区域，已经彻底化作了虚无，一个黑洞隐隐出现，这代表着林尘的实力，已经达到了可以造就出黑洞的程度！

    天河道人在一旁看的双腿发软，他决然想象不到，当初他带回亘古神宫的那个少年，有朝一日会具备这样的实力。

    牙齿都在打颤，天河道人彻底服气了。

    但是林尘根本没空管他，而是抬起头看向远处的天空，冷哼了一声。

    “还不出来，是等着我把你揪出来吗！”

    天河道人这才一惊，看向林尘目光所指，果然，空间一阵波动，一道身影缓步而出。

    哗……

    一瞬间，一股气势弥漫开来，让周围因为激战而混乱无比的空间都仿佛是被焚灼了一般，扭曲，虚无。

    天地之间，一种无法言语的高温散射，所过之处，无可挡之物。

    林尘眼睛眯了起来，他感觉到，这居然是一尊祖王！

    域祖第三步，祖王强者！

    而且，这个祖王也是与之前的祖将同出一源，乃是神源界的强者。

    看来神源界的顶尖力量，真的是很强啊！

    “没想到你居然杀了玄武。”

    这个祖王强者冷冷看向林尘，目光冰冷，仿佛在看向一个死人。

    “不过，你的表演，到此为止了！”

    说罢，此人手掌一招，顿时，天地之间仿佛有一声刺耳的啼鸣之声响起，紧接着，一道火焰自他的脚下蔓延而开，疯狂席卷，短短时间就侵占了半个时空海。

    熊熊！

    这股火焰仿佛可以焚烧万物一般，就连时空都被煮沸，扭曲翻腾不止。

    “天河退后，你先离开时空海。”

    林尘面色也凝重无比。

    没想到此此人的火焰，居然强横到了这般程度，翻手可煮时空海！

    “我的火，上可焚天下可煮海，你拿什么挡？！”

    此人长笑一声，手指点出，这无边的火海翻滚，居然凝聚出了一道恐怖的朱雀图腾，直奔林尘而来！

    唳！

    朱雀一声啼鸣，周围的气温再一次升高，纵然是林尘，也感觉到了可怕的压力。