
    第九百八十三章浴血而狂（四）

    火舌翻滚，宛如最恐怖的魔鬼一般，冲击而来。

    林尘第一时间释放域场守护，但是，纵然隔着域场，这股高温也依旧在不断焚灼，让他感觉全身燥热。

    这般火焰，仿佛不仅仅是在外界燃烧，更是在他的心中燃烧！

    这让林尘想到了当初的荒火。

    他得到荒古铜镜的时候，就经历了荒火的考验，而现在这般火焰，在这一点上，和荒火很像。

    “汝之心，可纳荒火！”

    耳畔仿佛再度响起了那古老的声音，林尘的心境瞬间平和了下来，那股狂躁的杀意被他压制而下，顿时，他感觉整个人都清爽了不少。

    他的域场，是圣帝之资的域场，这火焰再强，也无法渗透进来，唯一的解释就是林尘自己受到了影响。

    所幸，他及时反应了过来，没有越陷越深。

    也就是林尘经历过荒火的考验，这要是换了任何其他的一个人，恐怕都要束手，最终饮恨在这火焰之下。

    实际上，这一手也正是这祖王强者纵横的所在。

    但是没有想到，林尘居然这么快就反应了过来。

    哼！

    他冷哼一声，手中印诀捏动，这一道火焰凤凰之影，居然在林尘的域场周围幻化，形成了一道似乎可以焚天一般的巨鼎，鼎身之上，凤凰游走，散发出炽烈的温度。

    “神凰鼎，焚万物！”

    这祖王强者一声怒喝，所有的火焰都在此刻汇聚在了鼎中，开始疯狂焚烧，烧灼着林尘的这一道域场。

    天地之间所有的温度仿佛都被吸收掉，呈现出一股冰冷，唯有那一尊火焰大鼎，集中了所有的高温，焚烧着林尘的域场。

    而林尘盘坐在这域场之中，不动如山。

    “我倒要看看，你能撑到几时！”

    与刚才的祖将强者不同，这祖王一出手，就招招致命。

    如果说祖将强者是不求有功但求无过，那么这祖王，可就激进多了。

    他的目的，就是取走林尘的性命。

    呼呼……

    火焰扭曲，一时间，即便是以林尘的域场，也都是有些支撑不住了。

    “给我烧！”

    祖王手中印诀再动，火焰的温度更盛，熊熊的赤色火苗，已经掩盖了林尘的整个域场，从四面八方开始疯狂的焚烧。

    而在这般的攻势之下，林尘被迫开始缩小域场的范围，最终，整个域场都被收入了鼎中！

    “哈哈哈！”

    祖王强者大喜过望，整个人的身子都踩在了鼎上，不断打出火焰，提高着温度。

    他的图腾本就是天地之间最为亲火的凤凰，此刻全力施为之下，寻常的祖王强者也都根本抵挡不住片刻，就要被焚烧化作灰烬。

    “烧死了你，宙源珠可就是我的了！”

    祖王强者心中兴奋，全身的力量都打入鼎中，加持火焰。

    而此刻，在鼎中的林尘，双目低垂，眼观鼻，鼻观心，居然在此刻进入了修炼的状态！

    手印捏动，身形不动如山，只见林尘的体内，一道道神源之力流淌，透过那域场弥漫，所过之处，任凭这高温恐怖，却也无法伤他分毫！