
    第九百八十四章浴血而狂（五）

    “烧吧！”

    祖王强者愈发狂喜，不断加大火焰。

    但是林尘这边，随着他释放出神源之力，这火焰非但无法伤他，反倒是有着顺服的趋势！

    毕竟，这神源界的所有强者，都是借助源力修行，而林尘身上的神源，则是一切源力的根源所在，这祖王妄图烧死林尘，那是本末倒置，从一开始级错的离谱。

    “这火焰，今日起，就跟我林尘了。”

    林尘心中呢喃，丝毫不慌，缓缓夺取着这般火焰。

    而与此同时，在时空海之外，却是有着一股恐慌的情绪在蔓延。

    天空之上，一干强者束手无策，盯着时空海，观察着里面的动静。

    剧烈的战斗波动让人揪心，每一次的对碰，都让他们全身一颤。

    而此刻，感受着那传递而出的恐怖高温，他们心中对于林尘的那点希望，也渐渐冰凉了下来。

    林尘再强，在这样的温度下，还能活下来吗？

    盖九幽面色发苦，心里紧张。

    林尘死了，大千世界也就完了，而他们这些人，则是什么都做不了，只能眼巴巴看着，十分无力。

    “大千世界要完了。”

    来自南域的一位强者叹气说道。

    其他人也都是点头，眼中闪现出绝望。

    这样的情形之下，他们看不到丝毫的希望。

    “不，林尘一定可以力挽狂澜的！”

    只有司徒老祖还相信林尘，他望向时空海之中那一点闪耀的红色火焰光影，心里却沉甸甸的。

    林尘真的可以吗？

    他自己都不太相信了，但仿佛冥冥之中，总是有着一个声音在告诉他，林尘绝对不会就此殒落。

    嗖！

    此时，在那时空海之中，却是有着一道身影狼狈冲出，一张脸泛着血红，衣衫也很褴褛，正是天河道人。

    在那般火焰之下，他尽管拼命逃脱，但却还是有了伤势。

    “太可怕了！”

    “林尘能扛得住吗？”

    天河道人也绝望了。

    他是域祖第三步的祖王级别的强者，说起来和那个祖王本源强者倒是一个级别的，但是面对那火焰，他却根本没有还手之力。

    而林尘尽管天纵奇才，却也不过是一个域祖第二步的武者，他能敌得过吗？

    看到天河道人的模样，大家心里更凉了。

    而此时此刻，在那巨大的火焰之鼎当中，林尘身形稳坐，体表竟是已经有着一丝丝的火焰燃烧而起。

    只不过，这火焰十分亲和，并没有伤到林尘半分，而是仿佛出自林尘一般，被林尘所掌控。

    “这本源之火，倒是不弱，比我那焚天琉璃更强。”

    林尘啧啧称奇。

    这也就是林尘，身怀神源之力，才可以扛得住这般火焰。

    当然，拥有神源，也不一定可以收服这火焰，因为林尘曾经经历过荒火的考验，才可以渡过这一关。

    这是那个祖王强者所没有想象到的。

    “应该差不多了吧……”

    这祖王强者持续催动这等火焰，也是不小的消耗，他已经感觉有些吃力了，按照他的估计，林尘再怎么能抗，此时应该也已经死了。

    然而，也就在他打算收起火焰查看一番之时，下方的巨鼎之内，却是陡然传出一股恐怖的吸力，以及一阵长笑！