
    第九百八十五章浴血而狂（六）

    “今日起，这火焰，当属于我林尘！”

    林尘长笑，身形从鼎中飙飞而出，就连那域场都被他收起，一袭青衫之上缭绕着烈焰，但却丝毫不侵，这一幕，顿时让这个祖王强者如见鬼魅。

    “这怎么可能？！”

    他失声惊呼，看向林尘，目光之中满是震惊。

    他纵横千载岁月，一手朱雀源火不知焚灼了多少对手，尤其是这一招神凰鼎，更是从未失手，今天却是没能伤到这个林尘！

    更重要的是，他最最依赖的火焰，为何会对林尘如此顺从？

    “假的，这是假的！”

    祖王强者已经快要崩溃了，他告诉自己这是假的，但是林尘却是冷笑了一声，手掌一招，顿时，这天地之间的全部火焰都是狂涌而来，只不过这一次，却是针对着这个祖王强者而去！

    “不！”

    这祖王强者顿时惊骇欲绝，早已没了最初的淡然，他无论如何都想不到事情会发展到这般地步！

    “这是我的火焰！”

    他疯狂嚎叫着，捏动手印想收回火焰，但是却于事无补。

    平日里如臂指挥的火焰，此刻居然是冲着他而来，掀起恐怖的高温，让他睚眦欲裂。

    他感觉到了致命的威胁。

    而林尘则是面带微笑，操控着这般火焰涌动，瞬间便是将这祖王强者的身躯给尽数笼罩住。

    一瞬间，恐怖的温度散发而出，疯狂炙烤着他。

    “林尘，我要杀了你，杀了你！”

    此时的祖王强者，早已没有了当初的淡然与强势，而是像一条丧家之犬。

    只不过，林尘却是丝毫不理会他这般哀嚎，而是手捏印诀，只见那漫天的火焰涌动之间，居然是凝聚成了一道巨大的火焰巨鼎，在鼎身之上，凤凰之影流转，赫然便是那神凰鼎。

    以彼之道，还彼之身！

    而林尘所凝聚出来的这一道神凰鼎，真要说起来，比起这祖王强者的，还要凝实几分，威力也是更甚。

    很快，那祖王强者的哀嚎之声就渐渐低垂了下去，只剩下一道道似有若无的呜咽，最终，彻底消散。

    这时，林尘手掌一招，那神凰鼎消散而去，无处不在的炽烈温度也是缓缓降低，只见天地之间，只剩下了一道本源悬空，赫然是那祖王强者毕生修炼的精华所在。

    林尘自然是毫不客气，挥手把这一道本源收入掌中，立刻开始了炼化。

    身负神源，林尘的吸收可以说是没有半点障碍的，一道道精纯的力量流淌在体内，也让得林尘感到一阵舒畅，自身的修为也在稳步提高。

    “这一道本源吸收掉，应该距离祖王也不远了……”

    林尘心中感慨。

    刚才的那个玄武祖将却是被他直接打爆了去，不过，祖将强者的本源已经满足不了他了，对他的帮助可以说是微乎其微的。

    一边吸收着这般力量，一边身形向前，林尘皱起眉头，他感觉还有这一股强大的气息正在靠近。

    “玄武和朱雀都来了，下一个该是白虎了，看来这神源界最顶尖的强者都是来了，是对这宙源珠志在必得啊！”