
    第九百八十六章浴血而狂（七）

    轰隆隆！

    也就在林尘心中这般想着的时候，远处的天空陡然裂开，一道身影出现，宛如有着虎啸之声涌起，一股无比的凶煞之气弥漫而开。

    硬点子来了……

    林尘心中一沉，这白虎祖将的实力，已经达到了半步祖皇的程度，比起之前的朱雀玄武都还要更强，以他现在的能耐，应该还不是对手。

    不过，今日不论如何，也要闯下去！

    迈步而出，林尘全身的气势涌动，宛如一柄青锋出鞘，划破了苍穹，仿佛要将这一片时空海都给划做两半。

    “果然有两下子，不过，我可不是朱雀玄武那般弱者，林尘，你的路到此为止了！”

    这白虎祖将看向林尘，目光之中满是凶芒。

    白虎最是凶厉，乃是四象之中攻伐极强的存在，绝非玄武和朱雀可比。

    “这可不是你说了算！”

    林尘咬牙，展开域场的同时，已经一拳轰击了过去。

    轰！

    拳出天崩地裂，时空海再一次天翻地覆。

    “倒还有着两下子，只不过，还不够！”

    白虎眼中闪过一丝蔑视，旋即也是陡然出拳，虎啸震动，这一道拳影，带着无法言语的凶煞轰鸣而来，令得空间毁灭，隐约都要有着黑洞出现。

    仅仅这一拳，便是与林尘刚才全力施为的圣龙神拳不相上下！

    嘭！

    一拳对碰之间，一个黑洞凭空出现，就连周围的时空乱流都是被吞吸进入其中，场面骇人之极。

    林尘身形倒飞了出去，他只感觉一股恐怖的凶煞之气扑面而来，强猛的冲击力道让他手臂发麻。

    而对面那白虎祖将则是脚步后退了几步，一招之间，林尘居然是落入了下风。

    “林尘，束手吧。”

    白虎祖将淡淡对林尘说道。

    “你做梦！”

    林尘咬着牙，身形又是冲了过去，龙影浮现，附着在了双拳之上，不断轰击而出。

    砰砰砰！

    两人放弃了一切的招式，直接是以一种最为悍勇的姿态激战到了一起，堪称是拳拳到肉，每一拳击出，都能击出一个黑洞，疯狂旋转。

    一时之间，小半个时空海都被牵扯了进去，原本肆虐无比的时空乱流已经消失，只剩下两道身影，不断对碰。

    “这……”

    所有人都惊呆了，这两人任何的一拳都足以崩毁半个大陆，这到底是需要何等的力量啊！

    众人还没有能从刚才林尘击杀朱雀祖王的震撼之中回过神来，却又陷入了更大的震惊之中。

    即便是隔着老远，他们也都是可以感受到这般对碰的可怕，无不是面色惨白。

    “这些强者到底是从哪里来的？”天河道人可以说是吓坏了，他从未想到过除了那混沌恶灵的威胁之外，居然还有着这般强敌。

    而这一次，若不是林尘归来，恐怕除了大千世界，那星源宇宙也都要溃败。

    “林尘，你可一定要撑住啊！”

    众人都是看得出来，林尘处在下风，但是他们能够做的，也只能是默默祈祷了。