
    崔源，死！

    从林尘现身，到一戟枭首，也不过都是一个眨眼之间的事情，以至于崔霸手中的巨斧依旧对着叶小天扬起，甚至连身子都没能扭转过来。

    只来得及回过头，却正看到崔源头颅飞起的那一幕！

    惊骇欲绝！

    崔霸只觉一股寒气从脚底板升起，这股杀意，即便是他都感到胆寒，崔源好歹也是一个先天层次的天才了，可是在林尘手中，却是连回过神的机会都没有。

    “能让我下跪的，只有父母师尊，你又算什么东西！”话音郎朗，林尘心中由于之前对崔源下跪而留下那一点阴影，也彻底被抹除掉了。

    让我下跪，你受得起吗？

    既然受不起，那就拿你的命来抵！

    咚。。

    头颅跌落，在地面上翻滚，崔源死死瞪大的眼睛之中，充满了深入灵魂的惊惧，到死他都不敢相信，自己竟然就这般被斩了。

    失去了头颅的身躯，瘫软成一堆烂泥，脖颈断口之处，鲜血狂喷，仿佛一道红色的喷泉，也给这城主府内渲染上一抹鲜艳。

    一瞬间，所有人都惊呆了。

    叶小天眼睛瞪大，盯着林尘，他无法想象，在他看来，强大邪恶的敌人，竟然连一招都挡不下，便是当场毙命。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    被崔源压在身下的叶小诗，也停止了挣扎，瑟瑟发抖，她还没能从极度的恐惧之中回过神来，毕竟，这般血腥的画面，对于一个十三岁的小女孩来说，还是太过难以接受。

    手握魔戟，林尘冷笑，看着崔霸，杀意不减。

    “别急，下一个就是你。”声音淡然，仿佛在说着一件最为寻常的事情，林尘手臂抬起，戟锋直指崔霸。

    “林尘，你就不怕崔氏的报复？！”手持巨斧，崔霸的心中，有些害怕了。

    之前林尘斩杀尸人的战力，他可是看在眼里的，他自认是无法做到那般干脆利落的。

    “呵呵，你还真是蠢啊，我与你崔氏，早已不死不休，报复？现在是我在报复崔氏，你和崔源，便是第一步！”

    不再多说，林尘一步迈出，身形闪烁，已经是直取崔霸而去。

    全身一震，崔霸顿时感觉自己已经被一股恐怖的杀机包拢，他明白，今日他和林尘，只能活下一个。

    也是个狠角色，当即放开心神，崔霸舞动巨斧，面色狠厉，便是迎上前来。

    轰！

    巨斧携带开山之势，怕是足有千斤沉重，直接破开空气，狠狠砸向林尘，即便是地面之上，都被这般气劲开出一道裂缝出来。

    林尘丝毫不惧，手中魔戟刺出，与这巨斧在半空相撞，霎那间，一声金铁之声响起，火花迸射的同时，两股巨力对撞，声势惊人。

    感受着一股庞大的力量顺着魔戟传递向手臂，林尘也不禁脚步后退，不得不说，这个崔霸，还当真是有着一些过人之处的，起码这股蛮力，已经不亚于林尘了。

    当然，林尘并未施展金鳞变，这一击，也只是单纯的要看看崔霸的力量。

    一记对碰，心中已经有了些底，林尘轻笑一声，看向崔霸，让他心里发毛。

    更为重要的是，崔霸发现，自己的巨斧之上，竟是出现了一个豁口，这可是前所未有的！

    这把巨斧，可是催命鬼手崔正亲自赐予的宝贝，可是在这一把黑戟之下，竟然一个照面便是被击坏了！

    面色难看，崔霸手中巨斧举起，脚掌狠狠一踏地面，庞大的身躯之上，肌肉扭动，青筋暴起，舞动巨斧而来，直取林尘面门。

    “猛虎开山斧！”

    怒喝之间，崔霸施展斧法，已经逼近了林尘，想要近身压制，而林尘见状，则是冷笑了一声，魔戟横扫，黑焰灼灼，竟是直接掠到了巨斧之上。

    “这种破兵器，也好意思拿出来？”

    戟锋叮叮，不断点在巨斧之上，配合着黑焰的效果，几个呼吸的时间，崔霸手中的巨斧，竟是已经千疮百孔，被彻底废掉了！

    对付崔霸，林尘有太多办法了，而出于对崔氏的憎恶，林尘要在这个崔霸的心中，留下最深的阴影。

    “仗着兵器之利，算什么本事！”崔霸扔了斧头，咬牙怒道。

    他心中已经沉到了谷底，看到林尘眼中那一抹戏谑与冰冷的嘲弄，他明白，今天怕是很难走出这城主府了。

    不过，崔氏自小给他灌输的观念就是，即便是死，也要发挥出最大的价值，给敌人造成最大的损失！

    “不用这把戟，我能压着你打！”冷笑连连，将手中魔戟插在地面之上，脚步成烟，林尘双拳之上，涌动起一抹黑色，森罗九破拳已然施展而出。

    心中一惊，但是旋即又升起希望，在崔霸眼中，林尘不过是仗着魔戟的特殊，若是比拼真正的肉身力量，他这身板，如何能够和自己相比？

    既然你如此大意，那我就给你一个难忘的教训！

    咧嘴一笑，崔霸毫不犹豫挥动了拳头。

    然而，事实再一次证明了他的天真，也摧毁了他心中那一丝侥幸。

    两只看似相差悬殊的拳头碰撞，气爆之声回荡开来，隐约竟是形成了一道道肉眼可见的涟漪，紧接着，崔霸便是感到一股强猛的巨力爆发而出，足足九重暗劲，在他的手臂之内轰然爆开！

    咚咚咚。。

    脚步不断后退，猝不及防之下，吃了一个大亏，被这般暗劲震荡，崔霸体内气血翻涌，面色骇然看着林尘。

    此刻他才发现，这个家伙，非但是具备圣阶武魂，高级星海异象，拥有神兵这么简单，他的炼体，竟是也丝毫不差！

    难道世间真有如此全能之人？

    他究竟是怎么修炼的？

    来不及多想，生死关头，崔霸体内的疯狂也被他彻底引燃，仰天怒吼一声，背后一道猛虎武魂咆哮之间，竟是直接附着在了他的身体之上，化作一道道深棕色的虎形光纹游走，也使得他本就魁梧的身形，更加拔高了几分！

    “猛虎之怒！”

    吼声如雷震震，崔霸一步踏出，脚下的石板都在此刻化作了齑粉，很显然，他施展了某种秘术，将武魂化作秘纹游走在全身，获得了强大的力量。

    这应该也是一门本命魂技，只不过，比起林尘的金鳞变，却是差了不少。

    眼中战意昂扬，林尘并未打算施展金鳞变，双拳紧握，他要在这般对战之中，磨练自己的肉身！

    