
    第九百八十七章浴血而狂（八）

    哗……

    也便是在此刻，和时空海的最深处，已经是有着一股猛烈到了无法言语的波动传出，瞬间就盖过了二人激战的波动，席卷而开。

    只见那空间爆灭，甚至都无法化成黑洞，其中隐隐有着一道闪耀着晶莹白光的光团浮现而出，镇住了整个时空海，让濒临崩溃的空间都是得以维持稳定。

    这是祖魂玉！

    此时此刻，这一件秘宝也终于出浮出了水面，散发出一股神秘的气息。

    嗡嗡！

    林尘瞬间便是感觉到了体内宙源珠的异动，传出颤抖，似乎是玉这祖魂玉极为契合一般。

    “这是怎么回事？”

    林尘心中诧异。

    轰！

    而此刻，对面那白虎祖王的拳头却是瞬间轰击了过来，正中了林尘的胸膛，这一拳可谓是彻底打实了，林尘胸前的骨头都断了好几根，整个人都是吐血倒飞了出去，狼狈不堪。

    “还从来没有人敢在与我战斗的时候分神！”

    白虎祖将冷笑了一声，看向林尘。

    在他眼中，林尘已经是一个死人了。

    噗哧！

    林尘口喷鲜血，不断倒飞，在他的身后，空间层层崩灭，宛如末日一般。

    这一拳，强猛无比，比起当初他被护身古符所爆炸造成的伤害还要巨大，如果不是他的实力提升到了现在的地步，这一拳就足以要了他的性命。

    然而，即便是这样，林尘也还是身受重伤，全身巨痛。

    “不行，我不能输！”

    这才仅仅是白虎祖王而已，林尘明白，还有一个大敌在等着他。

    此刻，这祖魂玉已经出现了，想必对方也没有更多的耐心再等下去了。

    果然，随着白虎祖王这一拳击出，奠定了林尘的败局之后，那祖魂玉前方的天空之上，也是终于有着一道身影迈步而出，龙吟呼啸而起，彻底盖压住了这一片天地的同时，也带给了所有人一股名为绝望的情绪。

    祖皇！

    这青龙本源，居然是已经达到了祖皇的地步！

    白虎祖王虽强，但也仅仅是半步祖皇罢了，归根结底还是一个祖王，但是这青龙本源，却是已经达到了真正的祖皇级别，只差一步，便可登临绝巅！

    林尘咬着牙站起身来，看向这青龙本源。

    而青龙本源却是根本看都未看他一眼，目光盯着那祖魂玉，眼中流露出一股狂热出来。

    “楼尊，你也该出世了，当初玄宇以你血肉身躯化作了这一方天地，而今，也该复原了。”

    青龙本源仰天长啸一声，手中捏起印诀，居然是可以影响到这祖魂玉的运转，一时之间，一股恐怖的吞噬力量自祖魂玉之中出现，瞬间化作了一个黑洞，开始吞吸着属于大千世界的全部力量！

    随着他这般动作，整个大千世界崩灭的速度瞬间翻倍提升，一些靠近这时空海的地方，更是以一种肉眼可见的速度开始化作虚无！

    这一幕，让林尘睚眦欲裂。

    “啊啊啊！”

    仰起头来，林尘直接是将那一道祖王本源吞入腹中，狂猛能量轰然爆发，让林尘本就严重的伤势更是加剧，全身的皮肤出现爆裂，鲜血喷出染红了那一袭青衫。

    而两道龙魂疯狂的盘旋之间，也是与此刻的林尘一道，浴血而狂！