
    第九百八十八章大千认可，祖王！

    这一幕，震撼了所有人，震撼了整个大千世界。

    所有人都是知道，有这么一个年轻人，正在为了这一方天地，浴血而狂，拼命地战斗着。

    盖九幽，司徒老祖等人瞬间红了眼眶，即便是以他们的心性，此刻也都按捺不住心头的那一份激动之情。

    大丈夫生当如此！

    只有像林尘这般，为了心中的信念，为了那一份执着，拼命战斗过，疯狂过，才不枉活过这一回啊！

    而随着所有人心头陡然而生的这一份感动，天地之间，似乎也都是有一股冥冥之中的力量加持，让得林尘的身周，隐隐有一股气势在升腾。

    “这是……”

    青龙本源第一次转过头来，看向了林尘，目光诧异。

    之前林尘击杀了玄武和朱雀，甚至和白虎激战，近身肉搏，他都丝毫不在意，因为在绝对的实力面前一切都是无用的。

    一腔勇气，天纵奇才又能算得了什么？

    他堂堂祖皇强者，击杀林尘不过是翻手之间的事情而已。

    但是现在，他看向林尘的目光已经变了。

    因为他可以感觉到，属于林尘的气势正在节节攀升，向着祖王靠近。

    当然，就算是林尘可以突破到祖王的程度，他也都是丝毫不惧，但关键的是，属于整个大千世界的这一份加持，让他动容。

    他很清楚这其中的意味，这是林尘此人，已经得到了这一方世界的认可，这是这一方世界都在维护着林尘，在帮助着他！

    “这小子何德何能，居然得到了世界认可！”

    青龙本源皱起了眉头。

    这就很麻烦了。

    正常来说，他只要半日的时间就可以催动祖魂玉来炼化整个大千世界，复苏楼尊，但是此刻，大千世界已经开始反抗了，这个时间，便是要加倍的延长。

    这是他最不愿意看到的。

    “白虎，杀了他。”

    青龙目光冷峻，命令道。

    白虎点头，他也知道了事情的严重性，立刻飞身之上，一拳轰击向了林尘。

    “死吧！”

    白虎凶厉无比，怒喝出声，居然都让得空间崩毁。

    只不过，此刻的林尘却是丝毫不惧，他感觉到状态前所未有的好，就仿佛是如有神助一般，举手投足都可以牵动整个世界的运转。

    “谢谢了！”

    林尘笑了笑，抬起头看向这白虎本源，旋即便是毫无花哨一拳轰击了出去。

    这一拳，平平无奇，但却蕴含着一股无法想像的伟力，与白虎的拳头对碰，一瞬间巨响炸开，林尘的身形第一次不动如山，站在原地。

    而反观白虎，则是身形倒飞，体内的气血都翻涌了起来。

    “该死的，怎么会这样！”

    白虎大惊失色，他没有想到林尘居然会绝地反击。

    “你赢不了我！”

    白虎冷厉怒喝，身形又是冲撞了过来，但是此刻的林尘，气势和力量却都是在节节攀升着，向着祖王推进！

    “我非但要赢你，还要杀你！”

    林尘话语冰冷，带着恐怖的杀机，一步迈步，背后的两道龙影盘旋呼啸，在此刻再一次附着在了他的手臂之上，施展出那一道圣龙神拳。

    而与此同时，他体内那一道祖王本源的一切能量也都是被他吸收消化，推动着他的气势，在此刻彻底踏足到了祖王的程度！