
    第九百八十九章战青龙！

    祖王！

    一声轰鸣，令得空间震颤，也使得林尘的气势，在此刻真正突破到了祖王的级别！

    两道龙影缠绕在他的手臂之上，这一记圣龙神拳前所未有的强大，也是在此刻与那白虎祖王的拳头对碰到了一起。

    霎时之间，堪称是恐怖到了极点的波动释放开来，只见一拳之下，那白虎祖王的一条手臂居然是直接崩溃，爆作了血雾！

    同时，他的身躯之上，居然也是有着一道道的爆响传出，爆发出一个个血洞，恐怖无比。

    身形倒退，鲜血狂喷，这白虎祖王眼神惊骇欲绝，看着林尘如见鬼魅。

    他决然想象不到，刚才还被他压着打的林尘，居然转眼就可以爆发出这样的伟力！

    “什么？！”

    看到这一幕，就连那青龙本源都是有些沉不住气了。

    林尘获得了大千世界的认可，实力暴涨，与大千世界配合，已经可以威胁到他的大计了。

    “他怎么会变得这么强？！”

    白虎不敢相信这一切，他盯着林尘，睚眦欲裂。

    而时空海之外，众多的强者看到这一幕，也无不是勃然色变。

    本来是必死之局，没想到居然出现了这样的转机。

    “这不可能！”

    白虎祖王还在歇斯底里嚎叫着。

    这般事实，他无法接受。

    “我说过，我不但能赢你，还能杀你。”

    林尘话音冰冷，战意滔天，一步迈出已经来到了白虎祖王的面前，就要一掌拍下。

    “你敢！”

    青龙本源大怒，立刻便是出手，欲要阻拦林尘。

    但是林尘出手实在太快，只见天地之间毫光一闪，下一霎，他的手掌已经劈落在了这白虎本源的天灵盖之上，恐怖的力量散发而出，一瞬间便是令得这白虎本源的身躯彻底崩溃爆开，仅仅剩下一道本源精华悬浮。

    林尘毫不客气探出手掌，把这一道本源吞入了腹中，开始炼化。

    吸收了朱雀本源的力量，他晋级成为了祖王，现在又是一道本源，如果再得到这青龙本源的话，他有把握突破到祖皇！

    “死！”

    青龙本源心中怒火滔天，一记掌印劈落，砸向林尘的后心。

    只不过，林尘早有防备，回身一拳与青龙本源对碰，圣龙神拳发威，顿时，两股截然不同的龙威在天际对碰，仿佛即将引爆了这整个时空海一般。

    以对碰点为中心，一个恐怖的黑洞瞬间出现，开始了扩散。

    就算是有祖魂玉坐镇，也都完全压制不住这般波动！

    所有人都是面色骇然，在此刻疯狂后退，只剩下两道身影，在那黑洞的中央对峙。

    “哈哈哈，林尘，你赢不了我！”

    “这黑洞散开，大千世界根本承受不住，照样会被吞噬，你什么都阻止不了！”

    青龙本源狂笑，蔑视看向林尘。

    这让的林尘心中一沉，他发现随着这般黑洞的扩散，整个时空海已经不复存在，一股疯狂的吞吸力量辐射开来，瞬间波及到了整个大千世界！

    这样下去，很快这整个大千世界都会崩灭，化作虚无！