
    ﻿

    第九百九十章不破不立，我为大千！（上）

    死死咬牙，林尘心中不甘。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    都已经到了这一步，如果就这么功亏一篑，他无论如何也不会甘心的。

    “一定有办法的，大千世界，告诉我！”

    竟是在此刻闭上了眼睛，林尘心中一片宁静，用心去沟通这一片大千世界。

    “装神弄鬼！”

    青龙本源杀机暴涨，急不可耐要杀死林尘，已经是迈开步子，又是一拳轰击而来。

    在他的身后，一道青色的龙影图腾翻滚，释放出一股纯正的龙威，可以让万物颤栗俯首。

    四象当中的青龙，一直都是无可争议的最强，也绝非是其他的三道可以比拟，此刻这青龙本源全力出手，就连这个黑洞都是在颤抖。

    “完了……”

    “林尘在干什么？”

    “他难道放弃了？”

    此时，那些极速逃遁的人也都看到了这惊悚的一幕，心中一沉。

    面对这避无可避的一拳，林尘居然是毫不抵挡，难道他真的已经彻底放弃了？

    轰隆隆！

    青龙之拳势不可挡，仅仅是余波便可以震杀任何一名初入域祖的强者，即便是此刻的林尘达到了祖王，也绝对扛不住这一拳。

    可以想见，这一拳如果打实了，林尘必死无疑。

    “还不动手？！”

    青龙本源有些诧异，如果此刻林尘出手抵挡的话，还是可以接下这一拳的，但是他没有想到，林尘居然真的放弃了一切的抵抗。

    而这样的机会，他又怎么能放过，催动了全部的力量，他的龙拳直接是在整个大千世界绝望的目光之中，狠狠烙印在了林尘的胸膛之上！

    嘭！

    只听一声炸响，伴随这一股无法抵挡的恐怖巨力爆发开来，林尘的身躯居然是在一瞬间被彻底打爆开来，化作了一蓬血雾！

    “死了？”

    青龙本源心中诧异，他盯着面前的这一团血雾，却是瞳孔骤缩了起来。

    “没死！！！”

    青龙惊呼出声，刚欲出手，但却紧接着看到，在他面前的这一团血雾中央，赫然是有着一颗闪耀着晶莹白光的宙源珠旋转，其中瞬间飞出一道黑芒，远遁而去，消失不见。

    嗡……

    随着这黑芒的远遁，宙源珠也是发出了一声嗡鸣，紧接着，血雾聚拢，缓缓变作了一道人形，与此同时，整个大千世界也都是在此刻开始了颤动，一道道最为精纯的能量涌动而来，汇聚进入其中。

    甚至就连之前被那祖魂玉所吸收而去的能量，也都被一种霸道的姿态，直接是掠夺了过来！

    “这怎么可能？！”

    纵然是青龙，也在此刻大惊失色，他不敢相信这一幕。

    “这到底是怎么回事？”

    “这！这！”

    整个大千世界的所有人都在此刻心头狂震，不可思议地看向这一幕。

    呼呼……

    能量席卷，形成了一股无法形容的风暴之力，甚至就连这个黑洞，也在此刻萎缩，最终回旋之间，被那一颗宙源珠给吞吸进入了其中。

    而随着这般变化，那一蓬血雾以此为基，也是逐渐开始凝固，最终呈现出一道人形的模样……

    本书来自

    