
    更多精彩，请移步到欣赏哦~~

    少年站立在原地，宛如磐石不动，双目之中战意灼灼，一双拳头紧握，站在崔霸对面，这一幕，也深深刻在了叶小天，叶小诗兄妹二人的心中。

    他们忘不了，在最为绝望的时刻，这个有如神兵天将的少年，以一种无可匹敌的霸道姿态，击败了在他们眼中强大到无可抗衡的敌人！

    这一刻，这道青衫身影，仿佛就是无所不能的神。

    “我要碾碎你！”

    崔霸怒喝，施展出本命魂技，感受着体内滚滚流淌的雄浑力量，他信心大增。

    爆吼之间出拳，一道道刺耳的气爆之声轰鸣，崔霸整个人仿佛化作一道出山猛虎，一拳拳攻向林尘，隐约之间，似乎是有着凶厉的呼啸之声。

    不得不说，这一门本命魂技还是有着一些独到之处的，将武魂化作光纹融入身体之中，使得力量暴涨，此刻的崔霸，就仿佛一道人形的猛虎。

    惊人的拳风，化作股股气浪，迎面而来，这般气势，即便是林尘，也感到有些心惊，但是旋即，战意沸腾，林尘一步迈出，体内血肉之中的那一道困龙武魂，似乎都仰天嘶吼了起来。

    困龙升天诀！

    这一道炼体的法门，在此刻疯狂运转了起来，林车的体表，隐隐有着一道浮游的青色龙影，以及斑驳的黑色锁链周旋，这般气势，洪荒古老，带着无尽的神秘，发散开来。нéíуапGě.сОМ

    凡振豪以肉身成圣，自然也称得上惊才绝艳这四个字，他不走元力修炼，而是锤炼肉体，结合困龙武魂，研究出这一套炼体法门，无疑是强大至极的。

    肉身成圣，一怒平山！

    此刻施展出这门炼体之法，林尘的气势，也轰然碾压向了崔霸，猛虎下山虽然狂猛，但是又如何能与真龙相比？

    一瞬间，原本气势汹汹的崔霸，便是感到一种灵魂深处的颤栗，仿佛他面对的不再是林尘，而是一头洪荒巨龙！

    但是此刻已经出拳，箭在弦上不得不发，崔霸心中发狠，强行压住这一股畏惧之心，一双拳头狠狠砸向了林尘。

    毫不相让迈出一步，拳锋之上，犹自带着那一抹仿佛是来自地狱之中的死亡火焰，林尘这一记森罗九破拳，携着一道洪荒龙吼，狠狠击出！

    轰！

    只一拳的对碰，竟是在此刻让整个城主府都是有些摇摇欲坠起来，交锋之处，地面直接塌陷了下去，出现了一个数丈的坑洞，裂纹飞速蔓延，大量烟尘扬起。

    这一幕，深深撼动了叶氏兄妹二人，要知道，即便是他们的父亲，那已经死亡的揭阳城主，也未曾展现出这般的实力。

    挡在妹妹身前，叶小天还有些稚嫩的面容之上，却是有着一种无法形容的光彩，这一刻，他心中那一股变强的念头，前所未有的汹涌澎湃！

    只有拥有足够强大的力量，才可以保护好妹妹，为父亲报仇，完成父亲的遗愿，守护好揭阳城，乃至那个隐藏的秘境，看着林尘的背影，叶小天想要变得和他一样强。

    咚咚咚。。

    一记对碰之后，两人脚步齐齐后退，每一步下去，脚掌都深深陷入地面之下，崔霸感受着体内爆裂开来的重重暗劲，强行压制之下，体表的那虎形光纹，甚至都有些暗淡了下去。

    主要是林尘身上传出的那股龙之威压，实在让他喘不过气来，若说原来有着十成力量，那么现在发挥出来的，怕是不足七成。

    这便是气势之上的碾压所带来的好处，而不得不说，在这一点上，林尘当真是得天独厚。

    嘴角溢出鲜血，崔霸眼中闪现狞然之色，死死咬牙，竟是取出一枚血红色的丹药服下，霎那间，一股邪恶的森冷气息自他体内散发而出，只见他那壮硕的身躯，竟是以肉眼可见的速度，消瘦了下去。

    这是他最后的手段，在明知必死的情况下，服下这一枚化血丹，将自身血肉，乃至生命，都尽皆转化作最后的力量，来对付敌人！

    哪怕是死，也要给对方留下最为深刻的印象，用尽全部生命，也要在最大程度上消耗对手。

    这便是崔氏！

    感受着崔霸身上那一股必死的意志，即便是林尘，也暗暗心惊。

    不过旋即，他便是冷哼了一声。

    “透支生命吗？那今天我就告诉你，有些人，哪怕是你耗尽了生命，也无法战胜的！”

    霸道！

    林尘这般言语，已经极为霸道了。

    而崔霸闻言，则是双目猩红，服下化血丹之后，全身每一处都传来无法忍受的巨痛，仿佛是剥皮抽筋一般，让人疯狂。

    看向对面的林尘，他便是要将这一股癫狂的杀意，尽数发泄到林尘的身上！

    “给我死死死！”

    爆吼之间，有如猛虎出林，崔霸的拳头，化作道道残影舞动，席卷向林尘周身。

    此刻，他的力量甚至是暴涨了一倍有余！

    即便是林尘，也感受到了压力，每一拳的对碰，都让他有种被压制的感觉，不断后退，拳头都是有些发麻。

    不得不说，崔霸的肉体本就很强，而现在不顾性命的爆发之下，更是跨入了一个新的层次。

    可是，困龙升天诀不断运转，在抵消着这强悍力道的同时，也在疯狂强化着林尘的肉身。

    要知道，炼体秘法，本就是要在千锤百炼之下，使得武者身躯不断变强，在凌天塔之内的强大压力打磨是一种方式，此刻这般对碰，也是一种方式！

    每一次的对碰，在令得林尘痛苦的同时，也在不断磨砺着他，使他的身躯更加强大。

    体表的龙纹游走，锁链缠绕之间，却是愈发凝实与强横，林尘感觉，自己的肉身力量，正在缓缓增强，向着下一个层次去迈进。

    若非是想要借助崔霸的力量来磨砺自己，以林尘的实力，施展金鳞变，亦或是使用森罗魔戟，都可以轻易杀死此刻的崔霸，毕竟，他已经癫狂了，只知道不断出拳，甚至连最基本的战斗常识都没有了。

    他脑中只有一个念头，轰爆林尘！

    只可惜，他注定是无法如愿了，一步步后退，林尘却是在积蓄着一股更加强大的爆发性力量，锁链缠绕之间，那一条困龙，厚积薄发，林尘身上的气势更雄伟了。

    即便此刻的崔霸已经失去了理智，但是却依旧可以感受到，自林尘身上传来的那一股恐怖气息。

    “不不不，这不可能！”

    双目通红，他体内的全部血肉力量，都是在此刻近乎被消耗殆尽，可是他绝望地发现，林尘非但没有在这般狂轰滥炸之下现出败迹，反而是愈发强横了起来！

    这是一个无法战胜的对手，哪怕是他付出了生命也不行！

    ps：新的一周，求个支持！

    