
    第九百九十一章不破不立，我为大千！（下）

    嗡嗡……

    宙源珠颤抖着，竟是让得那祖魂玉都传递出一股臣服的情绪出来。

    “完了……”

    青龙本源心中一片冰凉，看向那一道逐渐成型的人形。

    而此刻，光芒大作之间，已经是有着一道璀璨的青衫身影，傲立而出，赫然便是林尘！

    轰隆隆！

    这一道身影出现，整片天地仿佛都在此刻颤抖了起来，大千世界传递出一股雀跃的情绪，万物顿首，尽皆是臣服。

    林尘睁开眼睛，缓缓握紧了手掌，感受着那一份堪称是无边无际的磅礴力量，嘴角也是缓缓掀起了一丝微笑。

    这一次，还真是绝处逢生，只差一丝，他便是会彻底殒落了。

    关键时刻，还是这大千世界救了他。

    整个大千世界当初被玄宇祖帝所创造出来，早已是诞生了属于自己的灵智，自然是不会希望就此被毁灭，而恰巧林尘又得到了它的认可，最后的关头，在大千世界的帮助之下，林尘终于是悟了。

    不破不立，破而后立，青龙本源的这一拳的确是打爆了林尘，但是同时也给了他一个新生的机会，以宙源珠，以祖魂玉，以这大千世界为基，重生的机会！

    站在原地，一股前所未有的掌控感席卷了林尘的全部身心，此时此刻，他仿佛就是这个大千世界一般，无处不在。

    “那楼尊呢，楼尊呢？”

    青龙本源几乎崩溃了。

    他大费周章，为的就是复活这个楼尊，而现在，却没想到反而是成就了林尘。

    “你是说他？”

    林尘淡淡一笑，手掌一招，顿时那祖魂玉当中，闪现出一道虚幻的魂影，虽然微弱，但是却不难看出，其中有着一股横跨万古一般的霸气在。

    可想而知，此人生前必定是雄霸一方的存在。

    “啊啊啊，我不甘心！”

    “想当初我坐拥神源界，蕴化子母宙源珠，只差半步便可以证得大道，却毁在了玄宇的手中，今日又被你毁于一旦！”

    这一道魂影状若癫狂，仰天怒吼。

    这段话旁人听来，或许会云里雾里，但是林尘已经通过这一次的重生，明白了一切。

    当初玄宇祖帝纵横无双，早已是炼化了星源宇宙的宙源珠，但是他发现，这宙源珠并不完整，或者说其中有一部分的本源之力被抽走了。

    玄宇祖帝以绝世之力找到了这一切的源头，便是楼尊，他坐拥神源界，暗中吸取星源宇宙之力，以此凝聚出一枚子宙源珠，就是祖魂玉。

    他妄图借此祖魂玉将神源界衍化出一方宇宙出来，从而称尊，却没有想到被玄宇祖帝给打落神坛，非但神源散落，他的身躯还被毁灭，被玄宇祖帝以通天手段衍化出了这一方大千世界，灵魂封印在祖魂玉之内万万年！

    而今，他图谋已久的大计，却是在此刻被林尘给彻底粉碎。

    大千世界认主林尘，子母宙源珠尽皆归于林尘所有，他可谓是一败涂地，再也没有丝毫转圜的希望了！

    