
    第九百九十二章子母宙源珠

    成王败寇，楼尊眼中一片黯淡。

    而这青龙本源则是彻底崩溃了，他抬手一掌劈落在了自己的头顶，直接自尽而亡，只剩下一道本源精华悬浮。

    这倒是让林尘省事了，林尘招手，直接将这一道本源收起，飞速炼化。

    感受着这般充沛的能量，林尘心中欢欣。

    经此一劫，他的实力再一次暴涨，就算是距离那祖皇的级别，也都是不远了。

    手掌一招，在林尘的面前，一道宙源珠，一道祖魂玉互相映衬，不断旋转，散发出恐怖的气息。

    这让得楼尊眼中更是妒火中烧。

    一旦此次行动成功，这一切都会是他的，但是现在，什么都没了。

    “来吧，请赐予我这一份力量，让我来守护这大千世界，这星源宇宙！”

    林尘的心中，发出一道低吟，紧接着，在他面前这宙源珠和祖魂玉居然是轰然相撞，爆发出猛烈到了无法形容的波动，化作一股能量风暴。

    只不过，这能量风暴并未席卷，而是向内收敛聚拢，最终爆发出万丈光明，不断旋转之间，最终化作了一颗珠圆玉润的真真正正的宙源珠！

    一瞬间，一股无比圆满的感觉出现在了林尘的心中，仿佛此刻的宙源珠才是真正完整的一般，有一种无缺的感觉。

    “此间事了，只是走脱了那个邪神。”

    林尘手掌一挥，收起了宙源珠，眉头微皱。

    想让得宙源珠完整，其内封印着的邪神却是个阻碍，关键时刻，林尘不得不释放了邪神，此刻这邪神已经跑远了。

    百足之虫死而不僵，邪神现在虽然势弱，但也是一个巨大的威胁，此人自上古时期苟延残喘至今，绝对还有着隐藏的手段。

    如今放虎归山，可以称得上是一个不小的隐患，这是林尘绝对不容许出现的情况。

    至于这个楼尊，林尘手掌一招，便是直接将其打灭而去，魂飞魄散。

    至此，神源界的威胁，已经被彻底铲除了，林尘所需要对付的，便是那混沌帝尊，以及逃脱的邪神了。

    之前他没有任何的把握，只能靠着一腔热血，但是现在，一切都不一样了。

    宙源珠完满，林尘将其完美掌控，此刻的他便是星源宇宙之主，一切尽在掌中。

    这一幕，再一次震撼了所有的人。

    他们已经近乎麻木了，从林尘苦战，浴血而狂，到大千世界认可，破而后立，扭转局势，这一切堪称是精彩绝伦，让所有人都绷紧了神经。

    至于林尘，则是一个闪身，已经消失在了原地。

    他没有急着去追赶邪神，而是径直去了小千世界。

    他的圣龙盟还在，他想去看上一眼。

    以他现在的实力，这不过是一个念头的时间而已，他已经身形降临到了那圣龙盟的上空，也看到了那一道道熟悉的身影。

    父亲母亲，苏老左老，小羽，夏心璇等等……

    这些人，正是林尘一路奋斗拼搏的理由，是他走到现在的支柱，而现在，为了他们，林尘将要再一次踏上征途。