
    第九百九十三章混沌帝尊（上）

    身形再一次闪烁，林尘已然离开。

    “想不到，星源宇宙居然是如此独特。”

    不断穿梭之间，林尘的心中，也是感慨万分。

    宙源珠完满，他已经知道了一切的前因后果。

    在这天地之间，有着千万宇宙，各有特殊之处，而这星源宇宙，便是堪称特例之中的特例。

    星源宇宙的根源之力，乃是星辰之力，这一点是其他所有宇宙都不曾拥有的，也是最为强大的。

    因此，星源宇宙的宙源珠，也具备着其他宇宙的宙源珠所没有的特质，那就是穿梭时空。

    当初的玄宇祖帝炼化了这一颗宙源珠，但却并不完整，其中的本源之力被楼尊抽取，凝聚出了那一枚子宙源珠，也就是祖魂玉。

    而后，玄宇祖帝虽然击败了楼尊，但却也重伤垂死，临死之前他造就了大千世界，封印了楼尊，等待着后人来帮助他继续完成这一切。

    林尘，则是正应了这一切。

    “穿梭时空吗？舞儿，等着我。”

    林尘心中，也是在此刻生出了一股前所未有的期待之情。

    这意味着他终于有机会让玫舞儿复活了！

    其实那千幻神女的一面之词，完全不可信，她言语之间的闪躲，林尘又岂能看不清楚。

    之前他只不过是在骗自己罢了，这千幻神女恐怕根本就没有能力去复活玫舞儿，但是现在，林尘终于再一次看到了希望。

    嗖嗖……

    身形腾挪，短短的时间之内，林尘便是已经回到了连城星域，一个迈步之间横跨星域，直追邪神而去。

    以林尘现在的实力，要追踪一个邪神，可谓是轻而易举。

    “你能逃到哪里？”

    林尘目光泛着冷意，直取那洪荒海而去。

    他可以感应到，邪神正是冲着洪荒海而去的，而且，他还可以感觉到，在洪荒海的最深处，居然是有着一股堪称恐怖的气势正在缓缓涌动。

    “混沌帝尊来了吗？”

    林尘心头一紧。

    混沌界虽然是一个小世界，但却诞生了混沌帝尊这样的奇人，他手下的九大持灵人，也都是各有千秋，极难对付的。

    也就是他林尘，达到了如今的境地，才可以有着一战之力。

    轰隆隆！

    此刻的洪荒海之内，猛烈的波动席卷，可以看到，在那天际之上，居然是有着一道磅礴无边的巨大阵法旋转，其内散发出恐怖之力，封印着阵法另一端的存在。

    在阵法的另一端，无尽的滔天混沌之气涌动，每每压迫向这阵法，就让得阵法更虚幻一分。

    漫长岁月，这玄宇祖帝留下的阵法，也终究是快要崩溃了。

    此时，剩下的八尊持灵人，正在不顾一切轰击这这一道阵法，恐怖的力量涌动，几乎要造就出黑洞出来。

    “快了，这阵法就快要破了！”

    八大持灵人全都是心中激动，加大了力度，继续轰击向那阵法。

    而随着这般内外夹击，只见这一道阵法之上，已经是开始出现了一道道的裂纹，触目惊心。