
    第九百九十四章混沌帝尊（中）

    咔嚓！

    这裂纹一经出现，便是飞速蔓延，眨眼之间，偌大的阵法之上已经出现了一道道蛛网一般的缝隙。

    “快了！”

    众持灵人都是心头一喜，加大了力道轰击向阵法。

    而阵法的另一端，一处未知的空间当中，那混沌帝尊也是在此刻欣喜，疯狂攻向阵法。

    当然，这阵法本就是针对他来设置的，他施展出的力量所造成的影响可以说是微乎其微的，最主要的还是要依靠众多的持灵人。

    “哼！”

    只不过，便在此刻，一声冷哼之声传来，只见一道青衫身影有如神兵天降一般，从这洪荒海的外围之处直接是冲击而来，化作一道流光。

    吟！

    伴随着一道神圣无比的龙吟传荡，一道堪称是无可匹敌的圣龙神拳直直轰击而来，正对着那当先的一名持灵人。

    幻魔皇！

    幻魔皇睚眦欲裂，竭力想要闪躲，但是这一拳来势实在是太快，在他完全来不及做出任何反应的时候，已经是来到了他的面前。

    “不！！！”

    幻魔皇发出一道惊恐万状的呼声，但是林尘这一拳堪称是全力施为，没有半分的留手，又岂是他可以挡得住的。

    只听一声轰然的爆响，这幻魔皇便是直接爆开，身躯碎灭，彻底变作了虚无！

    龙威震荡，他连尸体都没有留下一分一毫！

    “老幻！”

    其他的七个持灵人都是大惊失色，不可思议地看向了林尘。

    “这怎么可能？！”

    “他不仅没死，反而变得更强了！”

    “完了！”

    七大持灵人心中都是一片冰凉，林尘的这一拳可以轰杀掉幻魔皇，便是也可以轰杀掉他们！

    眼下这阵法的破开虽然只剩下最后一步，但是如果他们持灵人尽墨的话，阵法另一端的混沌帝尊便是不可能降临而来了！

    “别慌！”

    天照皇死死咬牙，看向林尘，此刻即便是他，也断然不是林尘的对手，他能够想到的，唯有一招壮士断腕了。

    “都给我自爆，打破阵法！”

    话音未落，天照皇已经是第一个冲击向了阵法，身形陡然膨胀而开，轰然爆鸣，爆发出了一股可怕的冲击力量。

    轰！

    只听一声轰鸣，这一股波动冲击在了阵法之上，顿时让得本就摇摇欲坠的阵法更加危险了，似乎随时都可能破灭。

    林尘面色一变，这天照皇不愧是排名第一的持灵人，这一份果决很可怕。

    而看到天照皇的自爆，其他的持灵人也都是立刻冲击向了阵法，想要自爆。

    林尘冷哼了一声，再度出拳，双拳轰击之间，又是硬生生打爆了两尊持灵人，但是趁着这个时间，其他的持灵人却都是已经冲到了阵法的面前，就要自爆。

    “敢尔！”

    林尘怒目圆睁，立即是展开了自身的域场，又把两尊持灵人笼罩在了其中，双拳轰杀，只不过，却依旧还是两尊最强的持灵人冲到了阵法之前，展开了自爆。

    轰轰！

    只听两声爆响之后，这阵法之上，赫然是已经出现了一大块破裂之处，一股恐怖的混沌之气，正在透过阵法，源源不断涌动而出。

    (本章完)

    