
    第九百九十五章混沌帝尊（下）

    “想当初我率领座下九人征战，未曾坏了一人，今日却因为你，九人无一存活，林尘，我会让你知道，死亡有时候都是一种享受！”

    一道阴恻恻的声音带着怒火，从这破洞之中传出，竟是裹挟起一股恐怖的力量，让这洪荒海都是震动了起来。

    半步祖帝！

    林尘心头狂震，这混沌帝尊的实力，居然是达到了半步祖帝的程度，距离这世间的最最巅峰，也只差了一步之遥而已。

    这样的力量，一旦降临，就算是他林尘，恐怕也都不是对手。

    “你休想！”

    林尘咬牙，手掌一招，这一道强悍的域场已经笼罩而出，覆盖在了这个阵法的破洞之上，堪堪将其挡住。

    只不过，在阵法的另一端，那混沌帝尊则是开始发动了疯狂的攻击。

    此时他的脱出已经只剩下了最后的一步，他的力量很难轰开阵法，但是想要轰烂林尘的域场，却并不是一件难事。

    轰轰轰！

    一道道的爆鸣之声传开，林尘的域场不断震动着，就连域场中央的那一颗宙源珠也是发出了嗡鸣，似乎是有些承受不住这般的蛮力冲撞。

    林尘面色难看，竭力抵挡，但却终究还是差了一丝。

    “一定有办法的！”

    林尘咬着牙，心念沟通这一枚宙源珠。

    嗡嗡！

    宙源珠在此刻大放光明，居然是缓缓弥漫出一股神异到了极点的力量，开始涌动向了那个阵法破洞之处。

    只见随着这力量的蔓延，那阵法的破洞居然是开始了缓缓的愈合，整个阵法上的裂纹，也开始减少。

    “是了，这阵法就是当初的玄宇祖帝以宙源珠为能量根源所设下，此刻我用宙源珠之力，自然是可以弥补！”

    林尘心头涌动出狂喜，加大了力度，也使得这阵法快速愈合，纵然是混沌帝尊疯狂攻击，也都是于事无补。

    “林尘，我要将你碎尸万段！”

    “林尘，你给我等着，只要我有机会进入星源宇宙，我会杀光所有的人！”

    混沌帝尊破口大骂，他没有想到已经到了最后的一步，却还是会功亏一篑！

    林尘丝毫不理睬他的谩骂，而是竭尽全力开始弥补阵法。

    只不过，就在他的全部身心都在弥补这阵法之时，远处却是有着一道黑色的流光，一闪而逝，飞速降临而来，裹挟着一股浓郁的邪气，正是那之前逃走的邪神！

    “林尘，你坏我大道，我今天就算是死，也要拉着你！”

    邪神愤慨，竟然是不顾一切展开自爆，冲撞向了林尘的域场。

    什么？！

    林尘心头大惊，他万万没想到邪神居然会在此刻出现，而且展开了如此决然的姿态。

    他不知道的是，他将邪神封印在了这宙源珠之内，对邪神造成的危害要远比当初八川逆流的镇封危害要大，此刻的邪神已经可以说是废了的。

    所以，邪神才会生出死志，就算是死，也要最后坑林尘一把！

    轰隆隆！

    只听一声爆响，邪神全部的力量都是轰然爆开，直接让得林尘这一道域场破裂，正在修补的阵法也再度开始了崩溃。

    紧接着，林尘便是绝望地看到，一道恐怖的身影，已经迈开了一只脚，踏足到了这星源宇宙当中！

    (本章完)

    