
    ﻿    第九百九十六章穿梭时空！（上）

    混沌帝尊降临了！

    霎那之间，一股恐怖无边的力量席卷而开，仿佛是酝酿了千万载的一场风暴，要掀翻这一片宇宙一般。

    轰隆隆！

    伟力爆发，残破的阵法瞬间爆碎，林尘的身躯被冲击倒飞了出去，口喷鲜血。

    太强了！

    半步祖帝的修为，远不是现在的林尘可以匹敌的，一个照面之间，他便是溃败。

    “哈哈哈，多少年了，玄宇，你可曾想到了这一天！”

    “你死了，我还活着，今天，我就要用这整个宇宙的生灵，来发泄我的怒火！”

    混沌帝尊长笑一声，声震苍穹，一瞬间这整个洪荒海都开始了破灭！

    一吼之力，恐怖如斯！

    一瞬间，整个星源宇宙仿佛都在哀鸣，林尘头顶那一颗宙源珠颤抖，传递出一股畏惧的情绪出来。

    宙源珠有灵，也会感到害怕。

    而此刻，面对这样的大敌，将会是整个星源宇宙的一场浩劫！

    唯一有着阻止这一切能力的林尘，却是已经一个照面便是溃败，这星源宇宙，还能拿什么来挡？

    混沌帝尊迈步，每一步踏出，都有着一个黑洞凭空产生，让整个洪荒海直接都是崩溃开来，变作一片虚无之地。

    一个个黑洞前方，这一道神魔一般的身影，最终停在了林尘的面前，缓缓探出了手掌。

    “好一个林尘，完璧宙源珠，圣帝之资，天纵奇才，只可惜，却还是差了一步，比之玄宇，你少了一分火候！”

    混沌帝尊笑着摇头，一个巨大的混沌手掌已经探出，覆盖在了林尘的头顶，缓缓拍击而下。

    顿时，巨响轰鸣，黑洞回旋，林尘身周的一切都崩塌了开来，他本人更是全身如遭雷击，皮肤上也出现了一道道的裂纹，却没有鲜血涌出。

    因为他体内的鲜血，都是在这般强大的压力之下被挤压凝聚，几欲爆炸！

    这是一个前所未有的大敌，也是林尘第一次被压制的这么惨，要知道，这可是当初能够与玄宇祖帝作战的人啊！

    死死咬牙，林尘强行再一次撑起域场想要抵挡，但是，这域场还未能完全显化而出，便是再度崩溃而去，就连宙源珠之上，也都出现了一道细如发丝的裂纹！

    霎那之间，整个星源宇宙仿佛都在哀鸣，无数的星辰坠落，生灵灭亡，恍若是末世一般。

    “宙源珠？”

    林尘看着面前的宙源珠，瞳孔陡然是骤缩了起来。

    这宙源珠乃是整个星源宇宙的根源，是一件无与伦比的神物，据林尘的了解，更是似乎具备着穿梭时空的能力！

    眼中闪现出一丝迟疑，林尘不是很确定，毕竟，就算是曾经的玄宇祖帝，也未曾使用过这穿梭时空的能力，这里面存在着太多的未知。

    但是，现在的林尘，已经是没有任何的选择了，如果不去奋力一搏的话，他今天必死无疑。

    不但他会死，整个星源宇宙也会崩灭，大千世界，小千世界，东极大陆全都保不住，他用尽了力气想要守护的一切，都将化作乌有。

    这是林尘绝对无法接受的事情。

    所以，林尘的眼中闪现出一抹决然之后，手掌也是陡然一握，霎那之间，在他的眼前，沧海桑田！

    (本章完)

    