
    第九百九十七章穿梭时空！（中）

    哗！

    一瞬间，这宙源珠大放光芒，照亮了整个星源宇宙，一股玄奥到了无法去言语的奇妙波动蔓延开来，而后尽数汇聚，奔涌向了林尘的身前。

    “这是……”

    纵然是混沌帝尊，此刻也都是大惊失色，看向这一幕。

    本来，随着他的降临，一切都应该要尘埃落定了，就算是林尘再强，也全然没有可能翻盘。

    但是现在，他却是感觉到了一种事情超出掌控的感觉。

    哼！

    冷哼了一声，混沌帝尊的巨大手掌继续压下，只不过这一次，他的攻击却好似落在了一团棉花上一样，不痛不痒，根本就没有能够伤到林尘。

    因为，在林尘的身周，居然是有着一道道最为本源的璀璨白色星芒笼罩，将他的身躯牢牢护住！

    这代表的是整个星源宇宙最为精纯本源的力量，也代表着这星源宇宙最后的孤注一掷，将全部的希望都寄托在了林尘的身上。

    如果林尘失败，那么整个星源宇宙随之灭亡，如果他成功，那便是混沌帝尊的末日！

    混沌帝尊心头一紧，他已经把林尘看作了平生的大敌，是需要第一时间解决掉的存在，但是却没有想到，还是出了这般变故。

    “该死的，这是怎么回事？”

    混沌帝尊怒喝一声，手掌连续拍击而下，让得那白色的星芒都是颤抖了起来，每一次的拍击，都让这星源宇宙某个角落之中的一颗星辰爆灭！

    这是星源宇宙在透支来维系这一切，维系着林尘的安全，维系着林尘的，时空穿梭！

    是的，当林尘心中的那一个念头落下的时候，他眼前的景象，便是已经发生了不可言喻的奇妙变化，光影流转，不断倒退而开，就仿佛是时光逆流一般。

    林尘感觉自己的身躯轻飘飘的，竟是不受控制一样，有如浮萍随风。

    “我该怎么做？”

    林尘心中一片茫然。

    不过，也就在此刻，仿佛有着一道苍老的声音，透过了万古洪荒一般，响彻在了他的耳畔。

    “跟着你的心走……”

    林尘全身一震，在此刻宛如是醍醐灌顶一般，他闭上眼睛，心中蓦地，就浮现出了那一道身影，那一道从未曾被他遗忘过的身影。

    玫舞儿。

    如果说起林尘此生最大的执念，他先想起来的，不会是那疲于奔命，生死间游走，只为了守护身后众人，而是会第一时间想起玫舞儿。

    遮天山脉初遇，少年懵懂的心中已经萌生了一丝情愫，那一句小男人，曾是他努力修炼的动力。

    而后纠缠不断之间，情根深种。

    如果说夏心璇是林尘的青梅竹马，是那床前的明月光，那么玫舞儿便一直林尘心口的那一颗朱砂痣，兜兜转转，却烙印的更加深刻，更加难以忘怀。

    “舞儿……”

    林尘发出一声呢喃，整个人仿佛都是在此刻跨越了时空，再一次看到了那一道娇美的身影，在那山脉当中被一个少年抱起……