
    第九百九十八章穿梭时空！（下）

    从初遇，相识，相知，一幕幕的画面在林尘的眼前回放，不知不觉，他已是热泪盈眶。

    他整个人都是沉浸在其中，仿佛忘记了这般危机一般，眼前只剩下了那一道身影。

    最终，画面定格在玫舞儿死在他怀里的那一瞬，林尘泪流满面，睁开了眼睛，而在他的面前，也赫然是有着一道巧笑嫣然的女子身影，正定定地望着他！

    玫舞儿！！！

    一瞬间，林尘全身巨震了起来，不可思议地探出手掌，想要摸一摸这女子的脸颊，但是却又不敢去触碰分毫。

    他生怕这一切是那水中月，镜中花一般，一触就破。

    “真的是你吗？”

    “我真的找到你了吗”

    林尘声音颤抖，看向这一道身影。

    多少次生死关头，多少次百转千回，多少次梦中的身影，不知道多少个日夜的思念，都在此刻涌上心头来。

    从始至终，林尘一直在逼着自己去坚强，去面对，去扛起这一切，而只有玫舞儿，一直在保护着他！

    是啊，多少次了？

    林尘无法忘记玫舞儿最后撞向他龙帝剑时刻的决绝，那撕心裂肺的感觉还恍如昨日一般。

    在遮天山脉林尘救了玫舞儿一次，玫舞儿却是用尽了一生来偿还的。

    甚至哪怕付出了生命，也在所不惜。

    牵牵绊绊，纠葛不断，每一次在林尘茫然绝望的时刻，她都会出现。

    而此刻，林尘跨越了时空，再一次看到这一道身影的时候，却是纵然有着千言万语，也都哽在了喉间，最终吐出口的，只有那一句舞儿。

    “小男人……”

    玫舞儿脸上挂着笑容，一如当年模样，看着林尘棱角分明的脸庞，她也早已是止不住那肆虐的泪水，任其流淌。

    “我们……终于是又见面了啊！”

    长出了一口气，林尘的手掌终于是落下，轻抚着玫舞儿的脸庞，感受着那一份触手可及的温热，林尘终于确定这并非是幻觉。

    “小男人，谢谢你还记得我。”

    玫舞儿甜甜一笑，手掌覆盖在了林尘的手掌上，缓缓摩挲，一个动作便是诠释了心中无尽的思念。

    “我该怎么做，舞儿，我要你回来！”

    林尘急促说道。

    此刻的他忘记了一切，只有在玫舞儿的面前，他才可以放下一切的坚强，做一个玫舞儿口中的小男人。

    “我……小男人，你要坚强，大家都在等着你，看着你，我也一直在看着你，等你拯救这一片宇宙呢。”

    “你可不要让我失望啊……”

    玫舞儿的声音渐渐淡去，那一道身影，居然也是在此刻逐渐出现了模糊！

    “不！”

    林尘睚眦欲裂，探出手掌想要挽留住玫舞儿，只不过这一次，他的手掌，却是直接穿透了这一道身影，仿佛这身影就是虚幻的一般！

    “小男人，你的心里还有我，我就不会死，我们终有一天会再见面的，相信我，现在，回去好吗？”

    “我会一直看着你的，我的男人。”

    玫舞儿的声音越来越低，最终空灵飘渺，微不可闻。

    而她的那一道身影，也在此刻化作星星光点，涌动而来，顺着林尘那徒然伸出的手掌，完完全全进入了他的体内。