
    第九百九十九章最后的一战！

    哗……

    随着这般变化，林尘的眼前再度变幻，渐渐的，他又感受到了那一股无与伦比的压力，感受到了熟悉的星源宇宙的气息。

    他回来了！

    而此刻，他手中的宙源珠之上，已经千疮百孔，布满了裂纹，随时都可能崩碎掉。

    体表的璀璨星芒防护，也黯淡无光，整个星源宇宙都是受到了重创一般。

    混沌帝尊疯狂轰击着，每一次攻击落下，整个星源宇宙都会一颤。

    星源宇宙庇护林尘至今，已经是到了极限了，再这样下去，整个宇宙都会毁灭掉。

    “谢谢了，接下来的事情，就交给我吧……”

    林尘缓缓睁开双眼，呢喃着望向远处的星空，那浩瀚无尽的星河尽头。

    在那里，仿佛有着一道他魂牵梦绕的身影，正带着微笑，看着他。

    嗡嗡……

    宙源珠颤抖，已经再也接不下混沌帝尊一招了。

    “去死吧！！！”

    混沌帝尊怒喝一声，运起全部的力量轰击而下，也令得所有人都心中彻底绝望了下来。

    然而，也就在此刻，似乎是有着一声震慑万古星空一般的龙吟响彻而开，紧接着，光芒大作之间，一道青衫的身影就宛如那蛰伏了太久太久的巨龙，在此刻腾飞而起，傲视星空！

    “该死的，是你！”

    林尘声音无喜无悲，手掌平推而去，却有着一股无法形容的力量爆发而开，两道龙魂在此刻缠绕，奔腾进入了他的身体，也让他的气势，节节攀升。

    轰！

    一声巨响，林尘的修为在此刻达到了祖王的程度，却还在继续上涨，向着那祖皇的级别而去。

    “什么？！”

    混沌帝尊大惊失色，不可思议地看向林尘，他感觉到，此刻的林尘似乎与之前有了天翻地覆一般的差别，给他一种危险到了无以复加的感觉。

    而这种感觉，他只有在玄宇祖帝的身上才感觉到过。

    “这不可能！”

    混沌帝尊不敢相信这一幕。

    而他的手掌继续落下，也终于是与林尘的这一掌相碰，霎那之间，仿佛整个星空都静止了下来。

    没有惊天动地的巨响，没有恐怖无匹的波动，只有两道掌印，在对碰之间就成为了这星空之中的唯一。

    “破！”

    林尘的修为，在此刻彻底踏足到了祖皇的程度，却依旧没有停止下来。

    他要向着那祖帝的级别迈进！

    口中轻吐出这一个字，林尘仿佛可以感觉到整个星源宇宙的雀跃，这一道掌印就仿佛无限壮大了一般，居然瞬间盖过了混沌帝尊的掌印，将其碾压而去！

    握掌成拳，林尘会心一笑，顿时，这混沌帝尊如遭雷击，脚步后退之间，嘴角已经溢出了鲜血，面色惊骇无比看向了林尘。

    这怎么可能，怎么可能？

    混沌帝尊无法相信这一切，他不明白到底发生了什么。

    “我不甘心！”

    他怒吼一声，眼中泛起一抹血色。

    他可以感觉到，林尘的气势还在暴涨，已经是接近了半步祖帝的程度，那股危险的感觉越来越甚，这样下去，他今日唯有灭亡一途。

    “啊啊啊啊！”

    混沌帝尊仰天长啸，无数星辰崩灭之间，仿佛末日一般，在他的身上，陡然腾起了一股恐怖至极的火焰，爆发出一股强横到了无可匹敌的波动。

    他赫然是在此刻选择了燃烧，极尽升华之下，达到了真正的祖帝之境！