
    ﻿祖帝！

    此刻的混沌帝尊，终于是在不顾一切的情况下迈出了最后的一步，达到了这星空下无敌的境界。

    他的周身，已经形成了一道恐怖的黑洞，蔓延而开，席卷向了整个大千世界，所过之处，一切尽皆是毁灭而去。

    “林尘，我要你死！”

    混沌帝尊恨欲狂，本来以他的实力，踏灭这一方宇宙不在话下，他更是有着把握在此之后，真正踏足帝境，达到最强的境地。

    但是现在，一切都被林尘给毁了。

    为了对付林尘，他不得已燃烧了生命，极尽升华，此刻这祖帝的力量虽强，但付出的，却是生命的代价。

    这也意味着，他再也无缘那至高的境地了。

    这是他一生的追求，现在就此毁于一旦，他恨不能生吞活剥了林尘，食其肉寝其皮！

    “生死，又算得什么？”

    林尘摇头，面带微笑，旋即，在他的身体之上，那一股气势缓缓拔升，伴随着一道道的龙吟，正是向着那祖帝的至高境界，发起冲击。

    “死死死！”

    混沌帝尊大吼，身形闪烁到了林尘的面前，一拳轰出。

    达到了他现在的程度，这一拳就相当于一整个宇宙爆灭之力，砸向了林尘，一瞬间，就算是黑洞也要化作虚无。

    而林尘则是轻轻探出了手掌，轻描淡写便是将这一掌接下。

    “你还不是祖帝。”

    这一句话，更是彻底激怒了混沌帝尊。

    严格来说他确实不是祖帝，只是借助燃烧生命暂时获得了这样的力量罢了。

    这不是他自己修炼得来的力量，根本无法掌控，也无法长时间拥有，就像是泡沫一般。

    “那我也能杀了你！”

    混沌帝尊不顾一切，疯狂出击，全身火焰熊熊，每一次出拳都带着全部的力量，要将林尘轰杀成渣。

    林尘也打出了真火，龙吟惊天，伟力肆虐之间，他与混沌帝尊拳拳到肉，激战到了浩瀚的星河之上，即便是隔着上万光年的距离，一点余波都可以毁灭星辰，铸就黑洞。

    这等力量，已经不是任何人可以理解的了。

    这是真正的星空下无敌，至强的境界。

    战欲狂！

    混沌帝尊气焰沸腾，越打越强，他已经不顾一切后果，消耗了全部的生命，就算他可以赢，也活不了了。

    而林尘这边，终究还不是祖帝，在这般激战之中，嘴角已经溢出了鲜血。

    但是他的身形依旧笔挺，气势宛如那青锋出鞘，越来越锋芒毕露。

    龙吟之声从未有过停止，仿佛已经渗透进入他全部的血肉当中一般，而且，林尘可以感觉到，在他的体内，还有着一股亲切至极的力量，在支撑着他。

    那是玫舞儿。

    “舞儿，谢谢你，又帮了我一次……”

    林尘与混沌帝尊再一次硬憾，身形倒退，心中这般呢喃着，同时，在他的身上，那一股再也压制不住的气势，也终于是轰然而起，扩散而开，弥漫向了整个星空。

    伴随着亘古犹存的神圣龙吟，林尘的修为，终究是在此刻踏出了最后的一步，赫然迈步到了那祖帝的程度！

    祖帝！！！

    此时此刻的林尘，真正是达到了那无与伦比的高度，在这浩瀚星空下，也唯有玄宇祖帝曾经达到了这样的级别，傲视万古。

    而今，林尘也终是达成。

    龙吟声响彻，携带着万古不灭的威严，肆虐而开，一瞬间就令得那混沌帝尊全身都颤抖了起来。

    这是真正的帝境威严，这是他燃烧全部生命，都及不上的强大。

    此时此刻，整个星源宇宙的所有人，都是跪拜了下来，对着那一道不朽的青衫身影顶礼膜拜了起来。

    “圣帝护我星源！”

    “圣帝护我星源！”

    “圣帝护我星源！”

    咯咯……

    混沌帝尊张大了嘴巴，全身僵硬。

    在这一刻，他终于明白，自己还是输了，一败涂地。

    “结束了。”

    林尘轻叹了一句，旋即手掌拂过，一股无法形容的力量，一瞬间扩散而开。

    霎那之间，整个星源宇宙传出一股雀跃之情，那之前被毁灭的星辰，居然是重新凝聚，死者再一次复生，惊喜至极看着自己的身体。

    一道道黑洞缓缓闭合，恢复了宁静的星空，一切的一切，都在此刻彻底恢复。

    而林尘，不过是挥出了一掌罢了。

    这便是祖帝之力，此刻的林尘，是这星源宇宙之主，这一方宇宙之中，他便是唯一的神。

    继而，这一掌之力奔涌，从四面八方聚拢，最终盖压向了那混沌帝尊而去。

    “不！！！”

    混沌帝尊发出一道不甘到了极点的哀嚎之声，却终究没有任何办法去抵挡住，只见一道神圣的光芒璀璨，神芒大作之后，这一片星空之中，早已是没有了任何的痕迹。

    一掌，抹平混沌帝尊！

    长久的沉默之后，是前所未有的沸腾，芸芸众生，尽皆是在此刻喜极而泣，对着星空之上的那一道青衫身影长跪了下来，顶礼膜拜。

    “祖帝吗？”

    “你说我们终会再见，可我却一刻都等不及了呢。”

    林尘缓缓握紧了手掌，目光远眺之间，居然是登天而上，身形渐渐远去，最终彻底消失在了众人的视野当中。

    他要去那无尽的时光长河当中，寻玫舞儿回来！！！

    ……

    “苏让爷爷，后来呢，后来怎么样了？”

    在一处与世隔绝的小世界当中，一个孩童正瞪大了眼睛，追问着面前的老者。

    苏让闻言，呵呵一笑，声音中透着沧桑，眼中闪现出无比的追忆。

    “后来，圣龙魂帝林尘还是成就了祖帝，在这星空下无敌，一掌就抹杀了那混沌帝尊，护佑了众生。”

    “而他则是去了那无尽的时光长河之中，去寻找他的爱人，直到现在……”

    话音悠悠，苏让的目光，也在此刻望向那无尽的天空。

    而在他的身后，夏心璇正和林雷还有韩梅开心地说笑着，小羽在一棵古树下盘膝修炼，木易和左景龙在下棋，李怜语摆弄着花花草草，车璃和洛水柔一起做饭，魔羊和叶天辰还有凡振豪在切磋武道，一个个孩童有模有样学着修行。

    千枫流，北落泽天，王少维，苏锦儿，燕南天，燕鸣宇，燕梦月，郭凡莫雨，叶小天叶小诗，宋不平，袁腾，车文海……

    大家都在这里，等待着那一道身影的归来。

    “苏让爷爷，那他什么时候能回来呢？”

    这个孩童继续追问道。

    “这个嘛……或许，就是今天呢？”

    苏让摸了摸孩童的脑袋，紧接着却是全身陡的一僵，缓缓转过身来。

    而也就在此刻，所有人似乎都心有灵犀一般，同时看向了那一间茅屋的前方，在那里，赫然是有着一道早已深深刻印进入所有人灵魂之中的身影，面带微笑，看着众人。

    在他的身旁，一道黑色劲装的女子身影，依偎着他，岁月静好。

    那一刻，青衫猎猎。

    全书终。

    完本感言

    再一次敲下全书终这三个字，点起了一支烟，百感交集。

    完本了，我有太多太多的话，却不知该从何说起。

    前年的夏天，当我在文档上敲下圣龙魂帝四个字的时候，就意味着一段新的征程已经开始了，一年多的时光里，我也从那个懵懂的青年，走到了现在，即将步入社会了。

    很多的感触，都和我当初写完《武尊万界》的时候一般无二，但人总是要成长的，我也早已不是当初那个我了。

    只是对的这一份热忱，却从未变过。

    指尖轻触，那一个个鲜活的人物，似乎都真的活了过来，写到最后，已经不是我在编故事了，而是这个世界在自己运转，而我只不过是把这一切，用我的文字描述出来罢了。

    或许，真的有这样一方精彩绝伦的世界，有着这样一群精彩绝伦的人们，在过着这般精彩绝伦的生活呢？

    这正是我所向往的，也是我写的初衷。

    将我心中的那个世界，描述出来，就是我最大的满足。

    写《圣龙魂帝》期间，我完成了写作生涯的第一次十更，十一更，乃至十七更，多少个深夜，我都在随着林尘一道征战，为了那些重要的人们，去奋不顾身。

    而今，故事终于写完了，我的心中有种说不出来的失落。

    林尘最终找回了玫舞儿，可我却也失去了太多太多，失去了一些曾经很重要的人。

    悲欢离合，嬉笑怒骂，大抵不过如此吧。

    两百多万字，六百多个日夜，就这么走了过来。

    书写完了，生活却还要继续。

    人生天地之间，如白驹过隙，忽然而已。

    但我却想用我的双手，用我的思想，去创造出一段又一段崭新的，精彩的人生，这样，当有一天我提起我的写作生涯的时候，我可以自豪地说，我做到了。

    只要我还活着，我的血还是热着的，我就会一直一直地写下去，去创造一个个的世界，一段段的人生，这样，我就一直都是那个怀揣着梦想，不断前行的少年。

    这样，在很久很久以后，甚至我早已不在的时候，我笔下所创造出来的那些世界，那些少年，却依然在，这就够了。

    男儿至死是少年，愿我笔下的少年们，与你同在。

    2017.3.26深夜

    ：。：

    