
    彩虹文学网，一路有你！  而望着林尘离去的身影，夏天本能的想要去拦住他，但是却悲哀地发现，自己已经被彻底震慑住了

    那一股气焰，太过可怕，不需丝毫怀疑，这个时候，有谁敢拦住林尘，便是会立刻引爆他的焚天之怒，遭受到最为猛烈的攻击

    即便是夏天，都不愿意在这个时候去招惹林尘

    燕鸣宇心中畅快，先前一直被夏天压着打，可是怎么样，现在林尘来了，夏天甚至连个屁都不敢放

    吴卓恒也很振奋，不知不觉之中，他心中已经形成了一种依赖，无论什么局面，只要林尘登场，就都会迎刃而解

    “燕真有麻烦了”燕鸣宇笑道

    很难想象，在盛怒之下，林尘会做出什么样的举动

    “走，我们去看看”催动脚下破空鹰，燕鸣宇三人向着平山城飞去，而这个时候，夏天也无意再去阻拦了，平复心情，他带着众人，紧随其后

    而此刻，在平山城内，将凌天府与金风拍卖场众人尽数驱逐了下去，燕真一张马脸，却难看到了极点

    自己贵为大燕皇子，可是在这些人的眼里，竟然还是不如一个林尘

    林尘何德何能，竟然可以让这些人宁愿赴死，都不低头

    燕真很少感到挫败，是没有在同辈之中输给过谁，可是毫无疑问，林尘做到了

    这也让他加恼火

    目光望去，城墙下方，大量尸人包围之下，宋不平等人背对着背，形成一个战圈，正全力抵御着尸人

    这般生死关头，没有人敢放松，都是施展出自己的武魂，众人头顶，悬浮着一座庞大的色山峰，强大的压力，笼罩而下，使得十丈之内的尸人，都行动缓慢

    这赫然便是宋不平的武魂，狱峰

    在狱峰笼罩的范围之内，这些尸人纵然是举步维艰，但是却依旧咆哮着，要撕碎眼前的众人

    嗤啦

    手起刀落，老王一刀将面前一只狰狞的尸人砍作两半，绿色的尸水伴随着肚肠流淌，散发出腥臭味，但是紧接着，却是又有着多的尸人扑了过来

    袁腾和宋雯都不过是勉强达到先天层次罢了，根本不是这些尸人的对手，即便是在众人的保护之下，也还是节节败退

    这般下去，这些人肯定坚持不了多久，就会被尸人撕碎

    而且，这还是凡尸人并没有出动的原因

    城墙之上，看着凌天府又有一人，一个不防之下，直接被尸人咬碎了喉咙，鲜血喷涌，倒地而亡，燕真心中也是畅快了不少

    他要亲眼看着，这些与林尘交好的人，一个个死亡

    “该死的，那个杨首洋，又炼制了这么多尸人，他到底杀了多少人”宋不平一掌拍飞一只尸人，气息也是有些起伏

    若说在场之人谁的压力最大，那绝对就是他了

    非但是要时时刻刻维持着狱峰的重压，还要兼顾袁腾和宋雯，他的神经一直紧绷着，而且不断涌来的尸人，密密麻麻之间，是让人绝望

    众人都看不到丝毫活下去的希望，哪怕是当跃下城门的那一刻，已经做好了赴死的准备，但是当真正去面对的时候，却又有谁能够心中毫无波动？

    一旁金泽不断打出星辰之力，保护众人，这般巨大的消耗，也是很难支撑下去的

    “王钰清，我问你，林尘的父母，是否在凌天府内？”城墙之上，燕真冷笑着看向王钰清问道

    闻言，全身一个激灵，王钰清眼中闪过一丝犹豫，但是紧接着，便是被那一抹狠厉取代

    “是，他的父母就在凌天府”

    点了点头，燕真再一次冷笑，露出惨白的牙齿：“很好，你去把他父母带来”

    王钰清闻言，顿时有些迟疑了

    他虽然很反感林尘，但是却还不至于迁怒于两个普通人，林尘父母的情况他也很清楚，被烧到半死，封印在破体之泉内，若是带到这里，燕真恐怕会折磨死他们

    “这是你跟随我之后，我安排你做的第一件事，我希望你不要让我失望”燕真见王钰清有些迟疑，当即冷哼一声

    “是，属下遵命”

    内心一番挣扎，王钰清心中最后的一点良知，也在此刻，悄然泯灭而去

    “林尘的父母就该死用你们的死，换来我的飞黄腾达，值了”心中这般想着，他转身快离去

    而这一幕，看在众人的眼中，却无不是心中升起了寒意，这般架势看来，这个燕真明显是要对林尘的父母下手啊

    当初夏天的举动，便是很为人所不齿了，而今，这个燕真，竟是也要这样做

    城主等人有心阻拦，但是迫于燕真的身份，却又不敢多言

    像平山城这种小城，被取缔覆灭，也不过是燕真一句话的事情，他们不敢触怒燕真

    很快，王钰清就回来了

    他身后拖着一辆拖车，车上躺着两人，正是林雷与韩梅，距离半年的时间已经过去了大半，原本包裹着二人的破体之泉冰封之力，也消散了不少，此刻只是勉强保持着而已

    看到这一幕，下方的宋不平，顿时睚眦欲裂

    “王钰清你疯了吗他们有什么错，他们是无辜的”

    闻言，王钰清面色狞然起来：“你自身都难保了，还来训斥我？我听够了你那一套路见不平宋不平？你看看你现在落难了，有谁出来帮你？”

    这番诛心之言，顿时让得宋不平面色惨白，他没有想到，在王钰清眼中，就是这么看他的

    “你这个畜生，林尘兄弟知道了这一切，他定然不会饶过你”袁腾额头青筋暴起，气的全身颤抖

    也就在此时，下方尸人群当中，也终于是有着一股越了先天层次的力量爆发而出，两只凡级别的尸人，冲击向了众人

    “哈哈哈，把这二人扔下去”燕真手掌一挥，眼中寒芒涌动，“能够生出林尘这般天才，这二人怎能是凡俗，说不定他们是王者大能，而今凡尸人攻城，他们理应出一份力”

    一不做二不休，王钰清眼中掀起一股兴奋的光芒，已经做到了这一步，就不需要再犹豫了，迈出一步，手臂发力，便是要将这拖车推下城墙而去

    唰

    便在此刻，远处的天空之上，伴随着一股狰狞到了极致的狂暴杀意，一道泛着纯粹漆色彩地狱火焰的魔戟，化作一道光虹，飙射而来

    ps：感谢起点施莱姆±兄弟的月票，以及流星童鞋的两次打赏，感谢

    