
    一夫当关，万夫莫开！

    此时此刻的林尘，可以说是真正当得起这八个字的。

    当初在天水城外，燕云十八卫之中四大护卫齐至，横扫全部尸人，此刻，这平山城外的尸人，虽然没有天水城那么多，但是林尘，可是真正以一己之力，在硬憾这上万的尸人！

    毫无疑问，这般以一敌万的魄力勇气与实力，要更加震撼人心，在强势轰杀王钰清，逼退燕真与夏天之后，林尘再一次用真实行动告诉了所有人，他的强横无匹。

    一道青衫身影，在尸人大军之中扫过，黑色的火焰泛开，这一刻，似乎所有的喧嚣都寂静了下来，整个世界只剩下了那一道道头颅飙飞而起的声音。

    竟是有些悦耳！

    所有人都在此刻，陷入了更加深刻的震撼当中，说不出半句话来。

    这般强猛的尸人大军，可以说是足以给平山城造成最为毁灭性的打击的，就算最后可以勉强扛过去，也绝对会元气大伤。

    然而现在，林尘竟然仅仅凭借一人之力，便是将这般灾难，化解于无形！

    魔戟在握，此时此刻的林尘，前所未有的与这把戟契合，脑海之中翻阅开天戟法，他手中魔戟的攻击方式，也不再像之前那般单调，而是生出了诸多的变化。

    нéiУāпGê最新章节已更新

    如果说以前大多是凭借着魔戟的锋锐以及强横的力道在作战的话，那么现在，林尘运用这一把魔戟的方式，就已经更加巧妙了。

    他在以惊人的悟性，学习这门开天戟法。

    而随着不断消化那庞大的讯息，林尘的心中，也愈发惊讶了起来，不愧是与森罗魔戟配套的戟法，当真是配得上开天二字。

    开天戟法，修开天劲气，足足三十六重，练至大成，可开天辟地！

    短短的一句话，却是骤然之间让林尘热血沸腾起来。

    森罗九破拳，蕴含九重暗劲，已经难能可贵了，直到现在这等层次的战斗当中，依旧是可以帮助林尘，更是被他触类旁通，非但是拳头，连魔戟的攻击，也可以带上九重暗劲。

    而现在，这开天戟法，却足足可以酝酿出三十六重开天劲气，这无疑是要远远超出森罗九破拳的九重暗劲的，这之间可不是简单的四倍强度，而是呈现几何式的翻倍！

    真正修成三十六重劲气的话，那么这开天二字，就绝非是虚言！

    魔戟舞动，比之以往，却是带上了一股神韵，林尘也感觉到，此刻这魔戟，仿佛就是他身体的一部分般，可以如臂指挥。

    嗖嗖嗖。

    一颗颗尸人头颅飙飞而起，不到一炷香的时间，这上万尸人，竟是已经倒下了上千，然而，并不知道畏惧，这些尸人，愈发狂猛进攻了过来。

    只可惜，却是没有任何一只尸人可以近身，魔戟划过，无一例外，就连达到了超凡强度的尸人，也撑不住几招。

    这般战斗，已经可以称得上是屠杀了。

    仿佛在此刻，这些张牙舞爪的尸人，都只不过是林尘的猎物罢了，不值一提。

    而事实上，也正是如此。

    随着这般杀戮，林尘心中的暴怒，已经减轻了不少，此刻更多的，是对这一门戟法的参悟，威力大大提升，难度自然也相应提升，这三十六重开天劲气，可不是像森罗九破拳那般简单的。

    当然，他也没有忘记第二轮测验的事情，此刻一人应对尸人大军，一方面是为了平山城，另一方面，也是为了收集尸人头颅。

    既然要赢，那就要以绝对碾压的姿态，胜过所有人！

    燕真绝不会就此罢手，能够来到平山城对凌天府，金风拍卖场，以及自己父母下手，他就可以耍出更多的花招。

    林尘可不想看到，燕真最后交出的尸人头颅比自己多。

    所以，今日这上万尸人的头颅，都是他林尘的！

    疯狂！

    这般举动，无疑是极为疯狂的，但是无可否认的是，林尘也真正有着这般实力。

    魔戟一次次挥舞，伴随着头颅的飙飞，纵然是林尘力量强横，此刻也有了巨大的消耗，说到底，境界还是他的短板，先天三阶的元力，能够坚持这般屠杀如此之久，已经很是难得了。

    这也是托了万象森罗诀的福，以这般法门修炼出来的黑色元力，无论是强度还是雄浑程度，无疑都是要远远胜出寻常元力的。

    但是，哪怕近乎力竭，但是林尘也并未停下，魔戟舞动的同时，不断酝酿着的那一道可怕劲气，也是在缓缓成型！

    没错，即便是在这般战斗之中，林尘依旧是在尝试凝聚出第一重开天劲气。

    而且，他马上就要成功了。

    一股雄浑的黑色元力，顺着体内经脉流淌，达到了手臂，手掌，最终涌入了森罗魔戟之内，以一种玄奥异常的轨迹运转，缓缓凝结，最终汇聚向了那戟锋之上，化作一股，开天劲气！

    开天劲气，第一重！

    喝！

    怒喝一声，魔戟狠狠挥出，戟锋之上，这第一道开天劲气，在此刻飙射而出，化作一道黑色的光虹，横扫而开的同时，顿时掀飞了上百尸人头颅！

    开天劲气，开天二字，非但是具备着开天之力，更是有着无匹的锋锐。

    而当这无匹的锋锐，与强横的力量结合到了一起，那般破坏力，也是翻倍上升！

    哗！

    全场哗然，这一击，再度颠覆了所有人的认知。

    一戟击杀上百尸人，那么这上万的尸人，也不过就是区区百戟的事情，不在话下！

    似乎这般灾难性的事情，在林尘这里，也不过是闲庭信步一般，不费吹灰之力，便是可以解决。

    “这般戟法，这般锋锐与力量，闻所未闻。”燕鸣宇站在破空鹰背之上，目光复杂。

    燕梦月美眸看着林尘，也闪现出异样的神采，吴卓恒则是更加坚定了信念，一定交好林尘。

    平山城众人，大部分都是早已石化，宋不平张口想要赞叹，却是发现，他已经无话可说了。

    的确，一人之力横扫上万尸人，这样的林尘，之惊才绝艳，已经远非言语可以形容的了。

    天骄无双，自然是让人无话可说，此时此刻的林尘，已经真正超脱出所谓天才的范畴，当真可以称得上天骄。

    