
    哗。。

    又是一道极致的黑色光虹从魔戟尖端爆射而出，发散开来，将前方最后还站立着的上百尸人斩杀，那一股无匹的锋锐之力，霍然爆发，随着最后一个头颅落地的悦耳声音，这上万尸人，竟是被林尘完全击杀！

    呼呼。。

    面色泛白，大口喘着粗气，林尘一袭青衫，在此刻已经尽数湿透，体内元力所剩无几，已是挥霍一空。

    握住魔戟的手臂都在颤抖，此刻的林尘，已经完全透支了。

    以一敌万，真的不是说说而已，而是需要极为强大的力量与体质，一个先天三阶，再怎么妖孽，也还是不够的。

    若不是林尘关键时刻，悟出了开天戟法的开天劲气第一重，并且与森罗魔戟完美契合，恐怕早就无法坚持了。

    开天劲气真的很强，消耗的元力不多，但是发挥出来的力量，却是爆发性的，简单的说，便是将一分力量，发挥出了十分的效果出来！

    而且林尘这一份疯狂杀戮的心境，也终于与这把魔戟契合，挥舞之间，戟随心动，节省了大部分的力量。

    即便是这样，可到了最后，他还是完全力竭，硬是靠着心中那一口气，才终于完成了斩杀。

    奇迹！！

    随着最后一具尸人的无头尸体倒下，пge.

    无数道目光带着同一种名为震撼的情绪，在此刻注视向了那一道依旧笔挺的青衫身影，所有人都是说不出半句话来。

    先天三阶武者一人一戟斩杀上万尸人！

    这一份战绩，若不是亲眼所见，说出去有谁会信？

    就算是寻常超凡，陷入这般尸人大军之中，又能坚持得了多久？

    或许不用一炷香时间，便是会被逼迫到御空逃跑吧！

    林尘的境界，真的只是表面上看去的那样，只有先天三阶吗？

    有不少人心中，甚至泛起了怀疑。

    只不过，哪怕是有着怀疑，但是他们心中，却依旧会忍不住去相信，相信这是真的。

    “林尘！林尘！”

    “林尘！英雄！”

    “林尘！”

    不知过了多久，也不知是谁带的头，一阵阵呐喊，排山倒海骤然之间，响彻整个平山城。

    很多人原来都已经绝望了，但是却没有想到，这个少年，竟然真的再一次创造了不可想象的奇迹。

    曾经，他一步先天，掌灭超凡，而今，他以一敌万，再创奇迹！

    林尘这个名字，已经深深刻印在了每一个平山城之人的心底最深处。

    “林尘兄弟，我燕鸣宇没服过谁，从今天起，你就是我的大哥！”燕鸣宇从鹰背之上跃下，扶住林尘。

    燕梦月也是，没有过多的言语，但是美眸之中流露出的色彩，却是已经带上了那么一丝爱慕之情。

    哪个少女不怀春，林尘破空而至，那般骁勇的英姿，无疑是完美符合了每一个少女心中的幻想。

    玉手轻挥，纯净清凉的星辰之力涌入林尘体内，滋润着他疲惫的身躯，这般舒适的感觉，不禁让得林尘长舒了一口气。

    在先前的战斗当中，他也是调动了星辰之力，来滋养身躯，但是他在星魂师的修炼，以及星辰之力的运用之上，却明显是不及燕梦月的。

    “鸣宇，你我自然是兄弟，这大哥我听着却有些不自在。”林尘摆了摆手，轻笑一声。

    “不过这次没能杀了燕真和夏天，却真是不太甘心啊，想对我父母出手，我绝不会放过他们。”

    轻叹一声，林尘眼中泄露出来的一缕杀机，却让燕鸣宇等人感觉到森寒。

    “没关系，还有第三轮测试，据香妃姐姐说，这第三轮，是在那赤风谷，那里才是最佳的杀人之地。”燕梦月轻声开口，话语之间的萧杀，竟是也不弱于林尘多少。

    燕真此人，为了皇位，无所不用其极，甚至是可以对亲生父亲以及兄弟下手，可以说是人人得而诛之的。

    赤风谷。。

    念着这个名字，林尘看向燕鸣宇。

    “赤风谷在大燕王朝境内，也算是一处险地了，常年炽热，还有着削骨一般的风刃席卷，不少探险的武者，都埋骨在其中。”提到这个名字，燕鸣宇的面色，也严肃了起来。

    “赤风谷当中，虽然是有着危险，但也会蕴化出一些奇异的火兽，在这些火兽的体内，有着赤火珠存在，这第三轮测验，便是收集赤火珠。”燕梦月声音清脆说道。

    林尘点了点头，心中有了些把握，燕真和夏天和他已是不死不休，在这赤风谷当中，定然是要分出一个生死的。

    “剩下的时间，我会尽量多击杀一些尸人，稳住第二轮测验的首名。

    ”林尘目光坚定，半年时间越来越近，父母的情况，刻不容缓，他必须得到千年天山莲子。

    “大部分的人，都投靠了燕真那一方，燕真早已拥有名额，他们的尸人头颅，恐怕都会给那个夏天。”燕鸣宇说道。

    虽然不知道原因，但是他也可以看出来，林尘得到第一名的决心。

    “第一名的奖励有一枚千年天山莲子，是我必得之物。”林尘也没有隐瞒。

    “千年天山莲子。。这东西对于武者来说倒也不算特别珍贵，甚至普通人也可以服用，延年益寿。”燕鸣宇开口。

    “我父母被夏天烧伤，需要这东西治疗。”说罢，林尘也是迈步走向城墙之上，看到了林雷与韩梅。

    二人依旧是那般模样，甚至保持着当初的姿势，林尘鼻子一酸，强忍着才没有落下眼泪。

    “爹娘，放心吧，我一定会把你们治好的。”林尘咬牙。

    其实，林尘完全可以去和苏让讨要宝物，想来以那生生灵髓的神奇，应该也可以治愈二人。

    只不过，他却不想太过依赖别人，去亏欠他人，他要靠自己的实力，来挽救父母，手刃仇敌！

    若是事事总想着让他人帮忙，那又谈什么成就强者之路？

    而与此同时，在遥远之处，一个巨大的山谷之内，散发着炽热的高温，还有一道道神出鬼没的风刃盘旋，很是凶险。

    “好了，这阵法，还真是复杂。。”一人长出一口气。

    “嘿嘿，这一次，就算是那林尘有着三头六臂，陷入阵法之内，也必定难逃一死！”

    两人大笑，正是那郭振天，郭振宇二人，林尘等人只知第三轮测验在赤风谷之内，但是却没有料到，燕真这边，竟是已经布下了重重陷阱！

    本书来自

    