
    平山城。

    城中央一处广场之上，大摆宴席，众人无不是推杯换盏，互相庆祝着这一次的劫后余生。

    尸人之乱突如其来，整个大燕王朝诸多城池，都在猝不及防之间被打得措手不及，即便是天水城那样的大城，都损失惨重，像平山城这种小城，无疑是更加脆弱的。

    本以为平山城已经完了，但是关键时刻，林尘一人横扫上万尸人，拯救了这座城池，这无疑是让所有人心中，都对他感恩戴德起来。

    只不过，此刻的林尘，却根本无心去参加这般酒席。

    在凌天府内一处房间，看着床榻之上的双亲，林尘心中依旧是怒气难平。

    几次了？

    他自己都数不清，这究竟是夏天此人第几次对自己的亲人动手了，每一次都是他自己出手，或是唆使他人，从林尘亲人为出发点，达到对付林尘的目的。

    这一次若不是及时赶到，林尘根本不敢去想，父母被推下城墙之后，会是什么样的下场。

    目光冷峻，透着一股必杀的信念，林尘在这房间之内，静坐了一夜。

    一夜无话！

    当第二日的朝阳升起的时候，林尘自房间内走出，却是给人一种更加深沉的感觉，一双眸子之中，仿佛是蕴含着无比深邃的内涵。輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看醉心张節

    留下了一块信符给宋不平，嘱托其一旦遇到情况便立刻捏碎之后，林尘便是骑乘着小羽，飞离了平山城。

    上万尸人头颅，装满了足足三个若木牌，但是对于林尘来说，依旧是不够的。

    燕真那边力量庞大，所能够收集的尸人头颅，应该不止这些，他必须去斩杀更多的尸人，一方面是为了第二轮测验，一方面也是为了平定这般乱局。

    被杨首洋炼作了尸人，这些人本质上都是已经死亡了的，所以根本无法将他们变作原来的样子，所以，将他们斩杀，也是一种解脱。

    天际之上，一道黑焰鹰影划过，带起一条黑色的尾巴，林尘身形笔挺站立在小羽后背之上，一路疾驰。

    成功夺舍了这天焱鹰傀，小羽的实力，也顺理成章达到了先天顶尖的层次，只不过还有些不稳固罢了，当小羽慢慢适应这一具肉身，缓缓稳固实力，那么距离超凡层次也就不远了。

    这也让林尘暗暗咋舌，若是单论境界的话，他还是不如此刻的小羽的。

    只不过，林尘的战力，可向来不是可以按照境界来看的，若是有人仅仅将他当作表面上的一个先天三阶的话，恐怕会吃大亏。

    站在高空，放眼望去，远处的下方，又是一座小城映入眼帘之内，城外的原野之上，正有着成片的尸人大军，疯狂涌动着，要攻入城中。

    根本就不需命令，只需要放出尸人，对于血肉的强烈渴望就会让得他们自动去摧毁一切阻碍，进而疯狂杀戮。

    而杨首洋又可以借助那所谓的冥界，来自由穿梭，所以，整个大燕王朝之内，大部分的城池，都是被他侵扰，更是有着不少，类似于揭阳城那般，已经彻底沦陷。

    谁能想到，曾经的一个小小宗门之主，竟是会成为一个危及整个王朝安危的巨大威胁。

    而这一切，又全部是因为那一部邪恶的功法！

    心中复杂，林尘摇了摇头，天塌下来有高个顶着，大燕王朝的局势可谓是牵一发而动全身，他个人战力若是不能达到王者，也还是微不足道的。

    虽然可以威胁到寻常的超凡初阶，但是距离王者，林尘还是不敢去想的，那可是还有着一段极为遥远的路要走。

    双翼扇动，小羽一个俯冲，已经带着林尘向下降落而去，林尘甚至可以看到城墙之上一道道正在攻击尸人的身影。

    只不过，他们的眼中，都是有着些许绝望，一眼望不到边际的尸人大军，足以攻破这般小城，将所有人都碾碎。

    “坚持住，一定不要被攻破了城门！”城墙之上带头一人怒喝，手中之刀不断劈砍而下，斩杀一个又一个的尸人。

    “尸人太多了，撑不住了！”最前方的士兵们，都是感到压力巨大，可以闻到尸人身上的腥臭，看着身旁一个个同伴，都被咬死，很少有人可以真正坚持下去。

    “完了，凡雨城完了！”

    不知是谁率先崩溃，喊出了这么一句，紧接着，所有人的士气，都下降到了一个极点，不少人甚至丢了手中的兵器，仓皇逃窜而开。

    丢盔弃甲！

    兵败如山，这一幕，也是让林尘心中感慨，这般景象，他已经不是第一次看到了，大燕王朝安逸了不短时间了，这些士兵，每天也就是混吃等死，而今真正遇到了战乱，竟是如此不堪。

    魔戟握在手中，黑焰缭绕，林尘已经打算出手了。

    而也就在此刻，下方的凡雨城之内，却是有着一道一袭白衣的倩影闪现而出，玉手不断挥动，打出一道道黑白二色的光芒，进入下方尸人的头颅当中。

    而随着这黑白光芒进入脑海，这些尸人，竟是陡然止住了向前进攻的姿态，双目之内的猩红变淡，显现出一股迷茫出来，停在了原地。

    “是莫雨！”

    “莫雨终于出关了，这下子我们有救了！”

    “唉，黑白双煞一心想要研究出救治尸人的办法，郭凡甚至不惜以自身吸收尸毒变作尸人，来供莫雨研究，他们为凡雨城做出的贡献太大了！”

    “。。”

    看着这一道白衣身影，不少逃窜之中的人，竟是停下了脚步，纷纷驻足，由此也可以看出，他们对于这莫雨的信任。

    的确，这一座凡雨城，便是以莫雨，以及郭凡，他们黑白双煞的姓名为名，二人守护这座小城，已经很多年了。

    这一幕，深深震撼了林尘。

    难道这女子竟是可以解救尸人不成？

    可是尸人被杨首洋炼制，分明是已经被吸收了所有的生命精华，是断然不可能恢复过来的，而现在，随着莫雨的出手，这些尸人，竟是有些恢复的迹象。

    莫雨双手不断打出道道光虹，越来越多的尸人停了下来，但是，相对于上万的数量来说，却还是太少了，停下的尸人站在原地，更多的尸人涌了过来！

    此刻即便是那个莫雨，美丽的面容之上，也涌现出些许绝望出来。

    