
    尸人实在太多了。

    这个莫雨虽然有些手段，但是终究却不像林尘那般，拥有森罗魔戟这般神兵，以及以一敌万的力量，

    而且林尘注意到，随着一次次的出手，这女子的一头黑发，竟然是从根部，泛起了丝丝白色，面容之上，也有了皱纹产生！

    霎那间，林尘的心中，便生出一个不可思议的念头。

    这个女子在以自身的生命力量，来反哺给这些尸人，令他们恢复为正常人！

    这是需要何等的一颗大爱之心啊！

    林尘不是没有这般想过，但是这却绝对是不切合实际的，就算补充生命力可以令尸人恢复，又去哪里弄来如此庞大的生命力？

    像莫雨这样，依靠个人的力量，结果只会有一个，那便是香消玉殒。

    轻叹一声，林尘还是出手了。

    若是再不斩杀这些尸人，恐怕这座城池，也会变作一座死城，空城。

    唰！

    魔戟一甩，一道黑色光虹泛着火焰，已经射出，所过之处，所有的尸人，尽皆枭首。

    不得不说，开天劲气用来对付这些尸人，最为合适不过了，一戟下去，至少也是上百尸人死亡。

    霎那间，林尘已经从鹰背之上跃下，冲杀而开，短短几个呼吸的时间，一大片的尸人，已经全部倒下，这一幕，也令得整个凡雨城陷入了深深的震撼。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    那莫雨本已有了死志的眼眸当中，泛出光彩，看向林尘，只不过，紧接着却又是深深的失望。

    “不是郭大哥，不是郭大哥。。”

    眼前仿佛再度浮现出那个可以顶天立地的魁梧身影，莫雨在此刻悄然落泪。

    而此刻，那些被她打入黑白光芒的尸人，在停顿了一段时间之后，身上的绿色尸毛，竟是缓缓脱落，露出了原本的皮肤，目光之中，也带上了些许清明，只不过，却依旧没有多少生机。

    林尘疯狂攻击着尸人，同时，也注意到了这一幕，心中泛起了惊涛骇浪。

    这个莫雨，竟然真的可以挽救尸人！

    被打入她自身的生机，以及其他的力量，这些尸人，无疑是有着恢复的迹象。

    果然天下之大，能人异士从来都不稀缺，这莫雨，堪称是天纵奇才。

    虽然这种手段现在还不成熟，但是却无疑是一个方向，或许，最终真的可以兵不血刃平复这尸人的动乱。

    只不过此刻，莫雨明显是不能再出手了，若是继续下去，也只会耗尽她自身的生命。

    林尘刻意留下了那些被她打入黑白光芒的尸人，将其他的尸人横扫一空，魔戟挥动之间，看呆了整座凡雨城。

    凡雨城最强二人，不过是黑白双煞，郭凡，莫雨夫妇二人，也只是勉强破入超凡罢了，但是此刻的林尘，所展现出来的战力，却令得所有人张大了嘴巴。

    生猛地一塌糊涂！

    凶神恶煞的尸人，在林尘这里，却不过是待宰的羔羊一般，根本不能近身，便是尸首分离，尽数死去。

    仅仅一个时辰的时间，这大量的尸人，便是全部死去，只留下那些有着恢复迹象的尸人。

    将所有头颅收起，又是近乎装满了一个若木牌，林尘心中底气更足。

    一路杀来，他对于开天劲气的掌握已经越来越纯熟了，在这般屠戮之后，也不会像之前那般，彻底透支，而是还有着些许余力。

    同时，一次次的战斗，消耗元力，又重新修炼蓄满的过程，也使得他顺理成章般的，迈入了先天四阶的层次。

    果然，战斗永远是对于武者最为有效的磨砺，生死拼杀得来的，才是真正的实力。

    长出一口气，迈步走向莫雨，林尘也仔细观察起这个奇女子，同样的，包括莫雨在内，全城所有人，都震撼地看着林尘。

    很难想象，这个先天四阶的少年，竟然可以以一人之力，屠戮上万尸人，这简直堪称是奇迹。

    “莫雨代凡雨城，谢过少侠之恩！”莫雨对着林尘鞠躬，真诚道谢。

    林尘忙不迭扶起莫雨，心中却是感慨，自己只能疯狂杀戮，比起莫雨这般有着大爱，想要救治尸人的人，自然是差了不少的。

    “只恨不能救活他们，我观你的手段，很是奇妙，竟然令尸人恢复不少生机，你是怎么做到的？”林尘问道。

    闻言，莫雨却摇了摇头。

    “我钻研了不短时间，却也只能做到这一步了，这些尸人虽然可以不再疯狂嗜血，但是也无法恢复原来的模样，只能像这样，变作植物人一般的存在。”

    闻言，林尘也是轻叹一声。

    消耗了自身的生命力，却只能将尸人变作半死不活的植物人，这样根本就划不来。

    “郭大哥悟性比我更强，只是他不愿让我来当作试验品，坚持以身犯险，吸收尸毒，为了压制毒性，他只身前往赤风谷，至今生死未卜。”眼中落泪，莫雨明显对于这个郭大哥用情极深。

    一番攀谈，林尘也明白了一切。

    凡雨城，以黑白双煞为城主，莫雨一袭白衣，郭凡一身黑袍，二人堪称是神仙伴侣，爱民如子，极受爱戴。

    而随着尸人之乱的爆发，二人都有着大爱，便是想研究方法，救治尸人，也抓了一些尸人来进行实验，但最终都是以失败告终。

    最终，他们相出一个办法，以身涉险，一人吸收尸毒，将自己化作半尸人状态，供另一人研究！

    这样才可以最为直观地体会到该如何救治尸人，而也确实取得了一些成果，郭凡吸收尸毒，化作了半尸人的状态，他发现，这尸毒无时不刻都在吸收着他的生命力量，催发一种能量让他陷入嗜杀嗜血的状态。

    一番研究，莫雨也取得了最初的进展，可以利用自身生命力，中和那尸毒，让尸人恢复一些，只不过，这个时候，郭凡却撑不住了，这样下去，他会被尸毒反噬，真正变作尸人。

    怕莫雨犯傻，用自身生命来救治他，他留下一张字条，离开了凡雨城，只身前往赤风谷，莫雨本想追过去，却正赶上了尸人攻城，于是就有了之前的一幕。

    当了解这一切之后，林尘也是唏嘘不已。

    这一对夫妇，堪称是大仁大爱，为了救治尸人，不惜以身犯险，这般精神，实在是太难得了。

    这般作为，当得起英雄二字！

    