
    林尘，五万三千九百九十九！

    夏天，五万三千六百八十九！

    差距不是很大，但是哪怕相差一个，也是差！

    毫无疑问，夏天还是败了！

    面色在一瞬间惨白，夏天无论如何也无法料到，林尘竟然真的胜了。

    数十人一同斩杀的尸人，竟然还不如一个人多！

    “这不可能，不可能，这不可能是他自己斩杀的！”发出一道歇斯底里的怒吼，夏天的情绪彻底失控了。

    闻言，林尘眼中闪现一抹嘲讽，淡淡开口：“你刚才不是还说，相信圣阶武魂的拥有者，一定会超过你吗？怎么，你都能斩杀五万多尸人，我林尘就不行吗？还是说，你这些尸人头颅，根本不是你自己斩杀而来的？”

    不攻自破！

    夏天这般反应，已经是在告诉所有人，他的尸人头颅，压根就不是自己斩杀而来的，于是，之前的所有种种，也都在此刻，变作一个巨大的巴掌，狠狠扇在了他的脸上。

    马脸阴沉，燕真死死盯着那一堆尸人头颅，眼中仍旧是极度的难以置信。

    但是，哪怕不愿意相信，但是心底最深处，却依旧有着一种感觉，在告诉他，这应该就是林尘一人斩杀的！

    所以，他更加愤怒了。擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看

    燕鸣宇和燕梦月，本以为林尘输定了，却没有想到，林尘竟然可以拿出如此之多的尸人头颅，震惊之余，更多的还是喜悦。

    “哈哈哈，好！”燕南天抚掌大笑，眼中闪烁精芒，“这才是我大燕王朝的男儿，林尘，这第二轮，你是当之无愧的第一！”

    第一！

    第一轮当中，以圣阶武魂当之无愧斩获第一，力压夏天，第二轮当中，再一次以一种不可能的姿态，将一切阴谋踩在了脚下！

    林尘这两个字，仿佛天生就是一个奇迹。

    不单单是夏天和燕真，那些主动将尸人头颅让给夏天，向压制林尘的人，面色也都是扭曲起来。

    嫉妒！

    大部分人的心中，都是涌现出无比的嫉妒，在他们原来所属的城池之中，也都是数一数二的天才了，可是现在，却是在林尘的光芒之下，毫不起眼。

    这种被人压制的感觉，真的很不爽啊！

    可是，这个世界却还是会那般，不会因为你的不爽，而有着丝毫的停顿，更不会有人去驻足怜悯你，关注你。

    永远那般残酷！

    所以，燕南天也是手掌一压，止住了所有的议论之声，声音雄浑道：“第三轮的测验，在赤风谷！赤风谷内有着各种强大火兽，你们要做的，就是收集火兽体内的赤火珠！”

    赤风谷！

    燕真夏天，林尘燕鸣宇他们早已得知这些，自然不会太过惊讶，但是其他的天才，却是哗声一片。

    赤风谷是大燕王朝境内有名的险地，寻常先天，进入之后堪称是九死一生，唯有超凡强者才可以一闯，但是，也曾有超凡强者殒落在其中。

    相传这赤风谷乃是一位大能留下的洞府，其中更是有着珍贵的传承，只不过却从未有人得到过。

    听到这三个字，大半的人，都是打起了退堂鼓。

    名额肯定是没戏了，争不过林尘和夏天，既然这样，还去凑什么热闹？

    赤火珠虽然珍贵，但也犯不上去拼命，更何况，就算进入了赤风谷，谁又敢说，他能够得到赤火珠吗？

    那可比斩杀尸人难得多了。

    当即，大部分人都是决定，不参加这第三轮的测验，而这般结果，也是在燕南天的意料之中，这些庸才如何选择，他也并不在乎。

    而对于林尘来说，赤风谷之行，已经不再是仅仅考核那么简单了，而是包含着斩杀燕真，夏天，以及帮助郭凡莫雨夫妻这两件事情。

    这才是他心中，真正重要的事情。

    交待完了测验的事情，燕南天也是将众多天才遣散，林尘与燕鸣宇几人一同，去了燕鸣宇的寝宫之内歇息。

    刚刚坐下来，燕鸣宇便是爽朗大笑起来。

    “哈哈哈，这么多年，我还从来没这么痛快过！崔氏两人都死了，不会就是你杀的吧。林尘兄弟你没看到，燕真那马脸，像吃了屎一样难看！”

    “还真是我杀的，我与崔氏早已是不死不休，这二人在外作恶，被我碰上，也就顺手给斩了。”林尘倒是风轻云淡，仿佛是说着一件最为微不足道的事情一般。

    嘶。。

    倒吸冷气的声音响起，燕鸣宇一张嘴巴可以塞下一个鸡蛋，没想到随口一说，竟然就是真的这崔源与崔霸二人，还真是林尘杀的。

    “这都是些小角色，崔氏真正可怕的，还是崔正此人，他可是王者修为。”燕梦月黛眉紧蹙道。

    “大燕王朝的局势，恐怕不是很乐观，首先，燕真那十香七绝之毒，我可以告诉你们，来头之大超乎想像，这也证明在他的背后，还有着黑手。”

    “另外，崔氏这些年布下的大网，也在缓缓收回，应该很快就会采取行动，还有那操纵尸人的杨首洋，同样不容小觑，而且我怀疑在他的背后，也有着强大的黑手，更不要说，还有类似星空王朝之流，虎视眈眈！”林尘喝下一口茶水，一番话语，也是令得二人无言。

    之前没有细想，现在看来，这还真是多事之秋啊。

    “我们现在的实力，怕是还做不了什么，眼下，还是先去赤风谷看看吧，我认识二人，或许是解开尸人危局的关键，还有一位前辈，应该可以破解十香七绝之毒，倒是有着国主镇场，也有着自保之力。”林尘说道。

    此刻，燕鸣宇自然是唯林尘马首是瞻的，仿佛林尘的身上，有一种气质，可以令人信服。

    “好，就听林尘兄弟的！”

    而与此同时，在另一处殿宇之内，燕真一张马脸狰狞，面色难看到了极点。

    “林尘，林尘！”狠狠将手中酒杯摔碎，燕真怒骂不止。

    呼呼。。

    一股阴风刮过，骤然之间，一道道黑色的雾气，凭空而现，在燕真的身前，凝聚化作一道全身漆黑的身影。

    “燕真。”

    见状，燕真立刻恭敬跪下，一张马脸上满是狂热的崇拜：“父亲！”

    父亲！

    燕真竟然称此人为父亲？

    “九劫火龙阵缺少最重要的阵基，结合赤风谷的地形，虽说可以有百分之九十以上的可能杀死林尘，但是我还是不放心。”声音沙哑深邃之中透着无尽的悠远与神秘以及，，邪恶！

    “这一颗暴风珠给你，若是关键时刻，林尘破开了阵法，便将其捏碎，引动整个赤风谷的火风，他必死无疑！”

    “是，多谢父亲！”

    