
    呼呼。。

    耳畔生风，林尘身形笔挺，在休整了一夜之后，他已然是乘着小羽，赶往了那赤风谷。

    此行除了林尘，燕鸣宇，燕梦月之外，就连吴卓恒也没有跟过来，他有自知之明，这点实力就算去了也是个拖累。

    而燕真那边，则只有他和夏天两个人，至于其他的天才，竟是一个都没有来，就连一个拥有超级武魂的人都没有动身。

    燕真，燕鸣宇，燕梦月，这都是早已获得了名额的人，也就是说，这一次，只剩下了夏天与林尘二人。

    这是一场属于二人的宿命对决！

    从孩提时代便是埋下的恩怨，这一次，必将会有一个了断！

    高空之上，风声呼啸，远处，茂密的山林之中，一股惊人的炽热，正传递过来，隔着老远，眼前的空气也依旧是有些扭曲。

    只见一处深谷，泛着深深的红色，映入了眼帘，赫然便是那赤风谷。

    赤风谷所属，当然也是在遮天山脉，这庞大无比的山脉，当真是埋藏了太多的秘密。

    深谷很是突兀，从高空看去，隐约还有着几分好像一个掌印一般，让人不禁遐想，或许这般死亡般的深谷，也不过是很久以前的大能者战斗所造就而成。

    强者挟山超海，一怒平山，实在令人神往。輸入字幕網址：нｅìУаПｇе·Сом觀看新章

    唳！

    一声啼鸣，小羽俯冲而下，一股热浪扑面而来，带着林尘等人进入了这山谷之中。

    脚掌踩踏在地面之上，都是一股灼热传递而来，林尘看到，四周围的岩石，都是泛着红色，山谷深处，还有着一道道可怕的红色风刃不断飞舞着。

    非但是如此，林尘还看到，远处一只全身泛着火焰的异兽，在远处狂奔，那般气势，足足在先天巅峰，可是，一只巨大的蹄爪从天而降，竟是一击将其拍击成了一滩肉酱！

    一股令人心悸到了极点的气息传出，使人脊背发凉。

    “算算时间，莫雨应该也已经到了才对，我们先去找找看，能否发现郭大哥！”林尘当机立断说道。

    从林尘口中得知了凡雨城黑白双煞的事情，燕鸣宇和燕梦月二人，也是极为钦佩，尤其是他们还可能解决尸人之乱，就更重要了。

    小心翼翼前行，众人也是感觉到，这般炽热，愈发难忍了起来。

    “燕真和夏天应该也已经来了，一定要小心。”燕梦月说道。

    手持魔戟，林尘皮肤之下，却是有着一道道深红鲜艳的火苗在窜动，那是地心火源的力量。

    以劫龙变吸收了地心火源之力，只要不是强度高于地心火源的火焰，对于林尘来说，都是可以无视的。

    而且，这地心火源的力量，林尘从未外泄，一直都是当作一张底牌的。

    缓缓前行，林尘也是看到了刚才那一个巨大蹄爪落下的地方，不禁心生震撼，那被拍死的火兽，血肉内脏已经在这般高温之下被烤焦了，只剩下一个巨大的蹄印。

    近乎百丈！

    粗略计算一下，这蹄爪的主人，也是数百丈的庞然大物，众人只知赤风谷凶险，却是没有想到，会有着这般凶物存在。

    怪不得可以威胁到超凡级别的强者，想来这般异兽，最少也是拥有碾压超凡级别的强横力量。

    “该死，对于这赤风谷的讯息，一向很少，也从来没有消息说有这样的一只异兽，想来是见到过它的人，都死了！”燕鸣宇面色难看。

    深谷之内温度极高，众人向前走去，不多时便是汗流浃背，燕梦月施展出星辰之力来护体，燕鸣宇也运转开元力，唯有林尘，面色淡然。

    这也让燕鸣宇和燕梦月更加讶异了，他们发现，这个少年似乎永远都有着令人看不透的手段。

    “大家小心，前方有火兽！”林尘脚步陡然止住，顺着他的目光望去，前方一处乱石堆之上，正有着一群半人高的火焰猴子上窜下跳，将一道白衣的靓丽身影包围在了其中。

    “是莫雨！”

    林尘一眼看出，处于包围之中的，正是莫雨，当即毫不犹豫，便是冲了出去。

    燕鸣宇和燕梦月也是毫不犹豫，跟了上去，林尘当先，魔戟一扫，已经一道开天劲气挥了出去，击中最近的一道火兽身躯。

    黑色的光虹在此刻炸开，一股无可想象的爆发力量，狠狠爆开，那一只猴形火兽，直接炸裂，化作一蓬火焰消散，只剩下一颗赤红色的珠子，掉落在地面之上。

    这些猴形火兽，也不过是先天层次，攻击力不算很强，主要是很灵活，数量又多，莫雨一个不慎被包围了进去，还真是有些难以应付。

    不过，见到林尘，她顿时就放心了，上万尸人，林尘都可以一人横扫，更不要说这些小小火兽了，随着三人的加入，很快，这些火兽便是被肃清，只剩下一地的赤火珠，被林尘收了起来。

    “我感应到郭大哥的方向了，而且他现在的气息很垂危！”没有半句废话，莫雨极速说着，身形已经向前掠出。

    林尘赶紧跟了上去，小心警惕着四周，莫雨这般心切，气息外泄，自然是容易招来危险的，这也是她被猴形火兽包围的原因。

    不过，爱侣生命垂危，这个时候，无论是谁，恐怕都不会去顾及其他了。

    四人快速向前而去，一路上又是遭遇了两拨火兽的攻击，但是在林尘彪悍的战力之下，也都很快解决掉了，此时林尘的若木牌之中，已经有着五十多枚赤火珠了。

    而一路疾驰，前方的岩壁之上，也是出现了一道道纵深的裂痕，以及一个个冒着火焰的山洞。

    山洞外围，更是有着一道道赤红色的风刃乱舞，那般锋锐，令人皮肤发寒。

    “这里的方位，好像是那极强的异兽出手的方向，它极有可能藏身在这里！”林尘心中立刻警惕了起来。

    不过，看这架势，郭凡竟然是进入了某个火焰山洞之中，而莫雨娇躯径直奔掠，也正是冲着一个最大的火焰山洞而去。

    “你们在这等着，那里的火焰强度太强，不要靠近！”喝退了燕鸣宇和燕梦月，林尘飞奔上前，也想要拦住莫雨，但是想来，她绝对不会选择在外面等候，也就没有开口。

    唰唰。。

    二人的身躯，齐齐穿透一层火焰，消失在了山洞之内，不见了踪影，燕鸣宇二人，只得在外等候。

    也就在林尘二人进入山洞之后不久，山谷之内另外一处山洞之内，陡然响起一道带着狂喜的笑声，霎那间，这一带的红色火焰风刃，都是紊乱了起来，山洞之内喷出的火焰，也更加狂烈！

    