
    呼呼。。

    风声呼啸之间，形成一道道赤红色彩的烈焰龙卷，席卷而开，令人心生震撼。

    “这是怎么回事？”燕鸣宇身形暴退，警惕看着四周。

    而那一道道火红龙卷肆虐之间，一个个山洞之中，竟是也有着火柱飙射而开，声势浩大。

    “林尘兄弟刚刚进入山洞，就发生了这般变故。。”燕鸣宇咬牙，眼下想要冲进去，怕是也帮不到林尘，反而会成为拖累，他能够做的，只能是默默等待了。

    燕梦月美眸之中有着担忧，而前方，这一处喷射着火焰风暴的岩壁，竟是在此刻陡然蠕动了起来！

    哗啦哗啦。。

    一块块还燃烧着火焰的碎石不断落下，在半空之中，便是被火焰风暴彻底碾碎化作了齑粉，看得人触目惊心。

    一些隐藏在洞穴之内的火兽，纷纷哀嚎逃窜，本就在火焰中生存的它们，此刻竟是承受不住这可怕的高温，而被焚化为灰烬！

    这一幕，是任何进入过赤风谷的人，都从未见到过的，相传赤风谷内的凶险，足以灭杀超凡强者，现在看来，并非是虚言。

    而伴随着这般景象，一阵猖狂的大笑之声，不断回响之间，一道全身泛着火焰的身影，也是自一处山洞之内飙射而出，竟然可以踏着火焰站立！柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

    夏天！

    瞳孔骤缩之间，燕鸣宇发现，此人正是夏天！

    狂笑之间，夏天目光之中泛着火焰，一眼便是看到了燕鸣宇，旋即，冷哼一声，手指向前一点，竟是一道冲天般的火焰之柱，横扫而开，直接击中了毫无防备的燕鸣宇。

    嘭！

    胸膛瞬间塌陷了下去，与此同时还伴随着剧烈的火焰，燃烧在他的全身，口喷鲜血，燕鸣宇瞬间重伤！

    “哈哈哈，这强大的感觉，真是太爽了！”夏天长笑之间，手掌隔空一握，一道火焰凝聚而成的巨大手掌，近乎是凭空而现，直接将燕梦月整个人都捏在了掌心。

    两名皇室天才，一个照面，竟是没有丝毫的反抗能力，便被制服！

    脚踏火浪，夏天不可一世笑着，他的身后，燕真一张马脸上，也满是得意，盯着重伤的燕鸣宇。

    “怎么样，我的弟弟，你还是输了，你选择了林尘，我选择了夏天，可是，夏天赢了，他得到了赤风谷的传承，在这赤风谷之内，他就是王！你们，都得死！”燕真声音低沉，泛着杀意。

    赤风谷传承？！

    心中大惊，燕鸣宇自然听过，这赤风谷内有着上古大能留下的传承，但是，却从未有人触及到过，可是没想到，居然被夏天得到了！

    也对，夏天不可能凭空获得如此强大的力量，唯一的可能，便是得到了传承，赤风谷内充满着火焰，夏天的武魂又是火麒麟，得到传承，也并不是不可能。

    一颗心顿时沉到了谷底，燕鸣宇明白，这般情况下，燕真是绝对不会放过他的。

    二人之间，早已到了生死相见的地步！

    “杀了他！”

    果然，当下一刻，燕真杀机凛然开口的同时，夏天也是再度挥手，一道火焰之柱，已然射出，直取燕鸣宇而去。

    嗖！

    火柱所过之处，空气尽皆扭曲，惊人的高温肆虐而开，燕鸣宇的头发瞬间都被烤焦而去，一股浓浓的死亡危机，将他笼罩了进去。

    燕鸣宇咬牙，手掌一翻，已经握住了那一道空间传送符，但是燕真见状，则是再度大笑了起来。

    “哈哈哈，三弟啊三弟，你还是太嫩了，空间传送符是燕南天炼制，所以，这传送符灵验的前提，是燕南天还有着力量，去接应你的传送。

    咔嚓！

    狠狠将其捏碎，但是想象之中的空间之力并未出现，燕鸣宇瞳孔骤缩之间，心中也是泛起了一个难以置信的念头。

    “你，你竟然真的对父皇下手了？！”

    他心中一直还抱有幻想，毕竟是生他养他的父亲，燕真就算给燕南天下了毒，不到最后关头，也不会引发这毒性去害燕南天，然而，事实证明，他还是太天真了。

    与此同时，在大燕王宫之内，燕南天却是面色惊愕到了极点，看着面前一道周身完全笼罩在黑袍之内的可怕黑影，感受着那一股，令人从灵魂深处便是不住颤栗的气息。

    面色泛着青色，全身的皮肤之上，也有着恐怖的绿色毛发生长出来，此刻的燕南天，竟然是在变作一个尸人！

    哪怕有王者修为竭力压制，但是同时，那十香七绝之毒不断爆发之间，任他诣天修为，也挡不住了。

    这毒无色无味，可以通过任何途径传播，他根本就不知道，自己已经中招，此时此刻，他内心的震动，实在无以言表。

    哪怕是已经知道，大燕王朝水深火热，但是也没有料到，竟然已经到了这种程度。自己都神不知鬼不觉地被下了毒！

    “父皇？我可没他这个父亲！”燕真马脸狰狞，目光泛着恨意，“我才是正房所生大皇子，他凭什么对你青睐有加，事事都向着你，你究竟哪里比我强？”

    “不把皇位传给我，那他就去死吧！”燕真的怒喝之声，伴随着夏天的火焰之柱，终于是在此刻，来到了燕鸣宇的面前。

    感受着那股深入灵魂的炙热与绝望，燕鸣宇心中的不甘与愤怒，在此刻达到了顶点。

    他实在不甘，就这么结束啊。

    轰轰轰！

    也就在此刻，一股冲霄的杀机狂涌，一道森然的黑色戟影，破空而至，瞬间将那火柱击散，狠狠插在了地面之上，紧接着，一道青衫身影，以及身后一黑一白两人，破开火幕，出现在了众人的眼前。

    “林尘！我就知道你不会轻易死在里面，也好，你的头颅，我要亲手斩下！”夏天狞然说着，脚下的火浪肆虐而开，在无尽的火焰与风刃之中，他的背后，一道火麒麟武魂出现，紧接着，整个赤风谷，都是在一声愤怒的咆哮之中，摇摇欲坠！

    只见那一直在颤抖着掉落石块的岩壁，一直在喷射着可怕火焰的岩壁，缓缓移动的同时，终于是显现出了它的本来面目！

    随着最后的石块落下，被火焰焚烧为灰烬，一只高达百丈，长数百丈的庞然大物，就仿佛是一座宫殿一般矗立着，在熊熊的火海之内，一双泛着烈焰的眼睛，轰然睁开。

    这是一只火麒麟！

    