
    整个赤风谷内的炽烈风火，携带无可匹敌之势，本是要将林尘等人彻底碾碎为粉末的，可是便在此刻，这一切，都在瞬间戛然而止！

    仿佛时间在此刻停止了流淌一般，四周的一切，呼啸的狂风，炽烈的火舌，都凝固住了，不能再移动分毫。

    而下一霎，随着那一道青衫身影手掌陡然下压，顿时，所有的风与火，都在霎那之间，再度狂涌而开，只不过，这一次的目标，却是燕真与夏天二人！

    林尘竟是瞬间反转了局势，掌握了这些强悍的风与火！

    “这种感觉。。”林尘看着自己的手掌，心中一股与周围天地都十分契合的感觉，让他畅快无比。

    对于所谓的超凡真意知之不详，但是这实实在在的力量，却是让林尘心生震撼。

    举手投足之间，他便是可以勾动这片天地之间的风与火焰，达成一种掌控。

    或许在其他的地方，林尘并不能施展出这般强横的力量，但是在这充斥着风与火的赤风谷，他便是唯一的王！

    “我当你得到了传承，殊不知，真正的传承，其实在我这里！”话音朗朗，林尘心中也是明镜一般。

    这赤风谷内确实有着大能者的传承，但是这传承，却并非是所谓的火麒麟，或是其他的什么，而是这一份超凡真意的传承。

    先天时期掌握超凡真意，何等之难，哪怕林尘自身天赋妖孽，但是这般感悟，也绝非是一朝一夕可以达成的，林尘心境之上的提升与蜕变是一个方面的原因，但是更多的，还是前人故意留下的手段，使得这里的超凡真意，更加易于感悟。

    夏天根本就没有得到传承！

    这一点，从林尘看到那火麒麟腿上的锁链便是有些怀疑了，如果夏天真的得到了传承，为何还不能放这火麒麟自由呢？

    而当他真正感悟出了这一份超凡真意的时候，也终于无比确定，这才是真正的传承，至于那火麒麟，恐怕是被留下传承的大能者，囚禁在这里的。

    事实上，也正是如此。

    这火麒麟被锁链囚禁，为的就是提供源源不断的火焰，与那大能者留下的狂风融合，造就出这一种风火真意！

    风助火势，火更旺！

    霎那间，熊熊的火焰冲霄而起，已经逼近了二人，撩人的火舌****着夏天的面庞，哪怕拥有火麒麟武魂，他依旧承受不住这一份炎热。

    更何况，这火焰，带有疾风的属性，在此刻化作一道道赤色火焰风刃，那般锋锐，可以切金碎石。

    势不可挡！

    “超，超凡真意。。”莫雨不可思议盯着面前的少年，哪怕对他已经很看好了，但是莫雨依旧发现，她还是低估了林尘。

    先天时期感悟超凡真意，这可是实打实可以晋入王者之境的天赋，而且，历史上每一个曾经做到这一步的人，最终都赫然屹立在了大陆金字塔的顶端！

    “这是哪一种超凡真意，风之真意？火之真意？”燕鸣宇已经惊讶到无以复加了，他也曾心比天高，尝试过去感悟超凡真意，但是最后却发现，自己太过天真了。

    先天武者，可以说是根本无法领会天地之间那股奇妙律动的。

    唯有真正惊才绝艳者，才有着一丝可能，林尘悟出过森罗之风，又吸收了地心火源，对风与火这两种力量，倒也算有些熟悉，加上自身一些条件，这才感应成功。

    “恐怕都不是。这应该是一种融合真意，融合了风与火的真意！”莫雨轻声说道。

    “超凡真意，这不可能，不可能！”燕真一张马脸扭曲到了极致，同时心中的惶恐，也是无以复加。

    与燕鸣宇相同，他也尝试过接触超凡真意，但却没有丝毫的头绪，可是眼下，林尘竟然在一瞬间，掌握了所有的风与火，唯一的可能，便是他掌握了超凡真意。

    “火麒麟，帮我！”夏天惶恐惊呼了起来，眼下，他只有依靠火麒麟之力了，但是，在此刻，这个庞然大物却是迟疑了起来。

    看向下方掌控着强悍风火的那一道青衫身影，它深红色的瞳孔之内，映照出一股深入灵魂的恐惧。

    它怎么能忘了当年的那一道霸绝身影，强势一掌将它镇压在此，只为了留下这一种风火真意传承！

    对这只火麒麟来说，那是最深的噩梦。

    “我王少维做事，从来不问对错，不讲道理，只求一个顺心意！今日留此风火真意，有缘人得之！日后若能再见，岂不是有趣？！”

    这段话，烙印在火麒麟的脑海之中，同时，也在林尘真正感悟出这风火真意的同时，回响在了他的耳畔。

    霸道！

    仅仅为了留下一道真意传承，便将这一只火麒麟强势镇压在此，而留下传承，也只是为了将来或许可能见面，会很有趣！

    果然是不问对错，不讲道理！

    也就在火麒麟迟疑的霎那，风与火的力量，已经来到了他们的面前，彻底将他们覆盖了进去。

    甚至，包括那一只火麒麟！

    风刃本就锋锐，带着恐怖的切割之力，而附带的火焰，哪怕威胁不到夏天，也足以让燕真吃尽苦头。

    看着这一幕，林尘的眼中，却没有太多的欢喜。

    因为，在他的身前，郭凡已经彻底尸人化！

    呜吼！

    爆吼不断从他的口中传出，目光之中有着最后一丝清明，正在被那狂暴与嗜血压制下去，郭凡明白，一旦被这狂暴占据了意识，他就真的完了。

    莫雨咬牙，抬手已经是再度打出一道道黑白光芒，进入郭凡体内，去化解压制那尸毒。

    只不过，这一次，尸毒明显更加顽强了，更加根深蒂固，而且郭凡不允许莫雨继续透支自己的生命，宽厚的手掌一如既往，带着不可置疑的态度，握住了莫雨的皓腕。

    “雨儿答应我，好好活下去，林尘兄弟，求你，杀了我！”竭尽全力说出这句话，郭凡一张脸已经扭曲至极，哪怕是再强大的意志，也无法抗衡这深入骨髓的尸毒！

    郭凡不想彻底沦为尸人，所以，他选择死亡。

    听到这句话，林尘全身如遭雷击。

    