
    杀了郭凡？！

    林尘一口牙都要咬碎了去。

    哪怕与这个大汉接触不多，甚至是刚刚见面，但是那一份刚硬的血腥，宽厚的仁义，都已经深深让林尘发自内心地尊敬这个男人。

    当今世道之下，又能够有着多少武者，拥有这般大仁大爱，大才大智？

    当道的，大都是燕真之流，卑鄙无耻之辈！

    说什么，林尘都绝对下不去这个手。

    “郭凡大哥，不要冲动，一定有办法的，一定有办法的！”林尘顾不上击杀夏天与燕真，当即制止了郭凡。

    这一声大哥，他是真心诚意去叫的。

    这样的人，当得起林尘叫一声大哥。

    “莫雨姐消耗的生命力，我有办法帮她恢复，先让她帮你压制一下尸毒，再想办法不迟！”事到如今，也顾不得许多了。

    林尘打算再去和苏让讨要生生灵髓，为莫雨补充生命之力！

    他相信，苏让应该不会拒绝的，而且，这个老家伙，或许也会有着办法，彻底根除郭凡的尸毒。

    毕竟，郭凡与其他尸人不同，并没有经过杨首洋的炼制，而是单纯地自己吸收尸毒，一定有着挽回的余地。

    郭凡眼中剧烈挣扎，但是奈何林尘硬是牵制住了他，莫雨也趁机再一次消耗了大量的生命之力，来压制郭凡的尸毒。

    短短几个呼吸的时间，莫雨一头青丝，已然花白！

    目光渐渐清明下来，郭凡立刻运转自己琢磨出来的方法，吸收火焰进入体内，压制尸毒，与莫雨配合，再一次恢复了一些。

    只不过，他现在的模样，依旧面色发青，全身绿毛，看上去十分可怕。

    “郭凡大哥，不要放弃，你一定可以恢复的！”林尘最后叮嘱一句，旋即将目光投向了燕真与夏天。

    这二人，必杀！

    脚步迈出，林尘手掌凌空抬起，已经是一道巨大的火焰手掌，在天空之上成型，细细去看的话，便会发现，这火焰手掌，分明是由一个个火焰龙卷风组成！

    这便是风火真意，完美结合了风与火的超凡真意，也是林尘的第一个超凡真意。

    手掌出现，颇有几分当初在平山城掌灭超凡的气概，林尘明白，自己距离那一步，又近了几分，不过，动作没有停止，心念一动之间，体内困龙武魂呼啸，那一股生死的力量，陡然散发而出！

    既然风与火可以化作超凡真意，那么这生与死，定然也可以变作生死的超凡真意，实际上，当初与于基伯对战的时候，林尘便是可以感觉到，这生死力量的玄奥与神奇。

    这绝对也是一条大道。

    轰！

    又是一道手掌凭空而现，同样由风火真意凝聚而出，两道手掌一上一下，赫然是将燕真与夏天二人，夹了进去！

    非但如此，在这两道手掌之上，还蕴藏着一股更为玄奥的力量，一掌生，一掌死，生死交加之间，有大毁灭！

    哪怕林尘此刻只是十分粗浅的将生死的力量注入风火手掌之内，但是也绝对不容小觑，霎那之间，燕真与夏天，面如死灰。

    “该死，该死，林尘怎么会这么强？！”夏天彻底傻了，他这才发现，似乎每一次与林尘的争斗之中，他都没有占据过上风。

    自幼在庄园之内，他身份超然，与林尘一起，都是喜欢夏心璇，可是女神却惟独对这个车夫的儿子情有独钟。

    武魂测验，他自以为很天才，但是林尘的武魂，却是圣阶。

    斩杀尸人，他用尽手段，收集头颅，但林尘一人之力，便是将他完美碾压。

    赤风谷之行，他机缘巧合与被困的火麒麟达成协议，但林尘却感悟了超凡真意，再一次狠狠践踏了他所有的骄傲。

    似乎他引以为傲的一切，在这个青衫少年的面前，都是那么可笑。

    他不甘，他不服，他费尽心机，到头来，却还是被林尘踩在了脚下！

    “不！”声嘶力竭的一声嘶吼，夏天背后火麒麟武魂浮现，他整个人，似乎都在此刻燃烧了起来。

    双手翻飞，一道又一道火焰之柱疯狂打出，呼啸之间冲向林尘，只不过，感悟了风火真意，这般手段，在林尘的面前，简直就是笑话一般！

    手指轻弹，四周的天地，都传出一股股韵动，在这天地之力的作用之下，夏天的火焰之柱，毫无悬念直接崩解开来，化作一道道精纯的火焰，汇聚向了那两道火焰手掌！

    “不可能！！！”夏天快要疯了，他的攻击，竟然被林尘化为己用，反过来对付自己？

    “火麒麟·怒焰狂击！！！轰杀他，杀！”

    喉咙都要喊破了，夏天背后火麒麟武魂长啸，夏天全部的力量，也都是在此刻，发出这最后的一道本命魂技。

    这可比当初对付燕鸣宇的时候那一击要强出不少，这是夏天的最强一击。

    只可惜，现实往往是残酷的，不会因为他的绝望与愤怒，而有着丝毫改变。

    所以，当下一霎，林尘扬起的手掌，陡然按压而下的时候，天际之上，一上一下两道风火手掌，夹带生死的力量，轰然碾压而下的同时，夏天这所谓的本命魂技，竟是轰然破灭而去！

    这一次，林尘根本不屑于去同化夏天的力量，而是直接以一种最为不可置疑的狂傲姿态，将一切都狠狠击碎，毁灭！

    哪怕心境已经蜕变，但是内心深处，对于夏天的那一股杀意，却从未减少过分毫。

    对自己也就罢了，但是夏天几次三番，威胁到林尘的亲人，纵然是让他死上一万次，又怎么能消除林尘心头怒火？

    少年那一句誓言，可从来没有忘记过。

    誓要你挫骨扬灰，碎尸万段！

    看到自己的最强一击，就这般轻描淡写土崩瓦解，夏天终于是崩溃了，双腿一软，瘫倒在了火麒麟的头顶，他绝望了。

    “废物！”

    燕真马脸阴沉骂道，他在此刻骤然捏碎一道玉符，空间之力涌动，他传送离开，却并没有去管夏天，此刻他心中甚至有些后悔，当初为什么要拉拢夏天。

    而火麒麟，也不敢帮助夏天了，当初那王少维曾言，只有传承了他风火真意的人，才可以放它离开，此刻林尘既然成功，它便不敢与林尘为敌。

    更何况，即便强如它火麒麟，此时也在那两道手掌之上，感受到了一丝压力。

    头颅一甩，已是孤家寡人的夏天，顿时被毫不留情甩了出去，抛向半空，正处在那两只手掌的中央！

    “到此为止了，夏天！”

    林尘一声低喝，瞳孔中映射着火焰，同时，天空中的两道手掌，终于是在合拢的同时，狠狠将夏天的身躯笼罩了进去。

    强猛到无可想象的力量，带着无比的炽热，以及无法抵挡的绞杀之力，还有那一丝生死之力，骤然爆发而开，区区一个夏天，几乎是在一瞬间，便是死亡。

    而且这般死亡，正应了林尘的誓言，当真是挫骨扬灰，碎尸万段！

    夏天，死！！！

    