
    “这天，怎么黑了。。”

    鹰背之上，林尘抬头看着天空，只见这王宫之上，乌云密布，就好似那浓稠到化不开的墨，将光明彻底遮盖住。

    而且，在这黑暗之内，更是透着一股死亡的味道。

    “王宫的水很深啊。。”林尘低叹一声，轻声呢喃，但是此刻，就算是龙潭虎穴，也只得去闯一闯了。

    唳。。

    一声啼鸣，小羽振翅，向着下方而去，遥遥已经可以模糊看到，那王宫之内，走出一道阴暗的身影。

    身躯依然魁梧，气势依然强大，但是却多出了一股阴寒与黑暗，让人看上去便是不寒而栗。

    这还是那个燕南天吗？

    “他绝对不是父皇。。”燕鸣宇眼中闪烁出绝望，血脉最深处的关联在告诉他，这个家伙，与自己恐怕没有半点关系。

    而燕真马脸带着得意，跟在这个燕南天的身后，盯着林尘等人，仿佛是看着自投罗网的鱼儿。

    “哈哈哈，林尘，果然是天纵奇才，本王听闻，你在那赤风谷，悟出了超凡真意？”燕南天大笑，似乎依旧是对于林尘十分看好的样子。

    只不过，林尘却只在这笑容之下，感受到了一股戏谑！

    从鹰背之上跃下，众人也踏足在了这广场之上，顿时，那一股死亡般的气息，更是扑面而来，这也让得林尘的心，继续下沉。擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看

    他明白，对方恐怕是已经将他当作了瓮中之鳖，要玩一场猫捉老鼠的游戏。

    只不过，不到最后的时候，鹿死谁手，可还真不一定呢。

    手中玉符闪烁，林尘心中，也多了几分底气。

    “幸不辱命，这第三轮测验，也算是通过了，还请陛下，赐予名额。”林尘抱拳，手掌一招，先前得到的那些赤火珠，也出现在了前方，给这阴冷的死亡气息添加了几分热度。

    参加第三轮测验的人，真正算来，也就只有林尘和夏天在争，而现在，夏天已经死了，那么这第三轮的第一名，自然也是林尘。

    三轮测验全都是第一，这名额，自然便是林尘囊中之物。

    不管其他，也不管敌人的意图，林尘只想先得到千年天山莲子。

    只不过，对方却自然是不想让他如愿的。

    “真不巧啊，林尘小友，你的赤火珠，似乎不太够。”燕南天轻笑一声，手掌一招，已经是一道身影迈步走了出来，来到了林尘的前方。

    瞳孔骤缩，此人正是众多天才当中，另外一个拥有超级武魂的人，唤作徐煜。

    对着燕南天恭敬行礼，徐煜手掌一招，又是出现了一堆赤火珠，这般数量，竟然是林尘的双倍！

    如此一来，这第三轮，便是输了！

    “该死，这个徐煜哪里冒出来的。”林尘心中暗骂，他如何不明白，这一切，都完全是对方的算计。

    “第三轮输了，可是前两轮，我可都是第一，这么一来，此次名额之争的第一，依旧是我，请陛下赐予名额以及奖励吧。”林尘再一次开口说道。

    “第一？我听闻你的武魂乃是困龙，而困龙，众所周知，那是一种无法修炼的废武魂，我怀疑，这其中有诈。

    ”轻描淡写一般，燕南天便是否定了林尘的圣阶武魂！

    “陛下难道认为，测验石柱会出错不成，还是我会有什么办法，去影响这石柱？”林尘竭力压制心中的怒火，争辩道。

    “呵呵，莫非困龙并非是废武魂，而是圣阶武魂？这样吧，只要你将困龙武魂施展出来，我便算你是第一，否则的话，就按作弊论处。”手掌一招，仿佛是说着一件最为寻常的事情。

    双拳紧握，林尘死死咬牙。

    要将困龙施展出来，何曾是一件容易的事情，可以说，凭借林尘现在的境界，还是无法完美施展的。

    自武魂觉醒以来，困龙武魂也只是在那破魂潭的时候，出现过一次而已，那锁链不松动到一定的程度，这道武魂，都是很难施展出来。

    这个家伙，分明就是知道这一点，而故意来刁难林尘的。

    可是林尘有什么办法？

    难道施展出金色锦鲤？

    绝对不行！

    这是林尘最大的秘密，绝对不能被外人知道，他可是连父母都没说的。

    难道要承认作弊？

    这非但是给了对方出手的借口，更是会失去名额，也无法得到千年天山莲子，那么之前的一切努力，便是都白费了啊！

    “该死。。”此刻，那莫雨和郭凡，也都是看出了不对，这般场面，分明就是在故意刁难林尘啊。

    “无法施展吗？林尘，枉我之前还如此看好你，看来你一直在欺骗我啊！”燕南天淡淡说着，但是已经一股强横的气势，蔓延开来，笼罩向了林尘。

    “眼下尸人作乱，危及了我大燕王朝众多城池，死伤无数，林尘，你这一次，竟然还带了一个尸人回来，你这是意欲何为？看来你第二轮斩杀如此之多的尸人头颅，恐怕也有着猫腻吧！”厉声呼喝，燕南天凶相毕露。

    “你这样的人，如何有着资格得到名额？”

    图穷匕见，剑拔弩张！

    轰！

    瞬间，恐怖的气息，已经彻底碾压向林尘，甚至身周的石板路，都是化作了齑粉。

    在这气息之内，更是夹带着死亡一般的威胁，让人忍不住遍体生寒。

    短短几句话，便是彻底将林尘打入了万劫不复之地！

    一路走来，林尘所有的努力与期冀，都是在此刻，彻底化作了泡影！

    名额，救命的莲子，全都得不到了！

    呼呼。。

    呼吸粗重，胸膛起伏，林尘感觉，自己整个人似乎都要炸开一般，那一股无可抑制的黑焰，已然升腾而起，将他整个人都渲染做最深的黑暗，甚至不逊色于这死亡一般的天幕！

    哼。

    冷哼一声，燕南天分明是有意要刺激林尘，挥手之间，一个玉盒出现，其内一枚晶莹剔透的淡黄色莲子，正静静躺着，散发出精纯的能量。

    “这是第一名的奖励，徐煜，你便是此次测验的首名！”

    燕南天将玉盒抛给了徐煜，后者双手接过，眼中也满是得意，虽然不知道这一切的原因，但是他明白，自己真正发达了。

    不说这莲子，得到了名额，那可是进入星南学院的机会！

    轰！

    滔天的杀机与戾气，在这一刻，宛如决堤的洪水，疯狂涌动之间，少年周身的黑焰，冲霄而起，简直是欲要捅破这苍穹一般，手中魔戟在握，身形闪电般消失在了原地，狠狠斩向了那徐煜！

    “敢碰我的东西，就要死！”

    本书来自

    