
    第二百二十一章尸渊，贺

    避无可避，防无可防！

    这一刻，就连那个假燕南天都没有察觉到，林尘竟然隐遁进入了阴影之内，来到了徐煜的面前。

    此时，就算是他想要阻拦，也晚了！

    魔戟高高举起，在那灼灼黑焰的裹挟之下，径直落在了徐煜的头顶，他甚至连自己的级武魂都没有来得及召唤出来，便是被这势不可挡的一戟，直接劈砍作了两半！

    一个照面，徐煜，死！

    心头怒火熊熊，斩杀此人，林尘没有半点犹豫，无论此人是非善恶，也不管他究竟是站在什么立场之上，重要的是，他拿了自己的东西。

    那么，他就要死！

    两半尸身被黑焰焚灼，缓缓倒下，那目光之中依旧带着无法言语的恐惧与绝望，徐煜到死都没有想到，自己竟然就这般轻而易举地被斩杀了。

    手掌探出，直接是将徐煜的若木牌夺了过来，意念探入其中，林尘心念一动，手中立即出现了一个玉盒。

    千年天山莲子！

    长出一口气，这莲子，总算是到手了。

    收起莲子，林尘抬头望去，却正对上假燕南天投来的目光，不由全身一紧。

    “竟然能够隐遁进入阴影之内，好一个林尘。”声音低沉，听不出喜怒，但是却带给林尘一股庞大的压力。

    此人想要捏死自己，简直就是轻而易举，每一次暴露出一种手段，便是离死亡更近了一步。

    轰轰。。

    此刻的天空之上，燕南天与剩余的燕云十八卫，却是战得正酣。

    每一拳的轰击，都可以使得天空炸裂出一个空间之洞，骇人之极，即便是领悟了凡真意的凡强者，也都不敢去硬碰硬。

    所幸，燕云十八卫一路走来，向来讲究的都是合作之术，结成一个阵法，就算是王者大能，也有着一战之力。

    腾挪闪躲之间，甚至还有着余力去反攻！

    尸人化有尸人化的好处，但是更多的，却是各种弊端，除却蛮力之外，武者的其他能力，都受到了极大的限制，这也使得燕云十八卫可以与燕南天纠缠下去。

    负手而立，假的燕南天扫视全场，目光之中，似乎都有着浓浓的黑暗阴影，欲要吞噬这一切。

    “崔正，你还要看到什么时候？”

    陡然开口，却是让得所有人心中一惊。

    对啊，这般场面，怎么少得了崔氏的催命鬼手崔正？！

    之前若说是谁最有希望夺权，那无疑便是这个双手染血的大将军了，其野心，早已是昭然若揭。

    “呵呵，真没想到，竟然慢了一步，不知阁下是何方神圣，想来小小的大燕王朝，还无法入您的眼吧。”随着这句话语的传开，也是一道头花白的老者身影，从空间之中迈步而出，出现在了众人的眼前。

    一身白衣，负手而立，那一双手掌之上，呈现惊人的鲜红之色，此人正是催命鬼手崔正！

    “不好意思，我打算将这大燕王朝，炼作一个尸渊！”假燕南天笑着说道。

    尸渊！

    虽然众人都是听不懂，这两个字的含义，但是也绝对不难看出，这绝对是极为恐怖的存在。

    “莫非他要将所有人都炼作尸人不成？”林尘心中一沉，手心冒汗。

    “洋，我让你去做的事情，做得如何了？”轻声开口，假燕南天问道。

    而在他的前方，空间荡起一道涟漪的同时，也在此刻呈现出一抹阴冷的暗绿色彩，紧接着，一道暗绿的光门出现在天空之上，一道身影，闪身而出。

    正是杨洋！

    “全都来了！”林尘咬牙，他现，此刻，大燕王朝之内所有的关键人物，都已经到场了。

    而且，正应了他的猜测，杨洋的功法，果然是得自此人。

    “大人，八座大城，仅剩天元城未能来得及打下，其他城池尽皆沦陷，至于小城，大部分的人都被我炼作了尸人，此刻，就在我的冥界之内。”杨洋恭敬对着假燕南天道。

    此刻的杨洋，周身气势雄浑，竟然是真正踏入了那王者之境，整个人全身都泛着暗绿色彩，不细看的话，与那尸人，也是别无二致！

    “做得不错，尸渊炼成，你功不可没。”拍了拍杨洋的肩膀，假燕南天说着，“现在的话，想必你也想试试，这催命鬼手大将军的斤两吧。”

    冷笑之间，杨洋点头，已经冲向了崔正！

    感受着体内无处不在的狂暴力量，他迫不及待地需要一场战斗，来宣告世人，他的王者之力！

    轰！

    拳出，天崩地裂，一道暗绿色的河流在此刻凭空而现，其内流淌的，是恶臭的尸水，以及一道道哀嚎的无辜灵魂！

    “嘿，有意思，有意思，我这把老骨头，可是很久没有活动活动了。”崔正嘿嘿一笑，老朽的身躯之内，也爆出与体型完全不匹配的强悍力量。

    两只血色的手掌舞动，霎那间，血腥的气味弥漫天地，甚至遮盖住了尸臭，一道完全由鲜血构筑而成的河流，声势浩大，环绕在他的周身。

    一红一绿两道河流，交相辉映，远远看去，竟是有种惊心动魄的美丽，只不过，在场之人却都是可以感受到，这其中蕴含的那种恐怖的力量。

    两道河流每一次对撞，空间都轰然爆碎开来，就算是凡强者被波及到，也会瞬间被绞灭。

    这便是王者的力量！

    “该是时候炼制尸渊了，我倒真是期待得很啊！”手掌按压而下，只见，在这个假燕南天的身后，已经是一道更为庞大的绿色光门出现，其内隐约有着无数的哀嚎传出。

    杨洋的功法便是出自他的手中，那么他自然也是修炼了这般功法的，而且，其强度要远杨洋！

    呜呜。。嗷呜。。

    凄厉的惨叫瞬间传遍了整个王城的上空，紧接着，一道道尸人的身影，源源不断涌出，投身到了下方的乱战当中，整个王宫之内，乱作一团。

    只见这假燕南天手捏印诀之间，无数的尸人遍布在广场之内，见人就咬，被击杀之后，竟是化作浓浓尸水流淌，瞬间腐蚀了地面。

    短短一炷香的时间，整个王宫的地面之上，竟是已经被绿色的尸水覆盖住，恍若是人间地狱一般，呈现一片诡异的绿色，腥臭扑鼻，令人心中惊骇。

    看着这般场面，即便是林尘，也有些不知所措了，所幸，便在此刻，一道愤怒的声音终于传出，紧接着，一道义愤填膺的老者身影，出现在天空之上。

    “贺，你这般做法，有违天和，就不怕遭天谴吗？！”