
    第二百二十四章十香七绝！

    有如芒刺在背，杨首洋哪里还敢与崔正战斗下去，本就处在下风的他，此刻更是落荒而逃，手掌破开虚空，便是想要遁入冥界之内。

    只不过，这一幕，看在贺超的眼里，却仿佛是一个笑话。

    这功法在他得到之后，本就做了些许改动，才给了杨首洋，可以这么说，杨首洋的所谓冥界，依旧是处在他贺超的掌控之下！

    那么，杨首洋的生死，也不过是在他的一念之间罢了。

    手掌一招，刚刚隐遁而去的杨首洋，惊恐万分地察觉到，他的身躯竟是在此刻，完全不受控制地从空间之内显现了出来，就连他所谓的冥界，也在此刻分崩离析，化作了下方尸渊雏形的养料。

    一丝丝暗绿色的光芒涌动汇聚，此时，整个王宫的地面，已经呈现出一片绿色的汪洋一般，尸臭惊天，令人动容的同时，更是有着一种诡异至极的波动诞生。

    “不，不，你不能这样对我！”惊恐万状，杨首洋哀嚎着，对着贺超祈求道。

    可是在贺超的眼中，这注定只是一个棋子罢了，在需要的时候，随时都可以舍弃掉。

    “为了我的尸渊，你就给我下去吧！”

    阴厉一笑，手掌按压而下，顿时，在贺超的操纵之下，杨首洋的身躯已经向着下方坠落而去，在所有人的目光之中，径直落入了那一片暗绿色汪洋的中央。нéíуапGě.сОМ

    此刻，那大量的尸人，士兵，乃至是林尘的穿山蚁，都是已经死伤得差不多了，除了少数人提前向着边缘之处逃窜，大部分的，都已经融化在这绿色汪洋之内，化作了尸渊的养料。

    而随着杨首洋的坠落，顿时，整个王宫的地面，都在此刻颤抖了起来，紧接着，一连串的连锁反应产生。

    仿佛是地震一般，华美的建筑，接二连三倒塌崩开，化作废墟，被翻滚的绿色涛浪覆盖，被腐蚀消失，短短几个呼吸的时间，这王宫，已然是化作了一片废墟！

    而杨首洋依旧在挣扎着，只不过，在贺超的掌握之中，他就仿佛一个可怜的爬虫，没有丝毫反抗的能力，全身都化作诡异的墨绿色彩，他的身躯，也从双脚开始，渐渐融化。

    可以清楚感觉到自己的身躯，正在融入这尸渊的雏形之中，与之同化，那种深入灵魂的诡异感觉，足以让人疯狂，可是他却没有丝毫的办法。

    “啊啊啊！”

    不断哀嚎着，杨首洋的身躯，更加快速融化起来，很快，他的腰部以下，已经是尽皆融化掉，与这尸渊融合了。

    “哈哈哈，哈哈哈，苏让，尸渊将成，今日便要将你留下，用你的人头来滋养我的尸渊！”贺超眼中闪现狂热之色。

    要知道，这一套强大的邪尸功法，已经远远超出了他的想象，除了尸渊之外，更是有着诸多更为高级的秘技，只不过条件有限，无法炼制而已。

    就连他自己都不太敢相信，在这闭塞的破败大陆，竟然可以寻得如此功法，这可是即便在灵秀小千界内，都足以让他称霸一方的。

    “妖孽，在灵秀小千界之时，你便四处作乱，而今到了这凡俗大陆，你还死性不改，屠戮无辜之人，你该死上一万次！”苏让愤怒，这个尸渊的铸成，最起码也是需要数十万人的性命作为铺垫！

    而这些人，都是大燕王朝的无辜之人啊！

    武者追求力量纵然是理所当然，但是这般作为，已经有损天和，为人不齿。

    只不过，在贺超这里，他自然是不会去在乎这些条条框框，在他眼里，这些低级的人，与蝼蚁无异！

    “尸渊，给我凝！”

    手印变动，在他身后的冥界之内，传出一股浓郁到了极点的尸气之力，灌注在了下方杨首洋的身躯之内，杨首洋发出最后一声哀嚎，紧接着，他整个人，都在此刻彻底融入了尸渊之中。

    轰轰轰！

    紧接着，整个王宫的地面，都在此刻，轰然下陷，整座王城摇摇欲坠的同时，这华丽的大燕王宫，在此刻彻底变作了一个深达百丈的万尸之渊！

    哀嚎冲天，一张张满是怨毒的面庞，在这尸渊之内沉浮，一只只泛着绿毛的手臂，徒然地抓着，而在尸渊中央，一道格外庞大的鬼脸浮现而出，伴随着惊人的尸气涌动，赫然便是杨首洋！

    “还我命来，还我命来！”疯狂呐喊着，杨首洋心中的怨毒，在此刻影响着尸渊之内的其余尸人，顿时，喧哗之声直冲云霄，让所有人都是遍体生寒。

    “这到底是什么鬼东西！”这一刻，就连苏让都忍不住，勃然色变了起来，他感觉到，这所谓的尸渊，当真是大凶大煞之物，尸气冲天之间，在场所有人的力量，都受到了绝对的压制。

    尸渊一成，贺超便是立于不败之地！

    他自身的黑暗奥义，本就与苏让的圣光奥义不相上下，而此刻，有着尸渊作为后盾，他甚至能够强压苏让一头！

    呼呼呼。。

    与此同时，也就在贺超全力铸成了尸渊的时候，另一边，莫雨接连不断打出黑白光芒，也终于是使得燕南天逐渐恢复。

    无法形容的痛楚传来，也将燕南天的意识，从那无尽的黑暗之中拉了回来，身体之内的尸毒，被迅速毁灭掉，浓郁的生机扩散，他眼中的嗜血猩红，在此刻，豁然散去。

    同时，他也瞬间明白了自己之前的所作所为。

    “老鞭。。”一声呢喃，燕南天眼中已然是泪水盈眶，燕云十八卫与他一同闯荡，未曾折损一人，不想，却是自己亲手杀了老鞭。

    “哼，解了尸毒又怎样，燕南天的体内，可还有着十香七绝之毒！”贺超这才回过神来，发现燕南天的尸毒已经解开，当即冷笑道。

    话音未落，他便是催发了燕南天体内的十香七绝之毒，霎那间，燕南天面色凝固，一张面庞之上七彩颜色变换，七窍之中流出彩色的鲜血，全身更是散发出独特的香气。

    十香七绝！

    这出自苏让之手的奇毒，可以说是没有解药的，中毒者身上散发出异香，七窍涌血，将承受无尽的痛苦而亡！

    毒发的燕南天，已经使不上分毫的力气，直接向着下方的尸渊坠落而去。

    而那杨首洋，看到这一幕，则是催动尸渊之内的万千尸人，一同涌动了起来，霎那间，一道百丈高大的暗绿涛浪涌动，冲天而起，就欲将燕南天卷入其中。

    “本想用你来做尸渊之引，不过现在，化作尸渊的养料也不错，一个初阶王者，足以让尸渊的威力，更进一步！”贺超得意狂笑了起来。

    