
    战火波及，所幸，平山城并没有多大的事情，之前的尸人攻城，也是被林尘一人之力给平复了下来，所以，此刻的平山城，并没有多少战乱的样子。

    快步向前，已经来到了凌天府，径直走向父母所在房间，林尘的身躯，也是在此刻，激动得颤抖了起来。

    他等这一天，等了半年。

    推门而入，父母依旧安然躺在床榻之上，自从上一次，险些被王钰清推下城墙之后，宋不平更是安排了守卫，日夜守在这房屋之外。

    见林尘来到，守卫立刻去通报宋不平等人，而此刻的林尘，已经站在了父母床榻之旁，取出了莲子。

    “苏老。。”

    将莲子递给了苏让，林尘看着父母，双拳紧握了起来。

    夏天已经被他亲手杀死，以后也不会有人，总想着迫害这两个林尘生命中最为重要的人了。

    “交给我吧。”苏让接过莲子，手掌之上，一抹圣光已经显现了出来，顿时，这莲子便是在强横的力量之下，化作了齑粉！

    哗！

    刺目的光芒，瞬间布满了整个小屋，虽然是在白天，但是这般光芒，却远比阳光更加闪耀，甚至是闻讯赶来的宋不平等人，也都惊呆了。

    “这，这。。”仅仅是外泄出来的气息，都令众人感到浩瀚如海，很难想像，这个老者，究竟是何等修为。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    而目光看向苏让身旁的林尘，众人也再度心惊了起来。

    哪怕身形依旧挺拔，但是那股深入骨髓的病态，却是无论如何掩盖不住的，实际上，直到现在，林尘每时每刻都在承受着入骨的疼痛。

    万怨之毒虽然尽数作用在了锦鲤武魂之上，但是对于林尘整个人的影响，却都是难以言表的，非但是肉体承受剧痛，就连耳畔，也一直在回响着冤魂哀嚎之声。

    但是林尘依旧没有将这一切表现出来，而是将这一切当作一种磨砺，默默承受了下来。

    “这小子，越来越看不透了啊。”宋不平守在屋外，目光看向苏让。

    袁腾，宋雯，老王，以及金风拍卖场的金泽与岩老，也都是来了。

    只见此刻的苏让，面色也很严肃，毕竟林雷和韩梅都是没有修炼的普通人，他必须小心谨慎，否则，任何一丝外泄的能量，都会对这两个人造成巨大的伤害。

    所幸，医酒双绝的名号，绝非浪得虚名，一双手掌沉稳有力，神圣的白光包裹着千年天山莲子的精华之力，缓缓洒落向床榻之上的二人。

    半年的时间，当初的破体之泉能量，已经近乎消耗殆尽了，而随着此刻的圣光照耀，那最后的一点冰寒之力，也彻底消散了，两人有些焦黑的躯体，也显现了出来。

    而接下来，圣光柔和，宛如水波流淌，进入了两人的身体当中，包裹着的那一份属于千年天山莲子的能量，也开始融入到二人身体的每一个角落。

    旋即，林尘便是惊讶地看到，两人身上那些被夏天火焰灼烧出来的焦黑痕迹，竟是缓缓脱落，露出新生的皮肤，比之以往，要更加嫩白而充满活力。

    同时，两人的身体，也自内而外的散发出一股生命的活力，除非习武之人，都绝对不会有着这样的生命活力，很明显，二人因祸得福，在这一次的治疗之下，都获得了极大的好处。

    当然，苏让并没有告诉林尘，他偷偷使用了一丝生生灵髓之力，灌输进二人身体，强大的生机滋养，足以保得二人百年性命都无忧！

    倒也不是苏让小气，而是二人的身躯，根本无法接受更多的生生灵髓了，若是给他们吸收一，那结果也会是爆体而亡。

    “啊。。”

    轻呼一声，缓缓睁开了眼睛，韩梅立刻看到了儿子，紧接着，林雷也苏醒了过来。

    儿子！

    对于他们来说，生命的中心，便是林尘无疑，这半年来，似乎是做了一个很长很长的梦，梦中一个青衫少年，独自拼杀，一步一步修炼，直到此刻，再度站在了他们的面前。

    “尘儿！真的是你！”话音带颤，林雷刚刚一开口，林尘已然是鼻子一酸，迈步上前抱住了两人。

    感受着双亲身上熟悉的味道，林尘心中百感交集。

    当初把一切想的太过简单，想着名额手到擒来，可是却没有想到，发生了这么多的事情，堪称是九死一生，历尽艰险，才得到了莲子，自己更是身中剧毒。

    不过，只要父母没事，那一切就都是值得的！

    “爹娘，孩儿不孝，让你们受苦了！”无论林尘实力如何，又杀过多少人，但是只要在父母的面前，他便还是一个十七岁的孩子啊。

    “尘儿，你都瘦了。”韩梅说着，眼里满是慈爱，天下间每一个当娘的都是这般啊。

    这个时候，苏让也悄然走出了房间，掩上房门，将空间留给了这一家三口，同时，触景生情，他心中也生出一股别样的情绪。

    “不知道那个混蛋，现在怎么样了啊。。”轻叹一声，苏让想起那个家伙，心中虽是怀念，但更多的，还是那一股恨铁不成钢。

    “前辈。。”门外宋不平等人不敢怠慢，立刻行礼。

    苏让摆了摆手，对众人点头，这些人与林尘交好，他自然也不会太过倨傲。

    “没事了，林尘的父母已经无碍，大燕王朝短时间内也不会有什么战乱了。”苏让对众人说道。

    而此刻的房间之内，林尘也在和父母讲述着，这半年之内发生的事情。

    黑风山斩杀刘俊宇，天元城明争暗斗，狮虎山头传送到神秘空间，对付尸人，结识苏让，王城考核，字字句句都惊心动魄，听得二人跌宕起伏。

    当然，林尘并未将自己中毒的事情告诉他们，毕竟就算二人得知，也不过是徒增担忧罢了。

    “接下来，我打算去星空王朝闯荡一年，然后便是要前往星南学院！”林尘坚定说道。

    去星南学院，一直都是林尘的梦想，这一点，二人也很清楚，毕竟，夏心璇那个妮子，可一直在星南学院呢。

    只不过，二人不知道的是，对于现在的林尘来说，虽然依旧想要加入星南学院，但是他的心，却早已不在这小小的大陆了，小千世界，乃至大千世界，想必都会更加精彩！

    接触的越多，知道的越多，目光也就越远，此时此刻，少年的心，飞扬澎湃，飞离大燕，飞向星空王朝，星南学院，乃至那更高，更广阔的天地！

    