
    在夜色下疾驰，很快，东方的天空，已经升起了鱼肚白，清晨的光芒照耀着这一片大地，林尘的身形，也是从阴影之下闪现而出。

    长出一口气，回望大燕王朝的方向，林尘嘴角也缓缓掀起一丝笑容。

    现在的他，可不是一个人，为了那些必须去守护的事物，也绝对要坚持走下去。

    回过头来，放出小羽，踩在燃烧着黑焰的鹰背之上，一人一鹰，破空而去。

    而随着天色变亮，在那大燕王宫城墙之上，燕南天也是转过身，不再观望。

    也就在此时，他瞳孔骤缩之间，不禁惊呼出声：“梦月呢？！”

    。。

    。。

    碧空如洗，风声凛凛，林尘难得清闲，躺在小羽背上，眯着眼睛感受着这般安宁，只不过，他却并不知道，一个小尾巴已经跟了过来。

    星空王朝与大燕王朝比邻，中间隔着一片平原，森林，正如夜沉星所言，星空王朝不尚元力，星魂师的修炼才是主流，周边的星魂师，一般也都会选择前往星空王朝发展。

    毕竟，术业有专攻，寻常王朝之中，有关星魂师修炼的资源，都是很匮乏的，而若是在星空王朝进行星魂师的修炼，则是会事半功倍。

    毕竟，星空王朝专攻星魂师的修炼，有关星魂师的物资包括冥想之法，星技，乃至星石等等，都很充裕，而且还有着一座七阶星辰塔，那可是星魂师眼中的圣地啊！

    星辰塔，顾名思义，是一种可以引动九天星辰力量的至宝，无时无刻不在吸收着九天之上的星辰光辉，星魂师在其中，哪怕是白天，也可以进行冥想，吸纳星辰之力。

    而且，在星辰塔之内冥想，有很大的机会与九天星辰进行更深层次的沟通，甚至宛如身历其境一般去感受星辰的韵动，修练起来事半功倍。

    星辰塔分为一到九阶，等级不一样，效果也不一样，毫不夸张地说，星空王朝这一座七阶星辰塔，当真是称得上镇朝之宝了。

    据说这也是星空王朝一位前辈在外历练的时候偶然所得，赶在寿元将尽的最后关头回到星空王朝，这才将这星辰塔流传了下来。

    星空王朝之所以有着现在的强盛，很大一部分原因，也正是因为有着这一座七阶星辰塔，可以源源不断造就出更为强大的星魂师。

    在这般飞行之中，不知不觉已经再度过去了三日的时间，广袤的平原隐去，前方已经出现了一片森林，郁郁葱葱。

    相比于遮天山脉，这片森林危险性更小一些，一般来说不会出现达到超凡程度的妖兽，所以也吸引着诸多的冒险者前来猎捕低级妖兽。

    于是，在这森林周边，也就有着诸多的小村落形成，为冒险者提供一些物资，此刻，林尘已经是降落到了一处村落当中，在一间茶馆之内坐了下来。

    本来以他的元力修为，不吃不喝好几个月也没问题，但是现在元力无法使用，饥饿来得也快，还是需要进食的，唯有达到了超凡，身体完成一次蜕变，区别于凡人，才可以真正做到不需要吃饭。

    随意点了一些吃食，林尘坐在茶馆之内，也留意着四周的人，注意听着他们的谈话。

    此时的林尘，风尘仆仆，一身的病态，并无元力波动，一眼看上去，倒也不起眼，坐在那里，并没有人注意到他。

    “唉，没想到这一次，折了老三。”一个壮汉喝下一碗酒水，脸上还有未曾擦干的血迹，话语之中满是悲痛。

    “大哥，这不是你的错，不要再自责了，对方是星空王朝的皇子，我们惹不起。”一个瘦削的汉子安慰着，同座几人也纷纷附和。

    众人言语之间，都满是悲痛，而一旁的林尘，听到这句话，心中也是悄然一动。

    星空王朝的皇子？

    莫非是夜沉星那个家伙？

    “几位好汉，打扰了，不知那星空王朝的皇子，所谓何人，可否给我讲讲？”林尘想了想，凑了过去问道。

    夜沉星此人知晓自己的样貌事迹，若是传回星空王朝，恐怕会对自己在星空王朝的行事不利，如果有机会的话，林尘不介意把他干掉。

    只不过，这几人的警觉性也很高，见林尘面生，顿时小心起来。

    “小子，你是什么人，胡乱打听，可是会死人的！”那带头大汉当即喝道。

    兄弟身死，他正一腔怒火，此刻林尘凑过来，他自然不会给好脸色。

    林尘也不恼，笑了笑便是随手给出一块若木牌，那大汉接过扫视一眼之后，看向林尘的面色也变了。

    这些灵精髓，可是足够他们这个小队拼命小半年啊，这个看上去病恹恹的小子，竟然如此富有？

    都是常在刀头舔血，把脑袋挂在脖子上的人，这大汉不可避免地生出了杀意，但是当他的目光，对上少年平静的眸子之时，却立刻忍不住打了一个寒颤。

    他感觉到，少年古井无波的目光之下，所蕴藏的可怕气势，他立刻断定，这个少年杀过的人，比起他只多不少！

    “有眼不识泰山！”

    将若木牌还给了林尘，大汉很清楚，有些时候，这种好处还真的不能接，否则便很有可能招来杀身之祸，毫无疑问，一个对视，他已经在心中将林尘列入一个极度危险的名单当中。

    “小哥，既然你有兴趣，我便实话实说了。”大汉态度的突然转变，也让得周围之人，尽皆心惊起来，不过本着对老大的信任，他们并没有多言，只是更细致观察起林尘来。

    而随着这般观察，他们也都愈发心惊起来。

    “我们在这森林外围，斩杀一些低级妖兽谋生，也很不容易，之前遇到了一只银香狐，皮毛十分值钱，我们追击了大半日，最终就要得手之时，却遇到了一伙人，一人面目阴翳，是张马脸，带着两个长相相似的随从，另一人自称星空王朝皇子，带着一个美丽的黑衣女子，似乎还称她为舞儿，我看他们样子都是非富即贵，可是我三弟却非要抓捕那只银香狐，最终发生冲突。。”大汉自顾自说着，情绪也很激动。

    但是当他说到舞儿二字的时候，却是没有注意到，林尘的目光中，已然掀起一股森然杀意，旋即便是手掌一招，一只全身泛着黑色火焰的巨大黑鹰出现，展翅之间，带着林尘，消失在了原地，只留下一句让人遍体生寒的话语。

    “夜沉星，燕真！敢碰舞儿半分，我便让你们后悔出生！”

    