
    呼呼。。

    炽烈的火焰席卷开来，顿时令得四周围的树木，都被焚灼，发出噼里啪啦的声音，火麒麟强大的气息以及温度，使这附近的野兽，都惊慌逃窜起来。

    首当其冲，燕真受到了最为猛烈的冲击，跃动的火舌烘烤着他，猝不及防之间，马脸上两条眉毛都直接被烧掉了，也让他整张脸显得更为滑稽丑陋。

    燕真身形暴退的同时，一旁夜沉星也终于回过神来，一把拉过玫舞儿极速后退，那郭振天郭振宇，以及夜沉星的护卫，也都是挡在了前方。

    “舞儿！”

    林尘低吼一声，额头之上青筋暴起，他想不明白，玫舞儿为何会变成这样。

    心中一阵绞痛，林尘这才发现，这个喜欢笑嘻嘻叫着自己小男人的女子，在他心中，竟然如此重要。

    是啊，早在当初天元城内，玫舞儿拼死也要保护林尘，而后林尘带她出城，去往飞鹰镇的时候，在林尘心中，已经对玫舞儿生出了别样的情感，只不过，他自己一直都没有发现罢了。

    而对面的玫舞儿，被林尘这一声呼喊，似乎是牵扯动了心中深处某个最柔软的角落，看着这个面色苍白的青衫少年，翠绿色的眸中，也终于荡起一丝波澜。

    哪怕什么都已经不记得了，但是她却可以感觉到，这个男子对她来说，绝对是极为重要的人。擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看

    因为，总有些人，是无论如何都无法从心中抹去的啊！

    眼前仿佛再度出现了一幕幕画面，似曾相识一般，玫舞儿脑海一阵剧痛陡然传出，丹田之内，那一道千机玲珑印法，却是再度松动了几分。

    这也使得那一块翠绿色彩的魅惑之心，在颤抖之间，释放出更多的能量，渗透到玫舞儿的全身，同时，也在悄然吸收着那一道恶魔之翼武魂的力量。

    “啊！！！”痛苦尖叫，玫舞儿面色瞬间惨白起来，双手抱头，撕扯着自己的头发，眼前的一切画面，都在此刻崩碎而去。

    这一幕，看得林尘揪心。

    “夜沉星，燕真，你们究竟对他做了什么？！”咬牙切齿，林尘全身颤抖，即便无法动用元力，但是那实打实的杀机，却依旧可以让人遍体生寒。

    燕真倒还好，夜沉星却瞬间蔫了，话音颤抖，他极速说道：“林尘，不关我的事，我捡到这个女人的时候，她就是这幅模样了，我可什么都没做！”

    “这个孬种。。”即便是燕真都看不下去了，这个夜沉星，也太怂了吧！

    “捡到？”林尘疑惑，可是此刻哪里顾得那么多，他只想先杀了这些家伙，带走玫舞儿，再慢慢想办法。

    只不过，也就在此刻，那树林当中，却是陡然一股精纯的星辰之力涌动，即便是在白天也依然闪耀，宛如星辉洒落一般，直直来到了众人的前方。

    “星辰之护！”

    一声爆喝，数道身影已经飞掠而来，挡在了夜沉星身前，同时，那精纯的星辰之力弥漫，已经化作了一道闪耀的壁障，挡住了火麒麟狂猛的火焰。

    “属下来迟，让皇子受惊了！”

    当先一人，对着夜沉星行礼，紧接着，便是将目光投向了林尘。

    “何方宵小，竟敢对我星空王朝皇子出手！”

    怒喝炸响，此人竟是御空而行，脚掌悬空，是一名三阶的星魂师，相当于元力武者的超凡层次！

    星魂师达到三阶，星海之中的星魂，便是已经凝实到一定程度，足以抵抗自身重力影响，故而可以轻松御空。

    全身紧绷，看向此人，以及他身后的众多星魂师，林尘一颗心也沉了下去，这般阵仗，若是他全盛时期倒也不惧，可是此刻无法使用元力，武魂被封，自然不是对手。

    可是玫舞儿就在那里，林尘又怎能放弃？！

    “火麒麟，给我烧！”

    只能倚仗火麒麟了，林尘心中暗叹，他也曾试过求助森罗魔碑，但是这魔碑，却没有丝毫动静。

    当初被万怨之毒击中的时候，魔碑便没有帮他，想来也是无法抵挡吧，毕竟，魔碑借给林尘的力量，最多也就是让他在那狮虎山头，达到了超凡层次的力量罢了。

    这距离抵挡万怨之毒，可还有些距离。

    “异种火麒麟？”那三阶星魂师也是有些诧异，看着正疯狂喷吐火焰的大家伙，眼中有着忌惮。

    这火麒麟足以威胁到悟出超凡真意的超凡强者，他的实力，在三阶星魂师当中，也算不得多好，若是真要打起来，恐怕不会是这火麒麟的对手。

    “保护皇子要紧，撤！”当机立断选择撤退，同时也捏碎一块传讯玉牌，召唤更多的人手，前来对付林尘。

    毕竟，若是林尘将这火麒麟放到星空王朝之内，恐怕会造成极大的人员伤亡，必须铲除掉。

    咔嚓！

    在炽烈火焰的疯狂灼烧之下，那星辰之护，很快便裂开缝隙，崩毁而去，炽热的温度再一次席卷，让人色变。

    “哼，爆星锥！”

    冷哼一声，手掌一拍，顿时，一道百丈庞大的爆星锥已经凭空而现，飞速旋转之间，带着恐怖的力量，射向火麒麟。

    “什么？！！”

    林尘心中泛起惊涛骇浪，这是他的第一个星技，怎能不熟悉，眼前这道爆星锥，除了体型更大一些，其他的都与木易传给他的一般无二！

    木易本就是星空王朝之人，一瞬间，林尘便想到了很多，只不过此刻，随着那爆星锥袭来，与火麒麟的火焰狠狠相撞，却是打断了他的思路。

    灵动的星辰之力，被爆星锥赋予了一抹狂暴，疯狂旋转的同时，那爆炸性的力量，甚至不亚于肆虐的火焰！

    气浪滚滚，林尘不住后退，却是看到这一伙人，已经借势离去，飞速向着森林之外逃脱，玫舞儿已经昏了过去，被一名护卫拦腰抱住，消失在了林尘的视线当中。

    “林尘，快走！”

    眼睛都红了，林尘想要不顾一切追上去，但是一道轻灵的声音，传入耳中，终于赶到的燕梦月，已经一把拉住了他。

    “星空王朝很有可能派出四阶星魂师围杀你，我们必须尽快离开！”燕梦月的声音让林尘恢复了几分理智，双拳紧握，纵然不甘，也只得这般了。

    追过去，结果很可能是死，而且死的没有任何价值，只有先行离开，再徐徐图之，才是正道。

    收起火麒麟，带着燕梦月乘坐小羽飞速离开这树林，二人一鹰向着另一个方向遁去。

    