
    听名字，便是类似于挑战擂台之类的存在，随着夜天才肥胖身躯挤了进去，林尘等人跟在后面，也是看到了一座宽阔的石台。

    只见石台之上，一层迷蒙的星光护罩围拢，将整座石台与下方人们分隔开来，一方面为了防止战斗波动误伤围观人员，另一方面，也是为了防止战斗者逃脱。

    因为，大多数的时候，约战斗星台之人，约的，都是生死战！

    踏上斗星台，签下生死状，便是只能有一人活下来！

    而此刻，斗星台上方高悬着一幅字卷，便是之前这约战二人所签下的生死状。

    比起寻常战斗，这生死之战，每一次都可以吸引几乎是全城的人来观战，生死之间，武者往往能够激发出最强的力量，最大的潜力，甚至临阵突破，也使得这般战斗，精彩绝伦。

    此刻，斗星台之上，一道道星芒闪耀，令人看不真切，两道身影，正激斗在一起。

    “已经打了小半个时辰了，竟然还没有能够分出胜负，这二人，可谓是棋逢对手啊！”

    “是啊，也不知这二人有何仇怨，好歹也都是二阶的星魂师，有资格进入星辰塔的。”

    “唉，不知我何时也能达到这般程度，若能成为二阶星魂师，就有钱给我娘亲治病了。。”

    树如網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ关看嘴心章节

    “。。”

    围观众人七嘴八舌议论着，目光都是死死盯着那两道缠斗的身影，只见那杂乱的星辰之力跃动之间，两人闪电交手，已是对碰数个回合。

    林尘也饶有兴致看着这般战斗，对于星辰之力的运用，他还很粗浅，此刻观战，他也是在学习，不得不说，生死战斗之中，还真是底牌尽出的，各种压箱底的手段，也正是众人围观的主要目的。

    当然，真正厉害的星技等手段，可不是观看一次就可以学会的，众人能够观摩到的，也仅仅是最表面的东西罢了。

    不过，在林尘这里，却是有些不同。

    盯着台上战斗的同时，林尘星海之内，那星罗棋布的异象，却是在此刻，缓缓转动了起来，一股玄妙的星芒顿时涌动到了他的双目之上，传来一阵清凉的同时，也使得林尘眼前的景象，发生变化。

    只见台上二人的动作，在林尘眼中，似乎是陡然放慢了数倍，一举一动都可以看得一清二楚，而且，在二人体内，那流转的星辰之力，也宛如道道丝线，清晰出现在林尘眼前。

    尽收眼底！

    来不及讶异，林尘便是看到，其中正节节败退一人，体内星辰之力流转的同时，竟是在缓缓酝酿，形成一个不断跳动着的星辰之球。

    哪怕是站在斗星台之下，通过星罗棋布异象的特殊来感应这般画面，但是林尘依旧可以感觉到，这其中隐藏的可怕力量。

    这一招一旦酝酿完成，那对方一人，就势必会落败，而落败的下场，便是死亡！

    二人势均力敌的战斗，比拼的不单单是境界与力量，更是反应和手段！

    林尘纵然是经历过大量战斗洗礼，但终究还是太过稚嫩，比起一些经验老到的武者，还是差了不少的。

    “那隋超要落败了！”

    “刘军的攻势太猛了，力量也要超过隋超！”

    “隋超死定了！”

    “。。”

    已经有人给隋超判了死刑，而隋超，正是那隐藏着手段的人，此刻，在林尘眼中，隋超体内一直酝酿着的星技，也终于完成了。

    嘭！

    又是一道攻击打在隋超身上，令他后退，此时隋超的身躯，已经抵在了那星辰护罩之上，退无可退。

    对面刘军拳头高高扬起，体内最后的星辰之力也在此刻聚集在了拳头之上，狠狠轰向隋超的头颅，这一击下去，必是脑袋开花的结果。

    脸上已经露出一抹狞笑，刘军拳头轰下，目光正对上隋超双眼，他最喜欢的，就是欣赏对手死亡之前，那绝望的眼神。

    只不过，这一次，在隋超的眼中，并没有绝望，反而是比他更为浓烈的杀意，肆虐之间，伴随着一股让人动容的波动，暴涌而出！

    “去死吧！！！”

    之前全部的酝酿，终于是在此刻完成，隋超体内全部的星辰之力，都在此刻化作那一个不断跳动的星辰之球，浮现在了他的手掌之上。

    “什么？！”

    大惊失色，刘军想要后退，但却已经晚了，而且，隋超根本不会给他这个机会。

    脚掌狠狠一蹬地面，身形前冲，手掌握住那星辰之球，正对上刘军来不及收回的拳头，与之狠狠对碰，顿时，一股狂暴的波动，席卷而开。

    星辰之力炸裂，巨响震震，更是震住了所有人的心，谁也没有料到，这隋超竟是可以绝地反击，在必死的境地下，发出这般反击！

    巨力炸开，避无可避，刘军眼睛死死瞪大，一条手臂已经被炸裂，鲜血喷涌，伴随着巨痛，让他心中升起绝望。

    生死战斗之中断臂，这几乎已经意味着死亡了。

    “我认输，我认输，别杀我！”刘军惊慌喊着，但是隋超却根本不给他任何机会，手掌继续向前，在炸裂刘军手臂之后，将那余威不减的星辰之球，直接打入了刘军的胸膛！

    面色陡然僵住，脸上溅射鲜血，还泛着深深的不可思议，刘军的身躯被巨力推送，倒飞向后方的同时，伴随一声砰然炸响，他的身体，也从胸口之处炸裂，一分为二！

    刘军，死！

    这一幕，可谓是出乎了所有人的意料，唯有林尘，站在原地，嘴角缓缓掀起笑容，没有想到，观看一场战斗，竟然会有如此收获。

    “这星技不错，稍加改良，也可以作为一张底牌了！”有着星罗棋布异象帮助，加上自身天资聪慧，林尘竟然已是将这星技，学了个七七八八。

    不知道此刻在斗星台上气喘吁吁的隋超，若是知晓了这一幕，又会做何感想。

    随着战斗的结束，人群感慨之间，也慢慢散开，这场精彩的战斗，也会成为这小城之内茶余饭后的谈资。

    而熙熙攘攘之间，却是一人，径直走了过来，狠狠将夜天才肥胖身躯撞开，紧接着，来到燕梦月身前，掀起一丝笑容。

    “小妞，陪我一夜，价钱随便开。”

    这突如其来的家伙，顿时让林尘一愣，不过旋即，便是冷笑，看着此人，心中一声呢喃。

    “看来，还真有嫌命长的。”

    ps：三更！求支持！

    