
    “夜天才完了！”

    “是啊，他虽然突破了，但依旧不是郑豺的对手！”

    “真没想到，这个蠢才能够突破到二阶星魂师，这可是足以进入星辰塔的境界了，不过，他也只能到此为止了。”

    “他竟能一直酝酿这一道攻击，这和十天前那次绝地反击，简直一模一样！”

    “没用，你看他已经吐血倒地了，郑豺还能站着，他输，，什么？！”

    “天，怎么回事？！”

    “。。”

    众人本以为战斗已经落下了帷幕，夜天才战败，下场只能是死亡，但是突如其来的一幕，却直接惊呆了所有人。

    “爆！”

    嘴角鲜血流淌，也根本不去擦拭，眼瞳之中是不可掩盖的狂烈激动，夜天才死死盯着郑豺。

    而伴随着他这一个爆字，只见原本还一脸得意，准备开口嘲讽夜天才的郑豺，胸口之处陡然一声炸响传开，伴随着崩裂的血肉内脏，飙飞到整个斗星台之上！

    巨痛传来，郑豺缓缓低下头，不可思议地看着自己胸前的窟窿，伸手指着夜天才，想要张口说些什么，但是却只能吐出一口鲜血，不甘倒下。

    郑豺，死！

    咚。。

    尸体倒地的声音，沉闷响起，血液肆意流淌，染红这斗星台的地面，也在告知着众人，眼前这一幕并非虚幻，而是真实。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

    “夜天才赢了？！”

    “他怎么可能这么厉害？”

    “完了，我曾经还欺侮过他，我得赶紧走！”

    “。。”

    惊讶之余，也有着不少人，落荒而逃，生怕夜天才想起来什么，来报复他们。

    只不过，此刻的夜天才自然不会去计较之前的小事，也顾不上自身的伤势，只是呆呆看着前方的郑豺尸体。

    这场战斗，对他来说，非但是关乎生死，更是一场全身心的洗礼！

    这是他第一次扬眉吐气，第一次这般畅快，第一次，杀人！

    哪怕之前猎捕过妖兽，但是杀妖兽与杀人，终究是不同的。

    身为武者，就注定要在血与火之间历练，随时都可能被人杀死，也随时都可能，杀人。

    这也是林尘之所以没有亲自动手的原因之一，一直这样下去，就算夜天才的修为可以提升，但也依旧会一直被欺侮，被瞧不起。

    这个人吃人的世界，要想不被欺负，不被别人踩在脚下，就必须强硬起来，去反击，去反抗！

    曾几何时，在小小的夏氏庄园之内，林尘一直被夏天欺侮，孤立，他亲身经历的，他要教给夜天才的，便都在这一场战斗之中。

    林尘能做的，便只有这么多了，至于夜天才能学到多少，就是他自己的事情了。

    随着战斗的结束，那星辰光罩缓缓消散而去，而台下人群赞叹之间，一名周身包裹在灰色衣袍之内的老者，目光阴翳，并不是看向夜天才，而是林尘。

    “有这般人才相助，我徒儿，死的不冤，只不过，既然杀了我的人，又岂能就这般算了？”

    轻声呢喃之间，径自转身离去，而似有所察一般，林尘回过头来，却没有看到，老者消失在人群当中的身影。

    “夜岳，谢谢你！”

    缓缓走下斗星台，哪怕身体伤痛，但夜天才的身躯，从未如此挺拔过，不再低头走路，而是昂首阔步！

    察觉到他的变化，林尘微微一笑。

    “走吧，准备准备，也该动身去王城，想办法进入星辰塔了。”招了招手，众人已是随着林尘，离开了这斗星台。

    的确，耽搁了十天，距离那星辰塔开启的日子，已经越来越近了。

    与大燕王朝不同的是，在星空王朝，传送阵是随处可见的东西，毕竟，遍地都是星魂师，若是传送阵还无法普及的话，未免也有些说不过去。

    星华城规模较小，也并不具备直接传送去王城的资格，想要到达王城，还需要经过一次中转。

    众人的下一站，便是称为锁星城！

    此城在星空王朝之中，也算是特殊的了，因为，在这座城池的中央，据说锁着一处绝地，有传世之宝。

    但这绝地的唯一入口，便是三道星辰锁链，想要闯入者，唯有踏过这三道星辰锁链，才有着机会进入其中。

    自星空王朝建立以来，也有过不少能人，穿过三道星辰锁链，但是却从未有人在进入绝地之后能够出来的。

    久而久之，除了一些大限将至，或是走投无路的人之外，便是已经没有人愿意去闯这星辰锁链了。

    而林尘也并无此意，他来星空王朝，可不是来探险寻宝的，他的目的是那星辰塔之内的至纯星辰之心。

    再度休整两日之后，满城风雨之间，林尘便是已经带着众人，传送离开了这星华小城，来到了锁星城！

    也就在他们刚刚传送离开之际，之前那灰袍老者，便有如附骨之蛆一般，悄然跟了上来，同样是传送去那锁星城。

    哗。。

    传送阵法光华一闪，带起一股空间的力量，几人的身影，已经是出现在了锁星城当中，也看到了令人极为震撼的一幕。

    只见城池的中央地带，三道灿金色锁链横空，斡旋之际，蜿蜒曲折，最终通向地面之上，一处白石大门之前，大气磅礴，让人叹为观止。

    大门上书锁星两个古字，也正是锁星城名字的由来。

    站在原地，林尘的目光望着这盘旋的锁链，以及那道壮观达到百丈大小的巨门，星海当中的异象，也是在此刻，旋转了起来！

    脑海当中，似乎出现了三道通天锁链，交错之间，仿佛蕴含大道至理。

    “石门之旁，有一座石碑，在那碑文之上，记录着所有来闯过这星辰锁链之人的名字，以及他们的成绩！”夜天才缓缓说着，眼中有着憧憬。

    要知道，能够荣登前百的人，都会得到王朝赐予爵位，身份超然。

    不过，以他二阶星魂师的修为，只怕是连第一道锁链，都无法闯过一半的。

    说话之间，他们也注意到了林尘的不对劲，当即看向林尘，只见他双目之中，仿佛都有着星芒闪动，交错纵横。

    星海当中，星罗棋布异象不断闪烁旋转，似乎是要烙印下铭刻在这三道通天锁链之内的至理，不断消耗着林尘星海当中的星辰之力。

    只不过，剧烈的消耗，迅速让林尘面色苍白下来，已是无法维持这般运转，仅仅半炷香的时间，林尘后背已经被汗水湿透，星辰之力消耗一空，异象的运转，也只得停了下来。

    