
    “不行，我必须阻止燕真！”

    林尘迈步，上一次，大燕王朝便是生灵涂炭，林尘见到了太多的死亡，而现在，他们又将魔爪探向了星空王朝。

    虽然不是那种正义感泛滥的烂好人，但是林尘自问，也是绝对无法容忍这样的事情发生的。

    更何况，燕真也曾坑害过他的父母，在林尘这里，是必杀之人！

    “星辰锁链之上随时可以放弃，我追上燕真，将他斩杀便会离开！”林尘说道。

    “你在星辰锁链之上，承受的压力，将会强大到难以想象，这样很危险，你的元力已经被封住了，现在只剩下星魂师这条路，若是星海被毁，就真的完了！”燕梦月急切阻拦，她是真的不愿意看到林尘去以身犯险。

    “修炼一途，从来都是迎难而上，我不会放弃。”斩钉截铁，林尘已经来到了那高台之上。

    同时，所有人的目光，也是注意到了林尘众人。

    “怎么回事，难道这些人也要去闯星辰锁链吗？”

    “今天这是怎么了，平时一年也不见有几个去闯的，现在竟然接连出现！”

    “这些人都好面生，应该不是我们星空王朝之人，想必是冲着星辰塔而来的外来星魂师，不知道这其中的厉害！”

    “对，一定是这样。”柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

    “。。”

    议论纷纷之间，林尘等人，已经被看作了不知天高地厚的愣头青。

    而在星辰锁链之上疾行的燕真，也在此刻，回过头来，正对上林尘的目光。

    先是一愣，但是紧接着，燕真便是狰狞笑了起来。

    “人生何处不相逢啊，林尘，我可真没想到，会在这里遇到你！”

    虽是面容有些变化，但是这哪里又能瞒得过燕真，更何况，林尘身旁的燕梦月，可是没有任何改变，一眼就可以认出来。

    “我会斩了你。”遥遥相望，林尘目中，已然掀起杀意。

    而燕真这边，却仿佛是听到了极为好笑的笑话一般，干脆停下脚步，肆无忌惮大笑起来。

    “哈哈哈，林尘啊林尘，你太自大了，现在的你，拿什么跟我斗？”目光看着林尘，仿佛看着一只可怜的蚂蚁一般，“你应该每时每刻都很痛苦吧，万怨之毒的滋味，可是足以把一个人折磨到疯掉的，元力无法使用，你还有什么？”

    “哦对，你还有星辰之力，你还有异象！可惜啊可惜，在这星辰锁链之上，异象只会成为你的负担，异象越强，压力便越大，你会死在这锁链之上！”狂笑着，燕真一张马脸，狰狞得可怕。

    “燕真你认贼作父，你不会有好下场的！”燕梦月俏脸冷若寒霜，怒目圆睁看向燕真。

    “呵呵，我的好妹妹，你还有脸指责我？我看你就差脱光衣服爬上林尘的床了，我还真没见过你这么不要脸的女人！”

    “你！”燕梦月咬着嘴唇，双眸顿时泛起泪花，哪个女孩能受得了这样恶毒的谩骂？

    “够了！”怒喝一声，林尘心底那股火气，也彻底被燕真激发了起来。

    没有丝毫犹豫，迈步而出，他已经踏上了星辰锁链！

    “我说要斩你，你便活不过今日！”

    轰！！！

    霎那间，一股远比方才燕真踏上锁链之时更加猛烈的波动，陡然诞生，同时，林尘也骤然感觉到了，一股堪称是恐怖的压力，自脚下的锁链之上蔓延而开。

    呼呼。。

    平白而现的狂风，欲要将人卷走一般，非但是令得锁链晃动，也在侵犯着林尘的星海。

    “夜岳，，原来他叫林尘。。”夜天才双手握拳，面色复杂。

    他很想帮助林尘。

    经过了斗星台生死战，他早已不是原来的那个懦弱的蠢才了，在他心中，对于林尘，也从最初的畏惧，变作了现在的感激。

    此刻林尘有事，他也想要站出来，报答林尘的恩情。

    “天才你疯了吗？”夜华一把拉住了夜天才，眼中泛着不可思议。

    “这不是你能搀和进去的啊，天才，别冲动！”一旁的夜毅，也连连劝阻。

    的确，在他们这些小人物看来，这般争端，是没有资格插足的，认不清自己的下场，恐怕只有死亡。

    可是，他们却都低估了夜天才的决心。

    有些时候，即便是小人物，也同样是不容小觑的，那些平日里隐忍在角落的人，一旦爆发，都将会是一鸣惊人。

    “可是我姓夜啊，我不想再辜负这个姓氏了。”双手握拳，夜天才这句话，顿时让夜华和夜毅，如遭雷击。

    当初林尘之所以选择提点夜天才，而不是夜华夜毅，最大的原因，正是这个胖子目光之中的不甘，不服气！

    这样的人，发起狠来，才最可怕。

    轰！

    轰！

    再度两道轰鸣响起，夜天才与燕梦月，竟是前后脚之间，都踏上了星辰锁链！

    “疯了。。”

    “这些人简直疯了，他们难道不知道，锁链上的人越多，每个人受到的压力，也都会成倍增加吗？”

    “真是疯狂啊，上一次出现这般场面的时候，据说老子还没出生呢！”

    “。。”

    而这一幕，也令得燕真，瞳孔骤缩起来。

    虽是不必受到星海震荡的阻碍，但是锁链自身附带的压力，与那摇摆之力，也是会随着这些人的踏足，而增强到可以影响到他的程度。

    虽然不至于将他甩落下去，但也势必会增强难度，影响他的速度。

    “该死的！”

    暗骂一声，他不再迟疑，而是全力向前而去。

    锁链很长，而且有着三道，一日的时间，真的不长，他必须尽快了。

    心中有些后悔，不该去言语讥讽，使得这三人尽皆踏上锁链，但是现在说什么都晚了，燕真只得咬牙前行。

    而这一边，林尘随着一步踏上锁链，顿时便是感觉到，眉心星海陡然遭受到一股强大的冲击，甚至是有些摇摇欲坠起来。

    星罗棋布异象瞬间旋转起来，要来抵抗这股冲击，但是霎那之间，感觉到异象的出现，这般冲击，陡然倍增！

    先前便是消耗了大量的星辰之力，此刻还没有恢复过来，这般冲击，立刻使得林尘头晕目眩起来，险些就要坠落下去了。

    “给我停！”立刻停止了异象的运转，这才使得冲击减弱，林尘的面色，也难看起来。

    真正踏上这锁链，他才明白，自己的确是小瞧了这其中的艰难。

    