
    立刻停止了异象的运转，但是星辰锁链已然察觉到，林尘是星海异象的拥有者，这般压力，依旧远远超出寻常。

    更何况，此刻是四个人同时闯星辰锁链，可以说林尘承受的冲击，是最大的。

    下方人群之中，那郑豺的师父，灰袍老者，也颇为讶异地看着这一幕。

    本想跟踪林尘到星辰塔之内，找机会将他干掉，可是没想到，这个小子竟然自己找死，踏上了星辰锁链。

    能够在战斗之中剖析出那隋超的星技，并加以改良，传授给夜天才，更是引导此人心境发生变化，在灰袍老者看来，林尘绝对是一个天资纵横的人物。

    可惜，这样的人，绝大多数，都是极为自傲的，正如此刻林尘想要闯过星辰锁链一般，无异于自寻死路。

    的确，现在的林尘，感到摇摇欲坠的同时，只能勉强保持站立，身体的冲击还好些，最重要的，还是星海受到的打击。

    林尘的星海，是天成的，根本没有经过修炼，在觉醒之际，便自然形成，而这般馈赠，对他来说，虽有好处，但也有坏处！

    星魂师沟通本命星辰，汲取九天星辰之力，来构筑星海，这个过程虽然艰难，但是却极为重要，关系到一个星魂师的发展。

    构筑星海的过程，需要考虑到诸多问题，无论是星海的大小，强度，是否稳固等等，都需要深思熟虑。Нёǐуапｇｅ.сОМ

    直接跳过了这个过程，天成的星海自然完美，但是林尘，却并未从中获得这珍贵的感悟。

    所以，此刻星海受到剧烈的冲击，几乎是瞬间，便出现了一丝裂纹！

    心中惊骇，林尘面色也瞬间惨白了起来。

    “不能慌！”

    立刻镇定下来，多次的生死间游走让他明白，在这种情况下，绝对不能慌张，一旦乱了阵脚，便是等于一只脚迈进了鬼门关。

    而似乎是察觉到了林尘的异状，燕真回望过来，旋即再度狂笑了起来。

    “哈哈哈，林尘，你不是想杀我吗，来啊，我倒要看看，你能在这锁链上走多远！”这话带着讥讽，分明是在激林尘。

    若是林尘头脑发热，不计后果继续向前，则是有着极大的可能，死在这星辰锁链之上，这自然是燕真极为乐意看到的一幕。

    “林尘，别冲动，你的异象太强了，受到的压力也最大，你还是回去吧，我去追杀燕真！”燕梦月当即劝阻道。

    “算我一个！”夜天才向前迈出一步，面色坚毅。

    对林尘，他十分感激，如果没有林尘，此刻的他，还是那个混在最底层的胖子，被人视作蠢才，随意欺侮。

    两人说话之间，都是迈步走向林尘，只不过，站在原地的林尘，却是直接抬起手臂，挡住了他们。

    下一刻，在所有人惊讶的目光中，林尘直接便是盘膝而坐，在原地坐了下来，双目紧闭，身形随着锁链的摇摆，起伏不定。

    “这个小子疯了吗？”

    “他要做什么？”

    “难道他不知道，在锁链上停留的时间越久，受到的冲击也越大吗？”

    “。。”

    不得不说，林尘还真的不知道这些条条框框，而且，也不必去知道了。

    放开了对于星罗棋布异象的压制，林尘脑海当中，再度浮现出第一次看到这三条通天锁链的场景，身心一片空灵。

    “那股律动。。”

    轻声呢喃之间，林尘放开身心，去感受这锁链当中，蕴含的天地至理，渐渐的，身躯虽然摇摆，但隐约之间，却不再是那般被动，而是仿佛在与这般晃动，相互契合一般！

    而在林尘的星海当中，哪怕星海依旧在强横的冲击之下震荡，但是在林尘的刻意操纵之下，竟然也是在与震动之力，无比协调。

    “装神弄鬼！”

    瞳孔一缩，燕真心头陡然泛起一股不详的预感，但是依旧嘴硬，冷哼一声，转身快速向着第二道锁链而去。

    愣在原地，夜天才与燕梦月也都是被这一幕震惊到了，燕梦月不明就里，但是夜天才却听说过有关那个人的传闻啊。

    当初的那个家伙，便是这般做法，直接在星辰锁链之上盘膝坐下，最终。。

    就当夜天才联想着那传说中的一幕的时候，林尘双眸陡然睁开，一股星芒闪动，已是站起身来。

    哗声四起之间，他迈开步伐，整个人随着锁链的晃动而晃动，身形化作一道道残影，眉心星海之内，更是以一种独特的频率在震动，无论多么强大的冲击，都是已经无法再对他造成任何的影响了。

    仿佛风浪中摇曳的小舟一般，给人一种摇摇欲坠，随时都可能掉落下去一般，但却又十分顽强，每次都险而又险的，从坠落的边缘擦身而过！

    此时就算是傻子也能看出来，林尘绝对掌握了某种方法，可以不受影响，可是，这也太过匪夷所思了啊！

    惊讶的说不出话来，所有人都目瞪口呆地看着这一幕，看着那个在星辰锁链上如履平地的家伙。

    “该死，这不可能！”

    再次回过头，睚眦欲裂地看着这一幕，燕真几乎要跳了起来，即便是有着贺超的瞒天过海神通支撑，但是他前进起来的速度，也快不到哪里去。

    而此刻的林尘，这般速度，已经是超越了他！

    死死咬牙，不敢再犹豫下去，全力向前，燕真三步并作两步，已经来到了这第一条星辰锁链的尾部，距离那第二条星辰锁链，也已经很近了。

    而后起发力的林尘，距离他，不过百米之遥！

    心中惊骇，对于林尘，燕真的心里已经种下了最深的阴影，甚至犹在对于贺超的敬畏之上，即便这个少年无法继续使用元力，但是却依旧那般，惊才绝艳！

    一旦被他追上，今日的结果，绝对不会美妙。

    一前一后的二人，已经彻底惊呆了这锁星城之内左右的围观群众，这两个家伙的速度，都是足以跨入碑文排行的前十名了，还是同时出现两个。

    什么时候，星辰锁链变得这么好闯了？

    所有人的心中，都泛起深深的震撼与疑问，而也就在这个时候，燕真已经一步迈出，抢先一步，踏上了第二条星辰锁链！

    