
    大口喘着粗气，燕真却不敢有丝毫放松，继续全力向前奔掠而去。

    随着他踏上第二条锁链，之前的那般震荡，也顿时消失，取而代之的，是一种无法言语的感觉。

    仿佛是有着一柄柄利剑，要刺入他的脑海，搜寻着某种东西去摧毁一般。

    那是，，星魂！

    没错，第二条星辰锁链攻击的，就是星魂师的星魂。

    星魂可是星魂师沟通本命星辰，在星海之内凝聚出的最为重要的东西，星魂被毁，也就相当于武者的武魂被毁，是断了修炼的路！

    燕真不是星魂师，自然就没有星海，也没有星魂，所以，这些力量，对他来说，便是影响不到他。

    只是感觉头部有如针刺一般，传来阵阵疼痛，但是对于燕真的前进，却并无阻碍，所以，在踏上第二条锁链之后，他的速度，竟然没有下降多少！

    这一幕，也给了所有人更深的震撼。

    第二条锁链可是攻击星魂的，按理来说，要远比第一条震荡星海的锁链要更厉害，可是这个家伙，竟然看起来不受多少影响。

    而紧随其后，林尘也终于踏上了这第二条锁链，与燕真不同，他第一时间，便是受到了极为强烈的攻击。

    身为星魂师，自然是可以清楚感受到，来自这第二条锁链的攻击，正源源不断化作一柄柄肉眼看不到的利剑，飞射而来，刺向他星海当中的星魂。树如網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ关看嘴心章节

    唰唰唰！

    一个呼吸之间，便已经有十数把小剑进入了林尘的星海，狠狠刺向那缓缓旋转的星魂。

    小剑锋利，划破林尘星海之内的星辰之力，径直刺中了星魂，顿时，一股无与伦比的刺痛感，从林尘脑海当中传来，让他忍不住痛呼了起来。

    “啊！”

    双手立刻下意识抓住头部，这般疼痛，已经不是单单的肉身之痛，而是涉及到了更深的层面。

    “林尘！”

    后方几人，也都是在此刻惊呼了起来，很明显，第二条星辰锁链给林尘带来的伤害，已经远远超过了第一条。

    察觉到这一幕的燕真，心中巨石落下，也是再度露出了狰狞的笑容。

    锁链的难度只会越来越大，他不是星魂师，不会受到多大的影响，但是林尘，却不一样啊。

    “哈哈哈，哈哈哈，林尘，来追我啊！”一张马脸要多贱有多贱，燕真大笑着，继续向前而去。

    而下方众人，看着这一幕，也都为林尘捏了一把汗。

    这个家伙，还能像刚才那般，继续创造奇迹吗？

    人群当中，那灰袍老者，也饶有兴致看着这一幕，他倒是有些期待，林尘在这第二条锁链之上，又能想出什么办法来。

    “第二条锁链是攻击星魂的，这个小子才初阶星魂师，星魂不稳，极有可能被攻击到崩溃，此生再也无法进行星魂师的修炼啊。”灰袍老者呢喃着。

    不过，他倒是不希望出现这般状况，比起看到林尘自己殒落，他更愿意亲手去抹杀这个绝世天才。

    抹杀天才的快感，真的是难以形容的啊，仿佛电流流淌过全身，那般感觉，甚至比男女之间的交融，更让人身心舒畅。

    死死咬牙，这般疼痛，针对星魂，一瞬间，林尘的星魂，便是颤抖了起来，这般下去，绝对会被击碎。

    当初觉醒星魂师之际，林尘便顺着自己的感觉，选择了一颗凡星，而沟通凡星，这个起点真的很低很低，与无数最为平庸的星魂师一般，想要达到极为高超的层次，都是无比艰难的。

    这也导致林尘的星魂，强度不高，加上他自身，直到现在，都也只是一个初阶星魂师，所以，面对这般攻击，他根本难以抵抗。

    可是燕真那嘲讽的叫嚣，还在耳畔回响，林尘太想斩杀此人了。

    而且，随着通过第一条锁链，他也明白，这锁链并不是硬闯的，而是有迹可循，只要感悟出方法，便是可以轻而易举的通过。

    “冷静，冷静。。”不断告诉自己要冷静，林尘再度闭上眼睛，不顾那般巨痛，再度回忆着那三道通天锁链横空的场景。

    星罗棋布异象运转，帮助着林尘，去感悟那般至理，同时，也在吸引着更多的攻击，有如雨点一般砸下，狠狠落向林尘的星魂。

    极致般的疼痛，足以让人疯狂，可是此刻的林尘，却在强迫自己，去忘掉这疼痛，全身心潜入感悟当中。

    时间不多，绝对不能让燕真这个家伙，完成三条星辰锁链，他必须尽快悟出通过第二道锁链的方法！

    而察觉到林尘再度进入了那般感悟的状态，燕真也立刻慌了。

    林尘的天资，他是最有感触的，无论是之前的赤风谷感悟超凡真意，还是刚刚在第一条锁链之上异军突起，都证实了这个家伙的妖孽。

    心中不安，燕真当即大喊了起来，想以此来干扰林尘。

    “林尘，你别想追上来，你永远都杀不了我，你这个不能修炼元力的废物！”

    “林尘，放弃吧，你是不是很痛，你马上就要死了，这就是你与我作对的下场！”

    “哈哈哈，哈哈哈，林尘，等你死了，我会亲手割下你的头颅，再回到大燕王朝，让你的父母看看，他们的好儿子，是怎么死的！”

    “。。”

    一句句恶毒的嘲讽，钻入林尘的耳朵，他都不为所动，在这最深层次的感悟之下，他也终于摸到了一点门路。

    比起第一条锁链的震荡干扰，这第二条锁链的攻击，就显得更为深奥了。

    而也就在燕真再一次提到了林尘父母的时候，少年的心中，那股戾气，也仿佛是随着一抹漆黑到了极致的森然火焰，再度不可抑止地升腾而起！

    燕真再一次触到了林尘的逆鳞！

    轰！

    陡然站起身来，在林尘的星海之内，也在此刻，骤然掀起一股强猛的风暴，酝酿已久，那一颗缓缓旋转的星魂，也在此刻充斥着一股暴戾的感觉。

    仿佛一头沉睡的巨龙，在此刻苏醒，那一声咆哮，便是要震撼天地！

    霎那间，所有想要攻击林尘星魂的小剑攻击，竟是全部都不攻自破，在这股强大力量面前颤抖，哪里还能威胁到林尘半分？

    如果说之前林尘在第一条锁链之上的表现，给众人带来一种震撼的话，那么现在，便是巨大的震撼！

    