
    星魂旋转，似乎是在与九天之上的那颗本命星辰呼应，感受到林尘的愤怒，原本纯净灵动的星辰之力，也硬生生在此刻，平添了一股狂暴。

    林尘的星海之内，也在此刻掀起一股股强横的风旋，一眼看上去，竟是与那森罗之风，有着几分相似。

    没错！

    这森罗之风是当初林尘自森罗魔碑之内的森罗万象感悟而来，自己悟出的东西，总归要比学来的更加深刻。

    非但是可以运用到元力攻击之上，此刻触类旁通，更是可以运用到星辰之力上。

    而且，结合着三条锁链之上所蕴含的天地至理，林尘对这般手段加以改良，也使得这攻击，愈发强猛了起来。

    只见那锁链之上发出的小剑攻击，不断刺入星海之内，但是在这风旋的攻击之下，瞬间崩溃，化作点点星芒，竟是被那旋转的星魂，径直吸收。

    要知道，一个星魂师的强大与否，很大一部分原因，都取决于星魂的强度，吸纳星辰之力，更多的也是为了强化星魂！

    星魂越强，与本命星辰之间的沟通就越强，也便可以使得本命星辰越强，这样一来，本命星辰吸纳星辰之力的速度与质量，也便会增强，这是一个良性循环。

    而此刻，吸纳了这些小剑残骸的能量，林尘的星魂，正在发生变化。潶し言し格醉心章节已上传

    本就已经积蓄到了一定的程度，水到渠成一般，短短几个呼吸的时间，随着林尘的向前迈步，他全身的气势，已经瞬间拔高了几分，彻底突破了初阶星魂师的层次！

    “他突破了！”

    “天，他到底做了什么？非但不受影响，还可以在这个时候突破？”

    “什么时候突破二阶星魂师像喝水一样了？”

    “。。”

    而相比于围观众人的惊讶，对于燕真来说，这一幕，简直就是噩梦一般，一张马脸彻底僵住，就像吃了个死孩子一样难看，他甚至没有勇气回头了。

    他发现，似乎每一次与林尘的对碰之中，这个家伙，都是可以不断造就出各种奇迹，在他身上，永远有着用不完的可能！

    这样的对手，才更加让人寝食难安！

    双眸之中星芒闪动，林尘明显感觉到，在这第二道锁链之上蕴藏着的那种强猛攻击之力，在每一把小剑之上，都带着一种穿透性的力量。

    而回忆之前的画面，这横空的第二道锁链，看起来更像是一把出鞘的利剑，展露锋芒。

    所以，在此刻，一直在星海之内盘旋着的风旋，也缓缓逸散而出，浮现在了他的体表，同时具备了风的灵动与剑的锋锐，如果细看的话，便会发现，这般风旋，竟是由一道道星辰小剑组成！

    “这，这，据说当初的那个人，闯这第二条锁链的时候，便是直接凝出一把星辰巨剑，甚至让这第二道锁链不敢发出攻击！”呢喃之间，夜天才愈发觉得，林尘与那个传说，极为相像。

    那可是碑文排行之上第一名的人啊，难道今日，林尘便是可以打破这般记录吗？

    唰唰唰。。

    星辰龙卷肆虐开来，林尘稳稳站在锁链之上，飞奔向前，这般速度，已经是超越了燕真，同时，手掌怒拍而下，一道道攻击席卷，刺向燕真。

    亡魂皆冒，燕真使出吃奶的力气向前跑去，但是又哪里及的上星辰小剑的速度，虽然林尘仅仅是二阶星魂师，但是领悟自锁链之上的穿透力量，可不是闹着玩的。

    剑，本就锋利，配合极高的速度，那力量也就更大了，寻常武者，怕是会被直接刺穿身体。

    燕真不敢有丝毫怠慢，手掌一握，体表已经出现了一层护罩，想必那贺超也给了他不少护体之物。

    叮叮叮！

    星辰小剑接二连三破空而至，狠狠刺在了那护罩之上，一连串的撞击之声，也令燕真全身的骨头都有些发酸。

    很快，护罩上便出现了一丝裂纹，瞳孔骤缩，燕真没有料到，这小剑竟会如此锋锐，即便隔着护罩，也能感受到那股可怕的穿透性力量。

    “跑，跑，跑！”

    此刻的燕真，脑中只有一个念头，就是踏入第三条锁链，想必第三条锁链将会更加困难，他倒是不信这个邪了，难道林尘还真的可以再一次冲破第三条锁链的阻碍吗？

    小剑不算冲击而来，林尘的身形，也在逼近，这一幕，看得下方所有人都是大气不敢喘一声。

    星辰锁链横空这么久，还是第一次出现在锁链上追杀的猛人！

    夜天才站在原地，呆呆看着这一幕，心中对于林尘的崇敬，更加深了不少。

    燕梦月也被深深迷住了，本就对林尘有意，而现在，她愈发在林尘的身上，感到一种不可抵触的吸引力。

    嘭！

    又是一记撞击，那不堪重负的护罩，终于轰然崩碎而开，一道星辰小剑，径直划过，从燕真的左肩膀之处穿透而过，带起一抹血痕。

    “啊！”

    痛呼一声，燕真眼睛瞪大，但却根本不敢迟疑，一步迈出，也终于在此刻，踏上了第三道锁链。

    大口喘着粗气，肩膀上鲜血流淌，狼狈至极，燕真丝毫不敢回头，在这第三条锁链上大步疾驰，他现在已经吓破了胆了。

    刚才那小剑攻击若不是刺中他的肩膀，而是心口呢？

    那么他现在就已经死了啊！

    心中暗暗决定，这一次逃脱之后，定然再也不要与林尘打交道了，只不过，林尘却根本没有打算给他这个机会。

    燕真刚才再一次提及林尘的父母，也更加激发了林尘的杀意，今日，林尘就没有打算要让他走下这星辰锁链！

    就在燕真刚刚踏入第三道锁链之上的时候，林尘已经是紧随其后，也踏足到了这最后的锁链之上，同时，手掌一招取出魔戟，手臂狠狠向前一甩，魔戟化作一道黑色闪电，径直射向燕真。

    察觉到背后的风声，燕真顿时吓破了胆，有心闪躲，可是林尘的速度太快了，紧随魔戟之后，一道道极具穿透之力的星辰小剑飙射，有如雨点一般，简直是避无可避。

    仓皇逃窜，但是那魔戟却仿佛是长了眼睛一般，直接射中了他的右腿，并死死钉在了锁链之上，紧接着，成百上千道恐怖的锋利星辰小剑，在燕真绝望的目光之中射来，瞬间将他的身体射出一个个血窟窿，仿佛一个筛子一般。

    全场寂静无声，都全部被这一幕彻底惊呆了。

    燕真，死！！！

    