
    怎么办？

    一时之间，林尘也想不出办法来，这所谓的蓝星卫已经搜查进了这偏僻茶楼，其他的地方，想必也都是天罗地网。

    而如果杀了这些家伙，逃出茶楼，也必定会受到最为狠厉的追杀，性命难保，更不要说进入星辰塔了。

    也就在林尘思考之际，这些蓝星卫已经闯了进来，整个茶楼都在此刻，变作一个囚牢一般，根本无法逃脱。

    心中一横，林尘星海之中星辰之力涌动，已经是准备出手了。

    无论如何，也不能束手就擒啊。

    神色紧张，燕梦月也是随时准备随林尘一同出手，夜天才三人虽然有些胆怯，但也没有在此刻退后。

    气氛很是凝重，带头一名三阶修为的蓝星卫，已经是来到了林尘等人的面前，下一秒，林尘星海之内的星辰小剑便是会呼啸而出。

    而也就在此刻，四目相对的瞬间，林尘却从此人目光之中，看到了一丝善意。

    心中一动，没有立刻出手，林尘看向此人，只见他从林尘身旁擦肩而过，却是不着痕迹地，将一张字条，塞入了林尘手中。

    “走吧，这茶楼没有问题，我们去别处搜搜！”

    开口之间，已经带着众人离去，林尘面色愕然，也是看向手中枝条。跪求百独一下潶*眼*歌

    “林少，木王被困，他劝你尽快离开星空王朝，此地，不宜久留！”

    林少！！！

    林尘心中狂跳，也证实了之前的猜想。

    如果说有谁称呼他林少的话，那明显也只有木易了，夜木，正是木易！

    短短一句话中，透出的凶险，却是不言而喻的，此刻的夜木，在那七阶星辰塔顶层，似乎是被困住了，而字里行间透出的，却不仅仅是这些而已。

    联想到燕真的举动，这件事的背后，定然也有着贺超的影子，而既然贺超盯上了星空王朝，那可真的是不宜久留！

    可是，林尘能走吗？

    当然不能！

    且不说至纯星辰之心必须得到，木易被困，还有玫舞儿在夜沉星手中，林尘又怎能选择离去？

    向来最终情义二字，无论木易还是玫舞儿，都是林尘绝对不能放弃的人。

    。。

    。。

    “什么？没查到？蓝星卫是干什么吃的？！一群废物！”宫殿之内，夜沉星将手中酒杯狠狠砸了出去，怒喝道。

    得知林尘传送来了王城的消息，他欣喜若狂，强龙不压地头蛇，更不要说，林尘此刻还算不上强龙，而对手，更是星空皇室！

    夜沉星甚至已经幻想着，抓住林尘之后，狠狠折磨他的画面了，可是现在，全城搜查，甚至连一个水花都没能激起，他怎么能不生气。

    “哼，既然你能躲过搜查，我便让你自己跳出来！”看向呆滞坐在一旁的玫舞儿，夜沉星心中又生一计，“传我令下去。。”

    。。

    另一边，离开茶楼，寻了一处客栈住下，林尘也在盘算着，如何救出玫舞儿与木易，不过，却也总想不出头绪来。

    来星空王朝之前，只需要混入星辰塔之内便可，可是他没有料到的是，途中遇到了玫舞儿被夜沉星挟持，此刻更是得知木易被困，这顿时让事情变得棘手无比。

    两日时间过去，也没能想出什么头绪，虽然没有人再度搜查，但是林尘却再度得知了一个让他睚眦欲裂的消息。

    “星辰塔开启在即，夜沉星皇子为了掀起众人更火热的热情，将前些日子得到一个极品鼎炉，拿了出来，只要能接下他三招的，便是可以得到这个极品鼎炉！”

    嘭！

    听到夜天才转述的这番话，林尘怒目圆睁，一拳将面前木桌打了个粉碎。

    “夜沉星！！！”

    心中杀机暴涨，林尘恨不能立刻冲入王宫，斩杀了夜沉星此人。

    什么极品鼎炉，用脚趾头也能想到就是玫舞儿，这分明就是为了引出林尘！

    搜不到，就引出来！

    夜沉星可谓将林尘拿捏得很准了，当日在那森林之内，他便是看出，林尘与玫舞儿的关系，非比寻常，此刻拿玫舞儿为诱饵，林尘必定上钩。

    这本身就是一个阳谋，你明知道是陷阱，也还是要踏进去！

    “时间就在一日之后。。”夜天才被林尘吓到了，那股杀意虽然没有外泄，但却依旧让他感到遍体生寒。

    林尘最恨别人对他身边的人下手，杀了刘潇，杀了夏天，杀了燕真，可还是有贱人，动他身边的人！

    林尘亏欠玫舞儿太多，内心深处，对这个女子更是有着一种情愫，夜沉星此举，可谓是狠狠击中了林尘的逆鳞。

    “怎么办？林尘，你不能去啊。。”燕梦月劝阻道。

    深吸几口气，竭力使自己冷静下来，林尘开口，声音有些嘶哑：“就算一日之后我不出面，等到星辰塔开启的时候，也还是会被戳破，既然这样，为什么不去呢？”

    的确，就算林尘能忍到星辰塔开启的时候，可是在进入之前的盘查以及实力检测之时，却一定会暴露的啊。

    之前还是将事情想得太简单了，可是在森林当中遇到了夜沉星等人之后，局面已经开始向着最坏的方向发展。

    如果夜沉星不知道林尘来了星空王朝也罢，既然遇到了，那么就必定会使用一切手段，劫杀林尘的。

    “实在不行，我就向苏老求救，无论如何，也要救回舞儿。”林尘坚定说着。

    而燕梦月闻言，鼻子顿时一酸。

    她很羡慕玫舞儿，她自己为了林尘，从大燕王朝跟到了这里，而林尘却要为了另一个女人，去冒奇险，这怎么能让她心里不泛酸？

    似乎察觉到了燕梦月的情绪，林尘心中一叹，却并没有说些什么。

    若是就这般让燕梦月放弃了也好，最难消受美人恩，他并不想过多纠葛了，燕梦月跟了他，恐怕很难安稳。

    林尘这边很是沉重，而外界，却十分火热，大部分的人，都为了那极品鼎炉而兴奋不已，期待着，幻想着，猜测着，甚至有人开下赌局，众人纷纷下注。

    就在这般气氛当中，一日时间悄然而过，所有人都汇聚向那王宫之外，已经搭建好的一处斗星台，林尘也随着人流，走向了那斗星台，看到了令他睚眦欲裂的一幕。

    