
    星分九野，十四颗主星，从来都是这片星海的中心，而主星之下，便是那大大小小的辅星，而后，才是漫天凡星。

    沟通凡星最差，但是绝大多数的星魂师，都也仅仅能够得到一颗凡星的认可而已，眼下，这个风白，可以沟通孤辰星，作为自己的本命星辰，无疑是天资纵横之人。

    就算是夜沉星星海天成，又身具星鸾异象，也不过是沟通了一颗比较强大的凡星而已，比起辅星，也是有一些差距的。

    沟通辅星乃是主星，已经不仅仅是需要天赋了，更需要考验一个人的心性，人品等等，很明显，夜沉星并不够资格。

    这也一直是他心中的一个痛点，所以，此刻这个沟通了辅星的风白出现，他心中只有一个念头，那就是狠狠将他击倒，来证明自己！

    只要击败这个辅星的拥有者，便是可以证明，他夜沉星虽然没有沟通辅星，但是却也一点不比辅星拥有者差！

    呼呼。。

    风声鼓荡而起，夜沉星抬手之间，星辰之力翻涌，已经再度一道爆星锥出现，只不过这般气势，比起刚才对付莫海的那一道，却是强了太多。

    台下的莫海，遥遥感受着这一击的力道，也是勃然色变，如果此刻站在这一道爆星锥前的还是他的话，那么他的结局，恐怕绝对不容乐观。нéíуапGě.сОМ

    而看着这一道爆星锥，那风白却依旧是一副风轻云淡的模样，这也让夜沉星极为恼火，挥手之间，爆星锥狠狠刺出，射向风白。

    唰！

    疯狂旋转之间，带起一阵风声，这道爆星锥已然来到了风白的面前，下一霎，便是会刺穿他的胸膛，将他整个人狠狠炸开。

    可是，就在那锋锐的锥尖已经近乎是抵在了风白胸膛的时候，那狂猛的势头，却是戛然而止，由极动到极静，这之中的落差，也带给众人更深的震撼。

    “散！”

    背负双手，陡然开口之间，自风白的体内，一股狂猛的气势自此刻涌动而出，猛然撞击在了这一道爆星锥之上，几乎是立刻，这爆星锥便砰然散开，化作点点星芒，消失不见。

    甚至都没有出手，风白仅仅是淡然开口，便是令这一道攻击土崩瓦解！

    瞳孔骤缩，夜沉星心中猛然一沉。

    他很清楚这一道爆星锥的力量，他自认已经将这一门星空皇室入门星技的威力发挥到极致了，可是在风白的面前，却显得如此不堪。

    不过，紧接着，他心中便是升起怒火。

    今日之事，本就是要引出林尘，顺便立威，你风白来凑什么热闹？

    眼神狞然，夜沉星的心中，已经起了杀机。

    手印变动的同时，一道横空的星辰锁链，已经出现在了他的身侧，盘旋之间，竟是颇有几分神韵。

    台下，林尘轻咦一声，已经发现，夜沉星的这一招星技，明显是有着锁星城三道星辰锁链的影子，或者说，这道星技，本就是有人参悟那星辰锁链而创出来的！

    只不过，在林尘看来，这一招，却是虚有其表，仅仅具备了一些最为表象的东西，威力也不是很强。

    但是这无疑却给了林尘一个方向，参照那三道星辰锁链，来创造星技，甚至，有可能达到那三道锁链真正的效果，也不是不可能！

    哗啦啦。。

    锁链盘旋，瞬间已是锁向了风白，杀机在眼中涌动，这一招，夜沉星更是毫不留手，使出了全力。

    只不过，目光平静，风白依旧站在原地，没有任何动作，仿佛这一道星辰锁链的攻击，在他眼中，仅仅是一个笑话一般。

    “星锁·风杀！”

    怒喝一声，夜沉星操纵着这一道锁链，盘旋之间带起呼啸的狂风，狠狠绞杀向风白，就连那斗星台的地面，都承受不住，在这般攻击之下化作齑粉。

    而狂风的中心，风白屹然不动，在他的体表，一道迷蒙的星辰纱衣笼罩，任凭这攻击再怎么狂烈，也伤不到他分毫！

    台下，众人惊呼之间，林尘却是如饥似渴，运用星罗棋布异象不断偷学着二人的星技，无论是风锁之技，还是星辰纱衣，都已经算得上很高超的手段了。

    风锁星技明显脱胎于三道星辰锁链，定是高人所创，只不过以夜沉星的实力，根本发挥不出多少，而那星辰纱衣，看似单薄，但在防御上，却比那莫海的所谓星辰铠甲要强了太多太多。

    哗啦啦。。

    后继无力，这星辰锁链缓缓停下，力竭消散，可是风白屹立在原地，体表星辰纱衣完好无损，整个人依旧风轻云淡，嘴角带着丝丝笑意。

    这无疑是一个巨大的耳光，甩在了夜沉星的脸上。

    一张脸涨的通红，夜沉星再也抑制不住了，星海呼啸，在他的背后，一道仰天长啸的星辰青鸾凭空而现，展翅之间，带起一股飓风，席卷而开。

    星鸾异象！

    当日在大燕王朝，被林尘算计，并没有成功施展出这一道异象，丢了大脸，现在，夜沉星总算是将这一道异象展现了出来。

    这也是他最大的底牌了，这一道异象，一直都是他心中的骄傲。

    而随着这一道星鸾异象的出现，风白的脸上，终于出现了一丝凝重。

    这一幕，让得夜沉星心中得意了起来，因为，风白虽然沟通了辅星，但却并无星海异象，据说他可以沟通孤辰星，也不过是因为命入孤辰罢了。

    星海异象，被认作是星空的馈赠，非得天独厚之人不能具备！

    “去吧，我的星鸾！”

    手掌凌空拍下，夜沉星身后这一道星鸾异象，也在此刻径直飞向了风白，一声啼鸣划破空气，刺向风白面门，这一击，也真正让风白感受到了威胁。

    身具星海异象的星魂师，本就可以越阶挑战，发挥出超越自身境界的实力，夜沉星这一记简单的冲撞，没有任何技巧，但却带着这一道异象的全部力量！

    哼。

    冷哼一声，风白心念一动，星海之内那一道星魂，在此刻轰然旋转了起来，也散发出一道意念，链接向那九天之上的无尽星空。

    一颗散发光亮的硕大星辰，缓缓旋转，具备着远远超过凡星的气息，正是风白的本命星辰，孤辰星！

    蓦然之间，即便是在白昼，也依旧是有着一束神奇的星芒洒落，在此刻，护住了风白的周身，将他笼罩。

    紧接着，星鸾啼鸣，狠狠撞击在了这一束星光防护之上，霎那之间，刺耳的轰鸣回荡。

    