
    唳！

    伴随着一声刺耳的啼鸣，夜沉星的星鸾异象也在此刻狠狠冲击向前，霎那之间来到了风白面前。

    只不过，遥遥星空之上，那一颗孤辰星，已经是降下了守护，笼罩在风白的周身。

    此时此刻的对碰，已经不再是这二人之间简单的对碰了，而是星海异象与辅星之间的较量！

    轰！

    轰鸣阵阵，以这斗星台为中心，向着四面八方辐射而去，这般波动，也立刻惊动了王宫之内的强者。

    “胡闹！”

    狠狠一掌拍碎座下椅背，一名络腮胡中年男子愤怒说着，身形已经凌空而起，飞出了王宫。

    人在空中，强横的星辰之力已经狂涌而出，隔空笼罩住了那一处斗星台。

    由于是夜沉星临时搭建，所以这一处斗星台的强度，并不达标，也没有星辰护罩的存在，而此刻二人的对碰强度，已经超越了一般的战斗，所以，这将会威胁到围观之人的安全。

    第一时间察觉到了这般状况，这络腮胡中年男子闪电出手，也是立刻将这对碰的波动，给挡了下来。

    而此时，那一处斗星台，已经是在这般波动之下，轰然崩溃塌陷，化作碎石飞溅开来。

    虽然双方都还在二阶星魂师的层次，但是无疑，无论是星海异象，还是沟通辅星，都具备着越阶挑战的资格，更何况，他们的境界，距离三阶已经很近了。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

    所以，这般战斗的强度，已经达到了三阶的层次，也就相当于是超凡强者的战斗。

    这对于大部分的围观之人来说，都是很危险的，被波及到的话，最少也要受伤。

    “风白？”

    凌空而立，那络腮胡男子也一眼认出了风白，毕竟是沟通辅星的天才，他的名字，在整个星空王朝，都是比较有名的。

    而出乎他意料的，不是风白的出现，而是风白居然会加入到这般战斗当中。

    对于夜沉星此举，络腮胡男子是知道的，但却并没有放在心上，因为在他看来，这般作为，本就落了下风，对于夜沉星的为人，他本就有些瞧不上眼。

    他更愿意相信，风白是看不惯夜沉星这般举动，这才愤然出手的。

    只不过，在世人眼中，风白此人一直都是极为孤僻的，也一向冷静地可怕，不会做出任何冲动的事情，所以，此刻的出手，就更加让络腮胡男子惊讶了。

    轰轰。。

    轰鸣之声依旧不断，那般波动，四下辐射开来，将络腮胡男子的星辰光罩都震动地颤抖了起来，借着这个机会，围观众人，也纷纷退去。

    人群当中，林尘望着这一幕，心中也是有些惊讶，这般波动的强度，已经堪比超凡了，虽说他并不畏惧，但是以现在的身体状况，只怕最好最好也就能发挥出这般战力了。

    元力被封，星魂师的底子还是差了不少。

    而在那塌陷的斗星台中央，碎石当中，两道身影站立，依旧在对碰着，玫舞儿则是被络腮胡男子保护了起来，否则，以她现在的情况，恐怕也会在对碰中被波及而受伤。

    星辰之力狂涌，星鸾异象的冲击，比起最初却是弱小了许多，而风白体表，那孤辰星带来的守护力量，也在不断削弱。

    终于，一声不甘的啼鸣响起，星鸾异象后继无力，倒射回到夜沉星的星海之内，同时，孤辰星的守护力量，也缓缓消散而去。

    这一记对碰，竟是有些不相上下！

    当然，明眼人都可以看出，实际上风白的实力，还是要胜过夜沉星的，毕竟，从头到尾都是夜沉星在攻击，风白只是被动防守而已。

    若是让风白来进行攻击，他夜沉星还能防住吗？

    “哼，夜沉星，你是想拆了这王宫吗？！”一声呵斥，让得面色阴沉的夜沉星回过神来，看向半空之中的络腮胡男子。

    “二叔。。”

    顿时蔫了下来，毫不夸张地说，在这星空王朝之内，夜沉星最畏惧的不是他的父皇，而是眼前的二叔。

    “星辰塔即将开启，你不思进取，在这个时候，搞出这些东西来，我看你是不想去参加星南学院之争了吧！”男子的声音，振聋发聩，让得夜沉星低头不语。

    见夜沉星不说话，风白沉吟片刻，也是上前一步，开口说道：“三招已过，愿赌服输，这女子，我可带走了。”

    说罢，风白便走向玫舞儿，欲要将其带走，可是，便在此刻，迈步之间，风白却感受到一股强大的阻力，挡住了他。

    “夜猛前辈，这是什么意思？”眉头一挑，风白质问。

    “呵呵，让风白小友见笑了，这女子是我星空皇室从大燕王朝抓回来的异族，夜沉星还做不了主，此番比斗，也不必当真。”夜猛索性以势压人，要开始耍赖了。

    而这也使得风白面色一沉。

    “君子一言快马一鞭，夜沉星是星空王朝的皇子，他今日的话语，在场众人可都听在耳中，做不得假，前辈如此，可是坏了皇族信誉。”

    不得不说，风白的言辞也很是犀利，不说夜沉星，而是将矛头指向了整个皇族。

    毕竟，夜沉星的身份摆在那里，打他的脸不算什么，打皇族的脸，才打得响！

    夜猛脸上也是难看起来，本以为夜沉星可以引出林尘，再不济，也不至于落败，没想到，竟然杀出一个风白。

    而且，风白的出现，并不一定就是他自己的意愿，毕竟，在他的背后，可还有着一个深不可测的星盘老人。

    按照风白那种孤傲的性子，平日里话语都少的可怜，而今日为了这个女子站出来，要说没有什么猫腻在里面，夜猛可不信。

    这样一来，就更不能放任风白带走这女子了。

    “哼，不想风白公子如此天才，竟然这般不明事理，莫非星盘老人只教会了你修炼吗？”夜猛这话，可就已经很难听了。

    而也就在夜猛心中刚刚生出这般想法的时候，一道略带愠怒的冷哼之声陡然响起，使得这一片空间瞬间凝固，首当其冲的夜猛，甚至是连呼吸都感到困难。

    而紧接着，一道苍老的声音不怒而威响起，也瞬间让得夜猛全身紧绷起来，如坠冰窟。

    “老夫疏于管教，莫非是夜猛大人，要帮忙管教一下劣徒不成？”

    ps：感谢起点释言s妹子和嗜血战王兄弟的月票！

    