
    唯林尘马首是瞻，众人自然是同意这个决定，更何况，进入星辰塔的机会很是难得，错过了这一次，以后可就难说了。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    接下来的日子，林尘便每日运转劫龙变，炼化万怨之毒，不过，元力无法使用，唯有这门本命魂技以及那遁影神通可以勉强施展，但也远远达不到全盛时期的威力。

    转眼又过了五日时间，夜以继日之下，林尘已经炼化了足足十缕万怨之毒，封存在困龙武魂体内。

    炼化的数量虽少，但林尘的气色，却要好了一些，尽管还是病态，但却给人一种自信的感觉。

    而这段时间之内，林尘也进行了星魂师的修炼，但是却惊讶地发现，在冥想当中所吸收的星辰之力，比起平常时候要少上很多。

    并且，星空愈加模糊起来，星芒黯淡，所有星魂师对于本命星辰的联系，都或多或少出现了一些问题，即便是林尘，也有一种当初踏上第三条锁链的感觉。

    似乎有着什么东西，在阻挡着星魂师与本命星辰之间的沟通，这种情况，就仿佛是有着一块遮天的幕布，将整片星空都给遮盖住了一般！

    “这究竟是怎么回事？”

    自言自语着，林尘本能地感到，恐怕会有大事发生。

    与此同时，在那星空王朝皇宫之内，一处静室当中，夜猛站在一角，而那国主，夜枭，却是盘坐于一处复杂阵法中央，手中印诀不断变换。

    面色凝重至极，夜枭心中一沉再沉，任凭他施展出所有手段，也都是无法找出这般变化的根源所在，而翻阅典籍，也未曾发现先例。

    尽管对外宣称这只是正常的星象变化，安抚民心，但是谁都明白，如果一直持续下去，动乱迟早会爆发，更不要说还有不少别有用心的人，在中间添油加醋了。

    长叹一声，夜枭缓缓起身，整个人都显得苍老了几分，一旁的夜猛见状，也连忙上前。

    “大哥。。”

    疲倦摆了摆手，夜枭摇头：“我也找不出原因，这星空一天比一天黯淡，恐有灾难要发生啊。”

    “星辰塔开启在即，这是我星空王朝的盛事，先不要乱，尽力安抚一下群众，另外，告诉沉星，如果可以，最好不要再与林尘为敌。”夜枭说罢，便径自离开了静室。

    站在原地，愣了好一会，夜猛这才动身，安排了下去。

    皇室高层并不能查出这般变动的真相，而底层群众们，在这般安抚之下，将信将疑，终日惶惶，也就在这般有些诡异的气氛当中，星辰塔开启之日，也终于是到了。

    即便这些日子每天不安，但对于这些星魂师来说，星辰塔的开启，绝对可以扫开这些阴霾，让他们振奋起来！

    朝阳初升，拥挤的人群，早已布满了整个广场，围拢在了那一座巍峨星辰塔之下，除了达到二阶，可以进入的星魂师之外，更多的，是未能拥有资格，来看热闹的人们。

    当年星空王朝一位前辈带回这七阶星辰塔，坐化塔内，这一座星辰塔，便一直都是无主之物，这些年来，无数的星魂师都想要尝试炼化此塔，但无一例外，全部是以失败告终。

    每一位星魂师在二阶与三阶的时候，都有着进入星辰塔的资格，而一旦达到了四阶，塔内的历练与机缘，也就基本没有多大用处了。

    所以，每次开启星辰塔，只有二阶和三阶的星魂师可以入内，这也在一定程度上，保障了竞争的公平性。

    像木易那样，达到四阶，却可进入，在顶层承受考验，已经是极为例外的情况了。

    人声鼎沸，近距离观察这一座星辰塔，林尘也感到一阵悸动，眉心星海当中，星罗棋布的异象缓缓旋转，也使得他更加感受到这件宝物的强大。

    “星辰塔一直未能认主，这么多年来，可以说塔内的大部分地方，都被探查遍了，却惟独没有找到当年持塔归来的那位老祖所在！”夜天才也很激动说着。

    “所以，便有着一种猜测，只要有缘人能够找到老祖坐化之地，便极有可能，获得这座星辰塔！”

    淡淡一笑，林尘并未想过这些，他此行只想救出木易，至于炼化这座星辰塔，随缘吧。

    “诸位，很高兴能够在这里看到你们，正因为你们，才有了我星空王朝的辉煌！你们是我星空王朝的中流砥柱，为王朝的兴盛，贡献出了必不可少的力量！”

    天空当中，国主夜枭从虚空中走了出来，强横的气势横扫全场，让人敬畏。

    所有人望向他的目光，都充满了狂热，半步五阶星魂师，这般修为，甚至逼近了传说之中的圣境强者，在周边大大小小的王朝当中，也都是佼佼者了。

    帝境不显，放眼整片大陆，最强者也不过是圣境而已，这般情况下，即便是半步圣境，也尤为难能可贵啊！

    而林尘却只是冷冷看着此人，木易突破四阶归来，很明显是威胁到了此人的统治，而碍于面子并不能直接将其斩杀，夜枭就只得安排了所谓的考验，让木易在星辰塔顶层承受重压。

    这自然是一个阴谋，但木易别无选择，当初离开大燕王朝的时候，他便是已经想过这般结果，但是他义无反顾。

    毕竟，这世上总有着许多东西，是要去拼命找回的。

    “现在，便是星辰塔开启的时候，你们，都可以在其中进行一次深造，按照你们的表现，将会选出五人，代表我星空王朝，去参与那星南学院的选拔，有机会一步登天！”

    星南学院四个字，在这北域当中，无疑是极具分量的，顿时，人群再次骚动起来，这些人心中狂热，也早已将星空的变化抛之脑后了。

    很满意这般效果，夜枭挥手，打出一道星芒，径直落在了星辰塔底部，顿时，耀眼的光华爆闪之间，整座星辰塔之上，都有着繁复到了极点的光纹闪动。

    紧接着，在第一层之处，一道石门轰然而开，伴随着一股深邃神秘的气息涌动，这星辰塔的入口，也在此刻开启。

    短暂的沉默之后，人群骤然沸腾！

    本书来自  /book

    