
    “现在，二阶与三阶的星魂师，均可入内！”夜枭大手一挥，一道星芒光门，已经挡在了入口之处。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    这星芒光门，唯有二阶与三阶的星魂师才可通过，这一招，立刻便是让那些想要浑水摸鱼的人断了念想。

    他们是有一些小手段，但是又如何能够瞒得住国主的探查呢？

    那可是相当于半步圣境的存在！

    而随着他的发话，蠢蠢欲动的人群当中，已经有着诸多身影，不断蹿出，争先恐后向着那入口涌去，生怕慢了一步，被人抢了先机。

    “梦月，天才，走吧。”林尘见状，也是对着身后二人说道。

    除了夜天才，夜华与夜毅虽然苦修，但却一直没能迈入二阶，也就与这一次的盛事无缘了。

    但之前得到老者夜庞赠送一万星石，加上林尘传授星技，对他们来说，这已经足够了，所以此刻虽说有些不甘，但也释怀了。

    “天才，跟着林尘大哥，好好努力，说不定，我们这一脉，就能因为你，再振荣光呢！”夜华拍着夜天才的肩膀说道。

    对于林尘心服口服，他们已经称呼林尘为大哥。

    夜天才闻言，也是点头：“放心吧夜华，说不定，我就能炼化星辰塔呢！”

    林尘闻言，不禁莞尔一笑，而不得不说，抱着像夜天才这样想法的人，不在少数，毕竟，只要能够炼化了星辰塔，那可就是一步登天了。

    砰砰砰。。

    不断有人抱着侥幸的心理，想要跟随别人一同通过这星芒光门，但是却直接被一股强大的抗拒力量推开，面色骇然后退。

    不再等待，林尘带着夜天才与燕梦月，迈步走向光门，在接触到光门的那一刻，林尘可以察觉到，一股探查的力量，流遍全身，在确认了他二阶星魂师的修为之后，阻力消失，取而代之的是柔和的接纳力量，使得林尘畅通无阻，进入了星辰塔内。

    轰！

    而随着迈步进入塔内，即便是林尘早有心理准备，但也顿时感受到一股强大的重压，轰击在了他的星海之上，令得他感觉整个脑袋，都沉重无比。

    七阶星辰塔第一层，考验的就是星海的承受能力。

    须知，星海是一个星魂师的根本，而如果星海十分脆弱的话，这个星魂师，也是十分脆弱的，很容易被击毁星海，修为毁于一旦。

    这般考验，倒是和锁星城第一道锁链有些相似，林尘迈步向前，也立刻感受到，那般压力在缓缓增大。

    艰难运转星辰之力，也可以发现，在这般重压之下，星辰之力正在缓缓变得凝实起来，更加精炼，整个星海，也在压力之下，变得更加坚固起来。

    毫无疑问，在这第一层静修的话，对于一个星魂师的根基，是有着极大的好处的。

    事实也正是如此，很多刚刚破入二阶的星魂师，自知没有能力闯下去，也都是选择在第一层磨砺自身，不再前行。

    而对于林尘来说，却是有着必须去前进的理由啊！

    回过头看了看燕梦月与夜天才，燕梦月底子自然是可以的，但是相比之下，夜天才就差了不少，才走了几步，就已经大汗淋漓，面色苍白了起来。

    “天才，你在这第一层稳固一下根基，你刚刚破入二阶，就不要往前了。

    ”林尘开口。

    “不行，我要跟着大哥！”怎料夜天才却是一口回绝。

    这段日子，夜天才也渐渐发现，在林尘身上，有着太多的秘密与故事，这个少年的身上，肩负着太多的东西，这也让夜天才惭愧不已。

    相比之下，他除了一身肥肉，还有什么呢？

    若是此刻就此后退，他这一辈子，又能够有什么成就？

    夜天才不甘，他一直都不甘心，既然不甘，便要向前！

    林尘还想说些什么，但是看着夜天才坚定的眼神，也只好点头了。

    “不过不要逞强，星海若是破碎，你也就毁了，知道吗？”最后提醒了一句，林尘继续向前而去。

    压力虽大，但是对于林尘来说，却还可以扛得住。

    自身星海天成，稳固性自然不用多说，加上之前在星辰锁链之上感悟出来的星海震荡之法，可以有效降低压力的影响，林尘适应了一会，走起来已经与正常行走一般无二了。

    而这一幕，也让得燕梦月与夜天才心中震惊不已。

    放眼整个第一层，除了极少数的二阶顶尖星魂师之外，也只有三阶的星魂师，才可以正常行走，而林尘，可是刚刚破入二阶不久的啊！

    这个家伙，果然到了哪里，都不能用常理度之。

    一路向前，林尘已经可以看到，在远处有着一道阶梯，通向第二层，众多星魂师，或快或慢，都在赶往那道阶梯。

    不过，他没有注意到的是，在人群当中，已经有着不少包含敌意的目光，盯上了他。

    “林尘，在这星辰塔之内，我倒要看看那星盘老人如何保住你！第一层空旷，第二层就隐秘得多，这一次，我要让你死无葬身之地！”夜沉星咬牙切齿，恨不能立刻杀了林尘。

    夜枭竟然让他不要与林尘为敌，这让夜沉星心中的杀意更加强烈了，自己的父亲，不帮他杀了林尘，还要反过来让他不要杀林尘，这对夜沉星来说，根本无法接受。

    除了夜沉星之外，还有那灰袍老者，也一直悄然跟着林尘，伺机准备下手。

    而林尘目光遥望之间，他发现前方一道白衣的身影，很是显眼。

    风白！

    当日玫舞儿被强势带走，没能多问，而现在，碰到风白，或许可以得到答案，毕竟，虽说那星盘老人并无恶意，但林尘也不是很放心。

    风白走得同样很快，这压力对他来说，根本不算什么。

    很快，他便踏上了阶梯，而此时，已经有着不少三阶的星魂师，进入了第二层了。

    加快脚步，不多时，林尘也踏上了第二层，燕梦月虽说有些吃力，但也能跟上，可是夜天才，就已经被落下一段距离了。

    实际上，第一层的压力，只是最为简单的考验，也并没有什么凶险在其中，它的作用，就是将众人分隔开来，使得那些不具备去闯第二层实力的人，老老实实呆在第一层。

    这是一个最简单的分水岭，也最为有效，不到半个时辰，已经有着大半的星魂师，无缘之后的考验，被迫呆在原地，磨练起星海来。

    而走到阶梯最上方，林尘与燕梦月眼前也出现了一道光门，迈步进入其中，场景变换，甚至还来不及看清周围的景象，便是已经有着破空之声响起，让人皮肤一紧。

    唰唰唰！

    霎那之间，一道道手臂粗细的暗红色藤条，从四面八方扫荡而来，带起气爆之声，令人毫不怀疑，被这藤条打在身上，会是什么样的下场。

    “是锁星藤，快闪！”

    本书来自

    