
    锁星藤！

    须知，在星辰塔的第二层，已经不再像第一层那般，只有压力，而是布满了凶险。

    而且，第一层通往第二层的入口只有一个，但是第二层通往第三层的入口却有很多个，而且藏在不同的方位，每一次开启，还会变换位置。

    第二层的考验，主要是各种奇异植物，具备攻击的能力，而毫无疑问，这锁星藤便是其中极为厉害的一种。

    一旦被这藤条束缚住，星魂师便是会无法继续施展星辰之力，连整个星海，都会被死死锁住，最终生生被困到死亡。

    死在这星辰塔第二层的星魂师，向来都不在少数，仔细去看的话，便是会发现有不少的尸骨，堆积在地面上，都已经风化掉了。

    而想要对付锁星藤，就绝对不能被这些诡异的藤条给缠住！

    对于这些情报早有了解，林尘迈步之间，手中已是出现了一把造型狰狞的漆黑魔戟，哪怕无法动用元力，但是仅凭这般锋锐，想必也绝对不是这些藤条可以抵挡的。

    嗤啦！

    果然，魔戟一扫，之前还张牙舞爪的锁星藤已是尽皆在戟锋之下断裂，断口之处流出腥臭的黏液，顿时，林尘面前的藤条，已经开始后缩。

    很显然，这藤条也具备着一些趋利避害的本领，在察觉到林尘是块硬骨头之后，也选择了逃避。败独壹下嘿！言！哥

    而另一边，燕梦月也第一时间遭受到了锁星藤的攻击，不过，她并未慌乱，玉手一招，竟是出现一套玉色双刃，挥动之间，划破空气，也划断了面前的藤条。

    一个照面，二人便在这锁星藤的攻击之下，做出了反击，藤条退却，林尘也看向了此时二人所处之地。

    通过第一层之后，进入第二层的时候，是会进行随机传送的，一般人若是被传送到了锁星藤区域，还真是有些棘手的，尤其是一个不小心若是被缠住，就很有可能死在这里。

    这个时候，一些神兵利器的作用，就很大了，对付锁星藤最有力的便是锋利的攻击。

    放眼望去，四面八方尽皆是密密麻麻的丑陋藤条，每一条都足有手臂粗细，细细看去，藤条上还带有一些细小的尖刺，泛着幽紫色的光芒，明显带有毒素。

    而之前被二人砍断的那些藤条，落在地面上，也在流出腥臭的黏液，甚至在缓缓挥发，逸散到空气当中。

    “我们运气不太好，似乎被传送到了锁星藤最密集的中央地带，而且砍断的藤条越多，这些黏液挥发越厉害，吸入气体，便会影响星辰之力的运转！”燕梦月黛眉紧蹙，对林尘说道。

    林尘也注意到了这种情况，面色有些凝重，虽是炼化了一些万怨之毒，但是还远远达不到可以使用元力的程度，也无法使用锦鲤武魂，否则，对于锦鲤武魂来说，这些毒素又算得什么？

    “尽快闯出去，我打头阵你掩护，你节省星力，我砍这些东西，根本不需要动用星辰之力。”林尘握紧森罗魔戟，已经迈出一步。

    燕梦月嘴唇紧抿，看着这个挡在前方的少年，似乎，无论在什么样的情况之下，他都是可以有着办法去对付，永远是那般无畏与强大。

    这一点，除了父亲燕南天之外，她没有在任何人身上感受到过。

    唰唰唰！

    毫不犹豫，找准一个方向，林尘已经冲了出去，手中魔戟化作残影，瞬息之间，已是砍断了十数根藤条，所过之处，这些锁星藤纷纷避退而开，如遇虎狼。

    紧紧跟随着林尘，谨慎看着四周，不知为何，燕梦月的心中，总有种不详的预感。

    “这藤条，越来越粗了。。”林尘眉头紧皱，他发现，一路闯出了近乎十里路程，所砍断的锁星藤竟是越来越粗，之前仅仅一条手臂粗细，现在已经有着两条手臂粗细了。

    要知道，锁星藤这种奇异的植物，是可以不断成长的，最为弱小的锁星藤，仅仅手指粗细，但是强大的，却是无法想象。

    史籍记载，在东极大陆之上，曾经就有人发现过一株合抱粗细的巨型锁星藤，就算是四阶的星魂师，都不敢与之硬碰。

    同样，燕梦月也发现了这般变化，二人愈发警惕了起来。

    就在林尘二人冲杀在这锁星藤之中的时候，也有着大量的星魂师通过了第一层，踏入了第二层，寻找着通往第三层的通道。

    运气好的人，可能刚刚进入第二层，就发现了通道，而运气不好的，像林尘这种，便要身处危险之中，苦苦奋战。

    更有不少人，已经死亡。

    嗤啦！

    再度砍断一根粗壮的藤条，此刻，悬在前方的那半根流着黏液的藤条却并未退缩，而是摇摆着，继续甩向林尘！

    很显然，这般锁星藤的强度，已经达到了不惧林尘的程度了。

    此刻，就在众多星魂师在星辰塔内拼搏的时候，在外界，这星空王城之内，夜幕已经缓缓降临，夜空之上，依旧很是黯淡，没有多少星芒。

    夜枭凌空而立，感应着自己的本命星辰。

    辅星，擎羊星！

    身为星空王朝之主，夜枭实力自然不弱，境界高是一方面，而沟通了辅星，也是一方面。

    辅星的强大，是远远超出凡星的，辅星与星魂师之间的联系，也更加紧密与强烈，但是即便如此，此刻的夜枭，也是感觉到自己与本命星辰之间的联系，越来越弱。

    面色难看到了极点，这段时间，夜枭就没有合上眼过，他已经极度疲惫了。

    也联系了一些其他地方的朋友，但是得到的结果，却令得夜枭一颗心沉到了谷底。

    这种状况，仅仅是出现在了他星空王朝治下，在这片东极大陆的其他地方，却根本没有这种情况！

    “莫非是天要亡我星空王朝？”仰望星空，夜枭长叹。

    而也就随着他的这一声叹息落下，整片星空愈发黯淡，最终陷入了彻底的黑暗当中，与本命星辰之间早已削弱到了极点的联系，也在此刻，彻底消失！

    这种感觉，就好比踏上了锁星城第三条锁链一般，感觉不到自己的本命星辰了！

    毫无疑问，这般状况，顿时让整个星空王朝都要炸了。

    “末日，是末日来了！！！”

    浓浓的震惊，在短暂的沉默之后，也终于随着不知来自何方的惊恐嚎叫，彻底爆发开来，使得整个星空王朝在此刻陷入了恐慌当中。

    也就在此刻，整个星辰塔内，异变陡生！

    