
    惊恐的嚎叫瞬间弥漫在了整个锁星城之内，大量的星魂师甚至只感觉到一阵微风吹过，紧接着头颅一震，便是再也没了声息！

    这般杀人的手段，简直闻所未闻！

    一道道灰色的气流，不断穿梭之间，也在这般吞噬之下，不断成长，变得更加强大。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    扑通，扑通。。

    一道道身体倒地的声音，有如一首死亡的乐章，在这黑夜之中奏响，也让得本就无处不在的恐慌，更加肆虐。

    短短几个呼吸的时间，偌大一个锁星城，便是已经尸横遍地，而大部分的人，甚至到死都不知道，自己究竟是如何死去的。

    在黑暗遮蔽的夜空之上，也是有着一颗颗星辰，瞬间黯淡了下去。

    星魂师的死亡，也便是代表着与本命星辰之间的沟通，到此为止，而这颗星辰，则是会在漫长的岁月之中，等待着下一名星魂师的到来。

    “星魂的滋味，还是那般令人愉悦啊！”一声似有若无的冷笑之声，带着狂妄回响之间，灰色的气流，更加肆无忌惮起来。

    而也就在这时，空间破开，星芒闪耀之间，夜枭一步迈出，出现在了这锁星城的上空。

    察觉到这般景象，即便是夜枭，也在瞬间面色大变，紧接着，便是愤怒咆哮了起来。

    “妖孽！竟敢伤我星空王朝子民！”

    哗！

    抬手之间，道道星芒闪动，也瞬间照亮了整个锁星城，而在这星光之内，还附带有一股浓重的锋锐之意，仿佛利剑刺下，瞬间让得那些灰色气流，无所遁形。

    汩汩。。

    灰色气流涌动，在这星芒的照耀之下，再度凝聚为一名灰衣少年，看着天空之上的夜枭，嘴角扬起一抹邪魅的笑。

    “辅星擎羊，金锐奥义，吞了你这小辈的星魂，定能让老夫这具分身，更进一步！”

    带着一股与年龄绝不相称的阴毒与老成，灰衣少年开口之间，却是让夜枭面色瞬间大变。

    能够一语道破他的底细，还自称老夫，更重要的是这般诡异的手段，以及这邪异的气息，都让夜枭瞬间确定了一个事实。

    眼前的少年，便是锁星石门之后镇压的那个恐怖存在！

    哪怕只是一具分身，也丝毫不容小觑啊！

    “我星空王朝与你无冤无仇，你被镇压在此，也与我们无关，你为何要做出此等杀戮之事？！”夜枭咬牙道。

    只不过，这般话语听在少年耳中，却仿佛是一个天大的笑话一般。

    “哈哈哈，老夫何时说过，我被镇压，与你们有关了？更何况，老夫杀人，又几时需要过理由？！”

    霸道！

    夜枭瞳孔骤缩，却早已被这般气势所慑，眼前之人，凶名滔天，哪怕他是半步五阶，也断然不敢贸然出手。

    “可笑可悲可怜可叹！修习金锐奥义，却这般畏首畏尾，你此生无望五阶，还不如乖乖奉出星魂，供老夫吸收！”少年笑得更加张扬了。

    而听到此言，夜枭一张脸，瞬间煞白。

    这般话语，明显是戳中了他的痛点，一身修为早已无所进境，他一直找不到原因，如今却是被直接点破。

    看到夜枭这般，那灰衣少年眼中泛起狠厉之色，身躯崩毁化作灰色气流，也在此刻横冲直撞而开，直取空中的夜枭而去。

    手足无措，此刻的夜枭心神不稳，竟是没能立刻反应过来，也趁着这个机会，灰色气流瞬间涌动到了他的面前，就要侵入他的星海！

    星海是一个星魂师最根本的所在，一旦星海被侵入，就绝对是凶多吉少了。

    实际上，这灰衣少年分身真正实力并不算强横，也敌不过此刻的夜枭，先前的那番话语，不过是为了击溃夜枭的心理防线，使得他出现片刻的失神。

    而对于灰衣少年来说，这等层次的战斗，敢有丝毫分身，便几乎已经注定了结局。

    瞬间大骇，夜枭此时回过神来，却已经感觉到一股阴寒邪异到了极点的力量，疯狂侵蚀进入自己的星海，竭力抵挡之间，竟是也没有多大的用处！

    “这怎么可能？！”

    多年以来坐镇星空王朝，已经很少与强者发生战斗了，这般恐怖的手段，夜枭更是从未遇到过，此刻一个不防，已经吃了大亏。

    “哈哈哈哈哈哈，辅星星魂，依旧是那般美味啊！”充满得意的狂笑之声，回荡在锁星城上空，这一幕，也令得那般恐慌，更加浓郁了起来。

    国主夜枭，竟然都敌不过此人？！

    那整个星空王朝，还有谁能够挡住他，也就是说，所有人都在此刻成为了待宰的羔羊！

    死亡的阴影，占据了所有人的心头。

    凌空而立，夜枭却有着一种无力感，此时此刻，他星海之内的星辰之力，正在被疯狂地吞噬，连带着，那一颗星魂，也有着被吸收的趋势。

    “妖孽！”

    一声怒喝如雷炸响，空间在此刻开裂，一道苍老的身影，踏破空间陡然出现，赫然便是苏让！

    林尘来到了星空王朝，苏让本就对星空王朝极为关注，而今这么大的动静，他自然有所察觉。

    此人手段诡异，吞噬他人星魂来强大自身，这般手段在苏让看来，与贺超无异，都是有伤天和的，势必要出手阻拦。

    伴随着耀眼的圣光闪现，苏让的登场，无疑是让得夜枭瞬间看到了希望，而那灰衣少年，也在第一时间，感觉到了致命的危机。

    这种神圣的力量，对付阴暗邪恶，往往有着奇效，圣光照耀之处，那灰色的气流，顿时如汤沃雪一般，遭受到了极大的打击。

    “该死，哪里来的圣光奥义修行者？！”气流崩散，自然无法再度侵蚀向夜枭，而是慌乱之间逃窜而开，气急败坏看着突然出现的苏让。

    “哼，遮蔽整个星空王朝的星空，阁下真是好强的手段！”以苏让的见识，自然一眼便看出了端倪，此刻也是直接一语道破。

    此时，夜枭也回过神来，看向苏让，目中满是感激：“前辈小心，此人被镇压在此千年，是凶名赫赫的噬魂老祖，以一道魂躯搅动风云，被曾经的摘星老鬼困在锁星石门之后，千年过去他定然更加可怕了！”

    对东极大陆的秘辛不甚了解，闻言之间，苏让也眉头一挑。

    很显然，魂躯这种存在，即便是在那灵秀小千界，也颇为罕见，而且此人吞噬他人星魂的手段，也极为独特。

    若是此人全盛，苏让或许会避退他的锋芒，但是现在，区区一道分身，又有何惧？

    本书来自  /book

    