
    “噬魂老祖？”

    苏让眼中寒芒一闪，身后的圣光更加耀眼，在这没有星光的黑暗夜晚，也让得人们心中，稍稍安定了一些。

    “噬取他人星魂，这般下三滥的手段，若只是镇压，也太过便宜你了！”

    手掌按压而下，苏让背后一轮圣光耀日缓缓升起，让得整座锁星城都在此刻宛如白昼，同时，也让那噬魂老祖灰衣少年分身无所遁形。

    “呃啊！该死，该死！”

    愤怒咆哮着，本已化作灰色气流隐遁起来的噬魂老祖，立刻在圣光之下感到剧痛，同时，他的心中也泛起寒意。

    这道分身真的很弱很弱，仅仅相当于超凡武者而已，仗着手段特殊，以及之前抓住了夜枭的心灵破绽，才有机可乘。

    此刻遇到了苏让，他立刻被打回了原形，陷入极度的被动当中。

    今天的发难，可不是一时兴起，而是噬魂老祖千年筹谋的结果，煞费苦心，可是没有想到，还是遭遇了这般变故。

    “不能硬拼，我这一次的最大目的还是星辰塔，得了星辰塔，便可立于不败之地！”心念电转之间，噬魂老祖身躯再度崩散开来，一道道灰色气流向着四面八方逃窜而去。

    “千机玲珑印！”

    一招鲜，吃遍天。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

    苏让的这一招千机玲珑印，可谓是炉火纯青，更是囊括了诸多手段在内，此刻在他掌中，一道复杂光印迅速扩大，瞬间蔓延开来，将整座锁星城都死死困住！

    而这一幕，也深深震撼了在场的所有人。

    都处于王者层次，但是夜枭自问，绝对施展不出这般手段，很明显，面前的老者，要比他强上很多很多。

    至于那噬魂老祖，则是一瞬间感觉到了致命的危机。

    这道神圣的光印当中，所蕴含的力量，让他感到心惊无比，以他这道分身的实力，想要脱困出去，无异于痴人说梦！

    耗费千年，苦心钻研，为的就是今晚的突围，顺利施展出了遮星蔽月，使得整个星空王朝乱作一团，也使得锁星石门的力量降到最低，这才送出一道分身，却是没有想到，横空杀出一个苏让。

    “老家伙，你我无冤无仇，你又何苦为难我，放我离去，日后必有重谢！”噬魂老祖气急败坏。

    “那这些无辜的人，又与你有着什么仇怨，你要这般屠杀他们？”苏让冷笑一声说道。

    “无辜之人？修为到了你我境界，这等人于蝼蚁无异，杀了便杀了，你难道要为了他们来为难我？”噬魂老祖继续说着，可是那些四处游走的灰色气流，却是在圣光之下，不断消融。

    “蝼蚁？我只知道，他们都是活生生的人命，而你，没有资格去结束他们的生命！”

    换做以往，苏让并不会这般，而且，想要他出手，必须有足够的利益才行，但是自从贺超对他和锦儿出手之后，他便一反常态，变得嫉恶如仇，尤其是这般大恶之人，他绝对不会放纵。

    “你给我记住！！！”

    怒喝如雷，炸响而开，一瞬间，所有的灰色气流，都在此刻轰然崩裂，消散于无形，再也察觉不到分毫，看这般模样，这个噬魂老祖，似乎是自爆了。

    “他自爆了？”夜枭看着下方，忍不住开口。

    而苏让却是眉头紧皱，缓缓摇头。

    “百足之虫，死而不僵。这般老奸巨猾的人，又怎么会如此轻易死去，哪怕只有一道分身，也像泥鳅一般滑溜，你看这夜空，还是那般黑暗，也就证明，此人还有着能力，继续影响这一切。”苏让的话语，也让得夜枭心中再度一沉。

    这绝对是一个巨大的隐患，也是星空王朝历史上最大的危机了。

    而与此同时，在星辰塔之中，林尘与燕梦月，却身处在一群星辰之兽的包围之内。

    受到未知的影响，整个星辰塔内的凶险，都大大提升，此刻，足足数十只的星辰凶鳄拼命向前，想要撕咬向二人，来自四面八方的攻击，也让二人应付起来有些困难。

    挥动魔戟，防守的同时，留意着燕梦月的安危，林尘不断刺出星辰小剑，星海之中的星辰之力，也早已消耗了大半，若不是一路上斩杀星辰之兽可以获得星石吸收星辰之力，恐怕他的星海早已枯竭了。

    唰唰唰。。

    小剑的穿透性，无往不利，加上燕梦月在一旁辅助，这数十只凶鳄，也仅仅支撑了半个时辰，便被尽数消灭掉了。

    不过林尘却敏锐地感觉到了不对劲，他发现这些星辰之兽越来越难对付了，仿佛在它们的体表，有着一层看不到的诡异气流影响一般，使得防御更加强大，也更加凶猛了。

    拾取了星石，二人继续向前，在远处，已经可以看到通往第四层的入口了。

    只不过，一路上，林尘却一直都没有看到风白的影子，有心想要去追问有关玫舞儿的事情，也没有办法了。

    “这道传送门的周围一定有着强大星辰兽守护，一切小心。”提醒了一句，林尘也率先迈步，靠近那道光门。

    目光四顾，观察着周围的景象，林尘瞳孔骤缩之间，也是发现了地面之上，有着不少战斗的痕迹，以及已经近乎干涸的鲜血。

    很显然，这里曾经发生过战斗。

    这也让林尘更加警觉起来，直觉告诉他，危险并没有被消除，之前战斗的人，很有可能并未通过这道光门，而是在这般战斗之中死亡了。

    手持魔戟，林尘屏住呼吸，迈步之间，来到了光门之前，探出手掌，便要触碰这道传送光门，而便在此刻，一声炸响轰然爆开，一旁的地面之下，一个硕大的头颅陡然冒了出来，携带一股狂烈的杀机，卷向林尘！

    瞳孔骤缩，林尘察觉到，这般气息，已经足足有着超凡层次了，换作以往他自然不惧，但是现在的他，还真是要小心应付了。

    星辰之兽不畏疼痛，难以对付的程度还在真实妖兽之上，此刻一路拼杀而来，林尘已经很疲惫了，快速闪避开来，魔戟横在身体前方，却依旧是被强大的冲击力轰得连连倒退，将地面踩出一个个脚印。

    “林尘！”

    燕梦月娇喝一声，也是第一时间冲了上去，与这星辰之兽战到了一起。

    