
    风白！

    林尘心中一惊，回过头看向这个白衣男子。

    若是说起林尘遭遇过的年轻一辈当中，有谁能够登得上台面的话，这个风白绝对算得上一个。

    一路之上，林尘也一直都在寻找这个风白，毕竟，当日玫舞儿可就是被他带走的。

    “我知道你想问什么，那位姑娘情况不错，家师正在为她治疗，试图取出那块晶体，现在最重要的是，如何应对眼下之局。”林尘还未开口，风白便是说道。

    听到玫舞儿没事，林尘也稍稍放下心来，面色有些缓和，而这一幕，也让一旁的燕梦月有些吃味。

    “那些诡异的灰色气流，影响了整座星辰塔，使得这其中的凶险大大提升。”林尘看着风白说道。

    后者闻言，也是点头：“没错，我也找到了源头，只不过，这灰色气流很难对付，甚至根本触碰不到，击杀星辰巨人的同时，便自然隐遁而去。”

    仔细看了看此刻的风白，林尘也发现，他一身白衣略显凌乱，面色也有些苍白，似乎是在之前的战斗之中有了些许伤势。

    “如果我没有猜错的话，此刻的星辰塔已经变成了一个牢笼，无法出去，而且有人正试图影响这座星辰塔并将其炼化，一旦他成功的话，我们所有人，都会变成瓮中之鳖，任人宰割！”栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    风白的话戳中了林尘心中的猜测，灰色气流自然不可能是平白出现的，这背后定然有着一双大手，在操控着这一切。

    而接下来，风白的话语，也让林尘一颗心，骤然紧绷了起来。

    “非但是这星辰塔，此刻整个星空王朝都已经变作一个囚牢，所有的星魂师，都已经无法沟通自己的本命星辰了。”

    什么？！

    无法沟通本命星辰？！

    在林尘的感知当中，自己的那颗星辰一直都在，虽说进入塔内，感应淡了一些，但却没有断去，而现在风白却说，所有人都无法沟通本命星辰。

    “我，我感应不到本命星辰了！”燕梦月闻言立刻尝试了一下，这才惊恐地发现，自己真的无法感应了。

    之前虽然也有这种模糊的感觉，但只道是星辰塔的缘故，燕梦月也没有多想，但是此刻全心沟通之下，却是立刻发现了不对。

    她竟然丝毫感应不到自己的本命星辰！

    同样的情况，不仅仅发生在燕梦月的身上，风白的身上，整个星辰塔内，整个星空王朝之内，都是这般。

    林尘脸上的表情有些精彩，而风白见状，似乎是猜到了什么，瞳孔骤缩的同时，讶然开口：“难道你可以感应本命星辰？！”

    点了点头，林尘心中似乎抓住了某个关键点。

    “这大概与我闯过锁星城三道锁链有关。。”

    脑中灵光一闪，林尘心中猛然一动。

    如果风白所言非虚，此刻整个星空王朝的星魂师都无法感应本命星辰，而自己却可以感应，那便可以理解为，此时此刻的星空王朝，便是可以看作那第三道锁链！

    类似于那第三道锁链之上的手段，这一次却是作用到了整个星空王朝！

    实际上，这也不仅仅是因为林尘闯过第三道锁链的原因，也有着他星海异象强大的原因在内，毕竟，星罗棋布异象，放眼天下，都是独一无二。

    林尘不受影响，可是风白受到的影响，可就大了，沟通辅星，他最强大的手段，便是本命星辰之力，此刻无法沟通，他的实力，自然也就大打折扣。

    这也是风白找上林尘的原因，想要破开此局，风白能够想到的，也只有林尘了。

    而事实证明，这个选择还真是很明智的，单单是此刻林尘竟然不受影响，可以感应到本命星辰，或许便已经是整个星空王朝的独一份了。

    “既然有人想要炼化星辰塔，那么我们便可以与他争上一争！”风白这句话，却是让林尘心中一惊。

    他进入星辰塔，是为了救人，为了至纯星辰之心，至于炼化星辰塔，他根本没有想过。

    不过，风白这个想法，无疑是正中红心，若是他们中有谁可以炼化星辰塔，这对于那噬魂老祖来说，绝对是致命的打击。

    筹谋千年，遮星蔽月，放出分身，而他最大的目的，还是在星空王朝的这一座七阶星辰塔，一旦炼化了此塔，就等同于立于不败之地，更加有着把握，去冲击开那锁星石门！

    释放分身不过是一种手段，噬魂老祖真正要的，是脱离这该死的石门，真正自由啊！

    “第四层往后，更重感悟，林尘，我很看好你，不单单是我，家师也很看好你，我觉得这一次如果有谁能够破解这必死之局，怕是也就只有你了。”风白这番话说的很诚恳，林尘能够看得出来，这并不是装的。

    “好，风白兄，我们一起。”

    林尘点头，风白这般做法，他也很是欣赏。

    毕竟，这些年轻人之中，有谁可以这样真诚地去赞美另一个人呢，星辰塔这般巨大的诱惑摆在面前却不为所动，依旧把所有人的利益放在最先，这样的风白，让林尘敬佩。

    说话之间，一旁火麒麟狂暴冲杀之间，那星辰巨人，也终于支撑不住了。

    愤怒的火麒麟，一招一式都充满压制了百年的力量，加上炽烈的火焰，又岂是这星辰巨人可以挡住的。

    砰然爆碎开来，化作点点星芒彻底消散，一块硕大的星石砸在地上，林尘可以看到，一缕缕灰色气流，正悄然消失在了地表之下。

    “这灰色的气流，到底是什么来头？”林尘看向风白。

    摇了摇头，这一点，风白也不敢肯定：“我也闻所未闻，若是家师在此，或许可以看出端倪。”

    “那走吧，有火麒麟在，第四层应该不成问题，我们要尽快了。”林尘本能地感觉到了时间的紧迫，之前蓝星卫提醒他的时候，木易便已经身处险境，多耽误一刻，便多一分危险。

    而且，这灰色气流影响了整个星辰塔，谁敢说他没有正在炼化星辰塔？

    一旦被他炼化完成，那塔内所有星魂师的结局，定然也好不到哪里去，甚至会很悲惨！

    事情可以说迫在眉睫！

    