
    手机阅读

    有了紧迫感，林尘自然不敢耽搁，火麒麟开路，所过之处的一切阻碍，都被扫平。

    只不过，让得林尘心中愈发不安的是，那灰色气流，却根本无法被抹除，即便是火麒麟的火焰，都影响不了。

    若是林尘元力尚在，或许可以用源火试试，可是现在，除了星辰之力，他没有别的手段。

    炼化万怨之毒，绝对不是一朝一夕的事情，而将是一个漫长的过程，这一点，林尘已经做好了心理准备。

    嘭！

    一声爆响，前方一只星辰巨人再次被火麒麟轰爆，火焰席卷，令周围的天地，都是温度上升。

    一路轰杀，这第四层内，包括星辰巨人，各种星辰兽，甚至还有一些奇特的星辰战士，林尘等人都遭遇过了。

    尤其是星辰战士，竟然比星辰巨人还要厉害，已经掌握了不少的作战手法，火麒麟甚至都不好对付，还是林尘与风白不时出手，才终于剿灭。

    面色都是有些凝重，以他们的战力，若不是有着火麒麟，恐怕也难以闯到这一步，更不要说其他的人了。

    这一次进入星辰塔之内的众多星魂师，又能有几人在这般变故之下活下来？

    “不知天才，木老现在都怎么样了。。”轻声呢喃，林尘目中，满是担忧。

    没有火麒麟开路，以他的实力也会极为狼狈，更不要说夜天才之流了。

    不过，此时已经没有了退路，林尘唯一能做的，就是争取那一线机会，去炼化星辰塔！

    在这般拼杀之下，远处，也是有着一道光门出现，正是通往第五层的传送之门。

    只不过，林尘还未能来得及欣喜，便是发现，在那光门之旁，正有着一群人，同样望了过来。

    当先一人，一脸倨傲，目光有些狰狞，不是夜沉星，又是何人？

    星辰塔前四层考验战力，但是到了第五层，就不一样了，风白也说过，第五层更重感悟，而林尘天纵之资，夜沉星又哪里敢让林尘踏入第五层？

    早早守在了这里，为的，就是拦住林尘！

    “林尘，你终于来了。”

    踏出一步，夜沉星毫不掩饰自己的杀意，而当看到林尘身旁的风白之时，他的面色，也更加难看了起来。

    林尘不用说，是大仇人，而对于风白，夜沉星的恨意也差不到哪里去！

    斗星台上让他出丑，夺走了玫舞儿，打乱了计划，此刻，竟然还和林尘走到了一起，早已顾不上风白背后的什么星盘老人了，夜沉星现在只有一个念头，那就是杀了他们！

    若是他自己，自然不敢托大，可是现在，有了靠山，即便是对方有一只火麒麟，他也怡然不惧！

    话音未落，夜沉星的身后，已经走出一名高大的男子，面容同样有些阴翳，泛着一股阴柔之色，少了几分男子的阳刚，但是随着此人的出现，全场之间的气氛，却是顿时凝固了起来。

    哗！

    一股恐怖的气息，笼罩全场，一瞬间，即便是林尘的心中，也升起一丝警兆出来。

    哪怕处在三阶星魂师的层次，但是这般气势，却绝对不仅仅那么简单，就算是火麒麟，也本能感觉到了危机。

    “是夜无锋！”一眼认出此人，风白立刻紧张了起来。

    夜枭生有两子，长子夜无锋，次子夜沉星。

    这些年来，夜沉星一直不是很有名气，但是他这个大哥，却在整个星空王朝当中，都声名远扬。

    非但是星海天成，具备异象之力，更是沟通了一颗强大的辅星，年纪轻轻迈入三阶星魂师，悟出无锋真意，这般天赋，当真称得上惊才绝艳了。

    像夜无锋这般天才，就连风白，都很是忌惮的，更何况，如今在这二人之后，可还有着不少跟随者，其中更是有着两名三阶星魂师！

    局面一下子变得极为恶劣，林尘这边，除了火麒麟，根本没有三阶的战力，他和风白以及燕梦月的境界，可还都是在二阶的！

    “林尘，早就听说了你的名字，今日倒是要讨教一二了。”夜无锋开口，声音却是有些细腻，夹带阴柔，若不是他有着喉结，林尘都要怀疑他的性别了。

    “风白，梦月，你们尽快拿下夜沉星！”林尘开口，声音凝重，同时，已经迈步上前，来到了夜无锋的对面。

    当下之局，唯有拿下夜沉星，才可拼得一线生机。

    风白与燕梦月也顿时明白了过来，冲上前去，星力涌动，便要对夜沉星出手，同时，那火麒麟也在嘶吼之间，掩护二人，林尘还嫌不够，更是放出了小羽！

    场面顿时有些混乱了起来，而夜无锋却是目不斜视，他全部的气势，都在此刻，将林尘死死锁定。

    “星辰塔出现变故，整个星空王朝都岌岌可危，这个时候，你难道还要内斗吗？”林尘沉声说道。

    闻言，眉头一挑，夜无锋却是冷哼一声，道：“内斗？你算什么东西，你是我星空王朝之人吗？更何况，你难道以为，就凭你一个林尘，便可以解除这次危机？”

    心中同样有些焦急，但是夜无锋却并不会选择就此罢手，在他看来，闯过星辰锁链的林尘，天赋已经不亚于他了，这般天才，必须铲除掉！

    从他的长相便是可以看出，他绝对不是一个心胸宽广的人，而是十分狭隘，此刻借着夜沉星与林尘的矛盾，自然是要出手的！

    见他如此顽固，林尘也不再多言，异象旋转之间，已经是一股威压，弥漫开来。

    当初便是利用这一招，碾压了夜沉星的异象，就算夜无锋的异象再强，也断然不可能强过星罗棋布，而且此时他无法沟通连接的辅星，战力也是要大打折扣的，林尘也不是没有一搏之力！

    同时，眼前一闪，已经是看清了对面夜无锋体内的星辰之力流转，林尘可谓是洞悉了一切先机。

    感应着这股压迫，夜无锋第一时间感觉到星海之内的异象传出畏惧之感，就连星力的流转，都有了些许凝滞的感觉，这让他心中一沉。

    “哼，歪门邪道！今日便让你看看，什么叫做真正的实力！”

    何曾服过软，夜无锋怒目圆睁，手掌立劈而下，已经是一道星辰光刃，狠狠击出，飞向林尘。

    