
    并未有极为惊人的星辰之技被人得到，众人不甘心的同时，也是想要看看，这几个一直站在原地的人，究竟能够引出几尺的星华。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    燕梦月莲步轻移之间，也看得众人眼前一亮，毫不夸张的说，如此女子，当真称得上绝色二字，起码在场众人，是未曾见识过的。

    面色有些凝重，燕梦月的感知当中，她感知到足足有着五个光点，势必有着珍贵星技，但是一时之间，她也捉摸不透，不知道该如何做出选择。

    凭着感觉，选择了其中一个，玉手探出，燕梦月的手掌，轻轻印在了这一枚星辰玉简之上。

    嗡嗡嗡！

    霎那间，这枚星辰玉简剧烈嗡鸣之间，大放光芒，已经超过了之前众人所得的任何一门星技，光华飙升，瞬息之间到达了六尺之高。

    六品！

    星芒涌入燕梦月体内，也是将这门星技传授给了她，缓缓睁开眼睛，美眸中有着惊喜之色，很显然，对于自己的所得，燕梦月极为满意。

    而紧随其后，在燕梦月得到六品级别的星技之后，风白也做出了自己的选择。

    沟通辅星，本就是天资卓然之人，更是被星盘老人收为徒弟，风白之名，在整个星空王朝都极为响亮，众人的注意，立刻转移到了风白的身上。

    白衣翩翩，无论何时，对于风白来说，这一身白衣，都是绝对不会改变的标志。

    双目微闭，风白的目标很明确，径直走向前方，在万千玉简之中，精确挑选出他的目标。

    嗡！

    手掌探出，还未触碰到那玉简之上，却是已经有着一股抵触的力量，自玉简之内涌动而出，阻挡着风白的手掌，似乎在抗拒着他！

    这般景象，不由让得在场之人，都是瞳孔骤缩起来。

    要知道，唯有七品以上星技所在的星辰玉简，才可以有着抗拒之力，不能被轻易得到，而看这架势，风白所选择的这枚玉简之内，明显是有着七品，甚至更高级的星技。

    哼。

    冷哼了一声，风白手掌悬在半空，整个人身上，却是升腾而起一股更为强大的力量，瞬间压制住了这抗拒之力。

    哪怕此刻无法沟通自己的本命星辰，但是以风白的天资与实力，又岂是一门星技可以抗衡的？

    轰！

    一声轰鸣回荡开来，气势外泄的同时，风白的手掌，也在此刻狠狠按压在了这星辰玉简之上，耀眼的星华升起，直接在众人的目光中，飙到了七尺的高度。

    “竟然是七品！”夜沉星握拳，眼中满是恨意。

    风白在斗星台上打了他的脸，他自然不愿看到风白出风头，之前他便一直盼望着风白挑选一品星技出丑，只可惜，事实却是往往不那么尽如人意的。

    嘴角扬起笑容，一袭白衣，从星辰玉简之中走了出来，风白明显对这星技很是满意，只不过，他的目光，更多的却是停留在夜无锋以及林尘的身上。

    七品已经很不错了，但是他心中却是有种直觉，恐怕这二人，最终所得，绝对会超过七品。

    这一点，哪怕风白自傲，也不敢有所怀疑。

    而也似乎是为了印证他的想法，在他结束之后，夜无锋陡然睁开了眼睛，目光如电，看向了前方万千星辰玉简，手掌一招，便是凌空按压而下！

    哗哗哗！

    天空之上，陡然出现一只星辰手掌，掀起万千气旋，使得这整个第五层的空间，都有着风声呼啸而起，而下方的星辰玉简，也都是在这般威势之下，有些摇摇欲坠起来。

    而风声席卷之间，却并非是囊括了全部的星辰玉简，而是针对向其中隐藏极深的某一枚，也就在这一瞬间，那枚星辰玉简，光芒大作。

    这般景象，无疑是极为让人心惊的，瞬间，众人的目光都有些呆滞起来，单单凭着这般架势，夜无锋所得到的星技，恐怕就绝对不会是寻常货色。

    燕梦月有些紧张，看向依旧闭着眼睛的林尘，她有些担心，这般景象，恐怕会影响到林尘的选择。

    而风白眉头皱起的同时，也抱有同样的想法，也就在这时，一直不动声色站在原地的林尘，竟是也同时出手了！

    双目依旧紧闭，手掌探出，虽然没有任何威势可言，但是隐约之间，所有人都可以感受到，一股丝毫不逊色于夜无锋的威势，瞬间笼罩向了前方的星辰玉简。

    “什么？！”

    瞳孔骤缩，夜无锋心中顿时掀起惊涛骇浪，感受着万千玉简当中，有着一股更为强横的抵触力量，宛如海啸之力奔腾而起的时候，他再一次慌了。

    虽然感激之前林尘的出手相救，对他的人品也极为钦佩，但是夜无锋心中的傲气，却仍旧让他忍不住想要在这般场面之下，想要打压一下林尘。

    所以，他才会这样大张旗鼓，搞出这么大的动静，而现在看来，似乎他，又要败给了林尘。

    哗哗！

    两股都是极为强大的抗拒之力涌动之间，本能地抵制着林尘与夜无锋，但是这二人，又岂会是就这般罢手的？

    星辰巨掌猛然握下，带着夜无锋心中的不服，骤然将那一枚星辰玉简彻底锁死，旋即，强猛的力量，直接是以一种最为强猛的姿态，碾压而下。

    嘭！

    所有的抗拒都在此刻骤然崩灭，取而代之的，是一股星华飙升而起，骤然暴涨到了八尺的层次，紧接着，一股庞大而晦涩的讯息，径直涌入夜无锋的脑海。

    八品！

    所有人都是忍不住倒吸了一口冷气，有些不可置信地看向了夜无锋，要知道，八品级别的星辰之技，放眼整个星空王朝，也都没有几人拥有。

    可是心中没有丝毫的喜悦，夜无锋也无心去接收那般讯息，而是死死盯着前方的万千玉简，盯着那依旧不动声色的林尘。

    八尺的光华缓缓消散而去，一切归于寂静，但是却又仿佛有着一道道细密嘈杂的颤抖之声，不断响起，所有人都是茫然四顾，却找不到声音的源头所在。

    唯有夜无锋，目光望着那不停闪耀的道道玉简，缓缓叹了一声。

    “我不如林尘。”

    紧接着，在那刚刚沉寂下来的无数玉简当中，似乎是一道压抑了太久的闪耀星芒，骤然升腾而起，一个瞬间，便是飙升到了足足九尺！

    本书来自  /book

    