
    贺超！

    这般场面，又如何少得了贺超？！

    而更加让得苏让以及夜枭惊讶的是，在贺超的身旁，那一道灰袍的身影，异常阴森，正盯着前方的这一座星辰塔。复制网址访问 %77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    此人正是之前逃走的噬魂老祖分身！

    只不过，相比于之前被苏让用千机玲珑印封住的狼狈模样，现在的他，周身却是涌动着一股令人动容的恐怖力量，呼吸之间，似乎都有着一道道凄厉的惨叫，自他体内传出。

    瞳孔骤缩之间，苏让瞬间想到了什么，面色大变。

    “呵呵，苏让，我们又见面了。”

    贺超冷笑之间，迈步向前，袖袍挥动之间，一道道近乎透明的魂体，不断涌动而出，后方的噬魂老祖分身张口，将这些灵魂，尽数吞吸进入了体内。

    “哈哈哈，这些灵魂的滋味，虽然不及星魂的美妙，但也算得上是补物了，待老夫我炼了这星辰塔，整个星空王朝的星魂师死尸，都是你的！”噬魂老祖冷笑着说道。

    “老祖果然爽快，你我二人配合，这天下，大可去得！日后破入帝境，再去拿下那灵秀小千界，岂不痛快！”贺超眼中光芒闪烁，道出了他的野心。

    的确，这二人，一个炼制尸人，一个吞噬灵魂，星魂，确实是完美的搭档，之前锁星城内的那些死者，此刻已经尽数被贺超收入他的尸渊之内，炼作了尸人！

    之前派出燕真闯三道星辰锁链，为的就是尝试放出噬魂老祖，虽然燕真那个废物失败了，但让贺超没有想到的是，这个噬魂老祖，也是个狠角色，竟然弄出这么大的阵仗，非但是分化出一道分身，还在尝试炼化星辰塔。

    图谋已久，贺超这里，可是有着大量的灵魂存在的，为的就是给噬魂老祖！

    早在星空王朝发生异变之时，贺超便是一直潜藏在暗中，窥伺着星空王朝的动静，而当噬魂老祖分身出现的时候，他也是第一时间，与噬魂老祖达成了合作。

    星盘老人皱着眉头，看向贺超与噬魂老祖，以他的境界，不难看出，这二人身上的恐怖气息，又岂止是杀戮过千万人。

    毫无疑问，这两个家伙混在一起，绝对会是一个可怕的噩梦。

    “炼化星辰塔，就凭你？”苏让则是冷哼了一声，“正在炼化星辰塔的，可不是你这杂碎！”

    闻言，噬魂老祖也是面色一变，苏让的话，无疑戳中了他的软肋。

    “哼，无论是谁正在炼化，老夫都会杀了他！”

    很显然，咬牙切齿之间，噬魂老祖对于这个正在炼化星辰塔的家伙，也是深恶痛疾。

    漫长岁月，都没有人可以炼化星辰塔，想不到此刻，却是有人抢在了他的前面。

    手掌一挥，在众人的前方，已经一道灰色的光幕出现，其上画面，正是林尘一行人，踏入了星辰塔第六层的画面。

    “林尘小子！”

    苏让一眼便是看到了最前方的林尘，不由叫了出来。

    “林尘。”听到这个名字，噬魂老祖却是咬牙切齿起来，塔内众人，就数林尘最为难缠，还破坏了他吞噬夜无锋星魂的好事，他对于林尘的杀意很浓。

    一眼便是看出，噬魂老祖必定在林尘身上吃了亏，苏让呵呵一笑：“老狗，有林尘小子在，你休想炼化星辰塔！”

    闻言，噬魂老祖心中被压抑了千年的戾气，也是不可遏止地涌动了起来。

    将面前最后一道灵魂也吞吸进入体内，他整个人的身上，都有着恐怖的波动荡漾：“我今天就要让你看看，我是如何吞掉这个小子的星魂与灵魂的！”

    哗！

    光幕放大，变得更加清晰，众人的身影，在那星辰塔的第六层，显化了出来。

    “第六层，是星空王朝历年以来的强者前辈坐化之地，他们在这第六层，留下了一生修炼的精华，配合星辰塔奇特的环境，甚至可以形成一种对于星魂师来说珍贵无比之物，至纯星辰之心。”夜无锋缓缓说道，同时也对着前方整个第六层之内，一道道祭台之上盘膝坐化的骸骨，恭敬行礼。

    至纯星辰之心！

    这本是林尘此行的目的，不过现在，他已经有了炼化万怨之毒的办法，当然，这至纯星辰之心，若是能够得到，他也一定会去争取，毕竟，燕南天可还是需要它来解毒的。

    “至纯星辰之心的形成十分之难，天时地利人和，缺一不可。”夜无锋的声音，透过光幕，也回荡在塔外的天空之上，苏让，夜枭，星盘老人，贺超，噬魂老祖，都在盯着这一幕。

    此时，他们的争斗，已经没有了多大的意义，就算强行斩杀噬魂老祖这道分身，也于事无补，毕竟，他在星辰塔之内，还有着力量存在。

    一旦被他成功炼化了星辰塔，他就有着把握打开锁星石门，释放出本尊，到时候，整个星空王朝都会极度危险。

    而现在，能够阻止他的，也只有林尘一行人了。

    谁也没有想到，整个星空王朝的安危，到最后，竟然系在了这几名年轻人的身上。

    “的确是这样，至纯星辰之心，是需要以一颗心向星空的星魂师之心为根基，引动本命星辰降下最为本源的力量，甚至在坐化之后，也依旧是源源不断从星空中汲取星辰之力，最终化作一颗至纯至净的星辰之心。”夜枭也开口说着，眼中很是复杂。

    心向星空，这四个字说起来简单，但是真正能够做到的，即便是星空王朝的历史上，也没有出过几个。

    他夜枭本人，也并没有做到这一步。

    而这一次，在星辰塔的第六层当中，有着资格诞生出星辰之心的，乃是百年前坐化的一位太上长老，他的一生，都献给了星魂师的修炼，晚年坐化之际，更是引动异象，心向星空，生出一颗星辰之心！

    而后，百年洗练，星辰塔引九天星辰之力汇聚，这才有望，凝成一颗至纯星辰之心。

    在场除了夜枭与星盘老人，其他人都是不修星魂师之道，不过通过这只言片语，也都是感受到了这其中的博大，目光看向那光幕，也是更加期待起来。

    先不说炼化星辰塔，眼下，究竟谁可以成功得到这枚至纯星辰之心呢？

    本书来自  /book

    