
    一直都被林尘这边的动静吸引了注意力，所有人都忽略了燕梦月这里，而此时，耀眼的星华弥漫开来，竟是不比林尘这里弱上多少。

    “梦月。。”

    林尘望去，只见燕梦月身前塔壁之上，星华笼罩，燕梦月被裹在其中，有如仙子。

    同时，那盘膝坐化的老妪身上，也有着一枚晶莹剔透的月华之链，缓缓显现，挂在了燕梦月的玉颈之上。

    “星月之链！”

    夜无锋惊呼一声，看向燕梦月的目光之中，也充满了讶异。

    这一条星华之链，放在整个星空王朝，都是极为珍贵的宝物，这么多年来，一直都没有人能够得到，想不到如今，却是便宜了燕梦月。

    这老妪，在星空王朝，也算是一代奇人了，她的传承，也有不少女子星魂师想要尝试获得，最终却都是无功而返。

    而今，燕梦月却是成功了。

    星华收敛，尽数涌入了燕梦月体内，也完成了传承，美眸之内星华涌动，燕梦月明显也是收获颇丰，玉颈之上，剔透的星链泛着光华，衬托她整个人都有着一股出尘的气质。

    “林尘，我就知道你可以的！”

    虽然在接受传承，但是燕梦月依旧注意到了，林尘获得了星辰之心那一幕，心中也为林尘欢喜。нéíуапGě.сОМ

    “你也不差。”林尘笑了笑，却并没有多言，而是看向了第六层中央，出现的一道光门。

    林尘与燕梦月均是得到了传承，自然也是具备着进入那第七层的资格！

    同时，夜无锋与风白，也多多少少引动了一些传承之力，有所收获，所以，他们也是具备资格，踏入这第七层。

    “走吧，去第七层！”

    开口之间，林尘心中也有些紧张了起来。

    木易就在第七层，这么长时间过去，也不知道他究竟如何了，此刻已经得到了至纯星辰之心，玫舞儿也没有什么危险，如果木易出了什么事的话，林尘不敢想下去。

    三步并作两步，走向了光门，林尘有些心急，而跨过光门，眼前一闪的同时，他也终于是在此刻，成功登顶了这一座七阶星辰塔。

    “林尘登顶了。”苏让感慨说道。

    七阶星辰塔虽然算不上多么珍贵与强大，但是放在这小小王朝之内，自然是极为宝贵之物了，而且，此刻的林尘，也不过是一个二阶的星魂师罢了。

    就算在灵秀小千界之内，也很少有人可以在二阶的时候，登顶一座七阶星辰塔，能够做到这一步的，无疑都是极具天赋才情的绝世之才。

    在场之人，也都是感慨莫名，哪怕他们的实力很强，但是在这林尘的身上，他们都感受到了威胁，假以时日，这个少年，也一定可以成长到这般水平，甚至，超越他们！

    一步踏入第七层，林尘第一眼，便是看到了正中央之处，一道苍老的身影，被死死困在了一处星辰光罩之内，面色苍白，似乎在承受着极大的痛苦，正是木易！

    “木老！”

    失声惊呼，林尘快步上千，抬手之间，魔戟出现在手中，已经刺向了这星辰光罩。

    嗤啦！

    戟锋划过，与这光罩触碰，却是根本无法造成丝毫的伤害，反倒是有着一股剧烈的反震之力，作用到了林尘的身上。

    只不过，这一击却是使得光罩之内的木易，立刻察觉到了林尘。

    “林少！”

    木易本来以为自己再也看不到林尘了，说实话，很多次他都已经想到了放弃，但是他不甘心就这样死去，他想要看到将来，林尘纵横大陆的那一天。

    他坚信，绝对会有着那么一天。

    离开星空王朝这么多年，他当年的那些势力，也早已崩溃了，也就剩下了蓝星卫，对他忠诚，不过，却也并没有什么用。

    得知妻子早已死亡，唯一的儿子也下落不明之后，木易本就是抱着必死之心，来这星辰塔顶层的。

    走之前留下了林尘的讯息，并告知心腹，如果有朝一日，林尘来到了星空王朝，一定要好生照料他，木易没有想到，林尘竟然这么快就来了。

    心中激动，想要站起身来，却是根本抵不过强大的压力，刚一动身，便是被压迫地吐出了一口鲜血，木易整个人，都显得更加苍老了。

    “木老！”这一幕看的林尘睚眦欲裂，他最看不得亲近的人受苦，此刻又怎么能忍。

    当即施展招式，不断攻击这光罩，只是不知，夜枭究竟是用了什么手段，这光罩竟然丝毫无损。

    林尘疯狂攻击，紧随其后的风白与燕梦月也上前来帮忙，林尘甚至放出了火麒麟与小羽，一起攻击这光罩。

    而唯有夜无锋，看着光罩前方，那一道悬浮的小小星辰之塔，目光有些迷离。

    他很清楚，那就是炼化整座星辰塔的核心所在，只要炼化了那一座星辰小塔，那么这一座整个星空王朝最为珍贵的七阶星辰塔，便是他的了！

    哪怕他贵为皇子，此刻也有些抵制不住那股欲望了。

    在他内心深处，仿佛有着一个声音，在告诉他，杀了所有人，夺走这座星辰塔！

    “夜无锋，你就甘心输给林尘？”

    “你可是皇子，这星辰塔，本来就该是你的，你再不动手，可就被别人夺了！”

    “林尘处处压着你，以后还要去星南学院，你势必会一直活在他的阴影里，此时动手，杀了他，就没人比你更加天才了！”

    “你弟弟夜沉星也在他手里吃过亏，你不能放过林尘。”

    “杀了林尘，那一颗至纯星辰之心也是你的了，还有那把戟，也是至宝！”

    “。。”

    一道道阴冷的声音，循循善诱一般，回响在夜无锋的心中。

    顿时，由于之前与林尘的比斗之中，处处失利所导致的情绪，都尽皆在此刻爆发了！

    夜无锋眼中，不断闪烁的同时，也终于被一抹极致般的可怕灰色，彻底占据。

    紧接着，在塔外所有人或是震惊，或是得意的目光之中，此刻的夜无锋，陡然之间，暴起发难，手中一把星辰巨剑毫无征兆出现，直直刺向了林尘！

    噗哧！

    正疯狂攻击着光罩的林尘，无论如何也想不到，夜无锋会在背后偷袭，空门大开之间，鲜血狂涌，他的胸膛，顿时便是被刺了一个通透！

    