
    第二百八十五章只要你，安然无恙！

    微末凡尘，心向星空！

    随着这句话的出口，霎那之间，整座星辰塔，都是在此刻，光芒大作！

    哗！

    九天之上，整片星空的海洋，似乎都在此刻，洋溢着一股无法言语的波动，无尽的星华汇聚在一起，化作一道前所未有的神圣星光，洒落而下。

    嘭！

    如汤沃雪一般，噬魂老祖耗费千年时间才布置出来的，笼罩了整个星空王朝的所谓遮星蔽月的灰色，瞬息之间，便是彻底消散而去，久违的星光再一次洒落而下，浩瀚的星空，也出现在了所有人的眼前。

    整个星空王朝，都在此刻沸腾了！

    “我又感应到我的本命星辰了！”

    “上苍保佑，星空是不会抛弃我们的！”

    “看啊，那道星光，我从未见过如此闪耀的星光，它射向了星辰塔！”

    “。。”

    一道道充斥着无比喜悦的呼喊，响彻了整个星空王朝，同时，所有人的目光，也都在此刻，望向了那一道耸立的星辰之塔。

    唰！

    星芒转瞬即逝，消失在了星辰塔之内，出现在那第七层当中，它的目标极为明确，就是林尘。

    “这道星芒。。”醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

    感受到发自灵魂深处的恐惧，噬魂老祖飞速闪身后退，哪里还敢与这星芒硬碰，目光骇然，他看到，这星芒没有丝毫迟疑，直接射入了林尘的体内，顿时，林尘整个人，都被极致的星辰光华所彻底笼罩。

    同时，他身上的伤势，也在以一种不可想象的速度恢复着，林尘惊诧地发现，在自己的胸膛正中，那一颗跳动着的心脏之旁，星芒汇聚，竟然是有着一颗完完全全由星辰之力汇聚出来的心脏，骤然成型。

    星辰之心！

    放在以前，或许林尘还会有着疑问，但是已经得到了夜凡前辈蕴化出来的那一颗星辰之心，他又哪里会有着半分的疑惑，这分明就是一颗星辰之心！

    心向星空！

    简简单单四个字，又岂止是需要天妒才情，林尘的这一句微末凡尘，心向星空，可谓是道尽了天下间星魂师灵魂最深处的声音。

    引动九天星华，凝聚成一颗星辰之心，多少星魂师终其一生，想都不敢想的事情，在林尘这里，竟然就这般看似轻轻松松地达成了。

    这道纯净无比的星华，在恢复着林尘身体伤势的同时，也以最纯净的力量，洗刷着他的身体，与那身体最深处的万怨之毒，展开了较量。

    “星辰之心，这不可能！”

    死死盯着林尘，噬魂老祖不愿相信，他告诉自己这是假的，但是那道令他感到颤栗的纯净星芒，以及林尘身上，飞速恢复的恐怖伤势，都在证明着，这是真的。

    一名二阶星魂师凝聚了星辰之心？

    塔外众人面面相觑，即便是星盘老人也都彻底惊住了，如不是亲眼所见，又有谁会相信？

    这说出去，简直就是滑天下之大稽，然而，这却又是实实在在，分毫都做不得假的事实！

    面面相觑之间，所有人心中，都感到震撼。

    天妒才情，这才是天妒才情！

    很难想像，林尘究竟是如何做到的。

    不过是一个少年，就算他阅历再多，又能够丰富到哪里去，要知道，凝练出星辰之心的存在，无不是滚滚红尘之中洗尽了铅华的，像那夜凡，也是晚年才凝练成功的，而林尘。。

    不可思议！

    只能有一种解释，那便是林尘拥有天妒才情，是真正悟出了心向星空的真谛的，具备一颗向着无尽星空而去的至纯之心，这才会引动九天星华，凝为星辰之心。

    “哈哈哈！”短暂的沉默之后，苏让率先大笑了起来，“我就知道，林尘小子绝对能够力挽狂澜，你们这些鼠辈，还有什么手段？！”

    的确，随着林尘此刻的成功，也就代表着噬魂老祖筹谋千年的计划，彻底失败了，无法炼化星辰塔，仅仅一道分身在外，崛起的机会太微小了，更不要说去打开锁星石门，放出本尊。

    他做梦都想不到，自己的计划，就这么毁在了一个看似微不足道的二阶星魂师手里。

    畅快！

    这便是此刻林尘的感受了，四肢百骸，每一寸血肉之内，都随着那纯净无比的星辰之力流淌而过，感受到无与伦比的畅快，同时，那遍布全身的万怨之毒，也节节败退，在这般纯净的力量之下，不断衰弱下去。

    站起身来，感受着胸膛之内，与心脏保持同一节奏跳动着的星辰之心，以及那种通明快意的感觉，林尘嘴角缓缓掀起一抹微笑。

    紧接着，手掌一招，胸中星辰之心内，灿烂的光华涌动，径直射向了星辰小塔，也使得那小塔之上，缭绕着的灰色，顿时消耗殆尽，小塔缓缓旋转，林尘感觉，只要自己愿意，便是可以炼化这座星辰塔！

    的确，能够凝聚出星辰之心，也确实是有着足够的资格，获得星辰塔的认可了，只不过，林尘却并不打算这么做。

    目光看向光罩之内的木易，林尘手掌挥动的同时，这一座星辰小塔，也径直是穿过了光罩，来到了木易的面前。

    而此刻的木易，已经是气若游丝了。

    之前不顾一切想要炼化星辰塔，一直承受着光罩的压力，他的星海早已不堪重负，加上噬魂老祖的攻击，此刻的木易，星海近乎崩碎，他心中已经接受了死亡。

    而在死亡之前，还能够看到林尘凝聚出星辰之心，他无疑是十分欣慰的。

    只不过，此刻的这一幕，却是远远出乎了他的意料。

    “林，林少。。”

    有些呆滞看着面前的星辰小塔，木易挣扎着开口，有些不敢置信地看着林尘。

    而林尘，却是再度做出了让所有人震惊到目瞪口呆的一幕。

    对着木易，单膝跪下，少年开口，一字一句，都掷地有声。

    “木老，你待我亦师亦友，是我星魂师一途真正的启蒙老师，一日为师终生为父，闯星辰塔为的就是救你，林尘不要星辰塔，只要你，安然无恙！”

    一日为师，终生为父！

    不要星辰塔，只要你安然无恙！

    彻底地呆住了，此刻的木易，老泪纵横。

    