
    第二百八十六章木老，请！

    非但是木易，此时此刻，所有的人，都完完全全，陷入了最深层次的震撼当中。

    星辰塔，这是一座七阶星辰塔啊！

    这是整个星空王朝最珍贵的宝物，源源制造出大量的强大星魂师，不知道有多少人想要得到这件宝物。

    毫不夸张地说，此刻若是这星辰塔就放在这里任人炼化，不知会导致多少的杀戮，甚至就像是燕真那般弑兄杀父的行为，也极有可能发生，可是现在，林尘竟然就这般把这一座星辰塔拱手让人了！

    这可不是什么大白菜，地摊货，而是七阶星辰塔！

    但凡炼化了星辰塔的人，以此塔镇在星海中央，对于日后的修炼，都是大有裨益，这是任何人都不会去拒绝的大机缘，而林尘，竟然就这般轻描淡写地放弃了。

    噬魂老祖面色骇然，盯着林尘，但是他在少年的脸上，目光中，都没有看到一丝一毫的不舍与虚伪，而是极度的诚恳。

    他是真心实意，要将这星辰塔送给木易的，要以这一座星辰塔，来换取木易的安然无恙。

    的确，此刻的木易，星海濒临崩溃，若说还有着什么办法去解救的话，恐怕就只有炼化星辰塔，塔镇星海了。

    全身颤抖，哪怕很了解林尘，也明白他的性子，但是木易还是迟疑了。败独壹下嘿！言！哥

    这座星辰塔对于林尘来说，那可是星魂师道路上的一块基石，炼化了星辰塔，林尘绝对可以具备更加牢固的根基，在这条路上走得更远，更稳。

    他是真的，不愿意去接受这般馈赠，他觉得太重了，受不起。

    可是林尘既然已经决定，那么这件事情就绝对不会有着余地。

    “木老，请。”

    伸出手掌，林尘看着木易，不容拒绝。

    这一幕，也是再一次，狠狠撼动了众人的心。

    风白也心服口服了，他自问，这般机缘摆在眼前，是断然没有理由去拒绝的，燕梦月美眸闪动，看着林尘，她一颗心都要醉了。

    噬魂老祖依旧不肯去相信，林尘就这么把星辰塔拱手让人了，贺超面色铁青，苏让则是欣慰感慨，还有那星盘老人，也在此刻深深望着林尘。

    “请。”

    再度说出一个请字，林尘斩钉截铁，木易也终于是颤巍巍探出手掌，指尖轻触向那星辰小塔。

    嗡！

    一声嗡鸣，顿时响彻开来，一道肉眼可见的星辰光纹飞速扩散蔓延，弥漫向了整座星辰塔，顿时，整座星辰塔都闪耀起灿烂的星芒，一股强大的排斥力量，瞬间将这塔内的所有人，都甩了出去。

    小塔化作一道星芒，窜入了木易的星海之内，快速恢复着木易星海之内的裂痕，同时，也彻底镇住了木易的星海，使其稳固无比。

    可以说，只要不受到可以撼动星辰塔的力量攻击，木易的星海，便可安然无恙！

    第一时间释放了所有被困在塔内的人，木易感觉到，此时此刻，这一整座星辰塔，都在自己的掌控之内了，意识扫过，这星辰塔的每一寸空间，都可以清晰地感知，如臂指挥，这种感觉，实在是美妙。

    同时，那笼罩着他的星辰光罩，也顿时砰然破碎，在星辰塔之内，他木易就是唯一的王者，这般手段，已经没有任何的作用了。

    呼吸之间，杀机涌动而起，已经是强猛的力量，死死束缚住了此刻的噬魂老祖，纯净的星芒扫过，在夜无锋的身体之内，那一道道灰色的气流，也嗤嗤消散，再也影响不到夜无锋了。

    灰色的眸子恢复清明，泛着愧疚，不敢正视林尘，夜无锋虽然被控制，但是发生的事情，他却都可以感知到，他是真正被震撼了。

    从前，他一直以为像林尘这样的人，都是处在那些口口相传的传记故事里的，而现在，他才意识到，这都是真的，最起码，他是遇到了林尘，这般精彩绝伦的人。

    微末凡尘，心向星空！

    这句话，深深烙印在了他的心里，让他久久不能平静。

    张口想要说些什么，却是被林尘招手打住，林尘也明白，夜无锋是被控制了，怪不得他。

    可是夜无锋心中，也有着自己的骄傲。

    “林尘，我欠你一条命！”

    笑了笑，并未答话，林尘看向木易，感受着他身上伤势恢复，这才放下心来。

    此番星辰塔之行，非但是得到了至纯星辰之心，他自己更是以天妒才情凝聚出一颗星辰之心出来，加上木易获救，还因祸得福炼化了星辰塔，这般收获，不可谓不大。

    而且，林尘可以感受到，随着星辰之心的凝聚，纯净的力量洗刷之间，那万怨之毒，虽然说不至于被彻底祛除，但却减弱了许多，想必再度以劫龙变来炼化的话，也会轻松不少，这样的话，恢复元力，便是指日可待！

    “该死，该死，星辰塔明明应该是我的！”

    噬魂老祖状若疯狂，目光死死盯着面前的星辰塔，他不愿意相信，自己千年筹谋，竟然就这般毁于一旦了。

    此时仅仅是一道分身在外，想要成长到足以破开锁星石门的地步，无异于痴人说梦，至于星辰塔这般宝物，又到哪里去寻得第二座？

    遥遥无期！

    这个计划的失败，也就代表着噬魂老祖距离脱困之日，遥遥无期，而且，被困千年，他的寿元，也所剩不多了，此时的失利，几乎就代表着他的死亡了。

    这是他无论如何都无法去接受的！

    “老祖莫急，杀了那个老家伙，夺了星辰塔，还是你的！”贺超眉头紧锁，也是冷哼一声说道。

    闻言，噬魂老祖也是眼前一亮：“对，杀了他，把星辰塔夺回来！”

    “哼，区区一道分身，真当你有通天之能吗？犯我星空王朝，伤我子民，今日便要你魂飞魄散！”见到夜无锋没事，夜枭也是放下心来，当即对着噬魂老祖怒喝道。

    心头一直压着一股火气，此刻没了后顾之忧，夜枭终于爆发了。

    星盘老人，苏让，也都在此刻，散发出自身气势，顿时令得贺超与噬魂老祖压力大增。

    星辰塔被木易炼化，总好过被噬魂老祖得到，加上夜无锋没了危险，夜枭杀机涌动之间，已经冲向了噬魂老祖这一道分身。

    与此同时，那星辰塔内，光芒一闪，木易的身影，也在此刻出现在了众人的眼前。

    PS:各位书友们新年快乐!祝大家在新的一年红红火火，心想事成!!!

    