
    第二百八十七章绞杀噬魂老祖分身！

    本身就是四阶星魂师，加上此刻炼化了星辰塔，木易整个人身上的气势，都与之前完全不同了。

    苍老的身躯，却隐藏着恐怖的力量，木易刚刚现身，便是杀机四溢，直指那噬魂老祖。

    哗！

    伸手一点，身后的星辰塔之内，已经一道极致般的星芒陡然射出，所过之处空间都产生道道涟漪，一瞬间，噬魂老祖便是从心底生出一股寒意。

    出手便是杀招，更是借助了星辰塔的力量，木易没有丝毫的留手，要知道，林尘险些死在了噬魂老祖的手中，哪怕这只是一道分身，今日也必要令他粉身碎骨！

    嘭！

    根本来不及闪躲，噬魂老祖这一道分身立刻崩碎而去，化作道道灰色气流溃散，再度凝聚出身形的时候，那般气势，却是明显衰弱了不少。

    身为魂躯，本就诡异，在保命的方面，更是尤为强横，想要彻底斩杀此僚，可不是简单的事情。

    可是今日，木易明显是下定了决心，抬手之间，又是足足数十道粗壮的星芒自星辰塔内射出，呈现一道星辰之网的形状，包拢向噬魂老祖。

    “贺超，你还在那站着干什么？！”

    顿时急了眼，噬魂老祖察觉到了致命的危机，以他这分身的实力，还不足以抗住这道星辰之网，一旦被笼罩在其中，今日恐怕难逃一死，他只得向贺超求救了。树如網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ关看嘴心章节

    闻言，贺超心中却是暗自权衡了起来。

    虽说筹划已久，为的就是救出这噬魂老祖的本尊，互相利用，可是现在，局势的变化，却是已经远远出乎了贺超的意料。

    星辰塔被木易所炼化，这般实力，绝非等闲，即便是他也不敢小瞧，而且，若是不敌的话，木易躲在星辰塔之内，他也是没有丝毫的办法，加上此刻除了木易，还有夜枭苏让以及那星盘老人，他双拳难敌四手，拿什么来周旋？

    心中有了退意，贺超这种人，又哪里会为了一个噬魂老祖，去与他人拼命？

    “老祖，对不起了，不是我不想救你，而今形势比人强，我也打不过他们，你放心，我日后有了实力，定会为你轰开锁星石门！”

    贺超开口之间，身前一道暗绿光门出现，已经是准备逃走了。

    这一幕，再度让噬魂老祖睚眦欲裂。

    “贺超！你！”

    心中气结，话都说不出来了，而同时，木易施展的那一道星辰之网，携带着无与伦比的绞杀之力，已经来到了他的面前，将他的身躯，彻底笼罩在了其中。

    杀机凛然，木易手掌隔空一握，这星辰巨网，狠狠绞动之间，就连空间都被切割开来，更不要说噬魂老祖这一道区区分身了，一个呼吸之间，噬魂老祖便是被彻底绞灭，甚至连惨叫都没有来得及发出一声。

    灰色气流崩灭，已经不剩分毫，这一道分身之力，也在此刻，彻底消散而去。

    冷哼一声，木易抬头看向贺超，想要再度出手，只不过，此时的贺超，一只脚已经迈入了空间通道当中，以他的实力，就算打不过在场之人，可是想走，还是没人能拦住的。

    而看着噬魂老祖这分身就这般惨死，唇亡齿寒之间，贺超心中，不由更加憎恨林尘。

    每一次的计划失败，全都是因为林尘！

    这个家伙，就好像一个打不死的小强，总是能够跳出来，干扰他贺超的大计。

    “林尘，我必杀你！”

    遁入空间通道，贺超只留下一句狠话，便是随着通道的闭合，彻底消失了踪迹。

    而谁都没有注意到的是，在下方地面之上，刚刚被木易从星辰塔之内甩出的众人当中，那郑豺的师父，一身灰衣，悄然遁走的同时，眼中一抹灰芒，一闪而过。。

    唰！

    在确认安全之后，木易也再次操纵星辰塔，将林尘，夜无锋，燕梦月以及风白，都尽数传送了出来。

    第一时间护住了夜无锋，夜枭仔细查探，在确认儿子无恙之后，这才松了一口气，相比之下，早已被传送出来的夜沉星，就完全享受不到这般待遇了。

    毕竟，夜无锋是一直被当作接班人来培养的，无论是天赋还是心性，都远非夜沉星可以相比。

    “风白，现在明白，什么才叫做天才了吧。”

    呵呵一笑，星盘老人却是对着风白这般说道。

    闻言，风白点头，看向林尘，眼中满是钦佩。

    可以说此番的危局，完全都是由林尘一己之力破开的，如果不是林尘以天妒才情在关键时刻勾动九天星辰，凝成星辰之心，恐怕那噬魂老祖此刻已经炼化了星辰塔，如果被他轰开锁星石门放出本尊，那绝对会是一场灾难。

    微末凡尘，心向星空。

    这句话同样是被他牢牢铭刻在了心间，时刻警醒着自己。

    “你这小子，还真是让人悬了一口气啊！”苏让笑着，弹指之间，一生生灵髓，已经射入了林尘体内，顿时，勃勃生机，再一次流遍林尘全身，那般舒畅的感觉，也让他忍不住轻呼出声。

    感应着体内的状况，即便是林尘，也不由嘴角扬起一抹笑意。

    伤势完全恢复，加上星辰之心的缘故，以及生生灵髓补充，他的身体更胜以往，还有那无孔不入的万怨之毒，也减弱了许多，丹田中的锦鲤武魂，也不再那般漆黑了，而是显现出一股极淡的金色。

    只要能够将这毒素完全驱逐出去，这一道武魂，也可以完全恢复。

    不得不说，此次星空王朝之行，还真是盆钵满溢，不虚此行了，算一算，略作调整之后，林尘也是时候赶往那星南学院，参加最后的角逐了。

    元力解封指日可待，星魂师一途，更是凝聚了星辰之心，本就天赋卓绝，此时林尘也更加自信了。

    “多谢苏老！”行礼一拜，对于苏让，林尘一直很是感激，此番若不是为了林尘，恐怕他也不会轻易来到星空王朝涉险。

    表面上摆了摆手，心中却很是受用，苏让看着林尘，撇嘴道：“你这个怪胎，二阶星魂师凝聚星辰之心，就算是灵秀小千界，都没有这样的人啊！”

    笑了一笑，林尘目光却是远眺向那星南学院的方向，他明白，自己终于要去追寻心中那一道倩影了，也要去追寻，自己的武道之路了。

    