
    第二百九十一章赌约

    “是你？”

    林尘认出郭振宇的同时，心中也泛起了一抹杀意。

    此人是燕真的狗腿子，定然也做过不少坏事，今日见得，倒也可以顺手斩了，免得他再去祸害世间。

    而感受到林尘身上泛起的杀机，郭振宇更是面无人色，全身颤抖起来，夏天与燕真，可都是死在了这个家伙手里，面对这般狠人，他甚至都提不起丝毫的战意。

    同时，唐氏四人，也立即感受到，全场的气氛，都随着林尘显露杀意，而立刻有了变化。

    这般杀意，丝毫做不得假，很显然，面前这个看似人畜无害的青衫少年，定然也是杀过不少人的狠角色。

    “好强的杀意，这样倒是有些嗜血魔头的味道了。”唐柯握紧了手中之剑，直觉告诉他，林尘会很不好对付。

    嗜血魔头？

    林尘听着这般对话，也是大概猜出了一些什么，看向郭振宇，也是冷然一笑。

    “怎么，杀了你们的主子，现在想要借刀报仇不成？”

    “不敢，不敢！”郭振宇颤抖着开口，杀意扑面，他几乎都要吓得失禁了，面无人色，他慌乱到了极点，“我们兄弟，也是被燕真逼迫，我们并没有做什么坏事，求求你，放过我吧！”潶し言し格醉心章节已上传

    开口便是求饶，郭振宇哪里还有半分超凡强者的架势。

    这一幕，也让得唐氏四人，有些讶异了起来。

    这般架势，郭氏兄弟明显是认识林尘，这里面，恐怕还没有那么简单。

    “咯咯，小哥不知怎么称呼啊？”火爆女子上前，娇笑着开口，一股浑然天成的魅惑，悄无声息渗透开来。

    林尘眉头一皱，瞬间便是察觉到了不对，早在狐仙殿之内，便遭遇过强大魅惑幻境，此刻这女子的伎俩，对他来说，还是有些稚嫩了。

    “林尘。”

    开口之间，林尘目不斜视，上下打量着这女子，眼神却极为清明，没有半分****，反倒是这女子，被林尘看得全身都不自在了。

    “这个家伙不简单，媚儿的魅惑之术，对他竟然没有半分作用！”唐柯心中一震，更加高看了林尘几分。

    “我想这之中恐怕有些误会，林尘兄台，这两个人呢，说来话长，前些日子，我们。。”唐生摇着折扇，缓缓开口，却是直接被唐逸给打断而去。

    “行了行了，让你来说，恐怕星南学院开启，你都说不完！”草叶沫子横飞，唐生也慌忙抬起折扇挡住，看向唐逸就欲发作。

    不过，此刻那个唐柯，也再度开口了，林尘也看了出来，这四人，应该是以这个唐柯为首。

    “这二人是我们抓来开路的，想来林尘兄弟与他们也有些纠葛，不过，好歹也替我们开了几天的路，若是就这般交给了你，岂不是落了我唐氏宗族的威风？”唐柯说着，周身的气势，也再度一变，升腾起一股锋锐的战意出来。

    “听闻你在先天时期便感悟了超凡真意，我倒是想领教一二，你若能败我，这二人拱手奉上。”

    战斗狂人！

    林尘看着唐柯双目，以及他身上燃起的战意，也是明白了过来，此人必定是极为好战之辈。

    “超凡真意的话，只怕要让你失望了，我虽然感悟了超凡真意，但是此刻，我却并不能动用元力。”林尘摇了摇头。

    不能动用元力？

    四人对视，立刻联想到，林尘必定也是为了适应封元之路，所以故意不去动用元力的，心中也对他更加高看了几分。

    “无妨，我也不想动用元力，我们单纯比试招式，如何？！”唐柯眼中精芒一闪。

    论剑招的精妙，他自问是绝对没有问题的。

    闻言，林尘饶有兴致看着唐柯，心中也是生出了一些念头。

    “这二人倒是不算什么，这样吧，你若是输了，便当我小弟，我若是输了，也当你小弟，如何？”林尘开口，直接让得唐柯怔住了。

    当小弟？

    身为唐氏宗族少族长之一，他唐柯的呼声，一直都很高，若是随随便便给人当了小弟，传回宗族，那必定是脸面全失的。

    林尘看着他陷入纠结，倒也不急，他有着把握，唐柯一定会应下来的。

    这几人虽是大宗族的子弟，但却并没有多么狂傲，也令林尘生出了结交的心思，就算对方输了，他也只会兄弟相称，结下善缘。

    “我的剑招，绝不会输！”心中发狠，一咬牙，唐柯猛然点头。

    “好！君子一言快马一鞭，我接下了！”

    嗡！

    话音未落，手中之剑已然发出颤鸣之声，虽未动用分毫的元力，但是那玄妙的剑招之中，却蕴含着浑然天成的力量，不容小觑。

    行家一出手，便知有没有。

    林尘当即警惕了起来，手掌一招，造型狰狞的森罗魔戟出现，化作一道黑色流光划过，挡住了这一剑，火花迸射，二人齐齐后退。

    脚印深深踩踏在地面之上，林尘心中暗暗感慨，这个唐柯，看似随意的一剑，却是大巧若拙，更蕴含着庞大的力量，震得他手臂微微发麻。

    而对面，唐柯的心中，也泛起了惊涛骇浪。

    这把黑戟，一眼看上去便极为不凡，令他手中通灵宝剑，都传出些许的畏惧，而且，林尘的力道，也丝毫不亚于他，这在同辈当中，可是极为罕见的。

    “一招之间，竟是不分上下？”

    唐逸呆住了，他很清楚唐柯的实力，即便是在唐氏宗族当中，都绝对称得上翘楚了，四人之中，也以他最强，而这个林尘，竟然丝毫不弱！

    要知道，唐柯能有如今实力，可是靠着宗族庞大资源的培养的，而这个林尘，看上去，却并不像是大宗族之人，北域也并没有林姓的宗族。

    “或许是隐世大能者的徒弟。”唐生悄然说着，这也是他能想到的唯一可能了。

    只不过，他决然想不到的是，林尘根本就是孤家寡人，一身实力，可都是自己拼出来的，哪有什么资源来培养。

    “嘿，有意思！”

    唐柯一笑，全身一震之间，战意更加火热，高举手中宝剑，舞动剑招，甚至身周的落叶，都在此刻飞舞了起来，在他身后凝聚成一道咆哮的蛟龙之影。

    并未动用丝毫元力，仅仅凭借剑招的精妙，就能引动这般异象，瞬间，林尘无比凝重了起来。

    ps：感谢雾寒和小聪的打赏，雾寒的月票，以及嗜血战王的月票，感谢支持！

    