
    第二百九十三章人剑合一，纵剑真意！

    “林尘在帮助唐柯？！”

    一眼便是看出了此时的形势，唐逸等人面面相觑，都是有些不敢相信。

    在唐氏宗族年轻一辈当中，唐柯一直都是翘楚，虽说还有着几人可以与他相提并论，但是，论谁都不会拥有资格，提点唐柯。

    而现在，这个林尘，虽然也算不上提点，但明显却是在催化着唐柯的感悟，在帮助他，领悟超凡真意。

    更何况，双方本就算不上朋友，林尘这么做，也就更加显得难能可贵了。

    身在局中，唐柯却并不明白此刻的状况，他只感觉，面对着林尘施展出来的森罗之风，在不断的进攻之中，心中的某些感悟，得到印证的同时，也推动着他本就有着些许雏形的超凡真意，快速成型。

    畅快！

    种种疑惑之处，豁然开朗，那般感觉，让唐柯整个人的身心都升华了一般，手中之剑舞动之间，那般掌控，也愈发微妙了起来，仿佛变作了自己身体的一部分，心念一动，撩拨挑刺都不会有分毫偏差。

    蛟龙的嘶吼之声，不断回荡，声势越来越大，众人只觉脚下的大地，似乎都在颤抖，不知不觉地，唐柯甚至不由自主动用了元力！

    的确，超凡真意从来就不是单独存在的，需要施展元力相互印证，此时身处顿悟状态，唐柯已然忘却了一切。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

    叮！

    一声脆响，这一霎，仿佛是有着什么东西破裂开来一般，唐柯手中宝剑之上，一股真正浩荡的龙威席卷而开，宝剑嗡鸣，与他真正达到了人剑合一，紧接着，唐柯周身气势横扫，竟是在此刻牵动了四周围的天地之力，围绕在了他的身旁。

    轰！

    一股与之前截然不同的强大气息，悍然轰开，剑锋立劈而下，唐柯面前，那一道强猛的龙卷，在这一剑之下，顿时被劈作了两半，而那惊人的剑气，仍旧是不减分毫，砍向了林尘。

    人剑合一，纵剑真意！

    睁开眼睛，唐柯眼中满是喜色，其实他的积蓄，早就已经到了，差的就是一个契机，本以为这般契机，要等很久，可是没想到，竟然就在此刻，完成了感悟。

    这绝对会让他在之后的争斗之中，占据极大的优势，虽说来源于整个北域的天才都将汇聚一堂，但是身具超凡真意的，也绝对会是翘楚之中的翘楚！

    瞬间明白了一切，他心中对于林尘，也升起感激，只不过，此刻的林尘，却不太乐观。

    这一剑，可谓是唐柯巅峰的一剑，非但以超凡真意引动周围的天地之力，更是蕴含了手中宝剑之内蕴含的龙力，以及自身强大的元力，这足以威胁到寻常超凡了，而此刻的林尘，却还是一个无法施展元力的先天！

    全身一紧，林尘也立刻明白了自己的处境，身形闪退的同时，他毫不犹豫动用了星辰之力。

    哗。

    耀眼的星辰光芒在此刻闪耀而开，也顿时给了众人全新的惊讶，谁都没有想到，林尘竟然还是一名星魂师！

    心念一动，星辰纱衣已经笼罩在了身周，林尘手掌一招，星辰之力汇聚，在他的头顶上方，飞速汇聚，要化作一方遮天般的巨大手掌。

    同时，眼眸之内，星华闪动，林尘施展神启感知，并借助星罗棋布之力，寻找着这一剑的破绽，从最根源之处，破掉这一式攻击。

    “这般星技。。”

    望着那巨大的手掌，唐逸等人再度陷入到了震撼当中，他们无论如何都无法想象，一个领悟了超凡真意的武者，竟然在星魂师的修炼之上，也同样如此妖孽。

    摘星手！

    林尘所施展的，正是那一式得自星辰锁链之上的摘星手，这也可以说是他目前最强的星技了，面对唐柯这最强的一剑，他不敢有丝毫怠慢。

    星辰塔的历练当中，一直都没能有着足够把握，施展出这一招，但是随着凝聚星辰之心，断修炼，此刻的林尘，无疑是具备着施展出摘星手的资格了。

    一手遮天，硕大的手掌，泛着星芒，即便是在这白昼之日，也依然显得极为耀眼，林尘不敢迟疑，手掌凌空拍下的同时，这手掌已经狠狠降落，对着这一剑之上，最为薄弱的那一点而去。

    只要是攻击，就有破绽！

    这便是神启感知的精华所在，无论对手使出什么样的攻击，都可以在第一时间找出这攻击之上最薄弱的破绽之处，进行攻击，以最小的消耗，取得最大的成果！

    霎那间，摘星巨手与这强势一剑狠狠对撞，冲击四散而开，林尘身形不断倒退，但是依旧有着一股股巨力，不断打在他体表的星辰纱衣之上，甚至强行渗透到他的体内，带来伤害。

    一阵阵疼痛传来，即便是以林尘此刻的身体强度，也依旧是有些难以忍受，嘴角渗出鲜血，后退之间，已经撞断了两根树木，后背发麻。

    当然，他的攻击，也并不是没有效果，摘星手狠狠拍击在剑招之上，挡下了大部分的力量，也使得这一招，立刻出现了崩溃的迹象！

    心中骇然，若不是有着绝对的自信，唐柯甚至都要怀疑自己的攻击了，林尘的摘星手虽然强横，但还绝对做不到可以一招击毁他剑招的程度，这可是他悟出超凡真意之后的巅峰一剑，足以威胁到超凡强者的啊！

    林尘的星魂师修为，还不到三阶，竟然就可以击溃他的剑招！

    轰鸣之间，摘星巨手之上，裂纹蔓延，但却依旧是硬生生挡住了唐柯的剑招，并且将其崩溃而去，最终在双双消散，只留下一片狼藉，以及久久未能散去的余波，证明着这一记猛烈的对碰。

    嘭！

    体表星辰纱衣终于爆碎而开，林尘身形也堪堪停下，调息着体内的伤势，摇了摇头，笑着看向了唐柯。

    “人剑合一，超凡真意！恭喜了！”

    话语真诚，没有丝毫虚伪之意，林尘这最后一句话，也算是真正令得唐氏四人，心服口服了。

    天赋无双，心性超然，这样的林尘，当真是当得起绝世二字，令人发自内心钦佩的。

    站在原地，心中激荡，久久不能平静，最终，唐柯终于是深吸一口气，对着林尘躬身一拜。

    “大哥！”

    ps：求推荐，求支持！

    