
    第二百九十五章必取你人头！

    轰！

    怒火熊熊，此刻的唐逸，就像一头红了眼的猛虎，要将眼前的一切，都狠狠撕碎。

    从这话语之中，也听出了端倪，林尘明白，唐逸心爱的女子，应该是被这王凯所害，这才让得他这般暴怒。

    唐氏四人当中，以唐逸戾气最重，从见面以来，他眉宇之间，一直都是郁结的，此刻，林尘总算明白了过来。

    同样的，这般感受，他也有过。

    身边最亲近的人，被陷害的感觉，真的是足以让人癫狂的，更何况，此刻那罪魁祸首就在面前，唐逸又哪里能忍？

    脚掌狠狠踩踏着地面，每一步迈出，地面之上都是留下一个深深的脚印，唐逸闪电一般，已经来到了王氏众人前方。

    “哼，你这种莽夫，不配凯哥出手！”

    冷哼一声，王凯身后，一人闪身而出，狠狠一拳轰出，直直对着唐逸的面门而去，气爆之声炸响，这一拳，也是动用了元力的强大攻击，唐逸若是不顾这道攻击，继续攻向王凯，势必会被击中，哪怕他炼体厉害，恐怕也会有伤势。

    “手臂下移三寸！”

    唐逸发狠，已经打算不顾这一拳，任由其攻击自己了，可是就在这时，林尘却陡然开口了。

    心中一怔，按照唐逸的性子，放在以往，是绝对不会去听的，但是此刻鬼使神差一般，他的手臂，不由自主地向下偏移了三寸，身躯依旧保持着原来的动作，冲击向前。

    嘭！

    神奇的一幕发生了，这一拳本来已经即将击中唐逸了，但是却让唐逸抢先一步，一掌拍中了此人肋下，强猛的轰击力道，有如决堤洪水一般，涌入他的体内，顿时，伴随着一声筋断骨折的声音，惨叫之间，倒飞了出去！

    “什么？！”

    所有人都在此刻惊呆了，即便是唐逸本人，都有些不敢相信，自己并未发力的一掌，竟然就直接轰飞了这个先天八阶层次的对手。

    王凯眉头紧皱起来，看向林尘，目光惊疑不定，而唐柯则是联想到了方才林尘一式摘星手，巧妙击破了他的巅峰一剑，很显然，林尘具备着某种能力，可以快速看穿对手最薄弱之处，也就是，破绽！

    这无疑是极为逆天的手段，在战斗之中一眼看穿对手攻击之中的破绽，甚至是提前洞悉对方的举动，便几乎是已然先天立于不败之地！

    唐生猛然合上手中折扇，一向自诩渊博的他，此时也有些呆住了，唐媚更是美眸泛着光彩，看向林尘，只不过，她却无论如何，都看不透这个少年。

    顾不得许多，唐逸继续向前，冲向王凯，他对此人的杀意，已经达到一个极限了，他曾立誓，此生不杀王凯，死不瞑目！

    这一下，王凯心中，顿时就有些慌乱了。

    不惧唐逸，但是对于林尘这诡异的手段，他却有些捉摸不透。

    当即，周身死气笼罩之间，王凯踏出一步，身体表面，已经有着一道阴森的黑色鬼影，将其笼罩，哪怕在白昼之日，也令得这密林当中，充斥着一种阴森之感。

    在他看来，鬼影笼罩，林尘便看不出破绽了，却怎料，这对于林尘来说，不过是掩耳盗铃的可笑手段而已。

    “打他左胸往下一寸的位置！”

    没有丝毫迟疑便是照做，拳头泛着金芒，将全身的力量催动到了极致，唐逸这一拳，轰在林尘指出的位置，顿时，一道金色的涟漪，自王凯左胸之处，蔓延而开，紧接着，这一道鬼影，竟是骤然崩碎，再度化作漆黑的死气，飘散而开。

    瞳孔骤缩，王凯的心中泛起惊涛骇浪，先前还抱着有可能是巧合的心思，但是现在，他已经收起了全部的轻视之心。

    按理来说，以唐逸的攻击，绝对不可能一拳就破开他的鬼影，他心中也很清楚，林尘所指出的那一个点，正是整个鬼影之上最最薄弱的一点，可是，关键在于，林尘究竟是如何看出来的？！

    来不及多想，王凯脚步后退，手捏印诀的同时，周身死气凝聚，他看向林尘，努力思索，只不过，在他的印象之中，北域年轻一代的那些翘楚之中，还从未有过这样一个人。

    “小子，与我王氏宗族作对的下场，可不是你能够承受的，别以为抱上了唐氏的大腿……”

    “聒噪！”林尘直接喝断王凯的话，目光如电，“唐逸，打他左大腿膝盖上方三寸！”

    毫不迟疑，唐逸出拳便是攻击而出，以往也与王凯交过手，但是从未有一次，像这般畅快过。

    王凯心中巨震，林尘所指之处，正是他一身功法运转最为隐秘的一处枢纽，若是此处遭到攻击，定会导致全身的元力运转不畅，这在战斗中，绝对是致命的！

    心中已经生出了退意，王凯闪避之间，对着身后四人喊道：“撤！”

    的确，有林尘在场，可以轻易看破他们的破绽，这还怎么打，他王凯有着把握全身而退，但是他麾下四人，真要打起来，恐怕绝对会留下一两个，这般损失，可是承受不起的。

    要知道，在那封元之路当中，如果没有同伴，可是很难走出多远的，非但是无法动用元力，要面对种种危险，还要防备着其他的天才，这对于任何一个人来说，都是极为严峻的考验。

    唯命是从，这四人立刻奔逃，而王凯也是挥手打出一道死气爆弹，令得这周围尽皆陷入了阴森的死气包围当中，他本人，也是立刻遁去。

    若是放在平常之后，他或许还会借着这一记死气爆弹之力，再做出一些攻击，但是有着林尘在场，他不敢托大，万一林尘依旧可以看穿的话，那可就不好玩了。

    而实际上，林尘双眸星芒亮起，这死气，也的确阻拦不了他的视线，同时，手掌一挥，风之真意运起，已经一道道风旋，将这四周的死气都尽皆裹挟驱散。

    并未将这些死气利用劫龙变吸收，林尘觉得，以后再遇到王凯的时候，若是自己吸收了他施展出来的死气攻击，那般画面，也一定会极为精彩。

    目光远望，此时，王凯一行五人，已经远遁而去，只留下一句狠话，回荡开来。

    “小子，封元之路，我必取你人头！”

    本书来自

    