
    第二百九十六章妖兽山脉

    “取我人头？说出这般大话，也不怕闪了舌头？”

    冷笑一声，并未将此人放在眼里，林尘转身，看向惨死的郭氏二人，微微叹气。

    这二人跟随燕真，定然也是做了不少恶事，而今有这般下场，或许也就是报应吧。

    而唐逸周身淡淡金芒涌动，有心追杀过去，但是此刻，那王凯一行，却早已跑远了。

    “放心吧，封元之路上，再次相遇，绝对不会放过他们。”拍了拍唐逸的肩膀，林尘眼中也有着寒芒。

    他很理解唐逸的心情。

    “多谢大哥！”

    双手抱拳，就要给林尘跪下行礼，唐逸此刻，可算是真正心服口服了，即便是有唐柯在，也不一定能够让王凯吃亏，而林尘却做到了。

    谁能帮唐逸击杀王凯，谁就是他的恩人，他这条命，都可以交给对方！

    忙不迭拦住了唐逸，林尘怎么能够让他跪下，男儿膝下有黄金，当初他自己被逼无奈，给那崔源跪下，可是令心中蒙尘的，后来斩杀崔源，才消除了这般影响。

    修武之人，跪天跪地跪父母，却是不可随便给他人下跪的。

    “大哥！”

    “大哥！”

    唐生与唐媚，也在此刻齐声喊了林尘大哥，之前是随着唐柯叫的，或许多多少少还有些不服，但是现在，他们却都已经发自内心认可了林尘。輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看醉心张節

    一番接触，不难看出林尘的为人，这样的人，势必会极为精彩！

    摆了摆手，林尘心中却是喜悦，虽是有些波折，但却顺利结交了这几人，出自大宗族，但品性都不坏，是值得结交的人，与他们一道，也可以少走很多弯路。

    “走吧，早些去了星南学院，也好去闯那封元之路。”林尘说着，已经迈步向前，唐柯四人跟随其后，一行五人，继续上路。

    而一路之上，互相攀谈之间，林尘也终于得到了自己想知道的讯息。

    这四人乃是出自北域数一数二的庞大宗族，唐氏宗族，其中唐柯更是有望竞选下一任的族长之位，现在又悟出了超凡真意，更多了几分把握。

    至于林尘最想知道的封元之路，也终于得到了详细的了解。

    封元之路，封禁的不只是元力，更有星辰之力，乃至肉身之力，都会受到压制！

    在这一条布满艰险的道路之中，每一个人的手段，都会受到很大程度上的削弱，你平日里任何惯用的力量，在这里，通通都会无法使用，就好比林尘此刻，无法动用元力，是一个道理。

    这等于就是夺走了一名武者赖以生存的所有力量，由全副武装，变作了赤手空拳，绝大多数的人，都很难适应这突如其来的变化。

    于是这才有了唐氏四人一路上被禁止使用元力的一幕，毫无疑问，大宗族的高层做出的决定都是有着一定的道理的，现在不用元力，也算是提早适应了那封元之路，到时候真正进入其中，也算是占据了一些先机。

    要知道，在封元之路当中的表现，可不仅仅关系到能否进入星南学院，更是关系着能够获得资源的多少，星南学院之中，最珍贵的，便是种种强大的修炼资源，天资固然重要，但有着庞大的资源，也是可以硬生生砸出来一名强者的。

    有些资源，那可是独一无二的，就算是唐氏这般大宗族内，都没有的，这也是众多天才，削尖了脑袋，也要挤进去的原因。

    “封元之路，实际上，也可以称得上是一个极为强大的秘境，充斥着危机，但也有着数不尽的机缘！天材地宝，强者传承，神兵利器应有尽有，有不少人，最终都没有进入星南学院，单单凭借在封元之路内得到的机缘，便是一飞冲天，成为一方强者！”

    说话之间，唐柯的眼中，也有着神采飞扬。

    在家族内，外出历练的机会还是很珍贵的，毕竟是大家族的子弟，很容易受到仇家的暗杀，所以，他们对于外面的世界，还是很期待的。

    点了点头，林尘心中，对于这封元之路也算是有了一个概念，只是他心中有些想不明白，这封元之路内，究竟是如何做到压制武者体内一切力量的，这实在是有些匪夷所思。

    大能者的力量，动辄惊天动地，实在是常人难以想象的。

    望着前方的道路，林尘心中，也激扬了起来，对他来说，精彩绝伦的武道之路，这才算刚刚迈出了第一步而已，星南学院，偌大北域，东极大陆，乃至苏让口中的灵秀小千界，都在等着他去挑战！

    ……

    ……

    与众人同行，林尘也并没有再骑乘小羽了，依旧是不断炼化着万怨之毒，冥想吸收星辰之力，林尘修为精进，由于万怨之毒导致的病态，也恢复了许多，不再像当初那般难看了。

    一路无话，又过了几日，这一片密林，也终于走了出去，前方，便是那一处充满着妖兽的山脉了，跨过山脉，才算真正抵达星南学院。

    “依我看，王凯那些人，肯定不甘心，在这妖兽山脉之内，他们还会对我们出手。”唐柯很了解王凯，此人绝对不会甘心吃亏，而是要将之前的事情都找回来，妖兽山脉之内，绝对会是一块绝佳的埋骨之地。

    而事实上，每一次赶往星南学院的天才们，也有着不少，都葬身在这片山脉当中，相传这其中，可是有着堪比王者大能的化形妖兽！

    当妖兽成长到了王者级别的层次，也就真正具备着化作人形的能力，具备通天之能，甚至实力还要超越寻常的王者大能。

    “若有机会，便将其留下。”

    林尘淡淡开口，仿佛在说着一件最为寻常的事情。

    的确，对于林尘来说，王凯此人对他怀有杀意，那么便是必杀之人，你都想来杀我了，我为何还要留手，我自然也要想尽一切办法将你除掉才是！

    再一次感受到了林尘身上泛起的杀机，唐柯四人心中一震，也想起了郭氏兄弟之前的话语，或许，这个大哥，还真是双手沾满了鲜血的主。

    有他在，这一次的星南学院之路，恐怕少不了腥风血雨了。

    