
    第二百九十七章白眸虎

    呜吼！

    一阵阵不知名的兽吼，从远处传来，听的人毛骨悚然，林尘一行继续前行，已经是踏足到了这一片妖兽山脉之中。

    比之后方的密林，这山脉当中，明显是多出了一股不一样的气息，那便是凶性。

    这里到处都是妖兽，弱肉强食的丛林法则在这里被演绎得淋漓尽致，每一寸土地，可能都有着鲜血浇灌过，脚下的灌木之内，或许就掩藏着尸骨！

    不知有多少天才埋骨在这里，山脉当中，更是有些地方，怨气极重，称得上是极为凶险之地了。

    而想要达到星南学院，就必须要跨过这一片充满危机的山脉。

    嘎吱。。

    脚下的落叶充满腐败的气息，一脚踩上去，偶尔还会有着某种断裂的声音传出，林尘明白，那是掩埋在下方的骨头，不知道是兽类的，还是人类的。

    唐媚俏美的容颜明显有些害怕，紧紧跟在林尘身后，仿佛这样可以带来安全感一般，的确，经过之前的事情，林尘并不宽厚的背影，在她看来，却是极为强大的。

    “以我们的实力，只要不遇到兽潮，便绝对可以安然渡过，你们也都不笨，关键的时候，就不要还惦记着不动用元力的规矩了，命最重要。”林尘说着，带头向前走去。

    一行人唯他马首是瞻，在他的带领之下，在这山脉内穿行。

    想象之中的王凯等人截杀并未出现，但是林尘等人一直小心防范着，就算王凯在这山脉之内能够忍住不动手，封元之路内，也绝对不会再沉默下去，毕竟，进入了星南学院，想要杀人可就没有那么简单了。

    唰！

    前方，一阵轻响传开，林尘定睛一看，只见一头全身斑白的小老虎，双眸也显现出诡异的白色，从灌木之内蹿出，拼命向前奔逃而去，而在它的屁股上，还插着一根箭矢。

    “追魂箭，是宋达！”瞳孔骤缩，一眼认出此箭的来历，唐柯说道。

    与他和王凯相同，宋达此人所属，也是北域之内一大宗族宋氏宗族，其武魂便是器武魂追魂箭，加上家族为他打造出来的配套兵器，威力非同小可，此刻这小老虎被盯上，绝对会是凶多吉少。

    只不过，林尘的注意力，却并未放在这箭矢之上，而是看向那小老虎，如果没有猜错的话，这小老虎，应该是一种奇异妖兽，其珍贵程度，不下于当初的那一只魅影兽。

    从魅影兽身上获得的遁影神通，即便是元力被封，但依旧可以使用，这门神通对于林尘的帮助也一直不小，当初翻阅典籍，才查出魅影兽的来历，其间，林尘也看到了不少异兽的资料，其中便是有着这怪异的小老虎。

    白眸虎！

    此虎最大的特点便是一双白色的眸子，极为诡异，据说是可以看到亡魂的存在，一双眼睛是沟通人间与地狱的枢纽，甚至传闻有着白眸虎可以复活死人的奇异力量。

    这也使得白眸虎的身价，一直飙升，每一次现世，都会受到哄抢，但是奈何太过稀有，千百年来，也总共出现了不超过十只而已，而被人炼化了它的眸子之后，获得其特殊的能力之后，倒也并未出现过复活死人的事情，总之一直传的很是神秘。

    在场除了林尘，一眼认出了白眸虎，同时，那唐生也是折扇陡然一合，惊呼出白眸虎三个字，倒是令得林尘有些讶异。

    唐生一直自诩知识渊博，看来并非是子虚乌有啊，这个家伙知道的东西，还真是不少。

    “抢得此虎！”

    一声令下，林尘可不管射箭之人是谁，既然碰到了，那就没有放过的道理，白眸虎十分珍贵，这可是撞了大运才遇到，就算自己不要，拿出去，也可以换到超值的宝物。

    单单是有着机会可以复活死者这一项，便是会让不少大能挤破了脑袋的，毕竟，慢慢修行路，谁没个遗憾呢，不少强大的武者，都有着珍惜的人死去，想要令其复活。

    听到林尘此言，唐柯眼中也闪现一抹精芒，当即向前追踪而去。

    唐氏宗族与宋氏宗族的关系也并不好，对于宋达此人，他更是看着不顺眼，此刻林尘都发话了，要抢到这只小老虎，他自然十分乐意。

    终归还是少年人，做事不计后果，此番之举，也算是得罪了宋氏宗族，加上之前的唐氏，他们这伙人，在封元之路上，可算是树起了两方强大的仇敌。

    不过，就算是想到这一点，林尘也不愿意去放弃这白眸虎的，毕竟，这可是极为珍贵的异兽。

    而且，宋氏之人，不也没有得到这白眸虎吗，严格来说，此刻这白眸虎还是无主之物，有能者得之！

    林尘一袭青衫飘摇，跑在了最前面，盯着那白眸虎，手掌一甩，已经一道道星辰小剑飙射而出，直刺而去。

    眼中星芒闪动，星罗棋布的异象运转之间，林尘也在催动着神启感知之法，隐约可以判断出白眸虎下一步的逃跑路线，做到提前反应，占据先机。

    不得不说，这神启感知之法，还是极为逆天的，一般人也很难将其修炼成功，也就林尘有着星罗棋布异象，这才占据了先天之上的优势而已。

    而后方，那宋氏的宋达见状，勃然大怒之间，便是怒喝一声，手中一把银白色泛着透明光泽的宝弓已经拉满，箭矢破空，径直射向唐柯。

    “唐柯，你敢夺我猎物？！”

    手中宝剑一抬，周边的天地气息都在此刻一变，领悟了超凡真意之后，一举一动都可引动天地之势，自然是非同寻常。

    “你的猎物？这老虎可是无主之物，你又没有得到，何来夺之一字？”

    被这话呛得不轻，宋达一张脸通红，拉弓又是射出数道箭矢，携带滚滚怒气袭来。

    “现在离开我可以当作什么事情都没有发生过，否则，封元之路上……”

    宋达浑厚的声音带着怒气响起，只不过，却还未曾说完，便是被一道略显慵懒的声音给骤然打断而去，只见林尘从前方闪身而出，手中还拎着一只双眸乳白的小老虎，不断挣扎。

    “这头妖兽，被我抓获，你有什么意见吗？”

    本书来自

    