
    第三百零三章短兵相接

    换做任何一个人，在这般情况下，恐怕都要饮恨当场了。

    所有人都认为林尘必死无疑，唐柯持剑的手都在颤抖，望着四面八方一道道黑袍之影，他感到死亡无比接近。

    他们都想到了之前的那些神秘尸体，被洞穿之力一击穿透额头死亡，没有丝毫还手的余地，像极了此时的林尘。

    毫无疑问，这绝对是同样的手笔。

    绝境之下，林尘却没有轻易放弃，心中发狠，他抬手便是一掌狠狠轰击在自己胸膛之上，硬是使得自己下落的速度加快，身躯砸向地面，而在刚一接触地面的瞬间，便是立刻施展出了遁影神通，化作一道黑影，离开了原地。

    噗噗噗。。

    一道道洞穿之力紧随其后，轰击在了地面之上，这般力量凝实无比，甚至没有丝毫发散，在地面之上留下道道一指大小的小洞，深度却深得可怕，毫无疑问，这般力量作用在人体之上，那是绝对致命的。

    众人看得眼都直了，这般必死之境，林尘竟然能够逃的掉？

    他竟然身躯完全融入了阴影之内，这简直就是闻所未闻！

    王凯顾不得口中鲜血，张大了嘴巴，他这才明白，林尘刚才是如何悄无声息出现在他身后的，这般手段，他输的不冤。

    只不过，看着林尘逃窜，他心中却更加沉重了起来。

    这些黑袍人实力如此可怕，在场之人，还能留下活口吗，他已经身负重伤，更何况，就算全盛状态，他也没有丝毫的把握，成功逃脱。

    “追。”

    声音沙哑，一声令下，在场的黑袍人身形一闪，顿时消失在了众人的视线当中，甚至连丝毫的空间波动都没有留下，这难道是一群王者大能不成？

    站在原地，久久回不过神来，唐柯等人彻底石化，本以为这些家伙会斩尽杀绝，可是没想到，对方却根本没有在意他们，而是全部去追林尘了。

    实际上，这般状况的出现，也远远超乎了黑袍人的想象，这个林尘实在很难对付，无论是心性，资质，乃至战斗本能，都强的可怕。

    单单刚才那招，打中自己胸口，迫使自己加速下落的手段，便透露出不符合年龄的恐怖战斗本能，这样的人，可以说就是为了战斗而生的！

    嗖嗖嗖。。

    林尘身形隐匿在阴影之内，心中却是焦灼到了极点，这般强大的敌人，实在超乎了他的想象，在极阴之地内阴影遍布倒还好，可是他总不能一直施展遁影神通在这里逃窜吧。

    无法动用元力，施展神通之力，对林尘来说，也是一个不小的负荷，根本无法长时间维持，而一旦无法维持，那般下场，便是会被射做筛子！

    心念电转之间，林尘热血上涌，只觉脑海当中，似乎一声轻响传开，紧接着，双眸之内，泛起一抹极致的白，霎那间，他眼前的景象，已经发生了改变。

    哗。。

    林尘感觉到，眼前的世界，变作一片纯白的同时，那些黑袍人的身影，也发生了一些奇异的改变，在自己的眼中，他们体表的黑袍，直接穿透，林尘看到的，是一团团漆黑色的气雾之状，隐藏在黑袍之下！

    “这究竟是什么鬼东西？！”

    林尘心中大骇，这些家伙竟然连实体都没有，仅仅是一团气体，这是什么生命？

    难道是魂躯不成？

    而似乎是察觉到了林尘的变化，一直紧追而来的黑袍人们，也都是如临大敌。

    “他已经炼化了白眸虎之力！”

    这声音透着凝重，也顿时让林尘心中一凛。

    似乎他们对于白眸虎之力极为忌惮，而这般窥魂之力，针对的就是灵魂，难道说对方真的是一道道灵魂体？

    尝试着驱动白眸虎的力量，林尘双目泛白，身躯依旧在快速闪避的同时，眼中已经射出两道极致般的白色光华！

    呼！

    白芒一闪，骤然击中了前方一名毫无防备的黑袍人，顿时，白色的能量席卷，瞬间遍布了他的全身，林尘也是看到，那一团黑色的雾气，正在以肉眼可见的速度消散着，同时，也有着一声声惨叫传开。

    有效！

    心中一振，林尘立刻有了希望，当即发出了反击。

    这些家伙并不见得有多强，仅仅是依靠魂躯神出鬼没，加上那一手洞穿之力有些特殊之外，也没有多么可怕，当即，随着林尘的不断出手，已经再度有着两名黑袍人惨叫之间，身躯不断消散。

    “该死，他竟然这么快就学会了运用这等神通之力！”气急败坏说着，当先一名黑袍人怒吼，“撤！”

    撤！

    一个撤字，众多的黑袍人，在林尘的眼中，立刻是缓缓消散，那一股股黑色的气团，也消散无踪，转眼之间，在场已经没有了任何痕迹。

    只不过，林尘却不敢有丝毫大意，施展遁影神通游走，绕着这极阴之地转了一大圈，也看到了停在原地安然无恙的唐柯等人，再三查探确认黑袍人们确实离开了之后，他这才显现出了身形。

    “大哥！”

    看到林尘现身，唐柯等人顿时惊喜，凑了上来。

    林尘却是摆了摆手：“快离开这里，这一次短兵相接，凶险无比，这伙人可不好惹，我们赶紧去星南学院，到了星南学院，也就安全了。”

    看了看众人，林尘发现，刚才趁乱，那王凯已经逃走了，不过此刻也顾不上这厮了，带着众人离开了这一处极阴之地，拼命赶路，向着那星南学院而去。

    所幸，一路之上，那些黑袍人，不知是出于什么缘故，也并没有再度出现，一番跋涉，林尘众人，也终于是穿越过了这一片妖兽山脉，远处的前方，云雾缭绕之间，已经是一片恢弘壮阔的建筑群，依稀可见。

    而在这般建筑群之内，隐约还有着一座座悬浮的山峰显露出来，显得神异非凡。

    长长呼出一口气，一扫心中的阴霾，林尘明白，自己一直向往着的目的地，总算到了。

    云蒸雾绕，九峰一道。

    这便是星南学院！

    本书来自  /book

    