
    第三百二十九章北落泽天的超凡真意

    头颅高高扬起，这一只通天之蛇的身躯，竟是在此刻几乎与这座山峰齐平，俯冲而下的同时，带起恐怖的音爆之声，腥风扑面而来，林尘毫不怀疑，这个大家伙拥有者可以撼动这座山岳的恐怖力量！

    而至于刚才攻击向这通天之蛇的那一道冰寒攻击，想都不用想，必然就是北落泽天的手笔了。

    具备异武魂玄冰神铠，北落泽天的攻击，都是与玄冰有关，此刻虽是无法动用元力，但是以他的手段，搞出这么一个破坏力巨大的恐怖冰弹，自然是不会有什么问题的。

    此时，那通天之蛇的七寸之处，冰寒之力不但没有消散，反而是在不断发散而开，将这巨蛇的鳞片都成片冻结，恐怖的玄冰之力无孔不入一般，疯狂向着这条巨蛇的体内涌动而去。

    已经很久没有人敢如此挑衅这条巨蛇了，第一眼便是看到了面前的林尘，巨蛇咆哮之间，第一时间发动了攻击，它要将这个胆大的渺小人类碾成肉泥！

    而林尘全身紧绷之际，也是看到在这山峰的上方，一道飘然的身影一闪而逝，不是北落泽天，又是何人？

    将这通天之蛇祸水东引到了林尘这里，北落泽天便是可以放心大胆地去寻找隐藏在这里的涅槃经文，而林尘，则是瞬间陷入了极其危险的境地！醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

    这条不知存活了多少年的大家伙绝对拥有着与它那巨大身躯成正比的战斗力，此刻俯冲而下，腥风肆虐的同时，竟是吹得林尘全身的衣衫，都是猎猎作响。

    快速后退，林尘面色难看到了极点，没有想到在这山谷之内竟然隐藏着这般凶物，这根本就不是人力可以对抗的啊，就算是之前的那大地之熊，到了这通天巨蛇的面前，也不过是一个小不点而已！

    吼！

    巨蛇嘶吼，猩红的蛇信吞吐之间，腥臭的涎水流淌而出，它已经决定，要将林尘作为它的开胃小菜。

    “遁影！”

    毫不犹豫施展了遁影神通，林尘明白，此刻可不是隐藏手段的时候，任何的疏忽都可能导致死亡的后果。

    身形化作一道黑影隐遁进入这无处不在的阴影当中，林尘快速穿梭向那涅槃经文所在，同时，随着他的前行，也看清了那一道同样快速疾行的身影，正是北落泽天。

    面色没有丝毫变化，北落泽天明白，通天巨蛇解决了林尘之后，便是会立刻回来守护涅槃经文，他也会遭受到同样程度的攻击，所以，他必须速战速决，尽快得到这一部分的涅槃经文。

    至于林尘，只能让他自求多福了，北落泽天要赢，所以，身为对手的林尘，又岂能安然无恙？

    只不过，他无论如何都想不到的是，此刻的林尘，潜行在阴影之内，已经来到了他的身旁，随时都可能暴起出手。

    而另一边，通天巨蛇失去了林尘的行踪，那一只紫色的眸子之内仿佛有着电光闪动而开，回转过身的同时，它瞬间发现了正在靠近经文所在的北落泽天。

    “什么？！”

    瞳孔骤缩，北落泽天大惊失色，难道这短短的时间之内，林尘便是已经被解决掉了不成，可是并没有什么战斗的波动啊！

    此刻来不及多想，北落泽天手掌一握，已经是一道带着寒冰之气的盾铠，浮现在了他的面前，而与此同时，通天之蛇的口中，一道紫色的手臂粗细的恐怖闪电飙射而出，一闪而逝之间，竟是已经狠狠轰击在了这玄冰盾铠之上！

    嘭！

    一个照面，这玄冰盾铠便是爆碎开来，紧接着，紫雷余势不减，狠狠轰击在了北落泽天的胸膛之上，令他喷出一口鲜血，身形倒射而出，狠狠砸在了一处岩壁之上。

    感受着全身传来的灼痛感，北落泽天眼中有着浓浓的难以置信，这一击之强，远远超出了他的想象，若不是有内甲护体，他此刻恐怕就要重伤了。

    而更令他无比惊讶的是，前方岩壁之上，阴影之内，却是一道青衫的身影在此刻浮现而出，手掌扬起，拍击向一块凸起的石壁，顿时令得碎石飞扬，也使得他的面前，显现出一个可容一人通过的通道。

    林尘！

    几乎都要不敢相信自己的眼睛了，北落泽天想不明白，林尘究竟是如何做到这一切的，非但是躲过了通天之蛇的攻击，而且还能够鬼魅一般出现在经文所在。

    睚眦欲裂之间，北落泽天一口牙都要咬碎了，他不能再败了，如果这山谷之内的经文再被林岑得到的话，他就真的要输了，无论是接连败给林尘，还是与涅槃经失之交臂，都不是他可以接受的。

    心中发狠，北落泽天目光一凛，在他的体内，已经是一股股神秘的力量抽调了起来，顿时，在他的身体周围，一道道隐晦的空间波动传出，令人动容。

    这便是北落泽天所修的超凡真意，空间真意！

    但凡涉及到了一丝的空间，或者时间，那都是无上大道，注定会成为绝世强者的存在，大道三千，时空二者，超然物外，比起阴阳五行，都还要高出一等。

    而北落泽天便是以其天纵之资，触摸到了传说之中的空间大道，还是极为罕见的空间移动真意，这般真意，放眼整个大陆，恐怕都没有几个人能够掌控，而北落泽天之所以没有破入超凡，便是因为他想要更进一步，完善这般大道。

    此刻，空间的波动骤然弥漫开来，北落泽天的面色也瞬间惨白了下来，在封元之路的压制之下，必须对自身超凡真意有着极深的感悟，方能真正施展出来，而且还要对身体造成不小的负荷。

    不过，此刻的北落泽天，没得选择，他不容许自己再度失败了！

    哗！

    空间的波动弥漫之间，北落泽天的身体，也随着这般波动，蓦然之间凭空消失而去，而通天之蛇再度发出的一道紫色雷电，则是狠狠轰击在了岩壁之上，乱石飞溅的同时，林尘不可思议的看到，北落泽天的身形，竟是在一瞬间出现在了他的前方！

    空间移动！

    