
    第三百三十二章诅咒之力！

    竟然只有一枚！

    林尘等人也是心中一凛，尤其是唐柯和夜无锋，二人都是很失望。

    除了林尘之外，也就他们二人悟出了超凡真意，一枚意蕴真果对于他们来说，是无比珍贵的，如果有更多的话，他们也就有着机会分到了。

    而现在只有一枚，那就只能给唐逸了。

    是的，他们已经把这枚意蕴真果视作了囊中之物，而根本没有考虑那正在战斗以及围观的人们，毕竟，对于林尘来说，击败这些家伙，简直就是轻而易举。

    这可是即便在封元之路上还可以动用超凡真意的人，之前在死寂之原斩杀超凡兽王，堡垒集结点怒杀近百人的存在，相比之下，这几个正在战斗的人，完全不够看。

    而林尘也的确是这么想的，既然自己已经来了，那么这枚意蕴真果，就必然是自己的。

    他有这个自信，也有这个实力。

    察觉到林尘一行人的出现，在那一株意蕴真果的旁边，一名身穿华丽衣袍的少年，也是看了过来，旋即，他冷哼一声，便是对着林尘几人喝道：“你们几个，不想死的话，就给我滚远点！”

    说话之间，此人满脸傲气，眼中满是不屑看向众人，就仿佛是在驱赶几只流浪狗一般。Нёǐуапｇｅ.сОМ

    闻言，林尘轻笑一声，对于此人立刻看低了几分，很显然，这就是一个狗眼看人低的纨绔子弟，对付这种人，根本不需要废话，打到他怕就行了。

    没有理会这个家伙，林尘等人径直向着那一株意蕴真果走去。

    同时，唐生也轻声嘲讽道：“竟然连我们唐氏之人都认不出来，想必也是某个弹丸之地出来的所谓少爷之流，呵呵。”

    的确，真正在整个北域具备强大势力的人，是不可能认不出其他大势力之内的人的，北落泽天就可以认出唐氏几人，由此可见，眼前的这个家伙，其实也就是个纸老虎罢了。

    而看到林尘一行气势汹汹，这个家伙顿时就怒了，何时有人敢这么无视他杨世勇？！

    “给我杀了他们！”

    一声令下，杨世勇手掌一挥，身后已经是又有三人闪身而出，拦在了林尘等人的面前。

    “哼，不知天高地厚的东西，我要让你们知道，得罪我杨世勇的下场，我手下的天才，可绝对不是你们可以匹敌的！”杨世勇说着，眼中满是傲意。

    只见这三人打着赤膊，身体十分精壮，肌肉鼓起，其上还有条条蚯蚓一般的青筋，皮肤是古铜色彩，看上去有如金石一般，一看就是炼体的武者。

    “封元之路压制一切力量，但是相比之下，炼体武者还是最为占优的，这个家伙也是有备而来。”唐生说道。

    点了点头，林尘自然也看了出来，只不过，这些半瓶醋，在他眼中，还是太弱了。

    先不说魔戟之锋锐，完全不是任何的肉躯能够抵挡的，更何况，林尘本身也同样是炼体的啊，困龙升天诀的修炼，他可一直没有落下，这封元之路的压力便是最好的修行，他的身躯，也一直在强化着。

    眼前这三人虽然肉身强横，但是那强健的肌肉，也不过是看起来威猛罢了，林尘虽然看起来很瘦削，但若是有谁要小瞧了那身躯之内的巨力，可绝对会吃大亏。

    并未取出魔戟，而是赤手空拳迎向这三人，林尘嘴角犹自带着微笑。

    这一幕看在杨世勇的眼中，也令他颇为惊诧，直觉告诉他，林尘似乎不太简单，但是这个时候，可绝对不能认怂，他冷哼一声，看着林尘：“愚蠢！我父亲为我购买六个名额，让我带着六名具备先天巅峰层次肉身力量的随从，放眼封元之路，这般战力也……”

    嘭！

    然而，还不待他说完，林尘身形却陡然动了，一只铁拳没有任何征兆砸出，带起刺耳的气爆之声，径直打在了最前一人身上，顿时，便是一股无可抵挡的巨力爆发而出，此人吐血倒飞了出去，胸前都塌陷了一块下去，在地面滚了老远才停下来，已经昏死了过去。

    “聒噪！这般战力，也敢出来显眼？”淡淡开口，林尘的话语，瞬间让得那个杨世勇如坠冰窟，他不敢相信，竟然有人可以一拳打飞他的手下，那可是先天巅峰的肉体啊！

    这个青衫少年，他的身体难道是精钢做的？

    砰砰！

    又是两拳击出，快到无法躲闪，另外的两人也被击飞出去，失去了战斗能力，林尘好整以暇甩了甩拳头，看向那面无人色的杨世勇，眼中有着嘲讽。

    而这般动静，也令得在场的其他人，都是目瞪口呆。

    星空大燕以及唐氏之人倒还好些，他们见惯了林尘的变态战力，而包括杨世勇在内，以及其他的旁观者，甚至是那正在战斗的四人，都是在此刻仿佛见了鬼一般。

    “这枚意蕴真果是我的，你有什么意见吗？”林尘看着杨世勇。

    此刻的杨世勇，哪里还敢有丝毫忤逆，脑袋摇的像拨浪鼓一般，面如土色，全然没有了方才的嚣张气焰。

    他只求林尘能够放他一马，不要为刚才的事情追究便好。

    而对于这等垃圾，林尘根本不屑动手，刚才打飞那三人，也不过是要立威罢了，否则，总会有人惦记着这一枚意蕴真果的。

    只不过，也就在林尘探出手要去采摘那意蕴真果的时候，那正在被三名炼体强者围攻之人，却是陡然之间开口了。

    “那果子是我的！”

    回过神看向此人，林尘眼中也闪现一抹惊色，之前并未太过在意，而现在看来，这个家伙在三人围攻之下，却并没有显现丝毫的败迹，而且，他每一次出手，都令得周围的空气变冷几分，与北落泽天那种玄冰之寒不同，此人的寒，却是带着阴冷与黑暗，甚至还能够令人嗅到一丝血腥！

    目光看向与他对战的三人，林尘心中的惊讶，也更加提升了一个档次。

    在这般战斗当中，这三人竟是不知为何，全身都泛起了诡异的黑色，原本健硕的身躯，正在以肉眼可见的速度变得干瘪下来，最为严重一人，半边的身子都变得像干柴一般，更有道道黑雾缭绕在他周身，眼看是活不了了！

    瞳孔骤缩，唐生也认出了这般力量，当即惊呼出声。

    “这，这竟是传说之中的诅咒之力？！”

    