
    第三百三十五章盛旭

    服下意蕴真果之后，唐逸便进入了半闭关的状态，表面上还是随着众人一道向前行走，但是实际上，对于周围的一切，他都没有了任何的感知，而是全身心地投入了对于空间震荡真意的感悟当中。

    随着这般赶路，林尘也在不断琢磨着体内的涅槃经文，只可惜，这般大道梵音太过深奥，饶是以他的天资，也摸不到头绪，或许，这与经文的残缺也有着关系，若是能够得到全部的经文，应该也就可以参悟了。

    一路向前，遥远的前方，也终于是有着一道似乎是天塌地陷一般的大峡谷映入了眼帘，正是断天峡！

    这断天峡横亘在封元之路的中段，可以说是几乎横贯了整个封元之路，想要通过这里，可是要冒着生命的危险。

    站在峡谷的旁边，向下看去，有的只是缭缭云雾升腾，是白茫茫的一片，根本看不到深处，而几乎是所有曾经想要探查这峡谷下方的人，最终都没能够回来过。

    通过这峡谷的唯一方法，便是横在峡谷上方的一道道粗壮黑铁锁链，而只要有人踏上这锁链，峡谷之内，便会有着惊人的风暴涌起，若是实力不够，绝对会被卷入峡谷之内，十死无生。

    古往今来，在这封元之路内，每一次都有大量的天才，死在了这断天峡之中，尸骨无存，这一次，也不会例外。Нёǐуапｇｅ.сОМ

    抵达了这断天峡，林尘也是颇为感慨，据说这断天峡，可是当初那一场大战的产物，这峡谷之处，几乎就是随着这一片残缺的大陆而形成的，一直传闻那般大战有着圣境强者殒落，而今，圣者遗迹出世，应该也就是当初殒落的强者留下的了。

    而由于北落泽天的缘故，此刻，已经有着大量的人马，汇聚在了这断天峡之旁，等待着跟随他一道去闯圣者遗迹，也好分一杯羹。

    人群密集，林尘看到了不少熟悉的面孔，有宋达王凯等人，也有当初在宝树之时遇到的女子韩佳，甚至还有邱程。

    宋达和王凯等人，无疑是对林尘抱有敌意的，此刻目光盯着林尘，恨不能一脚把他踹下这断天峡才好。

    冷哼一声，林尘根本就没有将这几人放在眼里，他注意到，北落泽天直到现在都没有出现，这也让他心中有一些不安。

    到现在为止遇到最强大的对手，也就是北落泽天了，他此刻迟迟没有现身，莫非是在准备什么手段不成？

    摇了摇头，林尘的目光，注视向前方的断天峡，目之所及，尽皆是白茫茫的一片，一阵阵风声回荡开来，也是将那云雾吹散了一些，这一幕，顿时让得不少人眼睛发亮。

    但凡是对于断天峡有点了解的人都知道，这是断天峡即将喷发的征兆！

    没错，这座峡谷的下方，不知究竟隐藏着什么，竟是每隔一段时间，便喷发出一枚枚意蕴结晶，顾名思义，这般结晶与那意蕴真果有着异曲同工之妙，只不过功效远远不如意蕴真果罢了，可是如果数量足够多的话，这意蕴结晶对于武者的帮助，甚至还要超过意蕴真果！

    此时这些人等待在断天峡旁边，除了要闯荡圣者遗迹之外，很大的一部分原因，也就是为了这意蕴结晶。

    而此刻林尘所站立之地，却正对着这一块风起之地，很明显，若是有着喷发的话，林尘这里，必将是收获最多的地方！

    这顿时就让不少人眼红了起来。

    封元之路何等之大，参赛天才何等之多，哪怕一路上出现不少死伤，此刻抵达这断天峡的，也绝对有着七八千人，而这里面大部分的人，可还是不认识林尘的。

    所以，一道道蠢蠢欲动的目光，已经落在了林尘的身上。

    而王凯见状，顿时就起了一些心思，传音给手下几人，这几人立刻混入了人群当中，紧接着，便是有着一道道议论之声响起。

    “这个小子看起来没什么实力，根本没有资格占据这块地方！”

    “对啊，意蕴结晶马上就要喷发了，怎么能让这不知哪里冒出来的家伙得到大头？”

    “依我看，大家一起上，把他赶走！”

    “哼，最好把他攻下断天峡，死一个人，我们就多一分加入星南学院的机会！”

    “……”

    不得不说，人心最是险恶，仅仅是被撩拨了几句，在场的不少人就已经按捺不住了，甚至生出了杀人越货的心思。

    哪怕是有人认出了唐氏四人，但在利益的驱使之下，也顾不得那么多了，这里是星南学院封元之路，可不是什么北域，什么唐氏宗族！

    大宗族的子弟，在封元之路内，也不见得有多厉害，之前便是有着一个大宗族的天才，在兽潮之中全军覆没，所以，所谓的北域大宗族，在这些人的眼里，已经没有了多少的威慑力。

    没过多长时间，便是一个壮汉迈开步子，咚咚走了过来，怒目圆睁看向林尘等人，手掌挥动，带起风声。

    “你们几个，立刻给我滚开，这块地盘，现在是老子的了！”壮汉眼中有着不屑，比林尘等人高出一个头，他简直就是一个巨无霸，在无法动用元力的封元之路上，靠着肉身的力量，他过的很是逍遥，很少有人敢去招惹他。

    “是盛旭！”

    “这个家伙可招惹不得，相传之间他曾经击杀过大宗族子弟！”

    “他好像也有一些背景呢，据说在星南学院之内还有一个哥哥！”

    “。。”

    听着周围人们的议论，盛旭眼中闪现得意之色，的确，他有着不少倚仗，所以，此刻面对林尘众人，他才敢如此嚣张。

    只不过，这一次，他似乎是选错了对手。

    嗤之以鼻，林尘冷哂之间，瞄向此人，却是站在原地没有移动分毫。

    枪打出头鸟，此人空有一身蛮力，一看就是没什么头脑，此刻第一个站出来，自然是要给他一点颜色瞧瞧。

    而见得林尘依旧站在原地，甚至还带着冷笑，盛旭登时便是怒了，蒲扇一般的巴掌高高扬起，带起气爆之声猛然轰下，没有丝毫留手就对着林尘拍击而去，这一击若是击中林尘的脑袋，那必然是脑浆迸裂的下场。

    所有人都是瞳孔骤缩，他们没有想到，这个盛旭既然出手便是杀招！

    