
    第三百三十六章何时需要理由？

    见状，林尘的面色，也彻底冰冷了下来。

    本来只是想给此人一点教训，可是没想到此人竟然抱有杀心。

    人要杀我，我便杀人！

    既然此人想要取林尘的性命，那么林尘自然也不会手软。

    目中厉芒一闪，林尘早已看穿了盛旭攻击之中的大量破绽，当即，林尘不退反进，迈出一步的同时，出手如电，便是一指点在了盛旭的手腕之处，顿时，一股酸麻的疼痛之感蔓延开来，盛旭发现，这一掌的力道，竟然瞬间削减了超过一半！

    然而，还没有来得及心惊，他便是感到小腹一凉，竟是一只手掌成刀，直接插入了他的丹田之内，狂猛的力道瞬间摧毁了他的丹田，苦修的元力逸散，也代表着他再也无法修炼元力了！

    瞳孔骤缩，盛旭不敢相信，自己竟然在瞬息之间便是被废去了修为，可是丹田之中的剧烈的痛楚不断蔓延，也在提醒着他，这一切不是虚幻，而是真实的。

    自己竟然被废去了元力修为！

    虽说一身炼体极强，可以靠着肉身的力量抗衡先天巅峰的武者，但是，盛旭主修的可一直都是元力啊。

    对于任何一个武者来说，无法修炼元力，都是致命的。

    树如網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ关看嘴心章节

    眼睛瞪得滚圆，盛旭不敢想象，自己竟然就这般被废了，他可是要进入星南学院的天才啊！

    “你，你……我要杀了你，杀了你，我要将你千刀万剐，我要杀了你全家！”歇斯底里一般嚎叫着，盛旭几乎都要崩溃了。

    而目光冷漠看着此人，林尘眼中杀意，也越来越浓。

    想杀自己也就算了，还想对付自己的亲人，这是林尘绝对无法容忍的，当即，手掌依旧插在盛旭的丹田中之内，林尘陡然发力，手臂陡然一甩，在众人惊愕的目光之中，只见盛旭两米多高的庞大身躯，竟然在此刻被林尘一只手拎了起来！

    紧接着，林尘怒喝一声，发力之间，直接是将此人的身躯，径直扔向了前方的断天峡！

    而也就在此刻，那断天峡下方，一阵阵激荡的风声鼓起，白色的云雾消散而开，凌厉的破空之声回响的同时，一道道泛着精英色彩的不规则晶体，正从下方极速飙射而来！

    “不！！！”

    只来得及发出一声凄厉的嘶吼之声，犹在半空的盛旭，便是被一道道晶体击穿了他的身躯，有如筛子一般，被射出一道道孔洞，鲜血飞扬在空中，这一幕，惊心动魄！

    盛旭，死！

    本意就是抢夺意蕴结晶，他最终，也是死于这意蕴结晶的喷发。

    “意蕴结晶！”

    “意蕴结晶喷发了！”

    “快抢啊！”

    “。。”

    此时哪里还有人去顾及一个盛旭的死活，从峡谷下方飙射出来的大量意蕴结晶，眼睛一扫足有近百枚，众人当即是各施手段，开始抢夺了起来。

    要知道，意蕴结晶虽然喷发出来，但是如果不及时想办法收取的话，就会重新跌落下去，每一次喷发出来的结晶，最终能够到达众人手中的，从来都不会超过半数。

    盛旭的尸体无力跌落向下方，而那些意蕴结晶则是穿透过他的身体，继续向着高空飞去。

    只见人群当中，一人手掌一招，出现了一个葫芦，自其中涌起一股狂烈的吸力，顿时吸引住了两枚意蕴结晶向着葫芦飞来。

    还有一人，手持长鞭，激扬而出，长鞭卷起一枚意蕴结晶归来。

    不过，这般手段，每次只能收取极少的意蕴结晶，这也是大量的意蕴结晶最终又跌落回去的缘故，林尘双目微眯，却是心中一动，在他周身，一股风旋，骤然成型。

    风之真意！

    嘴角扬起，林尘手掌一挥，这一道风旋，向前方飞去，瞬间便是笼罩了这一片喷发的区域，旋转之间，将大量的意蕴结晶都卷入了风旋当中，紧接着，风旋飞回，这些结晶，也尽数落入了林尘的手中。

    全场哗然！

    这一幕顿时惊呆了所有人，谁也没有想到，林尘竟然独占鳌头，收取了近乎五六十枚的意蕴结晶！

    若是换做了以往，这般状况出现，或许还会有人心里不平衡，想要去分一杯羹，但是见识到了林尘斩杀盛旭的狠辣手段之后，还有谁敢动手？

    随手收起了这些意蕴结晶，林尘也感受到了一股与之前意蕴真果相似的气息，看来，这意蕴结晶还真是好东西，数量足够的话，效果绝对能够媲美意蕴真果了。

    之前没能尝到意蕴真果，林尘可还一直惦记着呢，现在有机会了，自然是不能放过。

    而随着他收起这些结晶，剩余的那些意蕴结晶，也纷纷余势不足，坠落了回去，除却林尘之外，竟然没有几个人收取到了意蕴结晶，可以说这一次的喷发，几乎完全被林尘收入囊中。

    敢怒不敢言，在场之人看向林尘的目光，已经都是充满了不善，只不过，却没有人愿意像盛旭那样站出来，当出头鸟。

    哼。。

    察觉到了这些家伙的敌意，林尘冷哼了一声，说实话，在场的大部分人，都是一些庸才而已，要天分没天分，要心性没心性，要胆量更没胆量，都是被一个所谓天才的名头给冲昏了脑袋，眼高于顶罢了。

    他们之中，能够通过断天峡锁链的，绝对不会超过一半！

    注意到了众人的情绪，王凯目光阴沉，也是再一次动起了心思，命令手下去挑拨众人。

    而这一次，也就在他刚刚有所动作的时候，林尘眉头一皱，目光已经锁定了他。

    “王凯，你这阴沟里的老鼠，真当我不敢杀你么？！”怒喝之间，林尘径直走向了王凯，毫不掩饰自己的杀意。

    之前王凯挑拨众人，最终引得盛旭出手的时候，林尘便是已经注意到了，只不过他没有理睬罢了，毕竟他也需要一个出头鸟来立威，盛旭自己跳出来，是他找死。

    而现在，王凯竟然又想故技重施，林尘又岂能容他？

    “林尘，你可不要太嚣张了，你凭什么杀我？”王凯面色一变，下意识后退了两步，全身紧绷看着林尘。

    林尘见状，顿时笑了。

    “我杀人，何时需要理由？我想杀你，我便杀你！”

    