
    第三百三十七章高层关注

    我想杀你，我便杀你！

    这句话出口，林尘眼中仿佛是再度有着黑色的火焰涌动，对于这个王凯早就有了杀意，此时有着机会，林尘自然不会手下留情。

    迈出一步，魔戟已然握在了手中，林尘逼近王凯，也令得后者一张丑陋的面容，勃然色变。

    林尘的狠辣手段，他可是见识过的，那股恐怖的杀意袭来，王凯周身一寒，竟是连自己的死气都有些凝滞了。

    受到魔碑的影响越来越深，林尘也更加容易被激发起心中的杀意，从最初杀一个闫译都要拷问自己的内心，到现在，已经可以达到为了立威，便是取了那盛旭的性命！

    当然，说起来，这在武者的修炼道路上，还真是不算什么的，强者的道路，向来都是由鲜血与尸骨堆积起来的。

    杀意凛然！

    林尘扬起手中的魔戟便是斩向了王凯，空气被顺势分割为两半，这般锋锐之气，甚至是连这脚下的地面都显现出一道痕迹出来。

    瞳孔骤缩，王凯甚至都来不及做出反击，或者说，他根本就无法做出反击，只能凭借本能迅速激发了一道护身法宝之力，令得他的周身一闪，笼罩出一层暗灰色光罩。

    唰！

    魔戟如期而至，狠狠劈砍在了这光罩之上，顿时一股巨力释放而出，即便是隔着光罩，王凯依旧是受到了猛烈的冲击，脚步不断后退，那光罩也显现出了些许震荡。

    只不过，这一件保命的法宝，是足以承受王者大能攻击的，林尘虽强，但也还远远达不到那般程度，充其量，也不过是逼退王凯罢了。

    微微松了一口气，王凯心中放松了一些，不过，目光看向林尘，依旧是充满着深深的忌惮，林尘竟然是即便隔着这护罩，也可以将他击退，这已经很难得了。

    “哼，林尘，你可要想好了，你这是在向我王氏宗族开战！”面色狰狞，王凯说道。

    嗤之以鼻，林尘摇了摇头，便是笑道：“又是宗族这一套？今天就算你是星南学院院长他儿子，我也要你死！”

    狂言！

    这般话语出口，在场众人都是暗暗咋舌起来。

    而可以清楚看到星南学院之中所发生的一切，此刻星南学院的高层之中，也是因为这句话，而兴起了不小的波澜，不少的长老都是面色阴沉了下来。

    “成何体统！”

    “好狂妄的后生，仗着几分实力，竟然如此口无遮拦！”

    “目无尊长，心中更是没有法纪，我看此子一身魔性，又如此嗜杀，绝对不能让他进入星南学院！”

    “。。”

    而在这众多长老前方，身居高位的则是一名面相不怒而威的中年人，正饶有兴致看着林尘。

    “呵呵，谁没有个年少轻狂的时候，戏言当不得真，我倒是看这个小家伙很重义气，天赋极高，值得培养。”此人开口之间，那些之前出言的长老也都是话噎在嘴边，不好再说什么了。

    没有想到，院长大人竟然看好这个小子。

    此刻，在那断天峡前方，林尘一击无果，再度迈出一步，便是要继续攻击，就算无法击破那龟壳一般的光罩，也可以将他直接打落到这断天峡之下，那便是必死无疑！

    而也就在此刻，林尘身后一直处于修炼状态的唐逸全身一震，在他周身陡然泛起一股空间的震荡，紧接着，他陡然睁开眼睛，眼瞳深处似乎是有着银色的空间乱流涌动，神异至极。

    “大哥，停手吧，此人我要亲手斩杀。”

    止住了林尘，唐逸说着。

    的确，他与王凯的仇怨很大，是不死不休的，若不是被林尘喝醒，他唐逸到现在都还是浑浑噩噩的状态，又谈何去感悟超凡真意？

    唐逸很想立刻出手斩杀王凯，拥有空间震荡真意的他，绝对可以轻松将王凯震到这断天峡之下，让他尸骨无存，只不过，现在出手的话，也必然会暴露他的真意，而这是帮助林尘对付北落泽天的王牌，不到关键时刻，绝对不能轻易施展出来。

    回过身来，看向唐逸，林尘眼中有着歉意，毕竟，若不是为了帮他，唐逸现在就可以手刃仇敌。

    明白林尘的意思，唐逸微微一笑：“别着急，我们有的是时间，慢慢玩死他，让他跌落断天峡而死，太便宜他了！”

    虽是带着笑容，可是唐逸的面色，却冷如寒冬之夜。

    “这个唐氏的小家伙，莫不是掌握了空间类的超凡真意？！”从刚才的波动之中，众多长老已经有了些许的猜测，当即也都是心惊不已。

    只不过，他们都不太确定，毕竟，他们看到的画面，并非是现场的，所以也无法确切感知，当即，众人的目光，也纷纷投向了院长。

    点了点头，院长的面色有些肃然，但是很明显，在他的眼睛里，却是有着浓浓的感兴趣之色。

    “有趣，有趣，北落泽天这一次，可还真是遇到对手了。”

    闻言，众长老纷纷心惊不已。

    “这个唐氏的小家伙，即便是真正掌握了空间类真意，怕是也不能与北落泽天媲美吧。”

    “对啊，北落泽天之惊才绝艳，本是可以直接进入学院的，他却执意参加历练。”

    “北域年轻一代第一人，绝对不是一般人可以撼动的，唐逸还不够。”

    而对于这些话语，院长却是不置可否，并没有理睬他们，只是目光看着光幕之内的林尘，嘴角显现一丝微笑，用仅有自己可以听到的声音自言自语道：“我何时说过，这个对手是唐逸啊……”

    断天峡旁，林尘收起了魔戟，暂且退回到了唐逸身边，他能够感应到，唐逸已经感悟成功，施展起来，恐怕绝对不会比北落泽天弱多少，出其不意之间，绝对能够起到奇效！

    而接下来，便是再没了什么事情，有了盛旭以及王凯的前车之鉴，根本就没有人敢去招惹林尘，甚至连一句不满的话都不敢说，这之间，又是经历了两次意蕴结晶喷发，林尘手中的结晶，也达到了将近两百枚之多。

    炼化这般结晶，林尘明显感觉到，自己的超凡真意正在不断提升，向着更高深的层次去进展！

    本书来自

    