
    第三百三十八章出发

    超凡真意，可绝对不是简简单单感悟了，便完事了。

    每一门超凡真意都对应着天地之间的大道至理，是极难悟透的，武者修炼，不断感悟之间，最终将超凡真意彻底进化为王者奥义，才可以进阶到王者大能层次。

    而由于真意的强弱之分，所以，哪怕是王者大能，实力也是有可能有着天差地别的。

    打个比方，一个仅仅领悟出一种偏门的超凡真意，一路修炼到王者境界，那般战力，是绝对无法与领悟了空间一道真意的强者相比的。

    而此刻，拥有大量的意蕴结晶，修炼起来，难度也大大降低，林尘不断炼化这意蕴结晶，便是令得自己的感悟，在不断提升。

    风，火！

    这两种看似毫无关联的力量糅合到了一起，竟然有着如此之多的变化，林尘越是修炼，便越是感觉到这之中的深奥，感觉到自己的渺小。

    这便是融合真意的魅力所在，谁也不知道两种真意融合在一起，最终会形成什么样的力量，这也趋势着大量的武者，去趋之若鹜追寻着。

    转眼之间，已经再度过去了三日的时间，这三日之内，除了意蕴结晶喷发之时，林尘会利用风之真意收取意蕴结晶之外，其他的时间，都是在不断炼化与感悟当中。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    修炼无岁月，而随着这般炼化，不少明眼人也可以发现，林尘的风之真意越来越巧妙了，一开始百枚意蕴结晶，他只能收取五六十枚，而现在，他已经可以收取近八十枚了！

    这可是需要对于力量的绝对掌控才可以做到的，短短三日时间，林尘的进步无疑是可怕的。

    盘坐在断天峡之旁，林尘的周身，似乎都有着无形的气流在回旋，形成一道道诡异的风之力量，看得人心惊。

    风与火的力量，此时修炼火焰颇为不便，林尘便将重心放到了风的修炼上，随着一枚枚意蕴结晶的炼化，林尘对于风之真意的感悟，也逐渐深刻了起来。

    如果说之前的林尘，对于风之真意的感悟好比一个刚刚出生的婴儿，那么现在，他便是一个牙牙学语的孩童了！

    而随着三日时间的过去，北落泽天也终于是现身了。

    当那一道一尘不染的白衣身影出现的时候，全场的焦点，瞬间就从林尘的身上，转移到了北落泽天的身上，无论在哪里，北落泽天永远都是最为耀眼的存在。

    坦然接受了众人崇敬的目光，身为北域年轻一代第一人，北落泽天无疑是有着这个资格的，而他看向林尘，眼中也闪过一丝异色。

    林尘此人，还真是一直在出乎着他的意料，此刻，他已经完完全全将林尘当作出道以来最为强大的对手来看待，在这个家伙的身上，似乎是有着无限的神秘与可能，绝对不能够掉以轻心。

    涅槃经能够选中此人，便是已经说明了一切。

    这一段时间，林尘马不停蹄在修炼，北落泽天也没有闲着，当初在那第二段经文所在之处，强行施展两次空间移动，对于北落泽天来说，也是巨大的消耗，并且造成了不小的反噬。

    不过，北落这二字，在北域便是代表着一种力量，对于封元之路的了解，也远远不是其他人可以相比的，没有人知道北落泽天这段时间去了哪里，做了什么，但是此时，他周身的波动，却无疑是更加强大凝实了。

    自然感应到了这般状况，林尘摇了摇头，果然，北落泽天这般对手，绝对不是易与之辈。

    接下来的圣者遗迹之行，一定要打起十二分的精神才行了。

    不单单是对于北落泽天这个对手的提防，更是对于你未知的危险！

    林尘的心中，一直有股阴霾，挥之不去，之前的黑袍人身影，总是浮现在他眼前，望向这断天峡之下，林尘似乎觉得，这些家伙就在下方等待着，有着不可告人的目的！

    “呵呵，林兄，别来无恙。”北落泽天走向林尘，面带着笑容说道。

    “北落兄之才，在下佩服。”林尘呵呵一笑，拱了拱手。

    两人对视，空气之中隐有火花闪现。

    他们都是明白，这最后一段涅槃经文的艰难，同时也充满着信心，绝对不会让对方去染指这无上经文！

    “泽天不才，之前得到一副圣者遗迹图纸，正在这断天峡之下，今日让众位聚集在此，也是想邀请诸位，一同去闯这遗迹。”

    说的好听，但是在场之人都知道，北落泽天是知道这断天峡危险，所以要找一些炮灰罢了，只不过，有圣者遗迹摆在前面，他们甘愿冒着这般奇险。

    毕竟，那可是圣者遗迹啊！

    只要在其中得到一些什么，或许就是足以改变命运了，自然要拼出性命去搏一搏。

    “根据地图显示，断天峡虽险，但也有迹可循，有一条路虽然险峻，但是却可以直通这峡谷下方，指引着圣者遗迹的方向，只不过，我可以告诉大家，这之中的危险，只要是不能施展超凡真意的人，都有极大可能身死，就算是可以施展真意之人，不慎之下，也是会有死亡的可能。”

    此话一出，全场的气氛，顿时便是有些凝固了起来。

    能够施展真意的，那可都是实打实可以成就绝世超凡的人，可即便是这样的人，也都是有可能死亡的啊！

    良久，才有人站了出来。

    “我要下去，圣者遗迹摆在眼前，我一定要试试。”

    “对，这有可能是我这辈子最接近圣者的时刻了，我不会退缩。”

    “北落少爷万金之躯都要以身犯险，我等又岂能畏葸不前？！”

    “。。”

    一道道声音响起，有的人是北落泽天早已安排好的，而还有的，则是热血冲头，能够真正保持着理智的人，还是少数的。

    大家都被圣者二字给蒙蔽了，忘却了危险。

    转眼之前，全场已经有着将近九成的人站了出来，足足有着六千人之多，呼喊之间，堪称是有股排山倒海的气势，就连前方断天峡的云雾都是被冲散了不少。

    见状，北落泽天脸上也掀起笑容，振臂一挥的同时，他高声呼喊：“既然这样，那便让我们一同，闯一闯这断天峡谷，圣者遗迹！出发！”

    