
    第三百五十一章神魔心脏

    圣者舍利！

    要知道，林尘来闯这圣者遗迹的本来目的，便是这圣者舍利，至于涅槃经，则是后来才出现的。

    看到这一枚悬在空中的圣者舍利，在场所有人都是忍不住眼前一亮，毕竟，和林尘一样，千辛万苦来到这里的人们，为的还是这一枚圣境强者一生精华凝聚的所在。

    得到圣者舍利，便几乎意味着一名半圣的成就啊！

    这又怎么能够让人不去眼红？

    立时之间，已经是有着数道身影飞扑向前，要与林尘展开争斗了。

    此刻还能够活下来的，无疑都是这一次上万人中的佼佼者，粗略一看，也还是有着近乎三五十人的，一起攻向林尘的话，也是一股极为可观的战力啊。

    目光一凝，林尘又岂能让这些家伙得手，魔戟横拦，已经横扫而开，将最前方一人击退而去，紧接着，一股狞然的杀意，弥漫开来。

    “谁若再敢踏前一步，休怪我下杀手了！”

    林尘怒了。

    涅槃经被北落泽天得到，也就意味着他想要消除万怨之毒，还是需要一段时间的打熬，曾有涅槃经文入体，他能够深刻体会到这般经文的价值，这一份涅槃经，哪怕仅仅是一部分，也绝对是天下间一等一的法门了。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

    若是能够将其修炼成功，非但是可以将自身保持近乎不死，更是有可能庇佑身边的人，这才是林尘想要得到涅槃经最大的原因，只不过，却是没有机会了。

    而此时，这圣者舍利是他必须得到来救治玫舞儿之物，又岂能容他人染指？

    这些家伙里面，可是有着不少人，之前在尸体群当中躲躲闪闪，在林尘以及北落泽天的庇佑之下才走到了现在，直到此刻才开始出手，林尘又岂能容他们？

    杀机四溢之间，伴随着这一片空间越来越强烈的震荡，以及那四散之间的邪恶力量，这些人顿时就迟疑了。

    林尘的实力有目共睹，此刻他若是要下杀手，恐怕在场之人，没有几个能够活下来，圣者舍利固然珍贵，可也得有命去拿才行。

    只不过，迟疑不代表不敢！

    重赏之下必有勇夫，更何况摆在眼前的，可是圣者舍利，林尘话音刚落，便是已经有着一人跳了出来，二话不说攻向了林尘。

    “找死！”

    眼中厉芒一闪，林尘踏前一步，魔戟呈现开天之势重重斩落而下，正迎向此人袭来的一道铁锤攻击，金石交错之声响起，只见那把铁锤，竟是瞬间被一斩而开，同时被斩作两半的，还有那持着铁锤的一条手臂！

    惊恐的痛呼之声传响在空旷的地下空间之内，令人遍体生寒，看向手持魔戟的林尘，众人皆是从心底里生出一股畏惧出来。

    咚咚，咚咚。。

    鲜血流淌，滋润进脚下的黑色泥土当中，那剧烈的震动，也是更加狂猛了起来，而随着这宫殿的崩毁，众人也开始感觉到，这封元之路内的压力，正缓缓消散于无形。

    那些被压制了太久的元力，星辰之力，都在此刻迫不及待的涌动了起来，有如蛰伏了一整个冬季的猛兽一般，要展露出峥嵘了！

    这对于其他人来说，或许是一个好消息，但是对于林尘来说，却并不如此，因为，林尘还无法施展元力啊！

    哪怕经过涅槃经的净化，他体内的万怨之毒已经十不存一，但想要彻底根除，也还至少需要两个月左右的时间，现在显然是无法动用元力的。

    而随着压力的破处，各种手段也都是可以施展了，这对于这些天才来说，也意味着实力大涨。

    嗡嗡。。

    唯有那圣者舍利，依旧悬浮在半空当中，散发出一股神性的力量，竭力压制着这大地之下的东西，只不过，随着涅槃经文的归属，以及宫殿的崩毁，加上邱程这个意外，已经根本压不住了！

    轰轰轰！

    就在这些人准备再度展开攻击对付林尘的时候，众人脚下的大地，也陡然传出一声无与伦比的巨响，紧接着，一道通天般的黑色光柱暴起之间，直接使得大量的泥土有如倾盆大雨般冲天而起，然后落下。

    而这足有百丈的黑色光柱，带着一股浓浓的邪恶暴力，也在此刻彻底冲击向上，一个瞬间便是冲破了上方的岩层！

    星南学院。

    漆黑的光幕之上，在此刻陡然发生了变化，也使得在场所有人的目光都陡然一凛。

    只见一抹光亮骤然出现，紧接着，众人也是看到，一道通天般的黑色光柱冲霄而起，直接是将这封元之路最中央的大地给击出一个千丈大小的洞口，也使得下方的核心之地彻底显现了出来。

    “这怎么可能？！”

    “涅槃经文哪怕只有半部，但是无论被林尘还是北落泽天所得，配合那圣者舍利，都是可以继续压制住魔心，就算棋差一招，也不可能令得魔心彻底冲破封印，下面究竟发生了什么？！”

    “定是有着难以想象的变故发生，院长，老夫愿意自斩修为前去一探！”

    “……”

    众位长老都是激动无比，本来以他们王者的修为是无法进入封元之路的，想要进去，便只有自斩修为一途。

    摇了摇头，院长目光深邃：“已经迟了，更何况，封印被破除，或许任何人，都是可以踏足封元之路了，我亲自去一趟吧。”

    说罢，迈出一步之间，空间不起一丝波澜，而他却已经凭空消失在了原地。

    再说林尘这边，黑色光柱暴起，紧接着，在所有人无与伦比的震撼目光之中，大地塌陷，出现一个深达千丈的巨坑，隐约还可以看到一道道繁复的光纹，代表着还未完全消散的阵法，只不过，却再也挡不住这下方被镇压之物了。

    旋即，伴随着狂暴而邪恶的恐怖能量弥漫，黑色光柱之后，一颗还在蓬勃跳动的硕大黑色神魔心脏，跃动而起，散发着森然的气焰，出现在了所有人的眼前。

    “这，这是什么东西？！”林尘在此刻陡然感觉到手中的魔戟，不断颤抖之间，似乎是传出了一股极度的恐惧！

    