
    第三百五十二章院长，车文海！

    是恐惧！

    仿佛这一颗不断跳动的神魔心脏，可以天生克制林尘手中魔戟一般，就连他体内的森罗魔碑，都传出一股隐晦的波动，似乎是对这颗心脏极为敏感一般。

    而随着这一颗神魔心脏的出现，整个场面也陷入了前所未有的慌乱当中。

    惊人的黑色气焰暴涨而开，令人恐惧，这心脏不断跃动，竟是可以影响人的心跳，不知不觉，所有人都感觉到心脏欲要离体而出一般，顿时都是面无人色。

    心脏是人体的中枢要害所在，一旦心脏受损，便很难活下去，更不要说心脏离体而出了，那是必死无疑的。

    所有人都是在此刻面色大变，包括林尘在内，都竭力护住自己的心脏，只不过，越是想要稳住，那般跳动便越是剧烈，短短几个呼吸的时间，便是已经有着一人后继无力，惨叫一声，只见他的心脏破体而出，直接飞向了天空中的那颗巨大神魔心脏，被其彻底吞噬，也使得那黑色气焰更浓烈了几分。

    非但是这地下空间之内的人，此刻，就连整个封元之路内的所有人，都是感受到了自那神魔心脏之内传出的恐怖吸引力。

    若是不能及时采取行动的话，恐怕所有人，都会死在这般异变之下。

    醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

    “该死的，魔心为何产生了如此变故，这比我们想象的还要强烈，如此一来，该如何将其带走？”地下空间一角，一道黑袍闪现而出，目光盯着那神魔心脏，闪现忧色。

    “依我看，很有可能是因为那个拥有诅咒武魂的小子！”

    “杀了他，或许魔心的异状便会减轻，到时候便可将其带走！”

    “动作要快，星南学院那些家伙肯定就要来了，这一次的行动筹划了这么久，绝对不能失败！”

    “……”

    说话之间，已经是一道道黑影凭空而现，围绕着那巨大心脏环绕，飞快布置出一道阵法，而还有着几道黑影，飙射向昏迷之中的邱程，一道道强劲的攻击带着无比的穿透性，已经射向了邱程面门。

    这若是被击中，绝对是必死无疑！

    瞳孔骤缩之间，林尘全身一紧，一连串的变故，几乎都要使他忘记了这些黑袍家伙了，早就猜想他们会有着大动作，可是也没有想到，他们竟然是冲着这封元之路内镇压的一颗魔心而来！

    陡然之间的出手实在是太快了，即便是林尘想救邱程也来不及了，黑芒快到极致，划破空气直指邱程眉心而去，欲要将其洞穿。

    而也就在此刻，一道星蓝衣袍的身影凭空而现，顿时，那些射来的黑芒陡然凝固，竟是再也无法移动分毫，紧接着，这身影手掌一挥，黑芒尽皆消散的同时，那一道道黑袍的身影，也直接崩灭而去，化作飞灰！

    随着他的出现，就连那神魔心脏的跳动，也出现了片刻的停滞，一股玄奥到了极点的气息弥漫开来，瞬间镇压住了全场。

    “车文海！”

    一声惊呼，自角落传出，紧接着，充满了深深的惊惧，看着这个不怒而威的星蓝衣袍男子，那角落之处的几人，顿时便是想要仓皇逃窜，只不过，这院长车文海又岂能让他们如愿？

    “魔人道，本座一直未曾抽空清剿，你们还当真以为，你们这些跳梁小丑，还有着翻盘的余地吗？”车文海冷笑一声，“既然来了，就留下吧。”

    魔人道！

    听闻此言，下方的唐生面色大变之间，心头也是泛起了惊涛骇浪，想不到这些来历神秘，手段莫测的黑袍人，竟是传说之中的魔人道！

    要知道，魔人道这个势力，曾经在整个东极大陆都十分有名，绝对是可以与星南学院抗衡的一方巨擘，而且从名字便是可以看出，这个势力所修，皆是一些邪恶的力量。

    很久以前，星南学院联合各大势力，一举捣毁了魔人道的老巢，有关这个大势力的一切都被几乎摧毁殆尽，即便是书籍当中也罕有记载，想不到如今，竟然还是有着余孽存在。

    “车文海，你不要得意太早，这魔心破开了封印，我倒要看看，你星南学院还有什么招数，来压制住它！”

    “哼！”冷哼一声，车文海袖袍一挥，一股无形的涟漪已然荡开，一瞬间，所有人都感觉到全身僵住，彻底动弹不得，仿佛是陷入了一个绝对的领域当中，失去了对于身体的掌控。

    想必这便是圣境强者的领域之力了，这是绝对的压制！

    那些所谓魔人道的家伙们，也都是身体动弹不得，不由心中一凉，彻底接受了死亡。

    从大金牙开始布局，为的就是让这些天才们来送死，以生命和鲜血，配合他们在这封元之路各处布置下来的大阵，来阻碍和减弱魔心的封印，按照原计划，他们可以顺利运走这颗魔心，只不过，却是发生了没有想到的变故。

    首先便是林尘与北落泽天得到了涅槃经的认可，其次便是邱程导致魔心的暴动，加上封印的彻底破除，也使得这封元之路再也无法压制力量，甚至是对于境界的限制都不复存在，这才导致了车文海的现身！

    遇到了林尘与北落泽天这两个旷世之才，加上屈指可数的诅咒武魂拥有者，可以说这一次魔人道的失败，真的不冤。

    随着车文海的出手，这几个悄悄潜入封元之路内的魔人道强者，又哪里可能会是对手？！

    手掌隔空按压而下，一道道的黑袍身影便是尽皆湮灭而去，剩下的，便只有三道实体了，其实，林尘之前所遭遇的那些类似烟雾之状的黑袍人，不过都是以特殊手段凝练出来的分身罢了，在车文海面前，自然是不够看的。

    轻轻一抓，空间便是已经破裂，这三个黑袍人直接跌落进入空间裂缝，被车文海的力量所包裹，传送到了未知的区域。

    “暂且将你们放置在第九峰吧。”车文海的声音，透过还未完全闭合的空间裂缝，传入了这几人的耳中，也顿时令他们体若筛糠，面色惨白。

    星南学院的第九峰，那可真是比死亡还要难以接受的啊。

    