
    第三百五十六章排序，牢笼

    而同样被转移到了这领域之内的，除了林尘等人之外，还有着韩佳，北落泽天！

    一瞬间，对面的蓝色铠甲战兵已经是飞扑而来，攻向了众人的同时，更是从四面八方将他们围拢住，呈现出围攻之势。

    每一道战兵的力量，都是堪比先天巅峰的层次，或许单独的一两个，对于在场的天才无法造成威胁，但是像现在这般源源不断攻来，却无疑具备着极为强大的威胁。

    手掌一招，魔戟横扫之间，击中这些战兵，锋锐的戟锋划破战兵的身体，顿时让得它们的身躯都是崩灭开来，消散于无形。

    只不过，又是会立刻有着更多的战兵蜂拥而来，无穷无尽。

    这般情况下，只能站在原地，面对着源源不断的攻击，支撑到一炷香的时间。

    但是，凡事总会有着例外的，正如此刻，一道傲然出尘的身影，挥手之间，一条条呼啸的冰龙飞扬，竟是令得这领域范围之内的温度，都是硬生生下降了几分。

    北落泽天！

    直至此刻，林尘才算是见识到了，可以施展出元力的北落泽天有着多么可怕，当真是一夫当关万夫莫开的，这般实力，就算是掌握了超凡真意的超凡强者，又有几个敢说就一定能够胜过他？

    的确，此刻这么大的动静，也是早已惊动了星南学院之内的学员，在这后方的第一座山峰之上，已经密密麻麻挤满了人，争先恐后看着天空之上的场景。

    “是院长的战之领域！”

    “太强了，我还是头一次看到院长施展出这般领域之力！”

    “你们看，那个家伙竟然不是被动防守，而是主动攻击，他方圆之内已经没有任何战兵了，就算是出现新的战兵，也会瞬间崩灭！”

    “那个人是谁？！”

    “。

    。”

    很快，众人的注意力便是尽皆被北落泽天吸引而去，即便是天空之上的诸多高层也不例外，纷纷对北落泽天投去了惊诧的目光。

    地下空间内发生的事情他们并没有看到，所以他们也并不知道有关于时间与空间真意的事情，而当日在场之人中，能够真正猜到时间真意的，恐怕也没有几个，所以此刻消息并没有传开。

    只不过，北落泽天心中很明白，既然已经施展了出来，那么彻底暴露传出去，也就只是时间问题了。

    轰轰轰！

    气势无双，体表一道神圣无比的玄冰神铠浮现而出，彻骨的冰寒之力辐散开来，将一道道战兵的身影都直接冻结，甚至连消散都做不到。

    北落泽天从来就没有想过要被动防守，他的骄傲不容许他这样做。

    而同样的，他的目光，也在注视着林尘，他很想看看，没有了封元之路的压制，林尘又是能够发挥出什么样的力量。

    只不过，他注定要失望了。

    林尘挥动魔戟，同时也施展了星辰之力，一道道星辰小剑射出，击中了战兵的要害，快速杀戮着这些战兵，但是，令北落泽天疑惑的是，他没有察觉到林尘施展元力。

    在他的想象之中，以林尘的实力，配合那把狰狞的黑戟，尤其是那一套可怕的戟法，施展元力攻击，必然有着极为强大的破坏力，可是现在，林尘为何不去使用元力呢？

    摇了摇头，有些想不明白，但是北落泽天手上的攻击却是丝毫不慢，冰封之力席卷，向着四面八方蔓延，这也使得不少人向这里靠近，争取拖延过一炷香的时间。

    这一幕，倒是看得人啼笑皆非。

    就算在别人的庇护之下，侥幸支撑过了一炷香的时间，但是下面的考验，可就没那么简单了，对于那些想要沾北落泽天的光的人是这样，对于林尘竭力保护的人，也是这样。

    修行之路，从来都不能靠别人。

    这个道理极为浅显，只可惜，能够真正明白的人，却是寥寥无几。

    对于观战的人来说，一炷香的时间真的很短，眼看着一个个天才被踢了出来，一炷香，已经过半，可是对于在其中鏖战的人来说，却无疑是极为漫长的。

    当然，北落泽天这种人除外。

    唰！

    又是斩灭了一尊战兵，林尘眉头皱起。

    这些战兵可不是死物，察觉到这里的人多，便是会加大攻击的力度，所以众人防守起来，也称不上轻松。

    看着北落泽天霸绝的身影，林尘心中也不免有些吃味。

    都是年少气盛，身具旷世之才，若不是此刻身中万怨之毒无法施展元力，林尘又怎么可能忍气吞声，被动防御。

    在星魂师一途的修炼之上，终究是不及元力的，或者说，没有一道配合兵器的杀伐星技，攻击力还是不如元力攻击，这也是所有星魂师的通病。

    不过即便如此，林尘的表现也称得上很惊艳了。

    明眼人都是可以看出，他的防御可谓是滴水不漏，星辰小剑不断，没有一个战兵可以突破防线，加上众人合力，绝对是可以撑过一炷香，保护好实力不足的人的。

    毕竟，在场的人，可没一个凡俗，唐氏四人不用说，出自大宗族，还有两人掌握超凡真意，战力超绝，夜无锋更是达到了三阶星魂师的层次，又怎么可能出现任何疏漏。

    哗！

    眼前一晃，战兵消失，一炷香时间一到，他们便是被传送了出来，也代表着这一道考验真正通过了。

    而接下来，又是继续进行，很快，两千多人的选拔便是完全结束，留下来的，竟然只有不到一千人了。

    这不到一千人当中，除了极少数运气使然之外，剩下的可都是真正靠着实力撑过一炷香的。

    按理说，直接让他们加入星南学院也是无可厚非，但是以车文海的脾性，却断然不会就这般草草了事的，这一次选拔之后，还要再淘汰掉一部分人，再做出一个排名才行。

    而这一次，他依旧选择在自己的领域之内进行，只不过，却是采取了不一样的方式。

    只见车文海心念一动之间，这庞大的领域竟是在此刻陡然分化而开，在天空之上整齐排列为九百七十二个相同的牢笼！

    本书来自

    