
    第三百五十八章战，第四道战兵！

    风头又岂能都被北落泽天抢了？

    哪怕是此刻的林尘依旧无法动用元力，但是凭他的手段，又怎么可能被这一具超凡战兵给缠住？

    嗤啦！

    开天戟法舞动，黑色的幻影快若闪电，顿时便是将这一具超凡战兵给攻得节节败退，紧接着，狂猛的一戟落下，直接是将其劈作了两半，消散无形。

    同样是干净利落的秒杀，林尘甚至都没有动用元力。

    而此刻，北落泽天也注意到了，以他的心智，就算是再迟钝，应该也是猜到了，林尘必然因为某些原因，无法使用元力进行攻击。

    同时，这一幕也立刻吸引了天空之上的众多高层。

    在封元之路当中，便是一直在观察着林尘，褒贬不一，这些长老们对于林尘的看法，分向于两个极端。

    “看，是林尘！”

    “林尘终于发力了，同样是秒杀超凡战兵，他的战力，绝不逊色于北落泽天！”

    顿时就有长老开口，看着林尘说道。

    而几乎是立刻，那个酒糟鼻长老便是冷哼了起来，看向牢笼之内的林尘。

    “哼！我早就说过，此子必然入了魔道，让他进入星南学院，也只是个祸害！”不知为何，他看林尘极为不爽，总是处处挤兑。нéiУāпGê最新章节已更新

    牢笼之内，随着林尘的秒杀，紧接着，便是一具更强的战兵显现，出手便是攻向了林尘。

    而此时，北落泽天那边，已经是灭掉了两尊战兵了，此时出现的第三尊战兵，已经可以媲美那些感悟出超凡真意的超凡强者了。

    以北落泽天之才，此刻也做不到秒杀了，而是需要陷入战斗当中。

    后方第一峰之上，聚集而来的学员越来越多，而主要的目光，也大部分聚集在了北落泽天以及林尘的两处牢笼之上，明眼人都是可以看出，这两人的实力最强。

    “你们看啊，那个人就是北域年轻一代第一人的北落泽天呢，他好帅啊！”

    “哇，北落家族的公子，据说都很有风度呢！”

    已经有不少女学员犯起了花痴，看向北落泽天的目光之中，充满了仰慕之意。

    而这顿时也让得不少男学员都有些吃味，不禁反驳了起来。

    “不过是依靠家族资源砸出来的罢了，依我看，那个青衫小子，一看就是自己一路拼杀过来的，这种人，才是最厉害的。”

    “切，周能，你就给自己脸上贴金吧，谁不知道你就是自己一路杀过来的，你这是想夸你自己，还是夸那个青衫小子啊？”

    “……”

    说笑归说笑，但是这些天才，也一直在观察着这般战斗，进行着分析。

    “北落泽天的异武魂玄冰神铠，恐怕即便在异武魂当中，都是极为顶尖的存在，可以媲美圣阶武魂了，凭借这武魂释放出来的寒冰之气，便是可以令得敌人战力锐减。”

    “此人当真是天之骄子，他进入星南学院，这一次，九峰名录之上，那前十名，恐怕会有他的一席之地。”

    “前十？前十名可都是狠角色，这个北落泽天虽强，但毕竟还是一个先天，我看他应该不能这么快挤进前十吧。”

    “呵呵，敢不敢打赌，新生入院半年之后，便是可以挑战九峰名录了，我赌一百星点！”

    “一百星点？赌了！”

    “……”

    几句话的功夫，竟是已经有人下了赌注。

    噗。

    戟锋有如蜻蜓点水一般，与之前的蛮横形成了两极的分化，林尘出手巧妙，每一戟刺出，都恰巧点在了那战兵的薄弱之处，攻其破绽，已经令得这一道战兵颤抖了起来。

    归根结底，这所谓的战兵，不过是车文海利用自身的领域之力凝聚出来的罢了，自然也有着破绽，林尘借助神启感知，加上白眸虎之力，自然是可以轻松看出破绽所在。

    之前可以一戟灭杀战兵，但是现在，节省体力，巧妙对敌，无疑才是王道，就算无法施展元力，林尘也必定要与北落泽天争一争才是。

    又是一戟点出，直接刺在了这战兵的眉心，悄无声息便是彻底崩溃开来，这一道战兵，也被林尘击败。

    “有趣。”

    车文海也看出了林尘的手段，不禁掀起了兴趣，这个小家伙，竟然能够如此准确找到战兵的破绽所在，这般手法，还真是有些匪夷所思。

    这一幕也使得那些围观的学员们沸腾了起来，他们只是看到林尘随意点出几戟，这战兵竟然就崩溃掉了？

    “我出一百星点，赌此人半年后杀入九峰名录前十名！”

    “我也出！”

    “我出两百星点！”

    “……”

    场面顿时有些沸腾了起来，星点可是好东西，趁着这个机会，所有人都是想要捞一笔，星点越多，在星南学院活的也就越滋润啊！

    此刻正在战斗的林尘与北落泽天，却是丝毫不知，他们已经被下注赌博了。

    呼。。

    呼出一口气，即便是北落泽天也感到有些疲累了，第三道战兵的实力，有些出乎他的想象，而紧接着，第四道战兵出现，这般实力，已经接近王者大能了。

    北落泽天估计，第五道战兵出现的话，应该就是王者层次的力量了。

    相比于林尘与北落泽天，其他的天才虽然也在奋力杀敌，但是却都无法做到这二人的程度。

    看到北落泽天已经开始与第四道战兵厮杀，林尘也是专心应对起面前的第三道战兵了，这个时候可不能心急，只有保留手段与力量，才能继续下去。

    不断感知着面前战兵的破绽，林尘也开始施展出了星辰之力，在体表凝聚出星辰纱衣，必要的时候，为了攻击到战兵的薄弱之处，他也会硬拼上去，承受这战兵的攻击，换来自己的攻击。

    因为，这第三道战兵的破绽，已经不是那么明显，也不是那么容易攻击的了，林尘只有采取这种伤敌一千，自损八百的手段了。

    噗哧。

    又是一击点在了战兵的胸前，顿时，构成这道战兵的能量都是紊乱了起来，紧接着，便是骤然崩灭而去。

    硬拼着受了这道战兵十数掌之后，林尘体表的星辰纱衣都崩碎了两次，他也终于成功消灭了这第三道战兵，迎来了第四道战兵。

    场面顿时变得有些紧张了起来，这般战斗，无疑是勾动了所有人的心。

    