
    第三百六十章王者战兵！

    “北落泽天胜了！”

    “好帅的战技，不愧是北落家族的大公子！”

    “这一道本命魂技之强，简直匪夷所思！”

    “……”

    一道道惊呼之声不绝于耳，众人看向天空之上那一道端坐在冰封王座之上的傲然身影，也都是震撼不已。

    而另一边，林尘见状，心中也是一沉，北落泽天真正施展完成的本命魂技竟然如此之强，可以在一击之间便是斩杀了这第四尊战兵。

    哼。

    冷哼一声，林尘也不再迟疑了，施展了金鳞变之后，他也可以稍稍压制住这战兵，同时，他施展了劫龙变，风火真意，一道道迥然不同的力量浮现而出，也顿时将所有人的目光都移动到了他的面前。

    “林尘发力了！”

    “他怎么会具备如此之多的力量？！”

    “风火之力，星辰之力，还有那黑白二色的光芒，莫非是生死的力量不成？”

    “……”

    惊呼之间，众人也是看到，随着林尘抬起的手掌，在他的头顶，也是有着一道似乎是可以摘星拿月的星辰巨掌浮现而出。

    摘星手！

    这得自星辰锁链之上的强大星技，而今终于是再一次在林尘的手中施展了出来，巨大摘星手掌狠狠按压而下，气爆之声轰鸣，同时，林尘施展出来的各种力量也都是笼罩向了这一道战兵，让其根本无法抵挡。

    佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節

    噗！

    一声爆响传开，只见这一道战兵竟是瞬间就被碾爆而去，化作了虚无消散。

    同样是秒杀，与北落泽天华丽的一刀不同，林尘则是施展出了各种各样的手段，全方位碾压了这一道战兵！

    “风火真意，生死真意？”皱着眉头，车文海发现，自己都有些看不透林尘了，而且，直到现在，林尘依旧没有施展出半点元力出来，却依旧取得了这般战绩，这无疑是极为恐怖的。

    要知道，无论本命魂技还是超凡真意，亦或是戟法等等，都是需要强大元力的配合，才可以发挥出真正的力量，而林尘却没有依靠分毫的元力。

    所以，表面上看来，是北落泽天领先了一步，但是实际上，究竟谁更强一些，还真的是说不准。

    几乎就在北落泽天完成了斩杀之后，不到一个呼吸的时间，林尘便是也完成了斩杀，而紧接着，便是一股真正超脱出了超凡层次的力量，自两个牢笼之内涌起，两道魁梧的身影，全身包裹在星蓝色彩的铠甲之内，出现在了林尘与北落泽天的面前。

    王者！

    这是真正的王者之力！

    第五尊战兵的力量，果然是真正达到了王者大能的层次，虽然是无法与真正的王者大能相比，但也是实打实迈入了王者门槛的，林尘与北落泽天再强，也不过处于先天层次，是断然不可能击败这两尊战兵的。

    而此刻，其他人都已经被淘汰掉了，天空之中九百多个牢笼，也仅仅只剩下了两个。

    谁能够在这王者战兵的攻击之下坚持更久，谁便是能够得到第一！

    无论如何，都要争一争！

    轰！

    属于王者大能的力量辐散开来，顿时令得这牢笼都有些不太稳固了。

    霎那之间，北落泽天的寒冰王座便是颤抖了起来，原本稳固的冰层，也在强大的力量重压之下出现了道道裂缝，即将崩灭。

    而在这战兵的身周，空间不断波动，随时都有可能破裂，举手投足之间都会令得空间不稳，这便是王者大能的力量！

    北落泽天面色一变，也是感觉到了真正的危险，当即冰刀劈砍而下，再度对着这一具战兵而去，只不过，这一次却是再也无法取得之前那般效果了。

    只见这一道王者战兵手掌一挥，便是轻而易举将这一道攻击给击溃而去，紧接着，竟是余势不减，再度拍击向了北落泽天。

    猝不及防之间，即便是北落泽天也面色大变，根本来不及闪躲，便是被一击拍在了胸膛之上，就连玄冰神铠的异武魂都直接崩碎回到了他的体内，整个人吐血倒飞了出去，狠狠砸在了牢笼边缘之上！

    同时，他座下的寒冰王座也骤然崩碎而去，整个牢笼之内的寒冰都土崩瓦解，不复存在了。

    一个照面，北落泽天就被击溃了！

    这一幕，再度深深撼动了在场的所有人。

    同样的，林尘这边，也是遭受到了同样的攻击，王者战兵不留丝毫情面，疯狂攻击向了林尘，即便是依靠白眸虎之力加上神启感知，都有些跟不上对方的步伐，迫不得已，林尘开启了星罗棋布异象。

    借助异象之力，对于林尘来说，是几乎等同于作弊的，毕竟，他想要真正磨练神启感知这门秘术，便是不能依靠其他的力量，但是此刻已经顾不得那么多了。

    随着星罗棋布的运转，林尘再一次清晰感知到了这王者战兵的攻击轨迹，以及周身弱点，只不过，这个时候，他已经不奢求能够击败这王者战兵了。

    若是可以施展元力，或许还能对上几招，可是此刻，林尘只求能够多支撑片刻。

    “他竟然还能提前感知到战兵的攻击以及弱点？！”

    见状，就连车文海也都是惊讶了起来，若说之前，林尘可以感知到战兵的攻击，他可以认为林尘有着特殊的秘术，那么现在，他不认为有什么秘术的存在，能够如此逆天，可以让一个先天层次的人看穿王者大能的攻击！

    虽然这战兵不是真正的王者，但也差的不是很远。

    就在林尘不断依靠着提前的感知来闪躲的同时，另一边，北落泽天也是立刻采取了行动，牢笼之内瞬时之间有着一道道深奥悠远的古老经文传诵而出，回响而开的同时，北落泽天的体表也有着灿金色彩的大道梵文涌动。

    涅槃经！

    随着涅槃经的出现，顿时，北落泽天本来有些严重的伤势，立刻快速恢复了起来，同时，他心念一动，体表光华一闪之间，整个人的身躯，竟是霎那间从原地消失而去。

    空间移动！

    面对着王者战兵，北落泽天可不敢有丝毫的掉以轻心，这一直压箱底的超凡真意，也终于是开始施展了出来。

    ps：祝大家新年快乐，在新的一年里步步高升，财源广进，身体健康，万事如意！另外，厚着脸皮求个支持~求票求赏~

    本书来自

    