
    第三百六十二章正式入院！

    体表涅槃经文显现，帮助北落泽天恢复着伤势，://%77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    他很清楚最后关头，林尘所展现出来的力量，究竟有着多么可怕，那绝对是最为顶尖的星海异象！

    元力星辰之力双修的武者，虽然修炼起来更为辛苦，但是那般战力，也是双倍于寻常武者的，更何况自始至终，林尘从来都没有施展元力。

    北落泽天可是很清楚的，林尘绝对具备着圣阶武魂，这样的对手，无疑是极度可怕的，一旦施展出元力来，那战力，可是有些难以想象。

    犹自沉浸在震撼当中，车文海也终于是开口了，看向下方的两人，即便是他尊为圣境强者，也不禁感慨万千。

    “林尘与北落泽天，并列第一名！恭喜你们这九百五十人，成为我星南学院的学员！”

    声音悠悠回荡开来，响彻不断，短暂的沉默之后，也终于是传出了排山倒海一般的欢呼雀跃之声。

    万人有余，来自整个北域的，经过层层选拔出来的天才们，最终仅仅活下来不到三千，而成功进入星南学院的，仅仅有着这九百五十人！

    残酷！

    虽然说此次封元之路出现了巨大变故，但往年的时候，最终能够进入星南学院的人，也从来没有超过两千之数。

    成功获得了名额的人，都是欢欣鼓舞，喜悦之情难以言表，而那些失之交臂的人，则是懊恼不已，十分羡慕。

    看着这般场面，车文海却并没有多大的波澜，毕竟，这种情况，他见过太多。

    就算不能加入星南学院，这些被淘汰的天才之中也是有着可能诞生出盖世强者的，修炼之路亦如人生，你永远都不知道未来是什么样子的，而这也正是其魅力所在。

    对于这些天才来说，今日的喜悦或者懊恼，都还仅仅是人生之路，修炼之路的一个起始罢了，道路还很漫长，他们所需要经历的，也还有很多，很多。

    而星南学院可以指导他们修炼，却终究无法完美地教会每个人如何去为人处事，况且，在这个弱肉强食的世道之中，又往往充满着各种不平，无法改变。

    挥了挥手，将这里的事情交给了四大护法，以及众长老，车文海身形一闪，便是消失在了原地，他还有很多事情需要处理。

    就好比此刻已经出现在了星南学院之外的两名强者。

    王氏宗族的族长以及宋氏宗族的族长已经来了，此刻，还有不少的大势力之人，都已经动身，要来星南学院讨一个说法。

    虽然历任选拔，有着伤亡是很寻常的事情，但是这一次的死亡率，却是前所未有的，也造成了诸多天才的殒落，要知道，这些死去的天才，在他们所属的势力之中，可都是众星捧月的存在，又岂能就这么随随便便死了？

    就好比王凯，虽然修炼死亡真意走火入魔，但是他的身份摆在那里，却依旧是整个王氏宗族的顶尖天才，还有那个宋达，一手箭术在同龄人当中也是绝无仅有的，一直修炼下去，也必将是一方巨擘，撑起宋氏宗族的下一代。

    可是现在，他们就这么死在了封元之路当中，这些族长们又岂能善罢甘休？

    身形出现在了学院之外，看到了来人，车文海不禁轻叹一声，该来的还是来了。

    人已经死了，那么这些人前来的目的，自然是最大程度让星南学院弥补他们的损失了，这一次，必然是要大出血了。

    星南学院虽然强大，但是这些盘根在北域千百年的大家族，大势力，又有哪一个是好惹的？

    与这二人说了几句之后，也是有着一道道空间的波动传开，一道道身影，出现在了这里，车文海也是招呼众人，一起前往共同商议。

    毕竟，如此巨擘亲至，总不能让人家就在学院门口啊。

    而同时，四大护法与众长老们也是开始善后了，毕竟，选拔出来具备资格的天才，也仅仅是开始罢了，还有很多的事情需要安排，这无疑是十分繁复的一个过程。

    林尘手中分到了一枚星南令，意识探入其中，已经与他产生了一丝联系，林尘注意到，这一枚星南令之上，显现出一千的数字，在长老的解释下，他也明白了，这就是所谓的星点了。

    作为与北落泽天并列的第一名，他得到了一千星点，同时也得到了不少的权限。

    星南学院之内的竞争十分激烈，在这里，一切都需要用到星点，想要获得修炼资源，灵精髓，武技等等，都是需要星点来进行兑换。

    而获得星点的方法也有很多，可以去学院律堂接受各种任务获得，也可以通过各种交易等等，还有一个方法，便是登上九峰名录。

    星南学院，九峰一道，九座山峰依次，每一座山峰都会有着一道名录，而每隔半年，便是会有着一场擂台战，来决定每一峰的名录排行，榜上有名的人，都是可以获得巨额星点。

    除此之外，星南学院还有着诸多殿堂，例如丹堂，负责整个宗门的炼丹事宜，武堂，负责比武事宜，最为尚武，学院内的强者多出自武堂。

    九座山峰也都各有特色，在长老们的解释之下，众人也都是心潮澎湃起来，星南学院不愧是北域乃至整个大陆都有名的修炼圣地，每一个天才的潜力在这里，都是会得到最大程度的发掘，这也正是无数人趋之若鹜的原因。

    只不过，对于这些东西，林尘都是有些有些心不在焉，他的目光远眺，在这围观的人群之中一遍遍搜索着，甚至是不顾此刻的透支而动用了白眸虎之力，但是，这般结果，却是一次又一次让他失望了。

    夏心璇并不在人群当中。

    按理说，知道林尘会在这一次的选拔之中入院，夏心璇是无论如何都会到场的，可她却并没有来，这也让林尘的心中，有着难言的失落。

    说一句不好听的，林尘来星南学院，纯粹就是为了夏心璇。

    再三搜寻无果之后，林尘也终于是叹了一口气，估计夏心璇应该是有着极为重要的事情，或者是闭关了，所以才没有出现吧。

    摇了摇头，林尘潜心修复伤势，炼化毒素，也开始了解这星南学院的情况。

    不管怎么样，总算是正式入院了啊！

    本书来自

    