
    第三百六十四章夏心璇的消息

    轰！

    随着李建的动作，霎那之间，这上百道的残影竟是齐齐一滞，紧接着，随着李建身上气势的彻底爆发，一股无形的气浪发散开来，仿佛是有着波涛汹涌的声音回荡开来，在所有人惊诧的目光之中，这上百道身影，竟是齐齐破灭而去！

    下一霎，一道道真正滔天般的水浪凭空而现，随着李建手掌的猛然按压而下，这惊涛也是怒拍之间，直接打中了前方目瞪口呆的胡荣。

    他还没有反应过来，便是察觉到自己利用腾挪真意施展出来的上百残影竟是完全破灭，紧接着便是一个狂猛的浪头，让他以为身处大海，直接将他打懵了。

    轰！

    有如惊涛拍岸，水花层层溅起，胡荣的身影也是瞬间被掩盖而去，紧接着，李建手掌一挥，这狂猛的水浪竟是陡然止住，而后尽皆是被他收入掌中，消失不见！

    举重若轻，他对于这一门波涛真意的掌控，绝对是已经达到了登峰造极的地步，甚至距离出神入化也不远了。

    而随着水浪的消失，那胡荣的身影也是显现了出来，只不过却是跌落在地，狼狈吐血，眼中犹自带着不可思议，胡荣无论如何都想不到，自己竟然就在一招之下，败得如此之惨。

    这一幕，也深深震撼了在场的新生们，一些原本打算出手挑战的人，也在此刻打消了这般念头。Нёǐуапｇｅ.сОМ

    开玩笑，随随便便出来一个内院学员就这么强了，谁还敢出来挑战？

    “胡荣学弟，承让了。”

    拱了拱手，李建转身回到了人群之中，深藏功名。

    不得不说，这个逼装的可以。

    “李建啊李建，你这个闷骚男，可真够装的！”

    “哈哈哈，你个贱人，出手就是波涛真意登峰造极，这个新生哪里接得住？”

    “李建果然够贱！”

    “……”

    众多内院学员也都是纷纷挖苦李建，李建也有些不好意思了：“狮子搏兔亦用全力，更何况雾寒护法可是说了，最多三招，可不能丢脸不是？”

    而相比于这些内院学员的幸灾乐祸，这些新生则是噤若寒蝉了，这一份实力，可没有几人能够挡得住，可以说胡荣输的不冤。

    紧接着，众人的目光，也纷纷看向了林尘与北落泽天，如果说新生之中还有谁有责希望去战胜老生的话，也就只有这二人了。

    只不过，注定要让众人失望了，无论是林尘还是北落泽天，都没有选择站出来挑战老生。

    林尘是心不在焉，而北落泽天，则是站在原地，没有任何举动，谁也不知道他想的什么。

    这倒是有些出乎雾寒的意料，他倒是很想看看这两个家伙挑战老生的场面，不过既然他们都没有这个意向，那便只得作罢了。

    “呵呵，既然没有人再度挑战，那便到此为止吧。接下来，便由各峰长老开始招收人选吧。”雾寒挥了挥手。

    这个必不可少的敲打新生的环节算是过去了，接下来便是要开始让得他们选择山峰，以及各大殿堂了。

    而随着雾寒的一声令下，旋即也是有着一道道长老的身影出现，而每一个天才想要拜入山头，可都是需要峰主的同意的。

    除了第一峰和第九峰不用考虑之外，第二峰到第八峰都是可以选择的。

    第八峰的峰主是朱雀含烟，魅惑天成之间，已经不少男学员偷偷咽口水，想要拜入她的裙下，只不过，含烟的目光可是很挑剔的，直接便是否决了好几个想要加入第八峰的小色狼。

    谁都知道，第八峰盛产美女，是多少男学员心中的圣地，想要加入，可没那么容易。

    而烟视媚行，含烟的目光，也落到了林尘与北落泽天的身上，在她看来，能把这两个小家伙招揽来，定然可以让第八峰强盛不少。

    要知道，这第八峰虽然美女如云，但是阴盛阳衰，女学员的战斗力比起男学员，自然是要差了一些的，所以在一些比斗之中，第八峰也往往很是落后，这一直是含烟的一块心病。

    “小家伙，不知道有没有兴趣加入我第八峰，我们这里，可是有很多漂亮学姐的哦~”含烟俯下身子，胸前波涛摇晃之间，也是对着林尘与北落泽天说道，这一幕，顿时让得不少新生鼻血狂喷。

    这女人，简直就是个妖精！

    北落泽天摇了摇头，直接拒绝了含烟：“峰主好意心领了，只不过北落修玄冰武魂，这第八峰，恐怕不太合适。”

    意料之中，但是含烟还是有些失落，而目光看向林尘，却正对上一双深邃的眸子，即便是含烟都有些恍然。

    “不知含烟前辈，第八峰之上，有没有一位名叫夏心璇的女弟子？”林尘直接开口了，与其在这里等着，倒不如主动询问一下。

    而随着林尘的开口，含烟的目光陡然一凛，眉头也是皱了起来。

    同时，在场的其他人也纷纷看向林尘，目光之中夹带着各种情绪。

    咯噔。。

    林尘心中咯噔一下，看来夏心璇果然是出事了，否则，这些人不可能都是露出这样的表情，心中顿时焦急了起来，林尘忍不住踏出一步。

    “前辈，我与夏心璇是青梅竹马，还望告知实情！”

    闻言，含烟也是忍不住轻叹了一声。

    “心璇的确是我峰下弟子，还是我最为得意的弟子，只不过，她现在无法来见你了。”

    什么？！

    林尘更急，脸都是涨的通红，一双眼睛的深处，更是隐隐有着黑焰升腾而起，森然可怖。

    他来星南学院为的就是夏心璇，而若是夏心璇在这里有什么闪失的话，林尘恐怕绝对不会就此揭过，就算是整个北域首屈一指的大势力，他也不会善罢甘休。

    “你先别急，心璇没事，她闭关了，这件事情很复杂，还不是现在的你可以插手的，林尘，说实话以你的潜力，总有一天可以解决这件事情的，所以，不要冲动。”含烟很罕见的温柔说道。

    夏心璇毕竟是她最得意的弟子，而从夏心璇的口中，她也时常听到林尘二字，之前只道是重名，现在看来，此林尘，也就是彼林尘了。

    她一直不知道，夏心璇为什么会对一个小子抱有那么大的信心与希望，而现在，当终于看到了林尘此人的时候，哪怕她不愿意，也是从心里，开始认同了夏心璇。

    或许，这个少年，真的可以！

    