
    第三百六十九章倒狱峰玄字级别禁闭

    早在很久很久之前，车文海便是曾经遥遥看到过那叶天辰出手之时的景象，可以说是与今日的林尘，有着惊人的相似。

    尤其是那一股独步天下的气焰，更是让人心中惊惧不已。

    看着林尘，车文海的心中同样很复杂。

    毫无疑问，林尘绝对是旷世之才，更是极有可能得到了森罗魔尊的传承，假以时日，其实力必定可以超乎想象，这般看来，车文海是无论如何都舍不得将这般天才驱逐出去的。

    可是，在第八峰公然斩杀内院弟子，按照星南学院的规矩，最轻最轻都是要被驱逐的，严重一些的，更是会被废去修为！

    更何况，林尘还顶撞了姬峰长老，口无遮拦，无视凌霄宝殿，这若是传了回去，必定会影响凌霄宝殿与星南学院的关系。

    坐在院长的位子上，所需要考虑的东西，从来都不仅仅只能是自己的感受，而是要为整个学院，从最长远的角度去考虑。

    “林尘，你可知错？”

    看向林尘，车文海开口，他心中打定了主意，若是林尘服软，便要给他找一个台阶来下，毕竟，这般天才，当真是让车文海起了爱才之心了。

    顿时，所有人都看向了林尘。擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看

    知错？

    摇了摇头，林尘从未觉得自己哪里做错了。

    “这郝永强与我早有旧怨，已是不死不休，在我极为弱小时，他便要仗着超凡之力欺杀于我，若非有人相救，我此刻决然无法站在这里，而后他更是买通了刺客前来刺杀我，我早已立誓，有朝一日必要将其斩于戟下！”

    “而今日，在我刚刚入院之际，他又来找我的麻烦，我又岂能容他？试问，换作在场任何一人，谁会留得此人性命？！”

    朗声开口，林尘言辞犀利，这般话语，也听得不少人都纷纷点头，的确，若有如此仇家，定然要取其性命才是。

    “哼，一派胡言！”怎料，那酒糟鼻姬峰却是再度跳了出来，“这都是你的一面之词，如何当真，我星南内院弟子，又岂能如此不堪？”

    眉头一皱，林尘心中对于此人，已经生出了一缕杀机。

    此人三番两次无缘无故针对自己，是可忍孰不可忍！

    “呵呵，这位长老此言差矣，天赋可不能代表一个人的品行，就好像你的鼻子，虽然很难看，但是掩盖不了你一身修为，这是一样的道理。”林尘冷笑一声说道。

    “你！”

    当即便是怒了，姬峰踏出一步，王者大能的气势令得空间破裂，便是要碾压向林尘，只不过，却是瞬间被车文海挡了下来。

    “够了，姬峰！”袖袍一挥，车文海已经极为不耐了，“我说过了，此事我来定夺，你莫非想要越俎代庖不成？”

    闻言，姬峰不由一滞，面色涨的通红，却也只得退后一步，低声道：“不敢。”

    哼。

    冷哼了一声，车文海这才继续看向林尘。

    此时，任由是谁都是可以看出来了，车文海想保林尘。

    的确，这般天才，实在是太难得了，放在任何一个势力中，都会被当宝一样，说句不好听的，杀了一个郝永强又如何，一个林尘，抵得过百个郝永强！

    “无论你与郝永强的恩怨是真是假，但你在星南学院击杀他是真，这有违规矩，无以规矩不成方圆，既然坏了规矩，便要受罚，我且问你，服是不服？”

    林尘自然不傻，此刻再强硬下去，恐怕很难收场了，院长亲至，也算是给足了他的面子，当即也是恭敬行礼，这才对着车文海开口了。

    “弟子虽理直，但却也知错服气，愿意受罚！”

    一句弟子，便代表着林尘已经将自己当作了星南学院的弟子了，也正是车文海的态度，让他生出了一丝归属感。

    “好，击杀郝永强之事，责罚自然不能轻了，倒狱峰半年禁闭，玄字级别。另外，凌霄宝殿自中州而来，来者是客，你既然冲撞了贵客，也便认个错。”

    车文海开口，这般话语，也是令得全场生起一片哗然之声。

    倒狱峰禁闭！

    那可是闻之色变的可怕惩罚啊，更何况，天地玄黄四个级别，林尘所处居然是玄字级别，就算他能够侥幸不死，这半年的生活，也必定是每时每刻都处在水深火热当中，生不如死。

    够狠！

    不少人心中都是对车文海竖起了大拇指，虽是爱才要保林尘，但是也够狠，要知道，玄字级别的禁闭，一个搞不好，可是要死人的。

    而同时，他对于这凌霄宝殿的倨傲早就极为不满，此刻只是让林尘不痛不痒的认个错，这一下，凌霄宝殿也只能打掉了牙往肚子里咽了，不得不说，这般手段，当真高明。

    林尘自然也懂得了车文海的意思，当即回转过身，看向了那诸葛流云。

    “呵呵，诸葛兄！刚才一时冲动，多有冒犯，还望见谅啊！日后在下去了凌霄宝殿，可还要有劳诸葛兄提点呢！”

    抱拳之间，林尘已经换上了一副笑脸，这也让得诸葛流云一张脸都是变得酱紫色，心中这口恶气，说什么都出不来了。

    此刻他代表的可是整个凌霄宝殿，自然不能丢了脸面。

    “无妨！今日得见林尘兄弟惊才绝艳，流云惭愧，等林尘兄弟来到了凌霄宝殿，我自然会款待的！”

    款待，这两个字，就很值得回味了，只不过，林尘又有几时怕过？

    这个诸葛流云，既然敢对夏心璇不轨，林尘便下定了决心，要给他一个难忘的教训，纵然是他背后有着一个凌霄宝殿，也无济于事！

    “好，那今日之事，就这般定下了，三日之后，雾寒你带林尘去倒狱峰玄字级别禁闭，散了吧。”

    挥了挥手，车文海身形一闪，已经消失在了原地。

    看着他消失的身影，林尘的心中，也充满了感激之情。

    三日时间，自然是车文海留给他的，玄字级别的禁闭，必须要做好准备才是，更何况，还要和夏心璇告别，这三日的时间，对于林尘来说，真的很珍贵。

    士为知己者死，林尘的心中，对于车文海，乃至星南学院，都在此刻生出了一种归属之感，如果曾经的林尘只是把这里当作一个跳板，是为了来找夏心璇，以及提升自身实力才来的话，那么现在，他无疑是已经真正把自己看作了星南学院的一员，同荣辱，共进退！

    