
    第三百七十一章感悟与……魔碑之变！

    “开始了，开始了！”

    “嘿，林尘选择的那一块真意之碑，我当年也尝试过，足足花了半个时辰才摸出门道来呢！”

    “呵呵，就你那点可怜的悟性？依我看，林尘在半炷香之内必然可以有所收获！”

    “下注，敢不敢赌？！”

    “有何不敢！”

    “……”

    议论之间，这些家伙已经是开始下注了，知道的自然知道他们都是星南学院的天才，不知道的，还以为这是一群赌徒呢！

    而此刻，自然是无暇去顾及这些人的举动，林尘全部的意识，都在此刻沉浸进入了真意之碑内，潜心感悟隐藏在其中的真意律动。

    仿佛身处大海一般，林尘感觉到周身尽皆是滔滔的水声，不绝于耳，每一道波浪之内，仿佛都蕴含着天地至理，心念空灵，林尘的呼吸也在此刻放缓，仅仅是三个呼吸之间，便将自己的节奏，与这涛浪之声，完美契合了起来。

    须知，每一道真意之碑内所蕴含的，都并非是完整的一道超凡真意，而是可以说仅仅是一个引子，来引导之后的方向，起到了一个领路的作用，寻常人等能够在一道真意之碑内有所收获，便是已经可以了，但是对于林尘这等人来说，却是远远不够的。нéiУāпGê最新章节已更新

    哗！

    只见林尘陡然睁开了眼睛，眼眸深处仿佛有着一道若隐若现的波涛席卷，带起浪头，而在他面前的这一道真意之碑上，却是陡然亮起了一抹毫光，令得在场所有人都是震撼不已。

    三息！

    仅仅三息时间，林尘便得到了这一座真意之碑的指引，如果他按照这个方向走下去，绝对是可以悟出一道令得无数武者都梦寐以求的超凡真意！

    而同时，北落泽天那边，也同样是响起哗然之声，三息时间，他也成功完成了一座真意之碑，紧接着，便是马不停蹄，走向了旁边的一座真意之碑。

    这般指引，谁都不会嫌少，获得的越多，选择也就越多，才会最终找到最为适合自己的，虽然北落泽天已经拥有了空间与时间这两大传说中的真意，但是，强大的手段，谁都不会嫌少。

    至于关系到日后进军王者大能，只要以自己最重要的真意去进阶化作奥义，而后突破即可。

    而现在，这一座座真意之碑，便是底蕴！

    之前无论是在森罗魔碑万道洪流的感悟，还是狐仙殿幻阵碑林的感悟，对于林尘来说，都是底蕴，厚积薄发，也是他悟性如此之高的原因，所以，此刻感悟起这真意之碑，自然是事半功倍。

    接下来，又是三息时间，两人再度同时完成一道，毫光亮起的同时，整座万意真殿，都有了一丝沸腾的迹象。

    已经很久很久没有人能够以这般的速度完成真意之碑的指引了，而且还是两人同时进行，这般盛况，可以说是前所未有的。

    毕竟，能够以三息时间完成一座真意之碑的旷世奇才，堪称是百年难得一遇的，同时出现两个的概率，实在太小太小。

    毫光不断亮起，一道道真意之碑闪耀之间，林尘与北落泽天的身影也在一道道真意之碑前方移动着，短短时间之内，二人已经是完成了十数座之多，眼看着这第一排的真意之碑，已经要全部完成了。

    而此时，在那写着排名的石碑之上，也有着两个名字，从最底部升起，向上飙升了起来，一口气抵达了那距离顶部三分之二的位置！

    也就是说，在所有来到万意真殿感悟过的人之中，他们此刻已经压过了具备进入排名之人中的三分之一。

    这已经很恐怖了，但是，无论对于林尘，还是北落泽天来说，都还仅仅是一个开始罢了。

    哗！

    再度完成一道，林尘目光中隐约有着一抹雷芒闪动，他径直走向了第二排的真意之碑，同样的，北落泽天也在另一边与林尘保持着同步，一时之间，二人竟是再一次不相上下。

    林尘能够如此悟性，那可是诸多机缘加身，辛苦磨练的成果，而北落泽天身处北域第一大家族，所能获得的资源，更是远远超出常人想象。

    “这二人……”

    “天纵之才啊，我好歹进入万意真殿也有三次了，这里的真意之碑，我尝试过的，起码近半，但是能够完成的，也不过寥寥，更是刚刚在那排行的最底层罢了，与他们相比，我这点悟性，实在可怜。。”

    “你还在排名之上，我刚才直接被挤下去了，挂在排行之上可以获得的星点也没了，唉！”

    “……”

    众人说着，看向二人穿梭在碑林之内的身影，也是充满着羡慕。

    同样都是星南学院之内的天才，但是，无论在哪里都有着差距与高下之分，毫无疑问，林尘与北落泽天这样的人，都是注定受人仰望的。

    两个同样闪耀的名字，在排名石碑之上一路飞升，这般动静，甚至都惊动了看管万意真殿的长老。

    一眼望去，这万意真殿内的真意之碑，何止万道，囊括了世间诸多真意之引，就算是以这二人的天纵之才，想要彻底完成，也是绝对不可能的。

    在飞速完成了两列真意之碑之后，林尘的速度，也终于降了下来，但是，参悟每一道真意之碑的时间，也从来没有超过十息的。

    此时，这般感悟，已经近乎达到了一个饱和的程度了，若是不能及时归纳整理，便是无法再继续下去了，这样的状况，在那狐仙殿幻阵碑林之内，林尘也是遭遇过一次的。

    这个时候，一是结束感悟，归纳整理，一是强行突破，再来继续，若从长远角度考虑，此时结束无疑是极为明智的，但是半年之内都无法再来感悟，林尘又哪里舍得结束。

    同样，心高气傲之间，北落泽天也绝对不愿意就此结束，当即，二人尽皆是继续感悟，在这般感悟达到了一个临界点的时候，也便是突破之时。

    这等突破，讲求的是真意的突破，只不过，想要真正完成突破，却无疑是极为艰难的。

    即便是速度已经明显慢了下来，但是林尘与北落泽天二人也依旧是分别完成了第三列的真意之碑，这才准备停下来，打算做出突破。

    只不过，也便在此刻，林尘瞳孔骤缩之间，也是感觉到，丹田之中的森罗魔碑瞬间震动了起来，一股仿佛包含了森罗万象的奇伟洪流，再一次出现。

    