
    “不可能，这不可能，林尘不可能这么强！”房间之内，夏天踱步，眉宇之间阴霾更甚。

    仔细检查了刘潇的伤势，他惊讶地发现，这绝对不可能是一个刚刚觉醒了武魂的人可以造成的，更何况，还是废武魂。

    “老大，莫非是林尘那个小子，走了狗・屎运，得了奇遇？”一个尖嘴猴腮的少年，眼珠一转，说道。

    奇遇？！

    夏天眉头一扬，眼眸之中，闪过一丝精光。

    “对啊，林尘这个废物昨天刚刚觉醒，还是废武魂，他不可能一拳把刘潇打成这样，他肯定是得到了什么宝贝！”夏天愈发肯定。

    “老大，我们去把那宝物夺过来！”一人阴狠说着。

    目光看向刘潇胸口的伤痕，夏天却摇了摇头：“靠着这宝物，林尘可以拥有强大的战斗力，硬抢的话，现在还不太可能。”

    而旋即，他便是冷笑，狞然开口之间，仿佛连房间内的温度，也低了三分。

    “林尘弱点太多，略施手段，我就不信，还拿不下他一个外姓废物！”

    。。

    林尘的房间之内，少年盘膝，闭目专心修炼着。

    丹田之中，金色锦鲤游动，疯狂吸收着周围的天地能量，经过九元劲的运转，化作精纯元力，流淌在他的体内。

    经过之前的冲突，林尘更加明白，实力的重要，若是当日，他没有一阶武者的实力，那结局恐怕就完全不同了。

    转眼已经过去了半个月，林尘的实力，也突破到了二阶武者的地步，比起当日击败刘潇的时候，还要强横。

    这种可怕的修炼速度，怕是在整个大陆之上，都屈指可数的。

    将自己关在房间拼命修炼，林尘憋了一口气，他想要在庄园大比那天，证明自己，想要给辛勤的父母争一口气，想要狠狠打烂夏天的脸，更要让整个庄园看到，他的实力。

    他忘不了那一天，父亲卑躬屈膝，要给夏天下跪的那一幕，每每想起，都会心痛。

    天赋妖孽，诚然很重要，但是能够在半个月之内突破两层境界，也与林尘的疯狂，是分不开的。

    感受着体内雄浑的元力流淌，林尘心中高兴，半个月的时间，达到如此程度，那可是连庄园有史以来最具天赋的明珠都无法达到的。

    夏天则更加不可能了，林尘推断，现在的自己，恐怕可以一拳击杀夏天了！

    推门走出房间，感受着久违的阳光，林尘长出一口气，忍不住一声长啸，充满快意。

    放眼看去，一道清丽身影，正兴冲冲向着自己跑来，不是李怜语又是谁呢？

    “林尘哥哥！”少女长发飘扬，眉眼之间都是倾慕。

    当日林尘一拳击飞刘潇的那一幕，在李怜语看来，简直帅爆了。

    “怜语！”对于李怜语，林尘可是一直当作亲妹妹看待的。

    “林尘哥哥，雷叔和梅姨让我来叫你吃饭呢，你修炼也要注意身体呀，你都瘦了。”清澈的大眼睛里，闪烁着些许心疼，李怜语说道。

    摸了摸李怜语的小脑袋，鼻间都是少女淡淡的清香，林尘的心情更好了起来。

    挽着林尘的手臂，李怜语便是拉着他，走向了吃饭的屋子。

    一进门，便是传来一股扑鼻的饭菜香气，林尘的肚子，也咕咕叫了起来，先天境界以下的武者，可还都是无法做到辟谷的，需要每天吃饭。

    而坐了下来，刚准备拿起筷子，林尘便是察觉到了不对。

    父亲林雷，坐在椅子上，吧嗒吧嗒抽着烟，眉宇之间，是化不开的愁绪，母亲韩梅眼睛红红的，明显也哭过了。

    “爹，娘，发生什么事了！”林尘的心中，泛起一股不详的预感。

    而犹豫了一番，终究没能犟得过林尘，林雷把事情，一五一十都交待了出来。

    原来，就在今天早晨，林雷像往常一样，拉着马车，准备开始一天的劳动，可是陡然之间，那个刘潇竟然出现在了马车前方！

    林雷根本来不及反应，马车便是撞到了刘潇身上，将他撞飞了出去，吐血重伤。

    而后，林雷慌忙叫人，忙活了一上午，才算安定下来，却被告知，刘潇重伤需要他赔偿一万金币的医药费，否则就必须滚出夏氏庄园！

    咬牙怒目，林尘心中的怒火，在此刻达到了顶点。

    就算是马车全力撞击，怕是也无法伤到刘潇，什么吐血重伤，用脚趾头都能想出来是装的，目的，便是要把林尘一家赶出夏氏庄园！

    简直欺人太甚！

    撇下碗筷，林尘不顾父母以及李怜语的阻拦，便跑出了房间，径直来到夏天所在，这一切的背后，若不是有夏天安排，打死林尘都不信。

    果然，在夏天的屋子里，刘潇正得意洋洋，喝着一杯酒水，哪里还有半点重伤的样子！

    “夏天，给我滚出来！”一声怒喝，抬脚便踹向了夏天屋门。

    屋内，刘潇眼中闪过喜色，连忙躺下，而夏天，也是哈哈一笑，挥手命令一个狗腿子打开了门。

    “哟，这不是林尘吗，有什么事情吗？”夏天自顾自喝着酒水，冷笑之间看向林尘道。

    而床铺上，刘潇也开始吆喝了起来：“哎哟，哎哟，我的腿，我的肚子，我的腰，哎呀，撞的我全身骨头都断了，哎哟。。”

    “莫非是林尘兄弟，准备了一万金币的医疗费，要来给刘潇治伤吗？”夏天继续冷笑着。

    看着刘潇，林尘目中，杀机一闪而过。

    此人在他心中，已然列入必杀的行列，有机会一定要斩了他！

    至于夏天，就更不用说了，两人积怨已久，随着踏入修炼，日后必定是不死不休！

    “明人不说暗话，夏天，你究竟想怎样？”林尘声音低沉，竭力压制着心中的杀意。

    以他的实力，要将这些家伙格杀当场，恐怕并不是什么难事，但是，这般后果，却不是他能够承受得起的。

    “呵呵，林尘啊林尘，你倒是机灵，这样吧，我也不为难你了，毕竟是为我们夏氏辛苦打工的人，你把身上的宝物交出来，这件事情就这么算了吧！”摆了摆手，显得十分大度，饮尽杯中酒水，夏天说道。

    宝物？

    你丫的脑子秀逗了吗，小爷哪里来的宝物？

    林尘皱眉，心念电转，也是猜出了几分。

    这些蠢货，必定认为自己当日击飞刘潇，是依仗着宝物之力，所以，才设下这个局，来坑自己！

    他们哪里知道，这是他林尘自身修炼来的实力，与什么莫须有的宝物，没有半毛钱的关系。

    “我没有宝物，也没有那么多金币。”林尘盯着夏天。

    闻言，夏天眼中阴冷，看着林尘：“一个不能修炼的废物，仗着宝物之力罢了，还敢在这里嚣张，信不信我让你们一家，走不出夏氏庄园！”

    威胁！

    见到谈不拢了，夏天立刻开始了威胁。

    心中杀机大作，一步迈出，林尘的体内，金色锦鲤也蠢蠢欲动，元力翻滚的同时，在场所有人，都感受到了一股压力。

    夏天心中惊讶的同时，也更加觊觎这一件宝物了。

    这些日子他修炼颇为刻苦，已然看到了一阶武者的门槛，可是依旧在林尘的气势下感到惊惧，可见这宝物的可贵。

    只不过，所有人都没有想到，这根本不是什么宝物，而是林尘自身二阶武者的实力所致！

    “冷静，冷静！”心中不断告诫自己要冷静，林尘明白，如果今日杀了这些家伙，就算是伤了他们，都会让事情向着最坏的方向发展。

    毕竟，夏天的身份不一般！

    大口呼吸，胸膛起伏，平复着心情，林尘大脑也在飞快转动。

    这些蠢货，认定了自己身上有宝物，其实也并不算坏事，起码，自己可以修炼的事情，暂时不会暴露出去，而所谓的一万金币，倒并不是没有办法的！

    冷哼一声，收回气势，林尘冷冷扫视全场，他要记住这些人的面孔。

    面对林尘的目光，所有人都是心中一凛，遍体生寒，就连夏天都不例外。

    “半年之内，我会将一万金币给你。”林尘冷然说道。

    而夏天刚想反驳，与林尘对视，到了嘴边的话，却硬生生止住了，他只得点头。

    他感觉到，如果再度刁难，恐怕林尘会下杀手！

    直到林尘走出房间一段时间之后，他们才缓了过来，眼中阴霾，夏天狠狠将手中的杯子砸碎在地上。

    “若不是有着宝物，你一个不能修炼的废物，又怎么会拥有如此气势！我就不信，区区半年你就能得到一万金币！”夏天恶狠狠说着。

    而心中杀机难平，林尘快步走出房屋，便是跑向了庄园后山。

    夏氏庄园地处偏僻，在大燕王朝，只是屈居一隅罢了，所以，在庄园后方，便是一片绵延开来的磅礴山脉，几乎连天空，都被遮蔽而去。

    所以，那一片连绵的古老群山，便被称作遮天山脉。

    而这，也是林尘这一次，在半年之内取得一万金币的唯一一条路了。

    他要进山！