
    林尘清楚的很，一万金币是个天文数字，寻常之人，要想在半年之内赚到一万金币，无异于痴人说梦。

    林雷辛苦拉车，加上韩梅日夜洗衣，缝补，一年下来，也根本赚不到一个金币。

    一万个金币，在夏氏庄园内，恐怕也只有那些长老才能拿的出来了。

    林尘能够想到的办法，只有一个，那就是猎捕妖兽！

    在无尽的遮天山脉之中，有着数不清的妖兽，更有着前辈强者留下的机缘，传承。

    妖兽与普通野兽不同，而是可以吸收天地能量来修炼进阶的，妖兽体内会有内丹凝结，一头三阶妖兽的内丹，甚至可以卖到上百金币。

    林尘便是想要猎捕妖兽，得到内丹，来卖成金币。

    的确，这是唯一的办法了。

    哪怕山脉之中布满危险，也只能去闯一闯了，真正的强者，绝对不会是温室中的花朵。

    林尘心中，对于精彩的大世界，也一直很是向往，在没有觉醒武魂之前，他便从书籍之上，看到了夏氏庄园之外，庞大的大燕王朝，乃至广阔无尽的东极大陆。

    对于书中描写的那些精彩绝伦的世界，他心中很向往，而现在，他明白，自己的天赋，足以带着他，走向更宽广的前程。

    什么刘潇，夏天之流，都没有被他当作对手，他的目标，是努力修炼，保护亲人，并且，要去追逐那个梦中的身影，庄园的明珠，夏心璇！

    不过，哪怕在遮天山脉最外围的区域，也有大量三阶，甚至四阶的妖兽，对应人类的三阶，四阶武者，甚至更强，所以，现在的林尘，还不足以去闯荡。

    这也正是他提出半年期限的原因，现在不能，半年之内，林尘绝对有着把握，完成这一切。

    于是，在安抚了父母之后，林尘便开始了玩命的修炼！

    每天除了必要的吃饭，方便之外，他几乎足不出户，不眠不休，时刻都在运转着九元劲，吸取天地能量，转化为自身元力。

    夏天等人，也没有再来找麻烦，他们对于林尘的宝物，很是忌惮，所以，一个个也是努力修炼着，等到庄园大比的时候，好显露锋芒。

    看到儿子这般拼命，林雷与韩梅，都心疼得很，但是又不能做些什么，一万个金币，尽管林尘极力安慰二人，却依旧是一座大山，压在他们头顶。

    转眼，便是过去了三个月的时间，林尘的境界，也达到了四阶武者！

    从觉醒武魂，到成为四阶武者，只用了不到四个月的时间，林尘的修炼速度，绝对是妖孽级别的。

    走出房间，感受着体内奔腾的元力，林尘目光远眺，他明白，进山的时刻到了。

    父母自然极力阻拦，但是林尘心意已决，又岂会改变主意，李怜语同样两眼汪汪，担心林尘。

    最终，林尘还是进山了。

    一身满是补丁，但却清爽干净的青衫，随风飘摇，林尘回过头，视野之中，夏氏庄园，越来越远。

    这是林尘第一次，真正意义上，离开夏氏庄园。

    随着迈入遮天山脉，林尘也感觉到，一股苍茫的古老气息，渗透而来，看向远处，又有谁知道，这无边无际一般的山脉之中，蕴藏了多少秘密？

    终归少年心性，林尘一路疾驰，很快便是真正进入了山脉的外围区域，四周甚至已经有妖兽出没的痕迹了。

    这时，林尘才警觉了起来。

    丛林之中，时不时有着遥远的兽吼声回荡，伴随着腐败的树叶的味道，渲染出一股可怕的氛围。

    小心前行，很快，在前方的树丛内，一道灰色的影子一闪而逝，林尘瞳孔骤缩，大步追了上去。

    二阶妖兽，灰狼。

    林尘一眼就看了出来，这是一只灰狼，心念电转，他还是追了上去。

    虽然二阶妖兽体内没有内丹，但是练练手也好，毕竟，林尘还没有与妖兽战斗过。

    体内元力流转，随时都准备战斗，林尘的速度也不慢，很快便追上了这只灰狼，而灰狼的直觉告诉它，林尘是个危险的角色，当即便要逃走。

    可林尘怎么能让它逃走，三步并作两步，已经来到了灰狼的身前，一拳轰出，伴随着雄浑的元力，四阶武者的力量毫不保留爆发出来。

    可怜的灰狼，还来不及躲闪，就感觉到一股庞大的力量，在它的腰部炸开。

    狼，铜头铁脑豆腐腰！

    林尘自然明白，狼类妖兽的弱点，所以下手便是要害，丝毫不留情面。

    嘭然一声，灰狼近乎一个成年人大小的身躯，就在林尘的一拳之下，直接飞了出去，口中发出呜咽之声，这只灰狼体内的脊柱，已经拦腰断成两截，眼看是活不成了。

    第一次与妖兽战斗，林尘使出的是全力，怪只怪这只灰狼，实在是命不好。

    一击得手，看着砸在一棵巨树上的灰狼，林尘心中也兴奋了起来。

    秒杀二阶妖兽，他跃跃欲试起来，当即迈步，向着前方走去，要寻找更为高阶的妖兽。

    一路上，又斩杀了两只二阶妖兽，林尘心中隐约期待起来，不知道三阶，四阶的妖兽，战斗力如何，二阶的实在太弱了，根本经不住他的一拳。

    而很快，林尘的面前，出现了一条小溪，清澈的水流欢快流淌着，在小溪之旁，赫然有着一条水桶粗的蟒蛇，正吞吐着蛇信。

    这是一只三阶的蟒蛇妖兽，唤作花斑蟒！

    林尘立刻全身紧绷，小心迈步上前，准备攻击这一只花斑蟒，几乎是同时，这只花斑蟒，便已经发现了林尘。

    不得不说，妖兽有着很多得天独厚的优势，单单是这一份敏锐，便超越了许多武者。

    嘶嘶。

    紫色的蛇信吞吐着，两只眼睛之中，也泛起寒芒，花斑蟒前半段身子直立起来，盯着林尘，一股属于三阶妖兽的威势，显露无遗。

    这比起刚才的灰狼，绝对要强出不止一线。

    伸出舌头，舔了舔干燥的嘴唇，林尘兴奋了起来，体内元力涌动，他迈步而出，身形闪动，已经是一拳轰击向这条花斑蟒的七寸所在。

    打蛇打七寸！

    拳风呼啸，元力在林尘手臂之内涌动，带来强横的力量，就连那一条溪水，水面之上都被压出一道水浪。

    呼啦。

    而此时，花斑蟒也展现出了与二阶妖兽的不同，蛇尾一甩，伴随着强横的气爆之声，打向了林尘势不可挡的拳头。

    嘭。

    林尘的拳头，与花斑蟒的尾巴，在半空相撞的同时，伴随着一声巨响，林尘也感觉到，一股巨力，顺着拳头传向手臂。

    脚步后退的同时，手臂也有些发麻，但是林尘眼中，却更加兴奋了，这才是真正的战斗！

    “再来！”

    迈步而出，林尘双拳呼啸，一道道拳影，也在此时，砸向花斑蟒。

    嘶嘶！

    蛇瞳之中有着退意，要知道，刚才的一拳，是林尘四阶武者的全力一拳，花斑蟒抵挡下来，并不轻松。

    这还是占了林尘不会武技的便宜，若是林尘能够施展武技，哪怕是二阶三阶的武技，都可以碾压花斑蟒。

    不过，此刻林尘的疯狂进攻，也激起了花斑蟒的怒意，张开大口，一股腥臭气息扑面而来，花斑蟒噬咬向林尘，硕大的蛇尾，也有如鞭子，抽打开来。

    身形闪躲，避开花斑蟒攻击的同时，林尘的拳头，也不断砸出，落在花斑蟒的身上。

    体内元力回旋开来，林尘全身心投入了这场战斗，甚至不知不觉之间，他都没有发现，丹田中金色锦鲤游动的同时，他的反应，也越来越快。

    或者说，在他的感知之内，对面花斑蟒的动作，在他眼中，变得缓慢了，当然这并非真正的缓慢，而是他林尘太快！

    须知，花斑蟒的速度与反应，在三阶妖兽中也算是佼佼者了，可是在林尘的面前，它的一切，都无所遁形。

    很快，花斑蟒就显露了败迹。

    呜呜。。

    原本凶厉的嘶吼，也变作了惊恐的呜咽，花斑蟒的内心是崩溃的，这个人类小子真的好强！

    粗大的身躯游动，它已经想要退走了，身上的鳞片，已经在林尘的拳头下崩坏了不少，鲜血渗出，疼痛难忍，这样下去，它绝对会被生生打死。

    而对面，林尘越打越兴奋，已经近乎忘我，拳头之上早已鲜血淋漓，衣衫也有了破损，但是他根本没有在意。

    不住后退，花斑蟒已经想要逃走了，但是却并没有向着后方的树丛，而是向着林尘来时的方向。

    可是林尘怎么能让到手的内丹飞走呢，步步紧逼，拳拳到肉，尽管此刻还无法做到元力外放，但是强大的元力加持在拳头上，也令得每一拳的力道，都能打出气爆。

    花斑蟒能支撑这么久，已经很不容易了，口鼻喷血的同时，这只花斑蟒的气息，也在迅速衰弱下去。

    它竟然被林尘硬生生就这么一拳拳砸死了！

    “好生猛的小子，呵呵，正适合抓来做药奴。”也就在林尘大口喘着粗气，看着花斑蟒不甘倒下的时候，对面的树丛之内，一道阴冷的声音，悄然响起，让人全身一寒。

    “谁？！”林尘瞬间再度警觉起来。