
    第三百七十七章因为你不够强

    就此算了？

    王凯旋闻言，眼中怒火升腾。

    今日若不是他在此，王岩恐怕绝对会一命呜呼，而已经折损了王凯，王岩若再死了，对于王氏宗族的下一代来说，这般打击可就有些大了。

    而王凯旋愤怒，另一边，那宋氏宗族的族长宋锐也是一个闪身，出现在了这战台之上，一股强猛的气势，顿时爆发而出，碾压向林尘。

    王者大能之力，还不是现在的林尘可以抗衡的，一个照面之间，林尘便感觉到全身气血翻涌，脚步连连后退，每一步都在战台上踩出一个脚印。

    而这还仅仅是对方的气势冲击而已！

    不得不说，能够在这偌大北域成为一方巨擘，这些人的实力都是毋庸置疑的。

    眼中泛着杀意，宋锐看向林尘，手掌已经隔空扬起，就要拍下，顿时，林尘便是感觉到自己周围的空间都是在此刻凝固了一般，令他丝毫动弹不得。

    “小子，我宋氏宗族的人，可不是那么好杀的！”怒喝一声，宋锐的杀意，让台下的人，都是感到寒意。

    瞳孔骤缩，霎那之间，林尘真切感受到了死亡的威胁。

    而也就在这时，车文海身形再度一闪，立刻又是拦在了宋锐的面前。败独壹下嘿！言！哥

    “宋兄，小辈之间比斗，我们又怎能插手？既然宋氏的天才签下了生死状，那就该做好接受死亡的准备啊！”

    “一派胡言！”宋锐明显十分暴怒，直接对着车文海便是喝道，“我看定是这林尘用激将法，逼我宋明签下生死状，这般卑劣之人，此时不斩，更待何时？！”

    激将法？！

    闻言林尘眉头却是紧紧皱起，这完全都是宋锐的主观臆断罢了，而事实上，真正使出了激将法的人，是宋明和王岩他们才对！

    林尘本来就不愿意与他们有着过多的纠葛，若不是那王岩对夏心璇下手，又岂能激怒林尘，到签下生死战的程度？

    而这一幕，可是有很多人看到了的。

    一咬牙，林尘便是顶着压力，迈出了一步，开口说道：“我本无意招惹这些人，感悟之后我便要离开，可以有很多师兄师姐作证，是那王岩估计激怒于我，我才签下生死战。”

    “难道就只许州官放火，不许百姓点灯？你们大家族的子弟可以杀我，我却不可以杀他们？敢问这位前辈，今日若是我林尘技不如人，在生死战之中被斩杀，你们又会作何反应？恐怕你们只会拍手称快，夸赞他们吧！”

    一字一句，掷地有声，林尘这番话语，根本就让人无法辩驳。

    顿时，那宋锐的面庞，也是红了起来，当然，更多的是因为愤怒。

    在他眼中，林尘就算有些天赋，但还不是蝼蚁一个？

    而现在，这般蝼蚁，竟然振振有词，来反驳他？

    另一边，那王凯旋也是面色不善，盯着林尘，天空之上还有十位大能，哪怕没有放开气势，但那般压力，都聚集在林尘的身上，当真是太大太大了。

    可是即便这般，少年的身躯却依旧笔直挺拔，仿佛那三尺青锋，宁折不弯，目光深邃，看向面前的宋锐，林尘在等着他如何作答。

    深深吸气，压制住怒火，宋锐面色依旧十分难看，他已经很久很久没有这么生气了。

    看着面前的少年，他依稀仿佛想到了当年的自己。

    谁无年少轻狂之时，宋锐当年，也是这般强硬尖锐，正应了他的名字，可是摸爬滚打，他的棱角，也终究是被这世道给磨平了啊。

    林尘所言，只许州官放火不许百姓点灯，讲求的一个公平，但是在这个弱肉强食的世界里，又哪里有所谓的公平存在？

    一切都是靠实力说话，万古以来，这都是颠扑不破的道理。

    谁的拳头大，谁的话便是真理，至于公平，这两个字，不过是个笑话罢了。

    “你想知道为什么，那我便告诉你。”

    心知今日有车文海在，无论如何是奈何不得林尘了，宋锐也是有名的强者，当即平复了自己的心情，看着林尘，平淡开口。

    “因为你不够强。”

    短短六个字，却顿时让林尘陷入了沉默当中。

    是啊！

    若是今日林尘是圣境强者，在场又有谁人能说一个不字？

    而今在公平对决之中斩杀了敌手，却要被对方长辈前来兴师问罪，原因只有一个，那就是不够强。

    没有足够的实力，又怎么能去奢求一个公平？

    服！

    若说之前林尘心中满是不忿，那么现在，他已经彻底服气了。

    对方足够强，那么他们做什么就都是对的，因为弱者没有话语的权力，也没有奢求公平的权力，别人可以打你，可以杀你，但你不能还手，因为你弱！

    这个原因，足够了。

    点了点头，抱拳一拜，林尘对着宋锐说道：“多谢前辈教诲，晚辈心服口服。”

    这一次，没有言语，宋锐只是看着林尘。

    若是今日林尘因为这句话而抱怨不公，据理力争的话，那么他也就根本不值得任何人去重视了，这也是宋锐希望看到的一幕，但是，他可以看出，林尘是真的听进去了这句话，而这也让他对于这个年轻人，再度重视了几分。

    能有这般心性，就算天资不佳，也必然可以成长起来，更何况，林尘的天资，尤其是一个上佳能够形容的。

    于是，这样的人，便注定要站在这个世界的顶端啊！

    今日他因为不够强大，而忍气吞声，承受不公，很有可能在将来的一天，整个宋氏宗族，都敌不过他一人！

    不是夸大，而是林尘绝对有着这样的潜力。

    “我记住你了。”宋锐手掌一招，收起了宋明的尸体，直接踏破空间而去，而紧接着，其他的巨擘，也纷纷告辞离去，带走了自家的天才。

    本意是要来进入万意真殿，不想却这般搅和了，事后他们恐怕也没有脸再来一次了，这也让他们心中郁闷不已，更加记住了林尘这个始作俑者。

    而随着他们的离去，林尘感到全身一松，这才发现，后背已经湿透了，双腿都是有些脱力，但是相比于身躯的疲惫，他的心中，则是要更加思绪万千。

    还是太弱太弱了，甚至连挺直腰杆说话，都有些困难，这样的自己，又凭什么能去凌霄宝殿去寻夏心璇？

    