
    第三百七十八章分别与……禁闭开始（圣龙魂帝378章）！

    “小家伙，在星南学院的第一天，你已经闯下两桩祸事了。待得这些人都是尽皆离去之后，车文海这才转过身来，笑呵呵对着林尘说道。

    对于车文海，林尘心中一直充满尊敬和感激。

    士为知己者死，车文海如此看重保护他，已经让林尘对于星南学院生出了不小的归属感。

    “多谢院长……”

    恭敬行礼，林尘开口，却是直接被车文海一摆手给打断了。

    “不用谢我，身为院长，若是连学员都保护不了，我又凭什么能够站在这里？那宋锐说你不够强，而与我相比，他也是一样，所以今日，他不敢放肆，若有一日，你能超越我的实力，纵是欺侮于我，我也心甘情愿。”

    林尘心中一惊，这院长车文海果然不同凡响，说话之间，具备威严，但又不失诙谐，没有什么架子，很是亲近，要知道，这可是极为难得的。

    “林尘不敢。院长之恩，林尘谨记，一日为师终生为父，只要我还活着一天，星南学院就是我的家，院长你也自然是我的长辈，不敢冒犯。”

    点了点头，对于林尘的回答很是满意，车文海心中对这个小家伙更是喜爱了几分。

    “去准备吧，倒狱峰的禁闭是免不了的，否则倒也落了他人口舌，并且，倒狱峰的禁闭是惩罚，更是机缘，就看你能不能抓住了。”

    说罢，车文海踏出一步，身形直接消失在了原地，只留下若有所思的林尘。

    ……

    而接下来的日子里，却再也没有发生什么事情，纵然有不少人看林尘不顺眼，但也不敢轻易出头，毕竟，林尘的实力是有目共睹的，说句不好听的，就连一般的内院学员，恐怕都不是他的对手。

    这段时间，林尘也在唐生的建议之下，最大程度地运用了剩下的五百星点，兑换了一些丹药，以及大量的意蕴结晶。

    半年时间的禁闭，林尘不可能原地踏步，自然是还要修炼的，而感悟超凡真意，这意蕴结晶可是很重要的宝物，可以大大加快修炼的速度。

    银月落，昊日升。

    三日的时间终于是缓缓而过，也是到了林尘去那倒狱峰的时刻，同时，夏心璇也必须要随着那诸葛流云前往中州凌霄宝殿了。

    此去经年，谁也不知道下一次再见究竟又是何时，别离这个字眼，总是太过苦涩。

    第九峰下。

    只见一座巍峨耸立的巨大山峰，悬浮在半空之中，灵气氤氲，却带着一股森然的气场，仿佛整个第九峰都是一个大型的牢狱一般，让人望而生畏。

    将时间留给了林尘与夏心璇，其他人，包括那诸葛流云在内，都是等候在了远处。

    这一次前来，吃了大亏，以诸葛流云的性子，是断然不能善罢甘休的，只不过夏心璇那边背景有些可怕，即便是以他在凌霄宝殿内的地位，也不敢轻易招惹，而林尘这里，他在别人的地盘，是龙也得盘着，是虎也得卧着，根本不敢怎么样。

    只不过，他将这份仇恨埋在心里，他期盼着下次见到林尘，一定要狠狠将他踩踏脚下！

    ……

    “林尘哥哥……”

    少女早已红了眼眶，任是她绝世超凡，在林尘的面前，却永远都是一个小女孩。

    揉了揉夏心璇的脑袋，嗅着鼻尖少女头发好闻的芳香，林尘在夏心璇的额头之上轻吻了一下，凑在了她的耳边。

    “心璇，等着我。待我成就那盖世强者，定去凌霄宝殿娶你。”

    轻轻点头，泪珠已经滴落，夏心璇扑进林尘的怀里，泣不成声。

    短短的一句话，少年所需要付出的努力，却是要太多太多，多到夏心璇不敢去想象。

    沉默无言，两人就这样享受着最后的一点时光，要知道，下一次见面，可就真的不知道会是什么时候了啊。

    良久，少年这才扶着夏心璇抽动的肩膀，将还在低声抽泣的女孩，从怀中扶了出来。

    “想我的时候就在心里默念着我的名字，我一定会感觉到的。”

    说罢，林尘毅然转身，仰头对着那气势雄浑沉重的第九峰高呼了起来。

    “雾寒前辈，林尘前来，受取半年禁闭！”

    而一直关注着下方的动态，在那第九峰之上，雾寒也是轻叹了一声，即便凶厉如他，也勾起了陈年往事，心生波澜。

    手掌一挥，林尘的周身立刻卷起了一股空间的波动，下一霎，他的身形已经是消失在了原地，被传送到了第九峰之内，只剩下夏心璇站在原地。

    “林尘哥哥……”

    泪如雨下，夏心璇望着那座巍峨山峰，她很清楚林尘这半年需要承受的究竟是何等的折磨，心底立誓，她也要无比的努力才行。

    林尘可以为了她一怒杀人，奋力修行，她自当投桃报李，更加努力，否则便是辜负了林尘的拼搏。

    在林尘面前，她是个可以流泪的女孩，但在他人面前，夏心璇，却永远都是一座冰山。

    哗！

    眼前一闪，林尘已经发现自己身处另一方天地了，强烈的重压袭来，瞬间便是让人有些喘不过气来，还不待林尘回过神，前方白色的雾气升腾，已经化作了一道道凶煞至极的白虎之影，扑向了林尘。

    似乎是知道此刻林尘需要发泄，这玄字级别的禁闭，一上来便是战斗！

    吼！

    虎啸震耳，林尘却没有丝毫的胆怯，体内元力而起，魔戟已经挥出，将正对面一只白虎直接斩灭而去，陷入了激烈的战斗当中。

    此时此刻，唯有忘我的战斗，才可以宣泄心中那一份苦楚！

    而随着这般战斗的开始，也正式意味着，林尘的半年禁闭，已经开始了。

    另一边，在深深看了这第九峰，看了这星南学院一眼之后，夏心璇也是直接踏入了传送阵当中，离开了星南学院。

    不少学员都是对冰山女神的离去愤愤不平，但更多的，则是关注着倒狱峰之内的林尘，所有人都是无比期待，这个身形笔挺的青衫少年，在经历半年的禁闭之后，又会是何等的实力。

    这一天，夏心璇离去。

    这一天，林尘开始了半年禁闭。

    这一天，注定不凡。

    本书来自品&书

    