
    第三百八十二章明镜崖

    车璃在这禁闭之地内，可谓是百无聊赖，如今好不容易进来一个林尘，她又岂会满足于仅仅让林尘去做一个跟班这么简单。

    眼珠一转，她已经想到了起码上百种方法玩弄林尘。

    可怜林尘，还以为车璃真的要带他去这禁闭之地内的隐秘之处呢。

    二人一路前行，途中林尘又遭遇了一次白虎群的攻击，只不过，这般强度，比起刚才车璃的那通天白虎，却是差了太远。

    而车璃也没有出手，而是平静看着林尘剿灭了虎群，美眸盯着那森罗魔戟，有些凝重。

    以她的眼光，自然是可以看出这魔戟的不凡，甚至要远胜过她手中这把血色镰刀。

    “喂，你是因为什么被禁闭的？”

    玉手轻轻敲着镰刀锋刃，车璃瞥了林尘一眼，看似漫不经心地问道。

    “杀人。”林尘的回答很简洁。

    只不过，这简单的两个字之内，却是透射出一股极端的寒意，即便是车璃都是在霎那间全身一紧。

    她这才感觉到，这个跟班，恐怕也是个狠角色，陡然醒悟之间，车璃再度想到了很多东西。

    一个先天层次的人，竟然被扔到了玄字级别的禁闭之地？

    这明显就是刚刚入院的新生，而一般来说，这样境界的人进来之后都是必死无疑的啊！柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

    这件事情，看来还有着许多的内幕。

    这也让车璃顿时兴致盎然了起来，以她的性子，在这鸟不拉屎的地方，早就憋不住了，此时又怎么能放过一切八卦。

    “你给我详细说说，你杀了谁啊，怎么杀的？”

    顿时有些头大，林尘无奈，这女人自称女王，倒也气场十足，只不过这个时候，还是一下子就暴露了女人八卦的本质。

    “一个内院的学员，与我有宿怨，我入院之日，他又来招惹于我，我便顺手斩了。”

    这般话语，说的极为寻常，仿佛根本就微不足道一般，而听在车璃耳中，却恍若那雷霆炸响！

    入院之日斩杀内院学员？

    还是顺手斩了？

    内院的学员，可都是绝世超凡啊，而林尘区区一个先天，竟然可以如此轻描淡写斩杀绝世超凡？

    盯着林尘，车璃的心中，也再一次更加重视起这个少年了。

    稍稍收起了一些心思，车璃意识到，林尘绝非善茬，太过火的东西，自然就不能去玩了，要知道在这之前，她可是想要引林尘进入一个天然幻境之内，然后看林尘出丑的。

    她也是偶然发现那个幻境，在那幻境之内，每个人都会被勾起心中最负面的思想，从而做出许多匪夷所思的举动。

    而现在，她已经有些犹豫了。

    她很清楚，林尘这样的人，可不能得罪死了。

    一旦彻底与他站在了对立面，那绝对会是一个噩梦，会让人夜不能寐。

    “林尘，是谁让你来这里禁闭的？”车璃继续问道。

    同时，她也悄然转换了路线，向着另一个方向走去。

    “是院长大人。”

    林尘提起的时候，话语之中还带着尊敬，他心中，车文海俨然是一个长辈。

    而车璃闻言，却直接冷哼了一声，面色也冷了下来。

    “哼，我就知道，他竟然让一个先天武者来玄字级别的禁闭之地，他这是明摆着要让你来送死，你这个傻子，还一口一个院长大人？”

    “玄字又如何？我这不是还活的好好的？而且，院长让我来这里，也是为了保护我，否则，我至少也要被逐出学院，甚至可能废去修为。”林尘答道。

    “呸！杀一个内院学员罢了，我当初可是杀了一个长老呢！还废去修为，他凭什么，要我看，这星南学院有什么好呆的，趁早走了多好！”车璃仿佛瞬间被引燃了，说话之间，满是火药味。

    林尘早就推断她与院长车文海有些关系，而现在看来，他们的矛盾应该还不小。

    同时，林尘看向车璃，眼中也满是惊异之色，这个家伙，竟然杀了一个长老？

    最弱的长老，也都是王者大能层次的强者啊，而杀了长老，那可不比一个内院学员，那般惩罚，严重的甚至是要被处死的，而车璃现在却还一直好好的呆在这里，林尘愈发确定，她极有可能就是院长的女儿之类。

    “我来星南学院，起初是为了心璇，现在，是为了变强，只有足够强，才可以去找心璇，去找怜语。”林尘说着，话音斩钉截铁。

    心璇？！

    这个名字，顿时让车璃一惊，那不是和她齐名的冰山女神吗，这个小子难道就是传闻之中冰山女神钟情的无名小卒？

    要知道，当初归来之后，愤怒的郝永强可是将这件事情传的满城风雨，令得整个星南学院无人不知，这也导致了夏心璇对他彻底的厌恶，甚至招来不少献殷勤的人，将他暴打过不止一次。

    “你杀的不会是郝永强吧？”记起了这个名字，车璃急忙问道。

    闻言，林尘倒是有些诧异，不过还是点了点头。

    “原来是你！你就是夏心璇的那个青梅竹马，好小子，你还真的来了星南学院！”听到这般话语，纵然是林尘再迟钝，也明白了过来。

    ……

    一路之上，走走停停，二人也交谈了许多，车璃对于林尘的印象改变了不少，同时她也发现，这个青衫少年身上的每一处，都透着不寻常，让人看不透彻。

    而越是这样，便越是有着一种莫名的吸引。

    毕竟，车璃的心中，一直在和夏心璇叫着劲，林尘这小子，能够拿下这座冰山，究竟是有着什么魅力？

    就这样，又过了两日，林尘也终于被车璃带到了一处断崖之前，透着迷蒙的雾气，他看到前方的一处断崖之上，那峭壁竟是光滑如镜，隐约还能映出人的身影，看上一眼，便是有一种神秘莫测的感觉，仿佛在那壁中，还有着另一个世界一般。

    而在这断崖的上方，正是有着三个古字雕刻，遒劲有力，充满一股洪荒古老的气息。

    明镜崖。

    一瞬间便被深深吸引，林尘站在这明镜崖的对面，仿佛老僧入定，眼神直勾勾看着对面的镜般壁面，竟是直接进入了顿悟之境！

    ps：感谢书生、洛洛，雾寒、释言的打赏，还有雾寒和嗜血战王的月票，谢谢大家！！！

    