
    第三百八十五章地火风水，绝世真意！

    方向自然是对的，但是真的想要做到，可就真的是太难太难了。

    人体是有着极限的，林尘已经打破了几次，但是现在，想要无限度的打破，根本就不可能，想要真正去包容这些真意感悟，唯有从超凡真意方面下手。

    林尘现在的超凡真意，有风火真意，大地传导真意，早在之前，他便是隐隐约约有个模糊的想法，但却一闪而逝，而现在，他竭力想要抓住那一抹灵感，却依旧很难有头绪。

    风，火，大地，这三者之间，有着不少的联系，但是林尘却总觉得少了些什么，不太完整，有种不完满的感觉，但是说不清楚。

    时间流逝，原本有了一丝缓和趋势，但是此刻，这般反噬，竟是再度愈演愈烈了起来，林尘全身，已经没有一处好的地方，尽皆是鲜血淋漓，看的那车璃都是忍不住流出了眼泪。

    恐怕换做了是谁，此刻都会无法忍受，而想到放弃吧。

    可是林尘，却从来没有过这样的念头，即便承受着这样的痛苦，他也还是在努力着，为了一个近乎是触碰不到的希望，在顽强尝试着。

    瞬间，车璃的心中，也在为这个青衫少年，无比的心疼。

    大脑飞速运转，林尘想到了很多很多，但是都无法完成，意识再度开始模糊，他明白，如果还是无法破解的话，自己就真的只有死路一条了。нéíуапGě醉心章、节亿梗新

    可是自己，还有太多的事情没有去完成！

    他还要去那中州的凌霄宝殿，用实力告诉所有的人，自己配得上夏心璇。

    他还有赶赴圣殿，为了那个纯洁的妹妹，能够再次回到亲人的怀抱。

    他还要得到圣者舍利，取出玫舞儿体内的魅惑之心，乃至解开这背后的秘密。

    他要做的事情还有很多很多，舍不得，放不下的人，也太多太多，林尘告诉自己，绝对不能就这样放弃了，哪怕还有一口气在，便要坚持下去！

    而也就在这电光火石之间，林尘陡然想到，在那万意真殿内所感悟的第一块真意之碑，那其中的一种重叠不尽的水浪真意，也正是感悟了那一块真意之碑后，林尘心中诞生出一种抓不住的奇妙感觉。

    现在，他心念一动，再度运转那水浪真意的时候，也是再一次发现，体内似乎引起了某一种共鸣，玄妙至极。

    “难道是这波浪？！”

    林尘大脑飞速转动，推导着种种可能，但是瞬间，他便是又将其推翻而去。

    时间流逝，林尘心中更加紧迫，他明白，自己隐隐已经抓住了方向，但是，这大量躁动不停的真意感悟，却不会等他。

    “不对，不对……”

    “又错了。”

    “……”

    一次又一次失败，但是林尘隐约察觉到，自己应该很接近了。

    风，火，大地？

    世间万物从大地之内汲取所需营养，无处不在的风，传播着生命的气息，火则是毁灭，缺少的，究竟是什么？

    “水，我明白了，是水！！！”

    霎那间，林尘激动万分，整个人都近乎癫狂了起来，他明白了过来，整个世界的四大源头，根基，正是地火风水！

    眼前仿佛出现了一幅画卷，生命自大地之内孕育而出，水来滋养，火来毁灭，而风无处不在，代表生命的传播。

    一棵树木，生长出来，吸收阳光雨露，从大地深处汲取能量，被火焰焚烧，又被风将灰尘飞扬而起，这是一个循环！

    生命的循环，世界的循环！

    世间万物的运转，都有着地火风水运转的奥妙在其中。

    就好比阴阳真意，生死真意，最终剖析本质，甚至都可以直指向水与火的两极分化，就连空间与时间，都可以在这里面，有迹可循！

    霎那之间，林尘彻底悟了。

    体内瞬间出现了层层的水浪，涌动之间，一团赤红色的火焰骤然投入了这水浪之中，水与火开始了融合，在水的中央，一片土地出现，而在这一切的上方，正有着连绵不绝的风旋，不断涌现！

    嗡嗡嗡嗡！

    地火风水四种真意不断融合了起来，林尘感觉整个人都升华了一般，一股前所未有的强大掌控感觉，遍布了全身，那些不断躁动的真意感悟，也在瞬间被压制了下来，原本恐怖的伤势，竟是在这片天地的庇护之下，直接恢复如初！

    神异的波动自林尘体内涌现而出，霎那之间，就连这明镜崖之上，都是有着道道霞光升起，这天地之间，仿佛都降下了一股极为柔和的气息，安抚向林尘。

    “这，这是……”第九峰上，雾寒直接傻了。

    同时，整个星南学院的人，乃至小半个北域，都察觉到这般异变，惊愕抬头，望向那第九峰所在。

    “绝世真意，天地馈赠。”

    沉声开口，即便是车文海也没有想到，林尘竟然真的绝处逢生，感悟出绝世真意，化解了这一次的必死之局。

    没错，绝世真意！

    任何人都知道，超凡真意有着高下之分，但却很少有人接触到，有一种超凡真意，是凌驾于其他真意之上的，称之为绝世真意。

    而只有悟出绝世真意的超凡，才可以称为绝世超凡，只不过，能够达到这般成果的人，实在是太少太少了，所以现在，绝世超凡这个名号，已经有些大众化了。

    绝世真意十分罕见，能悟出绝世真意的，无不是拥有大机缘，大毅力的人，毫无疑问，此刻的林尘做到了。

    地火风水融合完成的霎那，在他的体内，也是有着一方微妙的世界，缓缓成型，这正是绝世真意之中的世界真意！

    一个世界，可容纳世间万物，包容一切，也是一切的源头，所以此刻，林尘体内的这些真意感悟，也顿时就不再有丝毫威胁了。

    缓缓睁开眼睛，其内仿佛有着一个世界在不断衍化，充满玄奥，林尘心中，也是震惊到了极点。

    而也就在此刻，天空之上，霞光万丈，破雾而出，一道七彩的匹练直接自天际落下，笼罩了林尘的身体，一股无法言语的感觉，瞬间弥漫了林尘的全身，就仿佛身处母亲羊水之内，那种温暖的感觉。

    这便是天地对于绝世真意感悟者的馈赠！

    