
    第三百八十六章天地馈赠

    悟出世界真意，天降异象，以最为本源的力量馈赠与林尘，这般动静，也在瞬息之间惊动了这北域大地。

    首当其冲的星南学院之内，几乎所有人都在此刻感受到了那一股纯净的柔和力量，自九天之上倾泻而下。

    目光望向那云雾笼罩的第九峰，所有人的心中，都在此刻泛起了一个近乎不可思议的念头。

    难道是林尘？！

    “林尘！！！”

    如果说别人心中是怀疑的话，那么北落泽天则是可以肯定，弄出这般动静的，绝对就是林尘！

    而且，北落泽天很清楚，这七彩霞光究竟意味着什么。

    “绝世真意，天地馈赠！”

    话音凝重，北落泽天明白，自己是真的落后于林尘了。

    之所以一直压着，不突破到超凡之境，为的就是将时间与空间融合，化作绝世真意之中的时空真意，而现在，却是被林尘抢先了一步。

    “旷世之才，天下独步！”唐生兴奋，将手中折扇猛然一合，目光望着那第九峰，同样是心潮澎湃。

    与北落泽天一样，唐生等人，也是毫无疑问地认为，导致天地异变的，绝对就是林尘。

    哗哗哗。。

    нéíуапGě醉心章、节亿梗新

    一道道透明的七彩光华，不断自空中涌动而下，倒灌进入林尘的体内，使得他整个人都被彻底笼罩在了其中，充满一股神异到了极点的感觉。

    车璃早已被镇住了，捂住嘴巴看着这一幕，就连手中的血色镰刀都扔在了地上。

    身为院长之女，她自然十分清楚，这意味着什么。

    真正的绝世超凡！

    先天时期便是掌握绝世真意，得到天地馈赠的旷世之才！

    “他究竟悟出了什么真意？”

    目光带着不可思议盯着林尘，车璃从未想到，林尘竟然具备如此悟性。

    对于外界所有的惊讶丝毫不知，此刻的林尘，还沉浸在那一份由衷的感动之内。

    世界真意。

    即便是在绝世真意当中，这世界真意，也算是极为特殊的一种了。

    自成一个世界！

    世界真意的拥有者，随时随地都可以构架出属于自己的世界，而在这个世界之内，他就是唯一的神，这一点，与圣境强者的神圣领域，有着异曲同工之妙。

    当然，这还仅仅是真意的层次，若是将这般真意感悟升华到了奥义的层次，那可就是举手投足之间，都带着一个世界的力量了，试问那个时候，又如何能够有着敌手？

    哗哗。。

    同时，林尘也感觉到，这七彩的光华，仿佛是整个天地之间最为澄澈的力量，涌入他的体内，冲刷着他的每一寸血肉，甚至是直接以一种不可抵挡的姿态，将之前魔碑力量的侵染，都直接抹去！

    这也让林尘心中一松，无论如何，他都不希望这魔碑对他造成什么影响。

    在近乎半个北域的注视之下，天际之上，七彩光华不断涌动，流淌向林尘的体内，这般天地之力的馈赠，乃是从根源之上改变一个人的根骨，可以说是一次新生，比起来，所谓的伐毛洗髓脱胎换骨，都是失色不少。

    以天地之力，对一个武者身躯近乎是重新塑造了一遍，使一切都达到完美的状态，这也是北落泽天所追求的原因啊。

    “一炷香了。”

    车文海都没有发现，自己的手掌已经紧紧抓住了衣襟，手心出汗。

    这个时候，能够吸收多少天地之力，也是能够决定一个武者将来的路，能走多远的。

    林尘这一炷香的时间，在古往今来绝世真意拥有者之中，已经算是合格了。

    只不过，这还远远不算完！

    当林尘全身每一寸筋骨血肉都得到了重生，达到完美之后，对于这天地之力的渴望，却是不减反增，尤其是那丹田之内，锦鲤武魂跃动，竟是在此刻爆发出一股磅礴的吸力出来，疯狂吞噬着这般精纯到了极点的天地之力！

    “这，这是怎么回事？！”

    北域远处，一座雄伟的殿堂之内，一名白须老者，面露震惊，看着天际之上愈发汹涌的天地之力，也终于是感到了不可思议。

    绝世超凡，一般来说，最多百年就会出现一个，而像现在这般，以如此疯狂态势吸收天地之力的，他可还从未见过。

    林尘心神内视，也是有些吃惊看着锦鲤武魂，此刻的锦鲤，比起当初刚刚觉醒之际，已经发生了太多的蜕变，身躯更加细长，腹部生出八道利爪，额头两个小角，初露峥嵘，就连那气势，也变得锋芒毕露起来。

    而随着此刻疯狂的吸收，这锦鲤武魂，竟是以一种肉眼可见的速度，更加蜕变起来，林尘隐隐竟是可以看到，一道神异无比的八爪金龙虚影，浮现在了这武魂体表！

    单单是那一份威势，便足以撼天动地，想来这便是锦鲤武魂的最终进化状态了。

    圣阶武魂，八爪金龙！

    虽然从来没有在任何的典籍中看到这般武魂的记载，但是此刻，福至心灵之间，林尘瞬息之间便得知了这武魂的名字。

    这是一道在东极大陆之上从未出现过的强大武魂！

    同时，一道模糊的金色虚影，也出现在林尘的身后，与那七彩霞光呼应，照耀地整个明镜崖都光芒大作，紧接着，伴随一道道锁链的哗啦之声，又是一道青色的巨龙，纠缠着粗壮黑色锁链，涌现而出。

    八爪金龙，至高劫龙！

    这便是林尘的两道圣阶武魂！

    此刻同时吸收着天地馈赠之力，仿佛一个无底洞一般，两道武魂不停吸收，转眼竟是已经过去了半个时辰，才渐渐止住。

    而这时，即便那七彩光华都有些吃不消了，似乎唯恐林尘再度吸收一般，直接凭空消失不见，一次恢复平静。

    只不过，林尘却是不知道，这半个时辰，在整个北域，究竟掀起了一场怎样的轩然大波！

    吸收天地馈赠之力长达半个时辰？

    即便是全身心的洗礼，加上武魂，即便是双生武魂，又哪里能够吸收半个时辰？

    而如果不是亲眼所见，又有谁会相信？

    “要变天了。”一道道强者的呢喃，在北域各处回响。

    “如此天才现世，不知是福是祸啊，若是如同百年前森罗魔尊那般，恐怕又是一场灾难！”

    “……”

    