
    第三百八十九章地字禁闭，李子浩！

    呼呼呼！

    瞬息之间，那原本浓郁至极的白色雾气，便是被吹乱而去，扭动之间，也映照着一道宛若神祇的青衫身影。

    手印飞快变换，甚至出现道道残影，一道迷蒙的金光，也自林尘双掌之间浮现而出，化作一道繁复到了极点的淡金色光印。

    这赫然便是那天方神印！

    只不过，林尘此刻施展的天方神印，比起当初那王岩施展的，却是要完整了许多，似乎那王岩施展的，只是经过简化的天方神印，少了一股极为重要的神韵。

    此刻林尘自这手掌雕塑上悟出来的，才是真正完整的天方神印。

    嗡。

    随着这一道天方神印的成型，顿时，一股强盛的霸道气息向着四面八方辐射开来，而随着这般变化，那些原本耀武扬威的树藤，竟是瞬间如临大敌，纷纷退走。

    这一幕，也使得车璃震惊不已。

    她没有想到，林尘竟然在如此之短的之内便是悟出了这道手印，而且完美施展！

    要知道，她在这玄字级别禁闭之地内，可是来过这手掌雕塑很多次的，然而直到现在，她也不敢说完全掌握了这道手印，可是林尘却用行动再一次告诉了她，什么才叫天赋无双。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

    “原来，这才是完整的天方神印。”

    低声呢喃之间，林尘眼中有着恍然之色。

    怪不得之前车璃施展到一半的时候，他隐约感觉有些熟悉，原来这就是他自王岩那里偷学过来的天方神印，只不过，却是更加繁复与完整而已。

    嗡嗡。。

    随着林尘彻底悟透，只见前方的这一道巨大手掌雕塑，也是在此刻涌动起道道金芒，刺眼至极，还伴随着一股扭曲的波动，令人无法直视。

    而当这金芒退散之后，林尘与车璃也是讶异地发现，在这手掌雕塑之处，赫然一片畅通，连烟雾都不见了，取而代之的是一条不知通往何处的通道，悠远绵长。

    “走吧，这里面，定然有着不小的机缘。”林尘挥挥手，已经率先向前走去。

    车璃紧随其后，此刻她已经唯林尘马首是瞻了，她这么多次也没能悟透这般手印，在林尘这里，却是如此轻松。

    人比人，真是能气死人啊！

    “呵，这两个小家伙，都不用我将他们挪移到地字级别之地，自己就找到路了！”第九峰之上，雾寒忍不住笑道。

    的确，正如林尘所想，这第九峰曾经是一处强盛的宗门，而今被挪移到了这里，作为星南学院的第九峰。

    而以星南学院之强，哪怕这山峰之内有着再多的秘密，也早已被探清了，这山谷之内虽是曾经的宗门禁地，但是在学院大能者的手段之下，又哪里会留下太多的危险？

    即便是这禁地，也早已被改造成了地字级别的禁闭之地而已，危险程度降低，诸多的机缘，倒是都留了下来。

    “这天方神印，为何会出现在王氏宗族的人手中，还是说，王氏与这第九峰之间，有着什么联系不成？”林尘一边向前，心中也有些疑惑。

    道路狭长，林尘与车璃一路向前，很快便是看到了前方的一处庞大祭台，弥漫着古老的气息，走上前去，一股岁月沉淀的感觉扑面而来。

    一道道古朴的花纹在这祭台之上呈现，有着不少都已经斑驳不清，但是林尘依旧可以依稀看到，这祭台之上花纹，构成一幅幅画面，仿佛在讲述着一个古老的传说。

    而看清了这个传说的大致内容之后，林尘的心中，也生出了一股无端的震撼。

    根据这些画面描述，似乎是有一天，一道极端强大的身影通过一个神秘的通道，来到了东极大陆之上，占据了一座山头，他的一双眸子是纯白色的，而每一次当他的眼中喷射出白色的光束，击中敌人之后，他的敌人竟是便会沦为他的奴隶，受他摆布。

    “这似乎是一种极为强大的控魂之术，只是我为何会感觉有些熟悉？”林尘呢喃之间，继续看了下去。

    这道身影控制了越来越多的人，最终引起了众怒，大量高手讨伐，一战惊天动地，最终他狼狈逃脱，重伤之际，通过那通道逃走，之后那通道也崩塌了，自此，这个人再也没有出现，他的那些奴隶们也在不久之后，尽皆身死。

    “这般控魂秘术，与白眸虎之力有着什么关联吗？”林尘觉得此人的一双白眸，与白眸虎极为相似，这二者之间，恐怕会有着不浅的关联。

    “那通道，应该就是苏老提到的暗门了，此人应该是小千世界之内的强者！”林尘心中萌生诸多猜想。

    此刻他也想询问一下苏让，但是倒狱峰之内的禁制极为强大，这般传讯，已经不管用了，林尘也只得作罢。

    看来，像苏让与贺超这般，通过暗门从小千世界进入东极大陆的强者，在历史上应该有着不少。

    目光继续打量着这座祭台，顺着那一道道已经长满了植物的石阶向上而去，林尘也是看到了一座双目纯白的雕像之影，背负双手之间，似乎在接受无数人的朝拜一般。

    轰！

    双目与仿佛在此刻与那雕像之眸对视，霎那间，林尘便感觉到一股极为强横的气势碾压而下，世界真意雏形自动涌现而出，护在了他的身体之外，饶是如此，也还是惊出了一身冷汗，忍不住倒退开来。

    “好诡异的雕像！”

    长出一口气，林尘不敢再去看这般雕像了。

    “这里应该是地字级别的禁闭之地！”车璃陡然开口说道，“据传地字禁闭之地内，便是有着一座夺魂雕像，陷入地字禁闭之内的人，每隔一段时间，都要承受雕像夺魂之苦，比起玄字之地那些凶虎攻击，可厉害多了！”

    夺魂雕像？！

    单单是这个名字，便绝对代表着极度的危险啊。

    林尘皱起眉头，他可以肯定，这里必定有着大机缘，而且绝对就在这雕像之上，或许，经历一次那般夺魂之苦，便是可以摸到眉目了。

    而也就在此刻，那雕像的另一边，却是施施然走出一道身影，身着蓝色院服，长相一般，但是那眉眼之间，却都是有着一股掩盖不住的戾气。

    见到此人，车璃神色瞬间难看了起来。

    “李子浩？！”

    ps：谨以此章，献给深爱圣龙魂帝的读者，李子浩同学。看盗版，还有脸加我的群要求剧透，被我拒绝之后开始谩骂，被踢出群之后，换了四五个号码加群骚扰，不得不说你很有毅力。来而不往非礼也，继续看下去，放心，你不会轻易死的。

    