
    第三百九十八章盛洋的杀机

    武魂附体！

    据说，能够做到这一步的人，万中无一，是必须对自身武魂达到一种极为玄奥的契合才可以做到，而这个过程，更是要承受强烈的痛苦，寻常的肉身，也根本就承受不来。

    这也正是盛洋选择金刚不坏身的原因，他为的就是完成武魂附体，让自己的夔牛武魂能够在战斗之中真正与自己的身体融而为一，从而爆发出强横的战力。

    很显然，他做到了。

    怒喝一声，盛洋眼中凶威滔天，仿佛是有着一股嗜血的红芒涌动，脚掌狠狠一踏地面，伴随着一声爆碎之声，只见那战台之上，赫然是被他踩出一个深深的脚印，碎石飞溅！

    这究竟是需要何等的力量？！

    “那小子要完了。”

    “盛洋这股力量，可是足以抗衡九峰名录前十的强者了吧，这武魂附体，他还是头一次施展！”

    “林尘败在这般手段之下，倒也不冤。”

    “……”

    看到盛洋这般攻势，所有人都是断定，林尘必败无疑了。

    而林尘也是顿时感受到了一股滔天的凶威，伴随着恐怖的压力碾压而来，面色凝重，他明白，这般攻击，已经极为强悍了。

    眉头紧皱，魔戟挥动，在金鳞变双倍的力量之下，这开天戟法轰然落下，也是与盛洋迎面而来的强猛一拳重重相撞，霎那间，戟锋与拳套触碰，一股无形的涟漪荡漾开来，就连空间都出现了一丝丝裂纹！柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

    这般攻击的碰撞，竟是已经达到了足以影响空间的程度！

    轰！

    剧烈的轰鸣之声爆响而开，冲击到了那光罩之上，荡起道道波纹，触目心惊。

    而在所有人的目光之中，一道青衫身影也在此刻骤然倒飞了出去，狠狠撞击在光罩之上，甚至就连那光罩都有着崩溃的迹象了。

    “大哥！”

    台下众人顿时紧张无比，看着林尘，心中担忧。

    输了不要紧，若是受到什么伤害，那可就不好了。

    “好！”李子山双拳陡然握紧，这盛洋果然有着几分实力，足以竞逐九峰名录前十了，在正面交锋之上，完爆了林尘。

    而那李子浩见状，也是欣喜之间，眼中闪过寒芒，他现在巴不得林尘直接被打死。

    只是他不知道的是，此刻他是林尘的魂奴，林尘若是死了，他也会死亡，而且，林尘只要一个念头，就可以让他直接死亡。

    还有那姚胜，此刻看着场上的战况，连连点头。

    之前被林尘戏耍，他心里憋了一口气，此刻看到林尘被击退，自然是高兴得很。

    “打，最好打死这个小子！”

    同样的，众多星南内院的学员们，也都是同仇敌忾，期待着盛洋打败林尘，毕竟，让一个新生一路高歌猛进，着实是有些打脸。

    而此刻，战台之上的林尘，被这狂猛的一击轰到了光罩之上，哪怕是及时开启了世界真意雏形守护，也依旧是感觉到体内气血翻涌，嘴里一股血腥的味道蔓延而开。

    这个盛洋的武魂附体竟然如此恐怖，可以在正面对战之中击溃自己的攻击！

    就算是森罗魔戟锋锐无双，开天戟法霸道无匹，但是在对方绝对强大的压制性力量之下，也还是落入了下风。

    “武魂附体，果然名不虚传。”

    咽下口中鲜血，林尘缓缓开口，向前迈出一步。

    而这一步，也顿时让全场陷入了死一般的寂静当中。

    紧接着，便是有着惊天的喧哗之声，爆响不断！

    “他竟然没事？！”

    “这怎么可能，那一击可是连空间都承受不住，林尘怎么可能安然无恙？”

    “他到底用了什么手段，竟能挡住这般攻击？”

    “……”

    所有人都惊呆了，不可思议地看着战台之上那一道青衫身影，目光之中充满了难以置信。

    “这是他的超凡真意。”

    人群之中，北落泽天自言自语，看着台上的林尘，目光凝重无比。

    即便是现在的他，也难以看出，林尘的超凡真意究竟是哪一种，但是唯一可以确定的一点便是，这般绝世真意，绝对不在他时空真意之下！

    众人猜的没错，北落泽天此刻破入了超凡，那就必定代表着他已经完成了绝世真意的领悟，这才会不再压制境界，而踏入超凡之境。

    此时的北落泽天，乃是真正的绝世超凡！

    “世界圆满，水不漏，这就是世界真意啊。”隐匿在空间之中，车文海看着这一幕，也是感叹不已。

    以他的实力，自然是没有任何东西能够逃得过他的眼睛。

    在两道强猛攻击对撞的霎那之间，林尘便是不敌，戟法被破，身形倒飞，而同时，他也是立刻施展了世界真意，一个世界的雏形涌现而出，护在了他的体表，这才堪堪挡住了这一击。

    而若是早在对碰之前，林尘便施展世界真意的话，那么此刻的他，恐怕不会有半分的伤势，可以称之为水不漏，这便是世界真意的恐怖之处。

    车文海已经看出，从林尘展开世界真意的时候，战斗便是几乎已经结束了。

    水不漏这四个字，绝非是虚言，哪怕林尘现在只能够施展出一个雏形出来，但是一个世界的守护，却绝对不是盛洋凭借区区武魂附体便是能够破开的。

    如果真的可以这般容易，那世界真意，也就不配称之为绝世真意了。

    看向林尘，目光凝重到了极点，盛洋这一次，可谓是拿出了压箱底的手段，没有想到，却根本没有令得林尘受到多么重的伤势，感应着林尘周身那股浑然天成的气势，他心中震惊不已。

    “这应该便是他所悟出的绝世真意了。”盛洋呢喃之间，面色难看。

    他还有超凡真意没有施展，但是悟性不够，他的超凡真意不过是鸡肋而已，这也是他将目标转移到武魂附体之上的原因，这武魂附体加上金刚不坏身，便已经是他最强的手段了，连这等攻击都奈何不得林尘，他那超凡真意施展出来，也是丢人现眼。

    心中明白，自己快要输了，盛洋不甘到了极点，盛旭的仇，不能不报，若是今日失去了这个机会，以林尘之天资，日后他盛洋，恐怕都根本不会是对方的一合之将！

    心里发狠，盛洋目光凛然，杀机肆虐！

    