
    一击重伤于东！

    于东怔怔看着自己面前喷洒出来的鲜血，眼中依旧是浓浓的难以置信。

    无论如何，他都无法想到，林尘竟然可以施展出如此强横的攻击，本身能蕴藏暗劲，就已经很不错了，而现在他发现，这暗劲竟然不止一重。

    这绝对是高阶的武技！

    武技与功法一般，同样分为天地玄黄四个品阶，于东可以肯定，林尘的拳法，起码也是玄阶的。

    不单单是于东，一旁的王钰清和宋雯二人，也是直接石化了，他们两个，甚至是开始怀疑，这是不是幻觉了。

    唯有袁腾，与林尘相处了一个月的时间，他深深明白，这个少年的强大。

    此刻重创于东便是最有力的证明，也让的袁腾心中，更加坚定了交好林尘的决定。

    噗。。

    又喷出一口鲜血，于东迅速从怀中掏出一颗丹药塞进嘴里，一股异香散发开来，化作浓浓的药力，迅速缓解着他的伤势。

    林尘的这一记森罗九破拳双重暗劲尽管强横，但是他终究只有五阶的实力，加上于东防守，所以只是让他受伤，而没能将其斩杀。

    目光死死瞪着林尘，杀意之中，隐藏着一股恐惧，于东已经怕了，加上袁腾，那只幼鹰，还有随时可以爆发的怒睛狮，他发现，自己完全处于劣势之中。

    而此时，林尘与袁腾，都挡在了宋雯的前方，想要抢人，已经是不可能了，若是伤势再度加重，能否回到宗门还是两说。

    “走！”

    当机立断，于东忍痛决定逃走。

    拿下宋雯要挟凌天府，获得灵精髓矿山，哪怕是天大的功劳，但是也得有命才行，于东的理智告诉他，现在不走，恐怕就来不及了。

    可是，林尘怎么能轻易放走这个家伙！

    “老狗，哪里逃！”一步迈出，林尘追去，但是这于东，明显是拥有一门步法武技，脚下生烟，转瞬便是已经来到了八目紫蛛的背上。

    “八目，快走！”一声令下，于东继续施展毒药，拖住怒睛狮，另外，他又从怀中掏出一枚枚紫色珠子甩了出去，在空中爆开，化作浓郁的紫色烟雾，遮盖住他身形的同时，也散发出剧烈的毒素。

    “该死的！”林尘暗骂一声，这毒素他倒是不怕，但视线却被完全遮挡，否则，他绝对会追出去。

    而就在这时，丹田之内的金色锦鲤尾巴一甩，一道金芒顿时覆盖在了林尘的眼前，那紫色的烟雾仍在，但透过金芒，林尘却看得到，于东的身影根本无所遁形！

    “好！”

    忍不住叫了一声，林尘也是快速闪身，在众人惊愕的目光之中，进入了烟雾内，体内元力翻滚，蓄势待发，向着于东追去。

    而在烟雾掩盖之下，坐在八目紫蛛背上的于东，还在暗骂林尘的时候，却陡然感觉到，有人正在追来，尤其是那一股杀意，甚至让他泛起一丝胆怯！

    可是当他看清楚林尘的时候，却是不由得瞪大了眼睛。

    “这个小子怎么可能追得上来！”心中巨震，于东大喊：“八目，快，再快些！”

    被于东收服多年，这八目紫蛛也算是与于东有着默契，看到主人如此惊慌，八目紫蛛的八条巨腿，飞速撩拨着脚下灌木，仿佛化作一道紫芒向前掠去。

    这般速度，实在是很快，林尘也就勉强能够跟上而已，却并不能追赶得到。

    这也让的于东心中稍微放心了一些，看向林尘，他心中的杀意，不可遏止地沸腾了起来。

    “小杂种，老夫发誓，今日之仇，必百倍还之，我要让你尝尽世间剧毒，求生不得，求死不能！”恶狠狠叫骂着，于东的嘴脸，丑恶至极。

    同时，于东的双掌拍击，手印翻飞而起，体内的元力回旋之间，甚至是透过指尖，逸散出来少许。

    要知道，只有达到了七阶，才可以令得元力外放，才可以将武魂召唤出来作战，很明显，于东已经很接近七阶了。

    嗡嗡。。

    一丝丝的元力，哪怕微弱，但还是按照于东的意念，在他的掌中，形成了一道血色的小剑形状，灵异非常。

    这般举动，明显是耗费了于东不小的精力，本就受伤的他，面色更加苍白了，但是这也令他更加狰狞起来，手掌向前拍出，那一枚拇指大小的血色小剑，发出嗡鸣，径直向着林尘而来。

    猝不及防之下，林尘根本没有躲得过去，当然，更多的，还是这血色小剑太快了，林尘只能看得到一抹血色光华闪过，下一霎，便是发现，这血色小剑已经刺中了自己的胸膛！

    顿时，一股阴冷的感觉自林尘的胸口蔓延，这血色小剑，仿佛可以流动一般，极速刻印在了林尘的胸口，化作一道血色的剑形纹身！

    “小杂种，中了我古剑宗的血剑印，便是不死不休，你走到哪里，都会遭到我古剑宗弟子的追杀！”于东咬牙切齿说着。

    本来以他的实力，是不足以凝聚出血剑印的，这涉及到元力外放，必须达到七阶，但是在与林尘的战斗之中，他竟然隐隐有了突破的迹象，这才侥幸施展了出来。

    林尘心中一惊，但是同时也放下心来，若是这小剑是强大的攻击，他怕是已经死了，而从于东口中得知，这小剑只是一种记号，那么他也就放心了。

    古剑宗弟子追杀？

    谁杀谁，还真不一定呢！

    脚步更快，林尘的大脑，也在飞速思考，想着对策，八目紫蛛速度极快，他只能勉强跟上，而于东施展步法的话，他就更加无法追赶了。

    难道只能让于东逃走了吗？

    林尘面色也狰狞了起来，本来无冤无仇，于东却要拿他做药奴，这件事情绝对不能算了，双方仇怨已经无可化解，自己更是中了所谓血剑印，会受到古剑宗的追杀，加上与凌天府交好，今日绝对要让这老狗留下点什么！

    一念及此，林尘陡然反转过身来，体内元力呼啸之间，两重暗劲凝于拳中，狠狠向着一棵巨树轰击而去。

    轰！

    轰然一声巨响传开，这一记森罗九破拳，林尘没有丝毫的留手，是全力施为，哪怕这巨树有着两人合抱的粗细，也依旧颤抖了起来。

    当然，更重要的是，此刻的林尘，借助这一股庞大的反冲之力，身形已经宛如炮弹一般，直直向着后方射去！

    这一幕，顿时让得于东瞳孔骤缩起来。

    疯狂！

    这个小子太疯狂了！

    哪怕是八目紫蛛再快，也不及此刻的林尘了，残破的青衫猎猎作响，少年的嘴角，张扬地笑！

    距离瞬间被拉近，在于东还没有来得及做出任何反应之前，林尘的拳头，再度轰出。

    “超级武魂，妖般天赋，机遇气运，心性果断，此子不死，必龙腾九天！”于东的心中，已经泛起了惊涛骇浪。

    而下一霎，当他终于回过神来，却惊愕发现，林尘的身影，已经鬼魅一般，出现在了他的面前。

    慌乱之中，于东早已乱了阵脚，勉强抬起手臂抵挡，却是被林尘狂猛的一拳，直接击中右肩。

    随着这一拳的轰出，林尘的冲力也终于是缓解了下来，身体向后一甩，倒在了灌木丛之中，手臂传来巨痛，拳头之上，更是鲜血淋漓。

    不过，林尘丝毫不顾这些，而是目光狠厉，看向于东，狠厉说道：“爆！”

    话音未落，便是砰砰两声爆响，自于东的右肩膀处传开，伴随着一股血雨飙洒，于东的右臂，直接被炸飞，断口处血肉模糊，恐怖得很。

    断臂！