
    摩肩接踵，人声鼎沸。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    战台之下，已经站满了密密麻麻的人影，议论喧哗，响彻整个第一峰。

    就连那氤氲的雾状灵气，也都是被冲散而去。

    林尘也是有些感慨，半年未见，与众人交谈了大半个晚上，他这才知道，半年以来，众人过得其实并不算多么如意。

    由于林尘与夏心璇的关系原因，哪怕是知道林尘实力非凡，也依旧有着不少人时常出手挑衅，言语不善，给众人平添了不少麻烦。

    夜天才更是曾经被一个名叫陈耳的人，给打趴在了地上，更是被踩在了脚下，若不是夜无锋及时赶到，恐怕还要受到更多的侮辱。

    只不过，夜天才一直坚信，自己的大哥一定会在半年之期后出来，替他来出这一口恶气。

    而且，他自身的修炼，也从未落下半分，自然是明白，只有自己的实力才是一切，毕竟，林尘能保他一时，但保不住他一世。

    半年时间，众人抱成一团，互相帮助之下，实力都是精进了不少，即便是在星南学院之中，也算得上不小的一股势力了。

    夜无锋与风白，燕梦月，唐柯，唐逸更是已经成功加入了第一峰内院之下，成为了内院的学员。

    “陈耳么……”林尘呢喃着，话音偷着冷意。

    这件事情可绝对不能就这么算了，这个陈耳，在半年之间，可是找了不少的麻烦，今日，林尘便是决定将这一切都加倍还回去。

    还是那句话，我林尘的兄弟，有谁敢动？

    哗哗哗。

    。

    议论之声不断，而人群在此刻分开之际，也是有着一道傲气的身影，迈步走向了战台之上。

    “是张凯明!”

    “九峰名录排名十一的张凯明？看来他这一次是要冲击前十啊!”

    “他挑战的绝对是第十的陈耳!”

    “……”

    人们说着，也看着战台之上的张凯明，只见他在战台之上站定，目光扫视全场，也是开口，一声呼喝，犹如雷鸣响彻而开。

    “陈耳，上来!”

    果然是陈耳!

    人群隐隐有着沸腾的趋势，没想到这一次的九峰名录之争，第一天有林尘，变得极为精彩，第二天一上来，便是出现了这前十级别的战斗。

    不少人呼吸都有些粗重了，这等战斗，可是很难看到的，而若是能够从中有所感悟，那收获可就大了。

    “哼，手下败将，任凭你挑战多少次，历史都会重演!”

    一道蓝色衣袍的男子不急不缓，走上了战台，站在了张凯明对面，有些不屑说道。

    陈耳!

    瞳孔一缩，林尘也是看到，这个陈耳面相十分古怪，尖嘴猴腮不说，那耳朵也是十分尖锐，让人注目。

    而同时，旁边的夜天才也是死死咬牙，双拳紧握，看向这个陈耳。

    拍了拍夜天才的肩膀，林尘说道:“放心吧，这个陈耳，我今天一定不会放过的。”

    目光闪现寒意，林尘知道，这个陈耳也是夏心璇的狂热追求者。

    想抢自己的女人，还打了自己的兄弟，这口气，无论如何都不能咽下。

    而此时，在那战台之上，战斗却是已经开始了。

    只见那张凯明一声怒喝，踏出一步之间，背后已经是一道周身缠绕着紫色雷电的硕大雷蛇出现，一道道跃动的雷弧闪动之间，已经化作一个囚牢，纠缠向了对面的陈耳。

    十一阶超级武魂，紫电雷蛇!

    这个张凯明能在九峰名录之上名列十一，又岂能没有一点手段，这雷电属性的超级武魂，本身便是极为罕见的存在。

    “竟是雷电属性。”林尘也是颇为诧异，看着那张凯明。

    一旁的唐生也开口了:“雷电属性攻击狂暴，又有着诸多变化，也算是很厉害的一种武魂了，而且这个张凯明的超凡真意，也是与雷电有关，可谓是十分强大。”

    “只可惜，这个陈耳的武魂乃是无根之木，对于雷电之力，有着天生的克制，否则，陈耳绝对不会是张凯明的对手。”

    说话之间，台上的陈耳也是一声呼喝，背后涌现出一道通天般的树木，伴随着一道道碧绿藤条，抽打之间，与那雷电囚牢纠缠到了一起。

    十一阶超级武魂，无根之木!

    到了这等层次的角逐，超级武魂早就犹如大白菜一般常见了，在这星南学院里，最不缺的，向来就是天才。

    “雕虫小技，也敢拿出来现眼？”

    冷笑之间，陈耳也是手印变动，操纵着那一株无根之木，狠狠砸向了对面的紫电雷蛇。

    所过之处，空间都是产生了波动!

    虽然都还在超凡之境，但是那般力量，却早已触碰到了王者的边缘。

    天才的标志，向来都是可以越阶而战的。

    吼!

    紫电雷蛇一声怒吼之间，也是喷吐出一道道恐怖的雷弧，射向了那一株无根之木。

    这般攻击，寻常的超凡，可是都要认真对待的，就连林尘也在这攻击之内感觉到了可怕的波动。

    只不过，这雷电不强到一定的程度，却根本伤不到陈耳。

    毕竟，无根之木天生就克制雷电!

    眼中闪现一抹狞色，张凯明踏出一步，手印变动之间，背后再度有着一轮紫色的雷电曜日升腾而起，那般光芒照耀之间，瞬间令得这雷蛇威势暴增，同时，也终于令得无根之木出现了灼伤。

    哼。

    冷哼了一声，陈耳也是怒了，手印捏动，背后也是一股蓬勃到了极点的可怕绿色火焰出现。

    超凡真意，生灵之炎!

    要知道，这一门超凡真意之强，可是不比绝世真意差多少的，那恐怖的生命之力，汇聚化作火焰，火焰不灭，生命不息!

    配合那无根之木，可以说陈耳近乎就是具备了不死之身，任凭张凯明再怎么强横，也无法将其攻破。

    死死咬牙，随着生灵之炎的出现，张凯明压力大增，就连那雷电之日都有些暗淡了下去。

    攻击没有狂暴到足以攻破对方的生命防御，便是根本无济于事。

    “看来你还是没有多少长进啊，既然这样，那么这战斗也该到此为止了。”

    陈耳狂笑，手掌按压而下，顿时，那绿色火焰狂涌，进入了无根之木内，也瞬间使得这无根之木的所有枝叶，都以一种不可思议的速度生长了起来，瞬间遍布了整个战台!

    本书来自

    