
    第四百零四章花儿为什么这样红

    站在原地，那陈耳也感觉有些吃力了，这一次，还真是险些被张凯明逆袭了一把。

    若是张凯明再撑一会，他的力量可就有些不够了。

    可他还是赢了！

    足足过了很长时间，众人才从这般精彩战斗之中回过神来，心中都是唏嘘不已。

    这等战斗，实在是令人心生荡漾。

    强强对碰，永远是最为精彩的。

    光罩无声破灭，那张凯明一言不发，从地上爬起，走下了千疮百孔的战台，头也不回径直离去。

    他的心里，憋了一口气，他发誓，下一次，一定要击败陈耳！

    同样的，陈耳心中也暗暗警惕，这一次虽然侥幸赢了，但是张凯明的实力是真的精进了很多，若是自己放松修炼，下一次有可能被他超越了。

    暗暗下决心，一定不能松懈，陈耳心中也并没有过多的自大与得意。

    不得不说，无论人品如何，星南学院之内的学员们，都是一心向武的，对于修炼，都十分辛勤。

    这便是星南学院，放眼整个北域，也再难寻具备如此修武气氛的地方了。

    “既然结束了，那也该到我上场了。”

    林尘轻笑一声，便是准备迈步走上战台，去挑战陈耳。潶し言し格醉心章节已上传

    只不过，唐生开口之间，却拉住了他。

    “大哥，现在这个陈耳刚刚战斗结束，你现在去挑战，恐怕会落人口舌，一些别有用心的人，可能会对付你。”唐生一向想的比较多。

    只不过，林尘却是直接冷哼了一声。

    “此人想抢我女人，欺我兄弟，我如今就算趁人之危又如何，我便是要痛打落水狗，谁若是不服，便站出来，我先和他打！”林尘说着，已经走到了战台之上。

    “陈耳，这半年的事情，也该清算一下了。”

    站在了陈耳的对面，林尘直接说道。

    闻言，陈耳自然是明白林尘指的是什么，当即也是冷哼一声，越看林尘越是不爽。

    凭什么夏心璇喜欢这个小子？

    想我陈耳，要实力有实力，要背景有背景，哪一点配不上你夏心璇，你为何要选择这个穷酸的小子？

    陈耳的天赋摆在那里，但是心胸气量却并没有多大，对林尘不满，他便是可以迁怒给夜天才等人！

    也正是这一点，最为激怒了林尘。

    “嘿，林尘是吧，我早就想会会你了，既然你自己都跳了出来，那我自然是要成全你，记住，有些人，不是你能高攀得起的！”

    陈耳开口，将心中的不满全部都倾泻了出来。

    在场众人，也都是明白，陈耳指的是什么。

    冰山女神，夏心璇。

    红颜祸水，此话当真不假。

    而战台下方，看着林尘的身影，车璃的面色阴沉了下来，看到林尘为了夏心璇去争风吃醋，与人比斗，她的心中就莫名不爽了起来。

    旁边，那李子浩却依旧跪在地上，双膝已经磨出了血迹，不少人都在对他指指点点，极为屈辱。

    本来以他的修为，纵然是一直跪在地上，也不会伤到身体，但是林尘故意下令，让他不准防御，来作为惩罚。

    毕竟，这样的人，绝对不能让他太过轻松。

    无论是精神还是肉体，都需要狠狠折磨，才能够抵过他造成的罪孽。

    自己做错的事情，总要去承受不是？

    “陈耳是吧，那我也告诉你，我林尘的女人，绝不容他人有半点念想，我林尘的兄弟，也绝不容他人半分欺侮，你今日两样都占了，我不打到你满脸桃花开，你就不知道花儿为什么这样红！”

    话音未落，林尘脚掌狠狠一踩地面，身形已经骤然飙射向前，手中魔戟狠狠斩落，攻向了陈耳。

    早就注意到这魔戟，陈耳心中凝重，手印变动，那无根之木之上顿时有着一道道碧绿枝叶生长而出，在他的前方汇聚化作一道守护之墙。

    嗤啦！

    魔戟如期而至，在那般锋锐之下，这守护之墙甚至根本没能起到多大的作用，便直接被一斩而开，蕴含在戟锋之内的劲气也完全爆发而开，将这些枝叶尽皆绞碎而去，化作粉末。

    快速后退，对于这魔戟的锋锐有了一个全新的认识，陈耳心中也凝重无比。

    他的超凡真意与武魂都已经很强了，但是欠缺的，便是攻击，他并没有太强的攻击手段，主要擅长的便是防御，而且，遇到强攻类型的对手，便很有可能被击溃。

    张凯明的攻击虽然强势，但还欠了火候，所以才无法攻破这般守护。

    但是，张凯明做不到，不代表其他人做不到，所以，陈耳的排名，才仅仅是第十罢了。

    而此刻，林尘的这把魔戟，无疑是可以破开他的防御，造成极大的威胁。

    心中凝重，此刻陈耳体内的力量也并不是很充足，毕竟刚刚经历了一场大战，所以，他眉头紧皱了起来，大脑也在飞快转动。

    再这般死守，很有可能会败在林尘手下，他自认丢不起这个人。

    必须换一些手段了。

    陈耳盯着林尘，手印变动，一道道的枝条蔓延，顺着那光罩游走，遍布向了整个战台，也纠缠向林尘的身体。

    唰！

    枝条划破空气，带起气爆之声，快速缠向林尘四肢与身体，挥动魔戟砍断一根根枝条，但是紧接着，便是有更多的枝条袭来，一时之间，林尘都有些难以招架了。

    此刻若是施展世界真意，自然可以挡住这枝条的袭击，但是这样做的话，便没了什么意义。

    林尘不想过多倚仗世界真意，毕竟，即便是这个陈耳很强，但在林尘的眼中，也不过是一个磨刀石罢了，这场战斗，也不过是为了出气与磨砺自己。

    只有在战斗之中，才可以不断戟激发潜能，突破自我，如果这便施展世界真意，打起来就太没劲了。

    魔戟挥动，砍断了一根又一根枝条，但是很快，林尘的身形便还是被密密麻麻的枝条包裹了进去，围了个水泄不通。

    而一般来说，被这枝条纠缠住，战斗便是也要结束了，陈耳皱眉，他可不相信林尘会就这样败北，台下众人，也都是紧张看着这一幕。

    也就在此刻，那无数道枝条将要把林尘彻底包裹起来的时候，少年的掌中，却是有着一抹深红色的炽热火焰，骤然浮现。

    ps：感谢一路顺风的月票，以及各位书友的打赏与推荐票，谢了！

    