
    谁敢辱我父亲？！

    当这一声充满暴怒杀意的怒吼，在天际之上传荡开来的时候，所有人都是抬起头，看到了那令人无比震撼的一幕。

    一只足足成年人大小的驭风神鹰，展开翅膀在天际回旋，黑色钢铁般的羽毛闪耀出冰冷的光泽，尖锐的喙，可以撕裂金石。

    而在这一只驭风神鹰的后背之上，青衫吃满了风，少年笔挺如枪，气势凌人！

    “是林尘！！”

    “林尘哥哥！”

    “尘儿，是尘儿回来了！”

    “。。”

    霎那间，夹带着无与伦比的讶异，十数道声音，几乎是同时响起，望向那一道神祇般的身影，众人无不是张大了嘴巴。

    林雷半跪下去的身躯，陡然止住，望着自己的儿子，他颤抖着，几乎要以为自己认错了人，但是那一句铁骨铮铮，浩浩荡荡的谁敢辱我父亲，又哪里做得了假？

    韩梅与李怜语，都是第一时间流下了泪水，激动，惊喜，五味杂陈。

    不住搓揉着泪眼，韩梅不敢相信，但是，随着天空上，驭风神鹰一个俯冲下落，众人也终于彻底看清了青衫少年的面貌，不是林尘，又是何人？！

    “林尘！”手掌发力，一股炙热的波动传出，直接将手中的折扇烧做了灰烬，夏天的面色，在此刻难看到了极点。

    他不是没有想过林尘可能回来，但是却无论如何都想不到，林尘竟然是以这样一种方式出现。

    而且，即便是以他现在刚刚踏入了四阶的实力，却依旧是在林尘的身上，感受到了十足的危险！

    这怎么可能？！

    内心几乎是在咆哮了，夏天眼中的恨意，无法形容。

    “怎么，我回来了，你很失望吗？”似笑非笑，看着夏天，林尘从鹰背之上跃下，稳稳落在林雷身前，对着夏天说道。

    同时，林尘直接对着林雷，跪了下去。

    “孩儿不孝来迟，让父亲受辱了！”这一跪，可是实打实的，噗通一声，惊到了所有的人。

    忙不迭扶起林尘，林雷原本黯淡的眼神，也绽放出无比的光彩，长年拉车导致佝偻的背，从未如此笔直过。

    “好儿子，好儿子。。”饱经沧桑的脸上，已经溢满了泪水，林雷压制不住自己的情绪了。

    之前对儿子的担忧，以及面对恶徒之时心中的不安，屈辱与无助，一切的一切，都在此刻，化作了虚无。

    儿子回来了！

    那么不管最终结果如何，就算豁出去这条命，林雷也不会让儿子再受到半点损伤！

    林雷一把将林尘拉到了身后，要护住林尘：“尘儿，你回来干什么，跑得远远的！这群家伙，可没安好心，拿不出一万金币，他们不会松口的！”

    闻着父亲身上熟悉的烟味，感受着话语之中浓浓的父爱，林尘紧绷的身体，也缓缓放松了下来。

    在遮天山脉之中险死还生，他一直处于紧张的状态，直到此刻，见到了自己的亲人，他才得以真正放松下来。

    而紧接着，又是一股冰冷骇人的杀意，骤然蔓延开来。

    龙有逆鳞！

    林尘的逆鳞，便是亲人，而夏天刘潇之流，一而再再而三的侵犯，已经真正激起了林尘的杀意。

    “父亲。”拍了拍林雷的肩膀，林尘一步迈出，强横的气势，已经涌动了起来。

    还真当我林尘是好欺负的吗？

    在遮天山脉的历练，早已将少年打磨出来了，如果说之前的林尘依旧稚嫩的话，那么现在，他已然被鲜血磨砺，露出锋芒。

    “放心吧，有我在，今日谁也别想动你。”语调不高，但却斩钉截铁。

    在对面，紧接着，刘潇眉头紧皱之间，手心冒汗，他内心也在权衡着。

    很明显此刻的林尘有些不凡了，而站在夏天这边，身为第一狗腿子，他这个时候不能怂，更何况，夏天赏了他一棵元灵草，助他突破了三阶，以后这样的好处，还会有的。

    这已经足以让他卖命了，人为财死鸟为食亡，有着夏天撑腰，难道林尘还敢怎么样不成？！

    心一横，刘潇一步迈出，顿时打断了林尘的话：“好大的口气，你这个废。。”

    轰！

    “废你马勒戈壁，辱我父亲我还没跟你算账，你他·妈的给老子去死！！！”

    元力奔腾，宛如千军万马，浩浩荡荡，林尘一声怒喝，带起风雷之声一般，镇住了全场。

    紧接着，林尘脚步迈出，隐约之间还有着烟雾升腾一般，瞬息之间便是来到了刘潇的面前，抬手就是狠狠一巴掌带着气爆之声扇了出来。

    啪！

    无比清脆响亮的一掌，打在刘潇的脸上，他顿时就懵了，火辣的巨痛还没有来得及蔓延，便又是一掌，让得他眼冒金星之间，全身都瘫软了下来。

    口喷鲜血，两颗门牙都被打飞了出去，这一幕惊呆了所有的人。

    尤其是夏天，以及他的那群狗腿子，更是瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    刘潇可是这里面，除了夏天之外最厉害的人，拥有七阶武魂，三阶的修为实力，在林尘的手中，却是没有丝毫的反抗能力！

    这代表着什么？

    虽然林尘占了出其不意的好处，但是恐怕就连夏天，也无法将刘潇打成这样吧？

    这也太逆天了！

    然而，这还不算完，区区两巴掌又怎么能够让林尘解气，大手狠狠扼住刘潇的咽喉，将他提了起来，看着这个家伙在空中蹬腿，满脸的惊恐，林尘依旧杀机难平。

    “天，天哥，救，救。。”近乎于呻·吟一般，刘潇惊恐万状看着夏天，想要求救。

    说起来缓慢，而实际上，从林尘归来，到现在震慑全场，也不过是分分钟的事情，便是发生了这般的逆转。

    夏天看着林尘，眼中分明是有着几分忌惮。

    “林尘，放开他！”但是碍于面子，他难道能够服软吗？

    呵呵！

    林尘冷笑两声，抬手便是将刘潇的身体，狠狠甩落在了地面之上，膝盖发出两声脆响，直接跪倒在了林雷的面前。

    “跪下！”一声爆喝，传荡在刘潇的耳边，他哪里能够反抗，跪在了原地，他至今没有回过神来。

    震撼！

    所有人都是感到了由衷的震撼，张大了嘴巴。

    “哼！”冷哼一声，夏天也顾不得许多了，迈出一步，体内似乎有着火焰在翻滚肆虐，他的气势散开，碾压向林尘。

    今日若是不找回这个面子，他还怎么混？

    拥有十一阶超级武魂的他，难道要在一个废武魂拥有者面前认怂？

    “两次打伤庄园的天才，恶语相向，出手狠辣，林尘，你这种人，有何颜面继续在庄园待下去？上一次你父亲把刘潇撞成重伤，还没有赔偿医药费，我看你们父子，是想把刘潇往死路上逼吗？”步步紧逼之间，夏天竟然是反咬一口。

    “哈哈哈！”怒极反笑，林尘直接将背后的包裹甩开，砸在了地上，一颗颗滚圆的妖兽内丹滚了出来，隔着老远，都是能够感受到其中强横的能量。

    这一幕，再度镇住所有人。