
    第四百一十一章空间结点

    轰！

    随着光罩的崩溃，顿时，一股撼天动地般的恐怖波动，也是在此刻席卷开来，向着四面八方奔涌而去，战台所在地面直接炸开，一道道手臂粗细的裂缝，疯狂蔓延而开。

    这等场面，宛若灭世。

    如若不是亲眼所见，又有谁会相信，这仅仅是两个超凡在战斗？

    举手投足，天崩地裂，这样的词语，决然不是想象出来的！

    吼！

    劫龙仰天嘶吼，全身的每一道鳞片之上，都泛起无匹的青色光华，龙威四溢，与一道漆黑宛若深夜的开天戟芒完美配合在一起，重重落下。

    空间不堪重负地崩溃开来，在这戟芒与刀锋交触之地，更是大片塌陷，但是二人谁都没有退却半步。

    轰轰轰！

    恐怖的爆炸之声响成了一片，泥土翻飞，大地崩灭，围观的人群尽皆是惊恐后退，眼中震撼。

    即便是方才那个看出林尘世界真意的方七剑，也是面色凝重到了极致，这等战斗，虽说他自问也可以做到，但是场中二人，可还仅仅是刚刚踏足超凡，而他则是浸淫多年了啊。

    此刻，一些实力不济的人已经是撑不住了，所幸，车文海及时出手，无形的波动护住了在场所有人，这才没有造成什么伤亡。輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看醉心张節

    除了车文海，其他的众多长老也无不是面色惊骇，彻底被震到了。

    雾寒严肃的面容之上写满了震动，半年前第九峰之上的那个少年，此刻竟是已经成长到了这般境地。

    含烟美眸中也倒影出那一道霸道的青衫身影，此时她的心中有些明白了，为何夏心璇可以无视整个星南学院的年轻俊彦，独钟林尘一人。

    因为，有一种人，注定不凡！

    而另一边，那个姬峰，则是暗暗咬牙切齿，看着林尘，若不是林尘，恐怕他魔人道已经顺利得到了魔心，他也就不必再继续呆在这星南学院，夹着尾巴做人了。

    “哼哼，小子，你给我等着，待到我魔人道下一次兵临星南学院，我必第一个斩你……”心中不断诅咒，姬峰的模样，就仿佛一条断脊之犬。

    下方人群当中，李子浩仍然跪在地上，没有林尘的命令，他无法站起身来，此刻慌乱之中，不少人仓皇后退，更是直接从他身上踩踏而过。

    面容之上满是脚印，全身泥土，模样凄惨，此刻的李子浩哪里还有半分学院天才的模样？

    剧烈的波动不断席卷开来，两道攻击对碰之间，也使得这第一峰的半空之中，形成了一道黑色与冰蓝色交杂的恐怖能量风暴。

    不断酝酿之间，空间塌陷而下，这般对碰，竟是造成了一连串的连锁反应，使得整个第一峰的空间，都有些不稳了起来。

    “这两个家伙，竟然这么巧，打在了空间结点上！”摇了摇头，车文海皱眉之间，也是出手了。

    空间之所谓稳固，便是因为隐匿在空间之下，有着一个个空间结点，维持着这般稳定，而此刻，林尘与北落泽天的对碰，竟是正好打在了一处空间结点上，引发了连锁反应。

    若是放任不管，说不定会造成极为严重的后果，甚至毁掉这一片地区，使其化作绝地。

    踏出一步，车文海也是身形一闪，来到了二人交锋的上空，那空间塌陷之处，手掌凌空按压而下，一股无形的恐怖波动顿时压制住了这般能量风暴。

    此时，林尘与北落泽天二人也都是有些震惊了，他们没有想到，这等战斗，竟是可以造成这般后果。

    都是有些力竭，随着车文海这一掌之力的波动，二人也是分开，各自后退之间，凌空而立，看向对方。

    林尘还有星魂师手段没有施展，北落泽天也同样有着另外的底牌，不过，刚才那一记对碰，已经可以说是二人此刻能够施展出最强的手段了。

    没有想到，竟是又拼了一个势均力敌。

    “好了，你们两个，暂且并列九峰名录第十，下去吧！”

    车文海都发话了，两人也只得收手，降落到了地面之上，望着天空之上的那般场景。

    只见车文海手掌猛然一握，一股超出了常人想象的玄奥力量辐散之间，瞬间包拢了那塌陷开来的空间，紧接着，无形的大道之力快速恢复着那一处空间结点，使得这一切，缓缓归于平静。

    短短半炷香的时间，天空之上，便是已经没有了任何的痕迹，只有第一峰上的一片狼藉，证明着刚才的激烈战斗，是真真切切发生过的。

    目光震撼，林尘明白，相比之下，车文海这才是真正的通天手段，甚至自己与北落泽天造成的恐怖能量风暴，都在车文海的一个挥手之间，便是烟消云散了。

    纵然你同阶无敌，乃是越阶挑战，但是在这绝对的力量面前，却依旧是没有任何办法的啊！

    林尘此刻的战力，或许可以与一些初入王者的人略作抗衡，但是无论如何，也都无法与车文海对上哪怕半招。

    甚至就算他成就了王者大能，也断然不行。

    因为，在这东极大陆之上，流传着一句话，不成圣，皆为蝼蚁！

    无论你多么惊才绝艳，天赋无双，只要不能突破那一层壁垒，成就圣境，便都是没有分毫的作用。

    任你在王者层次中呼风唤雨，但是面对圣境的强者，却是眉宇丝毫还手之力。

    这是一道真正的天堑，无法逾越。

    “好了，今天就到这里吧。”

    摆了摆手，车文海也有些疲倦了，连续两日的九峰名录之争，几乎全都成为了林尘自己一人的战场，四场战斗，也在所有人的心中，刻印下了一个绝强的天才形象。

    虽是此刻在九峰名录列在第十名，但是谁都明白，这等战力，绝对是可以媲美前三的。

    入院半年，而且还是一直处在禁闭当中，可是林尘的实力，却已经可以傲视整个星南学院了，更何况，草莽出身，从某种程度上来说，他的惊才绝艳，甚至还要犹胜过北落泽天！

    深深吸气，林尘也是收起了魔戟，转身之间，正看到了人群当中的李子浩。

    从来没有想让他就这般一直跪着，此刻九峰名录之争他已经不打算再去参战了，自然是要抽空处理一下此人了。

    