
    第四百一十四章坟前

    而随着雾寒的一番话语，李然也是无法反驳，当即只得将目光投向了下方的李子浩。

    “李子浩，我李然以李家长老之名宣布，今日起你被正式逐出李家，从此与我李家再无任何瓜葛！”

    怒喝之间，李然直接做出了最坏的决定，首先直接将李子浩逐出李家！

    当然，这也并非是他一人就可以做出的决定，而是整个李家的高层商议得出。

    甚至必要的时候，也可以直接将其斩杀！

    脸色煞白，李子浩如遭雷击，他明白，自己已经彻底被李家抛弃掉了，毕竟，他的所作所为，已经让李家丢尽了脸面，他还在李家一天，就在狠狠打李家的脸，给整个北域看。

    毕竟，这星南学院之内，可是有着整个北域各大势力之内的天才，这些消息，都是会迅速传遍整个北域的。

    之前，出了学姐那档子事之后，李家便是已经在考虑将李子浩除名了，只不过，因为他还算有些天赋，李家也就暂且搁置下来，还保住了他，让他进入那禁闭之地，也算是给他一次改过自新的机会。

    可是，整个李家都绝对想不到的是，半年禁闭期满，李子浩竟然再一次狠狠给了李家一个大大的耳光！

    消息传回去之后，整个李家都炸开了锅，老祖震怒，若非是李子浩的父亲有些地位，一直力保，恐怕李家早就派出强者将他斩灭了。树如網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ关看嘴心章节

    此刻也没有了脸面再待下去了，李然宣布将李子浩逐出李家之后，也是直接踏破虚空而去，消失在了原地。

    这件事情，还需要回去之后再从长计议。

    李然能够达到王者的层次，也绝对不傻，之前便是看出了不对，李子浩能够这般不顾脸面，绝对是被林尘施展了什么手段，这还不是现在的他可以解决掉的。

    毕竟，就算可以将李子浩逐出李家，但是如果可以解决这个问题，还是可以将他召回的，至少可以将其炼作一具血炼战兵，为家族发挥更大的力量。

    将他培养到如今程度，可是花费了家族不少资源的，就算不打算继续培养了，也要最大程度压榨他。

    这也是家族子弟最大的悲哀，被家族养着，提供各种资源，他们的身家性命，也都是家族的，家族一句话，就算是让他们去死，他们也没有办法。

    当然，像北落泽天这样的人，自然是可以超脱出去的。

    无论什么时候，实力都是最强有力的啊！

    而随着李然的离开，原本剑拔弩张的气氛，也顿时有了缓和，林尘对着雾寒隔空行礼，感激道：“多谢雾寒前辈出手！”

    摆了摆手，雾寒则是开口道：“呵呵，身为负责刑罚的长老，这本就是我分内的事情，若是这个家伙还不老实，我可便要将他丢入第九峰的牢狱之内了！”

    “都散了吧，一个个的，都好好修炼，星南古塔都闯到第几层了，还有闲工夫在这里看热闹？！”雾寒呼喝一声，对着众多的学员喝道。

    很显然，雾寒的话语还是很管用的，顿时，人群便是散开，而提到了星南古塔，也有不少人的眼中，都闪烁起兴奋的光芒。

    “星南古塔？”

    林尘疑惑，看向一旁的唐生。

    而见状，唐生也是折扇一摇，开口便是说道：“这星南古塔，在星南学院之内可以说是一个圣地了，它不在九峰之中任何一峰之上，而是隐匿在虚空当中！”

    这第一句话，便是镇住了林尘。

    隐匿于虚空当中？

    王者大能虽说可以藏匿在虚空之内，但是也无法长时间驻足，更不要说将一座建筑藏在虚空之中了，这所需要的手段，可绝对不简单。

    “此塔共分九百九十九层，每一层中都有可能存在着大机缘，同时也伴随着不少凶险，更重要的是，每闯过一层，便是可以获得与之相对应数字的星点，也是一个赚取星点的好去处，有不少学员都是在这其中，脱胎换骨。”

    说话之间，唐生眼中也充满了渴望，迄今为止，他可还未曾有着机会进入星南古塔之内去见识见识呢。

    毕竟，他也并没有如何醉心于修炼，主要的心思，都是放在了各种消息之上。

    点了点头，林尘心中也明白了几分，同时心中也生出期待，不知道自己能够闯到第几层。

    当然，此刻可不是立刻去这古塔的时候，半年没出来，可有着不少事情要处理一下，方才一战的感悟也是不少，需要潜心感悟一番，更重要的是，这李子浩，必须继续去那师姐坟前跪着！

    林尘认定的事情，就没有过改变的，此人之前犯下的恶性，必须付出相应代价！

    心中下令，林尘也仿佛遛狗一般，驱赶着李子浩爬向后山之处，那师姐的坟墓所在，顿时，刚才已经散开的人群，也是再度投来了目光，盯着林尘与李子浩。

    “哇，你看你看，林尘好帅啊，他刚才面对王者大能，都丝毫不惧呢！”

    “对啊，他还能有着手段驱使李子浩这个渣男！”

    “哈哈哈，你们看，李子浩就像一条狗呢。”

    “……”

    诸多声音回响，也飘到了李子浩的耳中，他此刻当真是求死不能，痛苦到了极点，只不过，他的心中并没有丝毫的悔意，有的只是对于林尘的无尽恨意，甚至连那深爱着他的师姐都恨了进去，眼神狞然，李子浩继续向前爬着。

    速度并不慢，很快，一行人便是已经来到了这第一峰的后山之处，树木葱葱，倒也是一片山清水秀，灵气氤氲，是个安静的地方。

    在车璃指路之下，一行人也是向着那坟墓而去，至于李子浩，自师姐身死之后，他竟是根本就没有来过这里，这也让林尘心中，对于此人更加鄙夷了。

    到底是什么样的人，才会将如此真挚的感情视如粪土，如此铁石心肠去辜负？

    林尘不懂。

    一直以来，他都是最为重情的。

    白色的雾气之中，众人前行，在那前方，也终于是出现了一片颇为宽阔之地，一个已经长出了不少杂草的坟包，也映入了眼帘。

    “师姐死之前，最喜欢的地方就是这里了。”

    不知是谁说了这么一句，不少的女学员，都已经在这时，悄然红了眼眶。

    