
    第四百一十五章天怒龙吟与…名录第三！

    唉……

    林尘也是在此刻长叹了一声，心中为那死去的师姐不值。

    而随着林尘心中下令之间，李子浩已经是跪在了那坟前，开始磕头，这一幕，当真是大快人心。

    “师姐，你可以瞑目了。”

    “报应！这个李子浩，就应该磕头磕死在这！”

    “我决定不走了，就在这里看着他磕头到死！”

    “对！我也不走了！”

    “……”

    同仇敌忾，很多人都是在此刻痛骂李子浩，并表态要一直在这里看着。

    同样的，林尘也径直寻了一处颇为平坦开阔之地，盘膝而坐，开始了修炼，为了防止有人搅局，他也是打算守在这里一段时日。

    这也彻底断绝了李子浩心中的一丝侥幸，他甚至都希望此刻林尘离开，李子山直接来一锤结果了自己，可是有林尘在这里坐镇，又有谁敢轻举妄动？

    不断磕头，又不能施展元力防护，很快，李子浩的额头便破裂开来，鲜血流出，染红了那师姐坟前的泥土，这等场面，让人唏嘘。

    同时，众人看向那盘膝而坐，安然修炼的青衫少年，心中也是再度升起震撼。

    刚刚入院便是一戟轰杀内院天才郝永强，倒狱峰半年禁闭出来，非但制住了这个李子浩，更是一举踏入九峰名录前十之列，这即便是在整个星南学院的历史上，都极为少有的。輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看醉心张節

    毫无疑问，林尘必定能够成就绝世强者，踏足这个世界力量体系的顶端！

    额头上的伤口结痂，又再度脱落，前方的土地都被磕出了一个不深不浅的坑洞，短短三天的时间，在李子浩看来，却无疑是度日如年的。

    这期间，他曾经昏迷过去好几次，而每一次，林尘早已安排好的夜天才便是会用冷水将他泼醒，而后给他服下丹药疗伤，再让他继续磕头。

    周而复始，李子浩整个人，都已经濒临崩溃了。

    眼中的恨意不再，剩下的只有麻木与绝望，生不如死绝对不是一个夸张的形容，而是真实存在的！

    此刻的李子浩，从没有如此奢求过死亡！

    只不过，林尘又哪里能够让他就这般死了。

    还是那句话，自己犯下的恶行，就要自己来承担，两条生命的分量，可绝对不小。

    ……

    三日时间眨眼便过，虽说李子浩度秒如年，但是对于林尘来说，潜心修炼，也不过是转瞬即逝罢了。

    围观之人已经有不少已经离去了，但依旧还有着一些人，继续观看着李子浩磕头。

    日上三竿，一道人影，悄然出现在了这第一峰的后山之上，走向林尘。

    心中一动，正在修习世界真意的林尘立刻便是感受到了一个强大的气息靠近，睁开眼睛的同时，也看到了仿佛是凭空出现在他身前的一道身影。

    衣袍星蓝，面色威严，正是那四大护法之中的青龙赵齐。

    “林尘，你领悟绝世真意，又踏入超凡之境，理应为我星南内院弟子。”手掌探出，已经出现了一套内院弟子的星蓝色彩院服，赵齐说道。

    闻言，林尘也是站起身来，双手接过了这一套院服，恭敬行礼。

    同时，他的心中也是感慨不已。

    曾几何时，为了追随夏心璇的脚步，他无比向往星南学院，而今，他终于是凭借着自己的实力，踏足在了这一片土地之上，并且成为了内院的学员。

    “多谢前辈。”

    摆了摆手，赵齐对林尘也是极为客气，因为他明白，眼前的这个年轻人绝对会在日后拥有着远超自己的实力，所以现在与他交好，也是十分必要的一件事情。

    “呵呵，小事，林尘你切不可骄傲，辜负了一身天赋！”

    说话之间，赵齐也是拍了拍手掌，顿时，林尘手中那一套院服之上，也是有着一块若木牌出现。

    还不待林尘开口询问，赵齐便是已经转身隐遁进入空间之内离去了，而林尘查探，也是发现了，在这若木牌之内，竟是有着一门法诀，唤作天怒龙吟。

    赵齐的武魂乃是四神兽之中的青龙，这一门法诀，想必也是他的一门拿手招式了，以青龙武魂本源之力发出怒吼，强横至极甚至可以撕裂天空！

    毫无疑问，林尘这一条劫龙之强，还要胜过青龙，所以，这一门法诀对于林尘来说，也绝对是一门强有力的手段。

    收起院服，林尘明白，这一份情，可是不小啊。

    毕竟，一般人破入超凡，具备进入内院的资格的时候，都是会有着专门的人来派发院服，又哪里能够劳驾四大护法？

    青龙赵齐此番作为，必定是要有求于林尘。

    苦笑一声，林尘也有些无奈，只不过现在的他，对于星南学院还是有不小的归属感的，又拿了人家的一门天怒龙吟之法，日后若是有什么能够帮得上忙的，林尘也不会拒绝。

    “大哥……”

    就在林尘刚刚收起院服之际，也是一道呼喊传来，抬头望去，正是风白，正快速赶来。

    至于赵齐刚刚闹出的动静，以他的实力，在场之人竟是都没有什么察觉。

    “怎么了？”

    看到风白如此焦急，林尘心中也是一紧。

    要知道，自己一行人等可并不是都一直呆在这里的，而是各自有着事情去做，此刻看样子，应该是出事了。

    “夜无锋让人打了，夜沉星被扣住了！”

    开口之间，风白说道。

    眉头一皱，林尘拍了拍风白的肩膀：“怎么回事，你慢慢说。”

    “学院里有一处斗兽场，夜沉星有一只颇强的宠兽，经常去斗兽，这一次不知为何，与人约斗，将那宠兽都输给了对方，他不愿交出宠兽，就被扣住了，夜无锋去找场子，被逼踏上战台，被狠狠打了一顿，已经昏迷了过去！”

    风白快速说着，闻言之间，林尘眉头也深深皱起。

    这一件事情，应该并没有那么简单，应该是知道夜无锋夜沉星与自己的关系，而还有人敢出手，那就必然是冲着自己来的，这一次恐怕是来者不善，对方必定有着不小的把握。

    “对方是什么人？”林尘问道。

    “九峰名录第三，方玉成。”

    