
    抬起头，看向远方，林尘深深吸气。

    他知道，在那一个方向，有着一个他必须去追寻的女孩。

    因为他答应过她，在一个承诺就是永远的年纪。

    “心璇，我一定会去找你的。”微微一笑，林尘继续捡起内丹收好，要知道，这些内丹，可都是有着大用的。

    非但是可以卖成金币，还有铭刻阵法，炼制丹药等等，都需要用到妖兽内丹。

    只不过，在呢喃之间，林尘却是没有注意到，身后的李怜语，大眼睛之中幽怨的色彩。。

    夏天等人走后，也是没有敢再来寻林尘的麻烦，而是埋头修炼而来起来。

    本来由于拥有超级武魂沾沾自喜，还有些疲懒的夏天，也是被林尘刺激到了，日夜不停修炼之间，他发誓要将林尘踩在脚下。

    他无法容忍，曾经的一个忍气吞声的蝼蚁，突然之间变得比他还要强大！

    这种强烈的反差，是无法接受的。

    更何况，他是知道的，庄园所有少年的女神，夏心璇，哪怕已经走向了更加遥远的天地，却依旧是在等着林尘的！

    林尘与夏心璇之间，看似儿戏的约定，他夏天却明白，那是两人的真心所在，若是林尘没有实力也就罢了，可是现在，林尘竟然不亚于他！

    “夏心璇是我的，我一定会将她夺过来，林尘，庄园大比，我要你死！”

    修炼无岁月，在回到了家中之后，林尘依旧每日修炼，转眼又是一个月的时间过去。

    这期间，他曾经尝试着，想要抹除胸口的那一道血剑印，却又惊讶地发现，即便是金色锦鲤，都无能为力。

    看来这古剑宗的所谓追杀到死的血剑印，还是有着独到之处的。

    既然无法抹除，那么自然是要抓紧修炼了，古剑宗的人，随时都有可能找上门来。

    一个月的时间，林尘的元力修为，已经无比接近六阶了，而且对于森罗九破拳的练习，也没有停止过，马上就要摸索到第三重暗劲的边缘了。

    而随着修炼，林尘心中，也愈发吃惊起来，这一门万象森罗诀，确实有着经天纬地之能，包含了森罗万象的奇伟之力，比起那九元劲所修炼出来的元力，要强上数倍。

    那一句乾坤大地，日月星辰，万象森罗，绝非是虚言！

    最重要的是，随着修炼这万象森罗诀，林尘明显感觉到，缠绕着困龙武魂的黑色锁链，竟然有了松动的迹象，哪怕十分微弱，但依旧是有的！

    他相信，这一门功法，绝对可以释放困龙武魂真正的威能！

    不过，林尘也发现了，他在那石碑内得到的法诀，仅仅有着修炼到先天境界的功法，而先天之后，该如何修炼，却是一无所知。

    这只是一篇残篇！

    林尘无法想象，这若是完整的修炼功法，将会是何等品阶，又会多么强大，而且，在这前期的修炼法诀之中，所附带的一门森罗九破拳，若是九重暗劲齐至，可撼先天！

    同时，得自于老狗的那一门迷烟步，早在返程的途中，林尘就开始琢磨了，这门步法，也称得上玄妙了。

    以元力在两腿之间特定的经脉之中游走，甚至透过穴窍涌动而出，化作迷烟，使得武者的速度有如鬼魅，练至大成，整个人都恍如烟雾，让对手无从下手。

    林尘现在施展迷烟步，速度可以快上一倍不止，不过与森罗九破拳相同的是，这迷烟步也同样极为消耗元力，即便是以林尘现在的元力质量，也支撑不了几次施展。

    而这一个月的平静修炼期间，林尘也隐约听到李怜语提起过，遮天山脉深处不时震动，有大妖出世之象，庄园之内已经派出长老去查看，而且周边的一些势力，也都派出了人马，极有可能是异宝出世。

    联想到那一只成年驭风神鹰惶急的样子，还有那一只怒睛狮，林尘脑中电光火石之间，他回想起，在这两只妖兽的眼中，他看到过同一种目光。

    不甘！

    就是不甘！驭风神鹰八阶的实力，可以在天空盘旋，它定然是看到了什么，但是又无力去争夺，才会显现出不甘，而且，即便是孩子被定下了契约，它也依旧匆忙离去了。

    还有那怒睛狮，也正是感受到了什么，但又无力争夺，这才将怒火发泄到了于东的身上，否则，恐怕没有什么妖兽会有耐心，去追赶一个人一个月的时间。

    这些之前还有些疑惑的地方，顿时都想通了。

    遮天山脉的深处，定然有着大事发生。

    不过，旋即便是摇了摇头，林尘明白，就连八阶妖兽都无法染指的东西，更加不是自己可以贪图的。

    眼下要做的，就是好好修炼。

    想法总是好的，但是现实却很残酷，林尘想要安心修炼，但是有些人，却不想让他如愿。

    一个月的时间，各方的人马，都已经潜入了遮天山脉，而古剑宗的王开勋，也带着十数名弟子，靠近了夏氏庄园所在。

    身为古剑宗罪堂之中，数一数二的人物，王开勋的日常，就是带人去追捕中了血剑印的人。

    “这穷乡僻壤的，总算是快到了，抓住那小子，我要拿他心头肉下酒！”抹了抹额头上的汗水，王开勋骂道。

    于东此人在宗门之中口碑本就不太好，而且与王开勋，也算得上有些隔阂，所以，这一次的任务，王开勋是很不情愿的，于是他决定，将怒气释放到林尘的身上。

    望着不远处，庄园的轮廓，王开勋冷笑不止。

    他仿佛已经看到了林尘在他脚下求饶的场景，毕竟，只要他王开勋出手，就没有抓不到的人。

    八阶的实力，加上九阶武魂千足蜈蚣，觉醒了本命魂技，对付寻常的八阶武者，也不过是几招的事情。

    烈日当头，王开勋一行，也终于抵达了夏氏庄园。

    嗤之以鼻，看着这小小庄园，王开勋体内元力滚滚，开口一道怒喝，便是传荡开来。

    “古剑宗罪堂前来，命你庄园，一炷香之内，交出身中血剑印之人，否则，屠你庄园！”

    这声音，夹带凛冽杀气，回荡之间，也在瞬息震动了整个庄园。

    “古剑宗罪堂！”庄园中心豪宅之中，夏云伯陡然站起，手中的茶杯，也被捏爆为粉末。

    来人或许不是很强，最多九阶的修为，但是得罪了古剑宗，整个庄园，也别想继续存在下去了。

    “是谁得罪了古剑宗？”众多长老，也都慌了。

    正准备吃午饭的林尘，眉头陡然皱起，回望之间，他发现，自己胸口的血色小剑印记，也正在嗡鸣！

    终于来了！