
    第四百一十八章与他为伴！

    随着林尘简简单单一个招手之间，一枚看似平凡无奇的碧绿色伏魔珠自斗兽场的上空骤然爆裂开来，化作粉末飞扬，紧接着，一道硕大无朋的神异赤红色火麒麟，蓦然闪现！

    吼！

    似乎是被禁锢了太久，火麒麟乍一出现，便是张狂霸道的一声怒吼，伴随着无尽的凶猛火焰蔓延到了这斗兽场之上的每一存土地之上。

    惊人的灼热气息扑面而来，在场的每一个人都是感受到了一股恐怖的焦灼气息，距离斗兽场近的，甚至都可以闻到自己头发被烤焦的味道。

    “火……火麒麟？！”

    “天，那是异兽火麒麟？”

    “这怎么可能，这样的异兽，可是仅存在于传说之中的啊！”

    “……”

    一道又一道的惊呼之声传响之间，整个万兽阁都是在此刻震撼了，像火麒麟这等异兽，绝对是仅仅存在于上古的传说之中，寻常人等又哪里有着机会亲眼见到这等异兽。

    一经出现，便是全面压制住了对面的黑色蛟龙，这火麒麟威势无双之间，已经镇住了全场。

    口干舌燥之间，方玉成眼珠子都要跳了出来，他无论如何都想不到，林尘居然可以拥有火麒麟这等异兽。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節

    火麒麟啊！

    相比之下，他的黑蛟，简直连屁都不算了。

    在这等火焰的烘烤之下，那黑蛟早已瑟缩在了原地，哪里还敢动弹半下，方才的威势，也是荡然无存了。

    原本在众人看来，这黑蛟的体型已经足够强大了，但是在火麒麟面前，它仿佛就是一条泥鳅一般，根本登不上台面。

    赤红色的火焰弥漫在斗兽场的每一个角落，不少的地方，都被烤得噼啪作响，火麒麟畅快嚎叫着，压根都没有注意到，在它的前方还有着一只黑蛟。

    长期被禁锢在了那小小的伏魔珠之内，简直都要憋死了，此刻畅快至极，火麒麟肆意喷吐着火焰，却殊不知，它的这般举动，差一点就要给这万兽阁之内的斗兽场都带来了毁灭性的打击。

    本来这斗兽场便是由特殊材料打造出来的，一般的战斗都是无法对其造成多少损毁，但是，此刻面对着火麒麟压抑了太久的火焰，却根本不够看。

    噼啪作响之间，越来越多的地方都是爆裂开来，一片焦黑，恐怖的高温弥漫，远远看去，这第七峰之上的空气都是呈现出一股扭曲的样子，滚滚热浪让人心惊。

    “呜呜……”

    黑蛟终于承受不住了，发出悲鸣，不断后退之间，已经瑟缩到了斗兽场的边缘，但依旧承受不住这般高温，就连一身的鳞片都开始爆裂，但是却流不出鲜血，因为，那伤口之上的鲜血也是直接被彻底烘干了！

    再这样下去，它绝对会被硬生生烤熟。

    “够了，我输了！”

    纵然再怎么不甘心，也不能眼睁睁看着黑蛟就这样死在这火焰之下，所以，方玉成只得面色阴沉喊了停，手中黑色珠子抛出，收起了黑蛟。

    这可是他的左膀右臂，没了这黑蛟，他方玉成的战力，也要锐减，说不定，就保不住这个名录第三的位置了。

    见状，林尘也是轻笑一声，看向了方玉成。

    “现在可以放人了吧，想出头可以，只不过，有些时候，还是得掂量掂量，自己有没有这份实力才是。”

    几句话教了方玉成做人，林尘也是径直走向夜无锋与夜沉星所在。

    此刻，方玉成的那些手下又哪里敢拦住林尘，慌忙后退之间，什么都顾不上了。

    而林尘走到夜无锋面前，也是看到了夜无锋一身的伤势。

    面色有些发青，全身更是有着大大小小的伤口，夜无锋似乎是中了那天毒蜈的毒素，而一旁的夜沉星则是一脸淤青，显然吃了不少苦头。

    “替我朋友解毒。”

    看向方玉成，开口之间，林尘说道。

    而眼中闪过一丝厉芒，方玉成则是心中一狞，开口便是说道：“想要解毒可以，你必须放了李子浩！”

    嗯？

    闻言，林尘眼中顿时闪现一丝杀意。

    约战输了，就要如此卑劣威胁？

    看到林尘目光，方玉成心中也是一突，但话已经说了出来，就没了退缩的道理，此刻在学院之内，林尘也不能把他怎么样，更何况，他方玉成的背后，也不是没有靠山的！

    “约战我自然输了，但是，现在，我要以李子浩的自由换取解药，这本就极为公平。”方玉成的脸皮，也是厚到了一定程度。

    “确实很公平。”

    林尘笑了。

    只不过，这般笑容，看在了方玉成的眼中，却是让他有些心惊肉跳。

    林尘的狠辣，他自然是看在眼里，但是这个时候已经骑虎难下了，他方玉成，无论如何也不能丢了阵势不是？

    “那就赶紧放了李子浩！”

    色厉内荏之间，方玉成喝道。

    “李家么？”林尘眼睛微微眯起，“既然这个脸，已经打了，那就要打到底，这个李子浩，我还就扣定了！”

    “敢动我身边的人，我看你是活腻了吧！”

    已经被激怒，林尘踏出一步，那般威势，瞬间镇住了全场。

    “你要干什么？这可是星南学院之内，我们的比斗已经结束了，你若是敢随意动手，学院必会追究！”方玉成瞬间慌了。

    “哈哈哈，可笑！”林尘则是长笑了一声，“我入院当天便斩杀内院学员，也不过是半年禁闭，于我来说，反倒是个大机缘，那么我今日，又为什么不敢斩了你这个鼠辈？！”

    林尘一番话语，配合着那毫不掩饰的杀机，却是瞬间让得方玉成如坠冰窟。

    他是九峰名录第三不假，但是主要的实力还是靠着战宠，此刻的他，在具备火麒麟的林尘面前，几乎可以说是任人拿捏的。

    顿时慌了手脚，方玉成心脏狂跳，脚步也是不断后退。

    “叫人，快去叫人，通知长老，让学院律堂的人来主持公道！”

    不断惊呼，方玉成的一些手下，也是在此刻赶紧跑了出去。

    见状，风白有意阻拦，但是却被林尘直接一只手拦了下来。

    眼中闪过一抹极深的嘲讽之色，林尘踏出一步，周身世界真意涌动，发散开来之间，已经是彻底笼罩向了那方玉成。

    在他的心念之下，这世界真意，就仿佛是一个属于他林尘的领域一般，化作了一个结界，让得外部的人，根本看不清楚。

    顿时被笼罩在了其中，方玉成惶恐至极，受到极大压制，只有亲身体会，才可以明白这究竟是什么样的一种感受。

    “林尘，你想干什么？！”

    “干什么？你不是想救李子浩吗，我这就让你，与他为伴！”

    ps：感谢鸭梨山大的月票！谢谢支持！

    