
    第四百二十章万劫不复

    你是在梦游吗？

    一瞬间，姬峰甚至有些怀疑自己的耳朵，脸上的表情瞬间凝固，他无论如何都想不明白，方玉成为何会说出这般言辞！

    “你说什么？！”

    眼睛瞪大，姬峰咬牙再一次问道。

    而方玉成面色诡异，却是开口道：“我说你在梦游，你耳朵不好使吗？我与林尘公平比斗，哪里来的其他说法，你若是老糊涂了，就别在星南学院添乱了！”

    老糊涂？

    添乱？

    姬峰整个人都要炸了，他如何能够想到，方玉成竟是会这般言语！

    与他一般，除却林尘之外，那在场的其他之人，也尽皆是用不敢置信的目光望着方玉成，实在是无法想象，他究竟会为何如此言语！

    “你……你！”姬峰气结，面色涨的通红，简直要一口老血都喷了出来，“你敢辱我？我可是学院的长老，你区区一个九峰名录的第三，也敢辱我？！”

    血气上涌，哪里还有心思去思考什么，姬峰全身颤抖，全场这么多人看着，今天他这张脸，可是要被打烂了！

    嘴角缓缓扬起，林尘看着姬峰这般模样，双臂环抱之间，却并没有打算就此罢手。

    不给这个姬峰一点难忘的教训，又哪里能够让他长长记性。

    “辱你？你算什么东西？！”

    方玉成开口，满嘴苦涩。

    可是，林尘的命令，他不敢不听！

    “好好好！好一个方玉成，今日我便要将你拿下！”

    踏出一步，姬峰全身的气势都是在此刻暴涨了起来，轰然碾压而下之间，也是完全作用到了方玉成的身上。

    轰！

    脚下石板轰然裂开，方玉成全身衣衫都要爆裂开来，王者大能的气势毫不保留作用到了他的身上，更重要的是，他没有丝毫的反抗。

    因为这是林尘的命令！

    噗！

    一口鲜血喷出，没有丝毫防御的情况下，暴怒之下的姬峰，立时便是轰飞了方玉成。

    身形有如那断线的风筝一般，倒飞了出去，方玉成口中鲜血狂喷，也是瞬间受到了重创。

    这一幕，顿时让得姬峰心中惊怒交加，他没有想到，方玉成竟是会放开一切防御，任由这狂猛的冲击尽数作用到他的身上！

    这个时候，即便是他再怎么蠢笨，也应该觉察出事情的不对了。

    脑中一幕幕画面闪现，最终定格，姬峰的眼神陡然凝固，骤然伸手指向了林尘，他想明白了一切。

    “是你，原来是你！”

    姬峰心中泛起惊涛骇浪，事情如此诡异，只能有一种解释，那便是无论李子浩还是此刻的方玉成，都已经因为不知明的原因，而受到了林尘的控制！

    除此之外，没有其他的任何解释。

    可是，现在才察觉出来，是不是有些晚了？

    “呵呵，你在说什么呢，我怎么了？”

    林尘呵呵一笑，满脸嘲讽看着姬峰，而也便在此刻，空间之中，已经有着一道凶厉的身影，闪现而出，出现在了这地下斗兽场之内。

    “姬峰？你在干什么？”

    雾寒迈步出现，双目一凝，看向姬峰，便是喝问道。

    而看到雾寒现身，姬峰顿时全身一颤，吞了一口唾沫，当下这等场面，可是不太好收场。

    紧接着，方玉成的话语，也是再一次将他打入了谷底。

    “雾寒护法！望雾寒护法明鉴啊，我与林尘兄公平比斗，这姬峰长老突然闯入，硬要说林尘兄公然攻击我，还要拿下林尘兄，我说明实情，可是姬峰长老却置之不理，还直接施展气势，打伤了我！”

    什么？！

    眼前一黑，姬峰险些晕了过去，今日本就是这方玉成派人去寻他来主持公道，可是现在却被倒打一耙，更关键的是，他以长老身份，出手伤了方玉成这是不争的事实，他便是理亏。

    纵然是因为方玉成言语之中侮辱了他，但这件事情也该交给学院方面处理，他一个姬峰，还没有权利私自动手。

    “哦？几日不见，姬峰长老还真是越来越厉害了，那你便随我去第九峰走上一遭吧！”

    雾寒面色冷厉，踏出一步，那一股凶煞之气，便是已经弥漫而出，让得姬峰胆战心惊。

    第九峰称为倒狱峰，可不仅仅是惩戒犯错的学员的，长老若有错误，也一样会受到极为严厉的惩罚，甚至还要超越那天地玄黄四大级别。

    “这件事情有蹊跷，是林尘，林尘以妖法控制了方玉成，还有那李子浩，也是被林尘控制了！”

    情急之下，姬峰不顾一切喊着。

    闻言，雾寒眉头一扬，手掌停顿了一丝，旋即也是再度握下，直接便是抓住了姬峰的肩膀。

    “呵呵，没想到你的想象力还挺丰富的。”

    纵然是雾寒心中的确有着几分相信了，但是权衡之下，他自然是站在了林尘这边的，所以，他选择直接带走姬峰，给他一点教训。

    本就是被林尘传讯请来的，雾寒明白，这可是林尘的一个人情，之前送去内院院服的时候被赵齐那个家伙抢先，这一次说什么也不能落后不是？

    虽然林尘现在实力不足，但是谁都明白，他必将是一颗冉冉升起的强大新星，现在交好林尘，绝对没错。

    更何况，身为四大护法之一，雾寒本就有求于林尘。

    听到雾寒的话语，姬峰心中一片冰凉，他没想到林尘竟有如此大的能量，竟是能够影响到雾寒。

    这一次被带走，势必会影响到不少的事情，作为魔人道安插在星南学院之中的一枚棋子，姬峰的作用还是不小的。

    满嘴苦涩，但是雾寒哪里容得姬峰继续开口，身形一动，便是已经带着姬峰消失在了原地，也留下了众人在这地下斗兽场之内，面面相觑。

    而随着林尘心中下令，方玉成也是挣扎爬起，给夜无锋解了毒，紧接着，林尘也不再停留，迈步便是向外走去。

    风白与夜沉星背着夜无锋，紧跟在他身后，至于火麒麟，也早已被林尘再度收了起来。

    望着林尘离去的身影，方玉成心中绝望，对于那些蜂涌过来嘘寒问暖的手下们，也是无心搭理，他明白，自己与李子浩一样，都是已经万劫不复了。

    不单单是行动受到控制，甚至是生死，都完全在林尘的一念之间！

    