
    古剑宗的罪堂来了！

    夏云伯身形闪动，已经来到了庄园正门之前，看到了王开勋一伙人。

    在这遮天山脉的脚下，类似于夏氏庄园的势力，大大小小也有十数个，最强者也就是刚刚破入先天罢了。

    而在这种最小的势力之上，就是古剑宗，凌天府之流了。

    一般来说，这种小势力，都是要依附于庞大势力的，而夏氏庄园，所依附的，就是凌天府。

    凌天府与古剑宗关系恶劣，不是秘密，所以，当看到古剑宗来人之后，夏云伯心中也是一沉。

    同时，他也好奇起来，究竟是谁，得罪了古剑宗？

    血剑印这东西，他有所耳闻，那可是唯有七阶强者才可以利用元力外放来施展的，庄园之中有资格招惹七阶武者的，也只有他自己和那些长老啊。

    “在下夏氏庄园，夏云伯，不知。。”

    “少废话，把那个中了血剑印的小子交出来！”

    夏云伯已经依稀显露出了先天的气势，但是这王开勋，丝毫不买账，而是粗暴打断了他。

    有恃无恐！

    有古剑宗在背后，王开勋哪里需要忌惮一个小小的庄园之主。

    “小子？”听到这两个字，夏云伯心中更是一惊，庄园中的年轻人，可还没有一个七阶的啊。

    以为夏云伯被吓住了，王开勋也是连连冷笑。

    毫不掩饰眼中的鄙夷，在他看来，这偏僻角落之处，就算是先天强者，也依旧是井底之蛙，单单是古剑宗的名头，就足以吓住他们。

    “这应该是个误会吧，我庄园之内，可没有哪个年轻人，能够招惹得起贵宗的强者。”夏云伯看着王开勋说道。

    “废话少说！”恶狠狠盯着夏云伯，王开勋面色狰狞起来，“给我让开，我要进去搜查！”

    顿时，夏云伯的面色，也难看了起来，他好歹也是个有头有脸的人物，先天境界的强者，这个王开勋竟然如此猖狂，丝毫不给他面子。

    “呵呵，想要搜查，也不是不可以，不过，若是没有搜到呢，你们古剑宗，总要给个说法吧！”夏云伯的语气，已经不再客气了。

    泥人也有三分血性，一个八阶的家伙，竟然骑到了自己的头上，这怎么能忍？

    “说法？！我古剑宗就是说法！搜不到我立刻带人离开，若是搜到了，你就是包庇罪人！”王开勋也是猖狂惯了，此刻遇到有人违逆他，自然跳脚。

    “古剑宗什么时候能够一手遮天了？”冷哼一声，夏云伯盯着王开勋，“这大燕王朝，难道都是古剑宗说了算？”

    “而且，就算是你古剑宗说了算，又如何？！”语调抬高，夏云伯手掌一抬，一道白色方形玉牌，显现而出，仿佛是有着星芒透射而出，玄奥至极。

    星南令！

    失声惊呼之间，王开勋眼中顿时凝重万分。

    的确，夏氏庄园很小，夏云伯也只是一个小小的先天境界而已，古剑宗完全可以将其揉捏到死，不过这一枚星南令，却绝对不是一般人能够拿出来的。

    这代表了星南学院！

    要知道即便是大燕王朝，也不敢得罪星南学院，更不要说区区古剑宗了。

    夏心璇便是在星南学院之中，所以，夏氏庄园才能够拥有这一枚星南令。

    而即便是天才云集，号称是超级武魂有如大白菜的星南学院之内，也没有多少人能够有着资格，得到星南令，在这北域的地界，拿出星南令，就是一道保命护身符了。

    王开勋无论如何也不会想到，这小小的夏氏庄园，竟然拿得出来星南令！

    “哼，就算你有星南令，但是那身中血剑印之人，与我古剑宗的恩怨，也依旧要算清！”话锋一转，王开勋已经软了不少。

    夏云伯持有星南令，又是先天境界，不说杀他，若是暴打他一顿，他恐怕也只能忍着了，所以，他立刻软了下去。

    “好啊，我倒要看看，我夏氏庄园内，是哪一位少年天才，得罪了你古剑宗的大人物！”夏云伯冷哼一声。

    对付王开勋这种人，就要比他还硬，若是服软，只会被他蹬鼻子上脸。

    转身挥舞衣袖，先天境界的强大气势散发而出，张口之间，一股雄浑音浪，顿时回荡开来。

    “庄园所有人，集合！”

    此刻，林尘站在原地，大脑飞速运转，思索着对策。

    对方找上了门，想要躲避，已经来不及了，更何况，父母都在庄园，林尘绝对不能丢弃父母自己逃走，虽然说武者相斗，祸不及家人，但是因为一些仇怨就屠尽对手满门的也不是没有。

    低叹一声，林尘向着广场走去。

    “爹娘，怜语，你们稍后躲开一些，不要距离我太近，无论发生什么事情，都不要暴露和我的关系。

    ”嘱咐着父母以及李怜语，林尘率先迈步在前方。

    林雷和韩梅，都是一惊，不过现在，他们都有些看不透这个儿子了，只是连连点头，李怜语担忧看着林尘，跟在他屁股后面。

    很快，庄园之内的人，就差不多都已经聚集在了那广场之上，觉醒武魂的石碑依然在，只不过这一次，来到这里，林尘的心情，却是与以往截然不同了。

    “哎，怎么回事啊？”

    “我也不知道，看这架势，好像要有大事发生了。”

    “你看那伙人，好像是古剑宗的人，前襟有一个血色的罪字，应该是古剑宗罪堂的！”

    “。。”

    众人议论纷纷之间，一些有点见识的人，已经认出了古剑宗罪堂，整个广场，顿时吵闹无比。

    “我夏氏庄园之人，已经来了，你搜吧。”淡淡对王开勋说着，夏云伯心中也很好奇，难道真的有人中了血剑印不成？

    “哼，我已经感觉到了，血剑印的波动，就在那个方向！”手指指出，正对着林尘的方向，顿时，众人的目光，纷纷投向了林尘那边。

    额头已经冒出冷汗，林尘很是紧张，心中默念，想要让金色锦鲤帮忙，但是金色锦鲤却根本没有动静。

    元力运转，也无法抹除这血剑印。

    嗡嗡。。

    就在林尘心中已经要放弃的时候，当初在无字石碑之上的一道道蝌蚪光纹，陡然自他的丹田之内浮现而出，回旋之间，直接涌动向他胸口的血剑印。

    心头巨震的同时，林尘愕然发现，那原本顽固不化的血剑印，在这蝌蚪光纹的威力之下，竟然直接如汤沃雪一般，眨眼便是崩碎化作点点红芒消失了！

    随着血剑印的消失，王开勋所依赖的波动，顿时消散了，只有一个大概的方位，又如何能够找到林尘？

    “这怎么可能？！”失声惊呼，王开勋不敢相信。

    要知道，这血剑印的玄奥，怕是唯有先天强者可以强行抹除，而现在，竟然就在他眼皮底下，有人将血剑印抹掉了！