
    血剑印在这个关头竟然被抹除了？

    王开勋额头青筋暴起，咬牙切齿，盯着林尘的那个方向。

    已经跟随着血剑印的波动，找到了这里，马上就要揪出此人了，却偏偏在这个时候，被抹去了印记？

    王开勋理解为挑衅！

    他以为林尘是故意的，早就可以抹去血剑印，却一直等到现在，为的就是挑衅古剑宗！

    这仿佛是一个巴掌打在了他的脸上，让他心中杀意更浓了起来。

    “好，好得很！别让我找到你！”怒喝一声，王开勋迈步上前，死死盯着林尘所在的那个方向。

    那里有着不少人，很难寻找，可是王开勋现在也没有别的办法了。

    一把揪过当头一人，一眼看出这是一个不能修炼的废物，将其随手甩开，王开勋紧接着又揪过一人。

    看到这一幕，夏云伯眉头陡然皱起。

    “怎么，不是有血剑印指引吗，阁下莫非是在逗我？”话音很冷，伴随着先天强者的气势，也让的王开勋周身一寒。

    是啊，本来是有着血剑印在的，王开勋自然可以轻易找到林尘，而现在，血剑印被抹去了，他顿时更加理亏了，之前的气势汹汹，现在看来反倒像个笑话。

    面色涨的通红，王开勋回过身看着夏云伯，勉强一笑：“夏庄主说笑了，可能是血剑印出了点问题，不过我可以肯定，那人就在我面前！”

    “呵呵，血剑印出了问题？你才是真会说笑话！”夏云伯已经怒了。

    “我已经很配合你古剑宗了，你口口声声说我庄园内有人中了血剑印，我大费周章配合你，结果呢？”

    自知理亏，王开勋说不出话来。

    也就在此时，人群之中，一个周身绑着纱布的人，被人搀扶着，奋力仰起脖子，看向这个方向，眼中有着浓浓恨意涌动。

    刘潇！

    被林尘踩成重伤，经过这一个月的休养，他才刚刚勉强能够在别人的搀扶下走路，伤筋动骨一百天，他短时间内都无法再度修炼了。

    而听到古剑宗前来的消息，刘潇心中立刻将这件事与林尘联系了起来。

    果然，当他看到王开勋所指的方向，人群之中，一个青衫身影的时候，顿时狂喜。

    几乎没有丝毫的犹豫，他便是开口了：“是林尘，绝对是林尘！他刚从遮天山脉回来！”

    而刚刚松了一口气的林尘，听到这个声音，全身也骤然紧绷起来，内心深处杀意暴涌，他立刻决定，今日必要斩了刘潇！

    林尘？！

    听到这个名字，王开勋眼中也是一亮，而在他面前的人群，纷纷避让开来，也使得林尘的身形，显露无疑。

    第一眼看到林尘，王开勋就断定了这个年轻人的不凡，历练多年，他的眼光可谓是毒辣的很。

    同时他也断定，极有可能就是这个小子了！

    “就是你！”

    一声爆喝出口，王开勋迈出一步，已经探出手掌，抓向了林尘，元力涌动，手掌过处，空气爆鸣。

    一股气机，将林尘周身完全锁定，避无可避之间，林尘直接出拳，元力在手臂之内完成暗劲重叠，一拳轰出，正对上王开勋的一掌。

    嘭！

    巨响传开，一股气浪荡漾，两人交锋之处，脚下的石板，竟然都出现了裂痕。

    只觉一股巨力顺着拳头蔓延向手臂，林尘全力化解之下，依旧脚步后退十数步，每一脚踩下去，都令得石板碎裂。

    而王开勋本来以为这只是平平无奇的一拳，并没有在意，但是当那双重的暗劲在他的体内炸开的时候，气血翻腾，令得他忍不住倒退了一步，他顿时惊呆了。

    全场死寂！

    而紧接着，便是惊天的喧哗之声。

    “林尘挡住了八阶强者的一掌，还令得其后退？！”

    “这怎么可能？！！”

    “林尘的武魂不是不能修炼吗？”

    “。。”

    甩了甩发麻的手臂，林尘不禁苦笑，终究还是暴露了，而且这八阶强者，果然强大得很。

    而短暂的呆滞过后，王开勋便是狂喜：“绝对是你，这一拳的力量，足可以断了于老狗的手臂，就是你！”

    手掌一挥，顿时，那十数名古剑宗弟子已经将林尘团团围住，王开勋迈步向前，眼中异色闪动。

    “好小子，我倒是要谢谢你，断了于老狗的一臂，我可以给你留个全尸！”王开勋说道。

    林尘闻言，心中一紧，对方这架势，是摆明了不可能放过他了。

    “敌人的敌人就是朋友，既然阁下也对于老狗深恶痛绝，何不就此放我一马？”林尘打了个马虎。

    闻言，那王开勋竟然真的思考了起来，好像真的要放过林尘一般。

    而林尘心中却是明白，对方恐怕根本就没有想过要放了他。

    实际上，也正是如此。

    对于林尘，于老狗并没有提及很多，但是唯一叮嘱的一点便是，此人绝对不能为古剑宗所用，所以不能带回来的话，就要不惜一切代价格杀当场！

    虽然与于老狗不和，但是王开勋依旧明白事情的轻重，所以，他一开始就给林尘判了死刑。

    手心冒汗，林尘在等一个机会。

    “林尘？”夏云伯惊讶开口的同时，心念电转，他已经想到了很多很多，他心中也决定，尽力保住林尘。

    也就在他开口的时候，王开勋也回转过身，想要说些什么，但是还不待他开口，林尘便是动了。

    “就是现在！”

    双拳之内元力肆虐，脚下也仿佛有着烟雾升腾开来，瞬息之间轰飞两名古剑宗弟子，林尘身形已经掠出数十丈，口哨吹响，一声嘹亮的鹰啼已然回荡。

    唳！

    小羽径直飞来，林尘脚下生风陡然一跃，已经踩在了鹰背之上！

    一切都发生在电光火石之间，在所有人都没有来得及做出任何反应之前，小羽已经载着林尘，飞了起来。

    “于老狗的迷烟步！果然是你！”如果说之前还有一些迟疑的话，那么现在已经百分百可以肯定了，王开勋死死咬牙，他没有料到，这个年轻人竟然有着如此底牌。

    人群之中，林雷与韩梅早已呆住了，韩梅几次想要呼喊，都被林雷拦住了，他明白，此刻暴露的话，只会给林尘造成负担。

    李怜语大眼睛泛着泪花，同样担忧着林尘。

    “好小子，藏得够深！”夏云伯也被狠狠惊艳了一把，心中头一次对女儿的眼光，有了认知。

    林尘绝非池中之物！

    不过，就在小羽扇动翅膀，准备载着林尘离开之时，下方又是一道尖锐的呼声，让他的身形陡然止住。

    “林尘，你就这么跑了？你的父母可还在这里呢！”

    看向下方那个身上还缠裹着纱布的身影，林尘面色直接扭曲了起来。

    同时，一股森然的杀机，前所未有的沸腾！