
    第四百二十八章疯狂的姬玄，问心湖

    天地变色！

    随着这一道恐怖的阵法开启，一股令人勃然色变的恐怖气息，也笼罩了整个第九峰。

    甚至出手的一众长老们，都是有些面色发白。

    这等阵法，所需要的力量可绝对是无法想像的，就算是可以汲取天地之间的能量，也还是需要大量的强者加持，否则绝对无法运行起来。

    而此时，随着这阵法的运转，那冲天而起的黑色光虹，顿时便是被压制了下来，同时，姬玄也感受到了更大的压力。

    至于车文海，则是受到了阵法的眷顾，变得更强！

    此消彼长之下，姬玄又哪里会是车文海的对手？

    “该死，借助阵法之力算什么英雄！”

    姬玄面色难看到了极点，也是对着车文海喝骂道。

    而闻言之间，车文海一句话却是险些梗死姬玄。

    “你脑子秀逗了吧，我何时说过我是英雄？受死吧，圣境都不是，还敢来我星南学院撒野，我看你是嫌命太长！”

    说话之间，车文海径直出手，强猛的攻势已经锁定了姬玄的四面八方，让他无所遁形。

    面色发紫，姬玄节节败退，这一具姬峰的身体，也是在如此的攻击之下，走向崩溃。擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看

    同时，魔心暴涨而起的黑色光柱也是开始了退却，被这阵法之威缓缓压制，要回到邱程的体内。

    “该死，魔心是我的！”

    狞然怒喝之间，姬玄不顾一切冲向了那黑色光柱，这一幕令得车文海都是十分诧异。

    手掌触碰到那黑色的光柱，瞬间便是感受到了一股足以毁天灭地的力量席卷而来，这一具身体根本就承受不住，顿时这一条手臂便是已经爆裂开来，甚至连一丝粉末都没有留下。

    “啊啊啊！”

    仿若一条疯狗，姬玄的身躯颤抖，有些不可思议地看着这一条爆碎的手臂，但是同时，他也感受到了那属于魔心的力量，蔓延在他的四肢百骸之内，带来了一股无与伦比的强大感觉！

    很显然，若是身躯的强度足以承受住这魔心的反噬，便是可以获得这颗魔心之内蕴含的强横力量，到了那个时候，恐怕就算是圣境强者，在他姬玄的面前，都是会不值一提！

    这姬峰的身体不行，那么他姬玄的本尊呢？

    心脏狂跳起来，姬玄的心中，也在此刻泛起了一个疯狂的念头。

    魔心的诱惑实在太大了，这足以让他将早已安排好的一切计划都提前施展，借助此刻魔心异变的机会，彻底将其夺来！

    “给我出手！”

    手掌凌空按压而下，姬玄的眼中，闪现一抹狞然之色，伴随着他的一声令下，天空之上，那一众长老之中，顿时竟是有着不下十数人，陡然暴起发难！

    要知道，这都是姬玄设置好的底牌，留到关键的时刻动用的，可是现在，已经顾不得那么多了，魔心就在眼前，他无法再等了。

    他迫不及待地想要获得这一颗魔心！

    见状，车文海面色也是一变，他没有想到，星南学院的长老之内，竟是有着如此之多的奸细被安插，而这十数人的出手，也顿时导致整个大阵的彻底紊乱。

    砰砰砰！

    一连串的爆响之声传出，这十数名魔人道的长老出手之间，便是向着身旁之人使出了杀招，而没有丝毫的防备，眨眼之间，鲜血染红天空的同时，已经有着数名长老身受重伤，乃至死亡！

    连锁反应引发这大阵走向了不可避免的崩溃，而本来已经被镇压下来的恐怖黑色光柱，也是在此刻再一次冲霄而起，令得这夜空都是濒临破碎。

    “该死的，老陈竟然是魔人道的奸细！”

    “这怎么可能，阿楠，我待你如亲哥哥，你竟然对我下此狠手！”

    “天呐，就连王长老，也……”

    “……”

    远远看到了第九峰的天空之上那般异状，整个星南学院都被震撼了，生活在象牙塔之内的学员们，也是真正见识到了这般角逐的残酷。

    随着魔心的再一次爆发，与此同时，那远在魔人道老巢之内的姬玄也是对着一旁的贺超开口，顿时，贺超沉吟片刻也是陡然出手，带着姬玄的本尊，马不停蹄赶往了那星南学院的第九峰！

    片刻都不愿意耽搁，姬玄这一次，使出所有的手段，也势必要拿到魔心。

    这一次的机会若是错过，恐怕便是再无可能了！

    而对于这般场面丝毫不知，星南古塔之内，林尘与北落泽天，一路向上，也是终于登临了第九百层。

    虽说林尘落后了一些，但是最终也还是赶了上来，就在北落泽天到达第九百层之后的片刻时间林尘也是踏足到了第九百层，看到了前方的一道冷傲身影，正是北落泽天。

    “北落泽天？”

    有些讶异，林尘这才明白，北落泽天竟是也在星南古塔之内。

    闻言回过头来，没有多言，而是看向了林尘，只不过，北落泽天目光之中的那一抹挑衅，却是显而易见的。

    他要在这星南古塔之内，与林尘再见一个真章出来！

    而林尘又岂会怕他，当即也是看向了前方的考验，只见在这第九百层之中，竟是有着一大片浅蓝色的湖泊，波浪翻滚，煞是好看。

    “这就是问心湖啊……”

    北落泽天望着这一片湖水，也是有些感慨。

    星南学院之所以是星南学院，便是因为这之中，有着太多外界其他势力所没有的东西，万意真殿如此，倒狱九峰如此，星南古塔亦是如此。

    而且，在这塔内的种种考验，更是极大的机缘，让无数天才趋之若鹜。

    而这问心湖，便是其中的一项，就连北落泽天，对此都是有些动容。

    顾名思义，这问心湖，取得就是问心之意，通过这一道湖泊的过程，也是拷问本心的过程，是一次对于武道之路的求索之心的拷问与历练，更是有着极大的机会，令得超凡真意提升等阶。

    整个星南学院内的人，没有不想来这问心湖内走一遭的，但是奈何这九百层的数字，却是足以拦住绝大多数的人了。

    “问心湖吗？”

    喃喃之间，林尘眼中也是泛起了一丝波澜，看向这澄澈的湖水，很难想像，这之中，竟是会隐含着拷问本心的力量。

    丝毫不知外界的剧变，两人同时踏足这问心湖之内，也是霎那之间，引发了一层层的澄澈涛浪，席卷而开。

    