
    第四百二十九章林尘，问心无愧！

    哗啦啦……

    随着二人的踏入，这波澜不惊的湖面之上，也是在此刻泛起了一层层的涟漪，同时，林尘也陡然感觉到，一股直指本心的力量，在此刻席卷而来，涌向他的身体。

    仿佛此刻面前的这湖泊之内，并非是澄澈的湖水，而是一道道无法逾越的艰难险阻！

    伴随着涛浪的涌动，林尘眼前一花，也是看到在他的面前，有着一道阴翳的身影凝聚而出，胸前之处还有着一个巨大的血洞，血腥气息弥漫之间，探出手掌，抓向林尘。

    赫然便是刘潇！

    作为林尘武道之路上所斩杀的第一个人，此刻这问心湖的力量，也是第一个将刘潇给凝聚了出来。

    “林尘……还我命来！”

    嘶吼之间，挣扎扑向林尘，刘潇的身上，泛起浓浓的怨气。

    觉醒七阶武魂怒睛狮，刘潇纵然无法成长为绝巅强者，但是在夏氏庄园这样的小地方，也绝对可以呼风唤雨，但是，根本没有来得及成长起来，便是死在了林尘的手中。

    见状，林尘冷哼了一声，看向刘潇，眼中依旧有着浓浓的杀意。

    虽说修炼世界真意，要的就是一个心无限大，包容一切的意境，但是面对刘潇这等，三番五次威胁到自己家人的家伙，林尘却断然无法做到宽容啊！潶し言し格醉心章节已上传

    就算此时你再度出现一次，我还是要再斩你一次！

    手掌一挥，魔戟在握之间，林尘直接便是狠辣的一戟轰击而出，黑色的光虹划过，径直令得刘潇的头颅再度飙飞而起，在半空便是爆碎而开，再一次化作了澄澈湖水，没有留下丝毫的痕迹。

    而随着刘潇被斩杀，林尘继续前行之间，湖水涌动，一具独臂的道袍身影，头颅爆碎，显化而出，不是那于东于老狗，又是何人？

    “小杂种！”

    哪怕头颅已经被林尘一拳轰爆，于老狗也依旧怒喝着，扑向了林尘。

    同样是没有丝毫留情，一戟结果了于老狗，林尘的心中，没有丝毫的动摇。

    在自己极为弱小的时候，于老狗便试图将自己炼作药奴，若不是有着锦鲤武魂，林尘又岂能站在这里，杀死于老狗，他没有任何的心理负担。

    而紧接着，随着于老狗消失，一道手持宝剑的身影，也浮现在了林尘的面前，正是闫译。

    当初斩杀了闫译，林尘的心中，曾经拷问过自己很久，但是，最终他还是认定，自己没错。

    此时再一次问询自己，闫译究竟有没有杀错，林尘眉头紧皱，停在了原地。

    而那闫译则是走向林尘，剑锋直指林尘的面门。

    “林尘，我去那矿山历练，你却对我出手，夺我机缘，更是斩杀于我，你这个魔头！”

    眼神凌厉，林尘冷哼了一声。

    “成王败寇罢了，当初若是我败了，你敢说会留我一命？魔尊传承，只能由一个人获得，败了就死，无可厚非！”

    嗤啦！

    骤然出戟，林尘直接将闫译再一次轰杀，迈步向前。

    此时他也算是明白了，这问心湖的玄异之处，便是要重现一幕幕场景，让闯入者再一次经历，询问自己的本心，究竟有没有做错。

    要知道，武道之路，从来都不是一个盲目修炼武力的过程，更是一个修心的过程，若是连自己的本心都是质疑，又如何能够走远？

    是以很多人，在经历了这问心湖之后，反倒是修为不进反退，这便是对自己的本心不够坚定。

    有时候，纵然是于情于理都做错了事情，但只要本心坚定，那便是对的！

    这便是问心湖设立的意义所在！

    而后，随着闫译的消失，便是那崔氏的一名超凡强者，崔虎了，当初林尘施展圣境一掌，想要斩杀崔明，但是崔明却拿这崔虎来挡，导致了崔虎的死亡。

    杀死此人，林尘自然不会有任何的思想负担。

    黑风大王刘俊宇，刀断生死于基伯，赵子轩，刺客黑莲，石健，崔源崔霸，王钰清，乃至那数万的恐怖尸人，都是伴随着这问心湖的一道道涟漪，涌现在了林尘的面前。

    这一幕，也让得另一个方向的北落泽天，都是忍不住瞳孔骤缩起来。

    与林尘这样从最底层一步步爬起来的人不同，北落泽天的路，一直都是顺风顺水的，身为北域第一大世家的公子，又有何人胆敢跳出来阻他的路？

    “好一个林尘，当真是惊才绝艳！”

    在遇到林尘之前，北落泽天又何曾遇到过对手，如果说之前他还有些不太清楚，林尘究竟是如何成长起来的，那么现在，他已经彻底了解了。

    林尘的路，是他靠着手中一把魔戟，染遍鲜血，一步步杀出来的！

    这是一条艰难无比的血路，无论哪一步走差，都是断然无法在此刻，站立在他北落泽天的身旁，但是，林尘硬生生做到了。

    尤其是那波浪滔天而起的时候，涌现出的密密麻麻的恐怖尸人，就连北落泽天看着，都会有一种心惊肉跳的感觉，而且，他也很明白，林尘对付这些尸人的时候，断然没有现在的实力，这也就更加难能可贵了。

    紧接着，夏天，这个林尘修炼之路上前期的劲敌，也现身了。

    燕真，一张马脸，全身被星辰小剑射成筛子，同样站在了林尘的面前。

    为了闫译报仇的姜佳佳，乃至马海波，以及那一众天才，都在封元之路的集结点之内，被林尘一怒斩尽。

    还有那个盛旭，王凯，以及郝永强，宋明，李子浩。

    林尘承认到了后来，自己的杀心越来越重，也是因为受到了魔碑的影响，但是，随着这一番拷问，一路走来，他依旧是斩尽了所有的敌人。

    或许有些人罪不至死，但是既然敢跳出来挡住林尘，就该做好死的觉悟！

    “问心？一路走来，林尘，问心无愧！”

    话音朗朗，迈出了最后的一步，伴随着整个问心湖掀起的滔天大浪，林尘心中一片澄澈，也是踏足越过了这一片问心湖，同时，体内的元力鼓荡之间，在这等心境之下，直接涌动，冲破了一层阻碍，也使得林尘在此刻，踏入了那超凡二阶的层次。

    更重要的是，随着这等洗礼，林尘的世界真意，也有了不小的长进，与那一股包容一切的意境，更契合了一步。

    一句问心无愧，当真掷地有声！

    