
    第四百三十一章怒浪分天，大荒魔掌

    瞳孔骤缩，车文海全身的汗毛都在这个时候倒立了起来，一股极度危险的感觉涌上心头，他立刻向后退去（圣龙魂帝431章）。（.

    而同时，姬玄也是狂笑之间，感觉到那狂猛而汹涌的力量快速溢向了自己的身体。

    那种强大的感觉，让他迷醉。

    随着这等力量的涌入，姬玄全身的气势，也是在迅猛飙升，快速向着那圣境的级别逼近。

    “哈哈哈，车文海，这魔心，马上就是我的了！”

    得意狂笑，姬玄意气风发。

    眉头紧皱，车文海一颗心缓缓下沉，他没有想到，姬玄来得如此之快，根本没有来得及防备。

    天空上的众多长老们，也都是有些绝望地望着这一幕，魔心的强大毋庸置疑，若是姬玄得了魔心，或许今日，这星南学院，便是危险了。

    贺超也阴冷扫视着整个星南学院，与姬玄不同，他的目的，从来都不是什么魔心。

    他知道，林尘就在星南学院之内！

    他也知道，苏让将救治锦儿的希望都放在了林尘的身上。

    更重要的是，林尘三番五次破坏他的计划，这一次无论如何，也要将林尘彻底斩杀在此！

    手掌一招，已经将一名长老控制住，贺超低沉道：“告诉我，林尘在哪？”

    面色惊恐，这长老看着凶神恶煞的贺超，哪里胆敢有着半分的迟疑，当即颤巍巍道：“在……在第一峰上，星南古塔之内！”

    抬起头来，看向第一峰上，也是看到了那一片光幕，贺超脸上露出一抹狞笑，手掌发力之间，直接捏碎了这长老的喉咙，翻手之间，已经将其炼作了一具尸人！

    以贺超现在的手段，纵然是寻常的王者，也是可以轻而易举的斩杀。

    嗷吼！

    这一名长老，被炼作了尸人，也是眼中闪动红芒，当即攻击向了其他人。

    没有去理会姬玄，踏出一步，贺超径直向着星南古塔而去。

    虽说还有着别的事情要做，但是他总觉得，只有先杀了林尘，才可以安心！

    绝对不能让这个小子再成长下去了！

    来到第一峰的上空，贺超望着那一片光幕，以及其上两个不相伯仲的红点，眼中杀意森然。

    只不过，他却是发现，自己无从下手，根本不知该从哪里进入星南古塔。

    “该死的。”

    面色阴沉，回过头来，贺超看到，那黑色光柱之旁，姬玄的身体，竟是在此刻以一种无法想象的程度，开始了暴涨。

    呼呼。。

    狂风呼啸，短短几个呼吸的时间，姬玄的身躯，便是在那黑色魔气的滋养之下，膨胀到了足足千丈的大小，体表黑色的光晕显现，那等波动，竟是已经彻底踏入了圣境的层次！

    借助这魔心之力，姬玄竟然真的是硬生生达到了圣境！

    “哈哈哈，车文海，这一次，我看你拿什么跟我斗！”

    狂笑的同时，姬玄千丈身躯扶摇，那一只似乎是可以遮天蔽日的巨大手掌，也是在此刻，猛然扇下，所过之处，空间都是尽数崩塌而去。

    面对着这等攻击，即便是车文海也感受到了浓浓的威胁。

    冷哼一声，出手之间，车文海的背后，正有着滔天的元力凝聚而出，仿佛是化作了一片呼啸的汪洋，翻涌而下，那等涛浪之声，竟是震动得人耳膜生疼。

    “是院长的超级武魂，怒浪天河！”

    “这等超级武魂，据说是足足有着十二阶的层次，并且即便在十二阶之中，也是顶尖的层次。”

    “纵然是水系武魂中，也罕有能够与怒浪天河媲美的！”

    “……”

    看到车文海施展了自己的超级武魂，星南学院的众多长老心中，也燃起了希望。

    同时，姬玄眼中也有些凝重，在这一门超级武魂之下，他可没有少吃亏。

    “怒浪天河，怒浪分天！”

    随着车文海的一声怒喝，这滔天的波浪也是在此刻席卷之间，冲上天际，似乎是要将这一片天空，都彻底分作两半！

    “哼，大荒魔掌，给我镇压！”

    分毫不让，姬玄体表魔气缭绕，猛然一掌拍下的同时，也凝聚出一道足足数百丈大小的巨大掌印，拍击向了那无边的涛浪，仅仅是余波，便将空间震碎。

    轰轰轰！

    两道攻击在这天空之中狠狠撞击在了一起，瞬时之间，就连整个星南学院上方的天空都是有些不稳了，空间震荡，所有人都感觉如遭雷击。

    一些靠得近的人，更是面色骇然，吐血倒退。

    虚空被撼动，此时，那隐匿在虚空当中的星南古塔，也终于是缓缓显化了出来，一道道神异的光芒四散之间，这才堪堪稳住了动荡的空间。

    “星南古塔，竟是隐匿得如此巧妙，蕴含大道之理，须弥芥子？！”

    即便是贺超，看到这一幕也是有些讶然，瞳孔骤缩之间，呢喃道。

    “发生什么事了？”

    古塔之内，第九百三十二层空间当中，林尘与北落泽天，也在此刻面色有些骇然，望向这不断震荡的古塔空间。

    要知道，星南古塔这一层次的宝物，绝对不会是寻常的手段可以影响到的，这也就意味着，在他们进入古塔之后，学院之内，极有可能发生了大事。

    对视一眼，林尘与北落泽天都从对方的眼中看到了一抹担忧之色。

    能够影响到星南古塔这等层次的战斗，那可绝对不是现在的他们可以插手的啊，所以，最为稳妥的办法，还是继续待在古塔之内。

    “这等波动，难道是圣境强者对战？”

    已经来到了星南学院之外，纵然是以苏让的眼界见识，也依旧心惊不已。

    毕竟，圣境的层次，在这东极大陆来说，已经是顶峰了。

    “林尘小子，你可一定不能有事啊……”

    取出通讯玉符，苏让继续尝试着联系林尘，而这一次，让他心中狂喜的是，玉符另一边，总算是有了回音！

    由于苏让的靠近，他与林尘的距离缩短，加上星南古塔此刻动荡，也并不能完全阻隔掉玉符之间的联系，是以，在那古塔之中，林尘也终于感觉到，若木牌之中的玉符，传递出来的信息。

    “苏老，怎么回事？”

    取出玉符，林尘焦急问道。

    本书来自品&书

    