
本命魂技！

    武者七阶的时候，可以元力外放，召唤出武魂，一些运气逆天的人，更是可以觉醒出本命魂技。

    顾名思义，这本命魂技，与武者的本命武魂，息息相关。

    就好比此刻王开勋施展出来的千毒印，必须依靠千足蜈蚣武魂释放剧毒来配合，才可以完美施展，威力暴增。

    毫不夸张的说，本命魂技的威力，足以让武者完成越阶挑战。

    也就是说，此刻王开勋的一道光印攻击，恐怕足可以威胁到九阶的武者！

    林尘拿什么来挡？

    从看到本命魂技的那一刻，所有人都认为，林尘完了。

    夏云伯目光一紧，在惊呼之后，便是沉默了下来，这一击中蕴含这千足蜈蚣本命剧毒，即便是他对付起来，也颇为棘手，更不要说林尘了。

    而且，他心中一直好奇，觉醒了困龙武魂的林尘，是如何修炼的，难道这小子还有第二个武魂不成？

    夏天冷笑连连，在他的眼中，林尘已经是一个死人了，这一击，绝对不是林尘能挡住的！

    林雷与韩梅虽然不懂，但是也从众人的表情话语之中，猜出了些许，顿时面色煞白起来。

    李怜语两只小拳头紧握之间，她却是没有发觉，在她的体内，隐约有着一股十分微弱的异动在荡漾。

    而林尘，却并没有绝望。

    这一道千毒印，从名字就不难看出，主要是靠毒来攻击对方，而既然这样，那么林尘便是有着信心，接下这招。

    锦鲤武魂可不是吃素的，当初在遮天山脉，于老狗的毒素，在锦鲤面前，就没有丝毫的作用。

    “看你的了！”心中轻喝，林尘双臂之内，元力涌动之间，瞬息完成双重暗劲，但是却并没有停止，而是继续回旋，以一种玄妙的方式叠加起来！

    哪怕有些晦涩繁琐，但是林尘依旧快速完成了这第三重暗劲的重叠。

    暗劲三叠！

    虽然说王开勋的攻击之中，剧毒占了最主要的部分，但是这光印本身的冲击力，还是不可小视的，双重暗劲恐怕根本就挡不住，唯有将暗劲三叠，才有着一拼的资格。

    说起来缓慢，但是一切都发生在呼吸之间，一转眼，这所谓的千毒印，便是拖起一道长长的绿色尾巴，直接甩到了林尘的面前。

    也正在此时，林尘的森罗九破拳暗劲三叠完成，双拳齐出，丹田之内的金色锦鲤，也在此刻摇摆着尾巴，一道道神圣的金色光芒，遍布了林尘的全身！

    所有人都瞪大了眼睛，怀着各种情绪看向林尘。

    除了攻击带起的风声之外，整座广场之上，一片寂静，落针可闻。

    轰！

    而下一霎，当林尘的拳头，与迎面飞来的千毒印，狠狠对碰到了一起的时候，碧绿的色彩轰然爆开，强烈的剧毒，在瞬间包裹了林尘，强大的冲击力，也顿时将他的身躯击飞，倒飞了出去！

    砰砰砰！

    没有丝毫的犹豫，三重暗劲在此刻同时爆开，想要抵挡住这强悍的冲击之力，但是林尘最终还是低估了八阶武者的全力一击。

    仿佛一柄重锤，连续不断敲击在他的胸膛之上，耳畔也有着轰鸣回荡，林尘口喷鲜血，在所有人震撼的目光之中，狠狠砸进了一间茅屋之内。

    “尘儿！”

    “林尘哥哥！”

    林雷韩梅与李怜语，都是第一时间惊呼出声，看向林尘所在，心中沉到了谷底。

    而王开勋也有些紧张，他的这一击，其实依旧是留手了，最后的时刻，他收回了部分力量，导致这一击，只有他真正全力的八分力量。

    可是即便这样，对于林尘来说，依旧是难以抵挡，三个等阶的差距，可不是开玩笑的。

    就算林尘完成了暗劲三叠，最大程度缓解了强大的冲击力，但还是一个照面被击飞了出去。

    夏云伯的眼中，有着遗憾与惋惜，在他看来，林尘此番就算侥幸不死，也是个废人了。

    夏天几乎要忍不住狂笑出来了，看到林尘被击飞，他心中的快意，实在是难以形容的。

    而在所有人都看不到的地方，夏氏庄园之外的天空之上，一道绝美的身影，正在飞行的身影陡然止住之间，目光一凝，寒芒涌动。

    “古剑宗么？”

    。。

    再说林尘！

    在与千毒印对碰的一瞬间，便是一股强横霸道到了极点的力量，疯狂绞杀而来，三重暗劲，也不过是坚持了几个呼吸的时间，便是被轰散而去。

    身形直接倒飞，强猛的元力攻击，令他难以招架，若非是三重暗劲的抵挡，他怕是已经直接重伤昏迷过去了。

    而他现在的状态，却是要比直接昏迷凄惨太多，无处不在的巨痛，仿佛要将他整个人撕裂开来，全身的骨头，仿佛都要裂开了一般。

    还有那阴冷的幽绿剧毒，顺着他全身的每一个毛孔，疯狂蔓延，进入他的体内，所过之处，即便是万象森罗诀修炼出来的强大黑色元力，也坚持不了多久，便是会被腐蚀殆尽。

    金色锦鲤摇摆，全身的每一片鳞片，都在释放着灿烂的金色，奔涌向那霸道的幽绿剧毒。

    身形狠狠砸在了一间茅屋的墙上，力道作用，竟然将这间茅屋都直接砸塌了，林尘也被掩埋在砖瓦之内，生死不明。

    整座广场，鸦雀无声。

    韩梅直接晕了过去，林雷搀扶着她，自己的双腿却在颤抖，李怜语抽泣着，体内的异动，仿佛更强了几分，但是，却没有任何一个人，能够感觉得到。

    “看来我还是高看了他，哪怕收手，这一击也依旧不是任何一个五阶的武者可以挡住的。”轻声呢喃着，王开勋有些自责。

    从他的立场来说，击杀林尘才是对的，但是他的心中，却很是惜才，如果可以，他不愿意对林尘出手！

    在所有人看来，林尘都已经死了，这种情况之下，断然是不会有着生机的。

    茅屋倒塌，废墟之中，少年死死咬牙，强横的冲击之力，让他的五脏六腑都在隐隐作痛，每一次呼吸仿佛都有无数把刀子，在体内切割。

    而金色锦鲤不断对抗着恐怖的剧毒，那灿烂的金色，竟然也有了些许的黯淡，哪怕是未知的强大超级武魂，但是林尘现在的实力，却根本无法发挥出这武魂真实力量的十分之一。

    不过，毕竟是超级武魂，凭借本能的高贵与强大，依旧是硬生生将这毒素，给磨灭了过去，林尘泛着青色的面容，也恢复了惨白。

    当最后一丝幽绿的毒素，与一抹金色的力量同时消失，林尘再度吐出一口鲜血，挣扎着想要爬起来。

    远处的天空之上，深深吸了一口气，绝美的身影，带着一股萧杀的气息，令得四周围的空气，都要凝固了。

    “心璇师妹，怎么了？”

    那郝永强关切询问之间，他不明白，下方那一场看来是蝼蚁的战斗，为何会让的这天之娇女，有着如此之大的反应。

    夏心璇并没有理睬他，堪称是完美的容颜之上，冷的有如寒冬，一双玉手颤抖的同时，下方的王开勋，却是凭借着多年拼杀的直觉，陡然感觉到，一股致命般的危机！

    而就当夏心璇已经打算出手的时候，在那茅屋的废墟当中，却是有着一道微弱但却坚毅无比的声音，沙哑响起。

    “这一招，我接下了。”