
    第四百三十三章天经破怨毒！

    苏让！

    关键时刻，苏让也终于赶到了。

    按理说寻常时刻，以星南学院的防御之玄妙，一般人可都是很难进入其中的，而现在，由于这魔心作乱，也没有长老看守，加上苏让与贺超又都绝非寻常，这才可以轻松闯入。

    一步踏出，天空之上，苏让的身后议论耀日冉冉，瞬间与那黑死魔渊分庭抗礼，占据了半边的天空，战到了一起。

    看到苏让出面，贺超眼中杀机更加浓郁。

    手印变动，暂时也顾不得林尘了，贺超施展出全部的力量，攻击向苏让。

    “竟然将尸渊凝聚到了这等程度，贺超，你究竟又造成了多少的杀戮？”

    面色愠怒，苏让喝骂之间，也是使出了全力。

    “哈哈哈，一群蝼蚁罢了，就算全部屠了，又能如何？”

    眼中闪烁冷芒，贺超印法变动，自那黑死魔渊当中，已经再度有着一朵黑色的莲花，缓缓旋转盛开。

    死亡莲花，万怨之毒！

    想当初，便是这等手段，硬生生封禁了林尘的锦鲤武魂，导致他很长的一段时间都无法修炼元力，若非如此，他又何止是仅仅有着现在超凡二阶的境界。

    而现在，贺超居然再一次施展出了这般手段。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    可见他的手中，到底沾染了多少无辜之人的鲜血！

    要知道，这等万怨之毒，可是唯有生前受到无比强烈怨气的人，方才能够产生。

    看到这般景象，林尘的面色，也是彻底阴沉了下来。

    贺超此人，当真是应该死上千次万次！

    全身也在此时紧绷了起来，苏让也明白这万怨之毒的恐怖，不敢轻视，手印变动，背后那一轮耀日之上，也陡然闪耀起万丈光芒，化作一方玄奇白色光盾，挡在面前。

    嗖！

    伴随着一声轻响，那死亡莲花朵朵黑色的花瓣绽放看来，也是有着一道代表着极深怨气的死亡光束，快到极致射出，直指苏让而来。

    严阵以待，就连苏让都是有些忐忑，不知道能够挡住这等手段。

    不过，就在这一道死亡光束即将抵达苏让面前的时候，却是硬生生以一种极端的姿态，扭转了方向，转而飙射向了林尘！

    贺超的目的，一直都是杀死林尘！

    与苏让作战，不过是一个幌子，他第一想杀的，还是林尘。

    谁也没有料到竟然是会产生这等变故，一时间，在没有能够做出任何反应之前，这万怨之毒光束，已经再一次来到了林尘的面前，骤然打入了他的胸膛之内。

    “哈哈哈哈哈哈，林尘啊林尘，上一次让你侥幸活下来，我就不信这一次，你还能挡住，这道万怨之毒，可是我集结了数十万冤死之气凝聚，今日必能将你蚀骨销魂！”

    得意狂笑着，贺超心中一块巨石也在此刻落地。

    林尘这个人太过邪门，已经扰乱了他太多的计划，这一次，绝对不能让他继续活着！

    “该死！”

    苏让一颗心顿时悬了起来，林尘若是死了，谁来救锦儿？

    不提锦儿，单单林尘本身，也是他极为看好的一个后辈，资质心性都是上上之选，就这么死了，真的太过可惜。

    而在众多的目光下，林尘周身都在此刻被那浓重的黑色怨气包裹了起来，整个人仿佛也陷入了极度的痛苦当中。

    “完了，林尘似乎情况不妙……”

    “他怎么会招惹如此强大的敌人，难道是李家派来的？”

    “我看不像，听他们的对话，应该是早有渊源，更何况那人的实力，区区李家怕是还请不动。”

    “……”

    学院之内，众人都是议论起来，有人暗自窃喜，也有人为林尘担忧。

    至于星空大燕以及唐氏众人，此刻则都是红了眼睛，恨不能冲过去与贺超作战。

    远处第九峰之上，正在与姬玄战斗的车文海，也是在此刻察觉到了第一峰的动静，但是奈何分身乏术，他根本不可能过去救林尘。

    更何况，那等古怪的万怨之毒，恐怕就算是他身为圣境强者，都没有什么办法对付。

    “林尘……”

    低叹一声，车文海见过了太多殒落的天才，他真的不希望，林尘也就此殒落。

    但是眼下，他只能让林尘自求多福了。

    而也就在此刻，天地之间，仿佛是突然有着一道道神圣不灭的大道梵文之声传唱开来，所过之处，一抹神异的黑芒，划破了天穹。

    一瞬间，贺超便感觉自己的黑死魔渊以及尸渊都受到了极大的压制，仿佛是有着天敌出现一般，让他从灵魂的深处，都感到颤栗。

    梵文传诵不停，众人循声望去，也是发现，那般源头，竟然就在林尘的体内！

    哗！

    毫光涌动，一道道梵文闪烁之间，也是盘旋在了林尘的身周，至于那万怨之毒，又哪里还有着丝毫的踪迹。

    不死天经！

    在这不死天经的力量之下，代表着阴邪的万怨之毒，竟是直接被销蚀而去！

    这般结果，非但是贺超，就连林尘，也丝毫没有预料到。

    看来这不死天经，远远不止有着恢复伤势的功效，而是有着更多的用处啊。

    抬起头来，正对上贺超慌乱的眼神，林尘嘴角扬起，手掌一招，那一道道无上的大道梵文，也是蜂拥而出，盖压向了天空之上的两道深渊。

    贺超所修，皆是邪恶的力量，在不死天经之下，必然会受到极大的压制，而发挥不出全力。

    果然，随着不死天经的作用，梵文传唱，在贺超听来就仿佛是魔音一般，让他一身力量，只能发挥到七八成，这等幅度，对他来说简直就是一个噩梦！

    “哼，对付此等魔人，也算我一个！”

    一道孤傲身影自星南古塔之内走出，不是北落泽天，又是何人？

    出手之间，金色梵文同样闪耀，北落泽天施展出了涅槃经，顿时，也给贺超带来了雪上加霜一般的压力。

    涅槃经虽是不如不死天经纯正，但也同样具备镇压邪魔的功效。

    见状，苏让也是大喜，他的实力本就与贺超差不了多少，而现在，贺超受到了压制，便是最好的时机。

    踏出一步，圣光耀日涌动，直接是碾压向了对面的贺超，苏让没有丝毫的留手，便是要借此机会，彻底碾杀贺超这个大敌！

    