
    第四百三十四章天魂消散

    随着万怨之毒被不死天经化解，紧接着又受到压制，贺超一颗心，早已乱了。 （）

    最大的倚仗便是尸渊与魔渊，但是此刻，这两道代表着邪恶与杀戮的深渊，却是都被不死天经与涅槃经影响，发挥不出绝对的力量。

    而苏让又哪里会给贺超任何机会，当即发动强猛的攻势，手掌托着那一轮圣光耀日，便是硬生生砸向了贺超。

    轰轰轰！

    第一峰颤动，空间有如薄纸破裂，贺超面色难看，强行调动两道深渊的力量抵挡，只不过，又哪里是苏让的对手。

    霎那之间，圣光耀日便直接轰破了他的防御，狠狠砸落在了他的身上，使得贺超整个人都在此刻倒飞了出去，径直跌落在了第一峰之上，将那地面都砸出了一个百丈深坑，碎石飞溅，烟尘弥漫。

    “嗯？贺超竟然败了？”

    远处，姬玄也是注意到了这一幕，当下有些心惊。

    贺超的实力他很清楚，虽然仅仅是王者，但也不比他姬玄差上多少，这也是姬玄愿意与贺超合作，而不是将其抹杀的原因。

    而现在，贺超居然就这般被击败了？

    “好！”

    看到林尘没事，车文海心中也是大定，当即运起全力攻向对面的姬玄。

    “呃……”

    挣扎自深坑之中爬起，贺超口喷鲜血，气息也萎靡了下来，他决然想不到，自己居然会这般惨败在苏让的手中。

    “林尘，林尘，又是你林尘，多少次了，每一次我的计划，都是被你打乱！”

    气得发抖，贺超眼中的怨毒之色，让人从灵魂深处都感到畏惧。

    很难想像，究竟是怎么样的仇怨，才会让他这样仇恨林尘。

    “哼，贺超，受死吧！”

    怒喝一声，苏让从来没有打算放过贺超，杀意凛然之间，手举大日，再度轰击而下，要将贺超碾作齑粉。

    真切感受到了死亡的威胁，贺超面色惨白，飞速捏动手印，也终于是将那尸渊召回，一道道深绿色的尸气涌动，形成一堵尸气之墙，挡在了他的面前。

    同时，他也是快速闪身到了尸渊之内，身形消失不见。

    轰！

    圣光耀日轰破了尸气之墙，狠狠砸落在了地面之上，令得第一峰都是颤抖了几分，但是却没能轰杀贺超。

    天空之上，黑死魔渊消失，那尸渊也缓缓消失不见，更是带走了受伤的贺超。

    冷哼一声，面色难看，但是苏让并没有选择追过去。

    若说贺超没有着其他的底牌，是绝对不可能的，而且此刻，苏让还有着更重要的事情要做。

    天空之上，一道道黑色梵文涌动，回到了林尘的体内，也使得少年的身影，彻底显现了出来。

    一袭青衫，纤尘不染，胸前一枚勋章之上，九百三十二的数字，分外醒目。

    “林尘在星南古塔内闯到了九百三十二层？！”

    “这怎么可能！”

    “哼，若不是这等变故，我看林尘还能继续向上！”

    “……”

    远处，学院内的众多弟子也都是议论着，十分惊讶。

    “林尘小子！”

    苏让顾不得许多，焦急来到林尘的面前。

    “苏老莫急，林尘必倾尽所能，救治锦儿！”

    明白苏让的心情，林尘也没有废话，径直走到了锦儿的面前，只不过，第一眼看过去，便是心中一沉。

    锦儿的状况，似乎很是不好。

    面色惨白，没有半点血色，呼吸也很微弱，虽然生命气息不弱，但是总让人觉得她的身上少了一些什么。

    “你的圣阶武魂太强，或许不必达到超凡七阶，也可以起到作用！”

    苏让眼中，林尘可是最后的一根救命稻草了。

    手印捏动，已经显化出一方阵法，轻轻将锦儿的身躯托举了起来，透过一身黄裳，也是可以看到少女玲珑有致的身材，这一幕，让不少人都是眼睛发直。

    “小子，我捡到锦儿的时候，她便身负顽疾，天地人三魂之中的天魂，一直在以一种缓慢的速度消散，无药可治。”

    苏让说着，手中印法却没有丝毫紊乱，一道道毫光打出，已经化作一道千机玲珑印，笼罩在了锦儿的全身。

    “天魂消散……”

    林尘呢喃，面色也是凝重。

    不修炼到圣境的层次，都是很难接触到天地人三魂的力量，更不要说去追寻如何挽救了。

    即便是苏让以医术著称，耗尽半生心血，也才仅仅想到一个以圣阶武魂续命的办法。

    “小子，以你的圣阶武魂之力，来镇住消散的天魂，是现在唯一的办法了，老夫这一次，求你救救锦儿！”

    说着，苏让竟是膝盖一弯，便要给林尘跪下！

    要知道，如果林尘真的以圣阶武魂之力，来镇住锦儿的天魂，可绝对不会是那么简单，而是会消耗圣阶武魂本源的力量，对他的修炼根基，都是会造成影响。

    如果林尘达到超凡七阶，武魂可以实质化，便是能够将这等损害降到最低，也可以通过其他的手段弥补回来，但是此刻，事发突然，林尘也才仅仅超凡二阶的实力罢了。

    情急之下，苏让明知这样对林尘有害，也没有办法了。

    他不能眼睁睁看着锦儿死去啊！

    瞳孔骤缩，林尘立刻扶住苏让。

    “苏老快快请起！”眼神毅然，林尘说道，“苏老对我有恩，这一点武魂之力，林尘又岂会不舍，若今日真受了苏老一跪，林尘纵死也偿还不起了！”

    向来都是最为重情，林尘又岂会推辞。

    要知道，若不是有着苏让的帮忙，当初玫舞儿，恐怕早已死了，他自己，也受到了苏让的很多恩惠。

    听闻林尘此言，纵是苏让一生看惯了大风大浪，也还是忍不住有些老泪纵横了。

    说话之间，林尘手掌一招，在他的背后，那巨大的劫龙，已经显化而出，浩瀚的龙威，令人心悸，一时间，所有人体内的武魂，甚至都是传出一股颤抖的畏惧情绪。

    并未显露锦鲤，不到万不得已的时候，林尘决计不会泄漏出去。

    “苏老，事不宜迟！”

    开口之间，林尘捏动印诀，背后的巨大青色劫龙，已经一声嘶吼，喷吐出一股纯粹到了极点的青色本源力量，笼罩向了那昏迷之中的苏锦儿。

    