
    第四百三十五章九峰锁神阵

    至高劫龙，本源之力！

    随着这股深青色的武魂本源力量喷涌而出，顿时便是化作了一道盘旋的神圣龙影，停留在了苏锦儿娇躯的上方。【精－彩－东－方－文－学M手打】{看最新章节请到：}请大家搜索（品%书￥￥网）看最全！更新最快的

    见状，苏让也没有迟疑，手印捏动的同时，这一方阵法配合着千机玲珑印也是瞬间汇聚向了这龙影之上。

    嗡嗡。。

    嗡鸣传开，这青色的龙影仿佛是在此刻有些难以承受，一双龙眸之内也闪现出痛苦的色彩。

    同时，林尘也感觉到，这一道本源之力，正在逐渐脱离自己的掌控。

    面色苍白，背后的劫龙气势也略有下降，很明显，这对于林尘来说，可是不小的损失。

    吼！

    最后发出一声嘶吼，这一道本源之力在林尘的控制下，配合着苏让的手印，也终于是与林尘断了联系。

    感到全身都是有些脱力，林尘没有想到，这一道武魂本源之力的损失，竟是会造成如此严重的后果，让他整个人都有了一种不完满的感觉。

    不过，林尘不会后悔。

    就算再给他一次选择的机会，哪怕知道会是这般后果，他也不会有着丝毫的犹豫。

    苏让对他有恩，林尘重情，就绝不会坐视不管。

    双眼微微泛红，苏让手印完成，最终凌空一掌拍下，也令得这一道龙影，在此刻完完全全没入了锦儿的脑海当中。

    哗！

    瞬时之间，一股神异的青色光华涌遍了锦儿的全身，一声似有若无的龙吟之声，传荡而开，令人心惊不已。

    而随着这般变化，林尘也瞬间感觉到，锦儿的状况，与之前似乎是有了细微的不同。

    如果说之前锦儿给人一种缺失了什么的感觉的话，那现在，这种感觉已经没有了，取而代之的则是一种完满。

    苏让以圣阶武魂本源之力硬生生镇住消散的天魂，也终于是暂时压制住了这等顽疾。

    只不过，想要彻底恢复，却是难如登天。

    凭借苏让的医术，以及灵秀小千界内繁华无边的秘术法门，都是找不到办法，或许，只有那更加往上的大千世界，才有着可能根除这等怪病。

    现在，能够做到这等程度，已经殊为不易了。

    阵法泯灭，苏让将锦儿抱起，一身的气息，也是有些不稳。

    与贺超激战，又全力施展这等手段，对他来说，也算是个不小的消耗。

    “林尘小子，这一次多谢你了，日后老夫必竭尽所能，助你恢复这些损失！”苏让说道。

    笑了笑，看向苏让，林尘开口：“苏老不必客气，这是我应该做的。”

    “此地不宜久留，贺超来到这里，肯定不仅仅是为了杀你这么简单。”点了点头，苏让面色有些凝重。

    的确，此时那第九峰上的战斗，非但是引动了空间的大面积崩塌，更是造成了一连串的连锁反应，整个星南学院都是有些不稳了。

    “诸位长老听令，开启九峰锁神阵！”

    车文海再度被姬玄轰退，面色难看，他也终于要动用最后的手段了。

    整个星南学院的九座山峰，本就构成一座惊世大阵，唯有到了最为关键的时刻才会催动，而今，这九峰锁神阵也终于是要再一次开启了。

    车文海能够感觉到，随着吸收魔心之力，姬玄的力量越来越强，已经超越了一定的程度，就连他车文海，抵挡起来也是有些困难。

    若是再不开启九峰锁神阵，恐怕今日还真的要栽在姬玄的手中。

    魔心太强！

    纵然是全盛时期的车文海，也压制不住这颗魔心，而现在，若是让姬玄掌控了魔心的话，那或许真的是一场灾难。

    轰隆隆。。

    随着车文海的下令，众多长老齐齐捏动印诀，配合着车文海，顿时，伴随着一道道剧烈的雷鸣之声炸响，在所有人惊愕的目光之中，九座山峰竟是全部在此刻移动了起来，以一种不可想象的玄异轨迹，组成了一座惊世大阵！

    霎那之间，难以想象的奇伟力量，自九座山峰之内涌动而出，化作九道冲霄而起的光虹，在此刻汇聚在了车文海的身上。

    轰！

    轰鸣响彻，车文海整个人的力量，也终于在此刻暴涨，短短几个呼吸的时间，便是盖过了姬玄！

    同时，不单单是增强了车文海的力量，这九峰锁神阵还极大程度地压制住了姬玄的力量，仿佛是足足九座山峰，盖压在了他姬玄的身上一般，让他的呼吸都沉重了许多。

    “该死，九峰锁神阵……”

    面色阴沉，姬玄感到庞大的压力，令他的力量流转都不太畅通了，这还是借助魔心之后实力大涨的结果，若是以他本来的实力，此刻恐怕会直接被镇压住。

    “姬玄，在我星南学院之内，你安敢如此猖狂！”

    一声怒喝，车文海背后惊天的波涛卷起，水声蔓延过天际，直接向着姬玄拍打了过去，水浪过处，空间崩灭。

    这一击，纵然是此刻的姬玄，也感受到了致命的危险。

    九峰锁神阵，果然强悍如斯。

    远处，感受到脚下整个第一峰都在轰然转动，林尘的面色，也是十分精彩。

    这等搬山填海的大手段，当真是让人心驰神往！

    “神魔灭世，神魔拳！”

    一声嘶吼，姬玄整个人都在此刻纵身一跃，彻底进入了那魔心光柱之内，让他整个身体都在此刻，沉浸在了无边的魔气当中。

    同时，一拳轰击而出，一道灭世般的黑色魔拳，轰然降临，与那无边涛浪狠狠撞击在了一起。

    一声巨响，早已破败不堪的空间更是千疮百孔，这等战斗，即便在圣境之中，也相当罕见了。

    而谁也没有注意到的是，随着这般激战，那第九峰的最深处，仿佛也是有着一丝极为微弱的毫芒亮起，蕴含着一抹无法想象的神异力量，仿佛沟通着另一方天地般。

    同时，林尘的体内，感应到那通天彻地的恐怖魔气，那一方森罗魔碑，也是在此刻，更加剧烈地颤抖了起来。

    面色一凛，望向天地之间，那一道恐怖至极的黑色光柱，林尘的心中，也是无比凝重。

    这魔心，明显是与自己的魔碑与魔戟都是渊源不浅，而说到底，林尘对于这些力量，依旧是有着不小的抵触的。

    