
    第四百三十七章帝座现，圣者舍利！

    魔帝帝座？

    这个词语，也是令得林尘心中狠狠一震。

    从苏让的话语之中不难听出，灵秀小千界内有九位帝境强者，曾经爆发过一场惊天的战争，甚至导致了魔帝的殒落。

    而自己的森罗魔碑，森罗魔戟，竟然都是这一位魔帝之物。

    原本猜测这些东西，可能来自于那神秘无尽的大千世界，现在看来，这还仅仅是小千世界内的东西，那么，那所谓的大千世界，又该是何等的波澜壮阔？

    望着远处的战斗，林尘的心中，也有些激荡。

    圣境已经这般强横了，还远远不是这修炼之路的终点，可想而知，这一条路，究竟有着多么漫长。

    毫不夸张的说，现在一个超凡二阶的林尘，也不过相当于一个牙牙学语的婴儿罢了。

    轰！

    又是一声剧烈的炸响，车文海借助九峰锁神阵之力，也终于再一次将姬玄的身躯狠狠轰击，坠落向了下方的地面之上，将早已千疮百孔的第九峰，狠狠击出一个深坑，几乎都要对穿了过去。

    面对这等攻势，纵然是姬玄借助魔心之力，也断然无法取胜。

    口喷鲜血，姬玄面色难看到了极点。

    他筹谋多年，耗尽心血，为的就是能够夺取魔心，镇杀车文海，霸占星南学院，而现在看来，他还是功亏一篑了。潶し言し格醉心章节已上传

    魔心就在眼前，可是，他却无法得到！

    “该死的，这个林尘，还有那个突然冒出来的老者，究竟是什么人，竟然击退了贺超，否则我现在也不至于如此狼狈。”

    心中怒骂，不断传讯给贺超那边，但是却根本没有回音。

    贺超此人，仿佛凭空消失了一般。

    重伤之下，姬玄已经没有了继续战斗下去的力量，如果没有什么变数的话，他今日，便是彻底栽了。

    非但如此，他魔人道的基业，也会毁于一旦。

    车文海绝对不会放过这个机会，魔人道必然会被连根拔起。

    心中生出绝望，只不过就在这时，姬玄惊愕发觉，自己深陷这第九峰山腹当中，竟是有一股纯正到了极点的霸道魔气，氤氲而开。

    呼吸之间，这魔气顺着他的全身毛孔，钻入他的体内，也瞬间给他带来了极强的力量，甚至是之前的伤势，都恢复了不少。

    “这……，这难道就是飞来之山内的真正秘宝？”

    姬玄面色一僵，旋即转化为狂喜。

    他也知道这第九峰乃是飞来之山炼制，其内可能有着极强的宝物，但是他认为，这等宝物，肯定已经被星南学院的人取走了，更没有想到，这宝物居然还蕴藏着极强的魔气波动。

    赚大了！

    心中狂跳，姬玄看向自己身下，一堆碎石之间，透过那缝隙，竟是可以看到繁复的光纹闪动，隐约之间似乎是镇压着什么一般。

    而由于这等战斗的波动，下方的光纹已经产生了些许的破碎，也导致魔气的外泄。

    “看来星南学院早已发现了这宝物，不过却是将其镇压住了。”

    姬玄瞬间明白了过来。

    没有丝毫犹豫，抬手之间便是向着那光纹拍击而去，伴随着震荡，顿时，那光纹再度破碎了一些，同时，逸散出来的魔气也越来越多了。

    疯狂吸收着这般魔气，姬玄感到自己低迷下去的气势，也在快速暴涨，这让他心中喜悦无比。

    而上方，看到姬玄被轰击进入第九峰内部，竟是迟迟没有动静，车文海的心中，也生出一股不详的预感。

    “不好，他定然是发现了那魔气之座，经历了这么长时间，那封印肯定会有所松动，若是让他得到了魔气之座，那等威胁恐怕不亚于魔心！”

    车文海陡然想到了什么，瞳孔骤缩之间，也是立即出手，要将下方的姬玄揪出来。

    只不过，回应他的，是一只通天般的黑色手印，以及一连串的狂妄笑声。

    “哈哈哈，车文海啊车文海，没想到吧，失了魔心，我竟然得到了一道魔气王座！”

    轰隆隆！

    狂猛的炸裂之声回荡开来，整个第九峰都是在此刻震荡不已，巨石崩裂，簌簌落下，一道道纵深的裂纹向着四面八方蔓延开来，仿佛整个第九峰都要毁掉了一般。

    而从那些裂纹之内，也是有着滚滚的可怕魔气肆虐，汹涌而出，令人动容。

    嘭！

    一声爆鸣，也是有着一道身影，自地底飙射而出，而在他的身下，竟然是有着一道漆黑到了极点的狰狞王座，显现出来。

    “魔帝之座！”

    苏让惊呼，面色也在此刻惊骇到了极点。

    这可是曾经的那一位帝境强者之物啊！

    若是当真落入了姬玄的掌控之中，恐怕绝对会是一场灾难。

    而端坐在魔气之座上，姬玄的气势，也完完全全暴涨，瞬间超越了车文海。

    目光望去，林尘也是看到了那一尊狰狞可怖的魔帝之座，目光凝重到了极点。

    只见这一道王座体积巨大，足足有着将近十米，那般材质，一眼看上去，竟是与森罗魔碑，森罗魔戟都一般无二，明显是同根同源之物。

    而最让林尘惊讶的，还是那王座上方，有着九个凹槽，其中有一个凹槽之上，竟是镶嵌着一枚拳头大小的剔透晶体，其上散发出来的能量，令人动容。

    瞳孔骤缩，林尘的全身都是有些颤抖了起来。

    那竟然是一枚圣者舍利！

    林尘可一直没有忘记当初那星盘老人的话语，得到一枚圣者舍利，或许便是可以取出玫舞儿体内的那一枚魅惑之心。

    之前在封元之路核心之地内，那一枚圣者舍利的能量已经耗尽，自然无法使用，但是林尘看出，此时镶嵌在魔帝之座上的那一枚圣者舍利，却是完好无损！

    一瞬间，林尘便是决定，无论如何也一定要得到这一枚圣者舍利。

    更何况，此刻林尘身为星南学院的一员，又哪里容得姬玄兴风作浪，今日无论如何，也不能让他得到这一尊魔帝之座。

    只不过，以林尘此刻的实力，断然无法与现在的姬玄抗衡，就连车文海，都在那等威压之下，节节败退。

    但是，林尘体内有森罗魔碑，手中有森罗魔戟，他相信，就算这魔帝之座要认主，也绝对不会去认一个姬玄，而是他林尘！

    