
    第四百三十八章林尘出手！

    哪怕心中一直忌惮这森罗魔碑的力量，但是此刻说不得，林尘又要再一次借助这般魔性的力量了。

    无论是为了圣者舍利，还是为了星南学院，他都必须阻拦姬玄得到这魔帝之座。

    轰！

    第九峰之上，姬玄抬手又是一记雄浑的魔气匹练击落，砸向车文海。

    借助帝座之力，此刻的姬玄，实力竟是已经可以完完全全的碾压车文海了。

    面色凝重，一颗心也沉到了谷底，车文海没有想到，姬玄竟然真的得到了魔帝之座。

    “该怎么办？”

    心念电转，车文海竟是想不到丝毫的办法。

    九峰锁神阵已经算是极强的手段了，配合他圣境的修为，都不是姬玄的对手，那么还有什么办法可以拦住他？

    另一边，第一峰之上，也有着不少的天才，都在此刻给各自的家族势力传讯。

    而得到了这般消息，绝大多数势力的反应，都是要作壁上观，并不想插手介入其中，就连北域第一大世家的北落家族，也是这般态度。

    甚至还有不少的家族，暗暗期盼着星南学院毁灭。

    这等庞大的势力，已经消亡，那对于北域的诸多势力，也必定是一次洗牌，说不定，便是能够有着不少的势力，趁势崛起。нéiУāпGê最新章节已更新

    就连诸多的学员当中，怕是也有着不少人，心中并不向着星南学院呢！

    人心这东西，从来都是最可怕的。

    “唉，家族那边，竟然也不愿意出手。”

    北落泽天一声低叹。

    若说整个北域还有着哪个势力有着实力插手这件事情的话，那么必定就是北落家族了，身为整个北域的第一大家族，北落家族的底蕴，甚至还要超过星南学院。

    而也就在北落泽天心中失望的同时，他竟是发现，一旁的林尘，双目紧闭之间，在他的身上，竟然是陡然爆发出一股极为强烈的黑色火焰！

    熊熊！

    黑焰瞬间呈现出滔天之势，席卷之间，竟是形成了一道狂猛的黑色火焰龙卷，铺天盖地。

    心中沟通森罗魔碑，林尘也是再一次借助了这魔碑的力量。

    如果说之前那魔心出现，魔碑一直抗拒，不愿意与之接触，那么随着魔帝之座的出现，这魔碑早已是有些迫不及待了。

    甚至不用林尘要求，再过不久，这魔碑便是会自主出动，沟通帝座！

    这些宝物，本就是魔帝之物，久而生灵，有着自己的意识，也就是器灵。

    而之所以不愿意与魔心交流，那是因为，这些器灵，下意识的已经不愿意再度臣服与魔帝了！

    当器灵成熟到了一定的程度，想要的，便是自由。

    哗！

    随着林尘周身魔焰的升腾，那一道魔帝之座，也在此刻闪耀起黑色的光芒，一时间，竟是有些不受姬玄的控制。

    这一幕，也瞬间惊呆了所有人。

    而紧接着，林尘的体内，一尊黑色的石碑缓缓浮现，在空中变大，迎风暴涨到了百丈的程度，那等威势，慑人心魄。

    林尘手持魔戟，屹立在这魔碑之上，纵然是一袭青衫，但此刻也依旧宛如那魔神临世！

    轰！

    张开双眸，其内一抹不断摇曳的黑色火苗，迅速壮大，林尘的心中，也生出一股疯狂的杀戮之情，以他现在的实力，也还是控制不住这魔碑的力量，要受到其影响。

    “那是什么？！”

    感受到身下帝座传来的波动，姬玄的心中，也生出一股不妙的感觉，仿佛事情，再一次脱离了掌控一般。

    “你就是林尘？”

    看向林尘，姬玄心中也凝重了起来，此刻，他甚至觉得，这个少年的威胁，还要胜过车文海。

    之前贺超也曾言，屡次在林尘这里吃亏，这也使得此刻，姬玄无比重视林尘。

    没有回答姬玄，林尘心念一动之间，脚下的硕大魔碑便是飞向了第九峰，来到了那帝座的对面，黑色的火焰席卷，震撼了在场的每一个人。

    这等圣境强者的战斗，林尘一个超凡，居然也可以插足？

    “林尘，你可千万不要有事啊……”

    心中默念，车璃并未发现，她从未如此关心在意过一个人。

    “大哥……”

    其他的人，也都是紧张无比。

    跟随着林尘一路走来，在他的身上也见到了太多的奇迹，众人都是明白，在林尘的身上，从来就没有什么是不可能的。

    可是此刻，他的举动，也还是太过冒险了。

    车文海心中甚至已经做出了必死的决心，但是看到林尘的举动之后，他也是愣住了。

    早就料到林尘可能得到了森罗魔尊叶天辰的传承，但是车文海没有想到的是，这第九峰之内镇压的魔帝之座，竟然与这森罗魔尊之力，有着不浅的联系。

    甚至就连这一颗魔心，也都是同根同源之物。

    魔心，魔碑，魔戟，帝座！

    这些东西，本就是当初魔帝身死之后，散落四方的，只不过，却是尽皆随着这第九峰的坠落，来到了东极大陆。

    按理来说，这些东西，都绝对不是任何一个超凡能够染指的，可是，林尘却硬生生将这般不可能，化作了可能。

    “若是这些东西都集于一身，那么林尘，会不会又是一个森罗魔尊，乃至魔帝？”

    咽了一口口水，眼睛发直，车文海都是有些不敢想下去了。

    “好啊，看来这都是同根之物，小子，现在将一切都交出来，我或许还能饶你一命！”

    冷哼了一声，姬玄眼中，满是渴望。

    车文海能够想到的东西，他自然也能够想到，若是这些东西都被他得到，纵然是成帝飞升，又有何难？

    嗤之以鼻，林尘看向姬玄。

    他能够感觉到，虽然都是那灵秀小千界的魔帝之物，但是，很明显，他脚下的魔碑，是处于一种统领的地位，可以压制住魔戟，帝座。

    唯有那颗魔心，是魔碑镇不住的。

    想来，那必定就是魔帝的心脏了。

    纵然是魔帝已经殒落，这一颗心脏的力量，也绝对不容小瞧，纵然车文海圣境强者，都奈何不得这魔心。

    “先拿下帝座，没了帝座，姬玄必死无疑，那圣者舍利，也是势在必得之物。”

    心中明镜，林尘催动魔碑之力，便是镇压向了对面的姬玄。

    