
    第四百四十章犯我星南者，虽远必诛！

    瞳孔骤缩之间，林尘也没有想到，贺超居然会以这种方法对付自己。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    虽然这是个笨办法，但却偏偏无懈可击！

    咬牙出手，大道梵文自体内涌动而出，附着向那万尸死冥钟之上，但是这一次，却并没有产生势如破竹的效果。

    黑色的梵文明灭不定，散发出至圣之力，消磨那阴邪尸气，只不过，在万尸死冥钟的表面，竟然是有着一道道狰狞的鬼脸嘶吼，不顾一切撕咬向不死天经梵文！

    同时，还有一道道深绿色的手臂探出，抓向梵文。

    这非但是极大阻碍了不死天经的功效，更是在一定程度之上，开始对这经文产生腐蚀与侵害！

    水可以灭火，但是当火焰强大到了一定的程度，也同样可以将一片汪洋都烘干，此时，正是整个道理。

    面色难看，林尘背后一道通天彻地的硕大龙影浮现而出，一声天怒龙吟响彻之间，也护住了林尘。

    只不过，之前为了救治锦儿，已经消耗了一部分的武魂本源之力，这对于劫龙来说，是个不小的消耗，此刻自然不在巅峰状态。

    更何况，纵然劫龙之力还在巅峰，又如何能够与贺超匹敌。

    毕竟，林尘与贺超之间的实力差距，实在是有些太大了。

    一记对碰，林尘身躯立刻倒飞了出去，若不是有劫龙护体，此刻必定重伤。

    而承受了万尸死冥钟的一次冲撞之后，这硕大的劫龙武魂，也更加黯淡了几分，明显是有些撑不住了。

    死死咬牙，林尘看向面前那缓缓旋转的暗绿色尸气巨钟，心中的杀念，也不可遏止滋生了出来。

    很难想像，贺超究竟要杀多少人，才可以早就出如此浓厚的尸气。

    就连不死天经，都奈何不得这死冥之钟，反而是消耗了自身的力量，若是再拖延下去，还有极大的可能，遭到尸气的反噬。

    “哈哈哈，林尘，你能以超凡的级别，与我对上一招，已经很了不得了，不过，你今天必须要死，你放心吧，我会将你炼制成一具最强的尸人！”

    透过死冥钟的钟壁，贺超看向林尘，仿佛看向一个死人。

    “贺超，你未免得意的太早了！”

    伴随一轮耀日升起，苏让也赶到了第九峰之上，挡在林尘身前。

    “呵呵，苏让老小子，你终于忍不住了么，放心好了，我可是为你，备了一份大礼，刚才都还没来得及拿出来，现在，你可得好好享受一番了！”

    手掌拍击，自那尸渊之内，伴随着沸腾般的尸气，也在此刻走出了一具高达百丈大小的尸人！

    只见这一具尸人，竟是生有三头六臂，每一条手臂之上，都握着一把巨剑，由一道道尸气锁链相连，而那三个头颅之上，六只猩红的眼眸之中，又充斥着无与伦比的邪恶与杀气。

    “哈哈哈，今日斩了你这老不死的，我便将你炼为这尸人的第四个头颅，如何？”

    贺超得意笑着，他明白，这一具尸人的力量，纵然是现在的苏让，也根本难以抵挡。

    之前哪里是没有来得及拿出来，甚至他的战败，也都是佯装出来，为的就是让苏让与林尘放松警惕而已。

    不得不说，贺超的心思，实在可怕。

    看着这一尊硕大的尸人，苏让也是面皮一抖，感受到了无与伦比的威胁。

    这尸人的力量，甚至比起贺超都还要更加强大！

    “好，车文海，这一次我看你还如何护住林尘？！”

    见到这一幕，姬玄也是大喜，对着车文海大笑道。

    面色难看，车文海咬牙切齿。

    “你莫非真当我星南学院无人不成，我星南学院屹立北域千载，栽培出来的学生纵贯整个大陆，又岂是你们这些邪魔外道可以撼动的？！”

    说话之间，车文海的手中，一道玉白星南令，也在此时，闪耀无比。

    “星南令在手，皆是我星南弟子，而今，学院有难，你们，又是何在？！”

    一声长啸，透过这星南令，一瞬间传响了整个北域！

    嗡嗡！

    顿时，所有人身上的星南令，都在此刻闪耀了起来，紧握星南令，他们的心中，也在此刻生出一股无可遏制的归属感与守护感。

    “犯我星南者，虽远必诛！”

    “犯我星南者，虽远必诛！”

    “犯我星南者，虽远必诛！”

    “……”

    轰轰轰！

    分散在北域各处，一名名曾经的星南弟子，也都是在此刻，全身的气势，陡然爆发了起来，下一霎，也径直是穿透了虚空，马不停蹄赶往了星南学院。

    “何人犯我星南？！”

    一名身着红袍的强者，正在一家宏大的武馆之内讲学，但是他腰间一枚玉白令牌，陡然亮起。

    瞳孔一缩，他眼中闪过一抹厉芒，也在此刻，径直踏破了虚空，消失在原地。

    “何方宵小！”一名须发皆白的老者，将手中拄杖狠狠一杵地面，身形直接消失，赶往星南学院。

    “若这一次我没能回来，便将家族，传给五儿！”一个威严的中年男子，直接下了必死的决心。

    ……

    相似的画面，在整个北域每一个角落上演。

    任由是谁，低估了星南学院的底蕴，都将是会吃大亏。

    星南学院的底蕴，从来都不在学院之内，而是在学院历年来，培育出的一名名学员，哪怕是已经离开了学院，但是只要学院有难，绝大部分的人，都是会立刻赶回来。

    甚至是不少已经离开了北域的强者，也立刻撕裂空间赶回来，更有不少人，动用了极为珍贵的宝物来提升速度。

    一句犯我星南者，虽远必诛，又岂止是铁骨铮铮？！

    “我也是星南弟子，又岂能在这里畏畏缩缩，林尘超凡二阶，尚可以不顾生死，我方靖宇，没有理由不站出来。”

    说话之人，正是那方七剑，方靖宇，他在九峰名录，排行第二。

    “算我张帆一个！”

    “还有我！”

    “……”

    热血沸腾，此时，星南学院之内，大量的学员，都无法继续看下去了，他们也要站出来，守护星南学院！

    这世间，本就有许多东西，是需要用生命与热血去捍卫的。

    一道道身影，在此刻义无反顾冲向了第九峰。

    “星南弟子千千万万，你二人且看好了！今日单凭你二人之力，休想再走出学院半步！”

    车文海快意说着，眼中隐有泪花闪动。

    本书来自

    