
    第四百四十一章魔渊入体，身化魔流！

    霎那之间，星南令之内传递回来的讯息，便是超过了上千道。复制网址访问%77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    这也就意味着，最起码有着上千名强者，正闻讯赶来！

    这当真是振臂一呼，便震动了整个北域！

    试问，又有何人能够不因此心潮澎湃？

    要知道，能够威胁到星南学院，逼迫学院方面通过星南令传讯求助，这已经代表着极度的危险了，毕竟，学院之内可是有着圣境强者坐镇，更有九峰锁神阵法。

    所以，这个时候，若是赶回去的话，便很有可能承受到极大的危险，甚至身死道消！

    然而，总有些东西，是要比起生命都更加重要的，即便是付出生命的代价，也要去维护的。

    呼吸之间，便是已经有着空间动荡，强者驾临！

    能够从星南学院中毕业出去的，又哪里会有着庸才，最差最差的，都也是王者大能的层次。

    “学生李泽宇，誓死捍卫学院！”

    低沉一喝，此人手中也是有着三尺青锋出现，径直加入了那第九峰的战圈之中，纵然王者大能在这等战斗中已经起不到什么作用，但是，哪怕是再微弱的一分力量，也要付诸出去啊！

    而在这李泽宇之后，空间波动接二连三传递而来，如果说之前的贺超与姬玄眼中还带着一抹戏谑的话，那么随着一名名曾经的学员到来，他们的面色，也终于是发生了变化。

    一名王者的力量在这等战斗之中或许显得有些微不足道，但是随着两名王者，三名王者，越来越多的王者驾临，又有谁人胆敢轻视？

    要知道，贺超自身的境界，也不过是王者层次啊，至于姬玄，也是借助了外力，才达到了可以抗衡车文海的程度。

    而且，从星南学院走出去的王者之中，又岂能是庸才？

    一道道身影纵横，飙射向那第九峰之上，五颜六色的恐怖元力匹练，伴随着各式强大的武魂，真意，令得这一片天地，都是有着暴走的趋向。

    这还远远没完，空间的波动就没有停止过，越来越多的王者大能驾临，这等盛况，就算是三年一次的学院召回大会，都没有出现过。

    “该死的，这怎么可能？！”

    贺超睚眦欲裂，看着这一幕。

    在他看来，世间哪里会有什么力量，让人这般狂热，每一个归来的王者大能眼中，都闪烁着一种，他所看不懂的东西。

    “尸渊，万尸齐出！”

    手印变动，贺超直接催动了尸渊的力量，霎那之间，绿色的深渊当中，伴随着一道道恐怖的嚎叫之声，也是有着一只又一只的绿色尸人，前赴后继，出现在了这第九峰之上。

    何止是上万？

    密密麻麻，根本看不到边际，短短几个呼吸的时间，这第九峰便是已经被无数的尸人给布满了，要知道，这些尸人之前，可都是无辜的人啊！

    纵然是在场没有凡俗之人，也都是忍不住眼皮狂跳了起来。

    这究竟是要多么大的杀戮，才可以炼制出这般尸人军团？

    “此等魔人，天地不容！”

    率先踏出一步，苏让背后煌煌大日已经碾压而下，瞬间将一大片的尸人，都彻底净化，丝毫没有痕迹留下。

    而只不过，相对于大量的尸人来说，这点伤亡根本算不得什么。

    大量王者大能不断打出攻击，但是令人心惊不已的是，这尸人被灭杀了多少，那尸渊之中，就可以再度涌现出多少！

    “哈哈哈，土鸡瓦狗！”

    贺超狂妄笑着，也是疯狂攻击向了苏让。

    想要杀死林尘，就必须先除掉苏让，这个和他一起，从灵秀小千界来到东极大陆的老对手。

    而另一边，那姬玄也是与车文海疯狂战斗在一起，纵然是受到了林尘的魔碑影响压制，但是依旧从帝座之上得到了极强的力量，导致姬玄至今都没有败迹。

    当然，这般场面，恐怕是维持不了多久了。

    越来越多的王者大能涌现，甚至还有着更为强大的气息，弥漫在这一片天地之间，虽然还没有出书，但是谁都明白，这等存在，一经出手，便必然会影响到整个战局的变化。

    半圣！

    感应着那股似有若无的气息，无论是姬玄还是贺超，都已经察觉到，此刻这第九峰之上，应该是已经有着半圣驾临了。

    圣之一字，本就已经超脱出凡俗的范畴，而半圣，虽然还算不上圣者，但是，却要远远胜过任何的王者大能。

    因为这二者，根本就不在一个层面上。

    面色难看到了极点，贺超死死咬牙，现在只要杀死林尘，便是可以得到魔碑，魔戟，魔心，乃至帝座，而令人抓狂的是，却偏偏又根本无法杀死林尘！

    一个超凡二阶的小子，却是他贺超一连串计划的最大阻碍，这怎能让他不气愤，不疯狂？

    “啊啊啊，林尘，林尘！”

    心中知道，这一次恐怕又要失败了，贺超头发都在此刻根根竖起，怒发冲冠，他想不明白，一个林尘，为何总是能够阻拦住他。

    今日林尘一定要死！

    “姬玄，不顾一切，先斩了林尘！”

    一声爆吼，贺超背后那一道黑死魔渊已经动了起来，下一霎，也是在所有人惊愕的目光之中，陡然化作一道黑色的光虹，闪入贺超的身体之内。

    紧接着，便是一股毁灭般的恐怖气息，从贺超的体内爆发了出来，一个浓浓的邪恶黑暗之感，透射而出，镇住了在场的所有人。

    轰！

    浓稠的黑色浊气，有如洪流一般，自贺超体内喷涌而出，瞬息之间弥漫在了整个第九峰之上，而贺超的身体，竟是也在此刻，有如融化了一般，彻底融入这浊气洪流之中，不见了踪影，甚至是连气息，都感受不到分毫。

    “魔渊入体，身化魔流！”

    洪流翻滚之间，贺超阴冷的声音，也是响彻而起，紧接着，洪流过处，空间崩裂的同时，林尘也陡然察觉到，他身体四周的空间，竟是已经在此刻，被死死禁锢住，这也导致他再也无法移动分毫！

    “姬玄，全力出手掩护我半柱香时间，我要斩杀林尘！”

    话音凝重，随着贺超这句话出口，姬玄没有任何的迟疑，便是全身爆发起一股更加强横的恐怖波动，盖住全场。

    本书来自

    