
    第四百四十二章震惊，八爪金龙！

    轰！

    姬玄也在此刻爆发了全力。

    要知道，这一次的行动，仅仅只有姬玄与贺超二人了！

    之前魔人道设下的那些长老们，都是已经身死，而真正能够有着战力影响到战局的，也就只有这二人了。

    以二人之力威胁到了这偌大的星南学院，不得不说，他们已经足以自傲了。

    而现在，虽说贺超手段奇绝，坐拥无数尸人，但到了一定的程度，数量真的就已经不是取胜的筹码了，越来越多的王者大能驾临，甚至还有暗中等待的半圣强者，这都意味着，再拖下去，他们两个将不会有任何的机会。

    魔人道想要崛起，但是，又何止是仅仅需要一颗魔心，一把帝座就可以的。

    屹立上千年，星南学院的号召力，影响力，在这北域，早已是无出其右。

    毫不夸张的说，星南学院就是一棵参天大树，其根系则是遍布了整个北域，现在，有人想要威胁到这根巨木，那么所有的根系，也自然是会在此刻发力！

    若这两人都是圣境强者，或许还有着希望，但是此刻，他们两人，却都还不是真正的圣境强者啊！

    看到贺超魔渊入体，苏让也是全身一紧，这等恐怖的手段，也意味着贺超与这一道黑死魔渊的武魂，已经达到了极为契合的程度，所爆发出来的力量，自然也要远胜寻常。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    来到东极大陆之后，苏让的心思便一直是锦儿的病症，并没有多少心思去修炼，而贺超则是疯狂杀戮，实力提升很快。

    此时，纵然是他炼制出来的一具强大尸人，就已经足以拖住苏让了。

    之前苏让想要强行出手对付贺超，一个不小心，早已是被那三头六臂的尸人逼迫的险象环生。

    此时，一众王者大能围攻，这才堪堪拖住了这一具强大的尸人。

    由此也可以见得，贺超究竟有着多么恐怖。

    而此时，他不顾一切想要斩了林尘，恐怕是有着不小的机会，可以得手的！

    “林尘！”

    车文海吼了一声，想要阻拦贺超，但是姬玄又岂能容他分神。

    屹立在帝座之上，姬玄手印捏动，一道道恐怖至极的魔影飙射，从四面八方围住了车文海，而他本人，也是与那些魔影一道，围攻车文海，令他不能挪步。

    “车文海，你休想救他！”

    狞笑之间，姬玄也并未大意，毕竟，可是有着半圣强者暗中潜伏呢。

    哗哗哗。。

    黑色的洪流盘旋，将林尘死死禁锢在了那一片空间当中，感受着那股气势，林尘心中也沉了下去。

    纵然是他手段众多，在绝对的实力面前，也根本就不管用。

    贺超是已经打算破釜沉舟了，就算今日什么都不顾，也一定要将林尘抹除掉！

    手握魔戟，林尘全身紧绷，不死天经梵文也回到了他的体表，将他护住，只不过，经过之前的战斗与腐蚀，这经文，却明显暗淡了许多。

    无论是不死天经，还是至高劫龙，此刻都已有些无力了。

    心中沉甸甸的，林尘已经打算暴露自己的锦鲤武魂了。

    保留底牌，为的不就是留到关键时刻吗，若是此刻还藏着掖着，就算是别人想救林尘，怕是也无能为力啊。

    一念及此，皮肤之下，隐隐有金芒闪动，林尘丹田之中，那一道已经近乎是蜕变为一尊八爪金龙的金色武魂，也在此刻，仰天长啸。

    “咦？”

    虚空之中，一道盘坐的苍老身影，也在此刻眼中泛起浓郁的惊色。

    本来已经打算出手救林尘了，但是他却感受到，这个少年的体内，所传出的一股恐怖波动，甚至是连他半圣的修为，都感到有一丝心悸。

    “真是个有趣的小子啊！”

    老者沉吟之间，也是更加关注林尘，似乎要将他看透。

    事已至此，纵然是谁都可以看出，贺超与姬玄必败无疑，此刻的抗争，不过是苟延残喘罢了，他们有再多的手段，终究也只是两个人而已，而一直到现在，虚空波动还是没有停止，依旧有着强者，不断赶来！

    这一战，也震动了整个北域，所有人都是明白了，星南学院究竟是具备了多么强大的能量。

    嗡嗡。。

    感受着林尘体内传出的波动，纵然是此刻的贺超，也有些心惊不已。

    此时的贺超，与黑死魔渊融为一体，无论是实力还是感知力，都提升了不止一个层次，但是面对着看似弱小的林尘，他却能够感觉到一股本能的畏惧。

    那是低级武魂，对高级武魂的膜拜！

    纵然他黑死魔渊是异武魂当中的佼佼者，但面对着圣阶武魂，又哪里能够与之媲美？

    “败局已定，无论如何，都要斩了你！”

    贺超咬牙，也明白自己输了，但是心中又如何能够甘心，今日这口恶气，一定要尽数发泄出来，用林尘的死，来作为回报！

    杀机肆虐，令人胆寒，贺超操纵这般洪流，已经盘旋到了林尘的身周，说起来缓慢，但实际上，也不过是一瞬间的事情。

    而就在这滚滚死亡般的洪流来临之际，林尘的体内，一道更加张狂霸道的龙吟之声，也在此刻，伴随着一股刺眼无比的神圣金芒，彻底的回荡开来。

    紧接着，一尊神圣到了极点的八爪金龙，头生双角，也是骤然浮现在了林尘的身后。

    “那是什么？！”

    “这，这怎么可能，这是一道武魂？！”

    “武魂？不可能，这是什么武魂，竟能强到如此程度，我体内的超级武魂，都在此刻颤抖！”

    “……”

    一道道惊呼之声，此起彼伏，响彻在这第九峰之上。

    而同时，随着这一道八爪金龙的出现，顿时，整个第九峰上的邪恶力量，仿佛都是立时之间，受到了极为恐怖的克星一般，低迷了下去。

    无论是贺超的尸渊，魔渊，遍地都是的尸人，还是姬玄那边的魔帝之座，亦或是邱程体内那一颗魔心，以及诅咒武魂血月鬼君，都是如临大敌，并且被压制了下去。

    金光过处，神圣的气息，压制住了一切，纵然是林尘自身脚下的森罗魔碑，也受到了不小的影响，似乎对于这等力量，极为抵触一般。

    “八爪金龙，让我看看，你的力量吧……”

    少年心中一声呢喃，双目之中，金芒闪过，也是在此时，看向了面前的黑色浊流。

    ps：感谢书友1420196129的月票！

    