
    第四百四十四章贺超之死！

    这一刻，贺超可谓是真切感受到了死亡的威胁！

    这个时候，什么王者大能，都成了笑话一般，与黑死魔渊融为一体，贺超全身冰冷，://%77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    他从未想到过，自己竟会如此惊慌失措！

    当初在灵秀小千界，他贺超也是赫赫有名的人物，后来听取了天机老儿的卦象，他紧跟苏让的步伐，果然在这一片大陆之上寻找到了巨大的机缘，单单一门邪尸功法，已经可以让他纵横。

    更让他意外的是，这里居然有着关于魔帝之物。

    魔帝啊，当初九帝之乱的起因，便是这位惊才绝艳的魔帝，纵然是最终身殒，但是其余八帝，也都死伤惨重，导致了整个灵秀小千界动荡不安，直至今日，都尚未完全平复下来。

    相比之下，之前在大燕王朝想要炼化更多的尸人，后来在星空王朝想放出噬魂老祖，将其收作手下，都显得微不足道了。

    得到魔帝遗落之物，才是真正重要的事情！

    为了这一天，贺超也是做出了很多的准备，非但是杀戮无数，将自身的实力提升到了一个巅峰，还勾搭上了魔人道的姬玄，想要借姬玄之手，来对付星南学院。

    但是，他所有的准备，都在此刻全盘崩溃！

    万怨之毒被林尘的不死天经化解，姬玄得到帝座，却被林尘的魔碑压制，现在，败局已定，他拼尽一切想要斩杀林尘，但是却在后者的攻击之下，险些身死！

    眼睛通红，贺超想不明白，为何林尘能够处处克制住他。

    这简直就是一个克星！

    心中的悲愤之情，让贺超整个人都要崩溃了，身形一闪，他也出现在了半空之中，同时，收起濒临破灭的黑死魔渊武魂，贺超整个人的气势，也低迷到了一定的程度。

    他已经无心逗留了。

    当务之急，便是逃得性命。

    只不过，现在才想要逃命，会不会有些晚了？

    心念一动，那尸渊便是出现在了他的身后，身形隐遁，想要逃入尸渊之中，贺超此刻已经被吓破了胆。

    而此刻，那一直没有出手的半圣强者，也终于从空间之中，踏步而出。

    霎那之间，一股让贺超感觉到死亡气息的恐怖威压，席卷而开，瞬间将他的尸渊彻底压制住，竟是无法移动分毫。

    一颗心沉到了谷底，贺超绝望了。

    就算他全盛时期，一名半圣也都是极大的威胁，更不要说此时，他一身实力，十不存一的情况下，半圣强者，恐怕一只手指便是可以捏死他。

    嘭！

    另一边，苏让手中耀日也彻底击碎了对面那一具三头六臂的尸人，灼灼耀日，令其化作了灰烬，再也无法作恶。

    松了一口气，看向贺超，苏让眼神也颇为复杂。

    这个与他一直相斗到了如今的老对手，也终于彻底栽了。

    但是想想，贺超作恶多端，有今日的下场，也是必然，天道昭昭，又何曾饶过谁？

    “这下子，死在你手中的那些冤魂，也应该可以安息了。

    ”

    苏让呢喃，叹了一口气。

    而没有迟疑，那一名半圣老者，也在此刻，手掌隔空一握，便是一股无法想象的伟力，直接作用到了那尸渊之上。

    轰！

    一声爆响传开，这一道尸渊，瞬间破灭而开！

    同时，那贺超的面色，也更加苍白了几分，身躯摇摇欲坠，显得凄惨无比。

    没了尸渊，就等同于要了他半条命！

    “呵呵，想不到我贺超，竟死于此地！”

    唏嘘感慨，贺超已经认命了。

    他最大的保命手段就是尸渊了，此时尸渊被灭，他又哪里能够逃走。

    没有多言，一根手指点出，似乎是有着无比强大的道则显化而出，这半圣强者隔空一指点出，已经是一股无法言语的恐怖力量瞬间作用到了贺超的身体之上，只听砰然一声爆响，贺超的身躯，在此刻，化作了一蓬血雾！

    哗！

    而随着这身躯的爆裂，血雾之中也有着一道暗绿色的小人身影，仓皇逃窜，掠向远处，只不过，早有准备，这半圣老者又岂能让贺超的灵魂逃脱？

    手掌隔空轻飘飘按压而下，便是让得这一道暗绿色小人的身躯，接近崩溃。

    “半圣饶命啊，不要杀我，我愿意做牛做马，赎尽罪恶！”

    这小人隔空跪下，便是对着那半圣跪拜求饶。

    贺超不想死！

    “呵呵，你杀戮无数，令老夫都心惊不已，又如何能够留你性命，今日……咦？”

    这半圣老者终于开口，只不过，话才说到一半，便是轻咦一声，旋即有些惊讶看向林尘。

    只见此刻，林尘脚下的魔碑嗡嗡之间，也是传出一道纯粹黑色的光束，瞬间笼罩了贺超的灵魂，将其拘禁起来，收回到了魔碑之内，甚至是连这半圣强者都没有反应过来。

    而林尘也颇为惊讶看着脚下的魔碑，心念查看之间，只见那一道黑色光束包裹着贺超的灵魂，已经来到了魔碑之内的空间当中。

    贺超也反应了过来，跪下不断磕头：“林尘爷爷，求求您，求求您饶我一条狗命，我愿意做您的一条狗，给您提鞋！”

    磕头如捣蒜，贺超哪里还有半分王者大能的尊严，对着林尘便是求饶不断。

    冷哼了一声，林尘又岂能放过此人。

    心念沟通魔碑，传达了要灭杀此人的想法，顿时，魔碑也在此时，再度有了动作。

    其上道道符文亮起，黑色的光华在魔碑之内凝聚，竟是化作了一道复杂到了极点的光阵，将贺超包裹在其中，光阵旋转之间，一股毁灭的波动，也发散了出来。

    随着这股力量作用到了贺超灵魂之上，也立刻是令得贺超惊恐嚎叫，仿佛遭遇了无法承受的痛苦一般，现在的贺超，竟是只求速死！

    “啊啊啊，快，快杀了我，杀了我吧！！！”

    有些惊讶看着贺超的灵魂，林尘不敢想象，究竟是怎么样的痛苦，才会让贺超这般求死。

    而似乎是为了惩罚他的作恶多端一般，这阵法没有丝毫停止，而是缓缓旋转，足足过了一炷香的时间，才缓缓停了下来。

    一炷香的时间，说长不长，说短不短，却是贺超生命最终时刻，最无法承受的噩梦。

    这等痛楚，纵然是堕入轮回，也将永远定格在他的脑海当中！

    嗡嗡。。

    光阵缓缓消散，只剩下一团纯洁的白色光团，足有半个拳头大小，散发着惊人的波动，以及旁边的一个暗绿色光团，缓缓沉浮。

    “这是贺超的灵魂精华，以及那邪尸功法？！”

    林尘讶然，他没有想到，魔碑竟然可以将贺超的灵魂之中最精华的力量都提炼出来，这可是大补之物，而且，就连那邪尸功法，也被提取了出来。

    而看着这两个光团，林尘心中也如释重负。

    贺超，终于死了！！！

    本书来自

    