
    第四百四十五章空间通道

    贺超，死！！！

    长长松了一口气，林尘看向魔碑之内的两个光团，也是颇为凝重。复制网址访问%77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    不说那邪尸功法，单单一名王者大能的灵魂精华，便绝对是价值连城的宝物。

    若是将其炼化掉，必定是大补之物。

    只不过，林尘却没有想要自己炼化，而是想到了锦儿。

    锦儿自幼便是患上天魂消散的病症，如果用这贺超的灵魂精华来弥补的话，应该会有着不小的功效。

    至于那邪尸功法，林尘则是暂时没有去管，这等邪门的东西，他并不打算染指。

    倘若真的修炼了这等功法，恐怕便极有可能沦为那贺超一般的人，为了力量，不择手段滥杀无辜。

    而此刻，林尘的重心，还是放在那一尊帝座之上。

    或者说，是那一颗圣者舍利。

    随着贺超的身死，对于姬玄造成的压力，也是不小，此刻想要脱身，已经很难了。

    难道，他姬玄也要与贺超一般，死在这里不成？

    眼中一抹浓厚的戾气闪现，姬玄手印捏动，也是在此刻疯狂汲取这帝座的魔气，来壮大自身，做最后的一搏。

    嗡嗡。。

    帝座颤抖，哪怕有魔碑一直压制，但毕竟也不是寻常之物，浓厚的魔气涌动之间，灌注进入姬玄的体内，也使得姬玄的力量，暴涨了起来。

    “魔碑，助我夺得这一尊帝座！”

    意念传达给魔碑，林尘盯着那一枚圣者舍利，眼中满是期待之色。

    自己亏欠玫舞儿太多，这一枚圣者舍利，一定要替她拿到！

    而感受到林尘的决心，魔碑之上，一道道符文更加闪耀了起来，一股恐怖的黑芒，隔空涌动之间，便是镇压向了那一尊帝座。

    “想要将我姬玄留下，今日在场之人，起码要死一半！”姬玄一头长发无风自动，站立在帝座之上，扫视全场，“不想死的，就都给我退开！”

    而随着姬玄这句话传开，顿时，在场的不少人，也都是面色一变。

    的确，以此刻姬玄的力量，若是不顾一切，拼死攻击的话，恐怕会有不少强者殒落。

    见状，车文海则是冷哼了一声。

    “大家先避开，对付这丧家之犬，我一人足以！”

    说罢，踏出一步之间，车文海背后的无尽涛浪，也在此刻，向着他的体内疯狂涌动，一股恐怖至极的力量，散发开来。

    “怒浪天河，浪涌领域！”

    一声浩荡的呼喝之声，悠悠传开，紧接着，随着武魂附体，车文海也是与那无边的涛浪融为了一体，波涛汹涌之间，竟是形成了一片绝对的领域，盖压住了对面的姬玄。

    要知道，圣境强者，最为强大的，便是领域的力量了。

    超凡真意，王者奥义，圣境，则是领域！

    在圣境强者施展出来的领域之中，其他的人，便是会受到极大的压制，而此刻，车文海非但是施展出领域之力，更是以武魂附体的强化状态来施展浪涌领域，这对于威力的提升，几乎是达到了翻倍的程度。

    霎那之间，惊人的涛浪席卷，弥漫在这一片天地之上，众人也都是明白，车文海是施展了全力了。

    本就是圣境强者，此刻不遗余力之下，纵然姬玄有帝座相助，又哪里会是对手。

    “车文海，纵然你有领域又如何，我若是圣者，绝对可以斩了你！”姬玄怒喝道。

    闻言，车文海则是嗤笑了一声。

    “可惜，你不是圣者，所以，就乖乖束手吧！”

    话音未落，波涛已然涌动到了姬玄的周身，将他包裹了起来，那股浓重的压力，让姬玄几乎喘不过气来。

    “我不能死，不能！魔帝之座，助我逃开这里，我姬玄必定穷尽毕生之力，帮你器灵化作真身！”

    生死关头，姬玄与帝座沟通了起来。

    魔帝的帝座，自然是有着器灵的强大宝物，姬玄这般话语，对于器灵来说，也绝对是具备着极大的诱惑。

    若是被林尘控制住，这帝座绝对就要俯首在魔碑的淫威之下，恐怕距离那化为真身的层次，遥遥无期。

    而如果帮助姬玄逃离，或许还真就有着一线希望，成长下去。

    倘若真的可以化作真身，那恐怕便是会与真正的人类武者无异，从而超脱出来，不再是一件器物，这对于任何一个诞生了意识的器灵来说，都绝对是无法抗拒的啊！

    更何况，这魔帝之座的器灵，本就极为强悍，纵然是面对那魔碑，差距也并不是很大，如果姬玄真的让它变得更强，反过来压制住魔碑，也都是有可能的。

    哗！

    一道黑芒亮起，顿时，这帝座便颤抖了起来，其内更是有着一股雄浑到了极点的力量翻滚了起来，瞬间让车文海都感到了压力。

    “嗯？！”

    站在魔碑之上，林尘也是在此刻，眉头紧皱了起来。

    因为他看到，在那帝座之上，仅有的一枚圣者舍利，在此刻闪烁之间，正在贡献出大量的能量，供给这一尊帝座，来帮助姬玄！

    这样下去，这一枚圣者舍利的力量，便是会被吸收殆尽，也根本无法用来救治玫舞儿了！

    这是林尘绝对不会容忍的事情。

    “阻止他！”

    一声令下，林尘脚下的魔碑震动，似乎对于帝座这般举动，也是极为不满，当即，更加强猛的压制向了那帝座。

    只不过，以林尘此刻的实力，还不足以发挥出魔碑全部的力量，加上帝座那边，又一枚圣者舍利帮助，而林尘却没有，所以，这般压制，并未取到多大的效果。

    而姬玄心中激动，也是暗暗与帝座沟通，请求帝座打开一条通道，助他逃走。

    嗡嗡。。

    不断吸收圣者舍利的能量，这帝座周围的空间，也开始随着这般震动而开始了颤抖，空间裂缝显现，纵然是在车文海的领域当中，都是有些压制不住。

    “不能再等了，这枚圣者舍利若是错过，不知何时才能再度遇到一枚！”

    林尘咬牙，身形一动，便是向着空中那战圈而去。

    这般举动，也是顿时让得所有人都惊呆了。

    林尘以超凡二阶的实力，在这般战斗之中的表现，已经足够惊艳了，难道他此刻还想插手到圣境级别的战斗之中吗？

    在旁人看来，这无异于送死。

    而此时，那帝座发力之下，也终于在这空中，开出了一道漆黑的空间通道，不知通向何处。

    本书来自

    