
    第四百四十六章杀意惊天

    “该死的，在我的领域之内，竟然还能凝聚出空间通道！”

    身体融入在那无边涛浪之中，车文海也是暗暗心惊。

    而不断赶来的诸多王者大能们，也都是十分惊异看着这一幕。

    本以为这一次，是有大军压境，欲要攻破星南学院，没想到，居然仅仅是两人罢了。

    而一道道目光望向那帝座，也都是惊疑不定。

    关于这神秘的第九峰，本就有着各种传闻，但是当真知道这其中还镇压着如此一件宝物的人，却绝对不会超过五指之数。

    很明显，姬玄能够在这等绝境下依旧开辟出空间通道，也是因为这一道帝座。

    “那究竟是什么宝物，隔着这么远，也依旧是传来让人心悸的波动。”

    “没错，我在星南学院呆过这么多年，也从来不知道，还有这等宝物！”

    “院长大人施展出圣境领域，竟然也无法压制住？”

    “……”

    而苏让看着林尘的身影，眼中也满是担忧。

    这般情况下，林尘的力量，又能够起到什么作用？

    “该死，圣者舍利的力量，正在快速消耗！”

    林尘皱眉，盯着那帝座，心头火起。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    这一尊帝座，竟然帮助姬玄，若是能够得到这帝座，定要其器灵泯灭！

    “林尘，快退开，这等战斗，你不要插手！”

    看到林尘来临，车文海也是分出一道波浪，护住了林尘周身，并劝林尘离开。

    对于林尘惊艳的表现，他心中还处在浓浓的震惊当中，双生圣阶龙魂，这实在是无法想象的天赋，而且，林尘还具备着顶尖的星魂师天赋，这就更加是一个奇迹了。

    天赋绝巅，心性也不差，际遇更是不缺，可以说林尘成长为超级强者，仅仅是时间的问题罢了，若是此刻有了什么闪失，车文海都不会原谅他自己。

    更何况，他那个刁蛮的女儿，明显是看上林尘了，这可是他未来的女婿，就更不能有失了。

    “院长，不能让姬玄逃走，这帝座关系重大，其中的器灵，也绝非善物，今日一定要将其留下！”林尘说着，速度有增无减。

    车文海又如何不明白这其中的关系，但是，此时的他，也显得有些束手无策了。

    就算是武魂附体，施展出圣境领域，都压制不住，他也无法阻止这空间通道的成型了。

    “哈哈哈，林尘，我记住你了，不仅是你，还有你的亲人，朋友，只要我姬玄一天不死，就一定要将他们斩尽杀绝，让你活在无尽的痛苦当中！”

    从贺超那里得知，林尘重情，身边的亲人朋友便是他的软肋，姬玄此刻这般话语，顿时就让林尘一双眼睛都红了起来。

    轰！

    无法形容的可怖杀意，几乎是凝为实质一般，自林尘的身上升腾而起，同时，似乎是感觉到了林尘的心境变化，脚下的魔碑，也在此刻，与他无比契合了起来。

    这等魔物，本就是喜爱杀戮！

    一个瞬间，森然的漆黑火焰，便是自那一袭青衫之上熊熊燃烧而起，给这一片天地，都渲染上了一抹无法抹除的恐怖色彩。

    嗡嗡。。

    立时之间，那一尊帝座便是颤抖了起来，其中的器灵也是可以感觉到，魔碑之内传出的威压，竟是有着几分当年魔帝的风范！

    而那一道青衫的身影，傲立之间，那股无法比拟的杀意，也是直追那一名威震小千世界的魔帝！

    颤抖之间，就连那空间通道都是有些不稳了起来。

    归根结底，这帝座之内所诞生出来的器灵，也还是很懵懂与弱小的，在这一份不完整的意识深处，对于魔帝，是极为畏惧的。

    “姬玄！”

    一步踏出，林尘径直闯入了那圣境领域当中，手中魔戟划破空间，直指姬玄而去。

    “这世上所有敢动我亲人的家伙，都已经死了，你就是下一个！”

    哗然一声，魔戟落下，却是有着足足七道恐怖的黑色劲气飙射而出，正是那开天戟法。

    开天戟法，修三十六重开天劲气，此时的林尘，已经可以施展出七重出来，而每一重的开天劲气，又何止是翻倍那么简单？

    比起第一重的开天劲气，这第七重，早已强大了不知多少倍。

    纵然是姬玄，也在这般戟芒之中，感受到了一股酝酿到了极致的杀意与力量。

    “哼，地狱无门你闯进来，你再如何，也不过是一个超凡二阶罢了，莫要以为有着一点天赋，便可以与我为敌，受死吧！”

    手掌一招，已经一道魔气森然的黑色巨象凝聚而出，奔腾之间，迎向了那开天戟芒。

    同时，姬玄也是身形一动，来到了那空间通道的入口之前。

    “山不转水转，车文海，你等着吧，下一次我姬玄归来之时，便是你星南学院覆灭之日！”

    说罢，姬玄一只脚，已经踏入了空间通道当中。

    吼！

    而此刻，那黑色巨象，也是与开天戟芒狠狠相撞到了一起，一股强横的波动，幅散开来，只见那巨象，竟然瞬间被斩灭化作两半，消散而去！

    哪怕只是随手的一击，但姬玄此刻，毕竟拥有着可抗圣境强者的力量，林尘能够将其斩灭，这是所有人都没有预料到的。

    踏出一步，林尘哪里能够容得此人逃走。

    如果说先前是为了圣者舍利的话，那么现在，林尘心中对于姬玄的杀意，已经到了无可比拟的程度了，无论如何，也一定不能让他就这般离去。

    所有想动自己亲人朋友的人，都要死！

    无论是当初的刘潇，夏天，乃至燕真，王钰清等等，威胁到了林尘亲人的家伙，都是早已死亡，这个姬玄，也绝对是必杀之人！

    没有料到林尘居然一击斩灭了那巨象，并且追了过来，姬玄也暗暗心惊，只不过，一个林尘，想要拦他，这未免太过无稽。

    空间通道已经成型，今日他想走，又有谁能够拦住？

    “魔碑助我，今日说什么，都要留下他！”

    林尘已经不顾一切了，杀意凝聚，他无论如何都不能让这个威胁逃走，自己的亲人们若是有了半点损伤，恐怕林尘都会悔恨终生。

    父母都无法修武，但是林尘想要的，只是他们能够平安度过一生，而不是被自己的仇家威胁，不能安稳生活。

    飞速向前，林尘已经来到了空间通道前方，而他脚下的魔碑，也在此刻，疯狂震动了起来。

    