
于老狗！！

    林尘看着下方的于老狗，顿时笑了。

    不是冤家不聚头，上一次让于老狗跑了，这一次，定要将他留下。

    小羽一个俯冲，已经到了这丛林之中，林尘脚步一跃，便是稳稳落在了于老狗的前方。

    无限接近了六阶，加上元力的强大，森罗九破拳的暗劲三叠，以及迷烟步还有小羽，即便是不敌于老狗，林尘也可以安然逃走。

    所以，没有丝毫的犹豫，林尘便是出手了。

    元力狂涌之间，层层重叠，林尘拳风呼啸，便是轰击向了于老狗。

    “林尘？！！”

    一声惊呼，于老狗是真的被惊到了。

    王开勋那个家伙不是去追杀林尘了吗，这个小子怎么会在这里出现？

    一眼便是看出，此刻林尘的变化，身上的气质，绝对是见过血，杀了人的，于老狗心中再惊。

    难道王开勋被这小子杀了？

    这不可能！

    喝！

    怪叫一声，于老狗抬起仅存的一条手臂，运转元力抵挡林尘的攻击。

    在林尘那诡异的暗劲拳法上吃了大亏，于老狗自然不敢掉以轻心了，全身的元力都在涌动，而他不知道的是，此刻的林尘，能够施展出来的，却不仅仅是两重暗劲了，而是三重！

    嘭！

    猛烈的一拳，带着劲风轰击而来，与于老狗对碰，一声巨响之间，林尘拳头之内三重暗劲层层相叠，直接涌动进入于老狗的体内。

    “给我爆！”

    哪怕是于老狗早有准备，但是猛烈的三重暗劲爆开，依旧让得他猝不及防。

    嘣嘣嘣！

    三道沉闷的响声，在于老狗手臂之内炸开，强横的冲击力，直接让他身形倒退，从八目紫蛛的背上跌落，倒在了地上。

    挣扎爬起，于老狗稳住身形，嘴角流出一丝鲜血，却发现林尘仅仅是倒退了几步而已，面不改色心不跳，顿时，心中一沉。

    于老狗距离七阶不过是半步之遥，而林尘，也随时都可以破入六阶，两人差距并不大，加上于老狗主攻用毒，林尘战力彪悍，反而是可以压制于老狗。

    “看来你没什么长进啊，老狗！”林尘冷笑，迈出一步，元力轰鸣。

    于东此刻几乎要将一口黄牙都咬碎了。

    打断自己手臂的家伙就在面前，恨不能将其千刀万剐，却是无能为力！

    早知如此，当初就算是打死于老狗，他也不会去抓捕林尘当作药奴啊，这简直就是招惹了一个催命的敌手。

    哪里还有什么战意，于老狗直接被林尘的强大攻击吓尿了，脚下踩着迷烟步，就要逃走。

    “八目，快跑！”

    八目紫蛛八条巨腿飞速移动，跟着于东，眨眼便是掠出数十丈的距离。

    “哪里跑！迷烟步，可不是你这么用的！”一声厉喝，林尘同样是脚下烟雾升腾而起，脚步迈出，在几个呼吸之内，便是化作一道残影，来到了于老狗的身后！

    这一幕，顿时让于老狗惊骇万分，亡魂皆冒。

    心中隐约猜测，丢失的迷烟步有可能被林尘捡到，但是于老狗却怎么也想不到，林尘竟然可以将迷烟步修炼到这等程度。

    他于东施展的迷烟步，充其量不过是有些唬人罢了，真正的速度，并没有提升多少，换句话说，他根本就没有认真钻研这门步法。

    但是林尘不同，身为超级武魂的拥有者，他领悟武技的资质，本就是远超常人，否则，他也不可能在这么短的时间之内将森罗九破拳修炼到暗劲三叠的地步。

    而这迷烟步，共分三层，藏烟，如烟，成烟！

    林尘已经将第一层的藏烟修炼到了大成的地步，速度激增，至于于老狗，恐怕是刚刚入门而已。

    一拳继续轰出，林尘没有丝毫留手。

    感受着背后传来的拳风呼啸，令他的道袍都鼓动了起来，于老狗面色剧变，体内元力涌动，附于手掌之上，转身迎击。

    嘭！

    又是一声闷响，这一次，加上林尘高速移动带来的惯性之力，于老狗的身形直接倒飞了出去，受了不轻的伤势，口喷鲜血。

    望着这一道催命的青衫身影，于老狗心中的愤怒与不甘，达到了顶点。

    难道自己竟然要死在这一个小杂碎手里？！

    不！！！

    看着眼前不断放大的拳头，在死亡的威胁下，于东体内的元力疯狂回旋起来，丹田之中，也仿佛是有着一层看不到的桎梏，陡然破开。

    轰！

    气势轰然散开，与之前截然不同的威压，释放而出，元力滚滚之间，在于东的背后，一道庞大的紫色蜘蛛虚影，陡然浮现！

    五阶武魂，八目紫蛛！

    武魂外放，七阶强者！

    在生死一线的情况下，于东竟然临阵突破，达到了七阶！

    他的武魂，是五阶的八目紫蛛，这大概也是他能够收服一只八目紫蛛作为战宠的原因了。

    呜呜。。

    那八目紫蛛，看到于东召唤出来的武魂，也兴奋了起来，两只毒螯挥动，很是煞人。

    手掌一挥，一道紫色的元力轰击而出，于东立刻施展出了元力外放，与林尘的拳头对碰。

    而这一次，林尘终于没有能够碾压于东，而是被这一道强横的元力击退，脚步后退，气血翻涌起来。

    七阶果然强大！

    虽然还远不及八阶的王开勋，但是林尘不得不承认，此刻的于东，已经可以压制他了，毕竟，五阶与七阶，相差了两个小境界。

    “哈哈哈，小杂种，你死定了！”于东顿时有了信心，得意笑着，手掌之中，道道紫色元力凝聚。

    元力外放的感觉，的确很爽！

    甚至都不需要施展武技，于东直接甩出手中的元力，就可以让林尘狼狈抵挡了。

    看着得意忘形的于老狗，林尘咬牙。

    难道要逃跑？

    想要逃跑的话，于老狗是拦不住的，可是，林尘怎么甘心逃跑？

    于老狗是必杀之人，绝不能留！

    一念及此，林尘不退反进，一步迈出之间，万象森罗诀运转起来，体内的元力，也开始飞速回旋，在丹田之中舞动。

    嗡嗡。。

    空气震动，一道道肉眼可见的气流嗡鸣之间，天地能量疯狂涌向了林尘的体内。

    金色锦鲤摇摆，使得这元力更加凝练与强大，几个呼吸之间，林尘丹田之中，便是一声脆响，紧接着，决堤洪水一般的强大元力，逸散而出，充斥在他的四肢百骸。

    伴随着一道骄狂的声音，林尘的气势轰然散开。

    “你以为，只有你会临阵突破吗？！”