
    第四百四十七章通道之变

    一瞬间，魔碑疯狂颤抖起来，其内也有着一股足以扭动空间的玄异力量，狂涌而出。2e6f742e6f%6

    而随着这股力量的出现，姬玄也是惊愕发现，面前那一条空间通道，也立刻受到了影响，变得扭曲了起来。

    能够在车文海的圣境领域之内构建出如此一条通道，本来就已经很难了，甚至姬玄根本不知道这通道通往何处，又是否稳定，而现在，随着魔碑的介入，一切也变得更加难以预测起来。

    他还敢踏入其中吗？

    呼呼。。

    通道旋转不断，其内也是有着一股无法想像的气息涌出，让人动容。

    “该死的小子，你对这通道，做了什么手脚？”

    姬玄咬牙，一时间也是有些迟疑。

    只不过，今日若是不踏入这通道，他便再没了其他的办法离去，而在这等局面之下，如果不能离开这里，恐怕只有死路一条。

    踏入通道，或许还有一线生机，但是留在这里，却是必死无疑！

    更何况，构筑出这等通道，对于帝座的压力也不算小，姬玄能够感受到，那一枚圣者舍利的力量，正在不断消耗，再不动身的话，这舍利能量耗尽，怕是也走不了了。

    嗡嗡。。

    魔碑颤动，林尘能够感受到，这魔碑之内传出了一股极度渴望与激动的情绪，竟是在此刻包裹着林尘的身体，要向那通道之中而去。

    “难道……”

    想到了一种可能，林尘的心中，也巨震起来。

    哗！

    黑芒冲霄，霎那间，那一颗魔心也再一次发生了异变，竟是有着恐怖的黑色光华包裹住邱程的身体，带着他向着空间通道而来。

    而在所有人震动的目光之中，这通道四周的空间，疯狂破碎开来，整个星南学院之内的天地能量都涌向这通道当中。

    这似乎是一个恐怖的黑洞，欲要吞噬一切。

    这等场面，纵然在场之人都是北域有头有脸的人物，但也罕有见到过的，一道道目光盯着那漆黑的通道，心头也泛起畏惧。

    “竟是需要如此庞大的能量……”

    车文海也心惊不已，一般来说，构筑空间通道，大部分都是借助天地的力量，武者所需要做的，只不过是开辟出一个通道的引子罢了，而现在，这通道疯狂吸收能量，很显然，这般传送的距离之远，已经超出了想象。

    那等恐怖的吸力，让在场所有人都是目瞪口呆。

    整个第九峰本就有些支离破碎，此刻最为靠近这条通道，更是不断有着草木山石，被那吸力吸收，涌入通道之中。

    远远看去，就仿佛一张巨口，在吞噬这第九峰一般。

    “这通道，沟通的是灵秀小千界啊！”

    感受到那一股熟悉的气息，自通道之内传出，苏让眼瞳骤缩，也终于回过了神来。

    本就是自灵秀小千界而来，他对于灵秀小千界的气息，可谓是再熟悉不过了，他万万没有想到，此刻这一条通道，在魔碑的影响之下，居然直接连接到了灵秀小千界。

    这本就是逆天之事！

    要知道，东极大陆之上的武者，只有成长到了传说之中的帝境级别，才可以破空飞升，到达灵秀小千界，虽说有着一些极为隐蔽罕见的暗门沟通，但那都是天地之间的异象所致。

    而此刻，这魔碑居然可以直接沟通到灵秀小千界内的空间，这已经远远出乎了苏让的预料。

    这一点，纵然是当初的魔帝，也做不到吧！

    打了一个激灵，苏让陡然想到，这魔碑与魔戟乃至帝座最为不同的一点，便是，魔戟与帝座，都是魔帝炼制而出的宝物，而魔碑，却并不是魔帝所制，而是他少年时期偶然所获！

    也正因为这魔碑，魔帝才能以一个寒门弟子的身份，一步步崛起，以不可想象的速度，成长为那小千界之中的九帝之一，甚至引发了九帝之乱。

    这魔碑的来头，似乎还要超过所有人的想象。

    哗哗。。

    吸力越来越大，这整个星南学院方圆百里的天地之间，仿佛都变作了真空地带一般，空气之中，竟是再也没有了半分的天地能量。

    天空之上，一个硕大无比的漩涡，缓缓旋转，恐怕就算是一名半圣被卷了进去，也会凶多吉少。

    此刻，除了车文海，林尘与姬玄，还有邱程之外，其他的人，早已都是远远退开，遥遥望着这令人惊骇的一幕。

    今日之事的发展，早已是超乎了所有人的想象，向着不可逆转的方向发展。

    “大哥……”

    众人都是看着那一道青衫身影，眼中满是担忧之色。

    他们也很想过去帮忙，但是，以他们现在的力量，恐怕就连到达林尘的身边，都极为困难。

    唳！

    一声啼鸣，一只通体燃烧着金焱的凤凰凭空而现，而凤凰的头颅之上，一朵妖异的血莲绽放，包裹着一道异常娇美的躯体，飞向了林尘。

    车璃！

    明亮的眼睛里似乎有着泪花闪动，车璃也不明白，自己这是怎么了。

    她只知道，如果不做点什么的话，恐怕会后悔一辈子。

    “车璃，别胡闹，快回去！”

    车文海眼睛都要凸出来了，他知道自己的女儿看上了林尘，但是也没有想到，竟然已经到了这样的程度。

    此刻的情况之危险，他又如何能够让车璃来以身犯险。

    顿时便是雄浑的力量涌动，压制向车璃，不让她靠近。

    而凤凰啼鸣，也是带着一股倔强与不甘，顶住压力，继续向前而去。

    “通道快要彻底成型了……”

    看着那恐怖的漩涡，以及漩涡之下的黑洞，苏让眼中，也涌起一抹异样的神采。

    来到东极大陆也有着几个年头了，现在，要不要回去呢？

    一步踏出，苏让也向着那通道而去。

    在灵秀小千界，他苏让虽然不算很强，但是也是有着不小名望的人，林尘若是真的去了，苏让可以给与他的帮助，也绝对不会少到哪里去。

    更何况，此刻暂时压制住了锦儿的病情，但是苏让不敢保证，这病症便不会再度发作。

    所以，与林尘保持联系，便显得极为重要了。

    “灵秀小千界，没想到，竟然要回去了！”呢喃一声，苏让抱着锦儿，踏空而至。

    