
    第四百四十八章离开！

    与苏让不同，林尘心中，://%77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    心中有着猜想，这可能便是通往那所谓的灵秀小千界了，但是林尘还不想在这个时候离开。

    父母亲人，兄弟朋友，夏心璇，玫舞儿，李怜语，可还都在东极大陆呢，如果自己去了灵秀小千界，根本不知道何时能够回来，甚至极有可能，这一生都无法再看到这些人了。

    这是林尘绝对无法接受的事情。

    心中抗拒，也是暗骂这魔碑。

    “我只让你阻拦姬玄，可没让你构筑这什么鬼通道，快给我停下！”

    而随着林尘的呼喝，脚下魔碑颤抖更加剧烈，似乎也传达出不满来。

    只不过，这通道的成型，却是已经无法阻止了。

    天地之间的能量狂涌之间，已经为通道提供了巨大的能量，随着这般变化，通道之内所传出的那一股气息，也越来越浓。

    那是一股与这一片天地都是截然不同的气息。

    “林尘小子，这一方石碑，怕是大有来头，要知道，灵秀小千界之内最强的九名帝者，怕是也无法做到这等程度。”

    来到了林尘的身旁，苏让也是说道。

    摇了摇头，林尘看向苏让：“苏老前辈，我并不想离开。”

    心中一怔，苏让这才反应了过来。

    站在林尘的角度，恐怕根本不舍得东极大陆上的亲人朋友，所以才会不愿意前往灵秀小千界。

    可是，要知道，只有成帝才可以飞升进入的世界，又岂是这一片贫瘠的大陆可以相比的，那其中的富饶与强盛，是现在的林尘，根本无法想象的。

    可以说，以林尘的天资，若是进入了那灵秀小千界之内，恐怕是会在极短的时间之内，突飞猛进。

    这是任何一个武者都无法抗拒的事情，若是此刻说出去，那些退避三舍的强者们，恐怕都是会在此刻争先恐后踏入这条通道当中。

    但是苏让明白，就算林尘明白这一点，恐怕也还是会选择拒绝进入的。

    这个年轻人的身上，当真是有着一种与任何寻常人都不同的东西。

    哗！

    人群再度骚乱了起来，只见一道傲然的身影，带着一股极度的冰寒气息，也在此刻，顶住压力，向着那通道方向而去。

    北落泽天！

    无数人瞳孔一缩，看向北落泽天的身影。

    车文海也是心中一跳。

    若是北落泽天有了什么闪失，纵然是星南学院方面，也不好给北落家族一个交待啊！

    “北落泽天，快回去，这里面很危险！”

    车文海立刻劝阻道。

    只不过，闻言之间，北落泽天却是轻轻摇了摇头，对着车文海抱拳道：“院长，此事我已经与家族方面交流过，他们已经答应我进入这通道之内。”

    开玩笑，此刻星南学院的周围，早已有着数不清的强者驾临，看向这般异状。

    其中自然是有着能人异士，能够看出这其中的异常。

    而这一次的机会，对于北落泽天来说，也同样是难得到了极点。

    纵然是天纵之资，北落泽天也不敢保证自己就能够达到那传说之中的帝者境界，破空飞升，甚至能不能成圣，都还是一个未知之数呢。

    所以，这一次进入灵秀小千界的机会，便是珍贵到了一定的程度。

    若不是看出这通道的强度，无法容纳太多人通过，恐怕就连北落家族的高层之中，都有人要忍不住进入了。

    因为，单单是这通道之中传递出来的气息，便是让不少人体内停滞不前的力量，有着松动的迹象！

    可以想见，若是到了这通道的另外一端，恐怕是会对于修炼有着极大的好处。

    这个机会，北落泽天不会放过。

    更何况，与林尘之间的博弈，可还一直没有分出一个胜负，若是林尘离开了这里，北落泽天可就没了对手了。

    哗哗。。

    天际之上，恐怖的漩涡不断吞噬着天地之间的每一分力量，涌向那通道之中，也使得这通道的旋转，缓缓加速，渐渐凝实了起来，传递出一股让人动容的气息。

    不少人的眼睛都亮了起来。

    而只不过，林尘却是缓缓摇了摇头，脚步后退，想要离开。

    这一幕，也让所有人都是暗暗心惊。

    “林尘难道要放弃？”

    “这通道的另一端，似乎很了不得啊，林尘不去，我倒想去呢！”

    “就是啊，我也想去！”

    “……”

    一道道议论之声传响而开，也有着不少人，开始靠近那通道所在。

    “林尘，你确定要放弃这个机会吗，如果错过了，恐怕就再也没有机会去灵秀小千界了，要知道，东极大陆之上已经太久太久没有诞生过帝境强者了。”

    苏让劝阻林尘道。

    为了林尘的武道之路，他真的很希望林尘进入这通道，去那灵秀小千界之内。

    “嗯，我现在还不想离开，太久太久没有人成帝，不代表我也无法成帝。”

    林尘轻声说着，只不过，眼中的那一抹光芒，却是让人动容。

    暗叹一声，苏让没有再说话，只不过心中却很惋惜，毕竟，灵秀小千界内的年轻强者，可绝对不是这东极大陆可以相比的，这一点，林尘还是不明白。

    无论天地之间的能量，法则，还是各种资源，际遇，灵秀小千界都是可以甩开东极大陆很远。

    那里，才是真正适合林尘这等绝世天才的舞台啊。

    另一边，北落泽天也是颇为讶异，林尘居然不打算前往。

    只不过，林尘不愿意去，却并不代表他可以不去！

    哗！

    霎那间，脚下魔碑光华一闪，也是有着一道道玄奇的符文涌动而出，纠缠向了林尘的周身，将他死死裹住，丝毫动弹不得。

    这一幕，也让得在场的所有人心中一惊。

    而下一霎，这魔碑便是直接带着林尘，径直冲入了那一条已经稳固下来的通道当中，震惊了所有人！

    “哈哈，有趣！”

    没有丝毫犹豫，北落泽天迈出一步，紧随其后，而在他的体表，一道玄冰神铠浮现，也是将他护住。

    轰轰！

    帝座带着姬玄，魔心带着邱程，也化作两道黑芒，没入了通道之中，不见了身影。

    此刻，这通道已经是有些不稳了，苏让瞳孔一缩，若是自己再进去的话，恐怕就会影响这通道的稳固了。

    一咬牙，他取出一枚玉符，放入锦儿怀中，也是踏出一步，将锦儿送入了通道当中。

    “林尘小子，你放心，你的亲人我替你保护，你帮我照顾好锦儿！”

    声音传递给林尘，锦儿的身躯，也在苏让的一股柔和力道之下，向着林尘靠近。

    “小挪移符！”

    急红了眼睛，车璃手中一道符咒出现，也是被她直接捏碎而去，霎那间，她的身体，便是冲破了车文海的阻碍，来到了通道之前，义无反顾走了进去！

    “车璃！”

    睚眦欲裂，车文海几乎气的吐血，那小挪移符，可是他给车璃保命用的，没想到这个女儿，竟然用掉小挪移符，也要跟随林尘而去！

    而随着车璃的进入，这一条通道，也终于是在所有人震撼到了极点的目光之中，缓缓闭合，再也无法承受任何一个人的进入了。

    这也意味着，林尘等人，也彻底离开了东极大陆，去往了那灵秀小千界！

    本书来自

    