
突破，六阶！！

    一气呵成，行云流水！

    对面的于老狗，顿时就惊呆了。

    开什么玩笑，突破就跟闹着玩似得，要知道他自己是面对死亡的威胁，加上早已触摸到了七阶的门槛，这才机缘之下，破入了七阶。

    而林尘，竟然也轻轻松松的，就这么临阵突破了！

    一口老血几乎都要喷了出来，人比人果然是能气死人的。

    不过，气归气，于东心中依旧有着信心，碾压林尘。

    因为，七阶是一个分水岭！

    达到了七阶，可以元力外放，可以武魂外放，这两个都是巨大的优势，是林尘所没有的，哪怕他现在达到了六阶，也依旧不行。

    “哼，突破了又怎么样，小杂种，六阶和七阶，是不能比的！”冷哼一声，于东手掌一挥，元力激射而出，同时，背后的八目紫蛛武魂，也攻向了林尘。

    武魂外放，可以说就是多出了一个帮手，顿时，林尘等于是一打二！

    压力骤增，林尘这才明白了，七阶武者的强横，的确，同样是相差一个小境界，五阶对抗六阶，和六阶对抗七阶的概念，是完全不一样的。

    一旁小羽有心帮忙，却是被真正的八目紫蛛拖住，于是，在这密林之中，形成了一幅极为激烈的战斗画面。

    一个青衫少年，双拳不断舞动，对抗着对面的一个独臂道袍老者的元力外放，以及一只武魂外放出来的八目紫蛛，不断后退，左支右绌。

    还有一只一人高大的驭风神鹰，低空回旋之间，与一只真正的八目紫蛛鏖战。

    不远处隐藏在树丛中的一道俏丽甲衣身影，已经好几次忍不住想要出手了，但是又硬生生忍住。

    没错，玫舞儿并没有走远，而是一直暗中跟着林尘，作为一个顶尖的刺客，她自然是不会让林尘发现。

    若是她出手的话，杀死这邋遢老者，不过是举手之间的事情，但是她之所以没有出手，还是因为林尘。

    她看出了这个少年的倔强，恐怕绝对不会让别人插手这件事情，而是要亲手杀死这老者的。

    而且，玫舞儿的行踪，绝对不能轻易暴露，甚至按照正常的规矩，她是应该杀死林尘灭口的。

    至于为何没有这样做，反而还鬼使神差跟着林尘，还留下了那一块护身玉佩，恐怕只有她自己心里才清楚了。

    不过，不能出面帮助林尘，也不代表不能暗中帮他一些小忙，以玫舞儿的实力，林尘是根本发觉不了的。

    眼看着林尘已经有些不支了，甚至险些被于老狗击伤，玫舞儿不再犹豫，玉指轻弹之间，一道无形的劲气，紧贴着地皮划过，飞向于老狗。

    “哈哈哈，小子，今天我就要让你尝尝断臂之痛，我要将你的肉，一块块割下来！”于老狗仿佛已经看到了林尘的凄惨模样，疯狂地笑了起来。

    嘭！

    又是一记对碰，元力外放的强大力量，将林尘逼退，砸在了一棵巨树之上，林尘体内气血上涌，终于是吐出了一口鲜血。

    双拳紧握，林尘不甘。

    元力在体内涌动，万象森罗诀运转之间，那一枚回天丹的力量，再度涌起。

    即便是超凡强者都视若珍宝的丹药，绝不仅仅是疗伤这么简单，更何况林尘服用丹药的时候只有五阶的实力，根本无法完美炼化，还有大量的药力，沉淀在他的体内。

    而此刻，再度逼出药力，感受到一股股暖流涌动在体内，刚才的那一点伤势，顿时就微不可查了。

    战意勃发，林尘再度迈步向前，脚踩迷烟步，攻向了于老狗。

    既然无法在正面对碰之中取胜，那么就靠着速度！

    哪怕是于老狗突破了七阶，但是他的速度，依旧不及林尘。

    而实际上，于老狗的心中，也在暗暗叫苦，虽然突破了七阶，但是却根基不稳，没有来得及巩固，之前的伤势也没有恢复，他已经有些撑不住了。

    元力外放看起来厉害，但是对于元力的消耗，也是很恐怖的，加上武魂外放，于老狗体内的元力已经不多了。

    本以为林尘会先倒下，可是他还是低估了林尘，看着此刻依旧生龙活虎的少年，于东满嘴苦涩。

    这个家伙，还真是个打不死的小强！

    于老狗并没有受到上天的眷顾，没有觉醒出本命魂技，否则，施展本命魂技的话，林尘绝对难以抵挡，不过话说回来，一个五阶的武魂，还是很难觉醒出本命魂技的。

    心中发狠，于东抽调剩余不多的元力，准备轰击而出，对付林尘，但是也就在此刻，玫舞儿打出的那一道劲气，终于是起作用了。

    嘭！

    一声微不可查的轻响炸开，这一道暗劲，在于东的后背作用，顿时，以一种极为巧妙的方式，让得他体内的元力一滞，正在疯狂涌动的元力，陡然止住，这对于东的伤害的不可估量的！

    近乎于走火入魔一般，于东气血逆流，一口鲜血喷出，面色苍白下来。

    他的内心几乎是崩溃的，简直要狂吼而出了，这不是玩他吗，这么关键的时候，元力的运转竟然出了问题！

    而林尘见状，一愣之下，旋即大喜。

    好机会！

    这般模样绝对不是装出来的，林尘可以看出于老狗目光之中的惶恐与惊怒，如果他真的演技这么高超的话，那么林尘认栽。

    脚下迷烟步迈出，身形一闪之间，便是来到了于老狗的身体前方，双拳齐出，两道暗劲三叠之力，就这么在于老狗没有一点点防备的情况下，打入了他的胸膛！

    外放出来的武魂当场崩毁，化作点点星芒回到了于老狗的体内，这般重伤的情况下，自然是无法继续武魂外放了。

    而且，身形宛如炮弹一般，直接倒射了出去，狠狠砸在一棵巨树之上，吐血之间，连续六道低沉的爆响，自于东体内发出，林尘的暗劲，火上浇油一般，给他造成了更严重的伤势。

    气势顿时萎靡了下去，于老狗全身巨痛之下，已经没有了丝毫的反抗能力，看着林尘快速走来，他的心沉到了谷底。

    怎么会这样，怎么会这样？！

    他不断问着自己，为什么会是这样的结果，吐血惨笑，他彻底绝望了。

    想不到纵横半生，最后竟栽在这么一个小子手里，还是被越阶斩杀。

    眼前仿佛又看到了那些被他当作了药奴的人的凄惨模样，于老狗苦笑，这或许就是报应吧！

    而没有丝毫犹豫，一步迈出，林尘的铁拳，直接轰击在了于东的脑门之上，暗劲爆发，伴随一声爆响，红的白的，溅射了一地。

    于老狗，死！