
    第四百五十二章神秘的林尘

    灵精髓这东西，在东极大陆是硬货币，但是在灵秀小千界内，就显得有些低级了，这里的武者，交易之时主要用的是元晶，比起灵精髓要高级许多。

    但是，此刻林尘拿出来的这些灵精髓，可是足以抵得上数千枚元晶了，这对于纪宁来说，无疑是一笔巨额财产了。

    而且，那些丹药，品阶都还不低，其价值甚至还要超过这些灵精髓。

    最让纪宁激动的，还是那一门剑法武技。

    追电剑法。

    仅仅翻看了两页，纪宁便是看了出来，这竟然是一门六品的武技！

    在灵秀小千界之内，武技功法都是分为一到十品，六品的剑技，纵然是这纪氏武馆之内，都没有一门。

    虽然这里是小千世界，比起东极大陆要高上一个层次，但是很明显，这纪氏武馆却并不是很强，一个超凡，便是可以左右整个武馆了。

    对于林尘来说，这样的势力，翻手之间，便可以灭掉。

    当然，现在的林尘，还未曾恢复实力，充其量也不过只能匹敌寻常先天罢了。

    这般伤势，并不仅仅是针对肉身元力，更是连星海都受到了重创，一时半刻，连星辰之力也无法动用。

    不过，林尘却是可以感受到，来到灵秀小千界之后，似乎与天空之上的星辰，感应更为紧密了，那般距离，也比起在东极大陆的时候，近了许多。擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看

    这样一来，修炼起星辰之力，便会事半功倍，想必这也是灵秀小千界高于东极大陆的一个原因。

    “这……这……”

    纪宁目瞪口呆，看着林尘。

    而林尘则是微微一笑：“救命之恩，这点东西，又怎么偿还得了，我估计三日之内便可以恢复伤势，到时候，我帮你对付这些事情。”

    听到林尘的话语，纪宁又是全身一震。

    “纪怀勇可是超凡强者，更是掌握五品剑技苍狼剑法，纵然是这公羊城内，能与他作战的，也绝对不会超过十指之数。”

    以纪宁的实力，自然是看不清林尘的虚实。

    只不过，他旋即便是想到，林尘既然可以随随便便拿出这些宝物，自身的实力，又怎么能够弱小，说不定，他真的可以与纪怀勇匹敌！

    “你的实力，在先天九阶，距离十阶也相差不远，一旦破入十阶，配合一枚破凡丹，便有很大机会破入超凡，到时候加上这一门剑法，应该有些把握可以击败纪怀勇。”林尘说道。

    这番话语，却是再度让纪宁心中一惊。

    林尘果然不是常人，竟然可以看穿他的修为。

    心跳加速，纪宁眼中也闪现一抹希冀，如果可以靠着自己的力量击败纪怀勇，那自然是最好不过了。

    要知道，父亲纪尚出事的时候，只有纪怀勇在场，后来，纪宁在父亲尸体手心，发现了纪怀勇的一个佩玉，而事后纪怀勇的种种表现，以及他的野心，都已经令这一切，昭然若揭。

    武馆一直都是父亲的，纪宁决不允许纪怀勇喧宾夺主！

    当即便是对着林尘跪下，想要磕头，纪宁说道：“大恩大德，没齿不忘，以后我纪宁这条命，就是恩公你的！”

    这倒着实令得林尘一惊，忙不迭想要扶起纪宁，却是伤势发作，隐隐作痛。

    见状，纪宁急忙站起身来，扶住了林尘。

    “千万别这么说，我这条命都是你救的，这一点回报，又算得什么？”林尘说道。

    “对了，你可知道，这小千世界内，又什么方法，可以回到更往下一层的大陆吗？”林尘询问，尽管他感觉到，这灵秀小千界更适合修炼，但是却依旧不放心，想要找出办法回去。

    东极大陆之上，他还有着太多的事情，要去完成。

    闻言，纪宁心中一惊，但是以他的地位，还触摸不到这些层次的东西，只是有过一些关于世界暗门的传说而已。

    “沟通小千世界与低级大陆的暗门，十分罕见，而且每次有人进入之后，便是会崩溃，或者移位，所以，很难从小千世界去往低级大陆。”纪宁说道。

    心中暗叹一声，林尘明白，这事情果然没有那么简单。

    不过，只要有一丝希望，他便不会放弃。

    这里虽好，但不是家乡。

    又是问询了纪宁一些事情，对于这里有了大致了解之后，林尘这才继续开始疗伤，而纪宁也是兴奋地去修炼剑法去了。

    “这里竟然是当年九帝之一的青帝统治之下的一处偏远城池，公羊城，距离青帝域的中心青帝城，足足有着三千里之遥。”林尘呢喃道。

    他也明白，这里实在太偏远弱小了，想要得到更多有效的讯息，就必须尽快恢复伤势，离开这里。

    而且，他还要去寻找锦儿与车璃，自己有这么好的运气，被纪宁救了，不知道他们又都会怎么样。

    心中生出一股紧迫感，林尘加快速度，运转功法，恢复伤势。

    体内的一些经脉，都是在传送中扭曲了起来，像是麻花一般，此刻元力流转之间，每前进一丝，都让林尘体内剧痛，不多时，背后就已经被汗水打湿了去。

    足足小半日的时间，元力才在体内艰难运转了一周，那些经脉，也都被打通了。

    长出了一口气，这一步完成，接下来也就容易了许多，继续修炼，林尘不敢懈怠。

    而与此同时，纪宁也在不断修炼着剑法，距离先天十阶越来越近，他明白，遇到林尘，是一个大机缘，自己一定要抓住这个机会崛起，阻止纪怀勇。

    同时，他心中对于林尘的身份，也是极为好奇。

    从林尘的话语，以及他拿出来的灵精髓来看，他似乎是从低级大陆飞升而来，难道他是一名帝境强者？

    要知道，虽说只有帝境强者才可以飞升到灵秀小千界，但是这并不代表，灵秀小千界内只有帝者，相反，这里的帝境强者，也不是很多，一般只有顶尖的势力之中，才会有帝境强者坐镇。

    只不过，无论怎么看，林尘都不像是一个帝境强者，他太年轻了，这个年纪，根本不可能修炼到帝境，而且，帝境强者飞升，也不会受到如此伤势。

    摇了摇头，不再去想，纪宁沉浸在了剑法之中。

    