
杀你如切鸡！

    谁能想象，这是一个刚刚突破六阶的小子，对一个超凡强者说出来的话语？

    匪夷所思难以置信，都不足以形容了，顿时，郝永强的面色变得极为精彩起来。

    “好好好，好一个同等境界，就凭你，也想突破超凡？你能加入星南学院吗，低于十阶的武魂，连门槛都看不见，你算什么？”郝永强好像一条被踩了尾巴的狗，狂吠不止。

    林尘嘴角掀起一丝微笑：“那你就在星南学院给我等着吧！”

    话说到这个程度，又不能再做些什么，留在这里也是自取其辱罢了，郝永强一甩衣袖，直接便是踏空而去。

    而看着他走远，在天际化作一个黑点之后，林尘这才松了一口气，一口鲜血喷出，面色苍白下来。

    与于老狗一战本就消耗巨大，若不是玫舞儿暗中出手，恐怕今日林尘根本无法击杀于老狗，而郝永强的超凡威压，更是直接让林尘受了内伤。

    元力翻滚，五脏六腑都在隐隐作痛，林尘咬牙，催化沉淀在体内的回天丹药力，这才好受了些。

    玫舞儿此刻也回过身来，看向林尘，却是目光闪躲。

    或许是因为林尘摸了她的身子，又或许是由于其他什么原因，总之，林尘让得玫舞儿有一种脸红心跳般的感觉。

    这对于一个从小便接受严格训练的女刺客，是不可思议的。

    “谢谢。”气氛有些尴尬，林尘擦了擦嘴角的鲜血，诚挚看着玫舞儿说道。

    “没事，我还没谢谢你呢。。”玫舞儿的脸上，泛起一抹红晕，娇羞动人。

    “遮天山脉之中，究竟发生了什么事情？”林尘心中一动，开口问道。

    夏心璇此行的目的，想必就是遮天山脉了，现在只看到了郝永强一人归来，林尘有些担心，不过，旋即他便是苦笑，就算是夏心璇在山脉中出事了，他也无能为力啊。

    “似乎是一处古老的遗迹出世，里面有一份妖圣的精血，引得无数超凡大妖争夺！”出乎意料的，玫舞儿竟然回答了林尘。

    妖圣精血。。

    呢喃着，林尘暗道难怪，会使得驭风神鹰趋之若鹜，不过，那恐怕只有超凡境界的妖兽才有实力染指了。

    至于这一张残图，驭风神鹰拼命夺来的东西，虽然不及妖圣精血，但是林尘的直觉告诉他，这残图也是一件至宝。

    当然，林尘此刻决然想不到，这张残图的价值。

    没有再说什么，气氛一时间有些尴尬，林尘默默调息，玫舞儿也是想要离去了。

    与林尘发生了这么多的纠葛，是她始料未及的，心中后悔的同时，还有着一丝甜蜜，偷偷看着这个小男人的侧脸，回想着刚才，他的话语，仿佛依旧掷地有声。

    而就在此时，远处的丛林之中，却是有着一阵纷乱的脚步之声传开，还伴随着几声争吵。

    “于东那条老狗就是走了这个方向的，他肯定就在这附近！”

    “妈的，这老狗究竟招惹了什么人？！我要扒了他的皮！”

    “。。”

    唰。

    一声轻响，玫舞儿的身形直接隐退进入树荫当中，仿佛凭空消失了一般，让林尘心中惊叹，这果然是最为顶尖的刺客。

    而紧接着，数道身影，直接闯入了他的视线当中。

    一个照面，林尘顿时心中暗道不妙。

    这些人身上所穿的服饰，与那王开勋，除了前襟的血色罪字，其他的地方可是一模一样的，用脚趾头也可以想出，这是古剑宗的人！

    “小子，有没看看到一个独臂道袍。。”

    “是于东长老！”

    “他死了！！”

    “。。”

    带头一人看到林尘，还未来得及发问，便是陡然数道惊呼响起，紧接着，数人奔向于东尸体。

    裂开的头颅依稀可见，正是于东容貌，一身脏道袍和断臂，以及不远处瑟瑟发抖的八目紫蛛，都证明，这具被爆头而亡的尸体，正是于东无疑！

    而随着人群散开，王开勋看着林尘，眼睛都要瞪直了。

    “林尘，你在这里！”

    目光看向王开勋，林尘也有些惊讶，这个家伙不是应该在夏氏庄园吗，还有，他的语气之中，没有敌意，有的只是惊喜。

    事出反常必有妖，林尘顿时警觉起来。

    “真是太好了，你没事真是太好了，林尘，麻烦你跟我们走一趟吧，那位夏小姐，在我们宗门，必须要有一个交待啊！”王开勋苦着脸。

    其余的人，也顿时意识到，这个青衫少年，竟然就是林尘，当即都惊讶起来。

    这是险些让得他们古剑宗灭门的人啊！

    夏小姐？！

    心璇！！！

    林尘顿时明白了过来，为什么古剑宗的人如此反应，为什么夏心璇与那个郝永强没有在一起。

    因为夏心璇去了古剑宗！

    因为古剑宗的人要来对付林尘，夏心璇就直接要去灭了古剑宗！

    心中暖流涌动，林尘自然是想要立刻见到夏心璇的，不过，他的心中另外一个念头冒了出来。

    自己迟早要加入凌天府的，不如让夏心璇直接灭了古剑宗，也省的以后古剑宗和凌天府作对了。

    不过，这个念头立刻便是被林尘打消了。

    他可不习惯依靠女人，林尘一直都是有一些大男子主义的，几次三番被夏心璇，玫舞儿所救，他心里有些憋屈，他希望挡住危险的，是他林尘自己！

    思索之间，林尘眼中的精芒，以及身上涌动出来的气势，也再度让得这些古剑宗之人，心中惊讶。

    好一个少年！

    “好，我跟你们走。”林尘说道。

    闻言，王开勋顿时松了一口气。

    这一次夏心璇让他们必须将于东带回去，眼下于东已经死了，自然可以交差，而将林尘带过去，也是锦上添花。

    王开勋也是吃定了林尘，不会让夏心璇灭掉古剑宗，甚至有可能在夏心璇的面前，护住古剑宗。

    不得不说，这个家伙，看得很准，吃透了林尘的性子。

    而几人将于东的尸体抬到了八目紫蛛背上，驱赶着它返回古剑宗，林尘也是跟了上去。

    不过，在离开之前，林尘向着那一片树荫的方向，抱拳行礼，正声道：“今日之恩，他日有缘再遇，定十倍报答！”

    旋即，转身离去。

    而所有人都看不到的阴影里，玫舞儿双眼发亮，看着少年远去的身影，嘴角带着笑意。

    “我等着你，小男人，不过，十倍怎么够呢？”