
    第四百五十五章紫云神魔手

    面色平静，看着飞扑过来的纪怀勇，林尘心中没有丝毫波澜。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    若是以他全盛时期，恐怕一根手指便是可以将纪怀勇捏死。

    纵然是现在伤势未愈，但区区一个纪怀勇，对他来说，还真是不值一提。

    更何况，此刻，纪怀勇恐怕还根本就攻击不到他。

    脚步迈出一步，身形已经是有如鬼魅一般，化作一道道残影，纪怀勇狠狠一掌劈下，顿时将林尘的身影直接击碎而去，只不过，却是没有任何的鲜血溅射。

    “好快的速度！”

    眨眼之间，武馆众人甚至还没有看清局势的变化，便是发现，在纪怀勇的身后，一道青衫的身影悄然闪现而出，一只修长的手掌，直接印在了纪怀勇的后背之上。

    自始至终，林尘就一直在疗养伤势，此刻，体内黑色的元力奔涌，已经初具规模。

    只不过，这等力量，却是差了一些。

    被林尘闪电击中，纪怀勇一个狗啃屎便是摔了出去，在空中打了个滚，这才堪堪站稳。

    同时，他体内的气血，也是翻涌了起来。

    “这怎么可能？！”

    纪怀勇瞪大眼睛，看着对面的林尘，神色之中，充斥着无与伦比的震惊。

    而轻轻摇了摇头，林尘明显是对这一击的效果，很不满意。

    “唉，果然力量还是太弱了，竟然连一个最弱的超凡，都对付不了……”

    最弱的超凡。

    这般话语，却顿时让纪怀勇全身都颤抖了起来，眼睛也瞬间布满了血丝。

    超凡强者，御空而行！

    这是何等的威风？

    纵然在这个公羊城之内，也只有着区区五名超凡强者罢了，而此刻，这个狂妄的小子，居然如此大言不惭，说自己是一个最弱的超凡。

    “给我死！”

    恼羞成怒，纪怀勇御空掠向林尘，所过之处，一股气浪涌动，竟是令得地面之上，都划出了一道弧度，烟尘飞扬而起。

    眉头皱起，林尘发觉，自己现在的力量，还是不足以对付这个家伙。

    无奈摇了摇头，林尘手掌一招，一枚墨绿色彩的珠子，直接抛飞向了空中，紧接着，珠子爆碎而开，霎那之间，也是有着一股炽烈的鲜红火焰，席卷而开。

    吼！

    伴随着一声霸道绝伦的兽吼之声，一道硕大的火焰兽影，也是凭空而现，令得整个武馆的温度，都是硬生生上升了几分。

    所有人的脸庞都是被映照得通红了起来，灼人的热浪扑面，就连脚下的石板，都在此刻显化出了裂纹。

    火麒麟！

    林尘不愿意闹出大动静，却不代表他就可以任人揉捏，这个纪怀勇，今日却是留不得。

    火麒麟出现，林尘也是立刻盘膝而坐，运转法诀，开始恢复伤势，体内元力不断涌动之间，越来越加雄浑。

    能够感觉到一股危机正在靠近，林尘不敢拖延，必须不顾一切，开始恢复自己的实力了。

    只有这样，才能够面对未知的危险。

    而随着火麒麟的出现，那一股恐怖的威压，却是瞬间让得纪怀勇全身颤抖，站在原地，哪里还敢有着丝毫的动作。

    得到了林尘的命令，火麒麟发出一声快意的长啸，口中顿时有着一道火焰之柱喷射而出，直接便是将纪怀勇的身躯覆盖了进去！

    甚至连一声惨叫都没有来得及发出，纪怀勇便是在这般高温之下，直接被焚化为灰烬！

    以火麒麟的实力，对付一个初入超凡的渣，还是绰绰有余的。

    嗷吼！

    对着林尘发出一声吼叫，似乎是有些不满，好不容易将它放了出来，对手怎么会这么弱小。

    而手捏印诀，没有理睬火麒麟，林尘却是感觉到，在这武馆之内，已经凭空多出了一道极为强横的气息，快速靠近。

    同时，由于火麒麟闹出来的动静不小，整个公羊城都被惊动了，顿时，城内屈指可数的其他四名超凡强者也第一时间赶了过来。

    心中更加紧迫了，林尘竭力催动元力流转，不断壮大，导致体内刚刚复原的经脉，都是传出一阵阵的刺痛之感。

    哒哒。。

    一道脚步声响起，一道紫衣身影，也在此刻，站到了火麒麟的对面。

    只见此人身高足有两米，十分巨大，而且，一双手掌更是寻常人的两倍大小，看上去有些吓人。

    在场之人中，已经有人从那一袭紫衣之上，看到了一个熟悉的紫色徽记，顿时，嘴巴张大，眼中布满了不可思议。

    “那……那是紫极宗的人！”

    “你说什么？紫极宗？”

    “这怎么可能？！完了，之前纪怀勇便说武馆归顺紫极宗一事，看来是真，眼下这个林尘杀了纪怀勇，必定会惹怒紫极宗的强者！”

    “……”

    瞥了林尘一眼，这道身影，也是冷哼了一声。

    “临时抱佛脚吗？我倒要看看，你全盛时期，又能有着几分实力，可不要怪我没有给过你机会，待我斩了这一只火麒麟，便取你性命。”

    说罢，此人已经将目光，看向了火麒麟。

    “嗷呜！！！”

    发出一声怒吼，火麒麟明显也是听懂了此人的话语，顿时便怒了起来。

    堂堂异兽火麒麟，说杀就杀？

    火柱翻涌转动，已然从火麒麟的口中喷吐而出，涌向了此人。

    所过之处，空气都被焚烧。

    而只不过，与纪怀勇那种半吊子不同的是，火焰包裹了此人的身躯，只见他的体表，也在此刻浮现而出一道紫色的屏障，非但是可以阻隔这火焰，更是可以将其吸收，化作自己的力量！

    “呵呵，就只有这点手段吗？”

    冷笑了一声，迈步向前，体表紫色屏障闪烁，也是将那般火焰，都尽数吸收，紧接着，他手掌向前平伸而出，顿时，便有着一股股紫色的云气翻滚沸腾，霎那间化作了一个巨大的紫色手掌！

    随着这等掌印的出现，顿时，整个武馆都被笼罩在了一股极端恐怖的威压之下，一些弱者，甚至都已经跪伏在了地上，惊恐看着这一幕。

    这般手段，纵然是在超凡之中，又有几人能够接下？

    明显也是极为自傲，随着一道阴冷的声音响起，此人手掌拍击而下，立时之间，这一道紫色的手掌，也是狠狠镇压向了下方的火麒麟。

    “紫云神魔手，给我镇压！”

    本书来自

    