
    第四百五十七章震惊全城

    本来，刚刚降临到这灵秀小千界，林尘不应该去淌这浑水，毕竟，紫极宗之强，可绝对不好对付。

    但是既然被纪宁所救，那自然便是不能袖手旁观，说什么，都要助他一臂之力才是。

    所以，刚才林尘是强行冲破了阻碍，即便是有损身体本源，也要强行催发力量，这也是他此刻面色苍白的原因。

    身形笔挺，看向对面的刘吉松，林尘眉头紧皱。

    此人之强，纵然不如北落泽天，但是也差不了太多。

    看来，这灵秀小千界，当真是天才横行，随便遇到一个人，便远超低级大陆的所谓天才。

    当然，对付此人，林尘还是有着信心的。

    “呵呵，强行催发力量吗？倒也是拼，只不过，今日就算你拼上这条命，也保不住这武馆！”刘吉松居高临下，看着林尘，眼中满是不屑。

    “是吗？”饶有兴致笑了一笑，林尘的指尖，已经有着一抹纯粹的元力涌现，霎那间凝聚出了一道天方神印。

    “那我今日，倒要试试了。”

    哗！

    天方神印拖起一道长长的尾巴，化作一抹流光，已经飞向了刘吉松，而感受到这光印之内蕴含的恐怖力量，纵然是刘吉松，也心中一震。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    这个家伙，到底是什么来头，出手之间，异兽火麒麟，高阶武技，都是层出不穷？

    哼！

    冷哼一声，作为紫极宗内都极为出色的天才，刘吉松又如何能够退却。

    当即一双手掌之上，泛起迷蒙的紫色光华，便是狠狠拍击而出，对着那一道天方神印而去。

    瞳孔一缩，林尘注意到，这手掌过处，空间竟是出现了一丝丝细如发丝的缝隙。

    “紫极神掌！”

    轰！

    下一霎，刘吉松的一双手掌便是与林尘的天方神印狠狠撞击到了一起，巨响惊天动地一般，仿佛整个公羊城，都在此刻晃动了起来。

    纪氏武馆，更是几乎被摧毁而去。

    “这个林尘，竟然这么强大？”

    “他竟然可以与紫极宗之人对招？！”

    “刘吉松……我想起来了，刘吉松是超凡金榜之上排名前一百的强者！”

    “……”

    一道道惊呼之声响起，看向交战的二人，面色之上，都是写满了不可思议的神色。

    一击击溃天方神印，刘吉松也是脚步后退，但是紧接着，他便是飞扑上前，一双手掌，从四面八方拍击向林尘。

    紫极神掌，可是堪称近身战无敌的一门武技，甚至超脱出一到十品的范畴，达到了传闻之中的灵品武技。

    他倒要看看，林尘拿什么来挡！

    呼呼。。

    掌印带起风声，也瞬间让得林尘感到极度的威胁，体表世界真意浮现而出，形成了一个强大的护罩，挡住了这般掌印。

    “这是……世界真意？！！”

    瞳孔骤缩，心中也是狠狠震惊了一下，即便是以刘吉松的眼界，此刻也有些不敢相信。

    绝世真意！

    眼前此人，居然是传说中悟出了绝世真意的顶尖天才，真正的绝世超凡！

    要知道，即便是他刘吉松，闯进超凡金榜前一百名的天才，也都没能感悟出绝世真意，而眼前此人，名不见经传，单单是凭借这一门世界真意，便足以挤进超凡金榜的前三十名！

    “世界真意，这怎么可能？！”

    “绝世真意！！！”

    “此人难道是超凡金榜之上的强者？！”

    “……”

    霎那之间，整座公羊城都是陷入了绝对的震惊之中。

    而紧接着，众多的掌印打在这世界护罩之上，也让得这般护罩，荡起一道道涟漪，但是，自成世界，这等防御，还远远不是一门灵品武技可以打破的。

    心中巨震，刘吉松已经做好了逃跑的准备，但是紧接着，他却发现，林尘并没有什么举动。

    “难道他想让我放松警惕？”

    眉头紧皱，刘吉松盯着林尘，一时之间，也不知该如何应对。

    看向刘吉松，林尘也在思考，该如何对付此人。

    魔戟与魔碑的力量，很明显是不能拿出来了，单单是残存的魔气便是让人怀疑，此刻拿出这等魔物，势必会成为众矢之的。

    对于这里的了解还是太少了，此战结束，一定要好好了解一下。

    “莫非，他真的不会使用绝世神通？”

    呢喃了一句，刘吉松手印捏动，在他的背后，也是有着一道凝实的光影，缓缓浮现，化作一道硕大的紫色猿猴，身上并非是毛发，而是布满紫色的鳞片，闪烁出金属光泽。

    “十二阶超级武魂，紫金神猿！”

    吼！

    神猿咆哮一声，那等气势，就连林尘的火麒麟，都是在此刻感到了颤栗，那是一种血脉之上的绝对压制！

    看向这一道武魂，林尘心中，对于刘吉松的重视程度，也再一次提升了不止一个档次。

    此人天赋之强，居然具备十二阶的超级武魂！

    而看到林尘的凝重，刘吉松更加确定，林尘应该是没有掌握绝世神通，或者说，根本就不会施展出这一门世界真意真正强大的力量。

    若是这样的话，想要击败林尘，便不算什么难事了！

    手掌一招，已经一根粗大的紫金巨棒出现在手中，背后的紫金神猿直接附体，让得刘吉松整个人都变作了一只人形巨猿一般，手中巨棒对着林尘便是当头劈下。

    嗤啦！

    空间有如薄纸，在这般攻击之下，直接被破开。

    虽然还处在超凡八阶的层次，但是刘吉松的实力，已经可以媲美刚刚破入王者层次的大能了！

    这便是超凡金榜前一百名的最低标准！

    看着迎面而来的巨棒，林尘也感到了凝重，当即，在他的背后，一道仰天长啸的硕大青色劫龙已经出现，林尘的体表，也有着一道道粗壮的青色龙鳞，从皮肤之下生长了出来。

    化龙秘术！

    整个人仿佛变作一个人形的青龙一般，更重要的是，那一股属于圣阶武魂的绝对压制，也在一瞬间让得刘吉松惊骇欲绝，亡魂皆冒。

    同时，望着那一道青色的霸绝身影，整座公羊城，都在此刻陷入死一般的寂静，所有人的表情，都是彻底僵硬。

    “绝世真意，圣阶武魂，你……你究竟是什么人？！”

    