
    第四百六十一章镇界九策

    “龙帝座下，左护法左景龙，拜见少主！”

    龙帝？！

    林尘心中巨震，看着眼前的老者，眼中满是不可思议。复制网址访问%77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    此人竟然是龙帝座下的左护法！

    灵秀小千界有着九位帝者，林尘此刻所在的青帝域，便是曾经的青帝统治，还有一位，便是森罗魔碑的主人，魔帝，也是引发九帝圣山之战的始作俑者，整个灵秀小千界的敌人。

    而这位龙帝，也是九帝之列，其综合战力之强，恐怕不在任何一位大帝之下。

    龙帝座下，最强的二人，则是左右护法，其中一名，便在林尘的眼前，唤作左护法。

    只是林尘想不到的是，这等强者，居然会隐居在公羊城这样的一个弹丸之地。

    “少主？”

    林尘看向老者，问道。

    而看向林尘，左景龙略显浑浊的眼中，满是激动与喜悦之色。

    “回禀少主，当年龙帝曾言，具备八爪金龙武魂之人，便是他的传承者，左右护法的使命，便是等待少主出世，继承龙帝之位！”

    左景龙的话语，再一次让林尘心中一震。

    而心中的喜悦很快消散，林尘也想到，此事恐怕绝对不简单，当年龙帝在九帝之战中身殒，龙帝域的势力也变得复杂了起来，此刻，一个龙帝少主的出现，恐怕会成为很多人眼中的钉子，欲要将其拔出。

    如果林尘在这个时候站出来，必然会成为众矢之的。

    以他超凡二阶的修为，恐怕绝对活不长！

    “左老言重了，少主之位，我怕是还不敢坐，此次前来，其实是想讨要绝世神通的。”

    林尘知道时间紧迫，也是直奔主题而去。

    “绝世神通，对，少主你修有世界真意，竟然还没有修炼世界真意的绝世神通，正好，老夫这里便有着三十六门神通之法。”

    左景龙说着，便递出一块玉简。

    眼前一亮，接过玉简，林尘意念一动，便是感觉到其中有着一股繁杂晦涩的古老讯息，涌入脑海当中。

    一个个繁杂的古字，不断涌现排列之间，林尘也立刻找到了世界真意相关的绝世神通。

    《镇界九策》。

    四个金光辉煌的大字，闪烁之间，林尘也得到了有关这镇界九策的修炼之法，以世界真意为基，足足九种变化，每一种，都惊为天人。

    单单是简单看了一眼，林尘便感受到了其中的博大精深，这当真是可以让武者越过等级的限制，越阶而战的绝世神通之术！

    “少主不必急于一时，这绝世神通的修炼，可做不得半点马虎，你放心，有老夫在，一定竭力帮助少主修炼！”左景龙拍着胸脯。

    摇了摇头，林尘却是说道：“左老，我必须尽快修炼这门神通，因为，我招惹上了强大的敌人，很快就要找上门来了。”

    闻言之间，左景龙却是立刻怒目圆睁了起来。

    “何人敢与少主为敌？！若是敢来，我第一个灭了他！”

    吹胡子瞪眼，脸都红了起来，左景龙也是愤怒无比。

    好不容易找到龙帝的传人，若是被一些宵小之辈给伤了，那他的罪过，可就大了！

    “呵呵，是紫极宗的人，无妨，我且修炼成这镇界九策，到时候也好去应对。”淡淡说着，林尘已经有些迫不及待想要修炼这门绝世神通了。

    因为，他已经可以感受到体内，世界真意的蠢蠢欲动！

    “紫极宗？好像有这般一个宗门，少主，若是他们敢来，就交给我了！”左景龙说道。

    摆了摆手，林尘心中思虑。

    “左老，我看还是不要轻举妄动，你先告诉我，龙帝座下的势力，这些年都有什么变化。”林尘开口。

    闻言，左景龙的神色，立刻低迷了下来。

    “唉，当年龙帝仙逝之后，龙帝域便内乱不断，以老右为首的人，不断扩大自己的势力，分明是想取龙帝之位而代之！”

    说到这里，左景龙眼中闪现怒色。

    “而我遵循龙帝遗旨，一心想寻找八爪金龙武魂的少主，遭到了打压，我这一派的势力，一落千丈，死的死，伤的伤，就连我本人，也被老右暗算，伤势至今未愈。”

    点了点头，林尘早已猜到了会发生这样的事情。

    这个世界上，可从来不缺少狼子野心的人。

    很明显，左景龙口中的老右，右护法，便是这样的人。

    “所以，龙帝传人现在出世，恐怕会遭受到前所未有的追杀，还请左老，不要张扬。

    ”林尘拱了拱手道。

    连连点头，左景龙应和：“对，还是少主深谋远虑！”

    说话之间，林尘也可以感觉到，左景龙的修为，应该是在圣境的层次，只不过，暗伤未愈，他能够发挥出来的力量，极为有限。

    当然，即便是这样，寻常的王者大能，也绝对别想在他的手中，走上一招半式。

    当年的龙帝左护法，可是威名赫赫，圣境之中都难寻敌手的存在！

    有着左景龙在，短时间内，肯定是不会遇到什么危险，这也让林尘稍稍放下心来。

    紫极宗这边的危险，已经没那么严重了，但林尘真正担心的，还是苏锦儿与车璃，两人同样被传送到了灵秀小千界，不知道现在到底怎么样了。

    尽管已经拜托那公羊城主去打听，但是林尘心中一直不安，直觉告诉他，两女恐怕会遭遇到危险。

    还是实力不够啊！

    到了灵秀小千界，强者天才更是层出不穷，区区超凡二阶，的确已经是很低很低的境界了，在一般的势力之内，这样的境界，都只是一些下等人。

    “左老，我还有两个朋友在外面，你且让他们进来，我必须尽快开始修炼镇界九策。”

    说话之间，左景龙手掌一招，面前已经出现了纪宁与阿博的身影，这等手段，堪称造化。

    “林尘大哥！”

    心中一惊，已经看到了林尘，纪宁当即惊呼了一声。

    “嗯，纪宁，你放心，武馆不会有危险的，我先开始修炼，你也不要怠惰，争取将追电剑法大成！”

    拍了拍纪宁的肩膀，林尘相信，看到自己的表现，左老也知道该怎么做。

    果然，左老看向纪宁，点了点头，便是准备开始指导他了。

    纪宁非但救了自己，而且心性毅力都很不错，林尘想帮他一把，而以左老的眼界实力，随便的几句指点，恐怕都是可以让纪宁受用终身。

    而点了点头，林尘也席地而坐，取出小还丹服下，便是开始了修炼。

    本书来自

    