
“不如，就让小友试试，能否觉醒？”

    老者的话语有些低沉，其中更是带着明显的嘲讽之意。

    你说你还未觉醒，你还真当你能觉醒？上万人之中也未必能够有一人拥有这份资质，就凭你一个穿着补丁的穷酸小子？

    那好，今日我就拿出星辰玉让你觉醒，打烂你的脸！

    老者这一招，不可谓不狠毒。

    先前林尘的话，已经封死了退路，而现在，他竟然可以拿出星辰玉，那么林尘还怎么推辞？

    他只能尝试觉醒了，而在场之人都明白，成功的几率，那可是在万分之一以下的，一旦失败了，林尘还有什么脸面坐在这里？

    气氛已经有些剑拔弩张了，宋不平心中也捏了一把汗。

    听了袁腾和宋雯的叙述，他对林尘很感兴趣，早就想见见这个年轻人了，而今日请来的星魂师，也是费尽了心思，若是没能招揽，那可就前功尽弃了。

    林尘的面色也不太好看，这个老家伙，是要把他往绝路上逼。

    “呵呵，前辈说笑了，星辰玉如此珍贵，岂能浪费在小子手里，还是留给高足吧！”

    林尘不愧是林尘，这话也是妙得很，从星辰玉的珍贵出发，来回绝老者的要求。

    提及高足，更是隐晦表明，要让老者好好管好自己的徒弟，不要来招惹他林尘。

    高足就是高徒的意思，能说出这个词，也代表了林尘的渊博，虽然出身贫寒，但是林尘知道的东西，却是比一般人多出不少。

    顿时，在场之人再一次重视这个少年。

    先不说实力如何，就凭在这么多强者面前的表现，言谈举止，就可以看出他的修养与心性，皆是上上之选。

    老者的面色，也再一次难看了起来，被林尘反将一军，他更加不爽了，还有，我的徒儿，哪里轮得到你来吆五喝六？

    老者听懂了，可是那少年却没有懂，他并不明白高足的意思。

    “无妨！一块星辰玉，我张亮，还是拿得出来的！”手掌探入怀中，他直接取出一块拳头大小的晶莹温润玉球，拍在了桌子上。

    全场顿时寂静下来，林尘的目光，也看着那一块神异的玉球，心中轻叹。

    这个张亮，做到了这一步，就摆明了今天的事情不能善了，林尘除了尝试觉醒之外，没有任何的办法。

    而他觉醒的概率会有多低？

    不到万分之一！

    这也是张亮的底气，他倒不信，这个穷酸小子，还真的拥有星魂师的资质！

    事情发展到了如今的地步，已经没有任何的办法了，林尘歉意看向宋不平，表示给他添麻烦了。

    星魂师的倨傲，果然可见一斑，物以稀为贵，这群被星空眷顾的家伙，走到哪里，都是趾高气昂的。

    摆了摆手，示意林尘不必自责，宋不平站了出来。

    “怎能让张老破费呢，这一枚星辰玉，算是我凌天府买下了，老王，去点五百极品灵精髓，送给张老。”从桌上拿起这块星辰玉，宋不平话语豪气，但是心中却一阵肉痛。

    五百块极品灵精髓，可真的不是一个小数目，不过，今日还真不能得罪这个老家伙。

    “呵呵，林尘小友天资不凡，坐拥超级武魂，而刘畅小友，年纪轻轻，就觉醒了星魂师，后生可畏啊！今日能得到两位少年天才加入我凌天府，振兴指日可待！”宋不平的话语也很妙。

    一方面提到了林尘拥有超级武魂，暗示张亮不要太过分了，超级武魂的拥有者，地位不比星魂师低。

    另一方面，直接说出两人都已加入了凌天府，也就让得这张亮，不好拒绝了，只能将徒儿刘畅留在凌天府。

    不得不说，能坐到这个位置，绝非是莽夫之勇，宋不平此人，也是很会待人接物的。

    不着痕迹将话题引开，那么，无论今日林尘能否觉醒星魂师，都不是那么重要了，还有那五百极品灵精髓，足以打消张亮心中的不满。

    要知道，一块星辰玉，顶天也就三百块灵精髓的价值，多出来的，就算得上是宋不平送给张亮了。

    接过宋不平手中的星辰玉，林尘心中有些感动。

    他本来可以不必这么做的，但是为了林尘，他却没有丝毫的犹豫，士为知己者死，林尘顿时就对凌天府更多了几分好感。

    手掌接触这星辰玉，顿时，一股无可名状的舒适感觉，涌动而出，好似清凉的水流，流遍全身，让林尘整个人精神一振。

    好东西！

    都说星辰之力玄妙，妙用无穷，从这星辰玉之中就可见一斑。

    而对于觉醒的方式，林尘也有所知晓，只需要集中精神，汇聚向这星辰玉之中即可，如果有星魂师的资质，那么这星辰玉便是会闪耀起来，光芒越强，资质也就越强！

    一般来说，能够令得星辰玉亮起哪怕一丝的光芒，都足以成为一名星魂师了，哪怕资质很弱，但是还会被各个势力抢夺，因为星魂师太少！

    包括张亮，以及他的徒儿刘畅在内，都不过是仅仅让得星辰玉亮起一点光点罢了，资质在星魂师之中，都是最下乘的。

    否则，他们也不会被凌天府这等势力招揽，而是会被更强大的势力吸收。

    而随着林尘手握星辰玉，微微闭起眼睛，大厅之内所有人，也都是摒住了呼吸，目光纷纷投向林尘，星魂师觉醒，可不是寻常时候可以见到的。

    大厅中落针可闻，林尘闭上眼睛，意念却是顺着一丝若有若无的引导，向着星辰玉中而去，而同时，在他的眉心，泥丸宫鼓胀，似乎有着什么东西，要涌动出来一般。

    呼吸沉静，林尘的心，在此刻也彻底放松下来，手中的星辰玉，似乎有一种莫名的力量，让人宁静。

    意念仿佛都是在此刻，尽数涌入了手中星辰玉之内，置身于一片星光的海洋中。

    一种温暖的感觉，流动在林尘全身，就仿佛是置身于母体羊水之内的婴儿，舒适无比，以至于他的嘴角，也悄然泛起一丝微笑。

    眉心之内泥丸宫更加鼓胀了，好像有着什么东西，迫不及待，呼之欲出一般，林尘对此，却是毫无察觉。

    而数个呼吸过去，在林尘手中，那一块星辰玉，却是没有闪烁起丝毫的光泽，似乎，林尘并没有星魂师的天赋。

    这也让得张亮和刘畅这师徒俩暗自松了一口气，若是林尘真的觉醒了，那他们二人，还有什么颜面在凌天府呆下去？

    立刻露出笑容，刘畅黝黑的面容，泛起猥琐之意，令人生厌，也不知道这种货色，是如何得到了星魂师的天赋。

    “呵呵，乡下小子就是乡下小子，还真当自己是盘菜吗，妄图觉醒星魂师？浪费星辰玉罢了，星魂师万中无一，尤其是。。这怎么可能？！”刘畅嘲讽的话语才说到一半，便是转作浓浓的不可置信，惊呼出声。

    当林尘手中星辰玉中心，亮起一丝闪耀光泽的时候，所有人都是一瞬间倒吸了一口冷气，纷纷站起身来，身子前倾，看向林尘。

    而下一刻，随着这一块星辰玉之中的光芒以一种堪称恐怖的速度飞速扩散，在短短几个呼吸的时间之内，整块星辰玉都闪耀起清冷如水的星芒，爆射之间，让得整个大厅都被笼罩在了星芒之中。

    众人的目光彻底呆滞了，然而，这并不算完！

    林尘似乎是丝毫没有注意到星辰玉的异象，泥丸宫之内，仿佛是一声微不可闻的轻响传出，紧接着，一股压抑了十六年的浩瀚星光，狂涌之间，直接让得手中的星辰玉，产生了一丝裂缝！

    而在他的背后，一片片星光涌动，仿若是凭空而现，而在这些星光之内，一颗颗星辰旋转，闪耀出无比神异的光芒，连接在一起，仿佛是刻画出一道宛如天成的棋盘。

    所有人都惊得说不出半句话来，张亮全身颤抖，直接从椅子上跌落下来，话音惊恐，让得整个大厅，都震动不已。

    “星海天成，星罗棋布！绝品星魂师天赋！！！”