
    第四百六十四章云墓天宫

    对付一个初入王者的小家伙，左景龙甚至都不屑于施展王者奥义与圣境领域。

    单单一道武魂的冲撞，在他看来，便是足矣！

    “狂妄！”

    感觉自己受到了轻视，王宗杰又岂能不怒，手印捏动，体内的所有元力都在此刻沸腾了起来，疯狂涌入背后的穷奇武魂当中。

    血色的音波不断，庭院当中，早已是狼藉一片，地面爆裂，泥土翻飞，就连外面小巷当中的石块，都化作了齑粉。

    不得不说，王宗杰实力不错，虽说刚刚破入王者不久，但是却绝不简单，他自身也至少是一名三绝强者。

    只可惜，他遇到了左景龙。

    钢甲地龙横冲直撞，这血色音波碰撞到了那钢铁一般的尖刺外壳之上，却是瞬间支离破碎，根本无法造成丝毫的影响！

    本就以防御著称，钢甲地龙的外壳，甚至比寻常的宝器都还要坚固，又岂是此刻区区的音波可以击穿。

    地龙怒吼，直接以一种蛮横的姿态撞击向穷奇，所过之处，空间都是崩裂开来。

    这一幕，也令得王宗杰惊骇欲绝。

    他没有想到，这个看似瘦弱的老者，居然具备如此恐怖的力量。

    但是此刻想要后退，却也已经晚了！輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看醉心张節

    钢甲地龙速度奇快，眨眼便是来到了穷奇的前方，龙威浩荡，压制得那穷奇根本喘不过气来，脚掌抬起，狠狠踩踏而下，地龙全身的尖锐巨刺，也在此刻刺向穷奇，一个照面之间，便是将这一道超级武魂给硬生生轰碎而去。

    嘭！

    穷奇武魂爆碎开来，化作点点光点，没入王宗杰的体内。

    同时，一口鲜血喷出，王宗杰脸上写满惊恐，慌忙后退，但是又哪里能够快过钢甲地龙？

    霎那之间，地龙已经一个抬腿，狠狠轰击在了王宗杰的胸膛之上，关键时刻，王宗杰手捏印诀，体表浮现出一道血色的铠甲，但是瞬间就被击碎而去。

    而击碎了铠甲之后，地龙的巨蹄也终于印在了他的胸膛之上，骨骼断裂的脆响传开，王宗杰的身体也在此刻抛飞了出去，狠狠跌落向地面之上，砸出一个大坑。

    收起钢甲地龙武魂，左景龙嗤之以鼻。

    “刚刚破入王者的小家伙，老夫若是全盛时期，根本就不必施展出武魂，便可以秒杀之！”

    说罢，缓缓踱步，走向奄奄一息的王宗杰，左景龙并没有打算要留此人性命。

    单单是他虐杀如此之多的婴儿，便绝对罪不可恕。

    “前辈……前辈饶命啊……”

    气若游丝，王宗杰全身不自主抽搐，他感觉体内的五脏六腑都已经碎裂开了一般，但强烈的求胜欲望，依旧让他不住求饶，看向左景龙，眼中满是哀求之色。

    只不过，左景龙又哪里会心软？

    缓缓抬起手掌，掌缘之处空间出现一丝丝裂缝，这一掌若是落下，王宗杰必死无疑。

    眼中满是惊恐与绝望，王宗杰无论如何都想不到，自己竟然会死在这里。

    而也就在此时，两人后方，一股玄奇的波动逸散开来，紧接着，一道爆鸣之声陡然传出，一道青衫身影陡然站起身来，在他的周身，竟是有着一缕缕赤黄色的气流回旋，自成一界，十分玄妙。

    握了握手掌，林尘能够感觉到自己体内充斥着的庞大力量，这甚至比起金鳞变还要逆天，此刻仅仅是将玄黄策修炼到了小成的境地，他的力量，便已经是近乎原来的三倍之多，一拳轰击出去，似乎就可以引起空间的波动！

    不愧是绝世神通！

    眼中火热，林尘神采飞扬，若是现在遇到那刘吉松，只怕是三招之内，便可以将其碾杀。

    眉头一挑，回过头来看向林尘，左景龙眼中也闪现一抹惊喜之色，他没有想到，林尘竟然能够如此之快便是将绝世神通修炼成功。

    这般天资，当真是万中无一。

    若不是玄黄木精不够，恐怕林尘还不仅仅只是修炼到小成的地步。

    “左老且慢，我还有些话，想要问问此人。”

    收起力量，快步向前，林尘也看到了重伤的王宗杰。

    之前虽说一直在修炼绝世神通镇界九策，但是对于外界发生的事情，林尘还是有些感知的。

    看向林尘，似乎是抓到了最后一根救命稻草，王宗杰嘴里咳血：“饶命，小爷饶命啊……”

    “紫极宗是吧，我且问你，之前那刘吉松，为何要针对一个小小的纪氏武馆？”

    林尘问出了心中的疑问。

    “纪氏武馆？”王宗杰眼中也闪现一丝疑惑之色，但是旋即，他似乎便是想到了什么一般，神色变得惊讶起来。

    “我如果说了，你能不能饶我一命……”王宗杰说道。

    闻言，林尘眉头皱起：“你认为，现在的你，还有资格与我谈条件吗？左老，不必留守了。”

    转身便走，林尘没有丝毫的犹豫，这等手段，也让得左景龙心中赞叹不已。

    “我说，我说！”王宗杰看到左景龙缓缓拍击而下的手掌，顿时就慌了神。

    林尘这才停下脚步，似笑非笑看着王宗杰，等待他开口。

    “是云墓天宫！”王宗杰开口之间，顿时就让得左景龙全身一震。

    林尘不明就里，但是左景龙身为龙帝左护法，却是清楚得很，这云墓天宫，究竟代表着什么。

    云顶之上，有绝世天宫！

    传说在这小千世界的云顶最深处，有一座绝世天宫，有着数之不尽的宝物，更是与遥不可及的大千世界，有着微妙的联系。

    甚至就传言曾有人登临云墓天宫，直接飞升到了大千世界！

    这云墓天宫千年一现，想要登临，便是必须具备钥匙，上一次的千年之期，云墓天宫开启之后，九把钥匙再一次分散各地，而紫极宗内，就有着一卷残图，指引着其中一柄钥匙的所在。

    只不过，那残图并不完整，所以这么多年，紫极宗也一直没有找到钥匙。

    直到不久之前，刘吉松外出历练归来，不惜一切代价得到权限参阅了那一副残图，之后又匆忙离去，当初没有看出端倪，现在仔细一想，他分明就是掌握了钥匙的所在之地！

    听完王宗杰话语，林尘心中也立刻明白了过来。

    看来，这所谓云墓天宫的钥匙，应该就在纪氏武馆了。

    