
    第四百六十六章三阶排空舰

    九天锁龙大阵！

    林尘心中暗暗惊叹，单是听这个名字，便是可以知道，这般阵法，究竟有多么强横。

    从左景龙的话语中不难推断出，若是他全盛时期，单单这一座阵法，便是可以镇压住圣境的强者！

    虽说此刻他因为伤势的问题，无法发挥出全力，但是有着林尘的圣阶武魂相助，却依旧能够威胁到圣境的强者。

    手指不断打出一道道元力，没入地面之下，隐约之间，林尘也可以感觉到，隐藏在这其中的磅礴力量，正缓缓酝酿。

    “少主，你就站在这里，稍后若是有强敌来临，等我暗示，你就释放武魂之力，涌入脚下的阵基当中，剩下的，交给我就好！”

    左景龙面色也很凝重，额头有汗水不停滴落。

    千年来，他一直被暗伤折磨，没能痊愈，此刻修为倒退的情况下，布置这等阵法，已经有些困难了。

    但无论如何，今日也绝对不能让少主受到半点损伤！

    ……

    “完了，紫极宗的强者，又死了一个！”

    “这下糟糕了，紫极宗的人，方圆千里都无人敢动，眼下竟然在公羊城死了两个，我看我们还是尽快逃走吧！”

    “没错，紫极宗一怒之下，屠城都是有可能的，得赶紧离开这里。”

    “……”

    不少观战之人，也都是遥遥看到了左景龙斩杀王宗杰的那一幕，议论了起来，还有不少人，已经开始准备逃走了。

    城主嘴里发苦，心中已经绝望了。

    别人能逃走，但是他身为城主，又怎么能逃走。

    之前让林尘去寻左景龙，是因为当年他还弱小的时候，左景龙出手救过他一命，展现过极为强大的实力，可是他没有想到，左景龙竟然这般果决杀了王宗杰。

    这对于左景龙来说不算什么，但是却直接影响了整个公羊城。

    这边左景龙不断布置阵法，另一边，那紫极宗的宗主刘永涵，却是正在飞速赶来。

    灵秀小千界之内的空间，比起低级大陆要稳定很多，寻常王者，都是已经无法撕裂空间，自如穿梭了，就算是圣境强者，也很难做到。

    此刻刘永涵，便是在进行小距离的空间穿梭，以最快的速度赶过来。

    当然，在灵秀小千界当中，也有着传送阵法的存在，但是，却耗资巨大，只有域和域之间，才有着传送阵存在。

    时间悄然流淌，小半日的时间，再度过去，天空之上的阳光，也越发刺眼了起来。

    而就在这时，远处的天空之上，也有着一个黑点，由远及近，在所有人的眼中放大。

    只见一艘气势无双的巨大舰船，竟是横空而来，长达数百米，有着遮天蔽日之象，所过之处，狂猛的气浪卷动，令得下方刮起呼啸的狂风。

    “竟然是一艘排空舰，还是三阶的层次，不愧是紫极宗！”

    城主望着远处呼啸而来的巨大舰船，心中也十分震撼，要知道，这排空舰，在灵秀小千界，可是权势与力量的代表，就算是最低层次的一阶排空舰，也价值连城，远远不是一般人能够买得起的。

    乘坐排空舰而来，首先便是在气场之上，碾压了整座公羊城。

    在空间穿梭快要抵达目的地的时候，刘永涵便是放出了排空舰，按理来说，排空舰的速度，还不及他圣境强者的穿梭，但是，这排空舰，可并不仅仅是只能当作交通的工具，更是具备着很多其他的功能。

    “该死的，居然乘坐排空舰而来！”

    左景龙的面色也瞬间难看了起来，若是刘永涵直接闯入阵法之内倒还好说，但是这排空舰如此巨大，区区一座阵法，又如何能够透过排空舰，攻击到其中的刘永涵。

    并且，排空舰本身就具备极强的阵法与攻击之力，若是刘永涵躲在其中，利用排空舰攻击的话，今日之局，可就有些危险了。

    “何方宵小，敢杀我紫极宗的人？本座今日必要将你炼作傀儡，永世折磨！”

    站立在排空舰之上，刘永涵的声音在元力包裹之下回荡，瞬间传遍了整个公羊城。

    “哼，一艘三阶排空舰，也只有这乡野之地的人，才会当作宝贝。”左景龙有些不屑。

    的确，身为龙帝左护法，什么宝贝他没见过，当年就算是九阶的顶级排空舰，他都拥有过，眼下自然瞧不上一艘三阶的排空舰。

    眼睛微眯，在左景龙的身上感受到一股可怕的气势，刘永涵心中也微微一动。

    这番话语，似乎并不是为了撑场面才说出来的，他能够感受到，左景龙是真的不在乎这一艘三阶排空舰！

    “这究竟是什么人，难道他就是林尘？不对，林尘杀了吉松，名列超凡金榜之上，不可能是这个老者……林尘在那里！”

    看到了站在下方的林尘，刘永涵心中更加惊骇。

    超凡三阶！

    以超凡三阶斩杀刘吉松，这就意味着林尘是一名五绝天才，更重要的是，他在林尘的身上，感受到了绝世神通的波动。

    刚刚练就玄黄策小成，林尘还不能完美收敛起这般波动，而以刘永涵圣境的修为，也是一眼就看了出来。

    “五绝天才，绝世真意？！”

    心中对于林尘的重视，瞬间超越了左景龙，刘永涵这才明白，林尘为何能够越阶斩杀刘吉松。

    而这样的一个天才，若是成长起来，必将成为紫极宗的心腹大患，绝对留不得！

    一念及此，杀机涌动，刘永涵手掌猛然一拍，脚下的排空舰之上，已经有着一道道光纹闪烁，同时，一股狂暴的能量，在排空舰的尖端汇聚了起来。

    仔细去看的话，便会发现，那能量狂涌之处，空间都闪现出一道道裂缝。

    见状，左景龙也是冷哼了一声，这等程度的攻击，足以威胁到绝大多数的王者大能了，纵然是现在的他，也不敢掉以轻心。

    手印捏动，在他的身后，已经有着一尊硕大的钢甲地龙显化而出，同时，在那地龙武魂之上，居然还有着一股极为耀眼的金色光芒笼罩而下，使得整只钢甲地龙，都镀金了一般，充满一种坚不可摧的感觉。

    “好强的武魂，还有那是五行真意当中的金属性真意进化出来的王者奥义？”

    行家一出手，便知有没有，看到左景龙的出招，刘永涵心中更加重视了起来，看来今日，有一场硬仗要打了。

    