
    第四百六十九章天道誓言，护道人

    很难想像，究竟要怎样的攻击，才可以造成如何恐怖的效果。

    同时，这也让得林尘心中激荡起来。

    武道漫长，自己要走的路，还很远很远。

    吼吼吼！

    龙吟从未停息，这般巨响，传遍整个公羊城，一些不是很坚固的建筑，都早已纷纷倒塌，所有人的目光，都是惊恐地望着天际之上的这般战斗。

    体表的紫色光华，呼吸之间便是支离破碎，心中惊骇，刘永涵这才捏动印法，施展出了自己的圣境领域。

    “紫极领域！”

    心中低喝一声，霎那之间，在刘永涵的体表，已经是有着一层异常浓厚的紫光发散了出来，辐散之间，变作一重独属于他刘永涵的圣境领域，将九道龙影，都是隔绝了开来。

    领域之内，便是他的天下！

    施展出圣境领域，刘永涵这才得以喘息片刻，但是透过领域，望向那一面银石金刚墙与这般惊世阵法，他的心中，却依旧无法平静。

    这竟然是龙门的强者！

    纵然龙帝不再，但是横贯整个灵秀小千界的庞大势力龙门，可绝对不是他一个紫极宗能够面对的，单单是那般压力，就足以让人寝食难安了。

    擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看

    正如左景龙所言，他紫极宗，不过是一个三流势力罢了。

    “阁下且慢，我想此事，或许有些误会！”

    刘永涵站立在天空之上，那圣境领域之内，慌忙喊道。

    若是早知对方乃是龙门之人，他无论如何，也不敢出手啊！

    “误会？”左景龙冷笑一声，手中印法却丝毫没有停息下来，那龙影不断冲击之下，也使得刘永涵的圣境领域，不断波动。

    若是再这样下去，这圣境领域，迟早要崩溃。

    而且，刘永涵不知道，左景龙下一刻究竟会拿出什么宝物来对付他，毕竟，身怀银石金刚墙，左景龙的身上，必然还有着其他的宝贝。

    身为龙门之人，这个时候，只要拿出一枚龙珠，便是足以宣判刘永涵的死刑了。

    然而，怕什么来什么，左景龙手掌一招的同时，一颗拳头大小的剔透淡黄色珠子，也是在此刻飞射而出，在空中旋转，一股可怕的龙威，散发而出。

    龙珠！

    有一枚龙珠在，这一座阵法的力量，又岂止是可以翻倍增长，霎那之间，九道龙影更加狂猛，那圣境领域之上，已经出现了斑驳的裂纹。

    睚眦欲裂，刘永涵彻底怕了，他是真真切切感受到了死亡的威胁。

    与左景龙斗，他还是太嫩了一点。

    之前仗着三阶排空舰的力量，他还以为自己占据了上风，殊不知，那一时的退败，都只是左景龙的诱敌之法，只要他敢踏入阵法的范围半步，便是可以瞬间打压得他毫无脾气！

    身为龙帝左护法，纵然伤势严重，又岂是一个刚刚踏足圣境的家伙可以对付的。

    “我认输，我认输，前辈手下留情啊，你开什么条件都可以，不要杀我，那三阶排空舰，我当作赔礼！”

    心中血，刘永涵喊道。

    这三阶排空舰他刚刚得来不久，当成了宝贝，但是此刻为了活命，也顾不得许多了。

    而闻言，左景龙却是冷笑了起来。

    “你这赔礼，还真是一点诚意都没有啊，杀了你，这三阶排空舰自然就是我的，而且，你难道认为，我会瞧得上这区区一艘三阶排空舰不成？”

    的确，左景龙确实有着资格说出这样的话。

    刘永涵则是面色惨白，不知该如何是好。

    见状，左景龙也轻笑了一声，开口缓缓说道：“我也不欺你，认我龙门少主为主人，护道两年，自然还你自由。”

    龙门少主！

    瞳孔骤缩，看向林尘，刘永涵这才认识到，一切事情的中心，一直都是林尘。

    这个看似平常的少年，居然是龙门的少主！

    要知道，龙门一直致力于寻找少主，以求崛起，对抗龙帝域右护法众人，而右护法也一直视其为眼中钉，之前有消息传出，只要有龙门少主的丝毫踪迹，便是会立刻派出强者，斩尽杀绝。

    而自己虽然是一个圣境强者，但是作为龙门少主的护道人，恐怕很快便是会招致杀身之祸。

    这根本就是一块烫手的烙铁，但是，他却又不得不接！

    应了，或许会死，但是不答应，现在就要死！

    心中纠结，刘永涵也沉默了。

    而左景龙却是不慌不忙，因为他认定，刘永涵绝对会答应的。

    他只是悄悄加大力度，使得阵法之力更加狂躁，那九道龙影回旋，也给刘永涵造成了极大的压力。

    这些手段，早在千年前，左景龙就已经玩烂了。

    此刻拿出来对付一个刘永涵，还不是手到擒来？

    从一开始，他就已经做出了打算，要收服此人，来保护林尘。

    毕竟，纸包不住火，这等消息，恐怕会很快传遍，就算想要封锁，也是难于登天，左景龙敢保证，此刻右护法那边，早已得到了消息。

    既然这样，那自然不需要掩饰什么，而是要大张旗鼓，以最快的速度，让林尘崛起，让龙门少主之名，传遍整个灵秀小千界！

    所以，一个圣境的护道人，在此刻就显得很是必要了。

    环环相扣，刘永涵纵死都想不到，从一开始，他就已经陷入了万劫不复的境地，注定要沦为林尘的手下。

    压力渐渐增大，紫极领域之上的裂纹越来越多，越来越密集，刘永涵全身被汗水湿透，在这般压力之下，他终于崩溃了。

    “我，刘永涵对天道宣誓，自今日起，愿为龙门少主护道，为期两年，绝不有丝毫二心，如违此誓，天诛地灭！”

    天道誓言！

    要知道，在小千世界，是有着冥冥之中的天道存在，武者对天道宣誓，就绝对不能违背，否则，天道便会降下惩罚，任你再强的武者，也会尸骨无存。

    哗！

    随着刘永涵的这般誓言，天际之上，仿佛也是一股无形的波动掠过，刘永涵感觉自己的身心，都立即受到了极大的限制，此刻只要他敢对林尘有丝毫的不轨，都会立刻被毁灭到粉身碎骨！

    这便是天道誓言的威力。

    而誓言完成，也就意味着，刘永涵，这个紫极宗的宗主，圣境级别的强者，也在此刻，真正成为了林尘的护道人，在今后的两年之内，都要全力保护林尘的安全。

    