
前辈，请收下木易为徒！

    这句话说出口，顿时令得本就震惊无比的众人，直接就麻木了。

    天雷滚滚！

    宋不平眼前一黑，险些晕了过去，所有人都是看向半跪在林尘面前的木易，心中泛起一种称之为荒谬的感觉。

    这太过荒谬了！

    木易是谁？

    整个平山城都知道，木易是一个三阶星魂师，战力堪比超凡强者，就连达到了超凡境界的城主大人，都曾经坦言，他不是木易的对手。

    所幸，木易此人与世无争，并不加入任何势力，不参与势力的纷争，而是一心苦修，否则，他就算无法称霸平山城，也会是一方豪强。

    而现在，这个或许是平山城之中最强者的人，竟然要拜林尘为师，拜一个刚刚觉醒的家伙为师？

    开什么玩笑，哪怕林尘具备绝品星魂师天赋，也只能称得上是一个妖孽般的好苗子罢了，按理来说，木易应该兴高采烈收林尘为徒才对，可现在，他竟然在拜师？！

    林尘也瞬间呆住了，这是什么情况？

    “这，这位前辈，你可能搞错了吧，晚辈只是刚刚觉醒星魂师而已，哪里有资格做您的老师？”看着木易胸前三颗星辰印记，林尘联想到刚才张亮刘畅师徒胸前的印记，顿时明白了过来。

    这个老者是一个三阶的星魂师！

    心中更加匪夷所思了，就算自己天资不错，也不至于让一个三阶星魂师，做出这般堪称不可理喻的事情吧？

    急忙扶起木易，林尘有些紧张，而整个大厅之内的凌天府中人，也都是暗暗捏了一把汗。

    而木易此刻也回过神来，再三确认林尘真的只是刚刚觉醒，一张老脸也是泛红。

    不过，旋即他便是死死咬牙，似乎是下了一个极为艰难的决定。

    “不，闻道有先后，小友虽然刚刚觉醒，但是你的天资绝对是独一无二的，实话告诉老夫，你是不是星海天成？”木易说道。

    林尘愣了愣，他仔细想想，似乎张亮刚才就是这么说的！

    “是的，我们都看到了，林尘小友的确是星海天成，并且具备星罗棋布的异象！”宋不平可是看得真切，他的眼前，直到现在都仿佛还有着刚才的星芒在闪耀，那星罗棋布之中，似乎蕴含着天地至理。

    毕竟，那一幕太过震撼！

    “星魂师万中无一，而星魂师之中，星海天成的更是百万无一，身具星罗棋布的异象，古往今来，也唯有一人，林尘小友，你是第二个！”木易闻言，全身颤抖不止，面色通红，眉飞色舞，简直就要手舞足蹈起来了。

    “你若是没有资格做我的师尊，那么还有谁？”木易高声呼喊，再度跪拜了下来。

    林尘根本来不及抵挡，这个老星魂师，直接便是咚咚咚磕了三个响头！

    “师尊在上，徒儿木易，从今往后愿侍奉师尊左右，甘为牛马！”

    不得不说，木易很有魄力！

    如果说之前是因为冲动，不知道林尘的实力，那么现在，即便是得知了林尘是刚刚觉醒之后，他依旧拜师，这就已经足以说明很多问题了。

    一个拥有星罗棋布异象的星魂师，将来的成就，必然是绝巅的，木易现在拜师，那么以后，他很可能就是一个无比强大星魂师的徒弟，能够得到的好处，自然是数不胜数。

    而最为重要的是，跟着林尘，就有机会参悟星罗棋布异象的玄奥，这对于木易来说，是突破第四阶的关键所在，也是将他吸引来到了凌天府的真正原因！

    朝闻道夕可死，木易已经卡在三阶数十年了，若是能突破四阶，他愿意付出任何代价，而且拜一个身具星罗棋布异象的星魂师为师，绝对不丢人，反而是一件值得炫耀的事情。

    “今日之事，谁都不要泄漏出去，星罗棋布的异象，足以独步天下，师尊现在实力太弱，消息若是传出去，恐怕会有人不轨！”不愧是活了多年的老狐狸，木易顿时就想到了关键之处。

    而不用他提醒，宋不平也早已想到了。

    “没错，林尘小友是我凌天府之人，从今日起，我们凌天府要全力保守这个秘密，保护林尘小友，谁若是胆敢泄漏半点风声，可别怪我这个府主无情！”

    好一个宋不平！

    木易心中明镜一般，宋不平第一句话就点明，林尘是凌天府的人，这也就意味着，他木易拜了林尘为师，一下子就上了凌天府的船！

    心中得意，宋不平自然知道，他的心思瞒不过木易，但是现在，木易可谓是哑巴吃黄连了，他根本无法辩驳什么。

    “宋风，宋水，你二人立刻去追赶那张亮与刘畅，若是他二人老实，就警告一番，若是不老实。。”冷哼一声，宋不平直接做出了一个抹脖子的动作。

    这一幕，也让得林尘心中一凛。

    刚才还奉为座上宾，赔着笑脸，而现在，就可以派人去追杀！

    没有永远的朋友，只有永远的利益！

    顿时，林尘对于这个世界的丛林法则，又有了崭新的认识。

    听到命令，那宋风宋水二人，立刻飞奔了出去。

    而林尘看向木易，也是有些尴尬。

    该如何称呼这个便宜徒弟？

    “师尊，有何吩咐？”看到林尘欲言又止，木易立刻开口询问，一句师尊，也是再度呛到了林尘。

    “前辈，这有些不妥吧，我还是觉得。。”林尘开口，但是却立刻被打断了。

    “师尊，我是你的徒弟，称呼我前辈，才是真正的不妥吧。”

    “使不得，使不得，你还是叫我林尘吧，再者，你是三阶星魂师，理应我拜你为师才对的。”林尘推辞道。

    “。。”

    二人你一句我一句，最终，林尘还是无奈接受了这个足以当他爷爷的徒弟，不过，二人也终于是商量好了，木易称呼林尘为林少，而林尘则是叫他木老。

    松了一口气，林尘擦了擦额头上的汗水，直到此刻，他才得以放松下来，开始询问刚才的事情。

    “木老，星海天成，星罗棋布，究竟是什么概念？”林尘心中，一直在疑惑。

    虽然在书籍上了解了有关星魂师的一些资料，但是这极为罕见的情况，林尘却并未涉猎。

    “师，哦不，林少！这绝对是天下间一等一的星魂师天赋，你说第二，就没人敢说第一！”木易摇头晃脑，激动说道。