
在木易的诉说之中，林尘也终于明白了，这所谓星海天成，星罗棋布，究竟是多么逆天。

    星魂师觉醒了天赋之后，就要开始按照冥想之法，沟通九天星辰，来获取星辰之力，开辟出星海。

    一般的星魂师，觉醒之后，没有个大半年时间，是根本开辟不出星海的，即便是有些天赋的人，也需要两三个月。

    星海天成，顾名思义，就是天生就开辟出星海，根本不需要再度去开辟，在起点就领先其他人！

    而星罗棋布，则是星海之中的一种异象，非天资纵横之人不能拥有。

    星海之内的星辰之力，有着一定概率觉醒出异象，星辰排列，构成玄妙图案，蕴含伟力，非但是可以让星魂师修炼起来如有神助，更是可以在作战的时候，发挥出不可想象的力量。

    天地之间，有一个异象榜单，共有七十二种强横的异象被记载了下来。

    比如排行第二十五的一种异象，名为荡心，星辰之力在星海之内排列为一颗心形，具备奇妙的力量，可以影响对手的心灵，让其在不知不觉之中被操纵！

    再比如，排行十一的一种异象，叫做无涯，一旦施展出来，就可以将整片战场，都变作无涯的星海，让敌人迷失其中！

    而星罗棋布，在这星海异象榜之上，排名第二！

    东极大陆的历史上，除了林尘之外，另一个具备星罗棋布的人，则是在那历史长河之中浮沉，被后世之人敬仰的史上最强星魂师，星魂大帝！

    至于这个榜单之上，排名第一的异象，却神秘的没有任何人知道，这也是当世一大疑点之一，一直有着争议。

    终于知道了自己的天赋有多么变态之后，林尘自己的心中，也泛起一种不真实的感觉。

    虽然困龙是废武魂，但是金色锦鲤绝对是超级武魂，而同时拥有武魂，还可以觉醒星魂师，同修双系的人，本就极为罕见，而林尘在这两方面的天赋，都高得离谱！

    “师，不，林少，是林少。”木易开口，也令得林尘有些无语，这个家伙，还真是令人无奈啊。

    “你已经开辟了星海，还具备异象，修炼起来定然是一日千里的，寻常的冥想之法以及星技等等，定然无法满足你，半个月之后，平山城有一场拍卖会，到时候，徒儿再去买来合适的法门！”木易代入角色还真是有些快，从一个倨傲的三阶星魂师，一下子变成了一个乖徒儿。

    “不过，我这里有一门星技，有些特殊，林少你可以先学习一下，攻击力应该是不凡的。”取出一门秘籍，递给了林尘，木易说道。

    爆星锥，这个名字便是有些特殊。

    点了点头，接过秘籍，林尘也颇为满意。

    有了木易这个家伙在，自己的修炼，也会少走很多弯路，而且还多了一个强大的保镖，若是此刻那个郝永强还在的话，木易绝对会让他长长记性。

    而从宋不平的口中，林尘也得知了，袁腾三人被处罚去了矿山苦工之事，自然就见不到他们了。

    不过，除了这三人之外，凌天府可是还有着其他天才的。

    就在众人说话之时，一道脚步声响起，紧接着，一个身穿华袍的少年，面色狂傲之间，迈步来到了大厅。

    “天成，你出关了？七阶？！”宋不平看向这个少年，声音带着惊喜。

    在凌天府，顶尖的天才并不是袁腾三人，而是这个宋天成。

    “幸不辱命。”淡淡说着，宋天成的目光，却是定格在了林尘的身上，他能够感觉到，在场众多凌天府长老，对这个少年的重视，以至于不少人的目光，都没有在他的身上。

    按理说，自己突破了七阶，是应该被所有人祝贺夸奖的，但是现在却没有！

    宋天成心中有些不服，看向了林尘，刚才的波动，他也感觉到了，并不知道林尘的强悍天赋，在他眼中，即便是星魂师，也无法与他相比。

    他宋天成，本就是上天成就的天才！

    拥有十阶变异武魂，疾风之刃，修行两年达到七阶，他足以自傲。

    自然感觉到了宋天成算不上友好的目光，林尘选择了无视。

    不过，这也让得宋天成对他更加不满了。

    “来，介绍一下，这是我凌天府的天才，宋天成，也是我的侄子。这位是林尘小友，刚刚加入我们凌天府，非但是具备超级武魂，更是星魂师！”宋不平说道。

    超级武魂？

    这四个字，顿时让得宋天成瞳孔骤缩起来。

    这个满身补丁的家伙，会拥有超级武魂？

    拥有超级武魂的人，还会加入凌天府这种连一个超凡强者都没有的势力？

    宋天成第一个想法就是怀疑。

    加上对于林尘的不满，他几乎是立刻就来到了林尘的面前，发出了挑战。

    “有朋自远方来，天成高兴的很啊，正好今日侥幸突破七阶，不知林尘兄弟，可否赏脸，与我过上几招，也让我见识见识，传说中的超级武魂。”

    这就沉不住气了吗？

    林尘闻言，轻笑一声：“天成兄，不好意思，在下不才，还未达到七阶，无法释放出武魂，恐怕要让你失望了。”

    眼睛微眯，仿佛一条择人而噬的毒蛇，宋天成盯着林尘。

    “原来是这样，原来有了超级武魂，修炼起来，也未必是能够顺风顺水的，不过没关系，林尘兄弟，不还是尊贵的星魂师吗？那就让我见识见识，星辰的力量。”宋天成的话语，已经开始嘲讽了，林尘背后，木易面色一沉。

    “天成兄弟，我刚刚觉醒星魂师，还未来得及修炼，恐怕又要让你失望了。”林尘微笑道。

    “哼，莫非是你瞧不起我宋天成？推三阻四，就不敢打上一场吗？！”话音陡然抬高，宋天成变得咄咄逼人起来。

    这般场面，倒也在林尘的意料之中，他早就看穿了这个所谓天才，虽然确实有些资质，但是心性还是不够成熟的，这才几句话，就暴露了本性。

    “你算什么东。。”木易顿时踏出一步，就要释放星辰之力碾压宋天成，维护自己的师尊，却被林尘一把拦住了。

    “林尘小友。。”宋不平也开口了，但是却直接被林尘的话语，给挡了回去。

    “无妨，既然天成兄弟有此雅兴，那我今日就舍命陪君子了！”

    一步迈出，林尘体内的元力鼓荡，一袭青衫无风自动，眼眸之内，火热澎湃的战意，缓缓升腾。

    既然这个家伙这么迫不及待想要挑战林尘，言语之间也是出言不逊，那么林尘自然就不必再忍下去了。

    更何况，没有达到武魂外放，没有开始修炼星辰之力，就会输给这个家伙吗？

    林尘可不这么认为，正好拿他练练手，也不能让人小瞧了不是？

    而对面的宋天成，冷然一笑，双手舞动之间，在他的背后，一道疾风般的剑刃，直接被释放而出，那般锋锐，足以令人遍体生寒。

    武魂外放，疾风之刃！