
    第四百七十二章震惊的孔雀族人

    三足金乌！

    这等异兽，是天空与火焰的宠儿，非但是速度奇快，更能喷吐金色的火焰，十分强大。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    但是很显然，此刻这一只三足金乌，血统并不纯正，而且境界也不高，所以才会与对面的三名超凡，战得不相上下。

    当然，这三名超凡，也都是一等一的天才人物。

    透过排空舰的光罩望去，只见当先一人，居然是一名有着五彩头发的绝美少女，身材火辣，手持一把短剑，不断出击，与三足金乌交锋。

    而在这女子的身旁，是两名男子，一左一右夹攻向这三足金乌，只不过，每一次金乌口吐火焰的时候，三人都是慌忙后退，共同撑起一道五彩的光罩，来抵御这火焰。

    随着一次次的抵御，这五彩的光罩，也开始出现了裂缝，很快就要崩溃掉了。

    “孔念师姐，再这样下去，我们恐怕都会被这只金乌烧死，我看还是退吧！”一名男子一头长发都快要被火焰烧焦，他开口说着，已经萌生了退意。

    闻言，另外一名男子也立刻附和了起来：“对啊，师姐，这金乌太强了，我们不是对手！”

    “哼，要走你们走，我今日一定要拿下这只金乌，有了它的金丹，我一定可以将五彩圣力修炼出第六道色彩，在青帝圣山观摩盛典上拔得头筹！”

    孔念冷哼了一声，却没有丝毫退却的打算。

    “啧啧，有意思，竟然是孔雀一族的天才，少主，不如我去将这小娘子擒来，给你侍寝！”左景龙笑了笑，一张脸上露出男人都懂的笑。

    只不过，林尘的目光，却并未在孔念的身上有着多少停留，他注意的，是那一只三足金乌。

    而且，左景龙的话语，也勾起了他的回忆，让他想到了远在东极大陆的夏心璇，玫舞儿，以及李怜语等等。

    还有随他一起来到小千世界的苏锦儿与车璃。

    他哪里还有什么心思去沾花惹草？

    看到林尘的眼神，左景龙也有些尴尬，干咳了两声。

    “小涵子，你还愣着干嘛，还不快去将那金乌给我提回来！”

    在林尘这里吃瘪，自然就要去欺负刘永涵了。

    闻言，刘永涵心中暗暗叫苦，却也只得迈步而出，走向了排空舰之外。

    “等等。”林尘突然叫住了刘永涵，“还是我去吧。”

    说着，他便是走向排空舰之外，体内元力涌动了起来。

    这些日子的修炼，对于世界真意已经到了瓶颈，林尘需要一场战斗，来尝试更进一步。

    “少主……”

    左景龙有些迟疑，但还是没有阻拦林尘。

    虽说这三足金乌足足具备媲美初阶王者的力量，但是以林尘的全力爆发，也未必就不是它的对手。

    更何况，有自己在，林尘不会有危险，此刻拿这三足金乌练练手，也倒是一件好事。

    一步踏出，林尘已经来到了排空舰之外，向着那战圈走去。

    立刻之间，那孔念三人，便是注意到了林尘的出现。

    早已察觉到这一艘三阶排空舰的存在，三人心中也有些担忧，会不会遇到强人拦路，但没想到，此刻居然走出一个青衫少年。

    “超凡三阶？小子，不想死的话就快点离开，这三足金乌的火焰，恐怕一丁点，就可以将你烧成灰！”

    孔念身旁，一名高大的男子对着林尘喊道。

    很明显，他是将林尘当作了一个纨绔子弟，乘着三阶排空舰出来游玩的人。

    摇了摇头，孔念心中也有些失望。

    原本以为，三阶排空舰之上有着强者，没想到，竟然下来一个超凡三阶的家伙，这不是来送死么？

    “你还是快走吧，别死在了这里。”好心提醒了一番，孔念也说不清楚，自己为何会这么做。

    要知道，平日里她最为冷漠了。

    而这般提醒，顿时就让那两个男伴有些吃味，看向林尘的目光中，也充斥着敌意。

    只不过，林尘自然不会去在意这些。

    他的目光，一直都在这三足金乌的身上。

    小羽也是鸟类妖兽，若是得到这三足金乌的精华力量，便是很有可能再次进阶，乃至化作人形都有可能！

    这才是林尘出手的真正原因。

    小羽是他还极为弱小的时候，便一起成长的伙伴，他不希望小羽永远呆在伏魔珠之内，只是一个战宠。

    正如他所言，小羽一直都是他的伙伴啊！

    迈步之间，林尘眼中似有灼灼火焰燃烧，整个人的气势，也在此刻外放了出来，顿时，全场都被他镇住了。

    就连三阶排空舰之上的左景龙与刘永涵，也都有了片刻的呆滞。

    这股气势，绝对是千锤百炼才可以打磨出来的，很难想像，林尘究竟是如何一步步走来，从低级大陆传送到了灵秀小千界的。

    “此人不简单。”

    孔念也立刻断定，林尘是个狠角色。

    看向林尘的目光，也多出了一些兴趣。

    女人就是这样，对倒贴上来的从来不看一眼，但却很容易被林尘这样的，吸引住。

    这自然让那两个男伴更加嫉恨林尘，恨不得林尘直接被三足金乌给烧死才好。

    只不过，他们注定是不能如愿了。

    来到三足金乌的面前，林尘没有迟疑，直接释放出了世界真意，将这一只三足金乌给笼罩了起来，顿时，一股掌控之感，油然而生。

    在这个世界之内，林尘就是唯一的神！

    而三足金乌，也立即受到了强烈的压制，周身的金色火焰都是摇摆了起来，在这个少年的身上，它所感受到的威胁，甚至还要超过刚才那三个孔雀族的家伙。

    唳！

    一声啼鸣，三足金乌直接释放出火焰，席卷而开，充斥着林尘施展出来的世界范围之内。

    而这一幕，也直接让得那孔念三人，彻底石化。

    “这莫非是绝世真意当中的世界真意不成？！”孔念美眸之中泛起波澜，心中也更加惊讶了。

    看来这家伙，也是去参加青帝圣山的观摩盛典，这一次果然是天才辈出，就连悟出绝世真意的存在都来了！

    “天，居然是世界真意！”

    “此人竟然悟出绝世真意，若是配合绝世神通，斩杀这三足金乌，也不在话下！”

    另外两人，也被彻底镇住了，看向林尘的目光，充满惊骇。

    他们虽然也是不错的天才，但是和林尘相比，也还是差了太多，自然不敢再对林尘怀有多少敌意了。

    