
    第四百七十四章我会杀了你的

    唳！

    脑袋蹭了蹭林尘，小羽十分亲昵，一时间也没有去顾那金丹，而是绕着林尘。

    这一幕，也再一次令得孔雀族人十分无语。

    林尘不在意那金丹也就罢了，这一只飞禽类妖兽，居然也对这金丹视之不见？

    要知道，这只金乌的血统虽然不纯，但是它的金丹，对于任何一只飞禽类妖兽来说，都是无法拒绝的东西，眼下，小羽居然看都没看一眼。

    当然，林尘与小羽的感情，他们是不明白的。

    “这是……天焱鹰？”刘永涵有些疑惑，但还是认出了小羽。

    “啧啧，真不简单，我越来越看不透这个少主了，他究竟还有多少张牌，没有掀开？我太期待了！”左景龙十分兴奋。

    看着林尘，他仿佛就看到了当年的自己，纵横灵秀小千界，意气风发。

    “好了，小羽，服下这枚金丹，争取早日突破，化作人形，与我一同闯荡！”林尘摸了摸小羽的毛发，那黑色的火焰顺着他的指尖流动，却丝毫不会灼伤他。

    唳！

    发出喜悦兴奋的啼鸣，小羽也是一口将这一枚金丹吞了下去，顿时，便是一股狂暴的金色能量，在它体内爆炸开来。

    小羽也是立刻开始炼化了起来。

    而另一边，看到小羽吞下了金丹，孔雀族三人，也是睚眦欲裂。

    “该死，这金乌分明是我们先发现的啊！”

    “就是，此人这是抢夺了我们的猎物！”

    两名男子，纷纷抱怨，看向林尘，想要一个说法。

    而孔念虽然心里也很不满，但她却明白，事到如今，已经没有任何办法了，难道还能让小羽将金丹吐出来不成？

    而且，就算林尘不出手，继续下去的话，他们三人，也很难斩杀金乌，甚至还有可能出现伤亡的情况，得不偿失。

    所以，于情于理，都根本怪不得林尘。

    “喂，你这人，抢了我们的猎物，你说怎么办吧！”

    孔念对着林尘说道，眼眸当中，水波流转，寻常男子，看上一眼，怕是心都要醉了。

    这也是孔念极为得意的一点，在孔雀族内，不知多少年轻俊彦，想要一亲芳泽，甚至愿意跪下来去亲吻她的裙角呢。

    只不过，林尘眼中虽然有些惊艳，但也仅此而已了。

    孔念在林尘的眼中，没有看到任何其他的情绪，这也让她有些失望。

    而孔念这般姿态，也顿时让得那另外两人，妒火中烧，目光恨不得剐了林尘。

    “你应该也是要去青帝城参加青帝圣山观摩盛典吧，为了补偿我们，你就用这排空舰，带着我们吧！”

    孔念说道。

    只不过，傻子都能听出来，她只是想要和林尘多些接触罢了。

    “师姐你疯了吗，此人来路不明，你可不能上了贼船！”

    “对啊，若是他想要图谋不轨，你可就危险了！”

    那两名男子立刻劝阻道。

    他们此刻只想尽快离开这里，再也不要见到林尘了。

    但是事与愿违，孔念根本不待林尘答应，便是径自向着那排空舰走去。

    摸了摸鼻子，林尘也有些无奈，红颜祸水，这般漂亮的女人跟在身旁，肯定是少不了麻烦的，可是现在，总不能硬是赶人家走吧。

    “两位，既然顺路的话，那就同行吧。”

    对着那二人打了声招呼，林尘也转身走向了排空舰，而那两人犹豫了片刻，也终于是一咬牙，踏上了排空舰。

    以林尘的实力，想杀他们，不过是挥手之间的事情，所以，也没有什么必要去担心。

    再一次启程，排空舰向着青帝城的方向驶去。

    而这一次，也是没有再度遇到什么意外，经过战斗，林尘消化经验，世界真意又进了一步，一番修炼之后，境界也得以突破，达到了超凡四阶的程度。

    一路上，孔念多次想要与林尘攀谈，但都被林尘以闭关为由，搪塞了过去。

    对于这个好奇的女人，林尘很是头疼。

    当然，这也就必然招致了那另外二人的妒火，林尘只希望尽快赶到青帝城，好摆脱掉孔念。

    不过，他明显是低估了女人的黏人程度。

    一路行驶了十三天的时间，中间还去了一趟紫极宗，刘永涵收拾了家底，最终在排空舰之上，众人也终于是看到了远处那一座气势恢宏的雄伟城池，以及那城池上方，一座高耸入云的神圣山峰。

    青帝城，青帝圣山！

    遥遥望去，便是可以感受到那青帝圣山之内传出的神秘悠远的气息，林尘眼中，也泛起一抹火热。

    在这青帝圣山之内修行，必定可以事半功倍，只是遥遥观看一眼，他便是感觉到，体内的世界真意，都有些蠢蠢欲动的迹象了。

    或许，当真可以在这青帝圣山，将世界真意修炼到登峰造极的程度！

    “呵，青帝圣山……”

    左景龙站起身来，望着远处那一座云蒸雾绕的山峰，心中也是感慨万千。

    同时，远处的天空之上，同样是有着一道道巨大的排空舰行驶而来，向着青帝城而去，显然，都是前来参加青帝圣山观摩盛典的。

    能够具备这般资格的人，又有几个是孤家寡人，每个人的背后，都有庞大的势力支撑，所以，这排空舰也就不算多么稀奇了。

    而也就在此时，林尘等人也陡然感觉到，排空舰突然剧烈震动了起来，目光望去，只见后方一艘更加巨大的排空舰正横冲直撞而来，狠狠冲击在了这排空舰的尾部，导致一些铭文，都是悄然磨灭了去。

    这赫然是一艘四阶的排空舰，比起林尘他们的这一艘，要高出一个等级。

    而看向这艘四阶的排空舰之上，只见那最前方，赫然有着一人，面目粗犷，虬髯粗长，呈现黄色，给人一种充满野性的感觉。

    上身不着片缕，露出爆炸性的肌肉，他的眼神，也是直勾勾盯着林尘身后的孔念，目光极具侵犯性。

    “孔念，我邀请你乘坐我的四阶排空舰你不来，为什么要乘坐这个小子的三阶排空舰？”此人径直喝问。

    闻言，林尘不禁头大，没想到，还没有进入青帝城，便是招惹了麻烦。

    而那人的下一句话，却又是直接让得林尘的眉头，陡然皱起。

    “小子，在青帝圣山内，我会杀了你的。”

    