
    第四百七十六章左老，请相信我

    龙门少主。☆☆ｍ~精彩~东方~文学~☆☆品书网    .      .

    聂千楼比任何人都清楚，这四个字的分量。

    九帝圣山崩裂，九帝不再，灵秀小千界战乱不断，表面之上九帝残存势力九分天下，但是实际上，却是暗流涌动，从未平静过。

    天下大势合久必分分久必合，千年之后，恰逢大世，一个个天骄层出不穷，必将有绝世之才，平定这一切的纷乱。

    佛帝传人已经出世，魔教的圣女一直在兴风作浪，眼下，势力最为庞大的龙门之内，竟是已经出现了这般一个少主！

    可以想见，一场龙争虎斗，在所难免。

    一袭青衫，身形笔挺，那一双黑色的眸子之内，深沉似海，聂千楼竟是没能够一眼看穿林尘。

    “左老哥，好久不见。”

    良久，看着下方的左景龙，聂千楼也终于是开口了。

    当年，龙帝与青帝虽然算不上至交好友，但是交情也还算不错，这也是此刻左景龙愿意现身在这里的原因。

    聂千楼此人，光明磊落，绝对不会是一个小人。

    “呵呵，千楼老弟，威风不减当年，我却老了。”

    转过身来，看向空中的聂千楼，左景龙心中也是感慨不已。

    一个转身，便是千年。

    “我聂千楼一生，最敬青帝，其二，便是你左景龙！”

    聂千楼迈步而出，降落在了这一艘三阶排空舰之上，顿时，这一艘舰船，已经脱离了刘永涵的掌控，径直向着前方飞驰而去。

    那般速度，远超三阶排空舰的极限。

    听到这般话语，纵然是林尘的心中，也是一震。

    而左景龙却是轻笑了一声，摇了摇头。

    “龙帝域鱼龙混杂，少主达到王者之前，我不想让他回去，相比之下，你青帝域，便要平静得多。”左景龙说道。

    在他看来，林尘在青帝域安静修炼，达到王者，才是最好的选择。

    只要回到了龙帝域，定然会遭受到最为猛烈的冲击，即便有着他左景龙保护，也有着极大的可能殒落掉。

    闻言，聂千楼的眼中，骤然闪现一抹惊色。

    “莫非……你是说那无疆神塔？！”

    左景龙点了点头：“正是。”

    无疆神塔！

    这是一件真正的神器，当年青帝得以崛起，在这小千世界内建立庞大的势力，乃至踏足帝境，很大程度上，都是因为这一尊无疆神塔。

    青帝不再，可是这一尊无疆神塔，却依然屹立在青帝圣山之上。

    心中暗道左景龙这一次所图不小，聂千楼却是缓缓摇了摇头：“早两年，或许还有希望，但是现在……”

    “嗯？难道真有绝世天骄，已经得到此塔认主不成？”左景龙也是眉头皱了起来。

    此行他非但是想要让林尘在青帝圣山的观摩盛典之上拔得头筹，更是想要让林尘得到那传说之中的无疆神塔。

    他实力倒退，若是那右护法不顾一切要斩灭林尘，他也无法护住，而若是有无疆神塔在，林尘绝对可以安全成长起来，具备抗衡右护法的实力。

    青帝死前曾言，无疆神塔若遇有缘人，便可认主，而得到此塔之人，也将是下一任的青帝！

    天下将乱，左景龙非但想要让林尘成长为下一个龙帝，更是有着不小的野心，让他继任下一个青帝，乃至一统灵秀小千界！

    所以，他才将主意打在了无疆神塔的身上。

    只不过，眼下看来，无疆神塔，居然已经认主了。

    “我也不瞒你。”开口之间，充满骄傲，聂千楼有些得意，“我青帝域，也一直在培养少主，如今，他在超凡之境，便可斩杀王者大能，有无疆神塔为辅，更是可以硬抗半圣！”

    的确，有这等神器在手，就算是半圣出手，怕是也奈何不得。

    闻言之间，林尘这才听出了不少东西。

    原来左景龙的心中，早已做出了一连串的打算，甚至不惜脸面，而想要企图这青帝域的宝贝。

    这般事情，放在以往，左景龙可是无论如何都不会去做的，但是现在，为了林尘，他已经不去顾及什么了。

    深吸一口气，眼眶都是有些泛红，林尘看向面前这一道略显苍老的身影，心中那一种感动之情，翻涌不断。

    “左老……”

    摆了摆手，打断了林尘，左景龙则是呵呵一笑。

    “倒是我失策了，天下之间，最不缺的便是天骄，眼下更是大世，群雄并起的时代，无疆神塔认主，倒也算不得稀奇，我就先恭祝青帝域，后继有人了！”

    “谢过左老，我也恭喜，龙门终于有了少主。”

    千年以来，龙门已经选出了不少的少主，但却都不是真正的圣龙武魂具备者，而且也大多都夭折掉了，眼下，左景龙亲自护送的这一位少主，想必才是千年以来，最具分量的一个啊！

    “无疆神塔虽然已经认主，但是让这位小兄弟进入修炼，却是没有问题的。”话锋一转，聂千楼又是说道。

    不置可否，左景龙没有说话。

    而林尘，却也终于耐不住了。

    “左老，请相信我。”

    深吸一口气，少年话音不高，但却斩钉截铁，对着左景龙说道。

    短短的几个字，却代表着林尘的决心。

    左景龙瞬间明白了过来，明白了林尘的决心。

    我不需要龟缩在这青帝域，而不敢踏足龙帝域，也不需要别人的施舍，去那所谓无疆神塔之内修炼，我的路，向来都是自己，一步步拼杀出来的！

    自小小庄园之内走出，林尘何等有过半点的退缩？

    畏首畏尾，从来都不是林尘的性格。

    可以料想到，这个龙门少主的位子，绝对不好做，并且，归根结底，林尘对于这所谓龙门，也并没有什么归属感，但是，此刻，少年却已经暗暗立下了决心，不为别的，单单是为了左景龙这一份鞠躬尽瘁，也绝对不能让他失望！

    更何况，林尘要走的强者之路，也必然少不了磨砺，无论眼下的青帝圣山观摩，还是日后踏足龙帝域，都是他的必经之路。

    “倒是我，千年时间磨去了锋芒，也罢，这天下，终究是你们年轻人的，当年龙帝，也是单枪匹马杀出了赫赫威名，我若一味护道，恐怕会硬生生毁了你。”

    念头通达，左景龙也瞬间想清了其中关节。

    之前是当局者迷，但是现在，他终于决定，让林尘自己，去闯一闯这小千世界！

    