
    第四百七十七章青雀花魁，五行道体

    目光看向林尘，聂千楼心中对于林尘更加欣赏了。

    这个年轻人能够被左景龙看中，选作龙门少主，绝对不仅仅是因为运气。

    那一份心性，或许才是最重要的。

    还是那句话，在这小千世界，恰逢盛世，从来都不缺少天才，但是，最终能够成长起来的，却永远只有屈指可数的那么几个，原因便在这里。

    “青帝城内，应该是有一场拍卖会吧。”左景龙想了想，说道。

    林尘的玄黄策想要继续修炼下去，这玄黄木精是少不了的，所以，必须尽快购买到玄黄木精。

    点了点头，聂千楼开口道：“拍卖会在明日举行，怎么，左老哥有什么需要，可以尽管向我开口。”

    的确，以聂千楼的身份地位，确实有着资格说出这样的话。

    “少主修炼镇界九策，需要的东西，可都是不便宜啊。”左景龙笑了笑。

    就算是聂千楼财大气粗，也断然拿不出修炼这镇界九策所需要的所有东西。

    “镇界九策……世界真意？！”

    眉头一扬，聂千楼也是颇为震惊，没有想到，这一位龙门少主所修成的真意，居然是世界真意。

    世界真意，无所不包，而镇界九策更是将这一份包容性给展现的淋漓尽致，可以说，只要是修成了镇界九策，便必定是传说之中的九绝天才，可以跨越九个境界去作战。

    纵然是传说之中不可能打破的圣域壁垒，都是有着可能去尝试一下的！

    “正好，这拍卖会之上，有着两件东西，是修炼镇界九策所需要的。”想了想，聂千楼说道，“其一便是一颗玄黄之心，其二则是一块无尘砂。”

    玄黄之心？！

    闻言，任是左景龙也心中一跳。

    顾名思义，玄黄之心乃是玄黄之力凝聚而成的精华，比起所谓的玄黄木精可谓是精纯了不仅仅一星半点，若说此刻的林尘还需要十斤左右的玄黄木精才可以将玄黄策修炼到圆满的话，那么这一颗玄黄之心，便是已经足够了。

    紧接着，左景龙也是抬头，瞟了刘永涵一眼。

    这个家伙，之前说这拍卖会之上有着玄黄木精，恐怕只是为了应付自己的假话。

    看到被戳穿，刘永涵额头也渗出汗水，低着头不敢说话。

    而另一边，无论是纪宁，还是那孔念三人，都是早已被惊呆了。

    虽然左景龙与聂千楼之间的对话，他们根本无法听到，但是用脚趾头也能够想到，这左老头的不凡，那么，林尘又究竟是什么身份？

    孔念美眸望着林尘，她自己都没有注意到，自己已经彻底被这个神秘的少年所吸引了。

    哗。

    排空舰在天空之上划过一层层的气浪，也是飞速靠近着青帝城，在城外百里之处，刘永涵便收起了排空舰，一行人踏空而行，向着城内赶去。

    要知道，青帝城作为青帝域的核心，是任何人都不敢放肆的，在城内，就连御空而行，都是被视为对青帝的不敬，要施以重罚。

    穿过城门，迎面而来一股喧嚣，林尘也是看到了，繁华到极点的青帝城中，车水马龙，摩肩接踵。

    而最让人震撼的，还是高高悬在城池上方的一座巨大山峰，散发着常人无法理解的道韵，庇佑这一方城池。

    青帝圣山。

    仰起头望向那一座山峰，林尘的心中，也是震撼不已。

    而更加让人无法接受的是，这一座山峰的背面，光滑如镜，仿佛是被什么利器，给直接劈开了一般，堪称是无法想像。

    “走吧，先去我那千楼府坐坐。”

    挥手之间，聂千楼已经带着众人前行，向着城中央的一处府邸而去。

    以聂千楼的地位，自然是在青帝城当中，都高高在上，城中的一座府邸，对他来说，也算不得什么。

    “拍卖会明日举行，今夜，则是会有着一场花魁的争夺，来自整个天下的天骄们，多数都会到场，届时会有一场比试，胜者将会获得与花魁共度良宵的机会。”

    聂千楼说着，有意无意看了林尘一眼。

    英雄难过美人关，更不要说林尘这样血气方刚的少年了，只不过，他却是注意到，少年眼神没有丝毫波澜，似乎这所谓的花魁，对他来说，与路人无异。

    而实际上，也的确是这样。

    林尘的心思，从来都不在这些事情之上。

    “林尘小友，这花魁，可不是常人，不仅仅是天资绝色，更是传说之中的五行道体，若是与之双修，可以使元力具备五行之力，甚至感悟五行真意，并且，就算是比试胜出，也只是得到一个与她赏月谈天的机会而已，想要俘获芳心，甚至共赴巫山，可还要靠之后的努力。”聂千楼说道。

    “五行道体？这种体质，竟然又出世了，还是一个女流之辈？”左景龙闻言也是颇为惊讶。

    这种体质真的很强，堪称是上天的骄子，得天独厚。

    只不过，林尘依旧没有半点反应，而是拱了拱手，对聂千楼说道：“前辈，林尘无意什么花魁，也无意五行真意，修为是自己修炼出来的，而不是靠这些左道。”

    心中暗暗点头，聂千楼说出这样的话，也是为了考察考察这个龙门少主，没有想到，林尘的表现，真的很让他惊艳。

    “晚辈还有一事相求。”林尘继续说道。

    他担心的，是车璃与苏锦儿，之前虽然拜托公羊城主去打探，但他毕竟能力有限，恐怕很难有什么收获，而现在，若是聂千楼肯帮忙，那事情也会简单很多。

    “我有两位朋友失散，若是方便的话，想烦劳前辈帮忙打探一下消息。”说话之间，林尘手掌一招，灵力汇聚，化作两张面孔，正是车璃与苏锦儿。

    点了点头，记了下来，这对于聂千楼来说，都只是小事，只要吩咐一声，自然有庞大的情报网络去调查。

    而终于安顿下来之后，天色也逐渐暗了，整个青帝城，却灯火通明，热闹非凡还要超过白日。

    原因无他，正是聂千楼所言的那花魁争夺之战。

    林尘不感兴趣，不代表他人不感兴趣，年轻人多是血气方刚，美人的吸引力，有些时候，还要远远超过财富与地位，更让人把持不住。

    这般情况之下，人潮涌动之间，已经将那一栋青雀楼围的水泄不通。

    