
    第四百七十八章睡美人

    即便是在聂千楼的千楼府，也还是可以听到外面的喧哗之声，从那青雀楼外传来。 efefd

    “让开，别挤！”

    “花魁在哪里，让我看看！”

    “滚开，你踩到本少爷的脚了！”

    “……”

    场面很是混乱，一个个人都拼命往里面挤，其中有年轻人，也有中年人，甚至还有不少的老人，都争先恐后，这也让人感叹，美女的吸引力，真的是太大了。

    “哼，什么花魁，我最看不起这种女人了。”

    孔念有些不屑，冷哼了一声。

    虽说这个所谓的花魁并不卖身，但在孔念看来，进入青雀楼这种地方，便已经是不干净了。

    只不过，她那两个男伴却是看的心痒难耐，目光时不时看着那一座散发着胭脂香气的青雀楼。

    不知这所谓的花魁，到底是有着何等的花容月貌？

    唯有林尘，不动如山，依旧盘坐，沉心修炼，这也让得孔念对他，更加痴迷了起来。

    女人喜欢的，从来都不是那种绕着她转的人，而是真正强大，有魅力的男人。

    “呵呵，各位稍安勿躁，柔儿姑娘已经在楼内了，只不过，却是要压轴的时候，才能出来，眼下，这青雀台已经搭建了起来，这里有着三位姑娘，也都是天姿绝色，不如各位英才，先小试牛刀，看看有谁能够将这三位姑娘，抱入怀中。”

    全场的躁动止息，一名烟视媚行的红衣女子，出现在这青雀楼前，轻声笑着说道。

    她的笑声之中，仿佛有着一股无法言语的魅力，让不少心性不坚的人，都是目光迷离了起来，还有的人，已经起了反应，面红耳赤起来。

    此女当真是尤物啊！

    闻言，在场之人也都是有些兴奋了起来，跃跃欲试。

    想一举夺魁，基本是不可能的，许多人来到这里，也就是为了图个乐子，看个热闹罢了，而现在，又安排出来的三个女子，却绝对是有着机会，去争一争的。

    不得不说，青雀楼的安排，很好地把握住了这些人的心理。

    拍了拍手掌，青雀楼后方那一座青雀台之上，已经有着一名周身只披着一层黑纱的妙龄女子出现，凹凸有致的身材，让人遐想联翩。

    不少人的呼吸，都粗重了起来。

    “第一位姑娘，是我们青雀楼的丝丝，一支香过去，谁还能站在台上，谁便能抱的美人归！”

    那红衣女子说话之间，丝丝已经伸出玉手，点燃了青雀台边缘之处的一座香盏。

    顿时，一股香气，弥漫在了夜色之下，烟雾升腾，围绕着黑丝包裹的女子，让这般场面，显得旖旎了起来。

    “哈哈，够辣，我老贾，就喜欢这样的女人！”

    一声长笑，一名魁梧的男子，已经踏足在了青雀台之上，目光盯着丝丝，毫不掩饰眼中的欲望。

    “哼，粗鄙之人，你还不够资格享用这等美女！”

    话音未落，另一边，一名身着锦袍的少年，便是已经登场了。

    出口之间，也是丝毫不客气，公孙冶手中剑锋，已经指向了贾文磊。

    “是贾文磊和公孙冶！”

    “这二人都是超凡九阶，实力在伯仲之间，不知道谁能获胜。”

    “嘿，真是有趣，这青雀楼，当真是个好地方啊！”

    “……”

    台下众人，也都是兴致勃勃，还有不少人，恨不得立刻跳上去，抱走那个丝丝，眼睛里都要冒出火来了。

    “不知天高地厚的小子！”

    怒喝一声，贾文磊已经出招了，手中出现一柄巨锤，径直砸向公孙冶，所过之处，空气爆鸣，即便是台下的人，也都能感觉到一股劲风。

    没有丝毫退却，美女带来的力量是无穷的，公孙冶踏出一步，剑锋之上，隐隐有一朵回旋的元力花朵显化而出。

    “败你，只需一剑！”

    嗖！

    剑气四溢，快到极致，瞬间已经越过那一柄巨锤，来到了贾文磊的面前，瞳孔骤缩，贾文磊根本就来不及防御，便是感到喉咙一阵刺痛，低下头看去，剑锋已经没入了自己的脖颈！

    一剑而斩！

    抽出宝剑，傲然而立，公孙冶冷哼了一声，扫视向台下。

    “还有人想要与我争夺，他就是下场！”

    噗通！

    话音刚落，贾文磊的身躯砰然倒地，激起一蓬灰尘，鲜血从他的喉咙溢出，触目惊心。

    贾文磊，死！

    而此时，这一炷香，也才不过是刚刚点燃罢了，便是已经有一名超凡九阶的强者身死道消。

    这一幕，震惊了不少人，顿时，也没有人再踏入这青雀台了，毕竟，公孙冶刚才的那一剑实在太快，在场大多数的人，甚至都没能看清他的剑是如何刺中贾文磊的。

    这种情况上去，那还不是送死吗？

    而真正有着更强实力的人，却还是不屑于参加这等层次的争夺的，他们的目标，是花魁。

    于是，这位丝丝姑娘，便自然而然成了公孙冶的人了。

    眼中闪过一抹兽性的色彩，公孙冶大笑之间，径直搂着丝丝，冲下了青雀台，至于他要去做什么，那自然是不言而喻了。

    这一幕，也让得在场不少人，都是热血上涌。

    紧接着，第二位姑娘，也是被一位实力强大的散修夺走，青雀台上，又添了一具尚有温度的尸体。

    “咯咯，各位英豪，还真是英勇呢，接下来这一位姑娘，我想各位一定会很感兴趣的，因为，这是一名睡美人，据说，只有她的真命天子，才可以让她醒来。”

    拍了拍手掌，那红衣女子说着，已经有人将一具水晶床榻搬到了青雀台之上。

    只见一名玲珑的女子，脸上有一股英气，但却又显得楚楚可怜，让人忍不住怜爱，虽然是眼眸紧闭，但也依旧有一种难言的魅力。

    这已经是今晚的第三位姑娘了，热身算是要过去了，接下来，便是花魁的争夺了，这也让得不少无望花魁的人，将目光盯上了这一位睡美人。

    机会难得，错过了，可就没有了。

    顿时，那些一直隐忍的人，也终于忍不住要动手了。

    与此同时，感应到了一股熟悉的气息，在千楼府之中修炼的林尘，却是陡然睁开眼睛，豁然站起身来，下一霎，身形已经径直冲了出去。

    