
    第四百八十章无量真意

    还有谁？！

    此话出口，://%77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    众人都是有些震撼的看着台上那一道青衫身影，陷入一种绝对的震惊当中。

    林尘居然一击重伤了张博！

    “绝世真意，六绝天才！”

    那红衣女子也是饶有兴致看向林尘，满是魅惑之色的眼中，闪现一抹凝重。

    这等天骄人物，绝对是有着实力进行最终的角逐的，此刻现身，原因只有一个，那便是车璃。

    青雀楼搜罗天下美人，这一次得到车璃，也是因为一个意外，只不过，车璃虽然重伤未愈，但依旧脾气火爆，一点都不配合，这才使得青雀楼内的强者出手，硬生生将其封印，带到了这里。

    只是，青雀楼不知，这般举动，却是彻底得罪了林尘。

    在场之人中，敢说自己能够击败张博的，也绝对不会超过一手之数，而林尘却如此干脆利落直接击败了张博，丝毫不拖泥带水，这也让他们心中掂量了起来。

    为了一个女人，去得罪如此一个天才，无论如何，都绝对不是一件明智的事情。

    只是，林尘太过锋芒毕露，就一定会有人看不过去，毕竟，这里可不是别的地方，而是青帝城。

    “叶凌天，前来讨教一二！”

    短暂的沉默之后，一道人影，走到了青雀台之上。

    “叶圣门阀的天才，叶凌天？！”

    “据说此子，也是绝世真意拥有者，在这一代的叶圣门阀传人当中，位居第二！”

    “这下子有好戏看了！”

    “……”

    众人眼中也都是兴奋了起来，如此对碰，就算是最终争夺花魁的时候，也不一定能够看到，没想到，居然在这个时候，便已经开始了。

    看着对面同样是一身青衫的叶凌天，林尘本能感觉到了此人的强大，这是一个劲敌。

    “青帝城，还轮不到一个外人嚣张，莫要以为这里无人。我今天站出来，不是为了夺这美人，只是想告诉你，天外有天，人外有人。”

    “无论胜负，这美人都是你的，只不过，你若输了……便跪下来道歉！”

    看向林尘，叶凌天说道。

    眼睛缓缓眯了起来，林尘嘴角也悄然扬起了一个危险的弧度。

    “且不说我何错之有，今日我想要带走她，就凭你，还拦不住！”

    踏出一步，林尘体内元力轰鸣之声响起，令得空气都震荡了起来。

    “好一个何错之有，今日我便告诉你，你错在哪里！”

    当仁不让，叶凌天手印捏动的同时，在他的体表，已经是一股玄奥无比的波动荡漾而开，令人动容。

    “绝世真意，无量真意！”

    无量真意！

    同为三十六等绝世真意之一，这一门真意的排名，即便比起世界真意，也差不到哪里去。

    无量，极为无穷无尽之意，囊括世间万物，这一点，与世界真意的无所不包，极为相像，而不同的是，无量真意还具备一种吞噬的力量，可以吞灭对手的攻击，让人极为头疼。

    此刻，随着叶凌天施展出无量真意，顿时，整个青雀台之上的天地能量都是狂涌之间，向着他汇聚而去，凝聚在他的掌心。

    声势浩大，令人动容。

    林尘也是心中凝重，手印捏动，玄黄之力凝聚化作一个巨大的手印，再一次拍击而出，迎向了叶凌天凝聚出来的攻击。

    “这一招，对我可没用！”

    冷哼了一声，叶凌天的无量真意施展之间，竟是化作了一张硕大的巨口，出现在半空当中，顿时，一股狂猛到了极点的吸力产生，一缕缕的玄黄之力，竟是不受林尘控制，飞向了那巨口当中！

    “绝世神通，无量吞天！”

    嘴角扬起得意的笑容，叶凌天手印变动的同时，只见那被巨口所吞噬的力量，竟然瞬间转化，变作了他自己的力量，汇聚在他的掌心，也使得那般攻击，越来越壮大。

    瞳孔骤缩，林尘也是颇为惊讶，没想到，这一门绝世神通，竟然如此特别。

    轰！

    巨口依旧在吞噬着玄黄手印的力量，但是却也无法做到直接吞掉这一个巨大的手印，转瞬之间，两道神通便是对碰在了一起，霎那间，一声巨响，陡然传开。

    无形的气浪波动之间，空间裂缝显现而出，围观之人，都是脚步后退不止，惊骇望着那青雀台之上的交锋。

    “好家伙，无量真意也出世了！”

    左景龙看着叶凌天，眼中也是极为凝重，按理来说，绝世真意的掌控者，百年难得一遇，但是现在，却是层出不穷，当真是一个大世。

    早已在暗中观看这等战斗的聂千楼，也同样是目光闪烁。

    “林尘小友的绝世真意，应该还在炉火纯青的层次，绝世神通，也只是第一策小成，可是叶凌天出身叶圣门阀，他的无量真意，已经达到了登峰造极之境！”

    聂千楼说着。

    他的意思很明显，如果林尘没有什么其他手段的话，恐怕就要败了。

    闻言，左景龙却是轻笑了一声，如果说这样就想击败林尘的话，实在是太过天真了。

    连他左景龙都是无法看透这个少主，区区的一个叶凌天，想要将其击败，明显是不太可能。

    于是，当下一霎，一道狂骄的龙吟之声响起的时候，左景龙脸上的笑意，也是愈发浓郁起来。

    吼！

    一道通天般的青色龙影闪现而出，顿时风云变色，一股神圣到了极点的龙吟之声回荡开来之间，在场的所有人，都是陡然感觉到有如雷鸣炸响，脑袋嗡鸣了起来。

    天怒龙吟！

    肉眼可见的声波弥漫之间，也使得叶凌天第一时间受到了最强的冲击之力，顿时，就连神情都是有些恍惚了起来。

    无量真意号称可以吞噬万物，当然也包括声波之力，但是以叶凌天此刻的斤两，却还是远远没有达到那种程度，所以，他根本就拦不住此刻林尘释放出来的声波之力。

    龙吟炸响，让他耳朵都渗出鲜血出来，天空之上那一道巨口，也波动了起来，最终与玄黄巨掌，双双消散而去。

    “圣阶武魂，音波武技？！”

    眉头紧皱，叶凌天发现，自己还是低估了这个对手，当即也是手印捏动，背后一股强横的波动弥漫开来，也是有着一道可怕的光影，缓缓浮现。

    本书来自

    