
    第四百八十一章金榜第十

    嗡嗡。。

    空气不断震荡，一道模糊的光影，渐渐清晰起来，也使得在场众人的眼中，都闪现出一抹震惊之色。

    林尘背后的那一道通天龙影，分明就是圣阶武魂，而现在，叶凌天即将施展出来的武魂，那般气势，却是差不了多少。

    哗哗……

    一抹黑白的色彩，渐渐显化，紧接着，一黑一白两道回旋的鱼形光影，也终于出现在了众人的眼前。

    异武魂，阴阳双鱼！

    在诸多武魂当中，异武魂绝对是可以媲美超级武魂的存在，而少数极为强大的，比起圣阶武魂，也差不了多少。

    很明显，此刻叶凌天的阴阳双鱼，便是其中的一种。

    “阴阳之力？”

    林尘也颇为惊讶，小千世界果然天骄层出，以叶凌天的实力，放到东极大陆之上，也绝对是顶尖的天才了。

    而现在，这叶凌天在超凡金榜之上，也不过是排在了第十位而已。

    之前林尘击败了公孙牧与张博，已经取代了这二人在超凡金榜之上的排名，公孙牧在超凡金榜是第七十八位，而张博，则是排在第三十位。

    所以说，现在林尘的排名，已经从第九十八，跃到了第三十。

    此刻若是能够击败叶凌天，他便是能够一举进入前十之列！

    这可是无数天才，梦寐以求的事情。

    “不要以为，圣阶武魂，便是无敌了！”

    叶凌天嘴唇紧抿，此刻他终于意识到了这个对手的棘手，但是已经没有了退路，无论如何，都要将其击败才是。

    “无敌不敢说，败你，却绰绰有余！”

    林尘对此人极为不爽，说话之间，背后的至高劫龙之影，已经缓缓涌动，与他的身躯，融为了一体。

    嗤啦……

    顿时，林尘的皮肤之下，也有着一片片厚实的青色龙鳞生长出来，泛起层层的寒芒，充满金属质感。

    “武魂附体？！”

    “圣阶武魂达到武魂附体的程度，那般攻击力，绝对是会暴增的！”

    “此人能够与叶凌天战到这般程度，在超凡金榜之上，也绝对拥有冲刺前十的实力了！”

    “他究竟是谁？！”

    “……”

    人群之中，一道道惊呼之声，此起彼伏。

    经此一战，想必林尘之名，也会以一种极为迅猛的姿态，传播开来。

    “好家伙，居然是圣阶龙魂，怪不得能够被选为龙门少主！”聂千楼沉吟之间，看向左景龙。

    呵呵一笑，左景龙眼睛微眯，看着那青雀台上的战斗。

    不得不说，这个叶凌天的表现，让他有些惊讶。

    本以为此人在少主的手中撑不过多久，没有想到，却硬生生战成了这般程度。

    叶圣门阀，果然是名不虚传。

    哗哗……

    黑白色彩的力量翻涌之间，那一阴一阳两条灵动的鱼形武魂，也在此刻游动之间，回到了叶凌天的体内，与林尘同时，完成了武魂附体。

    顿时，叶凌天的两条手臂之上，也是分别涌现出了黑白的色彩，让人动容。

    轰！

    脚掌狠狠一踩地面，林尘的身形已经有如炮弹一般冲了出去，脚下的青雀台上，石板破裂，碎石飞溅。

    至高劫龙附体，所带来的力量，远超想象，此刻的林尘，便是一条人形龙兽！

    嗖！

    空气爆鸣之间，林尘的拳头，已经来到了叶凌天的面前，在他的瞳孔中不断放大。

    冷哼一声，叶凌天双手齐出，掌心交汇之间，********，黑白的色彩汇聚，化作一个太极的形状，与林尘的拳锋触碰到了一起。

    嘭！

    爆响传来，只见林尘的这一拳，与叶凌天的太极相撞，一股剧烈的波动传开，两人脚下的石板，都是在此刻化作了齑粉。

    林尘感觉到，对碰的一瞬间，自己的力量，竟然是被这个叶凌天以一种极为巧妙的姿态化解，反而转变为他自己的力量！

    这一点，与那无量吞天的绝世神通，堪称是异曲同工！

    很明显，万变不离其宗，叶凌天的手段，也都是从这里衍化出来的。

    感受到林尘的震动，叶凌天也十分得意，当即双掌交错的同时，一道道太极的阴阳鱼图打出，掠向林尘。

    所过之处，空间震荡。

    砰砰砰！

    一拳拳轰击而出，林尘拳头之上，龙鳞闪耀，他的心中，已经打出了真火。

    车璃伤势严重，还被设下了强大的封印，他片刻都不想耽搁，但是却偏偏有人跳出来阻拦他，他怎能不怒？

    “你不是喜欢吞我的力量吗，我倒要看看，你能吞掉多少！”

    怒喝一声，林尘的眼眸当中，也是陡然有着一股金芒闪耀，隐约之间，又是一声肆虐的龙吟之声传荡开来，手印变换，林尘只觉全身的力量，都在此刻暴涨了起来！

    金鳞变！

    这一门本命魂技的强大，已经超出了任何人的想象，没有任何道理的力量翻倍，可以在任何时候，翻转战局。

    青色的拳头之上顿时涌动起一层金光，感受着体内那一股不吐不快的庞大力量，有如波涛汹涌，林尘陡然出拳的同时，面前的空间，都在这一拳之下，轰然崩灭！

    “什么？！”

    叶凌天也顿时吃了一惊，没有想到，林尘的力量，居然瞬间提升了如此之多。

    双手重叠之间，那两道阴阳双鱼的力量，也在此刻飞速涌动，配合无量真意，在他的面前，再一次化作一道回旋的阴阳图案，而图案的中心，隐隐还有着一张巨口，似乎要吞噬一切。

    只不过，对此林尘根本就不屑一顾，在绝对的力量面前，一切都是虚妄。

    强猛到了无法形容的一拳，直接轰击在了这阴阳图案之上，翻江倒海的力量，倾泻而出，叶凌天惊愕地发现，仅仅是支撑了几个呼吸的时间，他最后的手段，便是已经濒临崩溃！

    “给我破！”

    一声怒喝，没有给他任何反应的时间，林尘身躯挺进，直接是将这一道阴阳图案轰破而去，紧接着，拳头狠狠印在了叶凌天的胸膛，将他轰击飞出了青雀台的范围。

    嘴角溢出鲜血，叶凌天不断后退，勉强站稳之后，低头看着自己胸前一道玉白铠甲之上的拳印，眼中满是震惊。

    若不是关键时刻启用了铠甲防御，此刻恐怕已经身受重伤了，他没有想到，林尘居然可以强到这等程度。

    而台下众人，也都在此刻目瞪口呆，全场死一般的寂静，望着那一道青衫身影。

    没有人说话，但是任由是谁都很清楚，这一战之后，林尘，恐怕是要声名鹊起了。

    毕竟，此刻的他，取代了叶凌天，已经是超凡金榜前十的存在了。

    本书来自

    