
    第四百八十二章封窍珠，七杀掌毒

    超凡金榜前十，是什么概念，众人的心中，都很清楚。

    那绝对是具备着半圣之资的绝世之才，如无意外，超凡金榜前十的任何一人，都有着足够的潜力，成长为半圣级别的超级强者。

    “啧啧，这个小子，藏的够深啊。”

    左景龙摸了摸下巴，看着林尘，眼中光芒闪耀。

    先前他只知林尘具备八爪金龙武魂，却不知道林尘还有一道至高劫龙武魂，这等双生圣阶龙魂的绝世天骄，似乎本就是为了继承这龙门少主之位而生！

    而且他敢肯定，此刻的林尘，还根本就没有动用全力。

    很难想像，这个少主，全力爆发之下，又是会展现出怎样的战力。

    聂千楼也是心惊不已，在他的心中，也真正重视起这个龙门少主了，无论从哪个角度来看，林尘都绝对不逊色于他青帝城的少帝。

    如果说之前击败张博，还有人不服的话，那么现在，击败了叶凌天，已经没有人再敢站出来了。

    无数道目光都盯着那一道傲然的青衫身影，眼中充斥复杂的情绪。

    这才是真正的一飞冲天，一鸣惊人！

    收起气势，林尘这才重新来到了车璃的身旁，细细查看她的伤势。輸入字幕網址：нｅìУаПｇе·Сом觀看新章

    而越是仔细查看，林尘的面色，便越是铁青了起来。

    在传送当中，若非是有着魔碑的一道力量相助，恐怕车璃早已是香消玉殒，而即便如此，她也依旧受到了极重的伤势，需要长时间的疗养才是。

    只不过，这青雀楼，却没有给车璃任何的帮助，而是直接以粗暴的手段，将她的力量彻底封印，这也导致车璃的伤势，越来越严重。

    再这么拖下去，恐怕都会有生命的危险。

    “好一个青雀楼……”

    呢喃之间，林尘已经记下了这件事情。

    “呵呵，小兄弟还真是神勇呢，竟然击败了叶圣门阀的传人，如此天资，为何不等到花魁登场再出手呢，我们的柔儿，可是五行……”

    “把封印解开。”

    红衣女子扭动着水蛇一般的腰肢，已经来到了林尘的身旁，香风扑面之间，她张开红唇，对着林尘吐气如兰。

    只不过，没等她把话说完，便是正对上林尘阴沉的面孔，以及压制着暴怒的目光，将其硬生生打断而去。

    心中一惊，没有想到这个年轻人的定力这么强，洛红衣迟疑了霎那，便立刻是娇笑了起来。

    “咯咯，小兄弟别急，不就是一个封印嘛，丁老，还不快来为这位小兄弟解开？”

    招手之间，青雀楼之内，已经走出了一位身穿黄袍的老人，来到水晶床榻之前。

    苍老的手掌直接印在了车璃的天灵之上，紧接着，林尘便是看到，在车璃体内的那些青色光纹封印，飞速流淌，汇聚在了这丁老的掌心，最终凝聚化作了一枚深青色的珠子。

    玉手捻过这枚珠子，洛红衣将其送到了林尘的手中。

    “小兄弟消消气，无意冒犯了你的意中人，这一枚封窍珠，便权当做赔礼了，以后有什么需要的，尽管知会姐姐一声。”

    魅惑天成，台下不少人都是心痒难耐，看着这个洛红衣。

    “妈的，这女人太辣了，能和她睡一晚上，死了我都愿意！”

    “别痴心妄想了，那是不可能的！”

    “唉，隔着这么远，都能闻到她身上的香味，我快忍不住了……”

    “……”

    不得不说，这个女人实在是天生尤物，一举一动，都能让男人为之疯狂。

    就算是林尘，也在小心提防。

    收起这所谓的封窍珠，林尘冷哼了一声，抱起车璃，便是走下了青雀台。

    伸手不打笑脸人，这青雀楼的背后，必然有着强者坐镇，现在闹翻，对他没有好处，眼下重要的，还是及时救治车璃。

    看着林尘走下青雀台，转而进入了千楼府，直到此刻，这洛红衣的眼中，才显现出了真正震惊的神色出来。

    林尘出场的时候，没有人看清他是从何而来，但是现在，所有人都看清了，他竟然进入了千楼府！

    青帝座下千楼护法，聂千楼！

    在整个青帝域，谁能够与聂千楼沾上半点关系，那都是可以横着走的，而现在，这个年轻人，居然可以进出千楼府！

    “立刻派人，彻底查清此人的一切根底！”

    不动声色，却是已经吩咐了下去，洛红衣一个眼色，那丁老已经去忙活了。

    而进入千楼府当中，林尘也是立刻将车璃平躺，准备疗伤。

    同时，左景龙等人，也都凑了过来。

    孔念一脸醋意盯着车璃，低声喃喃：“也没多漂亮嘛……”

    探出手掌，摸了摸车璃的额头，手腕，左景龙心中已经有了定数。

    “少主莫要担心，这位姑娘的伤势并没有伤及根源，只需要一些天材地宝便是可以治好。”左景龙说着，也让林尘稍稍放下心来。

    说罢，左景龙也是抬头，看向了聂千楼，明摆着是要坑他一把了。

    见状，聂千楼也是笑了。

    时隔千年，左景龙这个老毛病还是那个样子，无论是什么宝物，都被他看作命根子，想让他拿出来，那可比登天还难。

    此刻聂千楼在这里，自然是要让聂千楼拿出宝物救治车璃。

    当然，对于龙帝，龙门，以及林尘这位少主，他可是殚精竭虑，不遗余力的，熟识他的人都知道，左景龙之所以如此，还是想要把一切，都奉献给龙门。

    这样的一个人，值得敬佩。

    手掌一招，聂千楼的手中已经出现了一琉璃一般的水珠，闪耀之间，有着耀眼的神异光泽涌动，已经打入了车璃的眉心之内。

    “碧华丹液，好东西！”

    左景龙也是眼前一亮，没想到，聂千楼还真是舍得拿出好东西来。

    而聂千楼却摇了摇头：“碧华丹液虽好，可也奈何不了左老哥你这一身的七杀掌毒啊。”

    闻言，摆了摆手，左景龙明显是不想再提这所谓的七杀掌毒：“呵呵，无妨无妨，我这一把老骨头，也算是活够本了，只要能看着少主继位，我死又何惜？”

    目光看着林尘，满是希冀。

    看向林尘欲言又止的模样，左景龙也是呵呵一笑，旋即指着外面：“看，那花魁出来了！”

    