
随着林尘开口，所有人都被震住了。

    林尘想要进入凌天塔？

    这根本就没有必要好吗！

    身怀超级武魂，更是拥有最为顶尖的星魂师天赋，林尘的修炼之途，可以说绝对会是顺风顺水的，进入凌天塔锻体，实在是没有什么必要的。

    这种自讨苦吃的事情，谁愿意去做？

    此番若不是宋天成被击败，受到了刺激，他根本不会选择进入凌天塔。

    这其中的压力之可怕，没有亲身体会过的人，是不会懂的。

    “林少，这塔不能进啊！”木易直接便是开口阻拦，他曾经便是不信邪，仗着自己是星魂师，进入这塔内，结果，还没有迈开步子，便是被压趴在了地上。

    这也是他之前不喜欢凌天府的一个原因。

    “没错，林尘小友，这塔内压力恐怖，绝非常人能够忍受，你有这般天赋，还不如在外界修炼。”宋不平之前吹捧凌天塔，无非是为了炫耀，可是没想到，竟然让林尘动了入塔的念头。

    压力庞大，可以锻体是真的，但是，一般人都是难以忍受，坚持不了多久，强行支撑，也只会对身体造成负荷，至于那所谓的炼体之法，更是仅仅有一个传说罢了，还从来没有人得到过。

    有些天赋的人，都不会选择进入凌天塔，因为实在太苦了，此刻的宋天成，便是已经有些后悔了，他曾经尝试过那一股压力，至今都很后怕。

    林尘闻言，目光却是更加坚定了起来。

    “习武之人，自当迎难而上！”音调不高，但却斩钉截铁，一瞬间镇住了所有人，“宋府主，我已经决定了。”

    沉默。

    众人都是沉默了，这一句习武之人，自当迎难而上，简直就是当头棒喝。

    尤其是还在犹豫的宋天成，更是在一瞬间，豁然开朗，看向林尘的目光，少了不服，多了敬佩。

    林尘可以胜他，诚然是有着强大天赋的原因，但是，辛苦修炼，更加必不可少！

    可怕的不是别人比你有天分，而是比你更有天分的人，还在比你更要努力！

    “好，好一句迎难而上！”宋不平带头，拍起了手掌，即便是他这个先天强者，也已经对于林尘起了一丝敬佩之心。

    你可以说他是初生牛犊不怕虎，但是，你却无法否认这一份勇气，这绝对不是一时兴起的猎奇，而是对于武道实力的追求！

    大步向前，宋不平手掌一挥，直接便是一道强横无匹的元力激射而出，打在凌天塔第一层，一道凹槽之上，顿时，元力流淌，顺着凹槽蔓延，一阵轰鸣之声传开。

    林尘惊讶地看到，元力流过之处，原本严丝合缝的地方，竟然是缓缓开裂，出现了一道道缝隙，紧接着，勾勒出一道大门之状，向着后方收缩，呼吸之间，便是出现了一个入口！

    同时，透过这一道大门，也是有着一股强烈的压力，扑面而来，令人动容。

    仅仅是透过门口逸散出来的压力，就已经这般可怕了，那么在这凌天塔之内的压力，又是会有多么庞大？

    众人纷纷色变，看向林尘与宋天成。

    目光炯炯，没有丝毫犹豫，林尘当即便是迈步，向着这入口而去，既然已经决定了，又何必畏畏缩缩？

    轰！

    一步迈出，踏足进入这门洞之内，顿时便是一股惊人的压力，席卷而来，碾压在了林尘的身上，令他脚步一顿。

    好像一块千斤巨石，陡然砸在了后背一般，压得人喘不过气来，林尘咬牙，似乎可以感觉到，体内的五脏六腑，都被压迫得有些疼痛。

    可是这才刚刚开始，林尘仅仅是迈进去一只脚而已！

    “林少！”木易呼喊，就欲上前。

    而林尘头也不回，直接手掌向后一压，示意木易不要过来，紧接着，另一只脚缓缓抬起，向前迈出，终于是整个人，都进入了凌天塔！

    进去了！

    所有人都是瞳孔骤缩，在感受到了这股压力之后，依旧义无反顾。

    如果说之前还有人怀疑林尘是因为好奇，一时兴起的话，那么现在，却是没有任何一人，再有着质疑了。

    见状，那宋天成，同样是一咬牙，冲上前去，之前已经输给了林尘，现在说什么，也要扳回一点面子！

    随着两人进入凌天塔，那一道石门，也缓缓显现了出来，再度封闭，同时，在凌天塔的表面，纯白色的塔身之上，陡然有着两个红色的光点浮现而出，分别代表着林尘与宋天成。

    红点缓缓移动，也代表着二人在塔内的移动，不得不说，这凌天塔，确实是一件神奇的宝物。

    而此刻，在凌天塔之内，林尘却是寸步难行，被那强悍的压力碾压，青衫瞬间被汗水湿透了。

    反观宋天成，虽然也很吃力，但是迈步之间，却比林尘轻松了不少。

    这个时候，就显现出差距了。

    林尘出身平凡，作为一个车夫的儿子，哪里有什么天材地宝来淬炼身体呢，他开始修炼，也不过还不到一年的时间而已。

    宋天成作为凌天府的接班人，各种灵药灵丹，定然是没有少吃的，所以，他的体魄，比起林尘要好上不少，加上有过经验，于是，他几个迈步，就超过了林尘。

    “天成超过林尘了！”

    “上一次天成在塔内坚持了三天，这一次，不知道能有多久。”

    “林尘动了！”

    “。。”

    众人在广场之上，盯着那两个红色光点，紧张得很，而在塔内，林尘深吸一口气，终于是迈出了一步。

    放眼望去，这第一层最为宽阔，但也很是空旷，唯有九个方位，九道阶梯，通往第二层，想来这凌天塔，也是可以同时让很多人进入其中，同时攀登的。

    心中一沉，林尘暗道这次还真是托大了，没想到这压力如此强横，连行走都很困难，更不要说攀登了。

    体内的元力，运转之间，缓慢到了极点，几乎可以忽略不计了，而面对这股压力，就连金色锦鲤也束手无策了。

    咬牙迈步之间，林尘感觉到，手臂之上的皮肤，都有着裂开的迹象，但是也就在此刻，身体之中，那沉淀着的回天丹药力，也终于是缓缓作用了起来。

    宛如是一道道暖流，涌动而出，所过之处，林尘也感觉到一阵轻松，那疼痛也减轻了不少，只不过，压力却依旧沉重。

    再度迈步，有着回天丹药力支撑，林尘倒也能够勉强前行了。

    而且，在这回天丹的药力滋润之下，配合着压力的淬炼，他感觉到，自己的身体强度，也在缓缓增强，虽然微不可查，但是也真真切切。

    并且，就在此时，那血肉之中，一直处于沉寂的困龙武魂，也终于是有了一点动静。