
    第四百八十三章道家，道崇！

    花魁！

    随着一道如水般柔媚的娇躯身影，自那青雀楼内，缓缓走出的时候，之前由林尘制造出来的轰动，也立刻被取而代之了。（.）

    这一方天地的中心，仿佛都汇集在了此刻，这一位美艳不可方物的女子身上。

    青雀楼花魁，洛水柔。

    这个女子，仿佛就是造物主对人类的恩赐一般，堪称是完美，找不到半点瑕疵，只要看上一眼，便是可以让任何一个男人为之疯狂。

    一道道火热的目光，从四面八方投射而来，汇集在洛水柔的身上，那种毫不掩饰的欲望，炽热无比。

    洛水柔一经出现，仿佛连天空上的星辰，都黯淡了下来一般，无法与她相比。

    而在她的周身，隐隐还有着一道道五彩的光华流转，蕴含五行的力量，煞是玄奥。

    五行道体，青雀花魁。

    有她在的地方，她就是整片天地的焦点。

    莲步轻移，已经来到了青雀台之上，所有人的目光，也都转移到了青雀台之上。

    “咯咯，各位别急，今天只要最终胜者，便是可以与柔儿姑娘共度春宵，交流探讨哦。”洛红衣娇笑着，那声音听的人心里痒痒。

    闻言，台下又是一阵骚乱，很明显，很多人都已经沉不住气了。

    而那洛水柔周身，五行光华闪动，迷雾朦胧，让人看不清晰，只不过，她轻轻转身，却是望向了那一座千楼府。

    紧接着，一道宛如天籁的玲珑话音，便是传响而开。

    “水柔平生最敬英豪，方才那一位青衫骄子，力压群雄，难道此刻不愿意为了水柔，再度战上一场么？”

    又是林尘？

    顿时，一道道带着杀气的目光，已经望向了千楼府。

    而千楼府当中，林尘闻言，也是眉头紧皱了起来。

    这个洛水柔此举，无疑是将他再一次推上了风口浪尖。

    若是一般人，听到洛水柔这样的话语，恐怕早已不知道自己姓甚名谁，不要命，也要美人一笑啊。

    林尘自然不同，表面不动声色，他却是一口回绝了。

    “呵呵，抱歉了，刚刚几番战斗，在下已经无力再战，今日恐怕要让柔儿姑娘失望了。”

    拱了拱手，林尘说道。

    而似乎是对于这般回答早有预料，洛水柔娇笑了一声，令下方众人无不是心生荡漾的同时，也再度开口：“先别急着拒绝嘛，或许柔儿这里，有公子你想要的东西呢？”

    闻言，林尘眉头一扬，也是看向这五行光环笼罩之下的女子。

    白眸虎神通之力运转，竟是都有些难以看穿，这也让林尘心中对这个女子再度重视了几分。

    这绝对不是一个空有外表的花瓶，无论实力还是心机，恐怕都绝对不差。

    那些只想得到她的男人，到头来，恐怕会被吃地连骨头都不剩。

    “那你且说说，我想要什么。”林尘说道。

    “公子难道不想知道，其他人的下落吗？”洛水柔开口，却是瞬间让得林尘瞳孔骤缩。

    轰！

    周身气势陡然翻涌了起来，林尘一步踏出，已经冲出了千楼府，踏足到了那青雀台之上。

    旁人听不懂这般话语，但是林尘却很清楚啊。

    难道这个洛水柔，当真知晓其他人的下落不成？

    不说姬玄，北落泽天还有那个邱程，林尘真正关心的，是苏锦儿。

    此刻已经找到了车璃，只是不知，苏锦儿身在何方，苏让托付给他，他就一定要保护好苏锦儿才是。

    “你当真知道？！”

    林尘双目如电，盯着洛水柔。

    见状，洛水柔也是娇笑一声，却不再公然开口，而是暗中传音。

    “公子，其他人我不敢肯定，但是另一个女子，却是能够感应到她的方位，我猜，你要找的，也就是她吧。”

    “没错。”林尘点头传音回答。

    “怪不得你对人家一点也不动心，原来是心有所属。”有些嗔怪地说着，洛水柔的姿态，却是让台下众人，心中对于林尘，泛起了强烈的敌意。

    他林尘凭什么与女神这般对话？

    妒火中烧，已经有不少人想要冲上去，对付林尘了。

    “你的条件呢？”林尘不理会她，径直问道。

    见林尘油盐不进，洛水柔也是轻哼了一声，这才说道：“两件事，第一，入青帝圣山之后，帮我一个忙，至于是什么，到时候再告诉你。”

    点了点头，林尘算是应了下来。

    以洛水柔五行道体的天资，自然也是具备进入青帝圣山的资格，而有关圣山之内，一切都是机密，自然不能现在就泄漏出去的。

    “第二呢？”林尘问道。

    “咯咯，我先前不是说了吗，要你为我战上一场。如果非要与谁共度春宵的话，我可不希望是公子以外的庸人。”

    洛水柔说道。

    闻言，林尘则是头大。

    之前的风头已经够足了，那还是为了车璃，迫不得已展露出不少的实力，继续战斗下去，肯定也会施展出更多的底牌，这样对他极为不利。

    想要拒绝，但是此刻，台下却是已经有人冲了上来。

    “哼，小子，别以为战胜了叶凌天，便可以肆意妄为，柔儿姑娘，还不是你能够染指的，识相的，现在就滚下去，青帝圣山之中，我还能饶你一命！”

    一道身影大步而来，全身的气势，已经展露无疑，赫然是一名超凡十阶的天才，正目光喷火，看着林尘。

    “这就是我让你上来的原因，人家可是很不喜欢这样的莽夫呢……”

    最后一句传音之后，洛水柔也是莲步轻移，退出了青雀台的范围，笑眯眯看着台上的林尘。

    很明显，她对于青雀楼这般安排实在是不太满意的，但是又推脱不得，就只好找了林尘这么一个挡箭牌了。

    回过头，看了她一眼，林尘轻叹一声，紧接着，体内的元力，也是在此刻沸腾了起来，一声骄纵的龙吟，似有若无，回荡了开来。

    “你所言，最好都是真的，否则，我不会饶过你。”

    没有半点怜香惜玉，林尘警告道。

    说罢，他也是看向了对面之人，虽然还未开始战斗，但是直觉已经告诉他，此人比起叶凌天，只强不弱。

    如果没有猜错的话，今晚在场年轻一辈的最强者，应该便是此人了。

    那么，他的身份，也是呼之欲出。

    道家，道崇！

    