
    第四百八十五章劫龙变VS万化天河

    “那股力量……”

    豁然起身，左景龙有些不敢置信的看着林尘掌心，目光颤动不已。

    同样的，聂千楼也是被惊住了，死死盯着林尘。

    首当其冲，最为真切感受到了林尘这一份力量的玄奇，道崇脸上的淡然，终于不再。

    紧接着，林尘手掌陡然翻转，按压而下的同时，劫龙嘶吼，也使得这一股力量，与那万化天河，终于是碰撞在了一起。

    嗤嗤！

    预料之中的猛烈冲击并没有出现，取而代之的，竟然是一种分庭抗礼的互相转化与侵蚀！

    “果然……”

    林尘嘴角悄然扬起，对付这一招万化天河，以他现在的实力，靠蛮力攻击，几乎是不可能化解的，想要取胜，便唯有以毒攻毒！

    这万化天河可以化解对手的攻击，林尘又何尝没有这等手段？

    劫龙变！

    这一招圣阶武魂的本命魂技，从来都不亚于任何一门武技，它可以吸收任何一种力量，来转化为自身的招式，无论是当初于基伯的生死之力，还是后来的地心火源，乃至是万怨之毒，都可以被他吸收同化。

    而此刻，与这万化真意有着异曲同工之妙，只是不知，究竟谁能够更胜一筹！

    “这不可能！”

    死死咬牙，道崇不敢相信，林尘竟然可以抗衡他的万化真意出神入化，这不可能！

    林尘所施展出来的力量绝对不是万化真意，但是那究竟是什么力量？

    “这是那小子的本命魂技！”

    左景龙没有注意到，自己的面色都因为兴奋而有些潮红了起来。

    龙帝遗言是找到具备八爪金龙武魂之人作为龙门少主，而此刻，林尘非但是具备八爪金龙，还拥有丝毫不差的至高劫龙，这等本命魂技，简直是闻所未闻！

    的确，也只有圣阶武魂的本命魂技，才可以与这等真意抗衡了。

    许多武者都认定，随着武者境界的提升，尤其是跨入王者之后，武魂已经没有多大的用处了，相比之下，战斗之中，更多的则是比拼王者奥义。

    而实际上，这本就是在舍本逐末。

    作为一个武者与生俱来的天赋，武魂，在武者的修炼道路之上从来都是不可或缺的，不提本命魂技，武魂也是与武者自身最为契合的一种能量，很多时候，武者所修真意，与武魂配合，往往能够发挥出远超正常的力量。

    只不过，能够真正认识到这一点的人，却少之又少。

    正如此刻的道崇，他所修万化真意，就与他的超级武魂青岩纹柱没有半点关系，甚至还有些相克！

    这便是一个很大的误区。

    嗡嗡。。

    空间在震动，万化天河与劫龙变的力量不相上下，彼此都是不顾一切想要化解掉对方，但是，却又只能势均力敌！

    越是僵持，道崇越是心惊。

    这万化天河可以说就是他最强的手段了，也是他位列超凡金榜第八的底牌所在，没有想到，这个仅仅超凡四阶的小子，居然可以与之抗衡到这等程度。

    随着这般对峙，他发现，万化天河的力量，正在不断衰弱，而林尘，也终于是有了动作。

    一步踏出，林尘背后劫龙嘶吼，那劫龙变的力量将他包裹，紧接着，在所有人的惊愕的目光当中，他也是直接跨入了那万化天河当中，直取对面的道崇而去。

    “好小子，真够狠的！”

    左景龙也有些惊讶，此刻最稳妥的办法，自然便是等到万化天河的力量耗尽，再继续战斗，可是林尘，却偏偏在这个时候，一往无前。

    “好强的战斗天赋！”聂千楼眼睛发亮。

    这个时候，正是道崇最惊慌的时候，林尘乘胜追击，也是可以将优势最大化，这不走寻常路的跨入万化天河当中，当真是给了对手沉重的会心一击。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，正是这个道理。

    若是继续僵持下去，说不定，道崇便是可以想出对策，从容应付。

    而此时，林尘的举动，也顿时让得道崇彻底慌了手脚。

    最强的手段，都被对方如此凌踏，他还拿什么去挡？

    呼吸之间，在劫龙变的守护之下，林尘已经越过了万化天河的范围，径直来到了道崇的前方。

    没有丝毫犹豫，林尘出拳，金鳞变与玄黄策同时施展，那等力量的爆发，直接就令得空间破碎开来，若不是亲眼所见，谁能相信，这竟然是一个超凡四阶所能爆发出来的力量。

    眼神慌乱，道崇慌忙之间，召唤出他的武魂，青岩纹柱，双手将其握住，抡动之间，击向林尘。

    这青岩纹柱，也是一种十一阶的超级武魂，但却算不上顶尖，这也导致道崇一直不太重视武魂的力量。

    此刻抡动青岩纹柱，舞动风声，正对上林尘的玄黄之拳，霎那之间，二者便是对碰到了一起。

    嘭！

    巨响传开的瞬间，道崇瞳孔骤缩也是看到，青岩纹柱的表面，一道道裂纹，正飞速蔓延！

    论力量，此刻的他，根本就不是林尘的一合之将。

    万化天河被劫龙变之力所牵制，此刻道崇所能倚仗的，也只有他一直看不起的武魂了，但是，这个结果，却让得的心，沉到了谷底。

    “破！”

    手臂一震，强猛的力量倾泻之间，瞬间令得那青岩纹柱彻底崩溃掉，化作光点回到了道崇的体内，也使得他身躯一颤，口喷鲜血，气势也萎靡了下来。

    同时，那万化天河的力量，也随着他的落败，而彻底消散。

    道崇，败！

    这个结果，可谓是出乎了绝大多数人的意料，同时也使得林尘在超凡金榜之上的排名，飙升到了第八的位置，可谓是力压群雄。

    全场一片死寂，夜风拂动，使得少年一袭青衫摇摆，给人一种难以置信的感觉。

    叶圣门阀的传人，道家的传人，先后败于林尘之后，难道说，整个青帝域，真的只有那一位少帝才可以镇住林尘不成？

    可是，现在的他，还只有区区的超凡四阶啊！

    很难想像，随着境界的提升，林尘又是会具备何等的力量。

    “这一次的青帝圣山观摩盛典，只怕是会比起以往的任何一次，都要更加精彩了啊……”

    在场之人的心中，无不是生出这般念头，望着那一道青衫身影。

    哪怕此刻盛典还未开始，但是谁都可以想见，林尘之名，必将从此名扬青帝域。

    