
    第四百八十六章挑逗与…万花圣地

    环顾全场，林尘目光过处，竟是没有一人敢与他对视。

    在场之人中最强的道崇都败得如此彻底，又还有谁敢上去挑战林尘？

    美人虽好，可也要有命去消受才行啊。

    为了争夺美人，把命都赔上，才是真的愚蠢，虽说今晚林尘没有下过杀手，但此刻若是受了重伤，也一样会影响到不久之后的青帝圣山观摩盛典。

    见无人出手，林尘这才回过身来，看向半空之中，犹自处于震撼当中的洛红衣与洛水柔。

    “幸不辱命。”

    对着洛水柔，淡淡说出这句话，林尘也是转身就走，向着千楼府走去。

    很明显，谁都能看出来，林尘对于这位貌若天仙的花魁，所谓的一夜春宵，根本不感兴趣。

    在他看来，这还不如抓紧时间修炼，提升实力。

    出了这么大的风头，那青帝圣山之内，想必也是会招来不少人的敌意，今日击败道崇，其实运气也占了不少的成分，更何况，道崇也不过是超凡金榜第八名而已，这也让林尘心中生出一种紧迫感。

    见状，洛水柔的心中也是第一次生出一股挫败感。

    她从未怀疑过自己的美貌，只不过，在林尘这里，却是第一个能够对其视若无睹的人。輸入字幕網址：нｅìУаПｇе·Сом觀看新章

    甚至这所谓的一夜春宵，都也成了一场笑话。

    “公子且慢。”洛红衣顿时上前，拦住了林尘，“公子力压群雄，也是获得了与柔儿姑娘共度春宵的机会，柔儿姑娘天资绝色，更是擅长音律，听了她的曲子，对于武道修炼，也都有着极大的好处呢！”

    洛红衣到底是老江湖，一下子抓住了林尘的心理。

    投其所好，永远都是最为有效的办法，林尘不好女色，一心修行，那就用修行上的好处来引诱他。

    若是今日林尘离去，那可就是狠狠打了青雀楼的脸了。

    心念电转，林尘也想通了不少关节，虽说他不喜欢洛水柔此女，但也不好为此，和青雀楼闹得太僵。

    看向千楼府方向，左老悄然点了一下头，林尘也只得笑了一笑，对着洛红衣开口：“呵呵，倒是我把这事给忘了，能与如此绝色佳人一起谈天，当真是一件美差啊。”

    说罢，他也是看了看洛水柔，紧接着，便走进了青雀楼当中。

    这一幕，顿时就让得那紧张无比，一直盯着这里的孔念，狠狠跺了跺脚。

    “臭男人，不要脸！”

    而也就在林尘的身影彻底消失在青雀楼前的时候，那一直昏迷的车璃，也艰难地睁开了一丝眼睛，却只看到了一个青色的衣角，紧接着，又是继续陷入了昏迷当中。

    “唉，散了散了，美人没了。”

    “这一晚春宵，若是换成了我，就算是要我死，我也愿意啊！”

    “走吧，哥几个，花魁没了，咱们找几个头牌，也泄泄火！”

    “……”

    人群在喧哗之间散去，不少人都是充满艳羡的看着那青雀楼，最终也只得无奈离去。

    而此刻，青雀楼内，林尘直接被侍女引领，来到了顶层当中，一间雅座之内。

    进入雅座，迎面一股清香扑面，却是与那庸脂俗粉都决然不同，而是一种高贵典雅的香，单单是这香气，便是足以让人浮想联翩。

    而更加让人疯狂的是，在这雅座当中，一道半透明的屏风之后，一道凹凸有致的娇躯，正伴随着粉蒸般的雾气，若隐若现，这一幕，足以让任何男人为之血脉偾张。

    “公子，你说，人家好看吗？”

    露出一丝清纯中带着妩媚的微笑，洛水柔如水的目光，环绕着林尘。

    不得不说，此女实在是天姿绝色，诱人到了极点，就算是林尘之心性，也无法做到视若无睹。

    “不是说，要弹曲子吗？”

    径自坐下，林尘淡淡说道。

    闻言，洛水柔心中更加不爽了，这还是头一次，有男子对她的美貌表现的如此平淡。

    扭动着水蛇一般的腰肢，已经来到了林尘的身旁，吐气如兰，对着林尘的耳朵吹了一口气，洛水柔轻吟道：“公子，孤男寡女，共处一室，你难道不动心吗，你还在等什么？”

    耳朵传来一股酥麻，林尘心中也是生出一股不耐。

    这种女人，绝对不会如此草率便和男人上床，她们的美貌，不过是筹码罢了，林尘从来都不是一个会被美色驱使的人，现在这洛水柔如此不知进退，那，也只好给她一点教训了。

    猛然抬头，嘴角扬起一丝邪异的笑容，仿佛在此刻变了一个人一般，林尘手掌已经攀在了洛水柔的腰肢，并且向下滑去，狠狠一抓，那入手的丰满与柔软，也令林尘有些失神了。

    真是一个尤物啊！

    “唔……”

    发出一声低吟，洛水柔目光深处，闪现出一抹惊慌出来，挑逗林尘，不过是为了满足自己心中的虚荣与骄傲，可若是当真要把身子都给林尘，她还是无法接受的。

    虽说林尘真的很优秀，洛水柔对他也的确有一点心思，但是……

    “怎么，怕了吗？”

    眼神带着一丝戏谑，林尘看着洛水柔羞红的脸。

    他已经看了出来，这个女人虽然极为魅惑，但却根本没有什么经验，甚至可能是第一次被男人如此轻薄。

    林尘松手之间，洛水柔也是身形暴退，回到了屏风之后，一颗心跳的很快，被林尘抓住的地方，也还在忍不住传来一阵酥麻的感觉。

    后退的霎那，她也看到了林尘眼中的戏谑，心中明白，这一次还真是一败涂地了。

    她的这些小手段，看在林尘的眼中，恐怕只是一个笑话。

    平复了一下心情，脸上的羞红却还未曾散去，躲在屏风之后，洛水柔开口，话音之中，带着一丝的幽怨。

    “公子如此轻薄于我，那你要去寻的那一位心上人，又该怎么办呢？”

    为了找回场子，她只得搬出了苏锦儿。

    若说她手上还有什么可以牵制住林尘的话，那也就只有苏锦儿了。

    闻言，眼中精芒一闪，林尘站起身来：“她究竟在哪里？”

    “咯咯，公子别急，你可曾听说过，这小千世界内，有一处万花圣地？”

    