
    第四百八十七章水晶莲瓣，百万元晶

    万花圣地？

    摇了摇头，林尘初来乍到，又哪里听说过这万花圣地。

    轻笑一声，洛水柔意味深长看向林尘。

    “咯咯，奴家倒是忘了，公子似乎是传送而来，只是这万花圣地颇为有名，公子身为龙门少主，居然也不知道么？”

    眼睛微微眯起，林尘看向洛水柔。

    这个女人，应该是猜到了一些什么。

    不过，这也没什么，就算是众人都知道了他是来自低级大陆，也并不能如何，毕竟，想要回到东极大陆，可绝对不是一件容易的事情。

    眼下最靠谱的办法，还是等待着两年之后的云墓天宫之行，所以，根本就不必担心什么。

    见林尘丝毫不买账，洛水柔也没什么办法了，这个家伙，就像是一块铁板，软硬兼施也没有丝毫的办法。

    “万花圣地，不属于任何一处帝者境域之内，而是十分独立而强大，以我五行道体的玄奥，可以感知到，与公子一同传送而来的另外一名女子，便是落到了万花圣地当中。”

    独立于帝者境域？

    这句话，也让林尘心中一惊。

    要知道，整个灵秀小千界内的格局，便是九帝境域鼎立，谁也奈何不得谁，就连人人喊打的魔帝那边，也有一个单独的魔帝域，虽是常年战乱，但却一直没有被打下来！

    而这万花圣地，能够独立，便真的是很强大了。

    苏锦儿遗落在了万花圣地，可以想见，若是要去寻她，怕是不会很容易。

    “不过公子放心，万花圣地只收女弟子，她被带入万花圣地之内，必然不会有碍，甚至有可能得到机缘，被万花圣地收为弟子。”洛水柔继续说道。

    点了点头，林尘这才稍稍放下心来。

    以他现在的实力，想要去闯万花圣地，明显是不太现实的，既然苏锦儿短时间不会有碍，那此事也就不必着急了。

    手指敲着椅背，林尘也是开口说道：“我饿了，这青雀楼，不会只有美女，没有酒菜吧。”

    “呵呵，公子若是想要，无论是美女，还是酒菜，自然都有的。”洛水柔笑道。

    只不过，她心中自然不会相信林尘这般鬼话。

    修为到了这等境地，又哪里会感觉到饥饿。

    “那就让下人准备一桌酒菜吧，对了，就让那个丁老来。”林尘摆了摆手。

    丁老？

    微微错愕，洛水柔也是明白了过来，林尘是在为了之前封印车璃的事情不满。

    “你既然知道这么多，那么你们青雀楼找到车璃，想必也就是你的手笔了，丁老不来也可以，那这笔帐，我可就算在你的头上了。”林尘淡淡说道。

    心中对于林尘已经十分忌惮了，洛水柔赶紧传讯，不多时，那丁老便带着一众下人，准备了一桌酒席送了过来。

    “丁老是吧，久闻你的封印之术，天下无双，小子想要讨教一二，不知丁老是否方便？”

    开门见山，林尘直接对着丁老说道。

    暗暗叫苦，傻子都能听出来这话里的意思，丁老吞了一口唾沫，对着林尘拱了拱手。

    “公子折煞我也，老朽的手段，在公子面前，不值一提，之前的事情，都是误会，误会。”

    说着，丁老脸上的皮肉抽搐，也是十分肉痛的取出了一个玉盒，双手递给了林尘。

    林尘心中暗暗发笑，这个丁老，倒是机灵。

    接过玉盒，打开一看，林尘心中不由暗暗一惊。

    玉盒分为两格，其中玉气弥漫，一看便是上等宝玉，也只有这样的盒子，才可以完美保存宝物。

    第一格之内，赫然便是一块黑水琉璃，比起之前刘永涵拿出来的，还要大上一大圈，有了这两块黑水琉璃，已经足以将无痕策修炼到大成了。

    很显然，丁老是知道林尘修炼世界真意，所以准备了这一块黑水琉璃。

    而第二格之内，则是有着一片晶莹的莲花瓣，其上隐约还有着浑然天成的纹路游走，散发出异香，单单是闻上一口，便让得体内元力躁动起来。

    “这一片水晶莲瓣，对于元力的修炼有着极大好处，并且毫无副作用，可以快速提升实力，配合黑水琉璃，定然可以使得公子的修为，更上一层楼。”丁老说道。

    收起玉盒，点了点头，林尘却并没有打算就这么放过这个家伙。

    之前用封窍珠封住了车璃全身，若是再耽搁下去，极有可能危及到生命的，眼下虽然不能和青雀楼彻底翻脸，击杀这个丁老，但林尘也打定主意，绝对不能让他好过。

    “丁老不愧是封印强者，出手还真是阔绰啊！”

    说话之间，继续盯着丁老，只不过，林尘话里的意思，却是谁都能听懂。

    好整以暇给自己倒了一杯酒，林尘抿了一口之后，看向不知所措的丁老，继续开口：“据说明日要举动一场拍卖会，想必那拍卖会之上，也会有着不少的好东西吧……”

    这话语之中的暗示，便是已经很明显了。

    “小爷要去参加拍卖会，钱不够，你看着办吧！”

    自然听出了林尘的弦外之音，丁老暗暗叫苦，额头已经被汗水湿透了。

    “公子稍等，先喝杯酒，老朽突然想起，还准备了东西要送给公子，我这就去取！”

    说罢，丁老连滚带爬跑出了雅座，不多时，便是带了一个做工精美的建木手环回来。

    小千世界的储物法宝，已经比起若木牌强了很多，是由建木所制。

    林尘接过手环，略微一扫，发现其中有着一百万的元晶，也是不由得暗暗咋舌，这自然不可能是丁老自己的，而是青雀楼方面给出的。

    既然林尘对之前封印车璃一事不满，那给出这一百万元晶之后，他也真的不好再说什么了。

    要知道，在灵秀小千界，一百万元晶，便是一个三流势力一年的收入了，就算是更大的势力，想要拿出一百万元晶，也都会极为肉痛的。

    有了这一百万元晶，想必也是可以拿下那玄黄之心与无尘砂了，还可以去拍买一些其他的宝物。

    收起建木手环，林尘点了点头。

    “呵呵，丁老真是客气啊，非但封印强大，出手更是不凡，小子佩服。”

    端起酒杯一饮而尽，不知道的，还真就以为林尘十分钦佩丁老呢！

    与此同时，雅座之外，洛红衣则是轻笑了一声。

    “这个小家伙，胃口真是不小呢，不过，你可最好不要死在青帝圣山之内，否则，我们青雀楼这一次，可就打了水漂了……”

    本书来自

    