
    第四百八十九章竞拍

    人声鼎沸，摩肩接踵。

    一进入拍卖场，林尘便是看到了无数攒动的人头，有如蜂拥一般，当下心中也是颇为震撼。

    相比之下，以前他在东极大陆参加过的拍卖会，那都是过家家了。

    而目光望向拍卖会场中央，一处完全有水晶搭建出来的拍卖台之上，流光溢彩，一名红衣美女站立，那魅惑的气息，让人意乱神迷，竟然是青雀楼的洛红衣！

    “这个女人，还真是不简单啊，竟然可以主持这么大的拍卖会，她绝对不仅仅只是一个青楼女子这么简单。”刘永涵跟在林尘身后，也是感慨道。

    “哼哼，小涵子还算有点眼力，走吧，千楼已经给我们准备了贵宾座，别在这里挤了。”左老笑道。

    以聂千楼的手段，这拍卖会再怎么声势浩大，想要拿到一处贵宾坐席，也当然是轻而易举。

    纪宁怯生生跟在林尘身后，他没有想到，自己也能来到这么高端的场所。

    而孔念三人，则并没与跟来，昨晚孔念很是伤心，今天天亮之后，她便是已经离开了千楼府，看来也是想通了关节，不再纠缠林尘了。

    有些人，能够遇到，便已经算是运气了。

    就座在了贵宾席内，林尘等人，也是看向那水晶台，等待着拍卖的开始。

    喧哗渐止，拥挤的人群差不多安静了下来，而那台上的洛红衣，则是没有半分怯场，直接是开口说道：“呵呵，各位想必也是对这一场拍卖期待已久了，小女子就不多说了，我们开门见山，开始第一件宝贝的拍卖！”

    闻言，众人的眼睛都是亮了起来，之前的一些骚动，也是以最快的速度被压了下去。

    这般规格的拍卖会，可不能错过了任何一件宝贝。

    “第一件宝贝，是一颗凝华珠，可以吸收月华之力，对于星魂师的修炼，有着不小的好处，起拍价，一千元晶。”

    说话之间，洛红衣已经从手上一枚戒指当中，取出了一颗晶莹的龙眼大小珠子，放在了银质托盘当中，展现在了众人的眼前。

    顿时，月华如水，从这凝华珠之内发散了出来，令得整个拍卖场之中，仿佛都是有着一轮明月升起一般。

    眼前一亮，林尘看向这凝华珠，心中生出渴望。

    虽说星魂师的修炼一直没有落下，但是，相比于元力修炼，终究是没能齐头并进，林尘也是想要购买一些宝物，来提升星魂师的修为了。

    看到林尘的举动，左景龙心中也颇为惊讶，莫非少主还是一位星魂师不成？

    “少主？”

    看到左老发问，在场又没有什么外人，林尘也是点了点头。

    “星辰与元力齐修，很难都取得很高成绩，不过少主，这星魂师的力量，暂时还是不要暴露，一颗凝华珠而已，我这里，倒是有着不少星魂师的东西。”

    得到林尘肯定的答复之后，左景龙心中也再度波动了起来，没有想到，少主还是一名星魂师。

    从他元力的天赋来看，他的星魂师天赋，恐怕也不会差不到哪里去。

    接过左景龙递过来的一块建木牌，林尘扫视了一番，心中也再度掀起波澜。

    不愧是龙帝左护法，随便拿出来的东西，便都是价值连城，这一块若木牌中，非但是有着凝华珠，其体积更是比此刻拍卖的这一块要大上十数倍，其内的月华力量，足够林尘吸收很久。

    更不要说其他的宝物了，算下来，至少也要上百万的元晶。

    轻笑一声，林尘自嘲，身为龙门少主，昨晚敲诈丁老的事情，倒是有些小家子气了，有左景龙在，又何愁没有元晶使用？

    而此刻，拍卖台之上，凝华珠的拍卖也是结束了，这一颗凝华珠，最终被一名星魂师以一万元晶买下，倒也算物有所值了。

    紧接着，洛红衣则是又取出了一件宝物，放置在银质托盘之上，赫然是一件铠甲。

    很快，这件足以抵挡半圣一击的铠甲，也被高价买走，此刻全场的气氛，也更加火热了起来。

    可是接下来，拍卖的则是一些无关紧要的灵药之类的东西，众人的热情并不是很高，很快，洛红衣再度取出一件宝物，全场的目光，也再度火热了起来。

    贵宾席之上，林尘也在此刻，紧盯着那银质托盘上的宝物，心中渴望。

    只见一枚拳头大小的赤黄色晶体，呈现半透明之状，其中似乎还有着极为浓稠的液体流转一般，充斥着一股极为厚重与强大的气息。

    玄黄之心！

    这也是林尘志在必得的一件宝物，有了这枚玄黄之心，他必将以最快的速度，将玄黄策修炼达到圆满的层次，紧接着便是可以修炼无痕策了。

    玄黄策主修力量，而无痕策，则是主修速度，这两策修炼成功，林尘的战力，必然会再度飙升。

    随着玄黄之心的出现，顿时，也有不少人都是将目光，投射向了林尘这里，很显然，谁都知道，林尘修炼世界真意，需要这一枚玄黄之心。

    “玄黄之心，起拍价，五万元晶。”似笑非笑看着林尘，洛红衣也是报上了价格。

    而随着她的话音落下，顿时便是有着一连串的叫价之声响起。

    “六万！”

    “七万！”

    “我出十万！”

    “……”

    这玄黄之心，不仅仅是修炼世界真意需要，就算是单独吸收，也对于武者锤炼肉身，有着极大的好处，不少修炼肉身力量的武者，对其也是趋之若鹜。

    当然，这叫价之人当中，也是有着不少人，心怀叵测，想要对付林尘，其中就有那个道崇，还有叶凌天。

    无论是叶圣门阀，还是道家，那都是财大气粗的主儿，若是铁了心要夺这一枚玄黄之心，怕是也会给林尘带来不小的麻烦。

    “三十万！”

    道崇一口气将价格叫到了三十万，也立刻吓退了大部分的人，只剩下几人，还有着资格继续竞价，而叶凌天见状，也是悄然收手，这一场较量，留给道崇就好。

    而看到一些杂鱼都是停止了叫价，林尘这才不慌不忙，修长的手指敲击着椅背，喊出了价格。

    “五十万。”

    