
    第四百九十章震惊与…得手！

    五十万。

    听闻此言，众人也都是将目光投向了林尘。

    这个家伙，终于是要出手了啊……

    昨夜青雀台上败尽英豪，不知，今日这拍卖场之上，他又能否压倒对手。

    五十万的价格，已经极为不低了，但是这对于道家来说，也还仅仅是九牛一毛罢了。

    目光看向林尘，道崇的嘴角扬起一丝冷笑，当即也是继续抬价。

    “六十万。”

    眼睛微微眯起，林尘面色看不出喜怒，开口之间，直接将价格喊到了八十万。

    八十万，这已经超出了一颗玄黄之心的价格了，再加下去，可就要吃亏了。

    只不过，道崇却是眼睛都不眨一下，便是直接加到了一百万。

    “一百万！”

    道崇明白，林尘对于这玄黄之心志在必得，所以，他根本不担心林尘会放手。

    “呵呵，道家么……”

    左景龙冷笑了一声，话语之中已经透出了杀意。

    想当年，就算是道家老祖道关天见了他左景龙，也是礼让三分，此刻这区区一个小辈，居然就如此张狂。

    而这般叫价，早已让得纪宁目瞪口呆，昂贵的元晶，在这个时候，似乎已经仅仅是一个个数字罢了，仿佛是一文不值。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    刘永涵额头也有着汗水落，他紫极宗，也很难一次性拿出如此之多的元晶。

    “一百一十万。”

    林尘继续加价。

    “一百五十万！哈哈，林尘兄果然大气，这已经是我的极限了，你若是再加价，我可就不跟了！”道崇喊到一百五十万，也是长笑了一声，说道。

    “两百万！！”

    还不待林尘开口，一旁的左景龙便是直接一拍椅背，径直喊道。

    两百万元晶！

    所有人都是在此刻眼角一抽，倒吸一口冷气，目光纷纷投射向左景龙所在。

    道崇也是眉头紧皱，看向这名老者。

    一百五十万自然不是他的极限，他之所以这么说，也是为了戏耍林尘，但是此刻，左景龙喊出的两百万，却是当真隐隐超出了他的承受范围了。

    毕竟，他一个道崇，可还代表不了道家。

    他就算得了玄黄之心也没有用，而这一次准备的元晶，可还要留着拍买那一件压轴的宝物呢。

    “小娃娃，道关天是不是只教你修炼，没教你做人？”

    喊出两百万之后，左景龙也是盯着道崇，缓缓开口，顿时，一股强大的压力隔空蔓延，碾压向道崇，顿时便是让他感觉，仿佛是有着一座大山压在了头顶一般，呼吸都是困难了起来。

    “放肆，我道家老祖之名，又岂是你可以直呼的！”

    当即，在那道崇的身后，便是有着一名老者，踏步而出，挡在了道崇身前，也挡住了这股压力。

    瞳孔骤缩，道崇咬牙，在左景龙的身上，他感受到了一股无法抗衡的气息，而那种气息，他还只在老祖的身上感受到过。

    或许，这个其貌不扬的老家伙，真的具备和老祖平起平坐的资本！

    “此人是谁，居然敢直呼道家老祖之名？！”

    “好强的气息！”

    “他的面貌，似乎在哪里见到过……？”

    在场之人无不是诧异万分，看向左景龙。

    “呵呵，昔日龙帝坐下大名鼎鼎的左护法，当然是具备这般资格了。”

    一声娇笑，台上的洛红衣，不紧不慢说道。

    龙帝左护法！

    此言一出，当真是掀起了惊涛骇浪，全场之人无不是震惊万分，看向了左景龙，以及他身旁的林尘。

    这个老者如果真的是龙帝左护法的话，那么林尘的身份，也自然就呼之欲出了。

    龙门少主！

    这四个极有分量的字眼，也在此刻，浮现在所有人的心头。

    怪不得他可以具备圣阶龙魂，原来是龙门的少主！

    “难道他是龙门的少主？！”

    瞳孔骤缩，道崇眼中满是不可思议看着林尘，他在道家虽然也是身份尊贵，但却并非是年轻一辈之中的最强者，比起龙门少主，更是要差上一大截。

    冷哼了一声，左景龙对此毫不意外。

    以青雀楼的手段，要查出这些，并不是一件难事，而且，他早已做好了暴露身份的打算，这件事情，本身也就瞒不住。

    如果他没有猜错的话，这拍卖场之内，已经有右护法的人，混了进来。

    一石激起千层浪，足足许久，拍卖场之内的喧哗，才渐渐止息了下来。

    而洛红衣，却是像一个没事的人一般，继续开口：“两百万枚元晶，如果没有人出价更高的话，这一枚玄黄之心，便是左护法的了！”

    全场噤若寒蝉。

    开玩笑，虽说千年以来，左景龙一直神龙见首不见尾，但是他的名字，龙门的名字，却从没有被遗忘过，此刻得知了他的身份，又还有谁敢继续抬价？

    就算是道家的人，也要掂量掂量！

    “那这一枚玄黄之心，便是左护法的了。”洛红衣娇笑着，也是将这玄黄之心，隔空送到了左景龙的面前。

    接过玄黄之心，递给了林尘，左景龙坐下，脸上看不出喜怒。

    而林尘手握玄黄之心，看向那道崇，眼中的寒意，却是毫不掩饰。

    “这一枚玄黄之心，我会用另一种方式，送给你的！”

    眼皮一跳，道崇自然知道，林尘这话是什么意思。

    同时，他的心中也泛起了担忧。

    林尘之前表现出来的力量已经极为强横了，若是让他将玄黄策修炼成功，那他的力量则是会再度暴涨，在青帝圣山之内，自己还真不一定就是他的对手。

    但是事到如今，他明显已经没有了退路。

    梁子已经结下了，怕也没用。

    而接下来，洛红衣继续拍卖了一些宝物，只不过，却是没能掀起多少波澜，众人的心中，还在为龙帝左护法的出世，而震撼不已，叫价的时候，也就显得有些心不在焉了。

    于是，当那无尘砂出现的时候，也是顺理成章地被林尘收入囊中，甚至都没有多少人敢叫价了。

    得到了玄黄之心和无尘砂，林尘心中也稍稍安定了几分，有了这些宝物，加上之前从刘永涵还有丁老那里得来的黑水琉璃，镇界九策所需要的宝物，也是有了不少了。

    “接下来这件宝物，来历不明，用途不明，但是鉴定师却认定这是一件很有价值的宝物，起拍价，一万元晶。”

    说着，洛红衣取出一块灰不溜秋的铁块，放在了托盘之上，也是吸引了全场的目光。

    