
当那一道青衫身影，从他的身边掠过的时候，宋天成的心中，也不可遏止的涌动出些许挫败。

    身为凌天府的接班人，他自认天资无双，从来就没有败过，可是在林尘的面前，仿佛他的一切骄傲都不值一提了。

    看着快速攀登的林尘，宋天成死死咬牙，双拳也紧握了起来。

    就算是输，也不能输的太难看！

    超越了自我，便是胜利！

    一念及此，宋天成心中斗志升腾，直接便是迈开步子，向着前方追赶而去，本来已经到了极限的他，也开始拼命了！

    之前要进入凌天塔，完全是因为咽不下这一口气，还有着不少冲动的成分在里面，而现在，他却是彻彻底底的燃了起来。

    广场之上，凌天塔的表面，看着那两个闪耀的红色光点，快速移动了起来，众人已经说不出话了。

    无论是林尘，还是宋天成的表现，都可以称得上是惊艳了，二人都是突破了自身极限，绝非常人能够做到。

    尤其是林尘，按照正常的情况，他是绝对无法踏上台阶的，更不要说像现在这样，快速攀登了。

    哪怕是众人不愿意相信，但是也不得不承认，林尘有着极大的可能，是肉身突破桎梏，更上一层楼。

    此刻，目光看向那一道光点，以一种闲庭信步般的姿态，径直攀爬到了这第一层的顶端，众人都已经石化了。

    虽然说前三层，是后天武者可以进入的，但是这般压力，就连寻常的先天强者，怕是也只能勉强支撑到第三层的边缘罢了。

    这里的设定，是攀爬到了第三层的顶尖，肉身可撼先天！

    脚步再度迈出，林尘的前方，已经到了阶梯的尽头，那般压力，也变得再度强悍了起来，一道门洞出现，里面透出重压之力，让人心惊。

    这是第二层的入口。

    淡然一笑，向前迈出一步，林尘的身影，直接便是在后方宋天成惊异的目光之中，消失在了第一层。

    “败了。”

    轻声呢喃一声，宋天成却并没有多么不甘，反而是坦然接受了这个结果。

    不如林尘，并不代表他不行，反而，因为林尘的刺激，他也突破了自我，那么这一次的凌天塔，便是没有白来。

    感受着前方的压力，宋天成明白，自己无法再度前行了，盘膝坐下，他开始运转功法，利用这里的压力，来淬炼元力与体魄。

    在外界，当众人看到，其中那一个代表着林尘的红色光点，直接越过了第一层，进入了第二层的时候，所有人的面色，也再度变得精彩了起来。

    在场之人，能够进入第二层的，也绝对不超过一手之数，而这可都是凌天府的长老啊，却硬生生被一个林尘比了下去。

    迈入第二层，四周围的压力，顿时就高出了一个层次。

    身处第二层的中央，林尘放眼望去，除却一道阶梯，通向第三层之外，竟然是再无任何东西，显得空旷之极。

    本能的觉察出不对，更多的，是心中有着一股预感，似乎在这第二层，会隐藏着一些什么。

    林尘盘膝坐下，借助这里的压力，开始淬炼身体与元力，经过刚才的突破，他感觉到，元力比起以往更加凝练与强大，更重要的是，肉体之力的突破，以及那困龙武魂的松动。

    武者达到七阶，便是可以令得武魂外放，但是，困龙武魂想要真正施展出来，却是千难万难，那锁链的束缚，简直就是一个死亡的诅咒。

    看到林尘停了下来，众人也都是松了一口气，若是他继续向上，那也太过妖孽了些。

    随着林尘与宋天成尽皆是停了下来，在继续观察了半天之后，木易与一名长老留下，其余的人，则是离开了广场。

    想来，二人都已经到了极限，只需要等待他们离开凌天塔便是可以了。

    而在这般修炼之下，三日的时间，眨眼便过。

    这三日之内，林尘沉心修炼之下，刚刚突破的肉身，彻底稳固，并且更进了一步，体内元力滚滚，每一道，都是足以抵得过之前三道！

    被束缚在体内的困龙武魂，松动更甚之间，林尘甚至可以感觉到其中那汹涌澎湃的可怕力量。

    还有，他没有发现的是，这三日的时间，在他脚下的第二层之内，平坦的白色地面之上，竟然是有着一道道极为诡异的黑色锁链图腾，浮现而出，以他盘坐的位置为中心，如果从高空望下去，就仿佛是林尘，被这道道锁链捆住一般！

    三日的时间，宋天成已经达到了极限，迫不得已之下，离开了凌天塔，但是这一次，他的实力，却有了不小的长进，七阶的境界，也彻底稳固了下来。

    当然，更重要的是心境的蜕变，可以说他这一次，获益匪浅了。

    而宋天成离开，林尘却依旧在坚持着。

    日升月落之间，又过了五日！

    这五日之内，第二层的空间之中，那一道道黑色锁链中心的林尘，也终于是察觉到了一丝不对。

    似乎是脚下的地面之中，存在着一股极为诡异的力量，正在影响着他，或者说，影响着他体内的，困龙武魂！

    于此同时，在平山城之外的天空，一道黑点，由远而近，飞临这平山城，直取向凌天府而去。

    伴随着一声嘹亮的鹰啼，小羽口中叼着一个包裹，扑闪翅膀，哪怕与林尘之间的血脉契约已经被解除了，但是它依旧可以感觉到，林尘的位置所在。

    鹰啼急促，口中包裹染血，可以看到，在小羽的左边翅膀之上，竟然插着一根箭矢！

    闪耀着银色的光芒，箭矢的头部，利用纯银打造，十分锋锐，直接穿透过小羽的翅膀，造成严重的伤势，而且，这应该是有武者，将元力赋予箭矢之上，在射中了小羽之后，强横的元力爆发，更是对小羽造成了内伤。

    在感应到林尘所在之后，强撑一口气的小羽，也是在此刻，气息低迷了下去，直直从空中坠落而下，正向着那凌天塔所在的广场跌落。

    也就在此刻，凌天塔第二层之内，异变骤起！