
    第四百九十一章龙城

    只见这铁块拳头大小，略显扁平，形状却很不规则，表面坑坑洼洼，就像是一块最为普通的烂铁块一般，没有丝毫特殊之处。

    只不过，林尘看着这铁块，却是眼中闪过一丝异芒。

    “这是什么东西，也值一万元晶？”

    “白送我都不要，每次拍卖会都有这种故作神秘的宝物，其实什么都不是！”

    “对，傻子才会去买呢！”

    “……”

    不少人都是在此刻开口，暗暗嘲讽道。

    的确，有不少的拍卖会，甚至是极为大型的拍卖会中，都是会有着这种情况，拿出一件鉴定不明的东西，要出高价，有的时候，还会引起哄抢。

    左景龙看了看这铁块，也是没什么兴趣，便不再注意了。

    而短暂的沉默之后，也终于是有人出手了。

    “我出两万。”

    面色还有些苍白，被几个下人搀扶，此人正是灰手党的张博。

    昨夜被林尘打成重伤，就算是有着疗伤圣药，也不可能快速痊愈，他这种情况，势必会影响到青帝圣山的观摩。

    心中对林尘咬牙切齿，但是他又不敢怎样，毕竟，林尘是龙门的少主，他一个灰手党，还不足以与龙门作对。跪求百独一下潶*眼*歌

    “嘿，还真有人买，我看他是被打傻了。”

    已经有人小声嘲讽着张博。

    而张博则是不屑一顾，直觉告诉他，这铁块，似乎是一件宝物。

    林尘也看向张博，目光有些诧异，他也是因为体内的魔碑颤抖了一丝，才知道这铁块有些不凡，想要出手买下，而这个张博，居然也对铁块有意？

    “三万。”

    随着张博的出手，另一边，也是有人沉不住气了。

    或许，这真的是一件宝物呢？

    顿时，不少喜欢碰运气的人，都是有些蠢蠢欲动了。

    不停有人叫价，很快，这铁块的价格，便是被抬到了十万元晶。

    十万是一个分水岭，抬到十万之后，已经有很多人放弃了，用十万元晶去赌一块不知道是什么的铁块，已经超出了很多人的承受范围。

    张博悄悄松了一口气，他虽然有些积蓄，但是拿出十万元晶，也有些肉痛，眼下，只剩下一人还在与他争夺了。

    而当张博叫出了十一万的时候，那人也终于是放弃了争夺。

    张博看着铁块，眼中露出喜色。

    尽管不知道这铁片究竟有何用处，但是他认定，这必然是一件宝物。

    而也就在张博暗自庆幸的时候，林尘却是开口了。

    “十二万。”

    打了一个激灵，张博看向林尘，一颗心也悬了起来。

    林尘难道会为了昨晚的事情，要故意刁难自己不成？

    虽然并不喜欢林尘这个人，但是，张博却可以看出来，林尘并非是这样心胸狭窄的一个人，难道他也看出了这铁块的不凡？

    心念电转，额头已经有着冷汗渗出。

    而正当张博还在犹豫，要不要继续叫价的时候，却是有着另外一个声音，陡然响起，吸引了全场的注意力。

    “二十万。”

    二十万！

    为了一个用处不明的铁块，居然叫出二十万元晶，当真是有些财大气粗了。

    而更重要的是，这般叫价，就是摆明了在和林尘作对，或者说，是和龙门作对。

    那么此人的身份，便是有些不言而喻了。

    “啧啧，忍不住了么？”

    左景龙眼睛微眯，看向这声音的来源，也是看到了一个身穿白色衣袍的人，而在这衣袍之上，则是绣着一只活灵活现的巨大火龙。

    这自然是右护法那一脉势力的人。

    之前左景龙便是料到了，右护法的人已经来到了这青帝城内，但是也没有想到，对方竟然这么等不及，便是要对付林尘了。

    身为龙门少主，林尘的存在，是右护法绝对不容许的。

    “二十一万。”

    林尘倒是不慌不忙，之前购买玄黄之心与无尘砂，都是左老出的元晶，他手里，可还有着一百万的元晶，就不信，买不到这铁块。

    张博已经彻底放弃了，无论那神秘的龙袍男子，还是林尘，他都招惹不起，更何况，这般价格，已经超出了他的接受范围。

    “三十万。”

    那人似乎是志在必得，每一次的抬价，都抬得很高。

    这是右护法一脉，对左护法一脉的挑衅。

    “五十万！”

    林尘也懒得一万一万地加了，既然对方想玩大的，那就陪他玩！

    五十万。

    这个价格，来买一块不知道是什么的铁块。

    众人也都是咽下一口口水，看着林尘与那龙袍男子，目光震动不已。

    台上，洛红衣也有些诧异，不过以她的冰雪聪明，也是很快便反应了过来，这可能关系到龙帝域内两大势力的斗争。

    这种层次，她也不好插手多说什么，只好看着林尘二人叫价了。

    而听闻五十万的价格，那龙袍男子也终于看着林尘笑了笑，露出惨白的牙齿，只不过，这般笑容之下，却是浓郁的挑衅。

    “一百万！”

    哗！

    全场一片哗然，就连林尘也没有想到，对方居然一口气加了五十万。

    看来，他今日是和林尘杠上了，无论如何也要压倒林尘。

    就当林尘准备继续加价的时候，却是一道甜美清脆的声音响起，一道倩影，出现在众人的眼前。

    “我出两百万。”

    青雀花魁，洛水柔！

    谁也没有料到，洛水柔竟然会在这个时候出手，而且将价格一口气抬到了两百万，要知道，今晚除却那玄黄之心外，最珍贵的宝物，也就卖到了一百七十万而已。

    “呵呵，原来是花魁。君子成人之美，我就不继续争夺了。”见状，龙袍男子对着洛水柔拱手一笑，也是放弃了继续叫价。

    紧接着，他又是看向林尘。

    “龙门少主，记住，青帝圣山内，杀你的人，叫作龙城！”

    面目在这一瞬间变得森然，这龙城，也终于是图穷匕见。

    冷笑一声，林尘明白，这一战是不可避免的，而且，他们二人，也只能有一个人活下来。

    说完这句话，龙城便是径直转身离去，消失在人群当中。

    而见到林尘并未继续叫价，这一块铁块，也是落入了洛水柔的手中。

    出乎所有人意料的是，洛水柔竟然玉手一抛，直接将这一块两百万元晶买来的铁块，扔给了林尘。

    “咯咯……既然公子看上了这铁块，便权且，当作定情信物吧。”

    