
哗！

    一连串的哗然之声回响开来，在凌天塔的第二层，地面之上那一道道黑色锁链，竟然是在此刻，陡然流转了起来，纠缠向盘坐的林尘。

    “什么？！”

    一声惊呼，林尘惊讶地发现，这每一道锁链之中，都带着庞大无比的压力，从地面之中飞掠而出，由图腾化作了实体！

    哪怕早就察觉到这第二层有些不对劲，但是林尘也没有料到，竟然会出现这般变故。

    陡然出拳，暗劲三叠瞬间完成，轰击向正前方的一道黑色锁链，当那拳风之上的劲气轰然爆开的时候，黑色锁链骤然崩溃，化作一片黑色光点，紧接着，却又再度凝结，在林尘惊异的目光之中，直接缠绕向他的手臂！

    哗啦。

    锁链速度很快，几个呼吸的时间，就已经彻底将林尘的四肢锁住，此时此刻的林尘，就仿佛他体内的困龙武魂一般，被死死困住。

    而且，这每一道锁链，都附带着庞大无比的压力，近距离观察，更是会发现，这锁链之上，隐约还铭刻着极为晦涩的符文，不住闪烁。

    “这究竟是什么东西？”林尘咬牙，奋力挣扎，但是这可怕的束缚，就算是他刚刚突破了肉身，也无法抵御。

    宋不平根本就没有说过，在这凌天塔第二层，会出现这般状况，这让林尘措手不及。

    不是说塔内有着机缘，可能得到炼体之法吗，难道这黑色锁链之中隐藏着玄机？

    当初一怒平山的强者，留下的凌天塔之内，若是有着什么后手，想要杀死林尘一个区区的六阶武者，那真是太容易了，而现在，这锁链仅仅是将他锁住而已，虽然很难受，但是还不至于危及性命。

    所以，林尘推测，这定然不是什么致命的机关，而且还有可能是机遇！

    并且，这锁链虽然蕴含强大的压力，但是却莫名的，让林尘感觉到一股莫名其妙的亲近感。

    仿佛，这锁链，与自己体内，束缚着困龙武魂的锁链，有着某种联系一般！

    想到这里，林尘闭上眼睛，开始呼唤血肉之中的困龙武魂。

    而与此同时，在凌天塔外的广场之上，天空中鲜血滴落下来，打在青色的石板之上，紧接着，一只驭风神鹰，直直坠落而下，翅膀之上一道银色的箭矢，还反射着耀眼的太阳光芒。

    一直守在塔外的木易，目光一滞，也是看向了这一只驭风神鹰，然而，他还没有来得及惊讶，便是陡然之间，一阵轰鸣之声，爆响而开。

    轰！

    只见前方的凌天塔第二层，陡然绽放起一股股浓烈的黑色光芒，隐约之间，甚至还有着一声狂怒的龙吟，升腾而起，令人颤栗。

    而在层层黑芒之内，一道红色光点，不住闪耀，越来越亮！

    此时此刻，那一道道黑色锁链，与林尘体内的困龙武魂呼应之间，竟然是径直闯入了林尘的体内。

    一股股撕裂般的疼痛席卷，有如潮水，让林尘面色苍白，冷汗如注，这般痛苦，比起刚才的威压，还要让人难以忍受，即便是刚刚取得了肉身的突破，也依旧几乎晕了过去。

    不过，随着这般变化，林尘也感觉到，一股精纯到了极点的能量，不住涌动，进入了他的体内，同时，还有着大量晦涩难懂的讯息，涌入脑海。

    黑色锁链上的晦涩符文跃动，带来一道道古老的讯息，几乎要撑爆林尘的脑袋，而同时，在林尘体内的困龙武魂，剧烈挣扎着，那锁链之上，同样有着古老的符文闪动，死死束缚住它。

    吼！

    仰天长啸一声，仿佛是一道亘古犹存的龙吟，传荡而开，一股气浪，令得这凌天塔的第二层，都被生生震慑，当所有的黑色锁链都彻底涌入了林尘体内的时候，一切终于归于平静。

    而随着这一道吼声，小半个平山城，都被惊动了。

    宋不平陡然站起身来，手中茶杯直接被捏爆而去，下一霎，他的身形，已经冲向了凌天塔所在。

    不远处，古剑宗众人也都面面相觑，那王开勋遥望凌天府，不知为何，眼前又浮现出那个青衫少年的身影。

    狂刀门，云飞门，这两个与凌天府和古剑宗分庭抗礼的势力之内，也都是感应到了这股异动，纷纷派出人马查探。

    而在凌天塔之内，林尘体内困龙武魂不甘地再度沉寂了下去，而那黑色锁链带来的庞大能量，却是以一种极为玄妙的方式，积淀在了林尘的体内，那符文之中隐藏的大量讯息，也完全被林尘感知。

    此刻，在林尘的脑海之中，一股股晦涩难懂的讯息，汇聚化作五个神秘的古字，令人震撼。

    困龙升天诀！

    早已料到这一切会与困龙武魂有关，现在看到这个名字，林尘更加确认无疑了。

    这便是那一怒平山的强者，留下的炼体之法！

    心中火热，林尘本来认为，能够得到炼体秘法，就已经是侥天之幸了，而现在，这门秘法与困龙武魂有关，更像是为他量身打造的。

    紧接着，这五个古字崩开，化作了修炼之法，铭刻在林尘的脑海之中，同时，还有着一个古老的声音，回荡开来。

    “此法乃我自创，唯困龙武魂拥有者方才可以修炼，到了极致，可使困龙升天，肉身成圣！”

    困龙升天，肉身成圣！

    林尘再度被狠狠震撼了一把，心中一股直觉告诉他，这恐怕绝非是虚妄之言。

    不过，他也感觉到，此刻他得到的法诀，并不完整，剩余的部分，应该在凌天塔的更高层，毕竟，才爬到第二层，就得到完整的法门，也有些不切实际。

    对着前方虚空深深鞠躬，林尘向这一位前辈表达了谢意，而后，他便是脚步抬起，想要继续迈步向上，只不过，下方却是有着一阵嘈杂的脚步声急促传来。

    只见宋不平以及一众长老，还有木易，宋天成，都进入了凌天塔，看向自己。

    林尘摸了摸鼻子，这才明白，刚才的动静肯定闹大了，引起了这些人的注意。

    无奈一笑，回转过身，走下阶梯，林尘想要过去打声招呼，不过，当他的目光，看到木易怀中，抱着的那一只驭风神鹰的时候，却是陡然之间，瞳孔骤缩。

    一道银色的箭矢贯穿整个翅膀，伤口还在淌血，见状，林尘一声惊呼出口，伴随着的，是浓烈到了极点的杀机。

    “小羽！”