
    第四百九十二章归属

    随着这一场波澜过去，全场的气氛，再一次低迷了下来。%77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    而再度拍卖了一些宝物之后，看着全场不温不火，洛红衣也是娇笑一声，玉手一招，取出了一柄宽阔的赤红大剑。

    随着此剑的出现，一股雄浑的强大波动，也在此刻弥漫而开，使得整个拍卖场之内的温度，都骤然上升了起来。

    圣兵，炎狱剑！

    今日压轴的宝物，便是这一件圣兵了。

    顿时，全场不少人都是豁然站起，目光火热，看着这一件圣兵，毫不掩饰眼中的渴望之色。

    道崇，叶凌天，以及其他的不少天才，都按捺不住心中的激动了。

    有了这一把圣兵，在青帝圣山之内，便是可以过关斩将！

    “压轴的宝贝，炎狱剑，圣兵。起拍价，一千滴圣液。”

    洛红衣开口，这般价格，也让得在场之人，都是倒吸了一口冷气。

    果然，这等宝物，已经不是元晶可以衡量的了，而是需要以圣液来购买。

    圣液，顾名思义，便是只有圣者能够凝聚出来的强大液体，武者吸收，可以使得修炼事半功倍，之前林尘修炼之时，左景龙便是拿出过圣液，悄悄打入他的体内。

    一千滴圣液，看似不多，但却恐怕是千万元晶都无法相比的。

    这才是诸多势力参加这一次拍卖会的最终目的。

    “圣兵……”

    看着那一把霸气绝伦的硕大赤红宝剑，林尘眼中也有着异色闪动。

    不知道与这炎狱剑相比，自己的森罗魔戟，是强是弱。

    “炎狱剑的剑灵受到过致命打击，而今只有一道模糊的意念，所以，起拍价才仅仅是一千滴圣液。”洛红衣解释道。

    当然，对于这般讯息，各大势力早已是心里有数，此刻也没有表现出多么失望。

    若是器灵齐全，以他们各自势力的财力，恐怕也要大动筋骨，才可以买到一件圣兵，更何况，眼下这把炎狱剑，器灵不全，刚好适合这些即将到达王者之境的天才们。

    “一千一百滴圣液！”

    这一次，叫价的却不是道崇了，而是另外一人，比起道崇，气势更强了几分。

    “那是道家的年轻一代第一人，超凡金榜第三的道煜！”

    “道煜若是得了这一件圣兵，说不定便是可以挑战更高的名次。”

    “叶圣门阀那边，也有动静了！”

    看到那道煜开口叫价，叶圣门阀这边，也同样是有人开口了。

    而这开口之人，也不是叶凌天，而是比他更强的叶凡。

    叶凡，在超凡金榜上排名第二。

    至于那排名第一的，自然便是青帝域的少帝了。

    要知道，超凡金榜，每一个帝者境域内，都有着单独的榜单，这并非是整个小千世界的排名，甚至超凡金榜之后的王者金榜，也是分帝者境域的。

    只有最高层次的圣者金榜，才是囊括整个灵秀小千界的。

    “一千二百滴圣液。”叶凡说道。

    而除却道家与叶圣门阀之外，这青帝城内，可还是有着其他的势力的。

    之前或许还会忌惮这两大势力，不敢出手，而现在，在圣兵的诱惑之下，也都是忍不住了。

    “一千三百滴圣液！”

    “一千五百滴圣液！”

    ……

    叫价之声，此起彼伏，很快，这般价格，便是被喊到了两千滴圣液。

    “玄天宗与千妖洞的人也出手了！”

    “还有天风阁和落阳谷！”

    场面顿时就火爆了起来，所有人的情绪，都在此刻变得极为激动起来。

    “少主，这一把炎狱剑，你可有意？”

    看向林尘，左景龙问道。

    摇了摇头，林尘感觉，这一把剑虽然强横，但是用起来，却肯定不如森罗魔戟顺手，而且，虽是圣兵，但真正战斗起来，恐怕还要远远不如魔戟锋锐。

    “森罗魔戟，究竟是什么等阶？”林尘心中疑惑。

    因为，来到小千世界，他才得知，当初魔帝的兵器，并非是魔戟，而是一把两断魔刀，刀芒过处，一刀两断。

    后来魔帝殒落，这一把魔刀也崩毁掉了，下落不明。

    不过，可以肯定的是，魔戟定然与魔帝有着关系。

    “也好，炎狱剑虽是圣兵，但器灵不全，想要恢复，极为耗费武者的心神，得不偿失。”左景龙点了点头，“龙帝域内，有一尊龙帝剑，待得时机成熟，我便带少主回去拔剑！”

    龙帝剑。

    林尘忍不住瞳孔一缩，如果说森罗魔戟等阶还不确定的话，那么龙帝剑，则是实打实的极道帝兵啊！

    见到林尘没有出手的打算，道煜与叶凡那边，也是暗暗松了一口气，虽说不惧林尘，但是如果他加入争夺，也必然会徒增不少的变数，这自然是他们不愿意看到的。

    而就在这般激烈的争夺之下，其他的势力，也最终因为财力不足，无奈退出。

    坚持到最后的，依旧是叶圣门阀与道家，这两大势力。

    而这一把炎狱剑的价格，则是已经提升到了五千滴圣液。

    面色都是有些难看，这般价格，已经快要达到双方的极限了。

    左景龙端坐，心中也是暗暗庆幸。

    若是林尘要参加争夺，他恐怕这个时候就已经拿不出圣液了，千年以来，为了压制伤势，他之前积蓄的圣液，所剩已经不多了。

    “五千五百滴圣液！”

    叶凡手掌握住椅背，指节都是有些发白。

    见状，道崇等人，也是死死咬牙，心中再怎么不甘，也只得放弃了。

    五千五百滴圣液，这个价格，已经超出了他们的承受范围。

    并不是说道家拿不出来这个数目的圣液，就算是再多几倍，也都是可以拿出来，不过，为了小辈争夺一件不入流的圣兵，而拿出五千五百滴圣液，就超出了底线了。

    同样的，叶圣门阀这边，也无法继续加价了，若是道家继续，放弃的，就是他们了。

    不过，所幸最后还是成功了啊！

    “呵呵，道煜兄，承让了。”

    对着道煜拱了拱手，叶凡心中暗暗得意，得到了炎狱剑，在青帝圣山之内，他必然可以稳稳压制住道煜，若是少帝参加的话，他甚至可以与少帝争锋！

    至于那个龙门少主，他却没有放在心上。

    