
    第四百九十五章瞧仔细了

    “喝！”

    怒喝一声，叶凡全身的力量，都在此刻疯狂涌动，也使得那第八颗星辰，有着大半都开始闪耀了起来，而此刻，全场的呼吸，都变得有些沉重了起来。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    八绝天才，可是绝对具备成圣资质的！

    “亮啊，快亮啊！”

    台下，叶圣门阀的人，也都是紧张无比，看着那第八颗星辰。

    叶凌天双拳紧握，死死盯着那第八颗星辰，也是期待无比。

    他本人只是一名五绝天才，虽然也已经很强了，但是比起顶尖的天才，还是有着不少差距的。

    作为叶圣门阀之内顶尖的天才，自幼便消耗了大量的资源培养起来，叶凡绝对是小千世界都排名靠前的人，他的目标，可还不止是八绝天才那么简单。

    只不过，有些时候，事实却往往不会顾及你的心情。

    只见万众瞩目之下，那第八颗星辰闪耀了大半，最终却是以一种迅猛的姿态，迅速暗淡了下去，无以为继。

    大口喘着粗气，叶凡咬牙，眼中满是不甘。

    七绝半！

    虽说这个成绩已经极为耀眼了，但是与叶凡的目标却是相差甚远。

    “该死，就差一点！”

    叶凡纵然再怎么不甘，也只得接受了这个事实。

    迈步进入了传送门之内，叶凡的身形，也消失在了众人的视线当中。

    “叶凡好厉害，七绝半，这已经足以笑看天下英豪了！”

    “对啊，他还有圣兵在手，加上炎狱剑的力量，他一定可以跨越八个级别作战，成为八绝天才！”

    “看，道家的道煜也上去了！”

    “……”

    一波未平，一波又起，在叶凡离去之后，道家的道煜，也是立刻上前，将手掌按压在了青天碑之上。

    很显然，道煜是憋了一口气，想要与叶凡争锋。

    道煜虽然排在超凡金榜的第三名，但是他一直都很不服气，认为自己的实力，可以击败叶凡。

    一声怒喝，转眼已经有着三颗星辰亮起！

    同样是以一种强猛的态势，短短几个呼吸的时间，道煜便点亮了五颗星辰，紧接着，在他不断发力之下，第六颗与第七颗，也都是完全闪耀了起来。

    全场的目光，都有些凝重了起来，看着那第八颗星辰所在，无比的期待。

    “给我亮！”

    爆吼一声，第八颗星辰，在道煜的发力之下，也开始缓缓闪耀而起。

    此刻的道煜，手掌已经开始了颤抖，显得后继无力了起来，而他却硬撑着没有放弃，榨干所有的力量，也要点亮这第八颗星辰。

    只不过，超凡金榜之上，他位列在叶凡之后，也是有着原因的，这一颗星辰以一种缓慢的姿态，闪耀到了一半的程度，也开始悄然泯灭而去。

    同样是七绝半的层次，他比起叶凡，还是差了一线。

    “哼！”

    冷哼了一声，道煜径直转身，步入光门当中，身形消失不见。

    这一点差距，他要在青帝圣山之内，找回来，并且想办法要达到更高的层次！

    “两名七绝半，已经很不错了。”

    聂千楼点了点头，对道关天说道。

    道关天闻言，笑道：“的确很不错，只不过，比起少帝，却还是差了不少。”

    少帝，可是九绝天才！

    每一个帝者境域选拔出来的种子，都必须是九绝天才，这样才当得起未来的重担，很显然，青帝域的这一位少帝，也是一位惊才绝艳到了极点的人。

    接下来，又是有着不少的天才上前，进行测验。

    青帝域内的各大势力，悉心培养出来的天才，都是竭尽全力，想要表现自己，只不过，这些人当中，最强的一人，也才堪堪六绝半而已。

    “呵呵，便让我来试试，这一座青天碑吧。”

    一声淡然的笑声响起，紧接着，一道龙袍身影，迈步走向了青天碑，却正是那来自龙帝域的龙城。

    目光看向林尘，眼中的挑衅之意，十分明显。

    见状，林尘的眼睛，也是微微眯了起来，他心中很清楚，自己与这龙城当中，只能活下一人。

    “今日我便要让你看看，龙帝域的少帝，需要何等的实力！”

    说罢，龙城陡然发力，三颗星辰霎那间闪耀，第四颗，第五颗，也都是以一种难以想象的姿态亮起，这般速度，甚至超越了方才的道煜与叶凡二人！

    这一幕，也让得聂千楼与道关天面色一滞。

    若是被一个外人，给占了上风，这对于青帝域的名声，明显是不太好的。

    林尘的面色，也有些凝重，虽说对龙城此人极为厌恶，但是不得不说，他的实力，却真的很强，是一个劲敌。

    第六颗，第七颗星辰都是闪耀无比，十分刺目，而紧接着，第八颗星辰，竟然也是以一种不急不缓的速度，在龙城的发力之下，被直接点亮！

    八绝天才！

    全场哗声一片，没想到这个龙城乍一出手，便是直接超越了青帝域超凡金榜的榜眼和探花，这般资质，已经具备资格与那位少帝相比了。

    而这还不算完，龙城的目标，明显是最巅峰的九绝天才，冷哼一声，他的体内，仿佛是有着一阵狰狞的龙吼之声响起。

    在这等咆哮之下，那第九颗星辰，也在所有人震撼的目光当中，开始了闪耀。

    嗡嗡。。

    青天碑嗡鸣，似乎也是在这等淫威之下，有些畏惧，那第九颗星辰，在呼吸之间，有些艰难地亮到了一半，却终究是后继无力。

    “出来！”

    爆吼一声，在龙城的身后，一道狰狞的巨大龙影，骤然浮现，背生双翅，仿佛完全由钢铁铸成一般，这赫然便是龙魂之中极为强横的一种存在。

    圣阶武魂，钢翅飞龙！

    随着这一道圣阶武魂的出现，第九颗星辰也是再一次继续被点亮，最终在龙城阴狠的目光当中，堪堪停在了十分之七的位置。

    八绝半！

    虽然不到九绝，但是也已经极为接近了，不过，这却并不是龙城所希望看到的。

    收回手掌与武魂，龙城并没有着急进入青帝圣山，而是看向了台下的林尘。

    “哼，林尘，有胆的，上来与我比一比，我今日就要看看，这龙门的少主，究竟有多么天资纵横！”

    哪怕没有达到九绝，但是龙城依旧极为自信，他就不信，一个不知从哪里冒出来的林尘，可以超过他！

    摇了摇头，林尘轻笑一声，也是在全场的注目之下，迈步上前。

    “既然这样，那你便睁大眼睛，给我瞧仔细了。”

    ps：感谢书友和书友的月票支持！

    