
小羽！

    林尘快步跃下台阶，以他现在的体魄，已经可以无视这第一层的压力了。

    在众人惊讶的目光之中，他径直来到木易的面前，将小羽抱了过来。

    “这是怎么回事？！”看向木易，林尘的眼中几乎在喷火。

    小羽虽是妖兽，但林尘却一直都将他当作伙伴来看待，而现在，小羽竟然被伤成了这样。

    “林少，这驭风神鹰，就是刚刚，从天空上坠落了下来的，莫非这是你的战宠？”木易慌忙回答道。

    “它是我的伙伴！”林尘看向那一道银色的箭矢，胸膛之中怒气难平。

    林尘最看不得亲近的人受到伤害，当初刘潇几次三番犯贱，所以他死了，而现在，伤害小羽的人，也要付出应有的代价！

    “林尘小友，稍安勿躁。”宋不平被林尘身上的一股气势镇住了，愣了一下，他立刻安慰林尘。

    “老王，还站着干什么？赶紧为这只驭风神鹰治疗！”宋不平一声令下，那老王立刻跑出了凌天塔，去取药物。

    而仔细看向那一根箭矢，宋不平的眼中，也闪过一丝惊慌。

    在那纯银色箭矢的尾部，分明是刻着一个龙飞凤舞的崔字！

    崔！

    这个字，在大燕王朝，代表着一种力量。

    当朝大将军，催命鬼手崔正，一手遮天，整个庞大的崔氏家族，枝繁叶茂，更是隐隐有着夺权的迹象。

    这支箭矢上的崔字，整个大燕王朝，是崔家的专属，这也代表着，射伤小羽的人，定然是这崔家的人。

    谁敢惹崔家的人？

    面色凝重起来，拍了拍林尘的肩膀，宋不平劝说林尘，而林尘闻言，哪里能忍得了？

    我管你是崔家还是皇家，都要为这件事，付出代价！

    很快，老王便是取来了药物，动手拔出小羽翅膀内的箭矢，开始上药。

    而随着箭矢的拔出，又是大量鲜血流淌，小羽在见到林尘之后，也终于松了一口气，晕了过去。

    这一幕，让得林尘更加愤怒了，这一箭的力道，若不是射在了翅膀之上，恐怕足以斩杀小羽了。

    而且，即便是晕了过去，小羽的口中，仍旧死死叼着一个包裹。

    取过包裹，林尘将其打开，赫然是一本笔记，其上娟秀的字迹，还透着墨香，似乎是刚刚写下不久的。

    打开第一页，林尘便是心惊了起来，这里面，竟然记载着东极大陆有记载以来的所有困龙武魂拥有者生平事迹，有关困龙武魂的一切，都被记了下来！

    这分明是夏心璇回到星南学院之后，查阅典籍，动手誊抄下来的。

    急匆匆翻到最后一页，入目的几行字体，顿时让得林尘心中一暖，眼前再度浮现出那个绝美的女孩身影。

    “林尘哥哥，我在星南学院等你！”

    嘴唇紧抿，林尘目光闪烁，合上这本笔记，贴身收好，看向宋不平。

    “宋府主，据说大燕王朝这一次参与星南学院的名额，多出了一个，不知该如何争夺！”

    此话出口，宋不平再度心惊不已。

    这个消息，的确是前不久，一层层传下来的，不过，在平山城内，怕是都没有任何一名少年天才，可以拥有这般资格，去争夺这个名额。

    哪怕是宋天成也不够资格！

    “这个名额，确实是有的，本来大燕王朝五个名额已满，但却不知为何，突然多出了一个。”宋不平说道。

    双拳紧握，别人不明就里，但是，林尘却明明白白！

    这个名额，是夏心璇为他争来的。

    “按照势力强弱的排行，到了平山城这里，其实还是有着三个名额，可以去参加下一轮的选拔，不过。。”宋不平却是苦笑。

    整个大燕王朝的天才，争夺一个名额，那将会是海量的天才参加，平山城之内，最顶尖的天才，也不过就是宋天成之流了，而这般实力，恐怕也只能止步在下一轮了。

    层层选拔，能够走到最后一步，与整个大燕王朝的顶尖天才去争那一个名额的人，不是没有，但是绝对不会出现在平山城这个小地方。

    “不知平山城的名额，是如何安排的？”林尘问道。

    闻言苦笑，即便是已经料到了林尘想要参加，但是宋不平依旧感到了震撼，因为，他在这个少年的眼睛里，看到了一种叫做野心的东西。

    林尘的心很大。

    “凌天府可以派出两人，与平山城其他势力的天才争夺名额，至于日期，就在那拍卖会之后。”宋不平说道，“林尘小友若是想要参加，到时候这两人，就定为你和天成即可。”

    林尘点了点头，向宋不平道谢，旋即，从老王手中接过已经包扎好的小羽，走向凌天塔之外。

    这般情况下，他自然是没了心情，继续去攀登了。

    心中推断，自己派小羽回去夏氏庄园报平安之后，正好夏心璇派人送来了有关困龙武魂的资料，小羽带着这本笔记来寻找林尘，却是遭遇了攻击。

    大将崔氏，这绝对不是一个容易招惹的对手，不过林尘心中已经决定，不要让他知道，是谁射伤了小羽，否则，就一定要让他付出代价。

    走出广场，林尘心中依旧怒气难平。

    将小羽安顿好，那老王也在一旁说道：“小羽的伤势不是很轻，恐怕要修养一个月左右，才能恢复，甚至可能留下隐患，不能再飞行了。”

    “王叔，不知有什么办法，可以根除隐患，快速恢复？”林尘心中一沉，对于一只驭风神鹰来说，飞行几乎就是生命了，若是小羽因为这件事，不能飞行的话。。

    “其实也不算很难，有先天层次的妖兽内丹，给它服下，达到一次伐毛洗髓的效果，一切旧伤，就都可以消除了，还有，若是它能够进阶为先天妖兽，这伤患，也就自己消除了。”老王说道。

    驭风神鹰理论上是八阶妖兽，那么成长到了极致，也就是八阶了，破入先天不太现实，所以，只能去寻找先天妖兽内丹了。

    “小友放心，那拍卖会之上，若有先天内丹出现，我一定买下。”宋不平立刻说道。

    没有推辞，点了点头，林尘暗自记下这份恩情，而且他也明白，对方无非是在投资罢了，他要做的，就是在将来强大之后，做出回报而已。

    而就在众人交谈之际，平山城外，一队人马，统一着装，带头一名少年，身穿墨绿锦袍，胯下白马纤尘不染，背后背着一把古木弯弓，气势汹汹之间，径直闯向凌天府所在。

    马匹队列前方，一排凶恶的猎犬飞奔，指引着方向，那少年满是痞气的脸上，也泛起一抹狰狞的笑容。