
    第四百九十七章五行石罗盘

    哗！

    空间变动，眨眼之间，林尘感觉全身一轻，旋即又是一重，便是已经发觉，自己立足之地，从那青帝城的广场，转移到了一片郁郁葱葱的丛林了。

    深吸一口气，肉眼可见的天地能量疯狂涌向体内，转化作元力，也使得林尘心中惊讶。

    在这青帝圣山之内修行，恐怕要不了多久，他便是可以突破到超凡六阶。

    当然，进入了这等宝地，如果仅仅只是修行，那就太过浪费了。

    这数之不尽的机缘，自然是要争上一争的。

    看了看身旁的洛水柔，林尘开口道：“带路吧，五行老祖的洞府，在哪个方向？”

    闻言，洛水柔娇笑了一声，旋即便是闭目，体表隐隐有着五彩的光华流转，十分玄奥。

    近距离感受之下，林尘也感觉到，随着这五彩光华出现，周围的天地能量，也出现了一丝丝的波动，似乎是对于真意的体悟，都有着一些提升。

    五行道体，果然名不虚传。

    怪不得，人人都想与洛水柔双修，这之中的好处，还真是不一般啊。

    片刻之后，睁开眼睛，洛水柔也认准了一个方向，玉手一指，道：“就在那个方向，我感应到了五行之力的波动，走吧。”нéíуапGě醉心章、节亿梗新

    点了点头，林尘也是与洛水柔一同上路，顺着那个方向而去。

    “我们必须尽快，除却五行老祖的洞府之外，还要寻找圣泉，只有经过圣泉洗礼，才可以具备观摩青字的资格。”林尘说道。

    “嗯，圣泉的数量并不算多，每一口圣泉还都是有着强大的妖兽守护，除此之外，还要防范其他的敌人。”洛水柔说道。

    她所指的，自然便是道家，叶圣门阀，还有那个龙城了。

    林尘对此也是颇为无奈，没想到又是招惹了这么多的敌人。

    不过旋即，他的眼中也闪现一丝厉芒，这些人若是想要对自己出手，自己也绝对不会让他们好受。

    而说话之间，两人快速向前而去，林尘心神随意一扫随身的建木牌，却是惊愕地发现，自拍卖会之上得来的那一块铁块，居然是在此刻，发生了变化。

    “怎么了？”

    察觉到了林尘的异样，洛水柔问道。

    手掌一招，也是取出了铁块，林尘道：“你的定情信物，看来与这青帝圣山，有着不浅的联系啊。”

    嗡嗡。。

    铁块颤抖，其内似乎是有着什么东西，在疯狂震动一般，很快，整块铁块的表面，都是布满了裂纹，最终完全破裂开来，也显现出了其中的东西。

    赫然便是一块罗盘！

    只见这罗盘呈现五彩之色，其上一枚指针疯狂转动，竟是引出呼呼的风声。

    “这罗盘竟是由五行石所铸，定然与五行老祖有着联系！”

    洛水柔眼睛顿时亮了，没有想到，随意买下的一枚铁块，居然就隐藏着这般宝物。

    单单一块五行石的价值，便是远超当初所花费的元晶了。

    蕴含五行之力，这一块五行石，对于她的五行道体，也是大补之物。

    更何况，此刻这罗盘，恐怕还有着更为深层次的用处。

    指针旋转的速度渐渐慢了下来，最终也是指向了一个方向，只不过，这般方向，却是与洛水柔所感应到的方向，截然相反！

    皱起眉头，林尘看向洛水柔。

    见状，洛水柔也惊讶的瞪大了眼睛，这究竟是怎么回事？

    “顺着罗盘的指引走！”

    沉吟了片刻，洛水柔选择了相信罗盘。

    自己的感受可能被误导，但是这罗盘的指引，却极有可能更为准确。

    想了想，林尘也是点头，同意了洛水柔的说法，二人立刻转身，向着反方向而去。

    此时，越来越多的天才，也都是涌入了这青帝圣山之内，四处寻找着圣泉的存在，与妖兽作战，追寻机缘。

    二人疾行之间，前方隐约已经看到了几道身影，周身竟是有着金色的火炎狂舞。

    “金乌一族的强者！”

    洛水柔娇呼了一声，没想到此次，还有着金乌一族的强者来临。

    而林尘，则是暗道不妙。

    自己曾经击杀了一名金乌族的家伙，此刻这些金乌，挡在了前方，明显就是冲着他来的。

    “就是他，在他身上，有乌蒙的气息！”

    “一定是他杀死了乌蒙！”

    “……”

    一共五名金乌族的强者，纷纷仇视看着林尘，杀意涌动之间，也把洛水柔吓了一跳。

    旋即也是看向了林尘，悠悠说了一句：“你的仇家，可还真不少呢。”

    摊了摊手，对此林尘也颇为无奈。

    不过既然对方找上门来，那也便只有战了。

    正好，小羽吞服了一颗金丹，还没有完成进阶，此刻又有着五枚送上门来！

    轰！

    一个照面，没有任何的废话，五名金乌强者，已经呈包抄之势，将林尘与洛水柔围住，金色的火焰狂涌，隐约竟是构筑成为一方阵法。

    “他是那个九绝天才，恐怕不好对付！”

    “还真是他，哼，九绝又怎么样，我们布阵，今日定要将此僚镇杀！”

    谈话之间，五名金乌强者，也是释放出全部的力量，碾压向林尘，金色火焰汇聚，仿佛化作一个金色的太阳，闪耀无比。

    眉头皱起，林尘第一时间施展了世界真意，挡住了金色火焰，紧接着，眼中白芒一闪，他径直向着五名金乌强者之中最弱的一人冲击而去。

    有白眸虎窥魂神通在身，加上还修行了神启感知，林尘一眼便是可以察觉到这些人的强弱。

    破开阵法，最好的办法便是击败最弱的一人。

    而看到林尘冲击而来，那一名金乌强者也是心头一震，有些畏惧。

    他自身是超凡八阶，四绝天才，林尘是超凡五阶，并且还是九绝天才，真要打起来，他绝对不会是林尘的一合之将。

    哗！

    阵法涌动，金色火焰也瞬间化作了一面墙壁，挡在了此人前方，只不过，林尘冲击而来，大成的玄黄策之下，一切的防御，都成了笑话。

    嘭！

    爆鸣之声传开，金色的火焰四散而开，一只充满玄黄色彩的拳头，也是在这名金乌强者惊恐的眼神之中不断放大，瞬间便是轰击在了他的头颅之上。

    一声爆响，头颅应声而碎，一枚金丹再度被林尘捞在了手里，这充满金焱的阵法，也瞬间崩毁而去。

    