
    第四百九十八章激战四大王者

    秒杀！

    出手之间，竟是如此轻而易举便是将阵法破除，并且还秒杀了其中一名金乌族强者。

    九绝天才，果然是名不虚传。

    一瞬间，其他的四名金乌族强者同时面色剧变，有些不可思议盯着林尘。

    “比起当初花魁之战的时候，他的实力又增强了！”

    “好厉害，竟然一击就轰杀了乌拉！”

    “不能再等了，都给我突破！”

    短暂的交流之后，四名金乌族强者达成了共识，同一时间，他们身上的气势，也在此刻开始了暴涨。

    轰轰轰轰！

    几乎是呼吸之间，一连四道强横远远超过超凡强者的气势，发散而开，空间都在这等气势之下震动了起来。

    这四个家伙，竟是在此刻选择了突破到王者！

    而这般突破速度，也昭示着，这四名金乌强者，在超凡真意的境界之上早已达到了出神入化的程度，元力的积蓄也是足够，所以才可以如此轻松突破。

    本来是想等到青字悟道的时候，在那般悟道之下突破，以此寻求更大的好处，但是此刻为了对付林尘，已经顾不得那么多了。

    如果不选择突破的话，今日恐怕他们都要死在林尘的手中。нéiУāпGê最新章节已更新

    以林尘那堪称恐怖的战斗力，不破入王者，他们看不到任何生还的希望，且不说报仇，就连活下来，都是很难。

    “四名王者大能……”

    洛水柔绝美的面容之上也现出一抹凝重出来，王者与超凡之间的差距，可不是简简单单就可以弥补的，这可是大境界之间的差距，就算是林尘是九绝天才，也不一定可以获胜。

    更何况，对方并非是普通的人类武者，而是金乌强者，比起人类要强上一些。

    刚刚踏出一步，想要与林尘一同出手，却是直接被林尘拦住。

    一袭青衫飘摇，感受到压力的同时，林尘的身上，也飙升出一股惊人的战意。

    “已经很久，没有酣畅淋漓地战斗过了，王者么……可不要让我失望才是！”

    话音刚落，少年手掌一招，玄黄之力飞速凝聚，已经化作了一把狰狞无比的大戟，手握玄黄之戟，已经呈开天之势斩落而下。

    此刻的林尘，能够施展出来的开天戟法，自然也早已今非昔比，充斥着玄黄色彩的开天劲气，眨眼之间，已经达到了可怕的十八重。

    这已经是三十六重开天劲气的一半了，随着林尘境界的提升，自然是还能施展出更强的劲气。

    嗤啦！

    玄黄戟芒划过，空气有如破纸被撕裂，这一幕，也让得四名金乌王者都感到心神巨震。

    哪怕他们刚刚破入王者，所能够施展出来的攻击，恐怕也仅仅能够达到如此程度了。

    “哼，金阳奥义，开！”

    当头一名金乌强者冷哼一声，手印捏动的同时，背后也是有着一轮耀眼无比的金色太阳冉冉升起，顿时，恐怖的高温便是弥漫开来，涌动向林尘。

    “开！开！开！”

    其他的三名金乌王者也都是在此刻选择了开启金阳奥义，虽说刚刚破入王者，对于王者奥义的掌控还远远不够，但是却比起超凡真意，要强横许多。

    而这金阳奥义，虽然不在绝世之列，但也极为强横，尤以那恐怖的高温著称。

    一瞬间，林尘劈出的戟芒便是撞上了当先一轮金阳，狠狠划开了一道狰狞的口子，但是却没能够将其彻底撕开，便是缓缓消散了。

    见状，那金乌王者顿时松了一口气。

    王者奥义果然不凡，若是没有破入王者，他自问是绝对挡不住这等攻击的。

    “哼，害我们提前破入王者，失去了更多的机缘，小子，今日便要将你焚灭化为灰烬！”

    金乌王者怒喝，手印变动，背后金阳竟是直接飙射而出，带起一道长长的金色尾巴，攻向了林尘。

    “挡住我的一击，真的能够让你这么得意吗？”

    冷笑一声，林尘手印变动，背后也是有着一道通天的青色龙影，骤然显现出来，紧接着，一声冲破天际的狂怒龙吟之声，陡然响起，让得这空间都是崩裂开来，肉眼可见的强大音波冲击，第一时间撞击在了这一轮灿金耀日之上。

    天怒龙吟！

    龙吟一出，万兽跪拜，这金乌本就属于兽类，此刻更是受到了无与伦比的打击，就连周身的金色火焰都有着熄灭的趋势。

    圣阶龙威之下，一切其他的妖兽，都是蝼蚁。

    一名超凡五阶气势碾压四名王者大能！

    这一幕，堪称是极具震撼，也让得洛水柔真正意识到，林尘所具备的恐怖力量。

    龙吟未平，林尘的身形已经暴起，背后劫龙融汇到他的体内，也使得他的全身，都生长出密集的青色鳞片，充满狂暴的力量。

    下一霎，林尘一拳轰出，正对上迎面而来的金色耀日！

    轰！

    恐怖的轰鸣之声传荡而开，一股无法想像的力量顺着林尘的拳头倾泻而出，与那所谓的金阳奥义狠狠撞击到了一起，瞬间便是使得空间都炸裂了。

    “林尘小心！”

    洛水柔娇呼一声，但是话音还未曾落下，林尘便是察觉到了其余的三名金乌王者，也纷纷都是在此刻从四周包抄了过来，金阳飞舞，砸向了他。

    “世界真意！”

    顿时激发了世界真意的守护，一层光罩散发玄黄色彩护住了林尘，一时之间，就连那恐怖的金阳奥义，都是难以侵入其中。

    “他太强了，结阵，召唤祖灵！”

    带头的金乌强者与林尘一击对碰之后，全身也都是气血翻涌了起来，就连那一轮金阳，都隐隐有着崩灭的趋势。

    就算是四人围攻，到最后恐怕也是会被林尘逐个击破！

    这个家伙，无论是攻击还是防御，都强的可怕，这怎么可能是一个超凡所能够具备的力量？

    闻言，其余的三人也都是身躯一震，想不到，对付一个超凡五阶竟然要拼到这一步。

    不过，生死关头，谁都没有迟疑，也是立刻转换阵势，足足四轮金阳转动，化作一道道残影，金色的火焰肆虐，转眼之间已经化作了一片滔天的金色火海，将林尘彻底包围。

    