
    第四百九十九章重伤

    呼呼。。

    金色的火苗肆虐升腾，在天际之上瞬息之间化作了一个金色的烈焰之阵，而阵法的中心，便是林尘。

    金乌一族虽然说不是太过强大，但也绝对是一个不容小视的族群。

    传承已久，很多东西，都不是寻常的势力能够相比的。

    就拿刘永涵的紫极宗来说，如果对上金乌一族，恐怕都是会被碾压而灭。

    此刻这般阵法，便是瞬间困住了林尘，金色的火苗无处不在，林尘根本躲不过去。

    世界真意毕竟还仅仅只是炉火纯青的地步，面对这等阵法的时候，已经有些不够看了。

    金色火焰涌动，已经有着一些，渗透进入了世界真意的守护之中，向着林尘而来。

    哼。

    冷哼一声，林尘周身顿时涌动出一抹鲜红的火苗，并且迅速弥漫了起来，布满了整个世界领域当中。

    地心火源乃是源火，就连贺超的尸渊都是无法抗衡，可见其精纯与强大。

    但是此刻，对上金乌一族的金色火焰，却还隐隐处在下风。

    不得不说，这金乌一族，的确是有着其独到之处，但是只可惜，他们遇到了林尘。

    十指翻飞，一道道天方神印已经凝聚了出来，飞向四面八方，寻找着这般阵法之中的破绽。нéíуапGě.сОМ

    这等阵法之玄奥，单纯利用白眸虎之力以及神启感知，都是已经不太容易看到了，所以，林尘配合天方神印，开始寻找这阵法之中的缺陷之处。

    另一边，洛水柔则是看的有些惊心动魄，没有想到，林尘居然可以与四名金乌一族的王者，战到这般地步。

    只不过，此刻，陷入了对方的阵法当中，林尘恐怕会凶多吉少。

    整个青帝城，参加这青帝圣山观摩盛典的众多天才之中，她最为看好林尘，这倒并不是因为其他的什么，而是她的五行道体，天生就有着神秘的第六感，可以感觉到别人不知道的东西。

    而林尘在青天碑之前达到九绝层次，也正应了他的感觉。

    五行老祖的洞府满是凶险，她一人之力根本就没有把握，所以，必须要找人合作。

    于是，洛水柔几乎是在林尘陷入阵法之后几个呼吸之间，便是做出了选择。

    玉手轻挥，已经一道道五彩的匹练击出，正击打向一名正在维持着阵法的金乌王者。

    呼呼。。

    天地之间顿时有着浓烈的五行之力汇聚，涌动向那一道匹练之力。

    五行本就是构成了整个天地必不可少的东西，天地之间五行之力的元素，也是最多的，洛水柔出手之间便是吸引了天地之间的五行之力，融汇进入自己的攻击当中，也使得这一道看似薄弱的五彩匹练，在抵达那金乌王者面前的时候，达到了一种恐怖的强度。

    “什么？！”

    没有料到洛水柔的一击会具备这般力量，金乌王者慌忙出手，金色火焰在自己的体表汇聚化作一面护罩，抵挡住五彩匹练。

    “加快速度，召唤祖灵！”

    带头的金乌王者面色凝重无比，林尘这边不停攻击阵法，对他们的压力很大，而洛水柔又在不停干扰，这对召唤祖灵的阻碍绝对是不小的。

    听闻此言，其余的三名金乌王者也都是加快了手印，体内一道道金色的火焰涌动向阵法。

    嗡嗡。。

    林尘不停寻找着阵法的破绽，但是却惊讶发现，这等阵法却不停在转动，导致那般破绽之处，也在不停变动，根本无迹可寻。

    额头已经有着汗水落下，想要取巧破阵，果然还是有些困难的。

    而此刻，阵法上方，金色火焰最为精纯的力量汇聚之间，也是缓缓凝聚出一道有些虚幻的硕大金乌之影，顿时，一股堪称是恐怖的气势，碾压了下来。

    金乌祖灵！

    这等阵法，本就是吸取金乌族强者体内的血脉力量，来召唤金乌之祖的灵体，以此作战的。

    哪怕只是一道虚影，也绝对战力非凡！

    “糟了！”

    林尘心中一惊，看向这一道金乌虚影，也感受到了强大的压力。

    “不好，是金乌祖灵！”

    战法之外，洛水柔也是看到了这般变化，不由心惊，更加疯狂攻击向了那一名金乌王者。

    洛水柔五行道体，战力也是极为强大，虽然不如林尘这般暴力，但是不停缠斗之间，也是让得那一名金乌王者有些吃力，毕竟，还要维持阵法运转，他很难兼顾。

    “噗……”

    喷出鲜血，那金乌王者周身的气势，也是有些衰败了下去。

    而此刻，那不停运转的阵法，也终于是出现了一丝停滞，这也让林尘抓住了一丝破绽，闪电出手之间，一道天方神印飞出，狠狠掠向了那一丝破绽。

    轰！

    就在这一击得手，使得阵法开始了有些崩溃的时候，天空上方，那一道金乌祖灵，也终于是张开嘴巴，喷吐出一道金色的火柱，直射向林尘。

    嘭！

    一声爆响，阵法运转受到阻碍，开始破开，林尘的身形飞速掠向了阵法之外，而同时，那一道金色火柱，也是瞬间抵达，最终狠狠撞击到了林尘世界真意之上，呼吸之间便是轰破了真意的守护，紧接着直接打在了林尘的身后。

    面色一滞，林尘只感觉强猛无比的金色火焰冲击，使得他的四肢百骸都是传来一种被焚烧掉的感觉，体内的血液，都要干涸。

    强压伤势，林尘飞出阵法范围，身后的金乌祖灵，也终于溃散。

    手持玄黄之戟，林尘借势一戟挥出，直接是将这一名被洛水柔纠缠住的金乌王者一戟斩首，取了金丹。

    回转过身，面色有些苍白，后背之上还可以看到金色的火焰焚灼，林尘的气势却丝毫不减，反手提着那一名金乌王者的头颅，目光盯着剩余的三位王者。

    “来啊，我倒要看看，你们还有什么招式！”

    怒喝一声，林尘便是要再度挥戟。

    “走！”

    当机立断，三名金乌王者转身便逃，转眼已经不见了踪影。

    而当确认这三人走远之后，林尘也终于是长出一口气，同时伴随的，还有一口泛着金焱的鲜血！

    第一次正面对战王者大能，虽然不惧，但是在对方的合击阵法之下，也还是不可避免的受了重伤！

    