
    第五百章危机

    方才纯粹是借着一口气斩灭了一名金乌王者，被金乌祖灵击中，林尘已是强弩之末，若是此刻被看出颓败之势，那恐怕就会落入可怕的危机当中。

    所幸，这般干脆利落的斩杀，也使得剩余三名金乌王者心中忌惮无比，选择了退走。

    口喷鲜血，其内还夹杂着金焱，林尘感觉到，体内的脏腑经脉，都是受到了严重的灼烧。

    金乌祖灵的力量，已经超过了他的承受范围。

    竭力压制体内的金色火焰，林尘拖着重伤之躯，快速从空中降落，也是向着下方的丛林之内隐匿而去。

    这个时候，若是再遇到敌人，后果恐怕不堪设想。

    洛水柔紧跟其后，看着前方那一道略显狼狈的青衫身影，绝美的面容之上，却是凝重无比。

    很难想像，林尘在这之前，都经历过什么，才可以有着如此恐怖的战斗经验与应对的意识，这一点，正是大多数所谓天才所缺少的。

    这个家伙，就像是一个谜，深深吸引着洛水柔。

    呃……

    身形降落到下方丛林当中，寻了一处颇为隐蔽之地，林尘便是盘膝坐下，以他的定力，也还是忍不住痛呼了起来，此刻在他体内，血液都在沸腾，一切的水分，仿佛都要在这等金色的火焰之下，被彻底蒸发掉。нéíуапGě.сОМ

    全身通红，冒着白烟，远远看去，林尘仿佛都要熟透了一般，这看得洛水柔一阵心惊。

    “劫龙变！”

    洛水柔刚想靠近，林尘却是手印一变，周身陡然泛起一股青色，而在这股青色之中，还夹杂着丝丝的鲜红。

    劫龙变可以吸收外力，转化为自己的攻击手段，很久之前林尘便炼化了一处地心火源，而现在，这金乌的金色火焰，自然也是可以被炼化掉。

    如果可以成功的话，必然会是一种极为强大的手段。

    本想靠上去帮助林尘疗伤，但是洛水柔却被这一幕所惊呆了。

    随着林尘施展出劫龙变，他的状况，也是迅速得到了改善，那般金色的火焰，正在迅速被同化，变作林尘自己的力量。

    这般温度有增无减，只不过，却不再针对林尘！

    周身缭绕着红金交杂的火焰，只见林尘身体下方的地面，都是以一种堪称是恐怖的速度变得干枯了起来，爆开一道道裂纹，四周围的植物，也都是迅速枯萎，并且冒出了青烟。

    就算是洛水柔也不敢轻易靠近，而是运转力量挡住这般热浪，并且退开了一段距离。

    遥遥望去，便是可以看到，密林当中，仿佛是一股烟柱升腾而起，扶摇直上。

    “这样下去，肯定会招来不少的人……”

    洛水柔捏了一把汗。

    毕竟，想要对付林尘的人绝对不在少数，林尘正值重伤之际，若是受到了打扰，那般后果，恐怕不堪设想。

    呼呼。。

    火苗升腾之间，温度越来越高，洛水柔不得已也是再度后退了一段距离，小半日的时间过去，这一片密林当中，以林尘为中心，竟是已经有着足足十数丈的方圆，已经寸草不生。

    这般动静，自然是吸引了不少人的注意。

    “看，那是什么？！”

    “好庞大的烟柱，隔着这么远，都隐约可以感到恐怖的高温，难道有异宝出世？”

    “说不定，是个大机缘，我要去瞧瞧！”

    “……”

    嗖嗖！

    一道道破空之声响起，已经有着不少人选择前去一探，而距离近的一些人，已经是可以依稀看到高温中央，似乎是有着一道模糊的身影盘坐。

    此刻，林尘体表的红金火焰，也是缓缓收敛了起来，使得这等高温渐渐散去。

    眉头紧皱，林尘的心中，也有些无奈。

    没有料到，这一次利用劫龙变吸收金乌火焰，居然发生了这等变数，闹出了这么大的动静，吸引了不少人过来。

    要知道，虽说将体内的金乌火焰尽数吸收转化，但是林尘体内的伤势，却并没有好转多少，他依旧是身受重伤的状态，需要调养。

    而现在，若是有人对他出手……

    “是林尘！”

    “龙门少主？这动静是他闹出来的？”

    “九绝天才，果然名不虚传，依我看，他定然是发现了此处隐藏的一件重宝！”

    “……”

    众多强者议论之间，不少人的眼中，都闪烁起一抹贪婪的色彩。

    就算林尘身为九绝天才，但是别忘了，他自身也不过只是一名超凡五阶的武者，虽说林尘击败了道崇与叶凌天，但是在场之人当中，却还有着两位，在那超凡金榜之上的排名，超过那二人。

    并且，还有着来自其他帝者境域的强者，他们可不认为，青帝域的超凡金榜，有着多少的含金量。

    “林尘，把你得到的宝物交出来！”

    说话之间，已经是有着一人踏空而出，径直掠向林尘。

    霎那之间，恐怖的气息令得下方的地面，更加爆裂开来。

    “金榜第五，侯德伟！”

    超凡金榜第五，这般排名，已经是极为靠前了，这侯德伟一身的实力，真要战斗起来，恐怕也不会比叶凡与道煜之流逊色多少。

    此刻由他出手，对于林尘的威胁，也是极为不小的。

    见状，林尘眉头一皱，盯着飞扑而来的侯德伟，他手掌一招，已经是一尊硕大的火麒麟出现。

    “异兽火麒麟！”

    “血脉似乎不是很纯，但也很强了，恐怕能够媲美初阶王者！”

    “林尘竟然还有这么强大的战兽，等等，那是什么？！”

    一道道惊呼之声响起，只见随着那火麒麟的出现，紧接着，竟然是有着一股黑中带金的恐怖火焰涌动席卷，瞬间蔓延开来。

    而在这般火焰当中，也是有着一只周身散步着黑金火焰的硕大巨鸟，凭空而现。

    小羽！

    之前便是得到过一枚金乌金丹，之后，林尘又给了两枚，都是已经被小羽炼化，而在这般炼化之下，小羽的火焰也发生了质变，一身的实力，更是暴涨了起来。

    甚至只要在有着些许提升，小羽便是可以进化，彻底化作人形！

    到了那个时候，它才可以称得上是真正地与林尘一起，并肩作战！

    