
    第五百零一章出手！

    “那是，天焱鹰？”

    “天焱鹰的火焰是纯粹黑色，怎么会带有一丝金色？”

    “那金色的火焰，好像是……金乌的火焰？！”

    “……”

    众多强者也都是心惊到了极点，火麒麟和天焱鹰都不算很强大的妖兽，但是此刻看来，这股气势，却十分之强。

    尤其是这只天焱鹰，那股黑金火焰，似乎是可以发挥出远超寻常的力量。

    唳！

    乍一出现，小羽便是啼鸣一声，翅膀扇动，那黑金色彩的火焰席卷而开，竟是化作了一道道黑金的羽毛，锋锐无匹，飙射向了侯德伟。

    “哼，畜生！”

    冷哼一声，侯德伟堂堂超凡金榜第五，又岂会惧怕一只妖兽。

    手掌隔空拍下，顿时，雄浑的元力汇聚，便是凝聚变作一把巨大的青色羽扇，狠狠扇向了小羽。

    呼呼！

    狂猛的风声顿时呼啸而起，竟是连空间都有些破裂了起来，而黑金羽毛一往无前的气势，也是受到了阻碍，甚至还有一些，被这狂风给直接扑灭了去。

    “孽畜，还不束手就擒！”

    得意长笑一声，侯德伟看向小羽，眼中闪现出一抹贪婪之色。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

    这一只天焱鹰，似乎是发生了某种异变，若是能够将其得到，想必也是一个不小的助力，待得其能够化作人形，便是一位得力的奴仆，可以供他趋势。

    出手之间，元力化作巨大手掌，直接握向了小羽，顿时，小羽四周围的空间，都是受到了禁锢。

    掌控空间，这是王者大能方能做到的事情，但是此刻的侯德伟却是可以接触到一二，由此也可以见得他的强大。

    看着这一幕，林尘也是感到有些凝重。

    自己伤势未愈，战斗起来，恐怕也绝对不会是此人的对手。

    吼！

    怒吼一声，火麒麟张开嘴巴，一道赤红火柱喷射而出，正攻向了侯德伟的元力手掌，使得这般攻击出现了一丝破绽，而小羽也是趁机之间，逃脱了这般束缚。

    “滚开！”

    眉头一皱，看向火麒麟，侯德伟直接是隔空手掌一扇，顿时，狂风涌动，让得火麒麟庞大的身躯都是有些不稳，那赤红火焰，也都是摇曳了起来，还熄灭了不少。

    很明显，侯德伟修炼的力量，属于风系。

    风助火势，但是当这般风势强大到了一定程度的时候，却是可以直接吹灭火焰。

    火麒麟不住后退，而当侯德伟想要再一次攻向小羽的时候，却是陡然有着一道五彩匹练飙射而来，拦在了他的身前。

    “洛水柔，你要拦我？”

    看着出现在自己面前的倩影，侯德伟的心中，也生出一股恼意。

    虽说他对于这所谓的花魁，并没有什么想法，但是此刻看到他为了一个男人出手，也难免会十分不快。

    “我与林尘达成了合作，自然要护住他。”

    洛水柔说话之间，体表的五彩力量，愈发强横起来，也彻底隔绝了侯德伟的风力。

    “哼，林尘，你可是龙门少主，难道只会躲在女人的身后不成？”

    侯德伟看向林尘，冷哼了一声。

    而对此，林尘则是不屑一顾。

    所有人都是没有看清，林尘盘坐在原地的同时，在他的体内，却是有着一道道异常玄奥的黑色大道梵文，缓缓流转，正在快速恢复着他的伤势。

    不死天经！

    这与劫龙武魂伴生而来的强大法门，堪称是只要还有一口气在，便是不会死亡，林尘已经吸收了金乌火焰，余下的伤势，有不死天经在，想要恢复，也只是时间问题。

    放出火麒麟与小羽，也不过是为了拖延一段时间罢了，并没有指望它们可以击败侯德伟。

    至于洛水柔的出手，则是有些出乎林尘的意料。

    他可以看出来，这个女人虽然是五行道体，还隐藏了实力，但是真要打起来，怕是最多也只会和侯德伟不相上下而已。

    没想到她竟是会为了自己，站出来与侯德伟作战。

    无论她抱有怎么样的心思，林尘都是会将他真正看作合作伙伴，诚心诚意地帮助她寻找这一份五行洞府的机缘。

    “呵呵，若是林尘处于全盛时期，又岂会怕你？乘人之危，算什么本事？”

    娇笑了一声，洛水柔继续为林尘说话。

    “哼！成王败寇，谁会顾及这些，洛水柔，你再不让开，我可就要不客气了！”侯德伟已经没了耐心。

    “尽管放马过来，我难道会怕你不成？”

    扬起头颅，露出雪白的脖颈，洛水柔看向侯德伟，有些不屑。

    与林尘比起来，不得不说，这其他的所谓什么天才，天骄，都还是根本不够看。

    若是换成这个侯德伟陷入金乌一族的祖灵战阵当中，恐怕会吓得屁滚尿流吧。

    “哈哈哈，当真是踏破铁鞋啊，林尘，我正愁没处寻你呢！”

    一声长笑，一人破空而至，正是叶凌天。

    对于林尘耿耿于怀，他又岂能放过这一次机会。

    没有丝毫的迟疑，乍一出现，他的身形表示径直射向林尘，强大的元力涌动，天地之间都是有些变色。

    见状，洛水柔的眉头，也陡然皱起。

    以她的力量，最多只能拦住一个侯德伟，此刻叶凌天出现，她已经没有余力兼顾了，以小羽和火麒麟的力量，也是拦不住他的。

    更何况，在场可还有着不少的强者，虎视眈眈。

    情况似乎是十分不妙的……

    眼角的余光瞥向林尘，洛水柔却发现，林尘盘坐之间，十分淡定，没有半点的慌乱，而是饶有兴致地望着飞扑而来的叶凌天，眼神深处，有着一抹戏谑。

    体内的不死天经梵文流转，已经将这般伤势恢复得七七八八，此刻的林尘，虽然算不上全盛，但是由于境界突破，玄黄策也达到大成，他此刻的战力，比起当初青雀台上击败叶凌天的时候，还是要强上不少的。

    既然这个家伙，自己撞了上来，那么林尘便是打算给他一个深刻的教训，来告诉他，这个世上，还真的是有些人，是惹不起的！

    轰！

    就在叶凌天身形飙射，即将到达林尘身前的时候，少年豁然站起身来，一股强猛的气势，有如洪水一般涌动，铺天盖地，碾压向了面色剧变的叶凌天，也使得全场所有人，陡然色变！

    