
    第五百零二章斩杀叶凌天！

    轰！

    惊人的力量在此刻涌动，世界真意顷刻之间便是覆盖而开，将叶凌天的身躯包裹了进去。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    顿时，叶凌天便是受到了极为强烈的压制，厚重的玄黄之气翻滚，让他的呼吸都是有些不畅。

    若是寻常战斗，他又岂会如此轻易踏入林尘的世界真意范围之内，而现在，出其不意之间，他压根就没有想到，林尘居然已经恢复了伤势！

    这根本就是挖好了一个大坑，等着他跳进来！

    想到林尘那恐怖的战力，叶凌天怎能不心惊，慌忙之中展开防御，他连连后退。

    感受着林尘的可怕气息，他甚至连战意都提不起来！

    “这怎么可能？！”

    “我们赶来的时候，林尘的气息分明还很衰弱，明显是受了重伤的模样，这才多长时间？”

    “莫非他是故意假装受伤不成？”

    “……”

    围观的一些天才们，也纷纷震惊不已。

    而真正最为震动的，却还是洛水柔。

    可谓是见证了林尘从那般重伤的状态，恢复到了如今程度，她的心中，再一次泛起了惊涛骇浪。

    林尘明显是吸收了金乌的火焰，这一招，或许便是当日对付道崇万化天河的那一门武技了，而接下来，在如此之短的时间内，恢复伤势，这等自愈的能力，却是闻所未闻。

    换做任何其他人，就算是有着高等的丹药辅助，至少也是需要一两日的时间，可是在林尘这里……

    妖孽！

    洛水柔发现，越是接触林尘，便越是看不清这个家伙，也使得她愈发被吸引。

    见到林尘恢复伤势，那侯德伟面色也难看了起来。

    虽说林尘此刻仅仅排在了金榜第八，但是谁如果认为林尘仅仅具备第八的实力，那可就真是一个大笑话。

    这时候的侯德伟，可就当真是骑虎难下了。

    轰！

    气势狂涌，林尘眼中泛着冷意，出手之间，没有丝毫的怜悯。

    若是自己伤势未曾恢复，今日之局，恐怕就要在叶凌天这里吃大亏了，甚至殒命都是有可能的。

    所以，出手便是杀招，林尘拳锋之上雄浑的玄黄之力凝聚，竟是化作一个个狰狞的拳刺，看上一眼，便让人觉得全身发寒。

    瞳孔骤缩，叶凌天后退的同时，也立刻召唤了异武魂阴阳双鱼，护在了身前。

    嗡嗡。。

    一黑一白两道鱼形光影回旋，在叶凌天这等境界，自然是已经有如实质，达到了武魂实质化的程度。

    只不过，这一道堪比圣阶武魂的异武魂，在林尘这里，却是完全不够看。

    张开嘴巴便是一声怒喝，天怒龙吟施展出来，这双鱼都是瑟瑟发抖。

    纯正的龙威弥漫，叶凌天只觉心神巨震，耳朵都流出鲜血，眼前的景物，也有些模糊。

    唰！

    破空之声响起，呼吸之间，林尘已经抵达了他的面前，没有丝毫迟疑，一双玄黄之拳便已经狠狠轰击在了叶凌天的胸膛之上。

    嘭！

    阴阳双鱼连片刻都没有撑过，便是破碎而去，化作光点回到了叶凌天的体内，而林尘拳势不减，继续向前，也终于伴随着一声闷响，直接轰在了叶凌天的胸膛。

    一声闷响，叶凌天胸前的衣服爆碎而开，露出其内一套与白色的铠甲，当日在青雀台之上，便是这铠甲让他免于重伤。

    而此刻，这铠甲再度帮他挡住了林尘的拳头。

    神色慌张，叶凌天已经退到了世界真意范围的边缘，想要突围出去，却是发现，短时间内根本就不可能。

    无量真意拼命施展，来化解吞噬林尘的力量，但是在绝对狂暴的攻击面前，却根本不够看。

    感受到林尘的杀意，叶凌天彻底慌了。

    “林尘，你放我离去，我保证不再与你为敌！”叶凌天慌张得很，“我可以立下誓言，不要杀我！”

    闻言，林尘也是冷笑了一声。

    “早干什么去了？现在想求饶，晚了！”

    出手之间，更加大了力道，林尘一拳拳轰击在叶凌天的身上，很快，那铠甲之上，也被砸出一个个拳印，濒临破碎。

    林尘的拳力，甚至透过了铠甲，作用在叶凌天的体内，使他口吐鲜血，狼狈不堪。

    “林尘，你敢杀我，我哥哥叶凡不会放过你的，你这是在与我叶圣门阀为敌！”

    叶凌天嘶吼着。

    林尘更加不屑，看向叶凌天的目光，冰冷之中伴随着嘲讽，让人遍体生寒。

    “那你知不知道，你是在与龙门为敌！”

    嘭！

    此话出口，又是一拳落下，一声爆响，叶凌天最后的防御也被轰击破碎，林尘的攻击，也终于是真正作用到了他的身体之上。

    咔嚓！

    肋骨折断的声音很是悦耳，叶凌天张口想要说些什么，却只能不停吐出鲜血，瞳孔不断放大，他心中这才生出了悔意。

    真的不应该招惹林尘啊！

    再度迅猛出拳，将叶凌天的胸膛都近乎砸烂，彻底死透之后，林尘这才回过身来，看向了侯德伟，以及周围的一众天才。

    “还有谁，想要对林某出手吗？”

    还有谁？！

    同样的话，当日在青雀台说了一遍，而今在这青帝圣山内又说了一遍，只不过，却都是没有任何一人胆敢开口反驳！

    直到此时，众人才意识到，林尘这匹黑马，可不是没有任何背景的，他可是龙门的少主啊！

    虽说龙帝域内部分裂，但是龙门的力量，却绝对是超脱于一流势力之上的超级势力，甚至很多势力之内，都有着龙门的暗线存在。

    相比之下，什么叶圣门阀，道家，恐怕都也不敢与龙门撕破脸皮。

    啪嗒。

    叶凌天的尸体落在地上，血水弥漫，浸湿了干枯的土地，也让不少人立刻是转身就逃，这个时候，谁还敢跳出来对付林尘？

    就连那金榜第五的侯德伟也同样是深吸一口气，眼中忌惮无比，对着林尘一拱手，便是向着远处飞掠而去。

    并没有阻拦，看着此人离去，林尘却是暗暗记下了这件事情。

    侯德伟若是再不招惹他还好，如果他还敢出手，林尘绝对会让此人明白，惹怒他的下场！

    以雷霆手段击杀了叶凌天，林尘再一次立威，接下来的路程，除却那叶圣门阀与龙城之外，应该是不会再有更多的麻烦了。

    本书来自

    