
霸气！

    唯有这个词语，能够形容此时此刻的林尘了，而这般霸气之人，一般都是有着绝对的底气的，否则也不敢说能够接下崔氏的怒火。

    “你，你究竟是什么人？！”崔源心中一沉，更加看不透林尘了。

    明知道自己崔氏之人的身份，还敢如此张狂，自身实力不俗，还有着一名三阶星魂师做保镖，这绝对是有身份的人。

    林少？

    似乎在大燕王朝之中，还没有什么大势力，以林为姓啊！

    “我的身份，你不配知道。”冷笑一声，林尘松开了崔源的手指。

    既然对方忌惮，那么索性就打蛇随棍上，装一下，能少一点麻烦，也是最好不过了。

    此话出口，又是给众人带来了另一番震撼。

    平山城内，除了凌天府和古剑宗中人，还没有谁知道林尘的身份，大部分的人，都还真的以为，这个青衫少年，身份不凡。

    的确，忽视补丁的青衫，单单是这一身实力，这言语之间的气度，都不像是平常之人。

    死死咬牙，哪怕是心中忌惮，但是崔源哪里能够咽得下这口气。

    不过，他转念一想，对方可是有着一名三阶星魂师在，今日若是再起冲突，这些人恐怕都要留下了。

    崔源的确一身痞气，也很狂妄，但起码也是大将之后，耳濡目染，对于一些大场面，也是有着应对手段的。

    当即，他便是开口：“好一个林少，这一次，算是我崔源认栽了！”

    认栽！

    随行众人，也是立刻被震住了。

    即便是面对一些王族子弟，崔源也照样硬气得很，而现在，却是在一个补丁小子面前认栽了。

    不过，一些聪明的人，也是立刻想明白了其中的关节。

    崔源是个恶少不假，但是他擅长的是欺负弱者，真的遇到了比他还强的，他绝对不会去招惹，今日算是看走了眼，惹了一个背景不明的林尘，还有着一个三阶星魂师存在。

    而且，最重要的是，过些日子就是大燕王朝参加星南学院选拔名额的争斗了，这个名额，是崔源梦寐以求的，在这里有了什么闪失，可不值得。

    “林少实力了得，想来也是会去夺那一个名额吧！”崔源开口问道。

    林尘闻言，心中一怔，旋即点了点头，没想到这个家伙也要争夺名额，可以想见竞争会有多么激烈，看来，想要拿到这个名额，还真的不算容易。

    “那就王朝斗战台之上见了，告辞！”崔源抱拳，两腿一夹马肚子，就欲离去。

    不过，林尘脸上，却是在此刻，泛起了一丝玩味的笑容。

    “我让你走了吗？”

    这句话音调不高，但是听在崔源的耳中，却是宛若雷声轰鸣！

    自己已经做出如此让步，手指被折断，都忍气吞声，没想到，对方还不满足！

    心中一股戾气升起，脸上痞气十足，泛着狰狞，崔源看向林尘。

    “怎么，林少还想怎样？”

    林尘目光古井无波，看着崔源：“你射伤了我的伙伴，难道不打算赔偿一些医药费吗？”

    医药费？！

    崔源身后的一众人马，立刻就有一种无可奈何的感觉，这位爷的身份，难道还会缺什么医药费吗，这明显是要为难崔源。

    而他们没有想到的是，林尘还真不是为难崔源，他只是想试试，能不能搞来一枚先天内丹而已。

    面色铁青，崔源觉得，这是林尘在敲诈他，今天若是不出点血，怕是不行了。

    这样的事情，他自己也做过，所以，他并未怀疑林尘的身份，而林尘原本漏洞百出的伪装，竟然就在这般高深莫测，云里雾里，以及木易三阶星魂师的助阵之下，成功掩人耳目了。

    从怀中取出一块木牌，扔给了林尘，崔源恨恨说道：“林少，可还满意？”

    接过木牌，林尘眼前一亮，竭力平息心中的狂喜，脸上却是依旧面不改色，对着崔源笑笑：“多谢崔少了，日后相见，还望多多照顾啊。”

    哼，这明显是得了便宜还卖乖！

    冷哼一声，崔源暗骂之间，直接策马，带着一行随从快速离去，这平山城，恐怕是再也不会来了。

    而终于等到他们走远，林尘等人回到凌天府之内的时候，林尘这才松了一口气，得意笑了起来，眼中满是喜色。

    若木牌！

    林尘没有想到的是，崔源竟然给了他一块若木牌。

    在东极大陆之上，强横的武者，行走天下，定然无法携带诸多的东西，而这个时候，一个储物的空间容器，就是必不可少的。

    若木，这种神奇的树木，便是有着储物之功效。

    别看现在林尘手中这一块若木牌，区区手掌大小，但是其内的空间，却是足足有着一间房屋的大小，可以装得下不少东西！

    南海之外，青水黑水之间，有木名曰若木，若水出焉。

    古籍之上，对于这种已经绝灭的神树，只有这短短一句话的记载，但是若木的珍贵，却是毋庸置疑的。

    整个平山城，也只有木易和城主有着若木牌，而且那般质量，恐怕都远远不及林尘手中这块。

    不说有没有什么妖兽内丹，单单这一块若木牌，便是已经弥足珍贵了。

    手握若木牌，林尘意念探入其中，却是再度被震惊了一把。

    哪怕想到崔源身上会带着不少好东西，但是当林尘看到若木空间之内，一排排整齐堆垒起来的极品灵精髓之后，也依旧是倒吸了一口凉气。

    这恐怕是足足过万的极品灵精髓了，要知道，在武者的世界里，金币已经逐渐被淘汰了，灵精髓，星石等等，才是交易的主流货币。

    这上万极品灵精髓，怕是凌天府都拿不出来的。

    而且，除了这些灵精髓之外，还有不少杂物，类似于功法武技之类的，也都是有着一些价值，此外，最为吸引林尘的，还是一具妖兽的尸体。

    只见这具尸体，有着牛犊般大小，身上插着十数把银色箭矢，却不见血液流出，通体漆黑，却又有着一道道诡异的花纹，显现在毛皮之上，看上一眼，便是会让人有些眩晕！

    这绝对是一只罕见的异兽！