
    第五百零九章地级圣泉

    哗啦。

    水浪之声传开，林尘一行，也是从寒潭之中冒出头来。

    确认周围没人之后，林尘这才暗暗松了一口气。

    看来之前断了叶凡一臂，也让这个家伙暂时不敢与自己为敌了。

    “五行洞府已经找到了，接下来，就该寻找圣泉了，这可是关系到能否观摩青字悟道的。”林尘眼中有着渴望。

    圣泉洗礼，非但是可以获得观摩青字的资格，更是意味着一次对于武者身体以及力量的升华，是十分难得的机会。

    只不过，好处虽多，但想要找到圣泉，又谈何容易？

    历届的青帝圣山观摩盛典，具备进入圣山资格的人不少，但是最终能够观摩青字的人，却从没超过二十人。

    这便是因为圣泉太过难寻，争夺太过激烈。

    “圣泉分为天地人三个级别，人级的圣泉还算比较常见，但是一处人级圣泉的力量，还不够一名天才洗礼，一般来说，只有寻得三处人级圣泉来洗礼，才可以完成一次升华，获得观摩青字的资格。”洛水柔说着。

    “地级圣泉，就不太容易找到了，只不过，找到一处地级圣泉接受洗礼，便是足够一名天才完成升华，获得资格，甚至还有剩余的力量。”

    “至于天级圣泉，那就只存在于传说之中了。”

    闻言，林尘也是沉吟了起来。

    他的野心，可不会仅仅满足于东拼西凑的人级圣泉，最少也要是地级圣泉，甚至是……天级！

    “前辈，可有什么办法，寻得圣泉？”

    意念一动，林尘向体内的耿厉求助。

    “嘿嘿，这圣泉，说白了就是当年那些圣境强者死亡之后的精华力量所化，数量肯定是极为有限，这女娃是五行道体，对于这些东西的感应应该很强才对，你让她带路准没错！”耿厉回答。

    这也让林尘再一次心惊，没想到洛水柔的五行道体如此特殊，这简直就是作弊。

    “如果我没猜错的话，刚刚进入圣山的时候，我所感应到的波动，应该便是一处圣泉，而且与五行老祖有关！”洛水柔说道。

    那股五行的波动，绝对不会错。

    既然不是五行洞府，那就必然是五行老祖所化的圣泉了。

    “少主，这女娃说的没错，当年我与五行老祖争斗，曾经断了他一条手臂，甩落在远处，应该化作了那女娃感应到的圣泉！”耿厉继续说道。

    一条手臂所化圣泉……

    林尘咋舌，当年的五行老祖，势必是极为强大，纵然仅仅一条手臂，所化圣泉也最少是地级的！

    “事不宜迟，走！”

    挥手之间，林尘便是带着洛水柔与小羽，认准那一个方向，快速前进。

    此刻的小羽，身着一身黑袍，有着一个标志性的鹰钩鼻，一双眸子十分锐利，眼中隐约还有着一抹黑金色火焰闪动。

    他身上的波动，也是不弱，足足有着超凡八阶的层次，毫无疑问，炼化的那些金乌金丹，对于他有着巨大的帮助。

    第一次化形难免不太习惯，但是小羽的速度却丝毫不慢，一路之上，他都极为兴奋，像个孩子。

    终于能够和大哥一起并肩作战了啊！

    这可是小羽梦想过无数次的。

    再度回想起当初那还很弱小的一人一鹰，能够走到今日，当真是极为不易。

    一路飞驰，也是飞速逼近那圣泉所在，洛水柔的感应越来越强烈，获得了五行老祖的传承，她更加肯定，前方必然有着与五行老祖有关的圣泉。

    而林尘则是敏锐的察觉到了一丝危险，如今众多天才寻找圣泉，此处极有可能有着强者盘踞。

    果然，当一行三人抵达了前方一处瀑布的时候，透过汹涌的水流，进入一个隐蔽的山洞当中，也是立刻看到了如临大敌一般的四名天才。

    “有人来了！”

    一人惊呼，顿时有着另外的两人释放出自身气势，都是超凡十阶的天才，距离王者，只差临门一脚，而前方一处水泉之内，还浸泡着一人，此刻也睁开眼睛，看向了林尘等人。

    “是龙门少主！”

    “龙门少主？就是他废掉了朱门五兄弟，又断了叶凡一臂？”

    “……”

    看清了林尘的面容，这几人顿时惊惧不已。

    林尘虽然只是超凡五阶的修为，但是一身战力却绝对不能以常理忖度。

    连叶凡都败在了他的手中，更是被砍断了手臂，这几人又怎能不怕。

    “据说他具备双生圣阶龙魂，还持有一把锋锐无匹的神兵！”

    “此人不可力敌！”

    对面三人脚步后退，已经来到了圣泉的旁边，一脸警惕。

    “让出圣泉，我不为难你们。”林尘开口说道。

    他本就不是嗜杀之人，但是此刻，圣泉却是势在必得。

    因为他体内的耿厉已经看出，这是一处地级圣泉，正是由五行老祖的那条手臂所化，更是有着可能隐藏着修炼镇界九策所需之物。

    洛水柔曾言这般宝物隐藏在五行洞府之内，其实不然，这宝物，应该随着五行老祖的手臂，遗落在了这里。

    “能否让我完成洗礼，我只需半炷香时间了。”

    浸泡在圣泉之中那人极不甘心，他已经就快要完成了，却杀出一个林尘，这无疑是让人十分憋屈。

    其余三人更是暗呼倒霉，本来此人结束，就该轮到他们三人了，这一处地级圣泉，能量充沛，就算无法支撑他们四人全部完成洗礼，也是差不了多少了。

    但是此时，却只能拱手让人了。

    犹豫了片刻，林尘也还是点头同意了。

    毕竟他是在夺取人家的机缘，虽说这东西强者得之，但此时成人之美，倒也不算什么。

    那人感激看着林尘，旋即便是闭目开始继续洗礼，其余三人，也都是无比眼馋看着这一幕，心中憋屈难过。

    “这一处地级圣泉正常来说，应该足够四名超凡巅峰层次的天才完成洗礼，毕竟是五行老祖那家伙的一条手臂所化，蕴含澎湃圣力，只不过少主你天赋异禀，又是九绝天才，我猜测，这一处地级圣泉，应该仅仅只够你完成洗礼了。”

    耿厉的声音，让得林尘心中一惊。

    这就意味着，他们还要去继续寻找圣泉，供洛水柔和小羽来完成洗礼。

    本书来自

    