
三千块！

    这个数字喊出去，便是已经超出了云霖花的真实价值了。

    包间之内，林尘面色一滞。

    “是古寒那个家伙！”顿时听出了这个声音的主人，宋不平眼神也是泛着冷厉。

    古剑宗和凌天府之间，已经是近乎于水火不容了，当年自凌天府老祖失踪，古剑宗便是开始了种种侵犯打压，这些年愈演愈烈，总是有流血事件发生。

    而另一边，王开勋也是一愣，紧接着，看向古寒，面色惊诧。

    “宗主，你要和林尘作对？”

    闻言，古寒直接便是冷哼了一声，看都没有看王开勋一眼。

    “一个小小的后天武者，能掀起多大的浪？杀了我们古剑宗的人，就一定要让他付出代价！”

    “可是，他背后有一名超凡强者！”王开勋额头冒汗。

    “呵呵，星南学院的一个丫头罢了，就把你们吓成了这样？她不出面就算了，她若是再敢来，我必然要让她有来无回！”古寒声音中带着杀意。

    此刻的他，早已忘了当初，自己在超凡强者的威压之下瑟瑟发抖的样子。

    有些人就是这样，不给他一些深刻的印象，便是不会老实。

    “四千块！”林尘没有多少犹豫，哪怕不要那冥想之法，云霖花也必须到手。

    “五千块！”古寒不甘示弱，此刻，整个拍卖场都是安静了下来，就连金万贯也愣住了。

    疯狂竞价的情况，不是没有，但是像这二人这般，一千一千往上加，还眉头都不皱一下的，那就太少了，更何况，他们争夺的，仅仅是一株云霖花而已。

    五千块极品灵精髓，足以买到两株了。

    “六。。”六千块还没有喊得出来，便是被宋不平压下，按住林尘的肩膀，他额头冒汗。

    六千块极品灵精髓去买一株云霖花，林尘可真是财大气粗啊，这哪里像是一个穿着补丁衣衫的穷小子，就连一些阔少都无法有着这般气魄。

    “林尘小友，这太不值得了，百年以上的灵药，又并非只有这云霖花一种，我托人多费些关系，也能找来一株，六千块极品灵精髓来买，太不值得了！”

    “没错，林少，这是那个古寒在故意激你啊，让他买吧，拍卖结束，我就去抢过来，哼哼！”木易说着。

    顿时冷静了下来，林尘心念电转。

    按理说，夏心璇已经去古剑宗进行了一番威慑，这些家伙应该不会和自己作对，最起码，也不会这样明目张胆啊，这之中定然有着蹊跷。

    而这般原因，无非是他古剑宗变强了，达到了不畏超凡强者的地步，再就是有了强大的靠山！

    林尘顿时心中一紧，既然对方已经出手了，那自然就是有恃无恐的，这也证明，他受到了严重的威胁。

    “木老，不可，对方定然已经有了足够强大的力量，甚至整个凌天府都会遭受到威胁，我们不能轻举妄动。”林尘说道。

    而在场的也都是聪明人，细细一想，立刻就明白了过来。

    “青冥宗！”宋不平手掌狠狠拍向座椅把手，眼中有着愤怒与担忧。

    “青冥宗是一个拥有超凡强者的大势力，古剑宗这些年一直都在与青冥宗往来，这一次他们定然是在青冥宗之内拉到了帮手，才敢这般有恃无恐！”

    拥有超凡强者的大势力。

    林尘闻言，心中更是一沉。

    “五千块极品灵精髓，成交！”等了片刻，也没有等到林尘将那六千块喊出来，金万贯这才极不情愿地宣布了结果。

    旁边的包间之内，古寒冷笑连连。

    他确实有了强大的底牌，非但是拉拢到了青冥宗的一名超凡强者，他自身更是已经触摸到了那一层门槛，一旦他破入超凡，要做的第一件事，就是灭掉凌天府！

    手掌握拳，林尘咬牙。

    云霖花被抢走了，小羽的伤势，就又要往后拖延了，而且，有了古剑宗的阻碍，恐怕接下来购买冥想之法，也是绝对不会顺利了。

    古剑宗将林尘的计划完全打乱！

    心中愤恨，林尘暗道，早知道当初直接让夏心璇灭掉古剑宗，就没这么多事情了。

    不过，事已至此，再把夏心璇叫回来，显然是不实际的，对方定然也是料到了夏心璇不能轻易离开学院，这才有着胆量跳出来。

    一切都被对方算的死死的。

    林尘深吸一口气，平复了一下心情。

    而高台之上，拍卖却还在继续，现在拍卖的竟然是一只七阶妖兽，被锁在囚笼之中，似乎很是驯服。

    最终，这个大家伙，被云飞门以五千灵精髓的价格买走了。

    紧接着，那金万贯也是顿了一顿，面色显得有些神秘，揭晓了这一次拍卖会的最后一件物品。

    “好，那么接下来，便是压轴的宝贝了，相信大家也都听说了，这是一卷星魂师的冥想之法，虽然只有半卷，但是也足够修炼到三阶星魂师的地步，有了这冥想之法，说不定，便是可以为你的势力，拉拢来一名星魂师！”

    三言两语，便是将这冥想之法的价值抬高了不少，金万贯笑眯眯地告诉了众人底价。

    八千极品灵精髓！

    这个价格，足以让绝大多数人望洋兴叹。

    现在有着资格去角逐的人，恐怕也只有这些大势力了。

    “一万。”林尘声音低沉，率先开口，而不待他的话音落下，旁边的包间之内，古寒便是冷笑出声。

    “两万！”

    而紧接着，宋不平一掌拍碎了椅背，怒吼出声，叫出了三万的价格。

    其他势力，都明智的没有插嘴，因为他们已经看出来了，今日的事情，是古剑宗与凌天府之争，他们倒是乐得看热闹了。

    “四万。”面不改色心不跳，古寒开口。

    此刻，就连台上的金万贯都被惊呆了，刚才一千一千的，就已经够震撼了，而现在竟然一加就是一万！

    这可不是大白菜，而是极品灵精髓啊！

    “五万！”

    “六万！你再加啊，今天我奉陪到底了！”

    嘭！

    再也忍不住了，木易眉心星海呼啸，一股足以媲美超凡强者的巨大压力暴涌而出，一声巨响，这包间直接便是轰然碎开，紧接着，双掌拍击而出，两道足有手臂大小的爆星锥呼啸，轰击向古剑宗所在包间！

    剑拔弩张！

    ps：三更，补昨天少的一章。