
    第五百一十六章魔帝神碑

    龙城呢喃之间，阴狠看向林尘。

    而也就在他得到了那戴西超传信的同时，林尘作为耿厉的魂主，自然也得到了耿厉的呼救。

    圣泉下方的战斗，耿厉败给了戴西超！

    而此刻，林尘若是选择视而不见，继续吞吸这圣泉的力量，自然是可以达成一种近乎完美的积淀，为日后的突破都有着很大的好处。

    但是，这样的话，耿厉就必死无疑了。

    这是龙城设下的一个局，就等着林尘做出抉择！

    眉头紧皱，林尘明白，这样的机会，若是错过，恐怕就真的很难再得到了，可是耿厉这边，就这般放弃的话，绝对不是他的性格。

    “唉……”

    叹了一声，林尘手印变缓，周围的星辰龙卷也在此刻渐渐散去，显露出那一道青衫身影。

    “怎么回事？”

    “林尘为何停止了洗礼？”

    “他要做什么？”

    “……”

    一道道惊呼传出，众多的目光都是望向林尘，眼中有着震惊。

    难道林尘要放弃这样一道天级圣泉，他究竟想要做什么？

    青衣也是十分疑惑，但是他不会停手，而是加大了力道，继续吞吸，哪怕是青帝域的少主，在这等诱惑面前，也难以淡定。нéíуапGě.сОМ

    随着林尘罢手，顿时，更多的能量，都是疯狂涌向了青衣那边，使得他身周的星辰龙卷更加壮大。

    见状，龙城冷笑不止。

    他没有想到，林尘竟然如此轻易就放弃了天级圣泉，这等心性，远远不够果决狠辣，又如何能够与他争斗？

    “看来你最大的弱点，就是你身边的人！”

    一眼看透了林尘的弱点，龙城已经想出了不少的对策，来对付林尘。

    “龙帝域的少帝，一定要是我龙城的！”

    拳头紧握，龙城要击杀的第一个敌人，便是林尘这个所谓的龙门少主。

    哗……

    龙卷散去，林尘没有迟疑，直接潜入了圣泉当中，向着耿厉所在方向而去。

    耿厉此人虽然是魔道中人，但是极为忠心，一旦凝聚肉身，恢复实力，也会是林尘的一大助力，以林尘的性格，无论如何都无法放弃此人。

    既然认了自己为主，那就要保护好他！

    快速下潜，林尘也看到了那充斥着黑色魔力的能量，以及两道魂影，正是耿厉与戴西超。

    只不过，此刻的耿厉，却是被戴西超扼住了咽喉，动弹不得，身上的气息，也衰弱得很。

    “少主！”

    看到林尘现身，耿厉全身一震，心中顿时泛起一股前所未有的感觉。

    少主竟然为了他耿厉放弃了天级圣泉洗礼的机会！

    要知道，魔道众人，最为淡薄情谊，就算是同为魔道强者，交战之时，也绝对不会发生将后背交给他人的事情。

    当初九帝之战的时候，魔道这边之所以溃败，并不是因为弱小，而是因为不团结！

    纵然是当初的那一位魔帝惊才绝艳，力压其余八位帝者，但是手下不同心，他也是孤掌难鸣。

    并且，这位魔帝，也是狠辣无比，对待手下比敌人都要毒辣，能够掌控魔帝域，完全是凭借着血腥的手段与霸绝的战力。

    这也是他失败的一大原因。

    而现在，林尘的举动，却是让得耿厉全身巨震不止，这样的主君，值得他耿厉上刀山，下火海！

    “少主不要管我，快走！”

    竭力嘶吼之间，耿厉竟是不顾一切引动体内的力量，冲击向戴西超，完全是搏命的态势，这顿时让得戴西超一惊。

    像他们这种可以说是死过一次的人，最为惜命，为了活命，可以不顾一切，但是没想到，此刻这个最为怕死的耿厉，居然敢和他搏命。

    当初耿厉之所以被称为不死魔皇，一方面是因为他保命手段很强，但更多的，还是因为他极为怕死，只要是有些危险的事情，他都往后缩，绝对不第一个冲上去。

    之所以臣服于林尘，也是为了活命，得到重聚肉身的机会。

    归根结底，虽说很看好林尘这个少主，但是耿厉对林尘，却并没有多少信服的意思，毕竟现在的林尘，还是太弱了。

    但是，此刻一切都不同了！

    林尘的举动彻底感化了耿厉，他决定，今日若是不死，一定要为了林尘出生入死！

    “好小子，竟然还真的来了，那你就给我留下吧！”

    戴西超狞笑一声，直接出手，一道黑色的魔气，化作巨爪，抓向林尘，所过之处，圣泉之内的能量，都是被这般魔气化开，十分恐怖。

    耿厉才刚刚脱困，但是戴西超，却早已是隐匿在了龙城的体内，不断恢复实力，此刻距离重聚肉身，也是相差不远了。

    他的战力，比起现在的林尘，都还要强上不少。

    看向这一道攻击，林尘心中也有些凝重，手掌一招，魔戟出现，便是破开水流，劈砍向了那般攻击。

    嗡嗡！

    而随着魔戟的出现，顿时，这圣泉下方的魔力都颤抖了起来，仿佛是在表达着一种臣服一般，而戴西超的这一道攻击，也是在此刻直接被破开，那攻击之中的魔气，都直接被魔戟吸收！

    “这股气息，是两断魔刀？！这怎么可能？！”

    惊呼之间，戴西超有如见鬼了一般，盯着林尘手中的魔戟。

    这魔戟之上的气息，正是两断魔刀，绝对错不了！

    当初魔刀破碎，化作残件消失，眼前的这魔戟，极有可能就是帝兵的残件！

    震惊之余，戴西超的眼中，也是闪现出了浓浓的贪婪之色。

    得到这帝兵的残件，他戴西超的地位，便是一飞冲天，可以化身魔帝的代言人，只要魔帝神碑不出现，他就可以号令整个魔帝域！

    看向此人，林尘眼中闪过一抹嘲讽，旋即手掌一招，顿时，整个庞大圣泉下方的海量魔力，由足足六名魔道圣境强者所化的能量，都是在此刻，疯狂颤抖了起来。

    这一股力量虽然被星辰之力镇压，不断减弱，但是清算下来，却是还要比星辰之力更加强大的！

    而此刻，随着这等力量的躁动，整个圣泉都在此刻颤动了起来，而戴西超也是惊恐无比地发现，林尘的掌心之内，一道神异到了极点的黑色石碑，正显化而出，仿佛那魔道之祖般，让他的身心，都是忍不住，产生了一股臣服的冲动！

    这……这竟然是魔帝神碑！

    