
    第五百一十八章秘辛

    一只羊！！！

    林尘目瞪口呆，盯着眼前这道光影，甚至搓揉眼睛，但是，无论怎么看，这都是一只羊！

    全身的皮毛都是呈现出雪白，四只蹄爪，还有一条尾巴，头颅上方两只羊角，除了眼眸当中涌动的深邃魔意，这几乎就是一只普通的山羊，甚至连妖兽都算不上。

    看向林尘，这只羊口吐人言，露出雪白的大牙。

    “怎么，小子，你很惊讶吗，是不是被本尊的霸气所折服了？”

    霸气？

    折服？

    林尘深吸一口气，平复自己的心情，再一次仔细看向面前这只羊，这一次，他终于看到了一些不一样的东西。

    虽然看起来就是一只普通的山羊，但是那股从骨子里透出的邪恶与霸道，却是令人胆寒畏惧。

    这是一个真正的魔！

    这个世界上，那些所谓的魔修，与这只羊比起来，都不过是一种效仿罢了，就算是实力再强，也绝对称不上真正的魔。

    而此时林尘面前的这只羊，却是一个真正意义上的魔，那么无论它的外形如何，就都已经不重要了。

    看着林尘的眼睛，这只羊也是有些震动了起来，它没有想到，林尘居然能够透过表面，看到它的本质。

    这个家伙，果然很不一般。

    “本尊，乃大千世界之魔神是也，小子，遇到本尊，是你的造化，只不过，你却一次次拒绝了本尊的安排，说句实话，你坚守的那些什么情啊义啊，都愚蠢至极！”

    开口之间，这只羊直接抨击林尘。

    眉头皱起，林尘总算是明白了过来，看来一切，还真的就是这只羊干的！

    “你没有资格左右我的选择，你觉得愚蠢的东西，却是我所坚持的唯一，是我前行到现在的动力！”林尘说道。

    “呵呵，若不是我几次三番相助，你能有现在的成绩？你恐怕早就死了！”魔羊毫不客气。

    闻言，林尘不由一滞。

    但是，就算如此，他的本心，也绝对不会有丝毫的改变。

    “你帮过我，但不代表，你可以强行改变我的决定。我就算是死，也不会将小羽的灵魂炼化作第三道武魂，更不愿意抛弃亲友，来到这陌生的小千世界！”林尘反驳之间，情绪很是激动。

    魔羊沉默了，可以说是看着林尘成长起来的，它很清楚林尘的为人。

    “等我找到苏锦儿，你就送我回东极大陆，我还有很多事情要做！”林尘盯着魔羊。

    “不可能！”

    没想到，魔羊竟然一口回绝了林尘。

    “传送到小千世界容易，想要回去可就难了，再说，本尊刚刚凝聚身躯，正是需要能量的时候，又怎么能够进行这么大的消耗。”魔羊说道。

    双拳紧握，林尘恨不能一拳打死这个家伙。

    “唉，你们这些家伙，真是一个个的，都不听话，否则的话，本尊又岂能到现在还没有返回大千世界！”仿佛丝毫没有察觉到林尘的愤怒，魔羊有些懊恼说着。

    林尘顿时明白了过来，魔羊所说的，应该就是森罗魔尊叶天辰，或许还有那一位魔帝！

    在魔羊这里，他们这些人，不过是为了帮助他返回大千世界的工具而已。

    “我的路，你决定不了。”

    冷冷盯着魔羊，林尘心中怒火难平。

    “把耿厉放出来，这魔碑我不要了，你去寻别人吧。”林尘道。

    闻言之间，魔羊的眼中，闪过一丝微不可查的慌张。

    “年轻人，可不要这么冲动，你知道这魔碑代表着什么吗？”魔羊开口，“这可不仅仅意味着一个小千世界什么魔帝的标志，更是大千世界当中，都位列绝巅的至宝！”

    “若没有这一方魔碑，你纵然资质逆天，也绝难具备今日的成绩！”

    魔羊毫不客气说道。

    这话，倒是真的。

    在林尘的修炼道路之上，魔碑的帮助是不容忽视的，当初在叶天辰留下的传承之地内，他便是感悟了魔碑之内的万道洪流，这从某种意义上，也是他日后修习武技，感悟真意都能够势如破竹的一个原因！

    但是，这也绝对不能让林尘违逆自己的本心，成为这个魔羊的傀儡。

    看到林尘想要开口说些什么，魔羊立刻继续说道：“小子，你的资质万年不遇，纵然是在那大千世界中，都是无出其右，帮我一把，相信我，我能给你的东西，是你无法想象的！”

    “哼，我不需要。”

    林尘直接拒绝，他注意到，魔羊的眼中，再次闪过慌乱。

    “之前是我不对，可是，我也帮了你很多啊！小子，你可不能忘恩负义！”魔羊愈发不淡定了。

    轻笑一声，林尘则是打了一个响指：“这样吧，你让魔碑认主，我就考虑一下。”

    尽管魔碑一直在他体内，但是林尘却十分明白，这魔碑从来都不受自己的掌控，而是掌控在这只魔羊的手中。

    这可是一个定时炸弹，林尘绝对不允许存在。

    听到林尘的话语，魔羊面色一变。

    “小子，你太贪心了，这魔碑可是天下少有的至宝，是本尊安身立命的根本啊！”

    “哦，那你带着魔碑走吧。”林尘说道。

    深深吸了一口气，对于柴米不进的林尘，魔羊也没了办法。

    他是真的看中了林尘的资质，放眼天下，也只有眼前的这个年轻人才有着可能帮助他，换了其他任何一个人，都不行。

    但如果魔碑落入林尘掌控的话，那它可就真的是身不由己了。

    一时之间，魔羊陷入了两难。

    “小子，你我立下一个约定可好。在你进入大千世界之前，我都会竭力帮助你，而在你进入大千世界之后，却要帮我，重返巅峰！”魔羊说着。

    “我凭什么相信你？”林尘问道，此时他已经十分确定，这魔羊必须要自己才能帮到他。

    “你不是最在乎你身边的人吗？那我就告诉你，你所在的那一片低级大陆，绝不简单，揭阳秘境，锁星石门，狐仙古殿，哪一个不是超乎了你的想象？”

    “这之中涉及到一个天大的秘辛，最多十年，东极大陆便是会遭遇灭顶之灾，十年之内你不能成帝，东极大陆便会毁于一旦，你一切的努力，都会白费掉！”

    “只有我能帮你，帮你应对十年之后的危机！”

    本书来自

    