
交朋友？

    见面礼？

    这番话说出，在场所有人都震惊了。

    金风拍卖场一直得天独厚，从来不惧任何人，在这平山城就是土霸王一样的存在，不知多少人想要加入拍卖场，却都不得其道。

    而现在，一名超凡强者，竟然代表金风拍卖场，要与林尘交朋友？

    听好了，不是招揽，而是交朋友！

    而且还赠出星魂师冥想之法，难道这个其貌不扬的小子，还是个星魂师不成？

    之前众人都以为这冥想之法，是木易要买来用的，现在看来，却是不然了。

    林尘看着这岩老，心念电转。

    很显然，这个岩老，已经知道了自己是星魂师，还有着更大的可能，知道有关于星海天成，星罗棋布的秘密。

    要知道，就算是凌天府之内，也都有着其他势力安排的眼线，同样的，凌天府也安排了不少的底细，在其他势力。

    世上没有不透风的墙，这一点，林尘一直都很清楚。

    不管对方有着什么目的，还是先把这冥想之法拿到手再说吧，对于现在的林尘来说，提升实力，至关重要。

    “无功不受禄，小子何德何能，能让岩老这般对待。”林尘推辞。

    “呵呵，小友说笑了，我是做生意的，什么都肯吃，可就是不肯吃亏，这冥想之法送给你了，你只需要在我金风拍卖场挂一个长老的名号即可。”岩老的这一句话，又是给了所有人新的震惊。

    赠送一卷珍贵的冥想之法，还要让林尘担任长老，世间怎么会有这么好的事情？！

    “可是晚辈已经加入了凌天府。。”

    “这个无妨，金风拍卖场是凌天府的朋友，这并不冲突，你说是吧，不平兄弟。”岩老笑呵呵的，拍了拍宋不平的肩膀。

    朋友？

    你金风拍卖场一向鼻孔朝天，何时正视过我凌天府，现在又来称兄道弟？

    “是啊，林尘小友，就不要再推辞了。”宋不平自然是不会将心里的话说出来，大家都是老江湖了，心里都懂。

    “岩老抬爱，那晚辈就却之不恭了。”林尘眼中也是有些火热，接过了这一卷冥想之法。

    他的确很是需要这冥想之法，虽然现在他可以借助星罗棋布的异象施展出星技，但实际上，他连一个星魂师学徒都算不上。

    只有通过冥想，与天空之上的九野星辰，产生联系，并且凝练出星魂，才可以称得上是真正的星魂师。

    “呵呵，那筑基灵液，也就不用收钱了，也是送给林尘小友了，不过，云霖花被古寒买走了，规矩不能坏，我已经派人去寻了，过几日，定当亲自送到林尘小友手上。”岩老这番话，加上冥想之法，都已经足以表明他的诚意了。

    这可真是花了大价钱了。

    因为他明白，像林尘这样的天才，如果不在他弱小的时候扯上关系，那么等他真正强大的时候，就更加无法与他产生什么联系了。

    注定龙腾九天的人物，到时候手指缝里漏出来一点，恐怕都足够抵得上成百上千个金风拍卖场了。

    一番道谢，又客套了几句，岩老这才离开，命人收拾残局，宋不平也是带着众人，回到了凌天府，而今日的事情，直接是以飓风般的速度，传遍了整个平山城。

    林尘的名字，也彻底传扬出去，街头巷尾，都在议论。

    是夜，凌天府之内，林尘却是心无旁骛，眼中火热看着面前的卷轴。

    钧天归一之法！

    单单是名字，便透着一股凌然的霸道。

    星空共分九野，其中又以中央的钧天最为强大，而归一二字，更是不凡了，试想，将钧天之内星辰尽皆归一，那恐怕是极致一般的力量了。

    当然，名字霸气，并不代表就真的强大，最起码，林尘明白，钧天星辰归一，这本就是不可能的。

    每一颗星辰，都有着自己的轨迹，分毫不差，这绝非人力可以改变的。

    翻开这卷轴，一段段晦涩的文字，也是映入眼帘，方林默念之间，心生震撼。

    “苍龙连蜷于左，白虎猛据于右，朱雀奋翼于前，玄龟圈首于后。”

    “星分九野，钧天为尊，星海之魂，万象归一。”

    “。。”

    顺着这一句句晦涩难懂的话语，林尘的心神，仿佛都在此刻，飞扬了起来，向着天际之上的星海而去。

    守护在门外的木易，也是感觉到了异动，仰起头看着星空，他的心情，不可遏止激动了起来。

    “林少究竟能够沟通一颗什么样的星辰？”

    不单单是他，此刻，宋不平也在忐忑着，还有古剑宗古寒，金风拍卖场的岩老，以及那从未露面的城主，很多人，都在关注着林尘。

    能够星海天成的，都是万中无一的奇才，林尘更是身具异象，就算是沟通了一颗主星，恐怕都并不稀奇。

    “七杀，破军，廉贞，贪狼，紫微，天府，武曲，天相，太阳，巨门，天机，太阴，天梁，天同。十四主星，他恐怕可以任意选择。”

    在金风拍卖场之内，岩老望着星空，与对面一人说道。

    “这个少年，恐怕不一定会选择主星，那样成就有限。”此人却是没有赞同岩老的说法。

    “你是说。。这怎么可能？！”岩老迟疑了一下，神色震惊起来。

    “呵呵，你还是不明白他的潜力，不懂星罗棋布的意义。”望着星空，他的眼神，充斥着狂热，周身星光涌动，这竟然也是一名星魂师！

    果然，林尘星罗棋布的秘密，早已泄露了出去。

    而对于这一切，林尘自然是毫无察觉的，他的心神，顺着一道道星光，直升天际，宛如在星海之中徜徉一般，极为畅快。

    放眼望去，一颗颗星辰旋转，极为灵动，汇聚成一幅幅画面，东方的青龙，西方的白虎，南方的朱雀，北方的玄武，尽皆是由一颗颗星辰构成，在他们的守护之下，便是中央的钧天所在！

    同时，林尘也看到了一颗颗闪耀无比的巨大星辰，那便是主星了，而在主星周围环绕的，则是它们的辅星。

    能够沟通到辅星，就已经是极为天才的星魂师了，而沟通主星者，更是足以引领一个时代。

    林尘的意念散开，他却感觉到，这十四颗缓缓旋转，充满着无尽神秘的主星，对他没有丝毫的抗拒，反而传递出无比的亲切，仿佛只要他愿意，便是可以随时完成沟通！

    一霎那，林尘有些惊了。