
    第五百二十三章压力

    “龙门少主，名不虚传。”

    叶凡盯着林尘，阴狠说道。

    右臂袖袍空荡荡，叶凡心中对林尘的恨意，也达到了极点，只不过，现在却还不能动手。

    林尘看都没看叶凡一眼，以此人之实力，已经不够资格与自己争斗了，至于龙城，既然他想玩，林尘不介意和他玩玩。

    虽然说此刻乘胜追击，很有可能将他斩杀，但是林尘可不仅仅只有自己孤身一人，小羽与洛水柔的安全，他无法保障，所以，现在还不是下杀手的时候。

    对方心里什么算盘，林尘也很清楚，只不过，若是以为突破到了王者，便是能够压制住林尘，那就真的有些可笑了。

    寻常王者，此刻林尘都是可以秒杀的，之前金乌一族的王者，纵然是展开合击战阵，召唤祖灵，也还是被林尘击溃。

    纵然是叶凡与龙城并非寻常武者，但是林尘自问，在那青字悟道之下，也绝对不会止步不前。

    轮番战斗，他觉得，自己的世界真意，很快便是可以更进一步了。

    “林尘兄弟当真是让我刮目相看，竟然能够吸收魔力，化为己用，这等手段，堪称是闻所未闻。”青衣也开口了。

    林尘放弃与他争夺，自然是让他完美完成了这般洗礼，周身的气势，也更强了几分，显得深不可测。

    若是在场之人，林尘最为忌惮的，绝对便是此人。

    能够掌控曾经的帝兵无疆神塔，被立为青帝域的少帝，他的天资，就算不及林尘，也绝对是天下难寻。

    “青衣兄也同样惊艳绝伦。”

    林尘拱了拱手，并没有过多的言辞，他总觉得这个青衣，城府太深，不适合结交。

    “啧啧，这个小家伙，不太简单啊。”魔羊开口，看向了青衣。

    闻言，林尘心中一惊。

    连魔羊都这么说，看来青衣真的很深。

    “既然这一处圣泉的能量，已经被吸收殆尽，那么大家也就可以离去了，距离青字悟道之日，也已经不远，在下先预祝各位英豪，引得青光入体，悟道成功。”对着众人行礼，青衣转身，身形很快消失不见。

    而见状，众人也是渐渐散开，向着青帝峰的峰顶而去，那里，便是最终的青字悟道之地了。

    “魔羊，这个青衣，有什么问题吗？”

    看到青衣身形走远，林尘也是询问道。

    魔羊摇了摇头：“这小子我看不穿他，仿佛在他体表有着一层混沌笼罩，以本尊的神识，都不能堪破，当然，若是我全盛时期，自然不在话下。”

    “大哥，你太厉害了！”

    小羽已经兴奋凑了过来，此时经过洗礼，他周身的波动，也强大了几分，具备青字悟道的资格。

    同样的，洛水柔也是如此，但她没有过多的言语，只是美眸闪烁看着林尘。

    一次又一次，她发现，自己已经快要沦陷了。

    林尘的身上，仿佛有着一种无形的吸引，让她忍不住想要靠近。

    “走吧，先离开这里。”

    林尘拍了拍小羽肩膀，带着二人离开了这一处圣泉。

    “魔羊，待得他们突破了王者，你说我还有几分胜算？”在心中问询着，林尘其实也有些忐忑。

    “叶凡不足为惧，龙城倒是有些无法揣摩，他既然能拿出一具魔道残魂，想必也是与魔道有着纠葛，当然，若是你能够在那青字悟道当中引得青光万丈，一切就都不是问题。”魔羊想了想，回答道。

    青光万丈！

    林尘瞳孔一缩。

    要知道，青字悟道是这一次青帝圣山感悟的最终目标，而引得青光的数量，也决定了一名武者能够收获多少。

    能够引发微弱的青光，便已经很了不起了，在众多天才当中，都可以排得上号。

    而所谓青光万丈，便是最高级别，几乎是不可能的，放眼整个历史，也仅有一人，曾经达到了青光九千丈而已。

    就算是青衣得到了青帝传承，也不敢称自己能够引得青光万丈。

    “小子，不要妄自菲薄，你的天资，亿万中都是无一，你若无法引得青光万丈，我杨逍就跟你姓！这些杂鱼算得什么，我现在告诉你，你的对手是大千世界中的巅峰存在，你怕了吗？！”

    魔羊陡然严肃了起来，喝问林尘道。

    大千世界巅峰存在？

    神道强者？！

    林尘心头一震，不过很快他就回过神来：“魔羊，那是你的对手吧，为何要算在我的头上？”

    “天真！”魔羊闻言气不打一处来，“我不是和你说了吗，十年之后东极大陆会有一场浩劫，谁都逃不过，而且，你身怀森罗魔碑，便一定会遭到那一位巅峰存在的针对，你若不能尽快强大起来，你必死无疑，你想守护的一切，也都会灰飞烟灭！”

    魔羊说罢，便不再言语，而林尘也立刻感受到了强大的压力。

    仿佛有一座无形的大山压在了他的头顶。

    他现在不过是一个超凡，想要在十年之内抗衡大千世界之中的巅峰神道强者，何等之难？

    轻叹了一声，眼下，也只有走一步算一步了，抓紧修炼，才是正道。

    而意识到了伪神力的好处，林尘也开始运转神力诀，时时刻刻都在炼化着伪神力。

    很快，在这般赶路之间，一日的时间便是过去，而林尘等人此刻还处在青帝圣山的半山腰之处，距离峰顶，有着一段距离。

    当然，这一段路程之中，也并不是那么简单，获得圣泉洗礼，不过是第一个环节罢了，若是死在了登顶的路上，依旧是无用。

    入夜，林尘三人升起篝火，盘坐修炼。

    林尘感觉到世界真意即将破入登峰造极之境，只差了一个契机，却又总是难以捉摸，当初悟出世界真意，便是险死还生，如今想要突破，也不是一件容易的事情。

    毕竟，就算是三十六般绝世真意当中，世界真意都排名极为靠前。

    就在众人修炼之际，远处却是传出了一阵挣扎哭泣之声，伴随着笑声，在夜空下显得格外响亮。

    似乎是一名女子，被一群男人挟持，接下来将要发生的事情，自然是不言而喻。

    洛水柔立刻俏脸一寒，身为女人，她在这个时候，绝对不会袖手旁观。

    抽出一把宝剑站起身来，洛水柔便是冲了出去，而林尘仔细感应，面色也有了变化，没想到，居然又是遇到了熟人啊……

    