
十四颗主星，竟然是都没有丝毫抗拒？

    哪怕是林尘有着一些心理准备，但依旧还是被狠狠震惊了一把。

    归根结底，他对于自己妖孽的天赋，还是不够了解的。

    星海天成或许算不得很是稀罕，一万名星魂师中，就有可能有着一名，虽然概率小，但是整个东极大陆人口基数大啊!

    而星罗棋布就完全不同了。

    这是古往今来，也仅仅有过一个先例的异象，堪称是绝无仅有!

    金风拍卖场的那一名星魂师说的不错，选择主星，成就有限，因为，除却当年的星魂大帝之外，无论多么惊才绝艳的星魂师，就算是沟通了主星，也从未有过一人在星魂师一途走到极致。

    相传，星魂大帝沟通的，是一颗凡星。

    以主星或者辅星为基，成就是有限的，因为，局限性太强，道路都已经铺好。

    因为，每一颗主星以及其辅星，都有着其特定的属性。

    比如，紫微星号称斗数之王，沟通这颗星辰的人，领导欲特别强，都是帝王之王。

    连接了紫微星的星魂师，修炼出来的星辰之力，都是紫色的，沉重霸道。

    沟通太阳星的，修炼出来的星辰之力如火焰一般炽热，无论在哪里，都是人群中的焦点。

    然而，主星固然强大，但是却有些死板，因为，在九野星空当中，主星都是已经成长到了极限的。

    而凡星虽弱，但是却拥有无限可能!

    当年星魂大帝以凡星证道，破入帝境，与那颗凡星一同成长，堪称是一段传奇。

    而后世，又有着不少年少轻狂，雄心壮志的少年星魂师，想要走星魂大帝的路，最终却是黯然收场。

    凡星，最弱的星辰，沟通一颗凡星的星魂师，能够走到的极限，也就是三阶左右了，古往今来，也没有几个例外。

    要知道，沟通星辰的强弱，也会直接影响到星海与星魂的强弱，最终直接影响到星魂师的修炼!

    所以，哪怕是能够沟通到最弱的一颗辅星，都是会比凡星远远强横上百倍。

    此时此刻，林尘的意念，徜徉在这漫天的星辰之内，却并没有太多的念头。

    对于星魂师方面的知识，尽管他看过一些，也从木易的口中知道了一些，但是却依旧不够。

    木易只是叮嘱他，要凭借直觉，选择最为契合的星辰，最亮的星辰，越亮的星辰，就越强大。

    而此刻，整片星空当中，最为强大的十四颗主星，他都是可以随便选择了，可是，不知为何，林尘的心中，对于这些星辰的感觉，却都不是很契合。

    “该如何选择？”

    眉头紧皱，林尘有些迷茫了起来。

    而也就在此刻，他眉心泥丸宫之内的星海当中，星辰之力涌动之间，星罗棋布的异象，闪现而出。

    哗!

    瞬间，整片星空仿佛都是受到了某种吸引一般，所有星辰都在此刻，更加闪耀了起来，就连十四颗主星，也没有丝毫脾气。

    这般异象，顿时就引起了近乎所有星魂师的注意!

    距离最近的木易首当其冲，他只觉眉心星海之内的星力，都在回旋，凝聚出来的星魂，更是表达出畏惧。

    木易沟通的，不过是一颗凡星罢了，天资有限，也是他一直不能破入四阶的原因。

    除却木易，那金风拍卖场的星魂师，也是在同一时间，面色大变。

    “星罗棋布!”

    由近及远，波动蔓延，近乎小半个北域的星魂师，都被惊动了。

    而本来，以星罗棋布的特殊，这般波动，足以造成更加强大的影响，只不过，现在的林尘，还太弱了，根本不足以发挥出星罗棋布的力量。

    这一份独特的律动，透过林尘星海，以林尘神游星空的意念为媒介，飞速传播了出去，整片九野星空，都是明暗闪烁起来。

    与此同时，福至心灵，林尘缓缓闭上眼睛，不再去看这漫天的星辰，而是用心去感受了起来。

    直觉告诉他，不一定要选择多么强大的星辰，而一定要选择最为契合的。

    因为，那拥有无限可能!

    心神在此刻，顺着星罗棋布的律动，飞速蔓延向整个星海当中，无数星辰，都被牵动了。

    就连一些早已被沟通的星辰，也都散发出极度不安的情绪，令得这些星魂师感觉到异变。

    顿时，北域的星魂师，不约而同仰起头来，观望向天空，面色骇然。

    “究竟发生了什么？”

    “天呐，我的星魂在颤抖!”

    “整个星海都在动。。”

    “。。”

    而造成了这一切的罪魁祸首，林尘却没有丝毫的察觉。

    他的心神，在此刻飞速蔓延，掠过了一颗又一颗的星辰，心中也缓缓诞生出一股奇妙到了极点的感觉。

    似乎在此刻，他的意念之内，九野星空，无尽星辰，都是变做了一个个明暗不同的光点，在他的脑海中闪动。

    十四颗主星的确很亮，是所有星辰的主导，整片星海的中心，但是，林尘依旧没有选择它们。

    眼见不一定为实，表面上看起来的闪耀，有时候却并不如此。

    林尘的心中，涌现出一股强烈的渴望，随着星罗棋布异象的运转，他已经可以感觉到，在钧天星辰当中，传递出一股隐晦的召唤。

    意念一动，心神呼啸，一瞬掠出千里，一颗颗星辰旋转，闪耀，移动，在他的身边掠过，林尘的心中，也愈发震动了起来。

    因为，在他的感知之中，一颗远比主星还要闪耀的星辰，正释放出整片星海都不可比拟的光和热!

    霎那之间，林尘立刻便是无比确定，那就是他要找的星辰，与他契合的星辰。

    那是一颗凡星。

    那是一颗，夜空中，最亮的星。