
这颗星辰很亮!

    在林尘的感知之内，它的亮度，甚至是远远超过了十四颗主星的。

    但是，同时，它又仅仅是一颗凡星。

    无论是在书籍的记载上，还是木易的嘱托，都告诉林尘，绝对不能选择凡星。

    凡星是最弱的，只有天资最差的星魂师，得不到更为强大星辰的认可，才会迫于无奈去选择凡星。

    而此刻的林尘，有着资格去沟通十四主星的任何一颗，如果他这个时候去沟通一颗凡星，那无异于是自毁前程。

    换做了任何的一个人，恐怕都不会选择凡星。

    但是，林尘不同!

    他相信自己的直觉。

    木易说不要选择凡星，又说要相信自己的直觉，但是此刻，这二者已经是产生了矛盾。

    林尘直觉之中，要选择的星辰，竟然是一颗凡星!

    这本就是极为不可思议的，身具星海天成，星罗棋布的异象，纵然是整片九野星空的星辰，恐怕都是可以任意选择，但是，却偏偏要选择一颗凡星。

    这一刻，即便是林尘，也有些迟疑了。

    该不该选择这颗星辰？

    它为什么这么亮？

    林尘明白，这颗凡星，恐怕本质上真的是平淡无奇的，靠着普通的感知，怕是他根本都不会注意到这颗星辰，但是，随着星罗棋布的运转，他这才“看”到了这颗最亮的星。

    而且，直觉告诉林尘，这应该错不了。

    毕竟，星罗棋布这般强大的异象，实在是太神奇了。

    “就是你了。”

    声音低沉，仿佛是拥有着一种魔力一般，林尘的意念，也是在此刻，涌动向这一颗星辰。

    “究竟发生了什么？”

    “莫非有人证道称帝？”

    “不可能，不可能，星空异象，恐怕要有大事发生。。”

    “。。”

    木易看着天空之上，那闪耀着的十四颗主星，眼中却是有着一抹担忧之色闪现而出。

    “十四主星尽皆可以选择，可是林少为何没有选择任何一颗，甚至连辅星都没有!”

    心中隐约已经猜到了什么，但是木易却没有敢继续去想，因为，那将会是一条无比艰难的路。

    金风拍卖场之内，那一名星魂师也是在此刻，兴奋得有些癫狂了起来。

    “林尘，是否又是一个星魂大帝呢!”

    整个平山城，都是在此刻，恍若被灿烂到了极点的星光笼罩了起来，还有那遮天山脉也是被波及，一些妖兽吞吐着月华，吸纳星辰之力，融入体内。

    与人类不同，妖兽强悍的体魄和无比的兼容能力，使得它们几乎可以吸收任何的能量。

    小羽吞服了大量的妖兽内丹，并且完美吸收，就是个例子，要知道，换做是人类的话，想要吸收妖兽内丹的力量，可是要辅以不少药物的。

    而此刻，造成了这一切的林尘，却是对于外界的一切，没有丝毫察觉，他的全部注意力，都集中在了面前这颗星辰之上。

    星罗棋布的异象，在他的星海之中回旋，也使得林尘的感知之内，这颗凡星依旧无比闪耀，并且，他发自内心的，感到了亲切。

    仿佛这颗星辰，就是在这里等他的一般。

    意念不断渗透，融入这颗星辰之内，林尘运转钧天归一之法，要在这星辰之内，留下独属于自己的印记。

    而这颗星辰，也确确实实是一颗普通到了极点的凡星，不知道在这片星空之中蒙尘了多少年，才终于等到了它要等的人。

    它确实是夜空之中，最亮的那一颗星，因为在这颗星辰的无尽岁月之内，它从来都把自己当做最闪耀的，那么它就是最闪耀的。

    势如破竹，水到渠成!

    这星辰没有任何的阻拦，便是任由林尘在其内烙印下了独属于林尘的印记，顿时，一股神妙的联系产生，霎那之间，林尘便是感觉到，这颗星辰，属于了他。

    传出一股近乎于是雀跃的情绪，这颗星辰在林尘的感知之内，愈发闪亮了起来。

    哗。

    一道星辰凝练的力量，在此刻，由着这一颗星辰的中央，流淌而出，顺着林尘的这一道意念，涌动进入了他的星海。

    嗡嗡。。

    一阵嗡鸣，紧接着，钧天归一之法自动运转的同时，在林尘的星海中央，一颗闪耀的星辰之魂，骤然凝现!

    霎那之间，一股紧密的联系，仿佛是一根无形的丝线，将林尘与这颗星辰，绑到了一起。

    而随着这一道星辰之魂的出现，整片星空，也是从刚才的那一种狂热之中，回复了过来，一切恢复了正常。

    只不过，却是没有任何一个人注意到，在宽阔的钧天星辰之内，有着一颗丝毫不起眼的凡星，正在角落里，闪烁着它独有的光芒。

    而这颗星辰，也终将由于林尘，而真正成为这夜空之中，最亮的星!

    与此同时，房间之内，林尘眉心星海涌动，一股强烈的气势，轰然散发而出。

    而其他的人，则是再度陷入了深深的迷茫当中。

    “没有任何异象，不是主星也不是辅星，林少沟通的，是凡星。。”

    木易呢喃，仿佛在一瞬间衰老了不少，他明白，林尘的星魂师之路，也在此刻开始，注定要充满无比的艰险。

    但是紧接着，他的眼中，便是再度涌现出了一股火焰。

    “星魂大帝可以，林少也一定能!”

    金风拍卖场的那一名星魂师，也是在此刻，情绪变得复杂了起来。

    “他果真沟通了一颗凡星，他的心太大了，这样的人，要么是默默无闻泯然众人，否则便是龙腾九野，名垂大陆!”

    对面的岩老，也是久久不语，被震惊得说不出话来了。

    这明明很是荒诞，但是他却又找不出任何的话语反驳，仿佛是他的内心，也认为林尘可以一般!

    此刻，自然是不知道自己的行为，给其他人造成了多么大的震惊，在床榻之上盘坐的林尘，双眸陡然睁开。

    哗。。

    眼瞳之内，似乎有着一颗颗星辰在疯狂转动，星罗棋布之间，星辰之魂闪现，仿佛在他的眉心旋转了起来。

    凝聚星魂，初阶星魂师!