
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    第五百二十九章一千五百丈

    哗！

    又是一道青光冲霄而起，竟然足足有着两百丈之高，众人的目光一滞之间，也是看到，引出两百丈青光的，赫然就是叶凡！

    而叶凡坐在那石质席位之上，脸上也满是得意之色，虽然被道煜夺走了玉质席位，但是他依旧取得了不错的成绩。

    轰！

    青光冲霄而起，紧接着，一股神异而强大的力量，涌动之间已经是进入了叶凡的体内，顿时，叶凡整张脸都是涨的通红，体内的气息，也剧烈波动了起来。

    同时，在他体表，青光笼罩之间，属于他的超凡真意也是显化而出，开始向着那王者奥义进化而去。

    叶凡要在此刻突破王者！

    哪怕半边的袖袍都是空荡，但在场没有一个人敢小瞧叶凡。

    本就是天资无双，身为叶圣门阀倾尽资源培养出来的天才，叶凡一旦步入王者，那般战力，绝对会暴涨不止！

    而另一边，道煜以及龙城，心中也都是一惊，两百丈这个成绩，在历来的感悟当中，都可以称得上不俗了。

    “叶凡仅仅引出青光两百丈，魔羊你居然说我能引出青光万丈？！”

    林尘眼皮一跳，也是对着魔羊说道。

    而魔羊闻言，自然是十分不忿。

    “你在玉质席位之上，还有希望引出万丈青光，但是此刻你放弃了玉质席位，站在最后方，我估计你的成绩肯定不如叶凡，到时候他突破了王者，再来对付你，你就危险了。”

    听闻魔羊此言，林尘不再言语。

    他依旧选择相信自己的感觉。

    别人站在这脚印之处，一无所获，不代表他林尘也会一无所获！

    这是他的自信。

    哗！

    呼吸之间，又是一道青光，划破了天际，自这青帝圣山之巅飞扬而起，照亮了长空。

    道煜！

    在叶凡感悟完成之后，道煜也完成了这般感悟，而且他的青光，竟然是超越了叶凡，足足有着三百丈！

    青光三百丈！

    这个成绩，已经可以称得上是极为优秀的了，道煜心中也极为得意，立刻开始选择突破王者之境。

    脸皮一抽，叶凡心中那点得意已经烟消云散，没想到，这青字感悟之上，居然被道煜压了一头！

    “该死的，若不是被林尘断臂，影响了我的心境，又岂止引得青光两百丈？！”叶凡心中暗骂，将这笔帐也是算到了林尘的头上。

    这一次，林尘杀了叶凌天，废了叶凡一臂，夺走炎狱剑，势必会引来叶圣门阀最为狠厉的报复！

    放在整个青帝域，怕是都不会有谁能够抵挡住叶圣门阀的怒火，而林尘这个龙门少主，想必也绝对不会轻松。

    想到这里，叶凡眼睛一瞥站在最后的林尘，嘴角掀起一抹怨毒的嘲讽。

    “狂妄自大！站在最后方，你一点突破都不可能有，待我破入王者，便是你殒命之时！”

    旋即，叶凡也是开始专心突破，不再理会四周围的动静。

    而随着叶凡与道煜的感悟完成，其他的人也陆陆续续完成感悟，但是都没有谁的成绩能够超过他们。

    尤其是坐在草席之上的人，最多最多，也就只能引得几十丈的青光。

    这便是席位的差距，所以，在别人看来，林尘放弃玉质席位，真的是十分愚蠢的行为。

    哗！！！

    短暂的沉寂过后，又是有着一道刺目无比的青芒闪耀，紧接着，只见那玉质席位之上，一道倩影周身有着神异波动涌起，青光刺破了天际，将她的娇躯，也映照的更加完美。

    洛水柔！

    这一位五行道体的青雀花魁，也是在此刻，完成了感悟。

    而让得所有人目瞪口呆的是，她体表笼罩着的青色光华，冲天而起，竟然是直接达到了一千五百丈的程度！

    青光，一千五百丈！

    这般成绩，纵然是历年以来，也都极为罕见的。

    坐在玉质席位之上感悟，纵然是有着得天独厚一般的条件，但能够引出多少青光，还是要看个人的天分与悟性的。

    毫无疑问，洛水柔的天资，真的很高。

    这个女人，绝对不是一个花瓶，而是有着无匹的实力，去改变自己的命运。

    感受着那一道冲天而起的青色光柱，那神异的能量，这一刻，洛水柔不禁鼻子发酸。

    这一次青帝圣山之行，可以说是可以决定她的命运的。

    若非如此，她也不会去选择与林尘合作。

    而出乎了她的意料，林尘真的帮助了她太多太多。

    若非是林尘，她甚至都根本找不到五行老祖的洞府所在，就算找到了，也是会被那不死魔皇耿厉所杀，更不要说获得传承了。

    而后，寻找五行老祖留下的地级圣泉，林尘再一次帮助了她，震退了敌人，并且将地级圣泉让给了她。

    现在，林尘又帮她夺得了玉质席位，使得她这一次青帝圣山之行，达到了近乎完美的程度！

    这一切，都是林尘给的！

    眼睛湿润，洛水柔这才发现，自己的心中，已经牢牢刻印下了林尘的痕迹，再也无法抹去。

    她……似乎是爱上了这个瘦削的青衫男子，无法自拔。

    “青光一千五百丈！”

    “天呐，一千五百丈？！”

    “就算是玉质席位，也很少有人能够突破千丈，洛水柔姑娘真的是九天神女！”

    “她要是能够看我一眼，让我干什么我都愿意！”

    “……”

    顿时，已经有着不少已经感悟完成的人，满是狂热看着洛水柔，毫不掩饰目光之中的火辣。

    这般女子，当真是上天制造出来的绝世妖娆。

    呼呼……

    紧接着，在一道道艳羡的目光当中，这一千五百丈的青色光华，也开始尽数涌动进入洛水柔的娇躯当中，带起一阵阵狂烈的风声，给她带来了巨大的突破。

    身躯一震，手印变动的同时，洛水柔也是开始突破王者了！

    她心中很清楚，接下来必定会有一场恶战，她能够做的，就是尽全力提升自己的实力，只有这样，才能够帮助林尘。

    虽然她相信林尘不会因为站在后方就无法感悟，但是她内心深处，也还是有些怀疑的。

    如果林尘不能取得突破，他就危险了，到了那个时候，她洛水柔，无论如何都要站出来，为林尘挡住强敌！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

    