
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。复制网址访问%77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    第五百三十章无题

    全场震惊，一道道惊呼之声响起，而后渐渐平息。

    众人的目光，再一次望向了林尘。

    这一次，林尘这个亏，可是吃的有些大啊！

    纵然是洛水柔天资绝色，但是在场第五百三十章之人，恐怕也没有几个会为了一个女人，让出自己的玉质席位。

    毕竟，这般机会，实在是太过难得。

    而林尘，竟然连眼睛都不眨一下，便是将玉质席位给了洛水柔，并且让她取得了如此之大的突破。

    让得所有人失望的是，林尘的面色依旧古井无波，没有因此显露出半分的后悔之意。

    “啧啧，这女娃天资倒还可以，引出了一千五百丈的青光，不过，大部分也都是因为玉质席位的功劳。”魔羊说道。

    而此刻，林尘已经半分言语都没有了，他全身心沉浸在了这般感悟之中，目光盯着青字，一动不动。

    魔羊甚至怀疑，林尘有没有看到洛水柔引出的一千五百丈青光。

    并且，魔羊感觉到，林尘似乎是进入了一种玄之又玄的状态，别人感受不到，他却可以感受到。

    所以，他识相地闭上了嘴巴，没有再打扰林尘。

    或许，这个小子真的可以创造一个奇迹……

    “青光冲霄，一千五百丈，好家伙，不知道是哪一个天才的手笔。

    ”

    此刻，青帝圣山之下，青帝城内，聂千楼，道关天，左景龙，刘永涵，纪宁，以及其他诸多势力的首脑，都是目不转睛，盯着圣山之上的动静。

    以这些大拿们的修为，自然是可以轻易看清楚这青光有多少丈，只不过不知道是谁引出的罢了。

    叶圣门阀的家主，叶改，盯着那一道青光，轻哼了一声。

    “这般青光，必然是我叶圣门阀的叶凡引出来的！”

    此刻他只知道叶凌天身死，并不知道，他的得意门生叶凡，已经狼狈断臂，被夺了圣兵。

    他更加不知道，叶凡引出来的青光，仅仅只有两百丈，还不够此刻这一千五百丈的零头。

    “呵呵，叶改，你还真会说笑话。”

    一声冷笑，道家道关天则是有些不忿。

    “这等青光，当然是我道家的道煜引发，叶凡比起道煜，还是差了一些火候的！”

    “胡说八道，叶凡在超凡金榜之上，一直压了道煜一头，如果这一千五百丈的青光是道煜引发，那叶凡必然能够超越一千五百丈！”叶改冷声说道。

    而似乎是为了回应他的话语，顿时，青帝圣山峰顶之上，又是一道夺目的青色光华，直冲天际。

    哗哗哗！

    无形的气浪狂舞，让人有些睁不开眼睛，所有人都是目瞪口呆望着那一道硕大无比的青色光柱，自那一道谁都没有瞧得起的黑袍身影之上，涌动而起。

    小羽！！！！

    众人只当小羽是林尘的一个跟班，没想到林尘将玉质席位让给了小羽，这已经极为耐人寻味了，没有想到，现在，小羽引出的青光，更是直接碾压了洛水柔！

    难道说，这个名不见经传的小子，天资还要在洛水柔之上不成？

    叶凡，道煜，甚至包括一直十分淡然的青衣，此刻都是有些诧异，看着小羽。

    青光直冲天际，竟然是在此刻达到了足足三千丈的程度，这个成绩，是洛水柔的足足两倍！

    而若说在场谁最惊讶的话，那自然就是洛水柔了。

    她可是看得清清楚楚，小羽本来是一只天焱鹰，刚刚变化成人不久，竟然是可以取得这般成绩，这简直就是匪夷所思！

    林尘这个家伙，连身边的一只妖兽，都厉害到了这等程度吗？

    足足三千丈的青光，当真是闪瞎了众人的眼睛。

    青帝城之内，道关天冷笑一声，盯着这道青光，眼中欣喜不已。

    “这必然是道煜引发，一定是道煜引发！”

    而叶改也是当仁不让，明显是与道关天极为不和。

    “呸！这三千丈的青光若是道煜引发，我把叶圣门阀的叶圣图轴借给你！”叶改很激动。

    “哈哈哈！好啊，如果这青光是叶凡引发的，我也把我道家的道符借你！”道关天又岂能落在叶改后面。

    闻言，聂千楼眼中闪过一抹笑意。

    “两位，如果这青光，既不是叶凡引发，也不是道煜引发，那该怎么办？”

    听闻此言，叶改和道关天的眼中，都闪过了一抹冷忙。

    “千楼护法，你莫非以为，这等青光，是青衣少帝引发不成？”

    “哼，虽然这青光三千丈已经极为不错，但是青衣少帝的成绩，必然会超过三千丈。”

    对于这一点，两人倒是异口同声。

    的确，三千丈虽然已经很厉害了，但还不是青衣的水平。

    纵览整个青帝域，青衣的天资，都是无人能比的。

    “不不不，我也认为，少帝的青光，会远超三千丈。”聂千楼笑了笑，没有再说什么。

    他看向左景龙，两人目光对视，顿时，心照不宣。

    而后，所有人继续盯着圣山之巅，等待着青光升起。

    青光自然接连不断，每时每刻都有人完成感悟，但是，却都没有很好的成绩。

    草席，木质席位，石质席位，能够引出几百丈的青光，已经很了不起了。

    只有玉质的席位，才有可能超过千丈。

    这是一个默认的规矩。

    但是今日，这个规矩，似乎是要被打破了。

    只见龙城端坐在石质席位之上，眼睛陡然睁开，其中一抹青芒暴涨之间，顿时，天地之间，一股青色的光华，冲霄而起，径直冲破了一千丈！

    青光千丈！

    众人目瞪口呆看着这一幕，但是，这暴涨的青光，却没有丝毫停止的态势，而是继续以一种狂猛的姿态，不断向上暴涨而去，短短几个呼吸的时间，便是达到了两千丈！

    这个成绩，已经超越了洛水柔，要知道，龙城可是在石质席位的啊！

    如果他在玉质席位，那成绩恐怕会更加恐怖。

    而且，两千丈的青光，也并非是龙城的终点。

    眼中闪过一丝厉芒，龙城悄然呢喃。

    “林尘，我今日便要你看看，谁才是真正的天资无双，谁才有着真正的资格，继位龙帝之位！”

    说罢，他手印一变，头顶的青光，仿佛都是发出了一声暴虐的嘶吼之声，直冲天际。

    轰轰轰！

    狂猛的波动席卷，青色光柱升腾，引发层层气爆之声，最终，在整个青帝城，青帝圣山的瞩目之下，彻底达到了五千丈！

    龙城，青光，五千丈！

    ps：感谢！感谢！感谢！今天起床就看到了兄弟们的月票，心里真的很感动！感谢寂寞de忧伤的一张月票，感谢灰灰两张月票，的一张月票！还是那句话，月票榜咱上不去，但是看到支持，心里真的是暖暖的。最后祝大家五一快乐！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

    本书来自

    