
    第五百三十一章赌约，千楼天座！

    青光冲霄，足足五千丈！

    谁都没有想到，龙城坐在石质席位上，居然都可以引发如此程度的青光。

    若是他坐在玉质席位上，又会引发多么惊人的青光？

    所有人都被深深震撼了，包括青衣都很是诧异。

    而叶凡与道煜的面色，则是瞬间难看了下来。

    同为石质席位，人家龙城引出的青光，足足是他们的数十倍！

    这已经与其他的条件无关了，单纯就是因为天资不够，而且差的太远太远。

    顿时，他们的目光，也投射向了最前方那一道不动如山的身影。

    青衣！

    若说此时谁能够有着机会超越龙城的话，也就只有青衣了。

    至于林尘，则是直接被忽略了，在场除了小羽和洛水柔，几乎已经没有人还对他抱有希望了。

    此刻他依旧死死盯着那一个青字，在众人看来，也不过是装腔作势罢了。

    “我青帝域中人，竟然还不及一个外来的龙城？”

    “他的天资太强了，幸亏林尘夺走了他的玉质席位，否则，就算是青衣少帝，怕是也难以与他相比！”

    “现在就看青衣少帝了，如果他比不过龙城，今日，我青帝域的脸可就被狠狠打了！”

    “至于林尘，唉……”

    众人议论之间，将全部的希望，都放在了青衣的身上。

    而龙城闻言，则是冷哼了一声，手印变动，开始了突破。

    他破入王者之时，便是林尘的死期！

    三名强大的敌人，都已经完成了感悟，并且一个比一个还要更强，林尘这一次真的是危险了。

    而众人目光看向林尘，却发现他依旧是有如老僧入定，眼睛盯着那一个青字，没有任何反应。

    ……

    “五千丈！哈哈哈，这五千丈的青光，才是我叶圣门阀的叶凡所引发！”叶改眼睛一亮，袖袍当中的手掌，也因为激动而有着颤抖。

    “可笑，这绝对是道煜所引发！”道关天当仁不让。

    两人目光对视，都是在对方眼中看到了嘲讽。

    而一直沉默不语的左景龙看到这一道青光，也是忐忑了起来，这一道青光，是否是林尘引发的？

    “二位，是不是忘了一个人？”

    看到这二人争论，聂千楼顿了顿，也是开口了。

    “你是说林尘？不可能是他！”

    “他怎么可能引得青光五千丈，无稽之谈！”

    二人再一次异口同声。

    “那这样吧，如果林尘最终引发的青光，超过了叶凡，那叶改家主，不妨把你的叶圣图轴借给林尘一观。同样的，如果林尘超过道煜，关天护法可否把道符借出来？”聂千楼说道。

    闻言，叶改与道关天同时色变。

    之前说出这样的话语，无非是与对方意气之争，而且就算最后输了，借给对方一观，其实也无妨。

    毕竟大家都是青帝域的人。

    而林尘，却是龙帝域的人，龙门少主，万一他赢了，这一份肥水，可就流在了外人的田里！

    一旁的左景龙，眼神一变，他明白，这是聂千楼在帮助他和林尘。

    虽说林尘是龙门少主，将来要执掌龙帝域，但是任谁都能够看出来，这其中，还有着很长的一段路要走。

    这其中的艰辛，真的是难以想象。

    虽说龙门势大，但是林尘想要服众，却难于上青天，凭借一个修为倒退的左景龙，还远远做不到扶植林尘上位。

    所以，林尘自身的实力，就显得更加重要了。

    如果可以得到道家的道符，和叶圣门阀的叶圣图轴，那对于林尘来说，必将又是一次跃进。

    而在聂千楼看来，林尘超越叶凡和道煜，那几乎就是板上钉钉的事情。

    “呵呵，既然想要赌，聂某自然也会下一个赌注，不知道，千楼天座，是否当得起这个价值？”聂千楼笑着继续说道。

    此言一出，全场震撼！

    千楼天座！

    这一件至宝，可是当初青帝为聂千楼量身打造，配合聂千楼一身修为，足以抗住帝境强者的攻击，放眼当今天下，都是极为罕见的宝物。

    说起来，这般价值，还要超过那所谓的道符以及叶圣图轴。

    顿时，叶改和道关天都是心动了起来。

    “不知聂护法这千楼天座，是否只是借来一观？”道关天立即开口问道。

    如果聂千楼只是将千楼天座借给他们看一看，那几乎不会有什么损失，这般赌注，可就是逗他们玩了。

    一旁叶改也是同样的意思，看向聂千楼。

    “呵呵，当然不是，我聂某还是输得起的，如果林尘成绩不如叶凡，我就将千楼天座双手奉上，送给叶家主，如果林尘成绩不如道煜，这千楼天座，便是天关护法的。”

    “同样，如果林尘成绩超过了二位，我只借取二位的宝物，一观即可。”聂千楼说道。

    “千楼不可！”左景龙立刻拦住了聂千楼，若是林尘输了，导致聂千楼失去了千楼天座，那对于他的影响，可就真的是无法估量了。

    “左老哥，难道你对于龙门少主，这一点信心都没有吗？”聂千楼一句话，问住了左景龙。

    但是很快，左景龙猛然摇头。

    “不行，这个赌注太大了，千楼，你不必这样的。”

    看到左景龙如此坚决，聂千楼有些无奈开口：“左老哥，我也是有私心的，如果林尘胜了，我把这两件宝物借给他观摩，但是，我也有求于林尘，有一件很重要的事情，我需要他帮我去做，这件事，除了他谁都做不到。”

    闻言，左景龙这才迟疑了起来，但是另一边，叶改和道关天，却是有些急不可耐了。

    “既然千楼护法执意如此，那我二位，自然也就是舍命陪君子了！”

    很显然，对于千楼天座的觊觎，让他们将一切都抛之脑后了。

    并且，在他们的心中，林尘纵然有些天赋，但是想要超过叶凡和道煜，却还是几乎不可能的。

    而就在他们的赌约真正生效之后，那青帝圣山之上，也终于是有着一道远超以往所有的耀眼青光，骤然升腾而起，给整个青帝圣山，都笼罩上了一层青色。

    峰顶之上，所有人都是在此刻望着那一道端坐在最前方的身影，张大了嘴巴。

    青帝域少帝，青衣，终于感悟完成了！

    ps:感谢书友做好自己，让别人说去吧的一张月票！还有起点的书友160502164727357的打赏以及书评支持！打赏区被刷满了，我在粉丝榜看到这位书友的粉丝值是1088，十分感谢你对这本书的喜爱与支持！

    