
    第五百三十三章危局

    气氛凝固，场面顿时变得更为危险了起来。

    敌人都已经完成了突破，所以，只要林尘感悟完成，他们恐怕根本不会给林尘突破的机会。

    轰！

    又是一股气势发散开来，五彩的光华弥漫，带着五行的力量，让人心惊不已。

    洛水柔，也终于是在此刻，突破了王者。

    而如果仔细看的话，便是会发现，在这般五彩光华当中，隐隐还有着一丝青光，生生不息。

    自然是发现了这一点，叶凡以及道煜，眼中都闪现出一抹嫉妒之色。

    这等青光，便是在这般感悟中成绩极高所获得的好处，这是他们这种仅仅引发几百丈青光的人所没有的，当然，龙城所获得的青光，比起洛水柔还要强盛许多。

    “青雀花魁，你可要想好了，这里是青帝域，你为了一个龙门少主，来对付我们，青雀楼或许不会愿意看到这般场面。”

    道煜直接利用大势来压制洛水柔。

    殊不知，这般敏感的词汇，正是洛水柔最不愿意听到的。

    她向往的是自由，而不是在青雀楼当中，身不由己。

    “我的事，还轮不到你管！”

    洛水柔直接强硬回答，娇躯带起一股香风，挡在了道煜面前。

    “事后我道家，会亲自去青雀楼走上一趟。”道煜见洛水柔如此坚决，也是冷冰冰甩下这么一句话，旋即不再言语。

    一旁叶凡点头，明显代表着，他叶圣门阀也不会善罢甘休。

    但是，洛水柔眼神倔强，没有丝毫的后悔。

    她能够取得现在的成绩，可以说都是林尘给的，此刻让她坐视不管，她做不到。

    都说婊。子无情，戏子无义，但是洛水柔虽说出身青雀楼这等烟花之地，但却绝对不是那种无情无义的人，更不要说，此刻的她，似乎是已经对于林尘，产生了某种莫名的情愫，就更加不可能在这种时候退却了。

    轰！

    又是一声巨响，只见一抹黑中带金的玄奇火焰涌动而开，一道黑袍身影站起身来，直接挡在了林尘的面前，一股属于王者的气势，毫不掩饰发散而开，伴随着强烈的高温，让人心惊。

    小羽同样是在此刻完成了突破，实力大涨之间，他没有任何的迟疑，也没有任何的废话，只是开口之间，却怎么都掩盖不住那一股萧杀。

    “今日想要动我大哥，就先从我林羽的尸体上踏过去！”

    本就是妖兽之躯，小羽这番话语之中的狂野凶性，直接镇住了在场大部分的人，就连叶凡道煜龙城三人，也都是不敢小觑。

    此人能够引发出足足三千丈的青光，绝非凡俗。

    而如果细看的话，就会发现，小羽周身的黑金火焰当中，还有着一抹不浅的青色，带出一股神秘悠远的不灭气息，还要超越洛水柔不少。

    很明显，小羽的收获，当真是不少的。

    否则，他也不会由刚刚化人的程度，进化到王者层次。

    “无名小卒，莫非还想要翻天不成，今日，谁都救不了林尘！”

    龙城开口，杀意弥漫，也让在场天才，都是倒吸了一口冷气。

    看来今日，势必会有一场惊天大战了。

    紧接着，所有人的目光，也都是投射向了依旧处于感悟当中的林尘，不知道，这个所谓的龙门少主，又是会取得怎么样的成绩。

    如果他能够获得一些突破，或许还有一线生机，但是，如果因为他的自大，而没有得到丝毫感悟的话，那这般场面可就十分危险了。

    毕竟，对方可是有着三名王者大能的，而且都不是凡俗之辈，但是林尘这边，却仅仅只有两名王者。

    至于林尘自身，更是仅仅只有超凡七阶的修为，就算他能够有着突破，怕是也无以为继，根本无法破入王者。

    就算他天资超群，战力卓绝，可以匹敌寻常王者，但是在场之人，却都不寻常啊！

    “林尘，你可一定要突破一些啊！”

    洛水柔心中紧张，手心都是渗出了香汗，至于小羽，则是目光狠厉，盯着对方三人，只要他们有丝毫的异动，他便是会展开疯狂的攻击。

    正如他所说一般，今日，这几人若是想伤林尘，就一定要从他的尸体上跨过去！

    对面，龙城三人，则是死死盯着林尘，等待着他感悟完成。

    要知道，在进行感悟的时候，任何人都是不能出手的，这是青帝圣山的规矩，就算是青衣，也不敢违背，只要他们胆敢打断林尘的感悟，便是会遭受灭顶之灾。

    尽管眼前只是青帝刻下的一个字迹，但是那其中所蕴含的能量，却是常人根本无法想像的。

    时间悄然流逝，整个青帝城，青帝圣山，都在等待着这最后一人的感悟完成，没有人说话，气氛在这般僵持之中，显得有几分诡异。

    而很快，青衣那边，也是完成了突破，九千九百丈的青色光华，尽数没入了他的体内，令得他整个人，仿佛都被一层青色的光晕渲染了一般，仿佛一尊神祇。

    下一刻，一股独属于王者大能的气势，悄然散发之间，空间动荡，青衣陡然睁开双目，眼瞳之中，仿佛是有着青色的梵文，流转不灭。

    深吸一口气，缓缓站起身来，他没有离去，而是饶有兴致，看向了林尘。

    他也很好奇，林尘究竟能否在这个脚印之处，获得感悟，又能够获得多少感悟。

    当然，想要超越他的九千九百丈，那是不可能的，在青衣眼中，林尘虽然有着不俗的天资，但毕竟还是太过狂妄自大了。

    修行之路，需要一步一个脚印，而不是去赌，去靠着所谓虚无缥缈的感觉。

    所以，在他看来，林尘能够取得的成绩，应该极为有限。

    他虽然不会落井下石，但是也不会去帮助林尘什么，毕竟，归根结底，林尘对于青帝域来说，都还是一个外人而已。

    “怎么还是没有动静，究竟是谁在感悟？”

    “是啊，这都过去多久了……”

    圣山下方，青帝城内，众多大拿都是有些焦急了起来，尤其是叶改与道关天，事关赌局，他们没办法淡定。

    而左景龙盯着那峰顶，不知为何，心中却有一种预感，似乎，这最后一人，应该就是林尘了。

    仿佛是为了回应众人，便在此刻，那圣山峰顶之上，也终于是有着一道酝酿了太久的青色光华，伴随着一阵嗡鸣之声，缓缓升腾而起。

    ps：感谢season的月票支持，今天看到是半夜三点投票，各位书友们还是早点休息，注意身体！

    