
    第五百三十四章万丈青光，不灭青天（上）

    嗡……

    随着一阵嗡鸣，在场所有人都是瞳孔一缩，旋即便是看到，在林尘的身上，陡然有着一抹青色光华，缓缓升起。

    林尘终于要完成感悟了！

    顿时，所有的目光，都是目不转睛盯着林尘，以及那一道还有些微弱的青色光华。

    全场落针可闻。

    就连龙城三人，也都是在此刻摒住了呼吸，大气都不敢喘一声。

    尽管表面上一直在贬低，鄙夷林尘，但是他们比谁都清楚，这个家伙的妖孽，所以，随着林尘头顶的青光开始上升之时，他们心中，也是立刻悬了起来。

    “青光一丈，两丈……为何升起得如此缓慢？”

    “此人究竟是谁，感悟了这么久，这青光也不见得多么强烈，甚至还有止住的势头！”

    “十丈……似乎要停下来了！”

    众多大拿也都是紧张得很，盯着那一道青光，眼睛都不眨一下。

    而就在这般万众瞩目之下，这一道压轴的青光，在升起了十丈之后，竟然近乎是停了下来，以一种肉身不可见的速度，向上攀爬。

    无论在谁看来，这都是势头耗尽的表现，难道，此人费了这么久的时间，居然也仅仅感悟了十丈光华？

    这可是连草席上的人都不如的！

    “少主……”

    左景龙呢喃着，他心中不知为何，愈发可以肯定，这应该就是林尘了。

    “完了完了，十丈，这个成绩，真是让人笑掉大牙，龙门少主的脸面，可就都丢尽了，今日想要全身而退，都极为困难啊！”

    魔羊搓着蹄子，面色十分懊恼。

    看到这般光华，他心中对于林尘最后一点的幻想也破灭了，就算林尘天赋卓绝，但是如此托大，放弃玉质席位，还真的是自讨苦吃啊。

    而其他人，面色错愕，很快，脸上便是掀起了一丝丝怪异的笑容。

    龙门少主，青光十丈！

    这若是传出去，必定是一个天大的笑话，沦为无数人口中的笑柄，而且，这个龙门少主，今日恐怕也很难全身而退了。

    龙城目光中满是嘲讽，他现在就等着这十丈的青光彻底停止，便会立刻发起最为猛烈的攻击，让林尘知道，什么是差距！

    同样的，叶凡与道煜，也都是憋了一口气，等着发泄出来。

    叶凡不用说，与林尘已经是不死不休的大仇了，而道煜，本来与林尘的关系就算不上融洽，刚才又被林尘夺了玉质席位，又怎么能够善罢甘休。

    “糟了，怎么会这样……”

    洛水柔心中一沉，虽然说没有期盼林尘能够取得多好的成绩，但是十丈，还真是实在太差了。

    “大哥……”

    小羽心中也十分懊恼，刚才就不应该坐在大哥的玉质席位上，害得大哥只能引出十丈青光，错过了这等千载难逢的好机会。

    “哈哈哈，十丈青光，不愧是龙门少主，当真是让人惊艳啊！”龙城阴阳怪气，故意将龙门少主四个字加重了音调，这之中的嘲讽与嫉妒，不言而喻。

    叶凡则是没有多言，只是体表的波动，越来越强，心中的杀机，已经弥漫而出，蓄势待发。

    道煜也运转元力，仔细去看的话，便是会发现，在他的手指之间，一道道空间缝隙，若隐若现。

    现在，万事俱备，只欠林尘完成感悟了！

    一时间，所有的目光，都紧紧盯着那十丈的青光，等待着它散去。

    而身为当事人的林尘，仿佛是根本没有听到这般话语，眼睛没有焦距地盯着那一个青字，仿佛依旧在感悟着什么。

    紧接着，在那双深沉如海的眸子当中，陡然有着一抹精芒亮起，少年嘴角也不经意掀起了一抹嘲讽的弧度，一直没有任何动作的林尘，在此刻，手印一变，霎那间，一股无法用言语形容的狂烈青光，暴涨而起！

    轰隆隆！

    天际之上，仿佛有着重重的雷声响彻，震荡人心，而在所有不敢置信的目光当中，那仅仅十丈，摇摇欲坠的青色光华，竟然是在此刻，以一种无法描述的速度，冲霄而起！

    霎那之间，天地变色！

    青光直冲天际，那一刻的震撼，无法形容。

    嗖！

    气爆不断，青芒的中央，甚至都有一丝丝的空间裂纹，众多嘲讽的话语，戛然而止，转化做一道道难以置信的惊呼之声，响彻在整个青帝圣山的峰顶。

    “天呐，这怎么可能？！”

    “我是不是眼睛花了！”

    “好强，好强！！！”

    伴随着一道道惊天的呼声，那一直淡然的青衣，也终于是面色一变，眼睛死死盯紧了这一道冲天而起的青光。

    霎那之间，青光已经冲破了一千丈，那般速度，比起他青衣，甚至都犹有胜之。

    紧接着，两千丈。

    三千丈。

    四千丈。

    五千丈。

    这个成绩，已然超越了龙城，这也让龙城面颊一抽，倒吸了一口凉气。

    尽管他不愿意承认，但是在这般感悟之中，他又一次败给了林尘！

    然而，林尘的青光在呼吸之间超越了五千丈之后，依旧没有任何的放缓，而且更加迅猛。

    六千丈。

    七千丈。

    八千丈。

    九千丈！

    所有人都被震撼了，圣山之下众多大拿，无不是张大了嘴巴，不可思议地望着这最后一道青芒，心中惊疑不定。

    究竟是谁？！

    这是青衣引发的吗，还是另有其人？

    如果这是青衣引发，那么刚才那九千九百丈的青光，又是何人所为？

    而不顾所有人的惊愕，林尘的青光，没有丝毫停滞，在冲入九千丈之后，依旧势头猛烈。

    九千一百丈。

    九千三百丈。

    九千六百丈。

    九千七百丈。

    九千八百丈。

    九千九百丈！！！

    这一刻，林尘的青光，彻底超越了青衣，达到了九千九百丈之后，竟然仍然在继续上升！

    青衣瞳孔骤缩，面色一瞬间难看了下来，他从来没有想过，林尘可以超越自己！

    然而，现在，这般青光，却丝毫做不得假，在昭告着所有人，林尘的实力。

    九千九百三十丈。

    九千九百五十丈。

    九千九百七十丈。

    九千九百八十丈。

    九千九百九十丈！

    这已经无比接近一万丈的极限了，此刻，纵然是林尘，也感觉到吃力，但，他还在继续。

    手印捏动的同时，他眼瞳之内，倒映出那一个巨大的青字，紧接着，这青字，居然在他眼瞳中骤然分解而开，化作一个个玄奥无比的青色梵文，涌动向了他的周身。

    也便在此刻，那等青光，也是直冲云霄，彻彻底底达到了一万丈的程度！

    青光，万丈！！！

    