
    第五百三十五章万丈青光，不灭青天（下）

    青光万丈！

    这般场面，堪称是震撼到无与伦比。

    所有的目光，尽皆汇聚在那一道万丈青光之上，此刻，整个青帝城都完全被渲染在一层神圣的青色之下。

    光柱直冲云霄，仿佛要穿透这一片天空一般，那等气势，张扬霸道，却又让任何人，生不出丝毫的抵触之心。

    紧接着，在整个青帝城的瞩目之下，这一道万丈的青光，径直俯冲而下，向着林尘的体内，奔涌而去。

    轰轰轰！

    青芒过处，空间都是崩裂开来，林尘身躯一震，也立刻遭受到了可怕的压力。

    这等青光，达到了一万丈之巨，虽说仅仅比青衣多出了十丈，但是此刻，质变已经引发了量变，可以毫不客气地说，一万丈比起九千九百九十丈，那完全是云泥之别，根本就没有可比性。

    表面上看，青衣仅仅落败了一线，但是，实际上，他一败涂地。

    而也就在这青光开始冲击向林尘体内的时候，在他眼瞳之内，那四散而开的青色梵文，也终于汇聚为五个神奥无比的古字，伴随着一阵阵的传唱之声，带给林尘一种无法形容的升华之感。

    不灭青天经。

    谁又能想到，在这一个青字之内所掩藏的，正是曾经青帝叱咤小千世界的天经，不灭青天经文！

    唯有坚定本心，天赋卓绝无双，毅力上佳之人，方能于席位后方脚印之处引发万丈青光得之，除此之外，别无他法。

    很凑巧的是，这些条件，林尘都是满足了。

    所以，此刻他也是真正得到了这一份不灭青天经的传承，甚至包括青帝留下的诸多感悟，从某种程度上来说，他已经可以称得上是青帝的半个弟子了。

    万丈青光，不灭青天！

    这一次的青帝圣山感悟之行，毫无疑问，林尘才是最大的赢家，就算是青衣，都没能获得完整的不灭青天经，现在却落到了林尘的手中。

    目光盯着林尘，青衣的眼中，有着浓浓的嫉妒之色。

    他万万没有想到，林尘居然可以超越他，引发出万丈青光，得到不灭青天经，这完全是在打他这个青帝域少帝的脸。

    “林尘……”

    悄然握拳，青衣指缝之间，空间裂缝显现。

    “动手！！！”

    虽说青衣自恃身份，不会对林尘出手，但是此刻随着林尘感悟的完成，龙城三人，却是立刻毫不犹豫选择了出手。

    充满杀机的话语喊出，霎那之间，三道属于王者大能的气势，狂涌之间，碾压向了林尘面前洛水柔和小羽，三道身影齐齐出动，在第一时间发动了最为猛烈的攻击。

    叶凡脚掌狠狠一踏地面，虽然仅仅只有一条手臂，但是他酝酿出来的杀机，却最为浓重。

    掌指之间，一道完全由空间之力凝聚而成的长剑径直斩落，配合着自身武魂，王者奥义，叶凡一个照面，便是打出了最强的一击。

    如临大敌，小羽手掌挥舞，黑金色的火焰伴随着鼓动的风声，迎向这一把长剑。

    而另一边，道煜出手狠辣，与洛水柔战成了一团，每一招的对碰，都让得空间崩塌开来，虽说道煜落在了下风，但是，洛水柔一时之间，也无法击败他。

    至于龙城，则是径直冲击向了林尘，背后竟是有着一只凶厉无比的枯黄色异兽。

    荒！！！

    远古有异兽，名为荒，生有一眼，眼睁时，万里荒芜，如岁月流逝。

    这一道武魂的品阶，也是达到了圣阶的地步，配合此刻已经进化到了王者奥义层次的荒芜奥义，使得龙城的战力，也是暴涨到了一个可怕的程度。

    “林尘，伏首吧！”

    龙城怒喝之间，手印捏动，背后的荒兽眉心之处，也缓缓睁开一道缝隙。

    哗！

    虽说这一道缝隙，细如发丝，但是那其中传递出来的可怕荒芜之意，却是瞬间，让得整个青帝圣山的峰顶，都陷入了一种可怕的荒芜当中。

    感受着那般力量，龙城自己的心中，都是掀起了一种强烈的震撼。

    众人皆知，他的武魂是圣阶武魂钢翅飞龙，但是没有任何一个人知道，他还拥有着第二道武魂，便是这荒兽！

    与林尘一样，龙城，也是一名双生圣阶武魂的拥有者！

    而之所以从未施展出荒兽的力量，并非是龙城不愿，而是因为，只有当荒芜真意达到了王者奥义层次的时候，才可以真正让得荒兽之力，得以展现。

    此人，当真惊才绝艳！

    吼！

    荒兽发出一声怒吼，立时之间，肉眼可见的枯黄色光波，幅散而开，所过之处，一切都开始了彻底的荒芜。

    众人脚下的石板地面，也是在此刻开始由青色变得枯黄，失去了一切的生机与力量，给人一种完完全全死亡的感觉！

    首当其冲，在所有人惊骇的面色之中，林尘顿时受到了强烈的冲击。

    就连那万丈青光，也受到了不小的影响，其内的能量，也在迅速消失，荒芜。

    “哈哈哈，林尘，你纵然感悟出万丈青光又能如何，我只需一念，便能让你化作尘埃！”

    龙城面色狰狞，对着林尘怒吼。

    而林尘，不动如山，对于这一切，却是充耳不闻，只是，他捏动手印的速度，却是达到了一种前所未有的极速。

    大道梵文悄然传唱而开，一抹极致的青色光华，缓缓自林尘的体内，弥漫而出，几乎是霎那之间，龙城的荒芜之力，便是受到了抵制。

    不灭青天经！

    面对这等荒芜的力量，林尘第一时间施展了不灭青天经，而这般经文，也没有让他失望。

    如果说荒芜代表死亡，那么不灭青天经，便是代表生生不息的生机，犹如那万古青天，不死不灭。

    轰轰轰。

    似乎是明白了林尘的处境，这雄浑的万丈青光，也立刻争分夺秒，快速向着林尘体内涌去，那狂猛的力量冲击之间，甚至令得林尘身躯体表，都炸开一道道血纹。

    轰！

    几乎是霎那，林尘体内一股无形桎梏已经被冲击而开，青光化作滚滚元力，流淌在四肢百骸，也让得他的境界，在此刻彻底突破到了超凡八阶。

    然而，一切还远远没有停止！

    ps：老书《武尊万界》解封，书友们可以去看看，写的不如圣龙，但闲暇时消遣一下，还是不错的。

    