
    第五百三十六章魔羊出手，邪魂铠！

    超凡八阶！

    势如破竹一般，林尘直接突破了超凡八阶，而此刻，那雄壮的青色光柱，还有着足足数千丈，未能进入林尘体内。

    手印捏动，青光暴涌，林尘整个人的周身都被一层厚重的青色覆盖。

    突破了超凡八阶，他体内的元力翻涌之间，更加雄浑，也开始自然而然向着超凡九阶进军而去。

    这万丈青光，无论数量还是质量，都远不是其他人所能想象的，这之中蕴含的充沛能量，足以让人完成数次突破。

    而且，身处青光之中，林尘对于世界真意的感悟，也是在豁然开朗。

    这等机会，堪称是千载难逢。

    “万丈青光，究竟，究竟是谁引发？”

    “莫非是青衣少帝，引出万丈青光，除了他，还能有何人？”

    “天呐，整个青帝城都被青光彻底覆盖住了！”

    一道道惊呼之声，此起彼伏，传响在整个青帝城之内，众多的大拿，抬头望着风起云涌的上空，也都是面色剧变了起来。

    虽然一直都认为青衣绝对是最强的，可以引发出的青光，也绝非他人能比，但是不知为何，在场众人的心中，都是在此刻有些动摇了起来。

    左景龙神色紧张凝重，他无比希望这万丈青光会是林尘引发，但是却又不太敢相信。

    叶改和道关天面面相觑，他们心中，也隐隐感觉，事态似乎是早已超出了掌控。

    就连聂千楼，也是面色阴晴不定，根本猜不出，究竟是何人引发这万丈青光。

    “好小子，好小子，竟然连本尊都看走了眼，这青帝小儿玩的不错，还留了这么一手，只能说是你小子的机缘了！”魔羊搓着蹄子，很是兴奋。

    林尘越强，他就越有希望凝聚身躯，重见天日。

    而转念之间，他却又继续呢喃道：“情势不妙啊，这个龙城竟然还藏了这么一张底牌，荒兽武魂，就算在大千世界，都极为罕见，不想在这里遇到了一个。”

    “林尘小子忙着突破，肯定会吃大亏，如果放弃突破，这个机会就错过了，唉……有了！”

    眼前一亮，魔羊蹄子拨动，在他的面前，陡然有着两道黑色的魂影浮现。

    耿厉，戴西超。

    当日魔羊吸收了大量的魔力，得以显化而出，而这两人的魂躯，也被他顺手收入了魔碑之中，打算以后使用，现在看来，也是时候了。

    目光在二人身上打转，魔羊能够感受到他们心中的畏惧，不禁心中得意。

    大家都是魂体，但明显，魔羊才是真正的大魔头，让人害怕。

    最终，魔羊的目光落在了戴西超的身上，这顿时让得戴西超全身瑟瑟发抖。

    “你应该是林尘小子的敌人，那么就选你了。”

    魔羊开口，话语之中，冰冷不带丝毫感情。

    说罢，他蹄子一招，一道深邃的紫色能量，已经猛然打出，进入了戴西超的体内，顿时，这戴西超全身都扭曲了起来，他想要发出痛苦的吼声，但却根本无能为力，在魔羊的手段下，想要痛呼，都不可能！

    这一幕，也看得耿厉胆寒不已，心中暗暗庆幸，自己选择了忠于林尘，否则，他的下场恐怕不会比戴西超好上多少。

    “许久未曾施展这一门邪魂铠，竟是生疏了不少，不过，给林尘小子凑合凑合，倒还是可以的。”魔羊点了点头，蹄子一甩，顿时，面前早已不成人形的戴西超，便是涌动而出，化作一道紫色的铠甲，笼罩在了林尘的体表。

    魔羊故意用神力做了伪装，包裹住那魔道的气息，否则，林尘必将成为众矢之的，被视作邪魔。

    哗！

    龙城身形逼近，已经近在咫尺，而就在此时，林尘的体表，陡然有着一具紫色的铠甲出现，将他的全身彻底包裹住，形成了一道密不透风的保护层。

    但是，这保护层又不会影响青光的灌顶。

    不得不说，魔羊的手段，当真是出神入化，随着这紫色铠甲的出现，林尘发现，那龙城的荒芜之力，顿时就影响不到自己了。

    “该死，这是什么玩意？！”

    龙城瞳孔骤缩，怒喝一声，手掌拍下，背后荒兽眼眸那一丝缝隙当中，也狠狠打出一道枯黄色彩的光束，径直射向这紫色铠甲。

    只不过，出乎所有人意料的是，这枯黄光束，竟然是石沉大海一般，打在了紫色铠甲表面，竟然没有造成丝毫的影响。

    嘶……

    全场顿时响起一连串倒吸冷气的声音，众多的目光，再一次充满不可思议看向林尘，没想到，在这突破境界的最为薄弱之时，他依旧是有着手段，可以完美挡住敌人的攻击。

    轰！

    就在龙城发出攻击的下一霎，林尘再一次完成了突破，气势暴涨，也是在此刻达到了超凡九阶的层次，而且，与此同时，他早已达到了瓶颈的世界真意，也顺理成章进入到了登峰造极之境，并且再度迈出了一步。

    “不能让他再突破了！”

    龙城眼皮一跳，心中顿时生出一种事情脱离掌控的感觉。

    本以为林尘感悟会失败，但是林尘却引发了万丈青光，本以为林尘感悟之后，自己等人出手，绝对可以重创，甚至击杀林尘，但是，此刻却连人家的防御都攻不破！

    “林尘，你想突破，那好，我就当着你的面，杀了你的兄弟和女人，我看你还能不能坐得住！”

    怒喝一声，龙城竟然直接放弃了林尘，转身打出一道枯黄光束，正中小羽胸膛，直接重伤了小羽。

    紧接着，龙城，叶凡，道煜三人联手，短短几个呼吸的时间，便是将洛水柔压制地毫无还手之力，节节败退，已经身受重伤。

    心中杀念暴涨，林尘死死咬牙，而此刻，他头顶的青光，也灌顶到了最为重要的时候，这个时候放弃，他真的不甘心。

    但是，却又不能眼睁睁看着洛水柔和小羽落入敌人手中。

    “林尘，别管我，我是青雀楼的人，他们不敢杀我！”洛水柔喊道。

    的确，叶凡和道煜都是青帝域的人，明白青雀楼的背景，这绝对不是一个烟花之地这么简单，纵然是他们家大业大，也不敢对洛水柔怎么样。

    同样，龙城眼睛一眯，也是知晓这其中的关节。

    所以，他伸手之间，直接扼住了小羽的脖子。

    “林尘，我只数到三，你若不为所动，我就先送你的兄弟上路！”

    