
    第五百三十八章身外化身！

    龙城千不该，万不该，不该用小羽来威胁林尘。

    这对于林尘来说，是绝对不可以触碰的逆鳞。

    轰轰轰！

    狂猛的拳势，不停砸落，纵然是龙城此刻身为王者大能，也很难完全挡住，更何况，以伪神力的玄奇，配合玄黄策，金鳞变，那攻击力，已经呈现几何暴增。

    一个初入王者的家伙，又怎么挡得住？

    不多时，龙城体表的钢铁铠甲，已经布满了裂纹。

    这一幕，也让得在场众人，都是不禁倒吸了一口冷气。

    超凡九阶暴打王者大能。

    这样的画面，如果不是亲眼所见，恐怕根本不会有人相信。

    噗！

    吐出一口鲜血，龙城体表的钢铁铠甲直接破碎而去，身形也是倒射而出，将地面都砸出了一个大坑，碎石飞溅。

    “他真的是超凡九阶？”

    道煜张大了嘴巴，看向林尘，心中满是惊骇，这般战斗，已经远远出乎了他的意料，林尘所表现出来的战斗力，绝非寻常王者所能比拟。

    此刻龙城，虽然初入王者，但是有圣阶武魂，绝世真意在身，战力绝对不差，但还是被林尘打的毫无还手之力。

    凌空而立，林尘怒目圆睁，宛如一尊修罗，他盯着龙城，手掌之中的伪神力凝聚，化作一把狰狞的魔戟，其上的锋芒，让人全身发寒。

    “死吧！”

    怒喝之间，林尘手臂狠狠一甩，顿时，这伪神力魔戟，飙射之间，直接是划破了空间，径直指向了龙城的面门。

    这一戟若是击中，龙城必死无疑！

    嗤啦！

    空间破裂，魔戟化作一道暗紫色的闪电，瞬息之间，已经来到了龙城面前，在他的瞳孔之中，不断放大。

    只不过，那双眼睛当中，却没有多少惊恐。

    “居然把我逼到了这一步，林尘，你很可以，不过，接下来，你不会有任何的机会。”

    龙城面色阴沉，站起身来，手掌凌空一压，顿时，那来势汹汹的魔戟，居然仿佛是遭受到了极大的阻力一般，再也无法寸进分毫。

    瞳孔骤缩，林尘都没有来得及反应，魔羊便是惊呼了起来。

    “小子，你小心，他要施展天魔吞元大法！”

    天魔吞元大法？！

    林尘眉头皱起，单单是这个名字，便显得极为邪恶，应该是魔道的功法，能够放出魔道戴西超的魂体，龙城果然是与魔域有着关联。

    嗡嗡……

    在龙城的掌心当中，一个漆黑色彩的漩涡浮现，其中滚滚的吞噬力量，不断涌动之间，也吸引了那停滞在半空之中的伪神力魔戟。

    紧接着，毫无抵抗力的，伪神力魔戟直接被这漩涡所吞噬，不见了踪影，而林尘看到，在龙城的手臂之上，竟然有着一道道暗紫色的纹路生成，转化为雄浑的力量，进入了他的体内！

    “啧啧，怪不得如此强悍，竟然是这么高级的力量，林尘，我还真是越来越好奇了，不过，你今天必须死！”

    龙城狞然说着，随着吸收了伪神力魔戟，他的伤势，竟然也在以一种不可想象的速度恢复，几个呼吸的时间，便是完好如初。

    “天魔吞元大法，龙城，你身为龙帝域的人，居然使出魔域的法门，这件事情，我想你需要解释一下。”林尘沉声说着。

    别人或许认不出这天魔吞元大法，但是林尘有魔羊在，自然可以一眼看出来。

    眼皮一跳，没想到被林尘认了出来，龙城心中一沉，但是紧接着，却是又反唇相讥。

    “这是我偶然所得的一部法门，又哪里会与魔域扯上关系，还有，你为何一口咬定这是所谓天魔吞元大法，莫非，你林尘便是魔域中人？”

    哼。

    林尘嗤之以鼻，不再多说，而是元力翻滚，酝酿攻击。

    “将死之人，多说无益！”

    “你若是以为一门邪法，便能胜我，那就太天真了！”

    怒喝之间，林尘手印捏动，那原本笼罩整个青帝圣山顶峰的星罗棋布异象，顿时缩减了起来，最终回到了林尘的头顶。

    而顿时，龙城便是感觉到，周身的束缚，减轻了不少。

    先前之所以溃败，还有一部分原因，便是因为这星海异象的压制，此刻，林尘居然是将这异象收回，莫非是担心自己将其吞噬不成？

    龙城盯着林尘，手印变化的同时，在他的胸膛之处，却是有着一抹星芒，越来越亮。

    下一霎，星芒透体而出，出现在了所有人的眼前，赫然竟是一颗星辰之心！

    而接下来，在所有人无与伦比的震撼目光当中，这一颗星辰之心，缓缓蠕动了起来，纯净的星辰力量涌动，眨眼间，竟是化作了一道人形，完全由星辰之力构成，那般面目，更是与林尘一般无二。

    随后，林尘的星海当中，星魂旋转，涌入了这一道星辰人影的脑海当中，仿佛顿时令其产生了灵魂一般，有了精气神！

    哗啦啦！

    全场寂静无声看着这一幕，林尘手印继续捏动，头顶的星罗棋布异象，也是在此刻继续缩小，最终化作了一道回旋的星辰光轮，落入了星辰人影的手中。

    身外化身！

    所有人都已经说不出任何的话语出来了，林尘施展这一连串神乎其技的手段，正是传说之中的身外化身！

    当武者强横到了一定程度的时候，便是能够以自身的力量，凝聚出另外一具身躯，相当于同时有两人作战，在关键时刻，完全是可以起到逆转战局的程度。

    但是，这般身外化身，却真的是太过罕见了。

    需要满足的条件，更是无法想象，星辰之心，星罗棋布，还有那一颗看似弱小，但顽强无比的星魂，加上魔羊的帮助，这才使得林尘，成功施展出了这一具身外化身。

    当然，这对于此刻的林尘来说，依旧是一个极大的负担。

    面色有些苍白，额头还有着豆大的汗珠，林尘看着眼前这一道完全由星辰之力凝聚出来的身影，心中也是充满了震撼。

    “魔羊，这身外化身，能维持多久？”

    林尘纵然自信，但是也不会天真地以为，这一道化身，可以一直持续下去，他必须在化身消散之前，彻底击垮龙城。

    “大概……一炷香吧。”魔羊回答。

    而后，两道身影同时抬头，望向了对面的龙城，霎那之间，一股无法用言语形容的狂烈气场，弥漫在整个青帝圣山的峰顶！

    