
    第五百三十九章龙城，死！！！

    “一炷香是吗……足够了！”

    此话出口，两个林尘同时迈步，化作两道光影，并驾齐驱之间，已经向着惊慌的龙城而去。

    在场所有人都还深陷在身外化身的震撼当中，没有回过神来，下一霎，便是已经看到，两个林尘，都是已经施展出了强横的攻击，掠向了龙城。

    哗！

    星辰林尘手中光轮旋转，这由世间巅峰星海异象星罗棋布所化的光轮，单单是旋转之间，便可以切割空间，其上隐隐还有着一颗颗星辰流转，带起玄奥无比的气息。

    唰！

    手臂一甩，顿时，这一道光轮已经离手，飙射而出，带起一道星辰之痕，回旋之间，已经笼罩住了龙城周身要害。

    而另一边，林尘本尊也是伪神力再度凝聚出一把暗紫色魔戟，开天戟法足足三十三重劲气横扫而出，那般气势，仿佛真的是可以劈开天空一般。

    三十六重开天劲气，此刻的林尘已经可以施展到三十三重了，而他有着感觉，只要破入王者，便是能够将这三十六重尽皆完美施展，到了那个时候，威力也会翻倍暴涨。

    勃然色变，龙城眼中闪过惊慌之色，林尘施展出身外化身，已经让他心中巨震无比，而后，这紧锣密鼓的攻击，配合得天衣无缝，更是让他无所遁形。

    “给我吞！”

    怒喝一声，龙城掌心的黑色漩涡，再一次扩大了几分，对着那一道星辰光轮而去，便是想要将其顿时，这可是林尘的星海异象所化，只要将其吞噬，林尘的星魂师修为，便会废去大半。

    见状，林尘嗤笑一声。

    “不自量力！我的星海异象，又岂是你这旁门左道岂能吞噬的！”

    果然，紧接着，龙城便是惊愕发现，面对着这一道星辰光轮，一直都无往不利的天魔吞元大法，竟然是根本无法完成吞噬，反而在这神圣的光芒之下，出现了消融的迹象。

    “蠢货，星辰之力最为纯净，可以销毁一切阴暗的力量，竟然想要用邪门功法吞噬星辰之力，真是找死！”青衣也是摇头，他明白，龙城已经输了。

    但是，身为当事人的龙城，自然不愿意就此服输。

    手心的吞吸力量一滞，紧接着，一股略有些阴森的力量涌动而出，化作一道暗黑色的利箭，飙射而出，掠向了那星辰光轮。

    只不过，一对一尚且打不过林尘，此刻以一敌二，他又岂能有半分胜算？

    利箭与光轮碰撞在了一起，他甚至都来不及去看那结果，便是仓皇之间再度出手，迎向了林尘的开天戟法。

    轰！

    爆鸣之声不断，震耳欲聋，烟尘弥漫之间，所有人都是盯着那般战圈，期待着结果。

    就连青帝圣山下方的众人，也都是察觉到了，在那山峰之顶，似乎是发生了一场大战，所有人都是不由得紧张了起来。

    这一次的青帝圣山感悟，堪称是史无前例，非但是有着一位九千九百九十丈，更是出现了传说之中的万丈青光。

    而如果这般天才，在战斗之中出现了死伤的话，那可就真的是巨大的损失了。

    “少主，你一定不要有事啊！”

    左景龙呢喃着，苍老的面孔上满是担忧，他几乎可以肯定，是有人对林尘出手，这必然会影响到林尘的感悟，也不知道少主现在究竟怎么样了。

    一旁的纪宁，则是信心满满。

    “前辈你放心吧，林尘大哥一定不会有事的，他是我见过最厉害的人！”握着拳头，在纪宁的心中，林尘明显已经神化了。

    嘶……

    烟尘散尽，峰顶之人，也都看清了局势，不由得都是倒吸了一口冷气。

    只见坚固的青石地面，已经被轰击出一个巨大的坑洞，乱石飞溅得到处都是，而在那坑洞中央，一道狼狈不堪的身影，也映入了众人的眼帘。

    龙城！

    只见此刻的龙城，半跪在地上，全身的衣衫都破碎成一道道烂布条，沾满了灰尘还有鲜血，透过这些烂布条，还可以看到，在他的胸口之处，一道深可见骨的恐怖疤痕，一直蔓延，贯穿了他的整个胸膛。

    “咳咳…咳咳…”

    手掌颤抖，捂住胸口，又是咳出了两口暗黑色的鲜血，龙城全然没有想到，自己竟然遭遇了这样的惨败。

    而在他的身前，一道青衫身影，傲然站立，旁边还有一道手握星辰光轮的星辰身影，散发出神圣的气息，让人动容。

    有身外化身的配合，林尘顿时就击败了龙城，打的他毫无还手之力！

    而此时，距离一炷香的时间，还有着大半。

    “好小子，没想到第一次施展身外化身就可以成功，还取得这般战绩，不愧是我杨逍选中的人！”魔羊搓着蹄子，有些兴奋道。

    手掌一招，林尘身旁的星辰化身，也在此刻直接崩溃，变作了星辰之心，星魂，以及星罗棋布异象，重新回到了他的星海之内。

    身外化身维持得越久，消耗就越多，这一次虽然只是浅尝辄止，但是林尘已经感到体内一阵虚弱，若是真的如魔羊所说，坚持到半炷香的极限时间，那么他之后肯定就会失去再战之力，彻底虚脱。

    “咳咳…林尘，算你狠，下一次，我不会再输给你，绝对不会！”

    龙城艰难站起身来，又是吐出了一大口鲜血，目光怨毒，看向林尘说道。

    而闻言，林尘眉头一皱，手掌之中，也是有着可怕的伪神力流转，同时，世界真意登峰造极笼罩之间，顿时令得龙城全身都被锁定。

    “下一次？你难道天真到以为我会让你活下去？”

    冷笑一声，林尘毫不掩饰自己的杀机，紧接着，身形一闪，无痕策施展之间，他的身形仿佛都是变得毫无痕迹一般，根本无迹可查便是消失在了原地。

    瞳孔骤缩，龙城刚刚想要闪躲，便是发现，一只由伪神力完全包裹住的修长手掌，已经穿过了他的胸膛，沾满了鲜血，透体而出。

    见状，全场众人不禁都是全身打了一个寒颤。

    林尘，当真是杀伐果断，不给敌人留下半分后路，这样的手段，看得人心惊不已。

    “呃…林，林尘，你会后悔的，右护法不会放过你的，包括你，还有左景龙，你身边的人，都要死，你很快就会来陪我了！”

    龙城大口吐血，眼神死死盯着林尘，瞳孔已经开始扩散。

    闻言，林尘冷哼一声，手掌拔出，带起一股血浪，紧接着，直接是怒拍而下，一掌将龙城的头颅，都直接打爆而去！

    “任何想对我出手的人，都不会活下去。”

    