
那一朵黑莲，在他的体内肆虐，腐蚀之力散发，所过之处，一片狼藉。

    换做是寻常之人，恐怕早已死了。

    但是林尘不同，

    就在木易悲哀地发现，他束手无策之时，在林尘丹田之内，那金色锦鲤，也是在此刻动了。

    同时，隐藏在他血肉之中，那回天丹的药力，也是才此刻再度发散了出来。

    前几次的小伤，还有凌天塔之内的炼体，所消耗掉的回天丹药力，还不足一半，而现在，这一次的情况，恐怕却是足以将剩余药力，完全消耗掉了。

    锦鲤游荡，腹部八个小鼓包鼓胀起来，仿佛是有着东西，呼之欲出一般，一股股纯正的金色能量涌动，配合着回天丹的药力，短短几个呼吸的时间，便是压制住了黑莲。

    那本来已经被腐蚀到几乎千疮百孔的体内，也即为不可思议地迅速复原！

    回天丹，就连超凡强者，只要还有一口气在，就可以救回来的丹药，果然是名不虚传！

    泛着黑色死气的面庞，缓缓恢复了气色，林尘也是缓缓睁开了眼睛。

    “林少！”

    木易惊呼出声，本以为回天无力的他，再一次试探般地将星辰之力注入林尘体内，却惊讶发现，刚才还足以致命的伤势，竟然已经好得七七八八！

    而那一朵致命的黑莲，已经被死死压制，丝毫动弹不得。

    紧接着，一道金光闪过，锦鲤武魂跃动之间，直接便是来到了这黑莲的旁边。

    达到了七阶，已经可以武魂外放了，此刻锦鲤在林尘体内，自然是可以畅通无阻。

    全身的金色鳞片，都在嗡动，下一霎，金色锦鲤直接张口，一股可怕的吸力爆发，这黑莲竟是直接被它一口吞了下去！

    轰！

    恐怖的腐蚀力量，瞬间在锦鲤体内爆发，通体的金光之内，似乎也蕴含了那么一丝黑色，但是很快，金光便是取得了全面的压制，将这一朵黑莲，彻底炼化。

    而紧接着，在锦鲤武魂的腹部，那八个凸起，似乎也更加鼓胀了起来。

    这一幕，也使得林尘的心中，掀起惊涛骇浪。

    在东极大陆的记载之中，确实有着极为罕见的武魂，可以随着武者实力的提升，而不断变强，形态也发生变化。

    比如一种异武魂，九变神蚕，一共会发生九次进化，最后甚至可以变作神龙一般的存在。

    但是，却从来没有一种武魂，可以吞噬其他的能量，来强大自身！

    就连传说中的饕餮武魂，也不过是可以吞噬化解对方的攻击罢了，根本无法做到吞噬敌人的攻击来作为自己的能量。

    似乎，这锦鲤武魂，要远比林尘想象的更强，更神秘。

    深吸一口气，强行压下内心的情绪，林尘挣扎坐了起来。

    而此刻，距离平山城已经数十里之遥的阴暗树影之下，一道黑影陡然闪现，一口鲜血喷出，眼瞳之中，满是惊骇。

    “这怎么可能？”

    就在此刻，黑莲感觉到，自己的本命魂技，黑莲之蚀，竟然是被破解了！

    他可以百分百肯定，在这一招下，林尘必死无疑，就算是超凡强者来了，都救不了他。

    而现在，绝对不可能发生的事情，却是真真切切发生了。

    身形再次隐遁，黑莲向着一个方向而去，心中腾起一股怒意。

    关于林尘的情报，根本就不对！

    本来这一次的任务，他就觉得太简单了，他一个先天三阶的刺客，去刺杀一个后天六阶的家伙，就算他有超级武魂又怎样？

    可是事实证明，林尘远比他想的更难对付，非但是有强者保护，而且他自身的实力，也绝非那么简单。

    看来是应该去找那个任务的发布者，所谓的星南学院天才，好好谈谈了。。

    而此刻，平山城内，却是炸开了锅。

    就在林尘劫后余生，正在恢复伤势的时候，凌天府上下全面戒备，宋不平和木易守在他的身边，其余精锐尽出，去追击黑莲。

    在古剑宗之内，古寒却是皱起了眉头。

    “是谁要杀林尘？”

    说起来，在平山城内，最想杀林尘的人，自然是他古寒了，这很容易使得凌天府怀疑到他的身上。

    而王开勋得知林尘没死之后，反倒是松了一口气。

    哪怕是此刻站在敌对面，但是他依旧十分看好林尘。

    云飞门，狂刀门，以及一直没有什么动静的城主府之内，也都是被惊动了。

    要知道，黑莲之名，在大燕王朝，甚至隐约可以和七秀相比，七秀虽然更为强大，但是很少接任务，而黑莲则不同，到处都有着他的名声。

    只要你有钱，就可以请动黑莲去杀任何人，当年就连超凡强者，他都敢动手，还拼着重伤的代价，断了对方一臂。

    一时之间，满城风雨，这一夜，注定无眠。

    林尘运转万象森罗诀，体内黑色元力滚滚，残存的回天丹药力，已经完全消耗掉了，而吞噬了黑莲之后，金色锦鲤，似乎也陷入了一种消化的过程，不再那么灵动了。

    但是林尘可以感觉到，隐藏在其内的可怕力量。

    破入七阶这个分水岭，是需要及时稳固的，而林尘却是在此刻负伤，如果不加以疗养，怕是会留下后顾之忧，所以，这几日的时间，凌天府也购买了不少灵丹妙药，供林尘恢复。

    加上回天丹之力，想来也不会留下什么隐患。

    而同时，在这件事闹得满城风雨的时候，大燕王朝的王城之内，一座豪宅中，一个满脸痞气的年轻人，却是狠狠一掌劈碎了面前的上等檀木桌子。

    “你说什么？林尘是一个车夫的儿子，没有丝毫的势力？！”

    在归来之后，以崔源的性子，自然是不会善罢甘休的，他派出人手去调查林尘，没有想到，却是得到了这般消息。

    他被耍了！

    所谓的林少，不过是个偏远乡下的土包子，再联想那一件满是补丁的青衫，崔源更加相信了。

    而且，在查阅资料之后，他也得知，当日那一只异兽，竟然是传说中的魅影兽，价值连城。

    自己竟然被唬住了，还把若木牌给了对方！

    这简直就是奇耻大辱，他崔源，从来没吃过这么大的亏。

    “传我命令，派人去那夏氏庄园，在年前，将他的所有亲人都抓来！”

    下方之人，闻言也是犹豫了一下。

    自古武者相斗，祸不及家人，这是一个规矩，虽然说很多人不守规矩，但是，崔氏起码也是大族了，崔源更是将军之子，难道要做出这等为人不齿的事情？

    “还愣着干什么！”崔源怒喝一声，此人也是当即唯唯诺诺退了下去，下达了命令。