
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    第五百四十二章三招

    “就让我任性这一次吧……”

    轻声呢喃着，洛水柔的玉指之间，已经有着一道道五彩的光华闪动了起来。

    “青雀花魁！”

    “她竟然站在了林尘的身旁！”

    “难道是青雀楼的授意？如果青雀楼站在林尘这边，那今日叶改能够动得了林尘，还是两说！”

    “……”

    洛水柔的战队，顿时让全场的气氛变得有些微妙了起来，就连叶改，也是眼皮一跳。

    青雀楼从来都不是一个烟花之地那么简单，而是大有来头。

    “怎么，青雀楼也要与我叶圣门阀作对不成？”叶改看着洛水柔，声音低沉。

    洛水柔则是一言不发，只不过，林尘能够感受到，女孩的为难。

    “水柔，你退开吧。”

    对着洛水柔笑了笑，林尘说道。

    闻言，娇躯一震，洛水柔眼中闪烁起一丝前所未有的光彩，如果没有记错的话，这是林尘第一次如此亲切地称呼她。

    “不，我不会退开的。”洛水柔开口，声音清脆有如银铃，悦耳之至。

    “放肆！洛水柔，你要造反吗？！”

    便在此刻，一道极为突兀的怒喝之声响起，紧接着，一道火红的身影，凭空出现。

    正是青雀楼的洛红衣。

    美眸之中带着怒气，看向倔强的洛水柔，洛红衣心中，似乎是有着某处坚硬的地方，猛地一软。

    “你是青雀楼的人，你的一举一动，都代表着青雀楼，你不要让我失望。”洛红衣语气一软，说道。

    但是，洛水柔还是摇了摇头。

    “我不想再去做什么青雀花魁了，我是洛水柔，我自己的洛水柔，今天谁要杀林尘，便要先杀我！”此话出口，洛水柔俏脸早已通红，她不明白，自己为何能够说出这样的话语。

    “可是…可是水柔，你难道不想想你的叔叔吗？不要任性了好吗？”洛红衣已经近乎是在哀求了。

    “叔叔……”

    洛水柔眼中的光彩，一下子暗淡了下来。

    不过旋即，她又是失落摇了摇头，眼眸之中，泪滴落下。

    “叔叔早晚都会死的，我一直都明白的，青雀楼说可以找到神血便能将他治愈，可是这又怎么可能，我也不过一直都在自己骗自己罢了，与其让他一直受苦，倒不如一了百了！”

    情绪有些失控，洛水柔抽泣着，这一幕，看得人心碎。

    “魔羊，你有神血吗？”

    林尘深吸一口气，询问魔羊。

    “啧啧，小子忍不住啦，最难消受美人恩嘛，神血我没有，但是云墓天宫里有，如果回到了大千世界，那就更不是问题了，随便抓一个虚神境的小家伙就行了。”魔羊又开始吹牛了。

    “那就是说，现在没有。”林尘长叹一声。

    “水柔，你不要冲动，青雀楼的背景你也知道一些，别人办不到的事情，不代表青雀楼办不到，还有，神使的承诺，随时都有效。”不停说着，话音也是越来越低，到最后，已经近乎是微不可闻了。

    但是在场的人，都是强者，自然也听得一清二楚。

    洛水柔全身陡然一僵，神使二字，仿佛一道雷电，击中了她。

    那在她的眼中，就是一个魔鬼。

    “够了！我不管，今天我一定要杀了林尘！”叶改再也忍不住了，身形横冲直撞向前，手中雷霆权杖挥动之间，带起了万道雷霆，在空中凝聚，已经是化作了一道完全由紫色雷电所化的蛟龙，怒喝之间，天地变色。

    “水柔，我闯下的事端，还是我自己来解决吧。”林尘拍了拍洛水柔的肩膀，紧接着，便是迈步，向前走去。

    “少主，不要过来！”左景龙连忙阻拦林尘，这个时候，让林尘冲上去，无异于是送死。

    摆了摆手，林尘看向对面的叶改。

    “叶前辈，小辈之间的争斗，你这般插手，难道不怕天下人耻笑吗？”林尘对着叶改说道。

    “我叶圣门阀的人，不是谁都能杀的，林尘，你在我眼中就是一个蝼蚁，但是我拼着不要脸面，也一定要对你出手！”叶改怒气更甚了。

    “那好，你要对我出手，我没有意见，我只是想和你立下一个赌约。”林尘说道。

    闻言叶改面色一变，但是不待他拒绝，林尘便是自顾自说了下去。

    “我杀了你叶圣门阀的叶凡和叶凌天，不如，我就接你两招，两招不死，此事便揭过如何？”林尘淡淡说着，甚至脸上还带着一丝笑意。

    “少主不可，你还是超凡，根本不可能接下他两招的！”左景龙急忙劝阻林尘，同时，也是大怒喝骂了起来，“叶改你一把年纪都活到狗身上去了，护短连脸都不要了！”

    叶改面色难看到了极点。

    今日本就已经脸面尽失，而且现在林尘又提出了什么两招的赌约，若是他再拒绝，岂不就是代表着自己没有信心两招击杀林尘，这样一来，他以后在青帝域，可就根本抬不起头来了。

    但是，林尘既然敢提出来，便应该是有着把握，他必杀林尘，不愿冒险。

    “两招？从来没听过有什么两招之约的，想当年青帝年轻时候，也曾得罪了一个大家族，惊动其族老，最终青帝硬接三招，重伤离去，今日不妨你也接我三招，三招不死，我便放你走！”

    叶改咬牙说道。

    林尘提出硬接两招，想必两招就是他的极限了，那他就那青帝说事，再加一招，无论如何也要将林尘置于死地。

    眉头一皱，林尘沉默了片刻，也还是点了点头。

    “好，三招就三招！今日青帝域诸位前辈们也都可以作证，我若接下三招，此事便揭过！”林尘豪气干云。

    但是在所有人看来，他一个超凡，无论如何都绝对不可能接下叶改的三招，甚至连一招都是问题。

    这个年轻人，终究还是太过气盛，根本不知道圣境强者的可怕。

    就算是王者大能巅峰层次，也都根本不是一名圣境强者的一合之将，更遑论林尘，区区一个超凡。

    或许林尘有着足够的潜力，日后可以问鼎巅峰境界，但是任凭他天赋无双，此刻，也终究还是一个超凡。

    超凡武者，在圣境大拿的手中，那就是蝼蚁一般，一个指头，便可以捏死。

    此事定下，在场所有人都认定，林尘今日，必死无疑。

    ps：感谢灰灰的打赏支持！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    