
平日里，宋不平对他王钰清，也是挺照顾的，但是现在，竟然也是完全向着林尘？

    王钰清脑子有些不够用了。

    但是他一旁的宋雯，却是一下子反应了过来。

    当初在遮天山脉，林尘便是展现出了惊人的天赋实力与心性，袁腾将天令给了他，现在，林尘必定是在凌天府展露了头角，引起了重视。

    而且看这架势，只怕是宋天成，都被他比了下去，还心服口服。

    宋天成的傲气，凌天府上下可是都知道的，而现在，他也的确是对林尘彻底服气了。

    当夜黑莲若是要对他下手，他恐怕连一个呼吸的时间都支撑不了，而林尘却是硬生生在必死的局面之中，闯开了一条生路。

    单单这一点，就足以让宋天成服气了。

    “哪来的小杂种，侮辱我家林少，你再敢说一句，我让你爬着出凌天府！”木易这暴脾气，可就不管其他了，当即便是气势碾压向王钰清。

    轰！

    三阶星魂师可怕的气息，这可是等同于超凡强者的，当即，王钰清面色煞白，双腿颤抖，险些趴在了地上。

    他心中的惊恐，也是达到了顶点。

    此人不是城中唯一的星魂师，那么性格暴躁的老色鬼，木易吗？

    他怎么会对林尘如此鞍前马后？！

    而林尘，根本就没有去理睬王钰清，他对于此人，也是没有丝毫的好感。

    “剧毒，不知宋府主可知，那古剑宗王开勋的毒？”林尘沉吟，问道。

    “罪堂毒蜈王开勋？他的千足蜈蚣武魂，施展本命魂技千毒印，其毒性，恐怕不比绿魔甲虫差。”说到此人，宋不平面色也不太好看。

    两个势力相斗，凌天府内也是有着不少人，死在了王开勋的手中。

    “那就没事了，王开勋的毒，对我没用，想来这绿魔甲虫的毒，也奈何不了我。”林尘一笑，手掌继续探出，直接落到了袁腾的手臂上。

    顿时，一连串倒吸冷气的声音，回响在这大厅之内。

    林尘还真是不怕死，要知道，中了绿魔甲虫之毒的人，全身都是真的碰不得，在明知道的情况下，他竟然还敢这么做。

    唰。

    在林尘的手掌，碰到袁腾手臂的那一刻，陡然一抹绿色，自袁腾的手臂之上涌起，这毒素，仿佛长了眼睛一般，蹿到了林尘的手上，紧接着，飞速蔓延。

    “林尘小友！”

    “林少！”

    “。。”

    众人惊呼之间，在短短时间，林尘的全身，竟然也是被绿色给蔓延了，而袁腾身上的绿色，似乎也是因为毒素的转移，而减轻了一些。

    站在原地，林尘全身也泛起绿色，看起来极为可怕。

    “哼，不知死活的家伙，活该被毒死。”小声嘀咕着，王钰清看向林尘的眼中，有着怨恨之色。

    然而，就在他话音未落之际，林尘的体内，一道隐晦的金光闪动之间，那渗人的绿色毒素，也是在以一种如汤沃雪的速度，飞速消融不见。

    紧接着，透过林尘的手掌，那金芒，也是涌入了袁腾的体内，开始对付袁腾体内的毒素。

    在所有人都没有来得及反应过来的时候，袁腾却是陡然睁开了眼睛，哇的一声吐出一口绿血，其中还隐约可见一只只正在蠕动的小毒虫！

    这也是绿魔甲虫最为可怕的一点，被它咬中，就会被当作一个产卵的天然巢穴，使得整个人的体内，都布满幼虫，随着幼虫的长大，也使得武者渐渐死亡，体内都被吃空。

    “府主，金风拍卖场那边，也没有药物。。”老王闯了进来，气喘吁吁，面色难看，然而，当他看清这般形势的时候，却是直接惊讶地说不出话来。

    又是咳嗽了几下，袁腾身上的绿色，也在缓缓褪去，看向林尘，目光之中满是感激。

    刚才他虽然不能动弹，但是依旧可以听到众人的谈话，对于发生的事情，也都是一清二楚。

    “林尘兄弟，你总算来凌天府了！从今以后，我袁腾这条命，就是你的！”面色煞白，袁腾却是咧嘴，真诚笑道。

    林尘也是拍了拍他的肩膀，和袁腾打交道，总是让人有种如沐春风的感觉。

    而那王钰清，则是全程都好像一个跳梁小丑一般，他脸上火辣，感觉像是被狠狠打了一巴掌。

    其余众人，也都是松了一口气，看来这个林尘的手段，还真是不少。

    “好了，矿山之事暂且不提，等名额之争结束，我亲自去探一探，林尘，天成，明日就要开始比赛了，你们二人，回去好好准备吧。”

    宋不平有些疲累，摆了摆手道。

    而这句话，听在王钰清的耳中，却是宛如晴天霹雳一般。

    他早就想要这个名额了，哪怕不能脱颖而出，起码也算是见识见识，而现在，袁腾中毒，就是一个好机会，在他想来，定然是他王钰清，和宋天成代表凌天府去参赛的。

    可是现在，竟然半路杀出来一个林尘！

    心中不甘，也顾不得许多了，王钰清直接一步迈出，挡在了林尘的前方。

    “慢着，凭什么让他一个外人代表我凌天府参赛，就凭他这个乡下土包子，出去也是丢脸，你看他这一身衣服，就连乞丐也都不屑去穿吧！”王钰清面色有些扭曲，脸红脖子粗。

    这般话语，已经很是伤人了。

    就算林尘涵养再好，此刻也是禁不住目光一冷，看向王钰清。

    “林尘小友持着天令，加入我凌天府，怎么能算是外人？”宋不平冷冷一哼，对于王钰清的心思，他自然是一眼看到了家，“你若是不服，可以比划比划，你能接下一招，这个凌天府主我让你来做！”

    心情本就很差，宋不平话音狠厉，就差上去给王钰清一巴掌了。

    一旁的宋天成，以及众多长老，也都是面色怪异，看着王钰清。

    这个小子，确实是被惯坏了，自身实力不怎么样，倒是一身的脾气。

    “我，我不服！”事到如今，王钰清硬着头皮，强行说道。

    这种时候绝对不能服软！

    而林尘，等的也就是这句话！

    宋不平明显是在摆一个台阶，等着王钰清踏上去，意思也就是要让林尘教训一下这个出言不逊，不知天高地厚的家伙，而林尘，也同样不想再忍了。

    “我的衣服，是我娘给我做的，你有什么资格，说三道四？！”

    “就你这点实力，还不服？！”

    一步迈出，脚下生烟，林尘的身形，鬼魅一般，出现在了王钰清的面前，手掌抬起，甚至没有动用丝毫的元力，便是狠狠扇下。

    “那我就打到你服！”

    感受着这一掌的力量，王钰清不禁色变，抬手就欲阻拦，可是，这般力道，又岂是他可以挡下的？

    手臂抬起的瞬间，便是感到一阵无法承受的巨力，击打在他的身上，一声骨折的声音，无限放大，回响在王钰清的耳边，一股巨痛，直接让他失去了意识。

    身形倒飞而出，擦着地面，划过一道长长的弧度，口喷鲜血，王钰清直接不省人事！