
林尘大笑起来，他终于是明白了。

    从一开始，听到王钰清说矿山之内，挖出两个虫巢的时候，他就隐隐觉得不对，但是又没有深入去想。

    而之后，宋不平提到，文无第一，武无第二，更是让他似乎抓住了什么，极为关键的东西。

    到现在，夏天的一句，有我没你，则是彻底点醒了林尘。

    一山不能容二虎！

    这是赤裸裸的丛林法则，无论在哪里，都会有争斗存在，矿山之中，两座巢穴，是不可能安然共处的！

    而此时竟然挖出两座虫巢，那么，事出反常必有妖！

    守护！

    林尘第一时间想到了守护。

    两座虫巢不可能相安无事，所以，唯一的可能，就是这两只虫王，都是早已被驯服的，隐藏在矿山之内，就是为了守护什么。

    在东极大陆的记载之中，也不乏矿山内挖出前人遗宝的事例，而这一座矿山之内，需要起码两只接近超凡绿魔甲虫来守护的东西，也绝对不会是凡物。

    一瞬间，林尘的心，火热了起来。

    这不仅仅是巨大的危险，更是天大的机缘！

    真正的事实，往往很简单，但是却很少有人能够想到，若是林尘现在告诉宋不平，他肯定会拍案。

    但是此刻，明显不是时候。

    收敛起情绪，林尘看向错愕的夏天，方才的大笑，也是镇住了所有人。

    “装神弄鬼！稍后擂台之上，你就洗干净脖子等着吧！”夏天冷哼一声，向前走去。

    眼中有着厉芒闪动，林尘呢喃。

    “这一次，倒是要谢谢你了，作为报答，我就留你一个全尸。。”

    二人的矛盾，可以追溯到孩提时代了，而随着迈入武者修炼，也必将是不死不休。

    走到了广场之上，一方擂台，也早已出现在了众人的眼前。

    而擂台之上，一道不动如山般的雄伟身影，散发出来那若有若无的气势，却是让人不住心惊。

    平山城主，超凡强者！

    哪怕已经不是第一次面对超凡强者了，但是林尘的心中，依旧对这般力量，感到渴望，超凡强者，御空而行，何等的快意与自在！

    嘈杂渐止，城主目光扫视，一股威严，发散而开，令人心惊。

    “凌天府，古剑宗，云飞门，狂刀门，每一方派出两人，我城主府一人，一共九人，争夺平山城三个进入下一轮的名额，若是有人不服，可以上台挑战。”声音浑厚，借着滚滚元力，激荡开来，令得空气颤抖。

    林尘闻言，心里也是一惊。

    城主府好生自信，只派出一人，想必就是那宋不平口中的狂生了，这是绝对的自信。

    “比赛为擂台赛，抽签决定，接下来，就开始抽签。”

    大手一挥，已经是一盒木签，出现在了擂台之上，众多天才见状，也是纷纷身形闪动，向着擂台而去。

    宋天成与林尘，都是走向擂台，伸手取了一个目前，林尘定睛一看，自己的木签之上，竟然是一片空白。

    而宋天成的木签上，则是一个红色的二。

    宋天成是二号，而林尘，似乎是轮空了。

    一共九人，两两对战，自然是会空出一人，自动晋级，看来林尘运气不错。

    而随着抽签的完毕，比赛的次序也是出来了。

    第一战，云飞门的李云，对战狂刀门的张狂。

    第二战，古剑宗的古峰，对战凌天府的宋天成。

    第三战，城主府的狂生何萧，对战狂刀门的李山。

    第四战，古剑宗的古城，对战云飞门的夏天。

    凌天府林尘，轮空。

    念出了这个结果，在场的群众们，也纷纷兴奋了起来。

    而这些势力，则是有人欢喜有人愁。

    抽到了狂生何萧作为对手的李山，哭丧着脸，对上何萧，他的下场，恐怕会很惨。

    夏天则是阴狠看着林尘，他想要在擂台上与林尘相遇，没想到，第一轮，林尘竟然轮空了。

    其余人都是走下了擂台，城主也是在座位上坐了下来，擂台上，只剩下了云飞门的李云，与狂刀门的张狂。

    这二人，都是后天六阶的实力，打起来倒也差不多，没什么看点，最后，张狂卖了一个破绽，李云欺身而上，却是被张狂反手一刀，砍中了左腿，鲜血如注，无力再战。

    擂台上的鲜血，也激发了众人的激情，不少人都高声呼喊了起来，十分兴奋。

    而凌天府所在这边，宋天成眼中也是战意勃发，第二战就是他了，对手还是老对头，古剑宗的人，他自然是不会手下留情，能够杀了对方是最好的。

    跃上擂台，看着对面的古峰，宋天成冷笑之间，七阶的气势，轰然散发而出，也是令得对手心中一震。

    丝毫没有犹豫，宋天成背后便是一道疾风之刃显现而出，十数道风刃，比起以往更加凝练锋锐，向着古峰而去。

    唰唰唰！

    干净利落，这一串攻击，就连城主，都暗暗点头赞许，宋天成出手之间，那古峰，甚至没有多少招架之力。

    慌忙出剑抵挡，但是他的剑锋，却是不及宋天成的锋锐，而且，最重要的是，他根本没有破入七阶，仅仅是六阶的实力。

    一个照面，便是被数道风刃刺中，鲜血流淌，伤口深可见骨，古峰不住后退，口中也连声喊着认输。

    但是宋天成不依不挠，继续攻击，转眼，古峰全身已经没有几处完好的地方了。

    “够了，古峰已经认输，住手吧。”城主开口，宋天成也不好继续攻击了，行礼抱拳之后，他看向古峰。

    “久闻古剑宗天才无敌，今日一战，收获颇多，多谢古峰兄赐教，承让了！”

    话音未落，便是走下擂台，这一番话，简直就是狠狠打了古剑宗的脸，顿时，下方的古寒，脸都快紫了。

    宋不平则是极为畅快，就差大笑出声了。

    那古峰，满身是血，听到这般话语，更是急火攻心，直接晕了过去，被抬了下去。

    紧接着，便是那城主府的狂生何萧，以及狂刀门李山的对决了，若是说哪一场战斗最没有悬念，那恐怕也就是这一场了。

    那李山还没有踏上擂台，便是认输了。

    他根本不敢与狂生何萧对战，擂台上的斑斑血迹，都在提醒着他，何萧的下手，只会更狠，搞不好，恐怕就连命都会丢了。

    而在这一轮不战而结束之后，也终于是轮到了夏天。