
    第五百五十一章魔龙尊者，叶天辰！

    嘭！

    毫无悬念，在聂千楼和欧阳奥的合击之下，一个达摩风，又怎么可能活得下来。

    一声爆响，他的脑袋直接碎裂而开，脑浆飞溅，场面惨不忍睹。

    达摩风，死！

    所有人都是忍不住眼皮一跳，倒吸了一口冷气，一名威震一方的圣境强者，竟然就这般殒命当场。

    “达摩风已经死了，独孤无踪，我看你还有什么手段！”欧阳奥看着独孤无踪说道。

    “这一次倒是算错了，没想到你已经掌握了身外化身，哼，不过就算如此，我独孤无踪想走，你还拦不住！”独孤无踪已经有些气急败坏了。

    这一次的行动，本来是天衣无缝的，可是没想到，却出了这么多的变故。

    他们自然不会蠢到要在青帝城动手，可是好巧不巧的，自己一个疏漏，被那聂千楼所察觉，紧接着，欧阳奥居然又使出了身外化身，击杀达摩风，瞬间扭转战局。

    此时他要以一己之力独战聂千楼和欧阳奥，还是在青帝城，人家的地盘，这根本就不可能，更不要说，击杀林尘了。

    而且，车璃，纪宁等人，都已经在第一时间被龙帝舟的阵法保护住了，他想要挟持人质，也是不可能的，这就断了他的后路。

    想要逃走，他必然会元气大伤。

    “好好好，我独孤无踪认栽，只不过，你们给我等着，下一次，就算右护法不给我任何好处，我也不会放过你们！”

    独孤无踪声音冰冷，透着阴邪。

    被他盯上的人，从此便是会睡不好觉！

    “你难道还想走？”

    “真当我青帝城，是你家后院了？！”

    欧阳奥和聂千楼同时出手，围攻向独孤无踪，同时，在聂千楼的召唤之下，此刻青帝城内所有的圣境强者，都已经赶来，将这一艘龙帝舟，团团围住。

    见状，独孤无踪的面色，也难看到了极点，他无论如何都没有想到，今日的局面，竟然会变成这样。

    “无踪圣域，化身千万！”

    怒喝一声，手印捏动，独孤无踪的身体，在此刻再一次爆碎开来，化作成千上万的灰影，掠出龙帝舟，向着四面八方而去。

    “魔羊，有没有办法拦住他！”林尘极速问道。

    此人若是逃走，后患无穷！

    “小小的一个无踪领域罢了，更何况，还没有修到大成，在我面前现眼，太嫩了，想当初，一个无踪圣域大圆满的强者，想要在我眼皮底下逃走，还不是被杨爷一个手指头就碾死了！”

    魔羊冷哼了一声，手中的动作倒也不慢。

    只见，随着他的蹄子搓动，一股无形的波动，顿时就从林尘体内逸散而开，霎那之间，这成千上万道灰色影子，仿佛遭受到了极大的阻力一般，在空中一滞，紧接着，便是一个接着一个，爆裂而开！

    “不，这不可能！”

    独孤无踪惊恐万状，他惊愕发现，自己的无踪圣域，竟然在一瞬间被一股极为神秘的力量所影响，再也无法生效。

    本尊现身，他刚刚想要逃走，但是欧阳奥和聂千楼的攻击，却也已经来了。

    “魔羊你有这手段，怎么不早用！”林尘道。

    “你这没良心的小子，你以为以我现在的状态，完成这一招很轻松吗，从这个家伙刚刚出现，我就在酝酿了，你必须尽快去魔域，我需要吸收魔力，来提升力量，否则，以后你遇到强大的对手，我也很难帮你了。”

    “你说说你，尽是招惹这些强大的对手，害的我给你擦屁股！”

    魔羊没好气道。

    林尘点了点头，这才明白，自己太心急，错怪了魔羊。

    而另一边，战斗已经落下了帷幕。

    独孤无踪此人擅长隐匿，暗杀，谋划，但是正面战斗力，却不值一提，在欧阳奥和聂千楼的合击之下，惊慌的他，很快便是败北，被欧阳奥捏住了脖子。

    “欧阳奥，放了我，我保证不再与你龙门为敌，我可以立下天道誓言！”

    独孤无踪面色铁青，出道以来，这还是他第一次落入敌人的手中，直到此刻，他还是想不通，无踪圣域为何会被破掉！

    这在他看来，根本就不可能！

    “呵呵，你现在应该只求速死，还想着活命，真是天真！”欧阳奥的话语，直接将独孤无踪打入了地狱。

    “不，不，我知道很多事情，我都告诉你，我都告诉你！”独孤无踪慌了。

    他从未感觉，死亡距离自己如此之近。

    “右护法在你们的必经之地，东林荒谷当中布下了很大的阵局，你们想去龙帝域拔出龙帝剑，其中的难度超乎想象，我只是第一波出手的人，你们的对手当中甚至包括魔龙尊者叶天辰！”

    叶天辰！

    这个名字，让林尘全身都是忍不住一震。

    东极大陆上那个独步天下的森罗魔尊，不正是也叫叶天辰吗，后来他留下来一道分身，将森罗魔碑留给了自己，之前林尘就猜测，他可能来到了小千世界，现在看来，还真是果不其然。

    “是了，我能够感觉到叶天辰的气息，当初他硬生生化出一道身外化身，将森罗魔碑排外，自己却逃到了小千世界。”魔羊恨恨说道。

    林尘知道魔羊还有不少事情是瞒着自己的，现在看来，他和叶天辰之间，也必定有着一些他所不知道的故事。

    听到魔龙尊者，叶天辰的名字，在场之人，都是面色凝重了起来。

    此人身怀龙力，却又具备魔力，还不属于龙帝域和魔帝域任何一方，是一个极为让人头疼的家伙，偏偏实力又极为强大，有他阻拦，想要安然抵达龙帝城，怕是很难很难。

    就算是欧阳奥，也没有把握能够战而胜之。

    “还有呢，把你知道的都说出来，别忘了，我还是可以搜魂的。”欧阳奥面无表情继续说着，但是这话语却让独孤无踪全身一震。

    搜魂，的确可以查探一个武者的记忆，但是搜魂之后，武者的大脑会被完全破坏掉，从此变成一个傻子。

    那对于他来说，可真是比死都还难受的。

    “我要寻找万花菩提果和九天星灵泉，你说说吧，哪里有这两件宝贝。”林尘踏出一步，看向独孤无踪问道。

    ps：叶天辰终于又出现了。

    