
    第五百五十四章女神雕像

    而看到林尘居然仅仅用了一天的时间，就彻底掌控了独孤无踪，纵然是欧阳奥，也不禁有些刮目相看。%77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    虽说独孤无踪此人骨头倒也不算那么硬，但好歹也是一个圣境强者，居然就这般屈服了。

    而林尘的下一句话，则是让刚刚松了一口气的独孤无踪，心中感到了绝望。

    “这一次若是拿不到万花菩提果，我便杀了你，去陪左老。”

    说罢，林尘手掌一招，打出一道劫龙变之力，直接炼化了独孤无踪体内的万怨之毒，紧接着，走到了龙帝舟的最前端，不再言语。

    这庞大的压力，顿时压在了独孤无踪的心头。

    不想死的话，便是要用尽全力帮助林尘得到万花菩提果，可是，这又谈何容易。

    更何况，对方还是独立于九大帝者境域之外的一处圣地，深不可测。

    “快要到了。”

    林尘藏在衣袖里的双拳陡然握紧，他看到，前方的花海当中，已经隐约现出了一股极为隐晦的空间波动。

    万花圣地，竟是藏于另一处空间之内。

    顿时，林尘对于这所谓的圣地，心中更多了几分忌惮。

    “什么人？！胆敢擅闯万花圣地？！”

    就在龙帝舟即将抵达的时候，前方空间之内，陡然迈步走出了一名青年，正一脸警惕看着龙帝舟之上的众人。

    “龙门少主，有要事拜访万花圣地，还望麻烦通报一声。”林尘说着，招了招手中的玉符。

    而看到这一枚玉符，男子眼中一亮。

    “你们在这等着，我回去通报一声。”男子说着，便是退了回去。

    “有劳了。”林尘抱拳，看着那男子消失不见。

    而此人这一去，便是半个时辰，就在林尘开始有些焦急的时候，他的身影，也终于再一次出现在众人的眼前。

    “跟我来吧。”招了招手，示意林尘等人跟上，他便是迈步进入了空间当中。

    见状，欧阳奥立刻操纵龙帝舟，紧随其后。

    而当龙帝舟穿过那一处有些扭曲的空间之时，林尘明显感觉到，自己已经被挪移到了极为遥远的一处空间，绝对不在这一片花海当中！

    欧阳奥的面色也很凝重，这还是他第一次来到神秘的万花圣地，现在看来，这里很不简单。

    眼前景物变换，林尘也是发现，这万花圣地之内，并没有类似于外面花海那种场景，而是有着鳞次栉比的建筑群，将最中央的一处巨大广场环绕，而在广场的中央，竟然是雕刻着一个巨大的女神图腾。

    女神全身不着片缕，但是却有着数之不尽的奇异花朵包裹，虽然只是一个雕像，但是，却给人一种栩栩如生的感觉，更加让人生不出丝毫的亵渎之心。

    引路的男子也是第一时间，对着雕像，做出了一个奇怪的动作，好像是在膜拜一般。

    “这位兄台，敢问一句，万花圣地之内，前不久可曾是有一名叫苏锦儿的女子，被传送而来，她是我的朋友。”林尘犹豫了一番，也还是发问了。

    “我只是一个最底层的杂役，并不知道这些。”男子生硬说着，“你们跟着我，不要乱看，乱动，这次接见你们的，是凝渝长老，她性格不是很好。”

    “多谢兄台告知。”林尘道谢，便是不再多言。

    而龙帝舟向前，也顿时吸引了万花圣地之内所有人的注意，一道道目光投射而来，有的充斥着敌意，有的则很好奇。

    林尘注意到，他们似乎并不知道，这是赫赫有名的龙帝舟。

    他心中有种直觉，这些人，应该对于外界，几乎没有了解！

    也就是说，这万花圣地就像是一个囚牢，将这里与外界彻底封闭了起来，能够与外界有着交流的人，少之又少。

    龙帝舟前行，很快便是来到了一处建筑之前，一股神异的花香袭来，林尘也是看到了，在门前有着一个近乎完美一般的女人。

    只不过，在她的面孔之上，写满了冷漠，仿佛透着一股拒人于千里之外的感觉。

    心中再一次一沉，林尘心中满是担忧，看来想要与万花圣地交涉，绝对不会是一件容易的事情。

    从龙帝舟之上走了下来，林尘看向这所谓的凝渝长老，也是抱拳行礼。

    “龙门林尘，见过凝渝长老。”

    点了点头，凝渝长老并未说话，而是转身回到了屋内，径直坐下，也不招待众人。

    有些尴尬，林尘等人还是跟着她走了进去，但是凝渝长老一直没有开口，一时间，林尘等人干什么都不是。

    “是这样的，凝渝长老，晚辈此次前来，是想讨要万花菩提果的。”

    万花菩提果！

    听到这个字眼，凝渝长老瞬间抬起头来，双目盯着林尘，一股凌厉的感觉，让林尘感到有如针扎一般。

    脚步后退，林尘没想到，仅仅是提到了万花菩提果，便是让得凝渝长老有如此大的反应。

    “是这样的，我龙门一位前辈深受重毒，如果没有万花菩提果压制毒性，恐怕活不过两日，所以，不论万花圣地提出什么条件，晚辈一定会竭力满足，以求得万花菩提果。”林尘继续说道。

    “不行。”凝渝长老终于开口了，但却只有简单的两个字。

    “我有万花圣地的信物玉符。”林尘亮出了洛水柔所给的玉符。

    “这玉符，仅仅具备进入万花圣地一览的资格，想要万花菩提果，不可能。”凝渝长老一句话，再度将林尘打入深渊。

    “一点可能都没有吗？”林尘真的不甘心。

    而闻言，凝渝长老本来是想要点头，但是骤然之间，她神色微不可查一变，旋即眼中闪现一丝惊诧，紧接着，她看向林尘，目光之中，第一次多出了一些不同的意味。

    “想得到万花菩提果，还是有一线希望的，不过，要看你自己的本事。”凝渝长老说着，便是站起了身。

    “随我来吧。”

    林尘闻言大喜，立刻跟了过去，只不过，他的心中，却隐约有着警兆。

    这万花圣地处处透着诡异，这一次，想要顺利得到万花菩提果，绝对不是一件容易的事情，更何况，这凝渝长老改口也改的太快了，这之中，必定有着更高层的授意。

    一行人跟着凝渝长老向前，心中也都是警惕了起来。

    而很快，他们便是来到了那最中央的广场之处，林尘这才发现，在这巨大的女神雕像最下方，居然有着一个入口，也就是说，这女神雕像是中空的，里面别有乾坤！

    ps：感谢书友的一张月票！

    