
    第五百五十五章万花圣地的困境

    紧接着，林尘等人，便是要尾随着凝渝长老，进入这雕像之内。

    但是，凝渝长老脚步停下，在此刻转过身来，伸手指向林尘，冰冷道：“你进来，其他人，等着。”

    见状，众人面面相觑，想不到，竟然仅仅只让林尘进入。

    点了点头，林尘对众人道：“大家在这里等着我。”

    说罢，林尘毅然跟着那凝渝长老，进入了雕像之内，而紧接着，石门骤然关闭，也将众人与林尘，彻底隔绝了起来。

    “这万花圣地，还真是处处透着诡异啊。”欧阳奥面色有些难看，想当年他在龙帝域也是数一数二的人物，现在在这个万花圣地之内，居然受到了如此待遇。

    刘永涵，纪宁两个人没见过太大的世面，尤其是纪宁，早已被这雕像震惊得说不出话来。

    车璃，小羽则更关心林尘的安危，恨不能冲进去。

    而林尘，随着凝渝长老走入了雕像之内，黑暗当中，顿时有着一颗颗夜明珠亮起，还带起阵阵异香，也让得林尘看清了眼前的景象。

    入目尽皆是各种奇花异草，单单是林尘认识的，就有不下数十种很是珍贵的花草，还有更多，林尘从未见过。

    “啧啧，蓝媒花，芥子木，冰灵果，这里面居然什么都有，这万花圣地，真是不简单。”魔羊也很惊讶。

    而在众多奇花异草的环绕之中，也是有着一道完全由藤蔓构筑而成的天然阶梯，直通上方，一处古老的祭台之上。

    “你要的万花菩提果，就在上面。”凝渝长老说着，示意林尘上去，便不再动作。

    “前辈你不上去吗？”林尘问道。

    摇了摇头，凝渝长老站在原地，有如老僧入定，竟是缓缓闭上了眼睛，摆出那一个古怪的膜拜姿态，一动不动。

    见状，林尘咬牙，直接迈步踏上了这藤蔓阶梯。

    嘎吱…这藤蔓阶梯看上去很是结实，但真正踏上去，却是有些摇摇晃晃，林尘不敢大意，一步步向上走去。

    而随着他的迈步，也是渐渐靠近那祭台所在，可以看到一些端倪。

    只见这祭台足有百丈，横空而立，看上去似乎是悬浮一般，但是实际上，却是由无数的藤蔓支撑的，十分玄异。

    林尘隐约可以感觉到，这雕像之内一切的草木精华，仿佛都是在流淌向这祭台之上，似乎是在为什么，提供着能量一般。

    “小子，这祭台上应该有着万花菩提果生长，这种果实，需要上万种奇异花朵能量的滋养，方才能够生长出来，这个雕像之内，便是万花菩提果的最佳生长环境。”魔羊说道。

    闻言，林尘心中也是有些诧异了起来，难道真的就要让自己这么简简单单拿到万花菩提果不成？

    这里面，究竟有什么蹊跷？

    而当林尘内心满是疑惑与警惕，终于踏步走到这祭台之上的时候，也终于是知晓了答案。

    心中震撼的同时，林尘看到，在这祭台之上，赫然有着两具玉体横陈，躺在完全由花朵构成的床榻之上，宛如那画中的睡美人。

    其中一人，风韵非凡，仿佛一个熟透了的水蜜桃一般，单单看上一眼，便是可以让男人热血沸腾，而另一人，娇羞纯洁，却正是苏锦儿！

    “超凡九阶，还是太弱了。”

    就在此时，一声轻叹，传入了林尘耳中。

    回转过身，林尘四下查看，却并未发现任何一人的存在。

    旋即，他又是将目光凝聚在了那风韵女子的身上，莫非，是她在传音不成？

    “小子，就是她，她与你那小情人似乎是处于一种状态！”

    魔羊的话语，让得林尘心中一惊。

    苏锦儿是天魂消散，难道说，这个风韵女人，竟然也有同样的怪疾？

    “别看了，是我在与你传音。”

    那女人继续传音，也印证了林尘的想法。

    “如果我没有猜错的话，你应该就是锦儿心心念念的林尘了，你的事我已经知道了，圣阶龙魂压制消散的天魂，这个办法虽然可行，但是却无法维持太久。”

    “更关键的是，用了这个办法，锦儿就不能离你太远，她被意外传送到了我万花圣地之外，被我带了回来，与你隔绝而开，那镇住天魂的力量，也自然就失效了。”

    闻言，林尘这才恍然。

    “前辈，晚辈愿意帮助您与锦儿，再一次镇住天魂。”林尘说道。

    此时他已经看到了，在锦儿与这女人身体中间生长出来的一株流光溢彩的果子，那便是万花菩提果。

    如果没有猜错的话，对方让他来到这里，也就是为了以万花菩提果为条件，让林尘帮忙的。

    毕竟，双生圣阶龙魂，就算是在小千世界，也很难有。

    “不行的，你现在太弱了，勉强能帮助锦儿，可若是帮了我，你的武魂，就完了。”女人叹了一口气。

    “这万花菩提果，整个小千世界，恐怕只有我这里可以培养，珍贵无比。”女人说道，“这一枚，已经生长了百年，镇住七杀掌毒，应该是可以的，但是，作为交换，我有一个条件。”

    心中一震，林尘明白，关键的时刻来了。

    不知道，对方会提出什么样的条件。

    “我现在的状况，你也看到了，近百年来，大部分时间，我只能躺在这里，借助万花精气，尽最大程度拖延天魂的消散，整个万花圣地，都没有天才能够来到祭台这里进修，这也导致了，青黄不接。”

    说到这里，林尘也算是明白了，这万花圣地为何看起来如此诡异。

    “固步自封，定然长久不了，但是又没有别的办法，一旦我现在的状况被外人知道，万花圣地，必然难逃一劫。”女人的声音，十分成熟魅惑，却又满是担忧。

    “锦儿与我有缘，我想培养她成为下一任的圣地之主，想来这对你也是一种帮助，但是，你必须帮助锦儿上位，而且，再过半个月，万花圣地的老对头，星灵圣地，便是会派出天才来进行一年一度的交流，我们万花圣地已经连续输了八次了，第九次若是再输，这一座女神雕像，都会被星灵圣地夺走！”

    林尘点了点头，看来，这女人是把他当作了救星，让他应对接下来的武道交流。

    “前辈放心，晚辈一定竭力，帮助万花圣地渡过难关，我龙门，也会与万花圣地联盟，共同壮大！”林尘一番权衡，也是做出了决定。

    