
    第五百五十九章辱不得

    “我不同意这一次的安排，这个区区超凡境界的家伙，实力低微，又根本不是我们万花圣地的人，凭什么让他去参战？”

    人未到，声先至。

    隔着老远，其中一名男子便是怒喝出声，看向林尘的目光，极为不善。

    此人便是万花圣地之内年轻一代的佼佼者，名为花桐，也是此次战斗的选手之一。

    不难看出，他是为了身旁那个娇滴滴的女孩出头的。

    “依我看，这个名额，应该是依依的。”花桐说着，也是来到了众人的面前，一双眼睛盯着林尘，其中满是侵略性的战意。

    轻轻摇了摇头，林尘一眼便是看穿了此人的深浅，而整个万花圣地唯一拿得出手的人，竟是如此沉不住气，这也让他对整个万花圣地的衰败，有了全新的认识。

    这个在外人眼中神秘而强大的圣地，已经外强中干到了一定的程度。

    若不是自己等人这一次的到来，毫无疑问，万花圣地会在交流战之中落败，将女神雕像拱手让人，名存实亡，彻底沦为星灵圣地的附庸。

    但是最为可笑的是，万花圣地之内的大部分人，都还根本不自知，还在为了一些虚幻的权力，进行内斗。

    “你有什么资格摇头？区区超凡，在我的面前，还敢如此狂傲？龙门少主？这又是什么东西，我还从未听过！”花桐似乎是很想在这个花依依的面前表现自己，一上来，便是对林尘进行了炮轰。

    眉头一皱，林尘没想到此人竟是如此急躁，自己只是摇了摇头，就引爆了他。

    “你还敢皱眉？！”花桐继续怒喝着，抬起手掌，便是想要给林尘一些教训。

    “花桐，不得无礼！”凝渝长老立刻喝住了花桐，可以看出她的地位不低，花桐尽管很不服气，但还是第一时间停下了手中动作。

    而这个时候，林尘身后众人，却是都已经怒不可遏了。

    主辱臣死，林尘是龙门的少主，也就是他们的少主，而现在，居然是在一个花桐这里，受到了如此屈辱，他们顿时就忍不住了。

    “大哥，我来灭了他！”小羽踏出一步，眼中已经有着黑金色的火焰涌动了起来。

    纪宁虽然实力不够，但是也默默拔剑，只要林尘一个号令，他绝对会毫不犹豫冲上去。

    车璃更是一句话都没说，但是在她的指尖，已经有着金色的火炎跃动。

    左景龙伤势刚刚被压住，还有些虚弱，刘永涵在一旁照顾着他，然后便是欧阳奥，张洗星，以及独孤无踪了。

    这些圣境大拿们，并没有冲动，而是默默看着这一幕，他们相信，对付这个花桐，林尘根本不费吹灰之力。

    而此时，小羽已经冲了过来。

    “垃圾，既然你想死，那我便成全了你！”

    见状，花桐冷笑了一声，轻蔑说着。

    他根本就没有把小羽放在眼里，即便是同为王者大能，但是在他眼中，小羽绝对不堪一击。

    “小羽。”林尘抬手止住了小羽，紧接着，也终于是看向了花桐，缓缓开口。

    “你就是花桐？”

    闻言，花桐鼻子轻哼一声，旋即扬起了脖子，十分自傲地道：“没错，我就是花桐，不过，现在你说什么都已经晚了，我今天，一定会好好…”

    “你的废话很多。

    ”林尘直接打断了他，下一霎，身形从原地消失，赫然便是施展了圆满的无痕策。

    瞳孔骤缩，花桐全身紧绷，想要寻找林尘的踪迹，但是还不待他有任何的察觉，便是一阵风声传来，紧接着，无法形容的重压，弥漫而开。

    厚重的玄黄之力充斥着他身周方圆十丈的范围，林尘直接利用玄黄策施展出了一个玄黄重力区，压向了花桐。

    一瞬间，花桐竟是有些喘不过气来！

    林尘突如其来的出手，震惊了所有人，除却圣境大拿能够勉强看清他的动作之外，其他人竟然都是无法看到他的行动。

    至于花桐，就更加不可能了。

    心中犹自惊恐着，花桐想要适应一下这突如其来的强大重力，但是林尘却不会给他任何喘息的机会。

    身形显化而出，正对着花桐，站在他的面前，林尘左眼当中，闪过一丝金芒，仿佛有着一道金色的神圣龙影盘旋，右眼之中，则是一道通天青龙舞动！

    “滚！”

    直接利用两道圣阶龙魂之力施展出了天怒龙吟之术，霎那间，滚滚声浪有如实质，带着无与伦比的龙威，镇压向花桐，令他俊秀的面孔，都在此刻扭曲了起来。

    如遭雷击，花桐只觉仿佛有成千上万道雷霆在自己的脑海当中炸响，嗡鸣不断，七窍流血，花桐的身躯，直接是倒飞了出去，但是那玄黄重压，却一直将他完美笼罩。

    这也代表着，林尘对于世界真意的操纵，达到了一个恐怖的地步。

    而如果说之前花桐还有着力气抵抗重压，保证自己的站立，那么现在，随着天怒龙吟的施展，他双膝一软，在这浩荡的龙威之下，直接被玄黄重压给压得跪了下来。

    双膝摩擦地面，一直后退，划出两道触目惊心的血痕，长达数十丈之后，这才堪堪停了下来，而此刻，林尘也是手指一点，将那玄黄重压给收了回来。

    噗！

    鲜血狂喷，花桐所有的骄傲，都在此刻，被林尘简简单单一个滚字，给狠狠打破，支离破碎。

    林尘甚至都没有出手，没有碰到他，单单是一声怒喝，他就已经惨败到了这般程度！

    此刻，花桐也终于理解了，林尘之前为何摇头，那是因为，双方本就不在一个高度上！

    而自始至终，林尘都没有正眼看过他，此时，收手而立，哪怕都是同龄人，但是林尘的身上，俨然有着一种身居高位的威严，以及一股根本佯装不出的宗师气度！

    “你对我不满，辱我可以。但龙门，辱不得，我的兄弟，更辱不得。若敢再犯，定取你命。”林尘说罢，全场鸦雀无声。

    花桐心中的震撼，无法言表。

    凝渝长老，以及那随行的花依依，也都是目瞪口呆，她们全然没有想到，林尘的战力，居然恐怖到了这般程度。

    此时凝渝长老也终于明白，为何众人一直推崇，让林尘对付那个星灵圣地的圣子了。

    她明白，眼前这个青衫少年，将会是整个万花圣地最大的希望。

    本书来自

    