
一步迈出，刺骨的疼痛，便是已然蔓延开来了。

    感受着这般疼痛，林尘眼眸深处，涌现出一股疯狂的色彩，嘴角咧起笑容，他继续向前走去。

    这一幕，也使得城主怔住了。

    历来有着资格进入这破体之泉淬炼的天才当中，林尘还是第一个如此果断的。

    一般的人，都会像此刻的宋天成以及夏天这般，有着些许迟疑，像林尘这样毫不犹豫便是迈步的，几乎没有。

    “林尘，你能坚持多久呢？”

    看着少年笔挺如枪的身影，城主的眼中，也是涌现出一抹期待之色。

    而宋天成与夏天，看到林尘已经迈步，当即也是紧随其后，跟了上去。

    嘶。。

    一瞬间，刺骨的疼痛，使得两人不住倒吸冷气，其中还夹杂着可怕的寒气侵蚀而来，令人难以招架。

    要知道，这破体之泉之内，本就带着超强的寒气。

    两人看向前方的林尘，心中也是不可遏止地生出一抹惊骇。

    林尘是怎么坚持的，他竟然不动声色，走出了那么远！

    宋天成还好，在凌天塔之内，便是见识了林尘的变态，而夏天，则是再一次被震惊了。

    按理说，林尘一个车夫的儿子，自然是得不到什么灵药来调养身体的，这般针对肉身的考验，以他的身体强度，绝对无法支撑下去。

    可是现在，那一道青衫身影不急不缓，迈步之间，却是从容不迫。

    “林尘，林尘。。”

    死死咬牙，夏天咽不下这口气，当即便是体内元力滚动，一抹炽热的火焰，弥漫而出。

    火麒麟武魂！

    武魂一出，周围的温度陡然上升之间，夏天受到的阻力，也变小了许多，步伐轻快了起来。

    但是这一幕，看在城主的眼中，却是暗暗摇头。

    破体之泉对于武者的淬炼，是需要你去不断承受，在痛苦中经受考验，来达到提升的，借助武魂的力量，便是落了下乘。

    很显然，夏天为了追赶林尘，已经走入了歧途。

    反观林尘，周身没有丝毫的元力波动，他一直在靠着自己的身体，来承受这般阻力与冰冷。

    呼。。

    长出一口气，林尘的面色，也是有些苍白了起来，在他的面前，那一抹绚烂的蓝色，终于是触手可及了。

    破体之泉！

    只见面前，一方十丈有余的深蓝泉水，静静流淌，其内逸散出来的，是刀割般的痛楚，以及仿佛可以冻住灵魂的冰寒。

    林尘停了下来，眼中映着深邃的蓝色，他明白，一旦进入这泉水当中，那可就和现在完全不同了。

    这绝对会是两个级别的疼痛以及冰冷。

    但是同时，在他的眼中，却还隐藏着一抹无可遏制的惊喜。

    没错，困龙武魂在这个时候，再一次动了！

    被深深禁锢在血肉之内，难以发挥出任何的力量，困龙武魂一直都是林尘的心病，而现在，随着困龙武魂的反应，林尘也已经可以肯定了，在这泉水之内，定然藏着什么。

    困龙升天诀？

    万象森罗诀？

    亦或是其他的什么？

    深吸一口气，林尘脚步迈出，义无反顾踏入了泉水之中。

    唰！

    霎那之间，一股深入骨髓的疼痛之感，便是伴随着冻彻灵魂一般的冰寒，席卷而来，笼罩了林尘。

    仿佛一柄柄锋锐的冰刀，在体内肆虐，切割，要将人粉碎为肉糜，那股寒冷，更是要让林尘体内的血液，都停止流动一般。

    身形戛然而止，林尘第一时间运转了困龙升天诀，血肉之中，一股股强猛的力量运转开来，那被锁链纠缠的困龙，更是隐隐要发出咆哮一般。

    嗡嗡。。

    身躯颤抖，连带着，这泉水也泛起涟漪，一层层冰花，向着林尘的身上攀爬而去。

    “不自量力！”夏天冷哼一声，背后火麒麟张牙舞爪，他快速迈步，也是来到了泉水旁边，冷眼看向林尘。

    “你的困龙，难道能在此刻保护你吗？废武魂就是废武魂，废物永远都是废物！”嘲讽着林尘，夏天同样是迈步向着破体之泉内而去。

    后方，宋天成面色犹豫，却是并未踏足泉边，而是隔着一段距离，默默淬炼着身体。

    而根本就没有理睬夏天，林尘静静调息，紧接着，另一只脚，也是彻底迈入了泉水之内，顿时，一道冰蓝色彩的冰层，已经将他的身体彻底覆盖了进去。

    此时此刻的林尘，就仿佛是被冻成了一具冰雕一般。

    一旁的夏天，此刻也并不轻松，即便是有着火麒麟武魂守护，但是当他踏入破体之泉的那一刻，他却发现，自己还是太小瞧这泉水了。

    强烈的冰寒之气，甚至压倒了火麒麟的火焰，更重要的是，那无可抵挡的巨痛，深入他的体内，仿佛无数刀子在切割，这让他面色骤变。

    呃。。

    忍不住痛呼出声，夏天眼睛都红了，霎那间，他甚至是几乎要倒退离开泉水了。

    但是最终，他还是硬生生忍住了，催动元力，火麒麟长啸，抵挡着寒气，他咬牙承受痛楚。

    眼神看向一旁，已经冰雕一般的林尘，夏天笑了。

    他不在乎这淬炼身体的好处，他要的，是碾压林尘，而现在，他似乎做到了。

    他无法忍受曾经那个废物，站的比他还高，他要用事实证明，他永远都可以踩着林尘！

    咔嚓。。

    但是下一霎，一声刺耳的破裂之声传来的时候，夏天却是惊愕看到，林尘体表的冰层，竟然隐隐产生了一丝丝裂缝。

    “这。。”就连城主都震惊了起来。

    他本来以为，林尘要止步于此了，但是没有想到，却是似乎要有着什么意料之外的事情发生了。

    然而，也就在此刻，城主手中一道信符亮起，旋即，他面色剧变之间，转身便是冲出了密室。

    与此同时，在平山城之内，却早已乱了起来。

    一圈圈的人头，围拢之间，注意力已经从方才的擂台之战，转移到了此刻的凌天府之前。

    青冥宗的人来了！

    那可是拥有超凡强者的大宗门，远胜过平山城，而现在，一个微胖的中年男子，凌空而立，站在凌天府之上，气势凌人，碾压向下方的宋不平。

    下方，则是古寒，得意狂笑。

    忍了这么久，今日，便是要让凌天府，彻底消失在这平山城！