
    第五百六十一章败！

    哗！

    段浪手中刺轮舞动，将空间都切割而开，直取花桐面门而去。

    而花桐体内元力狂涌，也是打出一片片花瓣，回旋之间，迎向了对面的段浪。

    “雕虫小技！”

    段浪冷哼一声，手掌合十，紧接着猛然舞动起来，瞬间，强横的星辰之力扭转，竟然硬生生形成了一股气场，令得花桐打出的花瓣变换了方向。

    眼皮一跳，花桐看着飙射而来的星辰刺轮，立刻稳住阵脚，施展元力，将花瓣收回，在面前凝聚出一堵花瓣护盾。

    嘭！

    下一霎，疯狂旋转的星辰刺轮，直接命中了花瓣护盾正中一点，恐怖的锋锐之气，不断切割，呼吸之间，这花瓣护盾，已经出现了裂纹。

    “破！”

    段浪隔空挥掌，那星辰刺轮也在此刻，将剩余的力量完全爆发了出来，顿时，强猛的星辰之力，直接将那花瓣护盾轰爆，化作了粉末。

    而那股冲击力道，也作用到了花桐的身上，让他脚步后退之间，体内的气血，都浮动了起来。

    一击对碰，万花圣地这边，已经有些式微。

    要知道，花桐可是整个万花圣地年轻一代最强的人，可是此刻，居然连一个段浪都对付不了。

    在场之人的面色，都是在此刻有了细微的变化。

    “哈哈哈，不堪一击！”

    段浪笑着，脚掌踩踏地面，身形已经冲撞向了花桐。

    他要乘胜追击，一举击败花桐，取得这第一战的胜利！

    “不能拖延！”

    花桐也是看出了，此人手段狠辣，正面对碰，恐怕很难取得成果。

    当即，手印捏动，在花桐的背后，已经有着一道巨大的花蕾显化而出，赫然便是他的武魂，食人花！

    这等武魂，也算得上是极为特殊了，花桐盯着段浪，手印变化，紧接着，这一道花蕾，也是陡然张开，化作一张大口，其内还长满了利齿！

    猝不及防之下，段浪想要收手后退，但是也已经晚了。

    食人花巨口向前，直接合拢，也是将段浪的身形，直接包裹了进去，再也看不见了。

    “段浪太心急了。”

    段少杰手掌陡然紧握，之前便是提醒过段浪，要小心花桐的食人花，但是他此刻还是忘记了。

    这第一战很是重要，若是落败，对于士气也有沉重的打击。

    “好！”

    相反，万花圣地这边，却都是振奋了起来。

    一般来说，只要被花桐的食人花吞了进去，便是再无幸存的道理，这个段浪，应该是出不来了。

    花桐也在此刻松了一口气，这食人花的吞噬效果，可是他的大杀器。

    “给我腐蚀！”

    手印捏动，花桐也使出了自己的王者奥义，这是他配合食人花修炼的腐蚀真意，可以将敌人腐蚀在食人花口中，化作一股脓水。

    很明显，他也是没有打算留下活口。

    一次次的争斗中，万花圣地与星灵圣地，早已是水火不容。

    砰砰！

    也便在此刻，那食人花之内，一道道沉闷的响声传来，很明显，段浪正在疯狂攻击着食人花，想要突破出来，但是，这食人花的坚韧，却远远超乎了他的想象。

    而且，花桐的释放出来的腐蚀之力，也让他不得不消耗大量的星辰之力来抵挡，就更加难以逃脱了。

    “该死！”

    段少杰心中更气愤了，段浪这个蠢货，因为自己的自大，眼看着就要输掉这第一局战斗了。

    而在他身旁，那段星河，眼中似乎有着星辰光芒闪烁，在他的星海之内，一道雄壮的星魂，旋转之间，似乎是沟通了九天之上某一颗极为强大的星辰，引下了一道神圣的星辰力量。

    哗！

    纵然是在白昼，这一股星辰之力也依旧极为耀眼，直接照射在了食人花武魂之上，顿时，这硕大的食人花便是摇摆了起来。

    “什么？！”

    面色大变，花桐感觉到，随着这一道星辰之力的降落，食人花武魂的力量，竟然在迅速衰弱下去！

    而借着这个机会，被困在食人花之内的段浪也是全力出手，直接将所有力量凝聚在一点，狠狠轰击而出，令得这食人花瞬间崩溃！

    嘭！

    紧接着，段浪的身影飙射，化作一道残影，手中甩出一道星辰刺轮，直接狠狠击在了毫无防备的花桐胸前，陡然炸开。

    花桐鲜血狂喷，直接倒飞了出去，生死不知。

    嘶……

    倒吸冷气的声音响起，所有人都是不敢相信地看着这一幕。

    眼看着段浪就要落败了，这一道星辰之光，究竟是怎么回事？

    “哼，能够逼我以星魂引来九天星辰之力，你足以自傲了！”段浪很聪明，立刻将那一道星辰之光，引到了自己的身上。

    “不对，刚才那一道星辰之光，根本不是你能够引发的，你们作弊！”凝渝长老面色阴沉，指着段浪怒喝。

    的确，明眼人都能够看出，段浪的实力，还不足以引发如此强力的星辰光华。

    “你再施展一次试试，如果不能，那便是作弊！”凝渝长老道。

    “凝渝，你这就不讲理了，段浪不惜透支自己，引来这般力量，已经是强弩之末，你居然让他再施展一次，你这分明就是强人所难！”

    “难道你们万花圣地，已经到了输不起的地步了？”

    这句话当真是诛心之言了，一时间，凝渝长老也不知该说什么。

    的确，她没有证据，根本拿对方没有办法，可是，她又绝对不信，这星辰光华，是段浪的手笔！

    如此，便只能打碎牙齿和血吞了，这样一来，第一战落败，接下来的两局，便绝对不能再输了！

    顿时，凝渝长老心中沉了下去。

    纵然对林尘有信心，但是双方差距，依旧是有些大，林尘再怎么强，也是一个超凡，而对方的段星河，可是沟通了主星的四阶星魂师啊！

    “哈哈哈，他们输定了！”段浪得意狂笑着，也是退了回去，看向对面的万花圣地等人，得意至极。

    段少杰背负双手，尽管有心斥责段浪，但也还是没有说什么，只是看着凝渝长老，眼中隐约闪过一丝隐晦的淫光。

    而段星河，目光望着广场中央的女神雕像，眼神之中，星芒爆闪！

    