
“哈哈哈，宋不平，你不是很得意吗？在杨勇大人面前，你连个屁都不是！”古寒猖狂大笑，看着面前被碾压得抬不起头来的宋不平。

    就在刚才，宋不平还在为了林尘和宋天成而高兴，可是现在，却是当头一棒。

    早已猜到，古剑宗可能会有着举动，但是也没想到，竟然会来得这么快。

    而天空之上，那微胖的中年男子，冷笑了一声，也是看向下方的宋不平。

    “听说你们凌天府有一尊凌天塔，我青冥宗从今日起便是接管了这座塔，命你凌天府所有人等，归为我青冥宗的奴隶，去那灵精髓矿山挖矿，违令者死！”

    音调不高，但是却盛气凌人，充满了一股不可置疑的狂傲。

    短短几句话，便是宣判了凌天府的死刑！

    宋不平眼睛通红，死死咬牙，在超凡强者的威压之下，他根本无法动作，眼神四顾，却是没有任何一人愿意出面帮他。

    苦笑一声，宋不平暗暗自嘲。

    他有一个名号，唤作路见不平宋不平，每当有人遇到危难，他都会施以援手，平山城内，他的口碑一直很好。

    可是现在，凌天府有难，他帮助过的那些人，却没有一个人站出来，一个都没有。

    世态炎凉啊，谁会因为他以前的恩惠，而在这种时候，与超凡强者对抗呢？

    “塔在府在！想要凌天塔，没门！”宋不平艰难抬起头，看向天空之上的杨勇。

    先不说凌天塔之事，这杨勇想让凌天府所有人变作奴隶，这是绝对不可能的，还有那矿山之内，早已变作绝地，是绿魔甲虫的乐园，谁敢踏足其中？

    “找死！”

    眼神一冷，杨勇怒喝一声，手掌按压而下，便是再度一股强横的压力碾压而来，使得宋不平的双脚，都陷入了地面之下。

    强忍着一口鲜血没有吐出，宋不平心中泛起了绝望。

    而林尘这边，在夏天惊异的目光之中，他体表的冰层，直接被他身躯一震，给破开了，紧接着，再度迈步，林尘向着泉水深处而去。

    他感觉到，困龙武魂愈发躁动了起来。

    剧烈的疼痛，配合着深入骨髓的冰寒，让他近乎麻木了，甚至都没有发现，身体之上，已经裂开了一道道血口子，但是转瞬间，就被冻住了。

    这般景象，可怕至极，仿佛整个人，都要破裂开来一般。

    这也正是破体之泉名字的由来！

    足以使得武者的身体破裂，如果强度不够，还要一味硬闯的话，最终的结果，便是身体生生破裂，直接死亡。

    在以往，有人进入破体之泉的时候，城主都会在一旁看着，以防出现这般情况，可是现在，却是出了这般意外，城主离开，根本无法照看进入破体之泉的人。

    林尘和夏天不明就里，但是宋天成却很是明白。

    “林尘兄，快停下！”

    也顾不得许多了，宋天成迈步向前，也是进入了泉水之内，顿时，他的全身，都泛起一层冰菱。

    死死咬牙，强行震碎这层冰菱，宋天成立刻倒退回来，不敢越雷池半步。

    以他现在的实力，还不足以迈步进入破体之泉。

    这一幕，也是让得夏天，一怔之后，骤然狂喜。

    他也是明白了过来，林尘现在的做法，仿佛是在自寻死路。

    “哈哈哈，这个蠢货，不自量力，自寻死路!”心中得意，夏天盯着林尘。

    但是林尘却丝毫没有听到他们的声音，耳畔仿佛是有着无数神魔嘶吼一般，林尘的心脏咚咚巨响，回荡在自己的体内，那血肉之中，一股压抑了太久的力量，似乎是想要迫不及待释放出来。

    体表的血色伤口，被冰层覆盖住，显现出一股妖异的紫色出来，困龙升天诀自动运转的同时，这泉水之中所蕴含的精纯能量，也是疯狂顺着全身的伤口，涌入他的体内。

    破体之泉，破而后立!

    只有真正的大无畏者，不惧死亡，才可以真正得到破体之泉的锤炼，此时此刻的林尘，无疑是得到了这一份机缘。

    当生死都已经抛之脑后，才是真正锻体的开始。

    困龙武魂嘶吼，挣扎着，几乎要从林尘的血肉之内奔腾而出，这般情绪，也带动着林尘，向着泉水更深之处走去。

    破体之泉看起来面积不大，但是真正在其中行走，却是可以知道，每迈出一步，会有多么艰难。

    而且，在最中心之处，那般深度，还从未有人探知过，就连宋不平都不行。

    体表伤口越来越深，甚至可以看到森白的骨，但是同时，精粹无比的能量，也是在疯狂涌入林尘的身体。

    迈步之间，他已然来到了泉水中央，紧接着，在夏天和宋天成惊诧到了极点的目光中，身躯缓缓下沉，向着那泉水深处而去。

    “完了。。”

    在宋天成看来，林尘已经必死无疑了，那泉水最深处的寒冷，足以冻死寻常先天强者，还有那疼痛，也定然是抽筋剥皮一般，绝对是无法忍受的。

    林尘哪里还有什么活路？

    夏天的体表，也凝结了一层冰层，就连火麒麟武魂，也有些萎靡了下来。

    退出破体之泉范围，他收起武魂，仍旧是心有余悸。

    他想不明白，林尘是如何走到泉水中央的，又为何要走向泉水中央。

    不过，这都不重要了，因为，林尘死定了。

    嗡嗡。。

    也就在此刻，那泉水深处，仿佛是一阵嗡鸣，紧接着，一股无法承受的寒冷，飞速蔓延开来，令得夏天和宋天成惊骇欲绝。

    退!

    快速迈步，离开这密室，二人却是发现，那股冰寒，有如附骨之蛆般，紧随其后跟了过来，并且，以这破体之泉为中心，扩散向整个平山城!

    而此刻，天空之上，杨勇抬起头，却是看到，一片晶莹的雪花，缓缓飘落。

    鹅毛般的大雪，簌簌落下，短短几个呼吸的时间，大半个平山城，都是一片银装素裹。

    未到年时，却提早落雪，还如此诡异，一时间，众人心头纷纷惊讶起来，唯有宋不平眼中一亮，似乎是想到了什么。

    而随着看到城主府内，狼狈逃出的夏天和宋天成之后，他的心中，愈发肯定了自己的猜测。

    “平山落雪，林尘，你这条稚龙，能否在这场雪中，飞腾而起？”