
    第五百六十二章阻隔

    第一战，就这么败了。

    哪怕明知星灵圣地之人使了手段，但是却又无可奈何，这种感觉，真的是太憋屈了。

    更重要的是，接下来的战斗，如果对方继续使用这无耻的手段，他们又该如何应付？

    然而，根本就不给他们思考的时间，星灵圣地这边，已经走出了一个娇柔的女子。

    “星灵圣地，段琼！”

    自报家门，这段琼的眉心之内，已经有着浓郁的星辰之力，涌动了起来。

    见状，万花圣地这边，苏锦儿只得走上前去，站在了段琼的对面。

    “魔羊，你有什么办法吗？”林尘问道。

    “哼哼，换做别人，自然没有办法，但有羊爷在此，自然是另当别论。”魔羊依旧是这样，什么时候都不忘显摆一下。

    “刚才那一道星华，我能够感受到，是那个段星河的手笔，此人沟通主星，比起那个青衣还要更强，其他人没有办法，但是对于你来说，却不算什么。”魔羊说着。

    “他引来主星之力，自然可以轻而易举击溃花桐的食人花武魂，你要做的，就是挡住他，不让他引下主星之力。”

    “虽说你这小子心高气傲，沟通了凡星，但你意志强横，又具备星罗棋布异象，我现在传你一道法门，你施展出来，便是能够暗中阻隔段星河与主星之间的联系！”魔羊的话，让林尘心中一惊。

    这等手段，听起来似乎是与当初东极大陆星空王朝噬魂老祖的手段有些相似。

    “哼哼，没错，这手段自然是脱胎于噬魂老祖，但是经过我的改进，早已今非昔比！”魔羊说着，也是传来一道晦涩法门。

    事不宜迟，林尘立刻感悟了起来。

    不得不说，魔羊这个曾经的神道强者，手段真的出乎想象，这法门看起来晦涩，但是领悟起来，却并不难，并且，能够利用最少的力量，施展出最大的效果！

    而此时，战斗却已经打响了。

    就在苏锦儿站出来的时候，对面的段琼，早已是踏出一步，体内的星辰之力涌动，化作一道鞭子，横扫向苏锦儿的面容。

    此女心思歹毒，看到苏锦儿比她漂亮，第一个念头，便是令其毁容！

    鞭子直指着苏锦儿的面门，那风声袭来，直接是吹动了苏锦儿的秀发。

    “哼。”

    轻哼了一声，苏锦儿脚步后退的同时，也是手掌一招，一轮耀日自她的背后显化而出，霎那间，刺目的圣光，让得段琼的眼前，一片迷茫。

    借着这个机会，苏锦儿玉手舞动，直接打出一道道斑驳的花影，从四面八方席卷向了段琼。

    唰唰唰！

    空间被撕裂开一道道口子，在场众人，都是注视着这般战斗，心中紧张。

    尤其是万花圣地众人，第一局战败，这一局，他们已经输不起了，一旦苏锦儿落败，那第三局也就不用打了。

    “天纱！”

    关键时刻，段琼不敢托大，一声娇呼，在她的体表，陡然出现了一层层的星辰轻纱，将她的身躯，完全笼罩在了其中。

    花影袭来，击打在那天纱之上，贯穿了一层层天纱，却终究是后继无力，难以伤到段琼。

    “光耀?花殒！”

    苏锦儿眼眸之中，仿佛有着一片片的花朵光影浮现，顿时，这天纱的周围，圣光照耀之处，尽皆是万花绽放，场面虽美，但是这爆发出来的力量，却是让所有人眼中一滞。

    很明显，苏锦儿已经将自身的圣光之力，与万花圣地的手段，完美结合到了一起。

    见状，段星河的眉头，缓缓皱了起来，他没有想到，万花圣地的这个丫头，还真有几分手段。

    如果不是他出手，第一局段浪就应该落败了，而此刻的第二局，竟然也是如此！

    眼中星芒闪动，段星河开始沟通九天之上，属于自己的那一颗主星。

    “小子，动手！”

    魔羊第一时间察觉到了段星河的举动，提醒林尘出手，而林尘也是早有准备，暗中布置下来的法门，在这一刻，完全作用在了段星河的头顶。

    哗！

    虽然肉眼不可见，但是瞬息之间，段星河便是感觉到，自己与九天之上的那一颗天同星的联系，仿佛是被极为霸道地斩断了一般！

    心中大惊，段星河星海之中的星魂疯狂旋转，尝试沟通天同星，但是这般意念，却是有如石沉大海一般，完全得不到回应。

    “怎么会这样？！”段星河不敢相信，这种感觉，是前所未有的，他瞬间慌了。

    而段少杰也察觉到了段星河的异状，神念探出，稍一察觉，便是面色剧变起来。

    “万花圣地，竟有如此高人不成？”呢喃之间，他目光扫视对面众人。

    而当他的目光，落在那嘴角扬起一丝讥讽的林尘身上之时，却是心神陡然巨震起来。

    “是他！！”

    这一手阻隔星魂与星辰联系的手段，可谓是神乎其技，他以为是万花圣地之内的前辈出手，但是没想到，居然是这个青衫小子！

    林尘也在此刻，目光对上了段少杰，那眼神充满嘲讽，分明就是在狠狠打他们的耳光！

    咬牙切齿，段少杰再一次看向战局，心中又是一沉。

    在苏锦儿的攻势之下，段琼已经是开始有些捉肩见肘，可以想见，不多时她就要落败了。

    而一旁的段星河，也镇定了下来，同样发现了，这是对方使出的手段。

    “此人究竟是谁？”段星河心中，第一次生出了一种事情超出掌控的感觉。

    本以为这一次的交流战，可以手到擒来，没想到却是生出了如此变数。

    嘭！

    又是一声爆响传来，只见那段琼体表的星辰之力，已经完全被击溃了，而她的身躯，也是在此刻倒飞了出去，嘴角溢出鲜血。

    第二战，胜！

    顿时，万花圣地众人，心中都是鼓舞了起来，现在比分拉平，就看最后一局定胜负了。

    而紧接着，他们的心中，又是一沉。

    最后一战的对手，可是星灵圣地的圣子，沟通了主星的绝世天才，段星河啊！

    再看看自己这一边，居然仅仅只是一个超凡境界的小子！

    除了极少数人之外，更多的人，可是根本不知道林尘的手段的，顿时，他们心中，生出了绝望。

    最后一战，还没有开打，气势上，便已经输了。

    