
    第五百六十三章大战段星河（上）

    此时，林尘已经散去了那阻隔法门之力，使得段星河重新感受到了天同星的存在。

    这也让段星河的心中，稍稍安定了下来。

    缓缓走上前去，段星河目光盯着林尘，在他的眼瞳深处，一股杀念，暴涨而开。

    “星灵圣地，段星河！”

    而见状，林尘也是轻笑一声，脚步迈出，站到了段星河的对面。

    “万花圣地，林尘。”

    林尘？

    听到这个名字，段少杰眼中闪现一丝疑惑之色，林尘这个名字，最近可是传的沸沸扬扬。

    身为龙门少主，在青帝域的青帝圣山观摩盛典之上，力压青帝域少帝，引得万丈青光，而后更是硬接叶圣门阀叶改三招不死，又唤来龙门三大圣境强者，对决独孤无踪，还全身而退！

    这种种，在外界添油加醋的传播之下，林尘的形象，早已被传成了一个绝顶的少年天才，单手制服阴魂不散独孤无踪，可敌圣境强者！

    “有传闻说，龙门左护法在那一战之中受伤，龙门少主林尘带着众人赶往万花圣地，寻求帮助，莫非……”段少杰愈发肯定，眼前这个林尘，便是龙门少主。

    眼中寒芒涌动，段少杰直接便是踏步而出，盯着林尘开口：“我星灵圣地与万花圣地的交流战，什么时候轮到你龙门少主出面了？”

    龙门少主？！

    此话出口，立刻也是掀起了轩然大波。

    一道道惊呼之声传开，所有人的目光，都是紧盯着林尘。

    “他是龙门少主？！”

    “龙门是什么势力？”

    “他才超凡境界，如何能敌得过四阶星魂师？”

    万花圣地的封闭，的确是已经很严重了，很多人甚至都不知道龙门是什么势力。

    凝渝长老面色微变，但是旋即，她也是冷声开口。

    “苏锦儿已经得到圣主真传，是万花圣地下一代的圣主，而林尘，是苏锦儿的夫婿，自然也是我万花圣地的人，可以出战。”

    闻言，苏锦儿面颊泛红，但是也没有反驳什么，倒是后方的车璃，剐了林尘背影一眼。

    “哟，乘龙快婿，什么时候，龙门竟然到了这种程度，这是要入赘万花圣地不成？”段少杰嘲讽道。

    当然，以他的眼光，自然可以看出，这是两股势力已经结成了联盟。

    万花圣地式微，需要林尘带起来，而林尘想要真正坐拥龙帝域，也绝对不能是孤家寡人。

    “现在，可以开打了吗？”林尘对于段少杰的嘲讽，置之一笑，并不理睬。

    “好啊，星河，好好伺候一下这位龙门少主！”段少杰声音低沉。

    而段星河闻言，眼中杀意更甚，抬手之间，风起云涌，强盛的星辰力量，已经是笼罩了整个战圈。

    哗！

    纯净的星辰光华在此刻带上了浓重的杀伐气息，席卷之间，已经凝成了一尊硕大的凶兽，携带着滚滚的凶烈火焰，出现在了他的背后。

    赤炎金猊兽！

    这一尊上古凶兽，赫然便是段星河的武魂，他不但是一名星魂师，更是一名王者大能。

    而且，他已经将这赤炎金猊兽炼化进入星海当中，变作了更加神奇而强大的存在。

    星辰之力与凶焰并存，这爆发出来的力量，可远远不是一加一等于二那么简单。

    很明显，随着修为的增长，段星河已经走上了另一条路，元力修为完全为星魂师修为服务，只是，这种方法，究竟是不是竭泽而渔，就不可知了。

    但是毫无疑问的是，眼下的他，很强！

    吼！

    随着这一尊星辰凶兽的怒吼，一股雄壮到了极点的凶焰火柱，已经飙射而出，正对着林尘而去。

    “林尘完了。”

    “这火焰，足以灭杀王者大能，更不要说他一个超凡。”

    “唉，完了，神女雕像不保，我万花圣地…”

    看到这般攻势，万花圣地众人，也都是心中生出绝望，在他们看来，林尘无论如何，都挡不下这一招。

    而反观龙门众人，却是十分沉着，稳坐钓鱼舟。

    这般攻击，虽然强横，但是想要击垮林尘，却明显不现实。

    就算是圣境强者的全力攻击，都难以击杀林尘，更不要说，此时这个段星河的把戏了。

    呼呼！

    凶焰熊熊，瞬间盖住了林尘的身躯，将他笼罩。

    但是段星河却没有放松，他明白，林尘不可能就这般被击败，虽然外界传言有夸大，但是这也从另一个角度证明，眼前此人，绝非等闲。

    唰！

    果然，下一霎，一道青衫身影，直接便是闪现在了他的身后，赫然便是林尘。

    圆满无痕策！

    施展出这等手段，林尘的身形，可谓是鬼魅至极，根本捉摸不透，那火焰又岂能伤到他。

    眼中厉芒闪现，林尘紧接着便是施展了圆满玄黄策，释放出一个重力场，压制向段星河。

    而后，他手掌抬起，掌指之间，一道道紫色与银色交织的雷霆，跳动之间，让在场所有人都是倒吸了一口冷气。

    世界真意，雷霆之力！

    这两种力量在林尘的手中完美结合，瞬间便是将段星河压制了下来。

    嗤啦！

    雷舌划过长空，狠狠打在了段星河的后心之处，强猛狂放的雷霆之力，完全作用到了段星河的身上，让他感到一阵麻痹。

    “好强！”段星河第一反应就是，此人怎么可能只是一个超凡？！

    这等战力，竟然真的是一个超凡境界所能够拥有的？！

    所有人的心中，都在此刻生出了一股荒谬的感觉。

    如果说之前还有一点轻敌的话，那么现在，段星河的心中，已是彻彻底底凝重了起来。

    境界的差距，在有的时候，完全是可以依靠逆天的天赋，以及层出不穷的手段来弥补！

    被雷霆击中，段星河的反应也很迅速，体内星辰之力狂涌，中和压制这等雷力的同时，他借力退开，硬生生逃离了林尘的玄黄重力场。

    来不及喘息，林尘的攻势，却是已经有如附骨之蛆袭来！

    哗啦！

    手中灭魔长枪显化，直接打出足足三十四道开天一般的枪芒，势不可挡，有如黑云压城，碾压向了段星河。

    “该死的，这招式好强！”

    段星河死死咬牙，催动背后的赤炎金猊兽，发出一声狂吼，硬碰向这般枪芒。

    轰轰轰！

    天地之间，令人耳膜生疼的炸响，连绵不绝，战斗甫一开始，便是直接进入了白热化的程度！

    