
    第五百六十四章大战段星河（中）

    轰轰轰！

    爆响不断之间，硕大的赤炎金猊兽与黑色的枪芒相撞，火焰爆闪，元力狂涌，整个战圈之内的空间，都是在此刻变得千疮百孔起来。

    而随着一道道枪芒狠狠击打在这赤炎金猊兽的身上，那由凶焰与星辰力量凝聚出来的巨大躯体之上，也出现了一个个焦黑色的孔洞，触目惊心。

    身形站在了赤炎金猊兽头顶，段星河面色很是难看。

    他没有想到，自己竟然落入了下风，被林尘压着打，这是骄傲的他绝对无法接受的。

    手印快速捏动，赤炎金猊兽的口中，也有着一抹抹浓厚的凶焰与星芒结合，蕴化出了一道可怕的星火轮盘。

    快速放大，迎风见涨，这星火轮盘，眨眼之间已是足足百丈，从赤炎金猊兽的口中掠出，径直碾压向了林尘。

    轰！

    空间都被压爆而去，猛烈的高温笼罩，形成一个气场，令林尘避无可避。

    “星火天轮?盖世之威！”

    手掌隔空压下，这一道星火天轮，也在段星河的掌控之下，来到了林尘的头顶。

    天轮旋转，那般力量，足以绞碎寻常的王者大能。

    面不改色，林尘手中灭魔长枪陡然直刺而出，迎向了这一道星火天轮，同时，在那枪锋之上，一抹暗紫色的伪神力，触目惊心。

    哪怕这是武魂自带凶焰与星辰之力的结合，但是在力量的层次之上，却依旧是不如伪神力的！

    所以，利用伪神力的压制，完全可以起到四两拨千斤的效果！

    手臂发力，青筋暴起的同时，随着林尘枪锋的没入，这一道星火天轮的旋转，也在此刻出现了些许的凝滞。

    而紧接着，林尘爆喝一声，手臂狠狠一甩，这一道星火天轮，居然是在所有人震撼到无以复加的目光当中，直接倒飞了出去，撞击向了段星河！

    “这，这……”就连段少杰也被彻底震惊了，林尘这都是什么手段？！

    段星河的攻击不可谓不强大，但却都是有如一拳打在了棉花上一般，没有起到什么作用，而反观林尘，面色依旧淡然，仿佛一切都在掌控之中一般。

    此子，太过恐怖！

    段星河面色骇然，看着那倒飞而来的星火天轮，他怎么都想不明白，为何自己的攻击，会被林尘操纵。

    “赤炎金猊兽，上！”

    一声令下，随着他的怒喝，这一只赤炎金猊兽也是爆冲而出，迎向了星火天轮。

    同时，他也是手印捏动，尝试掌控星火天轮，将自己的损失降到最低。

    哗！

    赤炎金猊兽巨嘴张开，一股狂猛的吸力产生，顿时将那星火的力量，吞入腹中，快速消解着星火天轮的力量。

    但是，余势不减，星火天轮快速撞击而来，他又能收回多少力量？

    轰！

    下一霎，星火天轮已经狠狠撞击在了赤炎金猊兽的头顶，猛然爆裂而开，那股冲击力量，让得赤炎金猊兽都是不住倒退。

    而林尘也没有闲着，眼中星芒闪动，他早已是看穿了这一只巨兽的破绽。

    星辰之力与武魂凶焰的结合，理论上来说是可行的，但是在段星河的手里，想要达到一种完美，却明显不现实。

    一道道天方神印打出，正中这赤炎金猊兽的关节之处，顿时，整只巨兽更加虚弱了下来，一些地方，凶焰甚至脱离了星辰之力，不断消散。

    “不可能！”

    惊呼一声，段星河不敢相信，林尘是如何发现那些结合点的。

    砰砰砰！

    然而，一道道天方神印，每一道都是无比准确击中关键之处，也让的他心中最后的侥幸，都灰飞烟灭。

    星火天轮爆开，本就对赤炎金猊兽造成了巨大伤害，再加上此刻林尘的攻击，顿时让这一尊凶兽，摇摇欲坠了起来。

    自出道以来，他段星河还从未遭遇过这样的一战，打得如此憋屈！

    “林尘！！！”

    咬牙切齿之间，段星河直接舍弃了赤炎金猊兽，任其消散，他的身形凌空一跃，在他的背后，也是再度有着一片完全由星辰之力所构成的异象，显化而出。

    “星海异象?镜域！”

    哗！

    随着他的手印变动，这一道道星辰光华，竟是构成了一面横贯战场的巨大镜面，倒映出了林尘的身影！

    霎那之间，伟力涌动，这镜面当中的林尘，也是手持灭魔长枪，从镜域之中走出，来到林尘的面前！

    “是星海异象镜域！”

    “传闻这等异象，在普天之下，都能够排进前十！”

    “能够复制出对手，以及对手的一切手段，这已经是神乎其技了！”

    一道道惊呼传来，林尘也是有些诧异，盯着这一道镜面，以及对面的那个自己。

    “魔羊，这个家伙，和我有什么区别？”林尘不相信，这个从镜域中走出来的家伙，和自己一模一样。

    “理论上说是一模一样的，但是段星河实力有限，自然不可能复制你的一切，比如伪神力，以及你的圣阶龙魂，星海异象等等，都是极难复制的，他最多能够复制一两样。”

    魔羊的话，让林尘放下心来。

    镜域异象虽然可以复制对手的手段，但还是要看施展者自身的实力，此刻的段星河，明显是很难将林尘的手段完全复制过来的。

    既然这样，那又何足为惧？

    要知道直到此刻，林尘也还没有动用全力。

    “能把我逼到这一步，也该到此为止了，林尘！”段星河怒喝之间，只见那从镜域之中走出来的林尘，也是陡然出手，攻击向了真正的林尘。

    唰！

    顿时，便是出现了两个林尘对战的场景，堪称玄异至极。

    而在段星河的操纵之下，这个镜像林尘，乍一出手便是狂轰滥炸，采取了最为直接的近身搏斗，攻向本体林尘。

    以他现在的实力，想要维持这一道镜像，还不是很容易，时间也很短，所以，他必须在力竭之前，解决掉林尘！

    砰砰砰！

    一道道对轰炸开，令得整个战圈之内，都是巨响不断，元力狂涌，林尘发现，这个镜像的实力，竟然真的与自己不相上下，最起码，这近身搏斗，每一招的力量，都与自己相仿！

    这所谓的镜域异象，果然是有着独到之处啊。

    而段星河一边维持着这一道镜像，另一边，也是开始沟通自己的本命星辰，主星天同星，他要一鼓作气，彻底击败林尘！

    ps：又是三更，求票求支持！

    