
    第五百六十五章大战段星河（下）

    随着段星河的手印变幻，九天之上，极为遥远的星空远处，也是有着一颗硕大的星辰，与他呼应，旋转之间，降下极为强大与神秘的力量。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    主星天同，异象镜域！

    两大杀手锏齐出，纵然是在王者级别之内，段星河也称得上是一个高手了，换做常人，根本就无法周旋。

    但是，林尘不同。

    此时他可以直接使出星罗棋布异象，碾压影响段星河的镜域异象，毕竟，镜域虽强，但是依旧不及星罗棋布。

    可是林尘却不想这么做，他要在这场战斗之中尽可能多地磨练自己，将一身力量，完美发挥出来，提升自己的战斗力。

    而如果段星河知道，在这个时候，林尘还想着磨砺自己，恐怕会直接吐血。

    要知道，他段星河已经用尽了全力啊！

    而你林尘，却还打算在这般激战当中，打磨自身，这简直就是人比人，气死人！

    “这小子……”左景龙自然知道林尘并未用尽全力，不由得摇头一笑。

    在对面，那段少杰眼力非凡，也是察觉到了不对。

    似乎这个林尘，并没有多大的压力，在这等激战当中，反而显得有些随意。

    眉头缓缓皱起，他又想到了关于林尘的诸多传闻。

    “星河不能输，这一次，我星灵圣地，必须得到神女雕像！”双拳陡然紧握，段少杰眼中寒芒一闪。

    此刻哪怕他不愿意相信，但是也不得不承认，段星河有很大可能败北，到了那个时候，说不得就要强夺了！

    而目光盯着段少杰，凝渝长老的眼中，也闪过一抹担忧，此人之不择手段，她可是见识过的。

    轰！

    又是一记猛烈的对碰，两个林尘同时脚步倒退，但是此刻，令得段星河瞳孔骤缩的是，那镜像林尘，周身已经遍布着裂纹，距离崩溃不远了。

    “竟然仅仅坚持了半炷香时间……”

    咬牙之间，段星河再一次对林尘刮目相看，要知道，在以往他施展镜域复制对手，一般都能坚持半个时辰，而在林尘这里，居然仅仅半炷香。

    这就证明了，林尘之强大，比起他以往的对手，可绝对不是一星半点。

    “哼，任你再强，我引得主星之力，你也必要伏首！”

    段星河手印终于完成，此刻，在他的星海当中，那一颗星魂也是浮现而出，高悬在了他的头顶。

    星魂外放，引主星降临！

    这里的降临，自然不可能是主星从九天星河之上落下，而是引来一道虚影凝结，即便如此，这之中的力量，也依旧是大到难以想象。

    毕竟，那是九天星河当中最强大的存在，十四主星之一的天同星！

    “破！”

    林尘又是一拳砸落，玄黄策加上金鳞变的爆发，直接便是让得那一道镜像林尘崩灭而去，紧接着，那镜域异象，也是倒退回到了段星河体内。

    一番激战，林尘明显感觉到，自己对于力量的掌控，再度登上了一个台阶，苦修与战斗结合，永远都能够让实力得到最为显著的提升。

    此时，纵然是面对着所谓的主星虚影，林尘也怡然不惧！

    “狂妄，今日便让你见识见识，主星的力量！”段星河已经使出了所有的手段，破釜沉舟了。

    他就不信，林尘可以挡住这一道主星虚影的力量！

    “主星么……”

    林尘盯着那一道虚影，眼中也是泛起一抹别样的情绪。

    想他林尘沟通九天星河之日，十四主星尽皆任他选择，何等的壮阔！

    只是他没有选择任何一颗主星，而是挑选了一颗微乎其微的凡星，在别人看来，这或许极为荒谬，但是林尘却始终相信，这一颗凡星的光芒，不会弱于任何一颗星辰。

    哗！

    意念一动，在林尘的头顶，也是有着一颗闪亮的星魂，浮现而出。

    “凡星？！”

    段星河瞳孔骤缩，惊呼出声。

    他知道林尘也是一名星魂师，似乎在传闻当中，还拥有极为强悍的星海异象，更是能够凝聚出一道星辰身外化身。

    他猜测林尘沟通的也是一颗主星，最差也是辅星当中的翘楚，但是此刻，当他看到那一颗虽然闪耀，但是相比之下，却极为弱小的星魂，却是惊掉了下巴。

    纵然是他不愿意承认，但是也不得不承认，林尘确实是惊才绝艳，甚至尤在他之上，而这样的人物，居然仅仅只是沟通了一颗凡星？

    “你居然仅仅沟通了一颗凡星，不知所谓，自毁前程！”段星河冷声嘲讽，看向那一颗弱小的星魂，眼中有着轻蔑之色。

    在他看来，林尘这般举动，无疑是极为可笑的。

    难道他想要用这凡星星魂来与自己的主星星魂相抗吗？

    这完全就是蚍蜉撼树！

    “天呐，这是什么情况？”

    “林尘不是具备极强的星海异象吗，为何仅仅沟通了凡星？”

    “少主来自低级大陆，莫非打基础的时候，没有人指引，这才仅仅沟通了凡星，如果这样的话，那真是暴殄天物了啊！”

    一众人等尽皆是为林尘扼腕叹息起来。

    一个沟通凡星的星魂师，理论上来说是没有任何前途的，最远最远，也不过止步在四阶星魂师，成长不起来。

    “凡星……”段少杰也是盯着这一颗凡星，却总觉得有些与众不同。

    “不可能，再怎么特殊，也断然无法与星河的天同星相比，林尘既然蠢到这种程度，那今日这一战，便理当我星灵圣地获胜。”段少杰松了一口气。

    在所有人眼中，林尘此举，无异于以卵击石，没有丝毫的胜算。

    “我很佩服你的勇气，不过，你不会再有任何的机会。”段星河觉得胜券在握了。

    而林尘则是缓缓摇了摇头。

    “之前能压着你打，现在，我照样能。”

    说罢，林尘心念一动，头顶的星魂，与九天之上的那一颗凡星，紧密联系在了一起，霎那之间，他整个人的气势，都是陡然一凝，给人一种坚韧不拔，百折不挠的感觉。

    “螳臂当车！”

    段星河怒喝一声，手掌隔空一挥，霎那之间，他头顶的那一道主星虚影，便是化作一道流光，径直撞击向了对面的林尘！

    