
    第五百六十七章谁说我败了！！！

    “野心这么大，不拼一拼，怎么行？”

    当这句呢喃，悄然传响而开的时候，无尽的浩瀚星空之内，那本如一粒微尘般，毫不起眼的凡星，却是陡然之间，爆发出一股前所未有的光芒，星光瞬间暴涨开来。

    哗！

    微末凡尘，心向星空！

    林尘之所以选择了这颗凡星，便是因为它的野心，这是一个与自己极为相似的家伙。

    而此刻，这凡星，也终于是要为了自己的野心，来拼上一场了。

    枯寂的星空当中，孤独旋转，吸收能量，酝酿积攒，为的，就是这一刻的爆发！

    轰！

    遥远的万花圣地之内，横亘星空，一道宛如流星的光芒，径直照耀而下，直接便是注入了林尘的星魂之内。

    而随着这股能量的注入，对面的段星河，也是在一瞬间，面色大变。

    他感觉到，林尘那本来濒临崩溃的星魂，居然在一瞬间，变得壮大了起来，那股倔强顽强的力量，虽然不是十分强大，但却绝对不容忽视！

    “这怎么可能？！”

    失声惊呼，段星河的眼瞳之中，满是不可思议。

    就算是寻常的辅星，都很难激发出这等力量，更不要说，这区区一颗凡星了。

    林尘沟通的，到底是一颗什么样的星辰？

    这真的仅仅是一颗凡星吗？

    “装神弄鬼！”

    死死咬牙，段星河输不起，无论如何，也不能败在林尘的手中，败在一颗凡星的手中。

    “天同主星，请赐予我力量！”

    面色狰狞，段星河望着天空，索求更多的力量，而九天星河之上，那一颗硕大的天同主星，也是再一次旋转，降下了一道更加粗壮雄浑的星芒。

    唰！

    星芒降落而下，注入这虚影当中，也使得这一颗主星的虚影更加凝实了几分，碾压攻击向对面的星魂。

    顿时，林尘的压力再次增加。

    “小子坚持住，这是一次涅槃，对于你，和那颗凡星来说，都是巨大的考验，一旦成功，便是海阔天空！”魔羊给林尘打气。

    此时不用魔羊多说，林尘也明白这之中的轻重。

    随着这般抗衡，他明显感觉到，自己的星魂在以一种不急不缓的速度提升着，连带着，星河当中的那一颗凡星，也在不断变得更加强壮。

    “凡星，不可能与主星相抗，不可能！”

    段星河发狠，他已经开始透支自己的力量，这一战，他只能胜不能败，无论如何，都一定要打倒林尘。

    而随着他的动作，那天同星的虚影，也更加强横了起来，不断的冲击碾压，散发出来的星辰光芒，已经闪耀到让人睁不开眼睛。

    这等光芒，更是已经盖过了林尘的那一道星魂，使得其根本就看不见了。

    毫无疑问，在这等对碰之中，林尘一直都是处于劣势的，但是，最让得段星河忐忑的是，直到现在，那一道看似弱小的星魂，也还是依旧在顽抗着，并没有显露出败迹！

    而他的力量，在这等透支之下，已经有些不济了。

    额头汗水渗出，段星河的心沉了下去。

    “坚持住，坚持住。”

    林尘的意识在这般冲击之中，也已经开始变得有些模糊了起来，就连九天星河之上的那一颗凡星，也都是崩裂开一道道裂纹。

    这样下去，这凡星的下场，便是毁灭。

    此时此刻，林尘就仿佛在过一条独木舟，过去了，海阔天空，过不去，粉身碎骨！

    “快点给我碎啊！”

    段星河的汗水渗透进眼睛里，他眼前的景象，也开始变得模糊了起来，但是他依旧在透支着自己的力量，他不信，自己主星虚影，会败给凡星。

    咔嚓……

    而似乎是为了回应段星河的话语，终于，林尘的星魂之上，再一次崩裂开一道缝隙。

    面色一白，林尘吐出一口鲜血，眼中有着不甘。

    他明白，自己的星魂就要碎掉了，连带着，那一颗凡星，也会在主星之威下被波及，彻底毁灭，他一身星魂师修为，都将毁于一旦。

    “碎，碎，碎！”

    段星河已经麻木了，他只有一个信念，便是轰碎林尘的星魂。

    口中无意识怒吼着，他的主星虚影，此刻也已经消耗到了一定程度，随时都有可能消散掉，但是所幸，这场博弈，最终还是他，技高一筹。

    嘭！

    一声爆响，林尘的星魂，彻底爆开！

    瞬时间，所有人都是身躯陡然一滞，盯着那对碰中心，一道崩裂化作无数光点的顽强星魂，心中百感交集。

    明眼人都是能够看出，这一次的博弈，对于林尘来说，是一次涅槃，一旦成功，那便是天高凭鱼跃，海阔任鸟飞了，但是很可惜，似乎这般结局，并未能够如他所愿。

    “林尘的星魂师修为毁掉了。”

    “没关系，他还有元力修为，他在元力上的天赋，甚至比起星魂师更强！”

    “话是这么说，但终究是一次巨大的打击啊！”

    “林尘的凡星星魂可真够强的，居然和段星河拼到了这一步……”

    一道道惊呼之声，带着各种情绪，此起彼伏。

    众人的目光，都是紧紧盯着林尘。

    而此刻的林尘，面色惨白，全身都在不停颤抖，眉心更是一道血线蔓延而开，触目惊心。

    很显然，他在这般对碰当中，受到了极大的伤害。

    “失败了吗？”

    林尘的意念，依旧处在那广阔的星海当中，他看到，自己沟通的那一颗凡星，此时也是随之崩溃而开，化作一块块沙石泥土，即将消散在这星空当中，归于尘埃。

    但是，此时，他却在这每一块沙石，每一粒尘土当中，都感觉到了一股不屈，不甘，不挠！

    这其中，仍旧有着一股不可想象的力量！

    “哈哈哈，林尘，你败了，我赢了，我赢了！”段星河状若癫狂，大笑着，“我坐拥主星天同，你拿什么和我斗，一颗凡星，笑话！”

    “蝼蚁之力，也想撼天不成？！”

    段星河极尽嘲讽着林尘，宣泄着心中的怒火与不满，同时，他操纵着那一道依旧没有消散的主星虚影，便是要掠向林尘。

    而也便在此刻，一直紧闭着双目的林尘，也是第一次，睁开了眼睛。

    霎时之间，在他的双目之中，一股无与伦比的星芒，携带着不可撼动的顽强意志，再一次君临！

    “谁说我败了！！！”

    