
区区超凡？！

    听到这句话，所有人都彻底怔住了。

    紧接着，当看到风雪之中现身的林尘之时，众人的面色，也都是变得极为精彩起来。

    后天七阶！

    林尘并没有掩盖自己的实力，而这般的境界，他凭什么说出区区超凡这样的话，他莫非是疯了不成？

    就连宋不平，也陷入了呆滞，木然看着林尘。

    在他的印象之中，林尘一直都极为沉稳，隐忍，有着远超年龄的心性，而现在，这般表现，却是可以称得上狂妄。

    莫非他在破体之泉内，得到了什么好处，可是，他就算再强，也不过后天七阶啊，对方是超凡！

    超凡这两个字，就代表着一种力量，超脱出凡俗，御空而行，便是最大的标志，就连先天巅峰的强者，也只能望洋兴叹而已。

    天空之上的杨勇，眯起眼睛，看向林尘。

    而熟悉他的人，都会明白，这代表着，他已经动怒了，青冥宗之内流传着一句话，杨勇眯眼，必见血光！

    “小子，我给你一个机会，自己废去修为，我可以给整个平山城一个痛快，否则今日，血洗平山城！”杨勇音调不高，但是话语之间，那股血腥的杀机，却是比这漫天的飞雪，更加让人感到寒冷。

    杀气不会说谎，这绝对不是危言耸听，像这样的事情，他杨勇，是真正做过的。

    城主魏忠，面色一冷，以他的阅历，自然也是看出来了，对方的目标，根本就是平山城。

    而不待他做出动作，一道苍老的白袍身影，已经是迈步而出了，三枚耀眼的星辰标记，在他的袍子上，很是醒目。

    三阶星魂师！

    瞳孔骤缩起来，杨勇真正忌惮的，一直都是这个木易，相比之下，就算是城主魏忠，也算不得什么。

    果然，古寒说的不错，这个三阶星魂师，唯林尘马首是瞻，方才威胁宋不平的时候，他并未出手，而随着林尘出现，他这才动了。

    “你要动凌天府，动平山城，我都不管，但是你要动林少，可得先问问我这把老骨头，答不答应！”木易站在了林尘前方。

    顿时，林尘鼻子一酸，眼睛也有些红了。

    除了父母亲人，还有李怜语，夏心璇之外，木易对待自己，真的是很好的了，即便对方是一个庞然大物，也依旧挡在了自己的前方。

    这番话语斩钉截铁，即便是杨勇，也必须慎重了，一个三阶星魂师，需要认真对待。

    更何况，木易卡在三阶数十年，距离四阶也不远，这般实力，肯定在杨勇之上，加上城主，今日或许还真的讨不到什么好处。

    城主魏忠闻言，也是暗暗心惊。

    这个油盐不进的木易，竟然真的为了林尘，要和青冥宗杠上了。

    “哼，你可要想好了，青冥宗的怒火，就算你是三阶星魂师，也承受不起。我可以放过那个小子，但是凌天府和平山城，都必须灭掉！”杨勇话语虽然狠厉，但是已经做出了让步。

    只要木易带着林尘置身事外，便是没事了，只不过，林尘能够放任不管吗？

    迈出一步，林尘嘴角扬起一抹笑容，风雪，仿佛更甚了。

    “今日，你还真的不能动凌天府和平山城。”

    说话之间，在他的体内，那一枚破体之泉凝聚而成的冰晶，飞速旋转，连带着，在他的身体周围，温度再一次骤然降低。

    这一幕，深深震动了所有人。

    “这小子，在破体之泉内得到了什么？”城主魏忠呢喃着。

    他已经可以肯定，这漫天的飞雪，肯定与林尘有关，他在破体之泉内，定有奇遇。

    宋天成早已看呆了，夏天更是死死咬牙，在他看来已经必死无疑的林尘，竟然生龙活虎！

    看出了林尘的坚决，杨勇也是深吸一口气，心念电转起来。

    多年生死打拼，他的直觉告诉他，这个小子有着古怪，竟然能够让他感觉到危险。

    心中权衡，对方城主魏忠与自己实力相当，而木易，更是可以威胁到他，宋不平也不弱，这一次自己孤身前来，并没有多少准备，真要打起来，恐怕真的占不到好处。

    面色难看到了极点，看向林尘，杨勇明白，今日最大的变数，就出在了这个少年的身上。

    “好好好！一月之后，青冥宗必定倾力，踏平你平山城，到时候，小子，我要一根根捏爆你的骨头！”话音说完，杨勇便是转身踏空而去。

    随着他的离去，那一股属于超凡强者的可怕压力，骤然消失，林尘也是松了一口气。

    虽然说他有着一张必胜的底牌，凡振豪的一掌之力，足以碾灭这个杨勇，但是以林尘现在的实力，恐怕根本无法完美施展，更是会对自身造成极大的负荷。

    搞不好还没有伤到敌人，便是先伤了自己。

    有了木易的威慑，逼走了杨勇，这无疑是今日之局，最好的结果，只不过，这下子，却是彻底激怒了青冥宗，要知道，那可是有着高阶超凡强者坐镇的宗门。

    “林尘小友，你还是快走吧，离开这平山城，青冥宗主是超凡八阶，恐怕就连木老都抵挡不住，你的路绝对不能在这里止住！”宋不平上前，对林尘关切说道。

    的确，这般状况，凌天府以及平山城，都几乎是完了，对于林尘来说，最明智的决定，便是远走高飞。

    而且，这本来也就没有他什么事情，树倒猢狲散，墙倒众人推，本来就太过平常了，他一个后天七阶，能做什么？

    整个平山城，都是陷入了前所未有的危机当中，面对青冥宗，一切都显得无力了。

    “林少，我劝你还是听宋府主一言，暂时离去，待得实力提升，再来报仇也不晚！”木易也劝说林尘。

    城主魏忠看着林尘，虽然没有开口，但是那般意思，却也很是明显。

    远处，金风拍卖场的岩老，以及那一名神秘的星魂师，也一直在观望着这里。

    目光深邃，那星魂师的眼眸之中，仿佛是星辰流转开来，他缓缓开口，声音悠远。

    “你说林尘会不会走？”

    “当然不会。”

    ps：求票票，求支持！