
林尘自然是不会走的。

    坚定摇头，少年的声音，斩钉截铁。

    “凌天府待我有恩，宋府主礼贤下士，我与袁腾更是朋友，绝对不能坐视不管。”

    一番话说出，却是登时让人心中升腾起敬意。

    在这般世道中，仁义这个字眼，仿佛就是个笑话，可是今天，众人却是在林尘的身上，再度看到了这种东西。

    难能可贵。

    如果说之前人们为了林尘在战斗之中展现出来的实力，而对他另眼相看的话，那么现在，就算他连一名武者都算不上，单单凭着这般话语，便是足以得到众人的尊敬。

    其实林尘能够留下，很大程度上，也是因为凡振豪留下的一掌之力，这是一张无敌的底牌，给林尘吃了一颗定心丸。

    若是那青冥宗真的来了，自己一掌拍死那最强之人，剩下的小鱼小虾，还不是土崩瓦解？

    毕竟，恐怕没有谁能够想到，一个后天七阶的少年体内，竟然能够隐藏着圣境强者的一掌之力！

    “这一次，青冥宗的目标，是我平山城，这个杨勇只不过是打个头阵，一个月之后，青冥宗的宗主，超凡八阶的杨首洋，定然会亲自前来，根本挡不住。”城主魏忠的声音之内，满是担忧。

    而目光看向了古寒，他的眼中，一抹杀意闪现。

    虽然可以判断出，青冥宗早已垂涎平山城，但是没有古寒从中内应，怕是也不会如此之快就采取行动。

    察觉到城主的目光，古寒心中一紧。

    的确，他找上了青冥宗，想要借青冥宗之手，除掉凌天府而后快，而青冥宗这边，也是和他臭味相投，想要借助古寒为内应，里应外合，占据平山城。

    此城虽小，但是位置占优，是遮天山脉与外界的一个枢纽，若是能够得到，青冥宗的力量，也会更强一些，甚至可以碾压敌对的势力。

    “古寒，你很有胆啊！”

    城主一步迈出，声音冰冷，伴随着独属于超凡强者的威压，碾压向古寒，令他双腿打颤。

    古寒闻言，心中叫苦，他也没有料到，今日的事情会出现这般变数，这些家伙，竟然逼走了杨勇。

    心中暗骂林尘，但是表面上，古寒却是装起了可怜，看向城主。

    “城主大人明鉴啊，我也是被那杨勇给骗了，之前只是说请他帮我灭掉凌天府，我愿意奉上一件秘宝，可是没想到，他真正的目的，竟然是平山城！”

    “您就算再借我个胆子，我也不敢勾结外人，打平山城的主意啊！”

    古寒声泪俱下，就差没跪下了，不过，以在场众人的阅历，自然是可以看穿的。

    城主冷哼一声，杀意丝毫不减。

    在青冥宗那边，想必古寒已经没有什么利用价值了，关于平山城的情报，都已经一清二楚，只等一月之后，杨首洋出关，便是可以大肆进攻。

    所以，杨勇才会走得如此干脆，抛下了古寒。

    凌空迈出一步，城主面带煞气，直接来到了古寒的面前，一把揪住了他的脖子。

    被提了起来，古寒感受到，一股无法抵挡的巨力，将他全身的力量，都死死锁住。

    那是属于，超凡的力量！

    那是一种他古寒，渴望已久的力量！

    即便他现在是先天十阶的层次，但是距离超凡，依旧是有着一道鸿沟，无法逾越。

    杨勇虽然来了，但是却并未给他什么破凡丹，而是带来了一场灾难。

    盛怒之下的城主，很有可能，将他彻底斩杀！

    古寒双腿都在颤抖，险些失禁，他的大脑飞速转动，慌张开口：“城主，城主大人！我对平山城忠心不二，是受了那杨勇的蛊惑啊，一个月之后，他若是敢来，我古剑宗定然第一个迎上去！”

    牙齿都在打颤，古寒是真的感受到了死亡的威胁。

    只不过，城主自然是不会听信这般话语，所以，他力量涌动，进入古寒体内，就欲将其彻底绞杀。

    一个月之后，整个平山城都很难保住了，还管什么？

    先把这个吃里扒外的东西斩了再说！

    然而，就在他准备动手的时候，漫天的飞雪之内，却是数道身影显现了出来，紧接着，便是一道突兀的阴冷声音传开，令人一震。

    “哟，这平山城，还真是热闹啊！”

    快速走近，透过飞雪，众人也都是看清了，一队人马，带头一人，骑着一匹白马，一脸痞气，不是崔源，又是何人？

    而在他的身后，数名护卫，拉着一辆马车，马车之上，一个铁笼之内，满是锁链，牢牢锁住了几个人影。

    城主停下手中的动作，看向来人，古寒也是暗暗松了一口气。

    一旁的林尘，却是目光一滞，死死盯着那铁笼之内的人影，旋即便是眼瞳骤缩，紧接着，一股暴虐的杀意，升腾而起。

    林雷！

    韩梅！

    李怜语！

    崔源竟然去夏氏庄园，将他们都抓了过来，以此来威胁林尘！

    体内的力量，在霎那间便是暴动了起来，两道武魂都在奔腾，金色锦鲤几乎要飞出体内，那困龙也是在血肉之中挣扎，破体之泉凝聚的冰晶，飞速旋转，使得整个平山城的温度，仿佛都是再度低了几分。

    尤其是凡振豪的那一掌之力，轰然作响，即便是隔着一定的距离，也依旧是让得崔源心头巨震，这般力量，竟然是让他感觉到无法抵挡！

    一瞬间，风雪大作！

    这才多长时间，林尘的实力，难道已经暴涨到了如此可怕的程度了吗？

    在场的所有人，都是彻底怔住了。

    其他人不明就里，但是城主这等境界的人，却是可以感觉到，这股力量的可怕。

    “林尘究竟得到了什么，这股力量，就是他对付杨勇的底气吗？”城主呢喃之间，发现自己愈发看不透这个少年了。

    “尘儿！”

    “林尘哥哥！”

    铁笼之内，林雷韩梅以及李怜语也是看到了林尘，当即呼喊了起来。

    这也让得崔源心中大定，有着这三人在，再给林尘一个胆子，他也不敢乱来，这是他的死穴。

    “崔源，放了他们！”死死咬牙，遏制住暴虐的杀机，林尘眼睛都红了。

    闻言，冷哼一声，崔源一张脸上，掀起一股痞气十足的笑容。

    “林少！你可骗得我好苦啊！”眼中厉芒闪烁，他坐在白马背上，盯着林尘。

    “一个车夫的儿子，觉醒了废武魂的家伙，竟然敢耍我？看来你是不知道，崔这个字的力量！”

    最后一句话说出口，面色陡然狰狞了起来，崔源同样是杀机闪现。

    林尘没有丝毫背景，自身的实力，也不过区区后天七阶罢了，这一次，他可是不顾家族的规矩，偷偷带了超凡境界的强者前来，有着足够把握，吃下林尘。

    “我再说一遍，放了他们。”少年声音低沉，双拳紧握，隐隐似乎有着一股可怕到了极点的风暴，在他的体表成型，“今日若是他们伤了半分，我林尘起誓，必要杀上大燕王城，血洗你崔氏一族！”