
    第五百七十二章斩杀薛猛！

    轰！

    一声巨响传开，巨大的冲击之力让得林尘的身形倒射而出，直接脱离出了这广场的范围，甚至是后方的一连串建筑物，也被他撞击到塌毁。

    但是，这刺球却仅仅是将林尘撞击倒飞出去，并没有对他造成什么致命的伤害。

    相反，魔羊也在疯狂吸收着这刺球的力量，有如鲸吞一般，使得这个刺球以一种肉眼可见的速度，开始缩小！

    “这……”

    薛猛傻眼了，他眼睁睁看着自己的攻击，在林尘的手中不断缩小，到最后，短短几个呼吸的时间，便是近乎被林尘吸收了大半！

    “他在干什么？！”

    心神剧震，段少杰再一次动容了。

    他很清楚，薛猛使出的是一种什么样的力量，所以他无论如何都想不通，林尘为何可以吸收这等力量。

    “哈哈哈，爽啊，爽啊！”

    魔羊大笑，随着这般吸收，他的身躯，也再度凝实了几分，看上去魔气森然，十分恐怖。

    林尘也能够明显感觉到，魔羊的实力，变得更加强悍了起来。

    “快破阵。”

    林尘催促魔羊道。

    “嘿，让你瞧瞧羊爷的手段！”

    魔羊阴险一笑，也是跃跃欲试起来，将这刺球的能量完全吸收掉，他再一次体会到了曾经的强大感觉，尽管与巅峰时期差距很远，但是此时破开这道阵法，却并不算什么难事。

    “小子，借你身躯一用，放开心神，羊爷要大展神威了！”

    听到魔羊的话语，林尘犹豫了片刻，也还是放开了心神。

    毕竟，魔羊曾经立下过神道誓言，应该不敢对自己怎么样，而且，虽说此人来路不明，行为古怪，但经过这段时间的相处，林尘还是愿意相信他的。

    哗！

    随着林尘彻底放开了心神，魔羊的力量，也在此刻长驱直入，涌动向了他身躯的每一个角落，这种感觉，与曾经借助森罗魔碑的力量，极为相似。

    只不过，当初借用魔碑之力，林尘可以掌控自己的身体，但是现在，他虽然很清楚自己在干什么，但是，这一具身躯的使用权，却已经在魔羊的手里了。

    魔羊的动作很快，短短瞬间，林尘的全身，便已经是被他掌控。

    少年抬起头，那双眸之中，竟是在此时充斥着一股连黑夜都抹不去的暗！

    轰！

    下一霎，一股极其危险的气息，自林尘的体内散发而出，冲霄而起，紧接着，他身形向上，便是冲着那笼罩在天际之上的星辰阵法而去。

    “拦住他！”

    段少杰瞳孔骤缩，竟是在此刻的林尘身上，感觉到了一股极度危险的气息。

    一声令下，这一边薛猛身形已经冲击向了林尘。

    “小子，给我停下！”

    薛猛怒喝，冲击之间，再度凝聚攻击，便是要攻向林尘。

    而此时的林尘，脸上闪现出一抹邪异到了极点的笑容之后，竟然真的停了下来，转过身来，看向了薛猛。

    心中涌现一丝惊慌，但是依旧强行振作，怒视向林尘，薛猛道：“虽然我不知道你是如何接下我的攻击的，但是我保证，这一次……”

    “没有这一次了，我不会给你这个机会。”

    林尘开口，声音之中，带着一股极致般的邪魅狂狷，盯着薛猛，陡然探出了手掌。

    出手看似缓慢，但是却避无可避，一瞬间，薛猛连躲避都来不及，便是发现自己已然被面前的少年，死死扼住了咽喉！

    “呃……”

    面色惊恐到了极点，瞪大眼睛看着林尘，薛猛惊愕发现，自己体内的力量，竟是在疯狂流逝着。

    被死死扼住喉咙，他甚至连话都说不出半句，只是他那愈发放大的瞳孔，在告诉着众人，此刻的他，有多么痛苦。

    “这不可能，林尘不可能变得这么强！”

    段少杰彻底被镇住了，他想不通，林尘为何会突然变得如此强悍。

    此时被他扼住咽喉的，不是什么阿猫阿狗，而是一个实打实的圣境强者啊！

    这一幕，彻底颠覆了在场所有人的认知，甚至大部分人都已经不再打斗，而是停了下来，注视向林尘。

    “哼，果然……”

    魔羊冷哼了一声，他在这个薛猛的体内，也是发现了一些端倪。

    薛猛的星海之内，那一颗星魂，也是黑色的！

    而薛猛之所以具备这黑色的星辰之力，也是因为这黑色星魂，在这星魂之内，魔羊感受到了那一种让他至死都无法忘怀的力量。

    正是天魔之气！

    “想不到你的触手都已经伸到了这里……”魔羊心中凝重，但是动作却丝毫不慢，运转力量，将这一颗黑色的星魂，都是完全吞掉了。

    而随着这星魂被魔羊吞噬，林尘身上的气势再次飙升，而薛猛，则是全身瘫软，眼睛无神，气若游丝了。

    咔嚓！

    手掌发力，魔羊毫不留情，便是捏碎了薛猛的喉咙，结束了他的生命。

    挥手之间将薛猛的尸体扔了下去，砸在地面之上，激起了一蓬尘土，也狠狠震荡了在场所有人的心。

    一个圣境大拿，居然就这么死了!

    还是死在了一个超凡小子的手里！

    林尘（魔羊）冷哼了一声，看都没看薛猛的尸体，身形继续向上，直接来到了那巨大的阵法之前，手指连弹，一道道漆黑色彩的光线射出，打在了阵法破绽之处，顿时，整个庞大的阵法的运转，都开始了停滞。

    咔咔……

    一声声脆响传出，顿时，在段少杰睚眦欲裂的眼神之中，这一道星辰阵法之上，一道道粗大的裂缝，飞速蔓延。

    被攻击到了要害之处，这阵法，已经开始了不可逆转的崩溃！

    而随着阵法崩溃，顿时，那一直被压制着的龙门众人，以及万花圣地的人，都是感觉全身一阵轻松，战力也恢复了过来。

    局势也在此刻逆转了起来。

    “我要你死！！！”

    段少杰眼睛都红了，这阵法是此次拿下万花圣地的关键，此刻居然是毁在了林尘的手里！

    杀气冲天，他直接放弃了对付凝渝长老，抽身冲向了空中的林尘。

    “放心吧，今天星灵圣地，一个都逃不掉。”

    魔羊盯着段少杰，以及星灵圣地众人，眼中一片黑暗。

    