
    第五百七十六章麻烦

    “龙门少主……”

    星灵圣主目光阴沉，看着手中玉简之内，关于林尘的讯息。

    “双生圣阶龙魂，星罗棋布异象，九绝天才，青光万丈，硬抗圣境三招不死，好一个绝世天才。”纵然心中恨不能将林尘千刀万剐，但是星灵圣主也不得不承认，林尘的天资之妖孽。

    这等资质，还在段星河之上。

    这一次，非但折损了众多强者，大伤元气，就连段星河这个圣子，也被擒住。

    所幸，星灵圣地培养出来的，并不是只有这一个圣子，比段星河更强的，也还是有的。

    但是，林尘此人，星灵圣主却断然不会放过。

    “林尘一行，乘坐九阶星辰舰，前往明帝域方向。”

    看到这讯息的最后一条，星灵圣主眼中寒芒一闪，也是冷笑了起来。

    “明帝域么，明帝域值得一去的地方，除却明境，也就只有一个五行秘境了，我倒要看看，你这条小鱼，想要掀起什么浪！”将手中玉简握碎，星灵圣主立刻做出了一系列安排，布下了天罗地网。

    而此时，日夜兼程，消耗大量星石催动九阶星辰舰赶路的同时，林尘也在一直修炼，消耗之前战斗的感悟。

    与段星河一战，收获就已经不少了，而后，魔羊借助林尘的身体，大开杀戒，他对于力量的运用，也给林尘开启了一扇新的大门。

    这段时间，林尘一直在琢磨，怎么才能让一分力量，发挥出十分的效果出来。

    而且，魔羊在炼化那天魔之气的同时，也不停反哺出来星辰之力，让林尘的星魂师境界，彻底在四阶的层次稳固了下来，并且迈进了一步。

    另外，林尘的元力修为，已经到达超凡九阶的巅峰，随时都可以迈入超凡十阶，世界真意出神入化，只差临门一脚，便可以蜕变为王者奥义。

    此行五行秘境，他的实力，必定会再次越近，真正跻身到强者的行列！

    站在甲板之上，遥望前方，林尘的心中，却并不轻松。

    敌人太过强大，魔羊这里，招惹的那个存在，恐怕是神道强者，九大圣地已经有不少都已经沦陷了，对方必然不会放过自己。

    龙帝域那边，情况也很不明朗，他这个龙门少主，能不能看到龙帝剑还是两说，想要真正拔出龙帝剑，继位龙帝之位，更是难上加难。

    东极大陆那边，还有着他的牵挂，并且，两大圣地信物都在东极大陆，那神道强者，也必定不会放过东极大陆。

    实力还是不够，如果能有魔羊那样的力量就好了。

    双拳紧握，林尘心中很担忧。

    毕竟，又不能一直依靠魔羊附体，这样下去对魔羊消耗大，对他的身体，也是极大的负荷，偶尔一两次还行，如果每次战斗，都让魔羊附体，林尘自己也就毁掉了。

    而且现在魔羊在沉睡，炼化天魔之气，也帮不了他了。

    “林尘，又在想谁呢？”

    车璃凑了过来，在林尘眼前晃了晃拳头。

    闻言一笑，林尘也是心中一暖，车璃当初为了他，不惜冒死进入空间通道，来到了这小千世界，这份情谊，他无论如何都不敢忘怀。

    “我估计星灵圣地的追兵，已经不远了，而且，在明帝域，他们一定会安排强者阻拦，我必须尽快突破王者了。”林尘说着。

    “别着急，你可以的。”车璃见状，也没了调笑的心思，安慰林尘道。

    “车璃，谢谢你。”

    听到林尘一本正经道谢，车璃反倒有些不好意思，又说了几句之后，找了个借口，就跑开了。

    而林尘遥望远方，思绪沉浮，转眼又过了一日的时间。

    此时，远处一座城池，已经遥遥在望。

    那是明帝域的边界之处，名为启明城的一座大城，颇为繁华，也是去往五行秘境的必经之路。

    “启明城之内，必定有星灵圣地的人。”欧阳奥来到林尘身边说道。

    “在启明城当中，他们应该不敢动手的，但是五行秘境当中，一定凶险之极。”林尘心中凝重。

    “不一定，明的不行，还可以来暗的，如果可以的话，星灵圣地是不会允许我们进入五行秘境的。”张洗星也来了。

    “龙帝与明帝当年是至交，明帝座下的一位启明护法，就在城中，我与他也是老朋友了，他应该靠得住。”左老说道。

    这个办法，林尘不是没有想过，但是，依靠千年之前的交情，未必可靠，而且，这启明护法，也不一定是星灵圣地的对手。

    毕竟，星灵圣地的背后，有一位神道强者。

    “如果没有必要，还是不要麻烦别人了，我们储备一下物资，便直接前往五行秘境。”林尘摇了摇头。

    的确，此时九阶星辰舰之上的人很多，物资的消耗很快，必须购买了。

    很多人还必须要吃饭，不像强大的武者，可以辟谷。

    很快，九阶星辰舰便是抵达了这启明城的城门之处，被拦了下来。

    “星辰舰之中所有人，下来接受搜查！”一个守城卫兵说道。

    闻言，林尘摸了摸鼻子，这就太麻烦了，星辰舰上的人，成千上万，一个个搜查，这要到什么时候？

    “这位小哥，可否行个方便……”

    林尘上前，手中出现一块建木牌，递给了这个守城卫兵。

    怎料此人看都不看，直接拒绝了林尘。

    “不行，必须接受搜查。”此人也是十分耿直，没得商量，是个老实人。

    说实话，很多时候，坏事的往往是老实人，他们太过墨守成规了。

    “启明护法为人耿直，他治理之下的人，没有人敢收取贿赂的。”左老说道。

    闻言，林尘更加坚定，不能找这个启明护法帮忙。

    深吸一口气，他看着九阶星辰舰，对着这守城卫兵开口说道：“这星辰舰上，有数万人口，不知，你可否愿意搜查？”

    数万？

    听到这个数字，卫兵也被吓了一跳。

    “按照规定，如此庞大的人口是不允许擅自进入明帝域内的，必须要有通关文牒。”卫兵的话，让林尘心中又是一滞。

    没想到此事竟然如此麻烦，通关文牒，这到底应该去哪里搞？

    难道真的要找那个启明护法不成？

    