
血洗崔氏！

    当这般话语伴随着惊天的杀意逸散开来的时候，在场的所有人都是不可置信看向林尘，目光之中充满震惊。

    这个少年莫非真的是疯了不成？

    如果说刚才那一句区区超凡，可以理解为他的轻狂，或是有所奇遇，那么现在，这一句血洗崔氏，便是代表着无知了。

    大将崔氏，催命鬼手崔正，可是大燕王朝之内，仅有的几个王者境界之一，双手沾满鲜血，这话若是传到他的耳朵里，恐怕一万个林尘，都不够他杀的。

    的确，对于林尘来说，崔氏这个庞然大物，确实是有些遥远，不过，随着崔源的这般举动，已经触及到了他的底线，那么林尘便是不会再去顾及什么了。

    闻言，崔源那满是痞气的脸上，也是泛起一丝错愕。

    已经多少年没有人胆敢说出这样的话语出来了？

    崔源只知道，在他还没有出生的时候，曾经有过一个宗门的少年天才，在一次宴会之上，酒后胡言，与崔氏一人发生冲突，声称要灭掉崔氏。

    而第二天，这个宗门，便是直接人间蒸发了，所有的人，都彻底不见了踪影。

    从那以后，在大燕王朝，便是没有人胆敢挑衅崔氏。

    这些年的发展，崔氏的实力更是不断壮大，若非是王朝之内有着燕云十八卫的存在，恐怕那催命鬼手崔正，早就谋朝篡位了。

    而现在，区区一个林尘，竟然扬言要灭掉崔氏？！

    崔源平复心情，冷笑一声，看向了林尘，宛如看向一只可怜的蝼蚁。

    “好一个林少，你可知道，就凭你这句话，平山城就有可能毁于一旦？”

    这句话绝对没有任何的夸大，这是崔氏的威严，不容侵犯。

    “我再说一遍，放了他们。”

    林尘哪里顾得许多，管他什么崔氏，就算现在整个大燕王朝，他也要抗衡。

    看着铁笼之内三人，被这风雪冻得瑟瑟发抖的样子，林尘的心在滴血。

    那是他最亲最近的人，现在却是被一道道锁链捆绑！

    “今日我便是不放，你又能怎样？你若是敢动手，我立刻斩了你父亲！”

    脸庞之上，痞气升腾，崔源笑得狰狞。

    同时，背后弓箭到了手中，弯弓搭箭一气呵成，已经是对准了林雷的脑门。

    杀机毕露。

    只要林尘敢有丝毫的异动，他都会毫不犹豫，射穿这个中年车夫的脑袋！

    崔源心中的杀机，早已肆虐到了极点，之前被林尘唬住，非但是交出了若木牌，还被折断了手指，连最为宠爱的猎犬也被打死。

    而之后，派出人马前往夏氏庄园，没成想，却是被那小小庄主所伤，侥幸逃了回来。

    最终，崔源直接出关，不顾族规，带上超凡强者亲自前往夏氏庄园，这才击伤了夏云伯，将这三人擒获。

    这之中付出的代价，只有他自己最为清楚，这很可能使他丢掉进入星南学院的机会。

    而这一切的始作俑者，不过是一个后天七阶的小子，一个卑微车夫的儿子，觉醒出废武魂的家伙！

    今日他便是要当着林尘的面，折磨他的亲人，狠狠羞辱他，践踏他！

    林尘全身颤抖，周围的风雪，更加肆虐了，竭力压制着，他的目光，定格在父亲林雷的身上。

    只穿着一件单衣的父亲，早已瑟瑟发抖，饱经沧桑的脸上布满惶恐，他何时见过这等阵仗？

    长年拉车导致身躯的佝偻，加上飞雪落在头上，使他显得更加苍老了几分，看得林尘心痛。

    “尘儿，别管我，你快走！”

    而即便是到了这等时候，林雷心中最先想到的，还是自己的儿子。

    热泪在一瞬间充盈了眼眶，双手死死握拳，林尘全身都在颤抖。

    “父亲。。”

    低声呢喃着，林尘看向崔源，他明白，崔源真正的目标是他，没有立刻动手斩杀三人，而是将其带到了平山城，也是为了威胁林尘而已。

    “你究竟想怎样，只要放了他们，我可以答应任何事情。”风雪中，少年声音低沉。

    嘴角扬起，崔源心中一阵爽快。

    “林少这说的什么话，我崔源又怎么会欺负人呢，这样吧，你先跪下，我这个人有个毛病，喜欢低着头看人，你站着，我不舒服。”

    嘎吱。。

    拳头再度握紧几分，指甲已经嵌进了肉里，传来钻心的疼痛，林尘的呼吸，愈发粗重了起来。

    让一个男儿跪下，已经是极致的侮辱了。

    男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，又岂能给一个崔源下跪？

    “尘儿不要！”

    尽管声音还在颤抖，但是林雷依旧第一时间喊道。

    他比谁都了解这个儿子，让他下跪，那比杀了他还要难受啊！

    可是紧接着，回应他的，是一道弓弦的颤音，一道银芒闪过，崔源手中的箭，毫不犹豫射出，穿透了铁笼之内，林雷的大腿。

    霎那间，鲜血染红了一片，周围的雪地之上，凄艳无比。

    林雷立刻哀嚎起来，崔源这一箭没有丝毫留手，甚至带上了元力的波动，以林雷的身体，自然是承受不住的，利箭穿透大腿而去，射出一个透明的血洞，很是骇人。

    “父亲！！！”

    踏出一步，林尘眼睛登时红了，惊天的杀意，冲霄而起，他体内那一道属于凡振豪的一掌之力，也是蠢蠢欲动。

    轰轰轰！

    霎那之间，风雪大作，仿佛是一股无形的恐怖压力，凝聚在了整个平山城的上空，这一掌，似乎是足以毁天灭地！

    他想要不顾一切，斩了崔源，他要此人，碎尸万段！

    一时之间，平山城内所有人，面色大变。

    “这股力量。。这便是他不惧青冥宗的底牌！”城主魏忠呢喃，眼中是浓浓的忌惮之色，这一掌落下，恐怕就连超凡三阶的他，都要殒命。

    夏天面色扭曲，他不明白，林尘为何会这么强，目光闪烁，他似乎是想到了什么，看向崔源方向，他嘴角冷笑起来。

    只不过，这一掌抬起，却是终究没能拍出。

    崔源眼皮一跳，本能感觉到了此刻，林尘的危险，当即又是弯弓搭箭，指向了林雷。

    他很清楚，林尘的死穴所在。

    “跪下！！！”

    面色狰狞到近乎扭曲，崔源对着林尘吼道。

    身躯巨震，林尘死死咬牙，看向铁笼之内的父亲，那抬起的手掌，缓缓落下，一股惊人的压力，也消散于无形。

    嘴角溢出一丝鲜血，那般狂猛的力量，依旧不是现在的林尘可以完全掌控的，生生止住，已经对林尘的身体，造成了反噬。

    迈出的脚步硬是止住，双膝一弯，重重砸在雪地之上，林尘笔直的身躯，在此刻，轰然跪下。

    ps：这一章写的有点唏嘘，看着有感觉的话，就支持一下吧！