
    第五百七十八章神使

    赤裸裸的威胁！

    很显然，在这极短的时间之内，对方非但是布下了天罗地网，更是将林尘的弱点也了如指掌。

    身边的人，就是林尘最大的软肋。

    一个人再怎么强，一旦有了牵绊，也就有了弱点。

    更何况，此刻的林尘，也还并强不到哪里去！

    在左老被段无言制服的瞬间，林尘便是明白，自己输了。

    将手中人质扔了出去，林尘背起了双手。

    “我认输。”

    闻言，那段无言也是笑眯眯看着林尘。

    “这才是聪明人，走吧，回到星灵圣地，或许，你会成为我们的一员。”

    说罢，段无言带着左老，林尘，走出了这启明府。

    而另一边，那一艘巨大的九阶星辰舰，竟是直接行驶进入了城内，只不过，星辰舰之上的众人，无一例外，全部被擒住了。

    “欧阳奥，张洗星，独孤无踪，刘永涵，凝渝长老，还有万花圣地的数位圣境大拿，居然都被擒住了？”林尘心中震惊，有些不可思议盯着那星辰舰。

    “呵呵，很诧异吗？”段无言有些得意，“只能说你们太大意了，万花圣地内，自然有我们星灵圣地的人，之前你们屏蔽了一切传讯，但是，来到启明城，那内应与守城卫兵，早已沟通了暗号，里应外合之下，所有人都已经身中奇毒，难以为继。”

    点了点头，林尘也想通了关节。

    这一次，还真是败得一塌糊涂啊！

    隔着老远，看到林尘的模样，以及被段无言制住的左老，星辰舰之上众人，心中也生出了绝望。

    一网打尽！

    “完了，星灵圣地这些畜生，肯定会将我们折磨死的。”

    “龙门少主也被制住了！”

    “这一次死定了……”

    顿时，一股绝望的氛围传开。

    林尘大脑飞快转动，想着破局之法。

    从之前段无言的话语当中，可以推断出，他们是想拉拢林尘的，而且，星灵圣地的背后，只是一个所谓的神使，并不是林尘想象的神道强者。

    这就有了很大的回寰余地，一旦魔羊苏醒，实力大涨之下，杀出重围也不是不可能的。

    “别想了，就算你能够逃走，这些人身上的奇毒，也只有神使大人才能解开，我现在放你走，你敢走吗？”段无言仿佛吃定了林尘。

    没有理睬他，林尘径直迈步，登上了九阶星辰舰。

    “对不起，这一次因为我的疏忽，连累大家了。”林尘看着众人，只见他们的眉间，都有一股化不开的黑气氤氲，汇聚成一个骷髅形状，极为恐怖。

    面色惨白，欧阳奥摇了摇头：“少主不必自责，你做的已经很好了，不要管我们，你一有机会，就立刻离开！”

    其他人看向林尘，也是同样的意思。

    只不过，林尘是断然不可能自己逃走的。

    目光看向不远处，那段少杰与段星河，都已经被救了出来，而在他们身旁，则是星灵圣地安插在万花圣地当中的内应，赫然是一名地位不低的长老。

    “走吧，返回星灵圣地！”

    段无言一声令下，心情很是愉悦，这一次抓住了林尘一行人，还有万花圣地也被一网打尽，这可是个大功劳。

    随着他的命令，这九阶星辰舰，也是立刻调转方向，向着星灵圣地驶去。

    林尘等人，都已经沦为阶下囚，在甲板上盘坐，不少人十分狼狈，神情沮丧到了极点。

    而林尘自己，也还是头一次落得这般田地，他心神内视，那一块森罗魔碑，没有丝毫反应，魔羊也没有动静，只是时不时反哺出一股股精纯的星辰之力。

    “林尘具备一把魔兵，他还可以吞噬神使之力！”段少杰将之前的事情，都一五一十告诉了段无言。

    段无言闻言之间，神色更是诧异，看向林尘的目光，也多了几分忌惮。

    这一次如果不是制住了左景龙，怕还真的是很难让林尘就范。

    “先回去，神使大人自有定夺，现在，林尘跑不了，左景龙的命，就在我手中握着，他决然不敢轻举妄动。”段无言很有把握。

    而实际上，林尘也的确不敢怎么样，如果左老因此而死，他会愧疚一辈子的。

    两日时间转眼便过，一路无话，为了防止林尘有过激的举动，星灵圣地众人，也并未招惹他。

    而两日之后，九阶星辰舰一路行驶，也是离开了明帝域范围，来到了辰帝域。

    星灵圣地，正在辰帝域内，而辰帝，也是一位以星魂师一道，踏入帝境的猛人。

    与万花圣地一样，星灵圣地也藏在空间当中，十分隐秘。

    遥遥望去，空间张开一张大嘴，将这一艘九阶星辰舰都是吞入了其中，空间之力涌动，一行人等也是在此刻，真正进入了星灵圣地当中。

    哗！

    顿时，一股纯粹的黑芒从远处笼罩而来，在这股气息当中，林尘感受到了浓郁的天魔之气。

    而在这黑芒当中，一道身影显现而出，想必就是那一位神使大人了。

    “拜见神使大人！”

    见到此人，星灵圣地众人尽是跪下，顶礼膜拜。

    而这神使大人，则是目光紧紧盯着林尘，仿佛要将他看透，顿时，林尘的全身，便是有如针刺一般。

    在神使大人的身后，赫然便是星灵圣主，他一眼便是看到了甲板前方的神女雕像，眼中精芒爆闪。

    “无言，干的漂亮！”

    星灵圣主夸奖段无言道。

    段无言一笑，对着星灵圣主行礼。

    “好，此子身上有大秘密，其他人先押起来，本神使，要单独审讯此子！”神使大手一挥，便是将林尘身形带起，黑芒涌动，离开了这里。

    嗖！

    神使化作一道黑色流光，转瞬即逝，带着林尘消失在了众人的眼中。

    而其他人，则是按照神使的吩咐，被关押了起来。

    身处那黑芒当中，林尘全身冰冷，在这神使的身上，他感受到了致命的危险。

    “小子，你可曾见过一座黑色的魔碑？”

    将林尘甩在了一处漆黑的池水之旁，神使坐在了池水当中，双目盯着林尘问道。

    心中一紧，林尘明白，对方这是冲着魔羊来的。

    