
    第五百七十九章舞儿！

    “小子，你可曾见过一座黑色的魔碑？”

    听闻此言，林尘心中一凛，但是表面上不露声色，缓缓摇了摇头。

    “我不知道。”

    回答的同时，林尘也试图查探这神使的气息，但是却根本无从下手。

    对方的身上，仿佛笼罩着一层黑色的迷雾，什么都看不清楚。

    深不可测。

    能够已一己之力，让整个星灵圣地为他办事，这个神使绝非等闲之辈，正如段少杰所言，此人最少也是帝境强者。

    “呵呵，我听说，你可以吸收我的力量。”

    神使笑了一笑，笼罩在黑袍之下的面孔，也缓缓清晰了起来。

    魔气森然！

    霎那间，林尘的双目正对上此人的瞳孔，而在这神使的瞳孔之中，竟是有着两个漆黑色的骷髅头，栩栩如生！

    轰！

    一瞬间，林尘脑子都炸开一般，意识也有些模糊起来，但是终究意志强横，没有沉沦。

    “有点意思。”神使见状，颇为诧异，但还是笑了笑，探出了手掌，而在他的手掌当中，一个黑色的骷髅头旋转，飞向了林尘的眉心。

    “不要想着抵抗，只要你有丝毫异动，我立刻杀了你的手下们！”神使恶毒说道。

    林尘心中焦急，但是却又无可奈何。

    他只能眼睁睁看着这一个黑色的骷髅头，抵达了他的眉心，潜入了进去。

    顿时，他只觉脑海当中天旋地转一般，仿佛意识都不再属于自己，一股黑芒，从他的眉心开始，向着全身蔓延而去。

    在林尘的面孔之上，都是有着一道道漆黑色的线条流淌而开，仿佛触手一般，十分恐怖。

    吼！

    就在这黑色的能量，将要蔓延到丹田的时候，一声神圣的龙吟之声陡然传荡而开，紧接着，一股刺目的金芒，涌动而开，直接是将这黑色的能量，都尽皆消融而去。

    “好强大的武魂！”

    神使终于第一次动容了，纵然是他，和从未见过有什么武魂的力量，可以抵挡住这诡异的天魔之气的。

    轰！

    便在此刻，远处那九阶星辰舰之上，神女雕像之处，陡然爆发开一股强横的力量，浓郁的花香逸散，四下弥漫之间，段无言等人，尽皆色变。

    “哼，一个天魂消散的女人，能翻起什么浪！”

    神使怒喝一声，看了看林尘，一只手抓住林尘的肩膀，便是将他甩入了这漆黑的池水当中，顿时，一道道繁复交织的漆黑锁链，便是凭空而现，将林尘牢牢锁住。

    紧接着，神使身形一闪，便是冲着那九阶星辰舰而去。

    林尘尝试了一番，也没能挣脱，不由心中一沉。

    这一次，真是满盘皆输了。

    “魔羊啊魔羊，你快出来帮忙啊，你再不苏醒，我们可就被一网打尽了。”林尘无奈道。

    一路上，他曾经多次尝试呼唤魔羊，但是，却一点动静都没有。

    而这一次，林尘说完之后，竟是有着一道极为微弱的意念，涌入他的脑海，正是魔羊的声音！

    “小子别急，这是危险，更是一个大机缘，我那个死对头没能降临到小千世界，只是找了个家伙当他的使者，只要我搞死这个神使，咱们就有救了！”魔羊的话，让林尘心中一震。

    “你能搞死他？！”神使的力量，起码在帝境，可是魔羊，虽说此番可以变强不少，但是想要达到帝境，却是不太可能。

    “现在还不行，但是这池子里的能量，我可以吸收，而且，我感觉到整个星灵圣地之内，都极不简单，找到机会，我一定可以再做突破！”

    “而且，这神使不过是狐假虎威，他不是神道，也不是帝境，而是一个圣境的家伙，他就是一个披着羊皮的狼！”

    魔羊继续说着，林尘心中也生出了一丝希望。

    对方仅仅是圣境强者，这样的话，以魔羊的手段，或许可以对付得了！

    嘭！

    远处一声爆鸣，黑芒冲天，只见神使出手之间，纯粹的黑色光华笼罩，将那神女雕像都包裹在了其中，顿时，那神异的花香，便是被隔绝了开来。

    而后，一道靓丽的身影，闪现而出，正是万花圣主！

    林尘心中骤然一紧。

    以万花圣主的状况，又哪里可能是这个神使的对手，此刻出手，怕是唯有一死。

    “凝眉前辈，不要！”

    一声嘶吼，林尘睚眦欲裂，但是，相距遥远，万花圣主并没有听到林尘的话语。

    只见她的脸上闪现一抹决绝之色，看向对面的神使，玉手舞动，圣境大拿的实力，全部施展了出来，攻击向神使。

    “哼，不自量力！”

    神使冷哼了一声，黑芒化作一只魔爪，抓向了凝眉，而一旁的星灵圣主见状，也同时出手，两人围攻向凝眉，顿时，寡不敌众，加上状态极差，凝眉立刻陷入了下风。

    “小子别急，我在努力吸收这池水之力……池水的下面有东西！”

    魔羊的声音，让林尘眉头一扬，难道这水池之下，另有乾坤不成？

    “是一扇门，好熟悉的气息，小子，这不是你那个情人吗？！”魔羊的声音也很惊讶，而林尘心中一惊，立刻不顾那锁链的拉扯，向着水池之下而去。

    魔羊很有眼力，立刻将那锁链吸收炼化，使得林尘的身形，潜到了池底。

    他这才发现，这池底还真是另有乾坤。

    只见漆黑如墨的池水，被一股无形的能量阻隔而开，下方竟然呈现出一股翠绿的色彩，隐隐有些熟悉，紧接着，林尘目光望去，便是看到了这绿色的源头。

    一张石床之上，一道玉体横陈，黑色劲装紧贴着皮肤，勾勒出劲爆火辣的曲线，周身皮肤都是泛着一股有些诡异的翠绿色。

    林尘瞬间就红了眼睛，脑子里轰的一声，仿佛整个世界都炸开了一般。

    玫舞儿！

    他无论如何都想不到，竟然会在这里看到玫舞儿！

    自己一直都很牵挂的这个女人，总是调笑叫自己小男人的女人，为了自己，被那魅惑之心入体的女人，玫舞儿！

    “舞儿！”

    一声嘶吼，林尘不顾一切冲下了水池，却是被那股无形能量隔绝开来，难以寸进。

    双目通红，林尘手掌一招，森罗魔戟已然在握，下一霎，他运转全部的力量，向下怒斩而出，一声巨响，在此刻将整个池水都炸了起来！

    