
    第五百八十章暴走林尘

    轰！

    巨响有如雷鸣，将这漆黑的池水完全炸开，水雾四散，也显现出了林尘的身影。%77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    只见少年手持一把狰狞的魔戟，正不停怒斩而下，将那一层无形能量都摧残得几近破碎，那般狂暴的态势，看得人心惊不已。

    纵然是隔着老远，在场众人也都是为林尘的这一份疯狂所震惊。

    “舞儿是谁？”

    心中一惊，紧接着，神使便是眼瞳骤缩，他陡然想到，那水池之下镇封着的女子。

    “崔正，你死了吗？！”

    隔空怒吼一声，神使暴怒，而随着这一声怒喝，只见在水池后方，一处山谷当中，一道人影，惊惶掠出，径直冲向了那水池当中疯狂的林尘。

    崔正？！

    林尘心中又是一惊，回过头来，赫然便是看到了那张无论如何都无法忘记的面孔。

    东极大陆，大燕王朝，催命鬼手，崔正！

    这赫然就是当初大燕王朝的那个崔氏崔正，人称催命鬼手的家伙。

    一双泛着血腥红色的手掌，也是印证了他的身份，只不过，此时这手掌之上，还有着一个黑色的骷髅头，栩栩如生。

    “是你？！”

    看到林尘，崔正的眼中同样是有着震惊的色彩，不可思议看着林尘。

    当初大燕王朝一战之后，他便是来到了这小千世界，可是没有想到，林尘居然也出现在了这里，而且这一身的气势，竟然连杀人如麻的他，都是感到了一丝心悸！

    “这怎么可能？！”崔正失声惊呼，一时竟然忘了攻击林尘。

    “舞儿为什么会在这里，是不是你干的？！”林尘魔戟戟锋指着崔正，此时他已经愤怒到了极点，甚至全然不顾神使的危险了。

    只有魔羊，还在疯狂吸收着一切可以利用的力量，为接下来的战斗准备。

    “哼，是我又如何，天真的小子，你难道真的以为那星盘老人，是想帮你？”崔正冷哼一声，“他不过是想要取玫舞儿的心头之血，救治他的弟子风白！”

    崔正又是抛出了一个重磅炸弹。

    “说起来你还要谢谢我，如不是我，你这小情人，早就死了！”崔正说着。

    林尘却不管这么多，他手中魔戟一扫，便是攻向了崔正。

    “当初的帐，也是时候算算了！”

    崔正见状，双掌之上血芒暴涨，那骷髅头也是转动了起来。

    “愚蠢！在我们的地盘，你还敢蹦跶！今日神使大人必定可以将你炼制成为魔傀，求死不能！”崔正说着，也是迎向了林尘的攻击。

    王者巅峰！

    崔正的修为，并没有突破到圣境，依旧处在王者的层次，只不过，他的战力，却绝非寻常的王者能够比拟。

    瞬间，刺目的血芒暴涨，伴随着一道恐怖的骷髅头，张开巨口，便要将林尘吞噬掉。

    “小子别动，这力量对我来说正好！”魔羊兴奋道。

    闻言，林尘心中一怔，但也还是手中动作稍微慢了一丝，配合魔羊，他手中魔戟的戟锋迎上了骷髅头，就在此刻，一道阴暗的光华闪过，魔羊的力量，已经化作一个漩涡，进入了骷髅的口中。

    哗！

    顿时，恐怖的吞吸力量暴涨而开，那骷髅头竟然是在此刻以一种无法想像的速度变小。

    崔正惊恐发现，他的力量，正在被疯狂吸收，他竭力想要收回，但却无济于事！

    “这是什么手段？！”

    崔正心中泛起了惊涛骇浪，从来都是他吸收别人的鲜血修炼，而且，他想不出，林尘为什么可以吸收这骷髅头之力。

    这可是神使大人赐予的神力啊！

    “哈哈，爽快，爽快！这个王者来的正好，再来几个这样的家伙，我就不惧那个神使了！”魔羊却很高兴。

    “无痕策！”

    林尘来不及多想，身形一闪，已经来到了崔正的面前，趁着他此刻的虚弱，直接斩向了他的头颅。

    全身汗毛乍起，崔正嗅到了死亡的味道，身形立刻后退，但还是慢了半步，他的整张面孔，都是在此刻被林尘劈开，一道血痕将他的脸庞，一分为二，深可见骨。

    再深一点点，他就死了！

    身形暴退，崔正无论如何也不敢再对林尘出手了。

    “废物！”

    神使大人望着这一幕，不禁十分气愤，他很明白，这种吸收天魔之气的手段，绝对就是魔羊，也是他重点要寻找的家伙！

    当即，他也顾不上攻击凝眉了，直接抽身冲击向了林尘。

    林尘见状，心中不甘，非但没能救出玫舞儿，也没能杀死崔正，此刻神使赶过来，他与魔羊，还不足以应付啊！

    场面真真是十分恶劣啊！

    “小子别急，我先附体，与这神使周旋一番，还是可以的！”魔羊说着，已经将力量蔓延向林尘的体内。

    见状，林尘只得放开心神，任由魔羊再一次掌控他的身体。

    只不过，这一次，他的体内，感到了一阵巨痛，就连体表的皮肤，也爆开一道道血纹。

    顿时，鲜血已经染红了一袭青衫。

    这便是短时间内让魔羊连续两次附体的后果了，如果再有下次，恐怕林尘会直接爆体而亡！

    “魔羊，一定要救出舞儿！”林尘焦急说着。

    双目之中泛起黑色，林尘的气势，在此刻暴涨开来，直接冲破了王者，达到了圣境的层次，林尘也借机，细细体悟这等力量的变化。

    “果然是你！”

    神使见状，不怒反喜，他明白，这一次真的是立了大功了，只要得到魔羊的消息，他得到的赏赐，便是会丰厚到无法想像，若是活捉，就更好了。

    “你不会有机会的。”魔羊用林尘的身体开口，话音之中，也带着一股浓浓的邪异。

    “这可不是你说了算。”神使冷笑一声，背后一尊巨大的骷髅头涌现而出，张开巨口，已经撕咬向了对面林尘的身体。

    而魔羊尝试吞噬，发现居然无果！

    “大人早就料到你可以吸收天魔之气，又岂能不留下后手？说起来也多亏了你，大人结合你的那具残躯，研究出了一种新的力量，这是一种制霸大千世界的力量，别说你现在这幅模样，就算你在全盛时期，也断然不可能匹敌！”

    神使的一番话，让魔羊心中再次一沉。

    