
林尘跪下了！

    双膝重重砸在地面之上，也砸在了众人心中。

    城主魏忠，宋不平，古寒，等等，众多人等，全都是看着这一道青衫身影，面色复杂。

    “尘儿。。”

    “林尘哥哥！”

    铁笼之中，林雷咬牙，面色惨白，韩梅和李怜语直接哭了起来，而且，在李怜语的体内，隐约一股隐晦到了极点的神异波动，悄然酝酿起来。

    崔源得意狂笑起来，眼神盯着前方，看着跪倒在地的林尘，他心中总算出了一口恶气。

    “这可真是有些受不起啊，毕竟林少身份尊贵，不必常人，不过，不知道，林少可曾给人磕过头？”

    崔源的下一句话，再度让得林尘心中，升腾起愤怒的火焰。

    下跪还不够，崔源还想让林尘磕头！

    这已经足以在林尘心中留下阴影了，甚至可以影响他的武道修炼！

    轰！

    不待林尘发话，木易便是直接迈步而出，三阶星魂师的气势，毫不保留发散了出来，星辰之力鼓荡起来，就连周围的风雪，都是生生止住。

    “姓崔的，别人怕你，我木易不怕，我警告你，立刻放了林少的亲人，否则今日，你必死无疑！”木易这暴脾气，何时服过软？

    这段时间的相处，他已经坚定无比，决定追随林尘了，而现在，一个崔源，竟然这般找死？

    崔源自身不过后天八阶的实力，他带来的护卫之中，最强者也就是超凡五阶罢了，根本不是木易的对手，惹恼了木易，他还真要留下。

    感受着木易的气息，崔源背后的护卫也是面色一变，暗暗传音给崔源。

    “少爷，此人实力在我之上，不宜与之硬碰！”

    闻言，崔源的面色，也是微变。

    崔源只想侮辱林尘，但是却并不代表他不怕死，如果木易不顾林尘的亲人死活，真逼急了他，出手的话，他崔源很可能被留下。

    但是紧接着，又是一道传音，进入他的耳中，目光转移，看到了人群之中冷笑的夏天，崔源脸上，一股痞气升起，旋即也是开口了。

    “三阶星魂师？也好，今日我便给你一个面子，这样吧，林少，听闻你凌天府有一座灵精髓矿山，只要你去那矿山之内，取得精髓之心给我，之前的事情，便是一笔揭过！”

    灵精髓矿山？！

    在场之人顿时面色骤变，尤其是宋不平，更是直接咬牙。

    崔源竟然知道灵精髓矿山，这定然是有人故意告诉他的，而现在，矿山之内已经完全是绿魔甲虫的天地了，林尘这点实力，去了也是送死。

    没错，崔源就是要让林尘去送死。

    闻言，林尘却是一怔。

    别人不知道，但是他却是知道的，凡振豪的那一道灵体，在消失之前，曾经叮嘱过他，在达到了先天之后，可以去探探那矿山。

    之前他更是推断出，这矿山内隐藏着大秘密，大机缘。

    需要两只接近超凡境界的绿魔甲虫守护的，又岂能是凡物？

    更重要的是，现在的林尘，似乎没有资格，与崔源讨价还价。

    “我去。”

    声音低沉，听不出任何情绪，林尘开口，答应了崔源。

    这也令得崔源有些错愕，按照那个夏天所言，此刻的灵精髓矿山，可以说是绝地了，林尘竟然如此爽快就答应了？

    “我现在就去，能不能先给我父亲治疗一下伤势？”林尘抬起头，目光深邃，对上崔源，竟然令他有些不敢直视。

    心头火起，崔源冷哼一声。

    “一个月！一个月之内，你若是不能回来，我便斩了他们！”话音未落，他也是摆了摆手，示意打开铁笼，给林雷治疗。

    “宋府主，不知那矿山的方位在哪里，还有，临走之前，我要再去一趟凌天塔。”站起身来，林尘对着宋不平问道。

    本来想要阻止林尘，但是看向少年笔挺的身影，宋不平到了嘴边的话语，却是又咽了下去。

    他明白，谁也无法左右这个少年的想法。

    “矿山在平山城北面，到时候我让老王带你去，事不宜迟，我现在就带你去凌天塔！”宋不平拉着林尘，同时，他也暗暗传音。

    “林尘小友，矿山千万不能去，你虽然不怕那剧毒，但是成千上万的绿魔甲虫，就连先天强者都会被生生咬死！你离开平山城，我和木老会联手，救出你的亲人，然后也逃离平山城，我们在天元城会面，那里我有熟人！”

    短短时间内，宋不平便是做出了决断。

    这几句话不长，但是其中的风险，却是巨大的，这意味着，他们要彻底得罪了崔氏，在整个大燕王朝，都很难再光明正大露面了。

    宋不平不知道为了一个林尘，这样做是否值得，他只知道，他必须这样做，否则，他就不是宋不平了。

    活着，图的就是一个快意恩仇！

    畏首畏尾之人，即便苟活，又有什么乐趣？

    林尘心中一暖，他也同样明白，这之中的意味。

    “多谢宋府主了，不过，我另有打算，等我一个月，若是一个月之后，我没有回来，再这样做不迟，我若是回来，便是崔源死期，还有那青冥宗，若是敢来，也要一并灭了！”

    林尘的心中，已经滋生了一股戾气，他想杀人。

    如果不是亲人还在崔源手中，他怕是会直接施展凡振豪的一掌之力，将其碾杀！

    不过，现在使用了这一掌之力，等青冥宗来了，就没有办法了，这也是林尘的顾虑。

    实力！

    实力还是不够，现在的林尘，依旧太弱了，若是此刻，他拥有王者境界的实力，再给他崔源一个胆子，他敢和林尘作对吗？

    要知道，即便是他崔氏，也不过仅仅有着一名王者罢了。

    去矿山，是一步险棋，正如宋不平所言，林尘纵然不惧那毒素，但是成千上万的绿魔甲虫涌过来，他怕是会连渣都不剩。

    所以，他决定先去凌天塔内，得到剩余的困龙升天诀法门，配合破体之泉，或许还有一线生机。

    或许，得到矿山之内隐藏的机缘，他林尘，便是会有着可能，拥有应对这一切的实力！

    只能一搏了！