
    第五百八十二章一怒封王！

    守护阵法固然强横，但是，林尘所具备的异象，乃是世间顶尖的星罗棋布！

    这一道光轮，气势如虹，带着无法想像的锋锐，猛然切割向了那阵法最为薄弱的一处，只听一声轻响，那阵法，居然是应声而碎！

    紧接着，星辰光轮横扫，径直冲入了下方的一汪澄澈星辰泉水当中！

    轰！

    霎那之间，星辰光轮飞速放大，吸收着那般力量，而同时，魔羊不顾一切施展秘法，也使得林尘这一道星辰分身，依靠这九天星灵泉之力，快速变得强大。

    与身外化身之间奇妙的联系告诉林尘，那是一种，前所未有的强大。

    圣境！

    五阶星魂师，相当于圣境大拿的存在，这等力量，近乎不可思议地在他身上显化而出。

    顿时，林尘感到了一种不吐不快的力量，在他的星辰化身之内狂涌，没有丝毫迟疑，他手臂一甩，那巨大的星辰光轮已经是飙射而出，闪电一般，将两个看守着阵法的王者长老的头颅，都直接斩落了下来。

    而那星辰光轮之上甚至都没有沾染一丝鲜血，继续回旋，攻向了对面的段无言。

    全身毛孔一紧，段无言感觉到了死亡的危机，身形暴退，他全力抵挡。

    嘭！

    一声巨响，正对上这星辰光轮，段无言身形倒飞之间，嘴角溢出鲜血，面色惨白，双臂都在颤抖。

    而他可以挡下，其他的人，可就没有这么好的运气了。

    光轮回旋，转眼又是收割了十数个人头，使得这追杀而来的众多星灵圣地强者，死伤惨重。

    局势逆转！

    但是林尘不敢有丝毫放松，身形爆射，他便是向着那九阶星辰舰的方向而去，此刻，凝眉的身躯已经摇摇欲坠，随时都有可能殒落。

    “林尘，不要管我，万花圣地，就交给你和锦儿了！”

    察觉到了林尘意图，凝眉心中一横，霎时之间，她的身躯之上，竟是有着一片片斑斓的花瓣闪现，片片飘落，看似轻薄，但是那其中，却充斥着无法想象的能量，有着她的毕生修为所在。

    “凝眉你疯了，居然施展万花解体大法！”

    星灵圣主大惊失色，看向疯癫一般的凝眉，心中也是震惊无比。

    他没有想到，这个女人竟然如此疯狂，拼出了性命。

    若不是真的走投无路，谁愿意拿自己的生命去毛线？

    实际上，凝眉的心中，比谁都清楚，经过这一战，就算林尘立刻救治，她也绝对活不了了，与其浪费林尘的力量，还不如发挥出自己，最后的水平，帮助众人力挽狂澜。

    就算是死，也要给星灵圣地重重的一击！

    每一片花瓣，都是由凝眉毕生修为所化，从她身上脱落下来，便是飙射而出，每一片花瓣的射出，都代表着星灵圣地一人殒命！

    绝无虚发！

    在生命的最后时刻，凝眉的实力，也彻底爆发了出来，这比起那星灵圣主，还要强上几分！

    更何况，此刻的星灵圣主，根本就不敢与凝眉拼命。

    一个搏命的圣境大拿，绝对可以击杀同境界的另一人，这是毋庸置疑的。

    而令得星灵圣主睚眦欲裂的是，在另一个方向，星辰林尘挥动光轮，已经带走了大量星灵圣地强者的生命，除却段无言几人还在苦苦支撑之外，大部分强者，都已经身首异处，身子断成两截，死的不能再死。

    一个林尘，一个凝眉，居然让星灵圣地多年底蕴，都死伤惨重！

    而看向那神使，居然也是和玫舞儿战得不相上下，在玫舞儿完全不要命的打法之下，竟是左支右绌起来。

    “这怎么可能？！”

    星灵圣主无论如何都想不明白，局势为何会发生这样的逆转。

    凝眉也就罢了，毕竟是燃烧了毕生修为与生命，但是那个林尘，一个四阶星魂师而已，居然发挥出了王者战力，还有那一直被封印着的女人，竟然能够使出魅惑之心的力量，反客为主。

    这已经彻底颠覆了他的想象。

    “杀光万花圣地的人！”

    暴怒之下，额头之上青筋暴起，星灵圣主避开凝眉的攻击，出手之间星辰之力爆射，已经杀死了十数名星灵圣地众人。

    身中奇毒，反抗能力几乎为零，这些人，就是待宰的羔羊。

    之前想要拿他们威胁林尘，但是此刻，明显已经没用了，为了发泄心中的怒火，星灵圣主管不了许多，转眼已经杀了近百人。

    就连张洗星都被波及，砍断了一条手臂。

    龙门众人拼命闪躲，也有不少人都受了伤。

    见状，凝眉赶紧将攻击集中，压制住了星灵圣主，但是此刻，她的身躯，已经燃烧掉了近乎一半，很快便要死亡。

    “圣主！”

    凝渝长老悲痛欲绝，想要阻止这一切，但是却已经无力回天。

    锦儿也是泪滴落下，看向这一位万花圣主。

    与左老一般，她都是那种鞠躬尽瘁，死而后已的人物，值得敬佩。

    而林尘，看着这一幕，睚眦欲裂，他只能眼睁睁看着万花圣主惨死，却无能为力。

    就算此刻他的星辰分身具备圣境战力，但依旧十分尴尬，无论是星灵圣主还是神使，他都不是对手，只能清剿一下喽啰，无法决定战局的关键。

    眼睛通红，林尘脑子里嗡嗡直响，眼前的世界，都在此刻扭曲了起来。

    “舞儿，锦儿，左老，凝眉前辈，大家……”

    眼睛不断睁大，瞳孔却在不断收缩，小到极致，近乎是不可见的程度，但是，在林尘的瞳孔当中，却仿佛有着一个世界，在不断衍化！

    轰！

    终于，当那瞳孔收缩到了极点，陡然炸开的同时，一个巨大的世界，旋转轰鸣之间，骤然显化而出，笼罩了林尘的身躯。

    与此同时，天地之间的能量疯狂涌动，汇聚向了林尘的周身，不顾一切涌入了他的身体，使得他的气势节节攀升，瞬间破开了超凡九阶的桎梏，达到了超凡十阶。

    但是这还不算完，林尘一步踏出，仰天一声怒吼的同时，肉眼可见的波浪逸散开来，紧接着，一股与超凡截然不同的气息陡然爆发，体表世界再一次膨胀，一股伟力，勃然发散。

    林尘，终是在此刻，一怒封王！

    