
    第五百八十三章惨烈

    王者！

    感受着体内有如江海一般奔腾不息的狂猛力量，林尘双拳紧握，他明白，自己真真正正踏入了王者大能的层次！

    只不过，让他心中悲哀的是，曾经看似遥不可及的力量，在现在，却还是起不到多么大的作用。

    但是此刻，顾不了许多，林尘战意冲霄，身形掠出，已经消失在了原地，奔向了那星灵圣主。

    哪怕对方是圣境大拿，此刻也只能拼一拼了！

    “蚍蜉撼树！”

    察觉到林尘意图，星灵圣主心中虽然惊讶，但紧接着，便是冷笑了一声，不屑看向林尘。

    在这样的战斗之中完成突破，不得不说林尘的天赋无双，但是，一个刚刚破入王者的小家伙，在圣境强者的眼中，依旧是不值一提的。

    所以，在星灵圣主看来，林尘这个蝼蚁，不过是稍微强大了一点罢了。

    而随着时间的流逝，那来自九天星灵泉的力量，也在剧烈消耗着，林尘星辰分身的圣境力量，也维持不了多久了。

    凝眉马上就要死了，玫舞儿那边，无论她有什么手段，也必然是短时间的爆发，无法长久。

    这一次，虽然给星灵圣地造成了不小的损失，但是结局，却不会有任何的改变！

    那么，就尽情发泄心中的怒火吧！

    星灵圣主手掌抬起，隔空已然是凝聚出一道巨大的手印，遥遥碾压向了林尘。

    “圣境之下，皆为蝼蚁！不自量力的小子，今天便告诉你，什么叫做力量！”星灵圣主怒喝一声，这一击，他用了十成力道。

    林尘心中凝重无比，星辰分身手中星辰光轮甩出，对上了这一道手印，同时，本体背后，两道通天巨龙之影显化，无比真实。

    对上了星灵圣主这样的圣境大拿，林尘不敢有丝毫的掉以轻心，出手便使出了全部的手段。

    神力诀疯狂运转，将体内的力量源源不断转化为伪神力施展出来。

    嘭！

    一声爆鸣传开，星辰光轮与巨大手印狠狠撞击在了一起，空间崩塌而开，在天空之中出现了一幕无比可怕的景象。

    这等级别的对战，动辄天崩地裂，全然不是虚言。

    身形巨震，林尘脚步后退，他感觉到，星辰分身的力量，在这一击之下，已经消耗了大半，绝对抵挡不住第二下了。

    九天星灵泉的力量毕竟有限，为了救治左老，林尘也并没有全部吸收掉，此时，已是有些不够了。

    “哼，能挡住一下，我看你还能不能挡第二下，第三下！”

    星灵圣主爆吼一声，再次凝聚出掌印，便要碾压向林尘。

    “段正天，欺负小辈算什么本事，你的对手，是我！”便在此刻，凝眉一声怒喝，在她的背后，足足上万的奇花异草虚影浮现，缓缓凝聚在一起，构成了一尊神女之象，顿时，一股纵然在圣境之中，都极为恐怖的力量，散发而出。

    拼命之下，凝眉发挥出来的实力，当真是极为可观的。

    眼神一变，星灵圣主眼瞳骤缩，在这一道万花神女象之上，他察觉到了致命一般的危险，全身毛孔都是紧绷了起来。

    这是凝眉的临死一击！

    这一击，誓要与星灵圣主玉石俱焚！

    身形暴退，但是已经晚了，凝眉背后万花神女象掠出，带着凝眉生命最后爆发燃烧出来的力量，正对着星灵圣主而去。

    同时，林尘也没有闲着，世界真意终于进化成了奥义，两道龙魂也凝实强大数倍，就仿佛两条真正的圣龙一般，让人颤栗。

    心念一动，两道龙影盘旋，竟是纠缠在了一起，冲击向了星灵圣主。

    以武魂直接强攻，这种打法，完全就是不要命！

    一时间，就连星灵圣主都有些怕了。

    碰上两个不要命的家伙，纵使他有着三头六臂，又该如何应付？

    更何况，凝眉这一道攻击，已经让他感觉到了死亡的危险。

    “主星天相，助我！”

    一声怒喝，九天星河之上，顿时有着一颗硕大无比的星辰，缓缓旋转之间，降下了一道强大无比的星辰之力，瞬间抵达了星灵圣主的头顶，化作了一道凝实的主星之影，紧接着，这一道主星之影放大，将星灵圣主的身躯，都全然笼罩在了其中。

    而此刻，那万花神女象也终于抵达，狠狠撞击在了这主星之影上，两股强猛到近乎无法形容的力量，轰然爆开，霎那间，以二人为中心，空间向着四面八方，开始了无可避免的崩塌。

    轰轰轰！

    宛如末日降临，天空仿佛都在此时暗淡了下来，整个星灵圣地所有人，都在这个时候，心神颤栗到了极点。

    “有点意思……”

    在所有人看不到的天空之上，一股玄奥到了无法形容的波动悄然逸散，一道苍老虚幻的身影，轻轻一笑，注视着下方的战局。

    嘭！

    一声爆响，星灵圣主体表的主星之影，在此刻爆裂而开，同时，在他惊慌的眼神当中，那一道万花神女象，尽管已经虚幻到几乎看不清楚，但也还是狠狠撞击在了他的身上，直接爆裂而开。

    这也代表着，凝眉全部的生命，也终于是在此刻消耗殆尽，这一位万花圣主，彻底消散在了这一片天地之间，再无任何的痕迹。

    在九阶星辰舰之上，那一道神女雕像的眼眸之处，仿佛有两滴清泪落下，旋即同样是消失于无形。

    吼！

    就在星灵圣主遭受重创，连连吐血倒退的时刻，后方林尘的两道龙魂，也终于狠狠冲击而来，撞击在了他的后背之上。

    噗！

    又是一大口鲜血喷出，腹背受敌之下，纵然星灵圣主有通天的修为，也还是不可避免地在此刻身负重伤，狼狈不堪。

    “啊啊啊！”

    疯癫一般，仰天怒吼，星灵圣主心中怒火达到了顶点，回过身来，正对向林尘，他面色狰狞到了极点。

    “小子，我要将你碎尸万段，剁成肉末！”

    说罢，他不顾身上的伤势，强行调用体内的星辰之力，在他的手掌之中化作了一把星辰巨斧，凝实无比。

    紧接着，身形一动，他直接掠向了林尘，手中星辰巨斧携带开山之力，正对着林尘的面门，狠狠斩落！

    