
    第五百八十四章神秘老者的提醒

    哗！

    巨斧过处，还未完全恢复的空间，直接被劈出一道狭长的裂痕，可见其锋锐。

    而林尘也没有迟疑，魔戟舞动，开天戟法足足三十六重开天劲气，在此刻终于完完全全施展了出来，配合伪神力，这等攻击，足以秒杀一般的王者大能。

    叮！

    一声脆响，魔戟与星辰巨斧撞击在了一起，林尘只觉一股巨力传来，震得他手臂发麻，身形也不断后退，倒飞出上百丈之远。

    这还是星灵圣主重伤的情况之下，若是全盛时期，林尘恐怕根本不是一合之将。

    强行压下体内翻腾的气血，林尘身后两道龙影在此刻盘旋，完完全全依附在了他的体内，使得他的全身，都在此刻生出了金色与青色交杂的厚重龙鳞，两只眼瞳，也是变作了一金一青。

    世界奥义显化，在他的周身，已经是凝成了一个近乎真实的世界，玄黄之气附加在了魔戟之上，给那一份无匹的锋锐，又增添了一分厚重。

    看着林尘的变化，星灵圣主心中一沉，他明白，此刻重伤之躯，想要击杀林尘，还是有一定难度的，但是今天，林尘必须要死！

    凝眉的临死一击，让他失去了大半的战力，但是想要对付一个林尘，他还是有着十足把握的！

    怒喝一声，手中巨斧化作一股旋风，不断落下，让林尘一步步后退，同时，他再一次沟通主星天相星，这一次，他将整个战场全部笼罩了起来，化作了一个惟独属于他的星辰领域！

    见状，林尘咬牙，让星辰身外化身分解，剩余所有力量，都完全凝聚在了星罗棋布异象之上，这一道异象放大，也是加持在了世界奥义之上，虽然还是无法与这星辰领域媲美，但也算是具备了抗衡之力。

    “绝对的实力面前，再多的手段，都无济于事！”

    星灵圣主心中杀意更甚，他明白，绝对不能让林尘成长起来。

    这样一个绝世之才，若是到了圣境，那整个小千世界，还有谁能够制住他？

    自己的野心，绝对不能毁在这个小子的手中！

    “死！”

    杀意仿佛凝聚化作了实质，星灵圣主身形闪动，带起一道道残影，从四面八方疯狂劈砍向了林尘。

    每一击的落下，都会让林尘全身一震，体内气血一阵翻腾。

    星灵圣主实在太强了，哪怕此刻身受重伤，但是瘦死的骆驼比马大，也依旧还是可以碾压林尘的，能够支撑这么久不死，已经是林尘的极限了。

    至于反杀此人，那根本就是不可能的。

    “怎么办，怎么办？”林尘心中无比焦急。

    他明白这样下去唯有死路一条，但是眼下，却又没有丝毫的办法。

    玫舞儿那边，肯定也坚持不了多久了，林尘心急如焚。

    凝眉已经付出了生命的代价，却依旧难以翻转战局，难不成，今日真的要全军覆没在这里不成？

    “哈哈哈，黄口小儿，今日便教你知道天高地厚！”

    星灵圣主看到玫舞儿那边，已经后继无力，心中大定，看向林尘，宛若瓮中之鳖。

    “小子，别慌，我想想办法。”魔羊说着，但他也没有什么好办法。

    他现在一道魂体，纵然有着通天的手段，但是能够发挥出来的实力，却依旧还是太差了。

    刚才已经完成了一次附体，此刻肯定是不行了，一时之间，魔羊也有了束手无策的感觉。

    “空拥宝山啊，这小子……”

    隐匿在空中的神秘老者虚影，在此刻摇了摇头，眼睛注视着林尘，轻声说着。

    而这一句话，非但是他的自言自语，更是直接被他以神通手段，传到了林尘的耳中！

    “空拥宝山？！”

    林尘心中一震，眼神快速环顾四周，但是却并未发现说话之人。

    “魔羊是你在说话？”林尘惊讶问道。

    “没有啊，你听到什么了？”魔羊也是心中一惊，以他的实力，也全然感觉不到有人在传音。

    “是一个神秘的苍老声音，说我空拥宝山。”林尘一边抵挡着星灵圣主的攻击，一边快速回答。

    “空拥宝山，宝山……”

    魔羊呢喃着，陷入了沉思。

    这句话绝非空穴来风，林尘听到这句话，也不可能是幻听，那么就只有一种可能了，有高人在暗中帮助林尘！

    这句话，一定有深意！

    林尘身上的秘密，魔羊都知道，双生圣阶龙魂，星罗棋布异象，星辰之心，森罗魔戟森罗魔碑。

    那个神秘的强者，指的究竟是什么呢？

    龙魂到了如今，近乎实质化，但是能够发挥出来的力量也就那么多，金鳞变林尘早已施展了出来，增幅的力量不小，但也就勉强挡住星灵圣主的攻击而已。

    劫龙变可以吸收同化对手力量，但是在这等对战之中，却起不到什么作用，之前吸收的生死之力，地心火源，乃至叶改的雷霆力量，此刻都难堪大用。

    星魂师这一方面的力量，更是没什么好说的。

    而森罗魔碑与森罗魔戟，这两件东西，就算是魔羊，都有些捉摸不透，当初自己得到这件至宝之后便遭遇追杀，更是险些身死道消，神魂藏于魔碑之内近乎千年。

    这千年以来，他愈发感觉到了森罗魔碑的博大精深，纵然他曾经是真神境界的强者，也没有办法摸透这一座魔碑的深浅。

    如果说林尘的身上，还有着什么没有被发掘出来的力量，那么一定就是森罗魔碑了！

    魔羊心头巨震，顿时开口提醒林尘。

    “小子，肯定是森罗魔碑，你此刻提升到了王者，或许可以得到魔碑的力量，这或许，就是唯一的翻盘的办法了！”魔羊激动说着。

    闻言，林尘心中震惊，不断后退的同时，心神也是快速凝聚到了森罗魔碑之上。

    之前，他一直以为这一座魔碑在魔羊的掌控之中，现在看来，或许并不是那么简单。

    这魔碑的博大精深，远远超乎了林尘的想象，此时随着林尘提升到了王者，心神凝聚，这一座一直沉寂着的魔碑，也终于是再一次出现了些许的异变。

    一道略有些微弱的黑色毫光，悄然迸发而出，林尘双眸之中，一股比起魔羊附体之时更加深邃凝聚的黑暗，隐隐而现。

    