
    第五百九十章深入巢穴

    李扶南！

    再一次想到了这个名字，林尘依旧是感到神秘莫测。】八】八】读】书，.2√3.￠o

    当初在那狐仙殿当中，幻阵碑林的排行，李扶南便是第一，而后，锁星石门，他还是第一，而这两处所在，都是九大圣地之列，关系到云墓天宫！

    若说这是因为巧合，林尘绝对不信。

    现在，李扶南出现在灵秀小千界，他绝对会去参加两年之后的云墓天宫争夺，这也将是一个强大的劲敌。

    更重要的是，此行李扶南也在追杀凡振豪，还具备帝者战力，自己一方，虽然圣境强者不少，但是想要与其周旋，却明显难度不小。

    “正是此人。”

    点了点头，叶天辰面色也很凝重。

    都是东极大陆出来的人，这些年，他和凡振豪混的也不错，一个魔龙尊者，一个平山大圣，但是，比起这传奇一般的李扶南，却还是失色了几分。

    他们虽强，但还在常理范围之内，但是李扶南的强大，却已经让人有些无法理解了。

    王者击杀圣境，圣境具备帝者战力，这几乎就是不可能的，但是在他这里，却都是一一实现。

    说句不好听的，凡振豪能够逃命活下来，已经是侥天之幸了！

    “乱魔海之内，有强大的海兽，这一次，凡振豪最后传讯的所在，便是一处金角巨鲨群的巢穴深处，这种海兽，每一只都具备王者战力，其中的首领，更是相当于圣境大拿！”叶天辰说道。

    “而且在海水当中，武者的实力根本施展不出多少，凡振豪也是利用了这一群金角巨鲨，才从李扶南的手中逃了出来。”

    眉头皱起，林尘心中思索着对策。

    想要对付李扶南，还有另外两名强大圣境，已经很难了，现在，又多出一群金角巨鲨，无论怎么想，都很难救出凡振豪，也只能走一步看一步了。

    “别想的太坏，一定有机会的。”叶天辰安慰林尘，实际上，他心里也没底。

    但是，让他坐视不管，看着凡振豪身死，却是绝对不可能的。

    虽然世人眼中，他是那个喜怒无常，杀人如麻的魔龙尊者，但是，他却十分重情谊，这一点，与林尘一样。

    这也是他找上林尘的原因，他明白，以林尘的性子，绝对会出手相助的。

    “快到了。”叶天辰远眺，神色也紧张了起来。

    只见前方，泛着一抹黑色的海水之上，隐约有着一只只金色的鱼角显露出来，和就是金角巨鲨的象征，很显然，他们已经到达了金角巨鲨群的所在。

    而凡振豪，应该就藏身在这金角巨鲨群的巢穴深处。

    也不知道他是用什么方法，避开了金角巨鲨的追杀，反而利用这些海兽挡住了李扶南等人的攻击。

    “小心一点，李扶南他们，应该就在附近。”叶天辰说道。

    “独孤无踪，你查探一下！”

    林尘看向独孤无踪，发号施令。

    这一次之所以带上独孤无踪，便是因为此人的探查能力一流，隐匿能力一流。

    闻言，独孤无踪点了点头，闭上眼睛，紧接着，在他身上，一股无形的气息，弥漫而开，涌动向这一片海域。

    “十只，二十只，五十只……这里最少有着一百只以上王者战力的金角巨鲨，在海水下方，有一个巨大的巢穴，入口密密麻麻，我们要救的人，应该藏在深处。”

    “我只发现了两名圣境强者，身上都有魔气显露，修为不弱，但是应该达不到帝者战力，只是稍强一些的圣者。”独孤无踪快速说道。

    “两名……”林尘皱眉。

    这两人自然不可能是李扶南，这就证明以独孤无踪的探查之力，都发现不了李扶南的踪迹，此人的实力，当真是神鬼莫测。

    “都小心一点，我们下水，去金角巨鲨巢穴。”林尘说着。

    闻言欧阳奥收起龙帝舟，一行人潜入了海水当中，向着那巢穴而去。

    身处海水之内，林尘立刻感受到了这水中汹涌的魔气，很显然，当初魔帝的那一份大手笔，也是将这一片海域的海水，都尽皆渲染，化作了魔气之水。

    这也使得这海域当中的妖兽，变得更加凶猛。

    迎面而来一只金角巨鲨，在它额头那一根巨角之上，泛着金光，却又有一道道黑色的纹路显化，这便是魔气侵染的结果。

    “注意不要见血，金角巨鲨对血液十分敏感。”叶天辰提醒着，已经手掌一招，一团黑色的魔力打入了这只金角巨鲨体内，瞬间销毁了它全部的生机。

    这只金角巨鲨的身躯缓缓下沉，但是，却没有一丝血液流出。

    这等手段，究竟要杀多少人才能练出来啊！

    “小子，这鲨鱼的角可是好东西，这里面蕴藏着大量魔力，我若是能够吸收……”魔羊突然开口，但是紧接着，他继续说道，“还是算了，先救人吧。”

    叶天辰在前面开路，一路击杀了十数只金角巨鲨，众人也终于抵达了那巢穴所在，找了一个洞口，鱼贯而入。

    而此时，在另外的两个方向，两名圣境强者也在此刻发现了异状，只不过，二人先是不约而同看向了后方的海域，似乎是得到了某种认可之后，这才顺着林尘等人的方向，追了上去。

    “那二人追来了。”独孤无踪时刻都在查探着动静。

    “只有二人么，李扶南究竟在不在这里……”林尘呢喃。

    “他肯定在这里，刚才那二人顺着一个方向望去，那里看似平静，但却没有任何一只金角巨鲨靠近，绝对藏着一个强大的人！”独孤无踪的心思很活络。

    “李扶南这是等着坐收渔利，只要我们带出凡振豪，他一定会出手的，不管了，先把凡振豪救出来再说，我倒要看看，他得到了什么宝贝，命都不要了。”叶天辰说着，带头向前。

    “走左边，对，直走……快到了，大家小心，我感觉到一股很强大的气息，应该是金角巨鲨之王！”独孤无踪一路感应着方向，指引众人，不得不说，有他在，真的少走了很多弯路。

    而随着这般深入，林尘也感觉到，在这巢穴的深处，海水的暗涌，都变得强大了许多，一股若有若无的凶威，悄然逸散开来。

    