
    第五百九十一章李扶南登场！

    只见前方，黑暗的海水当中，两只猩红的眼睛，陡然睁开，在这漆黑的海底，就仿佛两盏巨大的灯笼一般。

    这赫然就是金角巨鲨首领的眼睛！

    哗！

    海水在此刻变得愈发汹涌了起来，一股可怕的凶威，伴随着强大的力量，使得这海水之下的空间，都凭空碎裂了起来。

    “找到了，凡振豪就在这金角巨鲨首领的口中！”独孤无踪在第一时间，感应到了凡振豪的位置。

    而为了应和他的话语，紧接着，这金角巨鲨首领张开嘴巴，发出一声怒吼，顿时，空间崩裂，海水狂涌之间，林尘等人也是看到，在这巨鲨口中，一道身着白衣的人影，盘膝而坐，赫然便是凡振豪！

    在凡振豪的身旁，一道通体缠绕着炫目光纹的金刚杵竖立，正好卡在了这金角巨鲨首领的牙齿中间，使得其一口锋锐的尖牙，根本无法咬合。

    “这就是那件宝物不成？”

    叶天辰轻咦一声，以他的见识，一时间也认不出这一件宝物，倒是林尘，眼前一亮，他感觉到，自己身上的几件圣地信物，竟然都是在此刻，闪耀起了光华。

    “这竟是一件圣地信物！”林尘心中一惊。

    神女雕像，星灵盆，魅惑之心，天雷鼎，诛魂印，方圆罗盘，这是林尘这一边此刻具备的六件圣地信物，其中魅惑之心在玫舞儿体内，已经无法取出，其余五件，都在林尘的身上。

    除却这六件之外，锁星石门在东极大陆，也就是说，还有两件，不知所踪。

    而现在，眼前这一根金刚杵，便是其中之一了。

    很显然，李扶南的目标，就是这金刚杵了，能够让他亲自出手的，怕是也唯有这关系到云墓天宫的信物了。

    “林尘你认得此物？”叶天辰看到林尘的模样，有些惊讶。

    “没错，这是小千世界九大圣地信物之一，是很关键的东西。”林尘没有细说，他一边闪躲着迎面而来的湍急水流，一边快速逼近金角巨鲨首领。

    欧阳奥，独孤无踪也都各自冲向金角巨鲨首领，叶天辰手印变动，在他的背后，直接便是一道黑色的龙影显化了出来，在龙影的身周，还盘旋着一道黑色锁链，在此刻笔直****而出。

    与林尘的至高劫龙不同，叶天辰的困龙武魂，并没有那么高级，那一条锁链，也未能化作什么秘术，而是被当作了兵器。

    但是，这锁链的坚硬程度，却是远超寻常宝物，无往不利，无坚不摧。

    此时，锁链径直破开海水，竟是划出了一条真空地带，击向了金角巨鲨首领面门之处。

    而随着龙影显化，一股龙威弥漫，这金角巨鲨只觉体内血液都是凝固僵化，硕大的眼睛里满是惊恐之色，纵然它身具圣境之力，但是面对龙威，却没有丝毫的抵抗能力。

    更何况，叶天辰身上的凶威，强猛无双，一股嗜杀的血腥，更让金角巨鲨首领心中畏惧到了极点。

    这个家伙，一旦释放出自己的气息，竟是比凶兽都还要慑人！

    包括独孤无踪和欧阳奥在内，都是心中大惊，尽管之前便一直听闻魔龙尊者凶威独步天下，但是今日一见，才算真正意识到叶天辰之强。

    当然，看到这金角巨鲨首领的畏惧，众人心中并没有多少欣喜，他们明白，接下来要对付的，是具备帝境战力的李扶南，远非这一只妖兽能比的。

    “凡振豪，出来！”

    叶天辰大喝一声，在金角巨鲨首领口中的凡振豪也是在此刻，手握那金刚杵，飞身而出。

    只不过，林尘瞳孔一缩，注意到此刻的凡振豪，全身上下居然没有一丝元力的波动，看起来十分萎靡，在海水当中，前进得十分艰难。

    在他的皮肤之上，还有一道道光纹闪烁，仿佛是带有一股浑然天成的封印力道。

    “我被封印了！”凡振豪似乎耗尽了所有的力量，才开口说出这句话，紧接着，他的身形仿佛无根浮萍一般，在海水之中漂流了起来，居然连前进的方向都无法控制。

    “我就说你怎么会连一个金角巨鲨的首领都对付不了！”叶天辰也是直到此刻，才得知凡振豪被封印。

    可是，林尘闻言，眉头却是骤然之间紧皱了起来。

    既然如此，凡振豪又是如何传讯给叶天辰的，又或者说，他为何不在传讯之中，告知自己被封印的消息？

    电光火石之间，凡振豪的身躯，已经顺着水流涌动，漂流向了林尘的所在，林尘目光望去，正对上凡振豪的一双眼睛。

    “他不是凡振豪！”

    全身骤然紧绷，汗毛乍起，林尘身形极速后退，但是却终究慢了一步。

    只见那凡振豪手掌一招，手中的金刚杵尖端，无数繁复光纹陡然飙射而出，瞬息之间来到林尘面前，竟是化作一个光之囚牢，将林尘的身形包裹了起来，紧接着，收缩之间，这些光纹，直接烙印在了林尘的皮肤之上。

    霎那之间，林尘感觉到，自己体内所有的力量，似乎都被牢牢封印，再也发挥不出来分毫。

    “你是谁？！”

    叶天辰失声惊呼，他也有上百年没有见过凡振豪了，加上救人心切，倒也没想许多，可是，没有想到，这就着了对方的道。

    “我不是凡振豪，自然便是……李扶南了！”

    此人开口之间，声音也有了变化，紧接着，他的面容一阵扭曲，身形也拔高了几分，竟是在此刻变作了另一个人！

    李扶南！！！

    直至此刻，林尘才真正第一次看到了这个传奇的人物。

    他的鼻梁很高，眼睛很小，眉毛呈一字型，脸型偏窄，给人一种十分凶厉的感觉，只是林尘没有想到，此人如此之强，居然没有一点强者的骄傲，反而使用这等手段。

    “这个出场方式，倒还真让人有些失望呢……”

    漆黑的海水深处，少年轻笑一声，紧接着，双眸之中，泛起一股连这般深黑，都抹不去的暗！

    哗！

    森罗魔碑在此刻轰鸣，一道道纹路显化而出，黑色的光华涌动，轻而易举便是将那股封印之力给抹去。

    有这等至宝傍身，可以说此刻的林尘，已经不惧任何的手段，除非是实力上的绝对碾压。

    “森罗魔碑么……林尘，我等你很久了。”

    