
    第五百九十二章给你便是

    “森罗魔碑么……林尘，我等你很久了。”

    轰！

    此话出口，林尘心中再一次巨震。

    他没有想到，李扶南居然能够如此准确指出森罗魔碑的名字，莫非，他对此，也有了解不成？

    “呵呵，是不是很好奇，我为何知晓这一件至宝？”李扶南自顾自说着，而此刻，林尘已经利用魔碑之力，解开了封印，在心中悄然问询魔羊。

    只不过，魔羊对此，也是一头雾水。

    在他的印象之中，魔碑有很多任主人，但都未曾真正掌控魔碑，其中也全然没有李扶南此人。

    “你是在问询这魔碑之内的存在吗，不用问了，他不知道的。”李扶南说着，“你是应运而生的天命之人，而我，则是要逆天而行，夺你这一份造化！”

    细小的眼睛里闪烁出一股凶芒，透着贪婪，李扶南盯着林尘眼眸深处那一股黑色，心中很是渴望。

    “神道历十万八千年，有神石自天外而来，降至大千世界，方圆万里，一片焦土，黑光冲霄长达三年。”

    “三年之后，大千世界神道强者倾巢而出，争夺神石，其中以杨逍与盖九幽二人最为激烈，展开惊天一战。”

    “这一战，震惊了整个大千世界，谁都没有料到，这二人都已经触摸到了始神的门槛，将要达到那传说之中的境界。二人激斗两年有余，打的天昏地暗，而全程这神石都没有丝毫变化，不为所动，最终，杨逍技差一筹，败于盖九幽之手，但却施展四九玄功三十六般变化趁乱夺走神石，消失在大千世界。”

    林尘听着李扶南的言语，心中一颤，他没有问魔羊，但是心中直觉告诉他，李扶南所言，应该是丝毫不差的。

    “你究竟是谁？”林尘沉声问道。

    “我名……李扶南！”李扶南颇为自傲开口，而他的下半句话，却是让林尘心中一惊，“我便是这神石之灵！”

    神石之灵！

    也就是森罗魔碑之灵！

    之前林尘一直断定在森罗魔碑当中有一道碑灵，曾经他以为魔羊便是碑灵，但是现在看来，这碑灵，竟是另有其人。

    “神石坠落大千世界，我为了自保脱身，逃到了一处低级大陆，最终投生到了此人体内，随着他踏入武道，我的意识，也渐渐苏醒，得知了一切。”

    “所以，林尘，这神石，一直都应该是我的，现在把它交出来，连带着你身上所有的圣地信物，也都交给我，我保证不为难你。”李扶南终于说出了自己的目的。

    听他说了这么多，林尘心中也有些释然。

    出道至今，除了李扶南与北落泽天，他未曾遇到一人，天赋机遇能够与他媲美，而现在，这传说一般的李扶南，居然是魔碑之灵，这样就好解释了。

    “魔碑认可的是我，可不是你。”林尘淡淡说着。

    他心中也在此刻，有了打算。

    既然这李扶南曾是魔碑之灵，那么，无论如何，他就一定摆脱不了森罗魔碑的禁锢，这也一定是他的命门所在！

    “小子，他说的应该都是真的，这魔碑的来头，比我想象的还要更大，魔碑降临到这个世界，你应运而生，这是谁人都会眼红的一份大造化，而现在，这个家伙，便是想要反客为主，硬生生夺走你的造化！”魔羊快速说道。

    “夺我造化……且不说我林尘修行，从来不为了什么造化，更不相信什么应运而生！但是，这也不是你说拿就能拿的！”林尘盯着李扶南，一字一句说道。

    闻言，李扶南不怒反笑。

    “呵呵，早知道你的性子，所以，我自然是留了后手的。”旋即，他手掌一招，先前那两名圣境强者，也在此刻闪身出现，二人身前，赫然便是凡振豪。

    “此人于你，应是有恩，而你林尘，最为重情，否则你也不会出现在这里了，今日你不把东西给我，我便先杀了凡振豪，而后返回东极大陆，杀你亲人，我还知道一处暗门所在，可以自如往返东极大陆与灵秀小千界！”李扶南此话出口，林尘的身上，陡然泛起了滔天的杀机！

    “而且，不要想着用魔碑来桎梏于我，我此时，早已不是魔碑之灵，而是……李扶南！”

    说完这句话，李扶南拎起凡振豪，冷眼看着林尘，等待着他的决断。

    “林……林尘，不要管我……呃”凡振豪挣扎开口，但是此刻的他，连说话都很艰难。

    林尘自然不能放任不管，更何况，就算他不顾凡振豪的生死，但是东极大陆之上的亲人朋友呢？

    那是他的死穴。

    曾经他为了父亲，跪下双膝，他踏上修行之路，为的也就是保护亲人朋友，至于什么称霸世界，他从未想过。

    这样的争斗，让他很累，一件件不知所谓的使命强压在了他的身上，一直都让他过的很累。

    包括这魔碑，林尘承认，被这样的至宝认可，他心中是喜悦的，但是，他已经不止一次听到自己应运而生这样的话语了，这让他心中很不是滋味。

    他就是他，不是为了什么而出生的，他是一个独立的人，不会被这些虚无缥缈的东西左右，就算是这震动整个大千世界的至宝，也是一样。

    “你既然想要，我给你便是。”

    林尘嘴角扬起微笑，手掌在众人惊愕的目光之中抬起，下一霎，这漆黑的深海之下，一座神异到了极点的魔碑，显化而出，其上光纹流转，吸引了所有人的眼睛。

    而下一霎，林尘手掌抚过魔碑，指尖溢出鲜血，轻轻一划，竟是要在此刻，斩断自己与这魔碑的联系！

    “不要！！！”李扶南似乎想到了什么，失声惊呼，想要阻止林尘，却还是慢了一步。

    哗！

    血色的光华一闪，鲜血溢出，沾染在这魔碑之上，下一霎，刺目的猩红，深深渗透进入魔碑符文当中。

    然而，让得所有人大惊失色的是，随着林尘举动，这魔碑根本没有与林尘断绝任何的联系，反而是其上所有的符文，都在此时脱离了魔碑，径自飘扬在这海水之中，凝聚在了一起，化作一副任何人都根本看不懂的图案。

    那似乎代表了终极。

    