
    第五百九十四章封魔盛会

    嗖！

    身形如剑，破开了海水，众人望着林尘的身形，都是陷入了极深的震撼当中。

    良久，众人这才跟了上去，离开了这一处乱魔海底。

    而随着李扶南的那两名圣境强者，也是悄然离去。

    至于那金角巨鲨首领，此时却仍旧恍恍惚惚，没有从之前的震惊之中回过神来，身为一只妖兽，它自那图案之上受到的影响，要深的多。

    直到此刻，它仿佛依旧身处一片混沌虚无当中，迷失了自己。

    哗啦！

    一袭青衫破水而出，林尘重新呼吸到海面之上咸腥的空气，目光远眺，心中却依旧震撼难平。

    他没有想到，这森罗魔碑的来头居然如此之大，来自大千世界之外。

    更让他恍惚的是，那所谓的宇宙，又究竟是什么样的存在？

    感受着脑海深处，那一副奇绝的图案，林尘再一次感到紧迫。

    李扶南太强，还有一个盖九幽，这样的敌人，可以让任何人寝食难安，林尘最担心的，是自己的亲人。

    本来打算通过云墓天宫回到小千世界，但是现在，他已经等不及了。

    来到小千世界接近一年了，他不知道在东极大陆那边，究竟怎么样了，自己的亲人朋友，到底如何。

    这仿佛是扎在他心中的一根刺，拔不出来。

    “林尘！”

    叶天辰破水而出，看向沉思的林尘。

    紧接着，欧阳奥，独孤无踪，以及凡振豪都是出现，那凡振豪气势有些萎靡，正一脸歉意看着林尘。

    此番若不是因为他凡振豪，也不会引发如此之多的变故。

    “想不到再次见面，居然会是这样的场面，是我连累了你。”凡振豪看向林尘说道。

    林尘这才深吸一口气，回过神来。

    “前辈何出此言，若不是你，林尘早已身首异处，何况今日，这李扶南，本意就是在我，说起来，还是我连累你才对。”林尘摇了摇头，缓缓说道。

    紧接着，望着这广阔无尽的海面，一时之间，他竟是有些迷茫了。

    肩头无形的重担，越来越多，他都要喘不过气来了。

    “我想回到东极大陆，各位可还知道，有什么暗门的存在？”林尘说道。

    此时，他不想去管其他，只希望回到家乡，看一眼自己的亲人，父亲林雷，母亲韩梅，夏心璇，李怜语，苏老，大燕王朝众人……

    暗门……

    众人皆是摇了摇头，这等可遇不可求的神迹，又哪里是说有就有的？

    在场众人，叶天辰与凡振豪也是通过一次巧合传送而来，此时想要再度返回，自然是没有任何办法的。

    “林尘你先别急，那个李扶南，或许也是说出来吓你的，暗门哪里有这么好找，他想在东极大陆与灵秀小千界之间来去自如，根本就不可能！”叶天辰安慰林尘道。

    闻言，其余人也都是点头，纷纷附和。

    但是林尘却始终放不下心来。

    “魔羊，你怎么看？”

    沉默已久的魔羊终于是开口了，论渊博，在场没有谁能够比得过这个曾经的神道强者。

    长叹一声，魔羊缓缓开口。

    “小子，我没有想到，你居然得到了宇宙秘典。”

    “我藏身魔碑之内千余载，我深知这魔碑当中，有着一个大秘密，但一直都挖掘不出来，甚至，连魔碑的认可都无法得到，只能勉强利用其中一些力量罢了，现在，这个秘密，被你得到了。”

    魔羊的话语，透着无奈，以及一抹释然。

    “你想要回去，也不是没有办法，我距离重凝身躯也不远了，一旦我重新凝聚出躯体，便是能够施展出当初的传送之力，将你传送回去，只不过，一旦回去，你想要回来，却唯有以自身修为突破帝境飞升而来了。”

    “但是，想要在东极大陆那样的地方，破入帝境，千难万难，甚至根本就不可能，所以，你肯定就会错过云墓天宫之行，之前的努力，也都要白费了。”

    “虽然你身负宇宙秘典，但是，你要明白，你的敌人是多么强大，今日李扶南不敢杀你，是怕失去宇宙秘典，你的性命，却终究无法掌握在自己的手中，你别忘了，还有一个盖九幽，他的野心更大，绝对不会放任你成长起来的。”

    魔羊语重心长。

    林尘虽然具备无限潜力，但是想要真正成长起来，却绝非是一朝一夕之功，云墓天宫之神秘，连魔羊都是侧目，这对于林尘来说，无疑是一次难得的机会，但是眼下，却就要这般放弃了。

    “帝境么……”

    林尘呢喃一声，眼中显现出无比的神采。

    在东极大陆破入帝境，在常人看来难如登天，但是在林尘这里，却未必就是不可能的。

    更何况，他此刻已经知晓，东极大陆，是一片具备本源的大陆，想要日后踏足神道，炼化这一片大陆的本源，就势在必行。

    “你需要什么重凝身躯，此次就算掀翻了这魔域的天，我也一定给你寻来！”林尘高呼一声，周身涌动而出的气场，令人动容。

    “也罢，就随你了，小子，你可还记得当初的魔心，那是魔帝小儿的心脏，也是我重凝身躯的关键。”魔羊叹了一声。

    魔心！

    林尘陡然想到了曾经的邱程，拥有诅咒武魂血月鬼君的家伙，当初那魔心，就是选择了邱程，说起来，这还是魔羊故意为之。

    当初魔羊实力尚弱，畏惧魔心，但是现在，一切都已经不可同日而语，他需要这颗魔心，来重凝身躯。

    “邱程应该被传送到了魔域，我隐约能够感受到他的气息，但是，却无法确定方位。”林尘皱起眉头。

    偌大魔域，想要找一个人，何其之难？

    “魔域中央魔帝城，即将举行一场封魔盛会，选拔天下英才，参与魔帝种子的选拔，如果那邱程身具魔帝心脏的话，他一定会现身的！”凡振豪突然开口说道。

    封魔盛会！

    林尘眼中光芒爆闪，看来，这魔帝城，是必须走一遭了。

    魔域当中，他能够感受到的故人气息，可不止一个，加上森罗魔戟一直以来都在发烫，想来这一次魔帝城之行，应该不会单调。

    ps：求正版订阅，求支持！

    