
    第五百九十六章魔道半帝，王章成！

    姬玄肯定是必须要杀的，至于邱程那边，林尘不知道，如果夺走魔心，会对他产生什么影响。

    此人与自己虽有过恩怨，但早已和解，还是有些情谊的，要让林尘杀死邱程夺走魔心的话，林尘怕是下不了手的。

    而似乎明白林尘心中所想，魔羊开口，也彻底打消了林尘的顾虑。

    “放心吧，小子，那魔心对于邱程来说，是祸非福，像魔帝这般人物，又怎么可能就此殒落，你也不想想，魔心之前为何一直被星南学院镇压，魔帝根本就没死，此刻邱程诅咒武魂之躯，对于魔帝来说，就是最佳的夺舍对象！”

    “所以，取出他的魔心，其实是在救他，说不定，此刻的邱程，已经开始被魔帝的意识侵袭了，我们必须尽快采取行动。”

    心中一惊，林尘点了点头，脚步加快，随着众人在一家旅馆安顿了下来。

    随着封魔盛会在即，这魔帝城之中，也是人满为患，每一家旅馆当中，都几乎挤满了人，那价格，也是成倍暴涨，只不过，这点钱财，对于在场众人来说，都已经是毛毛雨了。

    “封魔盛会旨在寻找魔帝传承人，故而分为超凡战场，王者战场，以及圣境战场，每一个战场，最终会决出一人，入选传承序列，并得到整个魔帝域的支持！”凡振豪打探到了不少消息。

    “一旦获胜，那奖励也很是吸引人，据说，表现最佳者，可以获得传说中的帝兵残件！”

    帝兵残件！

    林尘本以为这帝兵残件是在某个强者的手中，被其占为己有，但是没想到，这般重量级的宝物，居然被当作这一次封魔盛典的奖励拿了出来！

    不难想象，这一次封魔盛典将会空前火爆，且不说魔帝传承序列名额的珍贵，单单是这帝兵残件，便足以让无数魔道中人，挤破脑袋！

    “这样一来，我更是必须得到这帝兵残件了。”林尘呢喃，眼中火热。

    森罗魔戟从他极为弱小之时，便一直陪伴左右，他早已与这把兵器，产生了深厚的感情，他对集齐残件的渴望，甚至比去那龙帝域拔出龙帝剑更甚。

    “超凡战场不必细说，倒是没有什么太强的人，不过你要参加的王者战场，倒是有不少的劲敌。”凡振豪说着，“其中以魔崖子，方振，还有李不一三人最为强横，都是夺冠热门。”

    “圣境战场，只有寥寥十数人参加，而且，在圣境时期，武者的潜力都被发掘得差不多了，除非有一人出现横扫的情况，否则，很难夺取最终的第一，获得帝兵残件。”

    “不过，你不能表现得太过显眼，毕竟你的身份摆在这里，你是龙门的少主，而龙帝域与魔域之间，从来都不融洽，一旦你的身份泄漏，整个魔帝城，恐怕都会围杀于你。”

    点了点头，林尘眼中也很凝重。

    龙门少主这个身份，在魔帝城内，绝对是很危险的，这也就意味着，在战斗当中，他一定不能暴露出龙门少主的手段，就算要暴露，也一定要保证，所有看到的人，都必须死亡。

    初入王者，还有很多手段不好施展，这一次的封魔盛会，绝对是一场硬仗。

    但是，无论为了帝兵残件，还是为了魔羊重凝身躯，林尘都必须去闯一闯。

    “魔羊，除了魔心和帝座，你还需要什么，我给你留意一下。”林尘询问魔羊。

    而魔羊则是思索了片刻，这才回答道：“魔心和帝座，理论上已经差不多了，但是如果能够得到一株不灭魔藤，就称得上完美了。”

    不灭魔藤……

    对于这种植物，林尘倒也是有所耳闻，这是一种需要极端浓烈魔气的环境才可以生长，并且极为凶残的植株，据说曾经有一名圣境强者，被这不灭魔藤缠住，最后硬生生被吸干而死！

    很显然，这种东西，放眼整个魔域，怕是都不会有几株。

    “这一次的战场，据说是安置在魔帝曾经开辟出来的一个小世界当中，唤作小天魔界，其中魔气最为精纯，说不定，便会有不灭魔藤生长。”林尘说道。

    修为到了帝境，便是可以开辟出属于自己的小世界了，就算强者身死，小世界也不会崩毁。

    只不过，在林尘这里，他的世界真意，本就得天独厚，自成一个世界，甚至不用到帝境，恐怕在圣境的时候，林尘的世界真意，便可以衍化，变作一个真正的世界了。

    到了那时，恐怕林尘会和这李扶南一般，具备帝者战力！

    想到这里，林尘不禁心头火热，再一次潜修了起来。

    而在这般修炼当中，两日的时间眨眼便过，整个魔帝城，迎来了越来越多的强者，人声鼎沸，好不热闹。

    就在这第三日的清晨，林尘终于是感觉到，有着一道熟悉的气息，进入了魔帝城。

    邱程！

    他果然还是现身了。

    同样感应到了邱程的出现，魔羊的心中，同样很是激动。

    而此刻，所有人都在此时，蜂拥而至，向着那城中央的魔塔汇聚而去，遥望之下，人头攒动，摩肩接踵。

    封魔盛会，果真是一场盛会，天才云集的程度，甚至不亚于当初的青帝圣山观摩盛典。

    林尘一行，也都在此刻，走出了旅馆，在人流当中，来到了那魔塔之下。

    近距离仰望这一座魔塔，林尘感觉到了一股，与森罗魔戟同根同源的气息，很显然，这魔塔，应该也是出自魔帝的手笔。

    并且，这恐怕绝对不仅仅是一座建筑物那么简单，更是一件宝物。

    人潮拥挤，喧哗惊天，不多时，在那魔塔当中，便是走出了一道黑袍老者身影，环视全场之下，气势横扫而开，所有人都闭上了嘴巴。

    而林尘一行，心惊无比地发现，此人之修为，居然已经让人看之不透，仿佛是超越了圣境一般！

    “魔道之所以长久不衰，在天下武者攻击之下，都没有殒落，便是因为此人存在了。”叶天辰传音道。

    “与整个天下为敌，曾经是魔帝干的事情，而魔帝不在之后，这一位魔帝老师，便代他行之。”

    魔帝的老师！

    这个身份，堪称是极为尊贵的，但更重要的，还是此人的实力。

    也就在此刻，黑袍老者轻笑一声，开口之间，也是自报门户，再一次让全场，噤若寒蝉。

    “承蒙各位参加此次封魔盛会，老夫，便是此次封魔盛会的主持，魔道半帝，王章成！”

    