
一声怒喝，手中宝剑斩出，一轮完全由暗红火焰构成的弯月剑芒，横扫而开。

    呼呼。。

    一股惊人的热浪，席卷开来，也是照亮了这山洞，火光一闪，众人纷纷看清了眼前的景象，密密麻麻的绿魔甲虫，还在源源不断自那恐怖到了极点的虫巢之内涌出，看得人头皮发麻。

    火焰之内，是锋锐的剑芒，配合元力，几乎是实现了一面倒的切割，剑芒过处，这些绿魔甲虫，都是没有丝毫的反抗能力。

    吱吱。。

    尖锐的叫声，回荡在山洞之内，热浪逼人，令得绿魔甲虫不住后退，而紧接着，剑芒一扫，大量的绿魔甲虫，都是直接被切作两半。

    绿色的液体飞溅，空气之中的腥味更浓，火焰炙烤之后，已经是形成了一重重绿色的烟雾般，弥漫在了山洞之内。

    借着火光，众人也是看清了，山洞最深处，那两个房屋大小的虫巢，不由全身发麻。

    呜吼！

    似乎是察觉到了闫译的生猛，虫巢之内，一声愤怒的嘶吼之声传来，紧接着，一股异常强悍的气息，流淌而出，这众多的绿魔甲虫，眼中绿光闪烁，纷纷趴在地面之上，发出微弱的吱吱声。

    这是一种绝对的臣服！

    虫王要出来了！

    闫译眼中寒芒一闪，体内元力涌动，手中宝剑之上，火焰更甚了几分，另一只手握着绿色的伏魔珠，眼睛死死盯着那虫巢。

    躲在暗处的林尘，也是同样心惊不已，这虫王的气势面前，他感到一种强大的压迫，如果此刻是他在虫王的面前，能否出得了手，还是两说。

    以自己后天七阶的实力，来硬闯矿山，确实是太天真了。

    “你们退后，那虫王要出动了！”头也不回喝道，闫译脚步迈出，元力向着手中宝剑灌注。

    后方二人闻言，也是护着姜佳佳，缓缓后退。

    “闫译师兄加油！”

    双手抓着衣角，姜佳佳关切看着闫译，那一道手持宝剑的身影，在此刻，就仿佛是她的全部。

    另外两人，也是艳羡地看着闫译，要知道，即便是在整个青山剑宗，闫译都是排得上号的天才，有着很大希望，可以进入超凡境界。

    吼！

    与弱小的甲虫不同，虫王这里，一声嘶吼，却是极为雄浑，充满了力量，紧接着，那虫巢之上，陡然开裂出一道缝隙，大量甲虫涌出。

    嘭！

    一声炸响，回荡在山洞之中，震得人耳膜生疼，借助宝剑之上的火光，闫译也是瞳孔骤缩起来，看到那庞大的虫巢之上，裂纹飞速蔓延，崩裂开来，一只水桶粗，近两米长的生满绿色倒刺的巨腿，探了出来。

    紧随其后，足以咬断金石的巨螯显现，一只足足马车大小的硕大绿魔甲虫，出现在山洞之内。

    顿时，一股凶煞的气息，弥漫而开，与寻常甲虫不同，这虫王的眼睛之内，泛着可怕的红光，目光锁定闫译，令得后者如坠冰窟。

    哪怕是闫译有着绝对的自信，但是却依旧在此刻，生出了不可遏止的退意。

    闫译杀过人，而且不少，但是面对如此凶物，那种可怕的压迫，却依旧很难让人鼓起勇气出手，先天八阶的气势，被死死碾压，他感觉到，虫王距离超凡，也不过一线之遥。

    绿魔甲虫算得上是比较低级的妖兽了，能够成长到超凡境界，几乎是不可能的，由此也可以见得，面前这只虫王有多么难得。

    出自青山剑宗，闫译自然也是知道，虫王眼中的红光，代表的含义。

    那是吃过人的妖兽，才有的特征，而且看虫王眼中红光之强，怕是吃了不少人。

    的确，这矿山之内的矿工，有着大半，都进入了他的腹中，而且，吃人是会上瘾的，此刻，虫王便是将闫译当作了送上门的食物。

    巨螯开合，绿色的黏液滴落，地面都被腐蚀，一声低吼传开，虫王也是飞扑了过来，庞大的身躯掀起一股腥风，巨腿过处，空气都被切割开来。

    气浪滚滚，山洞岩壁之上，直接被切割开来，碎石飞溅，令得姜佳佳三人面色惊骇，不住后退。

    首当其冲的闫译，感受着虫王的气势，死死咬牙，体内元力沸腾，他强迫自己，再度迈步而出，手中宝剑，不带任何花俏，狠狠斩出！

    之前的一式剑招，看似华丽，但是大部分的力量，都是消耗掉了，真正作用在甲虫身上的并不多，而现在，闫译已经收起了其他心思，全力出手。

    大巧若拙！

    这一剑，绝对远超刚才的那招，面对强大的虫王，闫译不敢有丝毫的留手，他全部的修为，都彻底凝聚在了这一剑之内。

    “给我斩！”

    一声怒喝，暗红色彩的火焰，呈现燎天之势，自那剑锋之上，狂涌而出，照亮了整个山洞。

    火焰之内，掩藏的，则是切金碎石的锋锐剑芒，所过之处，下方的地面，直接被切割开一道纵深的口子，石屑飞溅，打在了岩壁之上。

    本能感觉到危险，虫王明白，这一剑足以威胁到它，一声嘶吼，前面两条巨腿横扫，头部巨螯也是猛然咬下，凶煞的气息，笼罩向闫译。

    背后早已被汗水湿透，闫译脚下艰难迈步，向着一旁闪躲而去。

    咔嚓！

    巨腿划过，在地面之上切割出一个巨大的坑洞，巨螯咬下，与那剑芒对碰，霎那间，强横的冲击波动，蔓延在整个山洞之内。

    即便是躲在暗处，林尘依旧感觉到，体内气血翻腾，这还仅仅是战斗的余波罢了。

    吼！

    一声巨吼，巨螯之上，直接被切割开一道口子，绿色的汁液流出，被火焰灼烧，焦臭的气味蔓延，一剑之下，绿魔甲虫全身最坚硬的巨螯，险些被闫译斩断。

    不过，这样的攻击，闫译也不可能一直施展，取出一枚药丸塞入口中，他不住后退，目光却是看向另外一个虫巢。

    一只虫王已经很难对付了，若是此刻，那另外一只虫王也出现的话，那么他只能选择退走了。

    任务哪里有命重要！

    虫王吃痛，巨螯受损，嘶吼之间，同样看向另一个虫巢，怕什么来什么，闫译眼神一凝，也是发现，在那另一个虫巢之内，同样是一股凶煞的气息，缓缓逸散！

    紧接着，虫巢炸开，又是一只虫王，显现而出，两只虫王，两股强悍的气息，左右夹击，包围向了闫译。

    “该死，撤！”

    宝剑斩落，闫译身形向着后方的矿道退去，两只虫王，就已经不是他可以匹敌的了。