
不单是闫译，姜佳佳三人，也是被吓得够呛，大脑一片空白，呆立在原地。

    林尘大气不敢喘一声，两只虫王的压迫太强了，尤其是第二只出现的，那股波动，已经无比接近超凡境界了。

    之前闫译战斗的时候，林尘便是一直在观察着，这个山洞之内的情形，尤其是两个虫巢中央的地带。

    当初挖掘灵精髓的矿工们，便是挖到了这里，遭遇大量绿魔甲虫，这山洞之内必有玄机。

    借助锦鲤之力，林尘已经有着几分把握了，在两个庞大虫巢中央岩壁之内，定然掩藏着什么。

    呜吼！

    一声愤怒的嘶吼传开，在山洞内回荡，那只受伤的虫王，巨腿舞动，伴随着飞溅的石屑，庞大的身躯却是灵活得很，直接挡在了唯一的出口前方，瞬间封死了一切退路。

    “闫译师兄！！”

    姜佳佳目光陡然凝固，花容失色，她看到，前方山洞之内的一切都不见了，取而代之的，是一个硕大的绿色甲壳，将一切都隔绝开来！

    死死咬牙，闫译宝剑格挡在胸前，迎面击来的，是一条粗壮生满倒刺的腿，伴随着腥风横扫。

    嘭！

    一声仿佛是金铁交错的声音发出，只觉一股巨力，透过宝剑作用而来，闫译身形顿时倒飞了出去，人在半空，已经是一口鲜血喷出。

    一只虫王挡住出口，另外一只负责攻击，如无意外，闫译必死无疑！

    山洞完全被封锁，闫译就宛如瓮中之鳖！

    只不过，巧的是，闫译飞来的方向，却正对上了林尘，如果不去闪躲的话，闫译恐怕会直接撞在林尘身上。

    躲在暗处，林尘心中暗骂，但是此刻，已经没有选择了，脚下迷烟步迈出，他化作一道残影，在黑暗中身形闪动，离开了原地。

    这一下，山洞之内，两只虫王，以及闫译的注意，纷纷转移到了林尘的身上！

    “什么人？！”

    身形砸在岩壁之上，一阵火辣的疼痛，闫译却毫不在意，目光看向黑暗之中，那一道飘忽的身影，他全身紧绷。

    他无论如何都想不到，在这山洞之内，竟然还有着其他人！

    “该死的！”

    骂了一句，林尘已经暴露了踪迹，而绿魔甲虫的反应也很快，霎那间一股劲风扑面而来，他感觉到，一条巨腿横扫，简直可以将他切割作两半，砸成肉泥。

    差距不是一星半点，即便是以林尘现在的肉身强度，也不敢硬抗这一击。

    迷烟步迈出，强行提速，林尘整个人都仿佛化作一道烟雾，在山洞内漂移。

    呼呼。。

    险险躲过这一击，林尘背后已经被冷汗湿透，刚才若是慢上一丝，他恐怕最少都要重伤，而这般情况下，不说重伤，就算是一点伤势，都足以致命。

    “后天七阶？！”

    察觉到了林尘的气息，闫译也是愕然。

    这种地方，竟然出现一个后天七阶的菜鸟？

    吼！

    嘶吼不断，两只虫王都是有些怒了，尤其是被闫译击伤的那一只，巨螯之上的疼痛，更加激发了它的暴虐杀意。

    而另一只，一击未果，更是将林尘的气机死死锁定住，巨腿舞动，再度攻来。

    呼呼。。

    风声不断，碎石乱舞，林尘青衫猎猎，脚步再度迈开，施展迷烟步闪躲，但是他明白，这样下去，他必死无疑。

    闫译见状，大脑飞速转动，现在另外一只绿魔甲虫与林尘纠缠，对于他来说，无疑是脱困的好机会。

    而且，本能的，在他心中，已经觉出了一丝的不对劲，为何这两只绿魔甲虫，竟然是懂得互助与配合？

    按理说，一山不容二虎，两只王者，难道不应该决出个高下吗？

    不过，这矿山处处透着诡异，还是先行离开的好，一切等回了宗门，再作打算！

    一念及此，闫译也便是不再保留了，手中宝剑举起，一股与之前截然不同的可怕气息，流动而开。

    即便是今日两只虫王围攻，他也能够全身而退，不过是需要付出不小代价罢了，要知道，大宗门之内，最为可怕的，永远是底蕴！

    你永远都不知道，对方可以在关键时刻，拿出什么样的底牌。

    传言在大燕王朝，曾经便是有着一名刚刚破入先天的天才，在战斗之中，凭借长辈赐予的宝物，生生抹杀掉一名超凡强者！

    此刻的闫译，也明显是催动了什么宝物，或者是秘法之类，整个人都变得极度危险起来。

    手中宝剑之上，火焰肆虐，蔓延而开，将宝剑整个遮掩而去，最终在闫译的手上，一把三米多长的火焰巨剑，照亮了整个山洞！

    “剑之所指，皆为暗夜！”

    声音冷冽，透着一股不容置疑的自信，闫译手臂高高举起，这火焰巨剑，也是直直指向了那一只堵住出口的绿魔甲虫头颅。

    此刻已经顾不得收服它了，闫译决定全力将其斩杀，而后逃出这矿山。

    至于林尘，这个家伙，在闫译的眼中，大概已经是一个死人了吧，毕竟，以后天七阶的实力，面对接近超凡的虫王，是绝对没有任何可能活下来的。

    的确，林尘的处境，十分危险。

    又是狠狠一击，砸向林尘，虫王的速度与力量，都远远胜过林尘，凭借迷烟步勉强躲过几次，但是林尘却不可能一直躲过去。

    若是闫译击杀那只守住洞口的虫王，还有着可能逃出去，可是现在已经来不及了，大脑飞速转动，思索着破局之法。

    岩老所赠的金色石块，是保命用的，林尘不想现在用掉，还有那凡振豪的一掌之力，他同样舍不得用。

    星魂师的修炼刚刚开始，困龙升天诀也没有修炼到多么深厚的地步，元力修为，肉身强度，都不够！

    还有什么？

    身形闪动，林尘脑中灵光陡然一闪！

    毫不犹豫手掌一拍胸膛，若木牌之内，那魅影兽尸体出现在了手中，化掌为刀，狠狠插入魅影兽头颅，呼吸之间，已经挖出了一枚龙眼大小的内丹。

    脚下步伐丝毫不停，继续闪躲的同时，林尘直接将这一枚带着血腥味的内丹，塞入口中！

    林尘竟然是在这般关头，选择了吞服魅影兽内丹！