
    第六百零二章魔羊，重获新生！

    吭！

    一声金铁交错的声音回响起来，隐约还有火花闪现，空间都是震动起来，林尘各种手段齐施，终于斩断了一根魔藤。

    魔羊快速收起了魔藤，眼中有着喜色。

    如果有魔心，再加上这千年紫金魔藤重凝身躯，他有着把握，快速重回帝境！

    毕竟，他曾经可是神道强者，对于法则的感悟，已经臻至绝巅，重凝身躯之后，只要吸收足够的力量，便可以无限突破，堪称没有瓶颈存在。

    哗啦啦！

    而似乎是被林尘激怒了，周围的山石快速崩裂，一道道更加粗壮的魔藤舞动，攻向了林尘，其中有一些藤条之上，还长有巨大的尖刺，看上去令人全身一寒。

    “冥刺魔藤！这里难道还有第二株不灭魔藤？！”魔羊震惊无比。

    林尘也是眼皮狂跳，事情的发展，已经完全超出了预料。

    “这究竟是什么地方？怎么会有两株不灭魔藤存在？”魔羊想不通。

    这即便是在大千世界，都没有发生过。

    天空之上，无数的魔藤从四面八方袭来，将林尘团团围住，在他的周围，已经没有了任何的空间，完全都是恐怖的藤条。

    这一幕，可以让人绝望。

    世界奥义护住身周，但是，随着藤条不知疲倦的击打，恐怕是维持不了多久了，林尘面色煞白，他感觉，这一次是真的踢到铁板了。

    “小子，争取多斩断一些魔藤给我，我现在就尝试重凝身躯，一旦我重凝了身躯，在这小天魔界之内，便是可以将你传送回东极大陆！”魔羊想到了最后一个办法。

    “好！”

    重重点头，林尘眼中闪过一抹狠色，挥动魔戟，背后双龙闪现，头顶星魂旋转，此刻，他施展出了所有的手段。

    而同时，魔羊已经在林尘掩护之下，取出了魔心，开始炼化。

    嗤啦！

    林尘使出全力出手，顿时再度斩落一根藤条，但是此举，也激怒了更多的魔藤前来，将世界奥义都拍击到近乎碎裂，给了林尘极大压力。

    但这也激发了林尘骨子里狠，出手之间，每一戟都可以斩落一根藤条，很快，魔羊的身旁，便是有了数十根藤条积累，这里面有紫金藤条，还有不少冥刺藤条，到了后来，更是出现了第三种，阴风藤条！

    这里的不灭魔藤，竟然是达到了三种之多，而且还可能有着更多！

    此时已经不见山谷的形状了，有的只是群魔乱舞一般的藤条，这等场景，堪称是灭世，纵然是寻常的圣境强者，在这等情况之下，也绝对撑不了多久。

    林尘大口喘着粗气，身上已经被藤条击出不少的伤口，鲜血染红了残破的青衫，但是他依旧在奋力作战，同时，还要保护魔羊重凝身躯。

    此刻的魔羊，在不断炼化那魔心之下，原本虚幻的身躯，已经渐渐凝实了起来，并且充斥着一股威压，让林尘侧目。

    原来的魔羊，有的只是一种气势，但并无真正的实力，如果让他出手，他恐怕连一个王者都打不过，但是现在，林尘却感觉到，随着魔羊的身躯逐渐凝实，他的体内，也终于有着恐怖的魔力涌现！

    魔心在魔羊的掌心之中，不断缩小，似乎还有着意识，在不断挣扎着。

    只不过，落入了魔羊的手中，又岂有让他逃走的道理。

    “林尘，不要动本帝的魔心！”

    便在此刻，一声怒喝有如惊雷炸响而开，正是魔帝。

    声音滚滚，但却不见其人，随着这道声音，藤条的动作竟然停止了下来，林尘见状，又是快速斩落了十数根魔藤，堆积到了一旁。

    “林尘，现在交出本帝魔心，之前的事情，既往不咎！”

    魔帝的声音传出，似乎，他可以操控这些不灭魔藤一般。

    “魔心已经被炼化了，又如何能够交还于你？”林尘冷笑一声道。

    的确，此刻魔心在魔羊的疯狂吸收之下，已经仅仅剩下了不到一个小指节的大小。

    这一点，魔帝不可能不知道，这种情况下，他依旧想要回魔心，那么就只有一个可能，这魔心对他太过重要了。

    “魔帝小子想要重凝身躯，这魔心也是必不可少，他现在有着手段可以控制魔藤，但却终究无法获得重生，所以，他一定要夺回魔心，但是，到了我羊爷手中的东西，又几时有着还回去的道理。”魔羊冷笑一声，邪气凛然。

    他已经开始炼化藤条了。

    这些藤条生长千年，无比坚韧，用起重凝身躯，也可以使得身体变得坚韧，甚至具备其不死不灭的特征。

    魔羊快速炼化，林尘也趁着这个时间，回复体力。

    但是，魔帝却不可能给他们太多的时间。

    “我数三个数，还不交出魔心，我便碾碎你！”他的声音带着强烈的怒火，如果不是林尘，他此刻已经夺舍邱程，并且借助小天魔界之内留下的后手，东山再起了。

    然而现在，魔心被夺，他的一切准备都落空了，此刻就算是可以操纵不灭魔藤，但终究无法重新凝聚身躯，君临天下。

    这样的结果，是他无论如何都无法接受的。

    林尘手握魔戟，护住魔羊。

    而魔羊一咬牙，将魔藤炼化了大半之后，也终于将那剩余的魔心，一口吞下，使得他的身躯之上，陡然爆发出万丈的黑芒，刺破天际。

    轰！

    一团猛烈的冲击之声，在魔羊的胸膛之内回响，九天之上，仿佛有着雷霆炸开，魔羊的气息，快速凝实，最终，将胸膛之内的黑芒压下，他的躯体，也在此刻，正式变得与常人无异！

    重获新生！

    纵然是魔羊的心性，此刻也是忍不住有些热泪盈眶，过去了这么久，他终于是如愿以偿，重新凝聚了身躯，尽管这身躯此刻仅仅具备圣境的力量，但是对他来说，这种久违的充实之感，实在是太过难得了。

    “哈哈哈，哈哈哈，我杨逍，终于是重获新生了！”

    魔羊站起身来，全身黑芒一闪，他也是由一只漆黑的魔羊之状，变作了一个面目平凡的中年男子，眼中有着抑制不住的狂喜之色。

    他等这一天，等了太久太久！

    