
    第六百零三章魔羊之威

    轰！

    伴随着一股强横无匹的气息，陡然发散而开，魔羊的身周，无风自动，一瞬间，他身旁的林尘，感觉到恐怖的威压，升腾而起。

    魔羊的双目之中，有着漆黑的色彩涌动，而在他掌指之间，世间一切魔力，都被他完全掌握！

    这种绝对的掌控，是境界到了一定程度，方才能够获得的，这一点，即便是此刻的林尘，手持魔碑，都望尘莫及的。

    “我的魔心！！！”

    魔帝发出一声撕心裂肺的嘶吼，紧接着，伴随着无数道轰鸣之声炸响，这整个山谷，都在此刻爆裂开来，无数道藤条，将一切都尽皆封锁，死死碾压向了林尘二人。

    见状，林尘面色一变，随着魔帝不再留手，以他的实力，恐怕根本撑不过几个呼吸，就会被这些藤条抽打到神魂俱灭。

    而他身旁的魔羊，面色平静看着这一幕，仿佛这无数的魔藤，根本就不足为惧一般。

    实际上，也正是如此！

    只见魔羊手掌一招，甚至没有任何多余的动作，仅仅一个抬手，便是宛若浑然天成，一霎那，这一片天地的所有力量，都已经聚集在了魔羊的手掌当中，凝聚化作一个漆黑的光球。

    林尘瞳孔骤缩，看向魔羊手中光球，他感觉到，那其中有着恐怖到了极点的力量。

    “魔羊表面还是圣境，但他具备神道级别的感悟，实力恐怕深不可测！”林尘瞬间想通其中关节。

    简单地说，如果一个寻常的圣境强者，他一身实力，十分里面能发挥出七分，便已经算得上是强者了，而在魔羊这里，一分的力量，却是足以发挥出百分，千分的程度！

    嗡！

    随着这黑色光球出现，这一片天地，都在此刻颤抖了起来，无尽的魔力从四面八方涌动而来，进入了这光球当中，甚至就连周围的魔藤，也都是在此刻开始枯萎，其内所有的力量，都被魔羊所吸收利用。

    “爽啊！”

    魔羊忍不住高呼出声，紧接着，他轻轻抬手，便是将那光球击出，打在了下方的地面之上。

    轰！

    顿时，刺目的黑芒，爆射开来，林尘身形暴退之间，面色惊骇无比，他看到，下方的地面，在此刻直接汽化，产生了一个深不见底的坑洞，而那些魔藤，竟然全部都是灰飞烟灭不见了丝毫踪影，至于魔帝，更是没有了动静。

    “魔帝小儿逃了？嘿，好不容易重新凝聚了身躯，就这么走了，不是我杨逍的风格！”魔羊快意笑着，旋即，他抓住了林尘的肩膀。

    “走吧，小子，今日本尊带你掀翻整个魔域！”

    掀翻整个魔域！

    放眼整个天下，敢说出这般话语的，恐怕也只有魔羊一人了。

    下一霎，林尘还未来得及做出任何反应，便是感觉身体一轻，被魔羊带着，穿梭空间，在这小天魔界当中，都是可以达到随心所欲的程度。

    “对了，你先把那通天丹兑换了再说！”

    魔羊人在空中，手掌隔空一抓，远处的地面之上，已经有着两人瞬间爆体而亡，但是那战魔玉，却是被魔羊直接带了回来。

    紧接着，他如法炮制，短短几个呼吸的时间，林尘手中，便是有了足足三十枚战魔玉。

    暗暗咋舌，林尘将元力注入战魔玉当中，那兑换信息再度出现，林尘直接选择了通天丹。

    哗！

    下一霎，林尘手中战魔玉不见，取而代之的，则是一枚龙眼大小的丹药，通体呈现绿色，带着异香。

    “竟然直接到手了，真是神奇。”林尘暗暗感慨，而紧接着，他又是有些担忧，“魔羊，外界是否已经发现了你的存在？”

    按理来说，魔羊闹出这么大的动静，外面肯定知道了，但是不知为何，林尘感觉，魔羊应该有办法，屏蔽一切感知。

    “哼，你羊爷出手，又岂会留下漏洞，放心吧，外面那个王章成，此刻还什么都不知道呢！”魔羊颇为自傲道。

    的确，以他曾经神道强者的身份，戏耍一个半帝，太轻松了。

    “不过魔帝小儿还真是滑溜，刚才我凝聚出身躯的那一刻，他便是立刻遁走，只留下一道替死之身，若不是我曾经在他的体内呆过，给他的灵魂下了禁制，还真就被他蒙骗过去了。”魔羊喃喃道。

    这般话语，却是立刻让得林尘全身一阵冰凉。

    似乎明白了林尘所想，魔羊笑了笑：“放心吧小子，你和他们不一样，我曾经是下了禁制，但是当初立下神道誓言之后，便是解除掉了，再说，我要害你，你早就死了！”魔羊安慰林尘道。

    吞了一口唾沫，林尘一阵后怕。

    “既然这样，那就索性来玩一玩。”魔羊想了想，嘴角浮现出一抹笑容。

    “小子，你先把这通天丹炼化了，争取将世界奥义突破到地级，到时候我再附体，我们越界过去，斩杀姬玄，我猜魔帝此刻，一定会去寻他的帝座！”魔羊说道。

    沉吟片刻，林尘还是点了点头。

    别看此刻魔羊对他还很和气，但是他想要阴死林尘太简单了，此刻林尘只能期盼魔羊对他没有异心了。

    一直以来，林尘经历的战斗与险境，都要远远超出他的真实境界，哪怕他的实力一直在提升，但是，他遭遇的敌人，也越来越强。

    这也使得他更加迫切想要提升实力。

    所以，他也是同意了魔羊炼化通天丹的事情，很快，魔羊便是找到了一处僻静山脉，将林尘放下。

    取出通天丹，看了看魔羊，林尘此刻，依旧有些不敢置信。

    就在这小半天的功夫里，他遭遇了魔帝，并且追杀对方，魔羊重获新生，再度追击魔帝，这一切，天下武者一生都不可能经历。

    轻叹了一声，林尘眼中闪过一抹决然之色。

    如果此刻他具备魔羊这般实力，那么很多事情，都可以迎刃而解，看向手中的通天丹，他张口直接将其吞下，手印捏动，便是开始了修炼。

    “嘿嘿，这小子，是不是被我刺激到了…唉，应该的，谁让我这么帅…”看着进入修炼的林尘，魔羊嘿嘿笑道。

    