
吞服魅影兽内丹！

    有着闫译在场，林尘不想暴露出锦鲤武魂的存在，而且，虽然锦鲤武魂的气息，可以压制绿魔甲虫，但是想来对于这虫王，应该效果不大。

    两张保命底牌，不到最后关头，林尘不舍得使用，思来想去，也只有借助魅影兽内丹来搏一搏了。

    生死关头容不得多想，林尘内心有一种直觉，在告诉他，吞服这内丹！

    至于小羽那边，也顾不得许多了，大不了以后再去寻一枚先天内丹就好。

    轰！

    内丹入口即化，直接化作一股滚烫的热流，顺着喉管，涌入体内，紧接着，逸散向林尘全身。

    霎那间，仿佛是整个人都被岩浆浸泡一般，林尘只觉灼热到近乎无法忍受，如果此时仔细观察，就会发现，他全身的皮肤，都在发红发烫。

    一般来说，妖兽内丹之内的能量，都是狂暴无比，无法直接吸收的，林尘此举，在旁人看来，无异于自寻死路。

    而也就在这股灼烫刚刚蔓延的时候，林尘丹田之内，那破体之泉凝聚的冰晶，陡然动了。

    旋转之间，一股寒流涌动，瞬间便是中和了那一股灼热，将强悍的能量锁住，也让林尘松了一口气，而紧接着，似乎是察觉到了什么，丹田之内，金色锦鲤跃动，张口一吸，一股狂猛的吸力，陡然诞生。

    那刚刚被冰晶冻住的强横能量，其中还带着一股源自魅影兽血脉的神异力量，顿时被吸力包裹，流淌向了锦鲤口中！

    这般突如其来的变化，也是让林尘吃了一惊。

    关注着体内的变化，脚下步伐，自然就慢了一丝，顿时，那虫王的巨腿，险而又险掠过林尘左臂之处，腿上倒刺掠过，划出一道深可见骨的伤口。

    巨痛传来，鲜血流出，那一股巨力也是作用，使得林尘身躯倒飞出去，狠狠撞击在了岩壁之上。

    “竟然没死？！”

    看到林尘生吞了一枚妖兽内丹，又被虫王击中，竟然还没有死，闫译也是诧异起来，不过此刻，他的那一剑，也狠狠斩落，自然是无暇再去顾及什么了。

    火焰巨剑落下，那炽热的火光，明明应该照亮整个山洞，但是实际上，火光照耀之处，却仿佛陷入了更深的夜！

    暗夜之炎！

    火焰燃烧过的地方，便是黑夜所在，剑锋所指，皆为暗夜，这才是这一剑的精髓，很显然，闫译已经将这一招使得出神入化。

    这也是他最强的一招，绝对可以越阶战斗，斩杀对手。

    本就受伤的绿魔甲虫，感受到这一剑的威力，也是本能畏惧了起来，红色的眼睛之中，倒影着火光，被这一剑所摄，它竟然没有做出任何动作！

    这才是暗夜之炎最为强大的地方，这武魂施展出来，非但是可以影响周围环境，更是可以影响对手，使其意念遁入黑夜。

    生死战斗之中，哪怕是一丝一毫的失神，都足以导致惨烈的后果，现在的虫王，便是落入了闫译的掌控之内。

    惊人的灼热，扑面而来，也使得虫王彻底回过神来，不过，一切都已经晚了！

    火焰巨剑斩落，毫不留情，先天八阶的元力，在此刻完全暴涌而出，汇聚在这一剑之上。

    虫王无所遁形！

    接近超凡，并不代表超凡，今日虫王若是超凡，十个闫译都不够死的，但是，虫王并非超凡！

    所以，当这一剑斩到了虫王身躯的时候，结局便是注定了。

    火光肆虐，巨剑刺入虫王体内，仿佛是一柄烧红的刀子，刺入了一块黄油之中，没有受到如何的阻碍，便是长驱直入。

    绿色的浆液仿佛喷泉，从被切割为两半的虫体之内涌出，沾染到那火焰巨剑，却又瞬间蒸发，绿色的气体弥漫在山洞之内，腥臭扑鼻。

    刚才还气势汹汹的虫王，却是直接被闫译的这一剑，砍作两半!

    随着这只虫王的死亡，庞大身躯向着两侧倒下，也再度显露出了洞口，毫不犹豫，闫译直接掠出洞口。

    “闫译师兄!”

    一声惊呼，姜佳佳美眸之内水波流转，已经扑到了闫译怀里，刚才她可是担心坏了。

    “快走，此地不宜久留!”强杀一只虫王，此时已是强弩之末，闫译根本不敢再做逗留，万一那只虫王追来，今日所有人恐怕都要留下。

    四人一路狂奔，向着矿山出口而去，身为青山剑宗的天才，他们还从未如此狼狈过。

    而鬼使神差一般，矿道尽头，闫译陡然回过头来，向着那山洞看了一眼。

    只一眼，却让他心神巨震!

    只见黑暗的山洞内，还残留着腥臭的绿色烟雾，依稀之间，那一道看起来模糊到了极点的青衫身影，却是在骤然一闪之间，消失了踪迹!

    呼!

    紧随其后，虫王巨螯狠狠咬下，直接在岩壁之上，砸出一个近十丈的坑洞。

    碎石飞溅之间，这岩壁之内，却是一股精纯磅礴到了极点的能量逸散而出，闻之使人精神一振。

    精髓之心!

    闫译已经可以肯定，这岩壁后方，定然是精髓之心了，而且品质还是最上乘的，要远超他当年使用的那一颗。

    “那个小子呢？!”相比于精髓之心，闫译更为关心的是，莫名消失的林尘。

    那凭空消失的一幕，对他造成了极大的震撼，隐约之间，闫译心中似乎是觉察到了什么，一股冥冥之中的直觉告诉他，这是一个大机缘。

    想当年青山剑宗开宗掌门，便是一个普通的放牛小子，不过是一次偶然，得到了天大的机缘传承，这才开创了青山剑宗。

    闫译感觉，摆在他面前的，同样是一场大机缘。

    “你们先走，三日之后我没出矿山，就去宗门搬救兵!”

    一念及此，闫译身形陡然止住，随后在另外三人错愕的目光中，身形直接向着后方山洞倒射而去。

    “闫译师兄!”

    “师兄不可!”

    。。

    不顾三人呼唤，闫译取出一枚丹药，回复着力量，已经是再度踏入了山洞之内，宝剑横在胸前，小心戒备着。

    而在山洞内，无处不在的阴影之中，一双满是睿智的眸子，已经将他锁定!