
    这几天生活遭遇剧变，实在无心码字，还望大家谅解一下！感谢一直以来坚持订阅，投票，支持我的各位读者们，今天端午，也祝大家端午安康！

    至于更新，我会调整一下生活，端午这个假期，就让我放松一下吧，一直以来都在码字，人也很疲倦，希望大家理解一下！

    谢谢！我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——我是来充字数的——

    