
    第六百零六章魔帝重生！

    呼！

    姬玄杀机一起，转瞬间已经来到了林尘面前，脚下帝座泛起诡异的黑芒，他出手便是杀招，手掌成爪，狠狠抓向了林尘的心脏。

    全身一凛，林尘抬起魔戟挡在胸前，冷眼看向姬玄。

    嘭！

    一声巨响，姬玄的一爪，拍击在了魔戟之上，竟然发出金铁交错的声音，同时，一股巨力通过魔戟传递到了林尘的身上，也让他体内气血翻涌了起来。

    在王章成的压制之下，魔羊根本帮不上多大的忙！

    “哈哈哈，林尘，你死定了！”

    姬玄长笑一声，欺身而近，出手宛若狂风暴雨一般，攻击向林尘要害之处，招招狠辣无比。

    同时，他脚下的帝座也不断闪烁起诡异的黑芒，林尘感觉到，在这帝座之内，仿佛有一双冰冷的眸子，在盯着自己。

    “姬玄，魔帝的残魂就在帝座之内，如果给他时间，谁都得不到好处！”林尘咬牙说道。

    可是姬玄闻言，全然不管不顾，出手更加暴力，让林尘节节败退。

    “这种伎俩，还敢拿出来骗我，帝座已经被我炼化，魔帝又怎么可能还有残魂藏在其中，林尘，今日我必杀你！”

    “不单单是你，有机会回到东极大陆，星南学院我也要灭掉，还有你的亲人朋友，我一个都不会放过！”姬玄宛如一条毒蛇。

    林尘眼瞳瞬间骤缩起来。

    姬玄触碰到了他的逆鳞，今日无论如何，他都要杀了此人！

    “魔羊，我一定要杀了他！”

    “小子，我也没办法啊，王章成这条老狗疑心太重，他认定魔帝就在你的身上，不会放过你的。”魔羊叹了一口气。

    “不过，这样下去，不用你出手，姬玄都死定了，我感觉到，魔帝的残魂，正在壮大，他在吸收帝座之内的力量，连带着，也在吸收姬玄的力量！”

    的确，林尘看向姬玄，他正在疯狂攻击自己，全然没有注意到异变。

    此时，那帝座之上的黑芒越来越盛，但实际上，帝座已经开始出现了裂纹，这代表，这一件宝物之中的力量，已经被吸收得差不多了。

    帝座本就是魔帝炼制的，此刻他想要吸收帝座的力量，真是太容易了。

    帝座吸收完毕，下一个，可就是姬玄了。

    “噗！”

    再一次被姬玄震退，吐出鲜血，林尘看着姬玄，此刻，纵然是姬玄不信林尘的话，也已然察觉到了帝座的变化，开始心慌了。

    他与帝座的联系越来越弱，而且，此刻的帝座，已经没有了任何的宝气，更像是一堆废铁。

    此时，他终于开始正视林尘的话了。

    除了那个传说之中的魔帝，谁人能有这般能耐？

    只不过，现在才发觉，却已经晚了！

    “如此庸人，也敢踏足本帝之座！”

    一声爆喝，有如雷鸣，炸响在他的耳边，四下一看，却没有任何的身影，姬玄额头汗水落下，已经慌了手脚，最终，他的目光落向了脚下的帝座。

    然而，不待他有任何的反应，那帝座便是骤然崩灭，其中一道黑芒闪现，没入了他的体内。

    紧接着，姬玄便是惊愕到了极点发现，自己体内的一切力量，都开始被一股无法抵挡的吞力，尽数吸收！

    “救…救我！”

    眼睛瞪大，看向林尘，姬玄终于相信了林尘的话，但是，魔帝却不会给他任何机会。

    短短几个呼吸的时间，姬玄眼中的挣扎便是消失不见，取而代之的，是一股压抑了太久的充满侵略性的诡异黑芒！

    握了握拳头，此刻的姬玄冷声开口，只不过，那声音，却早已不是姬玄的了。

    “这身体底子真差，能达到圣境，已是侥天之幸了，远不如那邱程的身躯，嘿嘿，林尘，就凭你，也想杀了本帝？”

    “姬玄没有完成的事情，本帝倒是很乐意效劳，千万不要让我有机会去那所谓东极大陆，否则，不光是你的亲人，朋友，星南学院，本帝一定会将整个大陆的人，都化作我的魔傀，求生不得，求死不能！”

    魔帝话音低沉，却无比狠辣，让得林尘眼皮一跳。

    他毫不怀疑这个当初一人独战八大帝境强者的狠人，可以做出这样的事情。

    亲人朋友，一直都是林尘最大的软肋，也是他最大的逆鳞，无论是谁，想动他们，林尘都绝不允许！

    “刚刚夺舍而已，你又有几分实力，今日，不是你死，就是我亡！”

    林尘眼中一抹狠劲涌起，周身的杀气，再度让得四周的空气一冷。

    “你想看看本帝的实力，本帝就让你看看！在我的小天魔界，还妄想与我抗衡，天真！”魔帝怒喝如雷，紧接着，他手掌一招，只见原来被那王章成召唤出来的巨大掌印，居然在此刻，缓缓移动了起来，似乎是落入了魔帝的掌控之中！

    小天魔界本就是魔帝创造出来的世界，他不在的时候，王章成可以操纵这个世界的力量，但是，一旦他归来，王章成，就只能靠边站！

    这一幕，让全场骇然，倒吸冷气的声音，响成一片。

    “魔帝……”

    王章成仿佛一瞬间衰老了许多，魔帝归来，轻飘飘一出手，他之前的所有布置，便是全部落空了。

    他本以为魔帝在林尘身上，却没有想到，魔帝原来在姬玄身上。

    似乎是感受到了魔帝的归来，整个小天魔界，仿佛都在此刻欢呼颤抖了起来，所有的力量，都开始向着魔帝体内涌动，也使得魔帝的气息，节节攀升了起来。

    “力量的感觉，还真是爽啊！”

    魔帝握了握手掌，感受着整个小天魔界的力量，眼中也有着喜悦的光芒。

    与魔羊一样，他等这天，等了太久。

    没有经历过爆体逃亡的人，是无法懂得重新凝聚身躯时刻的快感的，之前流落到了东极大陆，与魔心一同被星南学院镇压，已经过去了太久太久，今日，魔帝总算是再一次拥有了身躯。

    哪怕姬玄的身躯，并非最适合他的，但是以他的手段，加上整个魔域的底蕴，魔帝的崛起，只是时间的问题。

    而且这个时间，绝对不会太长。

    最起码，现在的魔帝，便是具备了碾压林尘的实力，就算有魔羊帮忙也不行！

    