
    第六百零七章离开

    顿时，林尘受到了更强的压制。

    小天魔界的力量，在魔帝的手中，没有浪费一分一毫，完全作用到了林尘的身上。

    而以他现在的修为，就算有魔羊帮助，也很难与一个世界为敌。

    就算这仅仅是一个小世界，也不行。

    巨大的黑色掌印碾压而下，缓缓合拢，就要将林尘包拢起来，林尘全身一寒，面对这样的攻击，他感到避无可避。

    “竟然趁本帝虚弱之时，险些将本帝抹杀，此仇不报，本帝谈何立足灵秀小千界！”魔帝怒气很盛。

    刚才魔帝是真的感受到了死亡的气息，化作上百分身在那湖底，险些全部被林尘斩杀，可以说那是魔帝出道以来，距离死亡最近的时候。

    怒喝之间，整个小天魔界的力量都毫不留情压向林尘，林尘感觉自己体内的骨头都是要爆裂开来一般，发出巨痛。

    “小子，我现在就将你传送回东极大陆！”魔羊也慌了。

    这般变故，他根本料想不到，如果今日林尘死在了这里，那一切就都完了。

    “不行，在这里传送的话，魔帝恐怕也会顺藤摸瓜，找到东极大陆的！”林尘立刻制止了魔羊。

    “先传送出去，离开小天魔界，我要得到王章成身上的帝兵残件！”林尘发狠道。

    闻言，魔羊愣了一下，但还是立刻动手，展开了传送。

    嗡！

    顿时，在魔羊的身周，已经是一股玄奥到了极点的法则波动显化，这般程度，已经超出了凝聚小世界的程度，是只有真正的神道强者才能够触及的。

    这也是魔羊能够完成传送的关键所在。

    “竟然不受我小世界的影响，这是什么手段？！”魔帝见状，也是大惊，没想到林尘还有这样的手段。

    然而，不待他反应过来，林尘整个人便是已经化作一道黑芒，消失在了原地，直接传送到了小天魔界之外。

    哗！

    一阵玄异波动涌起，林尘的身形，骤然出现在了王章成的面前，手掌直接扼住了王章成的咽喉，将其制服。

    之前小天魔界被王章成掌控的时候，他受制于王章成，现在小天魔界被魔帝掌控了，王章成就不值一提了，至于那所谓半帝的修为，在魔羊的眼中，根本就是个笑话。

    有魔羊的帮助，林尘一出手，王章成便是没有丝毫的还手之力。

    闪电般取走了王章成身上的帝兵残件，林尘再一次传送，从这魔帝城消失了身形。

    这时，魔帝也从小天魔界之内出来了，却正看到林尘消失的一幕，不由勃然大怒。

    “林尘！！！本帝誓取你项上人头！”

    以魔羊的高度，想要传送逃走，纵然是魔帝有小天魔界辅助，也没有办法拦住林尘，所以，魔帝只能眼睁睁看着林尘逃走。

    本来他打算夺舍邱程重生，利用小天魔界之内留下的诸多后手，一举东山再起，再一次君临整个灵秀小千界，但是，这一切全部被这个半路杀出来的林尘给打乱了！

    没有夺舍邱程这个诅咒武魂拥有者，还险些被林尘灭了性命，侥幸逃生，夺舍姬玄，实力大打折扣不说，还被林尘夺了帝兵残件。

    这对于魔帝来说，是前所未有的羞辱。

    林尘等于是骑在他整个魔域的头上拉屎！

    以魔帝的性子，是绝对不可能咽得下这口气的。

    当即便是下令，发动了整个魔域的力量追捕林尘，魔帝更是亲自探测重返东极大陆的通道，要用尽一切办法回到东极大陆，给林尘血的教训。

    还有，他之前藏身魔心之内，便是被星南学院镇压很长时间，在他的黑名单里，星南学院所有人，都是必须要死的，更不要说此刻林尘还是星南学院的人，那这个星南学院，就更加要除之而后快了。

    而不得不说，魔域的办事效率真的很高，短短小半月的时间，便是已经寻到了一处暗门所在，只不过，这暗门很是脆弱，最多能够承受一名圣境的强者往返一次，这样一来，魔帝便无法亲至了。

    但是，魔帝却派遣了手下的一员猛将，魔杀圣使，赵成龙，亲自进入暗门前往东极大陆，务必将与林尘有关的所有人都擒拿回来！

    并且，魔帝也放出了话，魔杀圣使赵成龙即日起便是要前往东极大陆，这明摆着是要告诉林尘，让他赶快回东极大陆送死！

    “小子，不能鲁莽，魔帝明知你有我帮忙，应该不惧那个赵成龙，还放出话来，这证明只要你敢露面，他就有办法对付你！”魔域一处角落之地，阴暗的山脉深处，魔羊对林尘说道。

    点了点头，林尘自然也明白，这是魔帝的一个阳谋，但是，他除了以身涉险之外，别无选择。

    东极大陆的亲朋好友，是他无论如何都不可能割舍的，如果将他们置身于巨大的危险之中，而坐视不管，那就不是林尘了。

    “除了小天魔界，魔帝还能有什么手段对付我？”林尘想不出答案。

    时间已经过去了小半月，林尘本想去一趟龙帝域，拔出龙帝剑之后再返回东极大陆，现在看来，时间已经不允许了。

    就在魔帝放话，派出赵成龙前往东极大陆的当日，林尘这边，也是让魔羊，展开了传送。

    嗡！

    黑色的阵法疯狂旋转，却蕴含了一丝超脱出整个小千世界规则之外的韵律，这是属于魔羊的神道法则，这也是他可以贯穿小千世界，将林尘送回东极大陆的原因。

    以魔羊此刻的手段，最多也只能带着林尘传送，如果再多人的话，他便是无力了，所以，这小千世界之内的所有人，林尘都无法带上了。

    他只能祈祷，自己在东极大陆突破到帝境飞升之前，这些人都不要有事。

    深吸一口气，踏入阵法当中，林尘回想起传送到小千世界的这段时间，虽然没有多久，但是却经历了太多的事情，也让他心中感慨不已。

    东极大陆的人们需要他去守护，小千世界之内，也同样有着他所在意的人，想要两边都不落下，他唯有在最短的时间之内，尽可能变得更强！

    眼神坚毅，少年的身影，在此刻骤然消失，彻底从这小千世界之内，不见了踪影……

    ps:肠胃炎犯了，上吐下泻，在床上躺了两天，也没好意思再发请假单章，欠的更新我会尽可能补上的……

    