
    第六百一十四章我是天王老子！

    后殿！

    林尘不再停留，从这些人的反应里可以看出来，怜语的处境并不好，他立刻飞身前往后殿，同时，心头也不可遏止地生出一股怒火。

    这圣殿，若是敢有半分伤害怜语，他一定要将其连根拔起！

    身形化作一道利箭，直射后殿而去，林尘所过之处，脚下的石板路竟然都是一路爆开裂纹，被他身上的气势所震裂开来。

    至此，整个圣殿，才真正察觉到了林尘的到来，一道道强大的气息，先后锁定了林尘。

    对此丝毫不顾，林尘的身形，迅速抵达了这后殿所在，而当他看到整个后殿范围，密密麻麻的禁制，将这里完全封锁之后，心中也终于是生出了一股暴虐的杀意。

    他们这是将怜语囚禁在了这里！

    即便是有着禁制的阻拦，但是林尘还是第一时间看到了这后殿当中，孤零零坐在地板之上的一个娇弱身影，一如当年那个跟在他身后叫他林尘哥哥的女孩！

    “怜语！！！”

    一声爆喝出口，林尘不顾一切，直接是取出了一把造型狰狞到了极点的霸道魔刀。

    魔帝刀！

    在取得了王章成身上的残件之后，林尘也是将其与森罗魔戟相融，最终重新化作了这一柄帝兵。

    此刻，魔刀一出，整个圣殿的上空，仿佛都是有着无穷暴虐的气息，疯狂汇聚涌动，让得这里的空间，不断颤抖，周围之人，也都是面色骇然，不住后退。

    轰！

    没有半点迟疑，林尘一刀狠狠斩落，直接砍在了那层层禁制之上，霎那之间，滔天一般的黑芒汹涌，无可匹敌的巨力，直接便是将这环绕着后殿的无数禁制，都硬生生轰爆而去，甚至就连这整个后殿，也都在此刻，有些摇摇欲坠起来。

    “大胆！”

    就在林尘出手的同时，一道暴怒的喝声传响，紧接着，一名麻衣老者，也是眉头紧皱，出现在了林尘的面前，一掌拍击而下。

    “滚！”

    林尘怎能给他任何好脸色，当即怒骂一声，手中魔刀便是迎了上去。

    帝兵之锋，又岂是肉掌可以匹敌！

    一个照面，老者便是痛呼之声，旋即惊讶发现，自己的手掌，居然险些被这一刀劈作两半，鲜血淋漓，伤口深可见骨。

    更重要的是，顺着这伤口，层层的魔气也不断席卷，影响着他，让他体内的力量，都是在此刻紊乱了许多。

    “何方魔人，胆敢硬闯我圣殿！”

    老者大喝之间，又是数道强横的气息从四面八方而来，最多也是王者巅峰层次，更有足足三名圣境强者，出现在了林尘的面前。

    “我是天王老子！”

    林尘狞笑一声，笑的灿烂，手中魔刀一横，指向了那后殿。

    “七堇王呢，你给我出来！当初你带走怜语，说要带她修行，而今，为何却是这般模样？！”环顾四周，林尘并没有看到七堇王。

    而听到这般话语，在场众多强者，面面相觑之间，眼神一凝，都是猛然间想到了什么，旋即倒吸一口冷气，露出不敢置信的表情。

    “去把七堇带过来！”老者挥手，立刻便是有人退了下去。

    林尘面容依旧阴沉，他明白，或许这不能怪七堇王，刚才那些弟子也是曾言，七堇王是护着李怜语的，那么，就定然是在场之人，想要对怜语不轨。

    没有隐藏自己的杀机，林尘决定，一旦弄清楚事情的原委，便绝对不会放过任何一人。

    “林尘哥哥，是你吗？！”

    就在这时，一道俏生生的身影，从后殿之中想要奔跑过来，一如当年模样，满脸崇拜看着林尘，不是李怜语，又是何人？

    只不过，林尘回头望去的时候，却是一瞬间红了眼睛。

    他看到，在李怜语的身上，竟然捆绑着数道手臂粗稀的锁链，将她的娇躯都压制的有些佝偻了起来，女孩想要冲过来，但是却被铁索拉扯，根本就迈不开步子！

    “圣殿！！！今日无论如何，我林尘都要将你连根拔起！！！”

    林尘怒吼，不理会其他人，径直冲向了后殿，抬起魔刀，便是斩落向了那锁链。

    “慢着！那锁链乃是天外……”老者见状急忙制止林尘。

    “天外你马勒戈壁！”

    回应他的，是一道不堪入耳的粗口，以及让他不敢置信的一幕。

    林尘手起刀落之间，那所谓的天外铁索，竟是如同豆腐一般，被切作了两半，断口处光滑如镜。

    李怜语顿时全身一松，只不过，此刻的她，却顾不上这些，只是一个劲看着林尘，泪水不住滑落。

    “我就知道，我就知道林尘哥哥一定会来找我的……”

    女孩不断呢喃着，只是这话语，却让林尘的心头，泛起了更多的杀机。

    李怜语受了多大的委屈，今日便是要十倍百倍找回来！

    “我就知道林尘哥哥一定会来找我的……”李怜语泣不成声，似乎要将这一段时间受到的委屈，全部都发泄出来一般。

    这一幕，让林尘更加心痛，更加愤怒，他将所有的锁链全部斩断，直接抱起李怜语，飞离这后殿，紧接着，右手握紧魔刀，高高扬起，已是凝聚出一道通天般的刀芒，狠狠斩落，伴随着一声轰然爆响，这硕大的后殿，居然是在此刻，被直接夷为了平地！

    烟尘弥漫，冲霄而起，废墟之上，林尘横刀而立，怒目而视这圣殿所有人马。

    噤若寒蝉！

    全场甚至都没有人敢说半句话！

    就连那老者，也是被林尘霸绝的战力所震慑住了，不敢再度吭声，此时此刻，他只能祈祷，林尘不要大肆杀戮。

    如果真打起来，倾尽整个圣殿，或许都不会是眼前这个年轻人的对手……

    很快，之前离去的那人，便是回来了，在他的身后，还跟着一个有些落魄狼狈的女子，观其模样，正是当年的七堇王！

    远远的也是看到了这般景象，七堇王盯着林尘，内心的惊讶，简直无法用言语来形容，她不敢相信，当初那个还很孱弱的少年，现在居然是可以以一人之力，对抗整个圣殿！

    “七堇，你快给这位小哥解释解释！”老者急忙招手道。

    