
平山城之内，随着各路人马的出动，也是波诡云谲。

    凌天府中，宋不平来回踱步，袁腾依旧卧病在床，老王，宋天成等人也都是一筹莫展。

    他们都很担心林尘，如今矿山崩塌，定然是发生了大事，林尘能够活下来吗？

    “他绝对不会这么轻易死去的，能拥有星罗棋布的异象，他的命格，就必然是天下最硬最硬的那一种！”金风拍卖场之中，那神秘的黑袍星魂师，声音低沉。

    “但愿如此吧，这一次我们下的赌注有点大了，一枚金风石，那可是你保命用的。。”岩老在一旁嘀咕着，却并不很相信这星魂师的话。

    “哼，鼠目寸光！”闻言，那星魂师却是冷哼了一声，看也不看岩老一眼，“就你这样，到死都别想回到商会本部去，这个小子，绝对有着力量，带我们回去！”

    说话之间，那黑袍之下的目光，却是透射出一种前所未有的狂热。

    岩老低叹了一声，没有再说话，不过他的心中，依旧是不相信林尘的。

    就算他潜力无双，但是那需要时间来成长，并且，就算他能够成长到那种地步，又凭什么会因为现在的这点恩惠，去帮助他们二人呢？

    过河拆桥的事情，岩老可是见过了太多太多。

    “你们就别想了，矿山已经崩塌了，就凭林尘一个后天七阶，一百条命都不够他死的！”古剑宗之内，古寒冷笑，看着铁笼之内的林雷三人。

    此刻的林雷，腿上已经绑了些纱布，但是却依旧疼痛难忍，搞不好，这条腿就会废掉。

    而且，崔源不知从哪里搞来的灼心丸，使得他心口之处，每时每刻都像火烧一般，承受着可怕的痛苦。

    韩梅也好不到哪里去，这些天她的眼泪都快哭干了，整个人都苍老了许多。

    李怜语一张俏脸惨白，同样是服下了灼心丸，在她的体内，却是有着一股无法言语的神异力量，一直在酝酿着，只不过，却仿佛是缺少了一些什么一般，无法彻底展现出来。

    呼呼。。

    遮天山脉之内，狂风呼啸而开，一些百年的古树，都有些承受不住了，树叶飞旋之间，都足以切割开寻常武者的身体。

    一道仿佛不该存在于这个世间的身影，宛如谪仙飘然，在整个遮天山脉的上空，踏天而行，仅仅是一步迈出，便是能够引发一场飓风一般。

    白裙飞扬，却让人无法生出丝毫的亵渎之心，圣洁无比。

    “想不到昔日的妖圣，魔尊，竟然是都葬在这一片山脉之内，仙机宝图已经不在了，莫非我圣殿，真的与仙机无缘不成？”

    轻声呢喃之间，她继续前行，这一次，身形却是直接遁入了虚空之中，再也没有了踪迹。

    一念虚空，王者之境！

    想不到，在这山脉深处，竟然驾临了一名传说中的王者。

    而且从这话语之中，不难看出，她也是冲着先前的妖圣遗迹而来，真正的目的则是仙机宝图。

    只不过，真正手持仙机宝图的人，现在却在苦战之中。

    嘭！

    哪怕是竭力施展迷烟步闪躲，但是这廊道依旧太窄，石人太多，林尘又怎么能够保证不中招呢？

    被一名石人狠狠一拳轰击在了后背，一股巨力传开，气血翻涌，强忍着没有吐血，林尘感到背后火辣辣的疼痛，身体也砸在了岩壁之上。

    一番鏖战，已经有将近一半的石人倒下，但是林尘也有些力竭了，尽管有石人体内黑芒的补充，但是如此高负荷的战斗，还不是现在的他所能够承受的。

    大口喘着粗气，身形闪躲，已经是数道拳影砸在了他刚才所在之处。

    这般战斗，容不得半点分神。

    体内万象森罗诀运转，飞速炼化黑芒，补充消耗的元力，林尘继续闪躲，迂回作战，已经干掉了将近一半的石人，他压力大减。

    而另一边，闫译却是苦不堪言。

    以后天八阶的实力对战先天五阶的石人，还是足足三十二个，他可没有林尘那种变态的本命魂技，武魂的力量也正好对于石人威力不大，他很吃亏。

    并且，对于石人体内黑芒的炼化，他也远不及林尘，这种力量虽然精纯，但是似乎只有运转万象森罗诀，才可以飞速炼化，寻常的功法，炼化起来缓慢至极。

    保命剑符已经用了，闫译此刻并没有什么其他的手段了，只能陷入苦战。

    不过同时，他的心中，也越来越激动起来。

    种种迹象都表明，这一处大能传承之地，绝对是非同凡响的，若是能够得到。。

    噗！

    刚刚想到这里，便是被一名石人当胸击中，一口鲜血喷出，身形暴退，闫译也明白，自己想多了。

    这些石人已经不是他能够战胜的了，不过，那个小子就更加不可能了，说不定他现在已经死了。

    只要能活着离开这里，相信宗门之内一定会派出强者前来，到时候这传承，必是青山剑宗囊中之物！

    可是，他又该如何保证能够活着离开这里呢？

    与闫译不同，林尘这边，战斗已经进入了尾声，借助金鳞变的变态，他硬生生与三十二尊石人缠斗，并且一一将其击溃！

    当然，这并不代表林尘可以同时应对三十二名先天五阶的高手，石人本就愚钝，无法思考，又不会施展元力和武技，还有便是林尘可以吸收黑芒来弥补元力的损失，这在真正的战斗之中，都是绝对不可能的。

    不过，抛开这一切不谈，林尘却还是胜了的。

    大口喘着粗气，他盘膝而坐，也不顾满地的黑色石屑，疯狂运转法诀，来恢复实力。

    足足三十二尊先天五阶石人体内的黑芒，比起之前的要强了太多，想要做到在战斗之中完全炼化是完全不可能的，现在总算是有了时间。

    这一次，不单单是锦鲤了，就连被深深禁锢的困龙武魂，也仿佛是如饥似渴一般，开始吞噬这黑芒之力。

    林尘感觉到，刚刚破入八阶的境界，飞速攀升的同时，已经在向着九阶去靠拢了！

    “这黑芒，究竟是什么力量，竟然可以完美吸收，就仿佛是我自己苦修而来的一般！”林尘心中震惊起来。

    的确，这黑芒炼化起来，与他极为亲和，没有丝毫的不适，可以如臂指挥。

    隐约猜到了，这或许与万象森罗诀有关，林尘心中愈发火热起来。

    这传承，舍我其谁？！

    ps：今天试着爆发，求个支持先。