
    第六百一十九章战斗，突破！

    轰轰轰!

    一瞬间，整个本源之地，陷入了前所未有的动乱之中。

    哪怕漫长岁月，这里的存在死了很多，但也有新的诞生，总之，这里还是有着大量的生物，虽然像巨蛇这样强大的很少，但是当数量累计起来，却足以发生可怕的质变。

    兽潮汹涌，奔向林尘等人所在，同时，那本源之灵沉思之间，似乎是下了一个很大的决心，这才恨恨开始做法，一股奇异的波动环绕，它的身形，也在缓缓发生着变化……

    另一边，巨蛇带着林尘，飞快掠向了本源之地中央，林尘也可以感觉到，冥冥之中，似乎有着一种神秘的气息，在吸引着他。

    那是本源的气息。

    那是普天之下，任何一个武者，都无法拒绝的力量！

    一旦他成功炼化本源，可以说整个东极大陆，就都会在他的掌控之中，对于他的修炼道路，也会有着无法想像的好处。

    “本源之灵肯定已经出手了，当年曼陀罗和龙灵逃离之后，它的确是再度培养了一株曼陀罗妖花，如果它出现的话，我们就先将其炼化，这样也可以使得李怜语，彻底康复！”巨蛇的话，让林尘心中一动。

    这一次进入这里的目的，本就是为了李怜语。

    他立刻决定，无论如何，也都要得到那一株曼陀罗妖花。

    “这妖花，会在哪里？”林尘问道。

    闻言，巨蛇轻笑一声。

    “不必去找，如果我没有猜错的话，它很快就会来了。”

    说罢，巨蛇带着林尘和李怜语继续向前，而随着这般前进，他们也可以感受到，地面的剧烈震动，以及那无数道奔涌而来的可怕气息。

    “来了，小心一点，这里面有几个存在，不比我弱多少。”巨蛇凝重道。

    点了点头，林尘握紧魔刀，体内两道龙魂，也都是蠢蠢欲动。

    随着刚才炼化了巨虎的两道翅膀，龙魂壮大了不少，那蕴含着一丝丝本源的磅礴能量，直接让林尘突破到了王者三阶。

    而且，在这本源诞生之地，他的世界奥义，也进步飞快，都不需要特地感悟，配合宇宙秘典的玄奇，林尘便是感觉，自己的境界在不断提升着。

    吼！

    终于，漫天的烟尘席卷之间，一道道惊天的吼声也都是传了过来，林尘看到，一只只太古异兽，都在此刻奔涌而来，那等场面，堪称是壮观到了极点。

    而且，在这些异兽当中，还有着不少植物类，竟然也在泥土之中移动，其中，一株硕大的妖异紫色曼陀罗妖花，格外显眼！

    曼陀罗妖花！

    林尘的眼睛，陡然亮了起来，在他身后的李怜语，也在此刻感受到强烈的吸引。

    唰！

    林尘身形飞掠，已经提着魔刀冲向了前方，背后两道龙魂浮现，林尘直接施展了天怒龙吟，爆发出威严无比的龙吼之声，瞬间镇住了这些异种。

    无论多么特殊的兽类，都无法在龙的面前，淡然自若！

    这一片天地，早已赋予了龙独一无二的威势，是一切生物的最顶端存在！

    此刻，龙魂闪现，大多数一众都是感觉到了灵魂深处的畏惧与颤栗，甚至都提不起丝毫战意，唯有极少数的存在可以保持行动，还有，就是一些特殊的植物类以及灵类了。

    那曼陀罗妖花便是没有受到多大的影响，粗壮的根系刨开泥土，使得它行动自如，飞速逼近了林尘，一片片花瓣都在此刻散发出诡异的光泽，伴随着异象弥漫，它的身上也有着无数藤条飞起，缠绕向林尘。

    “滚！”

    林尘舞动魔刀，一股无匹的锋锐之气，将面前所有藤条都是在斩断而去，连带着，那霸绝的刀气，更是将下方的一些兽类，都斩作两半，血腥挥洒，将激扬起来的尘土，都盖落了不少。

    这般景象，称得上十分壮观，许多武者，终其一生，都看不到这样的画面。

    林尘不住挥刀，同时，那曼陀罗身上却总能生长出更多的藤条，更关键的是，随着它不断释放毒气，一些强大的兽类，受到了影响，居然在此刻变得更加强壮，并且不再畏惧龙魂的压制，开始主动扑向了林尘！

    这曼陀罗妖花，居然是带着蛊惑的本事！

    瞬间，更多的兽类攻向了林尘，也使得林尘开始变得左支右绌起来，没有魔羊帮忙，说到底，他还是一个王者而已。

    而林尘的眼中，却满是兴奋，他施展出了世界奥义，施展出了星辰之力，星魂，星海异象，武魂，他将一切力量都爆发了出来，在这般险象环生的战斗之中，它的实力，开始飞速提升！

    战斗，永远都是提升实力最为有效的方式，这是无数前人总结出来的结论，又怎么可能是错的。

    每一次的挥刀，林尘都会产生新的感悟，配合这本源之地特殊的环境，他的修为，几乎每时每刻都在突破。

    而且，万象森罗诀与困龙升天诀自动运转之间，使得林尘的元力与肉身之力，都在提升。

    轰！

    又是一刀斩落，居然自然而然带上了世界奥义的力量，以及早已被林尘修炼到了第六策的镇界九策，都融会贯通到了这一刀之中，使得这一道刀芒，气势如虹！

    黑色的刀光闪烁，竟然横掠而开，将这兽潮剖开了一道巨大的口子，所过之处，所有的兽类，都是一分两半，被这刀气绞杀而亡。

    林尘发出一声快意的长啸，他感觉到，自己体内的桎梏再一次突破，真正达到了王者四阶的程度，同时，世界奥义也在地品的程度上，迈出了很大一步，距离天品都不远了。

    痛快！

    林尘的脸上有着各种兽类的鲜血，咸腥难闻，但是他却忘乎所以，不断冲杀之间，竟是使得这兽潮的数量，飞速减少，到最后，已经所剩无几。

    此时，这曼陀罗妖花终于彻底慌了，藤条纠缠向林尘，它便是想要逃窜，但是林尘又怎么能让它逃走，这可是关系到李怜语的性命。

    抬起魔刀，便要斩落，林尘却是听到，后方李怜语陡然开口：“林尘哥哥，让我自己来对付它吧，只有这样，我才能真正得到曼陀罗妖花的所有力量，变得更强！”

    