
“呵呵，看来那无字石碑，确实是落入了这个小家伙手里。”一声呢喃，那个暗处的声音，也终于是确定了。

    而这也就意味着，林尘这个家伙，同样是拥有困龙武魂的，要知道，能够得到石碑之内的功法，可无关什么天赋实力，只与困龙有关。

    “他的体内，有凡振豪那个家伙的力量，呵呵，我们都没能走到极致，不知这个小家伙，又能如何。。”

    这声音之中，看尽了世间沧桑的平淡内，终于是增添了些许的情绪，目光看向林尘，也再度多了几分期待。

    廊道之内，林尘早就感觉到了，在他看不到的地方，似乎是有着一道目光，一直注视着他，他只能确定，那目光之内，并无恶意。

    飞速炼化着黑芒之力，林尘感觉到，自己距离九阶也不远了，再来几道黑芒就够了。

    更重要的是，锦鲤武魂与困龙武魂的变化。

    早些时候，在得知破体之泉能够令武魂进化的时候，林尘是很惊讶的，而现在，他发现与这黑芒相比，破体之泉也根本就不够看。

    吸收了黑芒，锦鲤腹部的八个凸起，已经是呼之欲出了，只差一点点便是可以发生变化，还有困龙，也是活跃了很多，锁链的束缚又减弱了不少。

    只不过，想要真正施展困龙武魂的力量，却还是遥遥无期。

    这仿佛就是一个诅咒，很难打破。

    彻底炼化了这些黑芒之后，林尘整个人的精气神，再度恢复到了一个顶峰，站起身来，他长出一口气，继续向前走去。

    前方很有可能出现六十四具更强的石人，如果是这样的话，那林尘活下来的机会就很小很小了。

    但是同样，也有可能这廊道考验就此结束，或者出现其他的变数之类，一切都是未知的。

    林尘当然要闯下去，他需要这一份机缘，更何况，就算如今他想要放弃，也无路可退。

    “呵呵，就再帮你一把吧。”

    暗中之人轻笑，在林尘走出不久后，一尊足足两米高大的石人，几乎将通道完全堵住，悄无声息出现在了他的面前。

    先天八阶！

    这已经足足超越了林尘一个大境界了，而且，在这个石人的身上，林尘竟然感觉到了一丝灵智的感觉，并不是那么木讷。

    很显然，这个石人绝对不是之前那些能够比拟的，而自然，它体内蕴藏的黑芒之力，也是更强，绝对可以帮助林尘迈入九阶！

    眼中似乎有火焰升腾，林尘一步迈出，他明白，这应该就是廊道考验之中的最后一关了，这个先天八阶，足足高出自己一个大境界的家伙，便是最后的守关者。

    脚下迷烟升起，这一次，林尘一拳轰出，却是已经带上了足足七重暗劲！

    随着每一次的施展，对于这元力的重叠也更加得心应手起来，七重暗劲可谓是信手拈来，这一门森罗九破拳，林尘已经修炼得差不多了。

    呼呼。。

    拳风呼啸，这一拳径直轰击在了石人胸膛，一股强大的反冲之力袭来，林尘身形倒射出去，脚下迷烟展开，一个空翻险险落地，还未来得及喘息，耳边便是已经一道更为强烈的风声席卷。

    石人的攻击来了，迅若奔雷，重若泰山！

    面色一变，林尘瞳孔骤缩之间，也是看到了，这石人胸膛之上，甚至连一丝裂缝都没有产生，七重暗劲的力量，仿佛石沉大海！

    “这怎么可能？！”

    足足七重暗劲，就算是先天八阶的闫译被击中，也不可能安然无恙，而现在，打在石人身上，却仿佛挠痒痒一般。

    来不及多想，一个侧身，险险躲过石人一拳，廊道地面直接被打得碎石飞溅，林尘青衫猎猎，闪避之间，借助迷烟步绕到石人后方，双拳齐出。

    硬碰硬绝对是找死，林尘只能利用速度优势，迂回作战了，石人身躯太过庞大，在这廊道之内，就算是转身都有些困难，这一点对于林尘来说，极为重要。

    双拳之内，皆是七重暗劲，在金鳞变的强化之下，打入石人体内，林尘可以感觉到，暗劲爆开，传来的震动，但是，在石人体表，却依旧是没有丝毫的裂缝与伤痕！

    “不可能，既然是考验，就一定有着通过的方法，这石人绝对有着破绽！”

    死死咬牙，林尘身形后退，此刻，石人已经缓缓转过身来，身躯摩擦廊道岩壁，碎石簌簌落下。

    双目之内，黑芒闪烁，看向林尘，这目光顿时让林尘全身一紧。

    这一尊石人太诡异了，这眼神之内，仿佛透着无尽的神秘，有着自己的思维一般，绝非死物！

    唰！

    一步迈出，石人再度出手，庞大的身躯将后路封死，扑向林尘。

    迷烟步迈出，林尘大脑飞速转动，思索着破局之法的同时，也在暗暗感谢于老狗，若是没有这门步法，他恐怕绝对无法走到今天。

    “目光，目光。。”呢喃之间，林尘的注意力，完全放在了石人的双目之处。

    这最后的石人，与之前的最大的不同，便是他的目光了，那双目之处，似乎蕴藏着什么。

    与石人的目光对碰，渗透向那深邃的黑芒之内，林尘仿佛看到了那乾坤大地，日月星辰，万象森罗！

    耳畔再度回响起当初得到万象森罗诀之时，那亘古一般的声音，体表一道道黑色灵动的蝌蚪光纹，再一次浮现！

    林尘仿佛听到了体内，锦鲤与困龙发出渴望的呐喊之声，他全身每一寸血肉，仿佛都在此刻躁动了起来，那是一种强烈的渴望！

    嗡嗡。。

    随着林尘体表，那一道道蝌蚪光纹的出现，对面石人的身躯，也是在此刻颤抖了起来，双目之处，那一片漆黑的光彩，也更加浓烈了。

    向下砸来的拳头陡然止住，堪堪停在林尘额头前方，再向前一丝，恐怕林尘就是一个脑浆崩裂的下场。

    而随着林尘体表的蝌蚪光纹流转，石人呆立在原地，仿佛一瞬间被定住了，无法动作。

    “倒还算机灵，用这两块森罗魔晶为你筑基，也倒没有没了我森罗殿的名头！”暗中的声音，有着得意与感慨。

    暗暗松了一口气，林尘目光骤然一紧，也是看到在石人的体表，缓缓有着一丝裂纹产生。

    而在双目之处，黑芒耀眼，随着整个庞大石人的分崩离析，竟然是有着两块黑色的晶体，直接飘离，向着林尘而来，最终悬浮在了他的面前。

    这已经远远超出了先前的黑芒之力了，已经强大精纯到了凝聚为晶体的地步，非但是可以帮助林尘破入九阶，就连十阶也并不是不可能啊！

    这最后一关反倒是没有多么难，而是给了林尘一个大大的惊喜！