
    第六百二十四章踏碎凌霄！（上）

    “凌霄宝殿！！！今日，我林尘誓要将你踏作粉碎，不留一草一木！！！”

    当这一道暴怒的吼声，伴随着滚滚雷霆落下的时候，整个凌霄宝殿都惊呆了。

    林尘！

    这个名字，可绝对不让人陌生。

    让夏心璇无论如何都不愿嫁到天山王国的原因，也正是这个林尘！

    轰隆隆！

    雷鸣响彻，紧接着，天空撕裂开来，一道青衫身影，手持一把开天般的漆黑魔刀，踏步而出，在他的背后，还跟着一个俏生生的少女，眉心一道紫色的妖花印记，诡异无比。

    “好啊，很好！我林尘早就说过，心璇在凌霄宝殿受了半点委屈，我必定踏平你凌霄宝殿。今日，不是我林尘死，就是你凌霄宝殿亡！”林尘感觉整个人都要炸了，怒火在他的胸膛之内翻涌，他要杀人。

    这等愤怒，唯有用无尽的鲜血来洗刷！

    “林……林尘？”

    下方，夏心璇抬起头来，正看到少年因为怒气而显得有些狞然的面孔，那一袭熟悉的青衫，她无论如何都不会忘记。

    这不是那做了无数次的梦，而是真真正正的事实。

    林尘来了！

    所有的绝望，所有的故作坚强，都在这一刻变作粉碎，夏心璇的泪水，几乎是立时之间便流淌了下来。

    “何方宵小，在此狂言！”

    同时，凌霄宝殿之内，一道怒哼之声传出，紧接着，一道魁梧的身影，闪现而出，手握一把漆黑铁尺，对上了空中的林尘。

    “王者？！”

    眉头皱起，诸葛驭天无论如何都想不到，有胆量如此行事之人，居然只是一个王者。

    “呵呵，英雄救美，也要有实力才行，诸葛嫣然当初就爱上了一个废物，想不到，多年以后，她的女儿，也是一样。”

    诸葛驭天口中的废物，想来就是夏氏庄园的夏云伯了。

    的确，夏云伯先天的境界，在他的眼中，与废物无异。

    “夏心璇，我再给你最后一次机会，你若是再不妥协，我现在就杀了这个小子。”

    诸葛驭天也是一个阴险之辈，居然当场用林尘来威胁夏心璇。

    闻言，夏心璇全身一震。

    “林尘，你快走啊，你不是他的对手，你能来我已经很高兴了，答应我，要好好活着！”夏心璇停止了哭泣，对着林尘声嘶力竭吼道。

    而这样的画面，又是让林尘心脏一阵抽搐。

    他哪里能见得夏心璇受到这样的委屈？

    杀机再度暴涨，几欲冲破天际，林尘的头发，居然都在此刻一根根竖起，这代表了他的怒气，怒发冲冠！

    “心璇，不要怕，有我在。”

    “我有把握。”

    林尘看向夏心璇，目光之中的杀机，也在此刻转化为一股柔情，让夏心璇的脸庞之上，顿时泛起一抹红晕。

    用力点了点头，直至此刻，夏心璇的心中，才算是真正生出了希望。

    既然林尘说他有把握，那就一定有把握！

    “呵呵，把握？”诸葛驭天冷笑，目光微眯，看着林尘，“就凭你一个王者，也敢在我凌霄宝殿前方叫嚣？”

    “不知天高地厚，今日便叫你知道，什么才是力量！”

    诸葛驭天打定了主意，今日必要给林尘一个永生难忘的教训，甚至他不打算杀死林尘，而是要将林尘阉割，随同夏心璇一同，送到那天山王国！

    心中这般想着，诸葛驭天的眼中，也现出极度的阴冷，看向对面的林尘。

    圣境强者的力量毫不保留尽数爆发出来，诸葛驭天爆吼一声，在他的背后，也是出现了一尊巨大的通天宝殿之影，磅礴大气，瞬间主导了全场的气势。

    连带着，整个凌霄宝殿之内的能量，都在此刻疯狂汇聚向他，给他带来更加强大的力量。

    “在凌霄宝殿之内，与我为敌，可笑！在这里，我就是唯一的神！”诸葛驭天感受着体内流淌的伟力，看向林尘的目光更加轻蔑起来。

    虽说杀鸡焉用牛刀，但是，他就是喜欢用绝对的力量去碾压！

    “神？”

    听到这个字眼，林尘玩味一笑，眼神之中，现出一抹怜悯。

    如果说真的有神的话，那也是他林尘。

    炼化了本源，他才是这片大陆之上的神！

    此时的诸葛驭天，就仿佛一个班门弄斧的小丑，丢人现眼。

    “既然这样，我就让你看看，什么才是真正的神！”

    林尘抬起魔刀，霎那之间，这天地之间的所有力量，仿佛都是凝固了一般，诸葛驭天惊恐地发现，一直以来，都在他绝对掌控之下的凌霄宝殿，此时居然仿佛听令于林尘一般！

    此时此刻，这一片天地，都在林尘的主导之下！

    “这不可能！”

    诸葛驭天惊呼。

    “你不是瞧不起王者吗，不好意思，今天你会死在一个王者的手上。”

    林尘声音依旧带着暴怒，紧接着，手中的魔刀高高扬起，霎时，这天地间所有的能量，包括本来汇聚向诸葛驭天的能量，都在此刻疯狂汇聚到了林尘手中魔刀之上！

    无数道惊恐的目光，都在此刻望着天空之上的那一道身影，充满了难以置信。

    放眼东极大陆，也没有人能够碾压诸葛驭天，而现在，一个王者境界的家伙，居然就这般轻描淡写，完全碾压住了他！

    “你…你炼化了本源！”诸葛驭天指着林尘，惊恐万状开口。

    这是唯一的解释了！

    “恭喜你，答对了，奖励，便是死！”

    林尘杀机森然，踏出一步，此时天空之上已经凝聚出一道万丈黑色刀芒，随着林尘手臂的动作，重重落下，这一刀，仿佛要将整个东极大陆都劈碎一般，直指着诸葛驭天而去，气势如虹，直捣黄龙！

    “不，林尘你不能杀我，即使你炼化了本源，天山王国也绝对能打败你，我凌霄宝殿是天山王国的下属势力，你不能杀我！”感受到了死亡的威胁，诸葛驭天哪里还有半分刚才的气焰，他飞速求饶，还搬出了天山王国。

    只可惜，林尘哪里听说过什么天山王国，而且，就算他听说过，今日之事，也不会有着半分转圜的余地。

    说了踏平，就必须踏平！

    没得商量！

    ps：先更这些吧，昨天十更，还没缓过来，让我歇歇……

    