
    第六百二十五章踏碎凌霄！（下）

    轰！

    没有给诸葛驭天丝毫的机会，林尘一刀劈下，刀虹贯日，在诸葛驭天惊恐无比的目光之中，径直落下。

    伴随着一声巨响，黑芒冲霄，取代了所有的色彩，占据了在场所有人的瞳孔。

    霎那之间，诸葛驭天所有的力量完全崩溃，这一刀刀芒，以一种张狂霸道到了极点的姿态，重重轰击在了他的胸膛之上。

    无法想像的强猛力量，在此刻尽数作用到了诸葛驭天的身上，他感觉到，这是汇集了整片天地的一刀，他没有任何办法阻挡。

    眼睛瞪大，带着无尽的惊恐与绝望，诸葛驭天连惨叫都来不及发出一声，意识便是已然堕入了无边的黑暗。

    一刀，灰飞烟灭！

    凌霄宝殿大殿主，诸葛驭天，圣境巅峰强者，便在林尘这一刀之下，身死道消！

    “我说过，今日，踏碎凌霄！”

    林尘持刀，霸道而立，扫视全场，瞬间，整个凌霄宝殿，都被他死死封锁，难以逃出任何一人。

    紧接着，目光望向了之前的老妪，林尘的目光之中，总算有了一丝柔和。

    “婆婆，还有谁参与了此事，都给我指出来！”

    闻言，那老妪身躯巨震，这才从无边的震撼当中回过神来，紧接着，眼中露出狂喜，伸手第一个指向了诸葛紫衣。

    哗！

    林尘的目光在此刻望向了那呆若木鸡的诸葛紫衣，杀气弥漫，让诸葛紫衣汗如雨下之间，整个人都瘫软在地。

    “不，这不是我的本意，如果我不顺着大殿主，死的就会是我啊，天山王国，我们凌霄宝殿得罪不起啊！”

    诸葛紫衣求饶，好似一条烂狗。

    只不过，林尘却不会有丝毫的怜悯。

    “今日过后，便不再有凌霄宝殿了。”

    话语淡漠，直接宣判了诸葛紫衣的死刑，林尘手掌凌空拍下，顿时调动了天地的力量，强势碾压，令得这诸葛紫衣身躯轰然爆开，化作了一蓬血雾！

    转眼间，又是一名圣境大拿死去！

    “还有谁，今日我一个都不会放过。”林尘话音低沉。

    闻言，老妪急忙伸手，指向了一个个人。

    这些人，都是执意要将夏心璇嫁到那天山王国的人。

    林尘没有丝毫留情，随着老妪手指一点，他每一次都是一掌落下，径直将那人轰爆。

    砰砰之声不绝于耳，短短小半柱香的时间，凌霄宝殿的高层，已经死亡了大半，圣境强者几乎死绝！

    “这些都是主导此事的人，还有一些寻常弟子，他们就接触不到这件事情了。”老妪看向林尘，眼中满是敬畏。

    点了点头，林尘这才缓缓收敛了杀机，身形降落到了夏心璇的身旁。

    而当林尘终于近距离再一次看到了夏心璇憔悴的面容之时，那刚刚有些平息下去的怒火，也是再一次无可遏制地升腾而起。

    他连夏心璇皱眉都见不得，而在凌霄宝殿，却让心璇受到了这么大的委屈！

    怒气难消，林尘挥刀将那些锁链尽数斩断而去，抱起了夏心璇。

    “心璇对不起，我来晚了。”

    少年声音低沉，甚至有些沙哑。

    依偎在林尘怀里，夏心璇摇了摇头，想要说些什么，却是早已泣不成声，这一幕，让林尘的心揪起，一阵阵的疼。

    “怜语，照顾好心璇。”

    面色冰冷，将夏心璇交给了李怜语，林尘回转过身，这一次，他将目光投向了那一座通天般的凌霄宝殿！

    踏平二字，从来不是说说而已！

    心念动，气势随之暴涨，紧接着，以凌霄宝殿为中心，方圆之内的全部天地之力，尽数在此刻，汇聚向林尘手中那一把高高扬起的魔刀之上。

    这一幕，深深撼动了所有人的心。

    林尘这是要干什么？！

    “凌霄宝殿……”

    有人发现了林尘的意图，当下发出一道震撼无比的惊呼，紧接着，飞速后退。

    “林尘要破坏掉这一座凌霄宝殿！”

    “天呐，他疯了吗！”

    “这绝对不是人力能够撼动的，不可能！”

    尖叫之声此起彼伏，无数道惊恐的目光，都在此刻盯着林尘，以及他手中那一把黑色的魔刀。

    后方，李怜语和夏心璇，也都是目露震惊，看向了此刻的林尘。

    他居然真的要踏碎这一座凌霄宝殿！

    轰隆隆！

    九天之上，有雷霆炸响，仿佛在这一刻，林尘的心念，便是可以影响这天地一般，带来雷霆般的怒火。

    紧接着，林尘双手握住魔刀，狠狠劈下，黑色的刀芒再一次暴涨，径直斩落在了前方的凌霄宝殿之上！

    嗡！

    整座凌霄宝殿，都是在此刻爆发出一阵剧烈的嗡鸣，其上，也有着无数道繁杂的光纹开始流淌，形成了一股强横的防御之力，竟是挡住了这一道刀芒。

    凌霄宝殿，从来都不是一座普通的建筑物，更是一件强大的宝物！

    见状，林尘冷哼一声，魔刀再次扬起，不断落下之间，一道道霸绝刀芒，有如雨点一般，落向了凌霄宝殿之上。

    轰轰轰！

    炸响不断，风云变色，以凌霄宝殿为中心，方圆万里之内，都是不绝于耳。

    不算很远的圣殿之中，魔羊自然是早已察觉到了这般动静，摇了摇头，他眼中有着喜色。

    林尘表现出如此强力，自然是已经炼化了本源，他就知道，这小子不会让人失望的。

    至于那圣殿的余温，则是早已吓趴下了，在那风暴一般的中心，他察觉到了一股熟悉的气息，正是林尘。

    既然这样的话，那自然代表着，林尘竟然真的炼化了本源！

    这简直太不可思议了！

    “我倒要看看，你还能撑过多少刀，今日我林尘，说了要踏平，便要踏平！”林尘霸绝怒吼，身形直接飙射，直接站立在了这凌霄宝殿上方，更为狠厉挥刀狂劈。

    而随着他这般攻击，这凌霄宝殿之上，那无尽的光纹，也终于开始暗淡了下去，一些地方，更是开始崩裂！

    “给我碎！！！”

    林尘已经不知道挥出了多少刀，他只知道，今日，这世上，便不会再有凌霄宝殿四个字，他要用无尽的雷霆怒火，将这锁住夏心璇的枷锁，彻底劈成粉末！

    