
森罗魔晶！

    此刻的林尘，并不知道，这黑色的晶体，唤作森罗魔晶，也还不清楚，他已经被认定了作为森罗殿的传人。

    哪怕之前有些猜测，但是他也想不到，这里竟然真的是百年前森罗殿主留下的传承。

    百年之前的森罗殿主叶天辰，强极一时，在整个东极大陆都是掀起了一股前所未有的飓风，更是险些一统了大陆，只不过最后却是惨淡落幕。

    相传他为人乖戾到了极点，性情更是暴躁无端，当年造成腥风血雨，所过之处，尽皆血流成河，所以也被称为森罗魔尊，森罗殿更是被称为魔殿。

    最重要的是，据传森罗殿主叶天辰的武魂，也是一条困龙。

    看着悬浮在面前的两颗晶体，感受着其内的力量，林尘眼中也是一片火热。

    毫不犹豫伸手揽住两颗森罗魔晶，在手指接触的一瞬间，两颗晶体便是已经化作两道极致的黑芒，涌入了林尘的体内。

    哗！

    霎那之间，林尘整个人的身体都被笼罩在浓浓的黑芒之内，似乎与周围的黑暗都融为一体了。

    锦鲤与困龙在此刻齐声嘶吼，仿佛都疯狂了起来，鲸吞一般开始吸纳这黑芒的力量，元力滚滚，更加精炼与强大，肉身也在吸收，变得更加坚不可摧起来。

    万象森罗诀，困龙升天诀，不知疲倦运转着，林尘整个人的气势，都在节节攀升。

    而来自于森罗魔晶的力量，也是在此刻，涌入林尘身体最深处，为他打下最为牢不可破的根基。

    身为一个车夫的儿子，林尘自幼没有经过珍贵灵药的筑基，身体方面一直是一个短板，而现在，这一切都被弥补了回来，就连一些一流的大势力之内，恐怕也没有天才，能够与他相比了。

    正如之前那声音所言，森罗魔晶筑基，普天之下，也是独一份的。

    而也就在林尘疯狂炼化森罗魔晶之力的时候，另外一边，正游走在生死边缘的闫译，却是陡然发现，面前的石人，骤然崩裂，化作了石屑。

    即将轰烂他胸膛的拳头止住，裂纹蔓延，崩碎而开，本已经绝望的他，仿佛在鬼门关走了一遭。

    不过，这一次的石人崩碎，却是没有黑芒出现了，毕竟，这不是闫译自己做到的。

    呼呼。。

    跌坐在地上，左臂无力低垂，似乎是已经被石人打折了，闫译全身被汗水湿透，面露苦涩，他摇了摇头。

    一直自诩天才，可是在这大能传承面前，却是无能为力，被压制了实力，他根本无法完成越阶挑战。

    而实际上，如果不是林尘拥有金鳞变，没有得到困龙升天诀的话，也很难闯到最后，可是，这件事情本就没有如果。

    这传承，就是留给有缘人的，林尘身具困龙武魂，本来就是叶天辰要等的人，闫译，不过是一个陪衬罢了，叶天辰让他也进入了圣门传承空间，并不是要给他一个机会的。

    就算是他打败了石人，也绝对不可能得到传承，更加不会有着机会，将这里的消息活着带回宗门！

    从怀中取出丹药送入口中，闫译调整着伤势，他猜测，这考验失败，石人崩碎，却没有击杀他，证明失败并不会死亡，应该会被传送出去，这样就有机会将消息带回去了。

    至于那个小子，肯定是已经死了吧。

    然而，就在闫译这般想着的时候，他体内被压制的实力，却是再度松动了那么一丝，上涨到了后天九阶！

    “什么？！！”瞳孔骤缩，闫译的眼中充满了不可思议，他已经猜到了一个让他无法去相信的事实。

    是林尘又突破了！

    短短时间，从七阶越到九阶，本就已经足够震惊的了，不过，此刻最让闫译震惊的是，林尘竟然没有死在石人手中。

    “难道他经历的考验和我不一样？”闫译想着，却是得不到什么头绪。

    哗哗。。

    就在他沉思之际，四面八方的黑色廊道，也是在此刻，发生了变化。

    一声声巨响，宛如波涛巨浪一般传开，闫译惊讶地发现，脚下的地面，身旁的岩壁，在此刻都是有如水波一般流动了起来，那浓的化不开的黑色，飞速褪去。

    取而代之的，则是一种耀眼的纯白，周围的空间，也在飞速蔓延，不再狭窄，而是豁然开朗，转瞬之间，已经是一方白玉宫殿，出现在闫译的眼前。

    张大了嘴巴，闫译被这一幕深深震撼了，哪怕是出身大宗门，他也从未见过这般场面。

    恢弘大气的白玉广场，前方是四根通天一般的玉柱，其上龙纹栩栩如生，还有着道道锁链回旋缠绕，这龙纹仿佛下一刻就会活过来，腾空而起一般，玉柱撑起一片苍穹般的华盖，之下则是一方雄伟到了极点的宫殿。

    而最令得闫译惊讶的是，宫殿正门之前，一道盘膝而坐的青衫身影，双眸微闭，周身有着强横的力量翻腾，有如神明。

    “果真没死！”

    闫译咬牙，哪怕是他再不愿意承认，此刻也必须接受了，自己没有死在石人的手中，恐怕也是因为林尘通过了考验。

    眼中是浓浓的嫉恨，因为这个小子，自己险些死在虫王口中，还被迫用了保命剑符，导致现在状态不佳，这才没有通过考验。

    现在看着林尘，明显是得了什么好处，闫译更是气不打一处来，脚步迈出，手中宝剑已经指向了林尘。

    先入为主的观念，使得他意识之中，一直是以为林尘不是他的对手，可以随意碾压。

    可是，当二人实力压制到了同等境界的时候，林尘又岂有过败绩？

    一剑刺出，哪怕身负伤势，但是依旧剑若惊鸿，剑锋遥指林尘，已经是令人皮肤发紧。

    而林尘这边，也是第一时间感觉到了危险。

    早已完成了突破，正感受着体内的变化，林尘此刻陡然睁开眼睛，双目深处，一片极致纯粹的黑暗当中，左边是一只神异到了极点的金色锦鲤，腹部下方，竟是有着八只细小的爪子生长，右边则是一条被锁链捆绑的青色神龙，仰天愤怒咆哮。

    站起身来，手臂舞动，元力肆虐翻滚，已经自双拳之上浮现而出，面对闫译的这一剑，林尘没有丝毫的闪躲，径自迎了上去。

    在他的背后，也是浮现出一片黑暗，黑暗当中隐约有着金光与青光，不甘涌动，声势惊人。

    不过，即便是借助森罗魔晶的力量，还是无法做到将困龙武魂召唤出来，这般禁锢还是太深了。

    当然，这般程度已经足够了。

    经历了两颗森罗魔晶的筑基，林尘体内两种武魂，都是发生了某种进化，最为明显的就是锦鲤，林尘感觉到前所未有的强大，仿佛一拳就能掀翻这个闫译！

    ps：感谢读者烈雾寒尘的打赏！