
    第六百三十章破圣境！

    一霎那间，林尘身上的战意，震慑了全场！

    就算是那老三，都是感到了心惊。

    这个年轻人，已经给了他太多的惊讶。

    “你是一个值得尊敬的对手，我会让你死的很有尊严！”老三说话之间，再度出手。

    在他的背后，仿佛凝聚出一只灿金色彩的巨大虬龙，只不过，在这虬龙的尾部，却是一根蝎子的刺！

    “死？你说的太早了！”

    林尘一笑，手持魔戟，竟是主动攻击，魔戟斩落，黑芒贯日，狠狠劈向了那蝎龙。

    而看到这一幕，盯着那巨大的金色蝎龙，魔羊似乎是终于想到了什么，身躯一震，眼中充斥着难以置信。

    “到现在还不肯认命吗？”

    老三眉头紧皱，背后蝎龙怒吼，带起一股庞大的威压，紧接着，那一根巨大的蝎刺，也是直接飞出，正对着林尘的心脏。

    即便是隔着一段距离，但是那一股锋锐，也依旧是让得林尘感到一阵刺痛，心脏都要停止跳动一般。

    “命是握在自己手里的！”

    林尘当仁不让，魔戟继续挥出，身躯竟是直直撞击向了那一根蝎刺！

    “林尘！”

    “尘儿不要！”

    “……”

    下方传来一道道惊呼，林尘充耳不闻，直直冲了过去。

    只不过，他的身躯微微一闪，在千钧一发之际，躲过了心脏的要害，使得那一根蝎刺，从他的胸膛，穿胸而过，带起一股血雨。

    但是同样的，林尘以伤换伤，也是使得他手中的魔戟，终于第一次斩落向了老三，狠狠劈在了他的左臂之上，划出一道狰狞的伤口！

    “疯子！”

    老三不敢相信这一幕，他已经很久没有受伤了，可是现在，使出了全力的他，居然被一个王者所伤！

    手中金钩在此刻扬起，再度从林尘的身下带下了一大块血肉，深可见骨，可是同时，林尘魔戟一转，那三叉锋芒，也是在此刻，从老三的左肩上，硬生生剜下了一块血肉！

    “哈哈哈，痛快！”

    林尘长笑一声，拔出魔戟，再度斩落。

    “给我死！”

    老三大怒，手中金钩飞舞，划出道道残影，瞬间使得林尘一袭青衫全部染血，全身上下，几乎没有一块好肉。

    而林尘魔戟挥动，竟是再次给老三带来了数道深深的伤口！

    “想取我命，哪有那么容易！”

    林尘伤势越来越重，但是在他的身上，却升腾起一股别样的气息，此时此刻，他整个人都要升华一般，带来一种前所未有的感觉。

    “他要突破了！”

    一声惊呼，那带头之人，脸颊也是一抽，他没有想到，林尘居然以这种方式，来催化自己的突破。

    这就是一个不折不扣的疯子啊！

    轰轰轰！

    天地之间，在此刻风云变换，林尘体表笼罩着的世界奥义，在此刻轰鸣了起来，仿佛与这一片大陆都在呼应。

    与此同时，极为偏僻的一处角落，一道灰袍的身影，全身一震，紧接着，他难以置信地发现，自己体内的本源之力，竟是在此刻，以一种无法想像的速度流逝！

    “那小子究竟在干什么？！”

    本源之灵惊呼，他的心头，终于泛起了一抹惊恐。

    他无论如何都想不到，林尘居然是能够攫取他身上的本源之力！

    而此刻的林尘，他仿佛进入到了一种玄之又玄的境地之中，整个人的身心，仿佛回到了炼化本源之时的奇妙状态，甚至还要更甚！

    他感觉到，整个东极大陆，此刻仿佛都在发出强烈的呼喊，要融入他的这一方世界当中。

    “他居然要以整个大陆为领域来破入圣境，拦住他，拦住他！”当头之人气急败坏，他这才明白了林尘的意图。

    身形冲击而出，就要不顾一切出手击杀林尘，但是，魔羊也终于是动身了，他拦在了此人面前，一身实力，毫不保留释放而出。

    “想动他，先过我这一关！”

    魔羊憋了很久了，他迫不及待想要打爆这个该死的家伙！

    转眼间，魔羊已经与此人战到了一起，但是还有一个老二，抽出身来，直直冲向了林尘。

    “林尘哥哥，我来帮你！”

    下方传出一道娇呼，紧接着，一朵硕大的曼陀罗妖花，在虚空之中绽放开来，径直拦住了老二的去路。

    同时，随着李怜语的出手，夏心璇，诸葛嫣然，苏让，车文海，燕南天，木易，等等，圣龙盟的所有强者，全部在此刻出动，拦在了老二的面前。

    “都给我滚开！”

    老二也是慌了，此刻间不容发，他绝不能被阻拦。

    当即发力，爆发出十成的力量，老二挥手之间，背后出现了一道同样灿金色彩的武魂，竟是一道龙首虎身的怪物！

    一瞬间，李怜语的曼陀罗妖花便是骤然崩裂开来，她面色苍白，吐出鲜血，直接晕了过去。

    只不过，在李怜语倒下的瞬间，便是有着一轮璀璨无比的耀日升起，拦在了老二的面前。

    老二气急败坏，一掌拍碎了圣光耀日，紧接着，又是翻天的涛浪袭来，还有四象之灵贯穿其中，不断嘶吼！

    所有人都是在此刻发力，给林尘争取时间！

    老三彻底慌了手脚，他想要攻击林尘，但是，此刻在林尘的身周，仿佛有着无形的庞大能量守护一般，让他不得近身。

    同时，还有那星罗棋布的异象，两道龙魂，都是将林尘死死护住！

    “该死的，给我破，给我破！”

    老三疯狂发出一道道攻击，但是，却都无济于事。

    而此时，林尘身上的气息，也在无限飙升，伴随着一声轰然的爆响，他的身上，陡然爆发出一股截然不同的气息。

    一股无法形容的感觉，占据了林尘的身心，仿佛此刻，他动一动手指，便是可以号令这东极大陆的一切一般，这是一种真正的圆满感觉。

    哪怕他此刻没有得到全部的本源，但是那已经不重要了。

    本源本就是诞生自东极大陆，而此刻的林尘，已经得到了东极大陆的认可！

    他将这一片大陆作为自己的领域，以一种前所未有的方式，在这一刻，真真正正，踏入了那梦寐以求的圣境！

    