
    第六百三十一章异种

    圣境！

    感受着体内流淌着的强大力量，林尘眼中爆发出慑人精芒，在此刻，他感觉前所未有的强大。

    这种强大，是属于他自己的，就算是魔羊附体，都远远不及。

    握了握拳头，林尘此刻所有的伤势，也都是以一种奇迹般的姿态，完全恢复！

    这是来自于这一片东极大陆的馈赠，这片生养林尘的大陆，在此刻完全认可了林尘，甘愿被林尘当作自身领域，来踏足圣境！

    而随着这般突破，林尘已然是东极大陆的神！

    霎那之间，对面的老三，便是感觉到了一股无法言语的威压，扑面而来！

    在这片大陆之上，他一人之力，再怎么强，又如何能够与整片大陆为敌？

    而林尘此刻，便是代表着整片大陆！

    轰！

    狂烈的气势自林尘身上升腾而起，霎那之间，老三便是感觉到了致命的危险。

    身形暴退，想要逃走，但是下一霎，却有一只手掌，陡然探出，看似缓慢，但却不可抵挡地扼住了他的咽喉！

    “很抱歉，我赢了。”

    当林尘的这一道声音缓缓回荡在天地之间的时候，一切的声音都消失了。

    林尘居然真的做到了！

    在这完全不可能逆转的局势之下，力挽狂澜！

    “这不可能！”

    正与魔羊激战的老大，歇斯底里嘶吼着，不敢相信眼前的一幕。

    这不仅仅是一次战败那么简单，而是直接影响到了他天山王国的大计！

    这般损失，是不可估量的，甚至导致一连串的连锁反应，他根本承受不起。

    林尘面色淡漠，手掌陡然发力，就要捏碎老三的咽喉。

    然而，也就在此刻，异变陡生！

    只见老三发出一声爆吼，在他的眼瞳之中，金色的光芒暴涨而开，紧接着，他的身形，居然轰然爆裂，却没有丝毫的鲜血流出。

    随着他的身形消失，出现在原地的，则是一尊硕大无朋的金色蝎龙，狰狞无比。

    即便是林尘，此刻也再一次被震撼了。

    难道眼前的老三，从来都不是一个人类，而是妖兽所化不成？

    而一旁的魔羊，眼睛凸出，也终于是在此刻恍然大悟。

    “异种，你们是异种！”

    这一道惊呼发出，却是让得魔羊对面的老大，全身再一次剧烈颤抖了起来。

    “你不可能知道的，你究竟是什么人？！”

    闻言，魔羊也终于确认，自己没有看错，这所谓的天山王国之人，正是在那大千世界销声匿迹千万年之久的异种！

    “整个大千世界的围剿，都没能剿灭你们，原来是躲到了这里！”魔羊说着。

    镇定心神，深深吸了几口气，那老大这才恢复了过来。

    “你知道又能怎么样，吾族必将再一次君临大千世界，这一次，你们不会再有任何的机会！”老大面目狰狞道。

    魔羊感受到一股寒意。

    千万年过去，这些异类，在东极大陆悄悄发展，定然是已经具备了绝强的实力，一旦再度卷土重来，那必将对整个大千世界，造成无比猛烈的冲击！

    这是一次灭世般的浩劫！

    而此刻，林尘也是诧异无比，他发现，随着那个老三化出了本体，以他的力量，都无法完全碾压此人。

    “这究竟是什么东西！”

    林尘诧异，不断攻击老三，但是，每一道可以轻易轰杀圣境强者的攻击，落在老三的身上，却不能起到丝毫的效果！

    这让林尘心惊无比，他无法想像，这究竟是什么样的存在。

    “林尘，异种都有命门，这一只蝎龙的命门，应该就是那一根蝎尾！”魔羊喊道。

    闻言，林尘也是眼前一亮，盯着那蝎尾。

    见状，老三顿时慌了，他无论如何都不会料到，林尘的身边，居然有人知道异种的存在，还可以指出他的命门所在！

    呼啦！

    蝎尾摇摆，老三极速后退，再一次想要奔逃，但是，林尘欺身而近的同时，手中魔戟已然落下，重重斩在了那蝎尾之上，这一次，咔嚓一声，蝎尾断裂，而老三发出一声哀嚎，整个身躯，竟是在此刻开始变得虚幻了起来！

    “不要大意，这是异种最后的保命手段，继续攻击，让他的身体化作气态，才能完全杀死！”魔羊继续喊着。

    其实，这也是他从古籍之上偶然看到的。

    实际上，在大千世界之中，对于异种的记载，少的可怜，因为，当初那一场浩劫，几乎毁灭了整个大千世界，所有与异种战斗过的高手，几乎死绝，这才将这些家伙驱赶了出去。

    所以，留下来的只言片语，就太少太少了。

    听到魔羊的话，林尘不敢掉以轻心，立刻将老三的气息死死锁定，继续疯狂攻击向那虚幻的蝎龙之影。

    而随着林尘的每一击落下，这一道蝎龙之影，便是更加虚幻几分，到最后，几乎成为了透明一般，完全看不见了。

    若非是林尘此刻与整个大陆心意相通，还真的无法再攻击到老三！

    这般保命的能力，实在是太可怕了。

    只可惜，今日老三遇到了林尘！

    完全锁定老三，林尘又是一番狂轰滥炸，终于，眼前的硕大虚影，也是在此刻，化作了一团浊气，彻底消散在了天地之间。

    同时，老三的气息，也完完全全消失掉了，再也没有丝毫存在的痕迹。

    “老三！”

    那老大怒吼一声，却不得不接受老三已经身死的事实。

    “老二，走！”

    爆吼之间，他的身形陡然炸开，竟是直接消失在了原地，同时，那个老二也是如法炮制，从众人的眼皮底下逃走，甚至连林尘都没有反应过来，这二人已经彻底消失了踪迹。

    长长出了一口气，林尘这才看向魔羊。

    “魔羊，这异种，究竟是什么东西？！”林尘心有余悸问道。

    魔羊面色前所未有的凝重，目光遥望远方，声音低沉沙哑道：“小子，这一次我们遇上大麻烦了，你现在能开启通道，回到小千世界吗？”

    魔羊竟是第一时间想到了逃离！

    林尘心中一沉，细细感应了一番，旋即摇了摇头。

    “如果得到全部的本源或许可以试试，但是现在，还不行，而且此刻已经没有暗门存在了，短时间内，更不可能诞生出新的暗门来，我们…走不了！”

    