
    第六百三十二章大陆之外

    走不了！

    听到林尘的话语，魔羊眼中也闪现一抹颓然之色。

    “完了，没想到异种的大本营居然在东极大陆，这一次，我们真是撞到枪口上了。”

    “魔羊，异种到底是什么东西！”林尘再次问道。

    魔羊的身躯，缓缓从天空降落，无力坐在地上，开口说道：“大千世界曾经有一场灭世浩劫，便是这群家伙引发。”

    “当时，大千世界强盛无比，甚至出现了始神境界的存在，虚神，真神，更是到处都是，几乎到了一个繁荣的极致，但是，有一天，异种出现了。”

    “没有人知道他们从哪里来，但是，他们一经出现，便是以异种无可比拟的强势，横扫整个大千世界，掀起了一场前所未有的侵略。”

    “那一战，打得天昏地暗，大千世界强者死伤惨重，最终，随着大量强者的牺牲，人们终于摸透了异种的弱点，开始反击，击杀了不少异种。”

    听到魔羊的这般话语，林尘的心神巨震，仿佛回到了千万载以前，看到那一幕幕大战的惨烈！

    “但是，这群家伙好像就杀不完一般，而且保命能力极强，很多时候，就算想要自爆，都无法留住他们，大千世界处于极度的劣势当中，这个时候，当初那始神境界的至强者，与异种一族的王，展开了决斗。”

    “没有人知道那一战结果如何，他们打到了大千世界之外，否则，那一战之后，大千世界早就不复存在了，而之后，那始神强者再也没有归来，而异种一族，也随之销声匿迹。”

    “直到千万年后的今天，大千世界再度发展了起来，但是没有想到，这些异种，也在潜伏着，而且已经具备了如此实力！”

    “他们之所以没到帝境，是一直在压制，一旦突破，他们在帝境的时候，就能斩杀虚神！”

    魔羊的话语，透着无力，以及惶恐。

    这还是林尘头一次看到魔羊如此绝望。

    他魔羊最强的时候，也不过就是真神境界而已，而现在，这异种一族，绝对已经具备了可以斩杀真神强者的存在，更何况，此时的魔羊，还远远没有达到真神。

    此番若不是林尘完成突破，今日所有人都要死在这里。

    所以，魔羊才会第一时间想到逃离，毕竟，就算林尘战力特殊，也断然无法以一人之力，与整个异种族群为敌啊！

    “这件事情，必须通知到大千世界，让所有人联合起来，将这邪恶的族群彻底斩杀殆尽！”魔羊说着。

    只不过，他已经不抱希望了。

    他们此刻被困在东极大陆，根本无法离开，又谈何告知大千世界，他们连小千世界都去不了！

    而且，就算告知了又能怎么样呢？

    据魔羊所指，盖九幽那般战力，已经是大千世界的最强了，但是他推断，异种族群内，绝对已经拥有堪比始神境界的强者了！

    这一次的浩劫，没有了始神力挽狂澜，又谈何能够渡过？

    “我不会放弃！”

    听完魔羊的叙述，林尘却依旧没有绝望。

    “我们还有希望，我一旦炼化了所有本源，又得到东极大陆认可，就算不能与这群家伙抗衡，回到小千世界也是绝对没有问题的，而且，这些家伙到现在都还窝在这里，没有行动，那就证明他们还没有足够的把握！”

    林尘的话语，宛如惊雷，惊醒了魔羊。

    “对，他们一定是没有把握，甚至都无法前往小千世界，才会一直呆在东极大陆，暗中发展！”魔羊心中也升起了希望。

    “我们必须尽快找到剩下的本源，以求自保之力！”林尘已经有了方向。

    “我突破的时候，已经吸收了一部分本源，现在，我已经可以大致找到剩余本源的所在了，我们现在就动身！”林尘握拳道。

    “万一异种趁着你们离开，回到圣龙盟怎么办？！”人群之中，有人发出了疑问。

    这顿时难住了林尘。

    是啊，如果他们去而复返，用这些人威胁林尘，又该如何应对？

    这从来都是林尘最大的软肋！

    “林尘，不要管我们，去做你应该做的！”

    这个时候，林雷居然第一个站了出来。

    身为林尘的父亲，他灌输给林尘的思想，可谓是从根源上影响了林尘的一生，这个车夫的一辈子，可能没做过什么惊天动地的大事，但是，他却是林尘唯一的人生导师。

    只是，此刻的林尘，又怎么能够弃他们不顾？

    林尘修炼的初衷，便是保护身边的人，让他放弃，他做不到。

    缓缓摇了摇头，林尘开口：“大家不必担心，魔羊你留下来保护他们，只要一有动静，我立刻就能赶回来，我此刻与大陆心意相通，可以瞬间去任何地方！”

    听到林尘此言，魔羊也是点了点头。

    “本源之灵狡诈多端，你要小心。”

    不再言语，林尘深深看了所有人一眼，这才身形消失在了原地。

    他的心中，十分紧迫。

    如果魔羊所言不差的话，那么，这异种族群，绝对是可以威胁到所有低级大陆，小千世界，乃至大千世界的存在。

    林尘信不过别人，他只能要求自己，以最快的速度强大起来，这样才能有着力量，在危难来临之际，保护好身边的人，不受伤害。

    而本源之灵，便是他此刻壮大的第一步，必须将其得到！

    身形快速闪烁，几次瞬移，林尘已经来到了大陆的边缘地带，这里，是永恒的孤寂，代表着冰冷的黑暗和死亡，所有来到这里的人，都必须折返回去，否则，便是永久的迷失。

    而在林尘的感应之中，那本源之灵，就躲在这里。

    甚至他有种感觉，这大陆的边缘，死亡地带之中，还隐藏着更为强大的存在。

    义无反顾一头冲了进去，迎接林尘的，是无边的冰冷枯寂，在这里，甚至天地之间的能量，都不剩分毫。

    林尘已经感应不到与东极大陆之间的联系了，因为此刻，他已经不在东极大陆之上，而是，走了出去！

    这也是本源之灵选择这里的原因，只有在这里，他才有着机会，与林尘抗衡！

    