
    第六百三十三章始神？！

    随着林尘离开了东极大陆，冲入了无边的黑暗当中，他也是瞬间感应到，那本源之灵的所在。

    身形飙射而出，直取本源之灵而去，林尘手中魔戟已然在握。

    而随着他的不断靠近，那本源之灵也有所察觉，干脆停了下来，站在原地等待着林尘。

    一身灰袍，在这黑暗之中，倒是有些显眼，林尘隔着老远便能看到。

    而观其面目，赫然正是当初的噬魂老祖！

    “你倒是找个了好替身。”林尘冷哼一声，已经来到了本源之灵的面前。

    “小子，你真是让我惊讶，我随这片大陆而生，还从未见过你这样的人。”本源之灵说道。

    林尘眉头一挑。

    “这么说，有关异种的事情，你也是知道的了？”

    点了点头，本源之灵并没有否认。

    “我劝你趁早放弃，你不会是他们的对手，就算你炼化了我，也只是苟延残喘罢了，他们的强大，是你无法想像的。”

    “可是，总得试试，不是吗？”林尘轻笑一声。

    还是那句话，他的字典里，就从来没有放弃这两个字。

    他能一次次力挽狂澜，这一次，他依旧是要拼尽全力，去拼一线生机！

    “那就是没得商量了，为了我自己，我不会任由你炼化的。”本源之灵说道。

    回答他的，是林尘霸绝的一戟！

    林尘心中急迫的很，在这里，他无法感应到东极大陆的一切，也就是说，就算圣龙盟那边有什么状况，他也是一无所知！

    所以，他必须速战速决，尽快回去，保护众人！

    哗！

    即便在这没有任何能量的虚无地带，林尘的一戟，依旧是带起了无边的波澜，似乎连这黑暗，都要被他斩开一般。

    本源之灵面色凝重，对上此刻的林尘，他没有任何的胜算。

    但是，为了他自己能够活下去，他也必须奋力一搏啊！

    这一战，本就没有对错。

    身形后退，遁入黑暗当中，本源之灵借着林尘这一招的冲击力道，不断后退，而林尘也是挥动魔戟，紧追不舍。

    “领域！”

    林尘一声怒喝，身周世界领域早已是发散开来，包拢向本源之灵。

    奋力奔逃，本源之灵明白，一旦落入了林尘的领域当中，那就完了。

    向着更深的黑暗当中而去，本源之灵开口：“林尘，放弃吧，所有人都要死，你现在臣服于异种，或许还有活下去的机会！”

    “放屁！”

    林尘怒骂，出手更重。

    “你这个疯子，你现在离开了东极大陆，异种已经在攻击你的亲人了，那个车夫，已经被杀了！”本源之灵说着。

    其实他也同样感应不到东极大陆的状况，他这么说，为的只是搅乱林尘的心境。

    这一点，林尘心知肚明，但他还是不可避免受到了影响。

    本源之灵自然是胡说的，但万一这是真的呢？

    林尘额头汗水落下，心已经乱了。

    见状，本源之灵悄然冷笑一声，继续引着林尘，向更深处的黑暗而去。

    林尘心焦，飞速向前，要抓住本源之灵，丝毫没有注意到，自己已经彻底迷失了方向，越来越远。

    “林尘，醒醒吧，你已经回不去了，东极大陆马上就要毁灭了！”

    “不可能，去你妈的！”林尘怒骂道。

    此时此刻，他的心已经完全乱了。

    本源之灵大笑，看向林尘，目光之中满是悲悯。

    “林尘啊林尘，牵绊太多，永远都是你最大的弱点，就像当初那个始神，如果不是为了保护什么所谓的大千世界众生，他又岂会落得身死道消？”本源之灵继续说着。

    “我杀了你！！！”

    林尘眼睛发红，追击向本源之灵，而此刻，前方不远处的黑暗之中，似乎隐约已经有着一点金芒，发散而出。

    便在此刻，他体内的双生圣阶龙魂，也骤然之间，感到了一股冥冥之中的指引，爆发出一股力量，让得林尘全身一震，瞬间恢复了清明。

    这一幕，让本源之灵瞬间一滞。

    回过头去，看到后方一尊庞大到了无法想像地步的金色身躯，即便是本源之灵，也都感到全身冰凉。

    “那是什么？！”

    林尘再一次感到全身心的震撼，他看到无边的黑暗之中，这一道金色的身躯，似乎是在此刻占据了全部，一眼望去，竟是看不到边际。

    “小东西，你刚才，说我死了？”

    一道苍老到了无法言语的声音，在此刻，响彻在了黑暗当中，也给了林尘与本源之灵当头棒喝。

    这莫非是当初那一位始神不成？

    魔羊曾言，当初一战，那始神与异种之王，一同消失，但是没有想到，这始神，居然在这里出现！

    “不可能，你已经死了！”

    本源之灵惊呼，他不敢相信自己的眼睛。

    从他诞生意识的那一刻起，便是可以感应到此处存在的一具庞大尸体，他此次引林尘前来，也是为了借此脱身，可是他无论如何，都算不到，这始神居然没有死！

    那苍老声音没有理会本源之灵，而是将目光，移向了林尘。

    这是一种很奇妙的感觉，林尘虽然只能看到无边黑暗之中的巨大身体，但是却可以感觉到，这始神将目光，移向了他。

    “不错，不错，今日遇见也是有缘，本帝，便帮你一把。”

    本帝？

    林尘再一次错愕，这存在不是始神吗，为何会自称本帝？

    “本源之灵，此刻东极大陆，都已经认可了林尘，你难道还要负隅顽抗吗？你与东极大陆本就是一体，就算被林尘炼化，也不会死亡。”始神的话语，让得本源之灵呆住了。

    不会死亡？

    他本源之灵拼尽一切办法逃到了这里，就是为了避免这无数岁月诞生出来的意识就此泯灭，而现在，这始神居然告诉他，他不会死亡。

    既然这样的话，那也就不必太过抗拒了，最为关键的是，此刻的他，根本就没有抗拒的资本。

    始神的意思已经很明显了，就算他不愿意，也根本无法逃脱，既然这样，倒不如束手就擒。

    经过一番思想斗争，他终于一阵颓然，放弃了抵抗，任由林尘炼化。

    而林尘，完全没有想到事态居然会如此发展，当场也是愣住了。

    “还在等什么，快点炼化，我还有事情交待你。”

    