
    第六百三十六章辰帝护法

    也就是林尘，有着整个大陆作为后盾，这才敢这样做，换做了其他的任何人，都无异于找死。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    甚至就算是林尘，也是冒着极大的风险，稍有不慎，便是会身死道消。

    呼呼……

    巨大的宫殿，带着圣龙盟所有的人，在此刻穿越了空间，向着那灵秀小千界而去。

    站在宫殿之上，林尘手捏印诀，不断借助东极大陆的力量，来催动宫殿前进，但是即便这样，也还是有些难以为继。

    只是，林尘必须坚持下去！

    心念一动之间，在东极大陆的一些偏僻地带，土地都在此刻硬生生塌陷了下去，树木枯萎，似乎所有的能量，都在此刻被抽走。

    这一片地带的全部能量，都是在此刻，为林尘所用，转化到了这般传送之中！

    这也是唯有炼化了一片大陆的强者才可以具备的手段，和这种武者对战，绝对会是一场噩梦。

    因为，无论如何，他都有着一片大陆作为后盾，就算是打消耗战，也能硬生生耗死对手。

    就算到了灵秀小千界，林尘也依旧可以靠着冥冥之中的联系，来吸取东极大陆的力量，壮大自身。

    至于东极大陆，自会从周围的虚无当中，吸收能量，缓缓恢复。

    当然，若是林尘无度索取，也必然会导致毁灭性的结果。

    整个圣龙殿，带着众人，在这空间之中穿梭，飞速靠近灵秀小千界，林尘也是可以感觉到，属于灵秀小千界之中那一股更加精纯而强大的力量。

    就快到了！

    精神一振，林尘继续动用东极大陆的力量，整个人的身躯都在颤抖，终于，前方的空间撕裂，传出灵秀小千界的气息。

    “灵秀小千界！”

    时隔一年多，林尘意识查探向灵秀小千界，发觉自己打通的方向，赫然便是那辰帝域。

    而五行秘境，似乎也就在辰帝域当中！

    运起所有力量，携带着圣龙殿，林尘在此刻，终是再一次踏足到了这灵秀小千界当中，巨大的宫殿轰然落下，将地面砸出一个大坑，方圆千丈之内，都是剧烈震动了起来。

    这么大的动静，自然也是瞬间震惊了近乎整个辰帝域。

    顿时，已经有着数道神念扫视而来，察觉到了林尘以及那圣龙殿的存在。

    “龙门少主？！”

    “是那个消失了一年多的林尘，他又出现了！”

    “那一座宫殿，究竟是他从何处腾挪而来，似乎不是小千世界之物啊！”

    一道道惊呼之声，在此刻响彻，整个辰帝域都被惊动了。

    的确，林尘此番出场的方式，实在是太过霸道，想不震惊天下都不行。

    顿时，已经有数道强横的气息，从四面八方赶了过来。

    林尘苦笑，没想到闹了这么大的动静，不过现在的他，已经没有多余的力气了，顿时，盘膝而坐，他开始恢复体力。

    而圣龙殿内，众多人马也都是走了出来，面露震惊看向这灵秀小千界，感受着空气之中充沛无比的能量，当场便是有人做出了突破！

    这一幕，林尘倒是早有预料，从低级大陆乍一传送过来，圣龙殿人马的实力，势必会有一个井喷的过程。

    很快，小半个时辰过去，远处，已经有着破空之声响起，一道身影，骤然临近，出现在了林尘的面前。

    当然，林尘也已经传讯给了左老等人，只不过，他们此刻距离辰帝域还有着一定的距离，没有赶到。

    这率先抵达之人，赫然便是辰帝域的大人物，辰帝当初的护法！

    “久闻龙门少主天资纵横，今日一见，果然非同凡响。”

    此人声音中气十足，开口便是对着林尘说道。

    目光看向那圣龙殿，此人心中已经有了几分猜测，心中对于林尘，十分忌惮。

    很明显，这圣龙殿之中的人，并非是灵秀小千界的人，所以，当初关于林尘来自低级大陆的事实，也在此刻有了定论。

    如果这些人，真的是林尘从低级大陆带过来的话，那就有些恐怖了，就算是此刻的辰帝护法，也不敢保证自己能够做到这一步。

    更何况，此时林尘虽然虚弱，但是他的气势，却是实打实的圣境！

    这才多久？

    当初林尘大闹魔帝域的时候，还是一个王者，虽然仗着一些奇怪的手段，压制住了王章成，但终究还是在魔帝的威压之下落荒而逃。

    而现在，仅仅一年多的时间，他便是达到了圣境！

    这可是无数武者终其一生都难以跨越出的一步，在林尘这里，却显得如此理所当然。

    妖孽！

    这样的人，绝对不能交恶。

    辰帝护法对着林尘善意一笑，手掌一招，也是出现了一个玉瓶，其内有着两滴金黄色的液体，散发着神圣的气息。

    “来者是客，既然龙门少主今日驾临我辰帝域，便不能怠慢，这里是两滴圣液，可以助少主快速恢复！”

    将玉瓶送到林尘面前，辰帝护法说道。

    看向眼前玉瓶，林尘也是眉头扬起，他能够感觉到，圣液之中的澎湃能量。

    修为到了圣境，虽说更多的，还是依靠感悟，但是元力方面的提升，却已经是需要大量的资源来砸了，其中最重要的，便是圣液。

    如果没有圣液，元力的修为跟不上，就算感悟方面再怎么厉害，也无法突破境界。

    林尘点了点头，接过玉瓶，便是将圣液倒入口中，开始炼化。

    “多谢前辈，今日赠圣液之恩，林尘绝不敢忘！”林尘说着，也是感觉到一股充沛到了极点的力量，涌入了自己体内，快速恢复着几近被榨干的元力。

    “龙门少主客气了，待得少主休整完毕，便去辰帝城坐坐，我这个东道主，一定要好好招待你！”辰帝护法说道。

    沉吟片刻，林尘也是点头同意了。

    毕竟此刻如此突兀出现在了人家的地盘上，对方如此款待，也不好拒绝，而且林尘也要等着左老等人赶来，再做商议。

    辰帝域实力不弱，如果能联合起来，将来对付异种，林尘也能多出几分把握。

    半日过后，林尘彻底恢复，便是催动那圣龙殿，赶往了辰帝城。

    ps：惰性太可怕了，这一休息就是好几天，对不住大家，下个月的更新会很稳定的！

    