
    第六百三十七章诸天星辰阵法

    呼呼……

    风声呼啸，硕大的圣龙殿在空中飞行，这一幕，极为壮观。

    当初建造这宫殿的时候，魔羊就在其中加了很多阵法，在空中飞行，绝对是不成问题的，林尘催动之间，比起空间腾挪，要轻松了太多。

    在圣龙殿上方，林尘与那辰帝护法，也是相谈甚欢。

    只是，关于异种的事情，林尘还并未提起，他打算等到了辰帝城，众人齐聚，再一同商议。

    毕竟，这是关乎世界存亡的大事，十年的时间，对于达到了圣境的武者来说，也不过是一次闭关而已，时间真的很紧迫。

    必须整合整个小千世界的力量，甚至联系到大千世界那边，方才能够有着一战之力。

    而想要沟通大千世界，云墓天宫，便是唯一的机会了！

    此去一年多，距离云墓天宫的开启，已经很近了。

    至于那九件圣地信物，林尘此刻，居然已经集齐了八件！

    神女雕像，星灵盆，魅惑之心，天雷鼎，诛魂印，方圆罗盘，降魔杵，锁星石门，除了魅惑之心还在玫舞儿体内，其余的七件，都在林尘的身上，只剩下一件，还不知所踪。

    云墓天宫之行在即，这信物，至关重要，而且，五行秘境之内还有着一把钥匙，林尘是势在必得的。

    云墓天宫十分神秘，就连魔羊都摸不清它的来头，如果说还有什么能够让林尘的实力再度提升，获取与异种抗衡的希望，毫无疑问便是这云墓天宫了。

    抬头望向无尽的天空，林尘的眼中，闪现出一抹期待……

    如此小半日之后，一行人的前方，也终于是有着一座庞大的城池出现，四周围仿佛有着星辰环绕，煞是奇特。

    这便是辰帝城了。

    这里，是整个灵秀小千界内星魂师的天堂，如果能够一直在辰帝城进修，将会是每一个星魂师的荣耀。

    林尘也感觉到，自己的星海之内，无论是那一颗星魂，还是星罗棋布的异象，都在此刻有些雀跃了起来。

    自从上一次对决，林尘利用凡星击败了一颗主星之后，他的星魂，以及本命星辰的实力，都有了一次极大的跃迁，此刻单论实力，已经不亚于一般的辅星了。

    而他的星魂师修为，也是达到了四阶的巅峰程度，距离五阶也不远了。

    元力与星辰之力同修，还都能达到如此高度，实在是一件很困难的事情，但是在林尘这里，却都是变作了现实。

    “呵呵，辰帝城内，设有诸天星辰大阵，演化出九野星空的玄妙，武者在其中修炼，就仿佛可以置身星海一般，有着极大的好处。”辰帝护法颇为得意说道。

    他察觉到，林尘也是一名星魂师，而且传言，林尘拥有的星海异象，乃是世间顶尖的星罗棋布，这也让他对林尘更加好奇了起来。

    不知道这个小子，将星魂师的力量，修炼到了哪一步？

    “这圣龙殿，就暂且安置在城外吧，此间事了，我便带着他们，去那龙帝域。”林尘说着，眼中有一抹精芒闪过。

    去龙帝域拔出龙帝剑，这是早已计划好的事情，只不过计划赶不上变化，一直拖到了现在。

    林尘决定，在前去云墓天宫之前，务必要拔出龙帝剑才行，与魔戟想通，龙帝剑也是一件极道帝兵，如果能够得到，对他是一个极大的助力。

    更何况，拔出龙帝剑，还有着更多更深层的含义，林尘想要对付异种，龙帝域，就必须掌控！

    之前与那右护法的恩怨，也是时候好好算算了。

    感受到林尘身上的锋芒，纵然是这辰帝护法，也感到一阵心惊，他有种直觉，如果此刻林尘要对他动手，他恐怕不会是林尘的对手。

    这太可怕了！

    表面不动声色，但是辰帝护法心中已经打定了主意，断然不可得罪林尘，反而是要竭力交好才是。

    手中握着一枚玉符，他悄然传音，紧接着，便是引着林尘，走进了辰帝域。

    至于随行圣龙殿诸人，林尘并未让他们跟随，只是带了魔羊，苏老，木易，以及车文海。

    其他的人，则是在圣龙殿之中等候，一边修炼。

    哗！

    整个辰帝域仿佛是被一层无形的星辰光华所笼罩一般，走进去的瞬间，林尘便感觉到，一股澄澈的星辰之力，从四面八方涌动了过来。

    这都是那诸天星辰大阵的功劳，引动了九天星华，并且经过了净化，可以直接被星魂师吸收。

    可以说这里就是星魂师的天堂，整个小千世界内的星魂师，都是挤破了脑袋，想要进入这里。

    深吸一口气，林尘的目光，望向这辰帝域的天空，只见那天空之上，居然是有着一颗颗星辰环绕，还在转动！

    “这都是用天外陨石铸造出来的星辰，与九天星辰无异，甚至这片星空的安排和运转，都是按照九天星辰的规律来的！”辰帝护法也是十分感慨。

    这般大阵，自然是当初那一位辰帝的手笔了。

    当初魔帝一怒之下，造就了万里魔土，魔化了整个魔域，而辰帝虽说稍逊了一些，只是在辰帝城布置出这样的场景，但是论起玄妙的程度，比起魔帝，却是有过之而无不及！

    要知道，这必须要对整个星空的运转，都达到堪称了如指掌的程度，方才有着可能布置的，更不要说，这里的天外陨石之难得，应该是囊括了整个小千世界大半的陨石，才可以铸就这样的景象！

    好一个辰帝，不愧是以星魂师之道踏足帝境的猛人。

    林尘心中感慨，他身后的木易，更是瞪大了眼睛，他感到自己几乎无法再进的星魂师修为，居然在此刻开始了松动！

    一行人迈步之间，跟随着辰帝护法，向着城中央而去，一路上，辰帝护法一直都扣着那一枚玉符，不断传音。

    只不过，他的神色已经没有了最初的得意，而是开始变得难看了起来，甚至面色发白，有着汗水落下。

    “前辈，你怎么了？”

    林尘察觉到这般异状，也是询问道。

    摆了摆手，辰帝护法擦去额头汗水，刚欲开口，前方已经是有着一人气势汹汹，迈步而来，一身气势爆发，径直碾压向了林尘！

    