
    第六百三十八章出手！

    “你就是林尘？！”

    来人怒目圆睁，看向林尘，在他的脑后，竟是有着一颗壮大的星魂闪现，瞬间勾动了四周的星辰之力，化作了一个漩涡。

    五阶星魂师！

    这可是相当于圣境强者的存在，放到哪里，都是顶尖的高手。

    辰帝护法见状，面色更加难看，上前便欲拦住此人，只不过，他竟是看都不看一眼，袖袍一甩，便是将辰帝护法击退。

    “无月护法！不可！”

    听闻这般阻拦，那无月护法面色一凛，怒目而视道：“无星，你知道你在做什么吗？”

    “我辰帝域明面上的圣境高手，堪堪三人，现在魔帝回归，足以横扫小千世界，他要对付林尘，何人能敌？”

    “更何况，还有一个龙帝域右护法虎视眈眈，视此人为眼中钉，你这个时候想要交好林尘，岂不是自寻死路，把我辰帝域往火坑里推吗！”

    这无月护法一番话语，噎得无星护法根本说不出话来，面色通红，看向林尘，他恨不得找个地缝钻进去。

    他的确没有想那么多，只是单纯看好林尘，想要与林尘交好，但是此刻无月护法的话语，宛若惊雷，将他惊醒。

    对啊，万一因为林尘，引起了魔帝的怒火，这遭殃的，可就是辰帝域了。

    还有龙帝域的右护法，据说已经达到了半帝的程度，炼化大地龙脉，一身修为通神，如果他也动手，辰帝域就更危险了。

    林尘虽然潜力惊人，但他的对手，却更加强大。

    他想要成长起来，还是需要时间，而这个时间，无论是魔帝，还是右护法，都不会给他！

    在林尘不在的这段时间里，魔帝域喊打喊杀，右护法也在暗中下绊子，林尘那班人马，受到了强烈的打压，甚至不少人都被暗杀掉。

    万花圣地，星灵圣地这边，虽说极为神秘，但也还是有迹可循，前阵子魔帝便放出话来，先毁掉万花圣地，再攻打星灵圣地，还有林尘的龙门，他都要一个个铲除掉！

    此时林尘虽说传讯给左老等人，但是他们一直都在躲避追杀，想要赶到辰帝域，还是要极为小心才行。

    之前林尘不是很清楚，左老等人的传讯也都很隐晦，但是此刻，他这才意识到，情况有多么严峻。

    先别说整合小千世界，对付异种，单单是这魔帝加上右护法，就够他喝一壶的了。

    而且，可别忘了，还有一个李扶南，处心积虑想要得到林尘的宇宙秘典。

    一时间，就算是林尘，也感到事情十分棘手，不住头疼起来。

    “既然这样，那倒是小子唐突打扰了，我这就离开。”林尘看了看那无月护法，声音平静说道。

    平心而论，他也不想因为自己的缘故，将战火波及到辰帝域这边，既然对方不喜，那他离开便是。

    见到林尘如此反应，那无月护法反倒是有些不好意思了，面色缓和了下来，他看向林尘。

    “林尘小友莫要见怪，我刚才太过激动了，只不过我辰帝域庙小，经不起折腾，我也是为了整个辰帝域考虑，希望你能够理解。”无月护法的话语软了不少。

    点了点头，林尘没有再说什么，便是带着众人，准备离开。

    只不过，便在此刻，空间裂开，再度走出一人，却是充斥着一股可怕的杀意，盯住林尘等人。

    “魔帝这一次势必君临天下，现在拿下林尘，献给魔帝，换取他的好感，我辰帝域，便能谋得更好的发展！”

    “成大事者不拘小节，无星无月，一同出手，将林尘留下！”

    此人乍一出手，便毫不留情出招，星辰之力在他手中，极具攻伐，已经指向了林尘面门，化作一柄星辰之剑，充满锋锐之意。

    “无日，不可啊！”

    无星护法大喊一声，便欲拦住这无日护法，只不过，与此同时，那无月护法，眼中闪过一丝犹豫过后，竟是也紧接着出手，拦住了无星护法。

    “无星，魔帝整合小千世界，是大势所趋，此刻拿下林尘，对我辰帝域有大好处，为了辰帝域，你就不要护着林尘了！”他说道。

    只不过，无星护法却依旧不愿意，与这二人不同，他是个有底线的人。

    虽然说此刻拿下林尘，的确能够有着许多好处，但是，无星护法却不愿意这么做，从某种意义来说，他的性格，和林尘有些相似。

    只是，这样的人，往往都会很苦。

    正如林尘一路走来，实在艰险，其实很多时候，如果能够圆滑一些，不择手段一些，他都不会像现在这样，身处困境当中。

    “可是……”

    无星护法依旧不能说服自己对林尘出手。

    只不过，此刻的无日护法，已经攻向了林尘，举手投足之间，甚至有这诸天星辰阵法的加持，使得他一身力量，发挥到了极致，瞬间压制住了林尘。

    面色一寒，林尘眼中，也闪现一抹狠色。

    既然这无日护法想要对他不利，那他也就不必再顾及什么了。

    他林尘可不是任人拿捏的软柿子！

    怒喝一声，林尘出手，竟是瞬间破开了无日护法的压制，这一幕，简直颠覆了在场之人的想象，而这，也是林尘在炼化大陆本源破入圣境之后的第一次出手！

    乍一出手，便是震撼！

    无日护法大惊失色，目光露出不可思议看向林尘。

    他是五阶星魂师巅峰，加上辰帝布置的诸天星辰阵法加持，恐怕可以与帝境的强者周旋一二，但是此刻，他在林尘的身上，却是感受到了一个浩瀚如海的气息，那强猛的力量，让他震惊到了极点。

    同一时刻，魔羊，苏老，木易，都是出手，攻向了无月护法，尤其是魔羊，出手便是杀招，让得无月护法身形暴退，已经受到了伤势。

    碾压！

    很明显，一旦魔羊击杀了无月护法，无星护法自然也就不值一提了，众人一同围攻向无日护法的话，无日护法的处境，便是会变得极为糟糕。

    就算他有诸天星辰阵法，怕是也讨不到半分好处。

    一时间，无日护法的面色难看到了极点，他压根没有想到林尘会强成这样，这一次，可真是搬起石头砸了自己的脚。

    