
    第六百三十九章辰帝域的妥协

    “林尘怎么会这么强？”

    无日护法心中惊慌，看向林尘，他无法想象，林尘明明也就一个圣境，为什么能强悍到这样的程度。 %%%%e%%f%%%%e%%f%d

    而且，林尘都没有施展武魂，没有施展星海异象，便是能够有着如此战力，这简直太可怕了。

    “林尘，住手！你走吧，大家井水不犯河水！”无日护法见到一旁的无月护法也是被压着打，甚至吐出了鲜血，看向魔羊的眼神，也是充满了惊慌，当即高呼道。

    只不过，林尘闻言，却是冷笑了一声，看向无日护法的眼中，满是嘲讽。

    “你想打就打，想不打就不打？哪里有这么好的事情，今日我让你辰帝域，都跟着老子姓！”林尘狂妄开口，魔戟横扫，让得无日护法节节败退。

    此刻他心中确实有了这般念头，以绝对的武力镇压辰帝域，将其收为自己的势力！

    只不过，林尘细想之间，却又明白，这根本不现实。

    辰帝域家大业大，虽说明面上只有三大护法这三名圣境强者，但是这终究只是表面上的，偌大一个辰帝域，若说没有什么底蕴的话，是没有人会相信的。

    正如此刻，林尘已经隐约感觉到，这无日护法背后，诸天星辰阵法之内，传出的一股危险气息。

    如果真要逼急了无日护法，他不惜代价动用大杀器的话，林尘这边，恐怕也是会有些不太好对付。

    当然，林尘断定，不到万不得已，无日护法是不舍得这么做的，而他之所以如此言语，也就是为了逼迫无日护法，以此得到最大的好处。

    果然，听闻林尘此言，无日护法一边后退，一边快速开口。

    “林尘，你的胃口未免太大了，就算你现在有些实力，但是想要吞下我辰帝域，小心你被撑死！”无日护法说道。

    “林尘，有话好好说，我们愿意给出赔偿！”一旁的无月护法看到无日护法使了个眼色，赶紧说道。

    这一幕，都被林尘看在眼里，不由得好笑。

    无日护法这边，明明想要妥协，但是又死要面子，这才让无月护法开口。

    林尘自然不会去管这些，他只要好处。

    “赔偿？你倒是说说，能拿出什么来？”林尘停下手中动作，让无日护法得以喘息片刻。

    心中顿时松了一口气，无日护法就怕林尘是个愣头青，不顾一切也要打到两败俱伤，现在看来，这小子似乎是盯向了他辰帝域的赔偿。

    一阵后悔，但是此刻说什么都晚了，只能破财消灾了，无日护法只希望林尘的胃口小一些。

    但是，紧接着，林尘继续开口，却是让他的心，猛然下坠。

    “我倒是觉得这诸天星辰阵法不错，把这阵法给我，今日之事，便就此揭过！”林尘笑了笑，目光望向天空之上的阵法。

    “林尘，你做梦！这阵法乃是我辰帝域的根基，被你拿走了，我辰帝域以后如此立足小千世界！”无日护法脸色通红。

    “你们如何立足，关我什么事！”林尘抬起魔戟，指向无日护法，顿时让他全身发寒。

    他的语气，顿时软了下来，看向林尘，姿态摆的很低。

    “林尘，这阵法真的不能给你，就算我们想给，这可是辰帝布置出来的，我们也没办法将它取给你啊！不如这样，我们给你一亿的星石，再让你进入阵法核心感悟一番，如何？”无日护法开口，心却在滴血。

    进入阵法核心感悟，这种事情可不是想有就能有的，这等机会，要过上好几百年才可以有着一次，极为珍贵。

    本来这一次，该轮到他无日护法进入阵法中央感悟，但是，为了安抚林尘，也只能这样了。

    更不要说这一亿的星石，对于此刻的辰帝域来说，也不是一个小数目啊！

    林尘摸着下巴，似乎在考虑。

    而无日护法看着林尘，他简直想给自己两个大耳光，刚才为何要利欲熏心，想要去对付林尘啊！

    这可是魔帝都束手无策的人，他真是猪油蒙了心。

    但是现在，说什么都已经晚了。

    只见林尘缓缓点了点头，旋即开口道：“那就这样吧，尽快把星石准备好，还有，那感悟阵法核心之事，可还需要准备？”

    见到林尘认同，松了一口气的同时，无日护法整个人的身上，也在此刻，散发出一股暮气出来。

    他仿佛在一瞬间衰老了许多，没有了精气神。

    想当初，跟着辰帝，何等辉煌，又何曾有人可以这般骑在他们的头上？

    现在，一切都不同了……

    “不需要准备，即刻便可以开启阵法。”无月护法看了看无日护法，对着林尘说道。

    闻言，林尘想了想，道：“这样吧，我先歇息几日，再去感悟，你去准备准备吧。”

    挥了挥手，就像打发下人一般，林尘没有给他丝毫面子。

    这些人，既然想要对付自己，那就要做好最坏的打算，林尘没有大开杀戒，已经算是仁慈了。

    只不过，看向无星护法，林尘的心头，却有着些许的歉意。

    三大护法之中，无星护法的人品还是很可以的，想要交好自己，但是，另外二人已经招惹了林尘，这件事便绝对不能就此作罢。

    不提一亿星石，林尘对于那阵法的兴趣，可真的是很大呢。

    他有着预感，这一次进入阵法感悟，定然会有着很大的收获，说不定，星魂师的修为，可以更进一步。

    而之所以要等待几日，他是想要等着左老等人赶到，否则，他心中不安，毕竟，魔帝是派出了大量的人马，围剿他龙门的人的。

    辰帝域方面，自然安排了最好的待遇给林尘，林尘也是安静潜修，感悟世界领域，顺便吸收星辰之力，壮大自身星魂。

    就在这般修炼之中，时间已经过去了五日，而在第五日的清晨，天边一道身影极速掠向了辰帝城，而仔细观察的话，便是会发现，这身影带着重伤，连撕裂空间都无法做到，路过之处，更是有着鲜血洒落，极为惨烈。

    而此人一身灰袍，神色惶急，观其面目，正是独孤无踪！

    