
    推荐阅读：             ﻿

    第六百四十章碾压

    独孤无踪！

    只见独孤无踪气息虚浮不定，在他的后背之上，居然有着一道纵深的伤口，深可见骨，血肉淋漓。

    看到了前方被星辰阵法包裹起来的辰帝城，独孤无踪不敢迟疑，也是即刻传讯给了林尘，继续冲向辰帝城内。

    而在他的身后不远处，竟是有着足足十数道身影，正在追击向他！

    “快，不要让他逃入辰帝城！”

    “杀了他！”

    “魔帝有令，一个不留！”

    一道道充满暴戾杀意的话语响彻，这些人隔着老远，便是发出一道道可怕的攻击，直指着独孤无踪而去。

    此刻的独孤无踪，早已是强弩之末，又哪里有着余力还击，他只能用尽生平所学，竭力闪躲，但即便这样，他也再度被击中，身形从空中坠落下来，狠狠砸在了星辰阵法之上。

    噗！

    吐出一口鲜血，独孤无踪的视线已经开始变得模糊起来，感觉到后方追兵越来越近，心中升起绝望。

    这一次魔帝几乎是令手下强者倾巢而出，绞杀两大圣地以及龙门的强者，先前他们竟然找到了龙门的一处据点，强行杀了进去，将其他人尽数围困，只有他独孤无踪，侥幸逃出生天。

    “少主……”

    独孤无踪看到后方又是一道巨大的黑色掌印袭来，却已经无力闪躲，只得苦笑认命。

    不想他独孤无踪一生纵横，最后却是死在了这里。

    “去死吧！”

    背后传来狰狞的笑声，独孤无踪缓缓闭上了眼睛。

    而也就在他将要闭眼等死之际，面前的星辰阵法居然直接裂开，紧接着，一道充满杀意的青衫身影，在此刻踏步而出，手持一把黑戟，随手一扫，便是令得那夺命的掌印，直接崩溃。

    “何方宵小，胆敢伤我林尘的人！”

    林尘！

    这个名字仿佛有魔力一般，顿时让得那追击之人，愣在了原地，死死盯住了这一道身影。

    真的是林尘！

    再三确认，眼前之人正是林尘无疑之后，他立刻传讯给了魔帝城方面，同一时间，魔帝立刻收到了讯息。

    “看来前几日落到辰帝城的巨大宫殿，的确是林尘的手笔，这个小子，还真是有些门道啊！”魔帝面色阴霾。

    他的分魂，本想夺走森罗魔碑，却被林尘绞杀，这也让他虚弱了一些时日，他没有想到，林尘居然真的掌控了魔碑，这让他感到十分棘手。

    而现在，林尘居然又能从低级大陆那边挪移一整座巨大的宫殿过来，可以想见，他的实力已经强横到了一定的程度，纵然是如今的魔帝，也不得不侧目了。

    魔帝不相信奇迹，但是却又不得不承认，林尘这个家伙，似乎总是能够创造奇迹！

    此刻，得知林尘归来的消息，魔帝第一时间做出的反应，不是欣喜，而是担忧！

    他很担忧，之前派出去绞杀林尘手下的人，还能不能回来。

    眉头紧锁，他此刻不便动身，于是，只好下达了一个命令。

    “所有围杀林尘手下的人，一旦见到林尘，或者觉得势头不对，就立刻抽身返回，不要大意，丢了性命！”

    魔帝的一条传讯，顿时令得成百上千的强者，心头一紧。

    能让魔帝做出如此决定的，那必然是重大的危机。

    一旦见到林尘，立刻抽身返回！

    这几乎代表着，魔帝已经将林尘视作了同等级的对手了！

    要知道，即便是当初小千世界九位大帝并存，魔帝也并未将其余的八人放在眼里，事实上，最终一战，他也的确能够以一己之力，硬抗其他的八人！

    可是现在，一个林尘，还未达到帝境，就能让魔帝如此重视……

    在传讯给魔帝之后，仅仅几个呼吸的时间，便收到命令，那追杀独孤无踪的数十人，顿时慌了手脚，看向林尘的目光之中，满是惊恐。

    他们之中，修为最低都是王者，更是有着足足三名圣境存在，但是此刻，面对林尘，却是有种深深的无力感。

    谨遵魔帝的命令，他们立刻是想要逃走，但是林尘又岂能给他们这个机会？

    魔戟当空，狠狠一斩，他的领域，也在一瞬间幅散了过去，将这数十人尽数包拢，瞬间，一股强大的压力，碾压之间，让得他们喘息都变得困难了起来。

    领域有强弱，也代表着圣境大拿的强弱，而此刻，林尘的领域，便强到了几乎无法想像。

    毕竟，他所修世界真意，本就与领域有些不谋而合，加上他又是以整个东极大陆为根，创出了自己的领域，这些家伙，自然是无法匹敌的。

    林尘虽然没有借用东极大陆的力量，但是此刻展开领域，却又相当于以一个大陆，去碾压他们！

    这些人又怎么能够拦得住？

    嗤啦！

    林尘没有留手，挥动魔戟，已是一颗大好头颅飞起，那眼神之中，犹自带着深深的惊恐，似是想不明白，自己怎么就这么死了。

    然而，伴随着喷涌而出的血柱，林尘却并未停手。

    身形穿梭，魔戟舞出残影，转眼之间，又是五人被枭首而亡，仅剩的五人，瑟瑟发抖，想要有所动作，但是却发现，在林尘的压制之下，他们的腿都在颤抖！

    太可怕了！

    这怎么可能？

    这五人全身巨震，根本就想不通，大家都是圣境，林尘却强成了这样！

    而林尘也并没有给他们任何的机会去想，将死之人，知道那么多，又有什么用？

    快速出戟，眨眼之间，这五人也都死了。

    足足十一人，居然不过几个呼吸的功夫，便是被林尘斩杀殆尽，看到这一幕，整个辰帝城都被震撼了，这就算是最强的无日护法，借助诸天星辰阵法，也不一定能够做到的啊！

    看到这一幕，一直吊着一口气，还未昏迷的独孤无踪，终是长长出了一口气，这才彻底晕厥了过去。

    另一边，魔帝城方面，魔帝也能够感觉到，十一名得力的手下，居然就在这短短的时间内，全都死亡，他的面色，顿时阴翳到了极点。

    低沉开口，他周围的空间，都在此刻无声裂开。

    “好啊，好一个林尘，我倒要看看，你这一次回来，又能掀起多大的浪！”

    “千年之前，我魔帝能够笑到最后，千年之后，一样能！”

    />

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    