
    第六百四十一章营救

    “左景龙那边，到底怎么样了？”

    紧接着，魔帝取出玉符传讯询问道。

    而听到魔帝的询问，那边的手下之人，也都是诚惶诚恐，立刻做出了回复。

    “回禀魔帝，左景龙与龙门若干人，被困在了囚魔大阵当中，一时半会难以脱身，但是我们也很难将他们制服，只能这样耗着！”

    哼哼……

    冷哼一声，魔帝眼中闪现寒芒，思索了片刻，他立刻有了决定。

    亲自动身！

    魔帝此人一生都极为自负，但惟独在面对林尘之时，有一种没有把握的感觉，纵览整个魔域，他也不放心派出任何一个手下去对付林尘。

    甚至就算他亲自出马，都不一定能够拿下林尘！

    魔帝是死过一次的人，本应更加慎重才是，但是，他一次次在林尘这里失利，心中早已乱了方寸，他一定要给林尘一个教训才行！

    所以，他决定，亲自出手，干掉左老等人。

    他不抱希望能够拿下林尘，但是要赶在林尘之前，灭掉左景龙，他还是有着把握的。

    一念及此，魔帝踏出一步，身形已经从那魔塔之内消失，离开了魔域。

    同一时刻，在剿灭了这些家伙之后，林尘却并没有放松。

    这么长之间，仅有独孤无踪一人赶来，这本身就存在着极大的问题！

    看向昏迷的独孤无踪，林尘第一时间发现了他手中紧扣着的一枚玉符。

    面色凝重，将元力注入玉符之内，林尘的面前，陡然有着一道光幕出现，而那光幕之上的画面，则是让的他瞬间几近暴走！

    只见画面之上，一片黑色笼罩之下，一行人等正在苦苦挣扎，随时都有着覆灭的危险，甚至还有几具尸体躺倒在地，身上的伤口，都泛着漆黑的魔气。

    赫然便是左老等人！

    手掌陡然发力，将玉符捏碎，林尘眼中杀意翻涌到了极致。

    “魔帝！”

    发出一声暴怒的吼声，林尘的身形，已经是从原地消失，直直掠向了左老等人所在。

    同时，这一道暴怒的吼声，也传遍了整个辰帝域，让不少人耳膜生疼，更是被那股杀意给震慑，全身发寒。

    无日护法满脸苦涩，看着消失的林尘，心中有苦说不出。

    千不该万不该，不该招惹林尘啊！

    这可是敢和魔帝叫板的狠人，他一个小小护法，真是吃了熊心豹子胆了，还想要留下人家……

    嗖嗖！

    林尘极速前行，一路破开空间，赶往独孤无踪留在玉符之中的标记之地，心急如焚。

    这种情况，他若是去晚了，说不定左老等人，都是会全部遇难，而这般结果，是他无论如何都无法接受的。

    “左老，坚持住啊！”

    林尘呢喃着，展开全速。

    而另一边，一座幽寂的山岭之间，一道遮天蔽日般的黑色阵法，散布着恐怖的魔气，居然是将这一整座山岭，都完全笼罩了进去，使得这里，仿佛是变作了幽冥地狱一般。

    阵法之外，正有着数人，面带冷笑，盯着阵法当中，苦苦挣扎的人。

    “嘿嘿，又死了一个！”

    “左景龙，欧阳奥，这可都是当初声震小千世界的人啊，不想今日，却要栽在我等的手里，爽快啊！”

    “可别大意，魔帝已经下令，一有不对立刻离开，要知道如果林尘来了，咱们可就危险了！”

    这几人正在讨论着，很显然，他们很是得意，但是，也有人具备危机意识。

    只不过，这个时候，这样的话语，却根本没有几人能够听得进去。

    “得了吧！林尘只是有一些小手段而已，王章成已经老了，上一次被他制服也没什么，再说了，此刻这左景龙等人在我们手上，任他林尘有天大的本事，难道还敢轻举妄动不成？”

    这个家伙，居然很清楚林尘的命门所在！

    而实际上，这段时间里，在魔帝的刻意宣扬之下，整个小千世界，都已经知道，林尘此人极为护短，是无论如何都不能看到身边的人受到伤害的。

    也就是说，只要掌控住了林尘在意的人，他也就不足为惧了。

    再加上魔帝故意透露，说林尘拥有一件异宝，使他可以越阶作战，就已经使得很多人趋之若鹜了。

    这也使得不少别有用心的人，有意无意之间，都是很留意林尘身边之人的消息。

    一有机会，说不定他们就会出手，以此来要挟林尘！

    不得不说，魔帝的心思，实在是歹毒到了极点。

    而此刻，他更是亲自出手，要来对付左老，可见他有多么狠辣。

    林尘在飞速赶路，魔帝也是极速前往此处！

    “用不了多久，这左景龙也该死了，欧阳奥或许还能撑一会，但是也绝对不会超过半个时辰！”

    “倒是可惜，让独孤无踪跑了，谁能杀了他，那绝对是声名大噪啊！”

    “对啊，王腊不是带着不少人去追独孤无踪了吗，怎么还没有消息？”

    “……”

    不知是谁说了这么一句，顿时，在场之人都是有些沉默了。

    按理说，独孤无踪纵然逃了出去，可是也付出了极大的代价，根本不可能在众人的追杀之下逃得性命，可是直到现在，都没有任何的消息，这就有些诡异了。

    嗤啦！

    也就在此刻，空间剧烈震动，一道霸绝的身影，竟是直接以身躯之力撞破了空间，闪现而出，手中黑戟高高扬起，眨眼之间，已经取了当先一人的首级。

    林尘！

    “谁敢伤我龙门的人！”

    林尘爆喝之间，魔戟竟是直接脱手而出，在空中回旋一周，带起一蓬血雨的同时，又是让得五人喉咙被割碎，鲜血疯狂涌出，洒落在那黑色的阵法之上，充满异种诡异的美感。

    看到这一幕，阵法之中本已绝望的左老等人，也顿时眼前一亮，看到了希望。

    无论是什么样的境地，只要林尘在，一切困难，便是能够迎刃而解，仿佛这世上，已经没有林尘做不到的事情一般。

    连斩六人，余怒未减，林尘握住魔戟，反手狠狠一击，径直斩在了那巨大的魔阵之上，只听一声轰然巨响，有如雷鸣响彻，紧接着，这困住了左景龙等人的强大魔阵，居然是在此刻，爆裂开来，土崩瓦解！

    