
    第六百四十二章再战魔帝！

    轰！

    阵法爆裂，也使得其内的人影，终于解脱，长出一口气，看向林尘，所有人的眼中，都是浓浓的不可思议。

    这阵法可是魔帝亲手布置出来的，就算同为帝境强者，想要破开，都是极为困难，但是在林尘这里，居然仅仅是看似轻描淡写的一戟！

    要知道，这阵法，可是已经夺走了龙门不少人的性命，如果林尘来的再晚一些的话，恐怕左老今日也要饮恨在此了。

    至于魔帝那边的人马，则是瞬间吓破了胆。

    那之前还得意调笑，说林尘不值一提的人，此刻却是瑟瑟发抖，双腿发软，险些要跪下了。

    看向林尘，他感觉到，这个少年身上的气势，甚至都可以与魔帝比肩了。

    “这…这怎么可能？”

    此刻，他们的脑中只有一个声音，那就是这不可能。

    毕竟，这般画面，已经远远超出了他们所能理解的范畴，狠狠冲击着他们的大脑。

    “今日，一个都别想留下！”

    林尘声音低沉，满是暴戾的杀意。

    他眼神一扫，便是发现，下方不少的龙门之人，都是身负重伤，还有不少的伤亡，所幸，像左景龙，欧阳奥，以及张洗星，都没有什么大碍。

    但是即便如此，林尘也势必要以这些人的鲜血，来告慰龙门亡者的灵魂！

    曾经的龙门不容践踏，现在，到了林尘的手上，龙门更加不允许有人在它的面前挑衅！

    哪怕是魔帝都不行。

    林尘手握魔戟，周身已经是一股恐怖到了极点的气势笼罩，领域幅散之间，就好像一个真实的世界一般，碾压向了魔域众人。

    而随着林尘这般动作，霎那之间，魔域众人便是感觉到整个人都被死死封锁了一般，甚至连眨一下眼睛都变得极为困难！

    这怎么可能？！

    众所周知，圣境大拿可以具备领域的力量，但是，领域又怎么可能会强成这样？

    在场之人不乏圣境强者，但是他们的领域，和林尘相比，却仿佛不过是一个指甲盖！

    林尘这几乎就是一个世界啊！

    还是完全属于他的世界，在这个世界里，任何人的生死，都在林尘的一念之间！

    手掌缓缓抬起，林尘的身上，一股霸绝的气息发散而出，看向面前的魔域之人，他并不打算有丝毫的留手。

    今日，这些人，都要死！

    “林尘，慢着！”

    就在林尘手掌缓缓压下，也带起一股无法比拟的强大碾压之力，席卷向魔域众人的时候，一道呼喝之声，陡然传来，下一霎，一道同样霸道绝伦的身影，破开空间闪现而出，出现在了林尘的面前。

    魔帝。

    看向眼前的景象，魔帝心中也很讶异，他没有想到林尘居然比他先到一步，掌握了主动，还杀了魔域这么多人。

    更重要的是，此刻林尘的圣境领域，竟是连他魔帝，都有种心惊肉跳的感觉。

    要知道，即便当初另外八位大帝一同祭出体内小世界，压制向他，都没有让他有多么吃力，但是现在，他居然在林尘的领域之内，感到了一股畏惧！

    眉头紧皱，魔帝此刻，终于是开始思考，到底要不要与林尘为敌了。

    这样一个人，或许，真的不是他能够惹得起的存在。

    “林尘，住手，我们有话好好说。”魔帝看向林尘说道。

    这般话语，也顿时让得在场魔域众人，都是目瞪口呆。

    在他们的印象里，魔帝还从未对一个人这样妥协过，就算当初八大帝者，率领大军压境，也没能让魔帝胆怯半分啊！

    但是现在，他居然能够对林尘说出这样的话语。

    闻言，林尘却是冷眼看向魔帝，嘴角现出一抹嘲讽的笑容。

    “怎么着，你想好好说，就好好说？今日，我什么都不想说，只想杀人！”说罢，林尘手掌陡然按压而下，一股无可抵挡的巨力，顿时让得在场剩余的魔域之人，尽数爆开，化作一蓬血雾，消散在了天地之间。

    抬手之间，碾杀圣境强者，甚至比捏死一只蚂蚁还轻松！

    不知不觉，林尘已经成长到了这般境地，就算是曾经小千世界的无冕之王，都不得不对林尘侧目。

    深吸一口气，魔帝心中怒火难平。

    已经太久太久，没有人敢对他如此放肆了，更不要说，在他的面前，杀了他的手下。

    “人杀完了，现在，你有什么想说的，我听着！”林尘这才看向魔帝，开口说道。

    而魔帝气结，险些吐血，恶狠狠盯着林尘，他忍不住就要出手了。

    轰轰轰！

    单单是气势发散而出，便是宛若雷鸣，使得下方的大地尽数裂开，同时，在魔帝的上空，空间被撕裂，一个硕大的世界，缓缓降临。

    小天魔界！

    这段时间，林尘的实力有了巨大的提升，但是魔帝，也并非虚度啊！

    当初重凝身躯之后，魔帝动用了整个魔域的资源，在这一年多的时间里，也是将一身实力，恢复到了帝境的程度，虽说不及当初，但是也足够横行整个小千世界了。

    如果没有林尘的存在，此刻魔帝已经要开始重演当初的一幕，君临天下了！

    “小世界么，魔帝，我的领域，虽然不如你的小世界，但是，也未尝没有一战之力！”林尘一头黑发飘扬，在此刻意气风发道。

    曾几何时，他还一直都在小心翼翼，不断在死亡的边缘游走，生死之间历练，来提升自己的实力，但是现在，他已经可以与整个小千世界的最强者过招，拥有平等的话语权！

    心潮澎湃，林尘看向魔帝，自身的气势，却是一再拔高，长久以来，压抑在心头的一口浊气，也是在此刻，出了大半。

    一身实力在，整个小千世界，哪里去不得？

    魔帝心惊，瞳孔骤缩之间，他发现，自己居然在气势上被林尘压制住了，心头的震惊有如惊涛骇浪席卷，魔帝心中不敢相信。

    头一次，这还是头一次，魔帝居然遇到了可以压制住他的人，要知道，即便当初八位大帝联手，都未能如此啊！

    然而，没有给魔帝太多时间，林尘抬手之间，自身的领域，已经化作一道长虹，狠狠轰击向了对面的小天魔界！

    