
    第六百四十三章联盟

    主动出击！

    面对魔帝，林尘居然是主动出击，径直施展出自身的领域，撞击向了小天魔界。

    曾几何时，他还在这小天魔界之内历练，挣扎，但是今日，他却是拥有了正面对抗整个小天魔界的力量！

    这般进步，纵然是在魔帝看来，都有些目瞪口呆。

    要知道，短短一年前，林尘面对小天魔界，还只能败走，但是而今，却具备了近乎分庭抗礼的实力！

    他才仅仅是一个圣境的家伙啊！

    魔帝不敢相信，会有一个人的圣境领域，可以强大到这等地步。

    轰！

    世界领域和小天魔界轰然相撞，爆发出一股强猛到了极点的冲击，地面塌陷下去，居然是形成了近乎万丈的深渊，以对碰点为中心，一道道纵深的裂谷，飞速蔓延而开。

    天空之上，空间爆炸，一切归于虚无，仅剩下两道身影，傲然而立。

    林尘体内气血翻涌，脚步倒退，身形倒飞出上千丈，但是魔帝这边，也不好受，胸口生疼，他的身体，直接倒退到了小天魔界之内，使得这个小世界，都是颤抖了起来。

    不相上下！

    这一幕，震撼了所有人。

    一直以来，都所向无敌的魔帝，这一次，居然遇到了对手！

    纵然是此刻的魔帝，重凝身躯之后，还未完全恢复，但毕竟也还是帝境的强者，林尘以圣境的境界，力抗魔帝，可以说已经创下了历史。

    面色难看，魔帝心中猛地一沉。

    在与林尘的领域对碰霎那，他感觉到了一种前所未有的凝实，似乎这领域并非仅仅是由林尘的感悟构筑而出，而是有着实体一般，甚至比起他的小天魔界还要真实。

    而实际上，也正是如此，毕竟，林尘当初破入圣境之时，是得到了整个东极大陆的认可，以整个大陆为自己的领域来突破，所以，他的领域之内，便是带着这一片大陆的精气神，每当他施展领域的时候，就仿佛携带着整个东极大陆一般！

    魔帝的小天魔界虽然强横，但是他刚刚凝聚身躯，想要抗衡一整片大陆，还是不容易的。

    一击之下，不分胜负，两人的心中，都是凝重了起来。

    林尘除非破入帝境，否则短时间内，实力很难再有什么提升了，而魔帝这边，也不容易恢复当初的实力。

    林尘想要整个小千世界的力量，来找办法对付异种，而魔帝则是想要称霸小千世界，但是此刻，二人却是谁又奈何不得谁，一时之间，似乎是陷入了一个僵局之内。

    魔帝冷眼看向对面天空之上的林尘，心中气结。

    当年他的制霸，被其他八位大帝联合起来终结，而今天，他想要再度制霸，却是又遇到了林尘！

    难道他魔帝，就注定无法君临这一片灵秀小千界不成？

    “魔帝，我知道你想制霸小千世界，但是，你有没有想过，如果现在的小千世界，面临着被覆灭的危机呢？”林尘想了想，还是开口了。

    与魔帝相争到两败俱伤，对以后的事情，没有半点的好处，一旦这个时候，那异种趁虚而入，那小千世界恐怕唯有覆灭一途。

    虽说定下了所谓的十年之约，但是林尘并不相信那些异种，会遵从约定。

    一旦有着机会，他们恐怕便是会露出狰狞的脸孔！

    所以，他并不打算与魔帝死磕到底。

    虽然对于魔域没有半点好感，但是，林尘的心中，还是有着大局观的，他不会因为与魔帝的争斗，而导致整个小千世界的沦陷。

    他相信，魔帝一生枭雄，应该也会知道如何抉择。

    “你这话，是什么意思？”魔帝眉头一挑，问向林尘。

    “你可知道异种？”林尘淡淡开口之间，魔帝瞬间面色大变！

    ……

    不出林尘所料，魔帝对于这神秘的种族，或多或少，还是有着一些了解的，再结合林尘所言，魔帝心中，顿时有了浓浓的危机意识。

    他一直想要称霸小千世界，但是现在看来，恐怕一个不小心，便是会被那异种给截胡啊！

    十年的时间，对于他这等境界的强者来说，不过是挥手之间的事情了，而十年之后，如果异种大举入侵，他又该那什么抵挡？

    顿时，魔帝的心中，生出一股担忧出来。

    看向林尘，他眼中闪过一丝精芒。

    大家都是聪明人，他自然知道，林尘说出这样话语的意思。

    合作！

    面对强大的异种，谁都很难做到独善其身，唯有合作起来，才有着一丝机会。

    双方都是自信之人，但又没有太过自负，都是很明白如今的局势，这也就使得交谈，变得简单了许多。

    “我们可以结成联盟，但是，我要做这联盟之主。”魔帝说道。

    林尘闻言，哑然失笑，到了这个时候，魔帝居然还在看重这些虚名。

    不过转念想想，这也是人之常情。

    魔帝是成名已久的强者，他林尘不过是最近才出现的黑马，如果让他林尘上位，那岂不是在打魔帝的脸吗？

    “这个可以，但是，平日里联盟的事宜，可不能你一个人说了算，需要大家一起商议才行。”林尘说道。

    点了点头，魔帝自然没有意见。

    只不过，在他的眼中，却依旧有着浓浓的担忧之色。

    异种啊！

    曾经险些颠覆了整个大千世界的存在，如今卷土重来，他根本没有把握。

    魔帝虽然自信，但是也没有到盲目的程度，他很清楚，异种蛰伏了这么久，一旦出手，那势必就会是疾风骤雨之势，小千世界的沦陷，或许只是时间问题而已。

    想要真正对付异种，唯有联系到大千世界，请动神道强者，亦或者，他们自身，破入神道！

    想到这里，魔帝目光远眺，看向了无尽的天空之上，那云层深处，一座硕大无比的宫殿轮廓。

    云墓天宫。

    如果说此刻的小千世界内，还有着什么机会可以联系到大千世界，或者破入神道飞升，那也就唯有这云墓天宫了。

    不单单是圣境的强者，就算是帝境的强者，也都可以入内，寻找自己的机缘，这一次，魔帝便是打算，亲自进入云墓天宫！

    