
    第六百四十四章辰帝

    当初盖九幽有一句话说的很对，世上没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

    恐怕林尘自己都想不到，有一天，他会和魔帝达成联盟。

    要知道，他当初可是说过，要踏平魔域的。

    可是现在，他根本没得选择，覆巢之下焉有完卵，如果执意与魔帝死磕到底，最后便宜的，只会是那些异种。

    至于魔帝，他也完全没有想到，自己居然和林尘握手言和。

    不过，至少有一点是好的。

    达成联盟之后，他魔帝是联盟之主，也算是在某种意义上，实现了他制霸小千世界的梦想。

    所以，在想通了这一切之后，魔帝的身上，也是泛起了一抹危险的气息。

    想要达成联盟，便是需要以武力来压制了，说出异种的事情，非但会引起恐慌，更是会被不少人别有用心，说是危言耸听。

    只有以绝对的实力压制之后，再说出这样的事情，才会使得所有人信服。

    “龙帝域，辰帝域，佛帝域，明帝域，就交给你了，如果我没记错的话，龙帝域本就该是你的，辰帝域也被你君临，剩下的佛帝域和明帝域，当初都是与龙帝交好的，我相信，你可以得到他们的拥护。”

    “至于剩下的，青帝域，炎帝域，冰帝域，以及最为神秘的冥帝域，就交给我吧！”魔帝大手一挥，十分豪气。

    点了点头，林尘说道：“那就多谢魔帝了。”

    而后，魔帝这边，又是与林尘仔细交谈了一番，这才离去。

    看着魔帝的身形消失，林尘忍不住摇了摇头，苦笑了起来。

    世事难料，不过如此，竟然有一天，他和魔帝结成了联盟。

    紧接着，他看向躲在远处的龙门众人，这才带着他们，回到了辰帝域。

    该疗伤的疗伤，该修炼的修炼，林尘也带他们去了圣龙殿，让两拨人马都是认识了一下。

    又是一直忙了几天，软硬兼施，在大势之下，辰帝域三大护法，在沟通了一番，又联系了一些闭关的老怪物之后，这才做出了决定。

    以林尘为主！

    这是大势所趋，明眼人都能看得出来，他们没得选择。

    而得到了辰帝域的臣服之后，林尘这才进入了诸天星辰大阵之内，开始了感悟。

    如今整个辰帝域都是林尘的了，当初那所谓一亿星石的说法，自然也就可以作罢了，林尘想要什么资源，辰帝域都会不遗余力给他。

    至于这进入阵法的感悟，林尘倒是一直很期待。

    想要去五行秘境取得钥匙，去龙帝域对付右护法，拔出龙帝剑，林尘自然是希望，自身实力，得到更多的提升。

    元力方面，短时间内没什么办法，除非进入云墓天宫之内，但是星辰之力，却是可以感悟这个阵法，来进行提升的。

    看着无日护法打开了诸天星辰大阵，林尘也在此刻迈步踏入了其中。

    哗！

    随着进入阵法，林尘顿时察觉到，四面八方都是有着精粹到了极点的星辰之力，疯狂涌动向了他的体内。

    顿时，林尘的星海之内，便是熠熠生辉起来。

    而更关键的是，他站在阵法的最中央，也就是阵眼之处，他能够清楚感觉到阵法的每一处运转，每一丝玄奥！

    他此刻就仿佛在以一种上帝视角，在观察阵法的运行，将一切奥妙都是尽收眼底。

    一瞬间，林尘便是感觉自己一直停滞不前的星魂师修为，开始了松动，而且，星海之内，那星罗棋布的异象，也在此刻旋转了起来，一颗颗星辰衍化出来，模仿着这般大阵。

    诸天星辰，每一颗都有着无尽的奥妙，每一颗星辰之间，都是有着神秘的联系，可以爆发出难以想象的伟力，辰帝也是天纵奇才，居然可以将整个星空都刻印下来，浓缩在这么一方阵法当中。

    林尘一直在想，如何才能够令得星魂师的修为，破入到帝境的程度，乃至神道。

    现在看来，他已经有了一个方向。

    元力方面，是衍化自己的领域，自己的世界，而星魂师方面，自然就是在星海之内，演化出一片星空了！

    吸纳星辰之力，壮大星魂，固然是一方面，但是星魂师的修炼，也同样注重感悟。

    双目之中，似有星芒闪耀，林尘整个人的身上，都在此刻泛起耀眼的星光，在他的胸膛之内，一颗星辰之心骤然亮起，仿佛是在此刻，化作了整个阵法的核心一般，瞬间引导着整个阵法的运转。

    另外，那一颗星魂也是不甘示弱，缓缓旋转的同时，散发出强横的气息。

    在这一瞬间，这诸天星辰阵法，已经完全围绕着林尘在旋转了，而阵法当中，积蓄了太久的力量，也都在此刻，疯狂灌注向了林尘的体内。

    一道道复杂的感悟，让林尘的眼前，仿佛有着无尽的星辰在流转一般。

    外界，这一幕，也是引发了整个辰帝域的震撼。

    无日护法在此刻陡然感觉到，这阵法，仿佛已经不受他的控制了，彻底脱离了他的掌控，而且，万丈星芒从天而降，尽数落向了阵法中央的那一道身影，仿佛在此刻，他就是众星拱月，就是整个星空之内唯一的神！

    “凡星入道，星罗棋布，星辰之心，有趣，有趣！”就在林尘陷入感悟之时，也是有着一道悠远神秘的声音，径直响彻在他的耳边。

    同时，他的面前，也是有着一个儒雅的中年男子，身着一身星魂师的衣袍，凭空出现。

    林尘眼中星芒一闪，看向这个男子，直觉告诉他，这应该就是那传说之中的辰帝了。

    尽管早已是殒落，但是，在这阵法当中，留下属于自己的一道残魂，对于这等强者来说，却并不算多么难。

    林尘推断，之前他若是逼急了无日护法，他最后的手段，应该便是召唤出辰帝的这一缕残魂，来对付自己了。

    而此刻，辰帝负手而立，看向林尘，眼中有着毫不掩饰的欣赏，他发现，这个年轻人不仅在星魂师一途之上是天纵奇才，他的元力修为，也是让人捉摸不透。

    “果然是天命之人！”

    ps：拉了一天肚子，书友们也要注意，夏天容易得肠胃炎，一定注意饮食！

    