
    第六百四十五章星元之力

    天命之人！

    林尘又一次听到了这个名词，不禁眉头一皱。

    而似乎是看出了林尘心中所想，辰帝呵呵一笑，继续开口。

    “这世上，从来就没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，林尘，你有大气运加身，天地把最好的天赋给了你，但是你也要承担相应的责任才是。”

    “如果我所料不错，算算时间，那异种族群，应该已是快要出现了，你肩上的担子，可不轻。”

    短短几句话，却是让林尘的心中，泛起了惊涛骇浪。

    辰帝的话，让他颇有几分豁然开朗的感觉。

    所谓天命之人，大抵不过是这片天地，所挑选出来的一个人，给他最好的天赋，但是，也要让他承担起相应的责任！

    这片天地，不希望被异种所掌控，于是，便讲希望寄托在了林尘身上！

    但是林尘转念一想，又觉得有些不对，要知道，当初那巨龙始神可是说过，他的武魂和星海异象，全是拜那巨龙所赐，这样一来，天命之人的说法，便是不攻自破了啊！

    心中疑惑，但是林尘又无法对辰帝诉说，短短片刻，他脸上的表情，复杂到了极致。

    “既然想不通，就不要再想了，如果有机会，倒是可以去拜访一下天机老儿，现在，用心感悟阵法吧！”又是一句话点醒了林尘，辰帝的身形，缓缓隐退，消失在了他的眼前。

    一道残魂而已，定然是十分虚弱的，就算有阵法加持，但也断然不能永久维持下去，辰帝能和林尘说这么多，已经殊为不易了。

    看着辰帝身形消失，林尘口中呢喃着天机老儿四字，这已经不是他第一次听到这个人的名字了。

    当初苏老之所以会在东极大陆，便是因为天机老儿！

    看来有机会的话，还真是要去请教一下了。

    深吸一口气，收起了心思，林尘再一次将全部的心神，都汇聚在了这阵法之上。

    诸天星辰的运转奥妙，毫无保留涌动向他的心头，在他的星海之内，开始不断衍化。

    林尘眼中，仿佛有着一颗颗大道星辰流转，同时，他的元力居然也是在此刻，不由自主流淌了起来，在他的体内，与每一个毛孔，每一个穴窍共鸣。

    天地间的至理，本就是相通的，此刻，林尘便是发现，元力与星辰之力，仿佛在根源之上，并没有多么大的差异，而是可以共通，甚至互相转化！

    察觉到这般变化，林尘心中狂喜，如果能够将元力与星辰之力合而为一，那所产生的力量，恐怕绝对不是一加一等于二那么简单！

    而发现这一幕，那阵法之中的辰帝，也是再一次心惊无比。

    “不愧是天命之人，居然能够在圣境做到这一步，或许，他真的有机会，问鼎那始神之境！”

    阵法之外，众人也都是感觉到了异样，看向那阵法当中的身影，目光之中尽皆是充满了诧异。

    只见林尘的周身，星芒涌动，元力也离体而出，不断流转，并且，这二者原本泾渭分明，但是随着时间的流逝，居然在此刻，开始了融合，从而诞生出一种新的力量！

    “那是…星元之力！”

    “不可能，传说之中只有神道强者才有可能施展出星元之力，林尘才圣境，这不可能！”

    “元力与星辰之力相融，必须以神道强者的神级元力才可以糅合，林尘究竟是怎么做到的？”

    “……”

    一道道惊呼之声此起彼伏，整个辰帝城，都在此刻喧哗震天。

    这一幕，简直可以说是开创了历史！

    星元之力！

    此刻感受着这般力量的强横，林尘的心中，也是欣喜无比。

    这种全新的力量，甚至不弱于伪神力。

    而事实上，也只有元力与星辰之力双修，并且都达到了神道境界的强者，才有着那么一丝可能，讲两种力量合而为一，化作新的强大力量，称之为星元之力。

    所以，林尘此举，绝对是打破了修炼界的认知，开创了一个历史的。

    压制住心中的激动，林尘继续参悟阵法的玄奥，星海之内，星辰流转，渐渐将整个阵法都是拓印了下来。

    这也是在拓印整个星空！

    当然，此刻的林尘，也只能做到拓印了，想要真正在星海之内衍化出星空，还有着很长很长的一段路要走。

    但即便是拓印，也依旧很是难能可贵了，这将会使得林尘在星魂师的道路上，迈出一大步。

    三日。

    足足三日的时间，林尘都在参悟这一方阵法，直到第三日，他才缓缓睁开了眼睛，体表的星元之力，收回体内，星海之中，那星罗棋布的异象，也是停止了旋转，只不过，这般异象当中，已经是相当于整片星空一般，蕴含着更多的玄奥，妙不可言。

    当初木易参悟这般异象，便是可以突破境界，而此刻，这异象中更有万般奥妙，可以说有了这样的底蕴，林尘随时随地都可以以上帝视角，却感悟整片星空的玄奥！

    长出一口气，林尘缓缓自阵法之内走了出来，眼神之中，却依旧有着压制不住的惊叹之色。

    他仅仅感知了部分玄奥，便是感觉自己的星魂师修为，将要破入五阶了，更加领悟出凝聚星元之力的方法，如果悟透了全部，恐怕在星魂师一途，达到帝境，也并非难事了。

    回过头，深深看了这阵法一眼，林尘弯腰行礼，也是对那辰帝，表达了自己的谢意。

    “小子，倒不必谢我，你若有心，辰帝域有难，帮扶一二即可！”辰帝的声音，响在林尘的耳边。

    “一定！”林尘点头，这才转身离去。

    目光远眺，他明白，此刻的魔帝，定然是已经开始了行动，他也必须加快步伐了。

    “先去五行秘境，我们准备一番，魔羊，你跟我一起去就行了，其他人留守辰帝域，另外接应一下龙门其他人，还有万花圣地，星灵圣地之人！”

    林尘挥手之间，下达了一些命令，举手投足，已经有着一种上位者的威严，让人不得不服。

    