
    第六百四十六章五行秘境

    随着林尘的命令，整个辰帝城，立刻又忙活了起来。

    此刻的三大护法，已经唯林尘马首是瞻，当即执行了林尘的命令，而此刻，圣龙殿众人，也都是进入了辰帝城，安置了下来。

    毕竟，此刻的辰帝城，已经可以说就是林尘的了。

    “小子，五行秘境，怕是没那么容易闯的，这几天我翻阅了一下资料，这里面，好生诡异。”魔羊开口，也是让林尘眉头一扬。

    云墓天宫的钥匙，就藏在五行秘境之内，此刻距离天宫开启，已经没有多少时间了，所以说，林尘必须尽快拿到钥匙才行。

    “怎么回事？”林尘问道。

    “五行秘境，顾名思义，里面是有着强大的五行之力，相生相克的，甚至还有着五种属性的土著居民在里面生活，类似于一个相对原始的世界。”

    “而在五行秘境当中，五种力量的中央，却是有着一个落日深渊，称之为虞渊，指向一个未知的世界，所有进去的人，就没有能出来的。”

    魔羊说道。

    听到这里，林尘也是明白了过来。

    看来那钥匙，正在虞渊之内啊！

    看到林尘的表情，魔羊也是点了点头：“没错，根据那图纸显示，钥匙就藏在虞渊里面，所以，这极为凶险……”

    眉头皱起，林尘本以为，随着实力的提升，此去五行秘境，应该不会有什么问题，但是没想到，此刻居然有这般事情。

    那虞渊，在古籍之上记载，可是太阳落下的地方，充满着无尽神秘，这五行秘境之内的虞渊，就算不是太阳落下的地方，也绝对不是什么善地。

    所有进入的人，就没有能够出来的！

    而据魔羊所知，那五行秘境的土著居民之中，不乏圣境强者，很久以前，甚至有帝境强者诞生，进入过虞渊，但是无一例外，没有一个人能够出来。

    这也让林尘心中打鼓，一时间不知道该怎么办。

    “还是先去看看吧，我有星辰身外化身，到时候先让化身进入虞渊一探！”林尘想了想，说道。

    这也是个不是办法的办法，毕竟，林尘可不相信，以星辰身外化身的玄奥，也会深陷虞渊，无法逃出。

    点了点头，魔羊只得认同，但是在他心中，却总是有一股阴云笼罩。

    一日之后，林尘便是与魔羊一同动身了，乘坐着欧阳奥的龙帝舟，他们全速赶往了五行秘境所在。

    龙帝舟排空而行，仅仅半日的时间，前方的崇山峻岭之间，便是已经出现了一道通天般的巨大石洞，石洞表面，有着五彩斑斓的光幕流转，赫然便是五行之力。

    而在石洞之旁，一座硕大石碑上，也雕刻着五行秘境四个大字。

    石洞前方，还有着不少人等，都在等待着进入五行秘境。

    来之前，林尘便是知晓，五行秘境不能随意进入，毕竟，其内可以说更像一个小世界，有着土著居民，有着宝贵的资源。

    这必须掌控在辰帝域的手中，无论是谁，想要进入，都要缴纳星石或是元晶才可以。

    辰帝域方面，也安排了强大的人手，在这里负责登记，没有人胆敢造次，都是乖乖缴纳星石，登记进入这五行秘境。

    对此，无日护法早就做出了安排，给了林尘一面令牌，可以直接进入。

    踏步上前，林尘直接出示了令牌，那负责之人见状，眼中一闪，立刻也是毕恭毕敬，引着林尘，便要进入五行秘境。

    “慢着！他为何可以无视秩序，直接进入？！”

    后方等待登记的队伍之中，一个黑脸少年，有些不满，站出来说道。

    随着他这般言语，立刻便是有着不少人附和，此人不需登记排队也就罢了，连星石都无需缴纳，这是前所未有的。

    “这个人，不是你的私生子吧！”

    “坏了规矩，我要去辰帝城举报！”

    “不能让他排在我们前面，这不符合规矩！”

    “……”

    林尘见状，倒是摇了摇头，没有想到，这些人居然会有这样的反应。

    而那登记之人，立时之间怒不可遏，手掌狠狠一拍，大吼一声：“聒噪！”

    “想要举报，尽管去，我倒要看看，辰帝城方面，到底是处置谁！实话告诉你们，这位小爷，本就是辰帝城派出来，执行重要任务的，若是被你们耽搁了，谁都负责不起！”

    听到他这么一说，人群之中的声音顿时降低了下去，只不过，那黑脸少年依旧有些不满，盯着林尘，他自顾自嘀咕着一些什么。

    只是此刻的林尘，又岂会与这些人一般见识，轻笑一声，便是与魔羊一道，转身进入了五行秘境之内。

    而看着他消失的身形，人群当中，黑脸少年，冷哼一声，心中依旧很不服气。

    ……

    哗！

    随着进入五行秘境之内，林尘顿时感觉到，空气之中都充斥着极为浓郁的五行之力，仅仅是呼吸，便可以随意吸收。

    但是，这里的五行之力极为斑驳，五种属性掺杂在一起，对于武者来说，反倒不利，只是对于现在的林尘，这根本不算什么。

    根据地图的指示，他和魔羊直直向着那秘境中央的虞渊而去。

    而随着这般前进，林尘也感觉到，空气之中的斑驳五行力量，开始向着一股炽热转化，很明显，这片区域，是火属性的天下。

    下方的土地，都是焦黑，一些地方，还有着地火燃烧，冒起烟雾，在一些赤色的山石之间，还有着一个个洞窟，有土著生存。

    林尘还看到，一头全身冒着火焰的赤蟒，被一个壮硕的土著一掌拍死，就这般生吞了下去，使得土著头顶都冒起了火焰出来。

    这里的人，天生便吸收五行属性，说起来，倒是比起寻常武者还要强上不少。

    林尘自然无心与这些人相争，一路疾行，很快，他已经看到，在不远之处，有着异种不属于五行任何一种的力量升腾，带起一抹暗色，给人异种极为奇异的感觉，很明显，那就是虞渊了。

    “根据资料显示，想要进入虞渊，也并非是那么容易的，还要得到五行部落之中强者的认可，尤其是外来之人，必须击败五行部落派出的强者，才能具备资格。”魔羊看到前方已经有土著闪现，拦住了去路，这才想起了什么，对着林尘说道。

    闻言，林尘眉头一扬，心中反而升起战意。

    正好，刚刚融合出星元之力，便可以拿这些人试试手！

    