
    第六百四十七章本源神精

    呼啦！

    林尘的身形在空中划过，径直向着那虞渊而去，只不过，就在此刻，那下方的大地之上，却是有着一道魁梧到了极点的火焰身影，径直飙飞而来！

    隔着老远，已经是一道火焰蛟龙之拳，径直砸向了林尘！

    “有点意思！”

    林尘凌空而立，手掌之中已经凝聚出一道星元之力，猛然打出，在他的面前，汇聚成为一方玄异的屏障。

    嘭！

    火焰之拳瞬息而至，狠狠砸在了星元屏障之上，爆发出惊天一般的巨响。

    而让人意外的是，这强力的一拳，轰击在看似薄弱的星元屏障之上，却是没有造成丝毫的影响，狂猛的力量不断爆开，但是在那屏障之后的林尘，却是安然无恙。

    甚至在那屏障之上，就连一丝涟漪都没有荡起。

    “好强悍的星元之力！”

    林尘眼中有着一抹喜色涌动。

    元力与星辰之力的结合，而产生的新的力量，在等阶之上，已经超越了之前的伪神力，而是打到了一种近乎可以与神力相比的程度了。

    就算不及神道强者的神力，也相差不远！

    所以，想要靠着蛮力，将这样的屏障给破开，几乎就是不可能的。

    “怎么可能？！”

    对面的魁梧身影失声惊呼之间，却是不信邪地欺身而近，双拳挥动，有如雨点一般落下，不停砸在了星元屏障之上。

    只不过，无论他如何攻击，这星元屏障都是纹丝不动！

    看向屏障后方，一脸淡然的林尘，这魁梧火焰土著的心头，也不禁涌起一抹绝望。

    他不是没有被击败过，但是像林尘这样的对手，他还是头一次碰到。

    他甚至都触碰不到林尘分毫！

    连人家的防御都无法打破，这场战斗，又哪里还有意义继续下去？

    面色难看，碍于面子，他又不愿意就此认输，只能继续轰击，而此刻，下方的地面之上，已经爆发出一阵阵的嘲弄之声。

    “火融，你太差劲了！”

    “这就是火神部落的勇士吗？”

    “太可笑了，怪不得你们火神部落，总是被我们水神部落压着一头！”

    “……”

    闻言之间，这火融也是脸色涨的通红，恼羞成怒，对着下方怒吼了起来。

    “说大话也不怕闪了舌头，水华，有本事你来试试，你若是能够打破这屏障，我就把我的火源神精借给你！”

    火源神精！

    这可是好东西，就连一旁的魔羊，都是眼前一亮。

    这可是在天地间最纯净火源中央蕴养出来的精华力量，对武者有着无穷的妙用。

    “好！”

    似乎是生怕火融反悔一般，下方一道瘦削的身影，身着水蓝色的衣衫，一闪之间，已经来到了林尘的面前。

    一双小眼睛盯着林尘面前的星元屏障，精芒闪烁。

    “好高级的能量，这可不是你这等莽夫能够攻破的！”水华手掌一招，似乎这一片天地间的水汽，都已经汇集到了他的手中。

    而后，随着他的心念一动，这些水汽，竟是瞬间凝结，化作寒冰！

    “冰尊王劲，无往不利！”

    怒喝一声，水华瘦小的身躯之中却是爆发出了恐怖的力量，尽数涌动到了面前的寒冰之内，而这寒冰，则是在此刻陡然变化，形成了一道锋锐无匹的尖锥，仿佛可以洞穿万物。

    “去！”

    水华手掌陡然按压而下，紧接着，这所谓的冰尊王劲，便是径直冲刺，瞬间来到了林尘的星元屏障之前。

    霎那间，无与伦比的锋锐之气，疯狂涌动，这一瞬间，林尘的星元屏障之上，居然是被扎出来一个小洞！

    这种将所有力量凝聚在一个点之上的做法，无疑是比起之前火融的狂轰滥炸要有效的多。

    而紧接着，水华脸上闪现出一抹得意，手掌一握，那寒冰顿时爆裂而开，恐怖的力量顺着那一个缺口，疯狂涌动，竟是径直破开了这星元屏障！

    嘭！

    星元屏障炸开，化作漫天的光点消失，也使得林尘的身形，出现在了他们的面前。

    “哈哈哈，不过如此！火融，将火源神精交出来吧！”水华十分得意，看向了后方的火融。

    见状，火融死死咬牙，心中不甘，但却还是从怀中掏出一块炽热的火红色晶体丢了过去，顿时，天地之间的温度，都是高上了几分。

    见状，水华赶紧接过，小心收了起来。

    他虽然是修炼水系力量，但是水火本就相生相克，之间蕴含无尽的玄奥，他如果能够参悟这火源神精，修为也必定可以大进一步。

    脸上满是得意，这水华紧接着便是看向了林尘。

    “嘿嘿，小子，你的最强手段，已经是被我摧毁了，今天我心情好，就放你一马，现在滚蛋，免得皮肉之苦！”水华大言不惭。

    而闻言之间，林尘则是一愣，旋即摇头一笑。

    “谁告诉你，这区区一道防御，便是我的最强手段了？”

    林尘淡淡说着，但是这般话语，却是让得水华心中一颤。

    难道这个小子，除了这般防御，还有着更强的招式不成？

    “虚张声势！今日就打到你心服口服！”水华不愿意相信林尘还有更多手段，当即抬手，又是一道冰尊王劲掠出，直指林尘面门而去。

    只不过林尘见状，却是淡然探出手掌，两根手指之间青光一闪，顿时，一股奇异的能量涌动，直接是将那所谓的冰尊王劲给尽数吸收而去。

    “这怎么可能？”

    水华大惊失色，这可是他多年苦修的成果，现在居然被如此轻描淡写给吸收了？

    这到底是什么手段？

    面色忌惮，他就欲后退，但是林尘又怎么会给他这个机会，下一霎，林尘手掌探出，不见任何动作，竟是已经出现在了此人面前，径直扼住了他的咽喉！

    紧接着，面带微笑，林尘将手掌探入水华胸膛，直接将先前那一颗火源神精，给直接掏了出来，而同时，林尘也是看到，在水华的脖子上，赫然挂着一块形状相同的晶体，其内隐有水波闪动。

    顺手将这块晶体也摘了下来，林尘料想，这应该便是水源神精了。

    果然，那水华立刻也是剧烈挣扎了起来，看向林尘的目光中，满是愤怒。

    “将我的水源神精还回来！”

    