
    第六百四十八章吸收

    “将我的水源神精还回来！”

    水华气急败坏，盯着林尘手中的晶体，整个人都颤抖了起来。

    输了不要紧，这么多年，也有不少人闯过了他们这一关，进入到了虞渊之中，只是，这本源神精，可无论如何都不能落入他人手中啊！

    这可是整个五行秘境蕴养出来的最珍贵的东西，一旦丢失了一颗，想要再度得到，可就难于登天了。

    他们这些守护虞渊的人，可是要在这里守护千年，才能够得到一枚本源神精的，此刻被林尘夺走，也就意味着，一千年的努力都会白费掉。

    这个结果，是他无论如何都无法接受的。

    更何况，此刻林尘夺走的，不单单是他水华的水源神精，还有那火融的火源神精。

    火源神精那可是刚刚从火融那里打赌借来的，这若是丢了，可是要赔的！

    水华状若疯癫，想要催动自身力量，去攻击林尘，但是他却惊恐无比地发现，自己体内的所有力量，仿佛都是在此刻，被林尘完全封锁了一般！

    这怎么可能？

    水华盯着林尘古井无波的脸，心中已然升起了绝望。

    他水华守护虞渊数百年，还从未遇到如此强大的对手，甚至连还手之力都没有，可笑他还以为，林尘只会那一手防御！

    “将我的火源神精还回来！”

    火融顿时着急了，林尘夺走了水华的水源神精不要紧，那是水华自己倒霉，但是他不能连自己的火源神精也夺走了啊！

    虽然他可以找水华索赔，但是以水华的能力，无非是在这里继续镇守千年，才能换来一块火源神精，十分麻烦。

    “到了我手里的东西，还没有还回去的道理。”林尘呵呵一笑，手掌之中，一道青光闪烁的同时，也是有着一股玄异的伟力，在此刻轰然爆发出来，将两块本源神精，尽数包裹了起来。

    劫龙变！

    这世上，仿佛就没有什么力量，是劫龙变不能炼化的，此刻随着林尘施展出这一门本命魂技，顿时，两块本源神精之内的力量，便是尽数被林尘吸收炼化而去，转化为精纯无比的水火之力，涌入了他的体内。

    而同时，两块本源神精也是在以肉眼可见的速度，开始缩小，到最后，竟是直接消失而去，彻底被林尘所吸收。

    一时间，全场死寂。

    所有人都是不可思议地盯着天空之上的那一道青衫身影，眼中是浓浓的震撼与难以置信，他们不敢相信，林尘居然在呼吸之间，将这本源神精完全吸收！

    这可是整个五行秘境的精华本源力量所凝聚出来，凝实无比的至宝，寻常武者，每日戴在身上，便是能够吸收其中散发出来的力量，对修炼大有裨益，但是却从来没有谁，胆敢像林尘这样，大举吸收，直接吸收掉一连两块神精的全部力量！

    这可是足以撑爆任何一个圣境强者的！

    只是，为何这个家伙，却一点事情都没有，依旧是一脸的云淡风轻？

    这，这怎么可能？

    而只见林尘仿佛个没事人一般，还咂了咂嘴，开口说道：“这东西不错，谁身上还有，都给我交出来。”

    霸道！

    下方众多土著闻言，顿时怒不可遏，纷纷飞升而上，掠向了林尘。

    “杀了他！”

    “想要夺取本源神精，杀无赦！”

    “此人罪大恶极，竟然夺取我们的圣物，不可饶恕！”

    一道道暴怒的吼声响起，一时间，众多土著尽皆是攻击向林尘，五行的力量狂涌，给这一片略显阴暗的天地，都渲染上了一抹五彩的光华。

    而林尘见状，却是根本不慌，手掌一招，星元之力涌动而出，化作一道道星元光戟，向着四面八方掠出，所有人都是挡不住一戟之威，身形暴退，口喷鲜血。

    都是圣境的强者，可是在林尘的手中，他们却仿佛就是婴儿一般，没有丝毫的还手之力！

    紧接着，不待他们有任何的反应，林尘手臂一甩，径直将水华甩了出去，身形消失在原地，下一刻，已经来到了下方一人面前，扼住了他的咽喉。

    探囊取物一般，林尘再度得到了一块本源神精，这一次，却是木属性的。

    吸收了两块本源神精，林尘感觉到，自己的领域之力，竟是有着不少的增长，这也让他的心中，兴奋了起来。

    这样的宝贝，那绝对是越多越好！

    而从这名字之中也能够听出来，应该是这一个秘境当中的五行本源酝酿出来的东西，说起来，也可以算得上是本源的一种，所以，吸收这本源神精，对于林尘的实力，也有着极大的好处。

    当然，也就是林尘，炼化了东极大陆的本源，才敢这样肆无忌惮地吸收本源神精，就算是魔羊，也都是只能在一旁干瞪眼。

    不得不说，这是一份属于林尘的机缘。

    哗哗哗！

    转瞬之间，林尘已经将这些人都是扫荡一空，夺取了他们的本源神精，尽数吸收炼化，神清气爽。

    而这些土著欲哭无泪之间，早已是发出了讯号，联系部落当中的强者前来支援，就在林尘炼化完最后一块本源神精之后，远处也是有着一道暴怒的吼声传出，紧接着，数道苍老的身影，御空而来，掀起了一股强大的气势。

    “何方妖孽，夺我五行部落的宝物！”

    声音之中带着怒意与杀机，紧接着，足足十数道身影，出现在了林尘的面前，强大的气场，让得林尘感到有些凝重。

    这些家伙，应该都是这五行秘境当中，极强的存在了，毕竟，林尘这个怪胎，可是吸收了大量的本源神精，这对这些土著来说，绝对是一件大事。

    这些小块的本源神精倒是不算什么，关键是如果林尘侵犯整个五行秘境的五行本源，那可绝对是一场灾难！

    林尘倒是没想这么多，目光落向这数十道身影，他的眼中，浮现出一抹喜色。

    因为，他看到这十数人，手中都是持着一把权杖，而这般权杖，竟然全部是由本源神精所铸！

    好宝贝！

    林尘的眼中，顿时涌现出强烈的侵犯之意。

    