
    第六百四十九章虞渊女神

    而看到林尘这般目光，那些来人顿时感到全身一寒，有一种被猛兽盯上的感觉。

    足足十数人，手中都是有着完全由本源神精所铸的权杖，这可比之前那些一块一块的本源神精，要多了太多。

    若是将这些本源神精尽数吸收，林尘的领域之力，又是能够壮大几分！

    林尘的领域，本就是在炼化了本源之后凝成，这世上能够让他的领域变强的东西，还真的不多，这五行秘境之内的本源神精，便可以算得上其中一种。

    “来得正好，你们手里的权杖，今天都是我的！”

    林尘开口，探出手掌，已经攻向了最前方一人。

    “放肆！”

    前方一名老者，怒不可遏盯着林尘，手臂扬起，手中的权杖之上，却是带起了一股强猛的金锐之气，攻向林尘。

    眉头一扬，隔着一段距离，林尘依旧感觉到强烈的锋锐之感，刺痛了自己的皮肤。

    很显然，这十几个老者的实力，可绝对不是水华和火融之流能够相比的，他们手中的权杖，也并不是那么简单，而是可以沟通天地之间的五行元素。

    翻手取出魔戟，林尘一戟挥出，寸步不让，与那闪耀着金色光泽的权杖碰撞到了一起，顿时，金铁交错的声音响起，空间被震裂，林尘脚步后退，而那老者则是直接倒飞了出去，口喷鲜血，手中的权杖也握不住了，离手而出。

    林尘手掌一探，便是接住了这权杖，眼中闪过一抹异色。

    这玩意还真够硬的，就算是森罗魔戟的锋锐，也仅仅只是在上面留下一道浅浅的白印。

    手握权杖，林尘立刻催动了劫龙变，开始消化这一股金系本源的力量，融入自己的领域之内。

    而这一次，随着炼化权杖，林尘察觉到，自身的领域，终于出现了明显的变化，一抹金色的光彩，骤然浮现而出，使得他的世界领域，带上了一股锋锐之感，仿佛无坚不摧。

    这便是金系的力量！

    眼中火热，林尘看向对面那么多的权杖，毫不犹豫，立刻便是冲了上去。

    “魔羊，你也帮忙！”

    对方有着足足十数人，林尘可不想让他们跑了，领域笼罩之间，也招呼魔羊一起帮忙。

    闻言，魔羊摇头苦笑，当即也是出手，配合林尘，攻向了这十数人。

    震撼！

    这五行秘境之内的土著已经惊呆了，亲眼看到林尘炼化了本源神精权杖，他们感觉到整个世界都被颠覆了。

    这玩意怎么可能被炼化？

    五行秘境存在的时间或许不比小千世界短，但是漫长岁月，却从未有人能够像林尘这样炼化掉本源神精的，这可是整个五行秘境之内的本源力量，又岂是人力可以吸收？

    但是此刻，他们眼前这个青衫男子，却是轻而易举办到了！

    他到底是什么人？

    五行秘境存在这么久了，非但是秘境之内的土著，包括数之不尽的外来武者，都是从来没有一个人能够炼化掉本源神精。

    一群人见鬼一般看着林尘，而此刻，林尘的身形，已经再度向前，出现在了这些人的面前。

    手掌探出，径直抓向一人手中权杖，世界领域压制之下，此人根本就无法抵挡，只能眼睁睁看着林尘夺走了自己手中的权杖。

    转瞬将这权杖炼化，林尘眼中精芒更盛，大肆出手之间，对面十数人竟是没有一人能够抵挡得住，很快，林尘的手中，已经多出了足足十二把本源神精权杖。

    掌指之间，都是流转着劫龙变之力，林尘飞速炼化，那世界领域之上的威压也是越来越大，让得对面之人都是喘不过气来。

    魔羊看的有些目瞪口呆，还有些眼馋，这便是炼化了本源的好处了，换做了他人，就算将本源神精摆在面前，怕是都无法炼化的。

    “这些本源神精，到底是在哪里得来的，带我去！”

    林尘尝到了甜头，心中对于这本源神精更加渴望了。

    很显然，这五行秘境之内，绝对不会只有这么一点本源神精，而是会有着更多，林尘迫切想要得到这些本源神精！

    这和炼化本源差不多是一个道理，对于林尘的实力提升，是有着极大好处的。

    谁会嫌自己的战力太高？

    面对林尘的逼问，这些土著们都是义愤填膺，怒目看向林尘，没有人开口。

    这一幕倒是让林尘心中有些犯难，他只是想要得到本源神精，倒也没有想要伤及这些土著的性命，此刻他们不愿意告知，林尘也没有什么办法。

    “哼，五行秘境蕴含无尽玄妙，又岂是你一个外来之人可以窥探的！”

    “你这狂徒，必会受到虞渊女神的惩罚！”

    “对，他死定了，他想进入虞渊，以他的所作所为，一旦进去，必死无疑！”

    “……”

    这些人怒骂林尘。

    而闻言之间，林尘也是听出了一些端倪出来。

    虞渊女神？

    看来这所谓的虞渊，并没有那么简单，不知这虞渊女神，到底又是个什么样的存在。

    “虞渊女神是什么东西？”林尘问道。

    “哼，女神的名字，又岂是你能够提及的，你不是想要本源神精吗，实话告诉你，这本源神精，就是虞渊女神赐予的，都是虞渊之内蕴化出来的，是虞渊女神赐给我们的，你若是想要，大可进入虞渊去取！”

    对面一个老妪，满口黄牙，对着林尘说道。

    眉头缓缓皱起，林尘心中生出一股不太好的感觉。

    似乎，这个虞渊女神，是一个极为强大的存在，如若不然，也不会使得每一个进入虞渊的人，都无法走出来。

    不过，天宫之门的钥匙，就在虞渊之内，他必须进入虞渊，取得钥匙。

    毕竟，想要对付异种，就要提升自己的实力，乃至沟通大千世界的强者，云墓天宫，就必须去走上一趟了。

    “我此行前来，本就是为了进入虞渊，既然本源神精就在虞渊之中，我倒是要去会一会你们的虞渊女神了！”

    林尘冷笑一声，撤回了自己的领域之力，目光望向了不远处的漆黑深渊，眼中闪过一丝凝重。

    “魔羊，你就不要进去了，在这里等着我！”

    