
    推荐阅读：             ﻿    第六百五十章更强的本源之灵

    “魔羊，你就不要进去了，在这里等着我！”

    说罢，林尘径直冲向了那虞渊之中。

    魔羊见状，张口想要阻拦，但是心中细想，却还是放任林尘前去。

    虞渊是必须要进去一趟的，而平心而论，林尘进入，生还的机会，要比他魔羊大上许多，这种时候，也不必矫情。

    而且，万一林尘在虞渊之中出了什么意外，魔羊在外面，也好有个照应。

    站在原地，魔羊望着林尘的身形，消失在了虞渊的入口之处，一颗心也揪了起来。

    “哈哈哈，那小子死定了，就算他可以吸收本源神精的力量，进入虞渊，也必定有去无回！”

    “这个狂妄的小子，仗着几分实力，便敢如此张狂，还夺了我等的本源权杖，实在该死！”

    “虞渊女神不要放过这个外来者的！”

    一干土著，看到林尘进入虞渊，顿时大喜，一个个狂笑了起来。

    见状，魔羊眉头一皱，背后滔天的魔气汹涌，对着这些人便是爆吼了一声。

    “不想死的就给老子闭嘴，我告诉你们，今日若是林尘小子出不来了，我让你们一个个都去陪葬！”

    魔羊凶煞无比的话语，顿时镇住了他们，面面相觑之间，没有人再敢开口。

    实际上，五行秘境之内，虽然有不少的圣境强者，但战力却并不算高，毕竟，这里只是一个小秘境而已，各种法则都不完整，很难诞生出真正的强者。

    这也就导致五行秘境一直在小千世界武者的管辖之下，更像是一个囚牢！

    此刻对上魔羊这等凶煞之人，土著们顿时不敢吭声了，只是恶狠狠望向虞渊的方向，心中诅咒林尘。

    再说林尘，身形径直飞入了虞渊当中，他瞬间感觉自己被一股奇妙的气流所包裹了起来，十分玄奥。

    细细感悟之间，他惊愕发现，这气流，居然是五行元素融合，所诞生的一种强横力量。

    身形不断下坠，这虞渊仿佛深不见底一般，无边无际。

    林尘目光之内，白光闪耀，观察着四周，却并没有发现什么异常，只是在深渊内壁之上，偶尔可以看到镶嵌着的一块块细小晶体，正是本源神精。

    只不过，他感觉到，在这深渊的下方，有着更加雄浑的五行本源力量，相比之下，此刻的这一点点，就是毛毛雨了。

    随着这般下坠，林尘感觉到，身周的气流越来越浓厚，到最后，甚至形成了近乎液态的程度，打湿了林尘的衣衫。

    同时，林尘也可以感觉到，一股似有若无的隐晦气息，越发的明显。

    不敢托大，释放出自己的领域，护住周身，林尘减缓了下落的速度，仔细观察四周。

    此刻，深渊内壁之上，已经出现了大颗大颗的五行本源结晶，每一颗都足以抵得上数十根权杖大小，看的林尘一阵目眩。

    只不过，他没有选择在此刻炼化，他感觉，在那更下方，还有着更为强烈的吸引，甚至就连他的世界领域，都感到兴奋。

    四周围的气流，已经达到了近乎于实体的程度，十分凝实与厚重，林尘吸上一口，都感觉到十分浓厚的能量，涌入自己的体内。

    这种情况下，他的世界领域，每时每刻都在强化着，甚至比起之前吸收本源神精还要来的更快。

    咚……

    不知过了多久，林尘终于感觉自己的双脚，再一次踏到了地面之上，环顾四周，他发现，这深渊的入口虽然不大，但是下方的空间，却空旷宽广到了极点，就仿佛一个倒扣过来的漏斗一般。

    细细感应了一番，林尘向着五行气息最为浓郁的方向而去，手持魔戟，他每一步都很小心。

    曾经可是有帝境强者进入这其中，都没能够出去的，他必须步步为营，而且，那神秘的虞渊女神，听起来很是强大，他不能不小心。

    世界领域释放，林尘甚至都没有去吸收周围的能量。

    而随着这般前进，林尘也感觉到，前方，那气流渐渐开始减少，取而代之的，是异种凝聚到了极致一般的五色光华。

    “好强大的五行力量！”

    林尘咋舌，他看到，此处的地面，都已经变作了五彩，每一处都充斥着强横的五行之力。

    他甚至觉得，这里的五行本源，要比东极大陆的本源之力还要更强！

    既然这样的话，那东极大陆的本源早已诞生了意识，那么，这五行本源，是否也诞生了自己的意识？

    想到这里，林尘心中一跳，全身的汗毛都要乍起。

    “这虞渊女神，不会就是五行本源所化吧！”

    瞳孔骤缩，想到了这个可能，林尘的全身，立刻紧绷了起来，他感到了一股无法言语的危机之感。

    他炼化了东极大陆的本源，此刻若是再度吸收五行本源，对他的修行大有裨益，那么是不是说，如果这个虞渊女神吸收了他的本源，也可以修为大进？

    “咯咯，现在才想到吗，可惜，有些晚了呢！”

    就在林尘想要抽身后退之际，前方的空间一阵闪烁，顿时，一道完全由极致般五彩光华凝聚而出的完美倩影，已经出现在了他的面前。

    不光是声音勾魂摄魄，这般容貌，更是堪称绝美，无论是身材，脸蛋，哪里的比例都是刚刚好，美到了一种极致，林尘不得不承认，这女子比起夏心璇，玫舞儿等人，都是要更加完美。

    尤其是她眉心之处，有着一道五彩的印记，给她增添了一种无与伦比的灵性。

    笑眯眯看着林尘，这虞渊女神的目光柔和，却给林尘带来一种前所未有的危机感觉，他一瞬间便是明白了过来，这正是五行本源所化，经历了不知多久，诞生出了这般神智！

    这比起东极大陆的那一道本源之灵，可谓是强悍了不止一星半点，就算是现在的林尘，也不敢言有着多少胜算。

    一旦这虞渊女神想要夺取林尘的本源，那必将是一场恶战！

    手持魔戟，林尘眼神狞然，望向这虞渊女神。

    “咯咯，小家伙，别紧张嘛，你难道怕姐姐吃了你不成？”虞渊女神依旧笑眯眯的，但是她给林尘的危险感觉，却是有增无减！

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    