
    第六百五十一章疑云，异种？

    笑里藏刀！

    此刻这虞渊女神，给林尘的，就是这样的感觉。

    手持魔戟，林尘如临大敌，盯着对面这个绝美的女人。

    “这分明只是一个小秘境，为何会诞生如此强大的本源之灵！”林尘额头汗水落下。

    而对面的虞渊女神，则是笑眯眯看着林尘，眸中闪烁五彩光华，她伸出****，舔了舔嘴唇，那般场面，魅惑至极。

    只不过，此刻的林尘却根本顾不上这等香艳的场面，一旦这个虞渊女神要对他动手，他很难有着多少胜算。

    要知道林尘一身战力，之所以强横无比，全是因为炼化了本源，而此刻，在人家的地盘上，对方的本源还要更强，这还怎么打？

    “小弟弟，你是自己交出本源呢，还是让姐姐亲自动手？”

    “忘了告诉你，姐姐可绝对会很温柔的哦~”

    这虞渊女神或许也是太久没有看到人类了，出言之间，也是调笑道。

    这也让得林尘的面色更加凝重，她如此有恃无恐，分明是有着十足的把握！

    “不行，绝对不能在这里翻船！”

    林尘一身修为，全都是在生死之间拼搏而来，此刻让他放弃，那绝不可能！

    一念及此，身上爆发出一股极致的战意出来，林尘的世界领域轰然释放，带起强猛的威压，先发制人，攻向了虞渊女神。

    “哟，小家伙还挺暴力。”

    虞渊女神笑了笑，玉手探出之间，赫然也是有着一道五彩的匹练击出，径直打在了林尘的世界领域之上，强大的冲击力道，让林尘止不住脚步后退，那世界领域，也在此刻剧烈波动了起来。

    能压制本源的，除了绝对强大的实力之外，便是唯有本源了！

    而此刻，这五行本源，明显是要强于林尘的大陆本源，所以，他理所当然地受到了碾压。

    “呵呵，看来还是姐姐我，技高一筹呢。”虞渊女神轻笑一声，周身五彩光华愈发浓烈，甚至在这虞渊之底，都有着数之不尽的五行之力，疯狂涌动向她的体内。

    短短几个呼吸之间，便是有着一个更加硕大与凝实的五彩领域，将林尘彻底笼罩！

    霎那之间，死亡般的危机席卷而来，林尘感到仿佛有一座大山压在身上，让他喘不过气来，而随着虞渊女神手掌缓缓下压，他的世界领域范围，也在不断缩小。

    “该死！”

    林尘暗骂，调转全部的力量来抗衡，但也只是堪堪降低了领域范围缩小的速度而已，这样下去，他迟早会被碾压为一团肉酱！

    “东极大陆！”

    心念电转，林尘立刻抽调了东极大陆的力量，以整片大陆为领域踏足圣境，他早已得到了这一片大陆的认可，即便此刻人在小千世界，也依旧可以调用东极大陆之力！

    哗！

    顿时，一股精纯雄厚的力量便是席卷而来，汇聚进入了林尘的体内，也让得世界领域的力量，有了增长，堪堪可以抗衡一下对方的碾压了。

    笔挺的身形都是在此刻被压迫得有些佝偻，林尘依旧是处于劣势，先不说大陆的力量不能无限调用，就论及他自身，也是无法在这般压迫之下，坚持太久的。

    这样下去，结局依旧是死亡。

    “劫龙变！”

    林尘手印一变，背后立刻出现了一条硕大的青色劫龙，龙吟嘶吼之间，一股玄异的力量，散步开来，竟然是要吸收炼化这五行本源之力！

    “这是什么力量？！”

    看到这一条巨大的青龙，竟是在疯狂吞噬着她的五行之力，虞渊女神终于是第一次变色，绝美的容颜之上，闪现出惊异无比的表情。

    而紧接着，林尘又是一声嘶吼，背后一道灿金色的八爪金龙涌现，同时，在他的体表，一道道神奇的大道梵文流转，带起无与伦比的气息，隐隐之间，居然是可以压制住对方的力量！

    不死天经，不灭青天经！

    这两大经文，终于是在此刻，再度释放出了强大的力量。

    这一次，虞渊女神则是勃然色变，不可思议地望着林尘，仿佛见了鬼一般。

    “异种，你居然身怀异种之力！”

    这声音再也没了最初的风轻云淡，而是充斥着浓郁的震惊与恐惧！

    同一时间，林尘也发现，随着自己释放出八爪金龙，以及这两大经文，那五行本源的压制，顿时消散一空，他感到全身一阵轻松，心中也是十分愕然。

    至高劫龙之力，都也仅仅是可以吸收炼化部分五行本源之力，而八爪金龙与两大经文，居然可以压制住对方！

    “是八爪金龙的力量，还是两大经文？而且，她为何提起了异种之力，难道我身上有异种的力量？”林尘心中疑惑万分。

    不过，旋即他也是看向了虞渊女神，冷哼一声，飞速吸收她的五行本源。

    “开玩笑，我怎么可能具备异种之力！”

    说话之间，随着这疯狂的吸收，林尘感到自己的世界领域正在不断壮大着，同时，也带上了一抹五彩的光华，神异非凡。

    只不过，虞渊女神仿佛并没有察觉到林尘的吸收，只是目光惊愕无比，望着对面那一只硕大的八爪金龙，眼中是抑制不住的惶恐。

    “异种，你是异种！”

    她呢喃着，看向林尘，全身都是开始颤抖了起来。

    八爪金龙！

    电光火石之间，林尘立刻觉察出不对，之前的种种疑惑，仿佛在此刻被他抓住了某个关键之处一般，欲要豁然开朗。

    当初那金龙始神曾说过，八爪金龙的力量，是他赠予林尘，至高劫龙的力量，则是代表着异种之中最强的力量，而现在看来，一切却似乎并非是那么简单！

    在东极大陆，那所谓天山王国之中，林尘曾经对战过几个异种，那个时候他就发现有些不对，当时那异种的本体，虽说都是一些诡异的兽类，但是林尘在他们的身上，感受到过一些熟悉的气息，与自己的八爪金龙，似乎别无二致！

    他们的本体也都是灿金色彩，这一点，更是相像。

    眉头紧皱，林尘心中想不明白，那巨大的金龙始神，为何要欺骗自己，而且，他真的是当初那个始神吗，还是，异种之王？！

    