
    推荐阅读：             ﻿    第六百五十二章土著的惊讶

    林尘的心头，涌起强烈的疑惑与震惊。

    如果他身上的八爪金龙真的是异种之力的话，那么这很可能从一开始，就是一个天大的局！

    至于布局者究竟是为了林尘，林尘就不得而知了。

    只不过，有一点可以肯定的是，当初那金龙始神，绝对在欺骗林尘，他的话，定是半真半假，这才可以让林尘相信。

    从此刻虞渊女神的反应，再综合之前种种，或许，这八爪金龙，真的就是异种的力量了。

    而如果这般的话，那金龙始神，应该就是异种之王！

    想到这里，林尘不由得感觉一阵不寒而栗。

    如果不是此番机缘巧合遇到了虞渊女神，他恐怕压根都想不到，自己的身上，居然带着如此强大的异种之力！

    这堪称是一个定时炸弹，随时都有着爆炸的可能。

    “你确定这金龙乃是异种的力量？”林尘看向虞渊女神，想要再次确认。

    慌乱点头，花容失色，虞渊女神急忙开口：“这非但是异种的力量，还是异种之王的力量，是一切异种的根源！”

    “那这一道青龙之力，你可认得？”林尘又是问道。

    当初金龙始神曾言，这至高劫龙，代表着异种的力量，而今看来，这根本就是一派胡言。

    “有些熟悉，似乎与当初大千世界的那一位始神之力，有相似之处，但是又不太一样！”虞渊女神说道。

    很显然，她经历过极为漫长的岁月，所见所闻，甚至还在魔羊之上。

    闻言，林尘算是彻底明白过来了。

    那金龙始神，根本就是异种之王，在颠倒黑白，蒙骗林尘！

    这一切可以说都是他布下的一个局，只不过，现在的林尘还不知道他的目的，但是有一点可以肯定，这个家伙必定图谋甚远！

    感到不寒而栗，林尘心中再度生出了浓烈的危机感。

    虞渊女神可以认出这是异种之力，也就意味着，在大千世界当中，必然也有强者可以认出，之前林尘还想要沟通大千世界，一起对付异种，但是现在看来，他自身就具备着异种的至强之力，一旦去了大千世界，恐怕会被当作异种，直接打压！

    深吸一口气，强行镇定心神，林尘这才注意到，这短短的片刻，劫龙依旧在吸收五行本源之力，而虞渊女神心慌之下，也没有怎么抵挡，这也导致，整个虞渊之下大量的五行本源之力，都涌入到了林尘的领域当中。

    此刻，林尘的世界领域，已经近乎完全被五彩的光华所充斥，与此同时带来的，也是一股前所未有的壮大之感，让林尘感觉，这领域更加向着一个世界的方向去衍化了。

    而随着这般变化，虞渊女神也是虚弱了下来，只要林尘愿意，便是可以将她彻底炼化掉，就如当初炼化那东极大陆的本源之灵一般。

    只不过，林尘手掌一挥，却是收起了武魂，没有继续下去。

    “你把你知道的，都告诉我一下。”

    林尘收起了杀意，而是心平气和对虞渊女神说道。

    毕竟，想要再找到一个像她这样，知道千万载之前事情的人，难于登天，林尘想要摸索出事情的真像，乃至于解开谜题，都需要她的帮助。

    而虞渊女神也知道，自己没有转圜的余地，她看向林尘，也是一五一十说了起来。

    ……

    半日之后，林尘长出一口气，带着浓浓的震撼，这才缓缓回过神来。

    从虞渊女神的叙述之中，他隐约可以看到，千万载之前，那惨烈的战争，以及，一个巨大疑团的冰山一角。

    “我来这里，本是想找一枚钥匙。”林尘这才想起此行的真正目的。

    “我知道，这钥匙似乎是千年之前，落入到虞渊之中的。”说话之间，虞渊女神也是手掌一招，取出了一把云纹石质钥匙，递给了林尘。

    钥匙入手，却是温润如玉，而是十分沉重，让得林尘心中一惊，这是异种他从未见过的材料。

    云墓天宫钥匙！

    林尘收起钥匙，旋即目光也是望向了虞渊上方。

    是时候出去了。

    此行虞渊，没有想到，居然发现了如此之大的秘辛，想来在之后的角逐之中，也会使他占据一定的优势。

    当然，这一场与异种之间的博弈，林尘终究还是处于劣势的。

    别的不说，单单是八爪金龙武魂，便是给与林尘一种极度危险的感觉，毕竟，这是异种的力量啊！

    飞身而上，此刻林尘实力再一次大涨，短短片刻，便是出现在了虞渊之上。

    而此时，魔羊焦急等待之间，那些土著，也都是在窃窃私语。

    “嘿，那小子死定了！”

    “没错，虞渊女神不会放过这个恶魔的！”

    “唉，只是我们的本源神精权杖……不知道女神会不会再度赐予……”

    “只要那个小子死了就好，权杖一定可以再度得到的！”

    “……”

    以魔羊的本事，自然是听到了他们的对话，但是，魔羊没有理睬他们，他相信，林尘绝对不会如此轻易就死去的。

    起码，到现在为止，他都可以感应到，林尘并没有什么大碍。

    哗！

    也就在此刻，虞渊之上，一道神异的五彩光华涌动，紧接着，一道青衫身影手握魔戟冲天而起，以一种极端震撼的姿态，脚踏五彩神光，出现在了众多土著的眼前！

    “天，这怎么可能？！”

    “我是不是眼花了，他怎么可能还活着！”

    “从来没有人可以进入虞渊还活着出来！”

    众多土著顿时失声惊呼，看向林尘的目光，仿佛见了鬼一般。

    而紧接着，一道仿佛完美的女子身影，紧随其后出现，正是虞渊女神。

    “女神在追杀他！”

    “他死定了，就算能逃出虞渊，也必有一死！”

    “哈哈哈，女神，杀死这个恶魔！”

    众多土著又是欢欣了起来，恨不能自己冲上去杀死林尘才好。

    但是，紧接着，他们看到的一幕，却是直接让他们开始怀疑人生了。

    只见他们的女神，居然在此刻，俯首跟随在了林尘的身后，一副仆从的模样，仿佛就是林尘的手下一般！

    这，这怎么可能？！

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    