
    第六百五十三章离去

    一时间，众多土著只觉天旋地转。

    虽说没有见过虞渊女神的真容，但是各大部落之内都是有着雕像供奉的，而且此刻用脚趾头也能看出来，这完美的女子，正是虞渊女神无疑！

    只是，女神为何会如此俯首帖耳，跟在这个小子的身后？！

    这件事情已经超出了众多土著的理解范畴，让他们感到整个世界都要崩毁一般。

    这是一种信仰的崩塌！

    耳畔轰鸣，不少土著都已经无力跪了下来，绝望地看着这一幕。

    而魔羊则是笑了起来，没想到林尘这个家伙，居然收服了对方这所谓的虞渊女神。

    这个小子，总是能给他人想不到的惊讶。

    见状，林尘也是来到了魔羊的身旁，领域展开，将他二人包裹了起来。

    而随着林尘领域的展开，顿时，就连魔羊都是感觉到有些沉重，那五彩的光华，分明就是五行本源的力量啊！

    没想到，短短时间之内，林尘的实力，居然又是有了一个暴涨。

    此刻林尘虽是圣境，但恐怕就连一般的帝境，都奈何不得他了。

    “魔羊，你跟我说实话，八爪金龙，是不是异种之力？”林尘声音低沉，一双眸子盯着魔羊问道。

    按道理来说，魔羊不可能不知道！

    那么，他为何要欺瞒自己？

    闻言，魔羊全身一震，目光看向了虞渊女神。

    看来，林尘是从这个家伙那里得到了什么消息。

    无奈点了点头，魔羊缓缓开口：“现在看来，的确就是了。”

    “曾经我不敢确认，或者说，我一直在骗自己，不过既然那虞渊女神也这么看，那你这八爪金龙，应该就是异种之力了，还是异种之王的伟力。”

    “那你为何瞒着我？”林尘面色很不好看。

    一直以来，他都极为信任魔羊，但是没想到，魔羊居然还有这么大的事情瞒着他！

    此番若非虞渊女神，林尘压根还不知道，自己引以为豪的八爪金龙武魂，居然是异种之力。

    “我看你可以完美掌控住这一道武魂，便一直以为这就是你的武魂，与异种之力相似，或许只是一个巧合，更重要的是，如果你身上真的具备异种之王的力量，我不敢想下去。”魔羊一直天不怕地不怕，这还是林尘第一次看到他如此反应。

    是啊，此刻林尘的心中，也慌得很。

    毕竟，与生俱来的武魂，居然一直都是异种的力量，这种事情发生在任何一个人身上，都可能让人崩溃的。

    更重要的是，这件事情背后的巨大阴谋，让林尘不寒而栗。

    就算综合了虞渊女神的叙述，加上林尘所知道的，也还仅仅只能看到冰山一角而已。

    “东极大陆之时，那些异种应该也知道我身具异种之力，他们为何没有露出半点端倪？”

    “而且，八爪金龙是异种之王的力量，当初却为何没能压制住那些异种，反而是靠的大陆之力，才灭杀了他们？”

    这也是林尘想不通的一个点。

    魔羊摇了摇头：“我也不知道，这件事情蹊跷太多了，从一开始，你的武魂就是八爪金龙，这明显是一盘很大的棋，我……不明白！”

    林尘的心再度下沉，他觉得事情越发大条了。

    良久，他才勉强稳住了心神，不论怎么样，总还是要继续走下去的，眼下，也只有走一步看一步了。

    既然天宫的钥匙已经到手，那么下一步，便是要去龙帝域走一趟了，争取在进入天宫之前，配合魔帝，将整个小千世界先整合起来！

    回过头，看了看站在原地的虞渊女神，林尘却是犯了难。

    这一道本源之灵，非但是诞生了意识，更加已经具备了不凡的实力，她希望林尘能够带着她出去，只有走向更广阔的世界，她才有可能更进一步。

    否则，她再怎么强大，也终究只是一道本源之灵，是可以被人吸收的！

    如果此刻林尘愿意，便是可以让她香消玉殒，彻底变作五行本源，充盈自身领域！

    看到林尘的目光，虞渊女神立刻又是哀求看向林尘，她虽然明白这个男人的身上，有着太多的秘密，但是却又让人忍不住想要去接近。

    隐隐之间，她有种预感，只有跟着林尘，才可以踏出下一步，化本源为真身，彻底超脱出来！

    那一步，是所有曾经诞生过意识的本源最终极的目标！

    轻叹了一声，林尘还是点了点头。

    一路走来，他虽说杀伐果断，但终究不是一个无情之人，更何况，虞渊女神的阅历比魔羊都要丰富，带着她，很多事情也会很方便。

    “走吧，我带你出去！”

    林尘开口，那虞渊女神瞬间大喜，立刻飞到了林尘身后，这一幕，更加让众多土著崩溃。

    作为这五行秘境的本源存在，虞渊女神自身，是无法擅自离开的，只有倚仗林尘将她带出去才行。

    林尘目光扫视，深深看了看这五行秘境，他知道，这里还埋藏着不少的秘密，但是此刻，也是时候离去了。

    “走吧！”

    一声令下，林尘便是飞身向外而去，魔羊和虞渊女神紧随其后。

    一路之上，虞渊女神也是幻化了一下身形，虽说不像之前那般，让人无法抗拒，但也依旧是绝色妖娆。

    而且，林尘总不能一直叫她什么虞渊女神，便是让她给自己取了个名字，唤作虞晴。

    向前疾驰，很快，那五行秘境的入口，也是出现在了眼中，林尘等人，也是降落了下来，走向入口之处，欲要离去。

    只不过，眉头一皱之间，林尘却是感觉到，之前那个对他不满的黑脸少年，此刻在入口附近，似乎是遭遇了危机，被数只凶兽包围，情况有些不妙。

    而在他的身旁，还有着一具尸体，死状很惨，明显是与他一同进入之人，已经死在了凶兽的口中。

    摇了摇头，既然看到了，林尘便是不能坐视不管，当即飞身而去，已是来到了此人身旁，气势微微散发，顿时，那些嗜血的凶兽，便是趴在了地上，低声呜咽了起来。

    这一幕，让得那黑脸少年，诧异万分。

    