
    第六百五十四章阉割王驰！

    “是你？！”

    黑脸少年此刻心中依旧在愤恨着林尘，可以无视规则，直接进入秘境，却没有想到，林尘会在这个时候出现，制服了这些凶兽。

    心念电转，黑脸少年也是看到了林尘身后的虞晴，也就是虞渊女神，眼睛顿时就直了。

    如此绝色，只应天上有啊！

    咽了一口唾沫，黑脸少年只觉全身发热，一腔热血直冲脑门，他想要得到这个女子！

    “这小子身上没有什么气息，应该不是强者，只是大家族的子弟，出来游玩，他能够制服凶兽，也是因为身上有着法宝，我暴起发难，一定能杀了他，夺走这绝世妖娆！”

    黑脸少年心中这般想着，他已经近乎疯狂了。

    长这么大，他也玩过不少女人，但是却从未有过如此的渴望！

    此生如果不能得到这个女子，便是白活了！

    林尘自然察觉到了他的异状，当即心中叹气，想不到此人意志力如此之差，道德观念更是薄弱到近乎没有。

    自己刚刚救了他，他居然就反过来，想要谋害自己。

    这种人渣，当真是留不得。

    “多谢这位兄台救命之恩，王驰无以为报，前些日子偶然得到过一件小玩意，便权当是谢礼了！”

    说话之间，王驰已经迈步，来到了林尘的面前，手掌摊开，递出一件玉质挂饰，其内隐有绿光闪耀。

    后方魔羊想要出手，却是被林尘制止，他看向这挂饰，眼中闪过一丝奇异的色彩。

    看到林尘没有反应，王驰眼中闪过一抹狠色，手掌立刻一抛，将那挂饰扔到了林尘的面前，同时，手掌一握，那挂饰直接爆开，溅起了一团墨绿色彩的雾气，将林尘包裹了起来。

    与此同时，他一声长笑，眼中爆发出掩饰不住的得意。

    “哈哈哈，中了我这邪尸之毒，你会全身溃烂而死，这绝色美人，今日便是我王驰的了！”

    似是胸有成竹，王驰看都没看林尘一眼，手掌一招，径直便是抓向了虞晴。

    同时，他也警告一般盯着魔羊，开口说道：“还有你，一个小小护卫，不想死的，就给我滚！”

    小小护卫？

    魔羊顿时就乐了，他叱咤整个大千世界不知多少年，还是头一次有人说他是个护卫。

    这个王驰，还真是精虫上脑，蠢的离谱了。

    虞晴面无表情，看着王驰，眼中闪过一抹厌恶，此人下身早已高高撑起，在虞晴眼中看来，就如一条发情的野狗，恶心到了极点。

    只不过，此刻林尘还没有说什么，她也不会出手。

    而林尘这边，被那墨绿雾气包裹，却是瞬间有了一种极为熟悉的感觉，这分明就是当初杨首洋以及贺超所修的邪尸功法啊！

    后来他得知，这般功法，似乎也是通过那大千世界的盖九幽传入东极大陆，莫非，眼前的这个王驰，与盖九幽还有着什么联系不成？

    心念一动，这墨绿雾气便是消散一空，以林尘现在的实力，就算是再来几次万怨之毒，都根本近不得他的身，更不要说什么邪尸毒气了。

    眼神看向王驰，林尘都没有任何的动作，气势发散而出，有如汪洋大海，那王驰的身形，顿时就硬生生止住，探出的手掌，已经距离虞晴很近了，但是却永远也无法触及了。

    全身汗毛乍起，王驰心中惊慌无比，他想要扭过头看看，到底是谁出手，可是他发现，自己连眨一下眼睛，都极为困难！

    这是一种绝对的压制，他不会有半点翻盘的机会！

    完了。

    心中一片冰凉，王驰这才清醒了过来，自己这一次，是踢到铁板了。

    人家能够无视规矩，直接进入五行秘境，定然是有着大背景的，实力又怎么会差，能够让如此绝色跟随，那可不仅仅是有权有钱就可以办到的！

    想要开口求饶，可是，他根本无法做出任何动作。

    “一身修为不错，却不走正道，面色苍白，元力虚浮，一看就是沉迷酒色所致，敢对我下杀手，今日，必须给你一个难忘的教训。”林尘开口，声音仿佛古井无波，听在王驰的耳中，却仿佛一种审判，让他肝胆俱颤。

    嘭！

    依旧不见林尘有丝毫的动作，王驰的丹田之处，便是直接爆裂而开，溅起了一蓬血雾，同时，他周身一软，便是惊骇欲绝发现，自己一身修为，已经尽数被废！

    眼睛瞪大，他不敢相信，自己苦苦得来的修为，居然就这般轻描淡写被废掉了！

    而且还是彻底的粉碎！

    林尘下手没有丝毫留情，因为，击碎了丹田，还是可以有天材地宝可以重新凝聚出来的，而他不打算给王驰任何机会，所以，他将王驰的丹田彻底粉碎，连带着他全身的经脉，也都绞碎，毁掉了他的全部根基，让他再也没有半点可能，重新修行！

    或许传说之中的神道强者可以帮助他重凝根基，但是以他的身份，是断然无法得到神道强者相助的。

    然而，这还不算完。

    林尘声音淡漠，这一次，却更加让王驰崩溃。

    “既然今日之事，全因女色而起，那你以后，也就不必再碰女人了。”

    这声音依旧不带任何感情，但是却比杀了王驰都还要难受。

    修为没了，他没有想要去死，但是如果被阉割，他就真的不想再活下去了！

    唰！

    也不见林尘有什么动作，只见凭空便是一道无形的力量划过，啪嗒一声，王驰两腿之间的那玩意直接掉落在了地上，隐约还可以看到两颗蛋状物，却是小的可以。

    鲜血有如泉涌，喷洒在了周围的土地之上，带起一股腥臭，同时，林尘也是放开了对王驰的压制，使得他立刻翻滚在地，哀嚎了起来。

    王驰悲痛欲绝，但是紧接着，林尘隔空凝出一只元力大手，直接扼住了他的咽喉，像提着一只鸡一般，将他拎了起来。

    “说吧，你这邪尸之法，是从何处得来？”

    话语还是那般淡漠，让王驰惊恐万分，他有心隐瞒，但是不知为何，对上林尘，却不敢再有丝毫的抗拒！

    他明白，就算自己今日可以活下来，此生也都要永远活在林尘的阴影之下，有如一条蛆虫。

    