
“我没错！”

    深深嗅了一口清新的草木气息，林尘周身黑色气焰，缓缓熄灭而去，眼瞳之内，也恢复了清澈。

    他能够察觉到，丹田之内，那一座森罗魔碑正在悬浮着，散发出黑色的光华。

    “闫译与我已是不死不休，杀了他又怎样？！”

    林尘明白，是自己钻了牛角尖，被叶天辰影响了，潜意识里，他拒绝叶天辰的魔道，所以，叶天辰的话语，也都带上了魔性。

    叶天辰劝自己杀了闫译，自己照做了，就真的算是入魔了吗？

    绝对不是！

    长出一口气，林尘背后已经被冷汗打湿，一身青衫早已残破，从闫译的若木牌之中，取出一套青衫换上，林尘这才放松下来。

    矿山之行，就仿佛一场梦，若不是丹田中的森罗魔碑确切存在着，林尘宁愿相信，这一切都是假的。

    前不久才在夏心璇的笔记之中得知了叶天辰此人，不想，这么快便是真的遇到了他，还得到了他的传承，拜了他为师尊！

    世间之事，本就是这般，无法度量。

    将所有的事情都理了一遍之后，林尘再度确认，自己并没有做错，而是秉持本心，未入魔道，这才真正放下心来。

    须知，这绝对不是小题大作，杞人忧天，而是极为重要的，试问，一个武者连自己的所作所为都要质疑的话，那么他还怎么走下去？

    只有坚定了自己的道路，才可以走得更远。

    “回去！”

    站起身来，找准方向，林尘立刻往回赶去，眼前又浮现出父亲受伤痛苦的模样，林尘杀机大作。

    崔源此人，必须要死！

    脚步飞快，向着平山城而去，林尘却是没有察觉到，自己的眼瞳深处，仿佛一丝黑色的火苗，一闪而逝。

    而与此同时，在那矿山之处，所有人都放弃了寻找，因为，那青山剑宗派出的一名强者，面色骤变之间，他发现，闫译的命牌已经碎了。

    轰！

    千里之外，青山剑宗之内，青莲王座之上，那威严的中年男子，却是全身气势陡然爆发了出来，一股恐怖的杀机蔓延而开。

    他察觉到，闫译已经死了。

    闫译此子，天赋极高，是他极为看好的天才，这次得到消息，在那矿山之中，有着接近超凡的虫王，便派闫译前往，也算是一种历练，本应手到擒来，不想，却是殒落的结局！

    登时便是坐不住了，青莲王座破空而去，他的身形，也在此刻，化作一道青光，与青莲一道，消失在了天空之上。

    而平山城之中，却又是另一番景象。

    转眼已经过去了二十多天，矿山崩塌，活不见人死不见尸，大部分的人都认为，林尘已经凶多吉少了，或许，他已经成为了虫王腹中的美餐。

    崔源早早归来，在古剑宗内享受着生活，他明白，一个月的时间一到，他就必须回到家族了，若是迟了，恐怕很难赶上星南学院名额的争夺了。

    这一次咽不下这口气，冒险前来，但是却也划算，林尘下跪，崔源心中的障碍便是已经没了，这些日子，他甚至感觉到，有着突破的迹象。

    心中打算，若是一月时间到了，林尘没能回来，就斩了他的亲人，直接离去！

    虽然忌惮木易，但是崔源出自大将崔氏，又岂能没有什么护身宝物，他想要走，平山城内没人拦得住。

    凌天府内一片惨淡气息，众人已经决定，要去救出林尘的亲人，随后逃亡天元城了。

    毕竟，林尘怕是回不来了，留在这里，青冥宗的人很快就会来到，到时候想走就晚了。

    “都是林尘，这个灾星！”王钰清愤怒将手中茶杯摔碎，茶水飞溅，“你们要去救他的亲人，得罪了崔氏怎么办，我可不干！”

    “那你现在就可以走了，凌天府容不下你，另寻高就去吧！”宋不平冷哼一声，现在的他，哪有心思去管你王钰清。

    没有一掌拍死他，已经很不错了。

    王钰清闻言，却是面色难看到了极点，离开了凌天府，他又能去哪？

    “好了钰清，别闹了，你在这里留守即可，救人是我们的事情。”老王出来打了个圆场，随后，众人也是规划了起来。

    出其不意救走林尘的亲人不算很难，但是，他们都被崔源逼迫，服下了灼心丸，那解药，极难寻得！

    “木老，顾不得那么多了，我有种预感，那青冥宗很快就要来了，再不动手，那崔源恐怕也要走了，我们争取，出手之后，控制住崔源！”

    宋不平长出一口气，他这一生，也从未冒过如此大险。

    这近乎是与整个大燕王朝在作对了，崔氏一手遮天，谁敢对他们动手？

    “木老你来对付那崔源的护卫，古寒交给我，天成，你的目标是救下林尘的亲人！老王，你也不用再隐藏下去了，拿下崔源！”宋不平安排着，很快，夜幕便是已经降临。

    而就在凌天府众人准备的时候，在平山城外，天空之上，却是两道身影，踏空而至，两人后方的不远处，一队人马，正紧随其后！

    借着月光看去，便是可以惊讶发现，足足上千人，没有一个是正常的。

    这些人全身都泛着腐败的绿色，散发出恶臭，眼瞳之内，一片猩红，口中的牙也变长变尖，仿佛是野兽一般，散发出极度危险的气息。

    寻常的武者，若是对上这种怪物，怕是连出手的勇气都没有。

    “哈哈哈，这一次，总算是成功炼制出尸人，这一千尸人，便是给平山城的一份大礼！”前方一人狂笑。

    “哥哥天纵奇才，小小平山城算得什么，坐拥百万尸人，我们直捣那大燕王城都可以！”一个微胖的中年附和着，正是杨勇。

    那么这操纵着上千怪异尸人的超凡强者，自然便是青冥宗宗主，杨首洋无疑了。

    嗖！

    另一个方向，青莲王座破空飞来，惊人的剑气环绕，那青山剑宗的宋清，也是向着平山城而去。

    夜幕之下的这座小城，即将迎来一场前所未有的浩劫，而此刻的古剑宗之外，却是数道身影，陡然发难，元力的波动暴涌而出，打破了夜的寂静。

    宋不平一声令下，所有人都动了起来！