
    推荐阅读：             ﻿    第六百五十五章剑指王氏

    此时的王驰，心如死灰，已然绝望，就仿佛一只被拔光了毛的鸡，被林尘拎在手里。

    全身都在剧烈颤抖，看着林尘，仿佛看向一个魔鬼一般。

    修为被废了，还被阉了！

    王驰从未想过，自己会有这么一天，此时他心中无比的后悔，为何要招惹林尘，但是现在，说什么都晚了。

    就算能够侥幸活下去，他这一生，也都要在绝望之中度过。

    而此刻，面对林尘的逼问，他有心隐瞒，但是却无法做出任何的抗拒，那是异种灵魂之上的威压，让他不得不屈服。

    太可怕了！

    面对这个家伙，他居然是连半点的反抗都无法做出。

    “这，这功法是我家族传下来的……”王驰有气无力说着。

    家族？

    林尘眼睛一眯，手掌之上的力道陡然加大了几分，令得王驰面色涨的通红，呼吸都是有些困难。

    “你家族在哪里，具体情况如何，说！”

    声音有如雷鸣炸响在了王驰的耳畔，他只觉眼前的景物都有些看不清了，七窍之中，尽皆是流出了鲜血。

    “就，就在辰帝域，是王氏家族，有两名圣境坐镇。”王驰气若游丝。

    林尘冷哼了一声，将王驰的身体甩在了地上，那两腿之间的鲜血，依旧在不断涌出，使得王驰的身体，愈发虚弱了起来，已经有了死亡的迹象。

    但是，林尘却明显没有打算就这么放过此人。

    先不说修炼邪尸功法，都是邪恶之辈，单单是此人忘恩负义，以怨报德，想要对林尘下杀手，就不能轻饶了他。

    随手打出一道元力，护住了王驰的性命，林尘这才又是将其拎了起来，向着五行秘境之外走去。

    哗啦！

    再一次出现在了灵秀小千界当中，林尘也是看到了之前那负责登记之人。

    感受着林尘身上强盛的气息，此人也是一惊，旋即，他看到林尘手中提着死鸡一般的王驰，瞳孔骤缩之间，眼中现出难以置信。

    “这，这是王氏家族的人，怎么会这样，到底发生了什么？”他吞了一口唾沫。

    王氏家族不是一般人能够惹得起的，具备两名圣境强者，修为皆是不俗，而且有传言说，王氏宗族背后，更是有着背景的。

    此刻，林尘居然将王氏宗族的王驰打成了这样，看他两腿之间的血迹，这登记之人不禁胯下一凉，看向王驰的目光，也带上了一丝怜悯。

    看样子，这个王驰，以后都做不成男人了。

    “请问，王氏宗族具体在什么位置？”林尘问道。

    看着林尘，想要说些什么，但是最终，此人还是颤巍巍指出了一个方向，没有敢多言。

    这样的事情，已经不是他能够搀和的了。

    王驰是王氏宗族族长的爱子，而林尘又明显与辰帝域核心势力有着不浅的联系，这二者若是打起来……

    认准了方向，林尘没有说什么，拎着王驰，便是飞身而去，魔羊和虞晴紧随其后，众人向着那王氏家族而去。

    嗖！

    林尘身形化作一道光虹，掀起狂烈的气流，几乎是一瞬千里，很快，前方便是有着一座城池出现，正是王氏家族掌控之下的南丰城。

    遥遥看去，林尘已经察觉到了，这座城池中央，有着两股强横的气息，更是隐约可以感觉到，邪尸功法的存在。

    “哼，我倒要看看，是什么人，修炼了邪尸功法！”

    林尘眼中闪现厉芒，当初这邪尸功法，险些毁掉了大燕王朝，而今再度看到，他绝对不会视而不见。

    这种邪恶到了极点的功法，本就是靠着杀人来修炼的，天理难容。

    “王氏家族的人，滚出来！”

    一手拎着王驰，一手握着魔戟，林尘傲然而立，气势发散而出，瞬间，整个南丰城，都是躁乱了起来。

    “天呐，此人是龙门少主！”

    “他手里那人好生面熟，莫不是王驰？”

    “那个败类？他也有今天，我看他的样子，是被阉了，哈哈哈！”

    “活该，这就是报应，这些年他祸害了多少姑娘，早就该有个人治治他了！”

    城中之人，看到这般景象，尤其是看到了王驰之后，竟然都是欣喜了起来，见状，林尘更加明白了王驰的恶行，看了阉了他，还真是一个明确的选择。

    这种人渣，堪称是人人得而诛之！

    “驰儿！”

    便在此刻，城中一道暴怒的吼声传开，紧接着，一道身影冲天而起，瞬间来到了林尘的面前，看向林尘手中死鸡一般的王驰，他的眼睛顿时就红了起来。

    “你竟敢动驰儿，今日我要你死！”

    爆吼如雷，响彻天际，一股属于圣境强者的强悍力道，顿时散发开来，冲击向林尘。

    只不过，让得所有人震惊的一幕出现了，这王氏家族的族长爆发出全力，碾压向林尘，而林尘依旧站在原地，风轻云淡，甚至连衣角都没有一丝的波动。

    这怎么可能？

    王氏族长王权可是圣境级别的强者，就算不是林尘的对手，也不至于连对方的衣角都撼动不了啊！

    莫非这龙门少主，已经强大到了这种程度？

    面色一变，王权也是心中打鼓。

    “老二，还不快出来帮忙！”

    随着他的喊话，后方城中，又是一道身形出现，赫然也是圣境的修为，正是王氏的二把手，王海龙。

    两人站在一起，看向对面的林尘，如临大敌。

    看着对面的两人，林尘眼中有的只是轻蔑，曾经，一个贺超便是让他整个大燕王朝近乎覆灭，生灵涂炭，但是眼前的两人，却都是比贺超还要强大十倍百倍的人物，但是，面对林尘，却依旧不敢有轻举妄动！

    “听闻王氏家族修炼了邪尸功法，今日，林尘特来讨教一二，还望不吝赐教。”声音淡漠，冷傲，林尘魔戟凌空一指，竟是让对面二人，全身都冒出了冷汗。

    好可怕的气势！

    更重要的是，林尘居然知道邪尸功法，此事非同小可，那王权心里没底，也是立刻取出了一枚玉佩捏碎，传讯了出去。

    而这一幕，自然是被林尘看在了眼里，他故意没有阻拦，便是要看看，这王氏宗族的背后，到底是何方神圣！

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    