
    第六百五十六章王驰，死！！！

    冷眼看着对面的王氏二人，林尘气势碾压而去，让他们心中愈发震撼。

    眼前这个年轻人，当真是深不可测，居然让他们两个圣境强者，都感到不可力敌。

    “一起上！”

    王权狠狠咬牙，他能够走到今天这一步，也是慢慢拼杀而来的，而今想要让他屈服一个林尘，那绝对不可能。

    眼下，只需要拖延时间，等到使者大人赶到就可以了！

    虽说极有可能不是林尘的对手，但是拖延时间，他却自认没有多大的问题。

    只不过，接下来的事情，却让他认识到了，自己究竟是多么天真！

    只见林尘一声怒喝，魔戟一扫，顿时一道玄异的光华涌动，狠狠劈向了二人，仿佛连天空都要被劈开一般，二人合力迎击，却是立时之间倒飞了出去，全身气血翻腾不止！

    而这一戟的余波，更是让后方南丰城的城墙，都轰然崩塌了下来！

    一瞬间，整个南丰城都寂静了下来。

    一戟！

    仅仅一戟，便是击退了南丰城的两位最强者，更是毁掉了城墙！

    龙门少主，当真是名不虚传！

    面色难看到了极点，王权与王海龙对视一眼，都是手印捏动，顿时，在两人的背后，也是有着两个庞大的绿色深渊显化而出，尸气冲天，腥臭无比。

    尸渊！

    林尘眉头一扬，眼睛也是缓缓眯了起来。

    果真是邪尸功法，而且，这二人所修，比起当初的贺超，还要强了太多，毕竟，那贺超终究也是一个王者罢了。

    而眼下，这二人的尸渊，都是更加庞大，由更多的尸人构筑起来，由此可见，他们到底是造就了多少的杀戮。

    一念及此，林尘心中杀意暴涨。

    这等邪恶的功法，本就有违天和，而修行此法之人，更是不应该活下来！

    “你们，该死！”

    声音低沉，发出怒吼，林尘欺身而近，魔戟横扫，直接指向了王权的尸渊，一时间，强猛的气息，让那尸气都有些涣散了起来。

    “哼，今日便拿你奠基我的尸渊！”

    王权也怒了，爆吼一声，他所有的力量都涌入到了尸渊当中，顿时，在那尸渊的中央，竟是有着一道道绿色的藤蔓蔓延开来，纠缠向了林尘。

    “莫说你这垃圾藤蔓，就算是不灭魔藤，小爷也斩断过无数！”林尘眼神轻蔑，魔戟不断挥舞，没有一根绿色藤蔓可以靠近他。

    而他身形向前，转瞬便是来到了王权的面前。

    魔戟直指王权的面门，那股锋锐，竟是直接让得王权的面门，从当中裂开，出现一道血线，鲜血迸射而出。

    而王权惊骇欲绝，极速后退，躲进了尸渊之中，这才堪堪避过了这一戟，但是他惊愕发现，自己的身躯，近乎都要在这一戟之下，裂做两半！

    “他怎么会这么强大？！”

    王权心中怕了，而另一边，那王海龙呆立在空中，更是不敢相信这一幕。

    大哥王权一直都是王氏宗族的顶梁柱，这邪尸功法也是他带回来的，修炼之后效果显著，但是没有想到，这一切在林尘的面前，居然都是如此不堪一击。

    “对了，你儿子还给你，只不过，怕是不能传宗接代了。”

    林尘冷笑一声，将手中死鸡一般的王驰直接抛飞了出去，扔向了尸渊当中。

    此刻的王驰，全身没有半点修为，就是一个真正意义之上的废人，废物，这若是被尸渊之中的尸气侵蚀，只怕瞬间就会变作一个尸人。

    王权立刻慌了，冲了过去，想要接住王驰，但是林尘又怎么能让他如愿？

    轰！

    气势轰然爆开，林尘的体表，一道强横到了极点的圣境领域扩散而开，瞬间压制住了对面的王权，令得那巨大的尸渊，都停止了运转，而王权冲出的身影，也凝固在了空中。

    绝望！

    王权感到自己完全被封锁了，连动作都很难，更不要说去救王驰了。

    他心中涌起绝望，这个林尘实在太强了，就算是使者大人亲自到来，怕是也奈何不得他啊！

    他只能站在原地，眼睁睁看着王驰，自己的儿子，坠落而下，跌到了尸渊当中。

    “父亲，救我，救我啊！”

    死亡的威胁，还是让王驰激发出了一丝力量，竭力开口嘶吼了起来。

    就算修为尽废，变作了一个阉人，但是总比死了好啊！

    他不想死，他怕死！

    可是，就算是王权，也救不了他，林尘想要杀他，就算是天王老子来了都不行！

    今日这个王驰必须死，不单单是他，这所谓的王氏家族，林尘也都不打算放过。

    所有修炼了邪尸功法的人，都要死！

    哗啦！

    只见王驰的身形，跌落进入尸渊当中，林尘也瞬间放开了对于尸渊的压制，这尸渊立刻运转了起来，其内一只只暗绿色的尸人手臂探出，直接抓住了王驰的身体，向着四面八方开始撕扯。

    这强大的力道，此刻的王驰又怎么可能挡得住？

    短短眨眼的功法，他的残躯，就被撕裂成了无数块，融入了尸渊当中，连渣都不剩！

    王驰，死！

    亲眼看着自己的儿子惨死，而且还是以这种方式，死在了自己的尸渊当中，死之前还被废去了修为，遭受了阉割这样的耻辱，王权心如刀绞，对林尘的杀意，飙升到了一个极致。

    只见他怒火一声，竟是不顾一切燃烧了自己的修为，连带着他脚下的尸渊，也都在此刻泛起一抹抹森然的绿色火焰，一时间，他的气势，也是暴涨了起来，竟是隐隐挣开了林尘的压制。

    只不过，林尘的面色，依旧淡漠，在绝对的实力之下，无论这个王权有什么手段，都将是徒劳！

    “还要挣扎吗？也好，今日就让我焚尽你这一身罪恶！修行此等邪功，残害无辜，杀你儿子只是第一步，我定要让你后悔出生！”林尘说罢，手掌高高扬起，在那掌心之内，五彩的光华互相幻化，最终竟是凝聚出了一朵美丽到了极点的五色火苗。

    仿佛一瞬间，这天地所有的色彩都尽皆消失，只剩下这一道火苗。

    而随着这火苗的出现，整片天地，似乎都在这一瞬间，燥热了起来。

    