
    第六百五十七章碾杀！

    呼！

    五彩的火苗升腾而起，一瞬间掩盖住了这天地之间所有的色彩，令得空间都扭曲了起来。

    “源火！”

    王权瞳孔骤缩，不可思议地盯着这一抹火苗，颤抖着说道。

    由五行本源之力凝聚出来的火焰，自然是本源之火！

    当初在东极大陆，林尘得到的地心火源，便是可以称得上一种最为低级的本源之火，由地心酝酿而出，带有一丝丝本源的力量。

    当然，此时这五行火焰，比起地心火源，可是强上了不止一星半点，纵然是王权的尸渊远超当初的贺超，在这般火焰的面前，也都不值一提！

    “去！”

    手指一弹，林尘掌心的五色火焰，便是旋转之间，化作了一道斑斓的火莲，径直掠向了前方的尸渊，带起一道长长的火焰尾巴。

    王权面色大变，慌忙之间想要后退，但是林尘早已将其锁定，又怎么能让他逃走？

    五彩火莲划过，在所有人惊愕到了极点的目光之中，落入了这巨大的尸渊之内，径直沉入了尸渊深处，仿佛直接消失了一般，沉寂在了那深沉的绿色当中。

    一瞬间，整片天地都寂静了下来，望着那一道尸渊。

    莫非，林尘的火莲只是虚有其表，被这尸渊所吞噬了？

    不可能！

    以林尘的实力，结合王权之前的反应，足以证明这五彩的火焰，绝对弱不到哪里去。

    而天空之上，林尘则是淡淡望着这一幕，没有丝毫的慌乱，双目微眯，他看着尸渊，仿佛在等待着什么。

    王权紧张无比，额头滴落汗水，他竭力去感应，但是却被林尘压制，根本做不出什么动作，只能在心中祈祷。

    但是，很可惜，短短几个呼吸之后，他便是看到了生命之中最为绚烂的一幕，也是最让他绝望的一幕。

    咕噜噜！

    只见天际之上，那庞大的尸渊，竟是在这一瞬间沸腾了起来，腥臭无比的绿色尸气，升腾而起，但是还未能脱离尸渊，便是烟消云散！

    整个尸渊仿佛在此刻被丢入了油锅一般，发出噼啪的爆响，那般场面，壮观到难以用言语去形容。

    而随着这般变化，整个尸渊，居然是在以异种肉眼可见的速度，急剧缩小！

    紧接着，在那如墨的暗绿色彩当中，也是陡然有着一抹绚烂至极的五彩光华，骤然显化，将那挣扎着的绿色，完全掩盖！

    “不！”

    王权睚眦欲裂看着这一幕，他能够感觉到，自己的尸渊，正在这本源之火的焚化之下，飞速消融，其内所有的力量，都在此刻被燃烧掉，不留一分一毫。

    这太可怕了！

    这个小子的身上，为何会带有如此恐怖的本源火焰？

    就连林尘自己，也是有着几分诧异，这由五行本源凝聚的火焰，明显是要比起当初的地心火源，强大了太多太多。

    本源之火，天生地养，至刚至阳，本就克制这等阴邪的力量，此刻，短短小半柱香的时间，天际之上那庞大的尸渊，便是已经缩小了大半，剩下的部分，依旧在不断沸腾，消融。

    看着尸渊，林尘仿佛可以看到无数无辜之人惨死的景象，这尸渊的每一部分，都是由尸体构成，很难想象，如此庞大的尸渊，到底是造就了多少的杀戮。

    王权此人，当真该死上千万次！

    整个南丰城，在此刻噤若寒蝉，无数人盯着这绝美而惊悚的一幕，根本说不出话来。

    天空之上，那王海龙全身颤栗，他有心想要逃跑，但是却仿佛被钉在了原地，半分都动弹不得。

    原因无他，因为这一片天地，都已经在林尘的领域之下，被尽数封锁，整个南丰城，今日一只蚊子都飞不出去！

    今日他说过，所有修炼了邪尸功法的人，他都不会放过，那便不会有任何一个该死的人，幸存下来！

    这是林尘对所有无辜死者的承诺！

    天际之上，那硕大的尸渊，此刻已经再也看不到丝毫的痕迹了，只有一抹绚烂的五彩火焰，依旧在缓缓升腾着，燃烧着这世间的邪恶。

    王权面如死灰，他无法想象，自己究竟是招惹了什么样的存在。

    他有心求饶，但是却又连半个字都无法说出口，只能像一条死狗般跪趴而下，看向林尘。

    只不过，林尘并未理会于他，而是看向了另一边，那王海龙，以及王海龙的尸渊。

    手指轻轻一弹，同样是一抹五彩火焰飙射而出，径直打入了王海龙的尸渊当中，重演了刚才的那一幕。

    王海龙呆若木鸡站在原地，整个脑子嗡嗡乱响，这巨大的打击，已经让他濒临了崩溃。

    视线没有过多的停留，林尘紧接着看向了那南丰城，以他现在的实力，又释放出了领域，南丰城之中，何人修炼了邪尸功法，修行到了何等程度，他都是一目了然。

    十指连弹之间，一道道火焰飙射，打入南丰城之内，一名名王氏子弟体内，顿时爆发出极度的高温，焚灼了起来。

    而这火焰虽然温度奇高，但却仅仅针对这些修习了邪尸功法的人，其他无辜之人，就算是距离他们再近，也都没有被波及，只是惊骇无比地看着这一幕。

    轰轰轰！

    身躯被点燃，这些人的身后，都是无法阻挡地显化出了或大或小的尸渊，亦或者是他们炼化出来的尸人，一时间，整个南丰城的上空，都被暗绿色笼罩。

    只不过，这种绿色，却是根本没有持续多久，便是被那极致的五彩火焰给尽数焚灼，化作了虚无！

    全身瘫软，王权看着这一幕，他明白，一切都完了。

    而林尘却根本看都没有看他一眼，背负双手傲然而立之间，他目光远眺，望向远处的天空，似乎在等待着什么。

    不久，所有的火焰，都在林尘的控制之下，尽数熄灭，而整个王氏，除了王权和王海龙之外，所有修习过邪尸功法之人，已经彻底从这个世界上消失了。

    “来了。”

    林尘轻声开口，也是看到，在那远处的天空之上，一个小小的黑点，正极速而来，不多时，便是来到了这南丰城的上空。

    想来，这便是王权先前召唤的所谓使者了。

    