
“动手！”

    宋不平身形一跃，已经闪身进入了古剑宗之内，木易手掌一挥，门前两名侍卫顿时悄无声息倒下，星辰之力跃动，直接进入二人体内，将其五脏都绞碎而去。

    宋天成，老王也都鱼贯而入，在夜色的遮掩之下，进入古剑宗，直取那崔源所在。

    其他的人，则是悄然转移，离开了凌天府，到了城北门口，等待着接应他们。

    古剑宗之中，劳累了一天的人们，都已经睡下了，古寒心神有些不宁，坐在书房之内，他眉头紧皱。

    虽然矿山崩塌了，但是却并未发现林尘的尸体，再度联想到当日，林尘体内散发出来的可怕气息，那绝对是可以威胁到杨勇的强大力量，所以，这个小子绝对不会这般轻易死去。

    而且矿山的崩塌应该是与那青山剑宗之人有关，这也证明林尘并未使用那可怕的力量。

    林尘无疑是一个巨大的威胁，他一日不死，古寒就不安心。

    “唉。。”古寒叹了一口气，当日杨勇离去，也就代表着青冥宗可以放弃他古剑宗，不值得依靠，而目光看向另一间灯火通明的房间，正是崔源所在，其内还隐约有着不堪入耳的****之声。

    这些日子供祖宗一样供着崔源，可是等他走了，又还能想起还有个古剑宗吗？

    摇了摇头，古寒心中愁苦。

    而也就在此刻，瞳孔骤缩之间，古寒却陡然看到，一个身影，悄然逼近了崔源的房间！

    “什么人？！”惊呼出口，他体内元力滚滚，就欲出手，然而，宋不平的身形闪现而出，直接挡在了他的面前。

    “古寒，你的对手是我！”

    宋不平眼中似有火焰燃烧，这一刻，他再度找到了当初快意纵横的感觉。

    “宋不平？！你疯了不成，竟敢对崔源出手，他是催命鬼手崔正的儿子，伤了他一根汗毛，整个平山城都要没了！”古寒惊诧至极，他没有想到，宋不平竟然如此大胆。

    “哈哈哈，古寒，你自己喜欢当狗，可别忘了，我宋不平又岂能屈居人下？崔氏又如何，我活着，就图一个快意恩仇！”宋不平大笑，看向古寒。

    这声音有如神雷贯耳，顿时让古寒全身巨震。

    仿佛是第一次认识宋不平一般，这个在他的眼里，只知道无用仁慈的家伙，也头一次显得如此高大起来。

    活着，图的就是一个快意恩仇！

    心中仿佛是什么东西砰然碎裂，古寒目光闪烁，豁然开朗，是啊，之前的自己，一直都活得太累了，用宋不平的话来说，确实是在当狗！

    看青冥宗的脸色，看崔源的脸色，小心翼翼如履薄冰，为的是什么？

    总是祈求别人来庇护他古剑宗，到头来，谁会为了一条狗去上心呢，死了就死了，再找一条便是，没什么大不了！

    看到古寒沉思，宋不平心中也是颇为感慨，他没有想到，这一番话语，竟然起到了这样的效果。

    而也就在谈话之间，崔源房间之处，却是已经乱了起来。

    房间之外，是那一名超凡护卫，日夜守护，而房间之内，崔源正搂着两个一丝不挂的少女，行那苟且之事。

    一脸淫笑，崔源早已一柱擎天，手掌在少女身上划过，那般细腻顺滑的手感，让他全身都燥热难耐。

    而也就在他准备提枪上马，一番云雨的时候，却是一声炸响，房门碎裂，木屑飞溅，一道身影射进房间，手掌探出，杀机四溢抓向崔源。

    老王！

    这个凌天府中一个下人般的家伙，终日被宋不平呼来喝去的人，现在却是展现出了可怕的实力，无比接近超凡！

    这一直都是凌天府最大的一张底牌，论实力，老王甚至要超越他宋不平。

    仿佛一条肮脏的秃毛狗，崔源慌张到了极点，受到惊吓，被撞破好事，他下身的坚挺，瞬间软了下去，垂头丧气！

    “谁！！！”

    惊呼之间，崔源回转过身，却正对上老王嘲讽的眼神，看向崔源下身，老王分明是在说，这他娘的也太小了吧！

    而房外，木易出手，引九天星辰之力，与那护卫战到了一起，两名超凡级别的强者，这般波动，瞬间传遍了整个平山城。

    “哟，看来还真是时候，这平山城好不热闹啊，既然这样，就让我再添上一把火吧！”

    城外不远处，感觉到了平山城之内的波动，那杨首洋冷笑之间，加快了速度，身后上千绿色腐臭尸人，也怪叫着奔向平山城！

    “邪魔外道！”另一边，隔着老远，也感受到了这股气息，那青山剑宗的宋清，不屑说着，却是加速飞向平山城。

    这一次，必须找到杀害闫译的凶手，他要用血一般的手段昭示，青山剑宗的威严，他不介意屠掉平山城！

    而就在这两方超凡势力涌向平山城的时候，遮天山脉之中，平山以北，夜色之下，一道完全融入黑暗之中的身影，却是不惜一切消耗着元力，飞掠向平山城！

    林尘可以感觉到，此刻的平山城，似乎是被笼罩在浓浓的危机之下。

    砰！

    一道爆星锥回旋，与这超凡护卫的一掌对撞，惊人的波动，使得古剑宗的地面，裂开道道缝隙，星辰之力涌动，古寒没有丝毫的留手。

    嘴角鲜血流出，这护卫忌惮看向古寒。

    “老小子，你可要想好了，你这是在和整个大燕王朝作对！”护卫说着，心中却是沉到了谷底。

    这一次，崔源可是暗中出来的，若是有了什么闪失，他们这些随从，全都要死！

    “呸，老子本就不是你大燕王朝之人，怕你个蛋！”古寒丝毫不惧，所谓的崔氏，在他这里仿佛却是个笑话。

    房间之中，老王仿佛提着小鸡崽一般，握住崔源的脖子，将崔源制住，再度看向崔源下身，一脸鄙夷，老王的样子，要多欠打有多欠打。

    此刻的崔源，早已气得快要晕了过去，他怎么也想不到，这些不要命的家伙，竟然真的敢对他出手！

    而另外一边，宋天成背后一道疾风之刃闪现，惊人的锋锐之气划过，横扫十数名护卫，也终于是来到了关押林雷三人的铁笼前方。

    手掌探出，就要打破这铁笼，只不过，却是在此刻，异变陡生！