
    第六百五十八章退敌

    邪尸功法，与林尘可谓渊源深厚，在他还很弱小的时候，便险些栽在这功法之上，而现在，再度看到，定然是不能容忍的。

    目光望向这使者，林尘眼中，也有着寒芒闪烁。

    如果这邪尸功法是来自这使者的话，那么他与盖九幽之间，必然是有着不浅的联系，毕竟当初贺超的邪尸功法，也是盖九幽放置在东极大陆的。

    此刻在灵秀小千界再度看到这等功法，可以想见，盖九幽的图谋之深远，触手之广阔。

    同时，林尘也是想到了青雀楼当中，似乎也有着一位所谓的神使存在，似乎也与大千世界有着关联。

    看来有机会，也要去青雀楼走上一遭，看看洛水柔那个丫头。

    想当初她为了自己，做出那样的牺牲，任是林尘再怎么铁石心肠，也不可能没有半点反应。

    “林尘？！”

    这使者乍一见到林尘，便是惊呼了一声，同时暗道麻烦。

    林尘所料不错，他的确是盖九幽的手下，而且早已得到了盖九幽的示意，遇到林尘，不可力敌，甚至要与其交好才是。

    只不过，此刻这南丰城王氏已经被林尘给灭了，王驰全家都要死了，他之前的诸多布置，也自然化为了虚有，这让他的心中，有一股火气。

    “你是盖九幽的人？”

    林尘淡淡开口，不温不火，这话语之中，听不出什么情绪。

    而使者全身一颤，陡然抬头看向林尘，这般反应，也正应了林尘的猜想。

    “放肆，神王大人的名字，又岂是你可以提及的？！”这使者顿时怒喝了一声，看向林尘，目光不善。

    纵然是在大千世界，也没有几个人胆敢直呼盖九幽之名，可是现在这个小子，居然敢如此狂妄！

    “我便是提了，你又能如何？”

    林尘踏出一步，周身的气势笼罩而出，顿时让得此人仿佛深陷泥潭一般，难以自拔。

    面色骇然，望向林尘，他没有想到，林尘居然具备着这般实力！

    圣境的家伙，怎么可能强横到这种地步？

    顿时，这使者便是明白了过来，为何就连盖九幽，在提到这个小子的时候，都是有些忌惮。

    短短几句话，气势之上，他便是已经输给了林尘。

    “这王氏家族，是九幽大人命令之下，我培养出来的人，又岂是你能够说杀就杀的？”使者说道。

    只不过，林尘依旧是那一句。

    “我便是杀了，你又能如何？”

    狂妄！

    一时间，这使者面色发紫，看向林尘，心中有着滔天的杀机酝酿了出来。

    已经很久没有人敢这么对他说话了！

    只不过，双拳紧握，他却不能出手，毕竟，盖九幽那边的命令还在，他不敢违背分毫。

    而林尘，也正是料定了这一点，这才如此肆意。

    当然，就算这使者胆敢对他出手，他也不会有任何的惧怕，以他如今的实力，莫说是小千世界，就算是大千世界，也都是可以闯上一闯的，区区一个真神强者派下来的使者，还不足以让他忌惮什么。

    “我不单单要杀，还要杀个干净，这二人，便是留着，杀给你看的！”林尘怒喝之间，手掌陡然抬起，天空之上凝聚出一只巨大的手掌，其内隐隐有着五色光华闪烁不断。

    “你敢！”使者大怒，林尘在他的面前杀人，这明显是在挑衅，他又哪里能忍？

    踏出一步便是要出手阻止林尘，但是，就算是他跟随盖九幽，也不过只是一条狗罢了，又能够有着多少实力？

    或许在别人的眼中，他是位高权重的强者，但是在林尘这里，他却不过是一个稍微强悍一点的圣境罢了，完全不是对手。

    轰！

    使者手印捏动，凝聚出一只巨钟，其上还有着蛇纹流动，很是奇异，他手掌一挥，这巨钟便是轰然撞击向了林尘的手掌，欲要将其拦下。

    同时，巨钟罩住了王权和王海龙二人，将他们护在了其中。

    这一幕顿时让得王权和王海龙心中有了希望，他们自然是想要活下去，而此刻使者大人，已经是唯一的救命稻草了。

    “我要杀人，没人能拦得住！”

    林尘霸气无匹，手掌之上的力道陡然增大了几分，直接是碾压向了那巨钟，仅仅是一个照面，那巨钟之上，居然就有着粗大的裂纹显化而出。

    嘭！

    林尘手掌再度压下，直接便是令得这巨钟生生爆开，化作漫天的光点消散，而巨钟之内的二人，又哪里还有半分的抵抗之力，直接被那般力道，给震碎化作了粉末！

    同时，使者面色一白，明显也是受创。

    “回去告诉你家主子，这邪尸功法，我林尘看见一次，便灭一次，有多少，我杀多少！”林尘再度踏前一步，周身气势猛然一凛，圣境领域之内的伟力骤然爆发而出，令得那使者顿时感到压力大增。

    轰！

    一瞬间，仿佛是一柄巨锤狠狠轰击在了他的胸口，无法抵挡的巨力，直接让他身形暴退，口喷鲜血，胸膛都是塌陷了下去，狼狈不堪。

    寂静！

    全场死一般的寂静，谁也没有料到，这强势前来的使者，居然被林尘一击震退，如此狼狈！

    大家都是圣境的强者，但是，使者却不是林尘的一合之将！

    “林尘可敌帝境，寻常的圣境在他眼中，不值一提！”

    “是啊，林尘太强了！”

    “杀的好，修习这般邪恶功法，这王氏，早就该灭绝了，还有那个王驰，无恶不作，实在是该死到了极点啊，林尘此举，大快人心！”

    “……”

    短暂的沉寂过后，整个南丰城之内，都是爆发出一波又一波的议论之声，大部分的人，都是十分欣喜。

    使者身受重伤，直接遁走而去，他不敢再有丝毫的停留，此刻，他真正明白了林尘为何自始至终都如此冷静。

    甚至就算是盖九幽之名，都不能让这个年轻人，有多少的情绪波动。

    一开始使者以为林尘是故弄玄虚，故作镇定，但是直到此刻，他才明白了过来，林尘的冷静，是因为他强大的实力，毕竟，无论何时，只有自己的一身力量，才是一切的保障！

    