
轰！

    一声爆响传来，隐藏在黑暗之中，一股更加强大的气势，冲霄而起之间，宋天成只觉一股无法抵挡的力量，轰击在了他的全身，骨骼脆响，他口喷鲜血，直接倒飞了出去。

    看都没有去看他一眼，这黑暗之中走出来的身影，一闪之间，直接进入了房间之内，避无可避攻向老王。

    “什么？！”

    老王也是大惊，那超凡护卫已经被木易拦住了，按理说，古剑宗已经没了超凡战力，而现在，此人的气势，绝对是超凡无疑！

    来不及多想，将崔源的身体挡在身前，老王身形暴退，也终于是看清了来人。

    此人身穿护卫衣服，但是那眉宇之间的杀伐之气，却绝对不是一个普通护卫能够拥有的，那一双眸子之内的血腥，仿佛能让人沉沦迷失！

    “明叔！”崔源也看清了此人面孔，顿时惊喜呼喊起来。

    看来这一次悄悄出来，还是被家族那边知道了，并且派出了强者暗中保护，崔明此人实力很强，双手染血无数，能够派出此人，也代表了家族对他崔源的重视。

    心中大定，有了崔明在，一切便都没事了，要知道崔明可是超凡九阶的高手，放眼整个平山城，都没有敌手，就算是青冥宗和青山剑宗之人，也无法与他相比吧。

    没有多言，崔明手掌之上泛起血色，隔空便是抓向了老王，顿时，一股无可抵挡的血腥气息，将老王包裹，他竟然无法有着丝毫的动作！

    老王不过是接近超凡罢了，而对方却是超凡之中的佼佼者！

    绝对的实力面前，单单是气势的压制，就可以让他丧失动作能力，就犹如待宰的羔羊。

    走到老王的面前，救下崔源，将其扔到了两个瑟瑟发抖的美人中间，崔明一掌扇飞老王，冷声说道：“家族能让你出来，是为了解除心魔，你却在这里享乐，我回去之后会将一切都告诉家主，就凭你这份心性，恐怕很难保住星南学院的名额了，要知道，这一次可是整个大燕王朝在争夺！”

    以崔明的身份地位，确实是有着资格这般教训崔源的，崔源闻言，低头并不言语。

    “哼，崔氏的名声，已经不管用了吗，那么今夜就让鲜血，染红这座城池吧！”

    杀气弥漫而出，崔明已经闪身，来到了木易与那一名护卫战斗之处，攻向了木易。

    而本来，以木易的实力，是压制着这个护卫的，可是随着崔明的加入，他顿时无力招架了。

    心中一沉，知道计划失败了，木易也不恋战，就向后退去。

    可是崔明却不依不饶，与那名护卫联手，将他拦住。

    “糟了！”

    宋不平也是瞳孔骤缩，没有想到，崔源的身边，竟然还有着这般强者守护，一个超凡九阶的战力，足以将他们的一切计划都碾碎而去！

    “唉，早该料到的，宋不平，你终究还是败了。”古寒的声音之中，没有多少得意，反而是充满着一种落寞。

    他一直屈居人下，刚刚被宋不平点醒，可是现在，事实却再度无情给了他一个大巴掌，没有足够的实力，你凭什么快意恩仇？

    整个人仿佛都苍老了几分，古寒摆了摆手，并没有留住宋不平，反而是任由他离去。

    因为，在古寒看来，这一切的争夺，都已经没有了意义。

    宋不平快速来到木易身旁，帮助他缓解了几分压力，但是，对面两名超凡强者的威压，却是让他喘不过气来，毕竟，宋不平可没有超凡的实力。

    “木老，我们退吧！”宋不平哪怕不甘，也只能选择离开了，今日的计划，彻底失败了。

    “逃？天真！”崔明冷笑一声，滔天般的血色，自他的体内涌出，一道宽阔的血河，近乎是凭空而现，瞬间将整个古剑宗都笼罩了进去。

    “得罪了崔氏，你们的下场，将会悲惨到极点！”冷声说着，崔正站在血河上方，仿佛就是执掌着生死的恶魔。

    所有人都是面色大变起来。

    金风拍卖场之中，那岩老也是慌张看向星魂师，此刻星辰之力涌动，他竟然是准备出手了。

    “林尘应该已经死了，你这时候出手为的是什么？！”岩老质问。

    “哼，你看见他的尸体了？我说过他不会这么轻易死去的，你这样子，就准备一辈子待在这小城吧，我金泽发誓，有生之年定要回到商会！”星魂师金泽迈步之间，直接向着古剑宗而去。

    抬手之间，星力沸腾！

    耀眼的星光，再度为此刻的平山城增添了些许点缀，远远看向平山城，一道血色光环之间，星芒闪耀，竟然有着几分美丽。

    嗷嗷！

    也便在此刻，一大群绿色腐臭的尸人，飞速掠向平山城，发出令人毛骨悚然的怪叫之声，已经到达了城门之处！

    而王钰清，袁腾，宋雯，以及凌天府众人，此刻都正在城门焦急等候，却迎来了可怕的尸人。

    “那是什么鬼东西！”一名长老大惊失色，正对上一名尸人扑了过来，他抬手施展元力攻击，后天十阶的力量，打在尸人身上，却只是让这尸人倒退几步，连丝毫的伤势都没有造成！

    的确，经过那杨首洋以秘术炼制，这些尸人的身躯，已经坚固到了一定的程度，除非先天之力，无法撼动。

    “快跑吧，别等了！都怪林尘，都死了还惹出这么多麻烦！”王钰清直接被吓破了胆，顿时又将所有的不满都发泄到了林尘的身上。

    他真是恨透了林尘。

    尸人咆哮，已经将众人包围了起来，还有大量的尸人，宛如一股绿色的洪流，闯入城中。

    本就混乱的场面，更加不可控了，感受着两道强大的超凡气势降临，还有着上千的神秘尸人，就连那崔明，也不敢掉以轻心了。

    杨首洋以及杨勇，率先赶到，第一时间就驾临了凌天府，对于林尘，杨勇可谓恨之入骨，只不过，二人此刻却是发现，偌大的凌天府，早已空无一人。

    真正的战场，在古剑宗！

    感受着那一道磅礴的血河，以及肆虐的星辰之力，即便是这二人，也不禁色变，这般战斗，已经算得上很难遇了。

    同时，青莲王座飞来，一股冲霄剑气席卷，宋清也到了，气势横扫，他在寻找闫译的气息。

    整个平山城，在此刻乱到了极点！

    ps：又裸奔了，求票，求赏！