
    第六百五十九章发兵龙帝域

    使者早已遁走，但是整个南丰城，都还沉浸在浓浓的震撼当中，无法回过神来。

    无数的目光尽数汇集到那一道青衫身影之上，久久不能转移。

    龙门少主林尘，这个名字，注定将会响彻整个小千世界，他的崛起，已经不可逆了。

    但是，林尘这里，却并没有多少的欢欣，如非万不得已，他是不愿杀人的，但是，这王氏修行邪尸功法，有违天和，已然造就了大量的杀戮，当真是饶不得。

    只不过，林尘的心中，却并没有多少的欣喜，经过今日之事，他可以看出，这小千世界，也是暗流涌动。

    非但是有着九大帝者境域的纷争，更有大千世界强者，将触手探到了这里。

    长叹一声，林尘离开了南丰城，重返辰帝城。

    自从回到小千世界，他一直马不停蹄，此刻也是有些心力交瘁，而且局势很不明朗，他总有种不好的预感。

    “魔帝那边传来消息，青帝域和炎帝域，都已经被他掌控了，此刻还剩下冰帝域，以及神秘的冥帝域，我们这里的进度，却是慢了一些。”燕鸣宇对林尘说道。

    这段时间，联盟之内的大大小小事情，都是燕鸣宇等人在忙乎，此刻林尘也是看到，燕鸣宇眼神之中有着浓浓的疲惫。

    毕竟是刚刚组建起来，要处理的事情很多，想要维持好，必须事无巨细，这一点，林尘还真是干不来。

    所幸，他的这些班底，都是一直在帮他，减轻了他很多压力。

    “嗯，我会尽快收服其余的三块帝者境域。”林尘揉了揉太阳穴，深吸一口气道。

    时间真的不多了，再有三个月，便是那云墓天宫开启的日子，这也就意味着，平均下来，要以每个月一块帝者境域的速度去收服，这说起来，无异于天方夜谭。

    尤其是龙帝域那边，右护法肯定早就做好了十足的准备，就等着林尘前去。

    有是和燕鸣宇聊了一些，林尘这才喝了口水，取出了得自虞晴的那一枚天宫之门的钥匙。

    只见这石质的钥匙，十分沉重，质感独特，其上隐有云纹显化，充满着数不尽的玄奥，让人沉迷于其中。

    端详良久，林尘也还是没能琢磨出什么来，最终则是收起了钥匙，思考下一步的走向。

    小千世界必须尽快整合才行，而辰帝域已经搞定，林尘打算，直接去龙帝域走上一遭。

    佛帝域和明帝域，当初都是与龙帝交好的，只要能够收复龙帝域，想来这两大帝者境域，也就会容易许多，反之，就算是先去得到了这两处帝者境域的支持，最后无法收复龙帝域，也还是一场空。

    “龙帝域，右护法，龙帝剑，我林尘终于要来了！”

    手掌紧握，林尘眼中有厉芒划过。

    这么多年，左老的仇，也是要讨回的时候了，他可忘不了，左老受到那所谓七杀掌毒的痛楚近乎千年，而这一切，也都是右护法的手笔。

    此人对龙帝不忠，一直想要自立门户，掌控龙帝域，此行林尘绝对不会放过他。

    而龙帝域家大业大，不比辰帝域，想要出征龙帝域，必须整合一支强大的队伍。

    一日之后，林尘安排之下，终于是敲定了此行人员。

    魔羊，小羽，虞晴，叶天辰，凡振豪，欧阳奥，左老，苏老，车文海，李怜语，夏心璇，苏锦儿，车璃，余温，还有星灵圣主。

    众人都是数一数二的强者，又是林尘极为信任之人，除了那个余温和星灵圣主，他们已经被魔羊掌控，半分都忤逆不得。

    至于独孤无踪，张洗星之流，在之前的战斗之中受伤惨重，都还没有恢复过来，就留在了辰帝域当中，还有东极大陆众人，也都在这里安置了下来，慢慢发展。

    这些人，都将是圣龙盟的中流砥柱，正在快速成长。

    “此行龙帝域必然凶险万分，但是，只要收复了龙帝域，剩下的就不成问题了，那右护法必定早已挖好了陷阱，就等我跳进去，大家务必小心。”

    林尘说着，站立在龙帝舟前方，目光远眺向龙帝域方向，心中也是期待了起来。

    这场博弈，终究是要开始了，无论前方还有多少劫难，眼下的这一步，都是必须先将龙帝域收复，否则，就不必去谈其他的了。

    而且，对于那一把龙帝剑，林尘可是觊觎很久了，此行，必须拔出龙帝剑，得到这一把帝兵！

    要知道，并不是每一个帝者都有能力铸造出属于自己的帝兵的，魔帝有森罗魔戟，龙帝有龙帝剑，但是其他的帝者，却并没有如此强大的兵器。

    林尘一身战力，很大程度上也是依赖于魔戟的锋锐，在他尚还弱小的时候，魔戟在战斗之中帮助了他太多，直到现在，每每握住魔戟，林尘都能够感到游刃有余，无论面对什么样的战斗，都不会慌乱。

    很难想像，得到龙帝剑之后，林尘的战力，又是会有着多大的提升！

    想到这里，林尘的心中，也是有些炙热，当即催动龙帝舟，载着众人，便是直取龙帝域而去！

    龙帝域位于小千世界的东方，濒临一片汪洋，蕴含着不少的神秘，而整个龙帝域的疆域，也是呈现出一条巨龙的形状，威势逼人。

    乘风而去，林尘看着下方倒退的山河，心中却是在不断思索着。

    他的心中，对于八爪金龙武魂之事，依旧是耿耿于怀，但是此刻又没有什么办法，这让他心里总是悬着，无法安宁。

    那巨龙为何要欺骗自己，这一切又究竟是为了什么？

    林尘不知道，魔羊等人，也不知道，一切都还要等着他自己去探索。

    只不过，林尘的心中，有一种预感，在这龙帝域之内，他应该是可以得到一些答案，并且，那个右护法，应该也是知道一些什么。

    “前面就是龙帝域的边疆所在了，只不过，看样子，似乎是发生了一些事情。”魔羊对林尘说道。

    闻言，林尘也是运转目力，看向了前方。

    只见下方的地面之上，赫然有着一道望不到边际的围墙，将龙帝域的边界给隔绝而开，而围墙之下，居然有着大量的凶兽，正在疯狂撞击！

    