
    第六百六十章迷雾瘴谷

    吼！

    一道道狰狞的吼声，不绝于耳，林尘惊愕看到，一头背生双翅的巨大野猪，居然飞到了围墙上方，将那守城的将士直接吞入腹中，一连吃掉了足足五人，这才被斩杀掉。

    还有一只怪犼，利爪竟然可以挠破城墙，疯狂攻击之下，已经造成了不小面积的崩塌，也使得大量的凶兽，从这般缺口之内，涌入到了龙帝域的疆域之内。

    顿时，更多的死伤出现了，面对狰狞的凶兽，这些人类的武者，终究还是不敌的。

    林尘心中诧异，看向了四周，只见，这围墙之外，居然是一片深不见底的山谷，迷雾笼罩，那些凶兽，便是从山谷之内涌出来的。

    “这便是迷雾瘴谷了。”苏老面色也是十分凝重，看着这一片山谷，以及山谷之中不断涌出的凶兽。

    “迷雾瘴谷？”林尘疑惑。

    “对，小千世界有几处有名的绝地，就算是帝者，都不敢贸然进入其中，这迷雾瘴谷，便是其中之一，紧靠着龙帝域，这迷雾瘴谷之内的凶兽，经常发生暴乱，进攻龙帝域。”

    “所以，当初的龙帝，便是命人建立了这万里城墙，抵御凶兽的攻击，更是曾经炼出三块银石金刚墙，坚不可摧，用来防御凶兽。”

    银石金刚墙！

    当初林尘刚刚来到小千世界的时候，便是看到左老使用过这般法宝，记忆犹新。

    而据左老所言，这银石金刚墙，共有三块，还有两块，分别被龙帝赠予了明帝域和佛帝域。

    并且，左老的那一块银石金刚墙之上，还有着一道恐怖的刀痕，现在看来，应该是魔帝以魔帝刀劈砍出来的。

    果然，左老开口，印证了林尘的猜测。

    “我手里就有一块银石金刚墙，这法宝的确是龙帝炼制，曾经这法宝成型之际，直接镇压了整个迷雾瘴谷长达三年，三年之内，宝光逸散，没有一只凶兽胆敢来犯。”

    “只可惜，魔帝得知此事，有意挑衅，故意劈碎了银石金刚墙，使其分为三块，不复当初的伟力，也镇压不住这迷雾瘴谷了。”

    说话之间，左老看向了下方的城墙，以及死伤惨重的军士们，眼中有着恨意。

    如果不是魔帝，此刻下方这些人，便是不必辛苦征战，生死一线了。

    身为龙帝域的人，他的归属感依旧很强，此时已经忍不住要出手了。

    深吸一口气，林尘没想到，还有着这般典故，目光望向迷雾瘴谷，他感觉，这谷底似乎有一种若有若无的呼唤之意，但是此刻，他并没有把握去闯入其中。

    毕竟，就算是帝者，也不敢贸然进入，据说小千世界当中，只有龙帝曾经全身而退，就算是当初的魔帝，也都吃了一个小亏，没有进入深处，狼狈返回。

    “既然看到了，就不能坐视不管，我们一起出手，击退这些凶兽。”林尘想了想，当即决定。

    他不是什么普渡众生的圣人，但是也绝非冷血，此刻眼睁睁看着凶兽屠杀人类，他做不到。

    说话之间，林尘背后，两道龙影已经显化而出，发出天怒龙吟，龙威浩荡，碾压向下方的凶兽，顿时令得这些凶兽，全身一滞。

    只不过，林尘注意到，这些凶兽虽然被压制，但是却并没有那么强烈，甚至还有不少凶兽，可以行动自如！

    这自然不是林尘的龙魂不够强大，而是因为这些家伙，可以抵御龙威！

    这一点，更加引起了林尘的重视。

    身形直下，世界领域弥漫而出，直接镇压向了那一只怪犼，林尘手掌怒拍而下，在这怪犼惊恐的眼神当中，直接将其擒住，拎了起来。

    这怪犼，便是在龙威之下，依旧十分强大的一个存在，此刻林尘将其捏在手中，意念查探之下，眼中惊色越来越浓。

    因为，他发现在这怪犼的体内，居然有异种颇为熟悉的气息，似乎是与异种之力，有些相似！

    不得不说，异种是很高级的生命，龙威并不能起到多大的作用，而即便是林尘的八爪金龙武魂代表异种之王，但不知为何，却很难形成碾压！

    这一点，直到现在林尘都搞不明白。

    手掌发力，将怪犼捏死，林尘把它的尸体甩落向下方，却是惊讶看到，不少被压制住的凶兽，居然都是挣扎着，噬咬向怪犼的尸体，吞噬它的血肉。

    而且，随着这般吞噬，这些凶兽，明显是在变得强大，也可以稍微抵御林尘的压制了！

    “这到底是什么存在？！”

    林尘心中也是十分忌惮，他没有想到这些凶兽，居然如此古怪，与异种有着联系。

    如此看来，这迷雾瘴谷之内，定然也与异种有着千丝万缕的关联，林尘决定，收复龙帝域之后，一定要探一探这一处迷雾瘴谷。

    砰砰砰！

    而随着众人的出手，这凶兽的动乱，也是在快速被解决，毕竟，在场之人，都是有着各种手段的强者，远非守城的士兵可以相比。

    短短时间，这些凶兽，便是被杀得七零八落，慌乱逃跑，回到了迷雾瘴谷之内。

    紧接着，守城士兵们，都是对林尘等人感恩戴德，向前致谢。

    当先一人，气宇轩昂，气势也是圣境初期，明显是这里的头目，他看向空中的龙帝舟，神色复杂到了极点。

    “末将朱****，拜见龙门少主！”

    很显然，此人也是知道一些消息，推断出了林尘的身份。

    闻言，林尘眉头一挑：“你可是右护法的人，为何要拜见我？”

    苦笑一声，朱****拱手行礼：“如果我真的是右护法的人，又岂会被派到这里送死？我一直都是忠于龙帝，向着左护法一脉的，只不过，并不在龙门当中，而是在龙帝域之内。”

    “右护法近期在大力清扫像我这样的人，稍微有些端倪，都被他处死了，而我没有露出马脚，也还是被派到了这里，战死，只是迟早的事情。”

    听到这朱****这般言语，林尘眉头更是深深皱起。

    看来右护法应该也是知道，自己就要来了，已经开始清扫隐患了。

    这一次，可真是有一场硬仗要打了。

    