
    第六百六十一章金雷屠龙阵

    “我龙门的弟兄，死伤惨重啊……”左老心中悲痛，整个人也都是再度苍老了几分。

    对于龙门之内的兄弟，他都是视作手足，而此刻在右护法的如此举措之下，必将会导致大量的死伤，这让左老心中仿佛都揪了起来。

    今日，若不是他们刚好抵达，这朱****，怕是都难逃一死。

    “右护法！”

    左老拳头紧握，杀意暴涨。

    此人对龙帝不忠，一直想要自立门户，这些年来更是作恶多端，滥杀无辜，此次，定然不能饶过他！

    拍了拍左老的肩膀，林尘面色也不太好看。

    “左老，你放心，此行我必定会收复龙帝域，取缔这右护法的统治！”林尘一字一句，掷地有声。

    见状，那朱****也是大喜，他可是亲眼看到了林尘的实力，更是听说过这一位龙门少主的不少传言，心中激动不已。

    “走吧，我倒要看看，这右护法，拿什么拦我！”

    林尘目光阴沉，乘坐龙帝舟，径直率领众人向着那龙帝城的方向而去。

    龙门的弟兄，依旧有着很多，潜伏在龙帝域之内，此刻随着右护法的发难，他们都将身处险境，有生命的危险。

    而林尘，既然知晓了此事，便决然不会坐视不管！

    龙帝舟破空飞行，下方山河不断倒退，林尘直取龙帝城，这一次，誓要直捣黄龙，直接拔出龙帝剑，以一种无可比拟的姿态，继位龙帝之位。

    任何人想要挡住他，都会遭受到最为狂猛的攻击！

    呼！

    龙帝舟飞行，而下方的地面之上，赫然已经是有着一道道巨大的机括运转，将大量数百上千斤的巨石抛飞而去，砸向了龙帝舟。

    哼。

    林尘见状，只是冷哼了一声，也不见他有着任何的动作，那从四面八方投射而来的巨石，便是直接被定在了空中，紧接着，原路返回，狠狠攻击向了那些机括，以及操纵机括之人。

    砰砰砰！

    一瞬间，爆响之声不绝于耳，让人震惊的是，这些巨石，在砸回去的同时，也同一时间爆炸开来，造成了更大范围的杀伤，使得下方惨叫一片。

    而造成这一切的林尘，自始至终，都没有丝毫的动作，只是淡然站立在龙帝舟之上，驾驭着龙帝舟向前而去。

    恐怖！

    下方死伤一片，也是有人立刻将这消息传递了回去，到了右护法那里。

    龙帝城内，右护法眼睛一眯，将手中的玉牌捏作粉碎，眼中厉芒也是闪现而出。

    “好一个林尘，非但破了凶兽之潮，还敢杀我的人，今日你休想踏足龙帝城半步！”怒喝之间，他也是传令下去，派出了诸多手下，动用一切手段，狙杀林尘！

    一石激起千层浪！

    随着右护法的命令下达，顿时，林尘沿途之上，也是遭受到了越来越多的狙杀，时不时都有强者出手，试图拦下龙帝舟，斩杀林尘。

    只不过，自始至终，林尘都傲然屹立在龙帝舟之上，没有移动半分。

    而那些试图出手杀死他的人，却再也站不起来了。

    越来越真切地见识到了林尘的恐怖，这些家伙也终于知道，所谓龙门少主的威名，绝非空穴来风，而是有着真材实料。

    这个左景龙耗费千年找来的家伙，当真是非同凡响的！

    “弱，太弱。”

    林尘摇了摇头，就在刚才他又是一击镇杀一名圣境强者，将其爆碎化作肉末，只是轻飘飘的一掌，就连随行的十数位王者大能，也都没有一个人可以幸免。

    要知道，这般阵容，已经很恐怖了，但是在林尘这里，却是连一掌都没能接下。

    不知不觉，林尘的实力，已经是达到了这般地步。

    这是足以独步天下，笑傲整个灵秀小千界的实力，就算是魔帝身为帝境强者，也不敢说能够胜过林尘。

    眼神远眺，看向那一座越来越近的龙帝城，林尘也是看到了城中央之处，一把斜插在地面的巨大黄金龙剑，散发着无与伦比的威势，镇住了整个龙帝城，乃至龙帝域。

    那便是当初龙帝手中的帝兵，龙帝剑！

    “龙帝城，终于到了，这一路上，右护法足足派出了十数波人马阻拦，下毒，布阵，无所不用，还真是煞费苦心啊！”左老面色难看。

    这也就是林尘带队，这才得以走到这里，若是没有林尘，就算左老全盛，加上龙门众人，恐怕也绝对不能完好无损走到这里。

    林尘继续催动龙帝舟，就要抵达龙帝城了，只不过，便在此刻，这天地之间，又是一股凌厉的气势暴涨而开，紧接着，一道灿金色彩的阵法，冲霄而起，将正要赶来的林尘众人，尽数包拢在了其中。

    这阵法之内，电闪雷鸣，一道道灿金色彩的硕大雷霆，带着威严的龙吼之声，降落而下，欲要将一切都劈作粉碎。

    而后，一道身影，出现在了龙帝城的上空，站在了巨大的金色龙帝剑之上，冷眼看着陷入阵法之内的林尘等人。

    “落入这金雷屠龙阵法之内，谅你身负圣阶龙魂，也都没有理由幸存！就算你还有别的手段，你的手下之人，也都不会有好下场！”右护法目光阴冷说道。

    他没有想到，林尘居然如此强悍，一路走来，仅凭一己之力，不费一兵一卒，便是将他的阻拦完全劈开，让他手下的强者都是死伤惨重，这让右护法很是愤怒。

    他已经决定，今日无论如何，都要斩杀这个林尘，并且，将他手下的人，完全都斩草除根，不留一人。

    而此刻，这金雷屠龙阵法，便是他的一部分底气所在，有了这个阵法，他相信，林尘一时半刻根本闯不出来，最少，可以将那一些随行之人，都是斩灭一些。

    目光阴冷，看向阵法当中，右护法盯着林尘，他倒要看看，林尘如何应对这般阵法。

    他已经迫不及待想要看到林尘狼狈的模样了，只不过，他注定是要失望了，就在这阵法刚刚降落的瞬间，林尘眼睛一眯，已经释放出了自己的领域，将整个龙帝舟都包裹了起来，使得这之中的众人，没有受到半分损伤。

    紧接着，一股无上的伟力释放出来，将那漫天的金色雷霆，都是尽数吞噬吸收，化作了己有！

    