
    第六百六十二章固若金汤

    “这，这怎么可能？！”

    右护法顿时眼珠子都要瞪掉了，他不敢相信眼前的这一幕，他精心准备的阵法，居然就这样被林尘破解了？

    而且，这个小子居然可以吸收阵法的力量！

    这可是他针对龙魂所设置出来的阵法，对于林尘这样拥有龙魂的武者来说，可以说是噩梦级别的存在，可是现在，这阵法，居然没有对林尘造成分毫的影响！

    “我还真是低估了这个小子！”

    右护法恨得牙痒痒。

    此时林尘已经呈现出鲸吞的姿态，将这阵法之内的力量，尽数汲取，化作了自身之力，同时，龙帝舟在他的掌控之下，速度不减，继续向前，很快便是冲出了阵法笼罩的范围。

    而也就在龙帝舟飞出阵法的一霎那，这阵法也仿佛有如纸糊的一般，轰然破碎，再也没有了丝毫的威势。

    背负双手站在龙帝舟之上，林尘依旧是那般模样，仿佛这般阵法，根本无法让他动容一般。

    目光落在了前方的巨大城墙之上，林尘看到，在这龙帝城的城墙上，雕刻着一道巨大的金色龙纹，与自己的八爪金龙，也是有着几分相似。

    更重要的是，这龙纹并非装饰，而是由一道道强大的禁制与阵法构成，增幅了这城墙的强悍，使得寻常圣境强者，都是难以撼动其分毫。

    此刻城门紧闭，早已被右护法所封锁，林尘想要进入城内，就必须破开城墙！

    而这，在当世，怕是根本没有人能够做到。

    就算当初魔帝可以撼动银石金刚墙，但是面对龙帝城真正的城墙，他也绝对会束手无策。

    因为，银石金刚墙，本就是取自这龙帝城城墙之上脱落下来的一块巨石所炼制，甚至，就连炼制出这金刚墙的龙帝，都难以对这城墙做些什么。

    原因无他，因为，这一道城墙，乃是从天外坠落，年代要更加久远，没有人知道这城墙是何时坠落，但是，那般历史，却绝对比起龙帝城，还要久远。

    龙帝城之所以建立在此，便是因为这城墙在此！

    小千世界之内，龙帝城墙，一直都是一个传说，它让世人知道了，固若金汤，从来都不是一种夸张的说法，而是真实的。

    此刻，林尘面对的，就是这样一堵城墙，一堵无法被破开的城墙。

    站立在龙帝舟之上，林尘看着这一座城墙，眉头也是缓缓皱起，他能够感觉到，这城墙，便是银石金刚墙的源头，只不过，却还要比起银石金刚墙强悍了太多。

    毕竟，银石金刚墙只是由这城墙上脱落的一块巨石炼制，强度恐怕远远不及真正的城墙。

    “天外坠落么，有趣。”

    林尘眼睛微眯，他仔细查探了一番，这才确认，这城墙，与森罗魔碑之间，应该是没有多大关联的。

    魔碑也是从天外坠落，并且轰动了整个大千世界，而这城墙，除了坚硬以外，却并没有其他什么特点了。

    “魔羊，你怎么看？”

    林尘虽然对自己有信心，但是也没有自大到认为自己可以凭借一己之力，破开这城墙。

    要知道，就算是当初的魔帝，也尝试过，最后还不是无功而返。

    “天外坠落，这城墙本就坚硬到了一定的程度，非人力可以撼动，不过，我们并不一定要打破城墙，才可以进城的。”魔羊开口，让林尘眉头一挑。

    旋即，他顺着魔羊的目光看去，正是那城墙的边缘，连接着天空之处。

    “你是说，通过空中？”林尘说道，“可是这城墙并不简单，所笼罩的地方，并非是肉眼所见之处，而是还有着强大的禁制，笼罩了空中，乃至整个龙帝城！”

    这就是一块铁板，没有一丝缝隙。

    摇了摇头，魔羊却并不这样认为。

    “再强的东西，都有破绽，而且，这世上除非是没有人可以破开，如果有，那就一定是你林尘。”魔羊看着林尘。

    “你去试试吧。”魔羊拍了拍林尘的肩膀。

    林尘深吸一口气，点了点头，身形也是第一次从龙帝舟之上离开，来到了城墙的前方，那城墙与天空交接之处。

    在这里，林尘看到那虚空之中，竟是有着一道道金石色彩的透明符文，缓缓流转，遍布了整个天空，覆盖住整个龙帝城。

    探出手掌，想要触摸这些符文，但是林尘却瞬间感觉到无与伦比的强大阻力，在推着他的手掌，阻拦住了他。

    “好强的禁制……”

    林尘暗暗咋舌，他还从未见过有何禁制，强大到了这样的程度。

    旋即，他也是尝试着催动了龙魂之力，东极大陆本源之力，五行本源之力，但是都对这禁制没有丝毫的办法！

    这种束手无策的感觉，还真是让林尘有些不知所措。

    他甚至都释放出魔碑之力，但是无往不利的魔碑，这一次却也无法奈何城墙。

    林尘顿时断定，这城墙并非是从大千世界坠落，而是来自更为遥远的天外，比起魔碑，只强不弱。

    只不过，这魔碑之内藏着宇宙秘典，还可以认主，但是这城墙，却似乎已经缺少了那一份灵性，只是一个死物了。

    眼下，又是该怎么办？

    看到林尘无可奈何的样子，那站立在巨大金色龙剑之上的右护法，顿时得意长笑了起来。

    “哈哈哈，小子，不要白费力气了，当初魔帝都不曾破开这城墙，就凭你，一个圣境？”右护法嘲讽道。

    而听闻他这般言语，下方的众人，也都是纷纷附和了起来。

    “龙门少主？龙门只是我龙帝域分裂出去的叛逆罢了，今日全都要屠了！”

    “还双生圣阶龙魂，我看也不过如此，真是个笑话！”

    “就这样，还妄想拔出龙帝剑，这必须是我们龙帝域的天纵真龙才可以拔出的物件，一个低级大陆的低级之人，又哪里可以染指？”

    “……”

    一道道嘲讽的声音不绝于耳，林尘冷冷看了他们一眼，旋即，却是缓缓闭上了眼睛。

    意念沉淀进入体内，他本能地感觉到，自己的体内，似乎是有着一股力量，可以针对这般城墙，但是，一时半刻，却又寻之不得。

    