
    第六百六十三章谷底

    “这城墙，一定有办法可以破开。”林尘在心中呢喃着，意念在体内移动，试图找到那一股可以撼动城墙的力量。

    双生圣阶龙魂，星罗棋布之力，星辰之心，森罗魔碑，东极大陆本源，五行本源，在他的感知之中，这些力量，都是对那固若金汤的城墙没有用处。

    还有什么？

    林尘更为细致地思索着，并且一再尝试催动出这股力量，只不过，却是徒劳。

    体表玄异的大道梵文涌动，林尘已然将不死天经和不灭青天经都是尽数施展了出来，而随着这般大道经文的流转，林尘也终于发觉了一丝不对。

    似乎他体内，有着可能撼动这城墙的力量，正是源自这两道经文！

    只不过，此刻却是还缺少一些什么，不太完整。

    “我明白了，这城墙之所以坚不可摧，材料是一方面，但更重要的，是这城墙之上，加持着的经文，这分明就是不死天经与不灭青天经，加上另一种神秘经文的融合之力！”

    林尘眼睛陡然睁开，其内有着神芒闪烁，他心中再一次悸动了起来。

    看来，这两种大道经文，是与更为遥远的天外之地都有着联系，与这城墙同出一源，充满神秘。

    而这其中，不死天经却又是伴随着劫龙武魂而生，这也就意味着，林尘的至高劫龙，来历也绝对不简单。

    这也就使得事情变得更加复杂了。

    一时之间，就连林尘都是感到一阵头疼。

    “还差一种经文，是无法打开这城墙的……”

    林尘呢喃着，眼中显出沉思之色，良久，他陡然醒悟了过来，转过身去，目光望向了那迷雾瘴谷，精芒爆射。

    “那经文就在迷雾瘴谷之内！”

    林尘陡然想到，之前在迷雾瘴谷之外，那一股似有若无的召唤之意，本就是因为他体内的大道经文！

    想通了这一点，林尘立刻也是抽身而退，回到了龙帝舟之上。

    “哼，故弄玄虚！”

    那站立在金色龙剑之上的右护法看到这一幕，也是眉头一皱，冷眼看向林尘。

    先前环绕在林尘体表的那两道玄异经文，令得他胆战心惊，因为，当那符文出现的时候，他可以感觉到，这城墙之内，似乎是有着不一样的波动泛起。

    这就证明了，林尘这个小子，是真的有着能力，可以影响到城墙的！

    这让右护法心中终于是不安了起来。

    而林尘这边，回到龙帝舟之上，也是立刻催动龙帝舟，向着那迷雾瘴谷而去，此刻，无论那下方有着什么样的危险，他都必须要去闯一闯了。

    众人在得知之后，也都是惊讶与欣喜交加。

    没想到，林尘真的有办法可以破开这城墙，仿佛这世上，就没有什么事情，是他办不到的一般！

    “先别高兴太早，这迷雾瘴谷十分凶险，你们在这里等我，我先下去一探，看能否得到这般经文。”林尘沉声说道。

    虽说他此刻的实力，已经可以独步整个小千世界，但是，凡事都不能托大，更何况，这迷雾瘴谷，他是真的没有多大把握，毕竟，曾经可是有着帝境强者殒落在其中的。

    大道经文自然十分难得，林尘推断，这谷中凶兽如此强大，便是因为这经文在此，而且，这些凶兽体内那些稀薄的异种之力，似乎也与这最后一道经文有关。

    所以，这经文，必定与林尘，有着千丝万缕的联系。

    无论是为了自身，还是为了破开城墙，这迷雾瘴谷，看来都是必须下去一次了。

    顿时，众人都是想要跟随林尘一同前往，但是，却都是被林尘拒绝，这般危险之地，他自己都没有把握，自然也不会让其他人跟去，连魔羊都不行，更不要说夏心璇，李怜语等人了。

    “在这里等着我，有事情的话，就传讯给我！”林尘说着，身形已然是一跃，进入了那重重的迷雾当中，再也不见了踪影。

    而众人，也都是在龙帝舟上，开始了焦急的等待。

    至于右护法那边，他自然是在监视着林尘的一举一动，当他看到林尘进入迷雾瘴谷的时候，冷笑连连。

    “哼哼，不知天高地厚的小子，居然进入迷雾瘴谷，自寻死路！”

    很显然，在他看来，林尘肯定会死在其中，再也出不来了。

    呼呼……

    耳畔风声传来，林尘感觉到，随着自己跃入迷雾瘴谷之内，周身顿时被重重的迷雾所包裹住，并且在不断下降。

    看来，这山谷，当真是很深，一时间，林尘竟是有了当初跳下虞渊的感觉。

    同时，林尘也能够感觉到，在山谷的深处，隐隐传来一股召唤之感，体内的两道经文，也都是蠢蠢欲动了起来。

    吼！

    一声巨吼，林尘的下方，已经有着一头巨猿，横冲直撞了过来，所过之处，连空间都是有些破裂的迹象，瞳孔一缩，林尘当即展开了世界领域，碾压向了巨猿。

    轰！

    一声巨响，这巨猿直接被撞击地飞了出去，狠狠砸在了山谷的岩壁之上，更是嵌入了进去，发出暴怒的吼声。

    而随着巨猿的攻击，顿时，山谷之内潜藏着的众多凶兽，都是爆发了起来，不顾一切攻击向了林尘。

    眉头一皱，林尘没有想到，这些凶兽，居然是比起当初攻城的时候，还要疯狂。

    世界领域碾压之间，林尘挥动魔戟，将一切靠近的凶兽，都尽皆斩灭，身形快速向下，四周围的雾气，也是开始变得稀薄，他已经可以看到，四周围的景物了。

    一片金色！

    视野之内，到处都是灿金的色彩，充斥着一股颇为神圣的气息，让林尘体内的八爪金龙，都是有些悸动。

    很显然，这金色，代表的正是异种之力。

    所有景物都被渲染化作金色，林尘向下看去，只见在这山谷的最深处，道路越来越狭窄的同时，也有着一抹金光，从最深处透射而出，照耀向了这山谷。

    金光所过之处，一切都是被渲染化作了金色，同时，仿佛还有着一股似乎是来自天外的大道梵文，传唱而出，回荡在这空旷的谷底。

    