
    第六百六十四章大道梵文

    梵音流转，仿佛给这谷底，都是渲染上了一层极为神秘与玄奥的气息。

    若非是林尘知晓，这般力量与异种有关，也会认为，这是纯粹而神圣的大道梵文，只不过，现在的他，却不会这么认为了。

    他的武魂，还有这经文，都是与当年从天而降，险些颠覆了整个大千世界的异种，有着脱不开的干系，这也让林尘时而怀疑自己。

    为何自己一个人类武者的身上，会带有异种的至高力量？

    难道真的像那巨龙所言，都是他一手造成的吗？

    可是，那巨龙的话，本身就存在着极大的破绽，根本不能完全相信！

    深吸一口气，林尘震退身周的所有凶兽，继续向前而去，直取那最深处的金光。

    而随着他的这般动作，顿时，整个迷雾瘴谷之内的凶兽，都仿佛疯了一般，不顾一切攻击向了林尘，，似乎是要保护这金光一般。

    并且，随着这些凶兽的狂暴，来到了那金光照耀之处，顿时，凶兽的身躯开始疯狂吸收金光，以一种近乎是不可思议的姿态，变得极为强大！

    嘭！

    一只巨大的飞鸟，翅膀扇动，直接打在了林尘的世界领域之上，居然令得林尘的领域，都是产生了波动！

    同时，一条花斑巨蟒游动，缠绕之间吐出毒液，发出嗤嗤的腐蚀之声，竟是可以影响到林尘的领域。

    面色大变，林尘这才明白，此处山谷的真正凶险之处，便是在于这里了。

    只要有人胆敢靠近那金光的源头，便是会遭受到整个山谷内所有凶兽无休无止的攻击，更关键的是，这些凶兽，会在这个时候，变得无限强大！

    林尘能够感觉到，这里的任何一只凶兽，都是有着隐隐可以超越圣境强者的力量！

    就算是寻常的帝境强者在此，怕是也很难全身而退。

    林尘面色一沉，手中魔戟舞动，不断击飞这里的凶兽，他也是发现，这些凶兽的体表，都是渲染起一层金色，变得固若金汤，就连魔戟都无法击破！

    这一点，居然是与那龙帝城的城墙，极为相似！

    “最后这一道经文，应该远超不死天经和不灭青天经，更为强大与神奇！”

    林尘心中火热，如果他能够得到这般经文，自身的实力，必定也可以有着一个飞跃。

    身形快速向前，想要靠近那金光深处，但是，此处凶兽不知为何，居然是越来越多，使得林尘陷入了一片金色的兽潮之内，寸步难行。

    与此同时，在这山谷的上方，焦急等待的众人，也是发现，山谷之内的雾气，开始了剧烈的翻滚，隐隐还有金芒照射而出，十分玄异。

    “下方定然出现了异变！”

    魔羊惊呼一声，目光向下，但是却看不真切。

    众人都是极力想要看到下方的景象，奈何，重重雾气阻拦，就算大家都是目力惊人，也全然看不到分毫。

    只不过，随着这金光逸散，众人也都是可以感觉到，在那山谷的下方，似乎是有着战斗的波动，不断传递开来，令人心惊不已。

    很显然，下方的林尘，正在战斗！

    “呵呵，这个小子，应该是已经开始战斗了，依我看，最多一炷香，他就会被撕裂掉！”右护法看到这一幕，得意至极。

    有些事情，左老是不知道的，欧阳奥等龙帝域的人也不知道，但是他右护法知道！

    这迷雾瘴谷，便是一处机密之地，当初龙帝进入其中，想要一探，但是却遭遇了大量的强大凶兽阻拦，最终，在凶兽的包围之下，激战了半个时辰，这才得以逃脱。

    当初的龙帝是帝境强者，实力强横，也无法通过，所以，在右护法看来，林尘必定会被撕碎，死在这山谷之下。

    林尘的情况，的确有些凶险，陷入了兽潮的包围之内，他只能自保，却是无法寸进。

    一次次击飞这些凶兽，但是紧接着，它们便是又会飞回来，继续攻向林尘，仿佛不知疲倦与疼痛一般。

    可是，在这样的战斗之中，林尘的体力，却是会大量消耗的，这样下去，他肯定会倒下。

    难道要在这个时候离去吗？

    林尘不甘心，也不愿离去。

    那最后的一道经文，是此次龙帝域之行的关键，也是有着一定的可能，解开林尘身上的秘密，林尘不愿就此离去。

    “一定有着办法！”

    死死咬牙，林尘击退凶兽，体表两道大道梵文流转而出，环绕在他的体表，只不过，这两道经文却并没有什么用处。

    毕竟，在这三道经文之中，最为强势的，还是下方的这一道金光经文，而林尘的不死天经以及不灭青天经，都是不及。

    所以，此刻，这两道经文，都受到了压制，并不能让林尘突围。

    吼！

    龙吟回荡，欲要冲开迷雾，林尘的八爪金龙与至高劫龙都是释放而出，立时之间，这些凶兽，都受到了不小的震慑。

    而让得林尘震撼的一幕，在此刻陡然出现了。

    只见八爪金龙出现，顿时，这天地之间的耀眼金芒，都是疯狂涌动，冲向了八爪金龙的体内，使得这龙威更甚，四周围的凶兽，尽皆是瑟瑟发抖，目光之中充斥着恐惧。

    还有，下方遥远之处的那一道金光经文，更是爆射出非同寻常的光芒，涌动之间，冲向了八爪金龙的体内。

    林尘细看之间，只看到一道无比神异的梵文流淌，伴随着这等金光，都是直接进入了八爪金龙的体内，使得八爪金龙的每一张鳞片，都熠熠生辉。

    龙威冲天而起，冲破了迷雾瘴谷的雾气，直冲云霄，也使得所有人在这一刻，目瞪口呆。

    “龙帝曾言，少主必须身怀八爪金龙，看来，正是为了今日之局！”

    左老神色激动无比，他仿佛想到了什么一般。

    而远处的右护法见状，则是勃然色变，他明显感觉到，事情脱出了自己的掌控，看着样子，林尘似乎是并没有死在山谷之下，反而得到了什么造化！

    “不可能，林尘就算是有三头六臂，也不可能活下来！”右护法一咬牙，飞掠向了这一道金色光柱，打算看个究竟。

    