
    第六百六十五章太皓经

    嗖！

    右护法再也坐不住了，他飞身而去，直接离开了龙帝城，向着这迷雾瘴谷而来，目光盯着那冲霄而起的金芒，他心中，第一次出现了波动。

    “不可能，林尘不可能活着出来！”

    他这般说着，但是心里，却更加悬了起来。

    直觉告诉他，林尘定然是有着大收获！

    而与此同时，在那谷底，林尘背后金龙狂吼，吸收了大量的金光，使得四周的凶兽，尽皆退散的同时，八爪金龙的气势，也是在此刻达到了顶点。

    福至心灵，林尘能够感觉到，金龙体表，一道异常晦涩与玄奥的大道梵文，在此刻陡然浮现，充斥着一股神秘的气息。

    在他的体表，不死天经与不灭青天经流转，与那金色梵文呼应，在此刻，三道梵文相互吸引，终于是在空中合而为一，最终化作了一道紫金色彩的古老文字，飞入了林尘眉心。

    轰！

    一霎那，林尘感觉整个人都要炸裂一般，一股无比繁复与晦涩的庞大信息，涌入他的脑海，让他全身都是剧烈颤抖了起来。

    太皓经！

    三道经文融合，最终出现的这一道经文，已经远远超乎了林尘的想象，仿佛是蕴含了这一片天地都无法容下的至理，让他再一次深深感觉到了自己的渺小。

    这般经文，堪称是震古烁今，前所未有！

    林尘敢断言，就算是那精彩无比的大千世界，恐怕都是寻不到任何东西，能够与这般经文相比。

    这一刻，就算是他体内的森罗魔碑，也隐隐传出一股极度忌惮的气息，仿佛面对这太皓经，无往不利的森罗魔碑，也没有了任何办法！

    “这经文，究竟是从哪里传来？”

    林尘深吸一口气，在这经文之中，他感觉到有如宇宙一般的浩瀚，就算是宇宙秘典，也不一定就能超过太皓经！

    紫金色彩的梵文流转在林尘的体表，使得他整个人都是经历了一次升华一般，接受了完全的洗礼，虽然境界没有突破，但是此时的林尘，随便出手，都会带有这太皓经之威，远非寻常可比。

    林尘有着自信，此刻就算是那城墙，他都敢去硬破！

    目光之中紫金色光芒闪动，林尘收起了武魂，径直向着山谷之上飞去，他现在无比期待，破开城墙，拔出龙帝剑，君临这龙帝域！

    轰！

    漫天的金芒在此刻消散而去，取而代之的，则是玄奥到了极点的紫金色彩，将整片天地都是渲染开来，让得在场众人，无不心生敬畏。

    那飞掠而来的右护法，睚眦欲裂看着这一幕，心中那一抹不安，越来越大。

    “绝不可能是林尘！他死定了！”

    右护法再度开口，想要安慰自己，但是，紧接着，伴随着冲霄的紫金光芒，闪现而出的一道青衫身影，却是直接让他所有的幻想，都尽皆破灭。

    林尘！

    所有人都是在此刻惊呼了起来，面带不可思议看着林尘，他们明白，这个家伙，再一次创造了奇迹。

    “不！”

    右护法陡然感到一股前所未有的危险感觉，仿佛在这个少年的身上，有着无可比拟的压力，让他仿佛回到了当年，面对龙帝之时的感觉。

    他无论如何都不愿意相信，林尘居然能够达到这般程度。

    转身想要逃回龙帝城，但是，林尘又岂能给他这个机会！

    “你似乎很失望啊……”

    一道似有若无的呢喃之声，在此刻回响开来，下一霎，所有人都是看到，随着林尘轻轻一个抬手，在右护法的身周，顿时有着一层强悍到了极点的紫金光华，闪烁之间，化作了一个囚牢，将右护法死死禁锢在了其中。

    “别想困住我！”

    右护法厉喝一声，眼中闪过一抹狠色，好歹也是成名多年的圣境强者，他一出手，背后便是有着一道狰狞龙影闪现，施展全力撞击向了这紫金囚牢。

    只不过，让右护法绝望的是，无论他使出什么手段，这囚牢都是纹丝不动，还有着一道道晦涩的梵音传唱开来，让他头脑都要裂开一般。

    “这……”

    一连串倒吸冷气的声音响起，所有人都是不可思议地望着这一幕。

    他们知道林尘强大，但是也没有想到，林尘已经到了这种地步。

    一个抬手，镇锁圣境大拿！

    而且，这还不是一般的圣境，修行到了右护法这等程度，可以说半只脚都踏进了帝境的门槛，可是此刻，在林尘的面前，他却根本无法抵挡分毫。

    这之间的差距，已经不是一星半点了。

    “这小子，还真变态啊！”魔羊也没有想到，林尘的成长，居然快到了这样的地步。

    当初他藏身魔碑之内，可是看着林尘一点点变强的，这才几年，他已经可以媲美帝境的强者了。

    “这到底是什么梵文，仿佛蕴含了天地至理，看上一眼，就会头疼欲裂！”欧阳奥惊呼道。

    “大造化，林尘这小子，真是造化不断啊！”左老看着右护法被林尘制服，心中也是十分感慨。

    砰砰！

    右护法还在拼命攻击着紫金囚牢，只不过，在绝对的力量面前，一切都是徒劳，并且，随着这梵文的传唱，他整个人已经陷入了模糊的状态，连眼前的景物都看不清楚了。

    “不，不可能，这不可能……”

    只是他心中一股执念，还在让他不断自言自语，不愿意去相信这一幕。

    见状，林尘冷哼一声，眯起眼睛看着此人。

    旋即，他手掌一招，紫金囚牢直接砰然消散，化作一道道紫金色的梵文，凝聚为一道锁链，将右护法全身捆了个严严实实。

    “这世上，本就没有什么是不可能的，你不愿相信，那是你见识太少，今日我便让你看看，真正的龙帝传人，到底是什么样的！”

    说罢，林尘飞身直取龙帝城而去，紫金锁链捆着右护法紧随其后，后方龙帝舟之上众人，也都是飞速跟来。

    此时此刻，在整个龙帝域震骇无比的目光之中，林尘一行，飞速抵达了龙帝城之外，那固若金汤的城墙之处。

    紧接着，林尘做出了一个让整个龙帝域沸腾的举动。

    只见他凌空而立，缓缓探出一指，指尖紫金光芒流转，在此刻径直点向了那城墙之上！

    