
    第六百六十六章拔剑，新的龙帝！

    嗡！

    随着林尘的这一指，整个天地仿佛都在此刻寂静了下来，一切的景物完全都虚化了一般，仅仅剩下了这霸绝的一指。

    紫金光彩四溢，弥漫在整个天空之上，让得那城墙，仿佛都在此刻颤抖了起来。

    右护法体弱筛糠，望着这一幕，他感觉，自己若是在这一指之下，定然是会在一瞬间，粉身碎骨！

    “不要，不要……”

    他还抱着最后的希望，想着城墙可以抵挡住林尘的一指，只不过，今日他注定要失望了。

    只见这一指点出，看似缓慢，却是瞬间抵达了城墙之前，所有的力量汇聚于一点，在此刻轰然爆开，完全作用到了城墙之上。

    一瞬间，这城墙便是开始了剧烈的颤抖，仿佛整个龙帝城，都在此刻摇摇欲坠。

    而这城墙之上，也是在此刻，开始出现了一道道玄异的符文流转，隐隐之间，似乎是在向着这紫金光芒表达自己的臣服一般！

    要知道，这城墙之所以固若金汤，本就是因为三道经文的作用，而此刻，林尘已然完全掌握了这般经文，所以，破开城墙，自然是不在话下！

    只见，这城墙颤抖之间，竟是开始了逐渐的分解，化开，变作一块块砖石，悬浮在了空中，嗡嗡作响。

    紧接着，林尘手掌一招，这些砖石，居然是重新组合了起来，在空中凝聚，幻化作了一个闪烁玉色的宝盒，只不过，这宝盒之上，却是有着一个缺口，显得不太完整。

    嗡！

    下方左老身上，陡然有着一块银石金刚墙飞掠而出，径直融入到了那宝盒之上，也使得那缺口，缩小了一些，显得更加完整。

    林尘目露异色，看向这宝盒，即便是以他现在的实力，都看不出宝盒究竟有何作用，在宝盒完整之前，是一点端倪都没有的。

    看来，要尽快去明帝域和佛帝域，讨回当初的银石金刚墙了。

    这可是天外而来的异宝，其珍贵程度，怕是不会亚于森罗魔碑。

    招手收起了宝盒，林尘的目光，落向了前方的那一把巨大金色龙剑之上。

    此时的龙帝城，已经没有了城墙防御，林尘踏步而出，径直来到了这龙剑之旁。

    右护法早已惊呆了，他没有想到，这城墙居然是一件异宝，还被此刻的林尘收走，这是他无法想象的。

    没有了城墙，这龙帝城，便再也不是一块铁板了。

    更重要的是，此刻的龙帝城，他右护法的人，谁能拦住林尘？

    就连他右护法，都已经是林尘的阶下囚了，更遑论其他人，他们连站出来的勇气都没有。

    “今日这龙帝剑，我便拔给你们看看！”

    林尘望着龙帝剑，嘴角扬起一抹笑容，旋即探出手掌，径直握住了那硕大的剑柄。

    “不，不！”

    右护法绝望了，他苦心经营千载，没有想到，到了最后，却完全都是为林尘做了嫁衣。

    毫无疑问，只要林尘拔出龙帝剑，整个龙帝域，谁敢不从？

    到了那个时候，一切就都是林尘的了。

    他这个龙门少主，便是真正成为了下一任的龙帝，取代了右护法的一切安排。

    这是右护法无论如何都接受不了的。

    他只能希望，林尘无法拔出龙帝剑，但是此刻，就算是他自己，也都明白，那基本是没有可能的。

    林尘这个家伙，仿佛是可以不断创造奇迹，在他的世界里，就没有不可能一般，实在是太可怕了。

    如果早知今日，右护法无论如何都不会选择与林尘作对啊！

    只可惜，现在说什么都已经晚了。

    只见林尘手掌握住剑柄，整个人站在空中，与那硕大的黄金巨剑相比，显得十分渺小，但是此刻，任何人都不敢轻视这个青衫男子。

    他当真具备着可以撼天动地的力量。

    握住龙剑的瞬间，林尘便是感觉到，这剑身之内，传来了一阵雀跃，仿佛是等待了这个可以拔剑的人太久，这龙帝剑颤抖，发出剑吟之声，直冲云霄。

    霎那之间，金芒大作，整把龙帝剑，仿佛都是在此刻，化作了一条直冲天际的巨龙，欲要翱翔天宇。

    龙吟大作，整个龙帝城在此刻颤抖起来，紧接着，地面开始了炸裂，一切的建筑物，都在此刻摇摇欲坠，而那龙帝剑所在，更是仿佛有着天雷滚滚，充斥着毁灭的气息。

    “给我起！”

    林尘一声爆吼，紧接着，手臂陡然发力，只见这千年以来都无人可以撼动的龙帝剑，居然是在此刻，缓缓被拔了起来！

    轰轰轰！

    天地之间，雷霆炸响不断，这般场面，仿佛是灭世一般，让人震撼到了极点。

    今日，这整个龙帝域，都是见证了这霸绝的一幕，漫天金光之中，一道青衫身影岿然不动，最终手臂缓缓抬起，也是将那一把龙帝剑，连根拔起！

    喝！

    怒喝一声，林尘手臂扬起的同时，也使得这擎天一般的巨剑，彻底被拔出，剑锋直指天宇，那般锋锐，仿佛是要将整片天空，都撕裂作两半一般。

    在这把龙帝剑之上，林尘是当真感觉到了一股丝毫不亚于森罗魔戟的力量。

    “龙帝剑在此，龙帝域众人听令！”

    林尘的声音，有如龙吟滚滚，伴随着强大的气势幅散而开，令得整个龙帝域都是颤抖了起来，所有人在此刻不由自主跪下，膜拜向了那一道似乎是无所不能的身影。

    “即日起，我林尘，当为龙帝，执掌龙帝域！”

    声音传荡，所有人都是跪拜而下，颤抖着声音，呐喊了起来。

    “龙帝！”

    “龙帝！”

    “龙帝！”

    面如死灰，右护法看着这一幕，他彻底绝望了，今日之局，无论如何都无法翻盘了，林尘成为了新的龙帝，得到了整个龙帝域，而他这个失败者，将会一无所有。

    “龙帝应该是我啊，是我！”

    右护法状若疯癫，他承受不住这般重大的打击。

    很难想像，千年的谋划，在一朝被毁于一旦，他会是何等的心情。

    七窍流血，右护法体内传出一连串的炸响，尽管此刻，他被林尘封锁住了全部的力量，但却依旧是被自己的一股不甘之气，硬生生憋死！

    