
    第六百六十七章明帝域

    右护法，死！！！

    筹谋千年，苦心经营，为的就是龙帝的位置，只可惜，随着林尘的出现，他的一切设想，尽皆在此刻毁于一旦，急火攻心之间，他的一口愤懑之气，根本无处发泄，最终竟是硬生生将自己憋死了！

    这右护法，死的还真是太憋屈了。

    堂堂圣境大拿，坐拥龙帝域千年之久，最终却是活活气死！

    不得不说，这般结局，当真是有些凄惨。

    看到这右护法惨死当场，顿时，那些原本拥护他的人，更加不敢有任何异心了，已然跪伏在地，拜倒于林尘的脚下。

    大势已成，这龙帝域，从今日起，便是林尘的了。

    龙帝剑在手，整个龙帝域，谁敢不从？

    接下来，便是整合这些人，很显然，这就不是林尘想要去管的事情了，他还有着更重要的任务。

    就在刚刚，他已经收到消息，魔帝那边，仅仅剩下了冥帝域没有讨伐，青帝域，炎帝域，冰帝域，都已经拜倒在了他的淫威之下，毕竟，帝境的修为，是足以横扫的。

    林尘此刻刚刚收复龙帝域，下一步便是要去那明帝域以及佛帝域，正好，这两大帝者镜域之内，分别都是有着一块银石金刚墙，若是将其得到，林尘便是能够将那神秘玉盒归于完整。

    他有着预感，这神秘玉盒，绝对是一件至宝，或许会在针对异种的战斗之中，取得意想不到的效果。

    此时，整个龙帝域尽皆跪拜向林尘，他手持龙帝剑，一如当年的龙帝一般，君临天下。

    良久，林尘这才收敛了自己的气势，缓缓从扣中国降落了下来。

    “好好好！龙帝座下左护法，左景龙，拜见龙帝陛下！”

    左景龙第一个冲了上来，激动万分，全身都在颤抖，便是要向林尘跪拜。

    这一天，他等了近千年！

    只不过林尘怎么能够受的左景龙如此大礼，在他心中，左景龙是他的长辈，在他刚刚进入小千世界的时候，若是没有左景龙的帮助，他绝对走不到今日这种程度。

    “左老，使不得！”

    林尘立刻扶住了左老。

    “谁都可以拜我，惟独你不可以，你对我来说，可不是什么手下，而是我的尊长，这世上，又岂有尊长向后辈行礼的道理？”

    听到林尘的话语，左老眼圈顿时红了。

    有林尘这句话，他这千年的等待，便是没有算白熬！

    一切都是有价值的，想必龙帝如果有知，在九泉之下，也该瞑目了。

    “好……好。”

    左老激动地语无伦次，只是一个劲说着好，林尘拍了拍他的肩膀，旋即，看向了欧阳奥等人。

    “接下来的事情，就交给你们了，左老，欧阳奥，你们都是龙帝域的原班人马了，相信你们可以将这里整合为一股强大的力量，我不希望看到有存在异心的家伙留在龙帝域！”

    如果说刚才对左老的言辞，充满着情谊，那么现在，林尘的话语中，则是透出一股铁血之意。

    毫无疑问，如果有谁还存在异心，林尘是绝对不会手下留情的。

    点了点头，欧阳奥与左老都是表示，一定会将龙帝域归心，毕竟，有了林尘拔出龙帝剑在先，此刻，绝大多数的人都已经完全信服了他。

    加上右护法的死，林尘破开城墙的那一幕，都给无数人留下了极为深刻的印象，相信此刻，已经没有什么人敢去反抗林尘的统治了。

    接下来，林尘便是决定动身前往明帝域以及佛帝域了。

    这两大帝者境域，一直颇为低调，更显得几分神秘，林尘并未打算带着其他人前去，毕竟，以他现在的战力，就算带上帮手，也是意义不大。

    更何况，当初这两大帝者境域，与龙帝域的关系非比寻常，林尘相信，以他新任龙帝的身份，应该可以比较轻松取得这两大帝者境域的友谊。

    事不宜迟，第二日，林尘便是动身前往了明帝域。

    明帝域与龙帝域之间不算远，以林尘此刻的速度，也就是小半日的光景，便是看到了远处辽阔的疆土之上，一座座拔地而起的城池。

    这些年明帝域虽说低调，但却是在悄悄发展，实力在九大帝者境域当中，并不算低。

    得到明帝域的支持，这必将是一大助力。

    林尘满怀期待向前，两个时辰之后，他出现在了明帝城之外。

    明帝城自然是明帝域的主城，气势恢宏，城中央却是有着一座硕大的凶兽雕像耸立，在雕像的头顶之上，赫然有着一方巨大的战台，这便是有名的明帝台。

    登上明帝台，是明帝域每一个武者的梦想，这里象征着极致的荣耀。

    作为整个明帝域最为显赫的位置，这明帝台之上，也是有着明帝的遗物，一把玉尺，只有下一任的明帝，才有着资格得到这把玉尺，继位明帝之位。

    只不过，新的明帝，却一直没有选出来。

    林尘望着那巨大的凶兽雕像，目中也有着异色闪动，这般异兽，当真玄奇，似乎是古籍当中所记载的睚眦兽。

    这是一种头生双角，睚眦必报的异兽，而此刻，这雕像之上，双角的位置，却是没有任何的痕迹，只是建造出了这样一座明帝台。

    相传，当初这只睚眦兽触犯了明帝的威严，被明帝以无上神通镇压，化作石雕，其头上的双角更是被明帝炼化作了一把玉尺。

    据说，如果有谁能够炼化那明帝尺，便是明帝的传人，只不过，千年过去，这个人都没有出现。

    深吸一口气，林尘也是在此刻，踏足进入了明帝城当中，直奔那雕像而去。

    他早已知晓，明帝域的核心，就在雕像腹部，他想要商谈，自然是要去雕像所在，寻找明帝域的高层。

    只不过，便在林尘来到了雕像之外的时候，周围的空间，却是猛然一缩，一股无法形容的压力笼罩而来，让人呼吸都变得困难起来。

    紧接着，地面之上一道道刺目光华亮起，与这庞大的睚眦兽雕像结合，空中凝聚出了一只虚幻的玉色睚眦兽虚影，怒吼一声，在此刻径直冲击向了林尘。

    