
    第六百六十八章睚眦兽

    这突如其来的变故，也是让林尘一惊。

    旋即，魔戟握在手中，林尘世界领域释放而出，抵挡向这般重压，也是看清了眼前的局势。

    只见周围无穷无尽一般，尽皆是强大的阵法，将他的四周尽皆包裹了起来，一重重的威压凝聚而来，每一道阵法，都足以威胁到圣境的强者！

    更要命的是，诸多阵法与那睚眦兽雕像相互关联，所构成的那一只睚眦兽的光影，充斥着一股帝境的威压，就算是以林尘此刻的战力，也依旧感到有些难以对付。

    与此同时，随着阵法的启动，一道道身影，也都是自那雕像之中走了出来，冷眼看向林尘。

    当先一人，身材见状，一头短发，满面油光，一双小眼睛眯着，却是充斥凶狠的光芒，看向林尘。

    “罪人林尘，与魔道勾结，图谋小千世界，罪不容诛，今日我明帝域闫凯，便要替天行道，除掉这个魔人！”

    闫凯开口，义正严词，顿时，众人都是附和了起来。

    “对，他和魔帝达成了联盟，魔帝的重生也和他有关，魔帝那可是小千世界的大罪人，人人喊打的，林尘与他勾结，便必须被除掉！”

    “魔帝已经侵略了青帝域，炎帝域，冰帝域，林尘也霸占了辰帝域和龙帝域，我们明帝域，一定要抵抗住！”

    “杀了他！”

    “杀！”

    一道道充满杀意的吼声，已经是传荡而开，这些人各自施展出攻击，配合着天空之上的睚眦兽虚影，令得林尘顿时陷入苦战。

    不得不说，这明帝域的底蕴，还真是不浅，这般大手笔，放眼整个小千世界，怕是也没几个人能够全身而退。

    林尘面色一寒，没想到这明帝域，居然安排了这么大的阵仗等着他。

    当即，心中杀意已起，林尘手中魔戟舞动的同时，一把硕大的金色巨剑也出现在手中，左手龙帝剑，右手森罗魔戟，林尘径直冲击向了那睚眦兽的虚影。

    轰！

    霎时之间，天地之间便是爆发出无与伦比的剧烈波动，哪怕是这睚眦兽虚影具备帝境的实力，林尘也丝毫不惧，与之战到了一起。

    剑戟相交，每一次的攻击，都在这虚影之上留下不可磨灭的痕迹，也使得周围的阵法，出现松动与破裂。

    “一起上！”

    闫凯见状，目中寒芒更甚，他没有想到林尘的战力居然会达到这般程度，当即一声令下，顿时，这明帝域的所有人，都是围攻而上。

    一道道强大的攻击，有如疾风骤雨击打向了林尘，让他体表的世界领域都是波动了起来。

    “死！”

    林尘冷哼一声，身形一闪，直接出现在了一人面前，魔戟斩落，带起一道黑芒，已然将此人立劈作两半。

    同时，龙帝剑一横，冲霄的剑气四溢，让得一道阵法顿时四分五裂，也使得后方一人，身躯陡然炸开，化作碎肉，死无全尸。

    秒杀！

    此刻的林尘对付这些人，自然都是秒杀，而这般景象，也顿时让得四周之人，尽皆胆寒，脚步后退。

    要知道，死的可都是圣境大拿啊，一招毙命，连全尸都没有，谁还敢动手？

    继续下去，下一个死的，可能就是你自己！

    这种时候，只有傻子才会继续往上冲。

    闫凯面色更加难看，眉头紧皱，他手印变动，直接踩踏在了那睚眦兽的头顶，奔向林尘。

    “魔人，受死！”

    闫凯怒喝一声，操纵这睚眦兽的虚影，冲击向林尘，顿时，庞大的威压笼罩而来，令得整个明帝城都是有些摇摇欲坠起来，地面开裂，一些建筑物也开始了崩塌。

    盯着此人，林尘此刻已经有些明白了，今日之事，应该都是他的策划，为的就是防止自己掌控明帝域。

    很明显，这个闫凯的目的，就是掌控明帝域，所以，他不希望林尘前来。

    既然这样，那林尘自然是不会留手，对于这样的人，杀了便是！

    杀机暴涨，林尘冲向睚眦兽，手中帝兵纵横，不断劈砍而出，配合着五色的火焰，以及世界领域的威压，一时间，竟是丝毫不落下方，与这睚眦兽缠斗在了一起。

    而随着这般激战，四周围的阵法，也都是不可避免出现了崩裂，这也倒是睚眦兽的虚影，开始不太稳固，毕竟，这虚影的存在，便是依靠着诸多的阵法！

    “不好！”

    闫凯明白，不能拖延下去，否则，没有了这睚眦兽的虚影，他将不会是林尘的一合之将。

    心中发狠，手印再度变换，闫凯看向四周，也是爆吼了一声。

    “你们这群废物，都愣着干什么，给我血祭！”

    血祭！

    听到这两个字，周围之人，都是全身一颤，面色苍白了起来，但是又不敢违背闫凯，只得手捏印诀，咬破舌尖，纷纷祭献出自己的精血，融入到了那睚眦兽的虚影当中。

    顿时，这睚眦兽吸收了大量的强者精血，凶威更甚，头顶之上，甚至是再度生长出了一根血红色的巨角，充满着锋锐与肃杀。

    面色狰狞，闫凯盯着林尘，手掌陡然拍下的同时，睚眦兽向前奔掠，所有的力量都是汇聚向了那血色巨角之上，爆射向了林尘。

    “林尘，给我下地狱去吧！”

    声音如雷，响彻在这明帝城当中，这是闫凯施展出最强的一击，势必要击杀林尘。

    而王者那飞掠而来的血色巨角，林尘则是轻哼了一声，站在原地，他的眼瞳之内，也是在此刻，泛起了一抹紫金色彩的光芒。

    太皓经！

    之前的战斗当中，林尘虽然没有掉以轻心，但是更多的，还是在磨砺自己，未尽全力，都没有施展太皓经的力量。

    而此刻，这闫凯想要决出一个生死，那么，林尘便只好如他所愿了。

    只不过，今日下地狱的，自然不会是林尘，而是另有其人。

    哗！

    霎那之间，紫金色的光华冲霄而起，将整个明帝城都是渲染上了一层紫金色的光华，林尘整个人有如神祇一般，手中剑戟斩出，带起一道神圣威严的紫金光芒，径直掠出，在半空之中，与那血色巨角，狠狠对碰到了一起！

    