
    第六百六十九章三大帝位

    轰！

    霎那之间，无法言语的狂烈波动，以对碰点为中心，幅散开来，仿佛灭世一般，一道紫金色与血色交杂的能量冲击，充斥在整片天地之间，将整个明帝域都包裹了进去。

    轰鸣阵阵，宛若灭世。

    所有人都是不可思议地看着这一幕，不住后退之间，张大了嘴巴，看向那对碰中央的两道身影。

    林尘周身，五彩光华环绕，世界领域催动到了极致，将他护住，而那闫凯，则是藏身在了睚眦兽的虚影之内，面色惊骇。

    这般冲击，寻常的圣境强者，怕是一息都抵挡不住，就算是此时，那明帝域的众多武者慌忙后退，但依旧是有着数人，被这般波动所触碰到，瞬间口喷鲜血，身体炸裂而死！

    纵然是以林尘此刻修为，也都是感到有些吃力，抵挡之间，那世界领域波动不断，甚至还有着裂缝产生。

    而那闫凯，则是更加狼狈，阵法不断爆裂，也使得那睚眦兽的虚影濒临崩溃，本就是强弩之末的闫凯，更是左支右绌，受到了强烈的冲击。

    林尘没有想到，此行明帝域，居然是受到了这般狙击，这是他始料未及的。

    若非是他获得了太皓经，实力有所提升，此刻或许还真的会陷入险境当中，果然，无论何时都不能大意，更何况这明帝域可是一大屹立不倒的帝者境域，底蕴更是强大。

    “啊啊啊，该死的，林尘，你怎么还不去死！”

    闫凯全身都要裂开，鲜血喷涌而出，他明白，在这般对碰之中，自己断然没有存活之理，心中的恨意，让他几欲疯狂。

    与右护法相似，他也是图谋明帝域的位置很久了，本来也是十拿九稳，直到林尘的出现，让他感到了威胁。

    布下如此之局，为的就是斩了林尘，可是没想到，林尘的战力远远超乎了他的想象，非但没能杀了林尘，反而搭上了自己的性命！

    换做是谁，心中都是会恨到极致。

    林尘咬牙坚持，努力维持着世界领域，同时，也才飞速汲取着脑海之中宇宙秘典的感悟，生死之间的战斗，永远都是最有效的，此刻，他的世界领域，也在不断向着更高的层次而去，想着那帝境进发。

    圣境之时，领域只是领域，但是到了帝境，就必须凝练出一个属于自己的小世界，林尘此刻的世界领域虽然强大，但是距离衍化为一个真正的小世界，却无疑还是有着一段距离的。

    强大的压力之下，林尘必须竭力使得自己的世界领域变得更强，才可以抵挡住这般毁灭的冲击，这也就使得他的领域，不断变强！

    轰轰轰！

    血色的光华，率先开始了衰弱，那一只巨大的睚眦兽虚影，也是早已四分五裂，连同着其中的闫凯，都是粉身碎骨，周围的阵法崩灭，地面塌陷下去，整个明帝域的中央，宛若灭世，只有那一尊巨大的雕像，还耸立在原地。

    至于那闫凯的手下众人，更是死伤惨重，被这冲击所波及，面色惊骇到了极点。

    而随着天空之上的血色光华，势头渐减，代表林尘的紫金光华，也同样缓缓消散而去，使得那一道青衫身影，显露了出来。

    虽说有些狼狈，但是林尘身周的气势，依旧强悍，扫视全场之间都没有任何一人胆敢与他对视。

    开玩笑，这种情况下，谁敢向前？

    就算此刻的林尘已然负伤，但也不是他们这些寻常之辈能够相比的，如果林尘要杀人，今日这明帝城，恐怕都是要血流成河。

    已经传讯给魔羊他们，派出了人手过来接应，林尘松了一口气，将目光投向了巨大的睚眦兽雕像之上。

    脚步踏出，来到睚眦兽头顶明帝台上，林尘第一眼便是看到了那一把闪烁着玉色光泽的玉尺。

    明帝尺！

    这一把帝兵的名头，虽说不如龙帝剑与森罗魔戟响亮，但是，也绝对不同凡响，是一件神兵利器。

    手掌一翻收起了明帝尺，林尘感觉到这玉尺之内，似乎有些抵抗的意味，也不迟疑，当即便是催动魔碑之力，镇压了过去，也使得这明帝尺内的抵触，烟消云散。

    纵然是帝兵，在森罗魔碑面前，也得乖乖俯首啊！

    看到林尘直接收了明帝尺，在场众人更是噤若寒蝉，一个个低垂着脑袋。

    “今日起明帝域为我林尘执掌，谁若不服，便站出来。”

    声音低沉，带着一股肃杀的意味，林尘这一次险些丢了性命，心情自然不爽，此刻，还有谁敢出来触他的霉头？

    全场寂静，没有一个人敢开口说话。

    “有谁不服？！”

    林尘加重了语调，让得在场所有人都是身躯一震，紧接着，异口同声颤巍巍开口：“拜见明帝！”

    明帝！

    执掌了明帝域，林尘自然也算得上新的明帝了，算起来，他此刻明帝，辰帝，龙帝，三大帝位加身，这纵然是千载以前，都是任何人不敢想象的。

    而现在，这般荣耀，却是落在林尘，一个圣境的武者身上！

    一时间，整个明帝域，都跪拜在了林尘的脚下，此刻的他，脚踏在明帝台之上，君临明帝域！

    紧接着，林尘再度开口，看向众人，问询道：“当初龙帝赠予你明帝域的那一块银石金刚墙，现在何处？”

    银石金刚墙！

    林尘来到明帝域，除了要得到明帝域的力量外，还有一件重要的事情，便是得到明帝域的银石金刚墙，弥补玉盒的缺憾。

    闻言，人群当中，一名年长的长老目中现出沉思，良久之后，这才踏出一步，恭敬对着林尘行礼之后，这才开口：“回禀明帝，当初龙帝域确实有着一件至宝银石金刚墙赠予，但是漫长岁月，却是早已遗失了。”

    遗失了？

    林尘眉头陡然皱起，这玉盒必定是一件天外异宝，为了使其完整，流落在外的两块银石金刚墙至关重要，而此刻，若是明帝域的这一块遗失的话，那可就麻烦了。

    关键是，林尘尝试过，他手中的玉盒，根本就无法感应到银石金刚墙的所在，除非距离极近，就像当初，左老就在林尘身后那般，否则，是得不到其他的银石金刚墙的方位的。

    这么一来，事情便是有些棘手了。

    