
    推荐阅读：             ﻿    第六百七十章熔火秘境

    “你去把一切有关这一块银石金刚墙的资料搜集起来，交给我。”林尘看向那老者道。

    “是，属下领命！”

    老者诚惶诚恐告退，立刻去开始了搜集，从这块银石金刚墙被送到明帝域，直到最后杳无音信的一切资料，都整合起来。

    很快，龙帝域那边，林尘的人已经来了，有了人接应，接下来的事情就更简单了，一连三个帝者境域被收服，这样的事情，已经是熟能生巧，一切都井然有序，在大势之下，明帝域的人，根本不敢有异心。

    而这段时间，以林尘的体质，之前那点伤势，也是恢复如初，同时，那老者在经过多方整合之后，终于也是将那一块银石金刚墙的消息，送到了林尘的面前。

    当初龙帝炼制出银石金刚墙，镇压迷雾瘴谷，后被魔帝斩作三块，龙帝再次祭炼，凝聚三块银石金刚墙，将其中两块，分别赠予明帝域，佛帝域。

    明帝得到银石金刚墙之后，将其赐给了手下一员大将，唤作袁承进，这袁承进在明帝域的地位，便是相当于龙帝域的左右护法了。

    此人执掌银石金刚墙，在后来的战斗之中，屡次立下大功，但最终却被斩断双腿，影响了修为，无法继续征战。

    于是，他将银石金刚墙传给了自己的徒弟，也是当时明帝域赫赫有名的人物，叫做王平。

    而接下来，王平得到了这银石金刚墙，也是屡立奇功，在与魔帝域的征战之中，硕果累累，最后一战，他与魔帝座下一位护法于一处绝地激斗，最终双双坠落其中身亡。

    就此看来，银石金刚墙很有可能便是坠落在了那一处绝地之内，但是，还有一则消息称，当初王平预感自己会死在这一战当中，便没有带银石金刚墙上阵，而是将它留给了自己的儿子，王泉。

    至于王泉此人，记载就很少了，只知道他十分低调，在父亲王平战死之后，基本就没有什么消息，而是带着家族中人，明哲保身，传承了下来。

    期间更是数次迁徙，改姓，躲避以往仇家，最终能够搜寻到的消息，也只是明帝域边界一个小城的城主，似乎是王泉之后，其他的，便是没有任何消息了。

    这便是让林尘有些头疼了，一方面，那一处绝地的等级，比起迷雾瘴谷也是不逞多让，十分危险，另一方面，就算找到了王泉之后，也很难能够得到什么有效的信息了。

    毕竟，这可是过去了千载啊！

    只不过，无论如何，这一块银石金刚墙他都必须得到，当即，他便派遣人手，前往那边境小城，去寻找王泉的后人，同时，自身调整一番，便是要去那绝地一探。

    如今，也只有他亲自前往，才能将危险降到最低。

    而且，也只有他带着玉盒前去，才能够在近距离之内感应到银石金刚墙的存在，换了别人还真是不行。

    此刻还剩下一个佛帝域一直没有前去，林尘心中颇为紧迫，毕竟现在距离那云墓天宫的开启之日，也是越来越近了。

    眼看天色就要暗了下来，但林尘依旧是即刻动身，前往了那一处绝地所在。

    留下龙帝域一些手下，在欧阳奥带领下，继续调整明帝域的人马。

    而那一处绝地，同样是位于明帝域的边缘，在东方的位置，唤作熔火秘境。

    熔火秘境位于一处火山之内，常年都有着火焰喷发，其中温度奇高，寻常武者入内，根本支撑不住，就连体内的元力，都会自己燃烧起来，将武者焚为灰烬。

    只有凭借领域之力才能抵挡一二，这也使得这熔火秘境，成为了圣境以下武者的绝地，只有圣境的武者，才有着资格踏足其中。

    当然，若是想要深入，也需要自身的领域之力极为强大才行，一些初入圣境的人，根本就抵挡不住凶猛的火焰。

    对此，林尘却是没有多少忌惮，先不说他的领域之力极为强横，更何况，他还具备着本源的力量，五行本源当中，本就带有最为本源的火焰，这普天之下，怕是都很少有火焰能够与林尘手中的五色火焰相比。

    身形飞掠，林尘抵达这熔火秘境之前，没有丝毫的犹豫便是进入了其中，霎那之间，便是感到一股凶厉的火焰涌动，将他的身躯都要包裹起来。

    林尘瞬间施展世界领域护体，但是即便隔着这般领域，他居然也还是能够感到一股燥热。

    而且，这般高温，仿佛是从他自己的身体里面传出来的！

    “有趣，这火焰还真是不一般，居然带有一股情绪的力量，可以影响人的心境！”

    以林尘此刻的眼力，自然是一眼就看出了端倪，这火焰当中，带有一股凶厉的气息，可以引动人内心的情绪，将火焰从人的体内点燃，将武者焚化为灰烬。

    这样的火焰，的确是相当的恐怖。

    就算修为再强，如果心中有破绽的话，被这火焰趁虚而入，下场也都是只有一死。

    心中有些忌惮，林尘脚下的动作，却是没有丝毫停止，继续向前，他手持龙帝剑与森罗魔戟，同时也留意着玉盒的反应。

    这熔火秘境很大，就是一座火山，其内四通八达，通往地下，蜿蜒复杂，隐藏着很大的空间，想要探寻一遍，所需要的时间可不少。

    林尘额头汗水落下，这样下去可不是办法，而如果要以蛮力破开这秘境的话，他现在的实力，却还是差了一些，一时之间，竟是有些手足无措起来。

    而也就在此时，林尘陡然感觉到，自己身上的一枚绿色珠子，其内隐有红光闪烁，其内传出剧烈的渴望，甚至都使得这珠子上，爆发出一道道裂纹出来。

    这正是当初在东极大陆得到的伏魔珠！

    而在这一颗伏魔珠当中，赫然是被林尘遗忘很久的火麒麟！

    说起来，林尘的第一种超凡真意，还正是通过这火麒麟为引子，获得的风火真意。

    此刻林尘一甩手，珠子爆碎，便是令得这火麒麟庞大的身躯，出现在了熔火秘境当中，顿时，四周围的火焰，仿佛都是更加沸腾了几分。

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    