
    推荐阅读：             ﻿    第六百七十一章王少维！

    呼呼！

    烈焰熊熊，在这一刻飞速奔涌向了火麒麟的体内，也使得这一只异兽通体的火焰愈发雄浑了起来，竟是令得林尘的心中，惊异了起来。

    随着他实力的提升，火麒麟这一只异兽，也愈发被他忽视了，这火麒麟的血统不算纯正，此刻对于林尘来说，也帮不上多大的忙，就一直在伏魔珠之内了。

    只是没有想到，在这熔火秘境之中，火麒麟竟然有这样的机缘。

    按理来说，在小千世界这里，火麒麟已经算不上多么珍惜的异兽了，之前定然也有人带着火麒麟来过这熔火秘境，如果有效的话，消息定然会传开。

    但是此刻，只有林尘的这一只火麒麟有此反应，这就证明，这一只火麒麟，非比寻常。

    目光凝视着这一只火麒麟，林尘发现，随着这熔火秘境之内的火焰涌入火麒麟的体内，整只火麒麟的气焰更加内敛起来，充斥着一股危险的气息，仿佛是此刻，具备了那种火焰的力量，可以引导人的心绪。

    “为什么会这样……”

    林尘心中思索着，他环视着四周，仔细感应。

    良久，瞳孔骤缩之间，林尘似乎是陡然想到了什么，身躯一震。

    他发现，这熔火秘境之内，仿佛总是有着一丝丝若有若无的气流，缓缓转动，在引导着这些火焰的流动，让得这些火焰，影响到人的心灵。

    这种风与火的结合，他不是第一次见到。

    早在东极大陆大燕王朝的时候，他领悟风火真意，收服火麒麟的时候，便是与这般场景，有些神似！

    更重要的是，这里的布局，让得林尘感到很熟悉。

    吼！

    一声呼吼，似乎带着一些莫名的情绪，林尘看到，这火麒麟的眼中，仿佛在此刻留露出极为复杂的情感，也令得他心中的猜测，更多了几分把握。

    “带我去！”

    拍了拍火麒麟的脑袋，林尘开口之间，这火麒麟已然顺着复杂的通道，极速向前而去，林尘紧随其后，转眼间，已经是深入了这熔火秘境当中。

    渐渐的，通道开始变少，眼前的景物也是开阔了起来，四周围的火焰，却依旧狂烈，那种可以影响人心的力量，愈发强烈起来。

    只不过，林尘此刻有着火麒麟陪伴，这种力量已经奈何不得他了。

    眼前逐渐开朗，林尘看到，这一条通道尽头，赫然有着一处宽阔的广场，广场之上，竟是有着整齐的石砖铺就，在广场的中央，一处高台之上，依稀还有着一道身影端坐，散发出一股似有若无的气息。

    “果然是他！”

    心中泛起惊涛骇浪，林尘怎么能忘得了这一道身影。

    王少维！

    当初将火麒麟镇压在那山谷之内，留下了风火真意传承的王少维！

    没有想到，此刻居然是在这里遇到了他。

    感受着那一道有如渊渟岳峙的气息，哪怕林尘此刻可敌帝境，也依旧感到发自内心的震撼，此人依旧是那般深刻不测，甚至这整个熔火秘境，也都是他的手笔！

    这种风与火的结合，早已升华到了另外一个程度，是一种通天大道。

    似乎是感受到了林尘的到来，高台之上的那一道身影，也终于是在此刻，缓缓睁开了眼睛。

    “不错，不错，能够由那一道传承，引伸出地火风水融合化作绝世真意，当真是惊艳啊！”王少维的声音，回荡在这一处空旷的地下，也让得林尘心中感慨不已。

    果真是他。

    旋即，王少维又是看向了火麒麟，目中露出追忆。

    “呵呵，当初在那大陆之上，一时兴起，倒是让你受了不少苦头。”

    呜吼……

    听到这般话语，那火麒麟也是低吼起来，只不过，那吼声之中，满是敬畏，甚至比起对林尘这个主人的时候，还要更甚。

    很显然，火麒麟的心中，对于王少维，是异常尊敬与畏惧的。

    而它之所以能够吸收这里的火焰，自然也是王少维的手笔。

    “世界真意，乃是三十六门绝世真意之中，极为特殊的一种，它的路子，直接引向了帝境，领域可以自然而然衍化变作一个小世界，可以说是准帝境的苗子，你很不错。”

    “我一生钻研风与火，却是走了弯路，此刻风火到了极致，已然无路可走。”

    王少维开口，这声音之中，带着些许的萧瑟。

    他走的一直都是一个极端，要将风火的力量研究到极致，但是此刻，也仅仅只能止步于此了。

    “前辈传道之恩，晚辈没齿难忘，此行前来熔火秘境，也是有一件要事。”

    林尘拱手行礼说道。

    闻言，王少维点了点头，示意林尘说下去。

    林尘梳理了一下，将有关异种的事情，以及此刻小千世界的形势，有选择的说了一些，王少维听后，沉默了良久。

    “唉，想不到，灾劫又要来了，这异种，我曾经接触过，十分棘手。”

    王少维说道。

    “你所说的那一件异宝，并不在这里，至于当初那个王平，倒是确实战死在了这里，那是很久以前的事情了。”

    林尘点了点头，看来，这银石金刚墙，应该是被王平传给了后人，不在熔火秘境了。

    “异种即将来袭，不知前辈有何打算？”

    林尘恭敬问道，他这是想请王少维出山。

    摆了摆手，王少维直接拒绝了。

    “我已经不问世事很久了，而且，近来有所感悟，正打算闭死关，如果不能有所突破的话，我寿元也即将到头了，外面的事情，就交给你了，当然，如果我能够有所成，自然匹夫有责！”王少维说着，眼中也露出精芒。

    说到底，他还是不愿相信，自己钻研一生的风火之力，不能走到极致。

    所以他拼死也要试一试！

    对于王少维这种追求极致大道的人，林尘很是敬佩，当即也就不再多说，想要告退了。

    只不过，就在他想要离去的时候，这王少维，却是再一次叫住了他。

    “小子，慢着，你我再次相遇，也是缘分，我这里，倒是有着一些东西，就送你了。”

    说话之间，王少维丢出一块木牌，旋即便是闭上了眼睛。

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    