
    第六百七十二章道果

    忙不迭接过木牌，林尘神念一扫，心中也是震撼了起来。

    这之中，足有半个城池大小的空间，其内竟然还有着一方完全由圣液构成的湖泊，金光四溢，充斥着强横到了极点的能量。

    单单是这圣液湖泊，便是足以造就出大量的强者！

    更何况，种种玄妙法诀，神兵利器，都是应有尽有，林尘没有想到，这王少维居然如此富有。

    更重要的是，在这木牌空间最中央，圣液湖泊当中，居然生长着一颗通体金色的古树，这古树之上，悬挂着一颗果子，其上有着繁复的符文流转，充斥大道气息。

    道果！

    瞳孔骤缩之间，林尘看向了王少维，目中的震惊，无法用言语来形容。

    要知道，这道果，几乎是帝境强者的专属，只有在自身小世界之内才有着可能孕育而出，那般几率，也是低得可以。

    这还是魔羊告诉林尘的，小千世界，几乎没有道果出现过，只有在那精彩无比的大千世界，才有着道果偶尔现世。

    而每一次，道果的出现，都会引发巨大的轰动，使得各方强者争抢，就算是帝境强者，也都是眼红无比。

    魔羊之所以能够修炼到真神的境界，便是因为他曾经有着天大的机缘，炼化过两枚道果！

    这对他的帮助真的是太大了。

    而此刻，林尘断然没有想到，王少维居然可以拿出这种只存在于传说之中的东西。

    这可是道果啊！

    一旦炼化了一枚道果，几乎板上钉钉可以进入帝境的巅峰层次，甚至冲击神道。

    “前辈……”

    林尘望着王少维，顿时感到有些口干舌燥。

    “这道果，也是我偶然得之，其中蕴含的大道，正是世界之道，现在看来，你比我更需要它。”

    王少维说的风轻云淡，但是，林尘却瞬间想到了很多。

    很明显，这道果是王少维最后的退路。

    一旦他风火之路，无法寸进，寿元将尽，他便是会炼化道果，破入帝境，重获新生，但是，现在他连这唯一的退路，都给了林尘，自己就更加九死一生了。

    “前辈，这道果我不能收！”

    林尘说的斩钉截铁，便要将这道果还给王少维。

    只不过，王少维那里，陡然睁开眼睛，盯着林尘，一股凝实到了极点的气息，笼罩而来，让得整个熔火秘境之内，都是火焰熊熊，气温骤然上升了起来。

    “你以为，这道果是我唯一的退路不成？”

    “我想晋入帝境，随时都可以，只不过，我要的是一个极致！”

    “我要的，不仅仅是帝境，而是神道，虚神真神始神！炼化世界道果，对我有害无益，送你又如何，大丈夫不拘小节，你走吧，不要让我失望。”

    说罢，王少维再度闭上了眼睛，四周围的火焰，也都是缓缓止息了下来，但是那股可怕的气势，却是深深烙印在了林尘的脑海当中。

    强大！

    很明显，此刻的王少维，强大到了极点，虽然表面境界还不到帝境，但是，他绝对拥有碾杀帝境强者的实力。

    深深一拜，林尘转身，走出了这里，心中却依旧难以平静。

    这才是真正的田野藏麒麟，谁能想到，纵览整个小千世界，在这熔火秘境之内，居然藏着这般强者？

    飞身直上，林尘带着火麒麟原路返回，最终出了这熔火秘境，天已大亮，他回过头深深看了一眼，最终离去。

    只不过，他期待着，有朝一日，这王少维可以离开熔火秘境，一朝爆发，一鸣惊人！

    他相信，以王少维的才情与坚持，这一切都不成问题。

    径直离去，林尘明白，既然银石金刚墙不在熔火秘境，那应该就在王平的后人手中了，此刻传讯之间，也是得到了相关的消息。

    他派出的人手连夜赶往边境小城，也是寻到了那王氏的后人，只不过，他们对于银石金刚墙，一无所知。

    这就有些棘手了。

    林尘眉头紧皱，当即调转方向，向着那边境小城而去。

    都在明帝域的边境之处，那小城距离熔火秘境，也不算太远，以此刻林尘的实力，区区几个时辰便是抵达。

    明兰城。

    看到城门之处的名字，林尘飞身进城，也是来到了那王氏后人所在之地。

    一处不俗的府邸，赫然写着王府两个大字，林尘悄无声息便是进去，也看到了王氏的后人。

    当初老者收集的资料之中，也是有着画像，他看到王府的主人，与当初的王平，都是有着几分神似，取出玉盒感应之间，他也并没有感应到银石金刚墙的存在，这让他很是焦灼。

    在整个小千世界寻找一块银石金刚墙，有如大海捞针，而如果找不到，便是会导致玉盒的不完整，这可不是林尘想要看到的。

    仔细探查了整个府邸，再度盘问了一次，林尘也没有得到任何的线索，只得离去，回到了龙帝域。

    而看到林尘风尘仆仆，愁眉不展的样子，众人也都是明白，此行没有多大的收获。

    “不要着急，或许，得到了佛帝域的那一块银石金刚墙，玉盒再度完整几分，就可以感应出最后一块的所在了！”左老安慰道。

    点了点头，林尘明白此刻时间紧迫，不能再耽搁了，应该尽快收服佛帝域才是。

    “休整一下，我明日动身前往佛帝域。”林尘说道。

    同时，他也是将王少维留下的大量资源，都是分发了下去，稳定军心。

    苏老见状，开口说道：“我觉得，如果找不到这一块银石金刚墙，不妨去问问那天机老儿，此人手段通神，可算天下万事，而且，他就在佛帝域之内，我与他是朋友，此行正好可以一同前去。”

    天机老儿！

    这已经不是林尘第一次听到这个人的名字了，当初苏让之所以能够找到暗门，前往东极大陆并且遇到了自己，就是那天机老儿的点拨，虽说林尘不信这些，但是也不得不服。

    此时，想要找到这一块遗失的银石金刚墙，或许真的应该去问问天机老儿。

    “好，那苏老你明日与我一同前去佛帝域，先去看看那天机老儿！”

    