
    第六百七十三章贵客

    若不是苏老提醒，林尘都要忘了，还有这么一个人存在。

    苏让号称医酒双绝，在小千世界名头响亮，求医之人络绎不绝，而那天机老儿，则是精通卜卦，号称无所不知。

    整个小千世界的人，几乎都想去求上一卦，只可惜，天机老儿手段通神，排场更是大的吓人，一年只算三卦，而且都是大人物预约，寻常之人，根本想都不要想。

    至于请他卜卦的代价，就更大了，一般的宝物，都入不得他的眼。

    当初苏让也是费了很大的劲，付出了不小代价，这才让他算了一卦。

    不过，直到现在，苏让都觉得物超所值，让他认识了林尘这个家伙，才有了后来的事情。

    不得不说，天机老儿的卦，还真的从来没错过，这也是他备受追捧的原因。

    如果说这一块银石金刚墙真的遗失了，恐怕也只有天机老儿才能够将其算出来了。

    第二日，林尘休整一番，重振精神，也是带着苏老，乘着龙帝舟飞向了佛帝域。

    这是林尘与魔帝约定当中，他需要收复的最后一个帝者境域，而魔帝那边，也是仅仅剩下一个冥帝域，还在进行当中，如果顺利的话，很快，整个小千世界，都会落入林尘与魔帝的掌控之中。

    到时候，这股力量将会被凝成一团，对付那异种，也是要轻松一些。

    当然，林尘并没有指望这小千世界的力量可以抗衡异种，毕竟，就算是当初的大千世界，都险些覆灭在了异种的攻击之下，区区一个小千世界，就更加算不得什么了。

    关键在于云墓天宫，以及既有可能隐藏在其中的始神之源，这是林尘崛起的希望所在。

    而且，一定要想方设法，将这个消息，传递到大千世界去，这样，才能够让大千世界早作准备。

    呼呼……

    风声不断，林尘乘着龙帝舟一路前行，远处的佛帝域，也是已然在望。

    苏让颇为感慨，上次来到佛帝域，那可是很多年以前的事情了，他为了寻找医治锦儿的办法，前来佛帝域求卦，几经波折，这才得到了天机老儿的一卦。

    远远看去，整个佛帝域都是佛光普照，充满一种神性的光辉，这里的人，无一例外，全部都是信仰佛道之人，十分虔诚。

    而信仰佛道，也就不喜杀戮，这佛帝域的武者，多为僧人，一般是比较和平的，这也使得整个佛帝域，都是一派欣欣向荣的景象。

    据苏老所言，这天机老儿，并不在佛帝城，而是佛帝城附属之下的一个小城，唤作佛手城，从高空眺望，整座城池的形状，却是像一只佛陀的手掌般，十分神奇。

    收起龙帝舟，带着苏老，进入了佛手城，林尘随着苏老的指引，也是径直走向了城郊之处，一座古朴的寺庙之中。

    沿途之上，来来往往的人络绎不绝，林尘注意到，这里的人，并非都是佛道之人，而是有着大量的外来武者，竟然也是向着城郊寺庙而去。

    心中通明，林尘清楚，这些人，应该也都是从小千世界的各处，前来求卦的。

    更是有不少人，常年居住在这里，每日前去，只为求上一卦。

    毕竟，关于天机老儿的传说已经到了神乎其神的程度，每一年都是有人求得了他的卦象，从而崛起，成长为这小千世界的一方巨擘。

    一卦难求！

    此刻，快步向前，林尘也是看到了，在这古朴寺庙之外，早已是密密麻麻挤满了人，更是有不少人都将铺盖放在地上，明显是日夜睡在这里，等待着求得一卦。

    心中暗暗称奇，林尘随着左老向前，终于挤到了这寺庙的门口之处。

    左老探出手掌，刚要叩门，但是这寺庙当中，已然是有着一道空灵悠远的声音，缓缓响起。

    “贵客前来，有失远迎。”

    紧接着，寺庙之门自动打开，显然是为了林尘而开，这也让得林尘心中一动，旋即抬脚走了进去。

    这一幕，让得四周围等待求卦的人，不由得瞪大了眼睛。

    不论是什么样的大人物来求卦，都是从来没有出现过今日这般景象，天机老儿此人极为孤傲，能被他成为贵客的，这么多年也绝对不超过十指之数，而现在，这个身着青衫的年轻人，居然被天机老儿如此礼待，这怎么可能？

    “我们等了这么久，怎么能让这么一个小子抢先？！”

    “是啊，这不公平，大家都是排队等待天机前辈选择的，凭什么他可以直接进去？”

    “这坏了规矩！”

    顿时，一连串不满的声音传开，已经是有人爆发出了自身的气势，笼罩向了林尘。

    更是有着一人，出手之间爆发了全力，居然是一名圣境强者，全力攻击向了林尘。

    猝不及防之间，这若是一般的武者，恐怕就要着了道了，只不过，林尘又岂是凡俗，只见他脚步停下，却是根本没有回头，甚至连眼睛都没眨一下，没有丝毫的动作，四周围的天地，已然是在这一刻，彻底静止。

    仿佛有一股绝对的力量，笼罩了这一方天地一般，形成了一种无与伦比的掌控，令得任何一人，都是难以有着丝毫的动作。

    以林尘如今的实力，要对付这些猫三狗四，实在是太容易了，只需心念一动，这片天地，都可以被他颠覆掉。

    所有人都是在此刻面色惊骇到了极点，看向林尘的目光之中，满是惊恐。

    “佛门之地，却是见不得血腥，今日便饶了你们。”

    淡淡开口，林尘一念之间，这恐怖的压力骤然消散，仿佛从来都没有出现过一般，但是在场之人，无一不是面色煞白，身躯瘫软在了地上，不可思议望着林尘。

    没有理会他们，林尘带着苏老，径直踏入了寺庙之门，紧接着，这古朴的大门悄然合上，仿佛是将里外隔绝出两个世界一般，让任何人都无法探寻到分毫。

    直至此刻，这些人才明白了过来，为何这个青衫男子，可以得到天机老儿的敬畏，甚至打开庙门来迎接。

    原因无他，便是因为实力！

    