
    第六百七十四章三卦

    不动声色，震慑全场，没有丝毫动作，便可碾压圣境！

    这一份实力，当真称得上是独步天下的。

    这样的大人物，纵然是天机老儿，都不敢怠慢，要称之为贵客。

    见状，众人也只得眼巴巴看着林尘进入庙宇之中，不见了踪影。

    而林尘这边，带着苏老便是踏入了庙宇，只见在这庙宇当中，极为简朴，十分空旷，只是在庙宇正中，有着一个古旧的蒲团，其上端坐着一个白须老者。

    天机老儿！

    说是天机老儿，其实是苏老对他的戏称，他的真名叫做天机子，整个小千世界，敢叫他天机老儿的，还真没有几个。

    此刻林尘看着这老者，也是在他的身上，感受到了一股神秘莫测的气息，让人捉摸不定。

    “老夫早就算到，今日会有贵客前来，故而这一年的三道卦象，都给小友留着呢。”缓缓开口，声音之中仿佛透着一股魔力，更有一种参透了万物的沧桑。

    “老夫一年只算三卦，分为天地人三卦，接下来，就为小友算这人卦。”

    说罢，天机子便是手捏印诀，口中念念有词，只见他的眼中，更是有着神芒流转，这一刻，一股神异的波动，自那老朽的身躯之上透射而出，竟是连林尘都感到有些心悸。

    要知道，此刻林尘都没有说自己要算什么！

    但是，还不待他开口，天机子这边，却是已经有了结果。

    “小友要找的东西，说来也巧，就在这佛帝城之内，接下来，顺其自然，便是可以得到。”天机子开口，让得林尘身躯一震。

    他竟是可以算出，自己要找某件东西。

    不过，这佛帝城之内，应该是会有着一块银石金刚墙，难道说天机子算到的，只是这一块，而不是遗失的那一块？

    看到林尘的表情，天机子也是一笑，紧接着开口说道：“小友不要担心，我说的，可不是一块，而是，两块。”

    说话之间，天机子伸出两根手指，这一次，林尘是真的被震到了。

    此人之神机妙算，当真是夺天地之造化！

    林尘根本就未曾说出自己要找银石金刚墙，但是在天机子这里，却是瞬间被算了出来。

    无所不知，神机妙算，果然是名不虚传。

    “接下来，我为小友算一算这地卦，不知小友有何想要算的？”天机子看向林尘。

    “我要算，云墓天宫！”林尘开口，让得天机子眼睛一眯。

    不过，他也不言语，直接便是开始捏动手印，算了起来，这一次，就没有上次那么轻松了，他足足算了一个时辰。

    甚至额头都有汗水滴落，良久之后，天机子长出一口气，这才缓缓开口了。

    “云墓天宫，涉及到天机，纵然以我现在之能，也无法算出根本，我只能说，此行云墓天宫，怕是会有大凶险，只是小友一定要前去，那就务必万事小心。”

    “还有，九大信物，是重中之重，如果可以的话，一定要集齐，关键时刻会有着意想不到的作用。”

    林尘闻言，心中一凛。

    天宫之行，关系到以后能否抗衡异种，现在这天机子却说有着大凶险，这不得不让他心生警惕。

    而九大信物，算上玫舞儿体内的那一件，也还差一件，不知向何处去寻。

    似乎是看出了林尘所虑，天机子再一次开口了。

    “小友不必担心，你有大气运加身，正所谓船到桥头自然直，那最后一件信物，到时候自然会出现，至于有一件，仿佛是融入了武者的体内，这就要看她自身的机缘了。”

    “机缘到了，掌控信物，可以获得大造化，机缘不到，或许……”

    天机子没有说下去，但是却依旧让得林尘心中一沉。

    这根本就是在赌命，拿命去赌，一旦玫舞儿没有那所谓的大造化，到时候就是会被那一颗魅惑之心害死！

    “还有一卦，我要算我自己。”

    林尘说道。

    天地人三卦，本应人卦算人，地卦算物，天卦算天，但是林尘这里，却硬生生颠倒了顺序，要用天卦算他自身！

    这倒也不是林尘自负，相信天机子也会做出这样的选择，毕竟，林尘自身，就远不是人力可算，在他的身上，还有着太多的神秘。

    面色显出一抹凝重，天机子沉默良久，最终一叹之间，手掌一招，顿时，这整座寺庙都是在此刻熠熠生辉，有着一丝一缕的神芒涌动，尽数汇入了他的手掌当中。

    这也使得天机子的手掌，在此刻带起一抹神异的光芒，快速掐动了起来，衍变出一个个掌印。

    明明没有分毫的元力加持，但是，每一根手指的动作，都是可以令得虚空扭转，蕴含着某种至理一般，让人震骇欲绝。

    随着天机子捏动手印，他的面色，也在迅速变得苍白了下来，身躯也都是有些颤抖，显得极为吃力。

    而这一次，他算了足足半日，直到天色渐暗，天空之上出现了星光，他的手印才缓缓止住。

    此时此刻，天机子整个人，都仿佛苍老了数十岁一般，整个人的精气神都被抽走，泛起了暮气。

    人力，又岂能窥探天机？

    天机子本就是在逆天而行，每一卦，付出的都是自己的生命。

    算一算其他的还好，林尘身上太多神秘，根本不是他能够算尽的。

    深吸一口气，强压住体内逆行的气血，天机子这才缓缓开口，看向林尘的目光之中，满是惊色。

    “早就料到小友是天人，却终究还是太过大意，我天机子一生给人算卦，还是头一次坏了招牌，这一卦，我是真的算不了。”

    算不了！

    这个结果，让得林尘心中一沉。

    他迫切想要理清自己身上的秘密，双生圣阶龙魂，星罗棋布异象，是否如那巨龙所言，所谓天命之人，又有什么典故，自己的力量，到底与异种有着什么关系。

    本以为天机子能够给他一个答案，现在看来，如果连天机子都算不到的话，便是只能靠着林尘自己去摸索了。

    或许这就是真正的天机，是无论如何，都无法计算的，就算这天机子巧夺造化，也都不行！

    