
    第六百七十五章我名不净

    “那敢问前辈，真的就一点都没有算到吗？”林尘不太甘心问道。

    闻言，天机子眼中现出沉吟之色，良久才是再度开口了。

    “很模糊，你的身上，有一层迷雾笼罩，无论如何都看不清，主宰你命运的线很乱，很杂，仿佛有着诸多的伟力在影响，你一定要小心。”

    说完这段话，天机子的气势再度衰弱了几分，甚至连头发都开始了脱落。

    天机，又岂能泄漏？

    他做的事情，本就是要遭到天谴的，此刻将这些事情说了出来，损耗的，是他自身的寿元。

    在这个世界上，也曾经出现过一些算尽天机的人，但是他们最终都没有好下场，那些有亲人的，就连亲人，都遭受到牵连，结局很不好。

    林尘推断，今日天机子帮他算了三卦，起码损失了数百年的寿元。

    现在看他，已然是油尽灯枯的样子了。

    苏老赶紧取出了一个玉瓶，其内正是当初的那种充满生机的灵液，只不过，天机子却是缓缓摆了摆手，拒绝了苏老。

    “这东西，我喝了太多，已经没有用处了，我一生算尽天机，到头来，却还是败了，你们走吧。”

    这声音萧索，充斥着落寞与无奈。

    林尘沉默，最终也是深深一拜，这才带着苏老离开了这里。

    他确定，这个天机子，应该是活不了多久了。

    走出庙宇，林尘再度回头看了一眼，只看到一道苍老的身影，渐渐隐去，随着庙门的合上，最终消失不见。

    只是不知为何，林尘的心中，总有些异样的感觉，挥之不去。

    但是他也想不明白，心中回想着天机子的话语，他带着左老，径直向着佛帝城赶去。

    天机子说剩下的两块银石金刚墙都在佛帝城，这也让林尘心中一松，看来那一块遗失的银石金刚墙，也是几经波折，流落到了佛帝域，这样一来，想要集齐玉盒，便是不那么困难了。

    此行云墓天宫，凶险极大，能集齐这玉盒，也是一大保障，毕竟，这是一件异宝，定然有着意想不到的作用。

    一路之上，都是无话，林尘心中在思索着以后的事情，以及种种隐秘，却是想不清楚，而苏老则是悲叹天机子。

    毕竟，他多年以前便是结识了天机子，能唤他一声天机老儿，这就证明他们关系不错，眼下，这天机子明显是活不成了，苏老自然有些悲伤。

    但是悲伤归悲伤，还是要走下去，乘坐着龙帝舟，二人速度飞快，赶往了那佛帝城。

    如果说这佛帝域，是整个小千世界佛道之人的乐土的话，那么佛帝城，便是天堂了。

    整个佛帝城，都被佛光笼罩，时时刻刻都有佛音传唱，身处其中，仿佛整个人都会受到洗礼，得到升华。

    与其他帝者境域不同，佛帝城之内没有张扬霸道的建筑，没有演武广场，有的只是一座座古朴的寺庙，以及佛道讲堂，有着高僧讲座。

    说起来，之前那天机子，之所以选择定居在寺庙当中，恐怕为的就是寻求佛道之力的庇佑，以此减轻天地的责罚。

    只不过，这种事情做的太多，最终还是难逃一劫的。

    收起龙帝舟进入城内，此时天色已经微微发亮，林尘径直向着最中央的一处巨大庙宇走去。

    大雷音寺！

    这般寺庙，赫然是普天之下的佛道的至高所在，林尘四下看去，却没有任何一人看守，抬脚走了进去，一路都是没有看到任何人，走向了深处，林尘感觉到，在一处厢房之内，似乎有着一些异样的声音响起，让他眉头一扬。

    走近了去，林尘看到，这厢房之内，一扇门虚掩着，透过门缝，一片花白入眼，竟是一个不着寸缕的女人，正发出喘息之声。

    而在这女人的身上，居然是一个穿着一身脏袈裟的光头和尚，身躯不停耸动，大口喘着粗气，将这厢房之内一张小床都压得吱吱作响。

    林尘面色顿时古怪了起来。

    这佛门圣地，大雷音寺之内，竟然有和尚开了色戒？

    这简直是有些不可思议！

    又过了片刻，伴随着一声野兽般的低吼，这和尚全身哆嗦，紧接着整了整袈裟，坐了起来，笑眯眯看向了门外的林尘。

    “正所谓非礼勿视，非礼勿听，施主远道而来，莫非是要看小僧与女子媾合不成？”

    这和尚双手合十，一点都不害臊，直接对着林尘说道。

    很显然，他早就发现林尘了。

    有些尴尬，林尘咳了一声，这才开口：“冒昧打扰了大师，真是对不起啊。”

    大笑之间，这和尚也是摆了摆手，走了出来，临走还不忘亲了一下那女子，这才合上了厢房之门。

    “大师金屋藏娇，真乃性情中人。”林尘说道。

    而听到林尘的话语，这和尚十分高兴，大笑之间，手掌一招，竟是取出一只烧鸡，一壶美酒，啃一口烧鸡，喝一口美酒。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留，阿弥陀佛，阿弥陀佛，这位施主，想必就是大名鼎鼎的林尘了吧。”和尚开口，看向林尘，那眼神之中，却有着睿智。

    林尘知道，此人定然不简单。

    “在下正是林尘，敢问大师的名讳。”

    “我名，不净！六根不净！”不净和尚吃了个鸡腿，把骨头随手一扔，又灌了一口酒，这才说道。

    “我吃肉，喝酒，睡女人，但我是个好和尚。”不净和尚吃完了鸡，喝完了酒，随手在袈裟上擦了擦满手油腻，这才再度说道。

    林尘还是头一次看到这样不修边幅之人，但是他明白，此人外表随意，但内在却很恐怖，定然是一个参透了高深佛道的人，此刻留恋红尘，是在返璞归真。

    此人当真是有着一股佛性的。

    “不净大师佛法高深，在下佩服，实不相瞒，此次前来，是想要讨要当初的银石金刚墙，顺便商谈一下，联手对付异种的事情。”

    随着林尘开口，这不净和尚的表情，终于第一次有些凝重了起来。

    很显然，这样的大事，也是令他心中，不再那么随意了。

    