
    第六百七十六章业火煅魂

    无论是银石金刚墙，还是异种，都是大事，不净面色也严肃了起来。

    “林尘施主来之前，去过一趟佛手城，想必应该已经找天机子算过了，我也就不再隐瞒什么，只不过，想要得到这两块银石金刚墙，过我这关可还不够，大雷音寺，并不是我说了算。”不净和尚说道。

    点了点头，林尘表示明白，他此行前来，便是做好了各种打算。

    再不济，也不会像那明帝域那一次，遭受到毁灭般的攻击吧。

    就算是佛帝域有着这个实力，林尘也丝毫不惧，以他的实力，天下大可去得。

    林尘跟随着不净和尚向前，很快，便是来到了这寺庙的后方核心之处，只见一座古朴大气的佛门殿宇，出现在了他的眼前，而在这殿宇之中，竟然有着大量的僧人，列位而坐，在不断诵经。

    更关键的是，每一道经文从他们的口中念出，都是会融入虚空当中，带有一股无法言语的神性光辉。

    纵然是林尘，也在此刻感到了一丝凝重，这大雷音寺，表面上看去风轻云淡，但是实际上，却比起当初那睚眦兽虚影，还要更加可怕。

    林尘目光向上看去，只见殿宇的尽头，一处香台之上，赫然便是摆放着两块银石金刚墙，只不过，却是被这一道道纯正的佛音化作一个钵盂，镇在了其中。

    “银石金刚墙！”

    林尘瞬间感觉到，自己的玉盒终于传出了一股波动，连带着，那香台之上的银石金刚墙，也是在此刻颤抖了起来。

    眼睛一眯，林尘明白，想要得到银石金刚墙，就必须闯过这殿宇，这都是对方安排好的。

    纵然是他林尘名声大到了一定程度，战力惊人，但是想要不战而屈人之兵，未免有些不太现实，佛帝域好歹也是九大帝者境域之一，就这般归顺了林尘，说出去怕是会被笑话。

    更何况，这佛门，向来都是有着清规戒律，规矩极多，很是麻烦。

    深吸一口气，林尘踏步便是迈入了这殿宇之内，顿时，整个殿宇虚空之中，不知沉淀了多久的佛音，竟然都是在此刻轰然涌动，向着林尘席卷而来！

    一瞬间，林尘只感觉这些佛音似乎是无孔不入一般，就算他已经闭绝了六识，但却依旧能够感受到这佛音，无视防御，进入了他的脑海，在他的脑海之中传响，让人头疼欲裂。

    “施主罪业深重，何不放下屠刀？”

    一个老和尚双手合十，对着林尘说道。

    罪业？

    一路走来，林尘不知杀了多少人，但是，这些人里却没有无辜之人，林尘只杀该杀之人，那么他又何罪之有？

    早在当初问心湖之内，林尘便是问心无愧，此刻，也不会有着任何的更改。

    “我林尘坦坦荡荡，何来罪业？”

    长笑一声，林尘迈开步子，便是大步向着那香台走去。

    而看到这一幕，众多僧人面露异色，当即开始诵读佛经，引导着虚空之内的经文之音，疯狂涌向林尘，仿佛都是形成了一个漩涡，将林尘包裹起来。

    佛音笼罩，此刻的佛帝城上空，风云变幻，强大的威压弥漫开来，令人震惊。

    苏老望着这一幕，震撼无比。

    他能够感觉到，以他的实力，若是胆敢踏入大殿，恐怕一瞬间就会被这佛音所攻击，灰飞烟灭，可是林尘却硬生生扛了下来。

    这一份实力，这一份心性，当真恐怖。

    不净和尚再次取出一壶酒喝了起来，看着不断向前的林尘，也是面露异色。

    早就听闻林尘虽是圣境，但是一身实力似乎可以通神一般，今日一见，果然名不虚传。

    他敢说此刻整个小千世界，能走过这大殿的人，不会超过一手之数，而此刻的林尘，便是极有可能，可以通过的。

    佛音更加雄浑，随着林尘每一步的踏出，都令得更多的佛音涌动，也使得他的体表，出现了一道虚无的佛钟，将他的身躯盖住，似要镇压。

    同时，佛音凝聚，化作一股无形的火焰，焚灼之间，让林尘感到灵魂深处，都是十分灼痛。

    业火！

    这便是佛门之中的最强火焰，唤作业火，相传是为了洗涤人的一身罪恶，消除业障。

    随着这火焰的出现，林尘感觉到，自己头疼欲裂的同时，不断抵抗，灵魂居然是有着更加强大的趋势，佛音入体，虽是一种折磨，但是也在无形之间，影响到了他的武魂，使得武魂发生了某些特殊的变化！

    心中一动，林尘脚步顿时止住，站在原地，细细感悟这种变化。

    而周围的僧人都是以为林尘支撑不住了，当即更加快了诵经的速度，使得经文有如江海奔腾，灌顶而下，冲刷着林尘的身躯，到后来，林尘整个人，居然全身都泛起了业火，使得虚空都扭曲了起来。

    呼呼……

    业火熊熊，仿佛要将林尘焚为灰烬，此刻，林尘也是放弃了所有的抵抗，任由这火焰洗涤自己的身躯。

    首先遭到攻击的，便是森罗魔碑！

    这一道魔碑，有着一股邪性，顿时成为了业火的攻击对象，不得已之间，这魔碑直接离体而出，悬浮在了林尘的头顶，紧接着，业火又包裹向了林尘的武魂。

    这才是林尘想要的。

    对着两道圣阶武魂的态度，林尘已经不是最初的得意与自豪了，更多的是一种担忧，毕竟，这已经与异种有关了。

    如果此刻这业火能够帮助他清除异种的力量，那也是一件美事。

    而这业火，似乎也并没有让林尘失望。

    熊熊燃烧之间，八爪金龙发出痛呼，其内似乎有着一缕缕的灿金色彩在逐渐被剥离出来，被这业火所焚化。

    而随着这般焚化，林尘感觉到，八爪金龙武魂的气势，与之前，也出现了天翻地覆的变化。

    那本来灿金的色彩，变得深沉内敛，仔细去看的话，更是带上了一股暗沉的紫色，接近于那太皓经的紫金色彩！

    如果说之前的八爪金龙，充斥着一股张扬霸道的神圣气息，那么现在，则是一种洗尽铅华的内敛，却是更加强大。

    更重要的是，林尘推断，此刻的八爪金龙，应该是已经没有了异种的力量！

    ps：本来想多写点，实在困的不行了，睡起来再战，大爆发会有的！

    