
    第六百七十七章意志

    这真的太重要了。

    感受到八爪金龙武魂的变化，林尘心中的一块巨石终于是落地。

    八爪金龙武魂向来都带有异种的力量，尤其是那灿金的色彩，更是异种之力的专属，此刻，经过这业火的煅烧，也终于将异种的力量，给完全销蚀掉了。

    而紧接着，业火之力并未散去，反而是更加强盛了起来，翻卷之间，将劫龙武魂，也是包裹了起来。

    这一幕，让林尘心中一颤。

    莫非这劫龙武魂，也是有着什么异样不成？

    吼！

    劫龙嘶吼，发出痛苦的咆哮之声，在业火的焚灼之下，那一身青色的鳞片都要爆裂而开一般，更是有着一丝一缕的黑色雾气，自那鳞片之中逸散而出，想要逃窜，却是被业火包裹，缓缓销蚀掉。

    “这是什么？！”

    林尘心中泛起惊涛骇浪，他感觉到，在这黑色的雾气当中，有着一种极度邪恶的力量，让他都感到十分忌惮。

    本以为只有八爪金龙具备特殊的力量，没想到此刻，这至高劫龙也是具备着一些林尘所不知道的力量，而且比起八爪金龙更甚！

    林尘想不到，他的两道圣阶武魂，居然都不是那么简单。

    其实，这一点他早就应该看出来不对劲了，林尘的父母，都不是武者，只是普通人，但是却生出了林尘这般天才，这本来就不符合常理。

    一般来说，父母的武魂越强大，后辈的武魂也会相应强大，普通人的子女，基本上也都无法修炼！

    现在看来，或许在很久之前，林尘的体内就被做了手脚。

    想到这里，林尘眼中也是寒芒一闪，无论是谁，想要利用他，他都不会任由对方摆布！

    什么天命之人，他从来都不信，现在想来，恐怕正是有着一双无形的大手，在操控着他！

    业火焚烧，渐渐的，困龙武魂也发生了巨大的变化，原本那深青色的鳞片，在此刻变得清澈了起来，闪烁起一抹琉璃般的玉色，显得干净了很多。

    现在对比起来，以前的两道武魂，劫龙充斥着一股戾气，而八爪金龙，则是太过张狂，都很不好。

    林尘握了握拳头，他感觉到，经过业火的焚烧，他的实力，也再一次精进了不少，最重要的是，他对武魂的掌控更加得心应手，仿佛是多出了一些心有灵犀。

    或许直到此刻，林尘才算真正拥有了这两道圣阶武魂，以前，那都是别人在他体内埋下的炸弹！

    深吸一口气，林尘以为此刻，这业火的焚烧，应该告一段落了，但是让他没有想到的是，业火灼灼，竟是继续在他的体内蔓延，一直流淌到了眉心的星海当中！

    “莫非……”

    林尘瞳孔骤缩，看来，星罗棋布也有大问题！

    当初那巨龙始神曾言，星罗棋布异象也是得自当初的星魂大帝，这就必然也被做过了手脚。

    意念注视着自己的星海，林尘察觉到，随着业火的进入，整个星海，仿佛都在此刻沸腾了起来。

    星辰之力遇到了业火，翻滚不止，爆发出噼啪一般的炒豆子的声音，沸腾了起来，而业火不息，伴随着浩荡的佛音，径直奔向了星罗棋布的异象！

    哗！

    这异象顿时飞速旋转了起来，在林尘的星海之内掀起了一股强悍的风暴，欲要抵抗这业火的焚灼。

    只不过，在这佛门殿宇之内，一道道佛音流转不断，使得虚空几近破裂，无所不在的佛音牵动了整个佛帝城的力量，竟是在高空之上，化作了一道古朴纯正的雄伟佛像，镇压在了整个佛帝城上空。

    而这佛像抬手之间，一股无可抗拒的威严碾压而下，径直化作一只巨大的手掌，掌心之中还带有一个卍字，镇压向了林尘。

    手掌碾压而来，林尘并不设防，顿时，这手掌怒拍向林尘的天灵盖，让他全身的骨骼都要断裂一般，传出巨痛。

    同时，掌心之处的那一个卍字，在此刻爆发出万丈神光，直接顺着林尘眉心没入了他的星海之内，出现在了那星罗棋布异象上空！

    顿时，浩荡的佛光缭绕，使得那业火更加熊熊，将整个不断旋转的星罗棋布异象都是包裹在了其中，纵然是那般锋锐，也无法斩灭无尽业火！

    林尘咬牙，口中渗出了鲜血，这般程度的业火，已经对他造成了极大的伤害，但是，今日为了一举铲除体内的后患，他必须忍着。

    一路走来，什么样的大风大浪都见过，若是要在这里止步，林尘绝对不会甘心。

    殿宇之外，不净和尚看着这一幕，也是啧啧称奇。

    “林尘施主的意志力，当真天下罕见，这般业火焚烧，换了别人，早就灰飞烟灭了，他居然还在支撑！”

    苏老也是一脸担忧看着林尘，在那业火之上，他感受到了毁灭性的力量。

    常人都以为佛门子弟，战斗力不高，今日一见，却彻底颠覆了他的看法。

    这业火的威力，应该已经不在林尘的五行本源火焰之下了，寻常圣境，恐怕都撑不过一炷香，纵然是林尘，这个时候也已经支撑不住了。

    皮肤爆开，却没有血水渗出，瞬间被那业火烘烤，变得焦黑一片，整个人狼狈不堪。

    星海之内一片混乱，林尘感觉浑浑噩噩，几乎要晕了过去，但是这个时候，又怎么能失去意识。

    死死咬牙，林尘不断坚持着，时间流过，佛音缭绕，已经过去了两个时辰。

    “还没结束啊，太可怕了！”不净和尚赶紧喝了口酒压压惊，看着林尘的目光愈发震撼了起来。

    他比谁都要清楚业火的威力，没有想到，林尘执念竟然如此之强，这等意志力，当真是世间罕有。

    而接下来，更加让他震惊的一幕出现了。

    只见林尘盘坐着的身躯，摇摇欲坠之间，他竟是翻手取出一把通体漆黑的魔戟，直接插入了自己的左腿之内，穿个了通透！

    这还不算完，林尘身躯一震，又是取出了龙帝剑，狠狠刺向了右腿，此刻两大帝兵深深刺入体内，带来一股剧痛，也是将他的意识，从近乎崩溃的边缘拉了回来。

    这一幕，震撼了整个大雷音寺！

    