
    第六百七十八章星魂大帝！

    狠！

    林尘太狠了，敢对自己这么狠，这才是成大事的人。

    两把帝兵闪耀，插在他的双腿之上，这一幕，让得整座殿宇之内的佛音都是有着片刻的停滞。

    “再来！”

    一声怒喝，声音虽然沙哑，但是却带着一股不容置疑的威严。

    话音刚落，这整座殿宇之中的佛音也是再度洪亮了几分，仿佛受到了挑衅一半，空中那一尊巨佛之影，再度降下了一掌，打入林尘的星海当中。

    熊熊！

    业火包裹林尘的身体，甚至向着四周围跳跃，近乎囊括了整个大雷音寺，远远看去，这灭世一般的火焰，在此刻欲要冲霄而起，焚遍这片苍穹。

    而随着这般变化，林尘整个人的身躯也是剧烈颤抖了起来，星海当中，那颗星魂不断旋转的同时，也是沟通向了九天之上，林尘的本命星辰，降下了纯净的星芒。

    哗！

    星辉洒落的同时，就连这熊熊业火，都受到了一定的影响，也使得林尘近乎崩溃的身体，受到了滋润，不再那般岌岌可危。

    “凡星入道，可撼辅星。好一个林尘！”

    不净和尚眼前一亮，居然是瞬间看出了端倪，心中的惊讶更甚，甚至已经有些麻木了。

    直到此刻，他才知道，关于林尘的那些传言，为何会如此夸张了。

    那不是夸张，正是真实的，只是没有亲眼见过的人，都是无法去相信，世间会有如此才情之人。

    焚烧还在继续，此刻已经进行到了第五个时辰，纵然林尘再强，也无法支撑更久了。

    而也就在此刻，在他的星海当中，那不断旋转的星罗棋布异象，也终于第一次显出了疲态，那闪烁的光芒暗淡了下去，渐渐止息。

    业火依旧雄浑，仿佛永远都不知疲倦一般，占据了林尘的整个星海，也使得那星罗棋布的异象之上，终于缓缓现出了一道略显单薄的虚影。

    轰！

    随着这虚影的出现，纵然是无边的业火，仿佛也都是受到了压制一般，而这虚影虽说单薄，但却具备着一股无法言语的威势，让人震撼。

    “呵呵，后生可畏啊，这一次，我星魂，输得心服口服。”

    星魂？

    星魂大帝？！

    林尘心神巨震，看向这一道虚影，他无论如何都不会想到，这样的人物，居然有着一道虚影，一直在他的星海之内！

    林尘有着预感，很多事情，都可以在这个星魂大帝的身上，找到答案。

    果然，察觉到林尘询问的目光，星魂大帝也是一笑，旋即轻叹一声，缓缓开口。

    “小家伙，你很不错，我星魂虽然不是什么正人君子，但是也不会做出夺舍之类的举动，你大可放心，我只是不甘心就此消散，这才藏身在了这一道异象之内。”

    听到星魂大帝如此言语，林尘心中一松。

    的确，虽说星魂大帝一直藏在这异象之内，但也从未做出有什么损害他的举动。

    如果他想要夺舍，林尘早就死了不知多少回了。

    “敢问前辈，是否知道那东极大陆之外的黄金巨龙，还有，晚辈这两道武魂，又究竟是什么来头？”林尘问出了心中的疑问。

    这一点，就连天机子都算不出来，林尘想要得到答案，怕是也唯有询问这星魂大帝了。

    闻言，沉吟良久，星魂大帝这才缓缓开口了。

    “那巨龙深不可测，说话半真半假，我也不知他的深浅，我能够存活至今，也是有他帮忙，我至今都不知道他的目的。”

    “不过，你的八爪金龙武魂，的确是与他有关，那是他的力量，也是……异种的力量！”

    此话出口，林尘顿时身躯一震，果然，这黄金巨龙，果然是异种！

    “异种的力量很独特，是更为高级的力量，说起来，倒也不算邪恶，只是，不被我们这个世界所包容而已，因为，他们来自另外的世界。”

    “我能感觉到，那巨龙是不得已而为之，他一定有着苦衷，只不过，他的目的，依旧是覆灭我们这个世界，所以，我们必须做出反抗。”

    星魂大帝的话语，斩钉截铁。

    “而且，你可以放心，业火焚灼之下，这八爪金龙，已然蜕变，是真正属于你的力量，以异种之力为基，甚至更进了一步，拥有无限可能。”说道这里，就连星魂大帝的话语当中，都有着一丝艳羡。

    “那敢问前辈，这至高劫龙，又是什么来头？”

    林尘心悸，这劫龙之内渗透出来的邪恶之力，连他都感到忌惮，这究竟是什么东西！

    “异种很强大，但是，他们必然有着一个属于自己的大世界，又为何要来抢夺我们的世界？”

    “我猜测，那些异种，并非是为了侵略，而是为了生存！”

    生存！

    听到这里，林尘已经猜出了一些端倪了。

    很明显，这些异种，是走投无路，这才来到了大千世界，正如之前在东极大陆的天山王国之上，那一个异种所言，他们也是为了生存。

    而如此强大的一个种族，居然已经到了无法生存的地步，可想而知，那必定是遭遇了极大的变故，很有可能，是有着极为强劲的敌人，给了他们毁灭性的打击。

    至高劫龙，极有可能，就是那些异种的敌人的力量！

    “我能感觉到，巨大的危机正在靠近，不单单是异种，更是包含着异种之敌，从劫龙武魂当中透出的力量来看，那一个种族，必定是极具侵略性的，一旦让他们发现了大千世界的存在，那必定不会善罢甘休！”

    “我这道残魂，已经存活不了多久了，以后的事情，就要靠你们这些后辈了，我希望你们能够守护好这一片世界，不要让其沦陷。”

    星魂大帝说着，他的声音，也是越来越弱。

    林尘双拳紧握，他明白，任重道远，并且时间也不多了。

    “我生于斯，长于斯，无论是谁，想要踏足这一片大地，都要问问我手中的剑戟，答不答应！”林尘坚定说道。

    “好！”

    星魂大帝的眼中满是赞许，这样的年轻人，已经很少见了，他很欣赏林尘。

    “凡星入道，有我当年的风范，趁着我这道残魂还未散尽，今日，便助你一臂之力！”

    