
    第六百七十九章星空奠基

    “凡星入道，有我当年的风范，趁着我这道残魂还未散尽，今日，便助你一臂之力！”

    说话之间，只见星魂大帝手掌一招，仿佛是有着一股无法形容的伟力，逸散开来，直接沟通向了九天之上的无尽星野！

    哗哗哗！

    霎那之间，整个星海之内的星辰，竟然都是在此刻，传出一股畏惧的情绪，包括十四颗硕大的主星在内，也纷纷颤抖不已。

    “星空九野，听我号令！”

    一声威严无比的怒喝，在此刻响彻，直直贯穿向了那九野星空，使得这无尽的星海之内，每一颗星辰都在此刻涌动出星芒，落向了这佛帝域。

    一瞬间，星光贯日而出，那般纯净的星芒，凝聚到了极致，比起阳光都还要刺眼，径直涌向了林尘的星海，灌注进入他的星魂之内。

    经过上一次，林尘用凡星硬憾主星，使得自己的星魂出现了进化，可以媲美辅星，而现在，星魂大帝则是以整个星海为基，来帮助林尘突破，这样的机缘，当真是举世无双！

    这条道路注定艰难无比，没有大机缘，大毅力，根本无法取得什么成就，林尘纵然是天纵才情，能够走到如今这一步，也已经很艰难了，而想要再进一步，让自己这颗凡星，达到媲美主星的程度，实在是难于登天。

    而此刻，有了星魂大帝的帮助，以整个星空之力来奠基，那将会容易很多！

    哗！

    一道道澄澈到了极点的星光，降落而下，使得整个佛帝城，尽皆是星光闪耀，就连空中那一道佛影，都不得不暂避锋芒。

    星魂大帝手指一点，紧接着，这无尽的星芒，也是在此刻，疯狂涌动向了林尘的星魂之内，使得这一颗星魂，飞速膨胀了起来。

    嘭！

    几乎是一瞬间，这颗星魂承受不住如此庞大的力量灌注，瞬间炸裂开始，变作了粉末，林尘面色一白，口中喷出鲜血。

    “护住心神，用你的意志，将它重新凝聚出来！”

    星魂大帝的话，宛若雷霆，在林尘的心中炸响，顿时，他心中发狠，便是催动力量，开始凝聚星魂。

    破而后立，要比当初的凝聚还要艰难万分，更何况，此刻林尘的这一颗星魂，已经是粉碎掉了，换做了寻常之人，一身的星魂师修为便是算废掉了。

    但是林尘这里，自然不能如此！

    “我本微末凡尘，可也心向星空！”

    当初的那一句话语，再度回响在林尘的心头，紧接着，在他胸膛之处，那一颗星辰之心光芒大作，竟是带起一股奇伟之力，作用到了林尘的星海之内，使得那星魂爆开之后的粉末，快速凝聚了起来，短短一炷香的之后，便是重新凝聚完整。

    而且，这重凝之后的星魂，要更加凝实与强大，其内更是充斥着一股与以往有所不同的气息。

    嘭！

    林尘还没来得及松一口气，那庞大的力量再度灌注而来，使得这刚刚凝聚好的星魂，再一次爆碎，又是喷出一口鲜血，林尘的心中，狠狠一颤。

    这整个星空的力量，当真是太过狂暴了，今日看来有的受了。

    不过旋即，他又是咧嘴一笑，眼中闪现出浓浓的战意出来。

    今日这星魂碎掉多少次，他便是重新凝聚多少次，直到将这些伟力，完全吸收为止！

    “给我凝！”

    嘭！

    “再凝！”

    嘭！

    “哈哈哈，过瘾！”

    嘭！

    嘭嘭嘭！

    一道道炸响之声传来，纵然是旁人不知道究竟发生了什么，但是也依旧感到深深的震撼。

    随着每一次破碎与凝聚，林尘的星魂，已经壮大了整整一圈，而自他身上散发出来的气势，也强大了许多，周身都是有着星光笼罩，让人不敢直视。

    “这个变态的小子……”

    苏老摇了摇头，看向林尘，他发现，此刻他已经彻底看不懂林尘了。

    不知不觉，这个当初跨过破魂潭的小家伙，已经强大到了这等地步，要让众生仰望了。

    而且，他心中明白，这还远远不是林尘的终点，那精彩无比的大千世界，还等着他去闯荡。

    “老头，这个小子，一直都是这样吗？”不净和尚再也无法淡定了。

    点了点头，苏老呢喃道：“一直都是，从来都是！”

    “变态……”不净和尚又喝了一壶酒，随手将酒坛一扔，道了一句阿弥陀佛，继续盯着林尘。

    而此刻，林尘的星魂，早已不知碎了多少次，如果说之前他的星魂只是一粒微尘的话，那么现在，已经是一颗龙眼了！

    这还不算，此刻非但是他的星魂在壮大，九天之上的那一颗本命星辰，也在壮大，整个星空的力量灌注，使得这一颗小小的凡星，在此刻旋转的同时，一样在经历着不断的破灭与重生！

    当初林尘之所以选择这一颗星辰，便是因为它与自己实在太像了。

    崛起微末，誓要点亮整片星空的意志，都不谋而合。

    此刻，林尘在坚持，这颗星辰，也在坚持。

    那早已堪比辅星的气息，在不断壮大的同时，向着主星靠拢，渐渐的，这颗星辰之上爆发出来的威压，已经令得四周围的星空，都有些扭曲了。

    “好小子，坚持住，就要结束了！”

    星魂大帝鼓励林尘，此刻，他的那一道虚影，已经越来越淡，并且从脚部开始，出现了涣散，这也就意味着，他马上就要从这个世界上彻底消失了。

    但是他的心中，没有遗憾，在临走之前找到林尘这样一个传人，可以说是死而无憾了。

    “前辈之恩，林尘永生不忘，这一身血肉，将誓死保护这个世界！”林尘话语斩钉截铁，如果细看的话，便是会发现，他的眼中有着热泪盈眶。

    星魂大帝这样的人物，实在是太精彩了。

    林尘心中明白，他本来不用死的，哪怕只有一道残魂，也可以一直存在下去，他是为了自己，一直在燃烧！

    这一份恩德，真的是太大了，大到林尘无以为报，只能以这一身，去守护这一方天地！

    “好！”

    星魂大帝欣慰长笑，身躯逐渐淡去，而在此刻，那全部的力量，也终于是完完全全，彻彻底底被林尘所吸收，使得他整个人的气势，开始了不可遏止的暴涨！

    