
    第六百八十章观天宝匣

    轰轰轰！

    霎那之间，一道道的威压，自林尘身上幅散开来，向着四面八方而去，那一个个还在诵经的和尚，都是在此刻面色大变，脚步后退。

    “突破了，这个怪胎，究竟要达到什么程度？”

    不净和尚将手中的烧鸡一扔，也是后退，目光盯着林尘，极为震惊。

    苏老倒是有些麻木了，林尘的实力暴涨，他见过太多次，已经见怪不怪了。

    这一刻，整个佛帝城都有着星光笼罩，地面仿佛都开始颤抖，随着林尘的手印变化，他的周身，一波又一波的星芒四散，最终开始收敛向他的体内。

    星魂旋转，沉浮在他的头顶，就宛若一颗真实的星辰一般，照亮整个佛门殿宇，使得这大雷音寺，在此刻无比闪耀。

    不单单是佛帝域，其他的帝者境域，也都是能够感觉到这等波动。

    同样的，整个小千世界，所有的星魂师都震骇欲绝，感受到星空之中的变故，仿佛是有着一道足以媲美主星的星辰，正在冉冉升起，昭示着它的强大。

    轰！

    林尘双眸陡然睁开，这一刻，冲霄的星芒贯穿天地，与那一颗本命星辰沟通到了一起，林尘的气势狂涌，也真正在此刻达到了五阶星魂师的程度。

    五阶星魂师！

    这是足以媲美圣境大拿的力量，这意味着，林尘的元力与星魂师修为，都是踏入了圣境的门槛！

    而且，林尘这种方式的突破，要远超过沟通主星的星魂师，他得到的，是这一颗本命星辰的全部力量，而非是主星那一点可怜的施舍。

    换句话说，他此刻完全掌控着一颗主星！

    这是其他任何星魂师都无法企及的，除非有人与他一样，凡星入道，蜕变至此，但是这般人物，古往今来，也就只有一个星魂大帝罢了。

    所以说，此时此刻，林尘可以说就是世间最强的星魂师！

    狂暴的气息缓缓内敛，林尘深吸一口气，眼中也有着震惊与喜悦。

    他没有想到，此次佛帝域之行，自己的实力居然取得了如此巨大的提升，非但是两道武魂尽皆得到洗练，成为了他自身之力，就连星魂师的修为，也一举踏入了圣境。

    已经感受不到星魂大帝的任何气息了，但是林尘的脑海之中，还犹自回荡着他最后的一句话，久久不绝。

    “世人都称星罗棋布是排名第二的星魂师异象，却没有人知道，何为第一，今日我告诉你，这个答案，就在你的心中。”

    “遇强愈强，不断进取，你的异象，便是最强！”

    “到了最后，当你发现，这世间已无敌手的时候，你的异象，自然就是第一！”

    原来是这样！

    林尘心中也一直在好奇，为何这星魂师的第一异象之位，一直空缺，今日才明白，竟是这般道理。

    的确，这世间的强弱，本就没有绝对之分。

    就算是天纵之资，也有失败的时候，资质再差，只要肯不断努力，都有攀上峰巅的那一刻，那时候，你自然就是第一。

    想必，当初列出这般排名的前辈，便是这般良苦用心。

    “我的路，还很长，我会带着这一道星罗棋布异象，与这一颗凡星，真正踏上峰巅！”林尘轻声呢喃，那般话音，却是斩钉截铁。

    而此刻，随着突破，他之前的伤势，自然也是恢复如初，站起身来，目光望向大殿香堂之上的两块银石金刚墙，林尘的眼中，现出精芒。

    得到这两块银石金刚墙，他便是可以令得那神秘玉盒完整，从而真正掌控这一件异宝！

    此物不亚于森罗魔碑，绝对会是一大助力，将其得到，林尘此行云墓天宫，也会有着更大的把握。

    迈步向前，取出了玉盒，林尘靠近香台的同时，那两块银石金刚墙在此刻闪烁起异样的光华，林尘手中的玉盒，也是颤抖了起来。

    嗡嗡！

    嗡鸣不断之间，下一霎，这两块银石金刚墙已然是自动飞起，掠向了林尘手中玉盒，不断缩小之间，自动弥补了玉盒之上的缺陷，在此刻，令其完整！

    哗！

    一瞬间，难以形容的宝光浮现，再一次照亮了整个佛帝城，林尘手中玉盒在达到完满的时刻，他感觉到，这玉盒之内，也是陡然有着一股玄异到了极点的气息，涌现而出。

    与此同时，这玉盒之上，也有着四个苍老的古字显化而出，流转之间，神芒非凡。

    观天宝匣！

    随着这四个古字的显化，玉盒之上一道道纹路流转开来，在林尘的前方，也是幻化出了一道近乎是实质一般的光幕，而光幕之上，则是一幅宛若实质的画面。

    心神巨震，林尘看向这画面，发现在这画面之上，赫然是一座庞大无边的白色殿宇，雕梁画栋，充满古老而神秘的气息。

    而在这大殿的中央，赫然有着数道身影站立，只是所有人都是死死盯着正中的两道身影，张大了嘴巴。

    画面极为传神，虽然没有声音，但是林尘仿佛可以听到全场的惊呼之声，那些人惊诧的眼神，在画面之中都表现得惟妙惟肖。

    这不算什么，最让林尘难以接受的是，在这大殿的中央，所有人都盯着的那两道身影，不是别人，正是他林尘，与玫舞儿！

    那道倩影，林尘到死都不会忘记。

    而此时此刻，画面之中所显示的，正是林尘手握这一把黄金巨剑，将其刺入了玫舞儿的胸膛，绽放出一朵凄美的血花！

    他还可以看到玫舞儿眼中那深深的爱意与不舍，以及那飞速消散而去的生机！

    这怎么可能？！

    林尘不是没有想过，玫舞儿可能受到魅惑之心的影响而殒落，但是他绝对想不到的是，玫舞儿会有着丝毫可能，死在自己的手中！

    但是这画面又实在是太过真实了，让林尘忍不住怀疑，这究竟是不是真的。

    如果是真的，那么这又是在哪里，难道是在云墓天宫不成？

    如果真的是云墓天宫，那么阻止玫舞儿进入云墓天宫，是不是就可以避免这一幕的发生？

    林尘不知道。

    此刻他脑子里乱成一团，这画面虽是一闪即逝，但却已经深深烙印在了他的脑海之中，再也抹除不掉。

    