
    第六百八十一章暴走林尘

    林尘慌了。

    未知的事物永远都是极为可怕的，这观天宝匣，从字面来看，明显是可以窥探天机，从那般画面看来，更是能够预测未来。

    这样一来，林尘所看到的那一幕，便是很有可能变作真实，而这是他无论如何都无法接受的。

    “一定有办法的，一定！”

    死死咬牙，林尘再度看向手中的观天宝匣，只是此刻，这宝匣之上已经没有了任何光芒，看起来与普通的玉盒无异。

    但是林尘依旧能够感受到，潜藏在这玉盒之内的神异波动。

    或许，只要再度给玉盒灌注进入足够的力量，便是能够将其催动，这一点，林尘打算回去之后，询问魔羊。

    而且，他迫切想要立刻看到玫舞儿，他太慌张了。

    直至此刻，林尘才发现，自己的心中是如此在意玫舞儿。

    他甚至都不想和佛帝域方面商谈什么了，只想着快点赶回去。

    深吸一口气，平复心绪，林尘收起了观天宝匣，这才看向了庙宇之外的众多僧人，以及当先的不净和尚，还有苏老。

    “林尘施主当真是天纵才情，天下无双，看得小僧是一愣一愣的啊！”不净和尚上前说着，已经再度取出了一壶美酒，喝上了一口。

    “不净兄，我有要事，要立刻回去一趟，有关合作的事情，容后再探，告辞！”林尘说着，已经向外走去。

    而不净和尚见状，则是摆了摆手，拦住了林尘。

    “林尘施主且慢，你如此着急，是否是因为刚才的那一副画面？”

    闻言，林尘止住脚步，看向不净和尚。

    “是，我担心画面之中的一幕变作真实，我必须阻止这件事情的发生！”林尘焦急说道，他心中已经乱成了一团。

    “非也非也。”

    不净和尚摸了摸光秃秃的脑袋。

    “施主此言差矣，佛家讲求一个缘法，既然这件事情注定会发生，那就无论如何，都会发生，就算你用尽全力去阻止，也还是会发生的。”

    “这一件至宝，闻所未闻，但是我敢肯定，它投射出来的画面，定然是真的，这也就意味着，这件事情，你无论如何都阻止不了。”

    不净和尚摇头晃脑说着。

    林尘闻言，却是瞬间红了眼睛。

    “不可能！我要阻止，就一定能阻止得了！事情还没有发生，你凭什么说它一定会发生！”林尘的情绪很激动。

    嘴上虽然这么说着，但是他心中的恐慌，却是一再放大。

    摇了摇头，不净和尚也没有再多说什么了，只是双手合十念了一声阿弥陀佛。

    “一切皆有定数，只是众生，从来都不愿去相信罢了，施主，我们佛帝域的态度，便是与你联盟，这一点不用再谈了，大劫将至，我们又怎么能够把力量耗费在内战之上。”

    说罢，他手掌探出，躬身引林尘离去。

    点了点头，林尘归心似箭，连苏老都不管了，直接穿梭空间，消失在了原地。

    他甚至连龙帝舟都没有使用，以他如今的实力，不断穿梭空间，那速度要比乘坐龙帝舟快上许多。

    撕裂空间，林尘身形穿梭之间，比起之前，还要快上许多，一身力量被他完美掌控，没有丝毫外泄，乍一看，还以为他是一个普通人！

    这便是对于力量的掌控，打到了入微的程度。

    只不过，此刻的林尘没有心情去顾及这些，他飞速赶路，直奔龙帝域而去。

    此刻，玫舞儿正是在那龙帝城之内，在掌握了魅惑之心的力量之后，玫舞儿的实力也在不断进步，可以独当一面，便是留在了龙帝城，帮助林尘治理。

    爆发出全力，林尘的力量极为可怕，他沿途所过之处，空间尽皆是炸裂开来，爆发出灭世一般的威势，一路的山川，受到这般伟力影响，都是直接崩塌开来，化作碎石。

    一条奔腾的大河，在林尘经过之后，居然直接分流，变作两道，那翻涌的河水被卷动，飞上了天空，形成了一场暴雨！

    林尘无心顾及任何的事情，甚至险些毁了一座城池，他只想以最快的速度赶回龙帝城，一分一秒都不想耽搁。

    很快，一座有着龙腾般气势的巨城出现在了前方，林尘飞身之下，径直闯到了城中央的圣龙殿之中。

    “舞儿呢，玫舞儿在哪里？！”

    人未至，声先到，林尘的吼声带着雄浑的力量，传遍了整个龙帝城，让得所有人都是身躯一震，旋即看向了那圣龙殿的方向。

    仅仅是一声怒喝，便是震慑住了整座城池，一些实力不济的人，耳朵之中都是在此刻渗出了鲜血，面色惊骇至极。

    “怎么了？”

    左老第一个出现，看向了暴走的林尘，心中也是一跳。

    “左老，告诉我，舞儿在哪里？”

    林尘焦急问道。

    而左老闻言之间，眉头一动，旋即便是开口说道：“舞儿啊，她前几天说是感受到了一股吸引的气息，极有可能是剩下的那一件信物，便是与凡振豪一同外出寻找了。”

    咯噔！

    林尘心中咯噔一声，暗道不妙。

    他本来的打算是找到玫舞儿，将她软禁起来，这样她无论如何都不可能出现在云墓天宫之内，也就不可能令得那画面之中的一幕变作真实了。

    但是现在，他找不到玫舞儿了！

    事情仿佛正在向着最为糟糕的那一幕衍变。

    “他们究竟去了哪里？”林尘极力压制住自己的情绪，但是他的内心，也还是忍不住地颤抖。

    “好像是冰帝域，那里已经被魔帝收复了，我们之前打了一声招呼，魔帝表示会大开方便之门，凡振豪就带着玫舞儿去了，以他们两个的实力，应该不会有什么事情吧。”

    “林尘，是不是出了什么事情，你说出来，大家一起商量对策……”

    左老还在说着，林尘却是根本等不及，立刻是以一种近乎狂暴的姿态撕裂了空间，消失在了原地，只留下那疯狂的波动，还未曾消散而去。

    左老呆立在原地，心中也是忐忑了起来，但是此刻，他想要取出传讯玉牌联系凡振豪与玫舞儿，那消息却是石沉大海，得不到半点的回应了……

    