
    第六百八十二章线索

    冰帝域！

    林尘的心中只有一个念头，那就是以最快的速度赶往冰帝域，找到玫舞儿。

    这一次，他的赶路比起刚才还要更加疯狂，所过之处，天空之上雷鸣爆响，到了最后，他的脚下，竟然出现了两大巨大的龙影，载着他腾云驾雾一般，极速向前。

    “快一点，再快一点！”

    在回来的路上，林尘便是发现自己已经联系补上玫舞儿了，此刻他心急如焚，更加担忧，已经是在压榨着自己的力量，来爆发出更快的速度。

    这般动静，已然震惊了整个小千世界，顿时，关于此事的种种传说，也是飞速传开，甚至林尘人还没到冰帝域，冰帝域的人，便是已经知晓了此事！

    一路飞掠，林尘很快便是接近了冰帝域，这里靠近小千世界的北部，常年冰封，有着雪花飘落，景色极美。

    但是此刻，林尘哪里有心思去看什么景物，他直接冲进了冰帝域，搜寻着玫舞儿的身影。

    他能够感受到玫舞儿来过这里，他顺着那股气息，疯狂搜索。

    而就在这个时候，一块玉符闪烁了起来，却是魔帝那边，传来的消息。

    “林尘，速来冥帝域，有情况！”

    魔帝的声音很急，在林尘的印象里，他还从未有过这般姿态，就算是当初身为残魂，被自己追杀的时候，也没有这么急切。

    只是林尘哪里能够去顾及这些，他顺着玫舞儿的气息向前，都来不及回复魔帝。

    “林尘，林尘，有重要的情况！”

    “林尘速来！速来冥帝域！”

    “事情有关……”

    嘭！

    林尘不耐，根本就没有听魔帝讲下去，而是直接捏爆了玉符，拒绝了外界的任何消息。

    身形飞掠，林尘手掌一招，在天空之中，强横的力量顿时凝聚出一道栩栩如生的虚影，正是玫舞儿。

    “有谁见过她，谁？”

    “告诉我，谁见过她，我可以把小千世界都给你！”

    林尘已经快要疯了，他嘶吼着，扫视向下方。

    没有人敢说话，他们都被林尘震到了，甚至单单是这声音，就让得他们头疼欲裂。

    人群之中，一个老者沉默了片刻，颤颤巍巍站了出来，看向林尘，伸手指出一个方向。

    “回禀大人，老朽前几日在西边的雪岭，仿佛看到过这个女子，他正和一名男子寻找着什么，还向老朽问过路，应该是要前往雪岭之巅！”

    听到老者的话，林尘眼中精芒爆闪，当即催动力量消失在原地，而那般强横的余波，也是瞬间让得在场之人，口鼻喷血，震撼不已。

    雪岭之巅！

    林尘身形爆闪，冲向了雪岭之巅，寒冷的风雪并不能让他冷静下来，他都没有发现，自己从未这般疯狂过。

    他害怕失去玫舞儿。

    从当初在遮天山脉的第一次相遇，玫舞儿的身影便是已经深深烙印在了他的心中，只是他自己一直都没有发现罢了。

    如果说他和夏心璇是青梅竹马，日久生情，那么，对于玫舞儿的感情，则是一见钟情！

    再加上后来的种种，玫舞儿早已在林尘的心中，有了一个不可取代的位置，林尘绝对不容许她有事情。

    狂奔冲上了雪岭之巅，林尘在这里的确感觉到了玫舞儿的气息，甚至还有着一丝丝打斗过的痕迹，但是现在，却都已经很淡很淡了。

    很明显，玫舞儿在这里停留的时间并不久。

    林尘仔细感悟，却也依旧没有发现他们离开的方向与痕迹，应该是在这里，出现了空间传送，但是这传送的痕迹，却是被尽数抹去，无法感应。

    林尘心急如焚，再度取出了观天宝匣。

    “你他妈告诉我，舞儿在哪里！”

    怒吼之间，林尘体内的元力疯狂涌动，灌注进入这宝匣之内，却是石沉大海。

    林尘不甘心，动用了本源火焰，星辰之力，伪神力，却都没有任何用处，这玉盒没有丝毫的反应，仿佛一块普通之物一般。

    林尘咬牙，这一次，他运转元力与星辰之力，融合化作了星元之力，灌注进入观天宝匣之内，这一次，宝匣终于有了动静！

    嗡！

    似乎是感受到了什么，这观天宝匣再一次颤抖起来，其内传出玄异的气息，这一次，在林尘的面前，又是出现了一副画面。

    这画面依旧宛若真实一般，但是当林尘探出手掌，触摸向这画面的时候，却是直接将其穿透了过去。

    画面之上，依旧是玫舞儿的身影，只不过，这一次却是不在那神秘的大殿当中，而是在一处死气缭绕之地，正陷入围攻当中。

    围攻着玫舞儿的，赫然便是一群强大而恐怖的尸人，这尸人与林尘曾经对付过的尸人有些相似，但却更加高级，每一只的实力都是堪比圣境，攻击之间，令得玫舞儿难以招架。

    而在一旁，凡振豪似乎已经中招了，被尸毒侵蚀，竭力压制之间，身上依旧长出了尸毛，明显支撑不了多久。

    “这是哪里？”

    林尘心急如焚，看这样子，这画面之中的事情，仿佛是正在发生一般，如果不能及时赶过去，玫舞儿就危险了。

    他死死盯着画面，试图得到一些线索。

    “舞儿，你告诉我，这是哪里，快说啊！”

    林尘嘶吼着，只是，玫舞儿又怎么能够听到他的话语，不断应付之间，左支右绌，玫舞儿纵然有着魅惑之心，也难以抵挡了。

    就在这时，画面之中，一道身影出现，周身都被浓浓的尸气包裹，只见他张开嘴巴，似乎在说着什么。

    林尘竭力盯着他的口型，想要看出一些什么。

    只见此人不断冷笑，盯着玫舞儿，看那口型，似乎是在嘲讽着她，期间还提到了林尘二字。

    只是，却没有任何有关位置的消息！

    林尘双拳紧握，同时，他发现，这观天宝匣似乎开始了闪烁，就算他灌注星元之力，也无法维持，使得画面渐渐变得模糊。

    林尘只来得及看到，那神秘人不断嘲讽之间，最后一句话，似乎是在说：“来了我冥……”

    说到这里，画面已经模糊到完全看不清楚了，观天宝匣恢复平静，再度变得如同寻常之物。

    