
轰轰轰！

    强横到近乎是根本无法用言语来形容的恐怖力量，在此刻疯狂自林尘体内席卷而出，就连空间，都是出现了可怕的扭曲和破碎！

    “破裂空间，王者之境？！”

    血河崩碎，漆黑色的森罗之风狂舞，道道空间裂缝显现，带给整个平山城史无前例的震撼。

    崔明面色惨白，脚步后退，他瞪大眼睛看着黑色旋风龙卷之内的那一道青衫身影，眼神之内，是浓浓的不可置信。

    这个小子，难道是王者不成？

    这股力量，绝对不逊色于他崔氏的老大，催命鬼手崔正，那个成名已久的大将军啊，而现在，这样的波动，竟然是在这样一个小子的身上出现。

    眉头紧皱，只觉这狂暴到了极点的力量，仿佛在下一个瞬间，便是可以彻底撑爆自己的身体，林尘死死咬牙，果然，即便是破入了先天，这属于圣境强者的力量，也依旧不是他可以支配的。

    此刻的林尘，就仿佛是汪洋大海之内的一片树叶般，在狂风暴雨之间飘荡，随时都可能粉身碎骨。

    四肢百骸之内，尽皆是疯狂涌动的力量，体表的皮肤，已经开裂，鲜血流淌而出，青衫染血，在此刻，充满一种别致的风采。

    嗡嗡。。

    心念一动，那破体之泉的结晶回旋转动起来，一股冻彻骨髓的冰寒弥漫开来，流遍全身，也稍稍压制了一下这狂暴的力量。

    凡振豪是肉身成圣，所以，这一拳也是纯粹的武力，并不包含丝毫元力，而是以极致的力量，来粉碎对手。

    没有强横的肉身，林尘自然是无法掌控这力量的。

    体内骨骼嘎吱作响，欲要碎裂一般，也传来无法忍受的疼痛，即便是冰寒彻骨，让他有些麻木，但是林尘依旧感受到刀割一般的痛楚。

    这种濒死的感觉，足以让人崩溃。

    “发生了什么？这究竟是什么力量？！”木易震惊至极，看着林尘的身影呼喊道。

    “不好，林尘控制不住这股力量！”

    “他的体内，隐藏着一股恐怖到了极点的波动，足以媲美王者，可是他无法掌控！”

    “。。”

    在场的超凡强者也不少，众人瞬间便是明白了过来，不过，却是没有人趁机出手，反而是远远躲开，远离林尘。

    开玩笑，这样级别的力量，就算是超凡，也完全挡不住，一旦彻底爆开，恐怕大半个平山城都会被炸成废墟！

    毫无疑问，林尘定然会被这样的力量，炸地粉身碎骨，什么都不会留下。

    被护卫簇拥，已经吓得说不出话来，崔源面如土色，双腿还在不住颤抖，看向那黑色旋风之内有如神魔的林尘，心中的阴影，已然无法抹去了。

    就算林尘今日被这股力量炸死，但是他的心中，却永远都会留下无法忘怀的烙印，阻碍他的武道之路。

    “林尘哥哥，怜语，真的很想帮你啊，所以，一定，一定要出来啊。。”少女娇小的身躯不住颤抖，她在竭尽全力，想要激发出体内的那股力量，呢喃之间，竟然也是有着一股奇妙的波动，酝酿开来。

    只不过，此刻所有人的注意力，都集中在了林尘的身上，并没有察觉李怜语的变化。

    “林尘，林尘，你快点给我死啊！”夏天咬牙切齿看向林尘，本以为林尘会死在矿山，可是没想到，他竟然回来了，还在超凡强者的手中活了下来！

    夏天无法接受这样的事实，他才应该是全场的焦点，最强的天才，而现在，所有的一切，都在林尘的身上。

    林尘必须死！

    青冥宗的杨勇，青山剑宗的宋清，希望林尘死亡的人，绝对不在少数，而实际上，林尘也确实是快要死了。

    他察觉到，下一秒，那狂暴到了极点的力量，便是会彻底炸裂开来，将他的身躯炸的一丝不剩！

    “不，绝对不可以！”

    一声有些歇斯底里的呐喊之声，自少年喉间吼出，青筋暴起，眉心星海之内，那星罗棋布的异象，轰然转动，紧接着，星魂嗡鸣，与九天之上的那颗星辰沟通，一股神异到了极点的星辰之力，倾泻而下，给林尘的身躯，都洒落上一层星芒。

    “他竟然还是一名星魂师！”

    “星辰之力，是星辰之力！”

    惊呼之声此起彼伏，谁也不知道，这个看似平凡的少年，究竟拥有着多少强有力的底牌。

    星罗棋布的异象已经很强了，但是，现在的林尘，也不过是一个区区的初阶星魂师罢了，这点力量，依旧是不足以压制林尘体内的暴躁伟力。

    “森罗魔碑，帮帮我！”

    哪怕是叶天辰已经提醒过了，不可过分依赖这魔碑，林尘心中也有着足够的警觉，对这魔碑有一份抵触，但是现在，已经顾及不了那么多了。

    命都快没了，还顾忌什么？

    意念传递到了魔碑之上，一道道漆黑到了极致的神异蝌蚪光纹，飞速跃动，在林尘的瞳孔最深处，也是一抹漆黑的魔焰，陡然升腾而起！

    呼！

    魔焰滔天，霎那间，林尘的体表，便是升腾起一道燎天般的火焰，森罗之风狂烈舞动之间，风助火势，火更旺。

    而随着这一道火焰的出现，顿时，林尘体内那股无处发泄的狂暴力量，也是在这极致的黑色面前，被压制了下来，从原来的不可一世，到俯首帖耳！

    轰轰轰！

    巨响不断，空间爆碎的同时，随着林尘手掌抬起，平山城的夜空之上，一道足足千丈大小的磅礴掌印，凭空而现，带给所有人深入灵魂的震撼。

    掌印硕大，其上每一道纹路，都清晰可见，仿佛蕴含着毁天灭地的威能一般，就连超凡境界的强者，也无法生起任何的反抗之心，而且，在这掌印之上，道道黑色的魔焰灼灼燃烧，带起高温的同时，也让众人心中，一片冰冷。

    这死神般的一掌，绝对可以收割在场任何一人的性命，这便是林尘最大的底牌，不惧任何人！

    “这，这股力量。。”

    眼睛凸出，几乎要掉出眼眶，崔明已经说不出话了，他明白，这即便是王者之境的催命鬼手崔正，也完全无法比拟的！

    尤其是那黑色的火焰，充满着一股强烈的魔性，以及一种独步天下的霸气，给人以灵魂最深处的震撼。

    掌印出现的霎那，整座平山城，摇摇欲坠！

    这是圣境的一掌，真真正正，完美诠释了什么叫做举手投足，天崩地裂！

    ps：大家中秋快乐，记得吃月饼哦。感谢读者丨Brandy丶的打赏，良辰，多谢了！