
    第六百八十三章君临冥帝域

    冥帝域！

    林尘瞬间反应了过来，此人所言，应该是冥帝域。

    毕竟此刻，整个小千世界只有冥帝域还没有被掌控，再综合之前魔帝的传讯，一切就呼之欲出了。

    看来冥帝域那边，应该是发生了未知的变故。

    想想也是，魔帝那边早就是只剩下这一个帝者境域还未打通，却耽搁了这么久，只不过，林尘对魔帝有着绝对的信心，也就没有留意此事。

    现在看来，这就是警兆啊！

    没有丝毫犹豫，林尘继续疯狂赶路，冲向了冥帝域。

    而与此同时，冥帝域这边，却是一片混乱，天地黑暗下来，还有着一道道强大的尸人身影乱舞，场面极为可怕。

    魔帝竟是也陷入了苦战当中，他嘴里发苦，心中大骂林尘。

    “这该死的林尘，这是要坑死我啊，我给你传讯，你居然捏爆了传讯玉符！”

    骂归骂，但是魔帝相信，林尘不会在这个时候反过来坑他，林尘应该也是遇到了什么未知的变故。

    而此刻，纵然是以他帝境的战力，都难以应付对面的三尊紫色尸人，陷入了苦战，只能勉强应付，在另一边，则是玫舞儿与凡振豪，同样情况很是不妙。

    “这样下去可不行啊，我魔帝纵横一生，不能栽在这里。”

    魔帝心中发狠，知道不能再拖下去了。

    其实，他也是吃了一个大亏，没有帝兵在手，战力怎么说也是要打一些折扣的，如果此刻有魔戟在握，就要容易一些。

    “事到如今，只能动用天魔解体大法了！”

    魔帝咬牙，手中的印诀便是开始了变化，一边闪躲对面三尊紫色尸人的攻击，一边捏出一道道繁杂的手印。

    而玫舞儿这里，也是不断催动着魅惑之心的力量，与尸人周旋，只不过，她此刻俏脸发白，每一次出手，身躯都在剧烈颤抖，很明显已经是强弩之末了。

    再看凡振豪，他的眼中，已经有着一抹绿光升腾，要占据他全部的理智，用不了多久，他就会变作一具尸人。

    “哈哈哈，今日来了我冥帝域，就都给我留下吧，莫说是你魔帝一世枭雄，就算是那个林尘亲自前来，我韩斌，也会将他炼制变作我的尸人！”

    这全身都包裹在浓郁尸气之中的家伙，得意狂笑，甚至都没有出手，只是满脸戏谑，看着这一幕。

    曾经几乎君临整个小千世界的魔帝，此刻都要不支，这让他的虚荣心得到了极大的满足，他很欣赏这一幕。

    所以，他并未急着出手，而是饶有兴致看着魔帝不断挣扎。

    毕竟，此刻的魔帝在他眼中，就是瓮中之鳖。

    魔帝也没有想到，这冥帝域，在这个韩斌的手中，居然已经变得如此强大，这种紫色的尸人，每一具都具备着帝境的实力。

    其中有着一尊最强的，其本体赫然便是当初的冥帝，只不过，这冥帝的身体，此刻已经没有了丝毫的生机，而是浓浓的死气。

    邪尸功法！

    很显然，这韩斌的邪尸功法，已经修行到了极为高深的程度，可以掌控住帝境的尸人，所以他本人的实力，定然也是凌驾，在那帝境！

    “天魔解体大法！”

    魔帝怒吼一声，终于完成了手印，顿时，在他的身体之上，爆发出一股冲霄一般的黑色光芒，直冲天际，同时，他全身的气势，也是在此刻，骤然暴涨了起来。

    只不过，此刻魔帝的面色出现了一抹不正常的红润，很明显，这天魔解体大法的代价极大，如果不是被逼迫到了绝境，魔帝也不会施展出来。

    但是此刻，已经没有了任何的办法，不动用底牌，便是穷途末路！

    “天魔解体大法么，呵呵，我记得当初，你便是施展过一次，只不过，以你如今这夺舍之躯，又是能够爆发出几成的力量？”

    韩斌嘲讽看着魔帝，那话语之中，是浓浓的轻蔑。

    魔帝几时被这样嘲讽过，怒火燃烧，他暴怒出手之间，竟是一掌拍击在了面前一具紫色尸人的胸膛之上，让得那紫色尸人的胸口，都是出现了一个深深的掌印。

    只不过，这紫色尸人又哪里知道疼痛，身形倒飞了出去之后，紧接着又是怪叫着扑了回来，攻向了魔帝。

    施展天魔解体大法之后，魔帝的力量虽然有所提升，但这毕竟是短时间的爆发，很快就会后继无力，更何况，此刻，就算他使用了这等手段，也依旧是奈何不得紫色的尸人！

    可以击退，但无法击杀！

    顿时，魔帝眼中闪现出一抹绝望。

    再说玫舞儿这里，全身的绿光愈发暗淡了下来，面色也是苍白到了极点，每一次的出手，都只能勉强保持不被尸人攻击到要害而已。

    也就是有着魅惑之心护体，否则，此刻的玫舞儿，恐怕早就变作尸人了。

    而一旁的凡振豪，则是在此刻，再也抵挡不住体内爆发出来的尸毒了，他眼中的最后一丝清明，也是被绿色的光芒占据。

    发出一声野兽一般的嘶吼，凡振豪身体之上，顿时长满了浓密的绿色尸毛，他身躯向前，手掌探出，径直拍中了玫舞儿的后心之处，使得玫舞儿口喷鲜血之间，身形直接飞了出去。

    身形在半空之中抛飞，宛如一片柳絮，十分无力，这一掌让得玫舞儿彻底失去了战斗力，目光正看到魔帝那边，显然也是支撑不了多久了，玫舞儿彻底绝望。

    “林尘……”

    发出最后一道气若游丝的呢喃之声，玫舞儿就要缓缓闭上眼睛等死。

    只不过，也就在她这一声林尘刚刚喊出口的时候，整个冥帝域，仿佛都是在此刻被一股极端狂暴的气息所笼罩，那惊人的暴怒杀意，让人从灵魂深处感到震撼与恐惧。

    唰！

    下一霎，一道漆黑到了极致的光芒划破长空，一把燃烧着五彩火焰的魔戟飞来，径直贯穿了玫舞儿面前一只张牙舞爪的尸人，令得其身体瞬间四分五裂炸开，死的不能再死。

    紧接着，一道青衫身影，一脚狠狠踏破了虚空，直接出现在了玫舞儿的面前，一把将她揽入了怀中，而后，这一片天地，在此刻，彻彻底底寂静了下来，陷入了一种可怕的平静当中。

    