
    推荐阅读：             ﻿    第六百八十四章火焚邪尸！

    死一般的寂静！

    这一刻，所有张牙舞爪的尸人，包括那些达到了帝境的尸人，都是停滞在了原地，不敢做出任何的动作。

    那个韩斌，呆立当场，在林尘的身上，他感觉到了一股近乎是不可抵挡的伟力，让他从心底感到颤栗。

    “这不可能！”

    韩斌的第一反应便是否定，他自认此刻掌控大量尸人，实力足以君临整个小千世界，在这里，不可能有人是他的对手。

    除非是传说之中的神道强者，当然，这里，不可能出现神道。

    所以，他韩斌就是无敌的！

    可是，为什么现在，这个林尘会强大到了这样的地步？

    韩斌不敢相信，也想不明白。

    当然，他也不需要再想明白了。

    “有我在，没人伤得了你！”

    林尘搂着玫舞儿，雄浑的元力涌入了她的体内，也使得那严重的透支，开始缓缓的恢复。

    而后，手持龙帝剑，林尘看向了那一边，颇为狼狈的魔帝。

    “你小子，总算是来了。”

    哪怕是魔帝此刻心中不愿承认，也不得不承认了，林尘真的已经超越他了，而且不止一星半点。

    此刻看到林尘出现，他的心中，涌现出来的，是一股劫后余生的喜悦。

    不得不说，林尘总是有一股可以振奋人心的力量，让人在绝望之中，看到希望。

    似乎只要他出现，那便没有什么事情是不可能的！

    没有过多的言语，林尘依旧搂着玫舞儿，生怕她离开半步，手中龙帝剑狠狠一斩，伴随着两道冲霄的龙吟之声，两道龙形的光影瞬间笼罩了凡振豪的身躯，那一股伟力，硬生生将凡振豪体内的尸毒，都是尽数逼出，也使得他恢复了清明。

    目露震惊，凡振豪此刻才明白究竟发生了什么，看向林尘的目光之中，充满狂喜。

    林尘来了！

    只要林尘来了，那便不会有事！

    这是长久以来，凡振豪的信心，是林尘一次次通过自己的行动告诉他的，只要有着林尘在，那便不需要有着丝毫的顾虑。

    这个家伙，每一次出手，都能给人以全新的震撼，让人难以接受。

    出手救治了凡振豪，林尘没有停止动作，继续挥剑，一道道五彩的火焰，仿佛是凭空而现一般，在这一片天地之间肆虐开来，化作一道道五彩火龙，所过之处，那些尸人，居然都是尽皆化作了灰烬。

    而这一片灰暗的天地，也在此刻，重新拥有了色彩，空气之中浓浓的死气，彻底蒸发，取而代之的，是一股绝对的炽热，炽热的愤怒！

    林尘真的怒了。

    他最恨这邪尸功法，没想到，这冥帝域整个帝者境域，都是已经被邪尸功法祸害到了这般地步，这是他绝对不能忍受的。

    想要达到这样的程度，那需要造成的杀戮，几乎是不可计数的。

    而实际上，也的确是如此，这个韩斌，早已是不知道造就了多少杀戮，男女老少，武者，凡人，他都杀！

    此刻整个冥帝域，其实已经没有多少活人了，全部变作了尸人，强大的被他炼化，留待征战，弱小的直接化作了尸渊的养料。

    就连当初冥帝的遗体，也被他挖了出来，炼制变作了一具帝境的尸人，成为了他的一大杀手锏。

    此人当真是丧尽天良，应该死上一万次才对。

    林尘眼睛微眯，现出一抹凝聚到了极致的寒芒，紧接着，随着他的出手，这一片天地之间的温度，骤然上升，五彩火龙席卷过处，一切都荡然无存。

    今日，他便是要用他的怒火，来昭告天下，无论是谁，都不能动他林尘的人！

    “就算你有如此实力，今日也断然赢不了我的帝境尸人！”

    韩斌看着自己的尸人死伤惨重，顿时眼睛都红了，这可都是他数百年的积累啊，而今，却就是这样被林尘一把火给焚烧了，他如何能忍？

    当即下达了命令，使得那三具紫色的帝境尸人，飞掠向了林尘，同时，他自己也是捏动了手印，使得他的背后，出现了一道硕大无比的通天尸渊，呈现恐怖的紫色，其内仿佛地狱一般，有着一张张扭曲无比的鬼脸在闪现。

    这般气势，比起以往林尘遇到的尸渊，都要强盛了太多。

    只不过，对于现在的林尘来说，这一切，都已经不算什么了。

    帝境又如何，今日便拿来祭剑！

    手中龙帝剑再一次斩落，直接将当先一名紫色尸人的手臂砍飞，紫色的汁液喷涌而出，带着一股刺鼻的腥臭，林尘面色没有丝毫的波动，张口发出一声暴怒的龙吟，同时也是喷吐出一朵五彩的火莲，瞬间来到了这尸人的面前，直接炸裂开来。

    轰！

    顿时，强猛无比的本源火源，有如附骨之蛆一般，沾染在了这一只尸人的全身，让得那紫色的尸毛，都在此刻焚烧了起来，发出噼啪的爆响之声。

    那尸人嘶嚎了起来，但是面对这本源火焰，却是没有丝毫的抵抗能力，身形扭曲之间，不多时，便是彻底化作了灰烬，消散在了这一片天地之间。

    这一幕，让得韩斌脸皮抽搐，全身汗如雨下。

    “这，这怎么可能！”

    “如此之强的源火，你不可能得到，这是假的，假的！”

    他惊呼着，脚步下意识后退，眼神之中满是惊恐，看着林尘，充斥着浓烈的不可思议。

    “我林尘得到源火，为的就是焚遍你们这些邪魔外道，今日且给我睁大狗眼看好了，我如何灭掉你这魑魅魍魉！”

    “就算你背后是那盖九幽，我林尘也势必要登临大千世界，掀翻他这个败类，指着他的鼻子告诉他，老子看见这邪尸功法，便灭一次！”

    吼声如雷，让得韩斌双膝发软，险些就要给林尘跪下，他赫然发现，此刻的自己，已然没有了任何出手的勇气。

    就算他具备帝境修为又如何，面对林尘这样的对手，他连出手都不敢！

    那是一种发自本能的恐惧，就仿佛老鼠看见猫一般，连看都不敢多看一眼，便是惊惧万分。

    此刻的林尘，一人之力，凌踏整个冥帝域，纵然是帝境尸人，在他的面前，都根本不是一合之将！

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    