
    第六百八十五章盖九幽再现！

    一击灭掉了一名帝境尸人，这一幕，就连魔帝都感到惊悚无比，他明白，自己已经被林尘甩开了一段距离，很难追赶了。

    “这个小子，实力进步怎么能如此之快？！”

    魔帝想不明白。

    他一路修炼至今，也算得上是一个传奇了，但是此刻与林尘比起来，却是失色了不少。

    相比之下，林尘才是真正的传奇啊！

    一人一剑，君临这冥帝域，以圣境的武道修为，横扫帝境，何等的威风？！

    “林尘，慢着，我们不打了，不打了，小千世界是谁的无所谓，重要的是如何应对浩劫不是吗，不如我们坐下来好好谈一谈，神王大人苦心孤诣，也都是为了大千世界啊！”

    这韩斌吞了一口唾沫，开口对着林尘说道。

    只是此刻的林尘，又哪里能够听的进去这般话语？

    他早就便是说过，这邪尸功法，他看一次杀一次，更何况，此刻这韩斌早已触及到了他的底线。

    若是他杀了魔帝，这还不算什么，但是，他居然敢伤及玫舞儿，这便是不可饶恕！

    今日既然已经出手，那便索性杀个痛快，将这一片污浊之地，焚个干净！

    没有回答韩斌，林尘用手中之剑，表明了自己的态度。

    一剑斩出，苍穹在此刻裂开！

    冲霄的剑气横扫之间，下方的大地，出现了一道上百丈的纵深裂谷，剑鸣有如雷音响彻，带着霸道的龙威，瞬间来到了这紫色尸渊面前。

    捏动手印就想抵挡，但是这剑势来的凶猛，又从何抵挡？

    霎那之间，肆虐的剑气已然来临，让得这尸渊之内的鬼脸，都被切割化作粉碎，硕大的尸渊之上，也出现了一道深深的裂痕，若是再来这么一剑，恐怕就是会被劈开！

    更重要的是，那五彩的火焰，在韩斌的眼中，就仿佛死神的召唤，快速蔓延，已经遍布了整个尸渊，以一种肉眼可见的速度，焚灼着尸渊。

    眼看他的尸渊居然在快速缩小，韩斌心中恐惧更甚，他张口想要说些什么，但是那致命的恐惧，却是已经让他的舌头打结，哪里还能说出半个字来！

    三魂七魄已经去了一半，韩斌亡魂皆冒，想要逃跑，但是又迈不开步子，只能眼睁睁看着林尘再一次挥出了霸绝的一剑。

    这一剑，比起刚才那一剑，更加凶猛！

    苍穹之上那巨大的裂口根本来不及合拢，便是继续撕裂开来，整个冥帝城，都在此刻化作了废墟，轰鸣不断，这一剑，瞬息而至。

    轰！

    狠狠斩落，这一次，尸渊再也扛不住了，从中间爆碎开来，化作了两半，同时那五彩的火焰席卷，使得尸渊之内，一张张鬼脸发出哀嚎，快速消散。

    紫色的尸气都来不及挥发，便是被焚灼化作了虚无，这通天一般的尸渊，只消林尘两剑，便是濒临破碎！

    这一幕，看的所有人都是目瞪口呆。

    玫舞儿已经昏迷了过去，但是凡振豪和魔帝，却都是将这一幕看在了眼里，心中的震惊，实在难以用言语去形容。

    魔帝的心中泛起深深的无力，林尘这才圣境啊，他魔帝就算是当初全盛时期，也无法达到这等战力，他是真的不如林尘。

    韩斌双腿颤抖不止，感受到尸渊已经彻底脱离了他的掌控，走向了毁灭，他全身的力气都没有了，直接跪了下来，趴伏在了空中。

    此刻他就像一条死狗，哪里还有方才的狂傲？

    风水轮流转，此话当真不假。

    韩斌做梦都想不到，自己会有一天，如此凄惨。

    再度回想起这些年来，他为了凝聚尸渊，炼化尸人多杀害的无辜之人，他这才明白了过来，自己造下的孽障太多，遭到报应，是迟早的事情。

    只不过，死到临头，才想到这些事情，未免是有些太晚了。

    看着崩碎的尸渊，林尘心头的怒火，却没有丝毫的减少，挥剑之间，还有两具帝境尸人，站在原地，林尘狂轰滥炸，也使得这两具尸人，都是爆碎开来。

    包括那曾经的冥帝所化尸人，也都是被林尘剿灭，化作了飞灰。

    此刻，整个冥帝城，已经没有了任何一个尸人，到处都有着五彩的火焰燃烧，将这一片污浊的天地，都焚了个干干净净。

    硕大的尸渊渐渐散去，再也没有丝毫的痕迹，林尘这才提着剑，来到了韩斌的面前，剑锋一挑，指向了此人头颅。

    “我早便是说过，这邪尸功法，我见一次杀一次，我倒要看看，盖九幽到底培养了多少条像你这样的狗！”

    怒喝之间，林尘便是要挥剑斩落韩斌头颅。

    嗡！

    剑鸣响彻，空间颤抖，那韩斌体弱筛糠，已经是在闭目等死了，只不过，便在此刻，天地之间，再度有着一股伟力袭来，仿佛是有着一只无形的大手，握住了林尘的龙帝剑，阻挡了此剑的落下。

    紧接着，一道虚影凭空出现，使得整个冥帝域，仿佛都在此刻颤抖了起来。

    哪怕只是一道虚影，也依旧让得林尘感受到了浓烈的威胁，而观其面目，不是那盖九幽，又是何人？

    “呵呵，林尘，我们又见面了。”

    笑着看向林尘，盖九幽似乎没有半点不满，似乎林尘所杀的，并不是他的人一般。

    “我说过，不要再让我看到邪尸功法！”

    林尘面色阴寒，盯着盖九幽。

    摆了摆手，盖九幽苦笑了一声。

    “林尘，这功法是我所创，但这并非我本意，我本想创造出一门秘术，可以提升武者的力量，可是没有想到，阴错阳差之间，创出了这邪尸功法。”

    “虽然修行起来，颇为邪恶，但是，它的确能够带来极大的力量不是吗？”

    “我可以告诉你，我培养的人，绝对不止这么几个，我为的是什么，就是以后如果有着浩劫降临，能够有着自保之力，我有预感，那一天应该不远了。”

    盖九幽看着林尘，诚恳说道。

    闻言，林尘没有言语，只是继续看着盖九幽。

    “我不能强求你接受我的办法，但是，也希望你不要制止我，我们各走各的，只要有一人成功，说不定，便是可以抗衡那异种，乃至更为强大的敌人，不是吗？”

    