
    第六百八十六章杀人！

    听了盖九幽的话语，林尘并不敢苟同。

    是以，他缓缓摇了摇头，开口说道：“道不同，不相为谋。你这种做法，无异于饮鸩止渴，就算你最后真的阻挡了异种，也会使得整个世界，乌烟瘴气！”

    “更何况，你也知道了异种即将来袭，却打着守护的名义，干着杀戮的勾当，你不觉得很可笑吗？”

    林尘的话，让得盖九幽一滞。

    “如果不这样做，大家都要死，现在，付出一部分人的生命，却是可以保住更多人，何乐而不为？！”盖九幽说出了自己的理念。

    林尘依旧是摇了摇头。

    “抱歉，我不能接受你这种逻辑，而且，我说过，这邪尸功法，我见一次杀一次，今日我便缴清小千世界的邪尸，待我踏入大千世界，便剿灭大千世界的邪尸！”

    林尘这番话说的斩钉截铁，不留半点余地。

    盖九幽的面色铁青，看向林尘，他的气息，已经令得这一方天地，都摇摇欲坠。

    哪怕是一道虚影，也依旧极为强悍，可以撼动天地。

    “还从来没有人，敢这样对我说话，林尘，你很可以！”盖九幽声音低沉，“只不过，我的人，还不是你想杀就能杀的，今日这韩斌，你还真杀不得！”

    说话之间，盖九幽手上力道更重，挡住了林尘的这一剑，也护住了韩斌。

    “我林尘要杀的人，就活不下来！”

    林尘怒吼一声，手掌一招，森罗魔戟也是飞来，剑戟相交之间，一股惊人的锋锐之气，爆发开来，叠加到了一起，欲要劈开盖九幽的防御。

    只不过，这盖九幽之强，哪怕只是一道虚影，都很难被击破，林尘使出两大帝兵，都无法撼动。

    这一幕，顿时让得那已经闭目等死的韩斌看到了希望。

    有着盖九幽保护，他今日说不定真的可以活下来！

    眼中精芒闪烁，看着这一幕，他心里也没有那么害怕了。

    而此刻，早已是有着整个小千世界的大量强者，纷至沓来，围观这冥帝城的一战，所有人都陷入了深深的震撼当中，看向林尘，以及那一道似乎可以撼天动地的虚影。

    这般战斗，已然超出了他们的想象，纵然是余波，都可以让他们粉身碎骨，是以，所有人都是隔着老远，注视着战斗。

    “此人今日，必死无疑！”

    林尘爆吼一声，背后两道龙魂出现，八爪金龙呈现出一股暗沉的凝练金色，多了一股沧桑，而劫龙武魂，则是琉璃青色，晶莹剔透之间，有着一股纯净的气息，强大无比。

    经过业火焚烧，两大武魂，此刻都是早已今非昔比，此刻两道龙魂加持，分别缠绕在了两把帝兵之上，顿时，使得林尘战力大增。

    但是，即便是达到了这样的程度，也依旧奈何不得盖九幽，那一道身影挡在那里，就仿佛一片天地，林尘根本攻击不到韩斌。

    彻底松了一口气，韩斌笑了。

    他明白，今日自己的一条命，算是保住了。

    而这一幕，更加激怒了林尘。

    “笑！”

    “你还笑！”

    “一身杀戮，罪孽深重，我林尘今日碧落黄泉，也都必将你枭首，以告天下，就凭一个盖九幽，还拦不住我！”

    就凭一个盖九幽！

    还拦不住我！

    狂妄！

    此时的林尘，极尽张狂，一头长发飞扬而起，带起一股桀骜到了极点的气势，一瞬间，他的世界领域轰然爆发，五彩的火焰弥漫，疯狂压制向了盖九幽的虚影。

    这还不算完，体内元力与星辰之力融合，化作了强大的星元之力，加持到了两把帝兵之上，顿时，周围的虚空，都是一点点崩灭，无法恢复！

    这个时候，盖九幽是真的色变了。

    林尘这些手段使出，他已经感受到了强大的压力，尤其是这星元之力，这纵然是在大千世界，都没有几人拥有，此刻居然出现在了林尘的手中。

    这种力量的级别很高，足以与神力媲美，而此刻，盖九幽仅仅是降下一道虚影，压根就发挥不了多少实力，随着林尘疯狂，火力全开之间，他也终于有些顶不住了。

    林尘见状，眼中泛起一抹疯狂，他明白，盖九幽不行了。

    哗！

    便在此刻，在他的星海之内，一道壮大无比的星魂出现，悬浮在了他的头顶，不断旋转之间，也是引动九天之上的星光。

    一股属于主星的强大气息弥漫开来，让得盖九幽眼瞳骤缩。

    “凡星入道，已经可比主星，前几日的星空奠基，果然是你的手笔！”

    “双生龙魂洗尽铅华，星元之力完美融合，林尘，你真的给了我太大的惊讶！”

    盖九幽纵然是不喜林尘，此刻也不得不发自内心敬佩。

    妖孽！

    此人说是天纵奇才，都有些不够，似乎这世间，已经找不大词语来形容了。

    “不过，我此刻这一道虚影，不足本尊千分之一的力量，你都要用尽全力，你拿什么来和我作对？”盖九幽话锋一转，旋即便是打击向林尘。

    只不过，林尘闻言冷冷一笑。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！盖九幽，我林尘修行之间，不过几年的光景，待我踏足大千世界，你又能奈我何？”

    “起码今日，我要杀人，你便是拦不住！”

    话音落下，杀意骤起，林尘星海之中，星罗棋布异象旋转，吸收着那媲美主星的力量，化作了一道锋锐无匹的光轮，附着在了剑戟之锋上，成为了压断骆驼脊背的最后一根稻草。

    嗤啦！

    这一刻，盖九幽这一道虚影被林尘硬生生劈作两半，消散在了空中，只留下一道愠怒的目光，以及一句冰冷的话语。

    “好一个林尘，我在大千世界等你！”

    声音悠悠回荡，这天地之间，便是再也没有了盖九幽的丝毫踪影，而林尘手中剑戟斩落，也径直落向了没有任何防御的韩斌。

    眼睛瞪大，不可思议地看着挡在自己面前的盖九幽虚影被林尘斩灭，韩斌来不及做出丝毫的动作，甚至脸上的笑容都完全凝固，他只能眼睁睁看着，这一道不可抵挡的攻击，落在了自己的身上。

    轰！

    惊人的锋芒，将这冥帝城斩作一个千丈的深坑，在林尘的全力一击之下，莫说是韩斌，就算是冥帝城，都是在此刻，灰飞烟灭，再也没有了任何的痕迹。

    韩斌，死！！！

    