
    第六百八十七章安排

    韩斌，死！！！

    一个帝境的巅峰强者，便是在林尘这全力的一击之下，灰飞烟灭！

    连带着，整个冥帝城，也都变作了一个深不见底的巨坑，没有了丝毫存在过的痕迹。∵八∵八∵读∵书，.↗.▲o

    五彩的火焰，无处不在，哪怕是已经将这片天地之间所有的邪尸气息都彻底染尽，也依旧倔强地不肯熄灭。

    太可怕了！

    全场噤若寒蝉，没有人敢喘一声大气，都是震撼到无与伦比地望着那一道青衫身影，所有人都是明白，这小千世界，在此刻已然是林尘的了。

    这是一种绝对的实力，就算是魔帝都不敢有任何不满。

    他这才意识到，之前想要作为联盟之主的想法，有着多么可笑。

    现在已经根本不需要什么联盟了，整个小千世界，都会无条件臣服于林尘，原因无他，便是因为林尘绝世无双的实力！

    纵然是魔帝，也都要听从林尘的差遣了，毕竟，今日他这条命，都是林尘救的。

    收起两件帝兵，气势内敛，林尘站在空中，犹如渊渟岳峙，浑身的力量没有丝毫外泄，但是，那股恐怖的感觉，却有增无减。

    他站在那里，天地都仿佛在颤抖。

    回转过身，看向被他托付给凡振豪的玫舞儿，林尘的眼中，这才有着一抹暖意流淌而出。

    不管如何，这一次，总算是找到了玫舞儿！

    而只要将玫舞儿看好，不让她进入云墓天宫，那观天宝匣之内的一幕，便是不会出现。

    林尘不敢想象，如果那一幕真的发生，自己会何等的疯狂。

    此刻，抱起玫舞儿，林尘没有过多的停留，便是返回了龙帝域。

    心中一块巨石落下，林尘也是放松了下来，心中盘算着，该是时候，准备进入那云墓天宫了。

    此行极为关键，有关那始神之源，这是林尘晋升神道的暴涨。

    此刻他已经有了一枚道果，到时候炼化之后，破入帝境应该不成问题，可是想要达到传说之中的神道，便是需要那始神之源了。

    本来还想着联系大千世界，警告他们异种的事情，现在看来，以那些神道强者的实力，自然会有所察觉，方才盖九幽的话语之中，也都是可以看出，那大千世界之中，定然是已经知晓了这样的事情，有所准备。

    说起来，盖九幽的那一番话，也是颇为诚恳，只不过，他的这种方法，林尘接受不来。

    如果为了守护，而去杀戮，那本身就和那些侵略者，没有多少的分别！

    每一条性命，都是无辜的，现在却要为了供盖九幽修炼邪尸功法，献出了自己的生命，变作那可怕的尸人，这对他们来说，本就不公平。

    每个人都有活下去的权利，林尘要做的，就是竭尽所能，来守护这芸芸众生。

    从他踏上修行之路的那一天起，为的便是守护，起先是守护身边的亲人，朋友，到了现在，这个目标已经变得更大，哪怕林尘知道，这一路必定荆棘坎坷，但是他又何时有过退缩？

    能者多劳，他现在有着这个实力，就该挑起梁子。

    士不可以不弘毅，这是父亲林雷曾经教诲过他的话，天下兴亡匹夫有责，林尘绝对不会漠视生命，任由异种的铁蹄践踏这一方净土！

    还是那句话，林雷这辈子，或许没有什么成就，但是他最大的成就，便是教出了林尘这么一个儿子。

    不能指导他修行武道，但是，林雷教会了林尘很多最基本的做人准则，这影响着林尘的一生。

    回到了圣龙盟，将玫舞儿安置好之后，林尘也是派人严加看守，自己也是格外留意，只要一有什么风吹草动，他便是会第一时间赶到。

    随后，他召集了全部的人马，召开了一个会意。

    左老，欧阳奥为首的龙帝域之人，小羽，夏心璇，李怜语，车璃，车文海，魔帝，还有叶天辰，凡振豪，苏老，等等等等。

    林尘在东极大陆以及小千世界结识的所有心腹，都是到齐。

    “云墓天宫即将开启，事关重大，我要和大家商议一番。”林尘说道。

    众人纷纷点头附和，没有人胆敢不满。

    就算是魔帝，此刻也俯首称臣。

    点了点头，林尘这才继续开口。

    “异种的威胁，诚然可怕，但是恐怕还有着一股比起异种，更加强大的力量，我们现在的实力，还很弱，而云墓天宫之内，有着大量的机缘，有助于我们的实力提高。”

    “我是不希望你们前去云墓天宫的，毕竟那里太过危险，但是，我把选择权留给你们，有谁想去的，可以告诉我一下。”

    听到林尘此言，众人顿时心思活络了起来。

    这可是一个千载难逢的好机会啊！

    如果说以前，想要进入云墓天宫，需要钥匙，需要足够的实力去争夺，但是现在，整个小千世界都在林尘掌控之中，谁想要进入，都是林尘一句话的事情。

    顿时，众人都是表示，想要前去，只不过，林尘摇了摇头，他不认为，每个人都有实力在里面自保。

    机遇往往伴随着危险，这一次，他并不打算带太多的人。

    而一番讨论，最终，林尘也是确定了此行的人马。

    首先是林尘自己，还有魔帝，魔羊，这都是巅峰战力，还有叶天辰，至于凡振豪，他元气大伤，就不能去了。

    除此之外，还有小羽，车文海，锦儿。

    苏老和左老年纪都大了，就不凑热闹了，锦儿林尘也不打算带去，但是一想，锦儿的病症，有可能会在云墓天宫内找到办法，便是将她带上了，至于李怜语，夏心璇，车璃，林尘都不让她们前去。

    另外，就是辰帝域的无日护法，佛帝域的不净和尚，青帝域的青衣，以及冰帝域和佛帝域的两个天才，林尘也都是给了他们名额。

    这些人马，都是精挑细选出来的，在敲定之后，便是不会修改了。

    林尘安排了下去，让他们都是好好准备，旋即便是开始了闭关。

    此刻万事俱备，只欠东风，林尘就等着千年之期一到，那云墓天宫开启之日，带领众人，进入其中！

    