
    第六百八十八章天宫现！

    时间流淌，林尘之名，早已是作为小千世界之主，传遍了整个小千世界。【≤八【≤八【≤读【≤书，.▽.o√

    当初魔帝都没有做到的事情，而今却是被林尘做到了，加上他剿灭邪尸，护佑天地，一瞬间，他的声望，也是如日中天。

    整个小千世界，都在议论着林尘，有幸见到那一战的人，都是被吹捧了起来，十分夸张。

    底层的人，没有资格知道异种的危机，自然也不觉得有什么危险，他们只是觉得，小千世界被林尘统一了，以后那种经常征战的日子，便是不会有了。

    一时间，欢声一片。

    而林尘这边，在闭关之中，则是取出了王少维赠予的那一颗道果，甚至林尘还亲自跑了一趟熔火秘境，去邀请王少维进入云墓天宫。

    只不过，王少维已经闭了死关，他不敢打扰，只得作罢。

    此时，端详着手中的金色道果，林尘在其中，感受到了真正的大道气息，竟然与自己的世界真意极为契合，看来王少维的确所言不虚，这道果，便是蕴含着世界大道。

    林尘并没有选择此刻炼化！

    一是不知道，这样的炼化究竟要持续多久，毕竟，这可是突破帝境，不是闹着玩的，当初林尘炼化本源破入圣境，也耗费了大量的时间，此时如果炼化道果，必然会错过云墓天宫的开启。

    再一个，就是林尘感觉，此刻的小千世界，并不适合突破帝境。

    这里的天地能量，虽然不少，但林尘心中很清楚，这不可能与云墓天宫，乃至大千世界相比，稳妥起见，还是去云墓天宫之中，找个机会炼化突破。

    还有，林尘此刻虽然战力惊天，但是他却清楚，自己的底蕴还是差了那么一些的，不够完满。

    所以，在端详了一阵之后，林尘便是选择收起了道果，专心钻研世界领域，琢磨着使这领域向着小世界，乃至宇宙进化的方向。

    有着宇宙秘典，太皓经加身，以及林尘自身的悟性，这修练起来，自然是得心应手，林尘的实力，也在稳步前进，不断积淀，为了炼化道果，破入圣境做准备。

    而时间在这般流淌之下，又是过了一月有余，那天宫开启的日子，也终于是到了。

    走出修炼静室，林尘深吸一口气，目光望向无边无际的天空，精芒闪烁。

    这一天，他等待了太久，在此刻，终于是要变作了现实。

    只见随着天色渐明，整个小千世界的天空之上，也是有着一股异样强大的奇伟力量翻滚，隐隐有着什么东西，欲要浮现而出一般。

    一道道无形的涟漪荡开，惊动了整个小千世界，所有人都是不可思议望着天空之上的异象。

    林尘深吸一口气，双拳紧握，他能够感觉到，有着什么东西，已经是呼之欲出。

    他手中的那一枚钥匙，以及几大信物，都是在此刻，闪烁起毫光，不断颤抖，爆发出玄异的气息，引发共鸣。

    说起来，早在当初，林尘得到了那仙机宝图，后来又机缘巧合进入了狐仙殿开始，他便是与这云墓天宫结下了不解之缘。

    之后的数年，他间接得到了诸多信物，钥匙，都与这云墓天宫有关。

    这一座传承千年的古老建筑，就仿佛是贯穿了整个小千世界与东极大陆，所幸，林尘将所有的线索全部集齐，便在今日，总算是要踏足进入云墓天宫之内了。

    玫舞儿那里，已经被林尘设下了禁制，她无法突破，连带着，林尘连龙帝剑都没有带，只带了森罗魔戟。

    观天宝匣显示出来的画面，是林尘用龙帝剑刺死了玫舞儿，所以，林尘便是将玫舞儿与龙帝剑，都留在了小千世界，不带去云墓天宫，便是可以完美避免这件事情的发生。

    此刻，就算是那天机子说，九大信物在关键时刻有着救命的作用，他也不打算令玫舞儿前去。

    少了一枚魅惑之心不要紧，如果让林尘带着玫舞儿，要玫舞儿以身犯险，来换取自己的安全，他是无论如何都不会这样做的。

    更何况，他倒要看看，这所谓的凶险，究竟又是什么程度！

    毕竟，此刻的林尘，就算是帝境强者，都不是他的对手，除非云墓天宫之内有着神道级别的强者，否则便是不会有危险。

    临走之前，林尘也再一次尝试了将各种力量灌注进入那观天宝匣，包括星元之力，但是，却都没有任何的回应。

    林尘也想不明白，为何上一次，灌注星元之力，可以使得宝匣闪烁出画面，现在却是不行。

    只不过，此刻他也没有时间去思考这些了，毕竟，云墓天宫马上就要开启。

    站在原地，望向天空，在林尘的身后，那准备进入云墓天宫的人马，也是在此刻整装待发，每个人的眼中，都是跃跃欲试。

    毕竟，这是整个小千世界最大的机缘，是无数人削减了脑袋，挤破了头都想要进入的圣地啊！

    进入了其中一旦有所机缘，那便是一飞冲天了。

    嗡嗡……

    天空之上的波动更甚，看着那云雾翻滚，林尘明白，云墓天宫，终于是即将要出现了。

    只见天际之上，玄奥到了极点的晦涩波动，流转开来，让得整个小千世界震颤的同时，也使得林尘这边，感受更加强烈。

    如果不是他加以压制，那钥匙以及信物，都是要在此刻飞出，直取天空而去了！

    林尘再三确认玫舞儿那边不会有事之后，这才稍微松了一口气，这才带着众人，飞身直上，向着那天空之上而去。

    此刻，云雾翻滚，空间的波动不断，一座巨大建筑的一角，也终于是出现在了无数人的视野当中。

    云蒸雾绕，这一角建筑，宛如一只蛰伏了太久的巨兽，从云雾中探出头来，其上有着繁杂无比的纹路流转，紧接着，撼人的波动席卷而开，空间撕裂，也使得这一座庞大的建筑，彻底出现在了所有人的眼中。

    无边无际，浩瀚大气，充斥着一股让人发自内心感到敬畏的气息，在这一座建筑面前，所有人都是感觉到自己的卑微与渺小。

    那种感觉，就像一直蚂蚁，仰望着高山一般。

    深吸一口气，林尘眼中爆发出精芒，脚步迈出，便是冲着这建筑而去。

    云墓天宫，我来了！

    