
    第六百八十九章诡异傀儡

    云墓天宫，我来了！

    林尘心潮澎湃，也是在此刻，来到了这一座巨大建筑的正面，看到了一座通天般的巨门。⊕八⊕八⊕读⊕书，.◇.o≮

    这巨门之上，各种奇异的纹路游走，仿佛是带着无与伦比的威压，流转之间，让人心悸。

    这般手笔，着实是令人震撼。

    林尘无法想像，这般建筑，究竟是如何被建造出来的，这太过匪夷所思了。

    就算是他现在，可敌帝境强者，但是也绝对没有能力造就出这样一座建筑，唯一的解释，便是神道强者。

    而从魔羊震撼的表情来看，恐怕就算是虚神和真神，也都不够，而是要那传说之中的始神，才有可能建造出这样的建筑。

    也正因如此，这之内才有可能具备着始神之源！

    深吸一口气，取出钥匙，甚至都不用林尘动手，他便是发现，这钥匙已经自动飞出，飞向了那大门之上的一个凹槽。

    而林尘细看之间，却是发现，那大门之上，赫然有着九个凹槽，只不过此刻，其余的八个凹槽之内，都已经摆放着一枚钥匙，只有一个凹槽还是空缺的。

    随着林尘的这一枚钥匙填入凹槽之内，顿时，整座大门之上爆发出万丈金光，这钥匙仿佛就融化了一般，严丝合缝嵌入到了大门之上，仿佛本来就是一体的。

    神光流转，在这一刻，无与伦比的气息再次涌动了起来，在所有人震撼到了极点的目光之中，大门缓缓打开，前方出现了一片混沌的色彩，看不真切。

    林尘抬起脚步，便是走入了这大门之内，其余众人紧随其后，踏入了这一片混沌的色彩当中。

    而随着林尘走入其中，想要看清楚四周的景象，但是，他运转目力，却是什么都看不清楚，就当他想要开口说话之际，却惊愕发现，在自己的脚下，不知何时，已经多出了一个繁复到了极点的白光阵法！

    哗！

    这阵法一闪，悄无声息之间，便是在林尘没有来得及做出任何反应之前，将他传送，消失在了原地。

    而同样的，其他人也是得到了同样的待遇，遭受到了阵法的传送，消失不见。

    就在众人被传送离开原地之后，那大门之处，也终于有着一道身影，闪现而出，一袭白衣似雪，他缓缓踱步，也是走入了大门之内。

    脚步声回荡在空旷的建筑之内，带起回音，此人踏足这云墓天宫之内，仿佛是有着特定的步法，居然是没有触发任何一个传送的阵法！

    ……

    再说林尘，猝不及防之间，被那阵法传送，直接与众人失散，他心中极为懊恼。

    要知道，这云墓天宫可不是一般的地方，就算是林尘都没有把握可以全身而退，这些人没有了他的保护，恐怕会遭遇到危险。

    传送的时间很短，一闪即逝，林尘只觉眼前一花，居然是已经出现在了一座空旷的宫殿之内。

    而随着他被传送进入，这宫殿之中，墙壁之上的纹路游走，仿佛是触发了某种禁制，花纹流淌，最终竟然在林尘的面前汇聚了起来，化作一尊白色的傀儡人，气势强大。

    二话不说，便是攻向了林尘，这傀儡人出手狠辣，实力竟然足以秒杀寻常的圣境强者！

    林尘心中一惊，这若是其他人也遇到了这傀儡人，恐怕就危险了！

    但是此刻来不及多想，林尘取出森罗魔戟，便是迎击向这傀儡人，但是，他更加惊讶地发现，无往不利的魔戟劈砍在这傀儡人的身上，居然是连一个印子都没有留下，反而是震得林尘手臂发麻。

    “这东西究竟是什么材料！”

    林尘心中震撼的同时，也是快速思索着对策。

    很快，他便是想通了。

    这傀儡人不可能是一块铁板，打不死的小强，在它的身上，必然有着破绽存在，只要找到这破绽，便是能够击溃这个家伙。

    心念通达，魔戟舞动，林尘在攻击的同时，也是观察着这个傀儡人的一举一动，试图从中找到破绽，只不过，这个家伙根本就油盐不进，不断抵挡着林尘的攻击，却仿佛全身上下，没有一丝一毫的破绽存在。

    这怎么可能？

    林尘咬牙，更仔细观察了起来，一边出手，击打向这傀儡人全身每一个部位，只不过，他依旧没有发现破绽。

    就算是配合白眸虎之力，加上有星罗棋布异象，他此刻也看不出什么，仿佛这个傀儡人，是真的没有半点破绽的一般。

    “全身都没有破绽，全身都没有破绽，全身……对了，脚底！”

    心中灵光一闪，林尘陡然想到，自己唯一没有触碰到的地方，就是这个傀儡人的脚底！

    想到了这一点，林尘的攻击重点便是变了，他开始着重攻击这个傀儡人的脚步，试图让它抬起脚来。

    但是事实再一次让林尘失望了，无论他怎么攻击，这个傀儡人就是纹丝不动，甚至脸上还一直带着一抹僵硬的笑容，仿佛在笑话林尘的无能一般。

    “他的脚，从头到尾都没有抬起来过……”

    林尘断定，这个傀儡人的破绽，就在脚底之处，而此刻，既然攻击不到脚底，那便是要另想办法。

    “一切傀儡都是需要能量催动，不可能平白运动起来，这不符合常理，而这一道傀儡又实在特殊，居然是由墙壁之上的灵纹构成，这么说来，它的运作，应该离不开这灵纹的流转……”

    林尘已经找到了思路，那么接下来的事情，便是容易得多了。

    目光顺着这个傀儡人的脚部向下望去，林尘终于发现了端倪。

    只见在这傀儡人的脚掌与地面接触的地方，赫然是有着一道道纹路流淌，沟通着这个傀儡人与这一座殿厅，使得二者之间，形成一个关联。

    换句话说，这个傀儡人，便是这一座大殿的一个力量象征，林尘想要将其击溃，便是唯有具备击毁这个殿厅的力量，但是现在，面对着未知材料构筑而成的殿厅，他明显是无能为力。

    所以，便是好从其他的地方下手了。

    林尘被传送到这里，必然也是一个考验，考验的内容，绝不会是让林尘用蛮力击碎这座殿厅，那不可能，只有传说之中的神道强者，才有着可能做到。

    而此刻，林尘要做的，便是想办法消除这傀儡人与这座殿厅之间的联系，这样一来，这傀儡人便是会变作无根之萍！

    