
    第六百九十章第二关

    找准了方向，那就好办了。

    林尘此刻已经断定，这般考验，考验的不是战力，而是智慧。

    所以，想要阻断傀儡与殿厅之间的联系，靠蛮力依旧是行不通的。

    林尘盯着傀儡人的脚部，沉思了起来。

    最终，他发现，这纹路的游走，是有着一定规律的，这座殿厅之内，有着无数的纹路游走，隐隐之间，仿佛是构成了一个循环，而在这傀儡人的体内，纹路也是有着一个同样的循环。

    只要悟透了这个循环的规律，便是可以轻易将其破坏掉，最终成功毁灭这一具傀儡。

    当即，林尘大脑飞快转动，开始揣摩这些纹路的变换，在脑海之中，形成一道道的纹路，开始虚拟了起来。

    修为到了这等程度，大脑已经很发达了，换句话说，就是武者的悟性，已经达到了极高的程度，参悟东西非常快。

    更何况，以林尘的才情，纵然这关卡是神道强者设下，又怎么能够拦得住他。

    不消一刻钟，在林尘的脑海之中，便是已然有着一道完成的循环路线成型，看似简单，却蕴含着天地至理，让他惊叹不已。

    果然是神道强者留下来的东西，正所谓大道至简，就是这个道理。

    简单的一道循环纹路，却有着大奥妙在其中，寻常人若是得之，一生都会受用无穷。

    林尘长出一口气，手指一弹，打出一道印诀，径直没入了这傀儡人的脚下，顿时，整个殿厅之内的纹路流转，仿佛都是出现了问题，桎梏了起来。

    连带着，这个傀儡人体表也开始显化出一道道纹路出来，却是开始变得混乱，不再是当初那般完美了。

    林尘心中默默数着，仅仅三个数的时间，这傀儡人，便是直接崩溃开来，重新化作一道道纹路，汇入了殿厅墙壁之中。

    而随着林尘的破解，这殿厅的前方，也赫然有着一扇门被打开，通向下一处地点。

    林尘迈步而出，离开了这一座殿厅，也使得这里，重归寂静。

    径直走入了下一处所在，林尘背后的门，悄然关闭，没有了任何的痕迹，也就意味着，他并没有退路。

    来之前做了很多设想，但是也没有想到，这云墓天宫之内，居然是如此安排的。

    放眼望向此处，林尘发现，这里是一处与之前极为相似的殿厅，只不过，却是有着五道石柱耸立，分别代表着五行。

    在石柱之上，都是有着一个手印，似乎只要将手掌印在上面，便是可以触发考验。

    林尘略作沉吟，首先选择了火属性的石柱，将手掌印在了那手印之上，顿时，这一道石柱爆发出光芒，竟然在此刻缓缓消融，显化出了这石柱之内所封印之物。

    一股凶厉的气息袭来，林尘看到，这赫然便是一只从未见过的血红色蝙蝠，十分巨大，通体还燃烧着火焰，只不过，这火焰却是带着一股血腥的气息。

    这一只凶兽，便是可以轻易杀死寻常的圣境强者！

    只不过，这样的关卡，对于林尘来说，却是比起上一关，还要轻松。

    世界领域稍微释放出一股气息，便是镇压住了这只凶兽，紧接着，一戟劈下去，已经将其杀死，血焰熄灭，那股凶威，也不复存在。

    全程干净利落，不过一个呼吸的时间，林尘便是已经斩杀了这一只血焰蝙蝠。

    紧接着，他便是将手掌印在了第二根石柱之上，代表着水系的属性。

    这一次，出现的赫然是一条怪鱼，背生双翅，腹部有着四足，也是林尘从未见过的种类。

    出手斩杀了怪鱼之后，林尘继续触发了第三根石柱。

    紧接着，他又是斩杀了一只食金兽，一颗树妖，以及一只土怪，至此，已经将这第二个房间之内的五根石柱，完全打通了。

    只不过，让林尘诧异的是，他虽然击杀了这五只怪兽，但却并没有出现下一扇大门，这也就意味着，他并没有通过这一次的考验。

    “我就知道没有这么简单，既然不是让我击杀怪兽，那又会是什么呢？”

    林尘沉思了起来，目光望向了这五只怪兽的尸体，终于是有所发现。

    本以为击杀就好，但是现在林尘发现，事情绝对不是那么简单，这些怪兽都是他没有见过的种类，绝对有着蹊跷。

    魔戟一扫，将那血焰蝙蝠的尸体破开，林尘也是看到，在这火焰蝙蝠的腹中，赫然有着一枚通透的珠子，其内有着血焰燃烧不止，十分玄奥。

    如法炮制，他也是从另外四只怪兽的身上，得到了四枚不同属性的珠子。

    林尘感觉到，在这些珠子之内，蕴含了五行的精华力量，极为珍贵，武者炼化的话，都是会有着不小的好处。

    当然，这对于炼化了五行本源的林尘来说，却是鸡肋。

    而且，想要过关，恐怕并不是要让你炼化这五颗珠子，很明显，这珠子另有他用。

    林尘望着五颗珠子，再一次陷入了沉思，他发现，在这云墓天宫之内，空有一身力量，好像并没有什么用处，而是要动脑子。

    上一个关卡如此，这一次，也是如此。

    手握五颗珠子，林尘冥思苦想，也是想不出什么头绪出来，整个殿厅之内现在仅仅之剩下了五颗珠子，以及那凶兽的尸体，林尘敢肯定，那尸体已经没用了，破局之法，就在这珠子之上。

    手握珠子，环视整个殿厅，林尘想要找找，是否有着地方可以镶嵌进去，但是，这一座殿厅之内，根本就没有什么凹槽，也没有任何的纹路游走。

    林尘神情一滞，看向这殿厅的墙壁，地面，他发现，这里似乎仅仅是一座普通的建筑，并没有上一次的殿厅之中，有着大量的纹路游走。

    纹路！

    想到这里，林尘的脑海之中，再一次浮现出了第一个殿厅之中悟出的那一道循环纹路，心中豁然开朗之间，他已经得到了答案。

    “真是妙啊，这第二关的破关之法，居然隐藏在第一关之中，还真是环环相扣，这云墓天宫的主人，到底是个什么样的存在？”

    林尘自语之间，也是动了起来。

    