
    推荐阅读：             ﻿﻿    第六百九十一章巨轮

    只见林尘手指在地面之上划过，运转自身的元力，已经构成了第一个殿厅之内的那个循环纹路，而在这循环纹路之上，赫然便是有着五个结点，呈现出一个槽状。【≤八【≤八【≤读【≤书，.▽.o√

    这便是放置五颗珠子的地方。

    林尘想了想，将五颗珠子，分别摆放到了凹槽之中，顿时，地面之上的这一道纹路陡然亮起，循环之间，吸收了这五颗珠子的力量，也是在半空之中，化作了一道五彩斑斓的光幕。

    光幕一阵扭曲，最后变为一道光门，充斥着传送之力。

    林尘见状，明白这第二关算是过了，嘴角顿时掀起一抹笑容，踏步走进了光门之内，消失在了这第二座殿厅当中。

    这第二关，说难也不难，说简单也真不简单，居然是要靠着闯关者自己来创造离开的传送之门，也真是奇思妙想。

    而且，林尘知道第一关的那循环纹路，有着诸多妙用，但是也没有想到，加上五行的力量，居然是可以变作一个传送光阵。

    这种种都表明，天宫主人，应该是一个有趣的人，喜欢动脑。

    眼前一闪，林尘身子一轻，这一次，他发现，自己并不在殿厅当中了，而是来到了一处岛屿之上，四周围都是水。

    而且，林尘在这围绕着岛屿的水流之上，感到了一股极度危险的气息。

    在岛屿之上，仅仅有着一座独木桥跨过水流，通往对岸。

    林尘想了想，从建木牌之中取出一枚元晶，扔进了水里。

    顿时，这水流居然沸腾了起来，转瞬之间，已经将元晶彻底化掉，不见了任何的踪影。

    林尘不信邪，又取出了一把兵器，扔进了水里，而这兵器，也同样是被水流所化，不剩分毫。

    这般场景，让得林尘心中一惊。

    看来这第三关，已经是要有着生命的危险了。

    稍有不慎，落入水中，那可是连尸体都不会有，便直接从这个世界上消失了。

    林尘敢断定，那独木桥定然是不好走，一旦踏上去，怕是就危险了。

    环视整个小岛，再三确认岛上没有了任何可以利用的东西，他又重新回到了这独木桥的前方，仔细研究了起来。

    独木桥很长，不知通往何处，在远处的水面之上，都是有着迷雾笼罩，根本看不清楚。

    林尘发现，这独木桥的材质，他也是不清楚，但是他可以肯定，这真的只是一条独木桥而已，而且材质极佳，就算是森罗魔戟的劈砍，也只能留下一个小印子，根本无法将其砍断。

    犹豫了片刻，林尘这才迈步，踏上了独木桥。

    想要通过这第三关，怕是唯有走过独木桥了，林尘明白，在桥上，定然有着未知的凶险，但是此刻，却没得选择。

    木桥虽窄，但是对于现在的林尘来说，就算是凌踏虚空都没有问题，健步如飞走在这独木桥上，林尘的身形，也渐渐远离了小岛，没入了那无边的雾气当中。

    而此时，若是在那小岛之上看去，便是会发现，那些浓浓的雾气，似乎是在变换着形状，仿佛要酝酿出什么东西一般，显得有些波诡云谲。

    当然，此刻的林尘，身处迷雾之中，自然是不知道的，他只能感觉到，身周的迷雾在流动，但是心中也只当这是正常的现象。

    一路向前，都是颇为顺利，林尘走出了很远，但是却独木桥，却还一直没有走到尽头，终于，林尘发现了不对劲，停下了脚步。

    站在原地，他用心感受着四周围那雾气的流动，良久之后，这才睁开了眼睛。

    “竟然又是那一道循环纹路！”

    心中震撼无比，林尘发现，这天宫的主人，已经将那一道纹路研究到了不可思议的地步，可以将其用于任何地方。

    此刻，这迷雾的流转，便是按照一定的规律，而且林尘也明白了过来，自己脚下的独木桥，绝对不止一条，到了后来，定是出现了迂回的分叉，这才导致他走了这么久，实际上却是在一直兜圈子。

    而且，这独木桥的分叉，也构成了一个循环的纹路，正是那第一关的殿厅之内的纹路。

    “看来，这一道纹路当中，还有着更多的奥秘。”

    林尘心中更加重视这一道纹路，想来以后若是还有什么关卡，这纹路兴许也能派上用场。

    既然此刻已经发现了蹊跷，想要走出去，那便是容易得多了，这一次，林尘仅仅花费了半炷香的时间，便是将要再一次踏足在了陆地之上。

    回头望去，只有一片白茫茫的雾气在翻滚，却是什么都看不清楚。

    不过，就在林尘抬脚之间，他的心中，突然生出了一丝警兆，多年以来生死边缘的游走告诉他，这一脚，绝对不能踏出！

    全身惊出了冷汗，林尘狠狠一咬舌尖，再度定睛一看，前方哪里有什么陆地，他分明还站立在独木桥之上，一只脚已经踏了出去，即将没入到那恐怖的水流当中！

    纵然是林尘对自己的身体强度有着信心，但是如果坠入这水流之内，就算是不死，也要脱一层皮。

    “幻境，这居然是由心而生的幻境！”林尘心有余悸，“我的心中，对于那循环纹路很是重视，这幻境便是顺着我的思路走，让我以为这独木桥，是按照那循环纹路所设计！”

    想到这里，林尘再度感慨了起来。

    这真是太凶险了，这一关比起以往的两关都是不同，而是会直接要命的。

    如果他刚才真的一步踏了出去，恐怕会有着极大的可能，就此殒落。

    此时，林尘的心中，也是无比担忧同来的人们，他有着诸多手段，别人就不一定了，万一他们也遇到了这样的关卡，又是能有着几分顺利通过？

    林尘不敢去想，他只能安慰自己，其他人都不会有事。

    深吸一口气，林尘此刻既然已经堪破了幻境，这一关便算是过了，他顺着独木桥继续向前走去，这一走，便是足足半日的时间。

    期间有过几次，林尘都怀疑自己是不是又中了什么圈套，在原地踏步，但是，几经考虑之后，他都是继续向前走去。

    而随着这般行走，在半日之后，他也终于是看到了前方，出现在眼前的一艘巨大轮船。

    这轮船不知是什么材料制成，沉浮在这水流当中，居然都是没有被腐蚀，反而通体闪亮，是由一种林尘从未见过的材料所建造，极为特殊。

    踏出独木桥，顺着软梯爬上了巨大的轮船，林尘自己都不确定，他此刻是否通过了第三关。

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    