
    第六百九十二章另辟蹊径

    的确，林尘真的不清楚。¤八¤八¤读¤书，.☆.←o

    前面两轮的结束之后，都是会有着传送门的出现，而现在，登上了这巨轮，并不代表，就结束了第三轮的关卡。

    但是此刻，也只能走一步看一步了。

    踏足在了巨轮之上，林尘感觉到，这巨轮之大，着实是有些难以想象，而这巨轮相比于下方那些无边无际的腐蚀水流，却又是显得十分渺小了。

    林尘心中感慨，这云墓天宫，实在是太大了。

    单单是出现在云端的天宫，便是看不到边际，不知道其中究竟有着多大，而这天宫之内，定然也是有着空间的玄妙，真实空间远非肉眼看到的那般大小。

    而此刻，在这巨轮之上，林尘也是感觉到了一股荒古永存般的气息，可想而知，这巨轮究竟是存在了多少岁月。

    此刻，林尘已经开始怀疑，这巨轮，到底是不是大千世界的产物，亦或是其他世界的东西。

    毕竟，这建造游轮的材料，他便是从未见过。

    在巨轮之上迈开步子，向前走去，林尘小心翼翼，手握魔戟，一路向前。

    但是，在这巨轮之上，似乎是没有任何气息，没有人存在的痕迹，诡异得可怕。

    林尘一路向前，将这一座巨轮都是搜了一个遍，却是一片空旷，什么都没有发现。

    深吸一口气，林尘有些束手无策，他也想要找到催动这巨轮的方法，但是却无从下手。

    这巨轮之上，似乎是一切有用的东西，都已经被拆卸掉了，只留下一片空旷，就是一个空壳。

    “这难道还是在第三关当中？”

    “我到底要怎么样，才能算是过关？”

    林尘在巨轮的甲板上盘膝坐下，开始沉思。

    在这云墓天宫的关卡之内，每一关都需要用脑子，林尘不断思索，但是却也很难想出什么端倪。

    这一关，先是故布疑阵，设下了幻境，让他险些坠入这水流当中，紧接着，漫长的独木桥，又很容易摧毁人的信心，若非是心性坚定的人，很难走完全程。

    而过了这独木桥，又是一艘空壳巨轮，摆在这里，让人根本摸不到头脑。

    一时间，林尘头痛不已。

    四周围依旧是茫茫的雾气，看不到边际，也不知道终点在哪里，让人连一点方向感都没有，也不知道其他人怎么样了。

    林尘强行镇定自己的心神，站在这巨轮之上，四下眺望。

    按照这一关的尿性，林尘推断，这巨轮，没有任何用处，摆在这里，极有可能还是在故布疑阵，以这巨轮当作一个幌子，是在故布疑阵。

    想通了这一点，林尘向着四面八方望去，其中有一个方向，正是他来时的方向，还可以看到那一根独木桥，便是可以排除掉了。

    而其他的方向，林尘不断从建木牌中取出兵器全力丢出去，大部分都是传来了落水之声，而只有一个方向，没有落水之声，赫然就在巨轮的东方之处。

    林尘通过计算，最终判断，这一处的前方，应该是有着陆地，而那距离，就在百米之内！

    果然是故布疑阵！

    林尘来到了巨轮东方，将手掌探出，明显感觉到下方的水流之中，传出了一股吸引力，如果他想要贸然飞行的话，恐怕就会落入水中，被腐蚀掉。

    这一点，就算是实力再强都没用，这水的腐蚀之力，可以无视一切，林尘怀疑，这是上古传说之中的弱水！

    而弱水的一大特点，便是飞鸟难渡，对于没有生命的物体还好一些，但是人类想要通过，那般阻力，绝对会大到惊人。

    方才林尘是用了十成的力道，方才能够勉强使得那兵器飞过弱水，到达陆地之上，而如果他自己想要飞过去，那根本连想都不用想了。

    “不对，这巨轮，还是有用处的，没有巨轮，我势必会落入弱水之中，也不知道这巨轮究竟是什么材质，居然可以不受弱水的侵蚀。”

    林尘再一次搜查起这巨轮，这一次，更加仔细，最终，林尘终究是发现了一处机关。

    而这机关的催动方式，赫然便是第一关的时候，那循环的纹路！

    打开机关，林尘总算是看到了希望。

    只见一扇暗门卷了起来，其内赫然是一艘小舟，与这巨轮是相同的材料所炼制，可以抵御弱水的侵蚀。

    将小舟推入水中，林尘也跃在了小舟之上，划动船桨，便是要向着东方而去，靠近那陆地。

    只不过，就在林尘隐隐看到前方的雾气当中，似乎是有着陆地出现的时候，他的心中，陡然一动。

    为什么要去陆地之上？！

    这弱水此刻对自己已经没有了威胁，那么既然这样，何必要被别人牵着鼻子走？

    按照这天宫之主的安排，林尘想通了这其中的奥妙，得到了小舟，势必会着急靠岸，那么，现在何不反其道行之？

    说实话，从进入这云墓天宫之后，林尘就一直很不爽，似乎这天宫之主的一切安排，都是隐隐地在戏耍进入之人，他有种预感，就算他按部就班通过了所有的关卡，恐怕到了最后，也根本无法得到始神之源。

    想要有所收获，就必须要另辟蹊径！

    这个时候，不去靠岸，反而乘坐着小舟，探索一下其他的地方，跳出这天宫之主的安排，打他一个措手不及！

    想到这里，林尘顿时兴奋了起来，他当机立断，掉头向着西方而去，划动小舟，身形便是消失在了茫茫的雾气当中。

    而便是在他离开不久之后，这东方之处，隐藏在雾气之下的陆地，似乎是缓缓蠕动了一下，将这弱水都是带起了波澜，紧接着，又是归于平静。

    林尘划动小舟，闯入了雾气之内，而此刻，其他人的处境，也是与他差不了多少，都在经受着天宫之主留下来的考验，疲于奔命。

    其中，那辰帝域的无日护法，更是已经断了一条胳膊，狼狈至极。

    好在，林尘这边的人员，并没有出现什么伤亡，最多就是被困住，性命倒是无碍。

    林尘此刻也不去想这些了，这云墓天宫，无边无际，他想要找到其他人，根本就不可能，与其浪费时间寻找同伴，不如趁早想办法，得到始神之源。

    想必，这件最重要的东西被得到的话，这天宫之内的所有人，也都不必继续待下去了。

    