
    推荐阅读：             ﻿    第六百九十三章神源堡

    林尘的推断问题不大，但是至于能否成功，那就是另一回事了。

    不过，此刻的林尘，的的确确是已经跳出了天宫之主的安排，不再被人牵着鼻子走了。

    能够做到这一点，着实是极为难得。

    要知道，就算是时隔不知多少岁月，想要与这样的一位存在博弈，可不仅仅只是需要一腔上头的热血而已，更是要有足够的智谋。

    总之，林尘现在的选择，有危险，更有机会！

    他划着小舟，在这弱水之中前行，期间，他也想过，利用劫龙之力来吸收弱水的力量为己用，但是想了想，却还是不敢冒这个险。

    弱水可不是寻常玩意，就算是帝境强者不慎坠落，也都是一个死，万一劫龙武魂因此废掉，那林尘真是哭都找不到地方。

    也不知道这天宫主人到底是在哪里得到的这些弱水，这简直是把上古传说之中的那条弱水河给直接倒腾进了云墓天宫啊！

    一路向前，林尘感觉到，小舟下方的弱水，似乎是越来越浅了，船桨划动的时候，已经碰到了水底，很明显，他就快要靠岸了。

    看向这些弱水，林尘心头一动，取出一块若木牌，想要装一些带在身上，但是这若木牌接触到弱水，却是瞬间被腐蚀掉了。

    林尘又取出建木牌，也是一样的结果，一时间，竟是有些束手无策。

    这弱水虽然不是什么好东西，但是如果身上带着一些，遭遇危险的时候出其不意，将其洒出，必然能取到意想不到的效果。

    更何况，这世上，哪里还有弱水的存在，说不定，这云墓天宫之内的弱水，是世间仅存的了。

    林尘不死心，开始翻找自己随身带着的东西，看有什么容器，能够抵御住弱水的腐蚀，但是，一个时辰之后，林尘心力交瘁，却还是不得不放弃了

    所有的东西，遇到了弱水，都是被腐蚀得连渣都不剩。

    “对了，还有玉盒！！”

    林尘心中一动，小心取出玉盒，将其捧在手里。

    而随着这玉盒出现，顿时，其上纹路亮起，居然是闪烁起光芒来，紧接着，陡然爆发出一股吸力，开始吞吸下方的弱水！

    “这观天宝匣，究竟是什么来头，连弱水都不怕？！”

    林尘只是抱着试一试的心态，没想到，这观天宝匣，非但是不怕弱水的腐蚀，反而是不停吞噬弱水！

    这一次，弱水还真算是遇到了对手了。

    林尘盯着玉盒，期待着它出现变化，而这一次，也同样没有让林尘失望，随着观天宝匣停止吸收弱水，其上毫光闪动，也是再度构成了一副画面，出现在了林尘的面前。

    只见画面之中的人，赫然就是林尘，一袭青衫之上，还有着斑斑血迹，面容憔悴，眼神之中充斥着疯狂，手里竟然提着一把染满鲜血的黄金巨剑，正是那龙帝剑！

    而另外一只手上，还抓着一块带有血迹的碧绿色结晶，看到这一幕，林尘身躯巨震起来，面色也是瞬间苍白。

    “这不可能，不可能！！”

    林尘怒吼一声，一把将观天宝匣扔入弱水当中，但是，这宝匣却自动悬浮在半空之上，维持着那般画面。

    画面之上，林尘将那沾满鲜血的碧绿色结晶体，缓缓放入了前方的一处阵法凹槽当中，顿时，惊人的光芒冲霄而起，整个画面，也是在此刻模糊了下来。

    林尘心中大乱，他不愿相信这是真的。

    这分明就是继续着第一次的画面，林尘杀了玫舞儿，取走了魅惑之心，利用九大信物开启了某个阵法！

    可是，先不说玫舞儿根本不在这里，就算是她在这里，林尘又哪里能够对她出手？

    如果他们二人非要有一人死亡的话，林尘一定会选择自己。

    “这画面一定是假的，一定！”

    林尘这般说着，但是他的心中，却慌张的不成样子。

    关心则乱，他是真的太害怕玫舞儿会死，这才会如此。

    大口喘着粗气，后背已经被汗水湿透，良久之后，林尘这才缓了过来，深深看了一眼这观天宝匣，这才将其收起。

    “舞儿此刻在龙帝域，龙帝剑我也没带，那画面不可能成真的。”

    林尘咬牙说着，便是踏足走上了陆地，临走之前，他顺手将这小舟收了起来，或许还会用得到。

    而随着他踏足到了陆地之上，这四周围的雾气，也终于不再那么浓郁，使得能见度提升，以林尘的目力，倒是可以看清远处的景象了。

    只见在这陆地之上的远处，赫然是有着一座巍峨的城堡耸立，充斥着一股洪荒的气息，古老无比。

    城堡之上满是岁月的痕迹，不知历经了多少次的战斗，使得一些地方，都是濒临破碎。

    目光向上看去，林尘赫然发现，在这城堡的顶端，是一座天台，天台之上，仿佛有着一座祭坛，沟通天宇。

    在那里，林尘感觉到了一股有如大海一般浩瀚的气息，让人感到自己的渺小与卑微，同时，又是能够牵引自身所有的力量，仿佛都是要不顾一切向着那祭台之上而去！

    虽然这般感受，并不是非常明显，但是林尘推断，那里极有可能，便是始神之源的所在，就算不是，也必定有着异宝存在，对于武者的修行，有着巨大的好处。

    眼前一亮，林尘立刻走向了城堡。

    而与此同时，随着林尘踏足到了靠近城堡一定范围的时候，在这城堡的外围，却是陡然有着一双眼睛睁开，一道沉寂了不知多久的目光直射而来，盯向林尘。

    轰！

    一股强猛的气势涌动而起，紧接着，一道干瘦的骷髅之影，飞掠而来，手持一把骨刀，便是斩向了林尘。

    “踏足神源堡，杀无赦！”

    不带感情的空洞声音响起，那骷髅的双眼之内，两道忽明忽暗的红芒涌现，使得他的动作更加灵敏了起来，逼近的同时，也让得林尘有些狼狈。

    这一具骷髅的实力，居然有着帝境的层次！

    林尘心中讶异的同时，也更加确定，这所谓的神源堡之内，有着珍贵的宝物，或许，正如这个名字所暗示的，就是那始神之源！

    ps：又一次打破了自己的记录……其实我想说，求个支持！

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    