
    第六百九十四章北落泽天再现！

    踏足神源堡，杀无赦！

    当着一道充斥着萧杀之意的声音响起之时，那骷髅，也是举起骨刀，锁定了林尘周身要害，攻势有如疾风骤雨，席卷而来。

    出手便是杀招，林尘心中一凛，手中取出龙帝剑与森罗魔戟，便是迎了上去。

    吭！

    金铁交错的巨响传开，林尘脚步后退之间，面色骇然发现，这骷髅竟是站在原地，纹丝不动！

    而且，他没有感觉到任何能量的波动，这也证明，这骷髅完全是在凭借着身躯的力量作战，同时，林尘在他的身上，也察觉到没有丝毫的生机！

    这一具骷髅，居然是完全凭借着死前的一股执念在战斗！

    这一种即便是死后不知多少岁月，也要守护的执念，深深撼动了林尘。

    在这骷髅的身上，他仿佛看到了自己的影子。

    是啊，他林尘一路走来，为的，不也正是守护吗？

    只不过，这骷髅要守护的是背后的神源堡，而林尘，则是为了生命之中那些重要的人，在不断战斗。

    对碰之间，林尘已是落入了下风，不敢大意，他立刻施展了世界领域，碾压向了那骷髅，使得它的行动，都在此刻变得迟缓了起来。

    而见状，林尘手中剑戟相交，已然是展开了狂攻，背后两道龙魂嘶吼之间，也释放出了无与伦比的威严，这一刻，就算是这骷髅再强，也都是有些不支。

    只不过，它手中的骨刀，自始至终，都是没有丝毫的颤抖，每一次的出手，依旧可以令得林尘脚步后退，威力极大。

    “这家伙，生前究竟是达到了什么程度，死后居然也这么厉害？”

    林尘暗暗咋舌。

    有好几次，他已经击中了这骷髅，但是，锋锐的帝兵，却没有给这骷髅留下任何的伤势，那一身漆黑的骨头，竟是比起帝兵还要坚硬，让人无可奈何。

    “一定有破绽！”

    林尘眼中白芒闪烁，看向这骷髅，欲要寻出破绽出来，只不过，他再一次震惊了。

    这骷髅仿佛是一块铁板一般，竟是没有什么弱点，或者说，它太强了，纵然是此刻的林尘，也无法真正威胁到它。

    顿时，林尘陷入了苦战当中。

    而此时，在这神源堡的远处，正有着一道白衣身影飞掠而来，察觉到林尘这边的战斗波动，他的脸上，现出浓浓的难以置信。

    “林尘？！”

    “这不可能，他怎么能够找到这里来？”

    此人全身颤抖，但是远处那一股属于林尘的气息，却是无比熟悉，更何况，那两道独一无二的龙魂，都是不可能有错。

    “踏入云墓天宫，不明就里被传送去经受考验的，都不可能有机会抵达神源堡，林尘究竟是怎么做到的？”

    此人面色变幻，虽然比起以往有了几分变化，但是依旧可以看出，这正是北落泽天！

    北落泽天！

    当初自东极大陆传送到了小千世界，便一直没有北落泽天的消息，如果林尘此刻看到北落泽天，一定会大惊失色。

    “不管了，反正到最后我引动祭台的时候，林尘身怀信物，也会被传送而来，都一样！”

    北落泽天自言自语着，也是加快了步伐，冲向神源堡。

    而此刻，正在激战的林尘，目光一瞥，赫然看到，远处正有着一个白衣的身影，快速靠近而来，并且，在此人身上，他感受到了一股极为熟悉的气息。

    “北落泽天！”

    林尘心中惊讶万分，在小千世界，他也打听过北落泽天，但是却没有任何消息，仿佛从当初被传送过来之后，他就人间蒸发了一般。

    林尘甚至怀疑过，北落泽天是否已经死了。

    但是现在看来，他非但没有什么事情，反而变得更加强大了。

    遥遥感应着北落泽天身上的气势，林尘判断，他起码也是一个半帝！

    此刻，能够出现在这里，北落泽天必然是得到了天大的机缘，而且看他的样子，似乎对这里极为熟悉，这顿时让林尘心中生出了一股不好的预感。

    这北落泽天，绝对也是冲着始神之源来的。

    当初二人便一直在伯仲之间，林尘此生遇到的对手之中，唯一一个天赋才情能够与他相比的，便是这北落泽天了。

    此时北落泽天的出现，无疑是一个巨大的威胁。

    若是让他得到了始神之源，林尘的一切努力都会白费。

    这是林尘绝对无法接受的。

    顿时，林尘火力全开，更加疯狂攻向了对面的骷髅，并且向前硬闯，试图冲破这骷髅的防御，进入神源堡当中。

    只不过，这骷髅当真滴水不漏，在它的阻拦之下，林尘依旧无法靠近神源堡。

    而此刻，在另一个方向，北落泽天已然冲了过来，向着那入口而去，一路竟是畅通无阻。

    这一幕让林尘睚眦欲裂。

    一时间，他心中也想到了很多。

    似乎在当初观天宝匣显现出来的第一幕画面之中，除却林尘与玫舞儿，四周围还有着不少的身影，其中有一道站在角落之中的白衣身影，看不清面孔，现在看来，应该就是北落泽天！

    如果这画面是真的，那么也就意味着，林尘必定还会与北落泽天会面，也就肯定可以进入神源堡之中。

    那么，只要此刻离去，不去理会北落泽天，不进入这神源堡，那么是不是那画面之中的一幕，就不会出现了！

    想到这里，林尘的呼吸，都变得急促了起来。

    没错，直到现在，林尘都还心心念念，想要阻止那一幕的发生，为此他愿意竭尽全力，甚至放弃始神之源。

    他有信心，想要破入神道，并不一定非要靠这等外力啊！

    为了玫舞儿，放弃这始神之源，林尘是绝对愿意的，并且，就算北落泽天得到始神之源，日后破入神道，面对异种的入侵，他也不可能袖手旁观，这和林尘得到始神之源，本身就没有什么差别！

    的确，在林尘的心中，从来没有把自己想成救世主，始神之源谁得到都可以，但是一定要用它的力量，来对付异种！

    “北落泽天，这始神之源，今日便让给你了，你得到之后，务必要用自己的力量，来守护这一方天地！”

    林尘对着身形即将进入神源堡的北落泽天喊着，同时，他也是远远退开，离开了神源堡的范围，顿时，那骷髅便是停止了攻击。

    