
    第六百九十五章大道三千

    远远退开之间，林尘也是看到，那即将进入神源堡的北落泽天，身形一滞，旋即停了下来。

    “林尘，你当真要放弃始神之源？”

    北落泽天的话语之中，充斥着不敢置信，他没有想到，林尘居然会放弃这等机缘。

    点了点头，林尘看向北落泽天。

    “对，我不要了，我身上还有七件信物，也都可以给你，你能不能告诉我，怎么找到其他人，然后离开这里？”林尘的话语很诚恳。

    闻言，北落泽天更加惊讶了。

    他很清楚，这可不是林尘的为人。

    都已经走到了这一步，他怎么可能轻言放弃？

    北落泽天不敢相信。

    但是林尘继续点头，手掌一招，他的那七件信物，居然是在此刻，飞向了北落泽天，北落泽天顺手将这些信物捞入手中，心中更震撼了。

    他自己的身上还有一件信物，加上这七件便是八件了，也就是说，只剩下了最后的一件，在玫舞儿体内的魅惑之心，便是集齐了。

    “可是，林尘……”

    北落泽天开口，他的声音都在此刻有些沙哑。

    “你知道吗，想得到始神之源，就必须凑齐九件信物，此刻少了一件，到最后，那祭台便是会自动寻找，将最后一件信物传送过来！”

    什么？？

    听到这句话，林尘瞳孔骤缩，他最不愿意看到的情况出现了。

    这也就意味着，到时候，玫舞儿依旧是会出现在这里！

    之前的努力，全都白费了！

    林尘为了保护玫舞儿，将她留在了龙帝域，连龙帝剑都没有带，此刻还放弃了始神之源，只是不愿意见到观天宝匣画面之中的那一幕。

    但是此刻，北落泽天却说，玫舞儿会被传送过来！

    林尘简直要疯了。

    “为什么信物不齐，这云墓天宫也会自动凑齐，这不是要把始神之源往外送吗？！”林尘大骂道。

    对此，北落泽天则是直接懵了，他没想到林尘居然会这般反应。

    而林尘的这个疑问，实际上北落泽天也有些好奇。

    当初他被传送到小千世界的时候，直接被传送到了一处强者的墓府之内，机缘巧合之下，得到了那一名强者留下的传承，其中便有着这一件信物。

    而且，他也通过那强者遗留下来的讯息，得到了不少关于云墓天宫的事情。

    当年那一名强者，也闯过云墓天宫，并且颇为深入，得到了不少好处，也得知了很多秘辛，此刻，都是已经为北落泽天所用。

    如果非要给出一个解释的话，很有可能，是这天宫之主，预感到将来的危机，想要留给世人一线希望，这才放低了得到始神之源的要求。

    当然，这样的解释还是有些牵强的，不过以林尘一路走来，对这天宫之主的了解，或许这只是他不经意一个念头罢了。

    但是，这却直接导致了林尘的满盘皆输！

    他无力地发现，那观天宝匣的画面，真的会变作现实，他无法阻止，哪怕用尽了一切的办法去改变，都是无能为力。

    “不对，我还有龙帝剑没带，没有龙帝剑，那画面也无法成真！”

    林尘眼中现出精芒，他低声嘶吼着，眼中现出疯狂。

    这云墓天宫可以将玫舞儿传送过来，但是总没有办法，将龙帝剑带过来吧！

    龙帝剑可不是什么信物！

    这样想着，林尘心中又好受了一点，只不过，他依旧是感觉，有种不祥的预感，毕竟，这事情太过邪门。

    “林尘，虽然我不知道你为什么放弃，但我明白这不是你的本意，你我之间必有一战，我希望你不要在此刻离开。”

    说话之间，北落泽天居然是伸手打出了一道印诀，使得那骷髅，在此刻停止了动作，全身的那一股执念，也缓缓消散，最终彻底化作了一具死寂的骷髅，无法动作。

    “你的事情我也知道一些，你若是想保护那即将传送过来的女子，便进来吧，说实话，这神源堡，我一个人，倒还真有些不敢去闯，若是你也在的话，那便轻松多了。”北落泽天说着，已经抬脚迈入了神源堡当中。

    他没有回头去看林尘，因为，以他对林尘的了解，林尘是一定会跟过来的。

    说实话，北落泽天一直很钦佩林尘，这个家伙，一步步崛起，当真是不容易，而且又重情重义，实在很难得。

    看着北落泽天进入了神源堡之中，林尘一咬牙，最终也还是跟了过去。

    如果玫舞儿会被传送过来，那么他就必须去保护好玫舞儿。

    林尘已经做好了打算，一旦玫舞儿现身，他便是会立刻带着玫舞儿离开这里。

    嗡……

    随着踏入神源堡，林尘顿时感觉，周身都是被一股神秘至极的气息锁定，有一种从头到脚都被看透的感觉，让他全身都不自在。

    一旁的北落泽天，也是有着这样的感觉，两人相视一眼，便是向前方走去。

    只见，这神源堡之内，并没有想象之中的一层层分层，而是有着一道径直向上的阶梯，通往顶端的祭台。

    神源堡之中极为空旷，只有这么一道台阶向上，林尘的目光落向了台阶，也是看到，这台阶之上，赫然是布满了一道道的秘纹，仿佛有着大道的气息流转。

    与此同时，也是有着一道苍老而神秘的声音响起，让得林尘和北落泽天，全身一震。

    “大道三千，尽在此处，能得到多少，便要看尔等的机缘了，这每一道台阶之上，都有着一重秘法，与一门大道有关，悟透方可踏入下一层。”

    “接下来，此处的时间流速，将会改变，外界一月，此处一天，可以尽情参悟。”

    说罢，这苍老的声音归于寂静，使得北落泽天的眼中，现出狂喜。

    这可是一个千载难逢的好机会，这对于全天下任何一个武者来说，都是可遇而不可求的大机缘，如果能够把握住，将会为日后的神道之路，奠定无法比拟的基础！

    而一旁的林尘，却是全身都剧烈颤抖了起来，望向上方的阶梯，眼中露出震惊。

    因为，他能够听出，这一道苍老的声音，极为熟悉，赫然便是当初提点他使用森罗魔碑的那一道声音！

    ps:汗，上一章写错了，龙帝剑是留在了龙帝域，所以林尘打骷髅的时候拿不出龙帝剑，是我疏忽了……

    