
    第六百九十六章命运

    一模一样！

    此刻纵然是林尘不愿意相信，也不得不相信了。

    当初在关键时刻，提点林尘的苍老声音，居然是来自这云墓天宫！

    抬起头看向上空，却是没有任何一道身影，仿佛那声音，是从天外传来一般，十分神秘。

    似乎是察觉到了林尘的异状，北落泽天开口道：“这应该是云墓天宫之灵在说话，这里的时间流速是外界的三十倍，是一个千载难逢的修炼机会，这一次，我倒要看看，谁能够率先登顶！”

    说罢，北落泽天已经迈出一步，来到了这台阶之前，站在了第一道台阶之上。

    哗！

    顿时，这台阶上，一道道纹路亮起，一股无法形容的大道波动，将北落泽天的身躯包裹了起来，眉头紧皱，北落泽天第一时间感悟了起来。

    见状，林尘这才缓缓回过神来。

    哪怕此时的他，找到天机子算了三卦，又得到星魂大帝的指点，但是对于很多事情，他依旧还是一头雾水。

    在与天宫之主的博弈之中，他更是输的一败涂地。

    哪怕想尽一切办法，去阻止那画面之中的一幕，但却依旧无能为力，此刻林尘更是有着一种强烈的预感。

    似乎，他很快便是可以看到龙帝剑了！

    这种预感来得十分强烈，而且，没有半点的由头，让他心慌不已。

    深吸一口气，平复自己的心情，林尘也是在此刻，踏上了面前的台阶，开始了参悟。

    而时间，也随着这神源堡之内两人的参悟，缓缓流淌而过。

    再说神源堡之外！

    随着林尘一同进入到这云墓天宫之内的众人，也是渐渐的通过了各种考验，也有的，一直没有通过，最终在一年之后，被排除了出去，直接离开云墓天宫。

    虽说有着一定的危险，但伤亡并不是很多，毕竟，进入这里的都是小千世界数的上来的强者。

    而各种消息，也就随着这些人的离开，而快速传遍了整个小千世界，顿时，便有人按捺不住了。

    实际上，天宫的大门，一直都没有关闭！

    更是有着许多人，想要进入其中，一探虚实，却苦于没有足够的胆量，如今，不少人都是毫发无伤从里面走了出来，这也给那些等待之人，壮了胆子。

    很快，便是有着大量强者，呈现蜂拥之状，涌入了云墓天宫之内。

    哪怕联盟方面有心阻拦，但是也无法取得什么效果，毕竟，这是大势！

    在这等通天的机缘面前，没有人能够云淡风轻。

    而随着大量人员的进入与离开，也有着不少人死亡在了考验当中，更有人得到了好处，这也使得更多的人，眼红不止。

    此刻，已然是林尘踏入云墓天宫的第二个年头！

    当初所有一同进入的人，都已经可以离去了，得到了不小的好处，但是，却惟独没有林尘的消息。

    这也使得大量的流言，传荡开来。

    “你听说没有，据说那个林尘，死在了云墓天宫当中！”

    “真有此事？以林尘独步天下的实力，又怎么会如此轻易死亡？”

    “我也是听说的，不过，好像有人看到一个青衫男子落入了弱水之内，顿时被腐蚀得连渣都不剩了。”

    “……”

    类似的流言，以一种可怕的速度，传遍了小千世界，更是在某些别有用心的人刻意之下，出现了极度的夸张。

    这也使得联盟内部，出现了恐慌。

    哪怕他们绝对不相信林尘已死，但是这两年来，林尘的确是没有任何的消息传出，这可不是一个好现象。

    夏心璇等女，关心林尘，已是不顾反对，冲入了云墓天宫之内寻找林尘，但是历经考验，也没有寻找到林尘的丝毫痕迹。

    另一方面，魔帝已经归来，隐隐有夺权的迹象，要渗透整个联盟，掌控这小千世界。

    只不过，魔帝并没有太过张扬，因为他明白，现在没有任何准确的消息，可以表明林尘已死，所以，他不敢大张旗鼓，而是暗中渗透。

    对此，林尘这一边的人马，都很无奈，但是林尘不在，他们又不是魔帝的对手，只好忍气吞声。

    “放我离开，我一定要去云墓天宫！”

    圣龙殿之中，一道倩影，身穿黑色劲装，却是有着一头翠绿色的长发，显得格外妖娆。

    此人正是玫舞儿，在被软禁了两年之后，她终于是沉不住气了。

    “别人找不到林尘，不代表我不能，你们知道的，我体内有着一件天宫信物，凭借感应，我一定可以找到林尘！”

    “林尘是怕我因为体内信物的原因，受到危险，但是此刻，我已经完全掌控了这一颗魅惑之心，不会有任何的问题，我一定要去！”

    “说不定，林尘此刻遇到了危险，必须要集齐信物才可以化解，所以，这一颗魅惑之心，至关重要！”

    玫舞儿的话的确有着可取之处，加上她态度极为坚决，最终，众人还是没有能够拦住她，被她离开了圣龙盟，前往了云墓天宫。

    而且，在离开的时候，她带走了龙帝剑！！！

    当初林尘千叮咛万嘱咐，就算实在拦不住玫舞儿，也一定要守护好龙帝剑，不能让任何人将其带走。

    但是，奈何玫舞儿态度更为坚决，她一直觉得森罗魔戟是一件魔兵，对林尘不好，说不定，此刻带去龙帝剑，可以给林尘帮助。

    所以，在纠缠了足足半个月之后，玫舞儿带走了龙帝剑，前往了云墓天宫。

    或许，这便是冥冥之中的注定吧，就仿佛是当年，两人在那遮天山脉之内的第一次一般，一切，都早已被命运的大手，布置妥当。

    林尘千算万算，也还是算不到，玫舞儿会带着龙帝剑前来。

    此刻，身处神源堡之内，林尘已然踏上了数百层的台阶，进入到了一种忘我的状态之中，完全沉浸在了那大道当中，忘却了时间。

    外界过去了两年，神源堡内，已经是六十年，这比林尘出生的时间，都还要久远。

    此时，除却周身流淌的大道波动愈发强烈了起来，林尘的身上，更是留露出了一股岁月的沧桑之感，显得沉重了几分。

    