
    第六百九十七章绝望的林尘

    转眼间，又是半年过去，林尘已经在神源堡之中度过了七十五年的岁月，踏上了一千多层台阶，将那三千大道，都是参悟过半。

    他感觉，随着这般参悟，自己的世界领域，每一天都在进步，向着一个真正的小世界去衍化。

    三千大道，殊途同归，相互之间都是有着关联，加上林尘还有宇宙秘典和太皓经加身，那感悟的速度，更是飞快，已然超越了北落泽天！

    只不过，虽是超过，但也没有领先太多，北落泽天这边，是主攻时空大道的，时空结合，十分恐怖。

    在攀登的过程之中，他居然一直在尝试着参悟这神源堡之内，改变时间流速的玄机所在，并且，已经摸索到了一定的门路。

    这无疑是很可怕的！

    如果让北落泽天掌握了这控制时间流速的方法，在日后的战斗之中，他都是会占据极大的优势，甚至将时空一道修炼出了小世界，他只要一念之间，便可沧海桑田！

    而也就在两人双双踏过这过半的台阶之时，玫舞儿也终于顺着冥冥之中的感应，找到了这里。

    说起来，玫舞儿所经历的考验，与其他人，都有着很大的差别，或许是因为她已经掌控了魅惑之心，一路之上，有惊无险，最后的终点，居然便是这神源堡！

    此时早已没有了那骷髅的阻碍，玫舞儿畅通无阻，已然走进了神源堡。

    她有着一股强烈的预感，在这神源堡之内，她便是能够看到林尘。

    而当她提着龙帝剑，终于是看到了日夜牵挂的那一道青衫身影，身形笔挺，站立在那台阶之上的时候，泪水瞬间充盈眼眶，一声林尘，已然喊出。

    “林尘！”

    这一声呼喊，充满了温情与思念，但是在林尘听来，却无异于晴天霹雳！

    尤其是当林尘转过身来的时候，看到玫舞儿手中的龙帝剑，更是急火攻心，眼前一黑，几乎要晕了过去，更是喷出一口鲜血，身形摇摇欲坠。

    见状，玫舞儿又是惊呼，便要上前。

    “滚！！！”

    只不过，回应她的，是林尘一声暴怒的吼声。

    这让玫舞儿呆立在原地，不知所措。

    台阶之上的北落泽天，也是目露异色，看着林尘。

    他一直都很清楚，林尘的牵挂很多，身边的女人，也都不少，这在北落泽天看来，都是武道之上的牵绊，是不可取的。

    所以，一直到现在，北落泽天都是孤身一人，甚至就连东极大陆之上的北落家族，都早已被他淡忘。

    他北落泽天，是注定要踏足巅峰的人，又岂能被凡俗牵绊，岁月流逝，哪怕是至亲之人，也都将化作一抔黄土，北落泽天，毫不留恋。

    说起来可能有些冷血，但是，北落泽天一直都是这样的人。

    一声怒喝，喝住了玫舞儿，林尘只觉天旋地转，指着玫舞儿便是大骂。

    “谁让你来的，你拿着龙帝剑干什么，给我扔了！”

    “我说了，你无论如何都不能踏足云墓天宫半步，你就这么着急送死不成？”

    “现在，立刻把龙帝剑扔到弱水里面去，自己滚出云墓天宫！”

    林尘的话毫不留情，宛若天雷劈下，让玫舞儿受到了很大的打击。

    她一直在努力，炼化魅惑之心，提升自己的实力，想要追赶林尘的脚步，甚至，只能远远地望着他也好。

    而现在，当她做出了一切的努力，终于来到了林尘的身旁，满心欢喜想要帮助林尘的时候，却是这般结局。

    她无法接受，泪如泉涌之间，看向林尘，她想问问林尘，这究竟是为什么。

    “我说的还不够清楚吧，按我说的去做！”

    林尘简直要疯了。

    他苦心一片，到头来，却终究阻止不了那玉盒之上的画面，这让他有一种无能为力的感觉。

    玫舞儿刚想开口，又是被林尘喝住，她呆立在原地，不知道该怎么办。

    林尘让她走，或许是有着未知的巨大危险，但是，这龙帝剑可是一件强大的帝兵啊，林尘让她将龙帝剑扔进弱水里，这不是暴殄天物吗？

    玫舞儿真的搞不懂。

    而也就在此刻，在这阶梯的顶端，一道苍老的身影，悄然浮现，看向林尘，缓缓摇了摇头。

    “命中注定的事情，再怎么挣扎，都是徒劳，林尘，你还不明白吗？”

    “观天宝匣，与这云墓天宫同出一源，具备无上伟力，你是不可能更改宝匣预示的事情的。”

    苍老身影叹息道。

    闻言，林尘更加怒不可遏，他恨自己，为什么非要去凑齐银石金刚墙，使得观天宝匣完整。

    取出观天宝匣，林尘手中魔戟显化而出，狠狠斩落，便是要将这宝匣斩碎。

    只不过，一声金铁交错的声音传出，林尘被这反震之力震得手臂发麻，宝匣之上，却是连一丝一毫的痕迹都没有出现，反而是闪烁起毫光，似乎在嘲讽着林尘。

    “给我去死！”

    林尘状若疯狂，不顾一切，展开全力攻击着观天宝匣，这一幕，非但是吓坏了玫舞儿，更令得北落泽天震撼不已。

    这等程度的攻击，就算是他北落泽天，都不敢说一定能够接下，但是，这宝匣居然丝毫无损！

    “啊啊啊！”

    林尘仰天嘶吼，将宝匣狠狠扔了出去，只不过，这宝匣从台阶上飞出去，砸落在了地上，竟是亮起纹路，再一次投射出一道画面出来。

    林尘目光死死盯着这画面，只见，宛若真实的场景再一次出现。

    而这一次，画面之上的内容，也再度让他全身颤抖了起来，不敢去相信。

    画面之上，正是那圣龙殿所在，而此刻，整个圣龙殿，却是乱做了一团，天空之上，完全被一股绚烂到了极致的灿金色彩所包裹，强大的力量，使得天崩地裂，宛如灭世。

    异种！

    林尘一眼就看出，这是那异种的力量。

    而画面之上，圣龙殿众人，都是在艰难抵抗着，只不过，却是死伤惨重，林尘看到，欧阳奥飞身上前，却是一个照面之间，被那灿金色的能量冲击，全身炸裂开来，顷刻间，尸骨无存！

    