
    第六百九十八章疯狂

    欧阳奥！

    林尘顿时全身颤抖起来。

    此人对于龙帝域忠心耿耿，一直扶持着他，可是此刻，在这观天宝匣的画面之中，居然是直接被异种所轰杀！

    而且，随着事态的发展，哪怕林尘不愿意相信观天宝匣，也不得不承认，这宝匣所显示出来的画面，几乎是百分之百会成为现实。

    或者说，画面所显示的，便是正在发生的事情！

    只不过，按照和异种的十年约定推断，此刻的画面，应该也是未来的画面。

    而虽然是未来的画面，但是林尘却知道，画面显示已经发生的事情，便是无法更改，可以说欧阳奥已经是个死人了。

    深吸一口气，林尘还是想要尝试着，去打破这一切。

    说句不好听的，欧阳奥死了，林尘不会太过悲伤，但是玫舞儿，却绝不能死啊！

    她在林尘的心中，真的很重要，所以，方才林尘才会发那么大的脾气。

    在场之人也都不傻，隐约可以猜到一些什么，尤其是玫舞儿，开口之间，颤抖着声音对林尘说道：“林尘……你是不是，还看到过一些什么？”

    “没有！我说没有！你赶紧把龙帝剑丢进弱水，然后回到龙帝域呆着，算我……求你了！”

    林尘全身颤抖，整个人都在暴走的边缘，这一次，玫舞儿真的不敢再违逆林尘了，她捡起龙帝剑，便是向外走去。

    见状，林尘一颗心，也猛地揪了起来。

    就算龙帝剑是帝兵，也断然无法抵抗弱水的侵蚀，而一旦龙帝剑不在了，也就意味着，画面之中的一幕，不可能出现了。

    只可惜，很快，玫舞儿的一声娇呼，让林尘心中一沉，仿佛整个人，都失去了力气，要从那台阶上掉下来。

    “林尘，弱水退去了，外面没有一滴弱水了！”

    果然！

    无论林尘用什么办法，似乎都无法阻止画面之中的那一幕了。

    沉默良久，林尘长叹一声，整个人仿佛都是疲倦无比。

    他手掌一招，将那一把龙帝剑唤到了手中，轻轻抚摸着剑身，最终，他将这把剑，递给了北落泽天。

    “北落泽天，我林尘一生，自问没有遇到什么对手，你算一个，答应我，如果我真的会做出一些我所不愿的事情，用这把剑，斩了我！”

    斩了我！

    听到这句话，北落泽天接过龙帝剑的手掌，也是颤抖了起来，他没有想到，林尘的决心，竟然如此坚定。

    “林尘不要，你若是死了，我也不会独活！”

    玫舞儿闻言，也是异常决绝地说道。

    这个当初的小男人，早已深深烙印进入她的生命，成为她生命中，不可割舍的一部分，此刻林尘愿意为了她去牺牲，她又为何不能为了林尘，而去赴死呢？

    “你若执意如此，我现在便自决！”

    察觉到林尘还想说什么，玫舞儿也是立刻取出了一把匕首，横在了玉颈之上，林尘毫不怀疑，只要他继续坚持下去，玫舞儿便是会立刻自杀身亡。

    双拳紧握，林尘心中，生出了一股悲愤。

    即便是强大到了如今这种地步，他还是无力地发现，冥冥之中掌控着他的那一双大手，从来没有停止过对他的折磨。

    死死咬牙，良久之后，林尘这才缓缓恢复了过来。

    龙帝剑给了北落泽天，他没有收回，一言不发，他继续开始参悟台阶之上的大道，并且，他手掌一招，取出了那一枚金色的道果！

    哪怕真的不能阻止一切的发生，林尘也还是想要拼尽全力去试一试！

    他要在这神源堡之内，炼化道果，破入帝境！

    眼中闪现出一抹无法言语的坚韧出来，林尘下定了决心，要奋力一搏。

    就算他今日破入了帝境，也依旧不能挽回局势，那他便要不顾一切，夺得始神之源，争取晋入神道。

    退一万步说，就算今日玫舞儿死了，林尘也誓要达到更高的境界，去将她复活过来！

    虚神不行，那就真神，真神不行，那就始神，就算始神不行，林尘也相信，还有着更高的境界，可以做到这一步！

    他会一直走下去，除非有一天他死了！

    轰！

    随着林尘无比强大的意志爆发出来，他一步踏出，瞬间将这一道台阶之上的大道秘法悟透，踏入了下一层台阶之上，居然是使得那大道台阶，都出现了裂纹！

    手握道果，林尘也是在此刻，开始了炼化。

    一边炼化道果，一边感悟大道秘法，另外，在林尘的周身，也是有着一股紫金色彩的梵文腾然而起，眉心深处，宇宙秘典流转，这一切，都使得他的参悟速度，飞快上升。

    只不过是眨眼的功夫，林尘已然踏出了十余个台阶！

    这一幕，让在场所有人，包括那天宫之灵在内，都惊诧无比。

    “道果，想不到在这小千世界，居然会出现道果！”天宫之灵的声音，充满惊异想起，盯着林尘的目光之中，也第一次有了意外。

    在这之前，他经过观察，可以说对林尘的情况，十分了解了，但是此刻，他突然发现，他依旧看不透这个年轻人。

    “道果！”

    北落泽天同样惊呼出声，如果说他之前一直在参悟秘法的同时，钻研这里的时间流速，自认为并不比林尘要差的话，那么现在，他终于明白了，林尘也根本没有用尽全力。

    而现在，疯狂的林尘，已经让他望尘莫及！

    短短时间之内，他眼睁睁看着林尘的身形，如履平地一般攀爬着这大道阶梯，心中陡然生出了一股无力。

    正如林尘所言，他北落泽天一生，自问也没有遇到过什么对手，但是，林尘此人，却给了他太多的惊讶，一次又一次，让他有着挫败之感。

    此人之机缘，心性，天赋，都是丝毫不亚于他北落泽天，甚至犹有胜之，和他生在同一个时代，真是一种莫大的悲哀！

    “我不会输！”

    北落泽天很快便是调整了过来，同样是疯狂感悟了起来，向着上方追赶而去。

    而此刻，疯狂的林尘，已经远远上去，超过了两千层的台阶，直奔神源堡的顶端而去。

    他倒要看看，今日，鹿死谁手！

    