
    第六百九十九章混乱

    在林尘这般疯狂的举动之下，他一举踏入到了两千层台阶之上，而且，他所过之处，都留下了一个深深的脚印，脚印周围，还有着裂缝散开。

    这代表着林尘的怒火！

    无论是什么东西，想要操控他的命运，都绝不可能！

    玫舞儿在台阶之下，望着那一道癫狂的身影，陷入了浓浓的震撼当中。

    同时，她的心中，也是下定了决心，一定不让自己影响到林尘，如果事不可为，她依旧是要自尽。

    玫舞儿杀手出身，对敌人狠，对自己更狠！

    而那一道天宫之灵，也是望着林尘的身影，久久不语。

    它存活了不知多久，自诞生意识以来，随着这云墓天宫，看到了太多太多，但是却从来没有一个人，像林尘这般，给了他如此之多的惊讶。

    从林尘开始修行，到如今这种地步，本身就是一个传奇！

    而与此同时，外界，随着玫舞儿进入云墓天宫，一直没有归来，圣龙殿方面，也是陆续派出了不少人马，前往云墓天宫探寻。

    只可惜，没有任何关于林尘的消息，也没有玫舞儿的消息。

    值得一提的是，那弱水退去，使得云墓天宫的危险程度大大降低，消息传出，越来越多的人涌入云墓天宫，也不乏有人得到了大机缘，甚至有人找到了关于往返低级大陆的蛛丝马迹。

    终于，有一天，一人发现了一条通往一个低级大陆的通道，那一片大陆，居住着大量的土著，实力却十分之弱，几乎没有什么自保能力，可以修炼的人，寥寥无几。

    更加让人震惊的是，这片大陆上，布满了元晶矿产，可以说整个大陆，几乎都是由元晶堆砌而成，这一块肥肉，立刻让得整个小千世界都震撼了。

    短短几日的时间，不少的势力，都已经暗中安排人马，去那一片大陆之上，夺取元晶。

    对此，就算是圣龙盟有心压制，但是大势不可违，根本就阻止不了这些疯狂的家伙。

    而且，随着有人从那低级大陆之上满载而归，也使得越来越多的人眼红了起来，闯进了那低级大陆，疯狂掠夺元晶。

    这就导致了那些土著，遭遇了灭顶之灾。

    本来就没有什么自保的能力，仅有的几个强者，也是在第一时间被干掉了，这大陆之上的土著，全部沦为了奴隶，负责开采元晶。

    而随着越来越多人去争夺，也不可避免地导致了战争的爆发，来自小千世界的各大势力，也在这低级大陆之上，展开了激烈的厮杀。

    场面混乱至极，这个时候，根本就没有人能够压制得住。

    之前林尘与魔帝苦心经营，想要整合这小千世界，来对付异种的计划，顿时就泡汤了。

    纵然是魔帝，也无法阻止那些疯狂的家伙，因为，有着一人，踏入了另一片低级大陆，竟是取得了天大的机缘，从而具备了可以与魔帝抗衡的实力，这使得整个小千世界都疯了！

    有心无力，圣龙盟众人，只能盼着林尘归来了。

    也只有林尘归来，才可以镇压住这些人，从根源上缓解这种混乱。

    否则，十年之期一到，异种来袭，小千世界毫无疑问会在第一时间覆灭在异种的铁蹄之下。

    只不过，此刻这些人，早已被利益蒙蔽了双眼，又哪里会听从劝告，更何况，绝大部分的人，都压根不知道，还有着异种的存在！

    夏虫不可语冰，此刻已经完全没有道理可讲了。

    而这个时刻，在那云墓天宫的神源堡之内，林尘已然踏上了两千五百层台阶。

    体表的能量波动强大到了一个极致，世界领域释放出来，那股威压，让人心惊无比，已然是可以与一个小世界相比了。

    但是，林尘还在提升！

    他手中的道果，缩小了一大圈，却还是有着一小部分存在，继续被他吸收。

    大道想通，随着感悟这三千大道，融会贯通之下，林尘感觉自身的世界领域，愈发完满了起来，正在向着那一个真正的小世界去蜕变。

    换句话说，林尘很快就可以达到帝境了！

    这一点，纵然是北落泽天，也望尘莫及。

    此刻的北落泽天，虽然收获巨大，但是也依旧在半帝的层次原地踏步，难以突破。

    想想也是，魔帝域的那个王章成，已经修炼了不知多少年，但也依旧止步在半帝层次，可想而知，由圣境领域向着帝境小世界去衍化的过程，究竟是有着多么困难。

    “我不会输给你的！”

    北落泽天咬牙，继续向上，此刻，他与林尘的差距，已然是有着数百道台阶，看似不多，但是，随着这般攀登，每一步的跨出，都十分艰难。

    所以，数百道台阶，已然是一个极大的差距了。

    就算是疯狂的林尘，此时也不得不放慢了脚步，因为这般感悟，已经接近饱和，他必须小心行事了。

    额头之上青筋暴起，林尘手中道果释放出一道道玄异的力量，不停涌入他的体内，在灌输有关世界大道的感悟同时，也给他的肉身，带来了无与伦比的滋养。

    两道龙魂在此刻浮现而出，仰天怒吼，欲要冲破这一道神源堡，龙威弥漫之下，方圆万丈之内，都是感觉到了无与伦比的威压。

    “如此龙吟，是林尘！”

    “林尘果真没有死，看样子，他必定是得到了天大的机缘！”

    “这声音，究竟是哪里传出来的？”

    此刻还在云墓天宫之内寻宝的武者，立刻听到了龙吟，但是，他们却根本找不到林尘的所在。

    那神源堡，本就是整个云墓天宫之中最为隐蔽之地，寻常人等，根本就无法踏足，直到现在，也就只有林尘，北落泽天与玫舞儿三人，有着机缘到此而已。

    其他人，看都看不到。

    只不过，有关林尘的消息，却是闪电一般传了出去，震惊了整个小千世界。

    这也使得那些疯狂的人，稍稍收敛了一下，哪怕是已经有人具备不亚于魔帝的实力，但是，林尘这两个字，仿佛就是有着一种无上的魔力一般，可以让人不敢造次。

    这便是人的名，树的影。

    毫无疑问，此时的林尘，在整个小千世界，都具备无与伦比的威严。

    