
    第七百章新的力量

    两千六百层！

    林尘已经踏足到了两千六百层之上，此刻，即便是他释放出了两道圣龙武魂，也依旧是感到十分吃力。

    毫不夸张的说，现在的每一级台阶的难度，都是比得上之前的数百级！

    所以，纵然是林尘，也不得不再一次放慢了速度。

    而且，手中的道果，吸收起来也愈发困难，因为此时此刻，无论是那充沛的能量，还是大道的感悟，都已经到了一个极致。

    此时此刻，林尘随时都可以选择破入帝境，但是，却并不能算得上多么圆满。

    他想要的，是完全炼化掉这一颗道果，并且悟破这三千大道，以一种无可比拟的姿态踏入帝境，这样，才可以为日后的神道之路，打下更为牢固的基础。

    “给我融合！”

    心中发狠，林尘星海之内，星罗棋布的异象旋转之间，在他体内，星辰之力与元力，在此刻开始了疯狂的融合！

    星元之力，本就是比星辰之力和元力更为高级的力量，容纳性也更强，这样，可以有效缓解林尘体内几欲爆开的充沛能量。

    同时，之前从魔羊那里得来的神力诀，也在此刻运转开来，使得大量的元力，变作了伪神力。

    并且，疯狂的林尘，竟是开始尝试，令伪神力与星元之力，再度融合！

    嘭！

    在他体内，一声炸响传开，这两种强大的力量，明显是无法共存的，刚刚接触到一起，便是展开了猛烈的碰撞，进而爆开，使得林尘闷哼了一声，嘴角有鲜血溢出。

    但是林尘不信邪，再一次操控两种力量融合，他感觉到，如果这两种力量能够合而为一，或许不会亚于神道强者才能够拥有的神力！

    这足以使他在帝境的层次中笑傲！

    砰砰砰！

    一声声的爆响传来，林尘的身上，也爆裂开一个个血口子，鲜血流出，让得他的一袭青衫，都沾满了血污，只不过，林尘依旧没有停止。

    鲜血沾染到了台阶之上，显得有些触目惊心，下方的北落泽天看到这一幕，也是惊讶无比。

    “突破帝境？不对，林尘究竟在干什么？”

    深吸一口气，他发现愈发看不透林尘了，脚步踏出，艰难向上，他体内的力量，以及大道感悟，也同样是接近饱和。

    只不过，若是就此踏入帝境，绝对会输给林尘，他不甘心。

    更何况，如此千载难逢的机会，如果不能趁机感悟更多的道法，北落泽天不会甘心。

    陡然发力，他周身的时空仿佛都在此刻停滞了下来，时间流速飞快跳动起来，使得空间扭动不止，这一幕，惊人到了极点。

    此刻北落泽天的时空领域，随时都可以化作一个小世界，使得他迈入那梦寐以求的帝境，但是，他却硬生生压制住，继续进行感悟！

    随着他这般举动，在那领域当中，时空混乱了起来，本来很稳定的三十倍时间流速，竟然是在此刻，开始了极速跃动，最终，达到了五十倍！

    “还不够！”

    北落泽天怒吼一声，手印变换之间，这时空领域更加扭曲了起来，其内蕴含着诸多大道感悟，尽皆在此刻，融汇进入了时空之道当中，使得这时间的流速，再一次变化了起来。

    六十倍。

    七十倍。

    八十倍。

    九十倍。

    “给我继续！”

    伴随着北落泽天的一声怒吼，此时此刻，在他周身的时间流速，终于是暴涨开来，最终达到了一百倍的程度，这也让他全身的气势，在此刻达到了一个顶点。

    轰！

    一步迈出，北落泽天速度激增，随着时间流速的增加，他踏足台阶的速度，也是开始提升，向着林尘追赶而去。

    而此刻，林尘依旧在尝试融合伪神力与星元之力，并且已经有了一点成果，只见他没有再采取那般蛮力的办法，而是抽取了一丝星元之力，与一丝伪神力交融在一起，缓缓纠缠融合，寻找门路。

    两个天才，都是在用着自己的方式，争取以更加完美的姿态，踏入帝境。

    不得不说，这方才是真正的龙争虎斗，当真是精彩至极。

    “天纵之才，没有想到，这般奇才，居然同时出现了两个！”天宫之灵也是震惊无比，无论是北落泽天的时空领域，还是林尘的星元伪神力融合，都给了他十足的惊讶。

    “星元之力与伪神力，自古以来都是曾经有人具备，但是同时具备两样的，却是屈指可数，能够将其融合的，我也从未见过。”天宫之灵呢喃着，看向林尘的目光，满是期待。

    “或许，他真的可以成功……”

    感受着林尘身上，已经缓缓流淌开来的一股奇异气息，天宫之灵的呼吸，也是有些沉重了起来。

    “成了！”

    林尘心中振奋无比，他发现，那两道原本完全互不相容的力量，居然在此刻，缓缓汇聚到了一起，彼此交融，最后，硬生生化作了一种全新的，更加强大的暗沉紫金力量！

    万事开头难，而此刻，已然开头，接下来的事情，便是顺畅了许多。

    林尘体内滚滚的星元之力与伪神力，都是在此刻开始了疯狂的融合，使得他整个人周身气势再度暴涨，那恐怖的力量，让得脚下的台阶，险些裂开。

    而随着这般融合，在林尘体内，那原本已是完全饱和的力量，再一次出现了空缺，使得他可以继续承受道果的炼化。

    并且，这一股全新的力量之中，仿佛蕴含着天地的至理一般，让得林尘油然而生诸多的感悟，也使得他世界领域之内的诸多道法，在此刻，开始了融合。

    世界，本就无所不包！

    此刻林尘的世界领域之内，真正开始充盈了起来，世间道则尽在其中，也使得这个世界更加圆满了起来，向着完美蜕变。

    仅以世界真意，破入帝境，那世界，便未免显得空洞了些，而此刻，这大道阶梯，仿佛就是为了林尘量身打造的一般，诸多大道充盈进入他的世界当中，令得这世界，愈发真实了起来。

    而当林尘踏破阶梯，悟遍三千大道的时候，便是他，破入帝境之时！

    