
    第七百零一章破茧成蝶，帝境！

    感受到林尘身上爆发出来的气势，北落泽天心中一沉。

    他取得了突破，提升了时间流速，但是林尘这边，也是丝毫不弱于他，甚至犹有胜之！

    “这般力量，已经堪比神力了，日后若是他踏足神道，所凝练出来的神力，也必定会更加强大！”天宫之灵震撼不已，死死盯着林尘。

    而随着林尘凝练出这般力量，他的登顶，便是已经没有了任何的悬念。

    一步步迈出，那诸多的道法，都是无比顺利融入了他的世界领域当中，渐渐的，这个世界内，出现了山川河流，花草树木，生机勃勃，灵气涌动！

    这已经无比接近一个真实的世界了。

    福至心灵，林尘的脚步，越来越快，已经将渐渐追赶上来的北落泽天，再一次甩开。

    看着两人之间的距离越来越大，北落泽天心中，再一次生出一抹颓然。

    时空之道的包容，终究比不上世界大道，这一点，是毋庸置疑的，这也是北落泽天不及林尘的真正原因。

    此时，他只是提升了自己周围的时间流速，说到底，他感悟的速度并没有增长多少，只是时间变多了罢了。

    他的极限，依旧摆在那里，如果不能继续做出突破，定然是无法完成这三千道台阶。

    其实，这并非是北落泽天本身资质悟性不如林尘，而是因为各自所感悟的大道不同，所造成的差距，北落泽天相信，如果他也具备世界大道，绝对不会弱于林尘。

    当然，这世间，本就没有如果这一回事。

    所以，北落泽天还是败了。

    一步步向上，他可以看到，此刻的林尘，已经接近了巅峰之处，只差寥寥的十数级台阶，便可以登顶了。

    而这最后的路程，对于林尘来说，已经算不得什么了。

    心中振奋，林尘一步步踏出，将脚下台阶之内所蕴含的大道，尽皆融汇进入自己的世界当中，也使得这世界之内，终于诞生出了一抹充满灵性的生机！

    只见，这世界的中央，一棵参天的大树，已经拔地而起，在这巨树的顶端，整个世界灵气的汇聚之下，一枚紫金色彩的茧，缓缓成型，酝酿而出。

    “道茧！”

    天宫之灵望着这一幕，再次被震惊地说不出话来。

    这道茧，只有将自身大道凝聚到了极致，方才能够成型，而一旦破茧成蝶，便是意味着，自身的道，已然完满。

    这一步，就算是神道强者之中，都罕有人能够做到。

    毕竟，自身修炼之道，很难会没有什么缺陷，或多或少，都会有着一些不足，而那完满，却是仅仅存在于传说之中。

    很多神道的强者，修行到了后期，都是想方设法，去让自身大道趋近完满，但是奈何当初突破的时候，便早已留下了诸多的缺憾，日后想要弥补，难于登天。

    与他们不同的是，林尘的底子，一直都是牢固无比的，而此刻，这三千大道的加入，更是让他的世界，达到了完美，让他的大道，成就了真正的完满！

    道茧这种东西，纵然在大千世界，都极为罕见，更不要说完满之后的破茧成蝶了。

    这是多少神道强者，都梦寐以求的事情，而今，却在林尘的身上，成为了现实。

    林尘并不知道这一枚道茧，究竟是什么东西，但是他感觉到，自己此刻所有的感悟，都已经向着这一枚道茧之内涌动而去，使得这一枚道茧，越来越大，其内一股满是灵性的气息，也是逸散而出，让他心惊。

    脚步并没有停止，林尘一步一步，将这最后的十数级台阶，都是踏遍了去，也在此刻，令得自身的世界领域，真正抵达了完满的程度。

    哒。

    最后一步踏出，轻轻的脚步声，在此刻成为了整个神源堡之内唯一的声音，林尘脚步抬起，整个人，已经彻底站在了三千道台阶的巅峰之处。

    哗！

    霎那之间，神光涌动，下方足足三千道台阶之上，此刻居然尽皆是有着光芒流转，神异至极，其中，一股充盈而神圣的力量，在此刻，灌注进入到林尘的世界当中，那一枚道茧之内，也使得其中的灵性，愈发浓郁，达到了一个巅峰。

    下一霎，这道茧之上，咔嚓一声，竟是出现了一道裂纹！

    “要成蝶了！”

    天宫之灵摒住了呼吸，紧张无比盯着那一枚道茧，虽说此刻林尘底蕴已经足够，但是历史上，也还是有着大量的人，倒在了这一步，没能够达到真正的化茧成蝶。

    林尘也感觉到，在那道茧之内，似乎有着什么东西，欲要挣扎而出一般。

    顿时，他感觉到，自己的心境，在这一刻，与这道茧，无比的契合。

    其内奋力挣扎的幼蝶，不正是像自己一般，奋力挣扎，欲要冲破桎梏，真正的翱翔天宇吗？

    往事历历在目，林尘忆起自己，从那东极大陆，小小的庄园之内走出，历经坎坷，到了如今地步，一直都在努力着。

    而此刻，若是不能破茧，又如何对得起以往所做的一切？

    缓缓闭上了眼睛，林尘体内所有的力量，都是在此刻，涌动之间，想着那道茧之中汇聚而去，也使得那道茧之上，裂纹越来越多，透过细如发丝的裂缝，还可以看到，有着刺目的紫金光芒，透射而出，取代了世间的一切色彩，变作了唯一。

    哗啦！

    道茧之内，仿佛是有着什么东西，陡然振翅，在林尘的世界当中，掀起一股紫金色的飓风，下一霎，一股高高在上的气势，轰然弥漫之间，也使得那千疮百孔的道茧，在此刻破裂开来，其内一只通体铭刻着紫金神纹的绝美蝴蝶，翩然飞出。

    化茧成蝶！

    这一只蝴蝶通体都弥漫着完美的大道气息，无与伦比，振翅之间，也给林尘带来了一种强悍到近乎无法想象的力量，这一刻，他的身体，由内而外，都是爆发出了难以形容的气势，陡然拔高之间，仿佛要冲破这一片天际。

    轰！

    紫金光芒爆发开来，林尘的世界，在这一刻衍化之间，彻底变作了一个无比真实的小世界，也意味着，他终究是在此刻，彻彻底底，踏入了帝境的层次！

    