
    第七百零二章九彩天盘

    破茧成蝶，踏入帝境！

    这一刻，林尘终于是踏入了那梦寐以求的帝境，并且还是以这般完美的姿态，这也会使得他日后的神道之路，都无比畅通。

    三千大道，尽归一界！

    可以说，此刻林尘的这个世界，便是真正的世界，无论是植物，动物，亦或是武者，都可以生存在其中！

    而这一点，就算是强如神道，也不一定能够做到的。

    一个世界如果要能够容纳武者生存，那其中的道则，必须完满，现在，林尘便是做到了这一步。

    轰！

    强猛的气势，在这一刻，呈现出一种幅散的状态，以神源堡而中心，扩散开来，让得这整个云墓天宫，仿佛都颤抖了起来。

    同时，随着林尘的感悟完成，也使得下方的台阶，在此刻出现了不可避免的崩塌。

    因为这之中所有道则的力量，已经完全是在刚才，尽数汇聚进入了林尘的世界之内，又哪里还能够继续维持下去？

    这般传承，本就只能够由一人获得。

    此刻林尘率先登顶，便是意味着，北落泽天已是一败涂地，必须在此刻结束感悟，踏足帝境了。

    “啊啊啊，我不甘心！”

    北落泽天察觉到自己再也无法感悟到一丝一毫的大道，整个人都要癫狂了起来，他很清楚这般机会有着多么难得，纵然是在那大千世界当中，恐怕都极为罕见。

    而现在，这一次机会，就这般与他擦肩而过了。

    哪怕他也得到了一些好处，但是与林尘比起来，那就可以忽略不计了。

    道茧成蝶，完美破入帝境，这才是北落泽天想要的啊！

    轰轰轰！

    此时任由北落泽天再怎么不甘，随着那大道台阶的崩塌，他都再也无法压制住早已到达了极限的力量，不得不选择在此刻，破入帝境。

    同样强大的气势扩散开来，常人眼中遥不可及的帝境，在北落泽天这里，却是有如闲庭信步一般，瞬间完成了突破。

    只不过，他的面色依旧很难看，因为他明白，哪怕都是帝境，但是如果真打起来，他能接下林尘几招都是一个问题。

    修炼的前期，境界比较低，真要说起来，差距是拉不开太大的，但是到了后来，随着自身感悟的大道强弱，本身就已经划分出了三六九等。

    时空真意说起来也是极强的一门真意，但是却很难达到完满，在包容性上，梗死无法与世界真意相比，这一种无所不包的特性，才是让得林尘完美突破的关键所在。

    看向下方的北落泽天，林尘也是一阵唏嘘。

    这一次，终究还是他林尘，略胜一筹啊！

    只不过，林尘的心中，并没有多少喜悦，反而是更加担忧了起来。

    踏遍了台阶，接下来，也该是时候，去夺取始神之源了。

    这也就意味着，距离观天宝匣之中的那一幕画面，也是越来越近了。

    看着下方的玫舞儿，林尘眉头紧紧皱起，他看到，玫舞儿的体表，已经有着一道道翠绿的光华，在涌动而出，同时，其余的那些信物，也各自嗡鸣，颤抖之间，逸散出毫光，隐隐与天穹之上的某处，产生着沟通。

    哗！

    下一霎，所有的信物，齐放光芒，产生了足足九道色彩各异的光柱，冲霄而起，也使得九天之上，一道九彩的天盘，缓缓旋转之间，破开云雾，出现在了这小千世界之上。

    “那是什么？！”

    “天呐，云墓天宫之内，到底发生了什么？”

    “这九彩的光华，是那九件信物，看来，林尘应该是已经走到了最后一步……”

    一道道带着惊诧的声音，响彻在这小千世界的每一个角落，所有人都是在此刻，死死盯着那一道九彩天盘，目光之中充满着无法言语的震撼之色。

    这般景象，前所未有！

    很难想像，林尘到底做了什么，才会导致这样的景象出现。

    此刻云墓天宫之内，玫舞儿惊诧地发现，早已被她炼化的魅惑之心，此刻居然再度出现了失控的情况，那一股力量仿佛无穷无尽一般，根本就压制不住，带着她的身体，冲上了天空，居然要在此刻，直奔那九彩天盘而去！

    “不！”

    林尘睚眦欲裂，怎么能够允许这一幕出现，当即催动了所有的力量，来到玫舞儿面前，小世界将她笼罩在其中，竭力压制向那一颗魅惑之心。

    “舞儿，能不能取出魅惑之心？”

    林尘咬牙说道。

    而玫舞儿闻言，则是缓缓摇了摇头。

    “魅惑之心早已与我融合，化作了一体，我的每一寸血肉，武魂之内，都是魅惑之心的力量，想要将魅惑之心取出，除非……我死了。”

    全身一震，林尘身躯颤抖了起来。

    而此刻，在玫舞儿的体内，那魅惑之心，光芒大作，欲要冲击而出的同时，居然再一次开始吸收玫舞儿的生命之力，使得眼前的女孩，竟是以一种肉眼可见的速度，出现了衰老。

    “给我镇压！”

    林尘怒吼一声，小世界内的大道之蝶，挥动翅膀之间，运起所有的力量，镇压向了那一颗魅惑之心，也终于使得那般剧烈的波动，出现了缓解，玫舞儿的面色，也恢复了一些。

    “今日有我在，谁也别想动你！”

    林尘挥手已是取出了森罗魔戟，望向天空之上的巨大九彩天盘。

    此刻，他的心中，倒也并未多么惊慌，因为他发现，这里的场景，根本就不是画面之中的那样，而且，他手持魔戟，龙帝剑可还在北落泽天那里，无论如何都不会出现自己持剑刺杀玫舞儿的那一幕。

    并且，此刻他破入帝境，感觉到自己前所未有的强大，纵然是这九彩天盘，也不见得多么强大，今日这魅惑之心如果镇压不住，他便要去斩了那九彩天盘，哪怕不要始神之源，也绝对不能让玫舞儿受到半点伤害。

    心意已决，林尘的身上，泛起一股萧杀之意，整个世界之内，随着大道之蝶的振翅，也涌动起一股杀机，直冲云霄，笼罩向了那九彩天盘而去。

    这一刻，天地之间，万籁俱寂！

    