
    第七百零三章魔戟崩！

    林尘居然要对这九彩天盘出手！

    这一幕，即便是天宫之灵，也被惊呆了。

    他没有想到，这个小子在骨子里，居然如此疯狂。

    “我早该想到的，此人重情重义，区区始神之源，可以让神道强者抢破了头，但是在他这里，却又哪里比得上一个女人。”天宫之灵很是唏嘘。

    北落泽天也惊呆了，此刻他身上的信物，已经全部飞向了九彩天盘，使得那其中的八道光彩，都是异常闪耀，只剩下属于魅惑之心的那一道翠绿之色，略显黯淡。

    而得到了八件信物的加持，整个九彩天盘的气势更加强大了起来，对玫舞儿体内的那一颗魅惑之心的召唤，也愈发强烈。

    渐渐的，纵然林尘帝境修为的镇压，都起不了太大的作用，他看到，玫舞儿的发梢，已经出现了一丝雪白，林尘的心中，终于是泛起了一股暴戾出来。

    心念一动，魔戟之上已然泛起了紫金色彩的火焰，熊熊而起之间，直冲云霄，紧接着，林尘的身形飞身而上，直直一戟劈砍向了那九彩天盘！

    “给我灭！”

    爆吼一声，传遍了整个小千世界，林尘这一戟，携带着他此刻的最强力量，径直斩落在了九彩天盘之上，那狂猛到了极点的力量，让得小千世界的天空之上，都裂开了一道巨大的缝隙，宛如一张巨口，欲要吞噬一切。

    而同时，遭受到这般攻击，那巨大的九彩天盘的旋转，仿佛都是停滞了几分，发出咔咔的响声，仿佛是有些不支。

    这一幕，让林尘心中振奋了起来，再度举起魔戟劈砍，欲要劈碎这一道九彩天盘。

    “唉，始神轮盘，又岂是人力可以劈开的，一件帝兵，还远远不够啊！”天宫之灵叹息了一声，却是没有出言阻止林尘，他明白，林尘无论如何都不会放弃的。

    有一种人，便是不撞南墙，誓不回头！

    轰轰轰！

    一戟又一戟，林尘不顾一切，劈砍着九彩天盘，但是，这天盘哪怕已经停止了旋转，却也依旧不是他可以撼动的，天空之上的裂口越来越大，这天盘之上，九彩的光华忽明忽暗，抵抗着林尘的攻击。

    咔嚓！

    终于，一声脆响传来，林尘目光望去之间，却是身躯陡然一震，目光之中，泛起了一抹难以置信。

    在这狂猛的攻势之下，的的确确是有东西出现了碎裂，只不过，却并非是这九彩天盘，而是……林尘手中的森罗魔戟！

    “这怎么可能？！”

    林尘瞪大了眼睛，不敢相信这一幕。

    从他得到森罗魔戟以来，便是罕有什么东西，能够抵挡住魔戟的劈砍，强如当初的凌霄宝殿，也照样是被他斩碎，但是此刻，对上这九彩天盘，林尘的森罗魔戟，居然出现了裂纹！

    这天盘，到底有着多么强硬？！

    同样的，下方的北落泽天与玫舞儿，也都是震撼不已，他们都很清楚，林尘这一把兵器的强大，但是此刻，面对九彩天盘，却根本无法抗衡。

    林尘不信邪，眼睛里布满了血丝，继续劈砍了起来，只不过，任由他展开多少的力量，这天盘依旧是纹丝不动，但是他手中魔戟之上，裂纹却是越来越多，到了最后，随着林尘致命的一斩，魔戟嘭然爆碎开来，化作了漫天的黑色碎块，从天际之上洒落。

    轰轰轰！

    每一颗碎块，都带着强猛的力道，燃烧着紫金色的火焰，砸向了大地，使得整个小千世界，都在此刻出现了上千道深不见底的巨坑，场面震撼之极。

    森罗魔戟，碎！

    这一件陪伴林尘从弱小走到如今的帝兵，竟是在此刻，彻底毁掉了。

    心中悲愤，林尘运起全力，在此刻调动整个小世界，碰撞向了那一道九彩天盘，小世界之内，大道之蝶挥动翅膀，带起无边伟力，轰击向了九彩天盘，只不过，令得林尘绝望的是，这九彩天盘，依旧没有任何的动静。

    呼吸急促，全身都被汗水湿透，林尘心中生出一股无力。

    哪怕此刻，并没有出现画面之上的一幕，但是这又有什么区别，就算他可以利用世界之力镇压魅惑之心，但也终究阻止不了这一件信物吸取玫舞儿的生命之力啊！

    这样下去，玫舞儿还是会死。

    此刻，玫舞儿一头原本翠绿色彩的头发，已经变作了雪白的颜色，这让得林尘心疼不已。

    “啊啊啊！”

    仰天怒吼，林尘挥手之间，他的整个小世界，居然是在此刻，升腾起了熊熊的紫金火焰，掠向了九彩天盘，欲要将其包裹起来。

    而似乎是察觉到了威胁，九彩天盘居然再一次旋转了起来，九彩的光华逸散，欲要抵挡这般火焰。

    “北落泽天，助我！”

    回过头看向北落泽天，林尘求助道。

    而北落泽天闻言，一愣之间，也还是飞身而上，选择了帮助林尘。

    说到底，二人之间，更多的是一种对手之间的惺惺相惜，亦敌亦友，更何况，看到此刻林尘的模样，北落泽天又如何能够袖手旁观？

    一念起，这一片天地的时空，仿佛已是被死死封锁，无论是时间还是空间，都停止了运转。

    天空之上，硕大的空间裂缝不再蔓延，九彩天盘也不再旋转，唯有林尘的紫金火焰，依旧泛滥！

    在北落泽天的控制之下，唯有林尘能够行动自如，甚至就连玫舞儿体内的魅惑之心，也都再也无法吸取她的生命了。

    这便是时空大道的恐怖所在，修炼到了极致，甚至可以在时空的长河之中，复活已经死去的人！

    当然，这一点，即便是在大千世界，也都仅仅是一个传说罢了，因为，从来没有一个人，能够将这般大道，修炼到那等程度。

    感受到九彩天盘不再旋转，林尘继续催动火焰燃烧，同时，两道龙魂，以及星罗棋布的异象，尽皆出现，攻击向了那一道天盘而去。

    而随着这般攻击，那宛如磐石一般的九彩天盘之上，终于还是出现了一些变化！

    只见这巨大的九彩天盘之上，九色光华闪耀，在这火焰的焚灼之下，显得有些无以为继，巨大的轮盘边缘，都出现了一些虚化的征兆。

    这一幕，让林尘心中一振。

    