
    推荐阅读：             ﻿    第七百零四章绝境，九彩神雷！

    对付这九彩天盘，以强大的蛮力，或许无法取得什么效果，但是用他的火焰来燃烧，却明显能够造成一些影响！

    心念一动，林尘更加不遗余力，施展出这紫金色彩的火焰，笼罩向了九彩天盘。

    而这硕大的轮盘，在旋转之间，边缘之处，以及九道色彩交接的地方，都是已经出现了不同程度的模糊，仿佛在这火焰的灼烧之下，出现了崩溃。

    “这……”

    这一幕，纵然是天宫之灵，也都目瞪口呆。

    按照他的推断，无论林尘做出何等的努力，也都全然无法阻止玫舞儿体内的魅惑之心，最终的结果就是，魅惑之心吸取玫舞儿全部的生命，离体而出，使得九大信物齐聚，令轮盘真正完整，从而召唤出始神之源！

    但是现在，林尘力挽狂澜，居然是要毁掉这轮盘，而这么做，将会导致什么样的后果，就算是天宫之灵也不知道。

    毕竟，他从未想过，有谁能够毁掉这一道九彩天盘，纵然是传说之中的神道强者，也都很难做到这一步，更何况林尘刚刚踏足帝境。

    这个小子，还真是恐怖啊！

    甚至在那紫金色的火焰之上，纵然是天宫之灵，也都嗅到了一丝危险的感觉。

    这等火焰，仿佛极为高级，远远不是一个帝境的家伙能够施展出来的。

    诚然，这也是林尘自身的诸多特殊际遇导致的结果，太皓经，宇宙秘典，两大本源，星元之力与伪神力的融合，这才造就了这般火焰，说起来，就算是神道强者，也很难凝聚出如此强力的火焰啊！

    “好可怕！”

    北落泽天同样惊呆了，他明白，自己时空真意的压制，只不过是使得轮盘的抵抗稍微减弱了一些而已，而导致这般状况的，自然是林尘的火焰了。

    他有种感觉，若是自己对上这等火焰，恐怕根本撑不过多久，便是会被焚灼化作灰烬。

    时至今日，他不得不承认，自己已经真正被林尘甩开了。

    而且以后，由于林尘道茧成蝶，完美成帝，他也将几乎无法追赶上林尘的脚步，这让他的心头，生出一抹无力。

    但是即便如此，他也依旧是展开全力，帮助林尘压制九彩天盘，说不嫉妒林尘，那是假的，但是北落泽天此人，向来都有着自己的底线，不会做出那般损人不利己的事情。

    呼呼！

    烈焰熊熊，携带着林尘的怒火，继续翻滚之间，将整个九彩天盘，都包裹在其中，那无比神圣的九道光华，居然是在此刻，被紫金之色压制得节节败退，开始了消融！

    林尘心中振奋，愈发催动了全力，欲要彻底焚毁这一道九彩天盘。

    然而，也便是在此刻，异变陡生！

    只见九天之上，仿佛是陡然有着一声雷霆炸响，紧接着，九色光华从天而降，竟是化作了一道粗壮的雷霆，有如瀑布一般，轰然落下，正对着林尘的世界！

    轰隆隆！

    巨响传开，仿佛整个小千世界都在这一道雷霆之下颤抖，就算是云墓天宫，也似乎是有些摇摇欲坠，这一幕，让得所有人，发自灵魂感到了颤栗。

    就算是林尘也不例外，面对着这一道九彩雷霆，他感觉到自身无比的渺小，仿佛一个照面，便是会被轰击，化作粉碎。

    死死咬牙，林尘眼睛通红，他不愿就此退去，眼看着已经取得了成效，可以阻止舞儿的死亡，他又怎么能够在这个时候放弃？

    仰头看着那一道九彩雷霆，快速落下，在林尘的眼中不断放大，那一股发自灵魂的恐惧，被他硬生生压制了下去，紧接着，发出一声怒吼，林尘小世界内，大道之蝶振翅，这一刻，所有的力量，都在林尘的手中化作了一道熊熊燃烧的烈焰之戟！

    哗！

    这一道戟芒，狠狠斩落，便是在此刻，与空中的那一道九彩雷霆对碰到了一起，这一刻，仿佛整片天地，都是陷入了绝对的死寂当中。

    然而，下一刻，林尘便是陡然感到，一股近乎是无法抵挡的力量从那雷霆之上传来，瞬间便是摧毁了他手中的烈焰之戟，紧接着，径直烙印在了他的胸膛之上！

    哪怕林尘此刻强大到了帝境，在这雷霆之下，却也依旧没有丝毫还手的能力，这一道雷霆，瞬间贯穿了他的胸膛，将他整个人，都包裹进入了那无边的九彩之中。

    这一刻，林尘真正嗅到了死亡的气息。

    体内所有的生机，都在此刻飞速流逝，消融在了这般雷霆之中，他渺小地仿佛一只蚂蚁，即将粉身碎骨。

    “林尘！不，不要！”

    玫舞儿泪如泉涌，满头白发扬起，她盯着林尘，这一刻，全身都是瞬间充盈起了翠绿色的光芒，涌动向了那一道九彩天盘之上。

    此刻，林尘被九彩雷电碾压，又哪里还有着力气去救玫舞儿，他只能无力地看着，玫舞儿整个人的身躯，都是在此刻，飞向了天空之上的那一道九彩天盘！

    睚眦欲裂，林尘本能地想要出手，但是，此刻他感觉到，整个身体已经没有了哪怕一丝一毫的力气，甚至就连他的生命，都在飞速流逝，那刚刚突破帝境而形成的小世界，也走向了崩塌！

    “啊啊啊！”

    徒然张口，发出怒吼，但是，却完全被那滚滚的雷声所掩盖，此刻这一幕，凄凉无比，也震撼了整个小千世界。

    谁都没有想到，居然会发生这般变故，而此刻在那龙帝域之内，众人看向这一幕，纷纷动容之间，已经有人，冲了出去，直奔那天宫而去。

    夏心璇，车璃，苏锦儿，燕梦月等女，魔羊，欧阳奥，左老，苏老，几乎所有人都在此刻，倾巢而出，要去营救林尘。

    哪怕是明知事不可为，他们之中有的人，也都是抱着必死的决心前去，誓要与林尘同生共死！

    林尘一生重情，虽说为此受苦受累，但是，也结交了一群患难与共的兄弟红颜，这一点，极为难得。

    此刻，在那九彩雷霆的碾压之下，看到玫舞儿的身躯飞向了九彩天盘，看到众人奋不顾身冲上前来，林尘本已绝望的心中，再一次生出了无限的斗志，他绝对不能在这里倒下！

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    