
    第七百零五章巨兽！

    本已在这九彩神雷之下，奄奄一息的林尘，居然是在此刻，爆发出了一股超绝的意志力，硬生生支撑着他，重新振作了起来！

    轰！

    无论如何，今日他都不能倒下，因为他的背后，有着太多的人！

    一霎那之间，在这九彩神雷当中，那一道奄奄一息的青衫身影之上，骤然爆发出一股冲霄的紫金光芒，在这瞬间，冲破了九彩的光华，化作了无边的燎原之火，熊熊燃烧。

    本来已经恢复了旋转的九彩天盘，在此刻，再次停止了旋转，被林尘的火焰所包裹，而已经飞到了天盘之上的玫舞儿，也是硬生生被林尘一把拉了回来。

    小世界扩散开来，将这九彩神雷与九彩天盘尽皆是笼罩在了其中，林尘心念一动之间，大道之蝶通体火焰滚滚，两道龙魂纠缠的同时，也是开始疯狂吞噬这般九彩的力量！

    “这怎么可能？！”

    天宫之灵再一次被震撼的说不出话来，他没有想到，林尘竟然真的可以凭借顽强的意志力，来爆发出奇迹一般的力量。

    他清楚地很，这一道九彩神雷的强大，即便是初入神道的强者，也都要饮恨，但是现在，林尘居然硬生生抗住了这道攻击，并且要反过来，将这其中的力量据为己有！

    这本就是几乎不可能的事情，只是，天宫之灵却看到，随着林尘的动作，这般九彩的光华，居然真的被劫龙武魂所吞噬，转化为了林尘自己的力量，融入了他的世界当中。

    世界真意，无所不包！

    本就是可以包罗万象的存在，加上劫龙武魂的本命魂技，林尘也在此刻，将这不可能，化作了可能。

    雄浑的九彩之力，通过劫龙武魂涌入小世界之中，也在快速恢复着林尘的伤势，同时，林尘也刻意引导着一丝九彩力量，进入了玫舞儿的体内，试图化解玫舞儿的困境。

    而让他惊喜的是，随着这般举动，玫舞儿体内流逝的生机，有了弥补的同时，那一颗魅惑之心，也不再躁动，反而是安静了下来，不再吸收玫舞儿的力量。

    说到底，其实这九彩天盘，为的就是将九件信物的力量聚齐而已，至于这些力量聚集到了哪里，却并不重要！

    换句话说，此刻林尘若是得到了所有的九彩之力，那么，他便是得到了所有的力量，依旧是能够完成这一步，进而得到始神之源。

    只不过，如果林尘要这样做的话，便是势必要得到玫舞儿体内的魅惑之心，而魅惑之心，早已与玫舞儿融为一体！

    所以，林尘只是稍稍恢复了一下伤势，便是将这所有的九彩力量，都源源不断输送向了玫舞儿的体内！

    直至此刻，他才算真正明白了当初天机子的那一番话语。

    “九大信物，是重中之重，如果可以的话，一定要集齐，关键时刻会有着意想不到的作用。”

    “小友不必担心，你有大气运加身，正所谓船到桥头自然直，那最后一件信物，到时候自然会出现，至于有一件，仿佛是融入了武者的体内，这就要看她自身的机缘了。”

    天机子所言，自然便是指的玫舞儿了，而林尘此刻，便是要硬生生，将这一份机缘，赠给玫舞儿！

    他本来可以取出玫舞儿体内的魅惑之心，集齐九件信物，从而获得始神之源，但是，以林尘的为人，又岂能做出这样的事情。

    现在，他将所有的九彩之力，都灌注进入玫舞儿的体内，将这一份始神之源的大机缘，都送给玫舞儿！

    始神之源对于林尘来说，从来都不是必须的东西，他有着自信，即便没有此物，也依旧可以踏足神道境界，但是没有了玫舞儿，他的修炼，又有什么意义?

    哗哗！

    滚滚的九彩光华，在此刻疯狂涌动进入玫舞儿的体内，也使得她的气息，在此刻开始了攀升，之前被吸取的生命之力，也是快速恢复，面色也红润了起来。

    目光望着面前的这个男子，玫舞儿美眸之中泪水充盈，张了张嘴，却是无声哽咽，说不出任何的话语。

    看着这一幕，赶来的众人，也都是百感交集。

    夏心璇等女也都红了眼眶，心中没有丝毫的妒忌，她们明白，若是她们这样，林尘也一样会这般做的。

    而感受着那九彩神雷的力量，快速被吸收，林尘也是稍稍松了一口气，始神之源给了谁根本不重要，他只想要玫舞儿活着。

    直到现在，观天宝匣画面之中的那一幕，都没有出现，这也让得林尘心中安定了不少，玫舞儿没有大碍，龙帝剑也在北落泽天的手中，那般画面，应该是不会出现了。

    想到这里，林尘继续催动力量，自身的伤势已经恢复得七七八八，大量的能量灌注，也使得玫舞儿完全复原，这一道九彩神雷的力量，终于在此刻，彻底消耗殆尽，完全消失而去。

    站立在空中，林尘的世界，都在此刻被渲染上了一层九彩的光华，紧接着，他又是看向了那一道九彩天盘。

    紫金火焰持续炼化，分离出其中的磅礴能量，继续灌注给玫舞儿，一切都在向着最好的方向发展，只不过，就在这个时候，在下方的云墓天宫之中，却是陡然有着一声压抑了太久的咆哮之声，炸响而开。

    紧接着，所有人便是惊愕到了极点看到，整个云墓天宫，仿佛都在此刻剧烈颤抖了起来，地面裂开，爆发出一股有如洪荒一般的强大气息，纵然是圣境的强者，在这般气息之下，都感到窒息。

    林尘瞳孔骤缩，他看到，之前被弱水环绕的诸多陆地，竟是在此刻颤抖了起来，向上升起，仿佛是有着什么东西，欲要显化出来一般。

    吼！

    云墓天宫震动之间，竟是在此刻开始了崩毁，而这陆地上升，最终也是在众人的眼前，浮现出了一个硕大无比的头颅，两只绿幽幽的眼睛之中，爆发出上古洪荒一般的凶芒，让所有与之对视的人，都是心神失控了起来。

    “那是什么东西？！”

    “好大的一只怪兽！”

    “云墓天宫，居然是建立在这只巨兽的身体之上！”

    一声声惊恐的喊叫之声传开，林尘也是惊愕到了极点，在这只巨兽的身上，他感受到了无与伦比的威胁。

    