
    第七百零六章异变，夺舍！

    鼍！

    魔羊眼睛瞪大，发出一声不可思议的惊呼之声，看向这一只巨兽，他颤抖着开口：“这是上古时期的异兽，鼍！”

    闻言，林尘也是心惊不已，他感觉到，哪怕他此刻身为帝境强者，也绝然不会是这一只异兽的对手。

    这绝对是达到了神道级别的力量！

    “此鼍早已成年，具备虚神境界的力量，但是凭借其强大的肉身，哪怕是真神强者，也都无可奈何，纵然是弱水，也无法侵蚀它的身体！”魔羊继续说着。

    听到这里，林尘也明白了过来，为何那弱水，会无故退去，现在想来，这分明就是鼍，将此处所有的弱水，都吞了下去！

    弱水有多厉害，林尘很清楚，就算是帝兵，也绝对会被腐蚀掉，但是现在，这一只巨鼍，居然不受丝毫影响。

    心中震撼，林尘也是看到，这只巨鼍仰天长啸，整个云墓天宫，都在此刻开始了不可逆转的崩塌，而那碎裂开来的一块块白色巨石，竟然是发出毫光，在此刻再度汇聚到了一起，来到了那巨鼍的身体之上。

    “这……”

    林尘瞳孔骤缩，在此刻，他感觉到一股灵魂之内的惊悸，这一幕，仿佛是似曾相识一般。

    “在巨鼍的身上，又形成了一座殿宇！”

    “天呐，这究竟是怎么回事？”

    “到底发生了什么？”

    一道道惊呼之声传开，所有人都是不可思议地望着这一幕，陷入了深深的震撼当中。

    “这是……那画面之中的殿宇……”

    一颗心沉到了谷底，林尘发现，此刻形成的殿宇，正是那观天宝匣的画面之中的殿宇，这也就意味着，他最不愿意看到的一幕，就要发生了。

    “不，我一定要阻止这一切！”

    心中发狠，林尘全力催动，炼化那一道九彩轮盘，使得那九彩的力量融入玫舞儿的体内，令整个轮盘，已经缩小了一圈，这样下去，轮盘消失，只不过是时间问题。

    然而，此刻，他却没有这个时间了！

    只见随着这殿宇的快速成型，其下巨鼍也是再度爆发出巨吼之声，紧接着，一股近乎是无法抵挡的力量，直接作用到了林尘的小世界之上。

    咔嚓！

    一个照面，这小世界之上，便是出现了裂纹，几欲破碎，而包裹着九彩天盘的火焰，也是直接熄灭而去，使得林尘再也无法炼化这天盘。

    同时，一股暴涌而出的吸力，作用向了四面八方，使得周围所有人，都根本无法抵抗，直接被吸入了殿宇之内，包括林尘与玫舞儿，也都不例外。

    此刻，玫舞儿已经吸收了大量的九彩之力，整个人的气息，也都稳定了下来，但是，林尘在她的身上，却是感觉到了一股陌生，仿佛眼前的人，并不是那个他所熟悉的，一口叫着一个小男人的女人。

    未知的情况，让林尘心中慌乱了起来，他已经是竭尽了所能，难道，真的依旧无法挽救玫舞儿吗？

    这一切的背后，到底是谁在操控？

    身体被吸入这殿宇之内，林尘也是看到，四周围的景象，都与画面之中一般无二，而且，天空之上的九彩轮盘，居然是在此刻缓缓退去，消失在了古老的祭坛之上，那八件信物，也都是归位，在此刻镶嵌在了祭坛之中的凹槽内。

    而惟独没有被填充进去的，赫然便是那一颗魅惑之心的形状。

    一切，都在不可避免地向着画面之中的情况而去，这也让林尘的心中，再一次生出了绝望。

    仿佛这早已注定好的一切，无论经过多少努力，都是无法改变的一般，这让他无法接受。

    心中有一股气，根本无法发出，林尘气结之下，一口鲜血喷出，整个人的气势，也都在此刻颓纰了下来。

    然而，在他对面的玫舞儿，看到这一幕，却是没有任何反应，反而是眼中涌动着九彩的光芒，十分诡异。

    林尘一颗心又悬了起来。

    “舞儿，你怎么了？”

    然而，面对他的发问，玫舞儿却是没有丝毫回答，只是周身的气势不断升腾，变得无比沧桑了起来，愈发让林尘感到了陌生。

    “林尘，有人在夺舍她！”

    魔羊一声惊呼，看出了端倪，而随着他的呼喊，林尘整个人，也是如遭雷击一般。

    “夺舍！”

    瞳孔骤缩，林尘一时间，竟是束手无策，对手太过强大，他根本无法抵抗。

    目光望向神源堡的方向，林尘希望天宫之灵能够给他一个解释。

    而那天宫之灵看着这一幕，也是久久无言，最终，长叹了一声。

    “我本以为，主人是要选出一个继承人，没想到……”

    很显然，这般状况，就算是这天宫之灵，也都是始料未及的。

    很明显，这天宫之主的这般布局，为的就是夺舍重生，而今，玫舞儿的情况极为特殊，体内融入了一颗魅惑之心，想必这也是天宫之主没有想到的。

    并且，林尘的诸多举动，也根本无法预料，这也导致了，最终，这天宫之主，只好选择玫舞儿进行夺舍。

    实际上，最佳的夺舍对象，自然便是林尘了。

    可以说此刻的玫舞儿，是替代林尘，在承受这一份劫难！

    想到这里，林尘整个人都要癫狂了。

    “滚，滚出她的身体！”

    歇斯底里的怒吼着，但是，林尘对面的玫舞儿，却是没有任何反应，只是身上那一份冷漠与沧桑，却越来越浓。

    悲愤欲绝，林尘摇晃着玫舞儿的身体，却没有丝毫的用处。

    而且，随着这般夺舍，玫舞儿身上的气息，愈发暴涨了起来，使得整个殿宇，都完全凝固了一般，没有一个人可以移动分毫，那一股强悍的气场，让人感到绝望。

    “舞儿，你醒醒，你回来！”

    林尘依旧嘶吼着，而随着他的这般呼喊，玫舞儿那泛着九彩光芒的眼中，也是在此刻，终于有着一抹温暖显现了出来，欲要与那冰冷的九彩光华斗争。

    全身一震，林尘死死盯着玫舞儿的眼睛，期待着有奇迹发生。

    同时，整个殿宇之中的气势，也是陡然一滞，似乎是要出现涣散一般！

    