
不去管林尘，看向了李怜语，七堇王声音清冷，开口说道：“怎么样，现在愿意跟我走了吗？”

    这话音看似柔和，但是却蕴含着淡淡的威胁之意。

    的确，若是此刻七堇王撤去破体之泉的保护，恐怕林雷二人便是会立刻死亡了，帮助林尘用破体之泉保住林雷与韩梅的性命，本就是为了让李怜语跟她走。

    李怜语也不是愚笨之人，自然听懂了七堇王话语之中的意味，大眼睛泛起一层雾气，看向林尘。

    死死握拳，林尘又何尝不懂？

    只是，这般情况下，他无法接受七堇王撤去破体之泉的力量啊。

    那么就只能让李怜语跟随这个家伙离开了，尽管这样可能对于李怜语来说，不是很公平，但是林尘别无选择。

    “怜语。。”

    艰难开口，林尘声音沙哑。

    “林尘哥哥，不用说了，怜语都懂，叔叔婶婶待我就像亲女儿，我也绝对不会让他们受到伤害的。”少女努力做出微笑的样子，反而是更加刺痛了林尘。

    若非是自己无能，又哪里会造成这般结果？

    “承蒙七堇王厚爱，怜语受宠若惊，不过，在临走之前，还望七堇王可以答应怜语一件事情。”

    就在这短短的时间之内，李怜语却是直接变了一个人一般，表面看起来柔弱娇憨的她，也是第一次表现出了诸多藏在内心深处的情绪。

    “这些人想要对林尘哥哥出手，还要血洗平山城，请七堇王出手，灭掉他们，保证林尘哥哥的安全，否则，怜语就算是死，也不会离开这里。”

    此话一出，顿时令得那宋清等人，全身骤然紧绷。

    以这位的手段，若是真要出手的话，他们这几个所谓的超凡强者，绝对不够人家一招的！

    “我退出，我徒儿与林尘争斗，技不如人被斩了，我心服口服！”不等七堇王目光看过来，宋清当即大喊道。

    先前还口口声声，必须要为徒儿报仇，而现在，他却是立刻改变了说法。

    不过，这的确是极为明智的决定。

    试想，闫译已经死了，人死不能复生，只是林尘一人的话，什么都好说，但是现在多了一个王者啊，若是宋清真为了此事要与七堇王死磕，那才是愚不可及呢。

    有了宋清开口，那杨首洋二人也是忙不迭跟上了：“没错，没错，我们也退出，保证不会再为难林尘小友了，我们本来就没有什么仇怨不是，这也就是玩玩，玩玩。。”俯首帖耳，杨首洋好像一条乖巧的看门狗一般说道。

    远处的崔氏众人，也都是惊恐万状，没错，崔氏在大燕王朝足以一手遮天，但是对于人家圣殿来说，大燕王朝连个屁都不算！

    “我们，也不会再出手！”崔明面色惨白，开口说道。

    至此，所有敌对于林尘的势力，竟然都是选择了让步！

    这便是王者的力量！

    这也再一次让林尘深刻认识到了这赤裸裸的丛林法则，谁的拳头大，便是硬道理，七堇王甚至都没有出手，便是为林尘解决了这必死之局。

    “不行，还是杀了他们吧，一会我们走了，他们若是反悔怎么办？”李怜语声音清脆，但是这在众人听来，却无异于夺命的魔音。

    对于李怜语来说，她根本不在乎死多少人，她要的，只是林尘平安！

    轻叹一声，七堇王也是有些无奈，王者有着王者的骄傲，她不屑于对这些超凡出手，更不屑于和这些她眼中的蝼蚁打交道。

    玉手一挥，一道七彩的玉牌已经落入了林尘的手中：“他们若是想要动手，捏碎玉牌，周围空间会被封住，我也会立刻赶来。”

    此话一出口，顿时，也彻底掐灭了这些家伙的一些想法，有着这样的护身符，他们可以说是真正无法对付林尘了。

    而李怜语闻言，虽然不是很满意，但是也只能这样了，眼神闪烁，看向林尘，还未开口，却是已经泪流满面。

    林尘心中也是复杂的很，李怜语是想跟着他的，但是，迫于形势，又必须跟着这个七堇王去那所谓的圣殿了。

    “怜语，我会去找你的。”

    双拳紧握，如今的林尘，也只能定下这么一个承诺了，虽然他知道，这句话之中会包含多少血与汗，但是，有些事情，总是必须要去做的不是吗？

    人活着，总是有着一些不得不去做的事情，有着一些无法舍弃的信念！

    本来是欲要冷哼一声的，但是看到少年眼中的光彩，七堇王绝美的眸子中，却是闪过一丝讶异，那冷哼，也是硬生生止住。

    这个林尘，似乎和她以往所见过的那些天才，都不太一样，仿佛在这个少年的身上，有着一些与众不同的东西。

    “但愿你说的不是空话，星南学院虽强，但是距离圣殿，还差了一些，你，好自为之。”

    说完这番话，七堇王也是不再停留，手掌一招，李怜语的身体，顿时不受控制飞了起来，飞到了她的身边，同时，空间开裂，发出惊人的波动，令人动容。

    就算是超凡强者，想要进入这空间通道之内，怕是都会被生生绞杀而去！

    依旧是望着林尘，李怜语泪水决堤一般涌出，少女香肩不住耸动，已经是在不由自主的抽泣了，这一幕，看得人心疼。

    之前还在想着，如何跟随林尘一起，前往星南学院，而现在，却是就要分别了，而且，相见的日子，遥遥无期。

    晶莹的泪滴落下，打在林尘面颊之上，已是冰凉，看着两道身影闪进空间通道之内，彻底消失了踪影，林尘心中，不由一阵失落。

    想不到今日之局，最后还要靠着李怜语来破解。

    不单单是林尘，整个平山城，也都是在李怜语的保护之下，才免于一场浩劫，这是所有人都始料未及的。

    “走！”

    崔明一声令下，带着崔氏众人，离开平山城，哪怕心中对于林尘的杀意已经沸腾，但是他却无能为力，有了七堇王的玉牌在，他根本不敢动手，更不要说，现在他们这群人之中，怕是没有谁能够出手了。

    青莲旋转，宋清二话不说便是遁走而去，杨首洋和杨勇也都是没脸再待下去了，他们也飞离了平山城，不过，那杨首洋的目光，看向林尘，明显是闪烁过一丝隐晦的恶毒杀意。

    以杨首洋的性子，绝对不会善罢甘休，他的本意是灭掉凌天府，称霸平山城，但是这一切都被林尘搅和了，他对林尘的杀意，愈发浓烈。

    既然不能自己出手，那就，借刀杀人！