
    第七百零七章我只想要你活着！

    “有希望！”

    林尘精神一振，盯着玫舞儿的眼睛。

    此刻，在她的眸子之中，似乎有着一股绝强的意志力，在与这九彩的力量斗争着，欲要夺回这一具身体的控制权。

    林尘推断，早在那九彩雷霆当中，便是有着属于天宫之主的一道神念存在了，他炼化九彩神雷进入玫舞儿的体内，却是间接导致，这一道神念对玫舞儿的夺舍。

    “林……林尘…”

    玫舞儿张开嘴，艰难地想要说些什么，但是却又只能喊出林尘的名字。

    手掌抬起，抚摸着林尘的面庞，玫舞儿的眼中，饱含着情谊，但是同时，却又带着一股诀别的意味，这一幕，让林尘几近崩溃。

    “不，你可以的，舞儿，守住心神，一定有办法的！”

    林尘抓住玫舞儿的手，快速说道。

    但是，玫舞儿却是缓缓摇了摇头。

    “不……不要恨他……”

    说出这一句话之后，她眼中的清明，快速淡去的同时，也是有着一股强横无比的气场，弥漫开来，玉手一招之间，一旁北落泽天手中的龙帝剑，直接被她抓了过来，握在了手中，就要对着自己斩下。

    “不要！”

    睚眦欲裂，林尘整个人都要崩溃了，他伸出手去，想要抓住剑柄，但是玫舞儿体内的强横能量，已经不是他可以抗衡的了。

    虽然及时握住了剑柄，但是，那锋锐无匹的帝兵剑刃，却也还是依旧在此刻，径直刺入了玫舞儿的心脏，绽放出一抹凄美的血花。

    这一幕，赫然正是观天宝匣画面之中显化出来的那一幕！

    兜兜转转，却还是逃不过。

    林尘手掌依旧握住了剑柄，但是却根本无能为力，他感觉到，玫舞儿的生命之力，开始了不可挽回的消散，紧接着，那无尽的九彩光华，也是逐渐退去，使得玫舞儿的眼中，再一次恢复了清澈。

    只不过，那带着深情的眸子，此刻却飞速暗淡了下去，不再灵动！

    嗡嗡……

    而随着玫舞儿生命之力的涣散，在她的体表，一道道翠绿光华显现而出，周围还纠缠着九彩之光，最终，完全化作了一颗魅惑之心，出现在了林尘的面前。

    同时，那九彩的力量，也在向着林尘的体内涌动，使得他的气息都暴涨了起来。

    “滚，不要过来，给我滚啊！”

    林尘痛哭流涕，抱着玫舞儿还带着温度的身体，想要阻止这些九彩光华，但是，却根本无能为力。

    他能够感觉到，这九彩之力内，已经没有了任何的意识，随着玫舞儿的身死，夺舍失败，这一道神念，也终于消散在了天地之间，化作了乌有。

    所以此刻，这些能量，是真正可以令得林尘强大的力量，只不过，他又怎么愿意接受？

    恨意滔天，戾气涌动，林尘整个人都要疯了。

    如果今日，事发突然，他也会悲痛欲绝，但绝对不会像此刻这般，陷入几近疯魔的状态。

    关键是他早已知道这一幕即将发生，并且做出了最大的努力，去阻止这一切，也还依旧失败的结果，这让他完全无法接受！

    “舞儿，舞儿你醒醒，你别吓我……”

    林尘面色苍白，抚摸着玫舞儿的脸，泪滴打落在了玫舞儿的脸上，也终究使得她那黯淡的眼睛，再一次出现了一丝光华。

    “小……小男人，不要难过，听话，拿着魅惑之心，去炼化始神之源，这里除了我，还有很多需要你去保护的人，不要为了我去做傻事……”

    玫舞儿的话音，越来越弱，到了最后，已经微不可闻。

    “不，我不要你死，一定有办法的，我把始神之源拿来，给你炼化，一定可以的！”

    林尘颤抖着说道，旋即，他探出手掌，抓住魅惑之心，抱着玫舞儿，就要冲上那祭台之上。

    只不过，玫舞儿却是陡然抓住了他的衣襟，摇了摇头。

    “小男人……不要这样，我已经不行了，你要好好活下去，去守护……”

    “我不要守护什么东西，我只想要你活着啊！”

    林尘大吼一声，状若癫狂。

    只不过，玫舞儿的气息，快速衰弱了下去，林尘抱着她的身躯，哽咽无言之间，玫舞儿最后开口了。

    “小……小男人，你知道吗，这辈子，能够遇到你，是我最大的幸运，如果有来生，我一定……一定也还要在你的身边，好不好？”

    话说到这里，玫舞儿的气息，也终于是完完全全消散掉了，再也没有丝毫的生命气息，彻底死去。

    林尘整个人呆在当场，看着玫舞儿胸口插着的那一把龙帝剑，说不出任何话来。

    “我不要来生，来生谁说的明白，我只要这一辈子，有你在身边啊，舞儿，你醒醒，醒醒啊！”林尘的声音沙哑而低沉，每一句话都在泣血，让得在场之人，无不感慨万分。

    夏心璇等女，也都是在此刻落泪，不忍看到林尘这幅模样。

    良久，林尘这才缓缓放下玫舞儿的身体，拔出了龙帝剑，握住魅惑之心，走向了那祭台而去。

    飞身之上，顷刻之间到了祭台上，林尘面色狞然，将魅惑之心，缓缓放入了那一个缺口之内，他注意到，这魅惑之心当中，有着一个微型的黑色翅膀，仿佛微微扇动了一下。

    “这是……舞儿的恶魔之翼？”

    林尘瞳孔骤缩，他看了出来，这正是玫舞儿的那一道异武魂，恶魔之翼。

    想不到，随着这魅惑之心彻底融入了她的体内，也使得这一道武魂，融合到了魅惑之心当中。

    嗡！

    九彩的光华，在此刻再度冲霄而去，随着林尘将魅惑之心归位，观天宝匣的另一幅画面，也在此刻成为了现实，紧接着，在这无边的天际之上，一道雄浑无比的混沌色彩，径直落下，在林尘的面前，不断涌动，散发出神秘无尽的气息。

    而最终，也是有着一颗人头大小的混沌晶体，出现在了林尘的面前，其内涌动出来的气息，充斥着无边的强大与浩瀚。

    纵然是以林尘此刻的修为，都感到灵魂深处的颤栗。

    这绝对就是始神之源无疑了。

    