
    第七百零八章复活的希望！

    始神之源！

    曾几何时，林尘还想着，一定要得到这始神之源，壮大自身，但是现在，他望着面前这一块混沌色彩的晶体，眼中却是只有无穷的恨意。

    此时，他也有些明白了过来，那天宫之主的一道神念，或许是并非想要真的夺舍玫舞儿，只是想要以这种方法，让玫舞儿死亡，从而分离出她体内的魅惑之心。

    林尘的办法不一定不可行，继续下去，很有可能让玫舞儿得到始神之源，但是，这个世上最适合，也最有资格得到始神之源的人，却是林尘无疑。

    站在天宫之主的角度，一定要是一个有着资格的人，才可以得到始神之源，而林尘现在，想要把这份机缘转让给玫舞儿，无论从哪个方面来看，都是不理智的。

    纵然是玫舞儿得到了始神之源，也不见得能够有多么强大，面对强敌，依旧无能为力，所以，为了能够守护这一方世界，天宫之主可谓是用心良苦。

    那天宫之灵看着这一幕，也是唏嘘不已，他跟随天宫之主太久，也很清楚天宫之主的脾性，夺舍这种事情，他是断然做不出来的。

    而实际上，天宫之主的神念，进入到了玫舞儿的体内，也确实是将这个事实告诉了玫舞儿，这才有了玫舞儿举剑自尽的这一幕。

    玫舞儿很清楚，该怎么取舍，所以，她断然是再怎么不舍得林尘，也只有这般选择。

    林尘不愿看她死去，她又何尝想让林尘置于险地？

    如果今日林尘不得到始神之源，那么十年之期一到，异种的铁蹄，必将率先凌踏向这一片小千世界，使得生灵涂炭。

    所以，玫舞儿临死之前，会说出那么一句，不要怪他。

    只不过，林尘又怎么可能不去怪这天宫之主，连带着，他面前的这一块始神之源，也都是被林尘恨上了。

    举起手中的龙帝剑，林尘二话不说，便是斩落向了这始神之源，刺目的剑芒划过，径直落在了这一块混沌色彩的晶体之上，一霎那，猛烈的波动传荡而开，也令得这一方天地，都有些摇摇欲坠。

    此刻，整个云墓天宫都已经彻底崩塌，化作了巨鼍后背之上的一道白色殿宇，唯有那神源堡还矗立在空中，连接着此刻这一道祭台。

    轰！

    一声巨响传开，所有人都是看到，在那天际之上，刺目的灿金色剑芒狠狠斩落在了始神之源上，欲要劈碎这一块混沌晶体。

    只不过，这一道足以斩灭帝境强者的剑芒，落在了始神之源上，竟然是没有造成一丝一毫的损害，只见始神之源上一道混沌色彩闪动而出，迎上了这一道剑芒，竟是在一瞬间，将这剑芒彻底同化，被这混沌所吞噬。

    这一幕，再一次深深震撼了所有人，无数道目光盯着天空之上的林尘，不知道接下来，他又是会作何举动。

    “谁他妈稀罕你一块始神之源，你把我的舞儿还给我，还给我！”

    林尘愤怒嘶吼着，举起龙帝剑，一剑又一剑劈砍而下，只不过，纵使此刻那祭台都是开始了崩裂，但是那一块混沌色彩的晶体，却依旧是没有一丝一毫的裂纹出现。

    仿佛这就是世间最为无坚不摧的东西一般，没有任何方法可以摧毁。

    林尘不信邪，催动双生龙魂，星罗棋布，以及小世界，紫金火焰，都是一股脑冲击向了这始神之源，然而，让他震撼的一幕再度出现了。

    任由他施展了全身解数，这始神之源，居然依旧是纹丝不动，散发出浓烈的混沌气息，将一切的攻击，都同化掉了。

    这就好比一拳打在了棉花上，没有任何的效果。

    当然，林尘相信，只要这力量足够强大，还是可以撼动这始神之源的，只不过，那恐怕是需要达到始神级别的力量才可以。

    很明显，现在的他，还差的太远。

    盯着面前的始神之源，全身都透出一抹颓然，林尘无能为力，但是他心头的那一抹火气，却是无处发泄。

    以往，他一直想要炼化这始神之源，但是现在，当始神之源真正摆在了他的面前，他却是无比地愤恨！

    命运给林尘开了一个大大的玩笑，早在那东极大陆之时，他便是得到了仙机宝图，进入了狐仙殿，与魅惑之心扯上了关系，到了现在，他终于得到了始神之源，只是，这一块用玫舞儿的生命换来的始神之源，他又如何能够去炼化？

    久久无言，林尘整个人，都在此刻，陷入了前所未有的低谷之中，甚至会从此一蹶不振。

    眼看着玫舞儿死在面前，这对他的打击实在太大了。

    而那一块始神之源，就这般悬浮在空中，静静散发着混沌的气息。

    整片天地，都在此刻陷入了一片寂静当中，良久之后，才终于是有着一声沧桑无比的叹息之声响起。

    “唉，想不到，还能够见到如此重情重义之人，小子，你且看看，那一颗魅惑之心之内，是否有着一道恶魔之翼。”

    苍老的声音，带着一股洪荒般的气息，缓缓传开，使得这一片天地，都在此刻颤抖了起来。

    顺着声音望去，林尘全身一震，他发现，这说话之人，居然就是那一只巨鼍！

    同时，巨鼍的话，也让他全身一震，陡然想到，先前在那魅惑之心内，也是看到了一道微型的恶魔之翼！

    “此话怎讲？”

    林尘立刻追问道。

    他感觉到，这似乎是一个复活舞儿的契机。

    是的，复活！

    从刚刚舞儿身死，林尘就一直想着，该如何复活舞儿，只要有着一线希望，他都会用尽一切去拼！

    “魅惑之心融入了那女子的体内，吸收了她的一切，包括生命，灵魂，乃至武魂，都汇集化作了一道恶魔之翼的印记，只要你能够达到始神的境界，便是可以通过这印记之内残存的灵魂，来复活这个女子！”

    巨鼍的话语，有如九天神雷，狠狠击中了林尘，让的他全身巨震，望向了那一块魅惑之心。

    祭台崩碎，九道信物也都是悬浮在了空中，其他的信物都已经黯淡无光，唯有这魅惑之心内，仿佛还有着一丝倔强的光芒，在闪烁不息！

    