
    第七百零九章闭关！

    嗡嗡……

    这一颗魅惑之心的翠绿光华，早已散尽，唯一不肯熄灭的，正是其中那一道黑色的恶魔之翼印记！

    一把将这魅惑之心捞起，捧在了手心之中，林尘能够感受到，一股灵魂之中的熟悉之感，正是玫舞儿无疑！

    “舞儿，是你吗？”

    林尘激动发问，但是这魅惑之心，又岂能给他任何的答复？

    恶魔印记只能倔强地发出那一抹微光，仿佛那无尽黑暗之中的一点光明，让林尘再度看到了希望。

    始神！

    达到始神的境界，便是能够复活舞儿！

    而此刻，始神之源就摆在他的面前，这是一名始神的毕生修炼精华，将其炼化，林尘的神道之路，便是可以畅通许多。

    这个时候，林尘终于是不再抵触始神之源，而是再一次选择要将其炼化掉。

    “舞儿，你放心吧，我一定会努力修炼的，始神，我必然会达到！”

    说罢，小心翼翼收起了魅惑之心，林尘再一次将目光投向了始神之源。

    他终究是打算，开始炼化这始神之源了。

    “你可不要骗我，否则，我不会放过你的。”林尘看向了巨鼍。

    “呵呵，我活了这么久，又何必去骗你一个小辈，我的时候不多了，主人当初便是为了守护这一片天地而死，我希望你炼化了始神之源，能够抵抗侵入这一片天地的敌人！”

    巨鼍义正严词，也让得林尘肃然点头。

    若是没有所谓异种这些事情，他又何必如此费心？

    这异种想要入侵这一片天地，他是不会同意的，力量就代表着责任，他此刻的实力，必须挑起大梁，更何况，他背后还有着这么多的人需要守护，他又有什么理由去退缩？

    “这不用你说，我有我要守护的东西，为此，我会不惜性命。”

    林尘说的斩钉截铁，也让得巨鼍对这个年轻人，再一次深深的惊讶了起来。

    “你这么说，我就放心了，我的力量剩余不多，要继续沉睡，必要的时候才会醒来，接下来，就看你的了。”巨鼍说罢，深深看了林尘一眼，旋即缓缓闭上了眼睛。

    紧接着，那巨大的身躯，居然是缓缓隐去，消失在了这一片天空之上，这一幕，宛如神迹一般，让整个小千世界，都深深震撼。

    林尘盯着巨鼍消失的方位，他察觉到，那里有着一股他无法匹敌的巨大神秘力量，无法去探寻。

    良久，他这才缓缓回过神来，看向了那始神之源，面色复杂，他缓缓伸出了手掌，将这始神之源，取到了手中。

    长叹一声，身形缓缓下落，林尘神色十分疲惫，到了这个时候，他是真的身心俱疲了。

    “走吧，先回龙帝域。”

    摆了摆手，林尘带着众人，径直向着龙帝域而去。

    而回到龙帝域之后，将这些事情都甩给了其他人，林尘直接闭关了。

    既然此刻已经到了帝境，他便是要开始炼化始神之源，向着更高的层次进军，留给他的时间，真的不多了。

    距离与异种约定的十年之期，仅仅剩下六年，而炼化始神之源，所需要的时间，可绝对不仅仅是六年这么简单。

    所以，林尘想到了北落泽天。

    以北落泽天现在的能力，制造出一个类似于神源堡之内那种时间流速的环境，已经很容易了，所以林尘请来了北落泽天帮忙。

    而北落泽天，虽然没有得到始神之源，但是也谈不上多么记恨林尘，毕竟，二人一直是亦敌亦友的，林尘靠本事得到了始神之源，北落泽天心服口服，而且，他也不傻，此刻只有让林尘炼化始神之源，才有着希望去应对那即将到来的浩劫。

    所以，他并没有拒绝，而是很爽快地帮助林尘，布置出了一个时间流速达到了八十倍的环境，在这里修炼，外界一年，林尘却可以修炼八十年！

    这已经很恐怖了，放眼整个天下，都没有任何一个人，能够做到像北落泽天这般。

    只不过，这代价却是这期间，北落泽天都必须寸步不离，方能维持。

    对此，林尘想了想，没有拒绝，并且，这对于北落泽天来说，也是一个锻炼的机会，在不断维持时间流速的情况下，他的修为，也会继续进步。

    更何况，林尘在这里炼化始神之源，北落泽天就在一旁，说没有好处，那是不可能的。

    所以说，北落泽天也是有着一点私心的。

    对此，林尘并未点破，于是，二人便是开始了漫长的闭关。

    而外界，在圣龙殿众人的治理之下，也都井井有条，见识到了林尘的实力，那些原本还有些心思的人，也都安静了下来。

    还有就是，在林尘的授意之下，关于异种即将入侵的事情，也传遍了整个小千世界，使得人人自危之下，所有武者都是努力修炼了起来，呈现出一片欣欣向荣的景象。

    此刻的小千世界，前所未有的团结。

    至于那个之前可以媲美魔帝的强者，在一番权衡之后，居然是直接投靠了林尘的圣龙盟，有了他的坐镇，加上低级大陆那边，不断有着大量资源进入小千世界，所有武者的实力，都在短时间内，出现了飙升。

    时间过的飞快，林尘已经知道，观天宝匣的画面，是不可阻止的，也就是说，那异种入侵圣龙殿，杀死欧阳奥的一幕，都是真实的。

    只不过，他不可能现在去告诉欧阳奥，他即将死去，这太残忍了。

    他只是下定决心，要在以后，用尽一切的努力，将这场战争之中死去的人，都复活过来。

    所以，在这八十倍的时间流速之下，他拼命的修炼，去炼化那始神之源，也使得自身的小世界，逐渐出现了变化。

    帝境之后的修炼，林尘就不是很懂了，他也没有去问询魔羊，只是遵循着内心的本能，将这小世界，向着一方宇宙的方向与衍化，有着宇宙秘典在身，这本就是最好的老师，时至今日，那宇宙诞生的一幕，依旧深深震撼着林尘。

    如果有朝一日，他的小世界能够真正变作一方宇宙，那么，他林尘绝对可以横扫一切！

    