
    第七百一十章十年到！

    修炼无岁月。

    转眼之间，已经过去了五年。

    而在八十倍的时间流速之下，林尘更是已经修炼了四百年的时间，将那一块始神之源炼化了一小半，也使得他自身的小世界内，出现了一股别样的气息。

    距离异种的十年之约，仅仅剩下了一年的时间，在八十倍的时间流速之下，也只有八十年而已。

    炼化始神之源，绝非一朝一夕的事情，足足四百年，也只是炼化了一小半，更是还有着大量的感悟等待着林尘去消化。

    他现在这种不顾其他的疯狂炼化，说到底，虽然可以短时间内提升实力，但是对于始神之源来说，却是一种极大的浪费。

    如果林尘选择缓慢而稳妥地炼化，在耗费漫长时间将这始神之源炼化掉之后，足以达到神道境界，但是现在，他并没有足够的时间。

    所以，他只能不顾后果，尽可能在短时间之内提升自己的实力，也浪费了大量的始神之源的能量。

    对此，林尘心中虽然惋惜，但是却依旧继续着这般炼化。

    “十年之期，就要到了，我能够感受到，这一片天地之间，已经出现了一丝异样。”圣龙盟内，魔羊面色沉重说道。

    本身就是曾经达到了真神境界的强者，魔羊的感知，比起其他人要敏锐很多，此时，他已经感觉到一股蠢蠢欲动的力量，正要探向这一方小千世界。

    同时，正在闭关的林尘，心中也陡然生出一丝警兆，他炼化了东极大陆的本源，与之心意相通，这段时间，他本就一直通过与大陆的联系，感知着异种的动态。

    而此刻，他察觉到，这些家伙，终究是采取了行动。

    他们并没有在东极大陆之上做什么，毕竟这只是一片低级的大陆，并且大陆的本源已经被林尘所炼化，没有了什么价值。

    所以，这些异种直接便是向着小千世界进发。

    “十年之期，居然就快要到了，只是不知，我现在的实力，究竟是不是对手……”

    林尘眉头紧皱，有着一丝忧虑，此刻的始神之源，已经被炼化了一半，但是他距离神道，还有很遥远的距离，此时的实力，依旧是帝境的层次。

    但是，时间不等人，十年之期就要到了，林尘无法继续炼化下去了。

    他必须选择出关，挡在最前面，守护这一方世界。

    小千世界虽说不如大千世界，但也是一个必争之地，如果能够得到的话，对于异种也算是一件大好事，他们不会放弃这一块肥肉。

    轰隆隆……

    随着十年时间的结束，在这一片小千世界的上空，也终于是有着一抹绚烂到了极致的灿金色彩涌现而出，紧接着，一只通体灿金色的鹰隼，飞扑而下，径直向着那圣龙殿而去。

    这只鹰隼庞大无边，占据了半边天空，巨翅扇动之间，掀起一道道龙卷，席卷开来，声势浩大到了极点。

    而在鹰隼的后背之上，正有着数道身影，傲然而立，目光扫视向这一方世界，充满着侵略。

    异种来了！

    一时间，人人自危，所有的目光，都是下意识地看向了圣龙殿的方向，期待着林尘的出手。

    林尘早已成为了小千世界所有人的主心骨，如果说有谁能够帮助他们应付这一场浩劫，恐怕也只有林尘了。

    然而，此时此刻，就在林尘想要结束此次闭关的时候，却是异变陡生！

    这段时间，林尘在炼化始神之源，北落泽天在一旁，或多或少，也有所感悟，他一直在努力提升自己的时空真意，到了后来，已经不知不觉进入到了一种颇为玄奥的境地当中，对于这时空真意的感悟，也是有了诸多的衍变。

    对此，北落泽天沉浸了进去，竟是丝毫不知，而此刻，在这最关键的时刻，他的感悟，终于是达到了最后的一步，也使得周围的时空，完完全全混乱了起来。

    感受到了这一幕，林尘心中一声长叹，暗道终究还是躲不过去。

    按照正常的发展，此刻他必然可以走出去，挽救众人，但是，在当初观天宝匣的画面之中，却显示异种入侵，攻击圣龙殿，杀死了欧阳奥。

    对于观天宝匣的画面，林尘早已是深信不疑，他早就料到，此刻会有变故发生，没想到，居然是因为北落泽天的修炼感悟引起。

    说起来，还真是让人感慨万千。

    有些事情，是真的逃不掉。

    林尘只能默默祈祷，不要死太多人。

    而同时，他也感悟着四周围的时间流速，之前是八十倍，但是此刻，已经开始了混乱，先是暴涨，短短时间达到了两百倍之多，紧接着，却又开始了狂跌！

    开始是八十倍，现在变成了百分之一！

    也就是说，外界过去了一百天，林尘这里却仅仅是一天！

    同时，空间乱流涌现，令得这闭关之地的空间，出现了无比的混乱，林尘依稀可以看到流放在空间裂缝之中的诸多怪异物体，光怪陆离。

    这一幕，让林尘感到无比的震撼。

    时间与空间的结合，所能够爆发出来的伟力，绝对不会比任何一门大道要差！

    而这个时候，林尘尝试突破这一切，但是却徒劳发现，根本没有办法，平日里，北落泽天绝对不会是他的对手，但是现在，不知为何，他进入了这种玄之又玄的状态之中，所引发的时空乱流，已经强大到了足以威胁到帝境强者的程度！

    “唉，这观天宝匣，究竟是何等的存在，居然能够预知未来……”

    林尘沉吟，取出这宝匣，尝试着再一次灌注力量进去，而这一次，随着他的星元之力与伪神力融合诞生的全新力量的涌入，观天宝匣通体竟是闪烁起了紫金色的光芒，再一次让得林尘的身体前方，出现了一道前所未有的画面。

    忘却了周围的一切，林尘屏住呼吸，目不转睛看着这一幅画面，再一次陷入了无与伦比的震撼当中。

    良久，他才倒吸了一口冷气，感觉到全身的汗毛都竖了起来。

    如果这一次的画面是真的，这就直接颠覆了林尘的认知。

    