
    第七百一十一章无法阻止的画面

    只见这紫金色的画面，凝聚到了极致，不断吸收着林尘的力量，最终在他的面前缓缓成型，却是出现了一幕让得林尘近乎无法相信的画面。

    在这画面之中，天地之间一片苍莽，仅仅有着两道身影，正在激战。

    每一击，看似简单，但却蕴含着最为原始的大道，使得山河震裂，天地崩塌，日月无光。

    而真正让得林尘惊讶的是，这两道身影，不是别人，正是他林尘，还有魔羊！

    对于魔羊此人，林尘是真正无比信任的，早已将他当作了兄弟手足，他从未想过，有一天，二人会反目成这样，进行如此激战。

    难道说，魔羊一直都怀有异心不成？

    林尘最为重情，在他心中已经将魔羊视为自己人，此刻这画面，对他的冲击很大。

    兄弟之间如果反目，林尘很难接受。

    而他看着这画面，推断这个时候，二人的实力，起码都是神道的境界，这一片战场，也绝非是小千世界的任何一处，那么，这自然就是大千世界了。

    画面之上，魔羊出手狠辣，招招致命，但是林尘还击的时候，却还带着一点点的收手，仿佛是不愿意伤到魔羊一般。

    很快，画面便是开始变得模糊起来，同时，这一片天地之间，也陡然有着一道灿金色彩的光柱，冲霄而起，掩盖了所有的场景，也使得这画面，彻底消失。

    观天宝匣再一次恢复了平静，变作了一个普通的玉盒一般，但是林尘的心中，却是久久无法平静下来。

    到底是为什么？

    他和魔羊为何要大打出手？

    魔羊看似十分愤怒，而自己却处处留手，并且，最后的那一道巨大光柱，明显与异种有着联系，到底代表着什么？

    这一切都让林尘的心中，生出巨大的疑团，只不过，现在他却是什么都想不到。

    长叹一声，看向了手中的玉盒，林尘将其收起，也默默等待着北落泽天的感悟结束。

    混乱的时空之中，也同样蕴含着时空的大道，此刻林尘静心感悟之下，也使得他对于时空一道的认知，有了全新的认识，并且融入了自己的世界当中。

    林尘知道画面出现的事情，便是无法改变的。

    所以，他也没有多余的动作，只是等着这一切尘埃落定。

    北落泽天盘坐在原地，眉头紧蹙，手印不由自主变换着，使得这混乱的时空，不断扭曲之间，衍化出诸多的变化。

    而同时，在那圣龙殿之外，那巨大的灿金色鹰隼，也终于是降落了下来，紧接着便是直接分解开来，化作了一道道灿金色的身影，正是诸多的异种。

    这一次，他们可以说是倾巢而出了，对于这小千世界势在必得。

    当头一人，正是当初与林尘商谈之人，明显是异种之王，他面色漠然，手掌一挥之间，已经一道巨大的金色能量柱，径直扫落，打向了下方的圣龙殿。

    此刻，下方众人早已是集结了起来，运转阵法，形成了一个强大的防护光罩，宛如一个倒扣的大碗，护住了圣龙殿。

    但是，面对着异种之王强大的攻击，这阵法却仅仅支撑了不到几个呼吸的时间，便是四分五裂，直接崩毁掉了。

    而随着阵法的崩毁，也使得整个圣龙殿，彻底暴露在了异种的铁蹄之下！

    “糟了，林尘还没有出关，大家一定要顶住！”

    “林尘怎么还没有出关！”

    “那里的时空一片混乱，到底发生了什么？”

    “天呐，这异种怎么会如此强大？”

    随着异种的出现，加上圣龙盟这边林尘不在，仿佛就是没有了主心骨一般，众人都是慌乱了起来，惊呼之声传开，让得这一边的阵脚，已经乱了。

    而紧接着，异种的攻击并没有停下，反而是更加猛烈，纵使这一边诸多强者都是第一时间施展了最强的手段来抵挡，也还是立刻损失惨重。

    异种之王冷眼看向下方，他并没有看到林尘的身影，眉头微微一扬，紧接着看向了那闭关之地，眼中闪过了一丝诧异。

    迟则生变！

    在他看来，林尘必定是利用这混乱的时空，在试图搞出一些什么，来对付他，所以，他断然不能允许林尘完成这般准备。

    “林尘，你再不出面，我便杀了这里所有的人！”

    他冷声喝道，声音传开，传到了所有人的耳中。

    林尘自然也是听到了这般话语，但是，他纵使是想要出去，也没有任何的办法，此刻北落泽天依旧还在感悟，没有停下的迹象，也使得这里的时空，乱成了一团。

    林尘有心想要传音出去，但是经过时空的混淆，传达出去之后，却是变成了一串没有任何意义的杂音。

    而这杂音，也更加让得异种之王想到了很多。

    目光之中露出寒芒，他下定决心，不能让林尘完成，于是，他手掌一招，天空之上，已经出现了一个灿金色彩的巨大手掌，轰然落下，正对着圣龙盟众人。

    这一掌，声势浩大，一旦落下，在场之人怕是很难有谁能够幸免。

    林尘察觉到这般波动，心急如焚之间，再也顾不得许多，开始尝试着不顾一切冲击开混乱时空的阻隔，只不过，却是没有多少用处。

    “北落泽天，你给我醒过来！”

    林尘对着北落泽天怒吼，但是北落泽天却是充耳不闻，似乎根本没有听到林尘的话语。

    “该死的，北落泽天！”

    林尘大骂，试图出手攻击北落泽天，他真的等不下去了，如果圣龙殿众人都死了，他活着还有什么意思？

    不仅仅是兄弟，女人都在，他的父母，也都在圣龙殿之中，这都是林尘绝对不允许他们受到任何伤害的人！

    而随着林尘这般疯狂的攻击，北落泽天这里，也终于是感到了一丝不对劲，开始从这般状态之中回过神来，控制这混乱的时空缓缓恢复正常。

    但是同时，异种之王的这一掌，也终究还是彻底落下，狠狠砸向了圣龙殿的众人，使得当先的欧阳奥，直接便是身体爆裂开来，死的不能再死。

    