
    第七百一十二章联手对敌

    欧阳奥还是死了。

    作为圣龙盟之内顶尖层次的强者，欧阳奥的死，无疑给众人带来了强烈的冲击。

    顿时，人群更加骚乱了起来。

    “欧阳奥竟然不是一合之将!”

    “异种太强了，就算林尘出关，也不一定是对手啊!”

    “完了，小千世界完了!”

    “……”

    一道道惊恐的呼声传开，使得圣龙盟这边，气势低迷到了极点，众人看向那异种的目光之中，也充满了惊恐。

    而对面众多异种，看着这一幕，则是大笑了起来，很是得意。

    那异种之王则是并没有多少喜悦，他明白，没有林尘，这些人本就不足为虑，此刻他内心担忧的是，林尘迟迟没有出现，不知道究竟是达到了何等的地步。

    早在当初，他就看出此子潜力非凡，想要将其铲除，但是却总感觉冥冥之中一股强大的威胁，让他不敢动手。

    再加上他们异种也需要时间，尤其是他自己，暗伤未愈，不可贸然行事。

    所以，他这才与林尘定下了十年之约。

    而现在，十年期满，他再也忍不住要出手了。

    这里的天地，并不适合异种生存，所以必须铲除所有的人族，改造这一片天地，才可以使得异种继续繁衍下去。

    所以这一次，他们不能容忍再一次的失败，更何况，他们还有着更为强大的敌人要去对付。

    目光阴沉，斩杀欧阳奥之后，异种之王继续喊道：“林尘，你再不出来，我可就要继续杀下去了，莫非你当真毫不在意这些人的生死不成？”

    随着他这般诛心之言的出口，也令得不少人心思都浮动了起来。

    林尘难道真的怕了，或者已经逃了？

    “你放屁，林尘重情重义，又岂是你们这些杂碎能比？”

    “今日就算林尘不出手，你们也一样无法取得胜利！”

    魔羊义愤填膺，站了出来。

    刚才欧阳奥死亡的时候，他没有来得及出手，而现在，他一步迈出，强大的气势，已经笼罩而出，对上了异种之王，使得众人不安的心，稍稍稳定了下来。

    同时，魔帝，还有那一位获得了大机缘的强者，唤作莫凡，也都是站了出来，挡在了最前面。

    大敌当前，没有人能够幸免，这个时候，与其畏畏缩缩，还不如痛痛快快站出来，干上一场!

    能够修行到如此地步，又有几个贪生怕死之辈？

    顿时，圣龙盟这边便是士气大涨，众人心中也升起了希望。

    “乌合之众。”

    异种之王依旧冷漠，看着这站出来的三人，丝毫没有将他们看在眼里。

    而随着他的开口，一道张狂而霸道的灿金色彩，再一次闪耀了起来，在这天际之上，凝聚化作一道极尽强大的金色巨枪，锋锐无匹。

    在那枪尖之处，刺目的锋芒，让人无法直视。

    一时间，整片天地，再一次被强猛的金色所占据，仿佛没有了任何其他的色彩。

    这般攻击，足以让任何人感到绝望。

    魔羊也是面色凝重，手掌抬起，浓郁的黑色魔光闪动之间，径直化作了一轮黑色的魔月，邪气凛然。

    “魔月当空，我自逍遥!”

    一声怒吼，魔羊手掌怒拍而下，那一轮魔月在此刻轰然落下，正对上那一道灿金巨枪。

    同时，魔帝也出手了。

    只见他迈出一步，身后顿时有着浓厚的魔焰泛滥而开，所过之处，纵然是这异种的金芒，都有了退却。

    二人都曾经拥有过魔碑，在魔修的道路上各有千秋，十分强悍。

    此刻随着他们的出手，纵然是异种之王，也扬了扬眉头。

    但是紧接着，他冷哼一声，手指轻轻向前一点，顿时，那一道惊人的枪芒，便是径直落下，正对向前方的圣龙盟众人。

    轰轰轰!

    强悍到了极点的气息弥漫开来，使得下方的大地直接崩塌，整片天地仿佛都要毁灭了一般，这样的攻击，绝对已经达到了神道的级别。

    此时，魔羊的那一轮魔月也来到了枪芒之前，与之轰然对碰到了一起，刹那之间，黑芒与金芒各自占据了半边天空，魔月与枪芒展开了激烈的对碰。

    所有人都是猛然揪心，死死盯着这一幕画面。

    魔羊却面色惨白，在对碰的瞬间，他便明白，自己已经败了。

    从对面那金色枪芒之上传来的力量，凝练强大到了极点，若是魔羊全盛时期，自然可以抗下，但是此刻，他重凝身躯之后，实力未曾恢复，自然是难以匹敌。

    咔嚓!

    只不过短短几个呼吸的时间，天空之上，那一道霸道的黑色魔月，便是发出了一声刺耳的破裂之声，紧接着，巨大的裂缝蔓延，使得这魔月快速四分五裂，最后轰然爆碎开来，化作了虚无。

    而反观那金色枪芒，却仅仅是暗淡了几分!

    “千魔行!”

    就在魔月崩毁的同时，魔羊气势低迷下去，魔帝却是紧接着迎了上去，魔焰席卷，正对那枪芒。

    而此刻，翻滚的魔焰，随着魔帝手印变动，也是径直幻化作了一道道惊人的神魔之影，足足上千，一个个飞扑而去，在对碰到枪芒的同时，直接爆裂，造成了强大的破坏，最大程度消耗枪芒的力量。

    魔帝平生极为自负，但是此刻他却很清楚，只有尽可能损耗这枪芒的力量，却根本不抱希望可以将其彻底摧毁。

    这根本就已经超越了帝境的层次，达到了真正的神道啊!

    或许在大千世界，有神道强者可以与之匹敌，但是这小千世界内，恐怕也唯有林尘，方才能够有着一战之力了。

    砰砰砰!

    一道道魔影不断爆碎开来，与那枪芒抗衡，不断消耗着那般金色的力量。

    只不过，纵然再怎么消耗，那枪芒却依旧缓慢而坚定地向前，并没有因为魔帝的攻击而停下。

    这一幕，让得众人心中不安了起来。

    此刻出手的魔羊和魔帝，都是顶尖的强者了，却还是拦不住这一道枪芒。

    魔帝见状，眼中发狠，手印再度变换，黑芒更甚，不停冲击向枪芒而去。

    同时，那之前一直没有出手的莫凡，也是踏出一步，通体居然在此刻泛起了一股纯粹的银色金属光泽，仿佛坚不可摧!

    