
    第七百一十三章林尘现身！

    莫凡终于也出手了。

    此人后来居上，在一处堪称绝地的低级大陆死里求生，更是得到了天大的机缘，一举具备了可以抗衡帝境强者的力量，被称为不死莫凡。

    传闻此人与魔帝有过一战，施展出自己的不死之身，任由魔帝攻击，却是毫发无损！

    此刻，魔羊与魔帝都已经竭尽了全力，他又岂能袖手旁观。

    一时间，刺目的银色光彩闪动之间，莫凡整个人都仿佛变做了一尊银色的金属雕像一般，坚不可摧。

    而这个时候，魔帝与异种之王的对碰，也已经进入到了尾声，即便是魔帝战力卓绝，但是面队战力远超自己的对手，能够拼到这个程度，已经很难得了。

    泛滥的魔焰彻底枯竭，魔帝的气势颓败了下来，已经是无力再战。

    但是经过他和魔羊的努力，异种之王的那一道灿金枪芒，也终究是不复最初的强势，暗淡了许多。

    这个时候，魔帝退下，莫凡赢了上去，居然是直接以身体，撞击向了那一道枪芒！

    这一幕，即便是异种之王，也扬起了眉头，有些诧异看向了莫凡。

    “有趣，既然是炼体之修，能够达到这等程度，着实罕见。”

    但是，话语之中碎肉有些赞赏，但是异种之王的那一道枪芒，却还是依旧落下，很很刺向了莫凡的胸膛。

    然而，这一次，无往不利的枪芒，却是第一次受到了阻挡，在对撞的刹那，径直刺入了莫凡的胸膛，但是，莫凡整个人却以一种诡异的姿态扭曲了起来，开始卸去这般力道。

    所有人都是惊讶无比，本以为莫凡的身躯会极度坚硬，但是没想到，竟然如此柔软，可以任意变换形状!

    这到底是什么炼体之术?!

    目光闪烁，望着那不断扭曲的莫凡，良久之后，这才冷笑了一声。

    “倒是有着几分机缘，据我所说，这天玑流银极为罕见，没想到被你炼化了一块。”

    天玑流银!

    常人看不出端倪，但是异种之王何等见识，立刻就看出了虚实。

    这个莫凡，哪里算得上是什么炼体之修，只不过是机缘巧合之下，得到了一块天玑流银罢了。

    这种奇特的金属实在太过罕见，但是，一旦被武者炼化，便是能够与武者的身体融合，对武者的身躯进行彻底改造。

    改造之后，武者的身躯，也会变得像这天玑流银一般，具备无穷的塑形，可以变换形状。

    看似柔软，但实际上，却在变换的过程中，可以做到刀枪不入，除非是绝对毁灭性的力量，都无法击毁这一具身躯。

    或许之前的枪芒可以做到，但是经过魔羊与魔帝的消耗，这枪芒已经远不如前，自然无法击败莫凡。

    此刻，天空之上，一具流动的银色身躯不断变动形状，也逐渐消耗着枪芒的力量。

    终于，这枪芒后继无力，缓缓崩灭涣散开来，化作了虚无。

    而莫凡也是恢复了原状，面色明显是苍白了许多，身躯都是颤抖了起来。

    很明显，纵然是挡了下来，但是圣龙盟这边，已经没有了多少战力。

    所以，众人虽然有些欣喜，但也依旧心中紧绷。

    这样的攻击，若是再来一道，恐怕便是没有人能够挡得住了。

    而那个时候，如果林尘依旧不出面的话，那么等待着人族的，将会是无比凄惨的下场。

    异种之王冷哼了一声，再一次看向了林尘所在，只不过，那混乱的时空虽说有所收敛，但还是没有多大的动静，也看不到林尘的身影。

    “既然林尘你还不出来，我也就不陪这些人玩了，先杀了他们，再和你好好较量较量。”异种之王说着，已经再一次凝聚出了一道枪芒，甚至比起之前的那一道，更加庞大与惊人。

    而这一幕，直接让不少人崩溃绝望了。

    这样的攻击，对于异种之王来说，明显是信手拈来，但是他们这边，却是要全力抵抗，才能勉强应对。

    现在，顶尖的战力都已经没有了力量，那么这一道枪芒，便代表着死神的召唤!

    “完了！”

    “太强了，他们太强了。”

    “好可怕的存在，就算林尘出面了，恐怕也很难是他的对手吧!”

    “林尘，你这个不战而逃的懦夫！”

    “……”

    一道道呼喊之声传开，圣龙盟这边，再度乱成了一团。

    而异种之王却没有任何反应，手掌缓缓落下，也是让得那一道强大的枪芒直接是落下，刺向了圣龙盟众人。

    一时间，所有人都是几乎绝望了。

    魔羊眼中发狠，一咬牙，他的全身都有着刺目的黑芒爆发开来，同时，他的气势，也是在此刻开始了暴涨。

    整片天地之间的能量，都是开始向着魔羊的体内涌动而去，很快，他的气势便是开始向着神道而去!

    面对这样的局面，魔羊不得不这样不计后果地开始突破了，只有到了神道的境界，才能够有着一战之力。

    “强行突破么，这样带来的后果，或许还不是你能够承受的。”一眼看出了端倪，异种之王冷哂一声道。

    但是魔羊并没有过多的言语，只是竭力吸收这里的天地能量，尝试突破。

    只不过，也便在此刻，这一片天地之间，陡然有着一股绝对强大而霸道的力量爆发而开，使得天地间的一切都凝固了起来。

    包括魔羊正在疯狂吸收的力量，也都停滞，中断了魔羊的强行突破。

    紧接着，一声巨响，下方一道修炼密室在此刻被一股强大的气势直接冲击化作粉碎，一道所有人都是期待了太久的青衫身影，在此刻冲天而起，化作一道虹光，来到了这异种之王的面前。

    林尘！

    这一幕，让得所有人心中一震，感受着林尘身上浩瀚如海一般的气息，也让得他们心中有了底气。

    无论什么样的情况，只要林尘出手，便不会有问题!

    这一次，虽说敌人前所未有的强大，但是人们依旧愿意去相信林尘，期待着他能够再一次创造出奇迹。

    一时间，士气大振!！！

    