
    第七百一十四章何惜一战？

    随着林尘的出现，天地之间那一股绝望的氛围，立刻被冲散而去，取而代之的，则是无与伦比的振奋！

    魔羊直接终止了突破，缓缓调息之间，看向林尘的目光之中，有着浓浓的期待。

    他很想看看，林尘与这异种之王，到底谁能够更胜一筹。

    魔帝与莫凡，也都是默默退开，将战场让给了林尘。

    天空之上，一群异种望着林尘，目光之中，也不复方才的戏谑，而是充满着凝重。

    林尘之名，对于他们来说，可绝对不陌生。

    早在当初东极大陆的时候，他们便是见识到了林尘的可怕，要知道，那个时候的林尘，可还远远没有此刻的实力，却能够斩杀他们异种。

    而现在，林尘身上的气势，更是让他们感到颤栗不已。

    这才多少时间？

    区区十年！

    任由是谁都没有想到，短短的十年时间，林尘已经成长为一名强大的帝境强者，这实在是太过匪夷所思。

    异种之王眼睛微眯，看向林尘，他发现，纵然是以他此刻的实力，也都看不清楚林尘的虚实了。

    但是，在他眼中，林尘再怎么强，也不过是一个帝境，而他身为异种，又达到了神道级别，无论如何，林尘也都无法是他的对手。

    然而此时，天地之间，又是一道强猛的气势席卷而来，所过之处，那一切的时空，都开始了疯狂的扭曲，时快时慢，让人有一种沧海桑田的感觉。

    北落泽天！

    终于是从那深层次的感悟之中苏醒了过来，北落泽天也有着不小的收获，一身实力，更加强横。

    覆巢之下焉有完卵，此刻大敌当前，虽说北落泽天对于一切都漠不关心，但是也断然做不到袖手旁观的。

    “时空真意！”

    异种之王眼中惊色更浓，看向北落泽天。

    自古以来，能够感悟这般真意的人，都是凤毛麟角，而且能够达到帝境，衍化出自己的时空小世界的，更是少之又少。

    “怪不得林尘你可以变得这么强，有此人的时空流速相助，你修炼了远远不止十年啊！”顿时反应了过来，异种之王说道。

    林尘不置可否，只是负手而立，漠然看着异种之王。

    此时，他已经明白，这些异种为的，也不过是为了生存罢了，但是，这种生存，却必须建立在他们人族的毁灭之上，这就绝对不行了。

    所以，哪怕对方是神道，他也都要一战！

    强大的气势弥漫之间，一个恍若真实的小世界，已经显化而出，笼罩而开的同时，令得所有人都是在此刻，感到无与伦比的震撼。

    而且在这世界之内，正中央的一棵大道之树耸立，一只大道之蝶振翅飞舞，给这小世界带来一股别样的灵动，这一幕，更是让所有人，肝胆俱颤。

    “大道之蝶！”

    这一次，纵然是异种之王，都再也无法保持平静了。

    这可是大道之蝶啊！

    要知道，即便是在大千世界，能够以完美的姿态凝聚出道茧，并且道茧成蝶的，都寥寥无几，不会超过双手之数，而且多是修炼了不知多少年的老怪。

    而现在，在林尘的世界里，他居然看到了传说之中的大道之蝶！

    这一幕，给了他太大的冲击，也使得他的身形，呆立在原地，一时间忘却了一切。

    拥有大道之蝶，就代表林尘的世界，绝对是完美的，达到了极致的，再配合林尘的诸多手段，或许，他真的可以在帝境的层次，具备足以抗衡神道的力量！

    更何况，不要忘了，在林尘的身旁，还有一个世间罕见的时空力量掌控者，这二人若是合作起来，绝对会爆发出远超境界的战斗力！

    一时间，就连异种之王也都是有些头疼了起来。

    东极大陆没有任何意义，小千世界便是他们必须占据的一站，而现在，有了林尘的存在，他想要得到小千世界，也依旧极为困难。

    也不是优柔寡断之辈，异种之王怒喝一声，便是闪电般出手了，那一道金色的枪芒早已被林尘挡住，此刻他全力之下，天空直接被撕裂开一个巨大的口子，仿佛从中间被劈作了两半一般。

    而在这巨大的裂口之内，也是有着无与伦比的灿金色彩闪烁，紧接着，一个硕大的金色微型宇宙，出现在了所有人的眼中。

    神道强者，微型宇宙！

    达到了神道的境界，便是能够将自身的小世界衍化变为一方微型的宇宙，更为强大。

    而此刻，这些异种虽然说与人类不同，但是修炼起来的模式，还是大同小异的，此刻，这一道灿金色的微型宇宙一经出现，立刻便是给了林尘强大的压力。

    “微型宇宙吗？”

    神色凝重，看着这一方宇宙，林尘感觉到了远远超出他小世界的力量，这已经不是一个层次上的了。

    这异种之王拿出了最后的底牌，顿时让圣龙盟这边近乎绝望了。

    神道强者能够碾压帝境，最大的原因便是因为微型宇宙之力，是小世界无法抵挡的，纵览整个世界的历史，也唯有曾经的一个人，以自身大道之蝶为代价，与一个微型宇宙打了个平手而已。

    想要取胜，几乎不可能。

    “林尘小子，不要力敌，你完美成帝，一旦破入神道，微型宇宙必然强悍无匹，现在要战的话，会使得你的大道受损，影响到根基！”魔羊立刻传音给林尘说道。

    只不过，林尘闻言，心中却是一动。

    他想到了观天宝匣的画面，自己与魔羊的激战，魔羊明显是要杀了自己，所以，此刻他对于魔羊，已经有了戒心。

    但是他明白，魔羊的话语，没有丝毫作假，如果他此刻硬是要与异种之王作战，很可能会毁掉自己完美成帝的根基，只不过，这般情况之下，他没得选。

    舞儿死了，欧阳奥也死了，圣龙盟，小千世界的人，都死去了很多，他不希望更多的人死去，他只能站出来，挡在异种的前面。

    为了自己想要守护的人们，林尘又何惜一战？

    