
    第七百一十五章摩天族之力

    感受着林尘身上腾起的战意，异种之王眼瞳骤缩，心中也是一沉。

    当初一场大战，他一直旧伤未愈，此刻纵然可以施展出微型宇宙，但归根结底，也还是并不能发挥出十成的力量，更多的，只是异种震慑罢了。

    而现在，林尘完美成帝，具备大道之蝶，真要打起来，他恐怕根本就占不到多少的便宜！

    然而此刻箭在弦上，已是不得不发，他怒喝一声，手掌按压而下，这微型宇宙之内，仿佛有着诸天星辰流转，衍化为一道繁复的星图，竟是呈现出一条仰天怒吼的八爪金龙！

    林尘眉头一扬，他看出此人微型宇宙之内的星图，全然不是他们所在的这一片星空，而是一片陌生到了极点的星空。

    要知道，微型宇宙之内所存在的诸天星辰，都是以武者所在星空为规律来排列，这也就证明，这些异种，是来自这一片世界之外的遥远之地。

    而随着这八爪金龙的出现，林尘也感觉到，自己体内的那一道八爪金龙的武魂，在此刻抑制不住地想要破体而出！

    这八爪金龙武魂，本就是异种的力量，虽说经过了业火的焚灼，但骨子里，也依旧还是属于异种的类别。

    林尘心中一沉，旋即咬了咬牙，还是放出了这一道武魂，他倒要看看，今日这武魂，到底会为谁所用！

    吼！

    一声咆哮回荡开来，有如雷声响彻天际，下一霎，这八爪金龙的武魂已经闪现而出，正对上异种之王微型宇宙之内的金龙星图。

    二者乍一碰面，便是各自爆发出强烈的气势，想要压倒对方。

    只不过，林尘的武魂，明显是受制于对方，气势瞬间被压制了下来，节节败退。

    “哼，就算你有着天大的福源，能够洗去我异种的伟力，也断然改变不了这金龙的根源！”异种之王冷笑了一声。

    他这星图所化的金龙，明显是可以完全压制住八爪金龙，林尘感受着这一道武魂已经有些脱离了自己的掌控，不禁面色阴沉了下来。

    果然，就算经过业火焚灼，也洗不掉八爪金龙骨子里的异种根源！

    然而，也就在异种之王话音刚落之际，天际之上，居然又是一声愤怒的咆哮之声响起，下一霎，一道暗沉的青色龙影，闪现而出，一声爆吼之间，竟是令得对面那金龙星图，都传出了一股畏惧的情绪出来！

    至高劫龙！

    林尘早就推断，这至高劫龙武魂，乃是与异种之力敌对的力量，今日看来，果不其然。

    异种之王的面色顿时难看了起来，盯着这一道至高劫龙，眼中有着无尽的仇恨。

    “摩天族！还真是阴魂不散啊！”

    说罢，他手掌一招，那金龙星图也是在天际之上游动了起来，散发出全部的力量，想要控制住林尘的那一道八爪金龙。

    然而，有着这所谓的摩天族至高劫龙所在，他的整个微型宇宙，仿佛都受到了天敌的压制一般，更是发挥不出多少力量了。

    而且，在他的灿金色微型宇宙之内，也是在此刻有着一丝丝的深青的色彩涌现而出，使得那般金色，都是黯淡了下来。

    “该死的东西！”

    面色大变，异种之王没有想到，这么多年过去，他当年所受创伤，居然依旧没有痊愈，此刻随着劫龙武魂的引动，那深藏在他微型宇宙之内的摩天族之力，也是再一次发作，影响他的微型宇宙。

    这般变化，顿时使得他的气息都紊乱了起来，整个人的战力，大打折扣。

    林尘心中猜到了七七八八，他又怎么能够放过这么好的机会，当即出手，脚踏至高劫龙，身后小世界已经撞击向了那微型宇宙！

    大道之蝶振翅，紫金火焰弥漫，在此刻，这一切的力量，都是作用到了那一个微型宇宙之上！

    以帝境小世界，硬憾神道微型宇宙！

    当今天下，能够做到这一点，也唯有林尘了，单单是这般胆色，就可以让人望尘莫及。

    而同时，北落泽天也没有闲着，而是立刻展开自己的时空之力，影响到了那异种之王，使得他周围的时空，呈现出极度的紊乱，这让得他就连完成一个手印，都变得艰难而缓慢！

    短短瞬息的时间，异种之王便是落入了绝对的下风之中，竭力压制着微型宇宙之内的青色能量，他运转这一个微型宇宙，便是撞击向了林尘的小世界。

    他倒不信，一个帝境，还能翻了天不成！

    轰！

    呼吸之间，两道庞大无比的力量，便是轰然相撞到了一起，使得这整个小千世界，仿佛都是在此刻摇摇欲坠起来，远处的天空之上，那巨鼍隐匿之处，似乎也在此刻投来了一道目光，紧接着，又归于平静。

    林尘咬牙，他察觉到巨鼍的目光，但是此刻，根本就无暇顾及。

    小世界迎击向了微型宇宙，顿时，他便是感觉到一股近乎是无法比拟的力量降临到了小世界之上，一个瞬间，便是使得他的小世界出现了裂缝！

    而那世界之中的大道之树，也在此刻摇晃了起来，大道之蝶振翅之间，气势同样萎靡，林尘的身形，与这小世界一同倒飞了出去，口喷鲜血，立时之间便是受到了重创。

    对面的异种之王，在这一击之下，也是脚步不断后退，体内的气息不稳，面色难看到了极点。

    强撑着将涌到嗓子眼的鲜血咽了下去，异种之王触目惊心地看到，在他的微型宇宙之上，也在此刻泛起了一抹紫金色的火焰，附着着一丝青色的力量，正在飞快腐蚀着他的微型宇宙。

    “这怎么可能，他怎么能够掌控如此纯正的摩天族之力？！”

    瞳孔骤缩，异种之王没有想到，林尘竟然能够完美掌握这劫龙武魂的力量，并且运用这般力量，对他造成巨大的伤害。

    要知道，摩天族的力量，对于他们异种来说，本就是天敌一般的存在，两个族群，一旦遇到一起，注定只能存留下来一个！

    他异种族群，便是因为当初败给了摩天族，这才苟延残喘，逃到了这一方世界，以求一线生机！

    