
    第七百一十六章强者迭出

    一个照面，林尘这边受到了重创。

    而异种之王这里，虽然也有伤势，但却依旧有着强大的战力。

    果然，帝境与神道之间的差距，仍然是无法弥补的，就算林尘具备所谓摩天族的至高劫龙武魂，也还是没有办法抗衡达到了神道境界的异种之王。

    面色难看，异种之王盯着林尘，他察觉到，随着这劫龙武魂的出现，自己微型宇宙之内的青色能量愈演愈烈，压制着他的力量的同时，也令得刚才的伤势越来越严重了。

    此刻虽然表面上看不出什么，但是实际上，异种之王的情况已经很是不妙了。

    若是继续下去，虽说他有着把握击杀林尘，但是，这么拖下去，他自己也必定会元气大伤，甚至会使得之前这些年一直未曾完全恢复的伤势，彻底爆发。

    一时间，异种之王心中权衡，要不要再打下去。

    而林尘这边，立刻运转太皓经，开始恢复这般伤势，只不过，这一次的对碰，已经让他的大道根源受损，绝非是一朝一夕能够复原的。

    太皓经由三道玄异梵文汇聚而成，自然也具备着当初不死天经的特性，可以快速恢复伤势，但是，面对此时林尘这种情况，纵然是太皓经，也起不到多大的作用了。

    天空之上，两人对视，气氛有些僵持。

    圣龙盟众人心中都是捏了一把汗，对面众多异种也心思各异。

    而就在此刻，远处的天边，一道狂妄的气势冲天而起，下一霎，已经有着一道霸绝的身影，飞掠而来，那般气息，居然是不亚于林尘，真正达到了帝境的层次！

    “此人是谁？！”

    “帝境强者！居然又有帝境强者出现！”

    “好强大的气息，他是人族，太好了！”

    见状，圣龙盟众人心中大喜，这个时候，一个帝境的人族强者，可是顶尖的战力，有此人相助，再加上林尘与北落泽天说不定，真的可以击败对方！

    而林尘却是一眼认出了此人，非但是没有喜悦，反而心中一沉。

    因为，这个家伙不是别人，正是那李扶南！

    李扶南！

    林尘可绝对不认为李扶南会在这个时候来帮助他，毕竟，李扶南可算不上什么人族，而是那魔碑之灵所化。

    所以，在李扶南的心中，才不会管什么异种的侵略。

    他想要的，唯有宇宙秘典而已。

    “小心，此人是敌非友。”林尘声音低沉，对着众人说道。

    而这，也使得刚刚生出喜悦的人们，神情一滞。

    难道这个人族，投靠了异种不成？

    嗖！

    天空之上的身影速度奇快，一个眨眼的功夫，已经来到了林尘的面前，目光阴冷，看向了林尘。

    “林尘，我有办法了！”

    刚一开口，李扶南的话音便是阴狠之中透着一股狂热，让林尘心中生出一股警兆出来。

    他说的有办法，自然是针对宇宙秘典。

    “宇宙秘典不同于普天之下的任何武技功法，它是直接传承进入了你的灵魂之内，烙印了进去，我想要得到它，只有一个办法。”

    “那就是得到你的灵魂，将其炼化！”

    李扶南的话音之中，带着杀机，同时，随着他这般开口，在他的背后，已经有着一道散发着森然魔意的小世界，缓缓成型，使得这片天地之间，都是温度骤然下降。

    眼睛微眯，林尘看着李扶南，心中对于此人，也是杀意暴涨。

    当初这李扶南便是不择手段，要得到宇宙秘典，更是扬言要拿林尘的家人作为威胁，这本就是林尘绝对不能容忍的，而现在，在这么关键的时刻，他偏偏要跳出来，加害自己，这样一来，本就重伤的林尘，处境更加不妙了。

    “你若执意想要出手，我敢保证，今天你会留下。”

    冷冷开口，林尘盯着李扶南，身体的周边，已经有紫金色的火焰泛起，与那森然的魔焰对峙。

    “普天之下，还没有人留得住我李扶南！”

    长笑一声，李扶南脚掌凌空一踏，携带着那一道魔焰小世界，已经攻击向了林尘，帝境的气势爆发而出，在此刻居然可以比拟神道！

    原因无他，正是因为在李扶南的小世界之内，同样是有着一道通体漆黑的，大道之蝶！

    这大道之蝶，纵然是在大千世界之内，也都十分罕见，然而现在，居然一起出现了两个，这般景象，堪称是万载罕见。

    看到李扶南的大道之蝶，圣龙盟众人这边，心中都是猛地一沉，短短时间内，心情大起大落。

    本以为李扶南是站在他们这边的，在关键时刻出手相助，可没有想到此人居然要在这个时候对付林尘。

    而这样也就罢了，偏偏此人同样是具备大道之蝶，完美成帝，这就对林尘造成了巨大的威胁！

    呼呼！

    李扶南的大道之蝶振翅之间，散发出不弱于林尘的力量，他的那一个小世界，也在此刻撞击向林尘的小世界，使得林尘小世界之上本就已经十分严重的创伤，又是加剧了几分。

    再度吐出了一口鲜血，林尘面色难看。

    本就在与异种之王的对碰之中受到了重伤，此刻李扶南的出现，更是致命，让他感到了绝望。

    这二人之中任何一个都极难对付，现在却两个一起出现，林尘纵使有着三头六臂，也难抗衡啊！

    感受到林尘的颓势，众人也都是心生悲哀。

    “李扶南……”

    林尘开口，想要与李扶南商谈一番，但是，李扶南却根本不给他任何的机会。

    “林尘，什么都别说了，我今天一定要杀了你，别跟我说什么人族，什么异种，这些东西，与我李扶南，没有半点关系！”

    李扶南说的很绝，林尘张了张嘴，终究是没能继续说下去。

    而也就在李扶南的话音刚落之际，远处的天空之上，居然是再一次有着一股强悍到了极点的气势，伴随着一股直通天际的风与火，轰然爆发。

    紧接着，一道白衣胜雪的身影，在此刻仿若凭空而现，踩踏着一道风火的巨大龙卷，飞速而来。

    