
    推荐阅读：             ﻿

    第七百一十七章风火道源

    王少维！

    林尘眉头一扬，本已绝望的心中，又是生出了一丝希望。

    此人正是王少维！

    很显然，此刻的王少维，终于是破关而出，取得了重大的突破，那占据了整片天空的风与火，明显是已经达到了一种难以理解的层次，绝非是寻常的力量可比。

    风火连天，裹挟着王少维的身影，快速来到了林尘的面前，也挡住了那李扶南。

    “还好，没有来迟。”

    王少维看了看林尘的小世界，以及其中的大道之蝶，眼中闪过一丝惊讶，旋即说道。

    林尘闻言，抱拳行礼，对着王少维开口：“恭喜前辈出关！若没有前辈的道果，林尘怕是绝难取得如此成就。”

    摆了摆手，王少维示意这些事情不必再提，旋即，他也是回过身来，看向了李扶南，以及那一众的异种。

    “好奇怪的人。”

    盯着李扶南，王少维眼中闪过一抹诧异。

    而李扶南看着王少维，目光之中早已现出了杀意，此人突然出现，明显是要坏了他的好事，今日，谁若是阻挡他得到宇宙秘典，便是要与他为敌！

    “我今日要杀林尘，谁都挡不住！”

    怒喝一声，李扶南已经是出手了，小世界之内魔焰森然，对着王少维冲击而去。

    这般声势，寻常的帝境，根本不会是一合之将，只有同样是孕育出大道之蝶的存在，方才能够与之匹敌。

    然而，王少维这里，却是风轻云淡，甚至都没有召出自己的小世界，只是轻轻一个抬手，在他的面前，已经形成了一道风火屏障，拦住了这魔焰小世界。

    轰！

    魔焰滔天，在此刻轰然撞击向了这一道风火屏障，然而，想象之中的画面并没有出现，相反，这一道看似薄弱的风火屏障，居然直接挡住了小世界的冲击，纹丝不动！

    “这怎么可能？！”

    李扶南失声惊呼，他没有想到，王少维居然可以如此轻描淡写挡住自己的攻击。

    他究竟是怎么做到的？

    “道源之力！”

    另一边，那异种之王瞳孔骤缩之间，倒吸了一口冷气，看向王少维的目光之中，充满了忌惮之色。

    “他居然可以掌控风与火力量的根源，从而诞生出真正的道源之力，这个小千世界，太可怕了，怎么可能会诞生出这样的强者？”异种之王不敢相信。

    毕竟，这所谓的道源之力，就算是大千世界，乃至大千世界之外的世界，都难得一见，说起来，比起完美成帝，道茧成蝶还要罕见！

    而今日，他却是亲眼看到，这个帝境的人类，轻而易举施展出了道源之力。

    虽说还有些稚嫩，但却是货真价实，如假包换的道源之力！

    “原来这叫做道源之力，倒是个好名字。”王少维闻言，轻轻一笑，旋即手掌向前平推而出。

    哗！

    顿时，这一片天地之间所有的力量，仿佛都是已经被这风与火所取代，那肆意燃烧的火焰，伴随着风的力量跃动，成为了天地间唯一的色彩。

    相比之下，李扶南的魔焰小世界，顿时被压制的节节败退，表面都出现了裂缝。

    脚步后退，口喷鲜血，李扶南狼狈不堪，看向王少维的目光之中，满是恨意。

    今日若不是此人，他必定可以炼化林尘的灵魂，从而得到宇宙秘典！

    然而现在，他能不能活着离开，都已经是一个问题了，又谈何得到宇宙秘典！

    眼中满是疯狂与不甘，李扶南有心反攻，但是奈何却根本没有办法，只能不住后退，都抽不出一丝一毫的力量出来。

    这一幕，也让异种之王心中惊骇欲绝。

    “他连道源之力是什么都不知道，居然就能将这般力量修炼而出，若说妖孽，他不在于林尘之下啊！”

    他这才真正见识到了人类的可怕。

    与人类相比，他们异种，虽说更加强悍，但却不过是因为先天上的优势罢了，说起来，异种感悟起来，是很困难的。

    而人族不同，这个天地眷顾的族群之内，往往可以有着各种各样的人才，一次又一次刷新他的认知。

    轰！

    一掌拍下，王少维这边，已经令得李扶南的小世界都是崩裂开来，仅仅留下了一道狼狈不堪的大道之蝶，飞回了李扶南的体内。

    鲜血狂喷，李扶南整个人的气势都彻底衰败了下来，王少维却丝毫没有放松，而是以风火之力，将他包裹了起来，疯狂炼化。

    之前李扶南狂言要炼化掉林尘的灵魂，但是现在，真正被炼化的，却是李扶南自己。

    风与火的力量层层叠加，令得李扶南避无可避，根本就逃不脱，看着对面的王少维，他心中生出了绝望。

    这一次，他是真的嗅到了死亡的气息。

    “不要，不要杀我！”

    这个时候，哪里顾得许多，李扶南立刻求饶了起来，只不过，王少维又岂能因此而停手。

    “我能够感觉到，你并非真正的人类，既然这样，还是尘归尘，土归土的好。”

    声音平淡，但是听在李扶南的耳中，却是催命的号角，让他通体冰凉。

    他的本体，自然是森罗魔碑的碑灵，而现在，要让他失去这自由之身，重新变作碑灵，那真的比杀了他还要难受。

    “前辈，饶了我，我再也不敢了！”

    李扶南直接跪了下来，哪里还有刚才半点的狂妄样子。

    这一次，王少维根本就不说话，而是加大了力道，使得那风火道源之力直接凝聚化作一只大手，裹住李扶南的身躯，旋即，陡然发力之间，径直将这一道身躯给生生捏爆！

    没有鲜血飞溅，有的只是一蓬蓬的黑色雾气，伴随着灼灼魔焰涌动，在风火道源的压制之下，这般力量，在空中渐渐衍变，最终，也是化作了一只漆黑的异兽模样。

    “原来这才是他的本体，居然是一只穷奇！”

    林尘心中惊讶，因为此刻这异兽，赫然便是一只穷奇。

    而随着李扶南的死亡，这碑灵重新凝聚了出来，似乎十分懵懂，没有任何的记忆，顿时，林尘体内的森罗魔碑便是自主飞出，其上符文流转，已经是爆发出一股吸力，将这穷奇给吸了进去。

    本书来自

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    