
    第七百一十八章新的危机

    魔碑悬浮在空中，旋转之间，已是将这一只穷奇的虚影给吸了进去。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    林尘想象之中的剧烈挣扎并没有出现，而且，在这穷奇的身上，他并没有感觉到多少敌意，更多的却是一种懵懂。

    很显然，随着李扶南的身死，似乎这以往的记忆，也都随之消散，此刻剩下的，仅仅是一道碑灵罢了。

    这样的结果，对于林尘来说，无疑是极好的。

    此刻，随着穷奇碑灵归位，这森罗魔碑之上，也都是陡然有着一股更为强盛的气息发散而出，那般波动，不亚于观天宝匣。

    都是自天外而来，魔碑的等级，绝对不比观天宝匣差上多少，此刻有了碑灵的存在，也会使得这魔碑发挥出更多的伟力。

    要知道，随着林尘战力的提升，这魔碑对他的帮助已经很有限了，此刻碑灵归位，林尘明显感觉到，整座魔碑之内，都酝酿出了一些以往所没有的力量，十分强大。

    非但是解决了李扶南这个定时炸弹，还使得魔碑更强，林尘这一次的收获可不小，他看向王少维，恭敬抱拳行礼。

    “多谢前辈出手相助！”

    闻言，摆了摆手，王少维却是看向了对面的异种，眉头皱起。

    紧接着，没有丝毫的言语，王少维便是手掌一扬，使得那漫天的风与火，都沸腾了起来，席卷向了对面的异种。

    面色剧变，异种之王本就受创，此刻不但要压制住微型宇宙之内的摩天族之力，还要抗衡这漫天的风火道源之力，明显是力不从心。

    仅仅几个呼吸下来，异种之王的面色更加苍白，不住后退之间，他的微型宇宙，也开始从内部出现了极大的破绽，向着那四分五裂的方向而去。

    心中惊骇欲绝，今日之事的发展，早已是远远超出了异种之王的预料，非但是林尘战力逆天，具备摩天族之力可以克制他，还出现了一个感悟道源之力的王少维，这二者一起出手，纵然是他达到了神道，也都无法抗衡。

    异种之王都是如此，他手下的众多异种们，就更加狼狈了。

    漫天风火翻滚的同时，已经有着不少异种的体内，蓦然冒出一蓬蓬的火焰，转瞬便是将他们的身躯，都彻底焚化变作了灰烬！

    林尘望着这惊人的一幕，心中对于这道源之力，也有了全新的认识。

    李扶南的战力，和他差不了多少，二人都是道茧成蝶，完美破入帝境，但是方才，李扶南面对王少维，却是几乎没有还手之力，便被斩杀。

    可以想见，他林尘，也同样难以在王少维的手中，讨到任何的好处。

    这般道源之力，已经达到了一种林尘所无法想象的层次，最起码，也比他那星元之力与伪神力融合而成的力量要强横许多。

    “停，不打了，不打了！”

    异种之王面色难看，不断招手，想要让王少维停下来。

    只不过，王少维这边，却哪里会去听，继续出手之间，越来越多的异种被烧作灰烬。

    这一幕，让得异种之王心疼无比。

    当初一场大战，存活下来的异种本来就不多了，除了此刻留在东极大陆的一些，此刻来到小千世界的，足足占据了异种数量的大半。

    但是，在王少维的攻势之下，这些异种，已经仅仅剩下不到一百了。

    这绝对是极为重大的损失。

    要知道，异种虽强，但是繁衍的能力，却是很差，这么多年的繁衍，也没能增加多少，可以说是死一个，少一个的。

    今日如果这些异种全都死了，他异种之王就算能够打下小千世界，也是独木难支。

    “别打了，你就算杀了我，你们这方世界，也会在摩天族的攻势之下，彻底沦陷，这个世界上只有我们异种了解摩天族，我们可以联手！”

    异种之王嘶嚎着。

    而听到这般话语，王少维眉头一扬，对于摩天族，他还真的是闻所未闻，所以，他将目光投向了林尘。

    林尘则是心中一动，从之前的事情来看，他的劫龙武魂便是那所谓的摩天族之力，这个族群的实力，定然极为可怕。

    如果这摩天族真的要侵略这一方世界的话，那绝对会是一场更加严重的灾难。

    摆了摆手，示意王少维先停下攻击，林尘盯着异种之王，缓缓开口。

    “摩天族要来，早就来了，又岂会等到现在，你当真以为我会相信你？”

    看到王少维终于停止了攻击，异种之王这才悄悄松了一口气，看向林尘说道：“真的，否则我也不会着急打下小千世界，这个世界的环境不适合我异种生存，所以我们必须尽快得到一方据点，来生殖繁衍，壮大力量。”

    “那摩天族当初几乎灭掉了我们异种族群，仅剩的一支历经漫长的虫洞旅行，这才抵达了这一方世界，但是摩天族并没有放弃对我们的追杀，有一支强大的摩天族军团，一直紧追不舍。”

    “当初我们异种之中的一位强者拼死设下了封印，将那军团封住，现在算算，时间已经差不多了，只要他们脱困，便是可以顺着我们的路线跟来，这摩天族侵略性极强，只要他们发现了这方世界的存在，就一定会将消息传回去，最多千年，摩天族大军就会压境，彻底侵占这一方世界！”

    听着异种之王的话语，林尘心中一沉。

    “摩天族实力如何？”

    眼下，虽说他不愿意相信异种之王的话语，但是冥冥之中却有股直觉告诉他，恐怕此人所言，都是真的。

    “很强！”

    异种之王眼中十分凝重。

    “摩天族之内，神道强者极多，真要算起来，应该和大千世界相差不大，但是，最关键的是，摩天族内，有着三大摩天级别强者，达到了始神之境！”

    “要知道，即便是当初的大千世界，也仅仅有着一位始神强者罢了，还与我们异种最强的龙帝同归于尽，直到现在，都没有新的始神强者诞生，所以……”

    接下来的话语，已经不用异种之王说下去了。

    莫说三位始神，就算是一位，也足以让得整个大千世界，天翻地覆啊！

    