
    第七百一十九章混沌之泪

    听到异种之王这番话语，王少维也是心中一沉。

    此时的他，虽然有着实力将异种一网打尽，但是，如果要让他面对始神级别的存在，也还是有些力不从心的。

    道源之力，或许可以对付虚神，真神，但是面对已经达到了巅峰的始神，却无疑有些不够看。

    “龙帝，为何要称帝？他不是神道级别的强者吗？”林尘问道。

    闻言，异种之王的神色，则是显得十分向往，眼中也充斥着激动。

    “神道境界有着三重，虚神，真神，始神，而在始神的级别当中，最为强大的，则是被称为神帝，这一个帝字，才是真正的帝，代表着极致，远非所谓的帝境能够相比。”

    神帝！

    林尘终于明白了过来，为何当初那金龙始神会自称本帝，原来，他是在神道之中都能称帝！

    “那我们大千世界的至强者又是谁？”林尘问道。

    对此，他了解的一直不多，现在，异种之王无疑是一个最好的回答者。

    形势比人强，异种之王又怎么敢不如实回答。

    “大千世界，当真是一方神奇的世界，这片世界的修炼环境算不上多好，而且显然是正向着枯竭走去，但是依旧诞生出了很多惊才绝艳的强者。”

    说到这里，异种之王特地看了林尘和王少维，以及北落泽天一眼。

    这些人，无一不是冠绝古今，生在任何一个时代，都会是其他人的噩梦，而现在，他们居然都是生在了同一个时代。

    “当初的大千世界，便是有着一位神帝坐镇，号称齐天战神，我异种族群，有着大量的神道，死在他的手中，最后那一战，他与金龙神帝从大千世界打到了苍穹之上，世界之外，再也没有出现过。”

    齐天战神！

    “好霸气的名字……”林尘念着齐天战神的名字，似乎已经可以想象到当初那一战的激烈。

    金龙神帝此刻还在东极大陆之外的宇宙中，自己的八爪金龙武魂，以及星罗棋布异象都是出自他的手笔。

    此刻金龙神帝还有一息尚存，那么，齐天战神，是否还活着？

    林尘的思绪已经飘远。

    而同时，王少维则是看向异种之王，开口发问。

    “摩天族如此强横，我们又能够有着几分胜算？就算我们两个族群联手，也都不会是对手，既然这样，我还不如先杀了你们，除掉一个威胁。”

    这般话语，杀机森然，让人毫不怀疑下一刻，王少维便是会暴起杀人。

    见状，异种之王全身一寒，赶紧开口说道：“不不不！先行到达的只是一个军团，那军团之内的最强者，不过是真神层次而已，当初其中有一个始神，已经被金龙神帝镇杀了！”

    “而以你们的实力，我们联手，待到他们到来，定可将其一网打尽，就算他们将消息传了回去，大军到来，也是千年之后的事情，到了那时……”

    说到这里，异种之王将目光投向了林尘。

    很明显，他的意思就是，到了那个时候，以林尘的天资，定然已经可以匹敌始神了，甚至迈入神帝的境界，都是有可能的。

    毕竟，他从未见过一人，像林尘这般，具备无限可能。

    更重要的是，林尘的身上，同时具备了异种之力以及摩天族之力，这两个族群的力量，对于林尘来说，都算不上什么威胁！

    或许，这也是当初金龙始神的用意，他想要的，就是培养出一个林尘这样的人，来应对今日之局。

    以他神帝境界的远见，或许早已料到了会有这么一天。

    当然，现在说什么，都也只是猜测而已，眼下这种情况，只能走一步看一步了。

    深吸一口气，林尘看向异种之王，眉头依旧紧皱。

    “说了这么多，我还是无法完全相信你啊。”

    的确，就算是天花乱坠，也都是异种之王的一面之词罢了，至于是不是真的，林尘还能去问谁？

    咬了咬牙，异种之王诚恳说道：“我以异种族群担保，所言没有半句虚假，而且，我可以给你一个天大的好处！”

    目光盯着此人，林尘倒要看看，他能够拿出什么来。

    似乎是下了很大的决心，异种之王摊开手掌，其中出现了一抹混沌的色彩，紧接着，一块堪称是巧夺造化的混沌晶体，出现在了所有人的眼前。

    顿时，这一片天地之间，一切的色彩仿佛都是被取而代之，剩下的，仅仅是那一抹混沌！

    “我异种族群，之所以遭受灭顶之灾，原因便是这一块混沌之泪。”

    “当初，我族一名真神闯荡宇宙，机缘巧合之下，在混沌起源之地，得到了这一块混沌之泪，但是消息却走漏了出去，摩天族为了得到这混沌之泪，对我族展开了惨无人道的屠戮！”

    “逃亡的这些年，我虽然竭力感悟，却依旧没有多大的收获，或许，是我异种族群，本就不够亲和混沌，但是，你们人族不同，像林尘这样的人，更是拥有无限的可能！”

    “我把这一块混沌之泪给你，足以表明诚意了吧！”

    异种之王说着，居然把这一块混沌之泪，直接扔给了林尘。

    接过混沌之泪，林尘感受着那一股比起始神之源都还要浓厚太多太多的气息，整个人的心中，都是生出了一股错愕出来。

    这么珍贵的东西，居然就这般轻描淡写，给了自己？

    似乎是看出了林尘的疑问，异种之王苦笑一声，开口说道：“在他人看来，此物珍贵无比，但是对于我异种族群来说，却是一个灾难啊！”

    “若不是这混沌之泪，我们也不必遭受灭顶之灾，为了守护它，已经死了太多的族人，我真的累了，也不想去炼化它了，在我们异种的眼中，此物不详！”

    点了点头，倒也能够理解这种心理，林尘收下了混沌之泪，再度看向异种之王，眼中的敌意已经没有那么浓郁了。

    归根结底，此人也不过是被逼无奈，想要为自己的种族，寻求一个延续的希望罢了。

    “既然这样，那么便勉强信你一次，我们联手，对付即将到来的摩天族，我倒要看看，他们究竟有着多大的能耐！”

    