
    推荐阅读：             ﻿    第七百二十章残破微型宇宙

    收下了混沌之泪，也就代表着，此刻林尘等人，已经与这异种，达成了联盟。

    当然，林尘可不会天真到当真以为双方已经化敌为友。

    当初盖九幽的那一句话，他可是记得很清楚。

    这个世界上，从来就没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

    此刻与异种结盟，不过是形势所迫而已，林尘可不认为异种仅仅只有这点能耐，要知道，东极大陆之外的金龙神帝，定然布下了极为完美的后手，就算今日王少维想要斩灭所有的异种，也不一定能够成功！

    穷寇莫追的道理，林尘还是知道的。

    今日若是将这异种逼急了，他们狗急跳墙，在场的圣龙盟之人，必定难以周全。

    这才是林尘最大的顾虑。

    看到林尘同意联盟，异种之王也悄悄松了一口气，今天若是真要拼个鱼死网破，他们异种，恐怕就真的要灭族了。

    而眼下，这般的结果，对于双方来说，自然便是最好的了。

    “既然这样，你们就先回去吧，我们这边，也需要调整一下。”林尘摆了摆手道。

    此次战斗，圣龙盟这边死伤也不少，强如欧阳奥都已经粉身碎骨，其余的武者，更是死伤惨重。

    不少人看向天空之中的众多异种，恨不能食其血肉，更是有着一些人，很不理解这般联盟的举动，把林尘等人也恨上了。

    目送着众多异种离开，林尘却并没有感到多么轻松，他明白，以后的事情，将会更加艰难。

    “我要去东极大陆走一趟。”

    声音低沉，林尘心中还是有着不少疑问，只能去找那金龙神帝求证。

    此刻的林尘，道茧成蝶，完美破入帝境，对他来说，往返东极大陆和灵秀小千界，已经是很简单的事情了。

    等到异种全部离去，林尘又稍微部署了一下，将一些事情都安排了下去，便是又马不停蹄动身了。

    身形撕裂空间，他穿梭在空间乱流当中，向着东极大陆而去。

    体表释放出小世界守护，虽然此时的小世界受创颇为严重，但是要对付这般空间乱流，还是颇为容易的。

    而达到了帝境，在这空间乱流之中，林尘也终于是第一次占据了真正的主动，他释放出自己的意识，向着四面八方探索而去。

    异种与摩天族，以及他体内的森罗魔碑，观天宝匣，都是来自天外，在遥远的世界，而这一方世界之中，除却东极大陆，还有其他的低级大陆，同样的，灵秀小千界之外，也同样存在着其他的小千世界。

    此时的林尘，便是放出意念，探索着这些隐藏在空间乱流之中的隐秘之地。

    而这般探查，居然是很快就有了效果。

    林尘惊愕发现，在不远处的乱流后方，居然有着一条稳固的空间通道，在那通道的后方，隐隐传出一股召唤之感，使得他体内的某种力量，都是有些蠢蠢欲动。

    眼中精芒一闪，林尘想了想，便是飞身向着那通道而去。

    世界之大，每一处都蕴含着天大的机缘，像是那个莫凡，仅仅是因为炼化了一块天玑流银，便是可以挡住异种之王的攻击！

    林尘虽然有着诸多机缘，宝物加身，但是这种东西，没有人会嫌多。

    更何况，那通道后方的召唤之感，也让林尘很是好奇，所以，他直接冲了进去。

    轰！

    而随着进入通道，顿时，那无处不在的空间乱流消失不见，取而代之的，则是一股强大到了极点的威压，让林尘的呼吸都是有些困难。

    心中惊愕，林尘感觉到，若是圣境的强者，恐怕刚刚进入这里，便是会被碾压化作肉末！

    纵然他此刻是帝境，每一步的迈出，都是极为艰难。

    不过，林尘非但是没有丝毫的退意，反而是心头火热了起来。

    原因无他，便是因为在这一瞬间，他明显感觉到，体内的劫龙武魂，嘶吼之间，发出兴奋的咆哮，使得他的身周青光大作，隐隐与通道深处，产生了一股联系。

    “这里，居然与摩天族有关！”

    心跳都有些加速，直到此刻，林尘都未曾真正接触过所谓的摩天族，没有想到，此次意外之下，居然可以探测到摩天族的痕迹。

    知彼知己百战不殆，林尘对于摩天族的了解实在是少得可怜，而异种，又恐怕很难和盘托出，所以，此次的探索，便是显得至关重要了！

    林尘加快脚步，很快，便是看到了通道尽头，一处残破的微型宇宙！

    “身死，宇宙不灭，这是真神境界的强者！”

    林尘倒吸了一口冷气。

    眼前的微型宇宙明显是残破至极，并且是无主之物，这就证明这一处微型宇宙的主人早已身死，并且最少也是真神境界的强者。

    要知道，观摩微型宇宙的机会，本就很是难得，更关键的是，这微型宇宙之内，极有可能存在着当初的神道强者留下的传承或是宝物！

    林尘小世界包裹身体，踏出一步，已经进入了这一方微型宇宙当中。

    而在这微型宇宙之内，赫然是充斥着无尽的青色混乱气流，其内有着毁灭性的力量，让人胆寒。

    吼！

    劫龙武魂一声嘶吼，自动浮现而出，顿时，四周围的青色能量，仿佛是找到了宣泄口一般，疯狂涌动向了这劫龙武魂的体内。

    林尘心中一动，手掌一拍，已经是一道道紫金色的霸道火焰，将劫龙武魂的身躯包裹了起来，顿时，这些青色气流之内，便是有着噼啪之声作响，一道道黑色的毁灭气体，被焚灼了出来。

    “果然……”

    林尘暗暗心惊。

    这摩天族的力量之内，本就带有一股毁灭性，当初经过业火的焚灼，劫龙武魂已经没有了这般特质，但是如果此刻将这些力量吸收掉的话，恐怕会令得劫龙武魂的凶性更甚，这绝对不是林尘想要看到的。

    虽是自己的武魂，但是林尘想要的，是对其绝对的掌控，万一日后对付摩天族的时候，这劫龙武魂临阵倒戈，那么对于林尘来说，绝对会是重大的打击。

    所以，这容不得丝毫的马虎。

    挥手之间，越来越多的紫金火焰涌现，炼化这般青色气流，而经过炼化的气流，也变得澄澈起来，十分温和，在被劫龙武魂吸收之后，使得这一道武魂，再一次出现了变化。

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    