
    第七百二十一章摩天族强者

    嗡嗡……

    随着这般疯狂的吸收，劫龙武魂体表的青色鳞片之上，居然是在此刻有着一道道深青色的纹路显化而出，充满着玄奥到让人无法理解的至理一般。

    林尘瞳孔骤缩，暗暗心惊。

    而同时，劫龙武魂也是将这般精纯的能量，反哺到了林尘的体内，使得林尘的伤势，好转了不少，就连受损的小世界，也都同样有着恢复。

    心中暗暗惊讶，林尘尝试催动劫龙武魂鳞片之上的纹路，但是却惊愕发现，一身的力量，瞬息之间被抽取了足足七成，也仅仅是令得半数鳞片之上纹路闪耀了起来！

    想要催动这些纹路，居然是需要如此庞大的能量！

    很明显，这必须是达到了神道境界才可以施展出来的强大秘术，也就是林尘身怀星元之力与伪神力融合的力量，换做了其他人，恐怕会在一瞬间被吸干。

    “神道级别的秘术……”

    林尘心头火热，按捺下心中的激动，环视向这一座破败的微型宇宙。

    此时随着劫龙武魂的吸收，原本充斥着这里的青色气流，已经十分稀薄了，也使得这微型宇宙之内的景象真正显现了出来。

    天空之上，有着一道道黯淡无光的星辰悬浮，早已没有了半点的气息，就好像路边的石头一般，只不过，这些星辰的排列，却是仿佛蕴含着天地至理，在不知多少年后的今天，仍旧让得林尘心中触动。

    每一方世界的星空，都是不尽相同，异种所在星空，摩天族所在星空，以及大千世界这一方星空，都有着极大的差别。

    而如果在这其中可以领悟到一些什么，无疑可以让得自身的实力大涨。

    此时的林尘，便是深陷进入了其中。

    他的星海之内，本就有着诸天星辰流转，蕴含着大千世界星空的规则，此刻，看到这摩天族的星空之道，他尝试着将二者糅合到一起，使得那星海之中的星辰，不断改变排列的方式，渐渐的，在他的体表，已经有着刺目的星芒，逐渐闪烁了起来。

    林尘感觉到，这摩天族的星空，似乎蕴含了更为雄伟的力量，还要超过大千世界许多。

    而随着他的感悟，他也察觉到，自己的星海，已经发生了一些不可测的变化，出现了扭转。

    心中一动，林尘猛然停了下来。

    一种极为危险的感觉笼罩了他的全身，而紧接着，这一方残破的微型宇宙之内，竟是陡然间风云变幻，一道充斥着霸道毁灭气息的身影，不知在何时，已经出现在了林尘的面前。

    “小子，身怀摩天族之力，却将我族最为霸道的毁灭气息炼化而去，真不知道你是怎么想的。”

    这身影开口之间，带着浓浓的不屑，看向林尘。

    这声音有如雷鸣，让得林尘全身一震之间，目中露出不可思议，看向此人。

    只见他有着人类的身躯与头颅，但是下半身，却被一条霸道的暗青色龙尾所取代，而那龙威之上，密集的鳞片上，竟是有着一道道手指粗细的玄异纹路，不断游走，让得这四周围的空间，都无声毁灭。

    “这怎么可能？！”

    林尘心神巨震，他察觉到，眼前此人，虽然已死，但这区区的一道残魂，竟然也具备着神道级别的修为！

    摩天族，果然深不可测。

    能够将强大的异种族群近乎是赶尽杀绝，便是足以证明这个种群的可怕了，怪不得，那异种之王一直以来，都对摩天族讳莫如深。

    林尘目光盯着此人，全身紧绷起来，随时都准备出手了。

    只不过，这一个摩天族强者看着林尘，目光之中，却是渐渐显露出奇异之芒。

    “不对，你这道魂体，似乎不是寻常的我族中人能够拥有，你到底是什么身份？！”

    此人盯着劫龙武魂，眼中极为诧异，对着林尘问道。

    而林尘闻言，则是心中暗暗叫苦，他明白，此刻若是回答不出来，恐怕便是要遭受到这个强者的攻击了。

    他此刻伤势未愈，而此人又实在神秘强大，一旦打起来，林尘恐怕讨不到半点的好处。

    良久，林尘这才冷哼了一声，看向此人。

    “这不是你能够有着资格知道的！”

    嗯？

    闻言，那摩天族强者轻咦一声，紧接着，全身显露出强大的气势，一时间，就连这已是残破无比的微型宇宙，竟然也都缓缓转动了起来，爆发出一股伟力。

    林尘见状，丝毫不惧，盯着此人，背后的劫龙武魂，也是嘶吼之间，准备展开攻击。

    “好小子，这股霸道，倒是有着我族的几分气场，只不过，你若说不出来这道魂体的来意，我今日，断然不会放过你。”

    “不要想着抵抗，我本就是已死之人，此刻我若是引爆这微型宇宙，你是逃不掉的。”

    听到这般话语，林尘的眼睛微眯了起来。

    表面波澜不惊，但是实际上，林尘的后背早已被冷汗湿透，他明白，对方所言非虚，此刻一旦对方引爆微型宇宙，任由他林尘有着九条命，也都会死无全尸。

    “这道魂体，与我同生共死，自然是来自那里……”

    林尘自然说不出来具体的来源，只能诈一诈了，他这句话说的很有技巧，让得那摩天族强者也都是迟疑了起来。

    “你是说，祖殿？”

    摩天族强者小心翼翼问道。

    而这一刻，林尘刚刚想要点头，多年的生死历练经验便是让他猛然止住，旋即，将那点头的动作，变作了摇头。

    “你用这等手段诈我，有意思吗？”

    听到林尘此话，那摩天族强者更加诧异了，他明白林尘身上的武魂来自何处，自然不会是所谓的祖殿，而此刻林尘如此淡定，就更加印证了他的猜想。

    “不愧是摩天陛下的传人，剑走偏锋，将自身魂体传给了一个人类！”似乎是相信了林尘，此人眼中敌意渐渐散去，看向林尘的目光之中，也带有了一丝亲切。

    “既然是那一位存在的传人，不管如何，今日，我都要帮你一把！”

    说罢，他手掌一招，顿时，这一片微型宇宙，居然是再一次运转了起来。

    