
    第七百二十二章起源

    林尘悄悄松了一口气，没想到这一次，还真是唬住了此人。

    如若被他发现了任何的端倪，自己今日恐怕都很难走出这一片微型宇宙。

    而此刻，这个摩天族强者明显是把林尘当成了所谓摩天陛下传人的后人，要给自己一份机缘，这倒是他有些始料未及的。

    看来，今日非但是使得劫龙武魂变得更加强大，还可以通过这名摩天族强者，使得自己的修为更进一步。

    林尘望着此刻这一片轰然旋转着的微型宇宙，感受到一股近乎无法理解的大道至理流淌，最终使得这一片宇宙愈发残破的同时，在其上方，化作一方深青色彩的古印！

    “摩天古印，本就是我摩天族至强神通，你既然是摩天陛下后辈的传人，自当得到这一门神通，我相信，那一位存在，将自己的武魂托付于你，定然有着深意，纵然你是人类，但是有这一道武魂的存在，你便是与我摩天族，有断不开的联系。”

    这般话语，说的十分霸气，仿佛无论是什么人，只要身上有着摩天族的印记，都便是已经成为了摩天族的人。

    林尘虽然不爽，但是也不敢露出丝毫端倪。

    他看向天空之上的那一方古印，面色之中，也是涌动出惊愕。

    这印法看似简单，但是却蕴含着大道至理，看上一眼，便是让人头晕目眩，绝对是只有神道级别的强者才可以施展出来的强大神通。

    “摩天古印，配合摩天龙纹，方能发挥出百分之百的力量，不过，只有达到了神道的境界，才可以施展出来，你一定要谨记。”

    话音渐渐落下，这微型宇宙停止了旋转，开始不可逆转的崩溃，同时，这摩天族的强者，也是身形缓缓淡去，最终，彻底消失掉了。

    同时，天空上方的深青色彩古印，这才缓缓降落到了林尘的手掌，化作一股庞大晦涩的信息，被他接受。

    呼……

    长长出了一口气，林尘暗道一声好险，仍旧是心有余悸。

    这一次，若不是他反应及时，怕是早已死在了这里。

    而且，也就是这一名摩天族强者没有多想，加上急于将这般力量传承下去，才便宜了林尘。

    不过，紧接着，林尘的眼中，便是有着兴奋的色彩涌动。

    这一次虽然凶险巨大，但是也得到了极大的好处，虽然说摩天古印还无法施展出来，但是烙印在他劫龙武魂之上的纹路，却使得他的力量，暴增了数倍不止！

    可以想象，如果林尘将这些纹路完全催动出来，又是会爆发出来多么可怕的力量。

    “不愧是可以将异种灭亡的族群，果真深不可测！”

    林尘深深看了一眼这正在走向崩溃的微型宇宙，这才转身，离开了这里，继续向着东极大陆而去。

    接下来的路途，便是没有什么意外了。

    林尘顺利来到了东极大陆之上，顿时，这一片大陆，也传递出来一股极为亲切的气息，对于林尘这个得到了大陆认可的人，这东极大陆，就是他的第二个世界！

    当初以东极大陆为圣境领域踏足圣境，便是注定了林尘的根基，将会无比雄浑，就算有一天，他的小世界被打碎，他都也还是可以靠着这一片东极大陆，东山再起。

    神念扫视整个大陆，林尘发现，这片大陆并没有受到什么损害，很明显，异种并没有针对这些无辜的人。

    没有耽搁，林尘立刻是向着大陆之外而去，顺着自己的记忆，来到了曾经，他追杀本源之灵的地方。

    隔着老远，林尘便是可以感觉到，无边黑暗当中，极为遥远之处，隐隐传来的一股浩瀚如海的强大气息。

    异种族群，金龙神帝！

    这是一位即便在神道强者之中，都可以称帝的存在，相比之下，林尘的这个帝境，就显得弱小了太多太多。

    对于这金龙神帝，林尘一直都看不清楚，他究竟是敌是友，而且，金龙神帝的话语之中水分很大，林尘这一次前来，就是想要问一个究竟的。

    而自然也是感觉到了林尘的到来，这金龙神帝庞大的身躯，横在无边黑暗当中，一双硕大的金色龙眸，也是在此刻睁开，看向了林尘。

    “你比我想象中来的还要更快，而且，你的身上，似乎是发生了巨大的变化，呵呵，我果然没有看错你。”

    金龙神帝的声音，传响在黑暗当中，让林尘感觉到有如洪钟大吕一般的震撼。

    很快，林尘便是回过神来，看向了金龙神帝。

    “前辈上一次所言，多有隐瞒，我这一次前来，是想问出一个究竟的。”

    林尘开门见山问道。

    闻言，金龙神帝这才缓缓开口：“看来你已经知道了不少东西，不过，帝境的修为，仍旧是有些不够的，也罢，当今世上，除了你，我还真就找不出第二个人了，如果说上一次我还有些迟疑的话，那么现在，我决定就是你了。”

    听闻此言，林尘微微错愕，想不明白这个家伙究竟葫芦里卖的什么药。

    但是紧接着，金龙神帝继续开口，说出的内容，却是让得林尘，真真切切，明白了所有事情的始末。

    也让他再一次，发自内心感到无比强烈的震撼。

    “大千世界，以及大千世界之下的诸多小千世界，低级大陆，说起来，都是浩瀚宇宙之中的一粒微尘罢了，宇宙广阔无尽，孕育出了数之不尽的世界，层出不穷的强者，甚至神道，都还远不是修行的终点！”

    这些事情，虽说林尘也是知道的，但是此刻由金龙神帝再一次说出，林尘也还是深深吸了一口气。

    “而我们异种族群，便是浩瀚宇宙之中，一个小种族，在一处偏远的星域之内生存，环境十分恶劣，但是，却靠近一处混沌源流！”

    混沌源流！

    随着林尘实力的提升，他也愈发深刻认识到，所谓混沌的强大，恐怕只有到了始神的级别，才可以掌控这般力量。

    而只听名字，便是能够想象到，这混沌源流，究竟会有着多么强大！

    异种族群，能够依靠着混沌源流生存，又岂能是凡俗，金龙神帝前面的话语，明显是太公自谦了。

    “一日，我族中一名强者，机缘巧合在混沌源流之内闯荡，于一处古老遗迹之内，得到了一枚，混沌之泪！”

    混沌之泪！

    林尘心头再度震撼，他明白，这一枚混沌之泪，此刻正在自己的手中。

    “呵呵，我能够感觉到，混沌之泪，就在你的身上，看来，我族之人，终于是立下了决心，舍弃此物了，当初为了守护它，已经死了太多太多的族人，若是我们能够早一点放弃，也不会有今日这般，流离失所的悲惨景象了。”

    金龙神帝的声音之中，透着浓浓的疲惫之感。

    很显然，他十分后悔当初为何不舍弃掉这一枚混沌之泪。

    但是现在，说什么都已经晚了。

    “此物不详，对我异种而言，更是没有办法炼化，或许，我们这个种族，天生就不被混沌所认可，故而无法得到其中的力量。”

    “当然，仅仅一枚混沌之泪，还不足以引起我们的灭顶之灾，更重要的是，这一枚混沌之泪当中，似乎蕴含着一滴古老的神魔精华，可以使武者的生命层次，都发生一次跃迁，这是足以影响到一个种族的大事，自然就引发了摩天族的全力争夺！”

    “摩天族本就强盛，几乎称霸了这一片星域，我们不愿交出混沌之泪，所以，直接从老巢，被杀到了这里，死伤无数，今日存留下来的异种族人，都是以往的无数先辈，用生命换来的延续！”

    话语虽然简单，但是林尘也还是可以透过这短短的几句话，看到曾经那般激烈的战斗，血染星空的残酷。

    修炼，本就是与人斗，与地斗，与天斗！

    这个过程之中，稍有不慎，便会前功尽弃，甚至死无全尸。

    为了争夺一件至宝，小到家族，大陆，大到一方世界，一个种族，都会因此而灭绝。

    眼前的异种，便是一个血淋淋的例子。

    “接下来，我族终于逃亡到了这一方世界，但是这一片世界，却并不接纳我们，不适合我们生存，并且，我们被当作了异类，遭受到攻击，作为仅存的神帝级别强者，我与大千世界的齐天战神激战到了天外，两败俱伤。”

    “接下来的事情，我希望你有心理准备……”

    说到这里，金龙神帝停了下来，深深看向了林尘。

    而林尘也是全身一凛，隐隐有种预感。

    叹了一口气，金龙神帝继续说了起来。

    “我们战斗到了几乎要玉石俱焚的程度，这个时候，竟然有着一个摩天族的追兵前来，我们合力之下，将其斩杀，他这才知道了事情的原委。”

    “而以摩天族强大的侵略性来看，他们发现了大千世界，一定不会放过这里，但是当时，齐天战神的伤势，已经不可挽回，注定要死亡了，不得已之下，他与我达成了联盟，打算培养出一个传人，可以对付摩天族的传人。”

    很明显，这个传人，便是林尘了！

    原来，自己的存在，从一开始，便是受到了这样的安排，一身的武魂，异象，也全然都是他人布置的！

    一时间，林尘百感交集。

    “你的劫龙武魂，得自那摩天族之人，他是摩天族一位摩天陛下的后人，身具摩天族最强的血脉，我们将其抽离，加上了我的龙魂，化作了两道龙魂，在那东极大陆本源之地蕴养了起来，后来，它们便是成为了你的武魂。”

    “那森罗魔碑，观天宝匣，太皓经，又都是什么来历？”林尘问道。

    闻言之间，金龙神帝却是缓缓摇了摇头。

    “森罗魔碑来自更为遥远的世界，观天宝匣也是一样，我也不清楚，而太皓经，则是摩天族的一种无上经文，当初那摩天族之人，便是身怀太皓经，只不过，那大道梵文被我们打散，化作了三道，有一道与劫龙武魂一起，另外两道，则是遗落了，今日能够被你齐聚，也是你的机缘。”

    林尘久久不语，感到更加震撼了。

    “那么，你上一次为何要骗我？”

    “上一次……说实话，我原本是打算夺舍于你的，所以便对你有所欺瞒，只不过，后来我才发现，我的时间已经不多了，加上你身上还有劫龙武魂之力，那是摩天族的力量，是我族的克星，我是不可能夺舍的。”

    “还有，云墓天宫！”

    云墓天宫，以及天宫之下的巨鼍，无疑也是一个巨大的谜团。

    “呵呵，那天宫，同样是经历了漫长岁月，从浩瀚宇宙之中，来到你们这一方世界的，说起来，天宫之主，与那齐天战神，还颇有些渊源，所以才会留在这里，传承始神之源，来守护这一方世界，看样子，你已经得到了始神之源，只要炼化完成，你必然可以破入神道。”

    金龙神帝看着林尘，在这个年轻人的身上，他仿佛看到了无尽的可能。

    “既然这样，我便权且帮你一把，助你，破入神道！”

    说到这里，金龙神帝全身陡然金芒大作，每一道鳞片之上，都是有着一股伟力流淌，化作浓郁的金芒，将林尘的身躯都包裹了起来。

    林尘还在消化着那庞大的讯息，然而，一瞬间，他便是感受到精纯无比的金色能量，涌动向了自己的体内，使得他的小世界，瞬间涌现了出来。

    大道之蝶振翅，开始疯狂的吸收。

    同时，那始神之源，也是在此刻自主浮现而出，林尘顺势便是开始了炼化，这也使得这一片黑暗，再度恢复了寂静，仿佛没有时间的流淌一般。

    金龙神帝看着林尘，再度透支自己的生命，施展手段，也使得这里的时间流速，发生了巨大的变化，如果北落泽天在这里，一定会惊讶的说不出话来。

    因为，此刻这里的时间流速，足足达到了一千倍的程度。

    也就是说，林尘修炼千年，这里也不过是一年而已！

    