
    第七百二十三章神道！

    一千倍的时间流速之下，林尘直接便是陷入了最深层次的修行。

    而在他的不断炼化之下，那始神之源的体积，也在不断变小，使得那雄浑的能量以及感悟，都融入了林尘的小世界之内。

    这般变化，也使得他的气势，开始了暴涨。

    帝境修为，想要破入神道，不单单是需要极强的感悟，使得自己的小世界可以化作一个微型宇宙，更是需要无比雄浑的能量作为后盾。

    而此刻，这始神之源之内，便是有着浓烈的感悟与雄浑的能量，再加上此刻金龙神帝的帮助，足足一千倍的时间流速，都使得林尘的神道之路，畅通无阻。

    之前借助北落泽天的时空真意，林尘也修炼了数百年之久，但是炼化这始神之源，又岂是区区百年就可以的，此时，在这黑暗的宇宙之中，林尘盘膝，整个人都在经历一场蜕变。

    至于外界，时光流逝，随着与异种达成了同盟，也没有再发生什么变故，众人无不是努力修炼，以求更强大的实力。

    转眼之间，便是足足三年。

    小千世界过去了三年，而林尘这边，则是足足三千年！

    此时，盘膝闭目，林尘体表的小世界之内，已经是有着天翻地覆的变化。

    只见这一方小世界不断绵延，在黑暗之中足足扩展到了万丈的地步，大道之树依旧耸立，每一片枝叶之上，都蕴含着常人所无法理解的大道。

    而那大道之蝶，通体泛着紫金色彩，全身的气势，也更加强大，体积更是宽阔了很多，给人一种很是雄伟的感觉。

    在小世界的上空，无数星辰闪烁之间，似乎蕴含了天地至理，而细看之下，又是与这一片大千世界的星空有着些许不同。

    很明显，林尘在这般星空之中，加入了摩天族的星空规律，使得这二者融合到了一起，绽放出更加强大的力量。

    随着林尘的提升，那金龙神帝的生命气息，却是在不断衰败下去。

    经历了当初的大战，他早已是油尽灯枯，能够支撑到现在，已经是难能可贵了，此时更是将所有的力量都传给了林尘，他的生命，自然也走到了尽头。

    说起来，虽说给当初的大千世界造成了一场浩劫，但这些异种，也都是可怜人。

    嗡……

    陡然之间，林尘的小世界一颤，那始神之源在此刻被他完全炼化，紧接着，他整个人的气势，在压抑了足足三千年之后，陡然开始了暴涨！

    轰轰轰！

    巨响有如雷鸣，这整个小世界，都在此刻发生了天翻地覆的变化，那一颗大道之树开始土崩瓦解，无数的大道之力，涌动向了天空之上的那些星辰之内，缓缓旋转的同时，也让这小世界真正开始蜕变，向着一方微型宇宙的方向转变。

    感受到这样的变化，纵然是林尘的心性，也都在此刻变得火热了起来。

    此时此刻，他终于是要开始冲击那传说之中的神道境界了。

    狂猛的力量，以林尘为中心，向着四面八方幅散而去，使得这一片黑暗，仿佛都在此刻颤抖了起来，纵然是金龙神帝，也都目光震撼，盯着林尘。

    “以始神之源破入神道境界，这般机缘，放眼整个宇宙，怕是也没有多少人能够拥有吧，这个小子，当真是福源深厚啊！”

    随着他的这般感慨，林尘身上的气势，也随着小世界的蜕变，在节节攀升。

    而终于，当这足足万丈庞大的小世界，都在此刻彻底衍变化作了一方玄奥的微型宇宙的同时，林尘全身气势一凝，终究是由帝境，一鼓作气，破入了那传说之中的神道境界！

    神道！

    虽然仅仅是虚神境的程度，但是林尘却能够感觉到，体内那翻滚有如江河般的伟力，绝对不是任何一个帝境可以比拟的。

    就算是此刻李扶南之流，在林尘的面前，也都不会是一合之将。

    林尘感觉到，自己的生命与灵魂，都在此刻彻底升华了，完完全全超脱出了凡人的程度，而是可以称之为神灵了。

    这便是神道！

    双手握拳，林尘眼中绽放出强大的神芒，仿佛可以穿透这一片黑暗，看到遥远之处，广阔无垠的宇宙。

    那是一片，比起大千世界，都还要精彩万分的地方！

    而随着林尘终于破入了神道，金龙神帝的一口气松懈了下来，整个人的生命，也终究开始了不可逆转的消散。

    察觉到了这一幕，林尘眉头一皱，立刻上前而去。

    “前辈，你……”

    闻言，金龙神帝苦笑了一声，摇了摇头。

    “林尘，我时间不多了，我只希望，你如果有朝一日，具备足够的实力，能够不计前嫌，帮助我异种，重回家园。”

    “还有，我这一具身体内，有一道龙骨，你以你的火焰将其祭炼，可以铸造出一柄神兵，这是我最后能够帮助你的地方了，最后，请把我的尸骨，埋葬在我异种之内，拜托了！”

    此话说完，金龙神帝巨大的身躯，终于在此刻停止了一切的生命活动，化作了一具尸体，其上的温度，也开始了流失。

    而唯一不变的，是那强大而雄浑的气息，哪怕是死亡之后，都依旧让人感到由衷的震撼。

    重重点头，林尘此刻对于异种的不满，也已经没有剩下多少了，心中对于这金龙神帝，更是有着一种敬畏的感觉。

    就算已经死了，还要让林尘将他的龙骨炼为武器，这一份大无畏的精神，当真是值得敬佩的。

    沉吟了一番，林尘也还是决定，按照金龙神帝的话去做。

    如今森罗魔戟已经崩毁了，龙帝剑也不够看了，林尘达到了神道之后，需要一件趁手的兵器，而以这始神的龙骨来炼制，无疑是最佳的选择。

    林尘也不是一个矫情的人，当即便是出手，要拔出这一条龙骨。

    微型宇宙运转，无数星辰旋转之间，化作了一把星辰巨戟，随着林尘的一指，在此刻，径直斩落而下，将这金龙神帝的后背，划开了一道口子。

    不得不说，这金龙神帝的身躯，实在是坚硬，即便是以林尘此刻的实力，也仅仅是划开一道一指深浅的口子。

    