
    第七百二十四章龙神戟

    嗤啦！

    寂静的黑暗之中，时不时传出撕裂的巨响，林尘全力撕裂，每一次都使得这金龙神帝巨大的身躯不断被撕开，也终于显现出了那隐藏在金色血肉之下的灿金色龙骨。

    金色的血液飞溅开来，每一滴之中都蕴含了无比强大的力量，即便是圣境强者想要去炼化，也都会被撑爆而死。

    林尘小心翼翼将所有的金色血液都收集了起来。

    要知道，这金龙神帝全身都是宝，此刻他已经死了，既然都不介意林尘抽出龙骨，林尘自然要将这资源最大化的利用。

    足足收集了上万滴的神龙精血，林尘将金龙神帝的血肉都收集了起来，还有那一片片的金色龙鳞，也都是可遇不可求的至宝。

    终于，足足十天之后，这庞大的尸骨，终于只剩下了一条绵延万里的龙骨。

    望着这晶莹剔透的金色龙骨，林尘震撼不已。

    这靠着混沌源流而生的物种，果然是玄奇，虽说修炼资质不如人族，但是这身躯的强度，当真是得天独厚的。

    手掌一招，林尘体内一道道紫金色彩的神力，已经涌动了起来。

    随着他破入神道，他的力量，自然已经转化变作了神力。

    只不过，比起寻常神道，他的神力，无疑是要强大了许多，变作纯正的紫金色彩，给人以异种无法想像的震撼。

    紫金神力一经出现，便是化作了紫金火焰，在林尘的控制之下，将这龙骨都包裹了起来。

    嗤嗤……

    林尘凌空盘膝而坐，随着时间的流淌，使得龙骨渐渐开始了消融，由着原本的灿金色，开始向着暗沉的紫金转变，体积也在不断缩小。

    而这个过程之中，大量的灰烬出现，都被林尘小心收集了起来。

    这些东西，他将来如果有着机会，一定要去到异种的家园，亲手埋葬，毕竟，这是他答应了金龙神帝的事情。

    林尘缓缓煅炼着，也使得这龙骨的形状，开始向着一把巨戟的模样转变，很显然，他要再一次炼出一把戟。

    而与此同时，林尘不在的这一段时间，小千世界众人修炼的同时，也终于是有着一件大事发生。

    当初在云墓天宫之内，便是有着诸多低级大陆的入口被发现，而后来，随着云墓天宫的崩塌，这些入口，却并未消失。

    越来越多的人，去其他的低级大陆寻宝，也都有着不少收获，并且，有的低级大陆之上，有着大量的强者，都已经与小千世界结盟，使得小千世界的力量，愈发强大了起来。

    值得一提的是，当初那一片盛产元晶的大陆，在这段时间里，开采也进行到了尾声。

    整片大陆千疮百孔，元晶被开采的差不多了，地底深处，都有着数之不尽的矿道，有着大量矿工，在采集元晶。

    此时的开采，已经深入到了这大陆的中央，地底最深处，而在这里，终于有着惊人的变化发生。

    突然有一天，矿道深处，传出一声惊恐的呼喊之声，紧接着，一股极尽邪恶的力量涌动而出，化作滚滚的黑色气流，翻滚而出，席卷向了这一片大陆。

    所有还停留在大陆之上的人，都在瞬间被这黑气所侵蚀，全身长出了黑色的鳞片，牙齿变长，看到人就会攻击，十分诡异。

    很快，这些人便是来到了小千世界，大肆展开杀戮，就连圣境强者，都受到了攻击，出现伤亡。

    虽说圣龙盟方面已经派出强者围剿这些家伙，但是奈何经过了异变，他们的战斗力极强，生命更是顽强，很难彻底杀死。

    就连圣龙盟，都也折损了不少的强者，终于，此事引发了高层的震怒，强如魔羊之流的存在，都亲自出手，斩杀了不少的怪物。

    而后，魔羊更是与魔帝，莫凡，以及异种之王都倾巢而出，向着那一片低级大陆而去，要去看看究竟。

    只不过，这一去，便是杳无音信！

    一时间，整个小千世界，都人心惶惶，之前被镇压下来的怪物，也都是更猖狂了起来，变作一场灾难，席卷向了整个小千世界。

    “该死的，这些究竟是什么东西？！”左老面色难看，在他的面前，正有着一只怪物的尸体，明显是人类武者所化。

    而这武者，生前不过是王者的实力，但是被这邪恶的力量侵蚀之后，还斩杀了不少的圣境强者，给小千世界造成了巨大的损失。

    “这股力量，绝对不属于这个世界，这是来自宇宙当中的种族！”苏老说道。

    之前异种之王都认不出来这东西，这就证明，这股力量，应该来自更为遥远的宇宙。

    “林尘怎么还不回来，他不会也遇到了这种怪物了吧！”有人问道。

    此时，在所有人心中，林尘就是无所不能的神了，遇到这种事情，第一时间想到的，也是林尘。

    只不过，没有人知道林尘为何还没有归来，眼看都已经快要四年的时间了，根本联系不上林尘，小千世界之内，也有着一些传言，说林尘已经死了。

    “这种事情，估计也只有林尘有办法了……”

    众人束手无策，只能焦急等待着林尘回归，否则，就算是摩天族不来，小千世界也必将毁于一旦。

    再说林尘这边，这般锻造，足足持续了将近一年的时间，才终于接近了尾声。

    紫金色的火焰包裹之下，有着一把晶莹剔透的紫金色巨戟，散发出惊人的气息，虽说外形与森罗魔戟相差无几，但是林尘明白，如果两把兵器对碰的话，恐怕森罗魔戟一个照面便是会崩碎掉。

    “既然以金龙神帝的龙骨炼制，这把戟，便权且称作，龙神戟吧！”

    林尘握着龙神戟，爱不释手。

    “算算时间，也该回去了，不知道小千世界那边，到底怎么样了。”林尘说着，手持龙神戟，便是离开了这里，飞快向着小千世界而去。

    而随着他的靠近，他也顿时感觉到，在小千世界之中，似乎是有着什么出人意料的变故发生！

    眉头紧皱，林尘加快了速度，向着小千世界而去。

    