
话音未落，林尘已是一步迈出，旋即便彻底脱离了这光华所保护的范围！

    “林尘！”

    宋天成何萧二人惊呼，想要阻拦，却为时已晚。

    他们没有料到，林尘竟然会如此冲动，直接在这黑风最为强横的地带选择与黑风大王正面冲突！

    要知道，借助黑风，这个家伙的战力，绝非是寻常的先天四阶可比，就算林尘天纵奇才，怕是也很难在这般情况下活下来啊，除非他动用七堇王的玉牌。

    不过，殊不知，林尘从来就没有打算去动用这枚令牌，对于七堇王这种半带着威胁的方式，他极为不喜。

    林尘相信，终有一天，他可以站在七堇王的面前，傲然地告诉她，我林尘的命，何须你来救！

    对面那黑风大王见状也是一愣，不过旋即，他便是狞笑了起来。

    “不错，倒是有点胆魄，只不过，有时候，无知的勇敢只会加速你的死亡！”

    说话之间，他手掌一招，这周围的黑色风旋，竟然是飞速聚集到了他的掌心，化作一柄漆黑的锋锐巨剑！

    这一幕，不禁让林尘瞳孔骤缩起来。

    以林尘的性子，本来是不会如此莽撞的，但是不知为何，从进入这峡谷开始，他心中便是有些焦躁，潜意识里似乎有一个念头，不断影响着他。

    那就是离开光华的守护，亲近这些黑风！

    没错，在常人眼中夺命的黑风，在林尘这里，却并不是那么可怕，而当他终于迈步，站立在黑风之中的时候，事实也证明了，他的感觉并非空穴来风。

    万象森罗诀自主运转之间，那一道道黑色蝌蚪光纹，也是在林尘的体表跃动了起来，顿时，这肆虐的黑风，变得乖巧柔和，绕着林尘，凝聚壮大。

    心念一动，在林尘的身周，已经是有着一道通天般的黑色龙卷成型。

    森罗之风！

    这一次的森罗之风，其强度甚至可以匹及当初在平山城内借助森罗魔碑之力来施展的那一次了，在这黑风之内，林尘感觉到的，是一种同根同源的气息。

    当黑色的龙卷疯狂旋转起来的时候，一股无端的霸道气势，瞬间压制住了刘俊宇，相比之下，他手中的黑色巨剑，就显得有些不够看了。

    面色瞬间煞白，刘俊宇眼睛死死瞪着林尘，占山为王这么多年，林尘是第一个不惧黑风的人。

    一旁的宋天成以及何萧，都是彻底惊呆了，看着那可怕的黑风，在林尘手中掌控自如，二人心中都是生起一丝不真实的感觉。

    所幸，见识过林尘的妖孽，他们的接受能力也很强，以林尘的天赋，大概做出什么样的事情，都不值得惊讶吧。。

    与旁人不同，刘俊宇的心中，却是升起了前所未有的危机，别人不懂，但是他心中却明镜一般。

    一瞬间，心中生出一个不可遏止的念头，那就是今日无论如何，也一定要除掉林尘！

    “给本王受死！”

    怒喝一声，刘俊宇已是一步迈出，手中巨剑更是狠狠劈砍而下，所过之处，空气爆鸣不断，声势骇人。

    先天四阶的修为，一个照面便是毫不保留，加上黑风相助，倒是的确可撼先天六阶了，只不过，对于林尘来说，这些还不够！

    冷哼一声，林尘眼瞳之内似乎有黑色火焰灼灼，他心中，同样对于刘俊宇生起了必杀之心。

    此处绝对与万象森罗诀有着联系，这个刘俊宇能够操纵黑风，说不定，便是修炼了这门功法，所以，他必须死！

    轰！

    巨剑狠狠劈在了森罗之风上，二者对碰，发出轰鸣，强猛的波动向着四周逸散，令人心惊。

    黑色龙卷中央，少年全身都是在此刻，泛起一股充满魔性的黑色气焰，升腾之间，也使得那风卷更加狂烈起来。

    被一剑硬憾，森罗之风却是没有丝毫的受损，林尘招了招手，龙卷缩小，最终落到了他的掌心，飞速回旋。

    死死咬牙，瞳孔骤缩之间，刘俊宇的心中，顿时生出强烈的惶恐，看向面前这个年轻人，他仿佛看到了恶魔。

    “难道你以为，这点手段，就能挡下我的攻击吗，天真的小子，我有一百种方式让你跪地求饶，而你，无可奈何！”刘俊宇硬撑着喝道。

    此时的他，已经是有些色厉内荏了，尽管境界高于林尘，但是面对着林尘，他却不由自主有一种挫败感！

    林尘闻言，却是丝毫不为所动，他感觉到，体内的森罗魔碑，正疯狂泛着黑色的气焰，仿佛这黑风山的深处，有着某种东西，在吸引着他。

    嘴角缓缓上扬，少年清秀俊逸的面容之上，也是在此刻，布满了一种名为狷狂的表情。

    “有些东西，不是你能够染指的，记住，杀你的人，叫做林尘。”

    轰！

    一步迈出，林尘全身的气势，都毫不保留散发了出来，脚下迷烟升腾而起，有如鬼魅一般，瞬息之间，林尘的拳头，已经夹带着九重暗劲，轰然而至。

    “森罗九破拳！”

    拳头之上，黑色的气焰缭绕，仿佛是凝聚出一道森然的鬼脸，张狂呼啸，霎那间，刘俊宇心神失守，竟然是全然忘记了防御。

    嘭！

    当胸一拳，毫不保留，足足九重暗劲，都完全打入了刘俊宇的体内，轰然爆开。

    一拳击出，林尘没有丝毫的停滞，森罗之风回旋，已经是将刘俊宇的身躯包裹了进去，比刀剑还要锋锐的风旋，激射而出。

    这一连串的攻击，恐怕就连寻常的先天三阶都接不住，这还是在林尘没有施展金鳞变的情况下，便是可以做到这一步，很难想像，他究竟能够跨越多少级别来作战。

    宋天成和何萧都是目瞪口呆说不出话了，黑风被林尘所用，他们二人倒是没有什么危险，此刻二人张大嘴巴，看着林尘，这样的人，怕是唯有天骄二字方能形容了。

    吐血倒退，此刻的刘俊宇，可谓是骇然至极，他无论如何都没有想到，一个初入先天的家伙，会拥有如此战力，心中早已将委托他截杀之人祖宗十八代都骂了个遍，刘俊宇眼皮狂跳，死死抵御着森罗之风的攻击。

    “这小子究竟是什么来头，竟然能够操纵这些黑风，不行，不行，我苦守多年，这份机缘绝对不能拱手让人！”

    咬牙之间，刘俊宇眼中也是闪过一丝厉芒，元力涌动，也是呈现漆黑色彩，他手中那由黑风凝聚而成的黑色巨剑，竟然是在此刻，由剑锋之处开始分叉，呼吸之间，多出两道剑锋分支，乍一看去，就好像一把漆黑的锋锐之戟！

    怒喝一声，挥动黑戟，刘俊宇全身力量，轰然爆发。

    ps：今日第二更，继续码字，另外感谢莽荒天狼兄弟的打赏！