
    第七百二十五章魔杀族人

    林尘立刻加快了速度，向着小千世界赶去。

    而与此同时，在小千世界当中，天空却陡然裂开，一道黑色的恐怖身影出现，在他的脚下，还有着几道狼狈不堪的身影，周身都被黑气萦绕，气势低迷到了极点。

    正是魔羊，魔帝，莫凡！

    这可是当今天下，除了王少维，北落泽天和林尘之外的最强者了，此刻却如此被践踏，可以想见，这一道身影究竟是强横到了何等的程度。

    而随着这身影的降临，小千世界之内所有被那邪恶力量侵染的人，仿佛都在一瞬间打了鸡血般，更加疯狂，攻击向了周围的一切事物。

    这般动静，也令得一直在闭关的王少维和北落泽天终于坐不住了。

    相继出关，二人释放出气势，如临大敌看着天空之上的邪恶身影。

    “呵呵，真是有趣，没想到一方小千世界，都能够孕育出如此强者，也好，你们的血肉，必是大补之物！”这个家伙冷笑一声，露出嘴里的一排尖牙，十分恐怖。

    王少维面色一沉，他感觉到纵然是自己具备道源之力，恐怕也很难敌得过此人，就更不要说北落泽天了。

    此人，恐怕就是在神道之中都修为不低，可以媲美真神境界的强者了。

    王少维估计，这应该是宇宙之中一个极为奇特的种族，拥有很强大的天赋。

    看来这一次，真的是有一场硬仗要打了。

    “肮脏的东西，滚出这一方世界！”

    北落泽天怒喝一声道。

    而闻言，此人眼睛一眯，看向北落泽天，目中现出一丝惊讶。

    “居然是时空修行者，啧啧，能够扼杀这样一个天才，那感觉还真是畅快啊！”

    说罢，他身形一闪，居然是凭空消失在了原地，纵然是强如王少维和北落泽天，也都没有感觉到丝毫的端倪。

    霎那间，一股致命的危机感席卷而来，北落泽天来不及多想，立刻施展了时空凝固，紧接着身形也是遁入了时空当中，躲避了起来。

    嗤啦！

    而即便是这样，他原来站立之地，也依旧瞬间被一只利爪撕裂，下方的大地之上，都出现了深不见底的爪印。

    “时空的压制对他都没有丝毫的效果！”

    北落泽天心里一凉，没想到自己最强的手段都没有用，对方视自己的招式有如无物，这还怎么打？

    “风火！”

    王少维怒吼一声，漫天的风与火席卷开来，笼罩向此人，同时，一股微弱的火苗，居然也是在此刻，从此人的心中升腾而起。

    “有意思，有意思，这火焰，竟然可以从人的体内升起！”

    眼中闪过一抹异色，但是紧接着，他手掌一招，身体周围已经有着浓浓的暗黑色雾气，抵挡住了那风火之力。

    同时，他体内的那一抹火焰，也在绝对的实力威压之下，直接熄灭了过去。

    “如果你能够达到神道，或许还可堪一战，但是帝境，纵然掌控道源之力，也休想与我匹敌！”

    “如果你们没有什么手段了的话，那么，今日就通通给我去死吧！”

    话音陡然凌厉了起来，带着强大的杀气，在此刻仿佛是令得整个小千世界都摇摇欲坠了起来。

    哗！

    话音未落，他身形再一次从原地消失，下一霎，他竟然直接出现在了时空当中，一把抓住了北落泽天的身体，黑色的雾气缠绕之间化作锁链，将北落泽天死死困住。

    “解决了一个！”

    舔了舔嘴唇，他又是冲击向了王少维，所过之处，那强劲的风火之力，直接粉碎而去，根本无法挡住他分毫。

    王少维面色难看，没想到，竟然会出现如此强大的敌人。

    “只要我还有一口气在，就不会允许你为非作歹！”

    王少维冷哼了一声，心中已经做好了赴死的准备，此时他只希望，林尘不要回来了。

    毕竟，就算是林尘能够回来，也绝对不会是这个家伙的对手，王少维不相信，短短的时间之内，林尘可以破入神道境界。

    “好大的口气，既然这样，那你就给我去死吧！”

    怒吼一声，他便要出手，抓向了王少维的心脏。

    而也就在此刻，天地之间一股极度苍莽的古老气息涌现，在那天际之上，一道巨大到近乎无边无际的身影，显化而出，却正是那巨鼍！

    “想不到在这里，还可以看到近乎绝迹的魔杀族人，本来还想着将这一口气留下，对付摩天族，现在，也顾不得那么多了。”

    巨鼍的声音透着浓浓的沧桑，更是一语道破了此人的来历。

    魔杀族！

    单单是听名字，便是一种极为强大的种族。

    被道破了来历，这个魔杀族之人也是面色一变，看着巨大的鼍，仿佛是想到了什么一般，一脸见了鬼的表情。

    “你怎么可能还活着！”

    闻言，巨鼍呵呵一笑：“这么说来，你是认得我了，看来当初那一战，你也有参加，那么，就更加容不得你了。”

    随着此话出口，巨鼍的话语之中，已经带着一股萧杀之意了。

    眼前此人，可以说是导致当初的天宫之主身死的凶手之一，他自然不会手下留情。

    “哼，天璇此人顽固不已，他的身死，乃是众望所归，你这老家伙，也不过剩下一口气，纵使我当初受了重伤，要杀你依旧有如探囊取物！”

    “那你就来试试！”

    巨鼍也是怒了，张口之间，已经有着一股无比厚重的力量碾压而下，使得下方的地面塌陷下去足足万丈，深不见底。

    这般动静，立刻使得整个小千世界都震动了起来，神道级别的战斗，当真是可以毁掉一方小千世界的。

    魔杀族人也不示弱，当即催动全力，迎击向了巨鼍，两人大战了起来，一时间，天崩地裂，仿佛世界末日一般。

    这一幕，看得所有人都是心惊无比。

    “看样子，他们二人应该也是宿敌了，只是不知道，这一次到底谁可以获胜……”

    所有人都是揪心，目不转睛望着这般激战，为巨鼍捏了一把汗。

    诚然，这巨鼍强势得很，但也终究寿命到了极限，只剩下一口气，若是再打下去，今日怕是有死无生。

    而想要在死亡之前，干掉这魔杀族人，说实话，就算是巨鼍自己，也没有丝毫的把握。

    但是这种时候，哪怕是拼上了性命，也还是要试一试的啊！

    