
    第七百二十六章神道林尘！

    轰轰轰！

    灭世一般的波动，席卷开来，纵使是在小千世界之外，也都可以感受得到。

    此刻，正飞速掠向小千世界的林尘，自然也是察觉到了这般波动，心中一沉，更是加快了速度。

    噗！

    天空之上，巨鼍的身形不住后退，口中也是喷出了鲜血，气势衰弱了下去，而反观那魔杀族人，却愈战愈勇，一身黑色的气焰，滔天而起，仿佛灭世的神魔一般。

    “哈哈哈，太好了，今日吃了你的血肉，我不但可以伤势完全恢复，更是能够大进一步！”

    看着巨鼍的身躯，魔杀族人眼中满是杀机与贪婪，还舔了舔嘴唇，这般模样，十分恶心。

    巨鼍心中已经沉了下去，没有想到这个家伙躲在一处隐蔽的低级大陆之内疗伤，居然恢复的差不多了，这魔杀族本就以生命力顽强著称，攻击也十分诡异，还能够无视时空的压制，是一个极端强大的种族。

    现在，面对这魔杀族，巨鼍当真是感觉到有心无力了。

    如果再被这个家伙吸食了自己的血肉，那恐怕又会是一场浩劫，不单单是小千世界要被灭掉，就算是大千世界，也都会有一场灾难。

    “束手等死吧！”

    魔杀族人狂笑着，已经胜券在握，他狂攻巨鼍，使得巨鼍全身都喷洒出鲜血。

    而那些鲜血洒落，却直接又是被他以黑雾承接了过来，一口饮下，使得他的全身都泛起了一股刺目的血光。

    而随着吸收了巨鼍的血液，这个家伙全身的气势，也是节节攀升，变得更加强大。

    这一幕，让所有人都感到了绝望。

    “林尘哪里去了？”

    “是啊，这种时候，林尘应该出来杀掉此人才是！”

    “就算林尘出现，也不一定是他的对手啊！”

    一阵阵争论之声响起，此时就连巨鼍都不是对手，众人只有寄希望于林尘的身上了，这个无数次创造出奇迹的家伙，这一次，能否再一次解救众人？

    “林尘是谁？看样子，你们对他的出现，很是期待啊！”魔杀族人也有些惊讶，自己表现的如此强大，这些卑微的人族居然还盼望着林尘能够出现。

    那么，就只有一种解释了，那就是这个林尘很强，或许可以与自己匹敌。

    心中一沉，魔杀族人向来谨慎，他不希望有任何的变故出现，所以，他当即出手，便是要杀死巨鼍，炼化其血肉来壮大自身。

    而巨鼍自然也是知晓了此人的意图，又岂能让他如意。

    一念之间，巨鼍的身上，已经泛起了熊熊的火焰！

    这是巨鼍的生命之火，所燃烧的，正是他的一身修为力量与血肉！

    纵使燃烧掉，也不能被这个家伙所吞噬！

    “你这个疯子，这样一来，你根本不可能从时光长河之中被复活过来！”魔杀族人没有想到巨鼍居然如此决绝，舍弃了自己的生命。

    “这也比被你这种肮脏的家伙吞噬了好！”

    巨鼍怒喝之间，携带着生命之火，狠狠撞击向了魔杀族人，这样的攻击，避无可避，将他完全封锁！

    “疯子，天璇那家伙的手下，全是疯子！”

    魔杀族人破口大骂，想要后退，却根本无路可退！

    此时他都有些后悔了，没有想到这个巨鼍，居然这么狠！

    要知道，修为到了他们这等程度的存在，是可以被强大的神帝从时光长河之中复活的，这巨鼍就算是死了，以后也有机会被复活过来，但是现在，一旦他燃烧了所有的神魂血肉，那纵然是有着通天的手段，也都无法被复活过来了。

    换做这个魔杀族人的话，他就绝对不会如此偏激。

    轰隆隆！

    这一刻，整个小千世界千疮百孔，从中央已是裂开了一道巨大的口子，仿佛一道深渊一般，天空也扭曲到了极致，混乱异常。

    巨鼍全身都是熊熊的火焰，席卷开来，这一幕，华丽到了极点。

    这是巨鼍要用他生命之中最后的力量，来完成的绽放！

    这一股决绝，实在是太过难得。

    口中发出尖锐的啸叫，魔杀族人全力抵挡，但是也终究被这恐怖的一击击中，身形倒飞了出去，在空中爆碎开来，化作了一蓬蓬的黑色雾气，还泛着火焰。

    下一霎，这雾气陡然凝聚在了一起，重新变作了魔杀族人的身体，只不过，那般气焰，却是比起方才，衰弱了太多太多。

    “可惜，没有能够杀了你……”

    巨鼍的话语之中透着遗憾，他实在是太老了，哪怕燃烧全部，也终究没有杀死这个家伙。

    而此刻，巨鼍已经没有多余的力量了，他的身形，开始了逐渐崩毁消散，即将完全消失在这一片天地之间。

    只不过，巨鼍不后悔，如果再有一次机会，他也一定还会这般选择的。

    “啊啊啊，该死的，我消耗无尽岁月，才恢复了这些力量，今日居然毁于一旦，我要杀死这小千世界所有人，所有人！”

    魔杀族人愤怒嘶吼，他漫长岁月恢复的伤势，经过了这一战，居然更加严重了，这是他绝对无法接受的事情。

    这般吼声，传遍了整个小千世界，让得所有人都在这一刻感受到了绝望。

    哪怕此刻这魔杀族人重伤，也依旧不是王少维之流可以匹敌的，可以想见，今天所有人，都要死在这里了。

    然而，也便是在此刻，天际之上，似乎是有着一股强盛到了极点的气息涌动而出，紧接着，一把通体燃烧着琉璃紫金色彩火焰的巨戟，从天而降，携带着无可比拟的威严，径直射向了这魔杀族人。

    而后，一道仿佛永远笔挺的青衫身影，极速飞掠而来，随着他的出现，这一方天地，仿佛都是在此刻彻底凝固，一股完完全全超脱出了帝境的气息，席卷开来，令得整个小千世界，都在此刻颤抖了起来。

    神道！

    这是神道的力量！

    瞳孔骤缩，看着那飞掠而来的巨戟，魔杀族人察觉到了致命的威胁，望着那一道强势无双的青衫身影，他的心缓缓沉了下去。

    看着陡然沉寂了下来，旋即又是爆发出无数欢呼之声的小千世界，此人也终于明白，这是林尘来了。

    