
    第七百二十七章摩天古印

    林尘终于来了！

    所有人心中再一次生出了希望，果然，林尘破入了神道境界，足以斩灭这个魔杀族人！

    而林尘飞掠而来，看到这小千世界满目疮痍，看到巨鼍含恨而死的场景，心中已然是有着一股熊熊的怒火在翻滚沸腾。

    没想到这段时间，居然出现了如此可怕的敌人。

    轰隆隆！

    紫金色彩的巨戟，燃烧着熊熊的火焰，在此刻划破长空，轰然落下，正对向那猝不及防的魔杀族人，让他瞳孔骤缩起来。

    如果是之前，他还可以周旋一番，但是现在，经过巨鼍的舍身攻击之后，他已经不是林尘的对手了，甚至是想要躲开这一道攻击，都十分困难。

    轰！

    这一戟，狠狠落下，从魔杀族人的胸膛穿透了过去，同时，那紫金色的火焰泛滥了起来，附着在了魔杀族人全身的每一处，让他一瞬间感觉到身处地狱一般，无法忍受。

    “啊啊啊，这是什么火焰？！”

    在这紫金色彩之下，他第一次感受到了致命的威胁！

    这般紫金火焰，以太皓经为基，更是有着两道本源之力加持，可谓是强大至极，更加针对像这个魔杀族人这等邪恶的力量，所以，他第一时间便是再一次受到了重创。

    林尘没有回答，面色冷厉，手掌一招，这一片天地之间，顿时出现了一方微型宇宙！

    “神道强者，微型宇宙，林尘他炼化了始神之源！”北落泽天盯着林尘，双拳不由自主紧握了起来。

    果然，他还是被林尘给拉开了差距。

    “太好了，神道！”

    王少维则是欣喜，此刻林尘破入神道，小千世界总算是有着自保之力了。

    “这就是微型宇宙！”

    “神道强者，微型宇宙！”

    “这，这简直太强了！”

    一连串的欢呼之声传遍了小千世界，所有人都是在此时看向那一方微型宇宙，眼中有着浓浓的震撼与喜悦。

    “微型宇宙？！”

    魔杀族人也是瞳孔骤缩起来，他们这个种族，虽说得天独厚，十分强大，但却无法凝练出微型宇宙，但是面对寻常的微型宇宙，他们根本就无所畏惧。

    只不过，此刻林尘的这一方微型宇宙，却让他有一种心惊肉跳的感觉。

    在微型宇宙的天空之上，那一片灿烂的星河，不是大千世界，也不是其他的世界，似乎是一个全新世界的星空，蕴含着意想不到的伟力。

    “你就是林尘？！”

    魔杀族人盯着林尘，如临大敌。

    此时，在他的压制之下，那滚滚的紫金色火焰，开始逐渐熄灭了下去，而这般代价，则是他的气息，更加低迷了几分，整个人都被林尘的微型宇宙压制，显得有些佝偻。

    除却当初的那一战，他还从未如此狼狈过！

    换做了以往，一个初入神道的小子，他挥手之间便能灭掉，可是现在，这个小子，却足以成为他致命的威胁。

    “我是杀你的人！”

    林尘挥手之间，龙神戟回到手中，配合他的武魂，爆发出一股浩瀚的龙威，碾压向了此人，同时，微型宇宙运转，每一颗星辰都散发出光辉出来，笼罩着这魔杀族人。

    喘息都有些困难，此人周身黑色的雾气涌动，眼中猩红色的光芒闪烁起来，很显然是要拼命了。

    “小子，你死定了！”

    怒喝一声，魔杀族人手掌抬起，浓郁的黑色雾气，已经化作了一道巨爪，抓向了对面的林尘，而他的身形，则是砰然一声从原地消散，化作一蓬黑雾，席卷向了四面八方。

    “想跑么？”

    林尘冷笑了一声，心念一动，微型宇宙内所有的星辰都在这个时候运转了起来，从星空之上剥离下来，最终凝聚在一起，化作一张星辰巨网，将整个微型宇宙都笼罩在了其中。

    随意挥动龙神戟，将这巨爪打散，林尘看到，一蓬黑色的雾气撞击在了星辰巨网之上，被反弹了回来，那精纯的星辰之力，也使得这雾气再度稀薄了下来，慢慢显化，变作了那魔杀族人的样子。

    “林尘，你当真以为我怕了你不成！”

    模样凶狠，盯着林尘，这魔杀族人咬牙切齿。

    他怎么也没有想到，这一方小千世界有着巨鼍存在，更没有想到，还有一个初入神道，就如此强横的林尘！

    这一次，他的处境当真是极为凶险的了。

    哪怕曾经的那场大战，强如天璇老人，贵为云墓天宫之主，也一样殒落，他都有把握活下来，但是此刻，被困在了林尘的微型宇宙之内，他第一次有了一种致命的感觉。

    仿佛这个小子，真的可以将他灭杀一般！

    “不可能，他不可能杀死我，我是魔杀族人，怎么会死？”自言自语之间，此人一次次冲击，想要尝试逃出微型宇宙，只不过，以林尘的根基之深厚，这微型宇宙也自然十分强大，在内壁之上，更是有着一道道充满大道气息的梵文流转，给他造成了巨大的伤害。

    “啊啊啊，我跟你拼了！”

    终于意识到自己不可能逃出这微型宇宙，那么唯一的办法，便是杀死林尘！

    只要杀了林尘，这微型宇宙自然也就消散了。

    看到此人横冲过来，林尘的眼中，也闪过一丝嘲讽。

    很明显，这个家伙的心理素质不怎么样，面对死亡的威胁，不够冷静，所以，想要杀死他，便是简单得很了。

    “也是时候，试一试那一招的威力了……”

    眼中浮现出一抹火热，林尘手掌缓缓抬起，在他的背后，一道通天般的巨大青色龙影闪烁而出，发出一道摩天般的怒吼。

    紧接着，在这巨大的劫龙身上，每一道鳞片，都闪烁出玄奥的纹路，仿佛充斥着天地至理一般，使得这巨大的劫龙气势无限抬高，给整个小千世界所有人一种近乎窒息的感觉。

    手捏印诀，此时此刻，劫龙全身的光纹，都是扭转了起来，爆发出一股不可想象的力量，最终，在林尘的面前，缓缓凝聚，出现了一道似乎是不可抵挡的摩天古印！

    随着林尘达到神道的境界，也终于是可以将这一门摩天族的强大神通，彻底施展而出！

    