
    第七百二十八章龙游大千！

    摩天古印！

    随着这一方古印的出现，整片天地之间，仿佛都只剩下了这一道堪称是强大到绝伦程度的深青色古印。

    魔杀族人呆立在原地，面对这这般攻击，他已经被完全锁定住，甚至都难以移动分毫。

    全身颤抖起来，他不可思议地望着那一道古印，眼中是浓浓的难以置信。

    “摩，摩天族……这怎么可能，你怎么可能有摩天族的力量……”

    摩天族！

    这可是一方星域之中的绝对霸主，得天独厚，纵然是他魔杀族，都不敢冒犯分毫。

    强如异种，还不是在摩天族的追杀之下，近乎灭族，而现在，这个人族的身上，居然出现了即便在摩天族之中，都极为罕见的摩天古印！

    这怎么可能？

    整个人只觉天旋地转，魔杀族人愣愣看着林尘，在他的世界里，只剩下了眼前的一方深青色摩天古印，在他的瞳孔之中快速放大。

    轰隆隆！

    有如雷鸣炸响而开，摩天古印瞬息来到了魔杀族人的面前，猛然炸开，爆发出了一股堪称是毁天灭地的气势，如果不是有着林尘的微型宇宙抵挡，恐怕此刻整个小千世界，都要被炸毁了。

    强大到了神道强者的地步，举手投足之间毁掉一片大陆，一方小千世界，已经不再是天方夜谭，而是确实可以的！

    而在这般强猛的攻击之下，那魔杀族人的身体一瞬间爆炸开来，化作了一蓬黑色的雾气，只不过，这一次，这黑色的雾气，却是无法再一次凝聚起来了。

    深青色的力量仿佛蕴含了整个天地之间最为霸道的力量，疯狂绞杀着黑色的雾气，仅仅是几个呼吸的时间，所有的雾气，都已经在深青色的覆盖之下，不见了任何的踪影，而属于那魔杀族人的气息，也完全消散，不剩分毫。

    同时，整个小千世界之内，所有受到了此人邪恶能量影响的人，也都在这个时候恢复了正常。

    林尘还是有些不太放心，再三确认，他的确已经死了之后，这才缓缓松了一口气，面色也是有些苍白了下来。

    这摩天古印太过霸道，即便是他已经达到了神道的境界，施展起来也还是有些勉强，在施展的过程之中，受到了些许的反噬，体内气血翻涌的同时，力量更是大量消耗。

    不过，所幸这一次，还是解决掉了这个家伙。

    否则，这对于整个小千世界来说，绝对会是一场巨大的灾难。

    缓缓收起微型宇宙，林尘的身形，看向那巨鼍死亡的方向，也是深深一拜。

    “前辈之恩，晚辈代整个小千世界谢过，若有机会，林尘必将竭尽所能，复活前辈，如违此誓，不得好死！”

    对于巨鼍，林尘很是敬佩。

    如果不是巨鼍的拼死攻击，今日恐怕他也很难杀死这魔杀族人。

    不过所幸，这个巨大的麻烦，终于是被他解决了去。

    从天空之上降落，看到众人都没有什么大碍，林尘这才放下心来。

    “看来，这段时间，你又有着巨大的机缘，你这小子，真是福缘深厚啊！”王少维拍了拍林尘的肩膀，道。

    “以前辈的实力，应该可以凝结微型宇宙，破入神道了，还有北落泽天，我看你也不远了，稍后我会把凝结微型宇宙的经验，告诉你们。”林尘说道。

    此刻他的大本营已经从东极大陆转移到了小千世界，这里的人，都是他的亲朋，他想要守护的人，也是他修炼道路最初的执念。

    可是他总不可能一直守在这里，破入神道之后，他就要去大千世界了，所以，他必须要提升所有人的实力，让他们足以自保才行。

    毕竟，今天可以出现一个魔杀族人，明天或许就会出现一个更强的敌人。

    所以接下来，林尘召集了所有的人，再一次展开了微型宇宙，在这微型宇宙之内，进行了一次讲道！

    林尘完美成帝，本就悟透了三千大道，将其融会贯通进入小世界之内，而后他炼化始神之源，将小世界转变为微型宇宙，更进一步成就神道，可以说，这普天之下的大道，就没有他不会的。

    此时微型宇宙之内梵音流转，大道弥漫，是最为适合修炼之地，加上林尘解惑，短短几天的时间里，就有大量的人取得了突破。

    这还不算完，林尘这一次的讲道，足足持续了三年。

    这三年的时间，不仅仅是对其他人巨大的提升，对于林尘自己，也是一次巩固，他更加清晰看到了自己的大道之路，获益匪浅。

    三年之内，几乎所有人的都至少突破了一次，北落泽天更是直接有所领悟，进入了闭关，声称出关之日，便是他破入神道之时。

    至于王少维则是要慢一些，他走的是极致之路，这一点，就算是林尘也帮不上多大的忙。

    魔羊不用说，他的底蕴比林尘还要深厚，魔帝倒是收获了不少，还有左老，苏老，燕南天，车文海，小羽，夏心璇，苏锦儿，等等等等。

    从东极大陆，到小千世界，林尘结交的所有红颜，朋友，都在聆听林尘讲道，可以说这短短三年，所有人的实力，都有着巨大的提升，整个小千世界的战斗力，近乎是完成了一次跃进！

    呼……

    三年期满的同时，林尘感觉到，这一方小千世界对于自己的排斥，也是越来越浓烈了，毕竟，此刻的他以是神道强者了，是要飞升到那大千世界去的。

    能够强行留在这里长达三年，已经很难了，这个时候，林尘已经到了不得不离开的时候了。

    抬头望着天空，林尘的眼中浮现出一抹火热出来，终于，他终于是要去那传奇一般的大千世界了！

    在那里，将会是更加精彩，蕴含着无尽的神秘，神道横行的世界，等待着林尘去闯荡。

    “各位，林尘去也！”

    长笑一声，林尘的身形在此刻冲霄而起，宛若那九天神龙，翱翔于天际，顷刻之间凌踏于云霄之上，破开了天空。

    与此同时，小千世界颤抖起来，天空上方，一条通道出现，仿佛是连接着一片更为广阔与强大的世界，散发出无与伦比的气息。

    林尘最后回过头望了一眼，紧接着，眼中带起一抹快意，脚步一踏，便是迈入了其中，彻底消失在了这小千世界。

    从此，龙游大千！

    