
    第七百二十九章东胜神州

    踏足神道，破空飞升！

    毫无疑问，林尘的存在，将会是整个小千世界历史上浓墨重彩的一笔，他的名字，将会永远流传下去，化作一个不朽的传奇。

    在所有人的注视之下，林尘的身形，破空而去，消失在了这小千世界，天空之上的那一道通道，也是在此刻缓缓合拢，终于，一切都在此刻归于平静。

    “林尘真乃九天真龙，此去大千世界，可以想见，他又是会掀起一场前所未有的波澜！”魔帝呢喃道。

    的确，像林尘这样的人，确实是到了哪里，都注定精彩无比的！

    “神道，我也不远了。”北落泽天暗暗憋了一口气，他已经被林尘拉开了距离，但是他不想放弃，无论如何，也要奋力一搏才是。

    众人望着天空，都是各有思绪，良久，才缓缓回过了神来。

    但是在接下来的很长一段时间里，林尘之名，都是成为了整个小千世界唯一的主题，在圣龙盟之内更是竖起了一尊林尘的巨大雕像，受到整个世界的朝拜。

    而此时，林尘却又哪里知道这些，他的身形进入那通道之内，便是立刻感受到了一股无与伦比的绞杀之力，这一条通道，与他之前所经历的任何通道都不尽相同。如果说之前的那些通道可以靠着外力强行通过的话，那么此刻，只要没有神道的修为，便是必死无疑！

    不入神道，便是没有资格踏足到大千世界！

    所以，任何人都钻不得这个空子。

    哗！

    一念之间，绚烂到了极致的微型宇宙已然展开，将林尘的身形护住，挡住了四面八方可怕到了极点的空间乱流，使得他稳稳前进，在这空间通道之内，向着大千世界而去。

    林尘可以感觉到，这一路恐怕会有些漫长，于是，盘坐在微型宇宙当中，他分出部分心神留意四周的情况，直接便是进入了闭关。

    初入神道，他还有着很多的感悟要去消化，一旦将实力沉淀下来，他的战斗力，将会再度提升一个阶层。

    呼呼……

    枯寂冰冷的通道之中，一座玄奥的微型宇宙旋转，其中万千星辰闪烁，带起一股无法言语的波动，其中一道人影端坐，充满神圣的气息。

    转眼间，便是三年。

    三年的时间，说长不长，说短不短，但是对于晋入神道的强者来说，也就是一眨眼的功夫。

    林尘缓缓睁开眼睛，也是看到了远处，隐约出现的一抹光亮，他明白，大千世界终于要到了。

    心中不可抑止出现了一抹期待，林尘缓缓站起身来，他明白，自己总算是要抵达那传说之中精彩无限的大地了。

    经历三年的闭关，他已经彻底将修为稳定在了虚神境的层次，举手投足之间，都宛若神灵，充满不可预测的伟力。

    微型宇宙当中，无尽的星辰排列，化作了一道大道之蝶，泛着紫金色彩的火焰，托举着林尘，轰然撞击向了前方通道尽头的一处壁障。

    这，便是进入大千世界最后的阻碍！

    这个世间，任何的外力都不可能强行突破，唯有自身的神道修为，才是通过这壁障的唯一通行证。

    轰！

    紫金火焰泛滥开来，林尘的身形，势如破竹，径直破开了这一道壁障，紧接着，一个闪身，他的眼前，已是豁然开朗。

    一股浓郁到了无法去言语的天地能量，在此刻疯狂灌注进入他的身体之中，甚至是在天空之上，引发了一道巨大的漩涡，惊动四方。

    目光扫视之间，林尘看到，自己身处一片大海的上空，这一方天地，与小千世界，也是有着巨大的差别。

    首先，这浓郁的能量，便是前所未有，而且，这天地之间的能量中，似乎带着一种神性的伟力，可以使得武者的力量更加强大。

    其次，这里的重力很强，林尘在小千世界可以轻而易举上天入地，但是在这里，却感受到了压制。

    咸腥的海风迎面吹来，林尘自然是明白，他这是来到了东胜神州。

    大千世界广阔无际，是建立在一片无尽汪洋之上的，有着四大州之分，林尘第一眼便是看到了远处无尽海面之上，有着一尊巨大的黑塔，直插云霄，这是东胜神州的标志性建筑物，东胜神塔。

    暗暗松了一口气，林尘从魔羊那里得知，这东胜神州的主宰，乃是一位唤作百战神皇的强者，与那盖九幽素来不合，他在这里，倒是不担心盖九幽能够对他出手。

    “盖九幽也不过是真神，我现在的战力，一般的虚神，肯定不是我的对手，此去那东胜神塔，争取登顶，战力定可大幅度提升！”

    林尘心中已经有了定计，当即便是想要动身。

    只不过，此刻天空之上，那巨大的漩涡还在旋转，强猛的天地能量不断涌入林尘的体内，取代着他体内原来的力量。

    这里的能量，充满神性，自然不是小千世界可比，林尘推断，完成这能量的转换，自己一身实力，至少还可以提升三成。

    此刻的三成，那可绝对不容小觑。

    站立在天际之上，林尘一边转换力量，一边感悟着大千世界的天地法则，心中更加惊讶了起来。

    这大千世界于小千世界，就好比小千世界于东极大陆！

    这里的能量有神性，法则更是完美，远超三千大道，林尘这才明白，自己的道，还远远算不上真正的完美，需要不断的完善，这也是他的神道之路一个开端。

    轰轰！

    漩涡轰鸣，四面八方的力量都席卷而来，使得平静的海面也都是泛起滔天浪潮，林尘的身影宛如神灵，让人畏惧。

    这般转换，足足持续了五日的时间，林尘这才感到，体内的所有力量，都完成了转换，力量暴增了三成之多，在虚神境的道路上，也迈开了第一步。

    心中喜悦，林尘便是要向着远处东胜神塔的方向而去，只不过，便是在此刻，远处的海面之上，一声炸响，紧接着，已经是有着一道身影掠出，面色不善，看向了林尘。

    “哪来的野小子，不知道这里是我詹三金的地盘吗，敢闹出这么大的动静，我看你是不想活了！”

    /

    