
    第七百三十章奴仆詹三金

    “詹三金？”

    林尘下意识问了一句，他初来乍到，自然是不知道这个詹三金是谁，也不知道这里是他的地盘。

    而这般话语，自然是再一次引发了詹三金的怒火。

    “好好好！今日我便告诉你，我詹三金到底是谁！”詹三金怒极反笑，看向林尘的目光，阴狠无比，出手之间，背后直接掀起了滔天的巨浪，声势浩大。

    林尘见状，眼睛也是微眯了起来。

    这个詹三金的实力，居然在虚神境达到了大成的地步，比起自己要强上一线。

    神道三个境界，分为虚神境，真神境，始神境，每一个境界又是分为了小成，大成，和大圆满三个层次。

    此时的林尘，只能算得上是虚神境小成，但是詹三金，却是大成。

    可不要小看这之中的差距，要知道，这可是神道级别，就算是一个小境界，也宛如天地，越阶挑战这种事情，很少发生。

    所以，在詹三金的眼中，林尘一直就是砧板上的鱼肉，任他宰割。

    如临大敌，林尘第一时间释放出了自己的微型宇宙，万千大道星辰流转，化作一道紫金火焰之蝶，振翅之间，已经掠向了詹三金。

    先下手为强！

    以詹三金的实力，一旦酝酿出强大的攻击，林尘怕是很难抵挡，所以，他要快速出手，打詹三金一个措手不及。

    而实际上，这般举动所取得的效果，也是出乎意料的好。

    看到林尘的微型宇宙，詹三金直接愣在了原地，甚至就连手中的印诀都停了下来，他瞪大了眼睛看着那一只紫金火蝶，眼中满是难以置信。

    “这，这不可能，你是司徒凌风，完美成帝司徒凌风？”

    詹三金惊呼着说道，看向林尘的目光之中，已经满是敬畏。

    完美成帝，司徒凌风？

    林尘瞬间明白了过来，看来在这一方地界，是有着一个天才，名为司徒凌风，也是完美成帝，这才会导致詹三金误认为自己是司徒凌风。

    心念电转，林尘冷笑了一声，看向此人，手中的攻击速度更快，直直撞击向了他面前的巨浪。

    轰隆隆！

    撞击的一瞬间，天地之间宛如雷鸣炸响，紫金色的火焰蔓延开来，将下方的海水都是尽数灼烧，化作蒸汽，而那詹三金一时之间没有防备，也是被轰击得倒退了开去。

    “司徒公子饶命，是小的有眼不识泰山，冒犯了您，今后詹三金愿意做牛做马，侍奉您的左右，成为您的奴仆！”

    林尘抬手，正要继续攻击，只是没有想到，这个詹三金居然直接跪了下来，还是五体投地的大礼，让他猝不及防。

    “似乎这个司徒凌风的来头很大，詹三金根本就不敢和他打，这样的话，倒是不如借用一下这个名头！”林尘想了想，他初来乍到，也需要一个熟知大千世界的人，眼下这个詹三金，便是最好的人选。

    还不待林尘说什么，詹三金直接便是捏动手印，在他的额头之上，也是飞出了一道水蓝色的小人，模样与詹三金一模一样。

    “这是小人的魂种，请您炼化！”

    詹三金居然直接献出了魂种！

    林尘心中惊讶无比，莫非此人内心奴性深重？

    然而，他却明白，一个虚神境大成的奴仆，对现在的他来说很重要，并且他从魔羊那里得知，这个家伙献出的魂种，并没有异样，只要自己滴出一滴血，便是可以成功收服此人。

    几乎没有犹豫，林尘直接点出一滴鲜血，点在了那蓝色小人的眉心。

    顿时，一缕缕的血红色蔓延开来，布满了整个蓝色小人的全身，最终在小人的眉心之处，化作了一个血色的印记，与此同时，林尘也感觉到，自己只需要一个念头，便是可以杀死这个詹三金。

    “詹三金，拜见主人！”

    詹三金跪伏在空中，给林尘磕头。

    点了点头，林尘看向詹三金，他察觉到，在此人的眼瞳深处，居然有着浓浓的喜色。

    “詹三金，你有什么事情瞒着我吗，为何成为我的奴仆，还如此高兴？”

    林尘越来越觉得此人不对劲。

    闻言，詹三金这才一笑，对林尘开口说道：“主人一直闭关修行，有所不知，我本是司徒神朝之中的一位执事，但是多年前因为犯了错，被逐出了神朝，此时成为了您的奴隶，自然就又再度成为了神朝中人，这可是小人毕生的梦想啊！”

    听到詹三金的话语，林尘顿时懂了。

    他现在的身份，可是司徒神朝的司徒凌风，完美成帝，前途无量，这个詹三金变成了自己的奴隶，地位恐怕比起以前的执事还要更高，这简直就是天大的好事。

    在詹三金看来，林尘是被他套路了，但是他万万没有想到，林尘根本就不是什么司徒凌风！

    林尘顿时有些想笑。

    “你，没有见过我吗？”林尘问道。

    一般来说，这种绝世天才，自然是人人皆知的，詹三金怎么会蠢到把自己认作司徒凌风？

    “小的哪里有这个荣幸啊，您可是神朝老祖的亲传子弟，一直神龙见首不见尾，就算是神朝之中的顶尖人物，真神强者，都很难见到您的一面！”

    “很久以前，便是传出您完美成帝的消息，震动了整个东胜神州，而现在，您已经达到了神道，定是出来历练的，能让小的碰上，那是小的三生有幸，能够目睹您的神勇英姿啊！”

    这个詹三金，拍起马匹还真是一套一套的。

    同时，林尘也明白了过来，原来这个司徒凌风，居然如此神秘，恐怕根本就没有人能够认得出来。

    这样一来，他就放心多了。

    “嗯……”

    点了点头，林尘示意詹三金起来，并且决定短时间，就暂时借用一下这个司徒凌风的名头。

    接下来，他又是旁敲侧击，通过詹三金了解了一下当今世界的局势，这才带着詹三金，向着那东胜神塔的方向而去。

    魔羊说过，东胜神塔是整个东胜神州最为神秘与强大的地方，放眼整个东胜神州，都没有任何一个人能够登顶，在塔中更是蕴含了无尽的机缘，几乎每一天都有神道强者前去闯塔。

    而林尘的目标，则是登顶！

    