
    第七百三十一章孽海众

    要做，便要做到最好。

    宽阔的海面之上，林尘心潮澎湃，向着前方飞去，神采飞扬的模样，让一旁的詹三金感到十分崇拜，一路上，詹三金还真是当牛做马，把林尘伺候得服服帖帖。

    顿时，林尘也有些喜欢这个便宜奴才了。

    被人当大爷供着，就是爽！

    “主人，前面再有一天的路程就要到了，只是这附近有海贼出没，我们一定要小心。”詹三金说道。

    海贼？

    林尘眼睛一眯，看来这东胜神州也不算多么太平啊。

    “海贼是什么实力？”林尘问道。

    “回主人，这里有两拨海贼，一拨叫做海神宫，有一位虚神境大圆满坐镇，还有两个虚神境大成的强者，另一拨，则是叫做孽海众，同样有虚神境大圆满，虚神境大成，则是有着三位。”

    听到詹三金的回答，林尘心中不禁一沉。

    这海贼的实力明显要强于他们二人，就算林尘可以与一名虚神境大成周旋，他们二人也只不过可以对付两个虚神境大成罢了。

    一旦虚神境大圆满出手，那就不用打了。

    “一般来说，我们缴纳一些钱财，就可以通过了，不会有什么事情，更何况，只要主人您亮出司徒神朝的身份，就没有人胆敢造次，反而……会将您奉为上宾！”说到这里，詹三金的眼中精芒闪动。

    林尘顿时懂了，看来这些海贼，应该也是司徒神朝的势力。

    这个司徒神朝，还真是可以。

    点了点头，林尘说道：“我的身份，暂时不要暴露出去，如果遇到海贼，就给他们一些钱财吧！”

    开玩笑，林尘哪里有什么身份。

    完美成帝，或许可以唬住詹三金，但是对于穷凶极恶的海贼来说，可不算什么。

    惟独喜欢抹杀天才的人，林尘也不是没有遇到过，还不在少数。

    二人继续向前，果然，不出小半日的光景，前方的海面上，已经有一艘巨大的舰船出现，在那舰船之上，赫然有着一个巨大的海贼标志，毫无疑问，这就是海贼船了。

    “这是……孽海众的人！”

    詹三金说道。

    而林尘闻言，眼睛一眯，这孽海众，比起海神宫的人还要强上一线，只是不知道，此刻这艘舰船之上的人，有着何等的实力。

    “前面的人，老规矩，一人一万神晶，不够的，用手指抵，一根手指抵一千神晶。”舰船之上传出一个懒洋洋的声音。

    “好猖狂。”林尘冷哼了一声，没想到这些海贼，竟然这般狂妄。

    “主人……小的这里神晶不多，只够一个人的，不知道您……”詹三金面露难色道。

    在大千世界修行，靠的可不是什么元晶，而是神晶，其中蕴含精纯的神力，是大千世界的通用货币。

    詹三金本来是有着不少神晶的，但是被逐出司徒神朝这么久了，他的神晶已经消耗的差不多了，此刻只剩下一万出头，倒也的确是只能够一人通过。

    “我出门历练，并没有带多少神晶。”林尘说道。

    他哪里是没有带多少，根本就是一个都没有！

    闻言，詹三金的眼中第一次出现了疑惑。

    到了神道境界，修行是离不开神晶的，这司徒凌风，怎么会不带神晶？

    这就好比一个跨越沙漠的人不带水一样，由不得他不疑惑。

    只不过，詹三金并不敢问什么，只是一咬牙，掏出一枚戒指，递给了林尘。

    “主人，这是一万神晶，交给您通过此处，小人就接受那断指之刑吧！”

    看到詹三金这般，林尘倒是眉头一扬，没想到，这个家伙还算可以，把仅有的神晶给了他，自己要去接受断指的刑罚。

    虽说修为到了如今的程度，就算断了胳膊也能再长出来，但是这些海贼，可不会让你太过舒服，他们会一点一点将整根手指切碎，慢慢折磨。

    而那些一个神晶的没有的，就要慢慢承受，十根手指都被切作肉末的酷刑！

    不得不说，这些海贼当真是丧心病狂。

    看到林尘接过了神晶，并没有说什么，詹三金苦着脸，便是要上去那海贼船受刑了。

    只不过，林尘见状，也终于是开口了。

    “罢了，你既然跟着我，又岂能让你受了这样的委屈，我今天倒要看看，这孽海众，有什么能耐，敢这样猖狂。”林尘说着，全身已经升起了战意。

    这是他来到了大千世界的第一战，如果就这样屈服，未免太过窝囊，甚至会影响到以后的修行。

    很久以前，林尘就确定了，自己要走一条无敌的路，修己身，所以，这个时候让步，对他来说，会留下不小的影响。

    那么，有战而已！

    林尘一路走来，什么样的对手没有见过，此时又岂会被几个小小海贼给吓住？

    手掌一招，一把泛着紫金火焰的龙神戟已经在握，林尘凌空迈步，已经来到了这海贼船之前，属于神道强者的气势笼罩而开，盯着那甲板之上，一道悠哉的身影。

    “哟呵，好久没有人想硬闯了，没想到今天碰到了个愣头青，阿甲，你去干掉他！”此人看了林尘一眼，冷笑一声，挥手之间他身后一名强者已经飞掠而出，奔向了林尘。

    观其波动，正是虚神境小成。

    很明显，这个家伙小看了林尘，认为一个虚神境小成足以对付林尘。

    只不过，林尘又岂是寻常的虚神境小成？

    “大胆，你知道我家主子是谁吗？！”一旁的詹三金立刻站了出来，想要迎战。

    这若是林尘出了什么闪失，他也不用活了，如果不是林尘叮嘱，他已经打算爆出司徒凌风之名了。

    只不过，林尘挥手喝退了詹三金。

    “三金，此战我自己来。”林尘本来说的就是出门历练，詹三金想了想，这才退下，不过他也是严阵以待，只要有着什么异常，他会立刻出手。

    “我管你是谁，在我孽海众的面前，也得老老实实的！”那个阿甲，身材矮小，一张脸长得像个土豆，但是周身的波动却很强，打着赤膊，全身还有一道道玄纹流转，很明显是一个炼体的强者。

    没有任何花哨，便是一拳轰向了林尘，这个阿甲眼中杀机暴涨。

    