
    第七百三十二章摘心手辛友明

    哼。

    冷哼了一声，林尘手中龙神戟舞动，已经迎了上去。

    哗啦！

    下方的海面，承受不住强大的波动，已经泛起了滔天的巨浪，席卷之间，那般场面极为壮观。

    而阿甲挥拳之间，那拳头之上，已经出现了一副黑色的拳套，上面有着黑芒流转，所过之处，空间都被破开，这让林尘有些心惊。

    要知道大千世界的空间极为稳固，很难被打破，此刻这个阿甲的力量，居然能够使空间破裂，这就证明他的强大。

    只不过，林尘又岂会惧怕分毫？

    挥动龙神戟，林尘已经打出了一道紫金火龙，呼啸着奔涌开来，掠向了阿甲。

    “找死！”

    阿甲怒吼一声，拳头狠狠砸落，直接与龙神戟对碰，顿时，强猛的波动使得海面炸开，水花四溅，两人的身形，也是同时暴退。

    林尘感到手臂有些发麻，看着阿甲，暗暗心惊。

    这孽海众确实有些本事，只是一个虚神境小成，就有如此实力，实在难得。

    而阿甲的心中，则是更加泛起了惊涛骇浪。

    林尘看起来十分年轻，修炼的时间定然不长，更是似乎刚刚踏足神道不久，这样的人，在他看来绝对不会是自己的一合之将，只不过，此刻一击对碰之后，他竟然隐隐被压制住。

    就连下方甲板上那个懒洋洋的身影也豁然站起了身，看着林尘手中的龙神戟，目中露出精芒。

    “阿甲，拿下他，我要他手里那把戟！”

    很显然，此人眼力不错，已经看出了龙神戟的强大。

    的确，以宇宙之中的异种，金龙神帝的龙骨所炼，这又岂会是凡物？

    阿甲闻言，点了点头，冷笑一声，全身的纹路陡然爆发出光芒，快速游走之间，使得他本就魁梧的身躯，更是暴涨了几分，看起来就像一座小山，充满威压。

    “撼山神体！”

    怒喝一声，阿甲再度挥拳，这一次，威势更甚。

    轰隆隆。

    拳锋过处，有如雷鸣，下方的海面直接被划开一道深沟，强大的压力令得海水向着两边翻涌，这般景象，十分玄奇。

    林尘眼睛一眯，手持魔戟，悍然迎了上去。

    虽说初入神道，但是林尘的根基之牢固，却是其他人无法相比的。

    再加上他的神力比起寻常人要强上不少，所以，纵然是此刻这个阿甲强势，但是林尘也不让分毫。

    “同为虚神境小成，主人他完美成帝，定然可以战胜此人！”

    这般战斗，看得詹三金也是有些心潮澎湃。

    轰轰轰！

    转瞬之间，两人已经战成了一团，交手了不下数十回合。

    每一次的对碰，都宛如天崩地裂，让人色变，林尘的虎口早已被震裂，流出鲜血，体内的气血也震荡不已，但是阿甲这边，他手上的那一副拳套，居然在此刻裂开，使得他的拳头出现伤口，深可见骨。

    阿甲走的是蛮力的路线，靠的就是这拳套，没有了拳套，他又怎么能够用肉拳硬抗这般神兵？

    顿时，阿甲便是现出了败迹，连连后退，想要躲闪林尘的攻击。

    但是林尘痛打落水狗，紧追不舍，短短几个呼吸，阿甲的全身已经出现了大量伤口，鲜血染红了下面的海水。

    纵然你炼体再强，又哪里能抗住龙神戟之锋？

    “够了，阿甲回来，我来会会这个小子！”

    一声呼喝，只见那悠闲之人早已没了之前的模样，反而是升起强大的战意，脚掌一蹬，已经飞射而来，正对着林尘。

    “仗着神兵之利，算什么本事，看我今日如何杀你！”

    一声怒喝，他已经出手了。

    而此人的实力，赫然是虚神境的大成！

    “主人小心，他是孽海众的第四把手，叫做摘心手辛友明！”

    孽海众一共有一名虚神境大圆满，三名虚神境大成，这个辛友明，正是三位大成之一，在孽海众所有人里面排在第四。

    不得不说，这的确是一个劲敌。

    林尘可以靠着龙神戟轻易压制住阿甲，但是面对这个辛友明，便没那么简单了。

    一股更为强大的气势扑面而来，林尘握紧了龙神戟，感到有些凝重。

    “受死！”

    辛友明怒吼，手掌之上居然泛起了金芒，一道道神纹流转，让他整个人宛如神明。

    此人所修，同样也在一双手掌之上，号称双手过处，挖遍敌手心脏，十分强势。

    林尘挥动龙神戟，只不过，这一次，却不能那般顺利了。

    只见一股强大的气场笼罩而开，在辛友明的身后，一座微型宇宙缓缓旋转，使得他气势更甚，导致林尘的龙神戟受到了强大的阻力！

    “小子，这就是虚神境大成强者的微型宇宙，你看好了！”辛友明十分得意，有着微型宇宙的压制，他有十足把握斩杀林尘。

    就算林尘也释放出微型宇宙，但是相差了一个境界，又怎么能够敌得过他？

    林尘眼睛一眯，面对这样的对手，他不能再隐藏手段了。

    哗！

    一念起，在林尘的身后，同样是一座微型宇宙显化而出，其内星辰闪烁交织，幻化作一只紫金色的大道之蝶，顿时形成一股神圣的气息，压制向了辛友明的微型宇宙。

    “这怎么可能？”

    一瞬间，辛友明便是感觉自己的微型宇宙居然受到了压制，瞳孔骤缩之间，他也是看到了那一只大道之蝶，眼中现出难以置信。

    “大，大道之蝶！”

    “完美成帝，你莫非是司徒凌风？”

    同样的，看到完美成帝，他也第一时间想到了司徒凌风。

    只不过，林尘冷哼一声，并没有理睬他。

    手印捏动了起来，林尘的微型宇宙之中，一道青色的通天龙影显化而出，一道道纹路扭转，汇聚向了林尘的手心，最终也是化作了一道神秘的古印。

    摩天古印！

    随着林尘来到大千世界，一身修为更甚，他凝聚出来的摩天古印，也带上了一股神性的光辉，青色光芒四散之间，让人发自内心感到颤栗。

    “这又是什么神通？！”心中泛起惊涛骇浪，辛友明居然感觉到了死亡的威胁。

    “别，别打了，司徒公子，都是一家人，一家人啊！”辛友明慌了。

    