
    第七百三十三章斩杀

    完美成帝，又能够施展出如此强大神通，还这般神秘，以虚神境小成的境界收服一个虚神境大成奴仆，辛友明能够想到的只有一个人。

    司徒神朝，司徒凌风！

    哪怕仅仅是猜测，但是辛友明也不敢继续打下去了。

    第一他们这孽海众本就是暗中归属于司徒神朝的势力，第二，他没有把握接下这一道摩天古印！

    这怎么可能是一个虚神境小成能够施展出来的神通，这太可怕了！

    “一家人？”

    林尘冷笑了一声，他可不想放过这些海贼。

    单单是交不出神晶就要剁碎手指的这种嚣张做法，便已经激怒了他，此刻不要说他与司徒神朝没有任何关系，就算是有，他也不会留手。

    根本不听辛友明的话语，林尘手掌平推，那一道深青色的古印直接便是飞掠了出去，正对着辛友明的面门而去。

    吼！

    随着这印法的攻击，天地之间也是在此刻响彻一道冲霄的龙吟，使得这方圆之内的海水不断炸裂，壮观到了极点。

    感受到了死亡的威胁，辛友明也心中发狠，运转全部神力，手印快到了极致，最终在他的身前凝聚出一只仿佛可以撕天般的大手，爆发出灿烂的光芒。

    “摘心手！”

    这是辛友明的当家神通，靠着这一式摘心手，他在这东胜神州都有着不小的名气，曾经有一战，他硬生生摘取了一名虚神境大成，一名虚神境小成的心脏，自此声名鹊起。

    而现在，为了挡住林尘的这一式摩天古印，他终于爆发了全部的力量。

    “这才有点意思，不过，依旧不够！”

    林尘手掌凌空拍击而下，顿时使得那一方摩天古印在空中迎风暴涨，瞬间达到了万丈之大，遮天蔽日，以一种无可比拟的姿态镇压而下，覆盖了那一只灿烂的摘心大手。

    这完全就不是一个层次的神通！

    几乎是立时之间，辛友明便是受到了巨大的压制，面色剧变，想要抽身而退，只不过天空之上，两道神通攻击刚刚对碰到了一起，他的摘心手居然是瞬间爆碎开来，也使得他受到了余波重创，吐出鲜血，身形跌落向了下方的海面。

    一个照面，辛友明居然败了！

    而且是在他施展出了全力的情况下，败给了一个虚神境小成！

    “司徒公子，我是孽海众的辛友明，我们孽海众都是听从司徒神朝的命令的，求求您手下留情啊！”跪在海面之上，辛友明跪地求饶。

    “我可不是什么司徒公子，你既然想拦路抢劫，就要做好殒命的准备，受死吧！”林尘没有丝毫犹豫，继续操纵摩天古印落下，就要碾压向毫无抵抗能力的辛友明。

    见状，辛友明慌张到了极点，立刻运转自己的微型宇宙，护住周身，下一霎，这巨大的万丈古印，早已是轰然降临，狠狠砸在了他的微型宇宙之上。

    嘭！

    巨大的撞击之声，瞬间传遍了方圆数万里，这般波动，令得詹三金都感到畏惧。

    他明白，如果此刻换成是自己来对付那一方摩天古印，下场也绝对不会比辛友明好到哪里去。

    果然，真正的天才，永远都拥有着越阶挑战的能力啊！

    “这一次司徒凌风出世，定然可以掀起一场轩然大波，那周天神朝的周杨鹏程，这一次应该是遇到了对手了。”詹三金想到这里，有些心潮澎湃。

    一直以来，司徒神朝虽然十分强势，但是年轻一代里却是没有什么特别出彩的人，相比之下，周天神朝的周杨鹏程，则是惊才绝艳。

    因为，这个周杨鹏程，同样是完美成帝的天纵之才！

    咔嚓！

    就在詹三金思索之际，这一边，战斗已经落下了帷幕。

    其实，从林尘施展出摩天古印的时候，辛友明便是已经输了。

    此时，伴随着一声碎裂之声，辛友明睚眦欲裂发现，自己的微型宇宙居然出现了爆碎，在这摩天古印的压制之下，即将崩溃。

    “饶命啊，公子饶命啊，我再也不敢了！”

    辛友明惊恐求饶，只不过，林尘可不会因此而有丝毫的留情。

    摩天古印余威不减，继续镇压而下，很快，这微型宇宙便是彻底崩溃，消散而去。

    同时，辛友明的身躯也彻底暴露在了摩天古印之下，全身瑟瑟发抖，他从未距离死亡如此之近。

    “主人，孽海众的确是我们司徒神朝的势力，要不然……”詹三金想了想，上前对林尘说道。

    顿时，那辛友明仿佛看到了救命稻草，看向了詹三金，一个劲求饶。

    “这位兄弟，你快帮我说说情啊！”

    林尘闻言，回过头看了看詹三金，那般目光，充斥着冷冽，让詹三金不由得打了一个寒颤。

    “我办事，需要你提点吗？”

    仅仅是一句话，便让詹三金如遭雷击，他明白，自己的举动已经让林尘不满了，顿时，他低着头，不顾辛友明求助的目光，一言不发。

    辛友明彻底绝望了。

    看来这个司徒凌风是铁了心要杀自己，哪怕他明白自己是司徒神朝的人，也一样要杀！

    这些天才，往往脾气都很偏执，认准了的事情，便不会改变。

    跪在海面之上，辛友明眼神透着灰败，他已经接受了死亡的事实，而那一方摩天古印径直落下，没有丝毫的留手，瞬间降落在了他的头顶，无法抵挡的伟力作用之下，使得他的身躯，在一瞬间爆碎，化作了一蓬血雾，融于了大海之中。

    虚神境大成强者，辛友明，死！

    看着辛友明死亡，林尘面色没有丝毫波动，降落在了这海贼船上，下令开船。

    这艘海贼船，比起小千世界的龙帝舟还要高级，此刻自然是属于林尘了，还有那辛友明身上的空间戒指，也都被詹三金收了起来，里面有着上百万的神晶，都给了林尘。

    “开船，去东胜神塔。”

    林尘一声令下，这些海贼哪里还敢违背分毫，当即开船，便是向着那东胜神塔的方向而去。

    而林尘则是从辛友明的空间戒指中取出了神晶，开始了修炼。

    