
    第七百三十四章神朝长老

    神晶之内蕴含着充沛的神力，比起元晶可是强了不止一星半点。

    林尘已经知晓，神道强者的修炼，就是一个不断提升自身微型宇宙的过程。

    这个时候，大道的根基已经定型，很难再有进步了，所以，武者便是要消耗大量的资源来提升自身微型宇宙，最常见的，便是吸收神晶之力。

    林尘现在的微型宇宙是万丈大小，而寻常虚神境，也就几千丈而已，只有达到了虚神境大圆满，乃至真神境，才有可能突破万丈，这是一个门槛。

    即便是此刻的林尘，想要再度突破，也都是很难。

    不断炼化神晶之内的神力，林尘的微型宇宙，也在逐渐变强，林尘能够感觉到，经过神力的滋养，自己的微型宇宙之内，大量的星辰都变得更加灿烂了几分。

    “三金，这些神晶，你先拿去修炼。”

    林尘给了詹三金二十万神晶，这让詹三金受宠若惊。

    “多谢主人，多谢主人，您就是天上的星辰，小的会永远仰望您的光芒，日夜膜拜您的英姿……”

    “够了，你先下去吧！”林尘一看詹三金又要拍马溜须，立刻挥了挥手要赶走他。

    这个家伙以前也不知道是干什么的，一身战力不怎么样，拍马屁倒是一套一套的。

    “对了，主人，您杀了辛友明，这件事情，恐怕那孽海众的高层已经知晓了，他们可能会来找麻烦啊！”詹三金忽然想到。

    闻言，林尘皱了皱眉头。

    这个情况，他也有想过，但是此刻他们距离这东胜神塔如此之近，这些海贼一般不敢太过猖狂吧。

    而且就算他们来了，虚神境大成林尘不惧，虚神境大圆满，林尘倒是也想试试，自己究竟是不是对手！

    毕竟，即便是虚神境大成的辛友明，也不是摩天古印的一合之将。

    再退一步说，就算林尘打不过，也可以亮出完美成帝司徒凌风的名头，这样一来，再借对方一个胆子，也不敢对他怎么样。

    就这样，海贼船继续行驶，那东胜神塔也越来越近了。

    与此同时，随着辛友明的死亡，那孽海众之中，已然有了感知。

    嘭！

    一道魁梧的身影，将手中酒杯陡然砸碎在了地上，怒目圆睁，一身古铜色的皮肤上爆发出道道神纹，刺目之极。

    “究竟是谁，杀了辛友明？！”

    怒吼一声，他身形就要飞掠而出。

    “海兄稍等，既然老夫也在这里，便随你一起去看看，辛友明为神朝出过力，流过血，我就不能坐视不管。”一名颇有些仙风古道的老者，缓缓放下手中酒杯说道。

    “这……这样不好吧，长老你可是司徒神朝之人，被认出来，怕是会引来麻烦。”孽海众头领，李超海说道。

    “呵呵，老夫略施手段，便可易容，没人认得出来，我只在一旁看看，不到万不得已不会出手。”这长老说道。

    “好吧！”李超海还是妥协了，这司徒神朝的长老便是他们孽海众与司徒神朝之间沟通讯息的关键，他一定要交好。

    点了点头，二人一起飞掠而出，向着辛友明死亡的地点而去。

    好巧不巧的，二人刚刚飞出没多久，便看到了远处的海面之上，有着一艘商船，正在快速行驶，顿时，李超海便是追了上去，虚神境大圆满的气势释放而出，让得商船之上的人都是瑟瑟发抖。

    “刚才这里发生了什么事情，都给我一五一十说出来，否则今天所有人都要下海喂鱼！”李超海凶神恶煞说道。

    看到这般架势，这些人哪里还敢隐瞒，他们在场之中最强的也不过是初入虚神境而已，哪里会是对手。

    “回禀大人，我们只是出来行商的，刚才这里好像爆发出了一场战斗，是孽海众的船，我看到一名虚神境大成的强者，被一个青衫年轻男子斩杀！”

    “对了，那个孽海众的强者，临死之前还跪地求饶，要求得司徒公子的手下留情，可是那个司徒公子毫不留情，将他杀了！”

    此人颤颤巍巍回答，而听到这般话语，李超海顿时皱起了眉头。

    司徒公子？

    难道是司徒神朝的人？

    一旁的司徒神朝长老也十分疑惑。

    “那个司徒公子，是什么实力，怎么可能杀得了辛友明？”李超海问道。

    “他是虚神境小成，但是，他的微型宇宙达到了万丈，还有大道之蝶，好像是传说之中的完美成帝！”

    “对了，那个孽海众强者之前还说，那个年轻男子是完美成帝司徒凌风！”

    商船上的人将所有知道的事情都说了出来。

    只是他不知道，这般话语，却让得那神朝的长老，心中泛起了惊涛骇浪。

    “完美成帝司徒凌风？！”

    “他们去了哪里？！”长老爆喝出口。

    “东…东胜神塔方向！”商船之人不敢有丝毫拖延。

    闻言，神朝长老没有片刻耽搁，立刻飞身向着那东胜神塔方向追去，一旁的李超海想了想，也是追了上去。

    “完美成帝，这怎么可能，整个东胜神州，完美成帝只有周杨鹏程一人，此人断然不是周杨鹏程，但是也不可能是什么司徒凌风啊！”神朝长老整个人都要癫狂了。

    他有着预感，这对他来说，是一个巨大的机会。

    以为，这司徒神朝，哪里有什么完美成帝司徒凌风，这都是编出来的！

    周天神朝的周杨鹏程完美成帝，已经压住了司徒神朝一头，有着吞并的趋势，对此，司徒神朝一直很焦灼，所以，想了一个不是办法的办法。

    他们虚构了一个人物，天纵之才，完美成帝司徒凌风！

    种种传言，把司徒凌风吹嘘得无比强大，但是他们却知道，根本就没有这个人，这只是用来唬住周天神朝的。

    但是，纸根本包不住火，久而久之，这个司徒凌风只闻其声不见其人，已经让外界起疑了，司徒神朝内部也经常爆发争吵，作为当初附和这个提议的人，这长老也被他的对头经常嘲讽，早就憋了一口气。

    司徒神朝的确没有什么司徒凌风，但是，他可以找一个司徒凌风！

    