
    第七百三十五章拉拢

    找一个司徒凌风！

    的确，神朝长老并不知道林尘是谁，但是只要他是完美成帝这就够了！

    他现在需要的，就是一个假冒司徒凌风的人！

    林尘并不知道他所冒充的司徒凌风居然是一个虚有的人，更不知道此刻他已经成为了神朝长老心目中的最佳人选。

    坐在海贼船之上，林尘正在炼化神晶，用来壮大自己的微型宇宙，他的根基十分牢固，所以炼化起来，速度也是很快，短短半日的时间，已经炼化了数十万的神晶。

    但是他的微型宇宙依旧是万丈大小，并没有变大，只不过其中的力量却是凝练了太多太多，比起以往强盛了不少。

    “看样子，想要达到虚神境大成，可还要起码数百万的神晶！”

    林尘顿时觉得有些头疼，之前抢夺了一名孽海众头领的空间戒指，这才得到了百万神晶，他以为很多了，但是现在看来，根本就不够用。

    “主人，后面有一个虚神境大圆满追了过来！”正在林尘思考的时候，詹三金凑了过来。

    “难道是孽海众的头领不成？”林尘豁然起身，看向了来人。

    而此刻，那神朝长老第一眼看到林尘，便是瞳孔骤缩，他能够感到这个年轻人，极度不简单。

    “你就是司徒凌风？”他高呼一声，已经来到了海贼船之前。

    眼睛一眯，林尘手掌之中龙神戟已经在握。

    “是又如何，不是又如何？”

    闻言之间，神朝长老没有多言，直接出手，在空中已经凝聚出一把巨锤，轰然落下，便要砸向林尘。

    “虚神境大圆满，果然不是大成强者能够比拟的！”林尘心中一沉，他明白之前是自己太天真了。

    虚神境的大圆满境界，远超大成，就算他的摩天古印可以击杀大成，但是面对大圆满，也依旧没有任何胜算。

    这一点，从这个神朝长老的出手之中便是可以看出来。

    这简单的一招，在林尘看来，却是近乎无懈可击，强悍到了极点。

    一念起，林尘抬手，背后的微型宇宙已经出现，大道之蝶燃烧，爆发出远超寻常虚神境小成的力量，便是要迎击向这一招。

    只不过，就在林尘亮出微型宇宙的同时，他感觉到，对面那神朝长老身上的敌意瞬间消息，挥手将那巨锤打散而去，紧接着发出一声长笑。

    “哈哈哈，果然是完美成帝，小友，你找的我好苦！”

    长老大笑之间，已经来到了林尘的面前，就要握住林尘的手。

    只不过，林尘依旧很是防范，握着龙神戟问道：“你是何人？”

    此刻，那长老也是手掌一招，放出了自己的微型宇宙，将自己与林尘都包裹在了其中，令得外界的任何人都无法看到，也无法听到。

    林尘全身一凛，便是要出手，这长老出手太快，自己都来不及躲闪，便是被包拢在了微型宇宙之内，这也使得他对于虚神境大圆满的实力有了新的认识。

    “小友别急，我没有恶意，我有一件事情想请求你的帮助！”

    长老竭力释放出善意，站在原地没有任何动作，倒是让林尘有了几分相信，毕竟，此刻乘胜追击，自己几乎没有什么抵抗能力了。

    “我实话跟你说吧，我就是司徒神朝的人！”

    眼皮一跳，林尘暗道是被人识破了，可是长老接下来的话语，直接颠覆了他的认知。

    “司徒神朝并没有什么司徒凌风，那不过是编出来的一个人物，为了壮大声势而已，但是现在神朝的处境不是很好，所以，我们需要一个人来假冒司徒凌风，但是之前吹嘘得太厉害了，完美成帝何其之难，所以这个谎，实在很难圆。”

    “但是现在，真是天意，让我遇到了你，只要你愿意成为我司徒神朝的司徒凌风，我们可以给你数之不尽的好处，修炼资源，权势，美人，你想要什么都可以！”

    说着，长老挥动双手，长久以来积压在心里的情绪全都发泄了出来。

    他实在是太高兴了。

    说话之间，他还直接把手上一枚戒指摘了下来，塞到了林尘的手里。

    “这里是一千万神晶，你先拿着，只要你愿意变成司徒凌风，我可以许诺给你更多的好处，这只是一个零头！”

    林尘一愣一愣的，没想到会出现这样的好事，但是仔细想想，却又在情理之中。

    接过了戒指，林尘之前还在为神晶发愁呢，此刻没有想到居然就得到了千万神晶。

    “你这是答应了？！”神朝长老大喜过望。

    “这…让我假冒司徒凌风，会不会有什么麻烦事？”林尘感觉这似乎不简单。

    神朝长老倒也是个爽快人，并没有隐瞒：“神朝之中有很多人反对我，认为当初不应该传出司徒凌风这个人物，我若是带你回去，他们定然会仇视你，但是应该没有人敢轻举妄动，毕竟，完美成帝，就算你只是假冒，也会被神朝拉拢，给你很高的地位！”

    点了点头，林尘想了想，也还是答应了下来。

    有这么一个超级势力作为后盾，总比自己闯荡要好，他必须尽快提升实力，眼下的千万神晶只是一个开头，只要得到了神朝的支持，以他的天资，定然可以迅速突破。

    “哈哈哈，真是太好了！”神朝长老大笑了起来，而此刻，被他甩开的那孽海众李超海也早已来到，等候在了海贼船之上。

    只不过，李超海有些诧异，那个小子被神朝长老囚禁进入了微型宇宙之中，却迟迟没有战斗的波动传出，莫非是被一击击杀了，而如果是这样的话，为何长老还不现身？

    就在他沉思之际，神朝长老挥手，已经收起了微型宇宙，也使得他和林尘两人的身影，再一次出现在了众人的眼前。

    第一眼便是看向了林尘，李超海踏出一步，气势凌厉，已经碾压而来。

    属于虚神境大圆满的气势，令得整座海贼船都是一沉，四周围的海水泛起了波浪，十分强横。

    “小子，就是你杀了辛友明？！”

    