
    第七百三十六章周杨鹏程

    “小子，就是你杀了辛友明？！”

    一声怒喝，李超海便是要攻击向林尘，只不过，还不待林尘回答，神朝长老便是第一时间站了出来，挡在了林尘的前面。

    “长老，你这是……”

    见状，李超海身形一顿，看向这长老，心头压着一口火气。

    “超海兄，他是我司徒神朝的司徒凌风，他的重要性你是知道的，说句不客气的话，今天就算是他杀了老头子我，神朝之内也不会有过多的惩罚。”

    闻言，李超海一张脸顿时黑了下来。

    他知道，神朝长老还有后半句没说出来。

    那就是今天司徒凌风杀了你们孽海众一个小小的虚神境大成，这算个什么事？

    根本不算什么！

    如果李超海想要复仇，可还得先掂量掂量自己有几斤几两才行，否则的话，怕是连怎么死的都不知道。

    能够成为孽海众的头领，李超海可不仅仅有着莽夫之勇，深吸一口气，他抱拳道：“我明白了。”

    点了点头，长老也很满意：“孽海众的人不会白死，我会上禀神朝，给出赔偿，好生抚恤这位兄弟的家人，今日之事，谁都不许说出去，否则神朝会让你们后悔出生！”

    “行了，你们该干什么干什么吧，我们就先走一步了！”说罢，神朝长老直接带着林尘飞去，詹三金紧随其后，很快消失在了孽海众之人的眼前。

    良久，李超海这才狠狠一拳打在了一旁的海面之上，让得方圆千里之内的海水都是爆射了起来。

    “小子，我看你是想要去东胜神塔？”长老问道。

    点了点头，林尘也不隐瞒：“我想去闯东胜神塔！”

    “哈哈哈，巧了，之前传出消息，说周杨鹏程那个家伙要在近日闯塔，你出现的太及时了，这一次，你若是能打了周天神朝的脸，一定能够得到天大的好处！”

    周杨鹏程？

    林尘自然不知道此人的存在，长老一番解释，林尘这才算完全明白了这之中的始末。

    看来这个周杨鹏程，算得上是司徒凌风的一个大敌了。

    “好，我正好也要去东胜神塔，要是遇到了他，自然会对付他！”林尘答应了下来。

    “周杨鹏程此人极为自大，但也的确有着本事，他不但是完美成帝，一身实力也达到了虚神境大成的地步，这一次他扬言要踏足东胜神塔之顶，得到传说之中的东胜神州结晶！”长老说道。

    “东胜神州结晶？”林尘眉头一扬。

    “唉，你到底是从哪里冒出来的，竟然什么都不知道！”长老有些头疼，没想到林尘连神州结晶都不知道，就要去闯东胜神塔。

    闻言，林尘回过头看了詹三金一眼，之前詹三金也没有告诉自己啊！

    见状，詹三金脖子一缩，他也没有想到，林尘居然什么都不知道。

    回过头想想，林尘似乎真的是凭空冒出来的一般，詹三金也想不明白，这个主人到底是怎么回事，莫非是醉心修炼，不问世事？

    “四大神州，之所以称为神州，便是因为有着神性，大千世界可以产生神道强者，也因为这里的天地能量间，有神性的力量，而这些力量，在每一个神州之内，都会有着凝聚。”

    “东胜神塔之内，便是一处神性结晶的凝聚之处，只不过，已经很久很久没有人能够登顶了，所以，在那之中的结晶，定然已经达到了无法想像的程度，谁能够得到，便可以为日后的修炼奠定无比坚实的基础，使得根基的微型宇宙就变得更大更强，以后的每一步也都领先他人！”

    “你本就是完美成帝，万丈微型宇宙，但是如果能够得到神州结晶，必然可以在进一步，纵然是在绝世天才当中，都成为佼佼者！”

    长老的一番话，顿时就让林尘动心了。

    “既然这神州结晶这么强大，哪里轮得到别人闯塔，那些巅峰强者呢，他们也不够资格登顶吗？”

    “东胜神塔只有虚神境才可以入内。”长老已经没脾气了，林尘问什么，他就答什么。

    林尘有些尴尬，这才点了点头。

    “我的目的，本来就是登顶，等着吧，就算是那个周杨鹏程，我也不会允许他夺走神州结晶！”林尘眼中升起战意。

    这神州结晶可是好东西，能让完美成帝的根基在进一步，他一定要拼命去夺取。

    他很清楚，如果要面对将来的敌人，需要多么强大的实力，最起码也是要达到神帝的级别，所以，他的根基必须是最为牢固的，完美成帝既然可以再进一步，那他一定要力求完美。

    而以这长老的速度，已经不亚于那一艘海贼船了，全力之下，很快就带着林尘抵达了东胜神塔所在的海域。

    这是一块极大的海岛，绵延近乎百万里，因为这东胜神塔的存在而得天独厚，十分发达，强者如云。

    在遥远之处，便是能够感到人声鼎沸，十分热闹，林尘看到，在硕大的东胜神塔之下，更是有着人头攒动。

    “呵呵，来得早不如来得巧，那个周天神朝的周杨鹏程，居然也在！”长老冷笑一声，看向人群拥挤之中，一个高高在上的青年。

    林尘顺着长老的目光望去，也是看到了一个仿佛行在云端之人，一身白衣胜雪，气度非凡，只要看上一眼，便是会给人极深的印象。

    只不过，在此人的眸子里，却有着太满的骄傲，这样的人，很容易栽跟头的。

    “有机会的话，不要留手。”长老对林尘说道。

    毕竟，周杨鹏程是死敌周天神朝的人，还是这样的天才，能够杀了周杨鹏程，那将会是一个天大的好事，他也会因此，得到无法想像的奖赏。

    很多趋炎之人，都是因为周杨鹏程的存在，才投靠了周天神朝，一旦林尘杀死了周杨鹏程，那么周天神朝表面上的强大会瞬间土崩瓦解，很多人会投靠向司徒神朝，此消彼长之下，更有可能一举灭掉周天神朝！

    林尘自然也是知道这其中的关系，既然此刻已经与司徒神朝在一条船上，那么他就不会留手了。

    