
    第七百三十七章司徒凌风在此！

    “呵呵，各位，这一次周杨鹏程对神州结晶志在必得，各位就擦亮眼睛等着看吧！”在周杨鹏程的身边，一个狗腿子模样的人，正不断吹嘘着。

    面带笑意，时不时点头，周杨鹏程很享受这般感觉。

    “哼，这个人拍马屁的功夫可不如我！”詹三金看了看周杨鹏程身后的狗腿子，心中不屑。

    当即，他便是想要站出去，宣扬司徒凌风的到来，只不过，却是被林尘给拦住了。

    “低调一些，等进了东胜神塔之内，出其不意，才能取得最好的效果！”林尘说道。

    闻言，神朝长老也是点了点头，林尘不但有实力，更是心性沉稳，只有这样的人才能成事，相比之下，那么周杨鹏程可算是稚嫩了不少。

    这一次他们司徒神朝算是捡到宝了。

    “我家少主会休息几日，并且开堂讲道，传授完美成帝的经验，帮助后来之人，大家一定要把握住机会啊！”周杨鹏程身后的狗腿子油光满面说着。

    这般话语，也让不少人呼吸一滞。

    如果能够听到周杨鹏程讲道，必然对自身修为有所提升，毕竟，人家可是完美成帝的天才啊！

    人群立刻骚乱了起来，在有心人的带领下，众人齐呼着周杨鹏程的名字，仿佛他就是救世主一般。

    林尘心中觉得有趣，他只当周杨鹏程虚荣心不小，但是没想到强到了这样的程度。

    这个人恐怕是一天没有人夸赞，都活不下去。

    “大家不要着急，都有机会的，你们知道吗，曾经有一人听到了主人随意一句指点，你猜怎么着，他居然顿悟了！”狗腿子神秘说道。

    这话顿时掀起了更大的波澜，不少人都是想要立刻得到周杨鹏程的指点。

    看到这般景象，詹三金感觉自己遇到了对手了。

    “没想到此人溜须拍马之术，居然不在我詹三金之下，不行，我一定要打败他！”詹三金仔细听着那狗腿子的每一句话，思考其中的精髓，以及应对之法。

    很快，周杨鹏程便是在人群的簇拥之下离开了这里，他今日只是出来示威的，还要过上几天才会闯塔，正好，林尘也要趁着这段时间尽可能提升实力。

    “我们也走吧。”看着周杨鹏程离去的身影，林尘转身离去。

    神朝长老和詹三金立刻跟了上去。

    “怎么样，小子，你觉得这个周杨鹏程如何？”神朝长老问道。

    “他没有显露出气势，还不清楚，但是他的心性，应该不算很好，经不起失败的。”林尘摇了摇头道。

    点了点头，神朝长老也是这样认为。

    至于詹三金，则是沉思不语，一直思考着如何应对那个狗腿子的溜须拍马之术。

    随意找了一家歇息之处，林尘开始炼化神晶，很快便到了第二天，天还没亮，便是有着一阵阵的喧哗之声传开。

    “周杨鹏程公开讲道了！”

    “完美成帝周杨鹏程公开讲道，大家快去看看！”

    “天呐，这样的机会，堪称是千载难逢！”

    一道道疯狂的声音传开，所有人都是在此刻冲向周杨鹏程所在。

    此刻的周杨鹏程，正端坐在东胜神塔之下，看着蜂拥而来的人群，他的虚荣心再一次得到了极大的满足。

    林尘等人混在人群之中，看着周杨鹏程。

    “大家好。”

    周杨鹏程抬起手掌，缓缓按压而下，顿时令得嘈杂的人声渐渐消减了下去，这是一个人的威信达到了一定程度之后，才可以具备的效果。

    众人都是闭口不言，看着周杨鹏程，眼中十分狂热。

    而后，周杨鹏程就没有再开口了，而是他身后的那个狗腿子站了出来。

    “主人就好比天空之上的星辰，耀眼无比，我想，今日的讲道，必将被载入史册，与这东胜神塔一般，永垂不朽！”

    詹三金面色大变，他没有想到此人的溜须拍马之术，居然已经达到了这样的程度！

    “好强，这是一个劲敌！”詹三金握紧了拳头。

    林尘看了看周杨鹏程，只见此刻的周杨鹏程已经挥手之间，施展出了一片微型宇宙出来，达到了万丈的大小，其中有一只大道之蝶，竟然通体闪烁晶莹剔透的琉璃光华！

    “果然是完美成帝！”林尘也是第一次看到有其他人达到这般程度的。

    “好生寂寞啊，只是不知道究竟何时，才能有幸看到与我齐名的凌风兄出手，唉！”周杨鹏程叹了一口气道。

    司徒凌风！

    这个名字，顿时掀起了一场波澜。

    与周杨鹏程不同，司徒凌风虽然名声也很大，但是却从来不露面，这以及让很多人生出了怀疑之心。

    周杨鹏程此时提起司徒凌风，其心可诛。

    “我想他一定是被主人的光辉掩盖，不敢出现了，主人是可以盖压一个时代的强者，即便司徒凌风也是完美成帝，但是却断然无法与主人的琉璃宇宙相比啊！”狗腿子激动道。

    闻言，下方的众人，也都是议论了起来。

    “司徒凌风？我看根本就没有这个人吧！”

    “呵呵，我觉得这是司徒神朝编出来的！”

    “对啊，要不然，这个司徒凌风怎么可能一次都不露面？”

    很多人都是早就怀疑了，这一幕，让神朝长老面色铁青。

    “小子，如果要你去和那个家伙比道，有没有把握胜过他？”长老已经坐不住了。

    林尘看了看司徒凌风的微型宇宙，说道：“我有六成胜算。”

    六成胜算，已经不低了，但是长老想要的，是在万众瞩目的情况下，彻底击败这个周杨鹏程，让他从神坛跌落，六成胜算，还是有一定的风险的。

    “不管了，先灭灭他的威风再说，再让他们说下去，我司徒神朝颜面何存？！”长老拍了拍林尘的肩膀。

    紧接着，他爆吼一声，虚神境大圆满的气势裹挟着他的声音，顷刻间传遍了四野，也使得所有人的目光，都是转移向了他的身上。

    “司徒凌风在此！！！”

    说着，他陡然发力，林尘也十分配合，在此刻身形冲霄而起，背后一道紫金色火焰笼罩的万丈微型宇宙凭空而现，大道之蝶振翅，给与了在场众人无与伦比的震撼。

    