
    第七百三十八章讲道比拼

    司徒凌风在此！

    此话出口，顿时带来了无与伦比的震撼效果，所有人的目光都是望向了天空之上的那一道青衫身影。

    紫金色的微型宇宙，同样是达到万丈，一只大道之蝶振翅，证明着林尘完美成帝的实力。

    “完美成帝，司徒凌风！”詹三金第一时间大喊了起来，同时看向周杨鹏程身后的狗腿子，眼中闪过挑衅。

    “劲敌！”那狗腿子见状，没有注意林尘，反倒是看向了詹三金，直觉告诉他，他们是一类人！

    “司徒凌风！”周杨鹏程豁然起身，看向了林尘，心中震撼。

    在司徒神朝之中的内线早已禀报，说此人绝对是子虚乌有，被杜撰出来的，但是现在，这完美成帝又哪里做的了假？

    而且，那闪烁着紫金火焰的微型宇宙，似乎比起他周杨鹏程，还要强上几分！

    面色不太好看，但是周杨鹏程硬生生压下心中不安，看向林尘：“百闻不如一见，司徒兄果然是天纵之才！”

    “不如今日我们，一起讲道，岂不是一件美事？”

    周杨鹏程说着，眼中是浓浓的挑衅之意。

    他这是在变相挑战林尘。

    而林尘今天就是来打脸的，又怎么能退步。

    “既然鹏程兄有此雅兴，我自当奉陪。”说罢，林尘飞到神塔之旁，凌空盘坐，比起那周杨鹏程的身形还要高上几分。

    这顿时让周杨鹏程面色难看了起来，他坐在地上，林尘坐在空中，他明显要低上几分，这绝对不是他的风格。

    他周杨鹏程，完美成帝，就是东胜神州的第一天才，岂能在他人之下？

    冷哼一声，他的微型宇宙爆发出刺目的光芒，升空而起，瞬间超越了林尘的微型宇宙高度，将其压制。

    “好，两位天才当真是了得，尤其是周杨鹏程，绝对是人中龙凤啊！”狗腿子一拍手掌，立刻呼喊道。

    说着，他还挑衅看向了詹三金，发出一声冷笑。

    詹三金怎么能忍，立刻开口：“司徒凌风凌空盘坐，当真是凌踏虚空，这世间，又有什么能够战胜他呢？”

    高手！

    狗腿子眼皮一跳，不甘示弱，继续开口：“周杨鹏程可上九天揽月，五洋捉鳖，上天入地，纵横大千世界，这一次的讲道，大家一定可以获益匪浅！”

    “司徒凌风一身紫金神火可焚苍穹，他就是天地之间的唯一，整个大千世界，都难以容下这样的天才！”詹三金这可是一个大招，给了敌人一个暴击。

    狗腿子面色发白，他拍马屁多年，这一次居然遇到了詹三金这样的敌手。

    他说周杨鹏程纵横大千世界，但是詹三金一句大千世界都容不下林尘，明显更高一筹。

    “周杨鹏程帅气非凡，迷倒万千少女！”

    “司徒凌风潇洒无比，不论男女，都被他的气度折服！”

    “周杨鹏程宅心仁厚，所过之处都留下恩泽，被无数人敬仰崇拜！”

    “司徒凌风神秘强大，神龙见首不见尾，无数人日夜思量，只求见到他一面！”

    “周杨鹏程一身白衣，一尘不染，是神仙般的人物！”

    “司徒凌风青衫猎猎，傲立如枪，是天下男子的典范！”

    “周杨鹏程盖压一个时代，同辈之人无出其右！”

    “司徒凌风镇压万古，古往今来谁人能比他的惊才绝艳？！”

    “周杨……噗！”

    狗腿子还想说些什么，但是面色苍白，一口鲜血喷出，他长了张嘴，却根本说不出话来。

    他明白，自己输给了詹三金。

    “好厉害的拍马之术，敢问阁下师承何人？”

    “呵呵，是我自己悟的。”詹三金得意到了极点，今天他击败了人生中的一个大敌。

    而全然不顾两人之间的吹捧，林尘与周杨鹏程这里，早已暗中较量了起来。

    两道同样完美的微型宇宙之间，形成了一股无形的气场，让得四周风声大作，空间都扭曲了起来。

    紫金的火焰，与琉璃的光华隔空对碰，丝毫不让，林尘与周杨鹏程二人都是感觉遇到了强敌。

    紧接着，周杨鹏程开口，讲述大道，顿时，伦音涌动，他舌绽莲花，让得不少人有所领悟，开始了修炼。

    琉璃光华从微型宇宙之中透射了出来，覆盖向下方的人群。

    林尘冷哼了一声，同样开始了讲道，在他的微型宇宙之内，紫金色的大道梵文流淌，一经出现，立刻将下方的琉璃光华都驱散了不少，占据了大部分的地盘。

    而众人身躯一震，顿时感觉到，似乎林尘这边，给予他们的感悟更多，纷纷面露喜色，开始感悟那紫金梵文。

    周杨鹏程面色剧变，手印飞快变动的同时，他的微型宇宙之内，大道之蝶振翅，竟然飞掠而出，笼罩向了下方，让众人面色再一次变化了起来。

    “这大道之蝶给我们的感悟，似乎更深，我，我要突破了！”一人惊喜说道，立刻开始了突破，在他身上的，气势开始暴涨。

    见状，周杨鹏程眼中闪过喜色，但是紧接着，林尘这边，居然也是捏动手印，那大道之蝶振翅，爆发出一抹抹紫金色彩的火焰，飞向了下方的每一个人体内。

    轰轰轰！

    这霸道的紫金火焰入体，顿时就使得那些人呼吸急促了起来，这里面不但带有强大的感悟，更是有着强横精纯的力量。

    顷刻之间，不少人都是立刻完成了突破，面带狂喜之色。

    “啊啊啊，困了我三年的境界终于突破了！”

    “我体内曾经残留的毒素居然被这火焰给烧去了，我再也不用忍受折磨了，司徒凌风就是我的再生父母啊！”

    “司徒凌风，司徒凌风！”

    一时间，所有人都开始高呼司徒凌风的名字，周杨鹏程面色铁青，他明白，自己这一次是败了。

    “好一个司徒凌风！”周杨鹏程咬牙，心中已经生出了杀意，再也没了刚才的风度翩翩。

    “讲道厉害，可不代表闯塔也厉害，我在东胜神塔等着你！”说罢，周杨鹏程直接转身，进入了东胜神塔之内。

    林尘见状，只是微微一笑，旋即对着在场众人拱了拱手，这才进入了神塔当中。

    