
    第七百三十九章闯塔！

    “司徒凌风！”

    看着林尘进入了神塔之内，詹三金再度高喊一声，他亢奋到了极点。

    随着他战胜了周杨鹏程的狗腿子，他发现自己居然一举突破了境界，达到了虚神境大圆满的程度。

    所有人都是静坐消化感悟，不时有人突破境界，心中感激司徒凌风。

    这一幕让得神朝长老目瞪口呆，心中也是狂喜起来。

    他没有想到，这个司徒凌风居然这么强横，在讲道之中力压周杨鹏程。

    要知道，完美成帝的优势就在这里，论及讲道，恐怕很多的真神境强者都不会是他们的对手。

    “这一次是捡到宝了！”长老得意到了极点。

    而另一边，林尘已经进入了东胜神塔之内。

    轰！

    刚刚进入，他便是感觉到了强大的压力，从四面八方笼罩而来，很显然，这塔里具备着强大的威压。

    这一点，倒是和当初的凌天塔有些相似。

    同时，他也看到，在前方不远处，赫然便是周杨鹏程的身影，向着前方而去。

    “司徒凌风，这一次我不会输给你！”周杨鹏程咬牙恨恨说道。

    林尘不置可否，耸了耸肩，既然已经站到了对立面，他不介意在这里想办法干掉周杨鹏程。

    更何况，他已经感觉到了周杨鹏程对他的杀意。

    迈步向前走去，以林尘的强大，这里的压力，暂时还不算什么，很快，他们便是看到了一座独木桥，摇曳在万丈的火海之上，只要失足掉下去，恐怕虚神境的大圆满都很难走出来。

    “东胜神塔第一层的考验，便是劫炎之上独木小桥，能走过去的虚神境，万中无一！”周杨鹏程冷笑一声，已经率先迈步，踏上了这小桥，快速向着对面走去。

    而随着他的踏足，这下方的火海，立刻沸腾了起来，一条条狰狞的火蛇飞旋而出，冲击向他。

    这个时候，只要稍有不慎，便是会被火蛇击中，若是跌落下去，想要再出来，可就难了。

    周杨鹏程脚步稳健，手掌一握，在他的身周已经出现了一层水蓝色的光罩，将他的身形护住，很显然，他是早有准备。

    火蛇飞向周杨鹏程，却被蓝色光罩挡住，根本伤不到他。

    “哈哈哈，这劫炎虽然厉害，但水神守护也不是吃素的，司徒凌风，你有吗？”周杨鹏程十分得意。

    林尘见状，摇了摇头。

    他又何须这些外物？

    脚步踏足小桥，林尘向前走去，顿时，在他的周身，已经是有着一股霸道到了极点的紫金火焰泛滥了起来，这四周的火蛇，乃至下方的火海，都是在此刻颤抖了起来，仿佛十分畏惧一般。

    “这，这怎么可能？”周杨鹏程惊呆了，他只知道林尘的紫金火焰十分强横，但是也没有想到，居然连劫炎这么高等的火焰，都不及林尘的紫金火焰。

    无视这火蛇的干扰，林尘快步向前，宛若火焰的君王，很快，他便是追赶上了周杨鹏程。

    “滚开！”

    怒吼一声，林尘的声音宛如雷霆在周杨鹏程的耳边炸响，他心中惊慌，身形不稳，竟然在此刻摇晃了起来。

    从未经历过失败的周杨鹏程心中惊慌到了极点，看向林尘，他的心里已经有了阴影，脚下一滑，他居然就要跌落了下去。

    关键时刻，周杨鹏程抓住小桥，身子吊在空中，真的很险。

    而林尘冷哼一声，没有去管周杨鹏程。

    这个时候，他本可以出手把周杨鹏程击落向下方的火海之中，但是他并没有这样做。

    毕竟，周杨鹏程的身上有着至宝，想利用火海杀死他不太可能，而且，林尘要做的，是从内心深处将此人击败，达到兵不血刃的效果。

    周杨鹏程最大的弱点就是经不起失败，那么林尘就让他一次又一次尝尝失败的滋味！

    漠然从周杨鹏程身上跨过，林尘看都没有看周杨鹏程一眼，径直走过了独木桥，通过了第一层。

    “居然敢无视我！”

    周杨鹏程大怒，同时，在他的心中，一直以来都无懈可击的自信，也终于在此刻出现了崩塌。

    在林尘这里，他已经可以算是失败了两次了，还是在这么短的时间之内！

    这让周杨鹏程几乎无法接受。

    看着林尘的身影离开，自始至终甚至都没有正眼看他一眼，周杨鹏程忍着屈辱，爬上了独木桥，快步走过，追赶了过去。

    而此刻，林尘已经离开了第一层，踏足到了第二层。

    与此同时，外界也是看到，一道红点，在此刻脱离了第一层，进入了第二层的高度。

    “是司徒凌风，司徒凌风当世无敌！”詹三金立刻喊了起来。

    因为周杨鹏程与司徒凌风并不是同时进入神塔之内，所以，要区分代表他们的红点，也是一件十分容易的事情。

    所有人都明白，此刻突破了第一层，率先达到了第二层的人，正是司徒凌风。

    此时，很多人都已经认为，司徒凌风强过那周杨鹏程了。

    毕竟，讲道的时候就更胜一筹，现在闯塔也是后来居上，此人当真深不可测，不出手则已，一旦出手，就要震惊世人啊！

    “周杨鹏程紧随其后，也进入了第二层！”那狗腿子面色苍白，说了一句，但是却没有人理睬他。

    这是他从未遇到过的，而看到詹三金洋洋得意的样子，他更是觉得胸口梗着一口气，又要吐血了。

    “第二层，好奇异。”

    林尘踏足走上了第二层，也是看到了与第一层完全不同的景象，这里好像是另一个世界一般，冰天雪地。

    纵然是以林尘现在的境界，也都感觉到十分寒冷。

    “哼，这可是极地玄冰世界，在这里，你若是找不到出口，就会被活活冻死，很多闯塔的人，都会死在这里，就算你的火焰强横，也有枯竭的时候，你死定了！”周杨鹏程进入了第二层，对林尘说道。

    他已经能够想象到，外界之人看到了他败给林尘之后的反应，更让他心中屈辱到了极点。

    他发誓，一定要找回场子。

    而现在看来，司徒凌风不知为何对于这里不是很熟悉，并不算了解，那么，想要超越他，便不是不可能！

    