
    第七百四十章舞儿，死亡边缘!

    林尘闻言，也不理睬周杨鹏程，立刻迈步向前走去。

    不知为何，他进入到了这第二层，便是感觉到心中有些心慌，似乎在这里，有着什么存在，让他不安。

    林尘想不明白，他初来大千世界，这东胜神塔之内，能够有着什么，让他不安。

    看到林尘毫无章法迈出这一步，周杨鹏程心中更是冷笑不止。

    这第二层的世界，实际上是一个巨大的迷阵，乱走的话，只会越陷越深，最后困死在其中。

    想要走出去，其实也很简单，只需要以特定的方法来走就可以了，对此，周杨鹏程早已从前人那里得到了传授。

    “糟了，我忘记把东胜神塔之内的状况告诉这个小子了！”神塔之外，神朝长老一拍大腿，心中生出一股不详的感觉。

    他还是忘记了，林尘什么都不知道，更不可能知道该如何走出第二层的玄冰世界！

    “主人洪福齐天，自然有办法通过的！”詹三金说道，但是他看向那一个盲目的红点，也依旧是心中打鼓。

    反观那周杨鹏程，则是十分稳健，迈开步法，三步两步之间，已经通过了大半的路程。

    看来，在这第二层，林尘就要被反超了。

    只是，林尘根本就不在乎这些，随着他向前走去，心中的那一股不安更加浓烈了起来，忽然，他停下脚步，神色剧变之间，取出了一块翠绿色的晶体。

    在那晶体之中，赫然有着一双微型的黑色翅膀，那是属于玫舞儿的恶魔之翼。

    而此刻，这魅惑之心微微闪烁，其中的恶魔之翼也泛起一层黑芒，仿佛在这里，有着什么东西吸引它们一般。

    “舞儿！”林尘心神巨震起来，面色也大变。

    舞儿的死，一直都是他心中的痛，他一直以为只有达到始神的程度才可以有着机会挽救舞儿，但是现在，没有想到在这神塔之内，魅惑之心居然有了感应！

    握着魅惑之心，林尘顺着这般感应，快速向前飞奔而去，即便是以他的心性，此刻也是全身颤抖了起来。

    “糟了，这个小子到底要干嘛，他这是向着核心死地而去啊！”神朝长老暗道不妙。

    林尘所去的方向，正是整个第二层玄冰世界的核心，也是这里所有玄冰的起源之处，那里的冰寒，就算是真神境界的强者都很难抵挡。

    林尘即便有紫金火焰，也很难抵挡。

    更重要的是，一旦进入了那核心之地，便是再难走出来了。

    这小子，真是作死啊！

    “舞儿……”林尘呢喃着，挥手之间全身已经泛起了紫金色的火焰，来帮助他抵挡这般严寒。

    脚步迈出，林尘义无反顾向前而去，很快，他便是看到，在他的周身，有着大量的冰封尸体，瞪大了眼睛，那眼神之中，充满了绝望。

    这些尸体，全都栩栩如生，仿佛并没有死，只是暂时被冰封了而已，但是林尘却可以感觉到，他们已经没有了丝毫的生机。

    心中生出一股强烈的预感，林尘继续向前而去，在这漫天的风雪之中，他终于是看到，不远处的冰层之下，有着一个紧闭着双目的黑衣女子，就像睡着了一般。

    全身如遭雷击，林尘死死盯着那一道深深烙印在他灵魂深处的身影，不敢相信这一幕。

    那是玫舞儿!

    这怎么可能?!

    哪怕心中早已有所预感，但是当他真的看到的时候，却是说什么都无法去接受。

    玫舞儿早已死了，死在了龙帝剑之下，被林尘埋葬了，不可能出现在这大千世界的东胜神塔之内。

    这应该是一个长相和玫舞儿极度相似的女人。

    “那么魅惑之心又为何会产生这般反应，她到底是谁？”

    林尘自言自语，盯着前方的身影，呆立了很久，直到他身上的紫金火焰都快要熄灭了去，他这才回过神来，深深吸了一口气。

    不论如何，他今日都要把这个人带走!

    一念及此，林尘手中龙神戟已经出现，绚烂的紫金火焰跳跃着，席卷向了那般冰层。

    只不过，此处的寒冰，乃是极地玄冰，是整个大千世界最为寒冷与坚硬的冰层，以林尘如今的实力，哪怕展开全力，也都很难破开。

    嘭！

    一声巨响，林尘感到手臂发麻，龙神戟险些被弹开，无往不利的紫金火焰触碰到冰层，也是直接熄灭了去，林尘定睛一看，那冰层上，仅仅是留下来一个浅浅的白印子，并且还在快速恢复。

    “这是什么冰！”林尘大惊。

    他已经明白，靠自己的实力，恐怕是很难打破冰层了，但是他心中有种强烈的渴望，一定要将这个女子带走。

    迈步向前，林尘已经来到了冰层的面前，仿佛伸出手掌就可以触碰到其中的那个女子。

    实际上，林尘也的确是缓缓伸出了手掌，触碰向了冰层。

    哗！

    一瞬间，刺骨的冰寒顺着林尘的手掌蔓延而开，已经令得他的半条手臂完全被冰层所覆盖!

    林尘第一时间释放出紫金火焰，但是紫金火焰根本焚烧不了这般寒冰，林尘用尽一切力量想抽回手掌，但是短短几个呼吸的时间，他的半边身子都已经凝固，甚至血液都停止了流淌。

    心中震惊到了极点，林尘释放出微型宇宙，然而，大道之蝶刚刚出现，冰层已经覆盖而开，使得他整个人包括微型宇宙在内，都被彻底冰封!

    此时，周杨鹏程已经离开了第二层，进入了第三层，也使得神塔之外的众人，再一次骚乱了起来。

    “周杨鹏程天纵之才，已经超过了司徒凌风！”狗腿子第一个大喊，同时看向詹三金。

    而詹三金却面色惨白，根本没有心思去理睬此人。

    万一，万一林尘死在第二层，今天他詹三金，也同样难逃一死!

    据他所知，一旦被那极地玄冰困住，就算是大罗神仙，都很难逃出，林尘一个虚神境小成，就算是有着天大的本事，又哪里能活下来？

    看着那一个逐渐黯淡下去的光点，詹三金全身冰凉。

    神朝长老也察觉到不妙，这红点，代表着闯塔之人的生命，而现在，代表林尘的红点，居然开始消逝，这就证明着，此刻的林尘，极度危险，走到了死亡的边缘！

    