
    第七百四十一章第三层

    很明显，此刻的林尘已经遭遇了冰封，生命在逐渐降低。

    而以众人对于这极地玄冰的了解，用不了多久，林尘便是会彻底变成一具冰雕，永远都无法醒来。

    “完了，完了……”

    詹三金欲哭无泪，他甚至能够感受到那一份深入灵魂的寒冷。

    长老也是捏紧了拳头，好不容易找到了一个完美成帝的人，来冒充司徒凌风，还狠狠打了周杨鹏程的脸，压住了他的风头，但是紧接着，这个天才却就要死了！

    这真是一个莫大的讽刺。

    “莫非天要亡我司徒？”长老悲呼了一声，恨不能冲进神塔之内，但是他明白，就算他去了，也不过是徒劳而已。

    被极地玄冰所困住的人，从来就没有能够活下来的，旁人若是想去解救，下场也是死亡！

    “没想到司徒凌风刚刚出现，就要殒落了！”

    “真是一颗流星啊！”

    “唉，可惜了完美成帝，不得不说，他的讲道，确实要更胜一筹，让我等都是获益匪浅啊！”

    围观众人也都是议论了起来，不少人都是十分惋惜，毕竟，这样的一个绝世天才，就要死去了。

    整个大千世界之内，能够完美成帝的也没有几个，眼下，却又要少一个了。

    而就在所有人都望着那一个将要熄灭的光点，不断感叹的时候，在这东胜神塔的第二层之中，林尘的手中，那一枚魅惑之心，却是在此刻陡然颤抖了起来。

    嗡嗡！

    魅惑之心当中的那一道恶魔之翼武魂上，泛起一层黑色光华，仿佛可以透过这般冰层，带来了一股无法言语的玄奇力量。

    整个人都仿佛是要沉睡过去的林尘，也在一瞬间清醒了过来，再一次感觉到了刺骨的寒冷，只不过，这一次他却再度拥有了行动的能力！

    “我不能死在这里！”

    林尘心中发狠，手掌发力的同时，他也感觉到，随着魅惑之心内的黑色光华涌出，这刺骨的冰寒，居然再也无法困住他了！

    “舞儿，你又帮了我一次……”林尘呢喃着，终于是抽回了已经麻木的手掌，深深看了看手中的魅惑之心。

    此时，那一道恶魔之翼已经沉寂了下去，仿佛从来没有过丝毫的变化一般，只不过，林尘知道，他的舞儿，就在这其中！

    至于眼前玄冰之中的女子，也必然是与玫舞儿有着一些渊源，否则，不可能让得魅惑之心有所反应。

    “以我现在的实力，还不足以破开这冰层啊！”

    林尘咬牙，他实在不想放弃，但是事实摆在这里，再次尝试，就是找死。

    魅惑之心能救他一次，还能救他第二次吗？

    “我一定会想办法将你带出这里的！”林尘说着，毅然转身离开了这里。

    此时，神塔之外，那一道代表着林尘的光点，也终于停止了闪烁，再度明亮了起来，这一幕，使得所有人发出了前所未有的惊呼。

    “这怎么可能，他明明已经被玄冰封住，快要死了！”

    “对啊，之前光点闪烁，他肯定已经被冰封了，不可能破开！”

    “司徒凌风，果然是非同凡响啊！”

    众人都是不可思议喊着。

    而詹三金全身发软，几乎要瘫倒在了地上，他大口喘着粗气，有一种劫后余生的感觉，刚才，他几乎以为自己马上就要死了。

    神朝长老瞪大了眼睛，再三确认林尘应该是没有事情之后，这才发出了快意的大笑之声。

    “哈哈哈，好小子，好小子，我还从来没有听说，一个虚神境可以从极地玄冰之中活下来，你可真是给了我太多的惊讶！”

    接下来的事情，就简单多了。

    以林尘的本事，绕了几步之后，也是轻易找到了出路，将要离开这第二层。

    踏出这一片冰雪世界之前，林尘回过头来，深深看向了那核心之处的冰层，旋即迈步，离开了第二层，进入了第三层。

    同时，在第三层之内，无处不在的狂风足以撕裂寻常的虚神境强者，周杨鹏程艰难迈步，耗费了不少的法宝防身之后，这才堪堪要闯过第三层，而就在这时，他陡然感觉到，这第三层之中，多出了一道气息！

    “这不可能！”

    周杨鹏程大惊失色，按照他的推算，林尘这么长时间都没有追上来，肯定是深入了核心死地，被玄冰所封，已经死了。

    然而，现在却是有着一人登上了第三层！

    这个人，除了司徒凌风，还能有谁？

    回过头来，周杨鹏程瞳孔骤缩，他看到，一袭青衫在漫天的狂风之中，出现在了他的眼前，正是司徒凌风！

    “你，你居然没死！”

    周杨鹏程如遭雷击，难道司徒凌风根本没有被玄冰困住？

    林尘也不言语，看了看漫天的狂风，也是感到有些棘手。

    这东胜神塔之内，都是最为本源的力量，简单直接，但是偏偏强大到几乎无法抵挡，这里的狂风，足以撕碎任何的虚神境强者，如果想要靠着自身的微型宇宙来抵挡，也是极为困难。

    就算这个周杨鹏程完美成帝，也都是还消耗了不少宝物防身，这才成功闯过。

    林尘的身上，又哪里还有着什么防身的宝物。

    “哼，就算你没死，也断然不可能追赶上我！”周杨鹏程冷哼了一声，直接踏步离去，进入了第四层之中。

    此刻，这偌大的第三层，便是只剩了林尘一个人。

    “硬闯可不是办法，这漫天的风，分明就是一套强大到了极点的神通，你周杨鹏程看不出来，我却是看得真真切切！”

    林尘笑了，他迈开步子，施展出微型宇宙，向着前方那狂风最为猛烈的地方而去，脚步虽慢，但却异常稳健。

    “那小子，居然又要去狂风的中心，他这是要干什么！”长老气的跳脚。

    林尘分明可以选择一些危险较低的路线，闯过第三层，但是他却偏偏向着狂风最盛之处而去，这不就是找死吗！

    “长老，有传言说，第三层的狂风之中，蕴含了一门强大的神通之术，您看主人是不是想要借此来感悟啊！”詹三金似乎想到了什么，小心翼翼说道。

    闻言，长老轻哼了一声：“哼，古往今来，也不乏天资更加惊艳的天才进入，但是，却从来没有一个人能够成功，凌风虽然妖孽，但我觉得希望也不是很大，当务之急，应该是去追赶周杨鹏程啊！”

    