
    第七百四十二章感悟神通

    詹三金闻言，还想说些什么，但是看到长老面色不善，也就没敢多言了。

    在他看来，周杨鹏程登顶的可能性，几乎是零。

    毕竟，无数先辈曾经试过了，其中也不乏完美成帝的，但是却始终没有人能够登顶东胜神塔，周杨鹏程虽然天才，但是在历史的长河当中，也还绝对算不上顶尖。

    所以，林尘大可不必着急追赶，若是能够悟出这一门神通之术，也算是巨大的收获了。

    只不过，长老是当局者迷，自然想不到这一点。

    至于林尘，他心中的自信便是告诉他，就算在此刻耽搁下来，他也一定能够追赶上周杨鹏程！

    此人虽说是个天才，但还不配做他的对手。

    盘坐在整个第三层世界当中狂风最为密集的地方，林尘感觉到，纵使有着微型宇宙保护，但也依旧是被那狂风切割，使得整个微型宇宙上都伤痕累累。

    这已经可以说是世间最为本源的风的力量了。

    若是再进一步，便是可以达到王少维的所谓道源之力的程度。

    想到这里，林尘心中对于王少维更加敬佩了，能够在小千世界悟出道源之力，这一份天资，当真称得上妖孽二字。

    毕竟，就算是此刻的东胜神塔之内，也都还没有道源之力的出现，无论是第一层的火焰，第二层的玄冰，第三层的狂风，都只是接近而已，若是想真正化作道源之力，还差了一些。

    “给我吸收！”

    林尘怒喝一声，在他的背后，一条神圣的青色龙影已经显化而出，紧接着，劫龙武魂一声嘶吼，爆发出一股强猛的吸力，令得四周围的狂风，都在此刻穿过了微型宇宙，进入了劫龙的体内。

    劫龙变！

    哪怕是到了如今的程度，这一门本命魂技依旧是可以使用，这也让林尘的心中更加震撼，那所谓的摩天族之力，当真是强盛到了极点。

    要知道，此时此刻，就算是代表异种之力的八爪金龙，那一门金鳞变的本命魂技，都已经用处不大了，就算施展，也只能增加少许力量而已，但是这劫龙变，却依旧坚挺。

    这就证明了，摩天族的强大，是要超越异种不知多少的。

    这也是他们能够将异种近乎灭族的原因。

    随着林尘施展出劫龙变出来，也顿时使得这四周的狂风，都尽数被他吸收进入了劫龙武魂的体内，随即，林尘分离出一道狂风，仔细参详了起来。

    第三层世界充斥着数之不尽的狂风，但是每一道狂风的规律却都是一样的，只要能够参悟成功，就可以掌控这种力量。

    林尘心神沉浸在了其中，时间流逝。

    很快，外界已经响起了一连串的议论之声，众人都是看向了那一道纹丝不动的红色光点，心中充满了诧异。

    “这个司徒凌风，为何停下不动了？”

    “他到底在干什么，难道是想感悟传说之中那一门山同之术不成？”

    “不可能，从来都没有人能够成功，因为只有虚神境可以入塔，但是虚神境，根本不可能在狂风之中支撑多久，完美成帝也不行！”

    很快便是有人道出了玄机。

    的确，没有人能够参悟成功，并不是因为他们天资不够，而是时间不足！

    即便是完美成帝，也很难在狂风之中坚持太久，而且，为了这虚无飘渺的一个神通，浪费珍贵的护身宝物，在很多人看来是不值得的，所以，也很少有人会这样做。

    久而久之，就已经根本没有人愿意去感悟了，就像之前的周杨鹏程，实际上他早已知道这里有着一个神通，但是他根本就没想过去感悟。

    他要的，是尽快甩开林尘，尽快登顶，从而得到神州结晶，相比之下，所谓的神通，根本不入他眼。

    毕竟，身为周天神朝的年轻一代第一人，神朝之内所有的资源，他都可以任意挑选，区区一道神通，又算得什么？

    此时的周杨鹏程，已经进入了第四层，在他的眼前，是一片尖锐的刀山，是世间几乎最强的金锐之力凝聚而成，想要走过去，必须承受无法想像的痛苦。

    周杨鹏程哪里吃过这样的苦头，他立刻取出了法宝，来帮助他抵挡刀山之痛，向前走去。

    “哼，那个司徒凌风还没有追上来，我看他也只是徒有虚名罢了，与我相比，还是差了太多！”

    心中这样想着，周杨鹏程快速向前而去，忍着肉痛，不断取出防身的宝物。

    不得不说，周天神朝对他真的很好，生怕他遭到意外死了，所以他的身上有海量的护身法宝，使得这刀山根本伤不到他。

    “周杨鹏程好厉害，他已经快要通过第四层，而司徒凌风还在第三层磨蹭！”

    “我看司徒凌风也就讲道厉害点，闯塔还是比不上周杨鹏程！”

    “都这么久了，司徒凌风一直停在那里，按理说，他早就该被狂风撕碎了！”

    的确，实际上林尘的处境也已经很不妙了。

    微型宇宙一直硬扛着狂风的攻击，伤痕累累，接近了崩溃，但是林尘依旧还在感悟这门神通。

    这种事情，向来是急不得的，学习一门神通之术，入定数十年都是有可能的事情，林尘想要在如此之短的时间内完成感悟，真的很艰难。

    “还差一点……”

    林尘呢喃着，他感到自己距离感悟完成已经很接近了，只差临门一脚。

    而也就在这个时候，他的微型宇宙终于是再也支撑不住，开始走向了崩溃。

    嘭！

    一声爆响，一个巨大的裂口被撕开，猛烈的狂风涌入了林尘的微型宇宙之内，肆意破坏着一切。

    同时，代表着林尘的那一个红点，也开始了闪烁！

    “看啊！司徒凌风支撑不住了！”

    “他的光点又开始闪烁了，上一次他运气好，这一次，他很有可能会死在这第三关！”

    “他太自大了，从来没有人能够感悟成功，凭什么他可以？”

    一道道声音响起，让詹三金的心再一次悬了起来。

    神朝长老的面色，也更加难看了起来，气势发散出去，他冷哼一声，顿时让那些开口之人，噤若寒蝉。

    但是紧接着，他又满是担忧看向了代表林尘的光点。

    “你这小子，到底在搞些什么！”

    