
    第七百四十三章风殒之界

    “一点点，只差一点点了！”

    林尘全身心投入到了感悟当中，他感觉自己已经很近了。

    无处不在的狂风席卷之下，在林尘的眼中，已经不再是风了，而是一道道无法言语的道则，构筑化作一门大道神通！

    轰隆隆！

    天际之上，雷霆炸响的同时，林尘的微型宇宙终于不堪重负，再也挡不住丝毫的狂风了，也使得这整个第三层最为密集的狂风都在此刻席卷而来，包裹向了林尘的身体。

    此时的林尘，已经没有了任何的防护，一旦被这狂风所包裹，也是会一瞬间被绞碎。

    然而，就在这千钧一发之际，那无处不在的狂烈风旋居然陡然止住，将其中那一袭青衫衬托得格外耀眼。

    紧接着，林尘一双眼睛陡然睁开，在他的瞳孔之中，仿佛都是有着无尽的风声！

    “大神通·风殒之界！”

    低沉的声音响起，也使得整个第三层世界的风旋都在此刻轰鸣了起来，环绕在他周身，再一次凝聚出了一方微型宇宙。

    只不过，这一道微型宇宙，严格来说却是一个充斥无尽狂风的世界，满是毁灭。

    “好一门大神通之术！”

    林尘惊叹不已，站起身来，眼中满是喜悦。

    这一次虽说危险，但最终也还是感悟成功，得到了这一门大神通，林尘感觉到，这一门术法，虽说不及摩天古印，但是也相差不远了。

    更重要的是，这风殒之界所具备的领域效果，是摩天古印所没有的，二者一旦结合起来，那般杀伤力，将会是前所未有的强大。

    环顾四周，这整个第三层的世界里已经再也没有了半点狂风，一片寂静，或许以后会再度产生，但是，那也必定是很久很久以后的事情了。

    “第四层！”

    林尘眼中爆发出精芒，身形飙射，已经冲入了第四层当中。

    而这般举动，顿时就使得外界，再一次掀起了轩然大波。

    “司徒凌风动了！”

    “他的速度怎么可能这么快，这不可能！”

    “他到底做了什么？！”

    一道道惊呼之声传出，所有人的目光，都死死盯着那一个红色的光点，陷入了无与伦比的震撼当中。

    “他成功了！”

    神朝长老瞳孔骤缩，他没有想到，林尘居然真的成功了。

    他有种预感，这一门神通之术，绝对会是无法想像的强大，而林尘，也开创了一个历史，成为了第一个得到这门神通传承的人。

    “司徒凌风就是神，无所不能的神！”

    詹三金癫狂了，他仰天大吼，眼中满是劫后余生的狂喜。

    的确，此时林尘在塔中的一举一动，可以说都影响着他的生死，好似闯塔的人不是林尘，而是他詹三金一般。

    “周杨鹏程已经快要闯过第四层了，司徒凌风绝对不可能追上！”狗腿子冷哼了一声，但是这般话语，已经连他自己都不太相信了。

    这个司徒凌风，仿佛总是能够创造奇迹一般，让人震撼无比。

    这也使得他第一次对于周杨鹏程不是那么崇拜了，因为此时已经出现了一个，可以与周杨鹏程相比，甚至是压倒他的人！

    “你好好看看，司徒凌风能不能追上！”

    詹三金冷笑，指着第四层之中的两个光点。

    而狗腿子回过头一看之间，也是身躯陡然凝固，一双眼睛里，充满震撼。

    只见代表着林尘的光点，飞速移动，仿佛是没有受到丝毫阻碍一般，便是要向着第五层冲击而去，反观周杨鹏程，借助宝物之力，依旧是龟速移动，很快便是会被追赶上！

    “这不可能！”

    狗腿子惊呼一声，身躯无力瘫软，他不敢相信自己的眼睛。

    与此同时，同样的声音，也在周杨鹏程的口中发出。

    回过头来，周杨鹏程看着那一道飞掠而来的身影，被无尽狂风包裹，好似天神，他宛如五雷轰顶，全身都颤抖了起来。

    林尘高高在上，被风殒之界包裹飞行，这锋锐的刀山，根本就无法抵挡他分毫！

    “这神塔之内的力量，定然代表着金木水火土的五行力量，还有风之力等等，只可惜，前面两层的冰与火我没有去感悟，现在这第四层，似乎代表极致的金锐之力，我一定要再度感悟一二！”

    林尘并不担心周杨鹏程率先登顶，所以，他径直飞掠到了整座巨大刀山的中央，紧接着，撤除了风殒之界的守护，任由那恐怖的金锐之力，冲击向自己的身体。

    这一次，他连微型宇宙都没有释放出来！

    疯狂！

    周杨鹏程眼皮狂跳，他从未见过如此疯狂之人，他难道就不怕死吗？

    诚然，这个世上没有人不怕死，但是林尘的信念告诉他，这点阻碍，可还算不得什么。

    周杨鹏程一面回头，一面向前走去，又过了小半日的时间，这才成功攀上了刀山，将要进入第五层的世界。

    他最后回过头看了一眼，林尘的身形依旧端坐，只不过鲜血早已染红了刀山，渲染出一片刺目的红，让人触目惊心。

    他想不明白，林尘为何要如此坚持，想要神通术法，神朝之内应有尽有，何必在这里浪费时间与生命呢？

    他根本就不知道，林尘一路走来，一切都是自己拼杀得来，只有这样得到的东西，才是自己的！

    外界的众人，也都是早已被震撼得说不出任何话来，他们都明白，林尘要继续感悟，得到隐藏在第四层之内的神通。

    “五行本源！”

    林尘心中一声怒喝，体表已经有着刺目的五彩光华显化了出来，正是他的五行本源之力。

    这里的力量，是五行之中的金之力，配合五行本源，林尘感悟更快，已经有了一些眉目，并且，他感觉到，这第四层的神通，应该与第三层的风殒之界，有着一些联系。

    而就在他感悟的时候，二人闯塔的消息，早已是通过各种渠道，传遍了整个东胜神州，司徒凌风之名，再一次为无数人知晓。

    司徒神朝方面，已经派出了真神境强者前来坐镇，等待司徒凌风出塔。

    那发现林尘的长老，也在第一时间得到了重赏，在神朝之中地位超然，就连詹三金也都重新被召回神朝，得到了不低的地位，远超当初的执事级别。

    