
    第七百四十四章不坏金刚，万木谜界

    “这小子到底是什么来头？”

    神塔之外，司徒神朝的一名真神境强者看向长老问道。

    长老闻言，则是看向了詹三金。

    他遇到林尘的时候，詹三金就已经跟着林尘了，这个问题，让詹三金来回答，无疑是最为合适不过了。

    所以，那真神境强者的目光，也是投向了詹三金。

    顿时，詹三金全身一震，颤抖了起来，哆嗦着说道：“回禀大人，小的，小的也不太清楚，当初小的被逐出神朝，就在一处海岛之上潜修，忽然一天，海面上传来了强大的波动，小的一看，正是司徒凌风在吸收天地神力！”

    “一开始小的不知道那是司徒凌风，还冒犯了他，好在他不计较，还收了小人作为奴仆！”

    闻言，那真神境强者皱起了眉头，若有所思。

    “吸收天地神力？你再说清楚一点！”

    詹三金细细回想，眼里透出一抹古怪之色：“当时的状况，仔细想想，似乎是记载之中的飞升者才会有的！”

    “生在大千世界的武者，自小被神性力量滋养，早就具备提升到神道的资本，但是飞升者不同，他们来自低级的世界，没有神性力量，一旦飞升到了大千世界，就会经历一次洗礼，得到神性力量的灌注！”

    “飞升者！”

    真神境强者眼里爆发精光，这么看来，这个小子，难道是飞升而来？

    可是小千世界，又怎么能够诞生出这样惊才绝艳之人？

    “是了，他对于大千世界的一切几乎什么都不知道，这也是飞升者才会有的状况，之前我只当他潜心修炼，但是现在想想，他是真的什么都不知道！”神朝长老也是一拍大腿。

    “看来他的确是飞升者，我立刻回禀神朝，此事如有泄漏，下场你们是知道的！”真神强者威严说着。

    闻言，詹三金与神朝长老立刻点头。

    这一条消息传回了司徒神朝之内，立刻引发了高层的震动，所有人都立刻忙碌了起来。

    与此同时，周天神朝方面，也同样得到了消息。

    “司徒凌风？不可能，我们安排的内线早已得知，司徒凌风根本就是一个子虚乌有的人物，是杜撰出来的，怎么可能出现！”

    “可是现在，无论这个司徒凌风是真是假，他表现出来的天资都太惊人了，这样一来，必然会影响大局！”

    “对，按照我们原来的安排，这一次的苍天圣殿之行，东胜神州方面定然是周杨鹏程为先，现在，却多出了一个司徒凌风！”

    周天神朝之内紧张无比，在想着对策。

    此时，东胜神塔之内，周杨鹏程已经到达了第五层，不出所料，这里是一片无边无际的森林，代表着五行之中的木系力量。

    而这第五层的难度，已经很大了，就算是先辈留下来的记录，也都很少，周杨鹏程也只能慢慢摸索，寻找出路。

    一时间，他已经在第五层转了起来，耽误了很多时间。

    而另一边，端坐在刀山之内的林尘，身体之上，仿佛也有着无数的刀光剑影显化，烙印在了其中，使得他的身躯，令人看上一眼，就感觉双目刺痛。

    “金锐之气入体，这门神通，也是相当了得啊！”

    林尘不住感叹，他真的很想知道，当初的先辈，是如何想到的。

    这已经是将金系的力量，运用到了一个极致，若是让林尘自己去想，以他现在的境界，就算是想破了脑袋，也都想不出来。

    可以想见，设立东胜神塔的人，一定是已经站在了这个世界的巅峰。

    “大神通·不坏金刚！”

    林尘手印捏动，眼中金光流转，顿时，这整片刀山都颤抖了起来，所有的刀光，都在此刻飙射而来，径直射入了林尘的体内。

    只不过，这般锋锐非但没有给他带来丝毫的伤害，反而是使得他的身躯带起了一层牢不可破的金光，仿佛无论是什么力量，都无法将其破坏一般。

    这就是不坏金刚！

    霎那之间，整座刀山都已经消失了，只剩下一道青衫身影，端坐在原地，全身爆发出无法言语的气势。

    两道大神通之术加身，此时的林尘，实力比起刚刚进入神塔之时，可是强大了不止一星半点。

    身形冲霄而起，直接闯向了第五层，林尘的举动，又是让所有人狠狠震惊了一把。

    尽管不知道塔内的情形，但是众人都相信，林尘肯定是成功了。

    “好家伙，咱们司徒神朝，这一次可真是捡到宝了！”那真神境强者见状，也是笑了起来。

    冲入第五层，入眼便是一片无边际的茂密森林，根本不知道出口在哪里，有史以来，能够走出第五层的人都是屈指可数，更多的，都是被困死在了其中，或者是勉强逃出，讳莫如深。

    此时的周杨鹏程，便是深陷其中，已经快要迷失了。

    林尘一眼便是看出，这片森林，同样蕴含了一个大神通。

    整片森林，就好像是一个世界，一方宇宙一般，如果不能有所感悟，想要走出去那是痴人说梦。

    就如此刻的周杨鹏程，已经开始疯狂砍伐树木，但是这根本就没有用处，刚刚被砍掉的树木，转眼之间，居然再度生长了出来！

    就算他放火去烧，那火焰居然也都持续不了多久。

    同时，周杨鹏程也察觉到，有着另外一股气息闯入了这里，想都不用想，肯定是司徒凌风。

    “哼，司徒凌风，你也走不过这第五关！”

    周杨鹏程恶狠狠说着，像一只没头苍蝇，在这里乱窜。

    林尘摇了摇头，此人心性太差，没有经历过失败，虽有天赋，却难成大器。

    身形在这森林之内行走，林尘细细感悟了起来。

    于是，外界所看到的，就是两道光点，不断交错移动，绕着整个第五层兜圈子。

    “是第五层的万木谜界，能走出这里的，都能够名震东胜神州，只是不知，这个小子这一次能否成功。”

    “要知道，这一层，已经不是前面的几层能够相比的了。”

    缓缓说着，那真神境强者也是为林尘捏了一把汗。

    