
    第七百四十五章爆发

    “这第五层，比起前面的几层，都要难上不少啊！”走了许久，林尘停了下来，他大体有了一些想法，但是，却很模糊。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    虽然不像那个周杨鹏程一般找不到方向，但是林尘的状况，也好不到哪里去。

    “风殒之界！”

    林尘眉头皱起，直接施展出了风殒之界，一瞬间，无处不在的庞大风旋凭空而现，让他的方圆万丈都是充斥着狂风，使得一切的树木，尽皆被粉碎。

    哪怕是继续生长出来，也会立刻被再一次粉碎掉！

    想要对付这近乎道源之力的木系力量，也唯有相同程度的力量才可以办到，很明显，风殒之界是可以的。

    “该死的，这是第三层的狂风！”

    周杨鹏程眼皮一跳，心中嫉妒林尘。

    林尘已经不去理睬他了，释放出风殒之界，让得这些树木不断粉碎，他的身形也是快速移动了起来，所过之处，一切都被毁灭，也终于使得他看出了一些端倪。

    “以近乎极致的木系力量来构筑一个强绝的迷阵，真是好大的手笔，这一关与之前不同，这片大地之下，定然埋藏着一件至宝！”

    林尘立刻断定，能够让得树木不断生长的，定然是木系属性的强悍宝物。

    既然看到了，就一定要得到才是。

    如果能够取得那宝物，这一关自然也就破了。

    “先找到阵眼！”

    林尘有了方向，在脑中快速推演了起来，很快，他便是发现，这近乎徒劳。

    先不说这般推衍困难万分，毕竟，这很有可能是曾经达到了神帝级别的强者留下来的迷阵，并且，就算推衍成功，这迷阵也是在不断运动的，阵眼一直在变化，根本无迹可寻。

    “棘手，太棘手了！”

    林尘咬牙，施展出不坏金刚，全身都是被一股强大的锋锐之气包裹了起来，旋即，他一拳狠狠砸向了脚下的大地，使得大地出现了巨大的坑洞，泥土飞溅，他看到下方的深处，仿佛有着一抹水晶色彩的光芒，泛着碧绿的光芒。

    “果然是这样！”

    林尘冷哼了一声，继续挥拳，尽管那大地不断恢复，但是根本就及不过林尘的毁灭速度。

    所以，在林尘的面前，一个巨坑一直存在，也让他能够看到下方的水晶色阵法。

    “既然阵法不断移动，我就守株待兔，等到阵眼移动到了此处，自然可以顺利破阵！”林尘想出了一个笨办法，就这样，他不断出拳，等待了足足三天的时间。

    三天之后，他不得不放弃了。

    阵法的移动很快，按理说，他早就应该找到了阵眼，但是，却并没有。

    这就只有一种解释，阵眼的移动是有规律的，不会随便移动到某一处，林尘选择的点，就是错的。

    而这一片大地十分庞大，想要精确找到阵眼之点，却又几乎是不可能的。

    这基本就是一个无解之局了。

    除非林尘能够推算出阵眼的所在，或者是以强大的毁灭力量直接毁掉这阵法，这二者，短时间内林尘都做不到。

    “一定还有别的办法！”

    林尘静下心来，停止了动作，盘坐在地，潜心感悟。

    另一边，周杨鹏程不断奔走，也已经放弃了，只不过，就这般离开的话，这一次的闯塔就失败了，他经不起这样的失败。

    最起码，也要胜过司徒凌风才行！

    “等到司徒凌风先退出，我再出去，这样也算是胜他一筹了！”周杨鹏程心中想着。

    看向林尘的方向，看到林尘还在感悟，他不禁冷哼了一声。

    周杨鹏程心中不屑，林尘分明无法成功，还在装模作样。

    林尘自然不知道他的心思，一心潜入其中，结合之前的感悟，林尘有一次有了新的方向。

    五行之中，以木系生机最为旺盛，留在这里的宝物定然蕴含强大的生机，想要靠蛮力毁灭并不可行，既然这样，何不换一个思路？

    林尘本就身具五行本源，这是他的优势。

    一念及此，林尘的体表，顿时闪烁起了一道道五彩的光华，代表着强大的五行本源之力。

    心念控制之下，这五行之力都是开始向着木系之力转化，顿时，在林尘的身上，涌现出了勃勃的生机，也使得他的心中，立刻便是感受到了大地之下，不断流淌的一股生机之力。

    “果然！”

    林尘心中一振，继续这般，他感受到，大地之下，有一股更加庞大与精纯的生机之力，仿佛已经孕化出了自己的意识，但还很稚嫩。

    “在这里太久，都已经产生了意念了！”

    林尘心中惊讶无比，他操控自己的意念，由生机之力包裹，尝试着与那股意念开始沟通。

    对方就好像是一个咿呀学语的婴儿，林尘竭力释放出善意，渐渐的，也取得了那一股意识的信任，但是，就在这个时候，周杨鹏程却是等不及了。

    “这个家伙，到底在搞什么？！”

    怒骂一声，周杨鹏程心中担忧，他看到林尘的样子，觉得林尘似乎已经找到了破关之法，这样的话，他就太被动了。

    讲道比拼已经输给了林尘，在塔中他又一无所获，还浪费了大量的护身法宝，就这么离去他心有不甘，所以他更加看不得林尘获得好处！

    “司徒凌风！”

    怒吼一声，周杨鹏程已经一道神力打了过来，林尘的意识产生波动，地下的稚嫩意识也在一瞬间收了回去，十分畏惧。

    心头顿时一股无名火起，林尘回过头看向周杨鹏程，目光已经带上了杀意。

    这可是一份天大的机缘，现在却这么被搅和了，泥人也有三分血性，林尘自然忍不得。

    “你找死！”

    一念之间，林尘释放出了风殒之界，微型宇宙，二者配合之间，一股无与伦比的力量爆发而出，浩浩荡荡碾压向了周杨鹏程。

    面色大变，周杨鹏程释放出微型宇宙抵挡，但是林尘全身一股金锐之气爆发，赫然便是不坏金刚之术，让他整个人都充满了狂暴的力量。

    这还不算完，林尘心中怒火熊熊，一条青色的巨大龙影已经显化而出，龙鳞之上纹路游走，隐隐要汇聚化作一方通天般的古印！

    