
    第七百四十六章强者降临

    “这到底是什么力量，你怎么可能这么强？！”

    周杨鹏程惊呆了，他不可思议盯着林尘的攻击，那令他感到颤栗！

    大家都是完美成帝，林尘还是虚神境小成，周杨鹏程是大成，可是现在，面对林尘，周杨鹏程甚至都生不出多大的反抗之心！

    这让他整个人如遭雷击。

    这是他从来没有过的挫败感。

    同辈之人，放眼整个东胜神州都无人能出其右，现在这个司徒凌风，居然能够压着他打！

    “坏我机缘，找死！”

    林尘怒喝一声，摩天古印已经出现，向着周杨鹏程而去，所过之处，空间震裂，这第五层的世界都有着一些波动。

    第一时间释放出了自己的微型宇宙，周杨鹏程宛若惊弓之鸟，手掌一招，身体周围顿时出现了十数道护身法宝，将他牢牢护住。

    轰！

    紧接着，摩天古印降临，砸在了他的微型宇宙之上，哪怕他是完美成帝，那微型宇宙也都是在一瞬间出现了崩毁的迹象，裂纹遍布。

    面色剧变，周杨鹏程被吓破了胆，又加持了十数道护身法宝。

    “别打了，我退出，我现在就离开东胜神塔，你才是东胜神州的第一天才！”周杨鹏程嘶吼着，十分畏惧。

    只不过，林尘怎么能够轻饶了此人。

    隐藏在大地之下的那一道意识，恐怕是再也无法信任他了，就算能够闯过这第五关，又有什么用？

    林尘心里已经放弃了。

    第五关就这么难，接下来的关卡肯定更加不容易，他没有多少了解和准备，就进入了神塔，已经吃了不少亏。

    更关键的是，那与舞儿一模一样的女子还在第二层，林尘无心继续闯下去了。

    嘭！

    一声炸响，周杨鹏程的微型宇宙已经轰然爆碎开来，摩天古印势头不减，狠狠轰击在了周杨鹏程的身上，让他体表的一层层防护宝光都是不断破碎。

    强大的冲击力让周杨鹏程的身体倒飞了出去，不断吐血，哪怕有大量法宝护身，也都还是身受重伤。

    借着这一股冲击力，周杨鹏程快速倒退，向着第四层逃去。

    林尘紧追不舍，手中龙神戟出现，紫金火焰呈现燎原之势，追赶向了周杨鹏程。

    亡魂皆冒，周杨鹏程使出了吃奶的劲逃跑，所有的法宝都扔了出来，只求挡住林尘片刻。

    很快，周杨鹏程冲入第四层，林尘追了过去。

    两人一前一后，向着塔外，这般画面，也使得所有人都震惊了。

    “是司徒凌风在追赶周杨鹏程！”

    “到底发生了什么？”

    “他们就要出来了！”

    一道道惊呼之声传出，所有人都目不转睛盯着神塔的出口。

    很快，一道狼狈不堪的身影，全身都有着大大小小的伤势，还有紫金火焰燃烧，几乎是滚出了神塔，引发了一连串的惊呼之声，让所有人震撼。

    是周杨鹏程！

    “天呐，周杨鹏程还从未如此狼狈过！”

    “他是被司徒凌风打成这样的？”

    “这怎么可能？！”

    所有人都是惊呼了起来，这令得周杨鹏程恨不能找个地缝钻进去。

    他一直都是风光无限，什么时候受过这样的屈辱？

    轰！

    就在这时，后方神塔之内，一道霸道绝伦的身影冲出，手中龙神戟甩出，直直插向了周杨鹏程的后心之处。

    林尘出现了！

    这一股冲天的气势，让所有人震撼不已。

    “救我啊！”

    周杨鹏程声嘶力竭，顿时，在场的一名周天神朝强者便是出手了。

    轰轰轰！

    一道强大远超虚神境的气势爆发出来，第一时间挡住了那一把龙神戟，护住了周杨鹏程。

    “大胆！”

    同时，那真神境强者怒视林尘，手掌一招，就要拍向林尘。

    真神境强者，还不是现在的林尘可以匹敌的，全身紧绷，他想要再度施展出摩天古印对敌。

    只不过，见状，司徒神朝的真神境强者又岂能袖手旁观，他第一时间站了出来，挡在了林尘的面前。

    “周鹏博，你想找死吗，你今天敢动司徒凌风一根汗毛，我司徒神朝掀翻了你周天神朝！”他怒喝道。

    闻言，那个周天神朝的真神境强者周鹏博顿时更加怒了。

    “放屁，司徒宇，今天周杨鹏程伤成这样，我们周天神朝一定要讨个说法，你们司徒神朝给我等着！”

    顿时，两大真神境的强者针尖对麦芒，就要战了起来。

    感受着真神境对碰的波动，林尘心中惊讶无比。

    他现在可以越阶杀敌，在虚神境小成的时候斩杀大成强者，但是对上大圆满，自保都是问题，一旦遇到真神境强者，恐怕都很难逃走。

    神道强者之间的差距，还真是巨大。

    眼看着两人就要对轰起来，围观的人群立刻奔逃了起来，这就是神仙打架，凡人遭殃，这要是打起来，除了东胜神塔，这里的一切恐怕都要毁掉了。

    那等余波，虚神境大圆满都承受不住。

    轰！

    而就在这个时候，天空之上一道炸响传开，紧接着，一道虚影出现，仿佛踩踏了整个天空，使得这里的空间完全扭曲了起来。

    此人是一个老者，面相威严，须发皆白，盯着真神境强者司徒宇身后的林尘，眼中闪烁起杀意。

    “是你伤了鹏程？”

    轰轰轰！

    这般话语，有如雷霆一般，似乎炸响在了林尘的脑子里，让他口鼻流血，心神巨震起来。

    这到底是什么级别的强者，单单一个虚影，一句话，就让他受伤！

    “怎么，打了小的，要来老的吗，你当我司徒神朝背后无人不成？！”林尘吐出鲜血，盯着此人说道。

    闻言大怒，老者虚影还想说些什么，但是就在这时，天空之上再度扭曲，一道中年身影踏空而出，看向这老者，冷冷一笑。

    “周驰，你这老东西，居然还没死吗？”

    说罢，他也不理睬周驰，转身看向了林尘，眼中有着浓浓的赞许。

    “小家伙，做的不错，可惜没能杀了周杨鹏程，记住，苍天圣殿中，如果有机会，不要留他性命。”这番话说出，顿时让得对面的周驰勃然大怒。

    远超寻常真神境的气势爆发，令得天空彻底阴沉了下来，场面极度可怕。

    