
    第七百四十七章焚天琉璃

    苍天圣殿？

    好霸气的名字。

    投去询问的目光，一旁的长老，立刻给林尘解答了起来。

    “苍天圣殿是一次盛事，是远古时期苍天大帝留下的一处殿宇，四大神州每一次都会挑选出最优秀的年轻人，去那里寻找机缘。”

    “我司徒神朝自然有名额，之前是别人，现在肯定就是你了，周杨鹏程也会参加，进入苍天圣殿之后，一定要找机会杀了他！”

    长老说道。

    闻言点了点头，林尘表示明白了。

    “对了，有什么办法，能够破掉极地玄冰？”林尘很关心这个问题，就算那个女子已经死了，不管她是不是舞儿，林尘都一定要将她带出来。

    尽管此刻他得到了两门大神通，实力大涨，但是也依旧没有把握可以破掉极地玄冰。

    完美成帝的微型宇宙不行，五行本源也没用，林尘暂时想不到什么办法了。

    “极地玄冰，唉，那玩意可是真厉害，这大千世界，恐怕也只有达到了始神境的强者才可以破开，再就是道源级别的火焰了，除此之外，别无他法。”长老想了想，说道。

    达到始神境，短时间内是不可能的，那么便只有想办法得到道源级别的火焰了。

    很久以前，林尘就得到了一种地心火源，可以称得上源火了，但是十分低级，后来的五行本源之火，就更加高级，到现在融合化作紫金火焰，已经十分强横了。

    但是，想要达到道源级别，还差了不少。

    林尘所见之人中，也只有王少维掌握了道源级别的风火之力，惊才绝艳。

    而那也是王少维终其一生才修炼得来，绝非短时间内可以悟出。

    “小子，别着急，据我所知，那苍天圣殿之中，就有一种道源级别的火焰，如果能够将其炼化，收入自身微型宇宙，自然就可以破开极地玄冰。”

    “这个世界上，能够自己悟出道源之力的人太少了，但是天地经过漫长岁月，可以蕴化出这般力量，虽说后天的炼化比不上自己修炼得来，但是也差不了多少。”

    听到长老的话语，林尘心中顿时决定，无论如何都一定要得到那道源火焰！

    “那火焰唤作焚天琉璃，说起来，倒是和周杨鹏程所修之道极为吻合，如果他能够得到这焚天琉璃火，实力必然大涨，为了这一次苍天圣殿之行得到焚天琉璃火，周天神朝可是做了万全准备，所以，你想要得到这火焰，必须杀了周杨鹏程！”长老说着。

    而林尘目光之中杀机一闪，他开口说道：“谁敢夺这火焰，我就杀谁！”

    闻言长老与那真神境强者相视，眼中都有喜色。

    这样一来，林尘可以说就和他们司徒神朝真正站在一起了，得到这样一个天才加盟，司徒神朝的兴盛，当真是指日可待了。

    而与此同时，另一边，天空之上两道强大的虚影，气势越来越盛，已经快要打起来了。

    整个东胜神塔方圆万里之内的人，差不多已经都退了出去，远远看着这般景象，心惊到了极点。

    就在两人纷纷抬手，准备开打的时候，这东胜神塔之内，也陡然传出了一声冷哼，似乎让得这片天地都震动了一下，紧接着，一道苍老到了极点的驼背身影，不知道从哪里走了出来，抬起头看向了天空之上的两道虚影。

    “你们两个小家伙，当我死了吗，要打滚去别处打，这里是东胜神塔！”

    老头毫不留情怒骂天空之上两道虚影，顿时就让两人面子都挂不住了，但是面对这老者，又不敢有什么脾气。

    只得拱了拱手，互相怒目而视，这才身形消散而去。

    这也使得所有人都松了一口气，虽说没能看到一番大战，有些遗憾，但是真的打起来，那就太可怕了。

    林尘远远看向了那老者，同时，那老者居然也是抬头，看了林尘一眼，眼里有着笑意。

    很显然，林尘之前的表现，让他很是欣赏。

    “守塔人居然在对着你笑！”一旁的长老心惊不已，要知道，这个老家伙脾气古怪，不知道活了多久，更是不苟言笑，而今，居然对着林尘表达出这样的善意。

    这实在是太难得了。

    守塔人？

    林尘心中震撼，他感觉到这个老者的给他的感觉，简直深不可测，相比起来，之前的两道虚影，那就太稚嫩了。

    很显然，这是一个不知道活了多久的老怪。

    林尘甚至怀疑，只要这个老人愿意，东胜神塔都可以被他拔起来！

    对着老者恭敬行礼，林尘心中十分敬畏。

    见状，老者也是点了点头，身形这才渐渐隐去。

    “走吧，我先带你回司徒神朝。”司徒宇说道。

    说罢，他便是挥手，出现了一艘巨舰，长老与林尘都是登上了舰船，紧接着，詹三金也跟了上去，眼中满是喜色。

    他终于能够回到司徒神朝了！

    这是他不知道多少个日夜，一直都梦寐以求的事情，他觉得，跟着林尘是这一辈子做的最对的事情，更加死心塌地了。

    站在巨大的舰船上，林尘一行人很快离开了东胜神塔，向着远处而去。

    另一边，周天神朝等人也是很快离去，这一次，可真是铩羽而归了。

    司徒凌风的横空出世，已经让得他们周天神朝内部出现了很多问题，焦头烂额，一个绝顶天才，绝对是可以影响一整个势力的。

    甚至整个东胜神州的形势，都会因此而发生改变。

    “小子，神朝之内，可有不少反对的人，到时候不要留手，给那些老顽固看看，你究竟有多少实力，我也很好奇，你居然能把周杨鹏程打成那样，哈哈哈！”

    操控着舰船前行，司徒宇得意大笑，心中很是解气。

    这些年来，因为这个周杨鹏程，他们司徒神朝不知道受了多少气，现在终于是可以报仇了。

    点了点头，林尘心中也很清楚，司徒神朝之中是有着不少人反对捏造出司徒凌风这个人的，现在他的出现，一定会影响到很多人的身份地位，所以，肯定会有不少人想要除掉他！

    