
    第七百四十八章司徒老祖

    巨舰速度很快，只消小半日的光景，前方便是出现了一连串大气磅薄的建筑，神光熠熠。

    建筑群靠着一片崇山而立，恢宏壮阔，看上一眼，就能让人心生敬畏，果然，这司徒神朝实在是太过强大。

    “司徒神朝，我詹三金，终于回来了！”

    站在甲板上，詹三金全身颤抖，激动的泪流满面。

    林尘见状，摇了摇头，心念一动，也是解除了对于詹三金灵魂的控制，让他全身一轻，彻底恢复了自由。

    感应到这般情况，詹三金顿时就愣住了，他没有想到林尘会这样做，毕竟他现在好歹也是一个虚神境大圆满。

    “我不想通过这种手段来控制你。”对此，林尘淡淡解释道。

    “詹三金此生，都奉你为主！”詹三金热泪滚滚，对着林尘直接跪拜了下来。

    扶起了詹三金，林尘看到，巨大的舰船，已经在此刻行驶，进入了那磅礴的建筑群之中，前方早已有着不少人影站立在空中等待着。

    “司徒凌风！”

    一声大喊，已经有着一人兴奋到了极点，看到林尘这般神采，更是听闻林尘在东胜神塔之中狠狠打了周杨鹏程，已经很是认同他了。

    “老风啊，你可真有本事，在哪里找到的这个完美成帝的天才？！”

    “对啊，都是完美成帝，他还是虚神境小成，就能打败那个周杨鹏程，真是太难得了！”

    很多倾向于司徒凌风的人，立刻迎了过来，很是欢喜。

    然而，在众人的前方，一个女子冷哼了一声，面色不善看向林尘：“都慢着，说不定此人是周天神朝派出来的奸细呢，司徒风，你连此人的底细都不知道，就敢带回来？”

    女子长相高贵冷艳，一看就是常年身居高位的人，此刻她看向林尘，美眸里有着冷意。

    看来，这就是反对司徒凌风的那一派人马了。

    “哼，我不是都说了吗，小友是自下界飞升而来，司徒雨昕，你休要胡搅蛮缠！”长老怒了。

    “开玩笑，小千世界怎么可能还有人能够飞升上来，再说了，就算是飞升，又哪里能够具备这样的实力，此事必有蹊跷，我建议严加盘查。”司徒雨昕说道。

    林尘眼睛微眯起来，这才刚刚来到司徒神朝，没想到就遇到了这样的敌人。

    “小友险些就要杀了周杨鹏程，又怎么可能是什么奸细，你这个老女人，再敢多说一句，信不信我打死你！”司徒宇再也忍不住怒火了，看向司徒雨昕就是骂道。

    老女人三个字更加激怒了司徒雨昕，她看起来漂亮，但是实际上年纪已经不小了，这是她的痛点，现在被人毫不留情指了出来，又哪里能忍？

    “司徒宇，你找死！”

    怒喝一声，司徒雨昕就要出手，司徒宇这边也是当仁不让，手掌一招，微型宇宙就要出现。

    眼看着两大真神境的强者就要打了起来，远处的崇山峻岭之间，也是有着一声苍老的闷哼之声传出，让这一片天地都是一颤。

    “哼，周天神朝还没有打过来，就要窝里斗了吗，真是有出息！”

    听到这般话语，司徒雨昕和司徒宇都是身躯一震，旋即互相瞪了对方一眼，这才收起了气势，向着那远处的方向，深深一拜。

    “老祖息怒。”

    闻言，远处那一股气势，这才缓缓消散，但是同时，那苍老的声音，也是再一次开口：“让这小子来见我！”

    “可是，老祖，他……”

    司徒雨昕还想说些什么，但是那声音又冷哼了一声道：“这是命令！”

    司徒雨昕低着头，再也不敢多言，旁边的司徒宇冷笑，看向这个女人。

    此女在司徒神朝之中，极为强硬，是一个大女子主义之人，十分刻薄，但是奈何身份极高，很少有人敢顶撞她。

    这一次，她就一直主张反对找人顶替司徒凌风，认为这会影响到整个司徒神朝。

    “小子，老祖要见你，走吧，我带你过去！”

    司徒宇拉着林尘，向着那崇山而去，还不忘向着司徒雨昕瞥了一眼，又让这个女人气的不行。

    林尘心中则是有些忐忑，他推断，刚才发出声音的那个老者，实力应该不会亚于那个东胜神塔的守塔人，最起码有着接近始神境的力量。

    这样的人物，翻手之间就可以灭掉林尘。

    司徒宇带着林尘，很快就抵达了隐藏在群山之中的一处小山谷中，山谷中央，有着一座木屋，木屋之外，还种着一些普通的花草。

    “进来吧。”

    木屋的门打开，苍老的声音传出，此时居然没了丝毫的气势，就好像一个迟暮老人一般，但是林尘却明白，在这声音之下，蕴含了多么强大的力量。

    深吸一口气，迈步走进木屋当中，林尘第一眼便是看到，木屋中一个蒲团上，端坐着一个老者，看起来十分普通，就像一个寻常人。

    “好小子！”

    仔细打量着林尘，老者眼里闪烁着精光，不住点头。

    而这般话语，如果被别人听到的话，肯定会惊讶到极点的。

    要知道，在偌大的司徒神朝之中，能被老祖夸奖一句，那都是十分荣耀的事情，很难有人可以得到这样的机会，现在林尘不单可以单独面见老祖，还得到了夸赞，真是十分难得。

    “果然是飞升上来的，没想到小千世界居然能够诞生这样的人才，并且，如果我没有看错的话，你身上的某些力量，应该来自域外！”

    老者一针见血，点出了这几点，顿时让林尘心中泛起了惊涛骇浪。

    “呵呵，不要紧张，小家伙，我已经老了，现在是你们年轻人的时代，苍天圣殿之行，你会有很大的收获，我很期待你的表现，不过，现在你先给我讲一讲吧，对于域外的事情，我心头一直有种不好的感觉。”老者说道。

    林尘闻言，在老者的示意之下，在他的对面坐了下来，这才开始把异种和摩天族的事情讲述了一遍，还有中间出现的那个强大诡异的魔杀族，都令他记忆犹新。

    老者听完，久久不语。

    