
    第七百四十九章针对

    “果然……”

    老祖叹了一声。

    “我早就有种预感，没想到，居然是这么大的危机。”

    林尘面色也很凝重，眼下的大千世界，应该已经没有了神帝级别的顶尖战力，一旦摩天族来临，整个大千世界都会陷入严重的危机当中。

    更何况，浩瀚的宇宙之中，还有着更多的强悍种族，比如那魔杀族。

    这都是巨大的威胁，并且随时都可能降临。

    “没想到能够与异种结盟，当初与异种那一战的时候，我还年轻，亲眼看到过那些家伙，当真是十分凶悍。”老祖感慨道。

    “躲不过去了，他们要来，那就有战而已，你们这些年轻人，一定要好生努力，这一次的苍天圣殿之行，我司徒神朝就让你带头，如果能够有所收获，对于你的神道之路，也有莫大的好处。”

    点了点头，林尘抱拳行礼：“晚辈一定不负所托，竭力争取机缘！”

    老祖看向林尘，眼中十分赞许，他很清楚，这个年轻人从低级大陆一步步摸爬滚打到了如今的地步，究竟付出了多少的血与汗，虽说年龄不大，但依旧值得敬佩。

    并且，林尘根基牢固，神道之路也将十分顺畅，不出意外按部就班修炼的话，达到始神境都是迟早的事情。

    “进入苍天圣殿之前，我司徒神朝里，有一处神泉灌顶的机会，你可以去争夺，得到了这个机会，你应该可以突破，达到虚神境大成。”

    “你是完美成帝，想要突破，需要的能量也比其他人要多得多，所以，你必须尽最大努力去争夺机缘！”老祖叮嘱道。

    “晚辈明白了！”林尘点头，又与老祖聊了一些，这才退了出去。

    而一直等候在外的司徒宇，看到林尘出来，立刻就迎了上去。

    “怎么样了，小友？”司徒宇问道。

    “老祖叮嘱我一些事情，让我好好准备苍天圣殿之行，我决定争夺神泉灌顶的机会，不知司徒宇前辈，能否详细告知？”林尘问向司徒宇。

    “神泉灌顶，那可是好东西，我猜你如果得到的话，应该就能够突破虚神境大成了，到时候想要斩杀那个周杨鹏程，就更加容易了。”司徒宇兴奋说道。

    两人一路走出了小山谷，在司徒宇的讲解之下，林尘也明白了这神泉灌顶。

    司徒神朝依靠着崇山峻岭，是一处巨大的龙脉所在之处，吸纳天地精华，酝酿出一股神泉，其内充斥着无与伦比的浩瀚精纯神力，每一个十年，都可以积攒到一次饱和的状态，这个时候，就可以让武者去吸纳了。

    在司徒神朝之中，这般机会，每一次都会引发激烈的争夺。

    这一次，也不会例外。

    本来没有林尘的出现，这个机会，几乎板上钉钉是一个叫做司徒灏的天才的，还有那苍天圣殿之行，也都会是司徒灏的，但是现在，有了林尘出现，司徒灏的处境，就不是很好了。

    林尘早已想到了，自己一定会引起不少人的敌意，之前出现的那个司徒雨昕就是一个，现在，他肯定要不可避免的与司徒灏展开一战了。

    “司徒灏虽说也是个天才，但完全比不上你的，之前有过一次，他遇到了周杨鹏程，险些没有逃的回来，但是你却能压着周杨鹏程打，所以司徒灏绝对不是你的对手。”司徒宇说着，也让林尘放心。

    的确，司徒灏肯定打不过林尘，所以，这一次神泉灌顶的机会，可以说就是林尘的囊中之物了。

    “比试在五天以后，这五天，你先安心静养一下。”司徒宇说话之间，已经带着林尘来到了一处殿宇之前，安排林尘住了下来。

    同时，司徒宇就在旁边的一处殿宇，任何风吹草动都可以察觉到，如果有谁要来对付林尘，他会在第一时间出手。

    而似乎是察觉到了司徒宇的重视，加上畏惧老祖那边的态度，这五日倒是过的风平浪静，林尘安心静修，之前那些伤势都已经痊愈，整个人恢复到了最为巅峰的状态。

    “走吧，我带你去神泉之旁！”

    第五日过去，司徒宇来到林尘的宫殿之旁，带着他向后山走去。

    只见在这崇山峻岭之间，一股愈发浓厚的神性气息流淌开来，光是呼吸之间，就能够让人感觉到体内的能量愈发充盈起来。

    “好东西！”

    林尘心中一振，他决定，一定要得到这神泉灌顶的机会。

    而同时，另外一个方向，一波人马也是齐聚，与林尘同时来到了神泉的旁边，当先一名男子，正一脸敌意看着林尘。

    林尘并不在意，他的目光注视着面前的一方神泉，眼中露出神采。

    这神泉并不大，看起来只有一个泉眼，但是其内喷涌出来的，却并非是水，而是精纯到了极点的天地神力！

    相比之下，林尘立刻觉得，那些神晶之内的力量，就十分斑驳了。

    另外一边，那个青年自然是司徒灏，此刻也盯着神泉，眼中闪现贪婪之色。

    他垂涎这神泉灌顶已经很久了，本来这个机会一定是他的，但是现在凭空冒出来一个林尘，这让他感觉到十分晦气。

    还有那些什么压着周杨鹏程打的鬼话，他根本就不信。

    周杨鹏程可是完美成帝，曾经差点杀了他，眼前这个青衫男子能有什么能耐，可以压着周杨鹏程打？

    也好，就让我司徒灏击败你！

    一念及此，司徒灏已经迫不及待想要出手对付林尘了，也就在此时，天空之上，出现了众多长老的身影，老祖虽然没有到，但是却有一名辈分很高的真神境大长老坐镇，负责此次的神泉灌顶。

    “既然人都到了，那就开始吧。”这个大长老挥了挥手，已经形成了一个结界，将林尘与司徒灏的身形包裹了进去。

    而随着被这结界所包裹，林尘顿时感觉到，自己的全身，仿佛都受到了重压一般，后背立刻弯曲了几分，反观对面的司徒灏，则是一点影响都没有。

    心念电转，林尘顿时明白了过来，这是那大长老在刁难自己。

    很显然，这个老顽固，也是十分排外的，认为林尘是一个外人，不想把这个神泉灌顶的机会被林尘得到。

    眼睛一眯，林尘缓缓直起腰来，回过头看了看天空上的大长老，灿烂一笑。

    “老东西，想对付我？你给我好好看看，我今天怎么打败这个司徒灏！”

    