
    第七百五十章神泉灌顶

    林尘的声音冰冷，带着一股杀机，看向那个大长老。

    顿时，所有人都明白了过来，这是大长老在排挤这个假的司徒凌风，顿时，不少人脸上都带起了玩味的笑容。

    有一名真神境强者的威压笼罩，林尘一身实力又能发挥出多少？

    他绝对不会是司徒灏的对手！

    一个外来人，也想占据这般机会，还要去苍天圣殿？

    简直就是做梦！

    林尘挺起身来，看向对面的司徒灏，原本他只想着打败此人，但是眼下，这个家伙已经对自己生出了杀意，那么，林尘也就不想留手了。

    正好拿这个司徒灏来立威，让整个司徒神朝都好好看看，他可不是好惹的！

    “司徒楠，你做什么？！”

    结界旁边，司徒宇盯着那大长老怒喝质问，但是那大长老居然闭上了眼睛，一言不发，明摆着是要倚老卖老开始耍赖。

    司徒宇有心阻拦，但是此刻，结界之内，战斗已经开始了。

    一声怒喝，司徒灏仿佛与林尘有着杀父之仇一般，眼睛都红了，背后一方微型宇宙显化而出，轰鸣之间攻向林尘。

    “受死吧！”

    林尘见状，满脸的张狂，冷笑了一声。

    “这玩意，也能叫做微型宇宙吗？”

    说罢，他手掌一招，在他的背后，顿时有着一方庞大到足有万丈的微型宇宙浮现而出，其内星辰流转，光芒刺目，居然连这结界都挡不住。

    立时之间，对面司徒灏的微型宇宙便是受到了压制，他的宇宙不过八千丈，与林尘的完美成帝，差距太大了。

    然而，这还远远不算完。

    林尘手印变动，霎那之间，无尽的狂风席卷而开，凭空而现，与他的微型宇宙重叠到了一起，令得这整个结界之内，都有呼啸的风旋席卷，正是风殒之界。

    同时，林尘全身奇妙的金色纹路流转之间，也施展了不坏金刚，他感觉此刻一拳就可以轰碎对面那个微不足道的微型宇宙。

    只不过，林尘要的还不是如此，他要以最为强劲的姿态，给与敌人无法想像的致命一击！

    吼！

    两道惊天的龙吟之声回荡，让得整个结界都仿佛在颤抖，两道通天般的龙影显化，林尘的面前，也开始有着一道苍莽的古印，逐渐成型。

    此时，那个司徒灏早已吓破了胆，直到此刻他才相信，这样的林尘，是真正具备着实力，可以压着那个周杨鹏程来打的，只不过，现在说什么都晚了。

    他想要后退，但是，却哪里还有着余地？

    林尘怒吼一声，摩天古印已经飞出，在司徒灏惊恐的眼神之中不断放大，最终，狠狠轰击在了他的微型宇宙之上。

    顿时，司徒灏引以为傲的微型宇宙直接破碎开来，轰然崩溃，而那一方古印没有任何减缓，径直砸在了司徒灏的胸口之处，让他的胸膛直接塌陷了下去，口喷鲜血。

    紧接着，林尘手印变动，摩天古印直接爆开，在整个结界之内掀起了一场无与伦比的风暴，也使得那司徒灏全身炸响，倒飞出去，狠狠撞击在了结界之上，这般巨力，让得结界内壁，直接出现了裂纹。

    强猛的一塌糊涂！

    谁也没有想到，林尘的战力会如此恐怖。

    要知道，司徒灏在整个司徒神朝之中都是佼佼者，可是在林尘这里，却连一招都接不下，这还是在林尘受到了压制的情况下！

    然而，这还不算完，林尘回过身来，看向天空之中，那个震惊的大长老，冷哼了一声，身形直接拔地而起，狠狠一拳轰击向了那结界。

    “就这点力量，也想压住我？！”

    轰轰轰！

    一拳又一拳，林尘不断轰击之间，整个结界之上的裂纹飞速蔓延，短短几个呼吸的时间，便是彻底崩溃开来，也使得林尘强横的气息，彻底爆发，显露在了众人的眼前。

    “这小子，真是暴力。”

    司徒宇咋舌，没想到，林尘这么强横。

    天空之上，那个长老也是面色大变，虽说他此刻是真神境，但是看到林尘这样的战斗力，也还是心惊无比。

    “哼！”

    大长老脸上挂不住了，狠狠瞪了林尘一眼，身形居然直接遁入虚空之中离去。

    “目无尊长，终究是一个外人，不懂礼数，这一次灌顶，你没有资格得到！”说罢，他的身形便是彻底消失。

    闻言，司徒宇面色大变。

    “司徒楠，你这条老狗，此事不是你能说了算的，回来！”

    要知道，神泉灌顶只有位高权重之人才可以引导，将那神性力量从头顶灌注，称之为灌顶，现在，司徒楠走了，林尘自然就无法接受神泉灌顶了。

    林尘面色也彻底冷了下来，他看向那一方神泉的泉眼，眼中闪现疯狂。

    “我要灌顶，何须这老狗帮忙？”

    说罢，林尘直接飞身而上，降临到了那泉眼之上，就要开始吸纳那般神泉的力量。

    “哼，空有力量，也不过是一介莽夫罢了！”

    “没错，他这样是不可能吸收到一分一毫的力量的！”

    围观一些人，顿时冷笑了起来，在他们看来，林尘此举，愚蠢无比。

    一个虚神境，也想靠自己的力量来完成灌顶？

    就算你战力强大，也绝无可能！

    就连司徒宇也有些不看好林尘了，毕竟，这神泉之内的力量，没有足够的实力，是无法吸纳到的。

    但是，林尘偏偏不信邪。

    “你们就睁大狗眼，给我看仔细了！”

    怒喝一声，林尘背后两道龙影爆发出怒吼，直接冲入到了泉眼之中，激发起水浪，龙影不断搅动，瞬间使得这平静的泉眼产生了涛浪！

    轰轰轰！

    一道道刺耳的轰鸣之声响彻开来，下一霎，所有人都是不敢置信看到，这泉眼之内，陡然有着一股泉水，冲霄而起，升到了高空之中，最终，又猛然下降，对着林尘的头顶，灌顶而去！

    “这怎么可能？！”

    刚刚离去的司徒楠察觉到这般波动，也是面色剧变，不可思议看着林尘，他发现，这个年轻人当真是给了他太多的惊讶，这件事情，已经完全超出了他的认知。

    “他还是人吗？”

    司徒宇也被彻底震撼了，他没有想到，林尘居然真的可以成功，这完全颠覆了他。

    轰隆隆！

    巨响轰鸣，水浪滔天，又哪里做的了假，林尘盘坐在空中，神性泉水不断涌动向他的头顶，灌注进入体内，也使得他感觉到，一直以来停滞不前的力量，开始了缓缓的提升！

    “好东西！”

    眼睛一亮，林尘这才知道了神泉灌顶的好处，更加疯狂开始汲取这些力量。

    而随着他的这般举动，整个神泉，都是开始以一种肉眼可见的速度，逐渐下降，出现了枯竭！

    