
    第七百五十一章立威

    “这小子要吸干神泉吗？”

    司徒宇震惊，看着不断下降的水位，面色震撼到了极点。

    若是以往，前来接受神泉灌顶的天才，最多吸收一半的泉水，就会达到饱和，但是没想到林尘这里，居然大有一种要将神泉彻底吸干的架势。

    这太可怕了！

    泉水看起来不多，但是其中蕴含的庞大精纯能量，只怕是真神境强者都不一定能够全部吸收，而现在，林尘几乎是已经要将所有能量都吸收殆尽！

    轰轰！

    巨大的轰鸣之声不断响彻，两道龙影盘旋之间，吞吐着这般泉水，龙威四溢，林尘整个人的气势，也在不断壮大，连带着，他的微型宇宙，都在此刻出现了一些扩充。

    本来万丈的微型宇宙，已经极为完美了，毕竟是完美成帝的根基，但是此刻，林尘居然发现，这之中存在着一些缺陷，正在被飞速弥补！

    表面上看，万丈的微型宇宙没有什么变化，但是林尘却清楚，它已经由原来的万丈，达到了一万零八十一丈！

    这小小的八十一丈，加了上去，仿佛真正成就了完美一般，使得林尘有一种天地尽在掌控的感觉，整个人的身心，都更加超脱。

    “原来这才是真正的完美！”

    一瞬间，林尘已经突破了桎梏，达到了虚神境大成，实力暴涨。

    林尘眼中泛出精光，也就在此刻，他身下的神泉，彻底干涸，再也没有了一丝一毫的泉水，两道龙影收回体内，微型宇宙也回归体内，林尘站在空中，整个人的气势，让人震撼无比。

    “他究竟是怎么做到的？”

    “他还是人吗？”

    “这怎么可能，那到底是什么手段？”

    一众人等，无不是惊讶无比，看着林尘。

    “竟然吸干了神泉，这神泉是我司徒神朝之中，极为重要的东西，眼下被你吸干，神性枯竭，无法再度凝聚出泉水，这是巨大的损失！”

    一道身影走了过来，声音蛮横，正是司徒雨昕。

    看到此人，林尘也是眼睛一眯。

    早在自己刚刚来到司徒神朝的时候，这个女人就十分刁难自己，现在又站了出来，顿时让林尘心中生出一股怒火。

    “此人图谋不轨，下手狠辣，一定是周天神朝的奸细，我建议，把他关起来，严加盘查！”司徒雨昕继续说着，真神境的气势逸散出来，就要对付林尘。

    “你放屁，臭女人，我看你才是奸细吧，他可是见过了老祖的，若是奸细，老祖能看不出来吗，还是你认为，老祖的眼光有问题？”司徒宇怒骂道。

    抬出了老祖，司徒雨昕的面色顿时一变。

    再给她一个胆子，也不敢质疑老祖啊！

    “毁掉了神泉，他必须受到惩罚！”司徒雨昕抓住神泉这一点不放。

    闻言，司徒宇也没有什么办法，毕竟，神泉是真的干涸了。

    “好啊，你来试试，能不能惩罚得了我！”林尘也是怒了，这个女人胡搅蛮缠，让他厌恶到了极点。

    顿时，司徒雨昕已经冷哼了一声，脚步迈出，直奔天空之上的林尘而去，抬手就要打向林尘。

    哗！

    所有的力量都在此刻释放而出，林尘的面前，再度有着一方摩天古印凝聚出来，一瞬间，居然是连司徒雨昕这样的真神境强者都感到心惊。

    “虚神境大成怎么可能会发出这样的攻击？！”

    司徒雨昕惊呼一声，立刻施展开来自己的微型宇宙，赫然是有着足足八万丈的大小。

    武者到达真神境，微型宇宙扩充十倍大小，远非虚神境之时可以相比，十倍有余的力量，可不是任何手段能够弥补的，就算林尘再怎么惊才绝艳，也不会是司徒雨昕的对手。

    只不过，此刻的林尘，可不是一个人在战斗！

    轰！

    一瞬间，司徒宇也爆发出来自己的力量，微型宇宙达到八万五千丈，比起司徒雨昕还要强上一线，顿时压制住了司徒雨昕的力量。

    林尘趁机欺身而近，摩天古印在司徒雨昕的面前狠狠炸开，竟然令得她的微型宇宙都颤抖了起来，被炸开了一个口子。

    气急败坏想要反击林尘，但是奈何有着司徒宇的压制，司徒雨昕根本无法抽出身来对付林尘。

    而此刻，林尘则是已经顺着那炸开的口子，直接飞到了司徒雨昕的身旁，毫不犹豫抬起巴掌便是扇了下去。

    啪！

    一个清脆响亮的巴掌狠狠落在了司徒雨昕的脸上，留下来一个鲜红的巴掌印，顿时，所有人都被震惊了。

    林尘居然敢在这样的场合之下，掌掴司徒雨昕，一个真神境强者！

    司徒雨昕顿时愣住了，司徒宇也愣住了，他没有想到林尘居然这般果决。

    “哈哈哈，好小子，我早就想扇这个臭娘们了，不要留手，继续打！”司徒宇痛快大笑。

    这些年，这个司徒雨昕一直十分蛮横，身为一个女子，张扬霸道，引起了不少人的敌视，此刻看到她被打，不少人都是暗中直呼痛快，但是敢喊出来的，也只有司徒宇了。

    林尘目光冰冷，盯着司徒雨昕，让这个女人感觉全身发寒。

    “我从来都不是一个好惹的人，更不会不打女人，我还杀了很多女人，你若是再招惹我，我会让你尝尝绝望的滋味。”

    此话出口，司徒雨昕气的全身颤抖，她从来没有受过这样的羞辱。

    “我要杀了你，杀了你！”

    愤怒到了极点，她仿佛一个泼妇，就要对林尘动手，只不过，有司徒宇在旁边，她又哪里有机会下得了手。

    林尘第一时间抽身而退，紧接着，司徒宇便是挡在了他的面前，拦住了暴走的司徒雨昕。

    “我一定要杀了你！”

    司徒雨昕气哭了，她竟然被一个虚神境的小子打了巴掌，从小到大，就没有人敢这样对她！

    林尘不再言语，只是那目光之中的杀意，却让人胆寒到了极点。

    这让人毫不怀疑，如果司徒雨昕还敢乱来的话，林尘绝对不会再有丝毫的客气。

    看来，这个被招来冒充司徒凌风的年轻人，是当真有着极为强大的本领的，甚至比起他们司徒神朝所虚构出来的司徒凌风，还要更加强大与霸道！

    