
    第七百五十二章前往苍天圣殿

    “好了，都别闹了！”

    一声冷哼，从远处传开，居然是老祖的声音！

    顿时，就连司徒雨昕都不敢多言了，只是看向林尘的目光中，极为怨毒。

    老祖此言虽然仿佛带着愠怒，但是明眼人都可以看出，他是向着林尘的，有了他的话，至少司徒雨昕明面上不敢对林尘怎么样了。

    “好好准备苍天圣殿之行，有什么需要，可以来找我，都散了吧！”

    老祖说罢，那股气势缓缓消散，但依旧令人震撼。

    林尘隔空一拜，这才身形降落，看都没看司徒雨昕一眼，便是离开了。

    恨恨看着林尘，司徒雨昕飞身离开。

    “小子，干的漂亮，我早就想打那个娘们了！”司徒宇十分痛快，林尘可是帮他出了一口恶气。

    掏出一壶美酒，司徒宇喝了几口，递给了林尘。

    林尘接过来，看了看壶里透明蓝色的酒，喝了一口，顿时感到一股灼辣入喉，紧接着居然化作了强横的力量，在体内涌动，最终汇聚进入了微型宇宙之内！

    好酒！

    林尘眼前一亮，这酒居然对修行都有着极大的好处。

    “嘿嘿，够劲吧！”

    司徒宇十分得意。

    “我悄悄跟你说，这可是我偷了那神泉的水酿制出来的，只可惜，神泉被你吸干了，以后可就没得喝了！”司徒宇说道’

    闻言，林尘摸了摸鼻子，他也没有想到，自己居然把神泉都吸干了。

    不过，他顺势突破到了虚神境的大成，倒是一件好事，此行苍天圣殿，他的实力越强，把握也就越大。

    他迫不及待想要得到那焚天琉璃火，进入东胜神塔之内，救出那女子。

    微型宇宙达到了一万零八十一丈，可以说是真正达到了完美，林尘的根基，将会是真正的无懈可击，日后就算进军神帝，都会容易不少。

    一旦成功，他就算是在神帝当中，也会是佼佼者。

    一路喝着酒水，林尘与司徒宇已经回到了宫殿当中，此时司徒宇已经把林尘当成了兄弟，林尘也请教了一些修行之上的问题。

    毕竟，司徒宇可是真神境的强者。

    “神道境界的修行，说是要靠资源来砸，其实也不全是，感悟还是挺重要的，想要吸纳天地神力完成突破，那太慢了，除非你有机缘，像神泉灌顶，你把神泉吸干了，才突破了一个境界，你想想，修炼到始神，那得到什么时候？”

    司徒宇喝了一口酒，说道。

    点了点头，林尘也十分赞同。

    “但是，你如果有了感悟，就不一样了，比方说，你现在顿悟，领悟了道源之力，就会受到大千世界的眷顾，天地神力无时无刻都会进入你的身体，都不用主动吸纳，这样一来，修炼也就快了起来。”

    “道源之力只是其中一种，大千世界，强者众多，也存在着很多强大的力量，强大的机遇，是一片精彩无限的世界。”

    司徒宇十分感慨，他心中很明白，相对于浩瀚的宇宙，大千世界也不过是一隅之地罢了，而相对于大千世界，这东胜神州，也小的可以。

    人真的太渺小了，就算强如始神，也有殒落的一天啊！

    看向面前的林尘，司徒宇觉得，这个年轻人，当真具备无限的可能，或许，冲出大千世界，都是有机会的。

    两人相谈甚欢，几乎将司徒宇积攒的美酒都喝光了，这才倒头大睡。

    接下来的日子，司徒凌风之名，在整个司徒神朝之内更加响亮了，不光是司徒神朝，周天神朝之内，也将此人列入了必杀的行列，整个东胜神州，都在传着林尘的事迹。

    一口气闯到了东胜神塔第五层，领悟大神通之术，追着周杨鹏程打，都让人震撼无比。

    而接下来的苍天圣殿之行，更是关系到整个东胜神州的荣耀，也使得所有人都更加期待林尘的表现。

    在以往，东胜神州派出的天才，并不算出彩，在四大神州之中，一直都是垫底的，东胜神州的武者脸上很没有面子，然而这一次，有了完美成帝的周杨鹏程，更是有可以压着周杨鹏程打的司徒凌风，相信东胜神州的成绩，一定会十分耀眼的。

    林尘静修，时间很快过去，他从司徒宇那里也得到了消息，这一次代表司徒神朝的天才，以他为首，司徒灏为辅，还有一名叫做司徒健的天才，比起司徒灏也差不了多少。

    三人将代表司徒神朝前往苍天圣殿之中，寻求机缘。

    周天神朝自然是周杨鹏程带队，也有三人，与司徒神朝一样。

    只不过，周天神朝的人不知道，林尘这一次，也是冲着周杨鹏程梦寐以求的焚天琉璃火去的！

    “小子们，这一次一定要跟着司徒凌风，尽力夺取机缘，没有也没关系，保住性命。司徒凌风，记住，遇到周天神朝的人，一定要斩尽杀绝，还有那西域魔土的人，有机会也要杀了。”老祖看着面前的三人，叮嘱道。

    “西域魔土？”

    林尘眉头一扬，他没有记错的话，魔羊就是来自西域魔土的。

    他又想到了那观天宝匣的画面，自己与魔羊激战的场景，心中不安。

    “西域魔土中人，都是魔修，其中有一个盖九幽，更是以魔入道，堪比始神境的强者，曾经还有一个杨逍可以与他匹敌，但是后来，杨逍因为争夺域外神石死亡，从此魔土就是盖九幽一家独大了。”老祖知道林尘来自下界，就给他解释了一下。

    林尘暗暗记住，他明白，盖九幽才是邪尸功法的始作俑者，如果逮到机会，盖九幽不会放过自己的。

    现在想必消息很有可能传到了盖九幽那里，他一定会派出强者，来斩杀林尘。

    “好了，现在，踏入传送阵之中，由司徒宇带队，带领你们去那苍天圣殿，等待开启吧！”老祖说着，前方已经出现了一个传送阵法，其上星芒流转，复杂到了极点。

    林尘眼睛一眯，没想到这老祖，还是一个星魂师，看起来，应该也有着极为强大的实力。

    说起来，自己的星魂师实力，也该是时候提升一下了啊。

    心里这样想着，林尘跟着司徒宇迈入了阵法之中，司徒灏和司徒健紧随其后，一行四人，离开了司徒神朝，向着苍天圣殿而去。

    