
    第七百五十三章升龙草

    呼呼……

    星芒流转，带起了空间的剧烈波动，也带着阵法之中的四人，穿越了空间，来到了一处未知的地点。

    “苍天圣殿，是藏在空间里的，这等手段，可真是无与伦比啊！”

    哪怕已经不是第一次来到苍天圣殿，但是司徒宇也依旧是十分震撼，看向了远处天空之上，那一处仿佛可以遮天蔽日一般的巨大宫殿。

    “藏在空间之中……”

    林尘也是面色一变，这等手段，已经可以通神了。

    抬起头来，也看到了那一处庞大到无法言语的巨大宫殿，比起那云墓天宫也是不逞多让，林尘心中，生出一股热情。

    一想到这里面有着那焚天琉璃火，他就恨不能立刻进去！

    “别着急，苍天圣殿开启，是三天之后的事情，不过这里，可有着许多的乐子呢，平常时候，想来都不可能！”司徒宇笑了起来，手指一点，林尘这才看到，前方居然有着一片繁盛的坊市，正有不少人在叫卖，场面十分热闹。

    “每一次苍天圣殿开启，这里都会变成最热闹的地方，能在这里卖东西的，可都不是一般人，当然，卖的东西，就更加不一般了！”司徒宇说着，已经带着三人向前走去。

    远远的，林尘已经看到，远处有着宝光浮现。

    很明显，这些强者都是趁着这一次的机会，来贩卖东西的。

    虽然看起来只是随意摆着地摊，但是这地摊上的任何一件东西，都足以买下一座城池！

    林尘看向面前的一个摊位，只见一个赤着上身的大汉，全身有着龙形的纹身，正坐在地上，在他的面前，摆放着一些花草。

    “升龙草，无名花，千叶菩提，应有尽有了啊，天材地宝，天材地宝！”

    大汉吆喝着，林尘感觉到此人的气息，深不可测，最起码也是一个真神境的强者。

    并且，他的目光落向了面前的一株龙形草木之上，顿时就移不开了。

    他感觉到，体内的两道龙魂，都在此刻对这株龙形草木，产生了强烈的渴望。

    “怎么着，小子，看上升龙草了？一口价，五千万神晶！”

    大汉笑眯眯看着林尘，喊出了一个天价。

    五千万！

    林尘当然买不起，他被这个价格吓了一跳，立刻看向了司徒宇。

    司徒宇眼皮一抽，看向了大汉。

    “我说老史，你这也太黑了吧，升龙草虽然珍贵，但是也不能卖这么贵吧，三千万行不行？！”司徒宇讨价还价。

    大汉眼皮一翻，伸出了四个手指头：“最少四千万，不能再低了，我这升龙草，可是我自己培育的，药力比起野生的，要强上两到三倍，买到就是赚到！”

    “你可真是个奸商，不过你卖的东西，我放心！”

    司徒宇说着，已经取出神晶，要递给这个大汉。

    此次出行，由司徒宇带队，他自然得到了不少的神晶，可以为三名天才购买所需之物，这都是神朝里面给的，他花起来也不心疼。

    更何况，老祖特意叮嘱过，林尘想要什么，一定尽力满足。

    只不过，也就在这个时候，一道极为阴冷的声音响起，林尘回头一看，一行人马，挤了过来。

    “这升龙草我出六千万买了。”

    什么？！

    林尘眼睛一眯，他感觉到最前方的一名白发男子，全身上下散发着冰寒的气息，十分可怕。

    “冰封神朝！你们可真是有脸啊！”

    司徒宇冷哼了一声，很是不屑。

    “没有想到，司徒神朝的人，竟然落魄到买东西都要讲价的地步了，既然买不起，就不要来丢人了，升龙草我要了，你们赶紧滚开！”

    白发男子身后一名老妪阴狠说道。

    “笑话，升龙草是我们先看上的，已经付过钱了，凭什么让给你们？”司徒宇说道。

    老妪则是盯向了大汉：“价高者得，我再加一千万，出七千万的神晶，你卖不卖？”

    大汉闻言，则是笑了起来，看向了司徒宇。

    “司徒宇，不知道你的神泉酒水……”

    大汉的意思已经很明显了，他肯定是喝过司徒宇用神泉酿造的酒水，念念不忘。

    见状，司徒宇扔出了一瓶酒水：“现在可是喝一瓶少一瓶了，神泉被这个小子吸干了！”

    什么？！

    大汉顿时一脸吃惊看着林尘，没想到神泉居然被他吸干了？

    “先到先得，这是规矩，冰封神朝的朋友，不好意思了，下次我再培育出升龙草，一定会卖给你们的。”大汉说着，已经将升龙草递给了林尘。

    “哼！”

    老妪顿时冷哼了一声，看向大汉的目光中十分不满，但是偏偏此人他们又得罪不起，所以，他们将目光投向了林尘。

    林尘握着升龙草，感觉到体内两道龙魂几乎忍不住要离体而出了，他很想立刻试试，炼化了升龙草会有什么样的变化。

    只不过，现在还不是时候。

    “小子，我劝你现在将升龙草交出来，否则，苍天圣殿之中，别让我遇到你，你会死的很难看。”白发少年盯着林尘，面色阴冷。

    “呵呵，有很多人曾经威胁过我，只可惜，我依旧好好站在这里。”林尘毫不客气，直接翻手收起了升龙草。

    “好，很好，买下升龙草，想必你的武魂，也是龙系，到时候我会让你知道，什么才是真正的圣阶龙魂！”白发少年目中带着杀意，转身离去。

    “哼，才刚来就招惹了冰封神朝，这下麻烦大了。”司徒灏十分不满，小声嘀咕着。

    林尘听到了他的话语，自然不会跟这个手下败将一般见识，在他看来，就算那个白发少年敢出手，也未必是他的对手，一身实力摆在这里，还有什么值得惧怕？

    只有司徒灏这种实力不够的人，才会畏首畏尾！

    点了点头，对林尘十分赞许，司徒宇向大汉告别，这才带着众人继续向前。

    一路之上，司徒灏和司徒健也都看上了两件宝贝，司徒宇出钱买了下来，这一次，却没有什么波折，林尘四下查看，倒是没发现什么特别有价值的东西，只得作罢。

    当天入夜，这摊贩之处依旧热火朝天，来自四大神州的天才，不断购买着物资，以求在苍天圣殿之中取得更好的成绩。

    林尘等人，则是找了个地方歇息了下来。

    端坐在地上，林尘手掌一翻，已经取出了升龙草，他感觉到，体内的两道龙魂，再一次兴奋起来。

    