
    第七百五十四章炼龙草，入天门

    “升龙草对于龙系武魂，有着奇效，而这个老史亲手种出来的升龙草，药力更是强大，也就是他喝过我的酒，才会卖给我们，否则别说还要加一千万神晶，就是加一个，这个守财奴都会卖给别人！”

    司徒宇十分得意，看着林尘说道。

    林尘眼中火热，盯着升龙草。

    “宇哥，帮我护法，我要立刻炼化这升龙草！”

    司徒宇闻言，眼前一亮：“好啊，早就想看看了，你开始吧，有我在，保证谁都影响不到你！”

    说着，司徒宇已经释放出来微型宇宙，将周围的区域尽皆笼罩，除非有人攻破他的微型宇宙，否则谁都干扰不到林尘。

    见状，林尘也不犹豫，握住升龙草，便是送入了口中。

    顿时，一股庞大的药力，便是流淌向了林尘的全身，两道龙魂嘶吼，第一时间出现在了林尘的身后，十分兴奋。

    运转药力，涌向两具龙影，林尘也注意着两道龙影的变化。

    吼！

    吼声震天，透过微型宇宙，依旧让人色变，顿时，周围有着不少人都将目光透射了过来，也看到了正在炼化升龙草的林尘。

    “该死的！若不是规定此刻不能出手，我一定要将那小子冻成冰块！”远处，那冰封神朝的白发少年盯着林尘，咬牙切齿。

    尽管他又买到了升龙草，但是，比起那大汉的，自然有所不如，并且，林尘敢忤逆他，这已经让他杀机暴涨起来。

    他已经打定主意，只要在苍天圣殿中遇到了林尘，一定要让他死无全尸！

    “好强的药力！”

    林尘惊喜发现，随着升龙草的药力扩散出去，两道龙影，居然是在飞速变强，身躯完全凝实，就算是林尘不将其收回体内，也可以长期存在！

    这已经令得龙魂脱离了武魂的限制，成为了真正的龙！

    这比起当初的武魂实质化，还要强上了太多太多。

    并且，两道圣龙的实力，都是强大无比，与林尘自身的战斗力，都差不了多少。

    更重要的是，林尘感觉到，这八爪金龙的武魂，已经产生了一种质变，真正达到了可以与劫龙武魂齐平的程度。

    因为，他再一次从八爪金龙武魂之内得到了一招神通之术！

    天残爪！

    这一招神通，是八爪金龙吸收了升龙草的药力之后，酝酿出来的，定然是与当初那金龙神帝一脉相承，威力非凡。

    林尘心中大喜，又多了一种手段，他的战力，也绝对会再度上升一些。

    这般炼化，足足持续了一个时辰的时间，庞大的药力这才尽皆融入了两道龙魂之内，龙魂盘旋，被林尘收回了体内，在他的眼中，也有着两道龙影游走，玄异到了极点。

    “好东西！”

    林尘顿时觉得，这升龙草实在是珍贵，怪不得那个白发少年，要如此争夺。

    想到此人，林尘的眼里，又是有着寒芒涌动。

    既然这个家伙想要对付自己，那么林尘自然也不会手下留情，一路走来，所有的敌人都倒下了，林尘却还站着，这一次，也不会有丝毫的例外！

    “好家伙，两道武魂彻底具象化，当真了不得啊！”

    司徒宇收回了微型宇宙，恭喜林尘道。

    “多亏了宇哥为我买来升龙草！”

    林尘由衷道谢。

    “哈哈哈，这一次的苍天圣殿之行，可要加把劲，我看到周天神朝的人了，那个周杨鹏程好像又突破了，你虽然上次能压着他打，但是这一次，他一定有所准备，你要小心。”

    司徒宇说道。

    点了点头，林尘心中也戒备了起来。

    想要得到焚天琉璃火，周杨鹏程是最大的阻碍，一旦遇到他，林尘不会留手。

    更何况，在东胜神塔，周杨鹏程坏了自己的机缘，林尘可还一直记得呢。

    那第五层下方的浓烈生机诞生出来的意识，绝对是不世的珍宝，林尘可是差一点就得到了！

    “我不会放过此人！”

    听到林尘这么说着，司徒宇也就放心了。

    司徒神朝和周天神朝，早已是势不两立！

    炼化完成之后，林尘也是安心等待了起来，一夜无话，接下来的日子，越来越多的天才，从四大神州涌来，林尘甚至看到了不少的半兽人，还有完全是灵魂形态的人！

    大千世界，果然无奇不有。

    很快，三天的时间便是过去，天空之上的巨大苍天圣殿，也越来越清晰了起来，所有人都可以看到，在那苍天圣殿的中央，有着一道巍峨无比的东天门。

    苍天圣殿，很快就要开启了。

    所有人都是心头火热，那些摆摊的强者也都收拾了起来，目光望着苍天圣殿，眼中十分崇拜。

    这可是当初的苍天大帝留下，其中有着数之不尽的宝物与机缘，只可惜，只有虚神境才能进入，这些摆摊的人，或者是早已进入过了，或者是错过了时机，留下来遗憾。

    总之，他们都是对于苍天圣殿有着浓烈的眷顾，这才会在这里摆摊，见证苍天圣殿的开启，见证又一代的天才争锋。

    “走吧，记住，不论如何，活着回来。”

    司徒宇拍了拍三人的肩膀，说道。

    点了点头，林尘看向巨大的苍天圣殿，心头也是泛起一抹火热，此行的目的，就是那道源之火，焚天琉璃！

    不管是谁想要阻拦林尘，都要做好死亡的准备。

    轰隆隆！

    天际之上，已经有着剧烈的声音炸响开来，在无数人震撼的目光之中，那庞大巍峨的东天门，缓缓开启，神光流转，透着这巨大到了极点的石门涌现，让所有人由衷感到了自己的渺小。

    “去吧！”

    司徒宇大喝一声。

    同时，已经有着一道道身影，破空而起，向着东天门冲击而去。

    林尘见状，也不犹豫，脚掌狠狠一蹬地面，一袭青衫猎猎，已经向着天空之中的苍天圣殿而去，司徒灏和司徒健也都是紧随其后，很快，三人的身影，便是抵达了苍天圣殿之前，那巨大的东天门之下，迎着神光，走了进去。

    至此，林尘的苍天圣殿之行，也终于是拉开了帷幕。

    