
    第七百五十五章遗失平原

    哗！

    神光耀眼，让人睁不开眼睛，同时，也有一股强横的空间波动弥漫开来，将此刻踏入东天门的所有天才武者，全部打乱。

    下一刻，当林尘睁开眼睛的时候，他已经身处一片无边的荒原之上了。

    至于其他人，早已在传送之中失散，被传送到了别处。

    飞到空中，林尘目光扫视这片荒原，他发现，四面八方，也隐约有着一些人，被传送到了这里，并且，在这荒原之上，虽说毫无生机，但是天地之间的神性能量十分充沛，并且，有着一处处的古老残破建筑耸立。

    进入苍天圣殿之前，林尘早就有过了解，他立刻确定，自己是被传送到了圣殿北部的遗失平原上了。

    这里地处偏僻，想要得到大机缘，必须一步步走出平原，向着中央地带而去，那里才是核心。

    不过，这遗失平原上也有不少强者留下的传承，而且，那一座座建筑当中，有着阵法存在，可以吸收天地能量，凝聚出珍贵的神丹，对于武者的修炼大有好处。

    更加重要的是，既然被传送到了遗失平原之上，那么考验就已经开始了，只有吸收足够的神丹之力，才会获得认可，具备进入核心区域的资格，否则，就算你可以活着走到核心区域，也会被拒之门外。

    没有犹豫，林尘已经冲向了最近的一处建筑当中，要去寻找神丹。

    与此同时，所有被传送到了四面八方的天才们，也都是开始拼命寻找机缘，以求变得强大，更是要获得进入核心区域的资格。

    遗失平原虽然很大，但是建筑就那么多，神丹也是有限的，这也就意味着，能够具备资格踏入核心区域的人，绝对不会太多，只有真正惊才绝艳的人，才有着机会。

    林尘直接闯入了一座建筑之中，一眼便是看到殿宇中央，一处阵法缓缓运转，吸收着天地间游离的神性气息，凝聚化作一枚枚神丹。

    目光一看，这阵法之中，已经有着足足十枚神丹凝聚了出来。

    按照以往的例子来看，想要获得资格，起码也要得到五百枚神丹，十枚还远远不够。

    林尘伸手就要取得这十枚神丹，但是也就在此刻，阵法旋转，居然有着一道道铠甲武士的虚影显化了出来，攻击向了林尘。

    并且，每一个铠甲武士，都具备着虚神境小成的实力，配合阵法，可以爆发出强大的攻击。

    林尘冷哼一声，并没有放在心上。

    以他现在的战力，虚神境小成哪里能够威胁到他，取出龙神戟，随意舞动，很快就打散了这些虚影，林尘也顺利取得了这十枚神丹。

    林尘想要立刻炼化，但是奈何这遗失平原之内，一旦想要炼化神丹，就会引发空间浪潮，就算真神境强者来了，也都不一定能够逃脱。

    只有在特定的炼神台之上炼化神丹，才可以安然无恙，这也就导致了争夺将会更加激烈，武者得到神丹不能及时炼化，便有可能被夺走！

    不得不说，安排这样规则的人，实在是想的很周全。

    收起十枚神丹，林尘没有耽搁，立刻奔向下一处的建筑。

    与此同时，整个遗失平原之上，所有的人都忙碌了起来，争先恐后去争夺着神丹，早已是有人大打出手，出现了死伤的情况。

    林尘这边，倒也遇到了几个不开眼的，想要夺取他的神丹，但是却反被林尘抢了个干净。

    小半日下来，林尘手里的神丹，已经达到了两百枚之多，但是，距离五百枚，还是有着一定差距的。

    而此时，整个平原上的建筑，几乎都已经被搜刮一空了，如果还想获得，就必须动手去抢了。

    在这里，将淘汰掉大部分的人！

    林尘再度从一座建筑之中空手而归，走出来的时候，也遇到了一人，正面色阴寒，看着自己。

    “识相的，交出……”

    然而，他的话还没说完，林尘背后已经一声轰鸣，强大的气势暴涨而开，手中龙神戟横扫，化开一道真空地带，一道紫金火焰化成的神龙呼啸，一瞬间攻击中了此人的胸膛，让他吐血倒飞了出去，气势彻底颓败。

    林尘面色冷漠，从他的身上得到了近乎一百枚神丹，这才放过了此人。

    这样的画面，每时每刻都在上演，有人大丰收，有人被抢得什么都不剩。

    以林尘的实力，得到足够的神丹自然不是问题，但是此刻即将入夜，在这遗失平原之上，将会有大量的亡灵出现，一旦遭遇亡灵群，一般的虚神境都很难逃出生天。

    而这个时候，要么躲在建筑之中，要么前往炼神台，除此之外，没有其他的办法。

    如果躲在建筑之中，自然是放弃了继续下去的希望，前往炼神台的话，不但要提防亡灵，更要防备其他天才的攻击！

    林尘没有犹豫，身形已经向着远处射去。

    炼神台设立在遗失平原的边缘之处，靠近中央核心地带，想要赶过去，路途不是很近，而此刻，天色已经是彻底暗了下来，下方的大地之下，隐约有着一连串的窸窣之声传开，紧接着，一道道眼眶里泛着幽绿鬼火的骷髅，从地下钻出，看到人类，便会展开疯狂的攻击。

    这里之所以被成为遗失平原，就是因为这里是一片完全遗失的地方，在这里的骷髅，也都是被世界遗弃的可怜亡灵，死后酝酿出怨念，可以支撑它们爆发出攻击。

    呼呼！

    破空之声传开，一具具骷髅呼啸，居然飞了起来，攻向最近的武者，很快，就有人不支，发出惨叫，被这些亡灵所吞噬，同样是化作了一具枯骨，加入了亡灵的行列！

    林尘见状，也感到有些棘手，他虽然不惧这些亡灵，但是一旦被缠住，也是个不小的麻烦。

    因为，只要被纠缠住，很快便会有大量的亡灵涌来，将你团团围住，如果不吞噬掉你的最后一丝血肉，是不会罢休的！

    很快，就出现了大量的死亡，林尘也击溃了不少的亡灵，一路向着炼神台而去。

    