
    第七百五十六章第二轮

    “救我，救我！”

    前方一名天才被亡灵围困，已经危在旦夕，发出惊恐的呼声。

    林尘见状，不禁轻叹一声，旋即出手，将这群亡灵击溃，但是同时，他也夺走了此人的神丹，并且将此人送入了下方一座建筑之中。

    其实，只要放弃抵达炼神台的机会，躲在建筑之内，就不会有事了，但是已经来到了这里，并且积攒了一定数量的神丹，又有几个人愿意就此放弃呢？

    林尘不是救世主，这些人本来就是他的对手，如果看到，顺手救下也就罢了，但是要让他一个个去救，那是不可能的。

    一路向前，林尘身上的神丹，已经达到了六百多，足够登上炼神台了，并且远处，透过黑压压的一群骷髅，也可以看到，一座座炼神台矗立在空中，表面还有着一道道符文汇聚形成光罩，让亡灵不敢触碰，十分神奇。

    能够抵达这里的，都是佼佼者了，顿时，一道道强大的气势爆发开来，撕裂亡灵群，冲击向了炼神台的方向。

    林尘也选择了一处炼神台方向，冲了过去，背后龙影浮现，威严的龙威，让这些肮脏的亡灵感到十分畏惧，一招天怒龙吟，便是可以扫平一大片的亡灵。

    对付这些东西，神圣的力量，往往能够取得很好的效果。

    而林尘也注意到，在他对付亡灵的时候，有一人悄悄跟在了他的身后，借助他的威势，躲避了亡灵的攻击，林尘没有放在心上，就算此人可以抵达炼神台，但是自己选中的炼神台，也不能被他人夺了去！

    很快，林尘的身形便是宛如一柄利剑，来到了炼神台之前，只不过，他刚要迈步进入炼神台之中，背后一直跟着他的那个人，却是紧随其后，并且陡然爆发出气势，要攻击向林尘！

    轰！

    一股属于虚神境大成的气势爆发出来，让四周围的亡灵都粉碎了一大片，此人之前居然一直在藏拙。

    “哈哈哈，蠢货，你之前穿过亡灵群，又能剩下几分力量，我要杀你易如反掌，赶紧交出所有神丹，给我滚开！”

    此人毫不客气，对着林尘喊道。

    林尘闻言，不禁摸了摸鼻子，敢情自己是被人利用了，听到此人的话语，他不禁有些好笑。

    实际上，穿过亡灵群，林尘并没有消耗多少力量，并且，两人都是虚神境大成，林尘有绝对的把握吊打此人。

    “你聋了吗，听没听到……”

    轰！

    不待此人继续开口，林尘已经摇了摇头，一道庞大的完美微型宇宙释放而出，将他的身形包裹在了其中，形成了绝对的压制，也让此人额头瞬间冷汗流下。

    “完，完美成帝？！”

    完美成帝何等罕见，此次前来的所有天才之中，只怕也不会超过双手之数，没想到他居然遇到了一个！

    “饶命，饶命啊，我立刻就滚，是我有眼无珠，冒犯了您！”

    此人立刻跪下，对着林尘磕头求饶道。

    “滚可以，但是把神丹留下。”

    林尘声音冷漠，此人想要对他出手，就要做好失败的准备。

    而此刻没有了神丹，就失去了进入炼神台的机会，自然深陷亡灵群之中，一个不慎，殒落都是有可能的。

    “您，您给我留点好不好，我修炼也不容易，我……”

    此人面色难看，继续求饶。

    林尘却不给他机会，上前就是一脚，将他狠狠踹翻，夺走了所有的神丹，也有五百多枚，紧接着，就把此人踢到了亡灵群之中。

    林尘十分明白，对待这种人不能仁慈，今天如果说林尘势弱，那么这个家伙肯定也不会手下留情的。

    弱肉强食的丛林法则，在这里更是被无限放大。

    此时林尘手里已经有了接近一千二百枚神丹，足够进入炼神台，也会让他的实力更进一步，毫不犹豫踏入了炼神台，炼神台周围的符文波动，感应到了林尘身上的神丹，自然没有阻拦他。

    进入炼神台，直接盘膝而坐，林尘取出所有神丹，立刻开始炼化。

    而其他的炼神台之处，也都在上演着争夺大战，成功者夺走对方所有神丹，进入炼神台，失败者运气差一点直接被亡灵群吞噬，运气好一点的，侥幸逃入建筑之中躲避，也彻底失去了继续下去的机会，等待具备资格的人进入第二轮之后，他们会被淘汰，直接传送出去。

    当然，没有人会记住失败者的，能让人铭记的，永远都是成功的人。

    此刻林尘飞速炼化神丹，顿时感觉到一股不亚于神泉灌顶的精纯能量，不断涌入体内，完善着他的微型宇宙，也使得他的实力，稳步向着虚神境大圆满提升。

    神丹飞速消耗，林尘仿佛老僧入定一般，不断炼化，很快，天色将明，这些亡灵逐渐退散而去，林尘的炼化，也是进入了尾声。

    体内能量充沛，林尘有些遗憾，神丹已经没了，一千多枚，听起来很多，但是也就那样，林尘无比渴望能够得到更多的神丹。

    但是眼下，这第一轮已经结束了，包括林尘在内，整个遗失平原之上的天才，也只有着区区二十人成功，其他的人，要么是死了，要么就会被淘汰掉。

    “进入了第二轮，可就不那么简单了啊。”

    林尘早有了解，心里也还是忐忑了起来，第二轮开始，将会是更加直接的对碰，虽然机缘更加强大，但是遇到的对手，也都是从整个大千世界的虚神境天才之中挑选出来的佼佼者，没有一个是易与之辈。

    很快，这炼神台之上，亮起光芒，一股空间的力量，十分柔和，已经将林尘传送到了第二轮之地，赫然是一处巨大的黄金战台，战台的对面，同样有着另外一人被传送而来，这便是林尘此次的对手了。

    只有战胜了此人，林尘才可以继续下去，并且得到宝贵的积分，可以用来兑换强大的宝物，而林尘此行的目的，那焚天琉璃火，便是在这积分兑换的范围之内，足足需要五个积分，也就是说必须快速斩获五个积分，林尘才有可能得到焚天琉璃火！

    