
轰！

    战场之上，最为激烈的，自然便是两具超凡傀儡所在之处，木刀人挥舞手中木刀，不断劈砍之间，引得山石崩裂，地面塌陷，而森罗之傀则是占据了绝对的上风，非但是完美闪避刀芒，双拳舞动，也是压制得那木刀人节节败退。

    但是这木刀人却出乎意料的强硬与灵活，短时间内，虽然可以压制住它，但是想要彻底击溃，也不是那么容易的。

    四名先天境界的天才，对付宋天成以及何萧，哪怕有着小羽帮忙，也依旧是碾压的，二人苦苦支撑，但是明显坚持不了太久。

    而可以决定成败的，无疑便是林尘这一处的战场了。

    以先天一阶的实力，抗衡两名先天三阶的天才，却还能占尽上风！

    此刻的林尘，锋芒毕露，出手尽是杀招。

    森罗之风回旋之间，影响着二人的行动，而森罗魔戟挥动，道道黑色风刃仿佛就是无穷无尽，锋锐之中还带着恐怖的冲击之力，令人防不胜防。

    短短几个呼吸的时间，赵子轩与吴卓恒身上便是都挂了彩，目光相视，两人眼中闪现狠色，事情发展到了现在，除了拼命，恐怕没有其他的选择了。

    林尘一招击败青鳞鳄的画面，直到此刻，依旧给二人留下难以磨灭的印象，影响着他们的意志。

    毕竟，就算二人联手，怕是也难以快速击败青鳞鳄，可是林尘，却在一个照面之间，全面压制了这只先天五阶的妖兽。

    “虎啸动山林！”

    “死冥劲·大地飞鹰！”

    两声怒喝传出，二人同时施展出了压箱底的手段，虎啸与鹰啼同时响起，两道武魂的力量，在此刻毫不保留释放而出。

    哼。

    冷哼一声，察觉到二人的意图，林尘也是不再留手了，尽管他手段众多，但是还没有自大到要去硬憾两名先天三阶天才的全力攻击。

    方才能够压制青鳞鳄，也不过是占据了气势上的优势罢了，加上森罗魔戟锋锐，才取得了意想不到的效果。

    手印变幻，丹田之中锦鲤跃动的同时，林尘毫不犹豫便是施展了金鳞变！

    轰！

    一股更加强横的波动，自林尘体内发散而出，脸上笑容更甚，全身都是泛起一股黑色的气焰，他一步迈出，宛如魔王降临，压向二人。

    “森罗之风，起！”

    一声怒喝，林尘手中森罗魔戟划过长空，熊熊元力灌注进入魔戟之内，从戟锋之中，也是飞射而出一股强横的黑色旋风。

    这是林尘第一次用森罗魔戟来施展森罗之风，效果却是出乎意料的好，风旋升空而起，远远比之前的更加强大与锋锐，带有一股惊人的杀伐气息。

    面色骇然看向这一道龙卷，赵子轩眼瞳之内布满惊恐之色，他可以察觉到，就在刚刚，林尘的力量，近乎是翻了一翻！

    而这般恐怖的龙卷，也绝对不是之前的那一道可以同日而语的，若是被卷入其中，恐怕死亡就是唯一的下场。

    “不能再留手了！”赵子轩咬牙，反手拍向胸膛，一口精血喷出，激射向半空之中的死冥鹰武魂之内，有了这道精血加持，死冥鹰武魂通体也闪现出一股凶厉的红色，气势更强。

    感受着林尘这可怕的攻击，吴卓恒心中暗骂赵子轩，说好的对付一个先天一阶的小子，谁能想到对手竟然如此变态？

    早知道这样，打死他都不会答应赵子轩啊！

    眼中闪现一抹心痛，从若木牌之中取出一枚药丸，塞入口中，顿时，吴卓恒整个人的气势，也再度暴涨而开，瞬间破开了先天三阶，达到了四阶，还在不断攀升，只差一步，便是可以达到五阶！

    “竟然是升元丹！”

    眼瞳骤缩，赵子轩没有想到，吴卓恒竟然藏着升元丹这样的好东西，不过想想吴卓恒是城主府的人，也就释然了。

    在天元城，城主府可谓一家独大，像升元丹这样的东西，应该也不难搞到。

    而服下升元丹，在短短时间内硬是提升了近乎两个小境界，吴卓恒也有了底气，元力喷涌之间，再度一道强猛的攻击发出。

    “暴虎之力·撼河山！”

    半空之中那道暴虎武魂，有了元力的加持，也变得更加凶猛起来，张狂向前，冲击向森罗之风。

    面对着林尘的攻击，二人都是施展出了全部的力量与底牌，只不过，看着二人，林尘眼中，魔焰涌动的同时，也闪过一丝嘲弄。

    这才区区一道森罗之风，便是将二人逼迫成这般模样了，这战斗，已经有了结果了。

    就算他们可以挡住这道森罗之风，但是林尘还有着余力，可以施展出第二道，第三道，那个时候，他们拿什么来挡？

    轰轰！

    两道攻击向前，终于是在半空之中，轰然撞击向了那通天一般的黑色龙卷，虎啸与鹰啼同时响彻，狂猛的波动，释放开来。

    这般战斗，可以说是此次参加名额争夺的天才之中顶尖的了，半山腰之上的波动，迅速传递向整个山头，所有人都是注意到了这一幕。

    深深被那黑色的龙卷所震慑，众多天才都是暗暗咋舌。

    “天呐，这黑色龙卷是什么手段？”

    “据说是那个掌灭超凡的林尘，他曾经施展过这种攻击！”

    “鹰啼，虎啸，是赵子轩和吴卓恒，他们两个竟然在和林尘战斗！”

    “。。”

    哪怕是对于林尘掌灭超凡的传言很是质疑，但是众多天才心中，对于单枪匹马干掉八个先天木刀人的林尘，依旧还是有些忌惮的。

    而此刻，遥遥感受着那道通天一般龙卷的威力，他们也都是心生震惊。

    这般程度，虽说做不到掌灭超凡，但是对付他们这些先天初阶的家伙，那还是绰绰有余的！

    “盛名之下无虚士，林尘，果然有着两下子！”狮虎山头顶峰，一道身穿麻衣的苍老身影，阴毒看向林尘，眼中也是闪过一丝疑惑。

    林尘所施展的武技功法，依稀之间带有一股魔性，这让他想起了百年之前的一个传说。

    而现在，他在林尘的身上，仿佛是看到了那个传说的影子，看到了那个独步天下的霸道身影。

    那个传说，只有三个字，便是..叶天辰！