
    第七百五十七章战斗

    五个积分，就要连续击败五个对手！

    而能够进入到第二轮的，无不是整个大千世界之中天才的佼佼者，连胜五轮，难度实在太大。

    但是林尘没有选择，他想要得到焚天琉璃火，就必须试一试。

    想到这里，没有丝毫的犹豫，林尘已经出手，想着对面的天才攻击而去。

    轰！

    完美成帝的微型宇宙爆发而出，让得对手面色震撼，然而，林尘没有给他太多的时间去反应，已经展开了疾风骤雨一般的攻击，让他难以招架。

    龙神戟舞动，紫金火焰缭乱，很快，这位天才就败下了阵来，失去了继续的资格。

    也是他运气不好，遇到了林尘，否则，还是有可能在第二轮支撑一辆关的。

    击败了此人，林尘的面前一道光芒涌动，汇聚化作了一枚令牌，上面刻着苍天两个古字，苍劲有力。

    这个令牌，便是代表着一个积分，击败一个对手之后，才可以得到一枚，若是失败，就会被扣除，全部被扣除，就失去了继续下去的资格。

    得到了令牌，林尘立刻又是被传送离开了这里，到达了一处新的战台之上，面对新的对手。

    而就在林尘奋力夺取令牌的时候，整个苍天圣殿之中，所有进入了第二轮的天才，都在展开争斗，甚至已经出现了死伤的情况。

    正所谓仇人相见分外眼红，在一处战场之上，司徒神朝的司徒健，便是遇到了周杨鹏程！

    “呵呵，如果我没有记错的话，你是司徒神朝的司徒健，真是不巧啊，你遇到了我，也就不必再走下这座战台了。”周杨鹏程说着，背后已经有着一方庞大的微型宇宙出现。

    自从当初与林尘一战，狼狈不堪逃跑之后，他便是努力修炼，非但突破了虚神境的大圆满，还修炼了一门强大的大神通之术，为的就是在这一次的苍天圣殿之行中一雪前耻。

    而现在，居然在第二轮就遇到了司徒神朝的人，周杨鹏程又岂会放过他？

    司徒健也是侥幸进入了第二轮，却没想到一开始就遇到了周杨鹏程，他有心认输，但是他的骄傲与自尊不允许他这么做。

    所以，司徒健顶住压力，同样展开了自己的微型宇宙，只不过，比起周杨鹏程的，却是差了不止一星半点。

    “就凭你，也想与我为敌？给我去死吧！”

    周杨鹏程怒喝一声，直接展开全力，轰杀向了司徒健，很快，司徒健便是被他攻击地节节败退，口喷鲜血倒在了地上，微型宇宙也破灭了。

    而周杨鹏程紧追不舍，直接出手，将司徒健的脑袋都打爆了，这才满意收手。

    握住手中的令牌，他目光阴狠，盯着远处。

    “司徒凌风，不要让我再遇到你，否则，我会让你知道绝望的滋味！”

    咔嚓！

    与此同时，在司徒神朝之中，所有人的注视之下，代表着司徒健的一枚玉简，直接破碎开来，也意味着，司徒健已经死在了苍天圣殿之中。

    “司徒健死了。”

    司徒雨昕娇呼了一声，没想到已经出现了伤亡。

    “这是正常的事情，不要慌。”大长老司徒楠的面色也不好看。

    尤其是司徒健的家人，已经炸成了一团，哭泣，愤怒，很难安静下来。

    “司徒健已经死了，司徒灏不会有事吧！”司徒雨昕忧心忡忡。

    “这个时候，应该已经是第二轮了，他们从一开始就分开了，不在一起，所以，谁也不知道司徒灏和司徒凌风到底遭遇了什么样的情况。”司徒楠解释道。

    盯着司徒灏和林尘的玉简，他们焦急等待着。

    而另一边，在此刻的苍天圣殿之中，林尘已经击败了第三名对手，是一名魂体的强者，得到了第三枚令牌，经过三场战斗，一场比一场激烈，此刻他也有些疲惫了。

    对手好歹都是大千世界之中的绝顶天才，就算林尘极为妖孽，对付起来也是极为不容易的，就像刚才那魂体的强者，一般的攻击对他来说，都可以视若无物，最终林尘还是用天怒龙吟配合紫金火焰缓缓焚烧，这才击败了他。

    此时如果有焚天琉璃火，林尘敢保证，只要一招就可以将此人的魂体彻底焚掉！

    “必须抓紧时间，一旦周杨鹏程率先取得五块令牌，必然会得到焚天琉璃火，到时候就很难再有机会了！”

    此时得到了三枚令牌，林尘感知到，自己已经可以同这些令牌来兑换一些宝物了，比如一些大神通，或者神物之类，但是都不是他想要的。

    当然，此刻也有天才获胜，得到了令牌，选择兑换成宝物，从而离开这里。

    很多人进入的目的都不一样，林尘的目的是为了焚天琉璃火，有的人则是为了其他宝物，还有的，是想更加深入，探索整个苍天圣殿的秘密！

    哗！

    得到了第三枚令牌，林尘被传送到了第四个战场，在他的对面，赫然是一个全身泛着冰寒气息的少年，正一脸敌意看着他。

    “是当初想抢走升龙草的那个家伙身后的一个人！”

    林尘顿时放下心来。

    如果遇到了那个白发少年，他必定会经历一场恶战，但是此刻的对手，只是那个白发少年身后一人，定然不会太强，林尘有着把握将他灭掉。

    依旧是第一时间展开微型宇宙，林尘暴力出手，狂猛攻击向对方，有如疾风骤雨一般，给了对手极大的压力，节节败退。

    与此同时，周杨鹏程那一边，也同样遇到了第四个对手，展开激战，双方打得不可开交。

    “嘭！”

    又是一招猛击，林尘对面的冰寒少年，口喷鲜血倒飞而出，身形直接飞离了战台，林尘的面前，也凝聚出一枚令牌，手掌握住令牌，林尘直接被传送到了第五处战台之上，同时他也发现，这第五处的战台，比起之前的都不一样。

    之前他根本不知道其他人的情况，但是现在，第五处战台的周围，已经可以看到一道道巨大的战台耸立，天才打斗了。

    林尘瞳孔一缩，已经看到一处战台之上，周杨鹏程闪电击败了对手，同时也通过了第四场战斗！

    