
    第七百五十八章千枫流

    “不好，周杨鹏程也进入了第五轮！”

    林尘心惊，他倒是希望自己可以分配到周杨鹏程作为对手，但是周杨鹏程却被传送到了另外一处战台之上，分配到了其他的对手。

    同时，周杨鹏程也是看到了林尘的身影，不禁眉头紧皱了起来。

    虽然不知道林尘也要得到焚天琉璃火，但是看到林尘也成功达到了第五轮，他心里自然不痛快。

    “哼，你们司徒神朝的司徒健已经被我杀了，下一个就是你了，司徒凌风，怎么样，是不是很愤怒啊？”周杨鹏程冷笑着，想要用司徒健的死来刺激林尘。

    只不过，林尘根本就不是司徒神朝的人，司徒健死了，又与他何干？

    没有理睬周杨鹏程，林尘下定决心，第五轮一定要以最快的速度干掉对手，得到焚天琉璃火，否则，一旦让周杨鹏程领先，可就麻烦了。

    哗哗哗！

    一道道传送的声音传来，一个个天才都是在此刻被传送到了第五轮的战斗之中，也是面色各异看向了四周围。

    林尘的对面，一声轻响，已经有着一个面色清冷的男子出现，仿佛没有任何的情绪一般，一经出现，似乎要将这一片天地都凝固掉。

    “千枫流？司徒凌风你的对手居然是千枫流？”周杨鹏程见状，先是不可思议地说着，紧接着，便是得意大笑了起来。

    “哈哈哈，没想到连老天都看不惯你，分配到千枫流作为对手，你死定了！”

    林尘闻言，倒是有些诧异看向了对面的男子。

    周杨鹏程会如此言语，定然是因为这个千枫流名声极大，实力也很高，所以周杨鹏程才会这么说。

    而自己的实力，周杨鹏程可是见过的，被自己压着打，险些打死，周杨鹏程很清楚林尘的战斗力，但是现在却依旧断定林尘完蛋了，这也就证明，这个千枫流真的很强。

    心中凝重了起来，林尘如临大敌。

    只不过，对面的千枫流表情淡漠，好像一切的事情都与他无关一般，就仿佛一个行尸走肉，眼里没有丝毫的神采。

    林尘透过他的眼神，仿佛看到了无边的哀痛，这是一个将自己封闭的人。

    但是此刻顾不了那么多，林尘只需要知道，这个人是自己的对手！

    轰！

    微型宇宙释放，林尘已经抢攻了出去，风殒之界，不坏金刚，两道龙影都是尽皆施展而出，种种手段的叠加之下，爆发出的战力，也是极为可观的。

    就算是一般的虚神境大圆满，恐怕都撑不过多久，但是对面这个千枫流，明明只有虚神境大成的实力，但是他的身形却仿佛一片无根之萍一般，又似乎是完全透明的，非但移动起来飘忽异常，很难攻击到，就算攻击到了他的身上，也会很诡异的穿透过去，根本就伤不到他。

    “这怎么可能？！”

    林尘心中惊讶无比，没有想到，这个千枫流居然这般诡异，怪不得周杨鹏程会说出那样的话来。

    “天残爪！”

    林尘一声怒吼，背后的八爪金龙盘旋，已经有一只硕大的金色巨爪探出，所过之处，连天空都残缺了下来，不再完整。

    这般攻击，也终于让对面的千枫流感到了一丝压力，背后隐约出现了一方微型宇宙，但是他的微型宇宙，居然也呈现出异种诡异的半透明之状，与任何武者的都不同。

    轰！

    天残爪重重落下，抓在了这微型宇宙之上，就要将其捏爆，只不过，便在此刻，无比诡异的事情发生了。

    只见林尘的眼神一片恍惚，居然眼睁睁操控着那一道天残爪，落在了地面之上，将这黄金战台都是撼动了起来，颤抖不断。

    天残爪崩溃，林尘的眼中，却看到自己已经抓碎了那微型宇宙，心中正在纳闷，却已经有着一股极度危险的气息传来。

    “不对！”

    瞬间察觉到了不对劲，林尘醒过神来，这才注意到，对方的微型宇宙依旧十分诡异，自己的攻击却是落在了地面之上，没能伤到对方分毫！

    “好可怕的幻象，居然能影响到我！”

    林尘心惊，但是此刻不容他多想，在他的身后已经出现了一道虚无般的身影，轻飘飘一掌印在了林尘的后背。

    噗！

    一口鲜血喷出，这还是林尘从进入这苍天圣殿以来第一次受伤。

    回转过身，林尘看到那个千枫流的身影，居然也是近乎透明一般，仿佛虚无之中的存在，不带丝毫感情看向林尘。

    同时，在林尘的四面八方，居然有着八种传说之中的异兽出现，张牙舞爪，爆发出极为强大的威势，就要攻击向林尘。

    “这到底是怎么回事，此人究竟有什么力量？”

    林尘心惊不已，已经陷入了困境之中。

    而另一边，看着这般战斗，周杨鹏程也是咋舌不已。

    “啧啧，这个司徒凌风真是倒了大霉了，在东胜神州这小地方被称为天才，真的以为自己就是绝世天才了吗，遇到了千枫流，算他该死！”周杨鹏程心中欢喜。

    相比于林尘，他遇到的对手就不那么可怕了，两人战斗之间，周杨鹏程隐隐占据了一丝上风，这样下去，绝对能够取得胜利，拥有五枚令牌，来兑换焚天琉璃火。

    只不过此刻的林尘，早已无心顾及这些了，他发现，自己的身体，仿佛也变作了半透明的虚无之状，他甚至都分不清，自己究竟处在真实之中，还是幻境之中。

    这个千枫流，着实有些可怕。

    “你们说，司徒凌风这一次可以闯到哪里，会不会登顶圣山？”司徒神朝之中，一众人等讨论着。

    “哼哼，他确实有着几分实力，但心性极差，很难成事。”司徒雨昕冷哼了一声，摸了摸自己的脸颊，仿佛还在隐隐作痛。

    “这个不好说，只要不遇到一些足以成为圣子的人，他还是很有希望的，他的战斗力很高，一般的人都不是对手，但是据我所知，却有一个人可以完美克制住他！”司徒楠也抛开了成见分析道。

    “克制他？难道是那魂族？”一人问道。

    缓缓摇了摇头，司徒楠回答：“不是魂族，那人名叫，千枫流！”

    