
哪怕是叶天辰纵横大陆，独步天下的时候，他于基伯还没有出生，但是关于叶天辰的传说，却是从来没有断过。

    这股森然的魔焰，恐怖的嗜血杀机，令于基伯无可抑制地想到了叶天辰。

    此时，下方的战斗，也已经到了白热化的程度。

    森罗之傀那边自然不必担心，林尘一直注意着宋天成那一边的战场，随时准备出手。

    不得不说，宋天成与何萧，也都是难得的天才，只不过是跟随在林尘身边，这才被压制了光芒。

    此刻，在这般战斗之中，二人的天赋也是被展现的淋漓尽致。

    宋天成身后，一道疾风之刃，锋芒毕露，道道风旋舞动在周身，守护着他的同时，也在不断攻击着围攻的四人。

    何萧依旧一身怪异长袍打扮，显得不伦不类，挥动一双黑色铁拳，在他的身后，一尊庞大的黑石巨人，呈现碾压之态，充满厚重的感觉。

    加上小羽在低空回旋，伺机攻击，二人一鹰被围攻之下，竟然一直撑到了现在。

    轰轰！

    暴虎与死冥鹰武魂的攻击，也都是在此刻，轰然撞击向了不断回旋的森罗之风，狂猛的波动，也使得这风旋的速度，瞬间慢了下来。

    地面开裂，在这般对碰之下，早已不堪重负，就连一旁的水潭，也掀起一层层水浪。

    恐怖的气息，传遍整个山头，虎啸与鹰啼嘶吼，赵子轩与吴卓恒面色惨白，看着这一道通天的龙卷，心头不禁升起无力。

    即便是施展了全部的手段，也不过是堪堪能够挡住这道森罗之风罢了，可是林尘手握森罗魔戟站立，简直就是胜似闲庭信步，这哪里像是在生死战斗！

    哪怕可以击溃这道风旋，林尘也绝对可以施展出第二道，第三道，他们拿什么来挡？

    一直以天才自诩，直到现在，他们才真正意识到了，什么才算是真正的天才。

    两道武魂不断冲撞着森罗之风，不断透支着元力，二人全身都在颤抖，短短不到半炷香的时间，却仿佛足有百年一般漫长。

    终于，黑色的恐怖龙卷，越来越慢，最终停了下来，缓缓消散，二人几乎都要站立不稳了，互相靠在一起，才勉强没有倒下，看向傲然站立的林尘，心中震荡。

    二打一，耗尽底牌，也不过勉强接下对方随手一招！

    心灵的打击，远比肉体的疲惫更加让他们崩溃，此时此刻，林尘的身影，也深深烙印进了他们心里，形成一道障碍。

    哼。

    冷哼一声，林尘强行压制住心中的暴虐杀意，他可以感觉到手中森罗魔戟对于二人鲜血的渴望，但是，他不想被这股杀机左右。

    “把身上的若木牌，还有那一具木刀人都交出来，然后给我滚！”

    听到林尘的话语，二人如获大赦，眼中也满是惊喜之色，本来以为林尘会杀了他们，没有想到，林尘竟然会放过他们！

    忙不迭取出若木牌，扔给了林尘，也顾不得那四个手下了，二人屁滚尿流之间，向着山下逃去，可谓是吓破了胆。

    只要林尘再度施展出一道森罗之风，那就是必死的结局，生怕林尘反悔，二人一溜烟便是没了踪影，而那四个随从，也立刻停止了出手，四下逃窜而去。

    开玩笑，老大都跑了，难道他们几个喽啰，还能去对付林尘不成？

    他们可没有嫌命太长，单单是看着林尘手中那把黑戟，感受着那股锋锐以及杀机，便是令人心肝直颤，又如何能够提起战意。

    随手收起若木牌，林尘眼中那股森然的火焰，却是不愿熄灭，连带着，手中的魔戟，也传出一股情绪。

    森罗魔戟，戟出则必定染血！

    这一次，林尘却没有杀人。

    冷哼一声，手握魔戟，林尘全身，升起一股张扬的霸气，那是一种舍我其谁，独步天下的气概！

    “区区一把兵器，难道还想左右于我不成？！”

    手掌紧握，林尘盯着魔戟，目光深邃，仿佛要将其看穿，看透，眼中森然的黑色魔焰，缓缓熄灭，这把魔戟，也停止了颤抖，仿佛是在林尘的威压之下臣服。

    抬手将魔戟收入若木牌之中，林尘深深呼吸，心中却是没有丝毫的轻松。

    表面上看，森罗魔碑，森罗魔戟都帮了他不少，但是林尘却心知肚明，这两件宝物，皆是有着魔性，在潜移默化之中影响着他，让他堕入魔道。

    百年之前，叶天辰独步大陆，最后却功亏一篑，这根本就没有任何理由，而接触过了这位森罗魔尊，林尘也隐隐得出一个结论。

    这一切，恐怕都与这魔碑有关。

    叶天辰所言这只是一道分身，那么他的本尊在哪里，又为何不来取走这魔碑，而是留给了林尘，还有这魔戟，他为何不自己使用，而是镇压在黑风山下？

    看似顺理成章的事情背后，却是有着太多的疑问。

    摇了摇头，林尘明白，自己距离这一切，还是太远了。

    深吸一口气，目光也是看向了水潭，此刻那青鳞鳄早已逃回了水潭之内，哪里还敢冒头，只不过林尘需要名额，就势必要斩了它。

    “你们在这里等着我，我去取了这枚令牌！”

    说话之间，林尘已经是跃步，进入了水潭之内，潜了下去，只留下宋天成二人面面相觑。

    “太强了，林尘真的只是先天一阶吗？”声音带着哭腔，何萧再一次受到了深深的打击。

    与何萧一样，整个狮虎山头的天才们，都是被深深震撼了，赵子轩与吴卓恒的组合，那绝对可以横扫这一次所有人的，却在林尘这里翻船了。

    山头之上，于基伯浑浊的目光中，也泛起道道精芒，盯着那一方水潭，他眉头紧皱起来。

    这一次，他是吃定林尘了，在这狮虎山头，林尘便是瓮中之鳖，可是看到林尘跃入水潭的那一刻，他的心中，却是不可遏止地，生出一种荒谬的感觉。

    他觉得林尘跑了！

    没有任何理由的，他就是觉得林尘从自己眼皮底下逃走了。

    手掌紧握，这样的事情，是于基伯无论如何都不会允许的，他清楚地察觉到，林尘取出断剑的时候，自若木牌之内泄露出来的气息，那是他苦等了数十年的。

    那是.仙机宝图的气息！