
    第七百五十九章渊源

    千枫流？

    听到这个名字，即便在场的都是司徒神朝之中有头有脸的人物，也还是都发出了惊呼。

    “虚无之子千枫流？！”

    “圣阶武魂虚无幻象，堪称有史以来最神秘的武魂，虚神境大成的实力，可以匹敌真神境存在，是前所未有的妖孽！”

    “他的虚无幻象武魂，堪称是千变万化，司徒凌风虽然攻击力极强，但是遇到了千枫流，恐怕会有大麻烦！”

    “……”

    司徒神朝众人惊叹讨论着千枫流，但是他们不知道的是，林尘居然真的已经遇到了千枫流，并且陷入了苦战。

    此时，林尘只感觉自己被一道无比强大的幻阵所包裹了起来，四面八方一共八只异兽发出咆哮，仿佛要将他撕碎化作粉末。

    而千枫流身躯透明，根本就攻击不到，这还怎么打？

    施展出全身解数，但是林尘却有一种一拳打在空气中的感觉，起不到丝毫的作用。

    再这样下去，周杨鹏程一定可以率先取得焚天琉璃火。

    想到这里，林尘的心中已经生出了一股暴戾，他再一次爆发出全力，狂攻向这一座幻阵，但是效果依旧不好。

    而同时，他居然被一股莫名的情绪所影响，眼前再一次浮现出东胜神塔第二层的景象，仿佛那被冰封着的女子，出现在了他的面前。

    哪怕知道她并不是舞儿，林尘却也还是依旧伸出手掌，想要摸一摸她的脸庞。

    顿时，一股极度冰寒的气息，再一次笼罩向了林尘。

    这个千枫流的手段，居然可以让林尘身历其境一般，再一次被那极地玄冰所冰封！

    寒冰快速蔓延，已经将林尘的手臂包裹，但是林尘仿佛依旧没有察觉到一般，此刻，他的眼前不仅仅有着那寒冰封住的女子，更有舞儿一头翠绿长发出现，撞在了他手中的龙帝剑之上！

    “不！”

    林尘发出一声嘶吼，全身的气息都极度紊乱了起来。

    这个时候，他已经败了。

    “极地玄冰？！”

    千枫流顿时瞪大了眼睛，他没有想到，自己引林尘进入幻象之中，林尘的幻象，居然与极地玄冰有关！

    而在他的记忆当中，也是有着一段刻骨铭心的记忆，正是与极地玄冰相关！

    “你究竟看到了什么？！”

    再也无法保持冷漠了，千枫流心中有一种预感，他直接出手，撤销了一切的手段，也使得林尘从幻境之中脱离，极地玄冰的蔓延，也立刻停止了下来，林尘身躯一震，便是震碎了这些玄冰。

    “说，你看到了什么？！”千枫流几乎是吼着说道。

    林尘愣了一下，但是他想到，这或许就是千枫流停止攻击的原因，想到了千枫流眼中浓郁的哀伤，林尘缓缓开口。

    “是一个被极地玄冰封住的女子。”

    闻言，千枫流全身巨震起来，不可思议看着林尘。

    “你，你和她是什么关系？！”

    千枫流立刻追问道。

    “关系，没有关系，只不过，她和我一个死去的爱人，长得一模一样。”林尘回答，也是长叹了一声。

    千枫流眼神震惊，继续说道：“可是……可是在那东胜神塔之内？！”

    听到这里，林尘已经可以肯定了，这个千枫流，与东胜神塔第二层的女子，定然有着纠葛。

    无言苦笑，点了点头，林尘说道：“看来，她与你关系不浅，就更加不可能是我死去的爱人了，说实话，我这一次来到苍天圣殿，为的就是得到焚天琉璃火，从而将她从极地玄冰里救出来，看看能否让她苏醒。”

    “不可能的，不可能的，阿玉已经死了，是为了我死的，我亲眼看见她，为了救我，被玄冰封住！”千枫流大喊，流下泪水。

    “可是我感觉，她根本不像一个死人，无论如何，我都不会放弃的，我不相信世界上有这么巧合的事情，她的身体，可以让我死去爱人的遗物发生感应，这之间一定有着联系！”林尘说道。

    闻言，千枫流身体巨震，抬起头来看向了林尘，本已枯寂绝望的眼中，再一次现出了希望。

    “我就知道一定有办法的，一定有办法的！”

    “我看看，我看看，兑换焚天琉璃火需要五个积分，我认输，你赢了，快去兑换焚天琉璃火，我和你一起去把她救出来！”千枫流状若癫狂，甚至还打了自己一掌，口喷鲜血，代表重伤认输！

    事情发展到这样的程度，已经超出了林尘的预料。

    “你为何不自己得到焚天琉璃火？”林尘想不明白。

    “我的武魂是虚无幻象，我的身躯也是半虚无的状态，我的微型宇宙也是虚无，根本无法容纳火焰，你比我更适合炼化焚天琉璃火！”千枫流说道。

    林尘这才点了点头，而此刻随着千枫流认输，在他的面前，已经出现了第五枚令牌，林尘一把抓过，就要进行兑换。

    只不过，就在这时，不远处的另一方战台之上，周杨鹏程居然已经取得了最后一枚令牌，并且率先一步展开了兑换，眨眼间，在他的面前，已经出现了一蓬直指本源的琉璃一般的透明火焰！

    焚天琉璃火！

    林尘见状，睚眦欲裂，想要冲过去对付周杨鹏程，但是，这战台的限制，让他根本就过不去。

    “哈哈哈，焚天琉璃火，有了你，我的琉璃大道，又能更进一步，司徒凌风你给我等着吧，之前的账，我会好好和你算一算的！”周杨鹏程得意到了极点。

    “完了，焚天琉璃火被他炼化了。”林尘眼中颓然。

    一旁的千枫流见状，心中也是杀意暴涨，任何人阻挡他复活阿玉，都会遭到他最为强烈的报复。

    “没关系，接下来的第三轮，我会杀了他，到时候，他未能完全融合的焚天琉璃火，就会脱离出来，到时候你再炼化也不迟。”千枫流声音低沉说道。

    林尘闻言，点了点头。

    第二轮只有五次战斗，此刻其他的天才都已经开始用积分兑换宝物，一些失败者，则是早已离去。

    最珍贵的宝物，就是焚天琉璃火这样的等级了，需要五个积分，数量也不多，而接下来的第三轮，能够得到的好处，那可是就算焚天琉璃火都无法比拟的了。

    