
    推荐阅读：             ﻿    第七百六十章追杀周杨鹏程

    看着周杨鹏程炼化焚天琉璃火，融入他的微型宇宙之中，全身的气势暴涨，这样的景象，让林尘的心中，对于此人的杀意暴涨到了极致。

    “我必杀你！”

    林尘咬牙切齿，下定决心第三轮一定要亲手斩杀此人，夺取焚天琉璃火。

    林尘本来就可以吊打周杨鹏程，就算此刻周杨鹏程实力大涨也不足为虑，林尘可还有一个千枫流帮忙呢！

    转移注意力，林尘看向兑换列表，他现在有五个积分，也可以兑换一些极为高级的宝物了，再三权衡，他选择了眼下最迫切需要用来提升实力的一枚丹药，叫做通神丹。

    此丹只有神道武者才能服用，一生只能服用一颗，丹药之内蕴含的庞大药力可以使武者在神道级别直接前进一个小境界，没有任何的副作用，是一种极为珍贵的丹药。

    千枫流本来有四个令牌，现在输给了林尘，被扣除了一枚，还有三枚令牌，他也随便兑换了一件宝物，但是对他来说，没什么用处。

    放眼此处天才，千枫流都绝对是顶尖的层次，一身实力神鬼莫测，就连林尘都要败在他的手下。

    刚才要不是他手下留情，林尘很难从幻境之中走出来，毕竟，那击中了林尘心底里最为软弱的地方。

    舞儿的死，是林尘心中永远的痛。

    只要一天不能复活舞儿，林尘就一天都活在煎熬当中。

    心中的牵挂，就是林尘最大的弱点，而千枫流做的，只是将这个弱点无限放大，所以才能轻易压制住林尘。

    如果真正的战斗起来，他的攻击力，可绝对不如林尘。

    盘坐在战台之上，林尘直接开始炼化通神丹，一瞬间，庞大的药力入体，宛如洪水一般轰鸣，也使得林尘的实力，在短短时间之内提升到了虚神境的大圆满！

    虚神境大圆满！

    前不久刚刚神泉灌顶突破到虚神境大成，现在又用通神丹突破到了虚神境界的大圆满，短短时间之内，林尘的实力，得到了跨越式的提升，也使得他的战斗力，更上了一层楼。

    而就在林尘炼化掉通神丹的同时，周杨鹏程那边，也是完成了对于焚天琉璃火的炼化，整个微型宇宙之内，本就泛着琉璃的光彩，现在又带上一簇簇琉璃般的火焰，显得极为美丽的同时，也让周杨鹏程实力大涨。

    “哈哈哈，我终于得到了焚天琉璃火！”

    周杨鹏程仰天大笑了起来，十分得意。

    林尘握紧了拳头，他下定决定，一定要彻底斩杀此人。

    千枫流也是目光阴寒，盯着周杨鹏程。

    此刻炼化了焚天琉璃火，周杨鹏程自信心爆棚，他觉得自己已经可以吊打林尘了，就算是千枫流手段诡异，一把火烧过去，他还能怎么样？

    哗！

    而随着所有人的兑换或者炼化都完成了，顿时，在场所有胜过三场及以上的人，都是再一次被传送到了一座巍峨的圣山之下。

    圣山大气磅礴，高不可攀，充斥着一股极为神性的气息，让人望而生畏。

    而这一轮，他们要做的，就是尽可能快的登上圣山！

    头三名登上山顶的人，便是可以成为这苍天圣殿的圣子，得到莫大的好处，这才是整个大千世界的天才挤破了脑袋也要加入的原因。

    一旦成为了苍天圣殿的圣子，便是意味着极高的地位与权力，能够得到的修炼资源，也是其他人无法想象的。

    整个苍天圣殿当中，都会给与圣子无与伦比的好处，超过当今世上任何一个大势力。

    “我要成为圣子！”

    “谁和我抢，我就杀了谁！”

    “冲，我一定要前三个踏足山巅！”

    一道道疯狂的呐喊之声传出，顿时，已经有着上百道身影冲了出去，直奔山顶而去。

    经过了第二轮的淘汰，此刻在场的，已经只剩下一百多人了，但是数量依旧不少。

    这一百多人当中，只有三人能够成就圣子，获得莫大的荣耀与好处，所以，每一个人都拼尽了力气，顶住强大的压力，向着山巅冲去。

    如果此刻有人能够山巅之上望下去，便是能够发现，下方已经有着一个个蚂蚁一般大小的人，正在向上冲来。

    林尘第一时间锁定了周杨鹏程，立刻追了上去，千枫流见状，也是紧追不舍，与林尘一起跟着周杨鹏程。

    而此刻，周杨鹏程也早已从刚才的兴奋与得意之中回过神来，林尘已经突破到了虚神境的大圆满境界，还多了一个千枫流，这两个家伙不知道为什么达成了联盟，要来追赶自己，这顿时让周杨鹏程感到十分不妙。

    “千枫流，我与你往日无怨近日无仇，你为何要追我！？！”

    周杨鹏程回过头，对着千枫流怒吼道。

    “我想要焚天琉璃火，所以，你要死。

    ”

    千枫流冷酷无比说道。

    闻言，周杨鹏程全身的汗毛顿时都要炸了起来，没想到千枫流居然也要焚天琉璃火！

    此刻他刚刚融合这等火焰，又怎么可能将其完全炼化进入自己的微型宇宙之内，千枫流只要将自己击杀，便是可以重新得到这火焰！

    一股危机笼罩而来，周杨鹏程展开了全力向着山巅而去，他明白，一旦被追上，两个强大对手的合击，足以让他殒落。

    现在唯一的办法就是尽快登顶，成为圣子，这样一来，纵然林尘和千枫流再怎么强大，也威胁不到他了。

    只不过，理想很丰满，现实却很骨感，很快，千枫流幽魂一样的身影，已经出现在了周杨鹏程的身后，几乎是紧贴着他的后背，让得周杨鹏程发出一声惨叫，立刻拼尽全力加快速度，想要甩开千枫流。

    而千枫流就好像是附骨之蛆一般，根本就难以甩掉，同时千枫流的力量暗暗释放，已经在无形之中影响到了周杨鹏程。

    哗！

    就在周杨鹏程的眼前出现了幻觉，即将陷入幻境的时候，他脖子上一个挂坠闪烁出光泽，一股清凉之感瞬间将他带回了清明的状态。

    “该死的，居然对我施展幻象！”

    周杨鹏程怒骂，亡命奔逃向了山顶。

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    