
    第七百六十一章周杨鹏程的末路

    “这个家伙，还真是全身都有宝物！”

    林尘见状，不禁咋舌。

    如果他也有这样的宝物，也不会在与千枫流的对决之中，如此干脆落入下风啊。

    挂坠闪光，帮助周杨鹏程躲避过幻境的影响，他身上居然又是有着一道宝光浮现，帮助他快速向着山峰之上而去。

    尽管圣山之上压力巨大，但是宝物的力量，也还是可以爆发出不小的力量，帮助周杨鹏程。

    “追！”

    林尘咬牙，拼命向前，他必须在最短的时间之内得到焚天琉璃火，时间每过去一分钟，焚天琉璃火就有可能更深融入周杨鹏程的微型宇宙之内。

    这样就会影响到焚天琉璃火。

    “司徒凌风，有本事和我一对一，你们两个打我一个，算什么本事？！”周杨鹏程回过头对着林尘大呼。

    但是这个时候，林尘又哪里会上当，理都不理周杨鹏程，他与千枫流二人联合，追击向周杨鹏程，紧追不舍之间，也给了周杨鹏程巨大的压力。

    “该死的，他们到底为何会联合在一起？！”

    周杨鹏程怒骂，他无论如何都想不到，两人的目的，在根本上都是一致的。

    那就是救出东胜神塔第二层之中的女子，哪怕只有一具尸体，也要将她带出来。

    更何况，根据林尘所说，那女子应该还是有着希望可以救活的，这就更让心如死灰的千枫流生出无限的战意。

    此时这个周杨鹏程想要阻挡他们，就必须死！

    “现在交出焚天琉璃火，我可以放过你！”

    千枫流声音冰冷。

    而周杨鹏程则是翻了一个白眼，加快速度奔逃。

    开玩笑，他此刻已经炼化了焚天琉璃火，不可能交出去，想要再得到焚天琉璃火，只有一个办法，那就是打破他的微型宇宙，这样一来，他的一身修为，可就全毁掉了。

    这可比杀了他还要更加难受啊！

    林尘背后两道龙影嘶吼，天残爪和摩天古印同时施展，化作两道冲霄而起的光影，掠向了周杨鹏程，使得他全身汗毛竖起。

    哪怕炼化了焚天琉璃火实力大涨，但是面对此刻同样达到了虚神境大圆满的林尘，他依旧感到力有不怠。

    更何况，还有一个千枫流，一直在紧追不舍，让他感到压力巨大。

    这二人之中的任何一个，都可以让他很难应对，此刻更是联手，周杨鹏程已经感觉到了死亡的威胁。

    “帮帮我，谁能帮帮我，我愿意给出好处，我以东胜神州周天神朝未来接班人的身份保证，一定给出巨大的好处，只求你们帮帮我！”

    周杨鹏程喊道。

    顿时，四周围已经有着一些天才蠢蠢欲动了。

    周天神朝虽说只是东胜神州的一个势力，算不上多么强大，但是在场天才之中，可还是有着不少人的势力，不如周天神朝的。

    “谁敢过来？！”

    林尘全身杀机暴涨，顿时让众人退却。

    此时谁敢过来，肯定会第一时间受到林尘的狂猛攻击。

    “谁帮忙拦住了他，我千枫流，欠你一个人情！”

    千枫流话音冰冷，却瞬间让不少人心头火热了起来。

    周杨鹏程会找人帮忙，千枫流也会！

    更何况，相比于周杨鹏程背后的周天神朝，千枫流背后的家族势力，就更加强大了。

    并且以千枫流的天资，那可是整个大千世界都闻名的，能得到他的一个人情，那可真是什么宝贝都换不来的。

    顿时，就已经有人动了，冲击之间，拦住了周杨鹏程。

    “滚，都给我滚开！”

    周杨鹏程心中彻底慌了，他没有想到，千枫流的号召力如此强大，此刻飞奔过啦足足五人，其中有两个，都是虚神境的大圆满，实力非凡。

    “不好意思了！”

    “为了得到千枫流的人情，你就去死吧！”

    众人开口，带着杀机，纷纷攻击向了周杨鹏程，也让他受到了极大的阻碍，原本快速前进的身形，也慢了下来，使得林尘立刻就追了上来。

    轰！

    微型宇宙伴随着风殒之界出现，一瞬间压制向了周杨鹏程，与他那泛着琉璃火焰的微型宇宙硬憾在了一起，形成一道狂猛的冲击波动，让众人心中都是心惊无比。

    “给我去死！”

    周杨鹏程心中发狠，居然是在此刻选择了燃烧微型宇宙！

    顿时，一股更加强盛的琉璃火焰泛滥了起来，在焚烧的同时，也让得他的气势更加强盛了起来。

    这本来就是一个必死之局，一旦落入了林尘和千枫流的手中，他周杨鹏程必死无疑，所以，他当机立断选择了燃烧微型宇宙。

    运气好的话，日后还可以重新凝聚出来，虽然说会受到不小的影响，但是周杨鹏程此刻根本就没得选。

    “哼！”

    冷哼了一声，千枫流眼里寒意闪动，立刻施展开手段，整个人的身躯都变作透明，紧接着，千枫流一步迈出，下一霎，已经穿透了周杨鹏程的微型宇宙，来到了他的背后。

    “给我起！”

    一声怒吼，顿时，周杨鹏程惊恐发现，自己的身躯居然不受控制一般，受到了极大的影响，已经被千枫流拖进了一个虚幻的世界之内，八只强大的幻兽吼叫之间，直接扑向了他。

    “不，不可能！”

    周杨鹏程心惊到了极点，他不敢相信，千枫流居然强大到了这样的程度，即便是燃烧了自己的微型宇宙，也还是不可避免的被拖入了对方的幻阵之中。

    “虚无幻象，千变万化！”

    千枫流冷冷说着，看向周杨鹏程，仿佛看向一个死人。

    而此时，他的微型宇宙燃烧也彻底停止，悬浮在了半空，远远看去，一方燃烧着琉璃火焰的微型宇宙完全停滞，在这微型宇宙之内，一方透明的幻阵沉浮，周杨鹏程的身形，已经被完全笼罩。

    林尘看着这般手段，也是心惊无比。

    以他的实力，也都看不明白，刚才千枫流到底是怎么做到的。

    而唯一可以肯定的一点就是，此刻在这样的情况之下落入了千枫流的幻阵之中，周杨鹏程已经必死无疑了。

    很快，自己就可以得到焚天琉璃火！

    