
那一块仙机宝图，林尘一直藏在若木牌之内，但是他没有想到的是，于基伯的身上，也同样有着一块！

    与林尘不同，于基伯却很是清楚，这宝图的价值，可以说他能够走到今天这一步，宝图功不可没。

    所以，他必须杀了林尘，夺走这一块宝图，相比之下，就算林尘是宋不平的人，他也绝对不能留。

    目光阴冷，看着这水潭，于基伯眼中杀机肆虐。

    而此刻，在水潭之中，林尘却是皱起眉头。

    水潭不深，面积也不大，但是当他潜下来的时候，却根本就没有什么青鳞鳄的踪影，连半片鳞片都没有！

    “这怎么可能？！”

    心中惊异，林尘在水潭之内小心警戒的同时，也仔细搜寻了起来。

    方才战斗的时候，他亲眼看到青鳞鳄钻入水潭，这个大家伙，不可能凭空消失，肯定还在这水潭之内！

    潭水清澈，能见度极高，林尘游动之间，很快就搜遍了整个水潭，但是却依旧没有察觉到青鳞鳄的踪迹。

    本能地感觉到不对，林尘站立在潭底，思索起来。

    遮天山脉广阔无边，一座座山峰之内，都隐藏着不少秘密，上一次，据玫舞儿所言，是妖圣遗迹现实，大妖争夺精血，仙机宝图这才落入了林尘手中。

    还有那矿山之内隐藏着叶天辰的传承，那么此刻，这水潭之内，会不会也连接着一个宝地呢？

    怦然心动，林尘更加仔细搜寻了起来，就连潭底的淤泥都没有放过，可是依旧没有什么收获。

    “不对，连青鳞鳄都可以找到隐藏的机关，我没理由找不到！”大脑飞快转动，他在思索，他和青鳞鳄有什么不同。

    首先，青鳞鳄是妖兽，他是人，如果这一处隐藏的宝地，只有妖兽可以进入的话，那么林尘是无论如何都会失败的。

    但是如果这样的话，那么青鳞鳄恐怕早就会遁入其中，不会等到现在，更不会被在体内种下金色令牌。

    区别，区别。。

    心中默念的同时，不断沉思，眼前也浮现出青鳞鳄的模样，几个呼吸过后，林尘眼前一亮，开口就欲大喊，却直接喝下了几口水。

    但这丝毫没有影响到他，心中狂喜，如果想的没错的话，那么事情的关键，便是鲜血！

    没错，青鳞鳄之前被林尘一戟刺破肚皮，鲜血流淌，那么这血液，或许便是触发暗中机关的条件了，除了这个，林尘实在想不到还有什么其他的理由。

    没有丝毫犹豫，直接咬破了手指，鲜血溢出，在这水潭之底，缓缓逸散，仿佛一抹红色的烟尘，变换着形状，越来越淡。

    元力运转，也逼迫的手指上的鲜血不断涌出，为这清澈的潭水，增添了一抹妖异的红色。

    目光炯炯，盯着前方的血液，林尘陡然察觉到，随着鲜血的弥漫，一股似有若无的微弱波动，渐渐逸散了出来！

    “有用！”

    心中振奋，并指成刀，在手掌之上划出一道口子，顿时，鲜血成股喷涌，仿佛鲜红的幕布，包拢在林尘身周。

    同时，那波动越来越强烈，一股无处可寻的气机，牵引着林尘的血液，在他的面前，一道呈现鲜红色彩的复杂光阵，明暗不定，缓缓成型。

    瞪大了眼，林尘不可思议的看着这一幕，心头是浓浓的震撼，这般玄机，简直堪称是巧夺造化！

    血芒成阵！

    以鲜血为引，在这池底构筑一个传送阵法，若是没有天大的机缘，没有近妖的心智，又如何能够发现？

    按捺住心中的激动，林尘手掌之上，血液继续流淌向光阵，空间的波动，越来越浓，终于，一道强烈的血芒笼罩在林尘周身，光华一闪之间，他的身影，也瞬间消失在了池底。

    随即，血液消失，波动全无，水潭之内依旧寂静，没有留下丝毫的痕迹，谁能想到，这里竟然隐藏着如此的秘密！

    啾啾，啾啾。。

    水潭边，小羽焦急鸣叫着，扑闪着翅膀，很是焦急。

    “已经这么久了，林尘为何还没有出来？”宋天成来回踱步，眼中闪现忧虑之色。

    “按理说斩杀青鳞鳄，对于林尘来说不算什么，就算是在水中，青鳞鳄占优，但也绝对敌不过林尘，更何况，水面平静，根本就不像是有着战斗发生啊！”

    何萧一句话说到了重点，宋天成一拍大腿，心中生出一股不好的预感。

    “为何没有战斗发生？！”

    直接跃入水潭之内，却是直接被呛了一口水，强行压制心中的震动，仔细搜查了一遍，再度浮上来的时候，宋天成的表情，却像是见了鬼一般。

    看着这般模样，何萧也意识到了什么，但是又不敢肯定，看着宋天成，他颤抖着手，指着水潭，而宋天成深深吸气，缓缓点头，开口之间，也证实了他的猜想。

    “不见了，林尘和青鳞鳄，都不在水潭内。。”

    尽管是亲眼所见，但是宋天成依旧不敢相信，从水潭中出来，他全身颤抖，毕竟这太过匪夷所思。

    而还不待二人有所动作，山头之巅，一道麻衣身影，飞掠直下，瞬息之间便是来到了水潭旁边，一股独属于超凡强者的气息，发散而开。

    于基伯也坐不住了，随着时间的流逝，他心中那种感觉越来越浓烈，而当看到宋天成这般反应之后，纵然是傻子也明白发生了什么，他当即冲了下来。

    一头冲入潭水之内，当然是什么都无法发现，于基伯愣了片刻，旋即便是狂暴起来，他感觉，自己很有可能是与那仙机宝图擦肩而过了。

    疯狂轰击着水潭，隐隐令得这狮虎山头都有些颤抖，于基伯暴怒之下，大发淫威。

    就在自己的眼皮底下，林尘就这么不见了！

    而此刻的林尘，身形却是被一道血芒包裹，在一条神秘的通道之内穿梭，耳畔隐隐有着凶厉的咆哮之声传来，令他全身紧绷。

    很快，血芒散尽，空间的波动消失，取而代之的，则是一股深远而蛮荒的气息，身形飞抛，出现在了一片古老的大地之上，林尘眼瞳骤缩之间，也是看到了令人心惊的一幕。

    前方不远处，一只青鳞鳄飞速奔逃之间，却是被一群半人半狐的妖魔包围，嘶吼不断，众多狐妖一拥而上，利爪划破空气，发出气爆之声，竟然一爪就可以抓碎青鳞鳄的鳞甲！

    短短几个呼吸的时间，这一只青鳞鳄，便是在悲鸣之中，化作零碎的血肉，进入这群狐妖的腹中，只剩下地面之上斑斑血迹，证明了刚才的事情，是真切发生的。

    头皮发麻，大气都不敢喘一声，林尘当即迈开迷烟步，亡命奔逃。

    ps：狐妖再现，大家也知道谁要出场了吧，嘿嘿。另外，明天，这本书就要上架了，喜欢圣龙，喜欢林尘的朋友，可一定要来订阅啊，明天会有大爆发！