
    推荐阅读：             ﻿    第七百六十二章得手！

    想到这里，即便是林尘的心性，也都激动不已。

    得到了这焚天琉璃火，非但是可以实力大涨，更关键的是，他就可以进入东胜神塔的第二层，去救出那个女子了。

    此刻虽然知道那女子并非是舞儿，但是林尘可以肯定的一点是，她与舞儿之间，必然有着联系！

    更何况，就算是为了帮助千枫流，也都必须将那女子救出。

    “不要，不要杀我，我把焚天琉璃火给你们！”

    幻阵之中，周杨鹏程跪地求饶，面对这强大的对手，他已经意识到，自己根本就不是敌手。

    “晚了。”

    千枫流冷冷说着，出手就要击杀周杨鹏程。

    “你不能杀我，我周天神朝，不会放过你们的，你们千家，难道要和我们开战吗？”周杨鹏程面目狰狞说道。

    “在东胜神州，建立一个分家，也不是不可以。”

    千枫流依旧话语冰冷。

    而他话语之中的意思，则是彻底打破了周杨鹏程的最后一丝希望。

    很明显，在千枫流看来，一旦开战，周天神朝必定会被灭掉，他们千家，就会得到周天神朝的一切，正好在东胜神州建立一个分家，也是一个不错的选择。

    “你们都会死的，你们不得好死！”

    周杨鹏程实在是想不到，他刚刚得到了焚天琉璃火，实力大涨，居然就要死亡了。

    他无论如何都推断不出，自己居然会这般死去。

    心中是极度的不甘，这让周杨鹏程几近癫狂，眼中是浓浓的怨毒之色。

    只不过，千枫流不会有丝毫的留手，手掌按压而下，八只强大的幻兽一拥而上，配合他的攻击，转眼之间，周杨鹏程的这一具身躯，已经千疮百孔，不成人形了。

    周杨鹏程，死！！！

    这个完美成帝，名震东胜神州的天才，居然就这般死去。

    而随着他的死亡，那一道微型宇宙，也开始了崩塌，其中一簇簇琉璃色彩的火焰飙升而起，在半空之中，再一次汇聚成了一道焚天琉璃火！

    林尘看着这一幕，眼睛也亮了起来。

    “请炼化吧。”

    千枫流看着林尘，收起了幻阵。

    点了点头，林尘没有推辞，毕竟以千枫流的状态，是无法炼化这焚天琉璃火，而且二人的目的是一样的，那么谁来炼化，就根本不重要了。

    手掌探出，一把捞向了焚天琉璃火，下一霎，这火焰已经流淌之间，顺着林尘的手指涌入他的体内。

    轰！

    背后的微型宇宙之中，陡然有着一簇簇的琉璃火焰泛起，也使得林尘全身的气势，都在缓缓上升，变得更加凝练了起来。

    与此同时，东胜神州之内，周天神朝当中。

    咔嚓！

    一道刺耳的破碎之声传出，所有人的目光，都是立刻望向了三枚玉简，心中紧张到了极点。

    玉简破碎，代表着有天才死去。

    如果是其他两人还好，万一是周杨鹏程死去，那么周天神朝绝对接受不了这样巨大的损失啊！

    整个神朝的资源，几乎都砸在了周杨鹏程的身上，一旦他死去，这些资源可就都打了水漂，出现青黄不接的状况，影响到整个神朝的发展。

    “不会的，鹏程怎么可能……”

    一名长老笑了笑，目光看向玉简，但是话才说到一半，便是陡然止住，瞳孔骤缩之间，张大了嘴巴。

    而同时，所有在场之人，都是发出了倒吸冷气的声音，不敢置信的看着这一幕。

    只见摆放着的三枚玉简当中，正中央那一枚代表着周杨鹏程的玉简，砰然碎裂，化作了粉末，也代表着周天神朝倾尽资源培养出来的这一位完美成帝的天才，彻底死亡。

    “这不可能！”

    一道悲愤到了极点的吼声传开，直冲天际，也让所有人的心中，都生出了一种摇摇欲坠的感觉。

    当场就有几名长老倒地，直接昏了过去，场面混乱成了一团。

    而很快，各大势力安排在周天神朝之中的探子就都是已经将这个爆炸性的消息传了回去，司徒神朝这边，也第一时间得到了消息。

    “哈哈哈哈哈，周杨鹏程死了！”

    “太好了，太好了，肯定是司徒凌风杀的！”

    “不管是谁，这真是太好了，周杨鹏程终于死了，我们司徒神朝，终于能够稳稳压制周天神朝了！”

    相比于周天神朝之内的一片惨淡，司徒神朝这边，无论是谁，都发出大笑之声，就连老祖都被惊动了，当即下令，只等林尘等人回来，便要开始庆祝这件事情。

    整个司徒神朝上下，一片欢乐。

    而同时，那些依附于周天神朝的势力，也都是开始考虑，是否还要继续投靠周天神朝了，更是有着几个，当场发表声名，脱离周天神朝，去投靠了司徒神朝。

    这个世界上，利益永远都是在第一位的。

    消息传出，让整个东胜神州震动，而造成这一切的林尘，则是已经快速完成了炼化。

    哪怕是周杨鹏程的琉璃宇宙与这般火焰更加契合，但是林尘的紫金火焰，却似乎与焚天琉璃火更加亲和，完成了炼化之后，林尘的微型宇宙之上，也都带着一层琉璃的色彩，紫金色的火焰，变作透明，更加美丽与强大。

    完成了炼化，林尘顿时感觉到了不同，仿佛每时每刻，都会有天地神性力量涌动进入体内，经过火焰的焚烧，变得十分精纯，被他的微型宇宙吸收。

    这样一来，他的修炼速度，将会大大提升。

    并且这般道源之火的力量，也给林尘的感悟带来了不小的好处，总之，他的神道之路将会更加顺畅。

    “多谢千兄了！”

    林尘对着千枫流道谢，如果没有千枫流帮忙，他恐怕很难这么快得到焚天琉璃火。

    摆了摆手，千枫流没有多言，而是示意林尘，继续向上。

    这么一番耽搁，有不少天才，已经登到了半山腰之处，开始向着那通天的台阶之上而去，相比之下，林尘和千枫流都被甩开了距离。

    顿时，二人便是展开了全力向前，很快，也纷纷达到了半山腰的台阶之处。

    越过台阶，就已经很接近山巅了！

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    