
    第七百六十三章登圣山

    台阶之处。

    这台阶仿佛通天一般，一眼望去看不到边际，比起之前林尘经历过的台阶都还要雄伟更多。

    “不如我们就来比一比，谁先通过这里！”

    千枫流说道。

    “好！”

    点了点头，林尘欣然同意，之前的战斗之中，千枫流表现地比他要好，这让林尘心中不服，说到底，千枫流只是手段很特殊，找不到应对的办法而已。

    真要正面对战，林尘有着自信不弱于任何人。

    话音未落，二人的身形，已经顶着压力，向着台阶之上飞掠而出，速度之快，居然爆发出道道残影，让周围不少人为之侧目。

    唰！

    林尘此刻力量爆发之下，他有着自信，纵然是真神境强者也可以周旋一二，攀登起来，速度自然是远超寻常之人。

    而实际上，能够到达这里的，可没有寻常人。

    这都是整个大千世界天才之中的佼佼者，但是，林尘在这些人之中，却依旧是翘楚一般的存在！

    身形宛如一道闪电，眨眼之间，林尘已经攀登上了数百层台阶，在他的旁边，千枫流居然丝毫不差，身形飘忽，看起来比林尘还要轻松一些！

    林尘明白，自己是真的遇到了劲敌，这个千枫流，是他经历过的对手之中，最为诡异的一个，相信就算是北落泽天在此，也都会不及此人的。

    以千枫流的资质，绝对是可以问鼎三大圣子之一的位置。

    再加上此刻与林尘达成了同盟，得到了焚天琉璃火，他已经有了希望去解救那个女子，这更加令他心中振奋，不复以往的哀伤。

    这般心绪之下，千枫流甚至感觉到，他有了突破的迹象！

    “真是个变态啊！”

    林尘看着闲庭信步一般的千枫流，心中感慨了起来。

    一直起来，都是别人说他林尘变态，但是现在，没有想到，居然出现了一个更加变态的家伙。

    大千世界，果然是人才辈出啊！

    “他们好快啊！”

    “这里可是圣山，压力巨大，越往上越难，他们是怎么做到的，居然能够保持这样的速度！”

    “太不可思议了，其中一人是千枫流，但是另外一人，却不认得！”

    一众人等被他们二人超过之后，议论纷纷，都是十分诧异。

    千枫流的天才之名，整个大千世界都是知晓的，但是现在，那个一袭青衫的小子，居然可以与他持平，这太过不可思议了。

    “司徒凌风！”

    司徒灏一声惊呼，此刻他只不过堪堪抵达了台阶之处而已，比起林尘，差距了太多太多。

    同时认出林尘的，还有那周天神朝的剩余二人，他们刚才远远看到周杨鹏程被杀，心神颤抖，又哪里敢冒出头来。

    而很快，有一些来自东胜神州，知晓林尘身份的人，也是快速将这个消息传了出去，司徒凌风之名，在这一座圣山之上，响彻开来。

    所有人都已经知道，那个可以与千枫流媲美的天才，叫做司徒凌风！

    从今天起，整个大千世界之中，司徒凌风的名字，也必将有如一颗彗星般崛起。

    当然，对于这一切，林尘都是不在乎的，更何况他根本就不知道。

    展开全力向上奔驰而去，很快，他与千枫流两人，已经跨过了一半的台阶，绝大多数的人，都早已被他们甩开。

    而能够在这样短的时间之内，攀登越过一半台阶的人，都是有着资格去竞逐圣子资格的。

    包括林尘和千枫流在内，一共还有着六人！

    而这六人之中，能够成就圣子，获得无比荣耀的，只有区区三人，也就意味着，有一半的人，要被淘汰出局，与圣子无缘。

    已经走到了这里，这个结局，是无论如何都无法接受的。

    所以，顿时，台阶之上其余的四人，都是向着林尘二人投来不善的目光。

    千枫流是成名已久的天才强者，他的诡异手段，一直让人畏惧，所以，此刻那另外四人的目光，都是投向了林尘。

    “看来，你有麻烦了。”

    千枫流看着林尘，微笑说道。

    林尘眼睛微眯，他也感觉到，自己已经被盯上了。

    圣子名额有限，虽说此刻距离山巅还远，但是能够早点解除一个威胁，也还是好的。

    其他人也都是互相认识的，惟独林尘这里，以前闻所未闻，所以，他自然就成了众矢之的。

    “先干掉那个小子！”

    “对，我们联手！”

    “解决了他，就是五个人争夺圣子名额了！”

    他们快速达成了协议，居然是在此刻就忍不住出手了，顿时，四个人都一起攻击向了林尘，给了他强大的压力。

    “要不要帮忙？”

    千枫流认真问道。

    他不希望林尘过早倒下，毕竟，只有林尘的实力强大一些，才有更大的把握去破开那极地玄冰，救出那个女子。

    而林尘如果可以成为圣子，必定能够具备更加强大的力量，破开玄冰的机会也就更大了。

    “不用了。”

    林尘摆了摆手，示意自己可以解决，千枫流便是直接退开了。

    此时对方虽然是合力攻击而来，但是在林尘的眼里，也就那样而已，他倒不信，这几个人，可以与千枫流相比！

    他们纵然是合力，都不敢对付千枫流，这就证明，他们都不敢和千枫流打，所以，林尘还有什么可以畏惧的？

    吼！

    龙吟呼啸，响彻圣山，林尘第一时间爆发出全部的力量，一道摩天古印与天残爪击出，完美成帝的微型宇宙扩散，配合风殒之界和不坏金刚，在一瞬间，居然令得这圣山之上的压力，都一寸寸崩溃！

    一旁的千枫流看的咋舌，他如果不是具备虚无幻象的武魂，也绝对不会是林尘的对手，这个家伙，简直就是个战斗机器！

    而对面的四人看到这一幕，顿时面色大变，慌忙抵挡之间竟然无一不是倒飞了出去，其中还有一个受创严重，喷出了鲜血，面色惊骇看向了林尘。

    “他，他的战力怎么会这么强？！”

    “天呐，一打四，还占着上风！”

    “太可怕了，这怎么可能？！”

    一道道惊呼之声，传遍了整座圣山，所有的目光，都是在此刻，汇聚在了林尘的身上。

    