
    第七百六十四章幻境考验

    一经出手，便是震慑全场！

    融合了焚天琉璃火之后，达到了虚神境大圆满的林尘战斗力更加夸张了，倒不是那四人太弱了，而是他太强了。

    所有人，包括千枫流在内，都没有料到，林尘居然可以如此强势，一经出手便是全力，干翻了那四人。

    “他比千枫流还要难对付！”

    “战斗力太强了不能力敌！”

    他们一边惊呼，一边后退，看向林尘的目光，仿佛看向了洪水猛兽一般。

    见状，林尘摇了摇头，这四人，虽然也都是顶尖的天才，但是比起千枫流这样的绝巅之人，还是差了一些的，更不配作为他的对手。

    干倒了这四个家伙，圣子的头衔可以说已经在握了。

    林尘与千枫流继续向上，虽说压力巨大，但是对于二人来说，却并没有多大的影响。

    很快，在所有人的注视之下，林尘与千枫流二人，几乎是同时抵达了台阶之上，回过头去，下方还有着一道道人影，正在努力向上。

    “呵呵，能遇到司徒兄弟，真是人生一大幸事，本来以为这一次的圣山之行太过枯燥，没想到遇到了你！”千枫流很高兴。

    他一直都没有对手，在经历了那件事情之前就没有，经历了之后更加没有，这么多年，他一直都是高手寂寞。

    而现在，遇到了林尘，他这才不再寂寞。

    “千兄之才，世所罕见，我一生遇到的人之中，仅有两人能够与你相比！”林尘说道。

    “还有两人？！”千枫流闻言惊讶之余，还有着喜悦。

    他需要对手。

    “这二人，一人掌握时空大道，天纵奇才，另外一人，硬生生在小千世界钻研，领悟出风火道源之力，极端强悍！”

    林尘说的，自然是北落泽天和王少维。

    这两个人的心性与悟性，都是世所罕见，如果真要提起的话，也只有他们能够与眼前的千枫流相比了。

    “果然是他！”

    就在此时，下方传出一道吼声，一道身影，已经追了过来。

    林尘一眼望去，是一个身穿一身黑袍的人，正盯着自己，快速向上而来。

    “咦，是西域魔土的人，司徒兄你与魔土的人也有认识吗？”千枫流有些诧异。

    来人的打扮，正是西域魔土之中的魔徒。

    心中一动，林尘立刻想到了盖九幽。

    进入大千世界之后，他并没有改变容貌，所以，随着他的名声渐渐变大，盖九幽想要找到他很容易。

    现在，这个人肯定是受到了盖九幽的嘱托，这才会赶来。

    站在原地，等待着此人，很快，他这才气喘吁吁赶来，站在了林尘的面前。

    不待林尘开口，此人十分忌惮看向林尘，便是已经说道：“九幽神王特地叮嘱，这一次进入苍天圣殿，如果有谁看到了你，一定要带来一句话！”

    果然是盖九幽！

    林尘示意他继续说下去，此人喘了口气，这才继续：“神王说，他依旧希望能与你交个朋友，而不是作为敌人，他的功法虽然有些害处，但从长远来看，却依旧是一个巨大的保障，一旦危机来临，很可能取到巨大的作用！”

    此人说道。

    闻言，林尘顿时冷笑了一声。

    盖九幽还真是锲而不舍啊，只不过，要想让林尘认同他的功法，那是不可能的。

    以邪恶的杀戮来获得强大的力量，这本来就有违天和，纵使盖九幽可以借此应对摩天族的危机，但是也必然会导致大量的死亡。

    难道他就敢说，自己没有任何的私心吗？

    “你回去告诉他，我的回答依旧是不可能，除非他杀了我，否则我看到那般功法，就一定会用尽一切力量去铲除掉的！”

    “对了，你没有修炼吧？！”

    林尘的声音陡然凌厉了起来，盯着此人。

    被林尘的气势威慑，他全身发抖：“没有，没有，那种功法我还没有资格去修炼！”

    说着，他便是展示出了自己的功法，在身后凝聚出一尊魔影，的确不是邪尸功法，见到这般模样，林尘这才冷哼一声，没有继续威压此人。

    见状，旁边的千枫流则是十分诧异，他没想到，林尘居然和那西域魔土的王都是有着关联，看来，他的身份还远远不止是司徒神朝的天才这么简单。

    再联系到他之前话语之中提到的小千世界，千枫流的心中已经有着猜测了。

    只不过，他都没有说出来，毕竟，每个人都有自己的秘密。

    “那就好，记得把我的话，转告给盖九幽！”林尘说了这么一句，就没有再去理睬此人，而此刻，下方的不少人，也都是已经攀登靠近，即将追赶了上来。

    爬上台阶，虽然距离圣子的争夺又近了一步，但是想要成为圣子，还是要进行一番竞逐的。

    最后的一道考验，非但是要考验战斗力，更是有着悟性，心性的考验，所有人都会堕入不同的幻境之中，甚至在幻境之中展开新的一生，如果走不出来，便是会永远都沉沦进去，永无出头之日。

    这样的考验，已经让很多人望而却步了，所以，不少人爬上了台阶之后，就没有继续了，而是要在这里看着其他天才的竞逐。

    “接下来的幻境考验，说起来，倒是与我的武魂极为契合，司徒兄，可还要比？”千枫流看向林尘，说道。

    “哈哈，之前在战斗之中，就被你的幻象所困，这一次，我可不会再这样了！”林尘眼中战意高昂，对着千枫流说道。

    紧接着，两人同时迈步，居然是同时向着最后一轮的考验进发，同时堕入了无边的幻境之中，一切的意识都被抹去，林尘陡然感觉到，自己居然在此刻化作了一个婴儿，一切都重新开始了！

    哪怕知道这是幻境，但随着时间的流逝，这婴儿长大，幼时的记忆，已经被完全忘却，他根本就忘记了，自己是处在幻境之中！

    而如果一直这样下去，他会永远沉沦，到最后死在这里。

    而此刻，其他人所看到的，只是林尘的身形，随着迈出那一步，之后就停滞在原地，眼中留露出种种神采。

    