
    第七百六十五章深陷

    时光荏苒，转眼之间，林尘在这幻境之中，已经渡过了十数年的时间。

    虽然表面上，他的身躯一直都站在原地，时间也没有过去多久，但是，他却早已经历了太多。

    幻境之中的林尘，依旧是那夏氏庄园之中的一个普通少年，与现实不同的是，他并没有觉醒出多么强大的武魂，而是一个平凡的人。

    他也没有去招惹夏天等人，日子过的一直很平淡，只不过，在他的记忆之中，仿佛一直有一件极为重要的事情，被他所遗忘一般，时常出现在他的梦里，让他感到十分不安。

    梦中，林尘仿佛变成了另外一个人，觉醒了传说之中的圣阶武魂，叱咤风云，站在了这个大陆的顶点。

    每次醒来，林尘都会感觉到无比的失落。

    他感觉，似乎梦中的那个自己，才是真正的自己！

    这种感觉十分奇妙，没有由来，但却那般真切，一直折磨着他。

    终于有一天，他忍不住了，要去寻求这一切的真相。

    收拾行囊，林尘不知道自己要去哪里，但是在他的内心，有一股执念极强的声音，一直在告诉着他，要不惜一切代价，找回真正的自己！

    离开了庄园，林尘居然翻过了遮天山脉，哪怕是未曾修炼，但是他却在一次次的生死危机之中，感觉到自己的体内，似乎是蕴含着一股无法想像的力量，支撑着他。

    这让他更加坚信，自己绝对不是一个平凡的人，哪怕此刻身处幻境之中，将之前的一切都已经忘记，但是那骨子里的骄傲，却无时无刻不在影响着他。

    翻越过遮天山脉，林尘一路向前，也不知道走了多久，走了多远，但是他的心中，那个声音，却一直都在，告诉着他，走下去，走下去。

    ……

    时间流逝，转眼之间，林尘的身形，已经在那圣山上站立了十五天的时间，而他在那幻境之内，也从未间歇地走了十五年之久，并且还要继续走下去。

    所有人的目光，也都是在望着他的身影，还有旁边千枫流的身影。

    只不过，二人之中，谁都没有任何要苏醒的迹象，并且，还有着一些勇敢迈步，进入幻境之中的人，也都是没有任何一人能够苏醒。

    并且，随着林尘在这个虚构的幻境世界之中不断前行，他也遇到了不少人，他发现，这些人仿佛与他都是一样，似乎在寻找着什么，向着一个似乎并不存在的目标而去。

    这之中，甚至包括千枫流！

    只是在这幻境之中，他们没有以往的任何记忆，谁都不认识谁。

    就这样，三三两两的人们聚集在一起，一起向前走去，终于，在某一天，他们的面前，出现了一座高不可攀的巍峨圣山，散发着无与伦比的神圣气息。

    虽然并不知道，这圣山究竟代表着什么，但是林尘等人的心中，却是陡然生出了异种预感，似乎眼前的圣山，就是他们所要寻找的终极！

    上山！

    几乎没有任何的犹豫，他们便是做出了这样的决定，义无反顾向着山上而去，而这个过程，又将是漫长无比。

    时间一天天流淌过去，但是所有陷入了幻境之中的人都未曾苏醒过来，即便是精通幻境的千枫流，也一直沉溺在其中，这也让一些想要进入的人，望而却步。

    “已经一个月的时间了，还是没有任何的消息吗？”司徒神朝之中，很多人都已经坐不住了。

    “哼，我看他肯定会死在圣山之上吧！”司徒雨昕道。

    这个女人，对林尘没有任何好感，自然希望林尘死在苍天圣殿之中才好，至于司徒神朝的利益，则是没有被她放在心上。

    大长老司徒楠这个老顽固也是一样，虽然表面上没有说什么，但是谁都知道，他也希望林尘死去，毕竟，当日那神泉灌顶的时候，林尘可是狠狠打了他的脸，这让他耿耿于怀。

    老祖并不在场，否则，他们也不会这么大胆。

    要知道，老祖对于林尘，可是极为看好的，如果老祖在这里，他们断然不敢这般言语的。

    而老祖依旧端坐在那小木屋之内，仿佛一尊石像一般，没有任何的动作。

    “根据消息，是司徒凌风和千枫流合击，这才杀死了周杨鹏程！”

    经过努力，在周天神朝之内，也终于得到了这样的消息，顿时，整个周天神朝都震动了起来。

    司徒凌风会对周杨鹏程出手，这是意料之中的事情，但是千枫流的出面，可就意味着更多的含义了！

    千枫流是整个大千世界都极为有名的绝巅天才，周杨鹏程虽说是完美成帝，但是与千枫流比起来，也就不值一提了。

    更何况，千枫流也并非是孤家寡人，在他背后的千家，只需要挥一挥手，就可以灭掉周天神朝！

    现在林尘与千枫流联手，这对于周天神朝来说，可绝对算不上一个好消息。

    顿时，整个周天神朝上下，人心惶惶。

    而不论外界掀起多么大的风雨，在那苍天圣殿的圣山之上，情景也还是依旧，一道道身影矗立在原地，没有任何的动静。

    在那幻境之中，众人则是拼命向着山巅而去，仿佛在那里，有着一种强烈的召唤一般，而随着他们的攀登，深藏在脑海之中的那一份记忆，也终于开始缓缓觉醒了！

    林尘的脑海里乱成一团，他想到了很多很多，而当他再度迈出一步的时候，在他的面前，陡然出现的一道身影，则是让他的整个人，都是如遭雷击，呆立在了当场。

    一袭黑色的劲装，衬托着凹凸有致的身材，面色泛着一抹冷艳，而看向林尘的目光之中，却又满是依恋与柔情，让林尘的整颗心，都是停止了跳动一般。

    颤抖着探出了手掌，林尘想要去摸一摸面前人儿的面庞，但是，一切却又仿佛是镜花水月一般，瞬间成空。

    “舞，舞儿，是你吗？”

    林尘声音都在颤抖，茫然四顾，却是什么都没有看到，仿佛整个人的身心都被一股巨大的失落给包裹了起来，这种难过，让林尘有一种想哭的冲动。

    