
    第七百六十六章圣子！

    一路走来，林尘经历了太多，但是这一刻，他还是忍不住流泪了。

    这一生他感觉最对不起的，就是舞儿。

    哪怕他付出了再多的努力，也还是没有办法挽救舞儿的生命，但是他明白，只要他还有一口气在，就绝对不会放弃这件事情！

    此刻，看着面前的舞儿，他却根本就触摸不到，这对于林尘来说，是异种无法形容的折磨，让他几近崩溃。

    站在原地，泪流满面，这一幕，震撼了所有人。

    “司徒凌风到底经历了什么样的幻境！”

    “按理说，一个一直沉迷与修炼的大家族子弟，是绝对不会有什么经历的！”

    “他到底看到了什么？！”

    一道道惊呼之声传出，所有人都是不可思议望着林尘的身影。

    “小男人，不要哭……”

    舞儿空灵的声音，不知道从何处响起，让林尘的心中，升起波澜。

    同时，这一道虚影，探出手掌来，想要拂去林尘的泪水，却根本就做不到。

    林尘望着舞儿的身影，一如二人在遮天山脉第一次见面之时的样子，让林尘的心中，生出无限的悲凉。

    如果千枫流能够看到林尘这般模样，定然会发现，这与他眼神之中的那一种深深的悲痛，是多么相似！

    而此刻，林尘的心中，已经明白了过来，这一切，都不过是一个幻境而已，随着舞儿的出现，他彻底想起了以往的一切。

    只不过，在这里，他可以看到舞儿，所以，他不愿意醒来！

    如果可以，他甚至希望，这个幻境可以一直维持下去，永远都不要停止才好。

    只可惜，舞儿的面庞上，露出一抹凄美的笑容，徒然抚摸着林尘的脸庞，她轻声说道：“醒来吧，小男人，我们一定可以再见面的。”

    说着，林尘已经感觉到自己身上的魅惑之心，居然再一次闪烁起光泽来，也使得光芒照耀之处，一切的幻境，都彻底消失。

    “不要，不要走！”

    林尘大喊，可是面前舞儿的虚影，却依旧是一点一点消散了，最终，不剩分毫。

    啊啊啊！

    林尘仰天大吼起来，同时，他也彻底从那般幻境之中脱离，使得整个圣山的山巅，陡然爆发出一股万丈的圣光，照耀在了他的身上。

    作为第一个脱离幻境的人，他自然成为了圣子，但是这般结果，却让林尘悲痛万分。

    所有人都是盯着那一道青衫身影，他们实在想不到，林尘到底遭遇了什么。

    “圣光万丈，圣子出现了！”

    “是圣子，到底是谁成为了圣子？”

    与此同时，所有等待在苍天圣殿之外的人，都是惊呼出声，盯着那一道圣光，心中激动无比。

    “肯定是司徒凌风！”

    早已等的不耐烦的司徒宇高呼出声，眼中神采非凡。

    而另一边周天神朝的人，则是怒喝了起来，盯着司徒宇，眼中要喷火一般。

    他已经得到了消息，周杨鹏程死了，这对他来说是莫大的打击，对于整个周天神朝来说，更是一场灾难。

    “哈哈哈，你们周天神朝，没有了周杨鹏程，就更完蛋了！”

    司徒宇大笑，嘲讽此人。

    “哼，得意什么，我看这圣子，一定是我们的寒龙！”

    一个老妪说道。

    她口中的寒龙，自然就是那个白发少年了，当初想要夺取升龙草失败的少年。

    懒的理这个老妪，司徒宇翻了一个白眼，看向天空，只不过，他的神情，却是在此刻陡然凝固了起来。

    因为，在那苍天圣殿之中，伴随着万丈圣光冲霄而起的，还有一道青衫身影，不是林尘，又是何人？

    愣了半晌，司徒宇这才回过神来，得意大笑，第一时间将这个消息传回了司徒神朝。

    同时，各大势力也都是将这个消息，火速传了回去，一时间，整个大千世界都知道了此次的第一个圣子，叫做司徒凌风！

    从今往后，这个名字将真正响彻整个大千世界！

    “司徒凌风成为了圣子，还是第一个！”

    “苍天圣殿的圣子！”

    “我们司徒神朝，终于要出头了！”

    整个司徒神朝之中，都是一片欢声笑语，就连司徒雨昕和大长老，也都高兴的不行，忘记了与司徒凌风之间的不愉快！

    非但是要忘记这些不愉快，以后看到了司徒凌风，他们也都必须要笑脸相迎！

    就连老祖，都是走出了那个木屋，脸上露出笑容来。

    相反，在周天神朝之内，则是愁云惨淡，所有人的目光，都露出绝望。

    这一次的苍天圣殿之行，非但是周杨鹏程死了，对头司徒神朝那边还出现了一个圣子，可以想见，往后的日子里，他们周天神朝的日子，绝对不会好过。

    如果司徒神朝痛打落水狗，他们周天神朝就更加危险了。

    至于那些依附于周天神朝的势力，第一时间就全部退出了周天神朝，再也不敢与周天神朝有任何的瓜葛。

    这边，整个大千世界都得到了这个消息，为之震动起来，另一边，苍天圣殿之内，在林尘完成不久之后，又是一道冲霄的圣光闪耀而起，紧接着，一道虚无一般的身影，同样是冲天而起，正是那千枫流！

    “是千枫流！”

    “果然，圣子之位，千枫流必定占有一席之地，只是没有想到，这一次被别人抢占了先机，他只是第二个完成的！”

    “这样也依旧是很厉害了，那个司徒凌风是一匹黑马，千枫流则是老牌的天才了！”

    一道道惊呼再度响起，望着天空之上的千枫流。

    而千枫流也是目光诧异，看着一袭青衫的林尘，他发现在林尘的脸上，还有着泪珠流淌，这与他自己的情况，简直是一模一样！

    “看来，司徒兄弟也是看到了内心深处，记忆最为深刻的幻境啊！”

    千枫流感慨万分。

    而此时，圣子之位，已经出现了两人，还差这最后一人，便是彻底被选出，所有人都在此刻摒住了呼吸，期待着第三位圣子的出现。

    而在这般等待之下，并没有过去多久，天际之上，便是再度有着一道圣光亮起……

    