
    第七百六十七章藏经殿

    哗啦！

    足足万丈的圣光亮起，又是一道万众瞩目的身影，出现在了天空之上。

    一头白色的长发肆意飘扬，不是那个寒龙，又是何人？

    目光之中满是得意，寒龙明白，自己的名字，将会彻底响彻在这大千世界，他也会成为最为顶尖的天才，拥有常人无法想像的地位与资源。

    “哼，那个夺了我升龙草的小子，这一次我定要你好看！”

    寒龙明显还是对于林尘之前买走升龙草的事情耿耿于怀，所以此刻他成就圣子之后，第一时间便是想到，要狠狠报复那个小子。

    “我记得，他好像叫做司徒凌风，哼，如果不是他抢走了升龙草，我又怎么会记住这样一个名字！”

    寒龙冷哼了一声，目光也终于在此刻，望向了另外两道身影。

    他要看看，是哪两个人抢在他的前面，成就了圣子。

    第一眼便是看到了千枫流，那虚幻一般的身形，让寒龙十分忌惮，而这也在他的意料之中，毕竟，千枫流之名，无比响亮，他能够得到圣子之位，是众望所归，没有什么稀奇的。

    紧接着，寒龙目光上移。

    “连千枫流都是第二个，不知道这个第一，究竟是……怎么可能？！”

    瞳孔骤缩，当寒龙看到了那一道青衫身影的时候，只觉整个人仿佛都被一道神雷劈中一般，耳畔轰鸣不断，原本的喃喃自语也顿时变作了一声不敢置信的惊呼，传响而开。

    此人，正是司徒凌风！

    可笑的是，刚刚寒龙还在想着如何对付司徒凌风，但是没有想到，司徒凌风非但也成就了圣子，还是第一个！

    说起来，他寒龙根本没有资格与司徒凌风相提并论，又谈何找人家寻仇？

    闻言，林尘也终于从那无限的悲伤与失落之中回过神来，转头看到了惊愕无比的寒龙，而当寒龙看到了林尘的正脸的时候，心中最后的一丝怀疑也烟消云散，取而代之的，则是一种无力。

    真的是他！

    “是他？”

    林尘也感到有些错愕，看来此人还真的是有着几分本事的，可以成就圣子。

    而同时，下方也再度有着一阵阵的惊呼之声响起。

    “寒龙，是寒龙！”

    “相传寒龙身怀圣阶龙魂，是万年不遇的天才！”

    “他果然成就了圣子，可以从苍天圣殿之中得到无尽的好处，日后的成就不可限量，甚至有机会冲击始神境界！”

    原本，寒龙会很享受这些声音，但是此刻，他的脑海之中一片轰鸣，哪怕成就了圣子，也高兴不起来。

    目光望着林尘，他的表情十分复杂。

    而林尘则是没有多想，目光只是在寒龙的身上停顿了一丝，便是移开了，很显然，在他这里，从来都没有把这个寒龙当成一回事。

    而这无疑对寒龙造成了巨大的打击，一时间，面色都是有些苍白了起来。

    “恭喜司徒兄第一个成就圣子，稍后，我们便是会前往那苍天圣殿的藏经殿，获取苍天传承，之后，更是有着苍天灵泉灌顶的好处，说不定，可以一举突破到真神境界！”

    千枫流对林尘说道。

    闻言点了点头，林尘这才收回了心思。

    只有不断变得强大，才有可能去复活舞儿，追寻这件事情的真相！

    而此刻，随着三位圣子的决出，天空之上的刺目圣光，也终于缓缓消散，一股无形的伟力涌动，一瞬间便是将三人的身体，传送离开了此处，下一霎，林尘以感觉到，自己出现在了一座巍峨无比的巨殿之中。

    一股异香传开，林尘看到，面前琳琅满目，一个个巨大的玉架之上，赫然摆放着一道道玉简，隐约泄漏出无比神秘的波动，似乎代表着天地之间的至理。

    很显然，这里就是那所谓的藏经殿了，曾经苍天圣殿之中所有的法门，都在此处。

    而这藏经殿神秘无比，想要进入这里，都是千难万难，在不知多少年之后的今天，唯有成为圣子，才可以有着一次宝贵的机会进入藏经殿之中，可以获取到一门法诀。

    这一次机会之宝贵，很难用言语来形容，并且，所有进入藏经殿之中的人，只可以选择一门法诀。

    林尘望着数以万计的法诀玉简，根本不知道从何选择，而且，当他的手掌探出，想要去触碰其中一枚玉简的时候，居然仿佛有着一股无形的排斥力，将他的手掌推开。

    “司徒兄，这里的法诀，并不是随便就可以选择的，甚至都不一定能够得到！”

    千枫流见状，对着林尘说道。

    “此话怎讲？”

    林尘对于藏经殿，倒是一无所知，此刻正好问问千枫流。

    “哼，连这都不知道。”

    寒龙在一旁冷哼了一声，直接盘膝坐下，闭上了双眼，林尘见状，没有理睬他。

    “藏经殿之中的法诀，每一门都十分特殊，甚至有着强大无比的神通术法在内，想要得到，必须要有缘分，而缘分这东西，往往又是最为奇妙的一种东西，所以，此时不是你去挑选法诀，而是，法诀来挑选你！”

    千枫流的话语，让林尘全身一震！

    不是你来挑选法诀，而是法诀来挑选你！

    原来是这样！

    点了点头，对着千枫流表示谢意，林尘也当即盘膝坐下，等待着法诀来选择他。

    千枫流见状，也是坐下，闭目养神。

    而随着三位被选出来的圣子都是进入了冥想的状态之中，整座藏经殿也是恢复了以往的寂静，只有一道道法诀玉简，散发着独有的光辉，十分神异。

    巨大的藏经殿之中，时间流逝，法诀玉简散发光芒的同时，也有着一丝丝奇妙的波动传递开来，作用到了三位圣子的身上。

    感觉到了这般波动，三人立刻精神一振，他们明白，这是藏经殿的法诀在挑选他们！

    如果有法诀合适的话，就会自动飞出，来到他们的身边，顿时，三人都是有些紧张了起来。

    空手而归的例子不是没有的，而已经来到了这里，如果不能得到一门法诀的话，那就真的是太吃亏了。

    