
    眉头紧皱，藏身在这阴影之内，注视着宫殿，林尘心中焦急。

    没了阴影，他无所遁形，又无法硬闯，那么这最后的百丈，就成了一道无法逾越的天堑。

    与宫殿近在咫尺，他又怎么能够甘心退去，而且就算离开，他还有别的去处吗

    这里没有水，没有食物，没有出路，难道他要沦落到与这狐妖为伍不成

    先天狐妖，他自己便是可以对付，迷烟步加上森罗魔戟，不在话下，两个超凡狐妖，森罗之傀与木刀人，可以抵挡一二，可是唯一挡不住的，也是最强的，那接近王者的狐妖，该怎么办

    想来无论是森罗之傀还是木刀人，都绝对不是它的一合之将，林尘自身，更是恐怕不够人家一个巴掌的。

    而如果这般等到天亮，没有了阴影可以藏身，这些杀红了眼的家伙，一拥而上之间，林尘的下场，绝对不会比那青鳞鳄美妙。

    局面似乎是无解了。

    就在林尘心急如焚的时候，远处的空间，传出阵阵波动，紧接着，一个身穿长袍的矮小身影，从空中跌落了下来。

    捂住胸口，嘴角还有着鲜血流淌，很显然是受了极重的内伤，但是此刻的何萧哪里还敢分神，第一时间释放出黑石巨人武魂护住自己，看向远处的一片红色海洋，嗅着空气中的可怕血腥气味，他全身颤栗。

    远远看着这一道身影，林尘不由惊讶，何萧竟然也来了

    然而，这并不算完，又是两道波动传开，宋天成落下，最后，一道麻衣老者御空而来，赫然正是于基伯

    瞳孔骤缩，在林尘这里，于基伯的威胁，是远远大于这些狐妖的，看来，他们来到这里，应该也是于基伯的手笔了。

    而实际上，也正是如此，一番暴怒探查无果，于基伯将怒气发泄到了何萧的身上。

    逼问何萧，林尘的去向，可是何萧哪里能够说的上来，愤怒出手，直接将何萧打成重伤吐血，落入水潭之内，可是血液在水潭之中，却是再度构筑出了那阵法出来。

    所以，这三人便是都来到了这里。

    只不过，于基伯这个老家伙，并没有用自己的血，而是逼迫宋天成出了双份的血液，此刻的宋天成，面色也苍白到了极点。

    与何萧站在一起，二人都是敢怒不敢言，看着于基伯，他们没有想到，这个在天元城之中可以说是德高望重的木刀道场执刀人，竟然如此不堪。

    凌空而立，没有去管这二人，于基伯的目光，一片火热。

    怀中的仙机宝图残片发出嗡鸣，与远处的宫殿呼应，于基伯激动到不能自已，数十年的等待，他终于是寻到了仙机

    “这应该是九尾妖狐的狐仙殿，凭借我手中的残图，应该可以进去”

    神色振奋到了极点，于基伯一步迈出，飞速掠向了宫殿。

    “有戏”

    随着于基伯的出现，林尘担忧的同时，也有着振奋，于基伯加入的话，那么势必就会吸引那最强的一只狐妖，乱战之间，他也不是没有机会，进入宫殿

    尽管这虎口夺食的买卖，充满危险，但是所谓大机缘，不都是拿命拼来的吗

    潜伏在阴影之内，林尘隐匿一切气息，看着天空之上的于基伯，但是他没有注意到的是，怀中的仙机宝图，却是愈发炽热了起来。

    林尘不知道的是，引发起于基伯杀机的，正是这仙机宝图，二人皆是拥有残破宝图，所以，当距离极近的时候，便是会产生感应。

    所以，当于基伯飞到这宫殿外围的时候，也是身形一滞，嘴角缓缓掀起，眼中闪现一丝厉芒。

    毫不犹豫出手，俯冲而下，手中已经出现一把木刀，狠狠劈砍向林尘藏身的这一处阴影，有着仙机宝图的感应，于基伯可以不费吹灰之力得知林尘的方位。

    “什么”

    心中大惊，林尘没有想到，于基伯竟然发现了自己的踪迹，而这一刀来势汹汹，蕴含着超凡强者的力量，还远不是此刻的林尘可以抵挡的。

    身形自阴影之内显现而出，挥手之间，森罗之傀已经飞了出去，迎向这一刀，林尘趁机后退的同时，却是彻底暴露在了这群狐妖当中

    吼吼吼

    刺耳的吼声，连绵不绝，察觉到了林尘的气息，这些狐妖顿时更加疯狂了，迷烟步施展到了极限，但是奈何狐妖数量太多，几个呼吸的时间，林尘身上也多了好几道血口子。

    嘭

    而另一边，森罗之傀用身躯挡住这一刀，被当胸劈中，狠狠砸在了下方的地面之上，硬生生将一只先天狐妖砸成了肉糜。

    胸口之上一道白色的印痕出现，森罗之傀再度站起，挡住于基伯。

    这一幕，让得于基伯瞳孔骤缩。

    换了他的木刀人，这一刀下去，绝对会散落成一堆零件了，而林尘的这具傀儡，竟然什么事都没有

    感受着这傀儡身上的可怕气焰，于基伯惊愕发现，周围的先天狐妖，竟然都是十分畏惧闪躲开了，即便是超凡狐妖，也不敢轻举妄动。

    似乎它们的凶厉，在这具森然的傀儡面前，都不值一提了。

    “林尘，交出仙机宝图，这不是你能染指的东西”

    于基伯沉声开口，看向林尘。

    直到此刻，林尘才恍然大悟，原来于基伯对他的杀机，以及能够精准察觉到他的位置，都是由于仙机宝图

    苦笑一声，还真是怀璧其罪，林尘还一直纳闷，为何会招致这个老家伙的杀意，原来是因为仙机宝图。

    只不过此处宫殿，明显是与仙机宝图有关，这等机缘，又岂能随意放弃

    此时也终于是感受到了怀中宝图与于基伯那一份的共鸣，林尘手中森罗魔戟出现，横在身前，整个人周身都是泛起一股森然的黑色气焰。

    超凡强者，林尘并非没有杀过，哪怕此刻没了那般力量，但是如果于基伯单纯的以为，凭借境界的威压，便是可以让林尘屈服的话，那就是大错特错了。

    森罗魔戟以及林尘自身的气焰，彻底镇住了周围的狐妖，与于基伯对峙之间，林尘的身形，却是骤然化作一道迷烟，向着那宫殿大门而去

    与于基伯硬拼只有死路一条，唯有借助那近乎于王者境界的狐妖，才有可能周旋，只要场面乱了起来，就有机会。

    魔戟挥动，一道黑色龙卷凭空出现，护在了林尘身周，在于基伯惊愕的目光之中，横冲直撞，掠向了殿门

    ps：求订阅，求赏，求票，求支持今天拼了，十更~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

    