
    第七百六十八章神通传承

    时间一点一滴流逝，整个藏经殿之内，一片寂静。

    三道身影盘坐，一道道无形的波动传递之间，这藏经殿之中的法诀正在挑选他们。

    不知道过去了多久，终于，在这藏经殿之中，有着一道玄奇的波动，骤然荡漾开来，紧接着，一道冰冷的光芒，爆发而出，紧接着，一枚玉简，不知从何处飞来，径直打入了寒龙的眉心。

    轰！

    一瞬间，一股巨响传递而开，只见寒龙整个人的身上，都被一重刺目的光华笼罩，隐约还有着神异的声音传响，很明显，这个寒龙，已经得到一部强大的神通。

    千枫流与林尘继续盘坐，不为所动，但是很快，寒龙已经完全接受到了这一门神通的传承，睁开了眼睛。

    “哈哈哈，这一门神通，简直就是为我量身打造！”

    寒龙发出猖狂的大笑之声，手印捏动的同时，体内的力量疯狂涌动，在他的背后，已经凝聚出一道张狂霸道到了极点的冰寒龙影！

    紧接着，这冰寒的龙影冲天而起，在一瞬间居然化作了成千上万道，每一道都充斥着无法想像的伟力。

    “千龙冰影！”

    一声怒喝，寒龙手指一点，这上千的龙影呼啸，齐齐冲击向了前方的地面，爆发出轰鸣之声，甚至是连整座藏经殿都颤抖了几分。

    只不过，一道道玄奇的光纹闪烁，一瞬间就让这般波动，消失于无形。

    这一幕，也让林尘和千枫流心惊不已。

    寒龙刚才的这一道攻击，明显已经达到了真神境的门槛，可以想见，这一道神通到底有多么强大。

    “哼，司徒凌风，我已经得到了强大的神通，你这一次肯定会一无所获，你能够第一个获得圣子之位，肯定也是侥幸！”

    寒龙收起力量，看向了林尘，一脸的嘲讽。

    之前就耿耿于怀，现在他总算可以扳回一局了。

    这么长的时间，林尘还没有得到神通，在他看来，林尘的希望以十分渺茫了，甚至就是那个千枫流，都不一定能够成功！

    毕竟，千枫流的武魂是虚无幻象，他的力量太过特殊，纵然是这藏经殿之中包罗万象，但是也很难有一门神通，可以与千枫流契合。

    而实际上，也正是如此。

    所以，千枫流的心中，本来也没抱有太大的希望。

    然而，世界上的事情，本就无法用常理去判断，有的时候，希望越大，失望就越大，不抱多少希望，反而可以得到意料之外的效果！

    此刻的千枫流，就是这样。

    哗！

    就在寒龙得到神通之后不久，又是一道轰鸣之声传来，寒龙瞪大了眼睛，他看到，一道仿佛是透明一般的玉简，极速飞来，直接打入了千枫流的眉心。

    一瞬间，一股奇伟的力量，直接使得千枫流整个人的身体，变得更加虚幻了起来，在他的周身，充斥着一股股强大到了极点的玄妙力量，甚至还要在刚才的寒龙之上！

    “这，这……”

    寒龙张大嘴巴，盯着千枫流。

    很显然，千枫流也在此刻，得到了强大的传承之术。

    这个结果，当真是出乎了寒龙的预料。

    千枫流倒是十分淡定，在他看来，得到与得不到，都没有多大的影响，真正要修行的，还是自身，说到底，神通的力量，也还是外物啊！

    不得不说，这般心境，已经甩开了寒龙不知道多少。

    所谓君子坦荡荡，小人常戚戚，说的就是这般。

    很快，千枫流周身的波动消失，他整个人宛若可以融入虚空之中一般，给人一种若有若无的感觉，简直是玄奥到了极点。

    也没有像寒龙那般炫耀自己的神通，千枫流依旧静坐在原地，等待着这一次的藏经殿之行结束。

    前来藏经殿接受挑选，也并非是没有时间限制的，这个时限，是一天的时间，此刻时间已经快到了，寒龙与千枫流二人都是有所斩获，此刻，就只剩下林尘了。

    “哼，你绝对不可能得到传承！”

    寒龙恶狠狠盯着林尘。

    千枫流也望着林尘，他的心里，自然是希望林尘可以成功的，但是随着时间的流逝，他心里也有些着急了起来。

    一般来说，如果有合适的神通，也早该出现了，现在还没有动静，或许，这藏经殿之内，真的就没有适合林尘的神通了。

    而林尘则是一直有如老僧入定一般，端坐在原地。

    无论是寒龙还是千枫流获得传承的时候，他都没有丝毫的动容。

    一路大风大浪都走过来了，这样的事情，对于林尘来说，还真的不算什么。

    一直静坐，也没有动静，很快，一天的时限，也终于要到来了。

    顿时，一股奇妙的空间波动再一次出现，包裹向了三人的身体，要将他们转移出这一座藏经殿。

    “哈哈哈，你果然失败了，失败了！”

    寒龙得意大笑起来，盯着林尘依旧盘坐的身影，他感觉狠狠出了一口气。

    第一个成就圣子又怎么样，这藏经殿都不认可你，你根本就得不到神通的传承！

    千枫流低叹一声，他也是认为，林尘不可能得到神通传承了，此刻，他任由身体被那空间的波动裹挟，就要被传送离开这里。

    同时，在林尘的身体周围，也同样是有着空间波动传出，要带走他的身体，将他传送离开这一座藏经殿。

    “别再装模作样了，你一定已经气急败坏了，我们两个人都有收获，只有你，一无所获！”寒龙继续说道。

    千枫流心中鄙夷此人，看都不看他，只是盯着林尘，心中为林尘惋惜。

    这一次失败，以后可就没有机会了，要知道，藏经殿之中的神通，都是极为强大的。

    “没关系的，接下来就要接受苍天灵泉的灌顶，我们都有机会突破到真神境界！”

    千枫流说着，想要安慰林尘。

    而此时，三人的身体，都已经开始脱离这一座藏经殿了，只是林尘依旧盘坐在原地，仿佛根本就没有察觉到这般波动一般。

    整个身体开始虚化，从原地消失，这种现象，一直蔓延到了林尘的脖子，鼻子，眼睛！

    而就在他整个人都要彻底被传送出去的时候，这一座藏经殿之中，也终于是有着一股压抑了太久的强悍波动，陡然冲霄而起。

    紧接着，一道耀眼到了无法想像程度的光芒，裹挟着一枚前所未有的玉简，径直冲击而来，直接没入了林尘的眉心！

    