
    推荐阅读：             ﻿    第七百六十九章不朽太上

    轰！

    霎那之间，这一枚玉简没入了林尘的体内，他整个人也终于彻底被传送的波动所包裹了起来，传送离开了这一座藏经殿。

    随着三人的离去，这藏经殿也是再一次陷入了沉寂之中，等待着再度有人进入。

    只不过，或许再也不会有着一人，得到像林尘所得这般神通！

    “这不可能，不可能，他分明已经失败了的！”

    寒龙不敢相信自己的眼睛，声嘶力竭地嘶吼着，看向林尘。

    林尘依旧没有丝毫动静，可是这一切却仿佛一个无声的巴掌，狠狠甩在了寒龙的脸上。

    “哈哈，看来司徒兄这一次得到的神通，其强大程度近乎难以想象啊！”千枫流是真心为林尘高兴的，他也能够感觉到，林尘所获的这一道神通，已经强大到了一定的程度。

    而实际上，也正是如此。

    林尘只感觉整个人仿佛都要在此刻升华了，一股繁杂晦涩到了极点的古老讯息，在此刻奔涌而开，在他的脑海之中掀起了一场前所未有的风暴，但是却没有给他带来丝毫的不适。

    一股福至心灵般的感觉涌动在心头，林尘也彻底得知了这一门神通的名字。

    不朽太上！

    这一道神通的施展，是没有任何门槛的，就算是一个境界低微，刚刚踏入武道的人，也都是可以修行这门神通。

    而施展的方法，也似乎极为简单！

    这是要将武者体内所有的力量，以一种近乎于无法想像的方式结合在一起，凝聚出一道不朽的神通法相之影，唤作，不朽太上！

    而这一道不朽太上之影，则会是武者全身巅峰力量的融合，代表着此人的最强攻击！

    简单来说，林尘分别施展天残爪和摩天古印，或许造成的伤害是有限的，但是利用这不朽太上的神通，把天残爪和摩天古印融合为一，那般力量，将会彻底超脱出他的想象！

    从一开始，在藏经殿之中坐下的时候，林尘便是感觉到一道道召唤之感，他感觉到，至少有不下于十部神通可以任由他选择，这一次，不是神通挑选武者，而是真正的武者选择神通。

    只不过，林尘直接传出了拒绝的意念，使得这些神通并没有飞临，因为，在他的感觉之中，这一座藏经殿之中，有着一部可以说是至高无上的神通术法，在等待着一个有缘人。

    让林尘等待了这么久，其实也是藏经殿的考验，这期间，只要他有着半点的犹豫，都绝对无法得到这一部不朽太上。

    所以，直到最后一刻，就要被传送离开的时候，这不朽太上才终于确认，林尘就是它要等待的人！

    接下来的一切，也就顺理成章了。

    “不，不可能！”

    寒龙依旧在嘶吼着，此刻三人已经被传送出了藏经殿，来到了一处浩瀚无边的天河之上。

    隔着天河遥遥望去，依稀还可以看到那一座高不可攀的圣山，很显然，这天河也是在苍天圣殿之中存在已久的古迹了。

    千枫流口中的苍天灵泉，应该也就是这里了。

    成就圣子，所获得的好处十分巨大，非但是可以选择神通，更是可以进入天河当中，接受苍天灵泉的灌顶，只不过，与藏经殿一般，这天河之中隐藏着的苍天灵泉，也并非是随随便便就可以找到的。

    此时，三人被传送到了河边的一处石台之上，林尘依旧盘坐，在接收着这般神通的传承，丝毫没有留意周边的景象，并且，在他的背后，已经隐约开始有着强横的力量凝聚，隐约要汇聚化作一道巨大的神通法相。

    “该死的，凭什么，凭什么！”

    寒龙眼睛都红了，心中对于林尘的嫉妒达到了顶点，没有多想，他立刻便是冲向了林尘，背后成千上万道冰寒的龙影浮现，呼啸之间，冲击向了盘坐的林尘。

    “寒龙你敢！”

    千枫流顿时就怒了，先不说他十分欣赏林尘，更何况，他想要救出那玄冰之中的女子，就需要林尘的焚天琉璃火才行。

    由于那女子是被极致的冰封力量所困，所以，千枫流的心中，下意识就敌视任何的寒冰力量，可以说此刻的寒龙，是自己找死了。

    乍一出手，千枫流的面前已经出现了一道虚无幻阵，八道强大的幻兽嘶吼，已经冲击噬咬向寒龙施展出来的冰龙，同时，千枫流整个人更是直接变作了虚无透明之状，闪电一般来到了寒龙的面前，手掌一拍，居然就要令得寒龙的灵魂都离体而出！

    这一幕，让寒龙亡魂皆冒，肝胆俱颤，他气急之下，都已经忘了还有一个强大的千枫流在场！

    他再怎么自负，也知道自己绝对不是千枫流的对手。

    “住手，住手！”

    拼尽了全力，远远退开，寒龙出了一身的冷汗。

    千枫流见状，这才冷哼了一声，收起了力量，倒不是他不敢杀寒龙，而是此刻杀了寒龙，也会为他背后的家族招来巨大的麻烦。

    虽说千枫流恨透了这个家族，但是，那毕竟也是生养他的地方。

    杀死了寒龙，必然会导致两个大势力的开战，让很多无辜之人惨死，这不是千枫流所愿。

    “先饶你一条狗命。”

    千枫流看也不看寒龙，虽然大家都是圣子，但他却从来没有瞧得起此人。

    寒龙面色涨的通红，想要说些什么，却又说不出来，只是恨恨看着林尘。

    他想要看看，林尘究竟得到了什么样的神通，是真的强大，还是在故弄玄虚。

    “哼，装神弄鬼！”

    寒龙冷哼了一声，看向林尘背后越来越凝实的一道通天法相。

    千枫流也是惊叹无比，盯着林尘，他看到，在林尘的身后，有着一道巨大无比的神魔太上法相浮现而出，仿佛是有数种斑驳的力量完美汇聚在了一起，成就了一种近乎是不朽的强大力量！

    轰轰轰！

    林尘手印捏动之间，伴随着一连串的轰鸣之声炸响，使得这天河之上都有着水浪掀开，也终于是令得那一道不朽太上的法相，彻底凝聚出来。

    霎那之间，一股真正超出了虚神境，达到了真神境的波动，震撼了全场。

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    