
    推荐阅读：             ﻿    第七百七十章天河之底

    真神境！

    施展了这一道不朽太上的神通法相之后，林尘整个人的气势，真正在此刻攀升到了真神境！

    这不是他境界的突破，而是因为这一道神通的缘故，将他一身的力量完完全全凝聚在了一起，真正具备了与真神境抗衡的资本。

    换句话说，这一道神通，便是将林尘原来宛如一盘散沙的力量，给炼成了一块真金！

    双目陡然睁开，精芒爆射之间，林尘手指凭空向前一点，在他背后的不朽太上法相也同样是伸出手指一点，顿时，一道霸道到了极点的龙吟之声响彻，两道交缠在了一起的可怕龙影轰击，宛如一方古印，又宛如一只巨爪，给人一种难以言语的感觉。

    这一击，已经真正踏足到了真神境的门槛！

    而这一道攻击，自然是向着那寒龙而去。

    之前林尘一直沉心在这神通之中，但是对于外界所发生的事情，也不是完全不知道的，这个寒龙既然不知好歹，那林尘也不会手下留情。

    千枫流有所顾忌，不能下杀手，但是林尘又何曾怕过？

    出手便是一道媲美真神境的攻击，这是现在的寒龙根本就无法抵挡的，面色惊骇，寒龙连连后退，再度施展出自己的神通之术，想要略作抵挡，只不过，那千万龙影，在触碰到林尘的龙影之后，竟是无一例外在第一时间便是溃散而去，发出悲鸣！

    “这怎么可能？！”

    寒龙此刻的攻击虽然不能算是真神境，但起码也是一只脚踏进了门槛的，但是没有想到，他居然都不是林尘的一合之将！

    寒龙惊呼出声，而下一刻，林尘的攻击已经袭来，直接轰击在了他的身体之上。

    电光火石之间，寒龙手掌捏碎一块玉牌，使得一道极致般的寒冰之影包裹住他的身体，让他整个人仿佛都变作了一个冰雕。

    而林尘的攻势，落在了这冰雕之上，爆发出剧烈的轰鸣，令得下方的天河之水都泛滥了起来，也使得这冰雕之上，爆发出道道裂缝，紧接着，骤然崩溃。

    咔嚓！

    一道道破碎的声音响起，寒龙目光惊诧，他发现自己的保命寒冰，居然直接崩碎开来，紧接着，林尘的这一道攻击，直接落在了他的胸口之上，让他整个人如遭雷击，直接倒飞了出去，口喷鲜血，狼狈不堪。

    这一幕，就连一旁的千枫流都感到惊诧无比。

    如果说之前的林尘还会被他的虚无手段困住的话，那么现在，林尘的实力已经足够他以力破法了，纵然是千枫流的手段多么特殊，林尘也能以强大的力量轰击开来！

    寒龙的身躯直接跌落进入了天河之中，涛浪翻滚，他的身影，也在一瞬间不见了踪影。

    他自然不会就此死亡，但是也必定受到了不轻的伤势，根本不敢露面。

    “走吧，该去寻找苍天灵泉了！”

    千枫流依旧惊讶看着林尘身后巨大的不朽太上法相，缓缓说道。

    点了点头，林尘收起不朽太上法相，看向千枫流。

    “刚才多谢千兄了，若不是你帮忙，只怕我的参悟就要被这个小人打断了。”

    摆了摆手，千枫流说道：“这是哪里的话，任何人在这个时候，都不会袖手旁观的，更何况你我还是朋友！”

    是的，二人已经是真正的朋友。

    在遇到林尘之前，千枫流一直都是高手寂寞，有资格作他朋友的人真的不多，而像林尘这样，与他志趣相投的，又实在是太少了。

    “走吧，我倒要看看，这所谓的苍天灵泉，到底有多么神奇。”

    林尘眼中现出精芒，脚掌一踏地面，身形已经飞出，在此刻投身到了那无边无际的天河当中。

    哗啦！

    乍一投入天河，林尘立刻便是感到四面八方都有雄浑的神性力量涌动开来，灌注进入他的身体，他惊愕发现，这天河之水，居然是由无法计量的神液所汇聚。

    只不过，这天河当中的能量，略有些斑驳，直接吸收的话，恐怕对修炼没有多大的好处。

    嘴角掀起笑容，林尘心念一动，在他的体表，已经有着一层琉璃色彩的火焰涌动而出，顿时，那充斥着神性力量的河水，在焚灼之间，其中的杂质，都是被彻底烧灼殆尽，剩下的则是无比精纯的能量，汇聚进入了林尘的身体。

    “河水当中已经有如此之多的能量，恐怕这苍天灵泉，比起司徒神朝的神泉，还要更加强大！”

    林尘心头火热，身形已经在这河水之中掠出，寻找着苍天灵泉的踪迹。

    而另一边，早已被林尘打入河水之中的寒龙，也是忍住伤势，在河水之中搜寻着，只不过，相比于林尘，他明显是有着方向的！

    手中握着一幅地图，在地图上面，赫然标记着天河当中的几处灵泉所在！

    “哼哼，司徒神朝不过是一个小地方，以往也没有人得到过圣子之位，那个司徒凌风不可能知道灵泉的所在，待我吸收灵泉，踏足真神境，必定可以碾压此人！”

    寒龙一边想着，一边快速向着第一处灵泉的所在而去。

    同时，千枫流也有着自己的方向，千家也是一个大势力，自然有这些地图传承下来，这都是前人的宝贵经验。

    唯有林尘，在这河水之中摸索。

    只不过，他的这般摸索，也并非是无迹可寻！

    他察觉到，体内的森罗魔碑，从进入天河之后，便是一直都有着异动，仿佛在指引着一个未知的方向，使得林尘不断下潜，向着这天河的深处而去。

    李扶南身死，化作碑灵归位之后，这一座来自域外的魔碑便一直没有什么动静，所以林尘也是有些将其遗忘，但是没有想到现在，这魔碑居然有了变化！

    顺着魔碑的指引，林尘身形顶着压力，迅速向着河水的深处而去，而随着他的这般深入，他能够感觉到，魔碑之中传出的渴望也越来越浓厚了。

    他可以肯定，这天河之下的极深处，定然隐藏着什么大秘密。

    想到这里，林尘再一次加快了速度，也使得他的目光，穿过浑浊的天河之水，隐约看到了一处古老到了极点的洪荒祭台！

    看过《圣龙魂帝》的书友还喜欢

    