
    第七百七十一章魔杀族强者

    古老而洪荒的气息透过河水传来，让林尘心惊的同时，也使得他体内的魔碑，剧烈颤抖了起来，似乎是在与那一道古老的祭台呼应一般，让林尘心中更加惊异了起来。

    身形快速靠近，林尘也感觉到，在这祭台之上，似乎有着一股亲切的波动传出，与魔碑呼应了起来。

    “此处居然与魔碑有着联系！”

    林尘快速靠近，也是发现，在这祭台的所在，河水根本无法渗透过去，仿佛是有着一道无形的阻隔，挡住了河水。

    只不过，当林尘探出手掌的时候，那魔碑却是一颤，传出一股力量，令得林尘整个人的身体，都不受阻挡，十分顺利进入了这祭台之上。

    回过头来，看到翻滚的河水，林尘心中愈发凝重了起来。

    苍天圣殿与森罗魔碑，到底有着什么关联？

    嗡！

    不待他多想，这祭台之上，一道道光纹游走，传出嗡鸣之声的同时，已经发生了异变。

    林尘目光望去，只见在这祭台的上空，光纹涌动，仿佛化作了一道无比强大的立场，使得空间扭曲了起来，一道斑驳可怕的身影，缓缓浮现而出。

    瞳孔骤缩，一瞬间，林尘在这身影之上，感觉到了无比可怕的气息。

    这种感觉，纵然是面对那东胜神塔的守塔人以及司徒神朝老祖的时候，都没有出现过，甚至还要超越！

    也就是说，眼前的这一道身影，其真正的实力，至少也要在始神境往上！

    林尘推断，这极有可能是达到了神帝级别的强者。

    而当他定睛看去的时候，心中又是爆发出无与伦比的惊颤。

    因为，这身影的模样，十分古怪，充斥着邪恶的魔气，他是曾经见过的！

    魔杀族！

    这身影的样子，赫然与当初出现在灵秀小千界之中的魔杀族强者一般无二，很显然，这也是一名魔杀族的强者。

    “没想到，竟然还能看到吾之传承者。”

    充满着沧桑的古老声音，仿佛是穿越过洪荒响起，让林尘的心神，仿佛也为之一滞，他顿时想到，这森罗魔碑，明显就是此人之物！

    他一直有着诸多猜测的森罗魔碑，而今终于证实了来历！

    “没错，这一道碑石，是我弥留之际，将毕生传承刻印下来，与这一道祭台铭刻到了一起，流放到了宇宙当中，不想，却落入了这一方世界。”

    “我观这碑石不全，故而你没有得到我的传承，不过还好，另一部分的碑石，也在你的身上，只不过你不知道如何使用罢了。”

    这个声音，让得林尘心中一震。

    另一部分的碑石？

    难道说森罗魔碑并非是完整的？

    那么另一部分又是什么？

    正当林尘心中惊疑之时，一股玄异的力量作用之下，他身上的森罗魔碑已经离体飞出，发出一阵嗡鸣之声，同时飞出的，还有那观天宝匣！

    观天宝匣！

    林尘无论如何都想不到，观天宝匣居然是和森罗魔碑同出一源，要知道之前，这二者之间可从来没有过丝毫的反应！

    哪怕都是来自域外，但是林尘根本猜测不出，它们之间会有着什么关联。

    “呵呵，这两件宝物，本是一体，更可分离，是我一生之中最为得意之作，你且看好了。”

    这个魔杀族的身影挥手之间，一股波动弥漫，林尘顿时看到，这观天宝匣直接分解开来，化作一片片的玉片，附着在了森罗魔碑之上，紧接着，这些玉片仿佛是融化了一般，渗透进入森罗魔碑之中，使得整座漆黑的森罗魔碑，爆发出明亮的色彩。

    林尘目瞪口呆看着这一幕，心中的震撼难以言表，他怎么也想不到，这观天宝匣居然以这样的方式与森罗魔碑融为一体！

    哗啦！

    森罗魔碑爆发出万丈光芒，紧接着，不断旋转之间，也令林尘感觉到，这座魔碑仿佛活了一般。

    “你的身上，有着诸多域外之族的气息，包括摩天族与金龙一族，很是奇异，我甚至可以感受到，你曾经与我魔杀族人交战，莫非，你曾去过域外？”这魔杀族人说道。

    闻言，林尘全身一紧。

    在此人的面前，自己仿佛没有什么秘密一般，全部被他看透！

    “没有，只是因缘巧合而已。”林尘回答道。

    点了点头，这个魔杀族人开口：“也对，不到始神境，是无法脱离这一方世界的、”

    “罢了，此次看到了传承之人，我也就放心了，这魔碑之中有我毕生精华，你参悟之后，突破始神不成问题，日后若是可以踏足域外，记得帮我看看，魔杀族人究竟怎么样了。”

    这个声音之中，也透着一股浓浓的疲倦，很显然，在这里太久，他已经几乎要等不下去了。

    “苍天圣殿的主人，也算是我的好友了，你能到此也是缘分，今日我便助你，破入那真神之境！”

    此人说罢，手掌一招，立时之间，整个天河之上，波涛翻滚，强猛到了无法形容的伟力，从每一滴河水之中分离而出，向着此处涌动而来。

    而天河之中，都已经寻找到了苍天灵泉的寒龙与千枫流二人，也是被这般异变惊呆，望着翻滚的河水，心中惊诧到了极点。

    这是有记载以来，前所未有的事情啊！

    莫非是司徒凌风？

    二人同时想到了这个可能，但是旋即又摇了摇头，这般波动，不可能是司徒凌风搞出来的！

    “哼，一定是司徒凌风触动了什么机关，此刻应该已经死了！”

    寒龙冷哼了一声，继续吸收灵泉之力，融入微型宇宙之中，向着真神境冲击而去。

    而与此同时，林尘也是感觉到，有着一股无法想像的力量，从这天河之中涌来，疯狂灌注进入他的体内。

    哗！

    第一时间释放出微型宇宙，拼命吸收这般力量，林尘面色通红。

    他感觉到，在这样的灌注之下，自己的微型宇宙正在迅速壮大，由原本一万零八十一丈的完美大小，开始不断扩大，也使得他的境界，向着那真神之境而去。

    “啧啧，一万零八十一丈的完美宇宙，真的是很久都没有见过了，小子，不愧是得到了我传承之物的人啊！”

    魔杀族强者感慨之间，身躯也开始变得虚幻了起来。

    