
    第七百七十二章崩溃的寒龙

    很明显，用最后的力量来引动天河之水，帮助林尘突破，这一名魔杀族强者也终于是要彻底消失在这世上。

    林尘没有想到，这一次的天河之行，居然能有着这么大的好处。

    非但是知晓了魔碑真正的秘密，还得到了如此强者的传承与帮助！

    轰隆隆！

    巨响宛若雷鸣，传递在整条天河之上，巨浪翻滚之下，千枫流和寒龙都是有些吃力，他们也惊奇无比的发现，似乎有着一股狂暴到了极点的吸力凭空诞生，也在吸收着他们面前的苍天灵泉之力！

    “这怎么可能，到底是怎么回事？”

    寒龙面色大变，未知的事情，永远都是让人恐怖的。

    尽管他心里无比盼望林尘死在河中，但是他的心里，却有着一种极为不妙的预感，似乎这般变故，绝对与林尘有关。

    “应该是司徒凌风搞出来的，他到底发现了什么？！”

    千枫流也是极为震惊，目光看向翻滚的河水。

    他们都可以感觉到，无尽岁月以来，沉淀在这河水之中的强大力量在此刻被尽数抽离，透过河水，隐约还可以看到一个微型宇宙，正在极速扩大！

    “啊啊啊！”

    狂猛的能量以一种最狂暴的姿态冲击而来，让林尘全身都感觉到撕裂一般的痛苦，就连那微型宇宙也在扩张的过程之中，出现了一道道裂纹，有着破开的迹象。

    这能量实在太庞大了！

    “坚持住，我能帮你的也只有这些了！”

    魔杀族强者眼看就要彻底烟消云散了，看向林尘，他鼓励道。

    狠狠咬牙，林尘的背后，两道龙影浮现而出，紧接着，太皓经出现，一道道紫金色彩的梵文流转，在林尘的手印变动之间，化作了一道通天般的巨大神魔法相之影。

    不朽太上！

    这一门融合武者全身力量诞生出来的神通之术，也在此刻疯狂吸收着这般能量，使得林尘的压力减少了一些。

    看到这一门神通之术，魔杀族强者也是十分震惊，张口想要说些什么，但是此刻，他的这一具残躯，也终于是完全消散，再也没有了丝毫的痕迹。

    林尘能够猜测到，此人在浩瀚的宇宙之中也都必然是赫赫有名的强者，现在却就这般彻底消散在了天河之下。

    心中感慨，林尘也感觉到，随着这魔杀族强者的彻底消失，本就狂暴的能量更加变本加厉，即便是施展出神通法相，也依旧是有些招架不住了。

    “稳住！”

    死死咬牙，林尘拼命吸收力量，也使得那微型宇宙越来越大，转眼已经超过了六万丈。

    由虚神境突破到真神境，微型宇宙会变大十倍，也就是说，林尘的微型宇宙，可以达到十万零八百一十丈！

    所以，一旦林尘破入真神境，那般战力，绝对会碾压一般的真神境强者。

    轰轰！

    巨响不断之间，林尘拼命吸收力量，扩充自己的微型宇宙，也使得这一方巨大的微型宇宙透过翻滚的河水，出现在了千枫流和寒龙的眼前。

    “果然是他！”

    寒龙嘶吼一声，眼睛瞪大，哪怕之前有所猜测，但是此刻看到，他心中的惊讶却是达到了异种无法言语的地步。

    这样的波动来突破真神境，那等强大，绝对是无法想像的！

    本来还想趁机突破真神境，找回场子，现在看来，一切都是他寒龙的痴心妄想。

    “这怎么可能？！”

    千枫流也彻底怔住了，即便是他自己突破真神境，也绝对无法制造出这样的场面，这简直就是倾尽了整个天河的力量来完成一人的突破。

    这等气魄，比起所谓的苍天灵泉灌顶，可谓是强大了不知多少倍。

    “七万丈！”

    转眼之间，林尘的微型宇宙，已经达到了七万丈的程度，这样的大小，甚至一般的真神境强者都无法比拟，一旦与林尘对战，必然会受到强大的压制。

    然而，林尘微型宇宙的扩充，依旧没有停止。

    七万丈。

    七万五千丈。

    八万丈。

    很快，又是增大的一万丈，此刻浩大的天河之上，已经几乎完全被一方微型宇宙所占满，而在这微型宇宙当中，一道青衫身影盘坐，背后一道庞大的神魔法相威严，充斥着一股让人颤栗的波动。

    “这才是真正的绝世妖孽！”

    千枫流感慨，他断定，就算是此刻的自己，也决然不会是林尘的对手了。

    至于寒龙，他眼里满是血丝，已经被疯狂的妒意冲上了头脑，他无法想象，这样的大机缘，居然落在了林尘的身上。

    轰！

    抬手之间，已经有着万千道冰寒的龙影飞掠而出，直取林尘的微型宇宙而去，很显然，寒龙是要打断林尘的突破！

    “你敢！”

    千枫流第一时间出手，想要拦住寒龙，但是寒龙更快，出其不意之间，他的攻击已经落到了林尘的微型宇宙之上，爆发出轰鸣之声，强猛的波动扩散开来，令得天河之水纷纷炸裂，变作了寒冰！

    “哈哈哈，今日你无法突破成功！”

    寒龙张狂大笑，但是下一霎，他的眼睛瞪大，充满着不可思议看向林尘，整个人都呆立在了原地。

    只见随着他的攻击落向了林尘的微型宇宙，那硕大的微型宇宙之中，琉璃之火熊熊，巨大的神通法相怒目圆睁，在此刻陡然爆发出一股无法形容的伟力，冲击而出，仅仅是一个照面，寒龙的攻击便是直接崩溃，紧接着，更是随着龙吟呼啸，有着一道无法抵挡的攻击，径直冲击向了寒龙。

    根本就没有想到这一幕，寒龙目瞪口呆，站立在原地，来不及躲闪，那一道攻击已经径直轰击在了他的胸膛之上，让他如遭雷击，吐血倒飞了出去。

    一个照面，林尘甚至都没有出手，寒龙已然重伤！

    就算他之前可以与林尘争锋，但是毫无疑问，此刻，他已经远远被林尘甩开，完全不在一个级别了。

    这一幕，让寒龙的心中几乎崩溃，也让得千枫流整个人都呆住了。

    哪怕他料到了此刻的林尘会很强，但是也决然想不到，林尘居然强大到了这样的程度！

    