
    第七百七十三章真神境！

    一个照面击溃了寒龙，而林尘这里，突破还在继续！

    八万丈。

    八万五千丈！

    九万丈！

    速度已经慢了下来，但那般扩张，依旧没有停止。

    林尘疯狂吸纳着天河之中沉淀下来的所有力量，来壮大自己的微型宇宙，整个天河的范围，似乎都在他这般嘶吼之下，缩小了几分。

    这无疑是极为惊人的，要知道，这天河不知沉淀了多久，蕴含着多少的力量，可以说足够大量的虚神境强者突破境界了，但是此刻林尘一人突破，所吸收的力量，已经不知道相当于多少强者所需了。

    就连隐藏在天河当中的苍天灵泉之力，也全部被他以一种蛮横的姿态吸纳，不知道要过多久，才可以继续酝酿出来。

    当然，这都不在林尘的考虑范围之内，此时他的微型宇宙，已经由九万丈，快速向着十万丈进发！

    “我吸收了将近两处苍天灵泉的力量，也还没有达到九万丈，而司徒他，已经开始向着十万丈靠拢了！”

    千枫流心中惊叹，他明白，自己已经被林尘拉开了距离。

    但他心中没有沮丧，反而是十分激动，人生在世，有这个的一个对手，才是值得欣喜的事情，否则，高处不胜寒，岂不是太过寂寞了。

    只有像寒龙那样的小人，才会去嫉恨强者，千枫流只会奋力追赶。

    说起来，千枫流与北落泽天，才是一样的人。

    只不过，北落泽天不重感情，心中只有修炼，甚至可以连家族都不顾，但是千枫流却明显与林尘相同，都极重感情。

    轰轰！

    天河之水翻滚不断，强猛的能量涌入林尘的微型宇宙当中，也终于让他的微型宇宙，彻底达到了十万丈的程度！

    若是之前，此时也就停止了，但是林尘在虚神境的时候，已经达到了一万零八十一丈的真正完美，所以此刻，他的微型宇宙，其实还没有达到极限，还可以继续变大。

    “十万丈，他应该要破入真神境了…不对，他为什么还没有停止？！”

    千枫流瞳孔骤缩，他看到，林尘的微型宇宙，居然还在继续变大。

    “这怎么可能？！”

    早已被林尘击飞重伤的寒龙，也是不可思议望着这一幕，发出惊呼之声。

    “他的完美，不是一万丈的完美，而是传说之中真正的完美，是一万零八十一丈！”

    千枫流陡然想到了什么，惊呼了起来。

    “一万零八十一丈？！”

    寒龙却不明白，他心中的震惊，已经达到了极点，同时，在他的心里，也终于开始生出了悔恨。

    早知道此人如此惊才绝艳，远超自己，当初就不应该与之交恶！

    只不过现在，说什么都已经晚了。

    寒龙只能祈祷，林尘不会因此太过记恨，想要他的性命。

    同时，他也在拼命逃离天河的范围，要离开这座苍天圣殿。

    嗡嗡……

    林尘的突破，也开始变得缓慢起来，如果说之前的突破，只需要不断吸纳力量，那么这最后的八百一十丈，则是不会那么简单了。

    这需要林尘自身所有的感悟，对于世界大道的感知，融会贯通，才可以迈出的一步。

    所幸，林尘的底蕴深厚，这一步对他来说，也不是太过艰难。

    同时，眉心之内，宇宙秘典给他带来的诸多感悟，也随着他的突破过程，被他快速吸收理解，有了更多新的感悟，也使得他的突破，势头不减。

    十万零一百丈。

    十万零二百丈。

    十万零三百丈。

    林尘一步步向着完美迈进，也使得千枫流心中的惊颤，达到了顶点。

    “他真的可以！”

    千枫流从来没有想到过，自己可以亲眼看到有人达到传说之中的完美，如非亲眼所见，他甚至是不相信的。

    因为，他自身也是完美成帝，当初他也曾尝试过，想要突破万丈的桎梏，但是却根本不可能。

    现在他明白了，不是不可能的，而是他自己做不到而已！

    “此人，我比不上！”

    千枫流这样骄傲的一个人，也在此刻承认了，自己的确不如林尘。

    而此时，林尘的微型宇宙，已然达到了十万零八百丈！

    只差十丈！

    林尘咬牙，这最后的十丈，也是最艰难的十丈。

    双目紧闭，从修炼开始，到如今，一步步走来，所有的血与汗，爱与恨，情与仇，都在此刻，彻底化作了无边的伟力一般，来帮助他冲破这一层桎梏。

    十万八百零一丈！

    十万八百零三丈！

    十万八百零五丈！

    十万八百零七丈！

    十万八百零九丈！

    只差最后一丈！

    “只差一丈了！”

    千枫流的声音有些颤抖，他目不转睛盯着林尘。

    “十万八百一十丈，给我破！！！”

    林尘陡然睁开眼睛，其内隐有一个宇宙在流转一般，此时此刻，他的微型宇宙发出如雷的轰鸣，终于是彻底达到了传说之中最为完美的十万八百一十丈！

    轰隆隆！

    一瞬间，整条天河都泛起了滔天的巨浪，无法言语的强大气势疯狂逸散开来，让人无法相信，这居然只是一个刚刚突破真神境的人可以达到的。

    林尘站起身来，挥手收起了微型宇宙，感受着体内强大了不知道究竟是多少倍的力量，眼中也有着欣喜之色。

    真神境，终于是达到了！

    而以他完美的微型宇宙，即便在真神境之中，都罕有敌手，配合不朽太上的神通法相，诸多手段之下，他有着信心，可以与真神境的大圆满周旋一番！

    这绝对不是空穴来风的狂妄，而是真正实力所带来的自信，可以说，此刻的林尘，即便是在整个大千世界之中，都可以称得上顶尖一层的强者了。

    除却始神级别的超级强者，始神之下，他都很难遇到敌手。

    “恭喜司徒兄，完美突破真神境！”

    千枫流良久才反应过来，向着林尘恭喜道。

    “哈哈哈，多谢千兄，为我护法，否则，寒龙那个小人，恐怕还要来捣乱了，接下来，我们出去之后，便动身去东胜神塔吧！”林尘说道。

    此刻非但得到焚天琉璃的道源之火，还破入了真神境，林尘已经迫不及待想要去救出那个女子了。

    ps：感谢读者长弓~媛媛的打赏支持，特地加更一章！

    