
    第七百七十四章制裁我吧

    “哪里有我出手的份，司徒兄即便是在突破当中，也绝对不是寒龙那等小人可以趁虚而入的。”

    千枫流说道。

    紧接着，二人便是向着天河之外走去。

    而随着林尘的突破结束，这浩荡的天河也停止了翻滚，只不过，如果仔细观察的话，就会发现，整条天河的范围，都有了一些缩小，其中原本充沛无比的能量，已经不如从前！

    可以想见，林尘究竟是吸收了多少的力量。

    此时，那寒龙早已逃遁，不见了踪影，林尘与千枫流同行，很快便是来到了天河之外。

    背后依旧是翻滚的河水，向着远处望去，可以看到那一座圣山，以及鳞次栉比的宫殿，气势巍峨，望不到边际。

    很显然，林尘等人此次考验所见到的范围，还只是整个苍天圣殿的冰山一角。

    “苍天大帝，是一位曾经在域外闯荡过的伟人，他的苍天圣殿，更是无法想像，到现在，就算穷尽整个大千世界的力量，都无法制造出这样的一座宫殿。”

    “我们现在已经成为了圣子，自然有着资格，在苍天圣殿之中的一些地点走动，只不过此刻，我们还是先出去吧！”

    千枫流说道。

    很明显，他已经迫不及待想要去那东胜神塔了。

    同样的，林尘心里也十分激动，以他此刻的实力，已经有着足够的把握，将那女子救出来了。

    虽然一直被玄冰封印，但是无论林尘还是千枫流的心中，都认定了那个女子，一定还有生机。

    于是，二人离开天河，径直向着那天宫之外而去，很快，眼前便是出现了一座巍峨的东天门。

    “东天门！”

    林尘再一次看到东天门，心中依旧生出近乎是无与伦比的震撼之情，这般场景，当真是可以称之为神迹的。

    与千枫流一道，走出了东天门，林尘也看到了等候在天宫之外的众人。

    同时，他也看到，在那个老妪的身后，寒龙面色狼狈，正目光阴冷盯着自己。

    果然，寒龙已经提前逃了出来。

    “哼，司徒凌风，你在天河之上，搅动风云，干扰他人突破，这种举动实在卑劣，应该受到制裁！”

    老妪看到林尘出现，已经迈出一步，盯着林尘。

    “哦，那你来制裁我吧。”

    林尘眼睛看都没看这个老妪，直接来到了司徒宇的身旁。

    老妪被无视，顿时面色铁青了起来，踏出一步，真神境的气势便是爆发而出，欲要碾压向林尘。

    只不过，林尘又是冷笑了一声，陡然回过身来，顿时，周边的空间都是扭曲了起来，一股同样达到了真神境的强大气势陡然爆发而出，引出了一阵狂猛的轰鸣。

    轰轰轰！

    霎那之间，在场所有人都是完完全全被震撼到了。

    林尘身上的气势无比雄浑，远远不是虚神境的武者能够发出的，就算是一般的真神境，都还不及他！

    “这怎么可能？！”

    老妪怒目圆睁，神色顿时惊骇到了极点。

    她无法想象，林尘非但是突破了真神境，更是能够在气势上隐隐压过他一头。

    要知道，进入苍天圣殿之前，林尘还不过是一个虚神境的小子而已！

    “真神境！”

    “好雄浑的气势，那老婆子居然被压制了！”

    “这下闹出笑话了，就这点实力，还怎么制裁人家？！”

    在场之人纷纷发出议论之声，更加让得那老妪面上挂不住了。

    她是不知道修炼了多久的老怪，今天居然被一个小子压制住，以后在大千世界还怎么混？

    “故弄玄虚！”

    老妪不死心，怒喝了一声，踏出一步，已经探出枯树皮一般的爪子，抓向了林尘。

    “不自量力！”

    林尘冷哼一声，抬手拦住了想要出手的司徒宇，紧接着手掌一招，天空之上顿时有着一道强大无比的神魔法相凝聚而出，涌动起一股无法言语的可怕之力。

    轰！

    手掌落下，这神魔法相也同时抬起了手掌，径直拍向老妪，令得空间都爆裂开来，使得老妪的攻势瞬间破败，整个人也受到了极为强大的冲击，吐出一口鲜血，身体倒飞了出去。

    仅仅一击！

    只是抬手之间，林尘便是击溃了一个成名多年的真神境强者！

    全场死一般的寂静，寒龙张大了嘴巴，看向林尘，他本来以为请家族之内的前辈出手，可以压得住林尘，但是没有想到，会是这般的结局。

    老妪面如死灰，全身颤抖，盯着那一道不朽太上的神魔法相，眼中满是惊骇欲绝的神色。

    其他的人，包括司徒宇在内，也都是目瞪口呆。

    “这是什么神通？”

    “天呐，他在藏经殿之中究竟得到了什么？”

    “太可怕了，太可怕了！”

    一道道惊呼传响，在场都是大千世界之中有头有脸的人物，可以想见，从今日起，这一件事迹又会以一种极为迅猛的姿态传遍整个大千世界，使得司徒凌风之名，更加响亮。

    可以说，他已经脱离了年轻一辈天才的范围，真正算得上大千世界之中顶尖的一层人物了。

    “好…好小子，深藏不露啊！”

    半晌过后，司徒宇这才惊叹了起来，说话的声音都是有些沙哑。

    “我们走吧，我要再去一趟东胜神塔。”

    林尘对着司徒宇笑了笑，说道。

    闻言，不远处的千枫流也立刻跟家族里的人交代了几句，跟了过来。

    “千兄，我们走。”

    林尘对着千枫流点头，紧接着，便是与司徒宇和千枫流一道，破空而去，向着东胜神州返回。

    “终于，终于又能再一次见到阿玉了！”

    千枫流心中激动无比，这是一向冷漠的他，绝对不会表露出来的神情。

    “千兄，路途遥远，你且把这件事情跟我说一下，毕竟，那女子与我逝去的爱人长得一模一样，我猜这之间，一定有着什么联系。”

    林尘对着千枫流说道。

    闻言，点了点头，千枫流眼中的喜色，又是变作了浓浓的忧郁，使得他整个人的气质都更加出尘。

    空灵虚幻的声音响起，千枫流说了起来……

    