
    第七百七十五章再悟魔碑

    “阿玉是为了救我，才被冰封住的。”

    千枫流的声音带着浓浓的忧伤响起，林尘也认真倾听了起来。

    原来，千枫流早年曾经外出历练过，去过极为遥远的北冥神州，在那里，同样是有着一座标志性的简直，唤作北冥神宫，在那神宫之内，尽皆是极地玄冰。

    那显然已经是人类的禁地了，任何人想要踏足其中，都随时有着被冰封的可能。

    说起来，这北冥神宫的危险程度，比起东胜神塔，还要强上许多。

    当初的千枫流，心高气傲，直接便是踏入了北冥神宫之中，也有着一些机缘，然而，对他来说，都已经不算什么了。

    在那里，他遇到了对他来说，一生之中都最为重要的人。

    北寒玉！

    这便是那长相与玫舞儿一般无二的女子的名字，说起来，北寒玉也是在北冥神州之上赫赫有名的天才，具备天生的玄冰体质，在北冥神州可以呼风唤雨。

    两人一见钟情，感情迅速升温，不在话下。

    然而，好景不长，两人在北冥神宫之中一路向前，沿途也是越来越凶险，终于，在一处极地玄冰之源的地方，出现了罕见的玄冰风暴，就算是真神境大圆满的强者陷入其中，也都是很难存活下来。

    即便是以北寒玉的体质，在那样的环境之中，都是很难有着活路。

    在关键时刻，北寒玉选择了牺牲自己，被卷入了风暴当中，这才让千枫流侥幸逃出，只不过，从那以后，千枫流纵然是活着，也与行尸走肉一般无二了。

    他只有通过疯狂的修炼，来化解内心的苦闷，这也是他能够成长为大千世界都赫赫有名的天才的原因。

    这一件事情，一直都深埋在他的心底。

    直到他遇到了林尘，这才得知了北寒玉的消息。

    哪怕不能让她活过来，也要把她从那寒冰之中解救出来！

    “不对啊，如果她是在北冥神宫之中被冰封的，那么又为何会出现在东胜神塔之内？”林尘问道。

    这一次，还不待千枫流回答，一旁的司徒宇便是说道：“你有所不知，四大神州唯一共通的一点，就是这标志性的建筑物了，北冥神宫之中，有不少绝地，都是可以通往东胜神塔，或者是南极神殿，西域神教！”

    “原来如此！”

    林尘明白了过来。

    看来这四大神州之中的秘密真的很多，这其中定然涉及到很多隐秘。

    “没有想到，阿玉居然被那风暴，卷到了东胜神塔之内。”

    千枫流十分感慨，也是加快了速度，向着前方而去。

    来的时候，是通过传送阵法，但是回去就要麻烦了很多，要穿过一大片无穷无尽的鬼哭山脉，才可以有着城池，存在传送阵法，快速返回。

    要知道，苍天圣殿的周边，都是无法传送回去的。

    “前面就要到鬼哭山脉了，这里十分险恶，就算是真神境，都有很大可能殒落在其中，一定要小心。”

    司徒宇提醒道。

    点了点头，林尘看向那一大片绵延开来的山脉，已经隐约嗅到了一丝危险的味道。

    “鬼哭山脉，凶险无尽，但是也有着不少的机缘，其中更是蕴含着无法想像的神晶矿脉与强者传承。”司徒宇说着，三人已经踏足到了那山脉之中。

    司徒健已经死在了周杨鹏程的手中，至于那个司徒灏，后来也死在了攀登圣山的过程之中，但是这一些，都已经不算是什么事情了。

    仅仅一个林尘，便是足以带领司徒神朝走向一个无法想像的巅峰！

    相比之下，这两个所谓的天才，自然就无足轻重了。

    这个世界之上，从来都不会有人记住失败者的名字。

    “来来来，再有几人，就可以开船了！”

    而就在众人刚刚踏入这山脉的时候，便是听到了一道洪亮的声音传荡开来，裹挟着滚滚的神力，让得空气都颤动了起来。

    “正好，有破空神舟开启，我们上船！”

    司徒宇闻言，精神一振，立刻带着二人向着前方赶去。

    “一人千万神晶。”

    看到了那一座巨大的破空神舟，林尘十分惊叹，这么比起来，龙帝舟早已不算什么了，想来也唯有在云墓天宫之中看到的那一艘巨轮才可以与之相提并论了。

    开口便是索要如此之多的神晶，倒是让林尘有些咋舌。

    司徒宇身上有的是神晶，都是司徒神朝拿出来的，他早有准备，立刻取出了三千万的神晶，扔给了开船的人。

    “好嘞，咱们走，跟着我们珈蓝神殿的破空神舟，保证安全通过这鬼哭山脉！”

    此人吆喝了一声，顿时，这一艘巨大的破空神舟开启，发出如雷的响声，向着远处疾驰而去。

    “等着吧，大概半个月的光景，就可以穿过这一片山脉，找到城池进行传送，回到东胜神州。”司徒宇说着。

    点了点头，林尘望着下方一闪而逝的诸多树木，心中也是十分感慨。

    一眨眼的时间，自己已经来到大千世界有些时日了，修为也破入了真神境，只是不知道，小千世界的众人到底怎么样了。

    “不知道北落泽天和王少维有没有突破，还有魔羊那个家伙。”

    想到魔羊，林尘的心中便是一阵不安。

    观天宝匣的画面，一直在影响着他。

    他明白，那画面是不可以改变的，也就是说，他必然会和魔羊有上一战！

    而他推测，那一天应该也不会太远了。

    此刻，观天宝匣已经与森罗魔碑融为一体，至少现在的林尘无法将其再度分离，所以是不能再利用观天宝匣去看未来的画面了。

    更重要的是，林尘的心中，对于这件事情十分抵触。

    看到了未来将要发生的事情，但却无法改变，这实在是一种煎熬。

    想到这里，林尘也是回到了船舱之中，开始研究体内的魔碑。

    这魔碑是那魔杀族的强者所留，其内蕴含了他一生的传承与精华，林尘还没有来得及研究一番，现在，正是最好的时机。

    巨大的破空神舟极速向前，林尘却是全身心融入了那魔碑之内，参悟着魔杀族强者留下的大道。

    