
    第七百七十六章摩云金翅

    意念潜入魔碑之中，林尘立刻察觉到了此时的魔碑，比起以往已经有了很大的不同。

    如果说以往的魔碑，只是一个空壳的话，那么现在，这魔碑已经被填充进入了诸多大道与玄妙，那正是之前，蕴含在观天宝匣之内的！

    只觉耳畔似乎都传出一阵轰鸣，林尘整个人都在此刻，进入到了一种玄奥无比的状态之中。

    眼前的景象变幻之间，林尘只感觉整个人都来到了另一片天地，头顶上是漆黑一片，四周围却有着茫茫的光点，好像星空一般。

    “这是那魔碑之内！”

    林尘暗暗心惊，要知道，他最初的修炼功法，万象森罗诀，就是从魔碑之中得到的，给与了他很大的帮助，此刻随着他的进入，他也感觉到，四周围的那些光点，居然全部在此刻动了起来，蕴化出诸多的至理。

    “吾为宇宙之中的特殊种族，魔杀族，虽说天生强大，但是悟性之上，却是短板，吾心有不甘，苦心钻研时间之道，终有所成，现将一切感悟，留在此处，待有缘传承之人参悟。”

    一道空灵古老的声音传出，正是那魔杀族强者的声音。

    林尘全身一震，眼中也是布满了不可思议。

    时间之道！

    这么说来，也能够解释那观天宝匣为何可以预知未来的画面了，那正是时间的力量！

    说起来，最为适合这森罗魔碑传承的，还是北落泽天，林尘的世界真意，虽说无所不包，完美成帝三千大道之中也包含着时间真意，但是说到底，还是不算精通的。

    “时间，乃是三千大道之中极为特殊的一种，蕴含莫测之能，过去不可变，但是未来，却拥有无限可能，如果修到通神地步，未来，未必不可以改变！”

    轰！

    这句话语，有如惊雷一般，震撼了林尘。

    他曾经经历过无限的失望，用尽了所有的努力，但终究也还是不能阻止未来的画面，但是现在，这魔杀族强者，居然说未来是可以改变的！

    这对于以前的林尘来说，绝对是不可想象的。

    “改变未来！”

    林尘心念震动的同时，四周围的一个个光点，已经涌入了他的体内，带给他一股无与伦比的大道传承。

    沉浸在了其中，林尘忘记了时间。

    而与此同时，巨大的破空神舟行驶在无边无际的鬼哭山脉之中，已经穿越过大片的丛林，下方的景象，好似莽荒一般，是很多人绝对无法想象的。

    每一步，都充斥着难明的杀机！

    如果没有破空神舟，想要靠着人力穿越，非始神境不可，就算是真神境的强者，一个不小心，都会死于非命。

    而且，就算有破空神舟，也不一定是绝对安全的。

    因为，在天空之上，也有着强大的妖兽存在，可以匹敌真神境的超级强者！

    唳！

    一道充满暴戾的洪荒般怒吼传出，只见天空之上，一道遮天蔽日的巨大金色鹏影飞来，半边的翅膀，就要与这一道破空神舟一般大小，翅膀扇动所带起的狂风，仿佛世界末日一般，顿时就让得这破空神舟都是有些不稳了起来。

    “是摩云金翅大鹏！”

    惊呼一声，那伽蓝神殿的负责人看到这道巨影，顿时肝胆俱颤，目光之中满是惊恐之色。

    顿时，整艘破空神舟之上，都有着一道道恐惧的呼声传出，在巨大的鬼哭山脉之中，能够威胁到破空神舟的家伙并不多，但是眼前这一只大鹏，却绝对是其中之一！

    立时之间，原本在闭关之中的林尘，也缓缓睁开了眼睛，其内仿佛有着无尽的画面光影流转，让他整个人的气质，都更加神秘了起来。

    这正是时间的伟力，也使得林尘沧桑了许多。

    “发生了什么事？”

    走出船舱，林尘第一眼便是看到了天空之上的那巨大鹏影，心中也生出了难以言表的震撼。

    很难想像，会有生物生长到如此巨大的程度，和它比起来，人类实在是太渺小了。

    “摩云金翅大鹏！”

    司徒宇以站到了林尘的身旁，无论发生了什么状况，遇到什么样的危险，他都一定要将林尘完好无损护送到司徒神朝，一旦林尘有了什么闪失，他就是千古罪人了。

    他很清楚，他一个真神境算不得什么，林尘才是司徒神朝崛起的希望！

    所以，无论如何，都一定要保全林尘。

    并且，还有一旁的千枫流，如果千枫流和他在一起的时候出了事，那强大的千家，定然也不会善罢甘休的。

    无论如何，都要护住两位天才。

    只不过，他却忘记了一点，无论是已经突破到真神境的林尘，还是未曾完成突破的千枫流，都已经不会弱于他了。

    这两人，都注定是要站在大千世界巅峰的人！

    “好强！”

    林尘的眼中，浮现出一抹火热，他想到了小羽。

    小羽是从一只驭风神鹰一步步进化到了如今的程度，但是毕竟根基摆在那里，十分有限，如果可以得到此刻这一只大鹏的血脉，无疑是可以让小羽脱胎换骨！

    小羽一直都想与林尘并肩作战，还有很多很多的兄弟，例如燕鸣宇，但是此刻他们都已经被林尘远远拉开了距离，根本无法追赶上。

    此时，林尘独自在大千世界闯荡，但是他们，却只能在小千世界的大本营等着。

    “你不会是……”

    看到了林尘眼中的战意，就算是千枫流，都被震惊住了。

    眼前这一只金翅大鹏，其实力至少也要有着真神境的大圆满，更何况身为妖兽，肉身本就得天独厚，就算同为真神境大圆满的强者，也很难讨得到好处。

    而林尘，只不过刚刚破入真神境而已！

    “你疯了吗？！”

    司徒宇立刻制止了林尘，一旦林尘热血上头，与这只金翅大鹏战斗，那极有可能，一个不慎，就是殒落的下场！

    而这般下场，是司徒神朝绝对接受不了的。

    “司徒凌风，你为什么要去和它战斗？”千枫流看向林尘问道。

    “我要它的血脉！”

    林尘脚掌狠狠一踏地面，身形已经飞射而起，跃向了天空之上的那一只遮天蔽日的金翅大鹏。

    而似乎感觉到下方一个渺小人类传来的挑衅之意，本就狂暴无比的凶猛大鹏，立刻发出了一声尖锐的啼鸣，翅膀卷动狂风，从四面八方包拢向了林尘！

    