
    第七百七十七章血脉到手

    唳！

    一声惊天动地一般的啼鸣，让得空间都炸裂开来，整片天空之上，被阴影所遮盖，给人一种末日一般的感觉。

    此时在破空神舟之上，一些弱小的武者，已经全身发抖，不知所措了。

    所有人都是望向了那一道看似瘦削的青衫身影，一跃腾空，直取那金翅大鹏而去！

    震撼！

    这一幕，带给了在场所有人极端的震撼，但是紧接着，他们的心中又是生出了一股惋惜。

    如此人物，今日就要死于非命了。

    甚至包括司徒宇在内，都不认为林尘会是这摩云金翅的对手。

    唯有千枫流，见识过林尘的实力，但是他也觉得，林尘此举，实在太过冒险。

    说句实话，在他们这些顶尖势力的天才眼中，一只真神境摩云金翅的血脉之力，或许很珍贵，但也绝对不是得不到的，只要他们想要，家族便是会耗费巨大的代价去为他们得来！

    只不过，林尘一路摸爬滚打，走到如今，靠的都是他自己，所以，此刻即便他的身份是司徒神朝的司徒凌风，也从未想过去向司徒神朝索要什么好处。

    而今见到了这金翅大鹏，想要夺得其血脉，那么自然是要自己亲手取得！

    轰！

    一声轰鸣爆响而开，天空之上，居然已经有着一道巨大无比，达到了足足十万零八百一十丈的微型宇宙出现，震撼了所有人的眼球。

    “这，这微型宇宙为何如此之大？”

    “他难道是始神强者？”

    “十万，起码十万丈！”

    伴随着一道道惊呼之声，众人也终于改变了之前的看法，或许，这个年轻人真的可以对付这只大鹏！

    而紧接着，在这微型宇宙当中，一股泛着琉璃色彩的奇伟火焰，肆意升腾之间，也爆发出一股无法想像的高温，让那只金翅大鹏，都感受到了一股灼热。

    同时，火焰当中，传出惊天龙吟，一道不朽的神魔法相之影，****而生，刺目的紫金色彩，让得这一片山脉的上空，已经没有了任何的其他颜色。

    不朽太上！

    乍一出手，就是这道强横无比的神通法相，一股威势仿佛自那上古流传而出，永古不朽，纵然是金翅大鹏，也都在此刻感到了畏惧。

    至于下方的众人，更是早已目瞪口呆。

    以林尘此刻爆发出来的战力，寻常的真神境大圆满，都得好好掂量掂量。

    而这只金翅大鹏，哪怕身为妖兽，得天独厚，肉身十分强悍，但是吃亏在没有微型宇宙，只会蛮力，这样的话，战斗起来，鹿死谁手，还当真是未曾可知啊！

    唳！

    全身的羽毛都竖了起来，感受到了这神魔法相之上传出的极度危险气息，金翅大鹏啼鸣之间，已经扑向了林尘，所过之处，空间崩塌而开，下方的山脉，都是成片塌陷开来。

    破空神舟早已开启了一切的防护，远远驶离，这等程度的战斗，真要打起来，那当真是毁天灭地的，但凡一点余波，都可以造成强大的损害。

    “他在苍天圣殿之中，究竟经历了什么，怎么会爆发出如此强大的战力？”

    司徒宇面色震惊到了极点，问向千枫流。

    先前倒是没有多言，他只知道林尘成就圣子，获得苍天灵泉的洗礼，得到藏经殿之中的一门神通，但是并不知道，这其中的波折。

    他决然想不到，林尘所获得的，究竟是何等机缘。

    “我已不是他的对手！”

    千枫流也是面色十分凝重，此刻林尘再一次全力出手，他感觉到，就算自己的武魂与手段再怎么独特，也都不会是林尘的对手了。

    这已经足够以力破法了，他的幻阵，绝对会被林尘所打破掉。

    并且，他的幻阵，对于这金翅大鹏来说，也不会有多大的作用，如果换做是他，绝对不会是金翅大鹏的对手。

    这一艘破空神舟之上，自然有着伽蓝神殿的强者守护，但是即便是他们，遇到了这样的大鹏，也都必须联手对敌，施展合击阵法才可以，没有一人会以林尘这样悍勇的姿态，去独自面对这只大鹏。

    轰隆隆！

    雷鸣之声响彻，不朽太上的神魔法相手掌抬起，陡然按压而下，顿时，一股狂猛到了极点的恐怖力量便是席卷而开，正对着金翅大鹏的面门而去，让得这只蛮荒凶兽都是心神剧震，拼尽一切力量来抵挡。

    “痛快！”

    将所有的力量完全倾泻而出，林尘手握龙神戟，脚踏着神魔法相，身躯已经飞出，正向着那大鹏而去，龙神戟挥动之间，划破了空间，威势非凡到了极点。

    转眼之间，林尘已经挥出了成百上千戟，身形也化作道道残影。

    这金翅大鹏体积巨大，行动起来，自然不及林尘便利，纵然是想要抵挡，也力不从心，而林尘这边，龙神戟的锋利，也令得金翅大鹏一身钢铁般的羽毛，根本就抵挡不住！

    发出悲鸣，转眼之间，金翅大鹏的身上已经出现了大大小小的伤口，金色的血液流淌而出，从天空之上洒落而下。

    “收！”

    林尘手掌一招，陡然有着一股强大到了极点的吸力爆发而出，将那天空之中的血液尽数收到了掌中，同时，吸力拉扯，让金翅大鹏身上的伤口都是爆裂，变得更大，越来越多的金色血液从伤口中被吸了出来。

    很快，林尘的手中，已经凝聚出一个巨大的金色血团，其内涌动着的，都是这只金翅大鹏的血脉力量！

    唳！

    金翅大鹏悲鸣，真的是怕了林尘了，扇动双翅，竭尽全力，化作一道金色的光虹，向着远处逃遁而去。

    见状，林尘也没有追赶，毕竟，这么一个庞然大物，真的要拼命的话，他也很难全身而退，眼下得到了血脉，又逼退了金翅大鹏，自然是最好的结果了。

    翻手收起了这一团金色血液，林尘脸上终于露出了笑容。

    有了这金翅大鹏的血脉之力，想必小羽的实力，必定可以有着天翻地覆的变化。

    紧接着，林尘的身形这才落下，向着那破空神舟而去，只不过，此刻整座神舟之上的人，已经全部目瞪口呆。

    不单单是因为林尘一人之力逼退了金翅大鹏，更是因为在刚才的激战当中，山脉崩塌，竟是有着一个巨大无比的坑洞，看不到底，散发着幽幽的阴暗气息，出现在了所有人的眼前。

    