
    哗。。

    眼前是一片青色光华，林尘胸前，一道血痕划破，鲜血流淌，手中紧握着仙机宝图，他的眼中，却是难掩的兴奋。

    此次当真是生死一线，若不是于基伯，他不可能进入宫殿，于基伯的出现，虽然给他带来了更大的危险，但是最终，也成就了他。

    而此刻的于基伯，正在宫殿之外，遭受成千上万的狐妖攻击！

    哪怕是超凡境界，他恐怕也很难撑下去，除非他可以进入宫殿，只不过，被重重包围，水泄不通，他根本迈不开步子。

    而林尘眼前，青芒闪过的同时，天旋地转，他仿佛再一次穿越了时空。

    放眼望去，在他的面前，一座通天般的千丈石碑显化，其上布满大道碑文，充斥着无尽玄奥。

    站在这石碑之下，林尘渺小的就仿佛是一只蚂蚁，微不足道。

    目光看向这石碑，便是定格，再也无法移开，一股神韵的大道气息，笼罩而下，瞬息之间，林尘便是沉入了最深层次的感悟。

    双目紧闭，沉浸在这感悟当中，林尘近乎是迷失了自己。

    而身体周围，是一层层青色的迷蒙雾气，包拢而来，仿佛要将他吞噬掉，这青色雾气带着一股异香，顺着林尘的鼻孔，涌入他的体内。

    面色在此刻发青，但是林尘却毫不知情一般，被石碑吸引，他没有察觉到丝毫异样。

    青色雾气翻滚，在林尘的面前，幻化出一道青色的脸庞，竟是一个绝美的女子，让人看上一眼，就会沉迷。

    吞吐着青色的雾气，这女子面庞之上带着哀愁，一股股精纯的能量，带着生命力，从林尘的体内流出，被雾气夹带，最终，进入了这女子的口中！

    她在吞噬林尘的生机！

    自古以来，都有着狐妖勾引男子，吸收精元的说法，没想到，却是真有其事。

    此处透着诡异，但是林尘却没有丝毫察觉，这般下去，他很快便是会被吸干，而如果可以打散这些雾气，便是可以看到，这四周围，一具具干枯的骸骨，面色沉迷，堆积成一座小山。

    这些人想必都是进入这宫殿之内，被吸干而死的，而直到死亡，他们也依旧沉迷在这石碑大道之内，丝毫不知。

    这般下去，林尘的下场，绝对会和这些人一样，而呀便在此刻，丹田之中，金色锦鲤游动之间，一股金芒瞬间流转向林尘的全身，将那诡异的青色雾气，尽数驱逐！

    通体绽放金芒，林尘陡然睁开了眼睛，讶异地发现，自己体内，传来一阵阵虚弱之感，而面前的青色雾气，在金光的照耀之下，竟然传出一阵阵凄厉的叫声。

    那女子的面容，瞬间破裂了，化作重重雾气，向后退去，消散了踪迹，也显现出这遍地的骸骨。

    此刻，就算林尘再怎么愚笨，也瞬间明白了过来，不禁一阵后怕，而同时，这巨大的石碑，也伴随着一声轰然的巨响，炸裂而开！

    轰！

    面前的空间再度变化，当林尘再一次看清面前景象的时候，心中也充斥着一种浓浓的震撼，无法平息。

    一具具干枯的骸骨遍地都是，骸骨之间，一道道一人高的黑色石碑耸立，散发着大道气息，放眼望去，足足千道石碑，形成一座碑林！

    在林尘面前，一座更为高大的石碑之上，则是有着四个大字，充满一股威慑之力。

    仙碑幻阵！

    很明显，刚才的林尘，便是陷入了这所谓的仙碑幻阵之中，险些死亡。

    而在这四个大字之下，则是一连串的名字，足足百人。

    林尘从下往上看去，第一百名，是一个叫做赵孤的人，名字之后，写着一个百息的字样，显然，这个赵孤，百息时间通过了仙碑幻阵，排名一百！

    百息，九十八息，九十息。。

    目光向上望去，当看到第三十名的时候，林尘目光一滞之间，也是充斥着一股难以置信的色彩。

    玫舞儿，二十一息！

    尽管玫舞儿并没有告知林尘自己的姓名，但是调查了一番这个七秀组织之后，以玫瑰为标记的，正是玫舞儿。

    想到了那个巧笑嫣然的身影，耳畔依稀还回荡着那一句小男人，林尘嘴角不禁掀起笑容。

    “她为何会来到这里，还有这么多的骸骨，不可能都是拥有仙机宝图而进入的吧！”林尘呢喃之间，摇了摇头，显然，他并不能找到答案。

    而继续向上看去，在玫舞儿之上，赫然是另外两个七秀成员的名字。

    姬雪，二十息！

    孟星儿，十九息！

    同时，林尘也注意到，大部分的名字，都是呈现灰色，没有光彩，只有玫舞儿和姬雪的名字，有着光华闪动，就连那个孟星儿，也是灰暗无光的。

    目光移动，林尘在第十名的位置，找到了自己。

    林尘，十息！

    这般速度，真的很快了，看着这些遍地的骸骨就是可以知晓，闯过这仙碑幻阵的人，究竟有着多少。

    而有着资格进入前一百，将名字镂刻在石碑之上的，都是凤毛麟角，闯入前十的，无不是绝代天骄。

    再往上，这些名字也尽皆呈现灰色，直到第一名。

    李扶南，一息！

    这个名字闪耀无比，仿佛透过石碑，都可以有着一股惊世的锋芒传递而出，让人不敢正视。

    林尘很清楚刚才那幻阵的恐怖，若不是有着锦鲤武魂，他的下场，恐怕就会和地面之上的那些骸骨一般无二，而一息闯过幻阵，绝对是一个极端恐怖的概念。

    目光离开石碑，看向前方的千座碑林，林尘眼中，不禁闪过一丝精芒。

    幻阵之后，便是这碑林了，直觉告诉他，方才的通天石碑，并非幻觉，而是真正存在，而且就在他的眼前，就是这千座石碑组成。

    那般恐怖的大道，常人无法感悟，那么将其拆解开来，存于千座石碑之内，自然便是降低了难度。

    这绝对是一个可遇不可求的大机缘，林尘没有丝毫犹豫，便是迈步，来到了第一块石碑的前方，将手掌探出，按了上去。

    哗！

    瞬息之间，一股深邃的光华闪过，也是将林尘的整个意识，都包拢在了一种无法言语的气息之内。

    这般感悟，竟然是当初意念潜入森罗魔碑有着几分相似，只不过，森罗魔碑之内，是黑色洪流，囊括世间万象，而这石碑之中，则是一道道被拆解开来的感悟。

    很难说清这究竟是一种什么样的感悟，并非是大道法则，也并非是武技，它就是一种单纯的感悟，无法帮助武者进阶，但是却可以在潜移默化当中，为日后打下无比牢固的根基。

    心念沉入其中，短短几个呼吸的时间，林尘便是陡然睁开了眼睛，霎那间，一股光华自石碑之内冲霄而起，照亮了整个碑林！

    