
    第七百七十八章鬼哭

    “鬼洞！”

    司徒宇看向这个深不见底的可怕坑洞，眼神颤抖，发出一声惊呼。

    林尘也是瞳孔骤缩，他感觉到，在这个鬼洞之中，似乎蕴含着极大的凶险，就连现在的他，都感到有些心惊胆战。

    “什么是鬼洞？”

    林尘问道。

    “鬼哭山脉，之所以被称为鬼哭山脉，正是因为在这山脉之中，有着大大小小的鬼洞，一旦鬼洞出现，必将引发灾难！”

    “曾有一名始神强者，意外在这里发现一个鬼洞，进去之后，再也没有出来过！”

    司徒宇说着，面色很是凝重。

    “此事必须上禀！”

    那伽蓝神殿的负责人也是身躯颤抖，取出玉符快速传讯。

    林尘望着这深不见底的鬼洞，却可以感觉到，仿佛在鬼洞的最深处，有着一股有些熟悉的气息，让他感到茫然。

    “到底是什么？”

    林尘呢喃着，看向了司徒宇。

    “鬼洞深处，隐藏着什么？”

    “像这般大小的鬼洞，进去的人就没有能出来的，之前有过一些小鬼洞，倒是有着强者可以一探究竟，那里，仿佛是另一个世界，让人从灵魂深处感到颤栗，你千万不能下去！”司徒宇说道。

    “那探寻小鬼洞的强者，可有什么收获？”林尘继续问道。

    “有！他们得到了本源结晶！”司徒宇的眼中，也有一丝火热。

    本源结晶！

    林尘曾经炼化过东极大陆的本源，还有虞晴身上的五行本源，对于这本源，他并不陌生。

    曾经的地心火源，是最弱的本源之火，现在的焚天琉璃，则是道源之火。

    至于本源结晶，林尘想来，应该就是曾经五行秘境之中的那些土著所持有的东西，只不过，可以肯定的一点是，这鬼洞当中的本源结晶，一定是更加强大的。

    “这本源，可是大千世界的本源？”林尘问道。

    “是！大千世界极为特殊，它的本源，无迹可寻，唯有这鬼洞之中，可以寻到一些蛛丝马迹，有人认为，鬼洞会直通大千世界的最深处，在那里，蕴含着大千世界的本源！”司徒宇说道。

    同时，他的手掌扣着一枚玉符，也是开始向司徒神朝那边传讯了。

    鬼洞出现，虽说危险巨大，但是每个势力，肯定都会派出死士入内，探寻本源的踪迹，或多或少，都可以有着一点收获。

    见状，这一艘破空神舟之上的众人，也都是传讯起来，对于鬼洞，他们知道的也不少。

    千枫流却没有动作，他的家族极为遥远，想要来到这一处鬼洞，有些不太现实。

    林尘此时已经可以肯定了，他之所以能够感到熟悉，就是因为他体内的本源！

    寻常时候，本源的作用不算太大，但是它的作用，却是潜移默化的，并且在本源的所在之地，林尘可以说就是唯一的神。

    如果他能够得到大千世界的本源，那么整个大千世界，都会尽在他的掌握之中！

    “本源相互之间，都有着联系，但是我却感到，这大千世界的本源，可以压制我体内两道本源，似乎，这两道本源，本就是以这里为根！”

    林尘心头狂跳。

    他想到了虞晴说过的话。

    当初异种侵略大千世界，那一战堪称灭世一般，大千世界都险些四分五裂，虞晴就是那个时候，获得了自己的意识，并且流落到了小千世界之内的五行秘境当中。

    说起来，她虞晴，本就是属于大千世界的本源之灵！

    只不过并不完整，只是一部分而已。

    甚至林尘感觉到，东极大陆的本源，也极有可能都是从大千世界流落出去的。

    所以，这之间才会有着这般感应！

    “小子，你可千万别下去，你要是有个三长两短，我司徒宇就没办法独活了！”

    司徒宇看到林尘的表情不对，立刻抓住了林尘的手臂说道。

    林尘现在可金贵的很，是整个司徒神朝最大的底牌了，一定要牢牢抓住，不管用什么好处，都要留住他才行。

    “鬼洞之中，究竟有什么危险？”

    林尘问道。

    “这个，我也不太清除，只不过能够出来的人，也都记不太清了，最多就是说陷入无边的黑暗，然后什么都不知道，没有方向，一片茫然。”

    “最后能走出来，也不过是运气使然，更多的，就完全死在了其中，连怎么死的都不知道。”

    司徒宇的回答，让林尘心中凝重。

    看来这鬼洞很不简单，虽说这是个不小的机缘，但是此刻的他，还不愿意冒这个险。

    当务之急，还是先返回东胜神州再说。

    看到林尘眼神闪烁，最终不再看向鬼洞，司徒宇这才松了一口气，他是宁愿自己去下鬼洞，也不愿意让林尘下去。

    而随着消息传出，巨大的破空神舟也没有轻举妄动，而是停留在了原地，众人也不着急，静静等待了两日，已经有着各大势力派出的人马前来了。

    率先来到的，是伽蓝神殿的人，他们带了一队死士，其中居然还有一个真神境的老者，生命无多。

    “嘿嘿，老夫可活不了几天了，这一次下鬼洞，若是有所机缘，可以破入始神境，说不定，我就能继续活下去！”

    那死士老者心生希望，带领一队死士，已经率先走下了鬼洞，消失不见。

    硕大的鬼洞仿佛一张巨口，将众人吞噬，不留分毫，这一幕，让在场之人都不禁打了个冷战。

    紧接着，不多时，其他各大势力也都闻讯赶来，派出了死士下鬼洞，司徒神朝这边，也有着一队人马前来。

    “宇长老，老祖有令，立刻带着司徒凌风返回神朝不得有误！”

    带头一名死士对着司徒宇说道。

    闻言，司徒宇看向了林尘。

    虽说林尘也想在这里看看，鬼洞到底有何玄机，但是他的心里总有一股不好的预感，此时他也点了点头，代表同意。

    司徒宇见状心里一松，他早就想离开这里了。

    “你们下去吧，万事小心，我们先走了！”

    司徒宇说着，破空神舟也不坐了，有他们的战力，横穿山脉，问题不大。

    而就在他刚刚准备带着林尘动身的时候，下方那巨大的鬼洞之中，竟是陡然响起了一连串的神秘哭声，让在场所有人都是心神剧震起来。

    