
    第七百七十九章深入鬼洞

    呜呜……

    一连串让人毛骨悚然的哭泣之声，自鬼洞深处传出，似乎可以引起人精神上的共鸣一般，让在场所有人心中，都陡然生出一股浓浓的悲哀与伤痛。

    鬼哭山脉，厉鬼啼哭！

    全身一震，司徒宇面色大变，立刻抓起林尘的肩膀，要带着他飞离此地，但是却已经慢了一步。

    只见随着那鬼哭之声传出，偌大的鬼洞之内，仿佛是传出了一股强大无比的吸引之力，顿时，在场所有人，大部分都还神情呆滞，便是已经被这股突如其来的吸力影响，身躯不由自主飞向了鬼洞之中。

    林尘几乎是与司徒宇同时苏醒过来的，一瞬间他便是想要爆发出全部的力量，但是却没有想到，那股诡异的吸力奇怪无比，并且那鬼哭之声让他感到头部刺痛，根本就没有来得及爆发出多少的力量，便是已经被这鬼洞给彻底吸了进去！

    短短几个呼吸之间，在场的所有人都已经被这鬼洞所吞噬了进去，包括施展了虚无幻象武魂的千枫流，都没能幸免于难！

    紧接着，鬼哭之声消失，一片死寂，只剩下了那一艘破空神舟，停留在原地，见证着这一切。

    呼呼……

    林尘只感觉自己的身体正在迅速下降，耳畔传来呼呼的风声，四周都是一片死寂与黑暗，看不到任何的色彩。

    一颗心也在不断下沉，林尘这才明白，区区真神境，还是太过渺小了。

    强如始神境，都不一定可以走出鬼洞，眼下这群人被吸入鬼洞之内，恐怕连一个都走不出去。

    同时，他也感觉到，体内的本源跳动，在极为遥远之处，似乎有着一股召唤之感传来，也让他心中一动。

    “鬼洞之内传出吸力的情况应该极为罕见，一定与我体内的本源有关！”

    林尘心中也升起一抹火热，如果此次的鬼洞之行，可以得到大千世界的本源，哪怕是并不完整，也都是难能可贵了。

    在那天河之中修行，有那魔杀族强者帮助，林尘才踏足到了真神境，否则的话，恐怕不知道要消耗多久的时间，而到了真神境之后，哪怕他也一直在吸收天地之间的神性力量，但是却感到很难再有寸进。

    没有特殊的际遇，他想要踏足始神境，那般时间，恐怕要以千年，万年来计算了。

    这个时间太长了，林尘等不起，所以，他必须尽全力去获取本源！

    一旦得到了本源，他的境界定然又是可以有着一个跃进。

    想到这里，林尘的心中也不再惊慌了，顺着那股吸力向下，不知道过了多久，他才感觉到，笼罩在他全身的恐怖吸力，消散一空，而他放眼四下望去，依旧是一片无边无际的黑暗，也看不到任何的其他人存在。

    很显然，那股吸力作用之下，所有人都已经分散开来，散布在了这偌大的鬼洞之中。

    林尘运转全部的力量，也依旧看不到任何的存在，黑暗和死寂之中，唯有自己的呼吸之声，这种场面，足以让人心中生出无限的恐惧。

    “宇哥，千枫流！”

    林尘大喊一声，甚至形成了一片回音，但是却没有任何的回应，很明显，这个声音并不能被别人听到。

    “有回音，这空间并不大！”

    林尘心中一动，认准一个方向，向前而去，很快，他便是发现，前方是一处巨大的岩壁，伸手触摸之时，冰冷坚硬。

    “这是鬼洞之下，单独的一个小鬼洞！”

    林尘立刻做出了这般的断定，同时，他顺着岩壁摸索，将四周围的区域全部探索了一遍，更加确认了这个猜测。

    看来，在这巨大的鬼洞之下，有着无数的小空间，这也是为什么所有人都会分散开来的原因。

    神力涌动，林尘想要向上飞行，但是不知为何，这鬼洞之下，居然有着一股无法想像的力量，让他一身的力量，都发挥不出多少！

    “这下糟了。”

    林尘可以想到，其他人的处境，也都绝对好不到哪里去。

    “本源，出来！”

    一念及此，林尘顾不得许多，直接施展出了体内的两道本源之力，一道略显混沌色彩的东极大陆本源，一道五彩的五行本源，在这漆黑的空间之中，顿时发出了一丝丝的光芒！

    果然有用！

    其他的力量，在这里都不管用，唯有本源的力量，才可以照亮这黑暗！

    心中一震，林尘借着本源之光，看向四周围的岩壁，很快，他便是发现了一个洞口，在他头顶不远的岩壁位置。

    再往上，则是无边无际的岩壁，直通向上，看不到边际，本源的光芒，也找不到那么远。

    “无法向上飞行太高，唯一的出路，就是这个洞口了。”

    林尘挥手取出了龙神戟，钩住了那个洞口，身子一闪，便是进入了其中。

    说来也奇怪，锋锐无比的龙神戟，居然都无法击毁这岩壁，一击之下，最多最多留下一个小印子，所以，林尘想要通过蛮力轰开岩壁，也是不可能的。

    此地处处都透着诡异，林尘猜测，这里很有可能是大千世界之中的一处本源之地。

    东极大陆的本源之地他去过，那里就是一个蛮荒的世界，五行秘境之中的虞渊，也十分独特，现在这大千世界的鬼洞，比起前面的两处，都是有过之而无不及，更加神秘。

    “这里，应该也会有着本源之灵诞生吧！”

    林尘心中猜测着，借着光亮，在那洞口之中，向前方走去。

    洞口很小，仅容一人弯腰通过，林尘不知道走了多久，前面的通道，才缓缓宽敞了起来，同时，他也感觉到，自己手中的两道本源，居然同时颤抖了起来，仿佛是臣子遇到了君主一般。

    同时，林尘迈开步子，已经站定在了一片更为宽阔无边的空间当中，即便是以他的见识，也都在此刻，被狠狠震撼了一把。

    本源颤抖，光芒也是忽明忽暗，林尘看到，在这一片硕大的空间之中，赫然有着一抹绚烂的银光刺目，爆闪开来，将所有的一切都照亮，也使得彻底看清了这般惊世骇俗的场面。

    