
    第七百八十章炼化时空本源

    巨大而空旷的空间当中，四面八方尽皆是密不透风的岩壁，甚至就连上方，都被遮盖，也就是说，此刻这个入口，就是唯一的通道。

    在这空间正中，赫然有着一座硕大无比的舰船，通体泛着银光，神秘而强大。

    林尘一眼就看了出来，这舰船，与当初云墓天宫之中的那一艘，居然一模一样！

    那可是连弱水都无法腐蚀掉的舰船啊！

    而现在，他居然又看到了这般奇伟的舰船。

    同时，他也感觉到，体内的本源震动，源头就在这舰船当中。

    迈步向前，走向舰船，林尘登船，向着船舱之中走去。

    本源颤抖，甚至不由自主浮现而出，到了林尘的体外，同时，林尘也终于看到，在那船舱之中，似乎有着一具骸骨，端坐在地！

    而骸骨的旁边，一道神异无比，通体泛着银光的绚烂光团，正在沉浮，其内散发出来的，正是强横无比的本源气息！

    那是大千世界的本源！

    一瞬间，林尘激动无比，就要上前夺取这一道本源。

    只不过，似乎察觉到了林尘的到来，这银色光团闪动，居然一瞬间消失在原地，出现在了船舱的尾部。

    林尘吞了一口口水，定睛望去，这才发现，那骸骨的一旁，地面之上居然有着潦草的字迹。

    “竟然能在这舰船上留下字迹！”

    林尘心惊不已，要知道即便是他此刻的力量，恐怕也不足以在舰船之上留下什么痕迹，但是这具骸骨却做到了。

    “吾名，苍天！”

    仅仅看到了第一行字迹，林尘便是心头狂跳，眼前此人，不是别人，正是那苍天圣殿的主人，苍天大帝！

    没想到，他不在苍天圣殿当中，居然殒落在此！

    “吾游历宇宙，漫长岁月，始终心系家乡，终有所成，待得返回之日，却发现这大千世界的本源诞生灵智，欲要为祸，吾倾尽修为，将其打散，封印此地，留待有缘之人，将其收服，庇佑大千世界！”

    短短的几行字，却蕴含着一股苍莽古老的气息，扑面而来，让林尘的心中，震撼无比。

    可以想见，当初苍天大帝与本源之灵之间，究竟经历了何等的战斗。

    “本源之灵被我打散，分化为三部分，一份是代表五行，一份代表混沌，还有一份，代表时空，五行与混沌，都遗落不见，唯有时空这一份，被我封印于此，后来之人，如果发现其诞生神智，请无论如何，都一定将其收服！”

    轰！

    林尘只觉有如五雷轰顶，没想到，事情竟然是这样的。

    他体内的东极大陆本源，代表混沌的那一份，五行秘境当中的五行本源，代表五行的一份，而眼前的银色光团，则是代表时空！

    “那么虞晴……”

    林尘想到了虞晴。

    虞晴早已诞生了灵智，被称为虞渊女神，那自己是不是也要将虞晴的神智打散？

    说起来，东极大陆的本源，林尘是完全收服的，而五行本源，毕竟虞晴还在，所以不能算是完全收服，甚至主要的本源，还是在虞晴那里的。

    摇了摇头，没有多想，林尘看向了那一道时空本源。

    刚刚得到了那魔杀族强者的时间传承，现在如果可以得到时空本源，那么感悟起来必定是事半功倍的，林尘目光火热，一念之间，已经施展出了自己的微型宇宙，将那时空本源笼罩在了其中。

    哗！

    只不过，下一霎，时空本源却一个闪烁，径直脱离了林尘的微型宇宙，向着舰船之外逃遁而去。

    林尘怎么能让这本源逃走，立刻施展出不朽太上的法相，伸手抓向了本源。

    唰唰唰！

    时空本源闪躲之间，不断逃走，即便是林尘如今战力惊人，也很难追得上。

    心中焦急，林尘先是运转微型宇宙，堵住了唯一的出口，紧接着，身形闪烁，与不朽太上的神魔法相一道，前后夹击，追向了本源。

    “这时空本源，也太滑溜了！”

    林尘咬牙，虽说这一道本源还未曾诞生真正的灵智，但是也明显有了自己的意识，知道躲避。

    又是追赶了一阵，未能成功，林尘冷哼了一声，取出自己的两道本源，悬浮在了空中，来吸引这时空本源。

    果然，时空本源对于另外的两道本源，有着一种极度的渴望，只要得到了其他的本源，它就可以更加壮大，这是它的本能。

    毕竟，三道本源曾经都是一体的，自然都想合而为一。

    有了本源的吸引，那时空本源顿时想要靠拢过来，毕竟神智还是不高，就像一个幼童一般。

    林尘心中激动，催动两道本源吸引这时空本源，同时准备出手，不朽太上的神魔法相靠拢，配合微型宇宙，甚至林尘还放出了森罗魔碑，要用尽一切手段镇压这时空本源。

    嗡嗡……

    时空本源靠拢过来，并没有察觉到多大的危险，想要得到这两道本源来壮大自身，林尘陡然发力，所有的攻击都在此刻围拢了过来，不朽太上的手掌合十，顿时，已经将这一道时空本源牢牢压制。

    林尘欣喜，立刻开始了炼化，这时空本源一开始还在剧烈反抗，但是很快，这般挣扎便是毫无意义，林尘也是顺理成章，逐渐将这一道本源炼化进入了体内。

    感受着本源逐渐被炼化，林尘也是感受到了属于时空的那一份奇伟，这等力量修到绝巅，是不会亚于世界之道的，甚至逆转时空，都不是不可能。

    心中喜悦，林尘却没有注意到，在这巨大舰船的尾部，一道银光一闪而逝，带起一道细微到了极点的波动，已经从那出口之处，离开了这里。

    足足炼化了一个月的时间，林尘才将这一道时空的本源尽数炼化，心中对于时空的力量，有了更加真切的认识，但是同时，林尘隐隐感觉，体内已经开始融合的三道本源却并不完整。

    “应该是虞晴的缘故……”

    林尘没有多想，看了看面前的巨大舰船，眼中火热。

    如果没有猜错的话，这一艘舰船，应该是可以在那域外的宇宙当中，来进行航行的宇宙舰船，是无价之宝！

    