
    第七百八十一章域外飞船

    “这个宝贝，必须收走！”

    林尘看着这一艘巨大的舰船，眼神火热。

    上一次在云墓天宫之内，他就很眼馋这舰船了，但是当初实力有限，根本无法收走，并且，那一艘舰船受损严重，远远不如眼前的这一艘。

    现在，林尘已经成长到了真神境的程度，想要收走这一艘舰船，也不是不可能！

    轰！

    微型宇宙扩展开来，将这一处空间都是完全包拢，自然也是将这一艘舰船，包裹在了其中。

    用微型宇宙，收走这舰船！

    这就是林尘的想法。

    要知道，如此巨大的舰船，绝对不是任何的储物法宝能够容的下的，想要将其带走，唯一的办法就是利用自身的微型宇宙。

    随着这巨大的舰船，完全被林尘的微型宇宙所包裹了起来，林尘也是心念一动，使得整个微型宇宙，开始缓缓缩小，连同着其中的这一艘舰船，居然也是在变小！

    这一幕，宛如神迹。

    这是唯有神道强者才可以办到的事情，在神道强者自身的微型宇宙之内，他们本身就是唯一的神。

    嗡嗡……

    微型宇宙缓缓收缩，最终回到了林尘的体内，也令得眼前这一处空间，再一次变得空旷无比，林尘深吸一口气，眼中精芒闪烁，他转身便是离开了这里。

    而随着他回到最初的那个小鬼洞的时候，也是惊讶地发现，或许随着本源被他吸收，那股诡异的压制力量，也消散一空。

    脚掌一蹬地面，林尘快速向着空中而去，很快，便是上升到了地面之上。

    重出鬼洞！

    古往今来，也有一些幸运的人可以走出鬼洞，但是像林尘这般，在十分清醒的状态之下，冲出了鬼洞的，却几乎是绝无仅有的。

    长出一口气，林尘也感觉到，随着自己炼化了那一份时空的本源，自身的境界又有了松动，距离真神境的大成，也不是太远了。

    但凡再能够得到些许的机缘，便是可以踏足到真神境大成！

    心中振奋，林尘站在鬼洞之外，等待着其他人，而很快，一道虚无一般的身影冲出，正是千枫流。

    “千兄！”

    “司徒兄果然更快一步！”

    二人同时高呼，站到了一起。

    “司徒兄，可是有所收获？”千枫流眼睛一缩，已经察觉到，林尘似乎与之前有了些许的不同。

    “侥幸，得到了一点本源。”林尘笑了笑，虽说与千枫流已经很熟了，但是他也不能把所有的事情都告诉他。

    “我这里，也得到了一小块本源的结晶，想来远远不如司徒兄。”千枫流说着，抛了抛手里的一小块结晶体。

    林尘笑了笑，二人继续等待在这鬼洞之旁，很快，越来越多的人冲了出来，都是面色惊骇，还没有从那般震惊之中走出来。

    本来被吸到了鬼洞之下，他们都认定自己死定了，但是没有想到，那可怕的压力突然消失，不再限制他们的飞行，这才使得他们可以冲出鬼洞。

    司徒宇也飞了出来，看到安然无恙的林尘，这才松了一口气。

    “你没事真是太好了，快走，我们快点离开这该死的鬼洞！”

    司徒宇什么都顾不得，只想快点带着林尘离开这里。

    点了点头，林尘与千枫流也没有去管其他的人，便是随着司徒宇飞走了。

    毕竟，这一处时空本源已经尽皆被林尘收走炼化掉了，想必这个鬼洞，以后也不会有什么特殊之处了。

    “这一次真的太凶险了，人们对于鬼洞的探查，还是差了太多，这一次我本来都绝望了，可是没想到，突然又可以飞行了，我立刻向外面冲了出来，而且，我不知道是不是眼花了，在空中还看到了一抹极致的银光划过，一转眼就不见了！”

    司徒宇对着林尘说道。

    银光？！

    林尘心中一惊，能够发出银光的，不正是时空的本源吗？

    这时空本源尽皆被自己吸收了，又怎么可能还有？

    “或许是我看错了，当时整个人都有些恍惚。”司徒宇又是说道。

    摇了摇头，千枫流没有多想，但是林尘的心中，却陡然升起了一股不好的预感。

    “先别管这个鬼洞了，当务之急，是快点回到东胜神州，鬼哭山脉之中，除了鬼洞，还有诸多其他的凶险，这一次你小子可别再莽莽撞撞了！”

    司徒宇对着林尘说道。

    的确，这一次如果不是林尘对战金翅大鹏，也不会导致鬼洞的出现。

    林尘心神有些恍惚，想着司徒宇的话，他的心里总有些不安。

    摇了摇头，也想不出什么头绪，林尘便是快速飞向了司徒神朝的方向。

    再一次回到司徒神朝，已经是半个月之后的事情了，长途的跋涉之后，三人都十分疲惫。

    回到司徒神朝之内，老祖第一时间召见了林尘，再一次回到那个小山谷之中，老祖看到林尘，眼瞳也是一缩。

    “好小子，看来那苍天圣殿之中的机缘，可都到了你的身上！好好好！”

    老祖看着林尘，十分欣赏，而林尘则是想了想，释放出来自己的微型宇宙，也使得其中那一艘巨大的舰船出现在了山谷之内，让得整个山谷都摇晃了几分。

    “这是我在鬼哭山脉之中的鬼洞内获得，应该是可以在域外航行！”林尘说着。

    而老祖则是全身一僵，看向了这一艘舰船，眼中的惊讶无以复加。

    伸手有些颤抖指着这一艘舰船，老祖的声音都有些沙哑：“这，这是域外飞船！”

    域外飞船！

    林尘全身一震，自己的猜测果然没错，这艘域外飞船，是可以在宇宙当中行驶的！

    “好家伙，这一艘飞船的价值，就能抵得过大半个司徒神朝了，这可是有价无市的东西，放眼整个大千世界，都难得一见！”

    老祖十分激动，伸手抚摸着飞船。

    “老祖，飞船之上，有苍天大帝的骸骨，应该是他的飞船。”林尘的话，再一次让老祖全身震动起来。

    “苍天大帝！苍天圣殿的主人，他殒落在这里？”

    老祖忙不迭冲进了域外飞船当中，也是立刻就看到了那一具骸骨，以及骸骨之旁的字句。

    