
    “你特么开什么国际玩笑！”李川啪的一拍桌子，顿时大怒：“劳资自己开的网吧，自己都不能上网？”

    网管系统：【由于您是凡人，故而不能在此地上网，请移步别处！】

    “呵呵…”

    李川顿时没了脾气，无论自己怎么闹腾，系统给的答复都是千遍一律。

    “那你能给我解释解释，为毛劳资网吧里一个游戏都没有么？”

    想到这，李川就火冒三丈，莫名其妙的多了个“网管系统”，擅自改变了自己网吧的经营模式不说，还特么把自己之前所有的游戏都弄没了。

    网管系统：【您的网吧已经升级为超时空网吧，现开通仙界区。】

    这就是网吧改动后的第一句话，一开始，李川还以为是自己做梦，直到…发生了一件事……

    一天前，来了个老头上门，说要上网，李川一看，那老头鹤发白眉的，当时还想着这么大年纪了还来上网，怎么着也有八十岁了吧？

    但客人来了，就得登记啊，让人家拿身份证，拿出来一看，李川脸色顿时阴沉了不少。

    姓名：月老

    性别：男

    职位：月和仙翁

    住址：天庭月楼A栋405

    看到这个奇葩身份证，李川心中呵呵冷笑，特么的大清早就跑出来逗自己玩儿的？当下他便将那老头赶了出去。

    可前脚把人赶走，后脚系统就说话了…

    网管系统：【由于您拒绝了天庭月老上网，扣除积分100点。由于您当前积分为0，故而系统自动改判为删除所有游戏资料，即时生效。】

    嗯，这就是案发经过。

    之后，李川和“网管系统”之间爆发了一场你死我活的辩论赛，李川大获全败！

    姓名：李川

    年龄：23

    积分：0

    特殊资产：超时空网吧

    网吧等级：1级

    已开通位面：仙界区（更多位面，请使用积分开启）

    人间资产：暂无

    看着自己的资料，李川面无表情，“能解释下仙界区的意思么？”

    网管系统：【仙界区，可接待仙界网民上网，由于您的超时空网吧等级为1，故而暂时只能开通仙界区。】

    我去你大爷的，李川心中咒骂，神仙也特么要上网的？

    “积分能干啥用？”

    网管系统：【积分，积分能够激活上网的电脑，开通新位面，并且兑换金钱，兑换列表如下：】

    激活电脑：1000积分

    开通位面：10000积分（成倍递增）

    兑换金钱：1积分=10元

    握草！李川心中一个咯噔，前面两个暂时无视了，后面一个倒是看见了，一积分能换10块钱？哎哟我去，这个可以啊。。。

    “那积分怎么来？”

    网管系统：【积分，有两种方式获得，一、是由其他位面上网所支付的费用，由于您网吧等级为1级，所以每小时收取1积分，若想得到更多，可提升网吧等级。二、是完成系统给予的任务获得不同数值的积分。】

    李川两眼放光，这个可以有啊，一小时虽然才1点积分，但他有数百台电脑啊，这样算下来，每天的利润也不少！

    可是，系统似乎察觉到了他心中的想法。

    网管系统：【您暂时能使用的电脑数量为，仙界区，5台。】

    “日！”

    看着剩下八九十台不能用的机器，李川心里头直骂娘，不想随后想了想，还是屈服在了系统的淫威之下。

    “5台就5台吧，话说，那…那积分怎么收？是纸币还是硬币？”

    网管系统：【积分将有系统自动收取。】

    这倒不错，还省得自己收钱了，看着崭新的网吧，李川哭笑不得，就想赚点钱，这下好了，还没开始呢，就做成神仙的生意了。

    而且，这坑爹系统还规定了，此地不允许凡人上网！这尼玛不是阻拦财路么？一想到每个月1万多块钱的房租，李川就一阵肉疼。

    “叮”的一声脆响，系统突然发布了第一个任务。

    网管系统：【请为您的网吧安装一款游戏，奖励积分100点。】

    哎哟，有100积分？李川乐了，安装游戏这活儿简单啊，他立马坐到椅子上点开了网页，可是，让他意料不到的事却发生了…

    “操你大爷，无法安装是几个意思！？”李川再次发飙，特么的下载了游戏，居然不给安装？这尼玛不闹着玩儿么。

    网管系统：【很抱歉，宿主，您需要获取游戏资源才能安装游戏。】

    “怎么获取？”

    ……

    系统的回答，让李川冷笑连连，进入游戏世界，完成系统给予的任务，便可得到奖励，这是扯淡的么？你以为这是穿越？

    网管系统：【请选择一款网络游戏。】

    “唰唰唰”一大堆网络游戏的图标凭空出现在李川眼前，扫了一大圈儿，最后，他选择了当下最火的英雄联盟。

    “叮”

    任务一：请为您的网吧安装一款游戏，奖励积分100点。

    任务二：进入英雄联盟，在召唤师峡谷中获得排位赛冠军，奖励游戏“英雄联盟”。

    当任务发出来时，李川满头黑线，排位赛冠军？真特么想得出来！不过，为了那100点积分，他还是决定要去完成任务。

    网管系统：【当您准备好后，系统将为您打开时空隧道。】

    深深地吸了一口气，李川将店门关上，他要开始穿越了，虽然这任务有些坑爹，但还是让他颇为兴奋的，穿越耶，谁有这机会？

    他脑子里蹦跶出许多的问题，自己会不会变成盖伦？瓦洛兰大陆的伙食怎么样？如果任务失败了会咋样？他问系统，但系统却了无音讯，根本不理会他。

    “麻勒个蛋的。”李川咒骂一句，从冰箱里打包好几罐啤酒，还带上了几盒巧克力，其实，他更想带烧鸡的，但是自己这只剩下巧克力了…

    “我准备好了，开始吧！”

    网管系统：【穿越倒计时开始、3、2、1！】

    【类别：游戏类】

    【场景：瓦洛兰大陆，战争学院】

    【时间流逝，1分钟/60分钟】

    【提示：任务失败，则永久留在瓦洛兰大陆】

    最后一条提示，让李川张嘴就骂，只可惜，他嘴巴刚张开，整个人就原地化作一道白光，消失了……