
    盖伦很郁闷，这都招了几天了，除了提莫，几乎没任何人愿意加入他的队伍，这让他很是不爽！

    赵信戳戳他的背，说道：“要不，随便找个好了。”

    “那怎么行！”盖伦眉毛一挑，“德玛西亚的战队，怎能随便？”

    这时，一直站在身后的嘉文走了上来，他拍了拍盖伦的肩膀：“你看，要不咱们把那个人弄进来？”

    顺着嘉文的手指，盖伦看见了一个从未见过的陌生人……

    “行么？人家肯么？要不…咱们找蛮三刀试试？”盖伦有些犹豫。

    “你以为蛮三刀真傻呢？上次被你坑了十几盘后，早就溜之大吉了。”嘉文翻了个白眼，“再说，这是命令！”

    盖伦不屑的瞥了瞥嘴，说得好像你不坑似得，但这话，他也就心里头想想了，若要说出来，搞不好乌纱帽就没了，穿小鞋这种事儿，哪个世界都有。

    李川正在琢磨呢，要怎么混进一个队伍，如果自己是其他英雄，这倒也不难，可关键是，自个这毛的技能都没有啊，这让他有些郁闷。

    “喂，小子，我逮捕最强的德玛西亚战队，欢迎你的加入！”

    盖伦突然的出现，吓了李川一大跳，“你说啥？”

    “我说，恭喜你，你已经成为德玛西亚战队的一员战士了！”盖伦拍拍胸脯，脸上露出无比的自豪。

    而李川则面无表情，满头黑线，“喂，好像我还没同意吧？”

    盖伦呵呵一笑，转过头，冲着德邦和嘉文淡淡说道：“这小子有些不上道！”

    话音刚落，只见嘉文和德邦分别大吼起来。

    嘉文铁戟一挥，威风八面：“谁敢违抗我的意志？”

    德邦长枪一立，寒光万丈：“一点寒芒先到，随后枪出如龙。”

    虽然，他们的台词不一样，但是，他们的行为，却都非常的统一，就像有过长期训练一般，武器的尖端处，都对准了李川的脑袋。

    可李川，毫不畏惧，他心中冷笑不已，这时，异变突发！

    “哥哥！你们又在欺负人了！”

    一道如黄灵鸟般清脆的声音响起，李川眼前一亮，只见穿着性感蕾丝裙的拉克丝竟然出现了！

    她犹如一道风景线一般，远远走来，每个人都自觉的为她让开一条路，雪白的肌肤，性感的红唇，完美S线身材，无时无刻不在挑逗着男人内心的野兽！

    李川咽了口口水，眨眨眼，痴痴说道：“拉克丝…是不是也是德玛西亚战队的？”

    嘉文笑得口水都流出来了：“那还用说？”

    深深吸了一口气，李川觉得自己需要站出来，为正义而战！

    “我加入德玛西亚战队！”

    “一言为定！”嘉文面带笑意，眼带桀黠。

    “不可以反悔哈。”盖伦面带笑意，眼带桀黠。

    “如果反悔，我们可是会宰了你的！”德邦面带笑意，眼带桀黠。

    “哼！”李川冷声一哼，正色道：“我李川一言既出驷马难追，岂是那种说话不算数的小人？”

    “哈哈哈哈！好！”嘉文突然放生大小，德邦和盖伦也跟着笑得惨绝人寰，看的李川心中发毛……

    好一会儿，盖伦才缓过来，他似有深意的看了一眼李川，随后走到拉克丝面前，笑道：“妹子，谢你了，你去忙吧。”

    拉克丝点点头，用一种极为同情的眼光看了一眼李川，淡淡说道：“哥，加上这一次，一共是80金币，回城邦了，记得给我，”

    临走时，拉克丝还不断地摇头低声呢喃：“一个人，是10金币，十个人是100金币……”

    顿感不妙的李川似乎明白了点什么，他瞪大眼睛，不可思议的看着盖伦那猥琐至极的脸…

    “妈的！你们坑我！”

    “不，我们只是合理利用资源。”嘉文拿起了铁戟。

    “我们只是用简单的方式来达成目标。”德邦横扫长枪。

    “我们只是善于攻心。”盖伦扛起了巨剑。

    三人横猛瞪眼：“怎么，你要反悔么？”

    见这阵势，李川微微一笑，“我觉得，我们开始讨论下关于战斗中的一些细节问题好了……”

    ――――

    在战争学院的工作人员指引下，李川的肩膀上，刻下了德玛西亚战队的徽章，同时，战队的资料，也展现在他的面前。

    【德玛西亚战队】

    德玛西亚皇子――嘉文

    德玛西亚之力――盖伦

    德玛西亚总管――德邦

    德玛西亚之刃――李川

    扫了一眼，李川有些无语，居然给自己安了个头屑，不过还好，不难听，但有一个疑问在他心中，实在憋不住了，他开口问道：“这不是还少一个人么？”

    “哦，刚才邀你入伙的时候，奎因退出了战队。”嘉文把玩着铁戟说道。

    “为啥？”

    “因为他说，他实在没办法一个人看三路兵线。”

    “丫勒？”李川一脸懵逼：“为毛他一个人看三路？你们干啥？”

    三人齐声大喝：“打野啊！”

    “窝草！！！”

    一番激烈的争吵，在所难免，三个人一起跑去打野？我就呵呵了，李川骂娘的心都有！

    “那你说怎么办吧？”盖伦摊着双手说道：“反正，现在我是找不到替补队员。”

    听着盖伦那无所谓的语气，李川恨不得给他脑袋都拧下来，但对比了下身材，他便觉得，有时候，打架解决不了问题。

    “去邀请提莫吧。”李川建议道，可没想到，此话一出，却遭到盖伦的强烈反对，原因是，提姆太矮了……

    “那好，那你再去找个人来。”

    盖伦犹豫了一会儿，一本正经的说道：“其实，我觉得提姆是个不错的人员，至少，可以在我们饥饿的时候，弄点蘑菇填肚子。”

    好吧，十分滑稽的理由，但结果是全票通过！

    找上提姆，说明了来以后，后者乐的跳了起来，那高度，直接跨过了盖伦的身高。

    于是，德玛西亚战队正式成立了，李川提议，现在开始，就直接进入练习赛，五个人之间，需要好好的磨合磨合，更重要的一点，是李川得去弄几个吊炸天的技能！

    他都想好了要哪些技能了，比如说，石头的大招啊，木木的大招啊什么的，打起来，几个大招全扔出去，那绝壁稳赢啊！

    “你们准备好了？如果准备好了，我将要把你们传送到召唤师峡谷进行练习赛的战斗了。”工作人员打着哈切说道，他瞄了一眼李川等人，心中暗自好笑，赚钱的时刻，到了。

    “开始吧！我们已经准备好了。”李川长长的吐出一口气，接下来，就是真正面对战斗的时候了！