
    网管系统：【请选择您的角色定位，刺客、法师、射手、辅助、坦克、战士。】

    站在战争学院门口的李川，听着系统传来的声音犹豫着…

    刺客…看上去很屌，但通常情况下都是进了战场回不来得主，果断不要，法师嘛，输出强大，但打完一套技能后就看戏了，而且还得控蓝，不要，射手…太被针对，放弃，至于辅助，开玩笑，一点也不能展现技术，坦克，嗯…这玩儿除了一身肉还能干啥？最特么瞧不起这种定位了，最后一个，战士，嗯…李川想了想，决定就战士了！

    勇往直前，这是李川对自己的定义，他认为，只有战士，才能将他钻石段位大神的操作完全秀出来！

    网管系统：【您的属性定位为战士，你可以再召唤师峡谷通过击杀敌方英雄随即获得技能，最大技能数量5。】

    姓名：李川

    生命值：585(+85/级)

    攻击力：57(+4/级)

    攻击速度：0.6(0.03/级)

    移动速度：340

    生命回复：8(+0.5/级)

    护甲值：27(+3/级)

    魔法抗性：32(+1.5级)

    技能：暂无（请击杀对方英雄获取技能。）

    角色定位完后，李川的各项属性就展现在了他的面前，对于自己的熟悉，他还是比较满意的，只是，他有一个疑问，那就是，战争学院会允许没有技能的人进入么？对于这一点，他有些懵…还有一个问题，系统莫非连把武器都不给自己么？

    果然，在这个问题问出时，系统给了非常完美的答复！

    网管系统：【本系统不提供任何武器装备，请自行获取。】

    “呵呵…”李川面无表情，怎么获取？难不成去抢？人家提莫都好歹有跟小竹竿子啊。

    “咚！咚！咚！”

    这时，战争学院里突然传来敲钟的声音，李川竖起耳朵一听，顿时好奇起来，便随着那声音传来的地方，寻了过去。

    身边，来来往往的穿梭者以前熟悉的不能再熟悉的英雄，他看到了坐在一旁和古拉加斯拼酒的剑豪，还看见了正在冥想的易大师，甚至…他还看见了令人惊惧万分的稻草人—费德提克。

    啧啧啧…忍不住吧唧着嘴，天天操作这些英雄，今天总算见到本尊了，李川兴奋的就差没上去拍照合影留恋了。

    “咳咳…德玛西亚最强的战队，需要招一名队员，要来的，赶紧报名了！”盖伦站在醒钟胖，拿着巨剑吼叫着，“为了德玛西亚的荣耀！”

    “吼！！”在他身边，一群同样属于德玛西亚阵容的人，纷纷跟着吼了起来，看来，盖伦在德玛西亚中，人气还算是不错的。

    李川躲在人群中，看着德玛西亚，两眼放光，如果可以，他多么想变成德玛西亚啊，一只大保健，千军万马来相见！

    “我…我可以吗？”

    一个小个子费力的挤出人气，垫着脚举着手，但由于他的个头实在太矮了，盖伦找了好久，才看见他的影子。

    提莫背着小竹竿，举着手，他希望盖伦能够带上他，这段日子，他过得实在太悲惨了…

    不知道为什么，这些日子在召唤师峡谷对战的时候，对面的人见到他，就像一群憋了几个月的大汉突然看见**一样，每个人都极度兴奋，战斗力直接翻倍，这就导致有他存在的队伍，即便被标上了“跪”的称号，也正是这个原因，提莫虽然有着强大的战斗能力，但是，却没有任何队伍愿意带上他。

    盖伦嘴角抽搐了一下，他看着提莫，不屑道：“你这小个子，能干什么？”

    “我…我能去草里探探路…”提莫委屈道。

    “呸！”盖伦两眼一瞪，：“我盖伦人称草丛伦，专业蹲点草丛三十年，你想干什么？抢我的位置吗？”

    “不…我…我没有…”面对大个头盖伦，提莫还是有些紧张的，他憋红了脸，强烈的反抗着。

    “你走吧，我的队伍，不需要你这样的小个子！”盖伦毫不客气的下了逐客令，提莫低着头，慢慢的走出人群，一个人蹲在了学院的一个角落独自伤心。

    李川其实很喜欢提莫这个英雄的，在他看来，提莫的被动和技能，在团战中都非常有用，虽然有些被针对，但是只要站位好，那输出，绝对是恐怖至极的。

    也许，我也应该组个战队，他想着，不过，在这之前，还是需要先搞清楚一些情况，或许，这里实际的情况和玩游戏不太一样，至少，系统给的那个任务，就不一样。

    ————

    “排位赛冠军？”召唤师峡谷的登记人员一脸蔑视的看着李川，这瘦小的个子，居然还想拿到排位赛的冠军？简直是可笑之极，但是本着工作的职业道德，他还是向李川解释了一下关于这个冠军的问题。

    “战争学院，每隔五年，都会有一场声势浩大的英雄大赛，在大赛中获得冠军，是每个英雄最大的梦想。”

    “那怎样才能参加英雄大赛呢？”李川问道。

    “组件自己的战队，参加召唤师峡谷的对战，打赢对方，就行了。”

    “一共会进行九次战斗，当然了，并不是每个人都能成功战斗九次，如果打输了，被淘汰了，那么接下来的段位战斗，就无法参加了。。”

    工作人员滔滔不绝的说道：“这九场战斗，分别为无等级，到青铜，然后白银，黄金，白金，钻石，超凡大师和最强王者，这些不同的段位之间，会展开公平的团队作战，获胜者，获得下一个段位的比赛，至于冠军，那就是最强王者之间的战斗，获胜的团队，将赢得冠军的头屑。”

    “也就是说，无论是谁，都要从无等级的战斗中开始咯？赢了，就能进行下个段位的战斗，对么？”

    “是的。”工作人员点点头，随即冷笑道：“不过小子，虽然我不知道你是从那座城市来的，但我劝你还是别打冠军的注意了，冠军的队伍，基本上每届都是他们，其他人，根本无法染指的。”

    “他们？是谁？”

    “是…神！”工作人员并没有给出准确的回答，但从他的两只眼睛中散发的狂热和崇拜，让李川觉得，这个什么冠军，恐怕还真的不好拿啊…

    没理会工作人员的冷嘲热讽，李川走到一旁思考着，看来，真实的战争学院，和游戏中果然还是有一点不一样的。

    这个英雄大赛，说白点，就是分场地的随机对战了，打赢一场，提升一个段位，胜利者，将有资格参加下一场的战斗，不过李川心里头捉摸着，自己要不要先去随便打几场弄点技能再说？

    再一次的询问过那名工作人员比赛的准确日期后，李川嘴角渐渐勾起笑意…