
    被扑倒在地的女枪惊慌了一小会儿，随即便镇定下来，她知道，对付男人，绝对不可以硬来，否则铁定吃亏，特别是当这个男人比她的力气大的时候。

    “你确定你能把到我么？召唤师！”

    女枪妩媚一笑，眨眨眼，看的李川骨头都快酥了，他舔了舔干裂的嘴唇，眯着眼说道：“当然不，实际上，我根本没打算要把你！”

    “什么？”女枪一愣，显然没料到对方会这样说，她一想，不应该啊，自己长得还算出色，改大的大，该小的小，整个战争学院比她身材还好的屈指可数，任何男人见到她，都难免会起非分之想。

    可是，这个男人，居然说自己根本没有想法，这让以往有些高傲的女枪有些接受不了。

    “管好你的嘴，小鬼，否则你会发现自己正躺在基地等重生！”

    可是，女枪这话音刚落，便心生悔意…

    只见李川怒喝一声，“你居然说我小？”随后，他恶狠狠的撅起嘴一口咬在了女枪的脖子上。

    “唔……”女枪忍不住发出一声低吟，也不知是舒是爽…

    “你…不是说…嗯…不想把我的么……怎么…怎么还这样…唔……”女枪娇喘着，然而回应她的，却是无声的冷哼声。

    石头人和皇子整个都呆住了，他俩对视一眼，纷纷捂上对方的眼角。

    石头人：“皇子…你…你别看，别跟他学坏了…”

    嘉文：“不不不，我堂堂德玛西亚皇子，怎么会学这种东西，你把手拿来，我就鉴赏鉴赏。”

    好一会儿，李川才猛然抬起头，大口大口的喘着气儿，：“特喵的，累死我了…”女枪浑身一个激灵，顿时满脸腮红。

    她柔情款款的看着李川，眼神偷偷的瞄向一旁。

    这世界上，有的女人，是如水一般，需要好好呵护，而还有些女人，却如同老虎一般，需要用暴力征服！很显然，崇尚暴力美的女枪就属于后者。

    “我警告你啊，我松手，但你不许挣扎哦。”李川警惕的冲着女枪说道，后者羞涩的点了点头。

    待李川松开她以后，她捡起两把枪独自走到一旁，安静的坐进了草丛，偷偷的看着李川。

    李川有些郁闷，真是没想到，瓦罗兰大陆居然不允许咬人的，搞得他刚才还贼兴奋的想把女枪活活咬死，要知道，女枪的大招也是很屌的啊。

    【友方被杀】

    中路传来不利的战报，这条战报，将正在发愣的几个人拉回了现实，李川一眼就扫到了石头人。

    “干他！！”

    李川大喝一声，就冲向石头人，大石头威武霸气，他仰天咆哮一声便冲向李川。

    在两人距离不足两米的时候，石头人一个转弯，竟然绕开了李川冲向了草丛中，一边跑一边大喊着，“女枪，减速救我！”

    “窝草！”

    李川怒骂无耻，他看见女枪蹭的一下站了出来，双目冰冷无比，她扫了一眼石头，发出了一声不屑的冷哼，随后两把手枪一举！

    “站住，不许动！”

    ……

    所有人都愣住了，李川张大着嘴，不可思议的看着女枪，跟在身后的嘉文也整个蒙掉了，就连草丛中的赵信，也取消了回城…

    这种事，恐怕整个战争学院成立以来，都是头一回吧？首发啊！！！

    场外，一片寂静，他们仿佛看见了什么不可思议的事一般，直勾勾的看着大屏幕，那屏幕上的画面，足以让每个人都由心震撼！

    石头人深深地吸了一口气，他看了一眼女枪，淡淡开口：“给我一个机会。”

    “怎么给你机会？”女枪眯着眼看着石头人。

    “我之前没得选，现在，我想回泉水挂机。”

    女枪耸了耸肩，说道：“好啊，那你跟他说，看他给不给你机会！”

    顺着女枪的手指，石头人看了一眼李川，沉着声音说道：“那就是让我去送人头？”

    “对不起，我是他的女人。”说这话时，女枪还不好意思的动了动脚趾。

    “哎…”石头人轻叹口气：“我知道了。”

    “你真的知道了么？”女枪玩味的看着石头，另外一只手旋转着手枪。

    石头人一脸正色的点了点头：“当然，我知道你是他的女人了！”面对女枪，石头人深知她的脾性，若不顺着她，她绝对说开枪就开枪，连眼都不眨一下的。

    “呵呵…”女枪一抹嫣然轻笑：“你知道的，太多了。”

    “砰！！”的一声，火花闪现，石头人原本不多的血量瞬间见底，女枪急忙喊道：“亲亲老公，快！”

    如此戏剧性的一幕，居然发生在自己面前，李川不禁感叹，真是处处无间道啊。来不及多想，直接一拳轰在了石头人身上，彻底送他回基地重生！

    网管系统：【恭喜您成功击杀“熔岩巨兽．墨菲特，”获得技能“野蛮打击！”】

    网管系统：【野蛮打击：被动：护甲提升35%、主动：普通攻击对目标和附近的敌方单位造成额外的75+（护甲）（0.1*法术强度）物理伤害，持续6秒。冷却时间6秒。】

    “一会儿…结束了，来找我…我…我等你……”女枪红着脸说完这句话后，便跑回了自家基地开启了光荣的挂机模式。

    临走时，还不忘甩给李川一道性感飞吻，看的众人忍不住打了个冷颤。

    但李川此时此刻的心情，并没有因为脱单而感到高兴，他满脸铁青，麻勒个蛋的，居然又给了个垃圾技能！莫非是让劳资当肉？

    “可以啊兄弟…”嘉文一脸羡慕的看着女枪的背影，拍了拍李川的肩膀。

    “厉害啊兄弟…”从草丛里钻出来的赵信一脸嫉妒。

    “你大爷的！”李川仰天长啸：“为什么不是石头的大！！为什么！为什么！！！”

    嘉文和赵信对视一眼，眼中均露出震撼，这家伙，口味…真特娘的重！

    没了女枪的下路，几乎毫无阻力，赵信和嘉文一路通关，被逼无奈的石头人，只好不断的游走中路和上路，短短几分钟，提莫和盖伦便死了3、4，而且，人头全部都被剑豪拿下。

    如今的剑豪，如同疯狗，逮谁咬谁，而且咬了就死，连抢救的时间都没有。

    提莫叫苦不迭，两边草丛连蘑菇都不敢去种，闹不好蹦出个大石头，要么就是一个大酒桶，哪一个，都能让他回基地。

    盖伦虽然也处于被压制的状态，但情况稍微比提姆要好上那么一点，但是，如果酒桶和石头全部来了上路，即便在塔下，他也会被强杀，这让他恼怒无比。