
    有一点，让李川很意外，那就是真正的进入召唤师峡谷的时候，其实并非像游戏那样，还需要去调整技能什么的，非常简单，五道白光一闪，当他们再次睁开眼时，已经身处于召唤师峡谷的擂台中了。

    曾经，李川操作着无数英雄，在这片峡谷中打了无数回，可当自己真真切切站在这片土地上时，他才感觉，这地方真他妈冷！！

    或许是圣诞节到了，整个召唤师峡谷都是白茫茫的一片，就连卖装备的老头都穿上了厚厚的棉袄！

    近距离看了看老头，李川皱着眉，不是说，这老头是提姆的爷爷么？随后，他又仔细的看了看提姆，好吧，两人一点儿也不像。

    提姆感受到李川的目光，冲他笑了笑，说道：“给你介绍一下，这个人，是我爸爸！”提姆指着卖装备的老头，满脸得意。

    李川：“……”

    可随后的一件事，让李川彻底的膜拜提姆了。

    只见提姆跑到他老爹面前，眨了眨眼，说道：“老爸，给我点装备呗……”

    我去…李川惊为天人，特么的，你以为这召唤师峡谷真是你家开的呢？走上去就要装备？想多了呢！

    “儿子，拿着，这是红叉！”

    “……”李川此时终于完完全全明白了那句“团战可以输，提姆必须死”的真正含义了，开玩笑，经常就能开后门拿红叉，这简直是开挂，换做自己，也要第一时间弄死丫提姆！

    “好了，我们来分路吧！”好不容易平复了心情，李川开了口，可惜的是，他话还没说完，嘉文、盖伦和德邦，便抓着打野刀冲进了野区，与那蛤蟆打的不可开交…

    “提姆，你红叉借我一下！”李川脸色铁青，抓起红叉直奔野区，不一会儿，盖伦等人便灰溜溜的跟了回来……

    对方阵容：

    疾风剑豪――亚索

    酒桶――古拉加斯

    赏金猎人――厄运小姐

    雷霆咆哮――沃利贝尔

    熔岩巨兽――墨菲特

    看到这个阵容，李川不禁咋舌，这阵容，也太特么吊炸天了！

    石头一个大，剑豪接上，女枪再开个大，基本团战结束了，基本苟延残喘的扑上去拼命，人家酒桶一个大酒桶砸过来，瞬间把自家团队炸开，狗熊又肉，粘着人打丝毫不虚。

    李川有些无语，这打起来，指定占不到好处。

    不能强开团！这是他此时唯一的想法，对方明显打团的阵容，必须不能硬打，否则，基本稳输！

    “盖伦，你去上路，对狗熊！”

    “嘉文去打野，对付酒桶。”

    “赵信…你和我去下路！提莫去中！”

    思来索取，这种对线方式，暂时应该是比较合适的，不过按理说，提姆在下路或许更好，但考虑到提莫的技能效果，毒性射击能够基本无视掉剑豪的被动，所以在打起来，能够给剑豪造成一些压力，而且，剑豪的技能能通过我方小兵快速移动自己的位置，所以近战和他打，占不了便宜。

    相比之下，提姆只要小心一点，不被剑豪的风吹起来，那基本就没什么大危险，而且提姆的致盲，也能让途经到身边的剑豪瞬间丧失战斗力。

    至于上路，除了盖伦，还有谁适合打狗熊？盖伦的被动能快速的恢复自己的生命，又能致盲，最后的大保健更是能瞬间斩杀掉对方，这也能在一定程度上将狗熊的被动技能效果压制到最低状态。

    打野这一块，嘉文的快速位移，能够迅速的抓住对方，协助己方击杀，而且他的技能有盾，能够减少野怪对他造成的压力，大招又能强制改变地形，将敌方困住。

    最后的下路，也是没办法中的办法，石头和女枪，只要到了六级，几乎能碾压一切射手职业，至于赵信，也是因为他的突进能力和输出比较爆炸，所以李川才将他安排在下路，万一拼起来，只要瞬间解决掉没有任何位移技能的女枪，那基本上就解除了危机。

    关于李川自己嘛，咳咳，很显然，他是盯上了石头的大招了……

    “你让我去打一只畜生？”盖伦不太满意李川的分配，他不屑的说道，“一只畜生，也配我出手？”

    李川面无表情：“刚才是哪个王八羔子抢着去打蛤蟆的？”

    众人：“……”

    小兵已经上线，在帮助嘉文干掉第一只野怪后，李川也快速的回到了下路，与女枪和石头对阵起来。

    “俺是从石头里蹦出来的！”

    石头傻呵呵的说了一句，李川嘴角抽搐，这尼玛傻子也看得出来。

    不过石头还真的是对得起这句话，好不容易找到机会攻击到石头，可是他的被动，去让几次换血都亏了本，赵信还好，小心翼翼的躲避着女枪，偶尔补几个刀，但饶是如此，不大一会儿，兵线就被压在了塔下。

    李川想上前去补兵赚点钱，可惜刚出塔，就被女枪点了几枪，痛不欲生。

    在这之间，李川偶尔瞄上女枪几眼，不得不说，对方的身材还是非常火辣的，前凸后翘，散发着一股野性美。

    正在李川欣赏美女的时候，系统的女声突然响起！

    First、blood！（第一滴血！）

    糟了！李川心中一咯噔，一看，盖伦已被活活生吃…

    “人在塔在！”盖伦怒了，刚才，一个不小心居然被狗熊给吃了，这无论如何不能忍，一复活，他果断买了一把多兰剑就往线上冲。

    李川看了一眼他的装备，顿时无奈，一把打野刀，一把多兰剑…

    然而，这似乎只是噩运的开始……

    Doubie、kill（双杀！）

    嘉文和提姆，在中路遭遇了早已经埋伏好的酒桶，配合亚索，帮助他拿到了两个人头。

    得到了两个人头的亚索，战斗力直线上涨，很快，在提姆重新上线的时候，已经被压得喘不过气来了。

    更为严重的是，在嘉文死后，酒桶几乎横扫了野区，这让复活后的嘉文等级和经济都落后了一大截。

    “难道，我堂堂德玛西亚皇子，又要迎接一场败仗？”嘉文有些恼怒。

    李川也紧缩了眉头，这样下去，战局的确对自己不利……

    “嘉文，来下路，放弃打野！”

    “什么？”嘉文一愣，有些不理解，“不打野，我能干啥？”

    “哼。”李川冷声一哼：“说的好像你打野就能干点啥似得，想赢的话，就来下路对线！”

    李川说后，直接回城买了个靴子，增加自己的移速。

    盖伦，这个英雄以往在游戏中，李川也使用过多次，深知这个英雄的变态，但前提是，他需要滚雪球！

    似有深意的看了一眼正在冲着盖伦跳舞的狗熊，李川的眼中闪过桀黠…