
    盖伦有些郁闷，狗熊的撕咬让他很惆怅，一口下去，那恐怖的伤害力，一点也不比自己的差，打起来，还特么把人直接甩到小兵堆里头，简直无耻！

    拼了几次后，盖伦败下阵来，只好猥琐在塔下伺机而动。

    前一波的拼命，让狗熊的血量见底，但是，由于被动的存在，他几秒钟就回复了百分之三十的血量，这让盖伦毫无办法。

    现如今，盖伦的血量不足百分之10，出去就是送死。

    “盖伦，有能耐出来打一架，别躲在塔里。”狗熊眯着眼叫嚣着，他一直在塔外跳舞，那种嘚瑟的样子，气的盖伦浑身发抖。

    “人在塔在！狗日的，有本事你先把我塔给拆了，劳资再出来和你打！”盖伦大吼一声，只可惜，吼完之后的话显得有些怂。

    “切，你当我傻？”狗熊翻了个白眼，随后，居然唱起歌儿来：“不如跳舞，撸啊撸不如跳舞，让自己觉得舒服，是每只熊的天赋，继续跳舞，撸啊撸不如跳舞，用这个方式相处，没有人觉得孤独，盖伦也羡慕~~~”

    “呕……”

    躲在河道草丛里的李川实在忍不住，吐了出来，可是，这一吐，便发出了声音。

    狗熊一愣，回头一看，顿时大怒：“小子！你什么意思，你呕吐了是什么意思，是觉得我的舞姿不好看么！”

    盖伦也楞了一下，李川啥时候来的？

    其实，在这里，并不是和游戏一样，能看到地图，知道敌方所在的位置，反之，这里根本没有任何地图，至于对方在哪，完全只能靠自己的意识去判断。

    所以，李川从野区一路潜伏过来，也没人知道。

    本来，他是想趁狗熊不注意，偷袭上去解决了他的，可没想到，这笨熊居然边跳边唱的来了一首改编的不如跳舞，这让李川大为吃惊，他在想，如果陈慧琳听了，会是什么感想…

    冲着盖伦眨了眨眼，李川一本正气的大手一挥：“我绝无半点侵犯你的意思，但是，我真心觉得你的舞姿不错！”

    听到李川这般说，狗熊顿时满脸得意，“算你小子会说话，行了，这一次我就不吃你了，你走吧。”

    面对狗熊的大度，李川冷笑一声：“只是，你丫唱的太特么难听了！”

    ……

    然而此时此刻，场外的观战台上，也引发了一阵狂潮！

    “下注下注，压剑豪队一赔一，压德玛队，一赔十！”卡牌发挥着他的职业精神，开启了稳赚不赔的买卖。

    “剑豪来100金！”

    “我也下剑豪50金。”

    “呸，你们这些坏蛋，是觉得我哥哥赢不了吗？”光辉娇怒道，她转眼瞪了一眼跟在身后的伊泽瑞尔，后者耸耸肩，满脸无奈的掏出了50金币，“压德玛50金币。”

    随后，光辉灰心一笑：“压剑豪100金！”

    伊泽瑞尔：“……”

    一时间，整个观战团上熙熙攘攘好不热闹，蛮三刀和剑圣为了支持好友，纷纷站了出来，也分别压了20金在德玛身上，而后，他们又各自偷偷下了100金在剑豪队上……

    “我敢肯定，外面那群禽兽一定在压我们赢！”嘉文十分有信心的说道，赵信则满脸幽怨的看了他一眼，轻叹一口气，“嗯，我也这么想的，按照以往的经验，压在我们队伍上的金币不会超过90金。”

    突然！上路传来一声巨吼！

    “德玛西亚！！”

    一只大保健，千军万马来相见！

    在盖伦出手的那一瞬间，李川果断出手！

    一开始，李川对狗熊就抱了必杀之心，先前和他扯淡，也只是为了吸引他的注意力，好让盖伦伺机出手，而盖伦，则完全明白了李川那眨眼的意思，瞅准了机会，直接一剑就劈了下来。

    狗熊瞬间被沉默，成个人喊不出话，李川挥着拳头就朝他脸上猛击去，“砰砰砰…”几声闷响，狗熊被打翻在地，而此时，盖伦的沉默效果也消失了。

    狗熊大怒：“尔等鼠辈，竟敢偷袭！”

    只见他咆哮一声，一个巴掌就朝李川扇来，李川嘴角带着奸诈的笑意，从眼见邹然亮出两把武器。

    那两把武器散着血红的光芒，狗熊瞳孔猛然收缩，“你怎么会有红叉！！”

    “砰！”

    当红叉击打在狗熊身上，他惨叫一声，盖伦开个电风扇就冲了出来，三两下，狗熊的血量就见底，然而，李川也不好受，血条刷刷的往下掉。

    “给他一刀，解决他！”

    李川冲着德玛大吼着，他可不想干掉狗熊，对他而已，狗熊的技能没一个好的。

    可是，剧情往往都不按剧本来演，盖伦的血量仅剩下60多点，听到李川的吼叫后，浑身一震，“人在塔在！誓不出塔！”

    “草拟大爷！”

    眼看狗熊张雪血盆大口就要咬来，李川心急如焚，这若被他咬到，必死！！

    方才虽然偷袭成功，但是硬抗了一堆小兵的伤害，此时李川也不太好受，可如今，根本来不及多想，就连骂盖伦的心思都没有了。

    “狗日的，去死吧！！”

    要么你死，要么我亡，李川选择了前者，他举起红叉直接捅进了狗熊的大嘴里，瞬间口Bao！

    嗷的一声惨叫，狗熊身子一晃，直直的躺了下来。

    “叮”

    网管系统：【恭喜您成功击杀“雷霆咆哮．沃利贝尔，”获得技能“风暴的抉择！”】

    网管系统：【风暴的抉择：当生命值降低到30%时，可以在6秒内急速回复30%生命，冷却时间120秒！】

    “尼玛了个蛋！！！”李川怒了，发出震天怒吼，他妈的，居然弄了个这么垃圾技能，还是被动！日了狗了！

    然而，他话音刚落，系统铃声再次响起。

    “叮”

    网管系统：【恭喜您得到系统大神眷顾，全部技能冷却时间减少50%！】

    “窝草！！！”李川再次爆粗口，只不过，这一次他的内心是震撼的！

    技能冷却时间减少百分之五十，那相当于，这个看似废柴的技能，转眼就变得无敌了啊，一分钟一次，回复百分之30的气血，如果自己有3000点血，那相当于一次可以回复900啊！

    如果是这样，那么这技能还算是不错，至少，可以不断的去换血，也不算太差…

    可是，那个什么系统大神眷顾是什么鬼？

    网管系统：【系统大神的眷顾：当宿主爆发出震天怒吼时，有一定的几率触发系统大神的眷顾，将得到随即额外奖励。】

    震天怒吼？李川眨眨眼，那么说，我只要没事儿就这么吼上几句，是不是能随即得到个什么全屏秒杀的技能？如果真是这样，这简直就是BUG攻略啊！

    “触发几率是多少？”

    网管系统：【百分之一。】

    “……”

    直接放弃了BUG攻略，不太靠谱，果然不能深信系统！