
    “哈哈哈哈，小畜生，尔敢与你盖伦爹爹为敌，这，便是下场！”盖伦豪情万丈，如同狗熊是他单杀的一般，李川走了上前狠狠地瞪了他一眼。

    “还待着干啥？回去买装备啊。”

    加上砍了狗熊的钱，身上已经有700多金了，思考了一小会儿，李川决定先买个红水晶增加一些血量，再弄个小布甲增加点防御，既然有了这么屌的被动，不好好利用，简直是浪费！

    “嘉文、赵信，你们那边怎么样了，有压力不？”

    嘉文：“哼，一群鼠辈，怎能与我大皇子相提并论？”

    【友方被杀】

    赏金猎人—厄运小姐击杀了德玛西亚皇子—嘉文四世

    众人：“……”

    有了被动的存在，李川瞬间嘚瑟起来了，直接冲上到上路，面对狗熊。

    “敢不敢与我大战三百回合？”仗着被动技能和自己手中的红叉，李川嚣张无比，这让以往勇猛无敌的狗熊完全不能忍。

    “怕你我不是人！”他大吼一声，直接冲了上来。

    李川撇撇嘴：“说的好像你是人一样…”

    “挡！”

    狗熊一巴掌拍在了红叉身上，震的李川手臂都有些发麻，和狗熊相比，李川的个头矮上不少，这时，他才突然理解了那些各自不高的人为什么那么狠高个儿。

    仅仅你来我往的过了几招，李川便败下阵来，激活了被动技能。

    没办法，毕竟对面多了几个技能，而且，现在狗熊也六级了，还有个大招在，这一点，饶是李川也是无可奈何。

    十来秒过去后，李川血量恢复了一些，便再一次的扑了上去，与狗熊扭打成一团，双方动作变换不断变化，一会儿猛虎下山，一会儿*****可谓是无所不用其极，看的一旁躲在草丛里的盖伦面红耳赤。

    当红叉的暴击在狗熊身上触发后，狗熊的被动技能也被触发了，血量开始蹭蹭蹭的往上涨，然而…此时距离之前李川的被动触发时，已经过去了一分钟…

    双方的血量都开始回升，狗熊看着李川，眼中有着疑虑，：“你这技能，怎么和我的有点像？”

    “哼。”李川躲开一击，冷声道：“我是爷爷级的，你是孙子级的！”

    “胡扯！”狗熊大爪子一挥：“技能哪有什么孙子级爷爷级的，你这是胡扯！”

    “对呀，技能是没有辈分的…”

    看着李川眼中的戏虐，狗熊猛地反应过来，怒吼一声就要扑来，紧急关头，李川纵身一闪，大喝一声：“盖伦！！！！”

    突然之间，草丛中蹦出一道身影，随着他的出现，同时响起了那句经典的台词：“德玛西亚！！！”

    大保健一闪而逝，狗熊再次回到泉水。

    【敌方被杀】

    “干得漂亮！”李川眨眨眼，竖起大拇指，而盖伦则摆出一副高冷脸，“简直是不堪一击。”

    李川轻叹了一口气，转身离去，他现在完全不想在帮盖伦了……原因很简单，中路的剑豪，又拿双杀了…

    剑豪偷偷溜到了下路，直接帮助女枪抓了一波措手不及，赵信和嘉文纷纷命丧黄泉。

    小提莫苦不堪言，只能勉勉强强的守住中塔，但却完全不能前进半步，有了四个人头的剑豪如同疯狗一般，一剑下去，能砍提莫姆半管子血，吓得他嗷嗷直叫。

    必须要制止剑豪！坚决打击其嚣张气焰，不老老实实的在中路对线，居然跑到下路去抓人，这种行为，简直是无耻至极！

    “提莫，你加油，我去下路帮忙！”

    路过中路时，李川装作没看到剑豪的存在，直接一溜烟钻进了野区。

    就在李传刚踏入野区时，便听到了一道粗狂的声音。

    “你买单，我就来！”

    “欢乐时光，就要开始了！哈哈哈…”

    这粗狂的声音，李川并不陌生，正是敌方打野，酒桶古拉加斯！他纵身钻进草丛，蹑手蹑脚的逼近红BUFF的方位，这是个机会，偷袭的机会！

    “嘉文，来野区，咱们抓酒桶！”

    偷偷发了一道信息，嘉文迅速的赶了过来，在李川的指挥下，他们将酒桶包了个饺子。

    “上啊！！！”

    李川突然大吼一声，嘉文瞬间发动连招，“嗷”的一声惨叫，酒桶肥硕的身子被打飞起来，见状，李川迅速出击，手中红叉猛然发动。

    “砰砰！”

    几声沉闷，酒桶直接被逼退数十步，李川反手一刀，将血量不多的红BUFF收走，而后逼向酒桶！

    “轰！！”

    酒桶不亏是老将，见状不妙直接开启大招，硕大的酒桶在两人直接爆炸，振动波将两人炸退，而后直接奔河道草丛就要溜走。

    说时迟，那时快，突然间，草丛中闪出一个身影！

    “一点寒芒先到，随后枪出如龙！”赵信的经典语录。

    他握着长枪，直接捅了上去，超快速的三连击，将酒桶再一次的击飞，停格在原地。

    “天崩地裂！”嘉文迅速的开启了自己的大招，扑了上去，在那一刹那，整个地面发出一阵晃动。

    一道由泥土建造的监牢平地而起，二打一的结局，几乎不用思考就能得到答案。

    嘉文成功获取了这场战斗的第一个人头。

    然而，还没等三人高兴，新一轮的危机再次袭来！

    “啊哈哈哈哈哈哈！！！”一道十分豪爽的狂笑声突然出现，随后，无数的枪林弹雨从一旁射出。

    “是女枪大招！快躲！”李川大喝一声，急忙一个翻滚闪到了一旁，嘉文也用自己引以为傲的连招躲了过去，但是，赵信却无法躲避，情急之下，他直接竖起长枪笔直的冲向了女枪！

    “俺是从石头里蹦出来的！”

    “轰！！”的一声巨响，石头的大招势不可挡冲了过来，直接将突进到女枪身边的赵信击飞！

    赵信的血量瞬间空壳，眼看就要Game、over，说时迟那时快，李川迅速的转移自己的方位，直接绕道了女枪身后，红叉在手中寒光一闪，直接发动了最强攻击，普攻！

    -261（暴击）

    暴击的伤害打在女枪身上，不可谓不痛，石头人转身就要阻拦李川，可这时，嘉文也赶了上来，将石头人击飞。

    “先杀ADC！”

    李川与石头人对拼一击，猛地出拳，直扑女枪！

    看着如同虎狼般的李川，女枪吓得花容失色，连忙掉头就走，可李川哪里给他逃跑的机会，仗着自己的被动回血技能，他勇往直前，势如破竹，一个纵身飞起直接将女枪扑倒！

    由于没有技能，李川只要用最原始的方式与女枪展开了近身肉搏战！

    “嘉文，拦住石头，我要和女枪大战三百回合！”两只手将女枪的手臂死死的按在地上，李川眼中闪着熊熊烈焰，咽了咽口水，如同一只饥渴的纯种泰迪！