
    【建了个群：1-0-9-3-3-6-6-7-9-喜欢本书的朋友可以加哈！】

    数十个人头的剑豪，现在已经无视场上所有的人了，即便那边女枪已经挂机，但是还是给利川等人带来了莫大的压力。

    “轰”的一声，上路的塔已经被强行拆掉了，而且，随后大龙的嘶吼声传来，这让李川眉头渐渐皱了起来。

    如果加上大龙BUFF，那么剑豪的战力将会再次提升，这样下去可不行，得想想办法！

    虽然现在的李川，新增了几件护甲装，而且有着刚学的提升护甲的技能，护甲值也达到了将近200，但这点护甲在剑豪面前，依然如同虚设。

    【中路请求支援！】

    提莫发出了紧急求救，李川等人迅速的赶往中路，由于李川的距离比较远，等他抵达中路时，团战已经爆发了！

    石头人的大招，直接将嘉文和提莫全部击飞，仅仅一招，剑豪便收取了他们俩的人头。

    赵信想要逃，可是却被酒桶的大招给炸了回去，再次丧命！

    盖伦此时却英勇无比的冲进了人群，一顿搅屎棍后，居然很神奇的干掉了狗熊和大石头，这让李川刮目相看。

    中塔被拆，很快，二塔也被拆了，李川根本无法阻拦酒桶和剑豪，只能眼睁睁的看着他们把自家的塔全部拆光。

    眼看就要拆门牙了，李川心急如焚，万般无奈之下，他想到一个法子，虽然，他不确定这法子有没有用！

    “等等！”李川大手一挥，喊住了正要继续拆塔的剑豪了酒桶。

    “嗯？”剑豪冷冷看了李川一眼，淡淡说道：“想杀我？你可以试试。”

    李川白了他一眼，这逼装的，绝对可以！

    “不，我只是在想，我们要不要一起谈谈人生，谈谈理想？”

    “哈？”酒桶大笑一声：“我只和美酒有话题，对吧，剑豪？”

    “生命中有三件必经之事，荣誉，死亡，还有宿醉…”他嘴角渐渐上扬，“我的剑，比什么都重要，除了…美酒…”

    果然如此…李川心中冷笑连连，两个都是嗜酒之徒。

    “正巧，我也喜欢喝点酒。”

    说着，李川眼睛一眨眼，直接从包裹里拿出了一个塑料袋，塑料袋里头，装着的是他穿越之前塞进去的巧克力和啤酒，好几罐子呢。

    虽然他不明白这东西为啥能被带到召唤师峡谷来，但眼下，正好派上了用场。

    “刺…”打开一罐啤酒，李川豪饮一口，露出一副爽的不得了的表情。

    “真爽啊！！”

    瞄了一眼眼珠子都发直的剑豪和酒桶，李川晃了晃啤酒，：“怎么样？要不要一起聊聊？”

    两人面面相窥，最后，还是剑豪开口，他干咳一声，说道：“其实，我本人是无所谓的，但是，我看酒桶兄弟的眼神是那么的渴望，所以我打算，陪他喝上一杯好了。”

    “呸！”酒桶反驳道：“你胡扯什么？我酒桶什么酒没喝过，会稀罕他的？开什么玩笑！！”

    “要打架么？”剑豪脸色一沉，盯着酒桶，后者哼哼一声，便也不再开口说话。这时候惹剑豪，绝对是个蠢货的做法，酒桶可不愿意去招惹他。

    李川有些失望，这两人咋没打起来呢？不过想想，如果真为这种小事儿打起来了，那他们脑子也太简单了吧。

    “来来来，一人一瓶，好不好喝，都尝尝呗。”李川也懒得多说废话，直接扔给剑豪一瓶。

    剑豪打开后，尝了一口，顿时瞳孔放大，吧唧着嘴说道：“这酒…真是不错，比酒桶的那些珍藏好太多了！”

    “嗯？”酒桶白了剑豪一眼，有些不相信。

    要知道，轮酒，整个瓦洛兰大陆他酒桶说第二，就没人敢说第一，而且，平日里，他也私藏了不少好酒，换句话说，什么酒没喝过？

    可剑豪居然说这酒比他的私藏还好？这让他有些怀疑。

    “你看我做什么？这酒本来就比你的好。”无视掉酒桶的白眼，剑豪干脆一屁股坐在一旁自顾自的喝了起来。

    酒桶望向李川，那眼巴巴的样子，甭提多逗了。

    “你也有！”李川嘿嘿一笑，接着扔了一瓶给酒桶，后者接到后，没有立刻打开，而是直接用力一捏，那罐装啤酒的肚子瞬间爆开，酒桶便从爆开的地方直接喝了起来。

    这种开瓶方式，简单，暴力，让李川不得不服！

    “好酒！！”

    酒桶一声大喝，满脸的不可思议，这等美酒，怎么以前没喝到过？真是白活了几十年啊！

    亏自己还自诩尝遍天下美酒，如今一喝，简直是羞愧至极！

    “你这酒…是自己酿的？”酒桶瞪着眼珠子问道，李川歪着头想了想，便点了点头，反正说是自己酿的，也没人知道，这个逼，可以装。

    “佩服！”酒桶双手抱拳：“佩服！！！”

    接着，他大笑起来，将剩下的酒，咕噜咕噜一饮而尽。

    “好好好！”连道三声好，对他而言，这是对美酒最高的评价了。

    “兄弟，还有没有？能再给我一瓶么？”酒桶咽了咽口水，看着李川。

    这时，剑豪那边也完事儿，他的脸稍微有些红，他凑了上来，低声说道：“我…我也想要。”

    看着两人这幅模样，李川也是大感意外，他眯了眯眼，心中又升一计…

    “哎呀呀，只剩下一瓶了耶…”李川佯装为难的说道：“你们看，你们俩谁要？”

    “我！”酒桶当即举手，“我是品酒大师，当然是我！”

    “哼。”剑豪冷哼一声：“你的意思，是我就是个酒鬼咯？”

    若放在其他事，酒桶肯定会退一步，可是关于酒上面，那他可就坚定不移了，这是信仰，至高无上的信仰！

    “在这一块上，你剑豪最多算个嗜酒如命的凡人而已，而且，你酒量那么差，还是少喝为妙。”酒桶冷笑。

    看着两人争执不休，李川嘴角上扬：“不如这样好了，你俩打一架，谁赢了，就给谁，怎么样？”

    …嗯…两人彼此对视了一眼，似乎正在犹豫，对于李川的这个提议，在酒桶看来，也不是不可以……

    酒桶眯了眯眼，嘿嘿一笑，道：“我赞…”

    “谁说我酒量不好的？”

    “砰！！！”一声刨瓜闷声，剑豪邹然出手，一剑刺穿了酒桶的身体，而后他低声怒喝：“面对疾风吧！”

    李川只看见刀光剑影，几个呼吸后，酒桶嘴唇动了动，连那个“同”字都还没来得及说出口，便化成白光回到了泉水。

    “酒，可以给我了。”剑豪收回长剑，淡淡开口，一股王霸之气！

    而李川，则是面带微笑，他看着剑豪，眯着眼，笑道：“弟兄们，还不赶紧出来围殴？”

    盖伦：“德玛西亚！”

    嘉文：“攘除奸恶！”

    赵信：“长枪依在！”

    提莫：“是，长官！”