
    女枪这暴脾气，就在嘉文说要严厉彻查此事的时候，她已经带着比尔吉沃特的诸位英雄好汉们冲进了诺克萨斯的阵营中。

    那两把匕首，在场的人，都知道是谁的，整个瓦洛兰大陆，只有那个娘们会用这武器，当然，最熟悉他的，竟然是盖伦！

    捡起匕首，盖伦默默的走了出去，在嘉文带着浩浩荡荡的人马前去支援女枪时，盖伦唯一一次退却了。

    李川并不责怪他，毕竟他和不祥之间的那点破事儿，谁都知道，但这并不意味着李川会看在盖伦的面子上算了的，开玩笑，自己是主角！主角！主角！重要的事说三遍，竟然刺杀主角？这是什么行为？这是极度恶劣的行为！

    为了正义！哦，不，为了主角，李川跟着嘉文冲进了诺克萨斯营地。

    原本以为有了两个势力再加上一群约德尔矮子们的帮忙，会非常轻松的碾压掉诺克萨斯那边的渣渣，可到了那一看，却发现完全不是这么回事儿。

    在刺杀失败后，诺手第一时间召集了人马严阵以待，若在其他时间，这种刺杀的事儿都不算什么事儿，只是这一次不一样……

    女枪的脾气，出了名的火爆，说打就打的！

    此时，不仅诺克萨斯的人马都到齐了，而且，祖安的人居然也掺上了一脚。

    以炼金为首的，后面跟着机器人，蒙多，狼人，当然，还有一个生活在野兽群中的娇花，风暴之怒.迦娜。

    这货可是不少孩子们撸管的对象，想当年，李川也干过这种见不得人的勾当。

    让人意外的是，船长居然也站在了诺克萨斯那边，不过想想也正常，所谓敌人的敌人就是盟友。

    本以为一场声势浩大的战斗在所难免，毕竟女枪直接冲了进去，然后一个大招干掉了至少三十多名诺克萨斯的士兵。

    当让人跌破眼镜的是，就在双方战事一触即发的时候，战争学院出面了！

    武器大师，身为战争学院特邀的雇佣兵，他代表了战争学院的意志。

    “如果你们要开打，我不介意将你们统统送回老家。”

    好吧，如此霸气，如此威武，令人不得不折服，即便是一国之君，到了战争学院也得俯首听命，这里可不比其他地方，若是换个地方，武器敢这样说话，恐怕下一秒就会被人撕成碎片，但在这里，不行。

    只要战争学院愿意，他们能瞬间将这片土地的符文之力全部禁锢掉，那时候，所有人都变成了一介凡人，别武器了，恐怕就是星妈都能撵着他们杀。

    一场冰与火之歌的战斗最就这样被平息了，但是台面上，还是卯足了劲儿。

    约德尔人和比尔吉沃特将在这一次的英雄大赛中，暂时归属德玛西亚阵营，原因很简单，德玛西亚的势力最强大。

    而祖安，则将在大赛中暂时归属诺克萨斯，双方的较量，也变从野外大战转移到了召唤师峡谷中。

    “呵呵。”李川轻笑一声：“这任务，似乎越来越有意思了。”

    不得不承认，穿越到这个世界，倒是感受了一把原始战争，虽然没打起来，但那阵势还是非常激动人心的，更重要的是，这场战争的主角，是他。

    “我想，我们需要重新整编一下队伍阵容了。”李川敲着桌子看着众人，他的任务，是拿下冠军，但这需要阵容的配合！

    在女枪的“燕声细语”下，李川认怂了，提莫直接被替换掉，而其他人，则不变。

    由于自身技能的原因，李川给自己暂时定位在辅助上面，虽然他十分厌恶这个定位，但眼下似乎也没有更好的办法了。

    至于剩下的其他人，则各自组成小队，参加大赛。

    在这过程中，有两个消息，一个好消息，一个坏消息。

    好消息是艾欧尼亚的寒冰，带着她的英雄们参加了德玛西亚阵营，看着蛮三刀一脸的坏笑，嘉文知道，这个决定，肯定是蛮三刀提出来的。

    坏消息是，诺手居然拉拢了斯坦帕部落和暗影岛的众人加入了诺克萨斯阵营，这让天平瞬间变得平衡起来。

    但李川觉得，这样才有意思，要不然，碾压就显得太无聊了。

    在游戏中，打的对方投降，那是一点意思都没有的，最有意思的，是打的对方再泉水中不敢出来，更可气的是，时间还没到20分钟，想投都投不了！

    第二天，比赛开始了，有了女枪的加入，德玛西亚的主战队瞬间变得高大上起来，几乎是一路横扫，所向披靡，当然，其中有极大部分的原因是再于李川的指挥上。

    战争学院：恭喜德玛西亚主战队成功晋级青铜赛！

    战争学院：恭喜德玛西亚主战队成功晋级白银赛！

    战争学院：恭喜德玛西亚主战队成功晋级黄金赛！

    战争学院：恭喜德玛西亚主战队成功晋级……

    捷报连连，这让所有的英雄们都重新定位了德玛西亚的战队，这个原本还不如一坨屎的战队，现在却如有神助一般。

    而李川，也成为诸多人心中崇拜的大神，可以说，他现在在战争学院中的身份地位，丝毫不比武器大师差。

    诺克萨斯那边，也毫不示弱，以诺手为首，带领着德莱文、不祥、机器人和狼人的诺克主战队，也同样的不断晋级。

    双方明争暗斗，你来我往，一场好戏渐渐揭开帷幕。

    场外的赌注金币已经累计到了近百万万，这个数字，足以让任何人为之疯狂，当然，贡献出这么多数字的，不仅仅是战争学院的英雄们，还有各大势力的高层，他们此时非常关注这一次的英雄大赛，要知道，阵营联合参赛，这是史无前例的大事啊！

    一天下来，连续七场晋级战斗，所有人都累的筋疲力尽，但结果，却是让人大感意外。

    除了李川带领的德玛西亚战队和诺手带领的诺克萨斯战队顺利的进入了超凡大师段位，居然还有两支战队进入了超凡大师段位组组的四强！

    在得到他们的资料后，李川不禁咋舌，他们的阵容，那是相当的豪华啊！

    第一支，是战争学院派出的战队，队长是武器大师！队员分别是齐天大圣．孙悟空，流浪法师．瑞兹、战争女神．希维尔和荆棘之兴．婕拉。

    第二支，则比较特殊……经过嘉文的介绍后，李川才明白，这一支战队，便是最开始那报名的工作人员口中称呼的神……