
    一直来自特殊位面的战队，从某种方面来讲，和李川有一些类似，至少，都是穿越者……

    队长，虚空遁地兽．雷克萨，绰号，挖掘机。

    队员：

    虚空行者．卡萨丁、

    虚空恐惧．科加斯、

    虚空之眼．维克兹、

    深渊巨口．克格莫、

    这支队伍，绝对是超强型队伍，控制，保护，各方面都堪称完美，挖掘机的快速支援，科加斯的群体沉默，克格莫的超快速攻击，还有维克兹的超远程大招……

    相比之下，似乎德玛西亚主战队的阵容是最差的，可现在也没办法了，临时换人？不现实，要知道，这种小队作战，个人能力是一部分，更重要的是团队配合。

    虽然很不想承认，但李川必须承认，他和草丛三基友还有女枪之间的配合，现在已经非常默契了，与其换人，倒不如在之后的战斗中，好好配合。

    还有一件事，让李川生无可恋……

    白天的七场战斗，他总算凑齐了自己的技能，但那些技能，却让他苦不堪言，痛不欲生……

    技能一：风暴的抉择！

    被动：当生命值降低到30%时，可以在6秒内急速回复30%生命，冷却时间60秒！

    技能二：野蛮打击！

    被动：护甲提升35%。

    主动：普通攻击对目标和附近的敌方单位造成额外的75+（护甲）（0.1*法术强度）物理伤害，持续6秒。冷却时间6秒。

    技能三：日蚀！

    主动：提供额外的60（+0.2*额外护甲）护甲和60（+0.2*额外魔法抗性）魔法抗性，持续三秒，当此技能结束时，周围被击中的敌人会受到220（+0.4*法术强度）魔法伤害，并且会使他额外护甲与魔法抗性延长3秒。冷却时间7秒。

    技能四：背水一战！

    主动：在12秒内持续回复60%最大生命值的血量，此外，他还获得35%的移动速度。冷却时间35秒。

    技能五：杜朗石像！

    主动：引导2秒，嘲讽周围敌方单位并减低50%受到的伤害，当引导完毕后，则对周围地方单位造成400（+0.6*法术强度）魔法伤害，引导时每受到一次攻击增加10%额外伤害。冷却时间60秒。

    看着这一个个的技能，李川想死的心都有，本来想当一名伟大的战士，结果战士没当成，当了个不伦不类的大肉盾出来的！

    这些技能，要么是恢复型的，要么就是加防御的，简直是不能忍啊！

    不过还好，或许是由于人长得比较帅，最后一次击杀，他获得了加里奥的大招，这个技能，算是个神级，用得好造福全人类，用不好…额…用不好也就是自己送上人头而已。

    不过当他冷静下来后，却慢慢发现，这些技能，就像是专门为他搭配好的一般…风暴的抉择，加上背水一战，两个超强的恢复技能，几乎能让他立于不死之地，而且，还有两个护甲和魔抗提升的技能……

    李川想着，如果在战斗中的时候，把所有的技能全开，那会是怎样的场景？他无法预料，因为之前，从没有这种变态的技能搭配！

    杜朗石像是他最凶悍的技能，原本属于加里奥，这个技能，能将周围人全部嘲讽过去，并且造成巨大的伤害，但在游戏中，最常见的情况是加里奥还没有引导完毕就被人干掉了，不得不说这是他的悲哀…

    可这种事，在李川身上，似乎不太可能会发生……

    “真是想不到，我们居然打进了超凡大师段位。”嘉文吧唧着嘴，这种成绩，足矣让他倍感骄傲了。

    “我们的目标，可不是超凡大师。”李川喝了一口朗姆酒，笑道：“冠军，才是我们的目标。”

    “也不知道明天会抽到谁当我们的对手。”盖伦嘿嘿一笑，说道，“我希望是诺克萨斯的那帮杂碎，我可是看他很不爽啊！”

    “我已经为他们准备好了100发子弹。”女枪擦拭着手中的枪，瞄准了赵信，吓得赵信连忙闪开，要知道，“擦枪走火”这种事发生在女枪身上，并不意外。

    “我们已经输了，就看你们的了。”光辉坐在一旁，她瞄了李川一眼，开口道，“除掉诺克萨斯不说，战争学院和虚空战队，可都不容小觑啊。”

    一旁的伊泽瑞尔点了点头，他补充道：“特别是虚空战队，我之前和他们交过手，可不到二十分钟，我们就输了。”说到这，伊泽瑞尔捏紧了拳头，眼中透着不甘。

    “我知道。”李川走过去，拍了拍他的肩膀：“放心，你们仇，我来给你们报！”话虽然显得中气十足，可他心里，却有些担忧。

    虚空战队，或许将会是这次大赛中最强劲的对手了，李川隐隐觉得，即便是战争学院加上诺克萨斯一起，也未必是虚空战队的对手，别的不说，光是和他们对线，在士气上，就已经输了。

    支持他们的人数太多，那已经是个非常恐怖的数字了。

    场外的赌注，李川也了解过，如果100是总数的话，那么压在虚空身上的数字竟然有50多，剩下的，才是另外三个战队的。

    他们以往取得的成绩，几乎已经将所有人都征服了。

    “我出去走走，你们也早点休息吧。”轻叹了一口气，李川转身走了出去。

    在距离营地不远处，有一条小河，透着月光，河水清澈见底。

    李川洗了把脸，冰凉的水，让他的头脑清醒不少，他想用这种最原始的方式让自己冷静一会儿。

    接下来的战斗，和之前不一样了，无论对上哪支战队，恐怕都会是一场恶战，如此，他需要思考一下新的对策了……

    看着湖水中的月光，他皱着眉，思考着…

    突然，水面闪过一道闪光，紧接着，一道水柱突然冲了出来，李川吓了一跳，连连后退，他惊讶的看着那道水柱，小息后，水柱渐渐消失，而湖面上，却多了两只黑乎乎的大眼睛！

    这是……李川一愣，那眼睛怎么有些熟悉？

    “噗！”的一声，那两只黑乎乎的大眼睛突然从水里露了出来，他眼珠子转了转，盯着李川，随后裂开那巨大的嘴巴嘿嘿一笑，看的李川毛骨悚然。

    不仅如此，他的手只有三根手指，只见他嘴巴一张，然后将手伸进那张大嘴里，在里面打捞了一小会儿，竟然从嘴巴里拿出一定圆礼帽，随后戴在了头上。

    嘴角两边长着长长的呼吸，他翘了翘胡须，伸手捉住其中一根当成牙签般的剔了剔牙……

    “我知道你想知道我是谁。”他慢悠悠的冲着李川开口，缓缓地走上岸，接着抖了抖身子，将身上的水珠甩干，巨大的肚子跟随着身体左右晃动起来。

    李川刚要开口，却不料又被他抢了个先。

    “世界，就是一条河流，而我，是它的国王！”（猜猜这货是谁？）