
    女枪发了个通告，是给整个战争学院的人发出的，那通告如下：

    【即日起，李川便是我的男人，谁敢对他不利，那便是和我整个比吉尔沃特作对！赏金猎人．厄运小姐．比吉尔沃特】

    简简单单的一句话，标记着女枪的决心。

    没人怀疑这个令人闻风丧胆的赏金猎人说的话，要知道，她在比吉尔沃特的威信可不是一星半点！

    就连男枪和泰坦等人都会对她惟命是从。

    但是，船长普朗克却是个例外，虽然，他也隶属于比吉尔沃特，但是严格来讲，他确实一名实打实的海盗，而女枪最恨的，便是海盗了……

    在女枪的通告发出去半小时后，嘉文也发布了通告！

    【即日起，李川正式加入德玛西亚城邦，称号，德玛西亚之心，谁敢欺负他，便是和整个德玛西亚城邦为敌！德玛西亚皇子.嘉文四世.德玛西亚城邦】

    一天内，两个势力的通告，让所有人都深吸一口气，就连一向和德玛西亚城邦作对的诺克萨斯也开始重视起李川来。

    “要么，让他为我所用，要么…杀了他！”诺手的语气冰冷，眼中闪过杀机，他的身后，站着不祥之刃和德莱文。

    “我喜欢血腥。”德莱文非常乐意执行哥哥的命令，他舔了舔嘴唇，杀人，是他最大的乐趣。

    “莫非你觉得，德玛西亚和比吉尔沃特的人会让你光明正大的杀了他？”不祥冷笑道：“还是说，你觉得你比我更精通暗杀之道？”

    不祥打心里瞧不起德莱文，在她看了，德莱文只是一个疯子，变态，专门在监狱里挑选那些死囚下手的变态！

    “哼！”

    德莱文冷哼了一声，便不再开口，他并不傻，论起暗杀，在诺克萨斯中，恐怕除了男刀，没人能比她更懂得暗杀之道，更别提，她是诺克萨斯将军女儿的身份了。

    把玩着手中的匕首，不祥消失在黑暗之中，诺手回头看了一眼，眼中隐约有着一丝担忧，毕竟那些传闻，还是让他有些不安的……

    在两大势力的通告发布后，德玛西亚城邦便和比吉尔沃特城邦联合在了一起，并且将驻扎在战争学院外不远处的营地都合并了。

    此时，大本营中正举办着一场异常热闹的庆典，德玛西亚和比吉尔沃特的人几乎都到齐了，就连约德尔人都来了不少，当然，他们都是提莫邀请来的。

    但有两位来宾，却是让大家意外的……

    剑豪和酒桶，居然也来了！他们的理由非常简单，“能再给我一罐酒么？”

    一时间，大伙儿其乐融融，好不热闹，想来，这也是德玛西亚营地中极为难得见到的场景了。

    将自己所剩无几的啤酒全部贡献出来后，酒桶和剑豪竟然将之前在召唤师峡谷中发生的恶性斗殴事件抛在了脑后，他们俩，喝的比谁都畅快。

    “德玛西亚要扬名立万！”盖伦扯着嗓子吼着，令众人开怀大笑。

    女枪几乎一直和李川黏在一起，若不是人太多，估摸着她会直接将李川“就地正法”，反正，她从来都是一个胆大妄为的人。

    不得不说，德玛西亚城邦的人虽然都是一群坑货，但是极品妹子还真是不少！

    无论是光辉、剑姬还是琴女，各个都是让李川流口水的货色，相比起来，比吉尔沃特似乎只有女枪一个拿得出手了。

    当然了，有女枪陪在身边，李川倒也没敢对其他人有什么非分之想，他相信，一旦自己露出半点这种火苗来，女枪会毫不客气的让他尝尽一百发子弹的味道。

    “真看不出来，你还挺厉害的，居然让哥哥这种蠢货都能打赢。”

    光辉举着酒杯，淡淡开口。

    “那还不小意思？”李川笑道：“打不赢，只能说指挥太差，像我这么帅的，那就不一样啦。”

    “喂喂喂，别抢我台词好不好！”伊泽瑞尔跟了上来，他挡在光辉前面，一脸警惕的盯着李川。

    众人闹腾到半夜，才各自回去休息。

    他们休息的地方，也比较简单，营地中安札了许多的帐篷，众人的休息场所，便在这帐篷里了。

    李川有些无奈，他瘫坐在床上，看着满脸红红晕的女枪，手足无措。

    要知道，李川长这么大，可是连女孩子手都没正儿八经签过的人，今天女枪当众吻他，已经是他有史以来最开放的一次了！

    我是先七扯八扯然后在动手动脚呢，还是直接动手动脚？李川想着，这是一个极为严肃的问题！早知会有艳遇，他一定提前查看攻略了。

    帐篷外，传来一阵窃窃私语，女枪眼神一冷，抓起手枪直接朝着某个地方开了几枪。

    “砰砰砰…”

    “哎呀！！！”一道惨叫声传了出来。

    “是盖伦？”李川一愣，这个声音，他听的出来！

    “不！不是我，是赵信！”

    “滚！是嘉文！”

    “艹，你居然出卖我，我要给你穿小鞋！”

    “还不快滚！！”女枪一声爆喝，外面的三只原本打算偷窥的牲口均浑身一震，连忙逃走。

    “亲亲老公…我们…可以开始了。”待三人走后，女枪扭着身子，露出一副邻家女孩的模样，这让李川有些吃不消，前后差别太大了。

    见李川半响没有反应，女枪也急了，他直接一把推到李川，然后一抬腿，竟然跨在了他的身上！

    李川瞪大着双眼，呼吸渐渐急促起来，他感到自己的身体正在发烫，好直接！好暴力！我喜欢！这就是他唯一的想法！

    女枪俯下身子，亲吻了他的额头，而后，缓缓抬起头，舔了舔嘴唇，深情款款的望着他。

    灯火下的女人，越看越美，这一句话，李川此时算是深深体验到了，特别是当女枪低下头时，胸前那呼之欲出的两团大白兔，更是让李川血脉膨胀，那性感的嘴唇，湿润的舌尖，让他脑子瞬间爆炸！

    “妈的，不管了！”

    李川蹭的一下坐了起来，直接将女枪翻身压倒，一伸手，直接握住了其中的一只兔子！

    可这时，原本还是少女娇羞模样的女枪却突然脸色一变，一把推开李川，她的行动非常非常迅速，一个翻身，手中便抓起了手枪。

    “砰砰…”

    她朝着空气连开两枪，只听见两道金属碰撞的声音，而后，两把散着寒光的匕首在半空中被她击落下来。

    “居然敢坏老娘的好事！老娘跟你们没完！”看着地上的匕首，女枪眼中冒熊熊烈火，牙齿咬的咯咯作响！