
    瞬间出现的四人在眨眼间便将剑豪送回了老家，李川只看见，剑豪那愤怒的目光，可那又怎样呢？所谓兵不厌诈嘛，要怪，只能怪自己蠢咯。

    “一鼓作气，乘胜追击！”

    一声令下，五人抱团冲向对面中路，狗熊和石头人已经复活，但看见来势汹汹的五人，却也退了回去，他们可没狂妄到认为自己能阻拦这五只牲口！

    “我看见希望的曙光了！”嘉文哈哈大笑。

    李川翻了个白眼，“赶紧拆塔，别废话。”

    剑豪死后的这一分钟里，中路塔，高地塔统统被拆个精光，与自己一样，现在，也就差俩门牙和大基地了。

    “回草丛！”

    李川皱着眉指挥道，“提莫，你出去勾引人，最好把剑豪勾过来！”

    提莫点了点头，开个加速便冲进了对方老家，二话不说的开始擅自开荒种起了蘑菇，简直是把对面老家当成自家后院一般。

    剑豪复活后，他怒气冲冲，扬言着要报仇雪恨！

    只不过，由于刚才他为了一罐啤酒干掉了酒桶，后者此时表示，不屑与你为伍，于是有模有样的坐在泉水里喝起了酒来，一副与世无争的样子。

    “哼！”剑豪冷哼道：“没你也不会输，狗熊，石头，跟我来！”

    说罢，剑豪长啸一声带着二人冲向那悠哉的蘑菇，他的技能，能够顺着小兵快速移动，眨眼的功夫，便窜到了提莫身边。

    瞧剑豪冲来，提莫连蘑菇都来不及采，撒开丫子就跑，一边跑还一边叫嚣着：“山不转水转，今日放你一马，改日再决胜负！”

    听了这话，李川无言以对…反之，那剑豪却不乐意了。

    要知道，只要被他追上，他有信心两剑就将提莫送回老家，而且，身后还跟着石头人和狗熊，可他没注意，由于他的快速位移，石头人和狗熊已经被他甩的老远了。

    提莫钻进草丛后，与其他人站在一起，听候着李川的吩咐。

    “准备！！”

    李川瞪大着双眼，在剑豪冲进草丛的那一瞬间突然爆喝：“捂嘴！缴械！开房！捅菊花！”

    “吼！”

    众人大喝一声，冲入草丛的剑豪瞬间懵逼…

    先是盖伦的沉默，让他无计可施，好不容易沉默消失了，他刚准备出手，提姆的致盲又来了，让他的攻击全部MISS，然而接下来的一幕，更是让他面如死灰！

    嘉文的大招，将他困在原地，想跑都跑不掉，跟上来的赵信更是无耻的捅向了他的菊花，顺便被爆菊！

    这一次，剑豪的眼神不再是愤怒…而是耻辱！

    随之赶来的石头人和狗熊见到这一幕，吓得纷纷往后退，虽然石头人认为自己是没有菊花的，但这才是最可怕的，没有菊花，万一给捅出来一个咋办？莫非以后还要拉几块石头出来？

    随着剑豪队大水晶的爆炸，大大的“胜利”二字也亮了出来！

    德玛西亚队除了李川和提姆，其他人满脸荣耀，眼中泛着激动的泪水，这久违的胜利，让他们重新燃起了斗志！

    场外的观战台上，除了个别人以外，其他的，均是一片死寂…

    伊泽瑞尔兴奋的像个小孩，头一次啊！头一次啊！！！压德玛居然赢了，足足有500金啊！

    虽然这点钱，和以前在德玛身上输掉的完全不能比，但这是一个具有历史见证性的突破啊，简直…是奇迹啊！！

    看着兴奋不已的伊泽瑞尔，光辉满头黑线，她冷冷的开口说道：“是我让你压的吧？现在赢了，钱是不是应该归我？”

    “啊？……”伊泽瑞尔瞬间石化…

    蛮三刀和剑圣也纷纷欢呼雀跃了起来，虽然，压在剑豪身上的100金输掉了，但是万万没想到，压在德玛身上的20金，居然赢了！

    一赔十，20金，也就变成了200金！这让他们俩心中无比欣慰，德玛西亚战队，总算是惨败的历史上，扳回了一局！

    而其他人，则没有那么开心了，他们几乎全部压在了剑豪队伍上，因为按照以往的经验来看，德玛西亚战队稳输啊，这是稳赚不赔的买卖啊，有的人，甚至压了数百金币，可这一下，亏大发了……

    这一战，德玛西亚战队一定会成为一个闪耀的光点！不仅仅是因为他们洗刷了往日的百战百败的耻辱，更重要的是，所有人都知道，这一次的胜利，功劳归功于一个人！

    一个陌生的英雄，但从现在开始，他的名字将传遍整个战争学院！

    李川，他不仅让德玛西亚战队获得了首胜，而且，他在召唤师峡谷中的其他表现，更是让人刮目相看！

    女枪为了他，直接开枪蹦了自己队友，剑豪为了他，竟然将酒桶给干掉了！

    而且，最后那次的“草丛突袭战”更为精彩！

    “捂嘴！缴械！开房！捅菊花！”如同“神”一般的口令，却将每个队员的技能发挥到极致，堪称完美！

    他们知道，现如今，有李川的德玛西亚战队，将今非昔比！

    几道白光闪过，李川等人被传了出来，众人将他们围成一个圈，眼中各自露出不同的讯号，有惊艳，有崇拜，有藐视，有杀机，还有…爱意……

    女枪直接冲了上来，一把勾起李川的脖子，后者措手不及，当场被压翻！

    “Mua！”

    一个大大的么么哒在他脸上出现，火红的性感嘴唇印深深可印刻在他的脸色，那印记，如同一个巴掌，直接甩在了在场所有爱慕女枪的人脸上。

    “妈的，劳资追了这娘们这么久，她都不鸟我，居然被这小子给抢了过去！”船长普朗克眼中闪着火花，对于他来说，女枪就是他心中的女神，不容亵渎的女神！

    可现在，女枪的表现，却让他无比的嫉妒和恼怒，他嫉妒李川，同时，也恨李川！

    “劳资一定要证明，劳资比那小白脸要强！”船长恶狠狠的呢喃几句，便走出了人群。

    “哎…可惜了，一朵鲜花插在了牛粪上。”纳尔扶额摇头，深深叹息。

    “鲜花没错，但你说谁是牛粪？”女枪的耳朵极为灵敏，她直接掏出手枪对准了纳尔的脑袋，吓得纳尔脸色唰的一下就变白了。

    “闭上你的嘴，否则，我现在就干掉你！”

    提莫吓了一跳，赶紧拦住了女枪，“别…别别…这…这是我大表哥……”

    “哼。”女枪扫了一眼提莫，不屑的哼了一声，“小矮子，看在提莫的份上，放你一马，若还有下次，我连你身后的一群矮子统统干掉！”

    一眼望去，纳尔身后还站着小法、小炮、兰博、飞机、炸弹人等……

    嚣张完后，女枪紧紧的握住李川的手臂，将头靠在他肩膀上，娇滴滴的说道：“亲亲老公，其实，我平时没这么凶的…”

    感受着女枪手中武器的温度，李川忍不住吞了口口水：“没…没关系，我就喜欢…你这样的……”