
    （改状态了，开心，加更一章好了。希望大家多多支持，表吝啬推荐票嘛~O(∩_∩)O~）

    是的，他是塔姆，河流之主！

    他掌控着瓦洛兰大陆的每一条河流，是河流中的神。

    神，在这个世界，并不多见，据李川所知，似乎屈指可数…

    塔姆算是一个，星界游神．巴德也是正儿八经的神，还有永猎双子．千珏，这货可以理解为瓦洛兰大陆的死神，至于其他人，什么沙皇阿兹尔啊、狗头鳄鱼星妈什么的，撑死也就算个半神了。

    说到这，不得不提一个人，一个传说级别的人物，铸星龙王．奥瑞利安．索尔！这个家伙，估摸着已经超越了一般神的存在…至少是至高神了。

    当然了，以上，除了塔姆，其他人暂时也和李川没有任何关系，至于龙王？那更是八竿子打不着的事儿。

    塔姆走了，依然从那条河中走了，潜入了水底，看着湖面回归平静，李川嘴角渐渐上扬，他的手中，把玩着一颗圆圆的东西，那是这个世界没有的东西…学名叫…巧克力。

    等他回到营地时，已经天亮了，女枪一直站在营地的门口等着他。

    “回来了？需要休息一下么？”女枪什么也没问，只是笑了笑。

    “不用了，让大伙儿出发吧。”李川从上至下打量了一眼女枪，她今天穿的非常火辣，一身西部牛仔的装扮，犹如一直狂野的猫咪，李川深知，她绝对不是一只猫，更像是一只虎…

    ――――

    “非常…荣幸，能够担任你们这群凡人的裁判，让我来看看你们之间的游戏是不是足够精彩。”

    一道如星空中传来的声音在空中炸响，令全场所有人都震撼无比！

    紧接着，直接天空仿佛被撕裂了一个巨大的口子，一道数百米长的身体从那口子中钻了出来。

    它有着锋利无比的利爪，浑身散发着如星辰般的光芒，若隐若现，而它的周身，居然还围绕着三颗压缩到极致的星辰！

    居然是铸星龙王．索尔！

    李川瞳孔猛地一收…怎么回事！？

    “天呐！是龙王！！”嘉文惊呼起来。

    全场一片沸腾，喧杂之声不断，有惊恐，有欢呼，有震惊……

    龙王在空中盘旋一圈后，缓缓降落，半空中的巨大黑洞，也渐渐消失，它俯视着地面上的诸多英雄，发出冷冷的笑意。

    李川心中不断的跳动着，这个家伙，绝对不是什么好惹的…

    战争之王潘森如临大敌，他上前一步，举着盾牌，眼中尽是警惕的神色，跟在他身后的，是日女。

    李川也忍不住后退了一步，龙王居然出现了，他有一种不太妙的感觉。

    就在众人倍感不解的时候，战争学院突然发话了！

    战争学院：【本届英雄大赛，龙王索尔是被特邀的裁判。】

    极为简单的一句话，让不少人顿时放下心来，但李川则没有。

    龙王的高傲，他是了解的，一个超越了神的存在，会自降身份来当裁判？这一点，不合理…而且，就凭战争学院，能请得动这么一尊大神来当裁判？搞笑呢。

    李川心中冷冷一笑，他盯着龙王，似有所虑…

    “开始吧，凡人们，我等的肚子都快饿了。”龙王淡淡开口，在它的眼里，这群人如同蝼蚁一般，若不是想先找个乐子，他恐怕会直接将这个星辰捏爆。

    但是，它的想法，却没人知道…唯一几个知道的人，都已经被它控制住了…

    铸造星辰，需要星辰之心，而瓦洛兰大陆，却拥有着最为纯净的星辰之心，这让它窥视已久。

    很久之前，它就试图夺取星辰之心，但是让它没想到的是，这个世界，居然还有巨神峰的存在，那一次，它的计划被破坏，但是，但是，它也毁灭了巨神峰，现在的巨神峰，已经没有神了……

    虽然潘森获得了战神的传承，但那也只是一缕魂魄而已，对龙王来说，毫无威胁。

    它已经施展了魔法，开始腐蚀星辰之心了，但这需要两个小时的时间，与其无聊的等待，倒不如在这之前，先看看这些将死之人的表演好了，龙王觉得，能让这群凡人多活两个小时，已经是他最大的恩泽了。

    李川浑身一震，猛然睁开眼，他再次看了一眼龙王，眼中闪过一丝桀黠…原来，是这么一回事儿……

    嘉文的手气非常不错，居然一下子就抽到了老仇家诺克萨斯战队，两队见面，分外眼红。

    “杂碎们，我要替天行道！”盖伦挥着巨剑低声喝到。

    而诺手，却眯着眼，看着李川，直接无视了挑衅他的盖伦。

    德莱文看着李川舔了舔嘴唇，在他眼里，李川只不过是一个供他戏弄的玩具而已，就像那些在监狱里的犯人一样。

    “砰！”

    突然一声枪响，子弹打在了德莱文的脚底下，后者吓了一跳，顿时满脸恼怒！

    “别用这种眼神看着我的男人，我会很不高兴的！”

    女枪吹着枪口上的青烟，淡淡开口，对于女枪护短的这一点，让李川倍感欣慰…

    【碾碎他们！】

    召唤师峡谷的声音，在空中响起，李川一声令下，各自便回到了自己的对线路上。

    考虑到自己这边没有长手的法系输出，而对面中单又是不想，故此，李川安排了突进能力突出的赵信对付不祥，但是这个举动，却被阻止了…

    “我想，对付不祥，没有人比我更有经验了！”

    盖伦极为难得的收起了嬉笑的表情，他迈开大步，直奔中路，结果走到一半的时候，他突然回头，“人在塔在！”

    艹…正经不过三秒！

    “赵信去上吧，嘉文打野，多帮上路。”

    重新安排好对线后，李川和女枪也赶往下路。

    下路的对线，是德莱文和机器人，由于李川和女枪都没有位移技能，这让他们稍微有些劣势，毕竟要时刻躲避机器人的爪子，一旦被他抓过去，那可不是闹着玩儿的。

    中路的交战，在一开始就打的如火朝天，但李川怎么看都怎么觉得，那俩人不是在打架，而是在跳舞…

    “小心！”

    耳边，女枪的声音突然响起，紧接着只见一只铁爪朝自己勾来，李川脚下一登，连忙向一旁翻滚，开启了自己的护盾。

    机器人一击未果，直接冲了上来，而李川也不虚，迎面而上！

    在前期都没有装备支持的情况下，李川可谓是一道阻拦一切的墙壁，无论是德莱文还是机器人，对他造成的伤害都可以无视，而且，由于自己被动的特殊性，李川认为，整个英雄联盟，没人换血比他强！