
    李川突然的出现，让龙王暂停了攻击，他眯着眼看着李川，眼中的不屑之色毫无遮掩。

    “又来了一只蝼蚁？不…还不如蝼蚁……”

    听到这样的评价，李川倒也不怒，他可不傻，论起实力，龙王那简直是随随便便秒杀他的存在。

    “你来了。”塔姆眯着眼，看着李川，开口说道，“想出办法了？”

    “当然！”李川会心一笑。

    “那就好。”

    “当然没想出办法。”

    “……”

    李川无奈的耸耸肩，指着龙王说道，“这货可是秒天秒地的存在，我能有啥办法？”

    “那你来干嘛的？”塔姆瞪着眼珠子没好气道。

    “哦…嘿嘿…”李川不好意思的挠了挠头，“这不是…来捡几个装备嘛…”说着，还冲塔姆眨了眨眼睛。

    召唤师峡谷已经崩裂，符文大阵也随之裂开。

    提莫的老爹，也就是召唤师峡谷中的商人，在火柱迸发的那一刻，早就逃之夭夭了，留下了一大堆没人要的装备，李川就是想来看看，能不能捡到一些可以用的，毕竟在这危急时刻，装备好一点，生存空间足一点啊……

    “哼！捡完装备就赶紧滚吧。”塔姆上前一步，走到了李川身边，看了他一眼，随后，他面相龙王，喝到，“龙王，不如，我们换个地方打，这地方太小，有些展不开手脚！”

    “哈哈哈哈……”龙王听闻，狂笑不已，“放不开手脚？你不会天真的以为，换个地方，就能打赢我了吧？”

    “行不行，总得试试，不是么？”巴德十分怪异的看了一眼李川，接着说道，“我们之间，也有许久没有较量过了。”

    龙王本欲直接毁了这地方，但想了想，距离星辰之心的侵蚀还有一个小时的时间，那干脆就跟他们玩玩好了，而且，巴德经常会破坏他的计划，干脆趁这个机会一举消灭它，永绝后患！

    “呵呵呵…那我就满足你们这个临死前的愿望好了。”

    龙王答应了！

    塔姆转过身，冲着巴德点了点头，随后，他拍了拍剑魔的肩膀，淡淡开口，“这几个虚空的怪物，你应该没什么问题吧。”

    剑魔眯着眼，舔了舔手中的剑，“我的剑，还从未吸食过虚空的血液，那今天，便尝尝好了……”

    看了一眼剑魔，塔姆眼中闪过一丝不忍，但随即便消失不见。

    剑魔活了几个世纪，虽然，在人们传言中，他是邪恶的象征，但塔姆这些老古董却知道，他只是喜欢用杀戮的方式来结束战争罢了…

    “龙王，跟紧了！”巴德大声喊道，随后，他手一张，便展开了时空隧道，除了剑魔，其余四人便钻了进去。

    等他们睁开眼时，便已经到了沙漠…恕瑞玛！

    ――

    剑魔深深的吸了口气，淡淡开口，“小子，我可以相信你的吧？”

    李川望着他的背影，重重的“嗯”了一声，而后，只听剑魔爆喝一声，便凌空而起，冲进了虚空小队中央。

    剑魔的怒吼声不断，李川强忍着不去看他，他的任务，另有其他！

    老提莫的商店中，果然还摆放着一大堆没来得及带走的装备，想了想，李川随手拿了几件穿在身上。

    装备架子上，有一样东西，在他面前一闪，当即，李川心中便有了主意……

    他所拿的装备，全是增加血量和护甲的，其中有两件最为突出，一件是复活甲，能让人死后复生的，但效果只有一次，而另外一件，则是被称为杀人书的梅贾的窃魂卷！

    这件装备，属于成长型装备，需要吸收灵魂，灵魂吸收的越多，装备属性加成越高。和龙王硬打？那是假花，就连巴德那种真神都打不过，更何况自己呢…

    为今之计，只能剑走偏锋了。

    如今，虚空之门已经被打开了，无数的虚空怪物已经开始围攻战争学院这块净土，吸收灵魂？李川嘴角上扬……

    ――

    “这些天杀的虚空怪物，怎么杀不完？”盖伦满身血迹，嘶吼着，在说话之间，便已经将一只虚空怪物砍成两半。

    “别说话了，小心一些！”赵信将一只怪物逼退道，“这些怪物的生命力实在太强，必须要砍掉他们的脑袋才行。”

    “士兵！冲锋！！”嘉文拿着战旗，满脸严肃的指挥着，数百名德玛西亚的精锐士兵手举长刀冲向怪物，厮杀在一起。

    约德尔人那边，提莫的蘑菇几乎都成为一道防线了，到处都听得见轰隆的爆炸声，在这种战斗下，约德尔人的优势就显露出来了。

    科学的力量，在打击群体上有着非常大的优势，无论是炸弹人的那漫天炸弹地雷，还是小炮台的满地炮火，又或者飞机头的炸弹，都能让那些虚空怪物狠狠地喝上一壶。

    但是，饶是众多势力奋起反抗，但虚空的怪物数量上的优势，却让他们不得不后退，如同黑压压的蚂蚁一般，根本杀之不尽！

    除非，能关闭掉虚空之门，否则，这场战斗将永无止息。

    李川皱着眉，站在不远处想了想，随后转身潜入了林子，他要去找一个人……

    诺手正坐在帐篷中，不断有探子回报周边的德玛西亚军队与虚空的战报。

    “如果德玛西亚军队输了，你们也必定会完蛋，唇寒齿亡的道理，我想你不会不懂吧？”

    地面上翻腾起一圈涟漪，李川的身形，便从那圈涟漪中钻了出来。

    “我能理解为，你是在求我么？”诺手眯着眼，虽然他尽量的保持着镇定，但那微微颤抖的双手，却出卖了他。

    “哼。”李川冷哼道，“你是在自寻死路。”

    说罢，他转向不祥之刃，说道，“盖伦命不久矣，如果你想再见他一面的话，最好现在就去。”

    说这话时，他脸不红心不跳，信手拈来，丝毫没有任何人怀疑他。

    “什么！”不祥浑身一震，就连手中的匕首都欣然落地。

    清脆的金属响声震撼了整个帐篷，德莱文也有些不可思议，盖伦…命不久矣了？不太可能吧…

    “信不信，在你自己，但他在昏迷之前，嘴里喊着的，是你的名字。”李川再接再厉，谎话连篇。

    不祥颤抖着双手，她愤怒的看了一眼诺手，而后转身离去，走出帐篷。

    “我以诺克萨斯将军之女的名义命令你们，现在就前往战场，协助德玛西亚军队共同抵抗虚空！”

    一声令下，许多士兵都蠢蠢欲动，虽然，不祥并非是这的最高指挥官，但是，在这种危急关头，谁又管得了那么多呢？大家只知道，如果德玛西亚军团失败了，那么，他们也会被那些怪物残忍的杀死！