
    李川和女枪的配合十分默契，而且，由于技能的优势，将近十分钟，德莱文和机器人连半点便宜都没占到，这让一向自以为是的德莱文十分恼怒！

    “我说，你祖上是不是樵夫啊？斧头玩的这么溜？”对于德莱文的斧头技术，李川还是十分认可的，着绝对是砍了数百年的柴火才能练就到的。

    “哼！”

    对于李川各式各样的嘲讽，德莱文已经见怪不怪了，他十分好奇，这个家伙哪儿来的那么多奇思妙想。

    【第一滴血！】

    这时，召唤师峡谷突然响起的声音让李川皱了皱眉，反观德莱文，则是满脸笑意。

    “你们总管大人，似乎不是我哥哥的对手啊。”

    没错，赵信丢了一血，但这也是没办法的事，诺手的强大，李川心中十分清楚，而且，现在大家等级也都到了八级了，狼人的抓单能力，那是无与伦比的，只要被他压制了，基本上就根本逃不掉的！

    看了一眼中路，那边情况还好，由于盖伦对不祥的熟悉，导致不祥虽然强悍，但一时半会儿却被盖伦克制住了，这一点上，不愧是德玛西亚的将军！

    李川眯着眼，偷偷的在女枪耳边开口道，“我被抓过去之后，你直接上大招！”

    这种私下交谈，在之前的战斗中已经有过无数次了，女枪面无表情，仿佛跟没听见似得。

    李川阔步向前，越过了小兵，直接挡在德莱文前面，躲在草丛中的机器人见有机会，连忙一个爪子就勾了出来，在他的爪子抓到李川之前，李川会心一笑，瞬间激活了自己所有技能！

    “撕拉…”

    按照李川剧本中的发展，他被机器人勾中，抓了过去，而且，他的身边还站着德莱文，机器人在一瞬间激活了大招，沉默！

    然而，在沉默的那一瞬间，德莱文和机器人纷纷瞳孔猛地一收缩，仿佛看见了什么不可思议的事情一般。

    “杜朗石像！”

    德莱文惊呼，转身就要跑，只可惜，杜朗石像已经在引导中，他和机器人被强制性的嘲讽，开始对李川进行了攻击。

    杜朗石像的技能效果，是每受到一次攻击，造成的伤害就增加百分之十，短短两秒，两人在李川身上已经攻击了四下！

    更让德莱文和机器人心惊的是，女枪的枪林弹雨已经爆发，无数子弹打在他们身上，一时间，痛不欲生！

    “跑！”德莱文大吼一声，只可惜，他的身子还没来得及动，只听见“砰”的一声巨响，脚底下的土地在那瞬间爆裂开来！

    女枪的大招，加上李川的大招，在眨眼间便将两人秒杀！

    德莱文倒下前不甘心的看了李川一眼，他不明白，这个技能，明明是加里奥的，可是为什么李川也会，而且，李川身上的那股符文波动，让他有一种错觉，似乎自己面对的是石头人或者…是日女？

    【双杀！Duble、kill！】

    李川一举拿下双杀，随后朝女枪使了个眼色，两人直接回城补充装备资源。

    在买了一些装备后，李川的血量和防御得到了大幅度的增长，这让他信心满满，如今的德莱文，根本就打不动他！

    下路的战况非常好，基本上可以宣告稳赢了。

    其实，李川还有一个后手，着是他的底牌！但是，这张底牌不到最后关头，他坚决不打算用……

    所以，这一次对战诺克萨斯战队，他的战术就是，直接强杀碾压过去！最简单，最暴力，最直接！

    当然，任何事都不是一帆风顺的，狼人突然的出现，一下子扰乱了李川，女枪再众人的乱揍下命丧黄泉。

    愤怒的李川直接将德莱文扔进了自家防御塔下，让他滚回基地重生，而没了大招的机器人，也如同破铜烂铁般的被李川拆了个稀巴烂。

    狼人何曾见过如此丧尽天良之人？吓得嗷的一叫就往中路跑去。

    中路有不祥在，他认为，李川应该不会那么贸然冲动，只可惜，他想错了……

    不祥在第一时间便挡在了李川面前，可是，狼人却没那么信誉了，盖伦和李川的配合，已经非常好了，在那一刹那，盖伦的大保健便从天而降，狼人措手不及瞬间丧命。

    不祥见状不妙，正欲撤退，只可惜，一声“捂嘴”将她的技能全部打断！

    接下来的杜朗石像让她完完全全的承受了盖伦电风扇的威力…

    “砰！！”

    【敌方被杀！】

    【李川接近暴走了！Rampage！】

    在战报通告响起后不到10秒时间，上路又传来了悲剧…

    【我方被杀！】

    【我方被杀！】

    【双杀！Duble、kill！】

    【诺手接近暴走了！Rampage！】

    赵信和嘉文，居然被诺手一个人个给挑了？这让李川有些意外，看样子，那个诺手得自己亲自对付了！

    如今的李川，经济大好，现在的他，如同一尊碉堡壁垒，任谁也不敢小觑他，用德莱文的话来说，“他妈的都把斧子都砸出缺口了还打不死，这还打个屁啊？”

    没办法，李川太肉了…对于这一点，李川由心深感抱歉，为了表示自己的歉意，于是，他又出了件反甲。

    “赵信，你去下路支援女枪！”

    上路惨不忍睹，李川可不敢让诺手继续滚雪球了，成型的诺手，那可是能1V5的存在！

    即便是李川面对他，也得小心翼翼的。

    “你倒是个人才，如果你愿意为诺克萨斯城邦效力的话，我会给你更好的待遇。”诺手饶有兴趣的看着他，笑着说道。

    “待遇是什么？金钱？权力？还是女人？”

    “你想要什么都可以。”这一点，诺手敢拍着胸脯打包票，无论李川想要什么，他都能给予。

    “我可以给你数不尽的金钱，至高无上的权力，还有…世界上最美的女人！”诺手不断的抛出橄榄枝，想将李川这员大将纳入账下。

    “甚至，我还能给你一支百万大军，全都交给你指挥，怎么样？”这句承诺，犹如一颗重磅炸弹，诺手认为，这世界，没有人可以拒绝如此丰厚的条件！

    只可惜，他并不知道，李川可不是这个世界的人啊……