
    果不其然，第一轮交锋，机器人落了个惨败！虽然伤不致命，但此刻却也不敢越出雷池半步了，只能躲在小兵后面混点经验。

    此时的场外观战台上，两边阵营的人也开始了唇枪舌战！

    “妈的，你们德玛西亚真不要脸，自己打不过，却跑去请了个不知道哪里来的怪人帮忙。”

    “说得好像你丫出生就是诺克萨斯城的人一样！”

    “窝草，是要打架不？是要打架不咯？”

    “打就打，谁怕谁啊！”当即，光辉一步踏前，在她身后，伊泽瑞尔摇了摇头，便也走上前来，一时间，天地风云变色，双方激战一触即发！

    可这时，观战团的另外一道大屏幕却出现了一个让人震惊不已的画面！

    那上面的两支队伍，是战争学院的队伍和虚空的队伍……

    潘森苦不堪言，没想到居然直接遇上了这群变态，此时还没到10分钟，三塔全破，不是他们太弱，而是虚空的那帮人实在太强悍了，已经超出了他们的预料。

    “如果俺老孙的真身在，一棒子就能扫平他们！”孙悟空举着棒子，气的连声音都变了。

    瑞兹皱着眉，深深地叹了一口气，淡淡说道：“我的魔法，始终还是抵不过虚空啊。”

    婕拉和轮子妈则没开口，而是一脸严肃的盯着前方。

    在他们面前不远处，虚空战队的人已经聚齐，看着阵势，他们是打算一波带走了。

    “就算输，也要干掉他们几个。”孙悟空怒气冲冲，直接大喝一声便冲进了人群大闹天宫！

    其他人也紧跟其后，各自发动了自己的最强技能。

    挖掘机雷克萨勾起诡异的笑意，声音有些沙哑的说道：“毁灭他们把。”

    话音刚落，只听见一声刺耳的尖叫，随后“轰”的一声巨响，地面突然凸起一大片尖刺，直接将潘森等人顶了起来，并且造成了不小的伤害，随之而来的群体沉默，更是让他们手足无措。

    大嘴嘎嘎一笑，无数毒液从口中喷出……

    整场战斗，不过眨眼的功夫，战争学院战队，便惨遭灭团！！

    观战台上的众人纷纷倒吸一口凉气，就连之前要开战的德玛西亚和诺克萨斯都沉默了。

    他们心中的想法，几乎都是一样…自己这边的战队，改怎么面对虚空战队呢？

    这时，德玛西亚战中传出了一道声音…

    “哎，皇子他们对上虚空，恐怕压力不小啊，那些家伙，可比诺克萨斯的那群蠢货厉害多了。”

    “呸！”诺克萨斯中立马有人反驳：“你他们说谁是蠢货？再说一遍试试看！”

    于是乎，嘴炮又起，天地色变……

    ――――

    与此同时，在距离战争学院外的一条小河中，一个长得奇怪的蛤蟆…嗯…或者说是鲶鱼？正挺着大肚子晒着太阳，而在它的头顶上，居然漂浮着一道金黄色的身影。

    “我感受到星辰的力量了，真是令人战栗的恐惧！”

    塔姆微微睁开双眼，看了看那人，咧嘴道：“别担心，我的朋友，其他人应该马上就要到了。”

    巴德抬头看了看远方，那边的林子中传来了脚步声，并且，还有隐隐的鲜血腥味儿，他皱了皱眉，居然是这家伙…

    剑魔托着他的剑，剑身上充斥着血液，那是他在以往无数次征战中吸取的，这能让他的力量得到无限的提升。

    “希望，能让我遇见一些有趣的对手。”剑魔淡淡开口，他看了一眼巴德和塔姆，随后靠在一旁的大树上眯着眼。

    “我真没想到，你居然会请他来？”巴德说道，而塔姆则嘿嘿一笑，“除了他，我想不出有谁更适合与那些虚空的家伙们作战。”

    “星界游神．巴德？”另外一个方向，传来一句惊讶的语气，他的模样很奇怪，在他身后，还跟着一只飘荡在空中的怪物，那怪物长得有些像狼，又有些像羊。

    “真是好久不见，千珏！”巴德眯着眼，看着这位老朋友，记得上一次并肩作战，恐怕是几千年前了吧？“这些日子，过得怎么样？”他说。

    “还算可以。”千珏耸了耸肩，走到一旁，他看了一眼剑魔，顿时一愣，随后笑道：“小家伙，你可是犯下了不少杀孽啊。”

    若被其他人称为小家伙，剑魔可能会让对方永远的闭嘴，可是千珏的故事，剑魔是听说过的，若论起年龄，恐怕十个剑魔也不及对方大，此时，他却也是第一次见千珏，他能感受到，千珏身上散发的那种死气，那是一种能让他感到压抑的死气。

    “据说，你在成为死神之前，也是造就了不少的杀戮呢。”剑魔阴冷的说道，“我想，也许等你死后，我能接替你的位置。”

    千珏听后，哈哈一笑：“难道你没听说，我是不死之身吗？”

    “是么，很巧，我也是。”

    两人对视一眼，随后哈哈一笑。

    “对…对不起…我不会是最后一个才到的吧？”如百灵鸟一般的声音传来，众人顺着声音望去。

    只见剑魔那本冰冷的脸庞上，竟然头一次的出现了一丝微微的震惊。

    “恭喜你，回答正确。”塔姆冲着星妈笑道：“你还真是最后一个到的。”

    星妈脸颊微红，不好意思的挠了挠头：“路上…有些堵车…”

    众人：“……”

    遥遥望着战争学院，在战争学院上空，一道巨大的身影正盘旋在那，那身影，正是龙王！

    “基兰说的灾难，就是它吧？”巴德皱着眉，龙王的恐怖之处，他是深知的，从某方便来讲，他和龙王既是战友又是敌人！

    龙王会创造星辰，同时也会毁灭星辰，而巴德的职责，就是守护星辰！

    “不止是他。”塔姆动了动嘴唇说道：“如果基兰看到的未来没错的话，还有虚空的那些家伙们。”

    “听你们的口气，我们似乎要和那个大家伙作战啊？”千珏吐了吐舌头，很难想象，号称死神的他居然会有这么可爱的一面，但熟知他的巴德知道，千珏的这一面，只是一个假象而已。

    “我能感受到…它的身上，有我熟悉的力量，嗯…那股力量，非常可怕！”星妈一脸严肃的遥看着龙王，他手中的星辰之仗，隐隐有些颤抖。

    “是的。”巴德微微眯着眼说道：“或者说，你的力量，是他创造出来的。”

    “什么！？”星妈浑身一震，星辰的力量居然是它创造出来的？那它到底是什么人！？

    “突然觉得…我被你坑了！”一向冷言少语的剑魔突然吐了句槽，着让塔姆哈哈大笑，“没关系，你是不死之身。”

    “再者说，我们的对手，并不是它！”

    “嗯？”众人面带疑虑，就连巴德也用一种好奇的眼光看着塔姆。

    这时，塔姆突然最翻了个身，站了起来，从嘴巴里突出一只烟斗，深深的吸了一口。

    “基兰说的预言者，我昨晚已经见过了，那大虫子，就交给预言者吧，而我们的对手，是无尽虚空，艾卡西亚的那些外来者们！”

    “虚空么？”剑魔冷冷一笑，手中长剑那鲜红的光芒一闪而逝。

    “时间差不多了。”塔姆吐了口烟圈，开口道：“相信艾翁和死歌那边也应该准备好了，我们，也该出发了，对了巴德，它不会察觉到我们吧？”

    “放心，我已经干扰了时空，他暂时察觉不到的。”说着，五人站成一排，巴德张开双手，直接扭曲了一个空间，五人的身影渐渐消失不见……