
    （周五、周六、周末统统三更保底！）

    “你给的条件，还真不是一般的好啊，你该不会是忽悠我的吧？”李川抿着嘴，瞧着诺手。

    “我从不说假话。”说罢，诺手张开双臂，似乎在等着李川的归属，他的脸色，挂满了自信。

    点了点头，李川缓缓走到诺手身边，咧嘴一笑。

    场外，一片哗然……

    正在观战的德玛西亚阵营顿时炸开了锅，他们万万没想到，李川居然是这种人！为了名利，居然背叛德玛西亚！

    就连提莫眼中都闪着不可思议，为什么？

    “真没想到，他居然是这种人，亏哥哥那么相信他！”光辉愤怒的说道，伊泽瑞尔也叹了口气，摇摇头，“我早就知道他不是什么好人了。”

    “我觉得，如果女枪知道了这件事，恐怕会很伤心啊。”小鱼人菲兹开口道，一旁的男人点点头，表示赞同。

    “哼，女枪啊女枪，你看看你是眼光有多差劲，居然看上了这么一个孬种！”船长哈哈大笑，颇为得意，似乎已经忘记了他自己也背叛了比吉尔沃特。

    “哈哈哈哈哈，你们德玛西亚真没用，人家都不愿意待你们那儿了。”

    “就是，看见没？还是我们将军厉害，三言两语就把那小子给勾搭过来了。”

    “其实，如果你们也愿意加入诺克萨斯的话，我可以为你们引荐，哈哈哈哈…”

    面对诺克萨斯的嘲讽，德玛西亚这边一片死寂，他们愤怒，但却说不出话来，李川的背叛，让他们感到心寒。

    想到昨天晚上还在一起差点和诺克萨斯打起来，可今天，却要背叛德玛西亚了，这简直是讽刺。

    李川的行为，如同针一般狠狠的扎在了他们的心窝上。

    而此时，盖伦等人也发现了不对劲，他们纷纷发出讯号，上路实在太平静了……

    “来看好戏吧。”李川偷偷的给其他人发了同一条消息。

    诺手那边，也暗自发了消息，“都来迎接我们的新成员吧。”对诺手而言，李川不仅仅是一名英雄，更是有成为将军的潜力，对于这种人才，他可是在意的很。

    不大一会儿儿，所有人全部到齐，站在两边对视着。

    “怎么回事？”嘉文走上前，拍了拍李川的肩膀。

    还没等李川开口，诺手便笑了，他说道，“看来，他还没告诉你们啊。”

    “什么？”嘉文皱了皱眉。

    “其实，也没什么了。”诺手耸耸肩，说道，“今后，他！将是诺克萨斯的副将军，掌管百万士兵！”

    看着嘉文等人一脸震惊的模样，诺手毫不遮掩的露出得意的表情，收拢李川，不但是壮大诺克萨斯的力量，而且，更能狠狠的羞辱嘉文这个德玛西亚的皇子！

    嘉文等人看向李川，后者使了个眼色，示意他们安静。

    “这场战斗，也没必要继续了吧。”诺手白了一眼嘉文等人，接着说道，“很显然，有了李川的加入，我们将势不可挡。”

    “呵呵。”李川轻声一笑，他看了一眼诺手身后的其他人，说道，“难道，不打算一起来欢迎欢迎我？”

    说实话，德莱文到现在还是对李川没什么好脸色，但碍于诺手的面子，他也不敢发作，只好跟不祥等人一样，走到李川身边，打算来一个暗中较量的握手！

    谁知，他伸出手来后，李川居然直接扫过他，转向了不祥之刃！

    “呀，不祥，我觉得咱俩应该拥抱一下！”说着，也不管不祥同不同意直接一把抱住了不祥，不远处，女枪的眼中都快冒出火来！

    “诺克萨斯无人能敌！”诺手带头高呼。

    “诺克萨斯无人能敌！！”其他人也跟着喊了起来。

    “诺克萨斯……”李川嘴角渐渐上扬，眼神中闪烁桀黠，“已经输了。”

    “嗯？”诺手似乎没太听明白，“你说什么？”

    “我说…”李川微微抬起头，满脸笑意的看着诺手，“我说…杜朗石像！”

    “吸…”当强制嘲讽的引导开始的那一瞬间，诺手瞬间明白了，自己被人摆了一道！

    “糟了！”他心中暗骂一句，想挣脱，但这强制嘲讽之力是根本无法挣脱的。

    眼中冒着火新的女枪见状，不由分说直接开启了大招，无数子弹呼啸而过，无差别的攻击几乎全部落在诺克萨斯战队所有人身上。

    “德玛西亚！！”

    其他人与李川配合了这么久，别的没学到，倒是学会了一样东西，李川称之为“套路！”

    只要套路深，铁杵磨成针，别说小小的诺手了，即便整个瓦洛兰大陆，李川都有办法给下套路！

    无非就是打开游戏或者关闭游戏的事儿而已，从一开始，李川和诺克还是交涉的时候，这就已经是个套路了，李川一步步的看着诺手跳进深坑，爬不出来…

    “你居然骗我！！”枪林弹雨中，诺手愤怒不已，他大声的咆哮着。

    “傻逼。”李川翻了个白眼，“兵不厌诈！”

    “砰砰砰！！！”

    巨大的爆炸声响起，引导结束的杜朗石像给予了他们最后致命一击，紧接着，一连串的系统声音在召唤师峡谷上空响起。

    【李川终结了诺克萨斯之手的大杀特杀！】

    【李川、已经无人能挡了！Unstopppedable！】

    【李川、击杀了、德莱文！Duble、kill――双杀！】

    【李川已经主宰比赛了！Dominating！】

    【李川、击杀了、机器人！Triple、kill――三杀！】

    【李川接近成神了！Godlike！】

    【李川、击杀了、狼人！Quatre、kill――四杀！】

    【李川超神了！Legendary！】

    【李川、击杀了、不祥之刃！Penta、kill――五杀！】

    李川、击杀了、不祥之刃！（Penta、kill――五杀！）

    【李川超神了！Legendary！】

    【团灭！Aced！】

    ……

    此时的李川，犹如一尊战神，所有的荣誉，都属于他……

    外场观战台上，沉默许久后，猛然爆发一阵欢呼声，那是隶属德玛西亚阵营的欢呼之声！

    这一幕，是极为少见的一幕，在一瞬间，几乎获得了所有的召唤师峡谷中的荣耀，这不仅仅需要实力的象征了。

    他们的眼中燃烧着狂热，他们为自己身为德玛西亚人而感到骄傲，特别是一瞬间五杀了诺克萨斯战队，这更是让他们无比自豪！

    “德玛西亚！德玛西亚！德玛西亚！！！”

    ……

    “李川！李川！李川！！！”

    阵阵欢呼响起，他们迎接胜利，大屏幕上，诺克萨斯战队的大水晶被无情的击碎，轰然变成粉末。

    反观诺克萨斯那边，所有人都面如死灰，这突如其来的反转，是他们怎么也意想不到的，这一次，他们输的彻彻底底。

    不是他们实力差，而是他们……不懂套路啊！