
    战争学院：恭喜德玛西亚战队成功晋级最强王者组！

    随着战争学院发布的消息，整场欢呼雀跃，德玛西亚阵营的更是尤为兴奋！

    “我就知道，我就知道！李川一定不是那种人！”提莫开心的不得了，虽然在后续的比赛中，他没能和李川在一个队伍，但是，他由心底佩服李川。

    “哥哥的眼光，果然没错！”光辉面带笑意，伊泽瑞尔狠狠地点头，“我也是这么认为的！”

    退出召唤师峡谷的李川等人，被大伙儿围个水泄不通，纷纷道喜。

    就在他们欢庆热闹的时候，不远处，几道阴冷的目光聚集在了李川身上。

    深渊巨口.克格莫舔了舔嘴唇，说道，“无知的凡人，这恐怕是他们最后的欢庆了吧？”

    “谁说不是呢。”卡萨丁冷笑道，“虚空就要降临了，一切，都将毁灭。”

    “都别掉以轻心。”队长雷克萨皱着眉说道，“先知.马尔扎哈发来预警，时空被人干扰了，他居然无法预料未来了！”

    “哦？”卡萨丁一愣，随即道，“是基兰那个老不死么？”

    “应该不是。”雷克萨摇了摇头，“基兰没有干扰时空的能力，我担心……”

    “不会有意外的。”卡萨丁笑道，“有龙王大人在，不会出现任何意外的，就算有，那谁又能敌得过龙王大人呢？”

    雷克萨看了看空中的龙王，眉头渐渐舒展，说的是呢，谁敢在龙王面前放肆呢？

    ――

    “现在，我们应该要对战的是虚空队伍了吧？”嘉文喝了杯燕麦酒，战争学院战队的落败，他已经听说了。

    “据说虚空的那些怪物，可不好对付啊。”赵信辛灿灿道，“之前我看过他们的比赛，个个都是狠角色。”

    “李川，你有没有什么好的战术对付他们？”女枪凑到李川身边说道。

    李川皱着眉想了想，却说出了一句众人不明所以的话来。

    “嘉文，召集所有势力的人马吧，我们接下来，会面临一场非常激烈的大战！另外，把诺克萨斯的人也喊来，告诉他们，如果不想死的话，最好就乖乖合作。”

    说完，李川走出了临时休息室，“记住，这些事要在15分钟内完成！”

    嘉文等人虽然好奇，但也没多想，直接召集了他熟悉的一些势力人马。

    十分钟后，一大堆人聚集在了战争学院外的德玛西亚营地中。

    嘉文召集了班德尔城、艾欧尼亚的势力。

    女枪召集了比尔吉沃特的势力。

    赵信喊来了蛮三刀，自然弗雷尔卓德的人马也到场了。

    伊泽瑞尔同时也喊上了皮尔特沃夫的各大英雄们。

    一时间，整个瓦洛兰大陆的一半势力几乎全部到场，整个场面声势浩大，前所未有。

    “诺克萨斯那边怎么说？”李川皱着眉问道，嘉文回道，“他们那边暂时没有任何反应，不过…战争学院倒是来人了。”

    “应该…是潘森吧？”李传眯着眼说道。

    潘森的到来，几乎在李川的意料之中，巨神峰和龙王本身就有一些瓜葛，相信他们应该也察觉到了一些。

    “整个战争学院，都被架空了！”

    潘森简短的一句话，却让所有人心中震撼无比，虽然当时有人抱有怀疑，但是，接下来急急忙忙赶到的武器大师，却证明了这一点。

    稻草人、轮子妈、孙悟空等人，也纷纷到场。

    “虚空…要入侵了！”

    李川淡淡开口，“这个消息从何得知，你们不需要知道，但是我要告诉你们，如果这一次，你们失败了，那么整个瓦洛兰大陆都会毁灭！”

    “你在开玩笑么？”女警皱着眉说道，“虚空的那些家伙，我都见过，没你说的那么可怕。”

    “是的，他们并没有那么可怕，我和他们交过手。”

    “……”

    “哼！”李川冷冷一哼：“无知！如果只是那几个，当然不可怕，但如果是虚空之门被打开了呢？无数的虚空怪物统统涌进瓦洛兰大陆，那时候，你们才会觉得可怕嘛？”

    “而且…”李川顿了一下，深吸口气说道：“如果说…龙王是站在虚空那一方的呢？”

    “什么！！”

    这下，终于有人坐不住了，“你说龙王是站在虚空那一方的？这..这不可能吧！”

    “整个战争学院都被架空了，试问，除了龙王，还有谁有这个能力？”武器大师沉声说道，“当我赶过去的时候，所有人都已经变成了空壳，只剩下皮囊。”

    武器大师的语气中，透着丝丝哀伤，战争学院，如同他的家一般，现在，家人都死了，他怎能不伤心？

    就在众人沉默的时候，战争学院中心，突然爆发出一道冲天火光！

    “轰！！”的一声震天巨响，火光冲天犹如一道火柱一般的直冲云霄之巅。

    李川心中一突，开始了！

    所有人都瞪大着双眼看着拿到巨大无比的火柱，那…那得多么强大的魔法才能施展出来的力量啊！

    龙王索尔在空中咆哮着，愤怒的星辰之光在闪烁，散发出让人头晕目眩的能量。

    “嘉文，带着所有人防守住这片领土，有任何虚空怪物，全部格杀勿论！”

    话音刚落，李川一个纵身，猛地伸出手掌往脚下的大地上一按，只见地面竟然出现了一道旋涡，他的整个身子，瞬间消失…

    “这…这是……”所有人心中都震惊了！难道…那是传说中的第六技能么？第二符文力？

    ――

    “很好，很好！！一群蝼蚁，尔敢挑战我的威严！！”龙王索尔咆哮着，他怒视着地面上的几个人，眼中冒着火光。

    “巴德，你真以为我不敢杀了你么？”

    “尊敬的铸星龙王，我并非要与你为敌，但是，我的职责是守护星辰！”巴德毫无惧意，但是，他还是表现了该有的尊敬。

    “那你就与这星辰一同化作粉末吧！”

    说着，龙王张开大嘴，嘴巴里突出硕大的光点，那是具有无尽毁灭之力的能量，巴德脸色一变，严阵以待！

    可这时，一道不太符合场景的声音响起了。

    “哎哎哎，等等等等，别着急开打嘛，主角这才刚刚登场呢！”