
    “叮”

    网管系统：【恭喜您完成特殊任务，阻止铸星龙王．索尔的疯狂行为！】

    网管系统：【恭喜您获得额外特殊奖励，积分500点，由于您完成了特殊任务，将抵消任务二的失败。】

    网管系统：【自动开启时空隧道，一分钟后您将被传送至现实世界！】

    网管系统：【您可以选择本次任务世界的任何一样进行回收，系统将会按照回收物品给予积分。】

    李川微微一笑，特殊任务…这是在之前看到龙王的那一刹那出现的任务，在那个时候，他就已经知道了自己最终的结局了……

    回收物品么？这个还倒挺新鲜…想了想，李川开口道：“回收屠龙刀吧。”

    这种逆天的东西，不应该存在这个世界，它会造成这个世界的不平衡，理所应当回收掉，或许，这也是系统的游戏规则吧。

    网管系统：【回收屠龙刀*1，获得积分500点。】

    网管系统：【您可以选择本次任务世界的任何一样进行储存，以便在其他世界使用。】

    “卧槽你大爷！！！”

    李川怒了，你特么不早说？早说劳资至于回收屠龙刀？狗日的，孙子的……

    深深吸了一口气，李川强行让自己冷静了下来，这系统，会坑人！

    琢磨了一会儿，李川嘴角渐渐上扬，“储存任何一样？”呵呵，华夏文字还真是博大精深啊……

    网管系统：【开启时空隧道，倒计时开始、3、2、1！】

    【场景：现实世界】

    【时间流逝：1/1】

    【任务耗时72小时/6=12小时】

    【获得积分共1000。】

    【任务一：请为您的网吧安装一款游戏，奖励积分100点。】

    【任务二：进入英雄联盟，在召唤师峡谷中获得排位赛冠军，奖励游戏“英雄联盟”。（任务已失败）】

    【任务三：特殊任务：阻止铸星龙王．索尔的疯狂行为！奖励积分500点。（任务已完成）】

    【任务四：隐藏任务：杀敌10000，随即奖励。（任务已完成）】

    姓名：李川

    年龄：23

    积分：1000

    特殊资产：超时空网吧

    网吧等级：1级

    已开通位面：仙界区（更多位面，请使用积分开启）

    人间资产：暂无

    再度睁开双眼后，李川发现，自己已经回到了那时空网吧中，他站在吧台旁，眼神有些迷糊……

    经历过一次穿越，突然回到现实世界，还真有些不太习惯。

    网管系统不断的发出各种提示，李川苦笑一声，没想到，最后的任务居然还是失败了，这特么玩大发了，就像是配了一个老妇女一晚上，结果人家第二天连钱都不给就跑了一样。

    “吱呀”打开网吧大门，强烈的阳光瞬间刺的李川有些睁不开眼…

    他深深地呼吸几口空气，让自己稍微冷静一些。

    网管系统：【请您为网吧安装一款游戏，奖励积分100点。】

    系统的提示再次冒了出来，李川怒不可歇：“他妈的，任务都失败了，还要劳资怎么安装？安你妹啊！！！”

    网管系统：【您可以用积分购买游戏……】

    李川犹如雷劈，瞬间石化…

    “系统，咱们商量一个事儿好不好？”

    花费了100积分购买了英雄联盟，在安装的过程中，李川说道：“你下次说话能不能一次性说完？每次都说一半留一半，这很坑爹的你知不知道？”

    早知道能用积分购买游戏，那还瞎捣鼓个什么劲儿啊，而且，购买游戏所需要的积分并不多，一眼扫去，才100积分一款。这让李川顿时有一种莫名的挫败感…

    你想啊，废了好半天的功夫，在生死边缘徘徊数次，好不容易拿赚了一块钱，可回来一看，枕头底下居然有100块……

    网管系统：【您的游戏，英雄联盟已经激活，开始上架使用。】

    网管系统：【网吧自动营业，当前收费，1小时/1积分，当前电脑上限5台。】

    在安装好英雄联盟后，李川的时空网吧，总算开始了营业，接下来的事，就是等客人上门了…

    在此期间，李川点了份外卖，肚子早就饿的咕咕叫了。

    1000积分，花掉了100分，又奖励100分，最终还是1000积分，按照系统的兑换比例，一共能换一万块大洋。

    算算时间，穿越一共用了12个小时，也就是每小时赚了833.3…块钱，这简直是暴利啊！但饶是如此，李川还是觉得有些后怕…穿越这种事儿，虽然赚得多，但都是拿脑袋赚来的，以后还是少玩为妙了。

    酒足饭饱后，李川的第一位客人也登门了……

    “有人吗？”来者，是一位年仅七八的小屁孩，李川随意瞄了他一眼，打扮的奇形怪状的，估摸着又是偷偷从家里溜出来的小毛孩，于是乎，他也懒得开口，随意指了指吧台上的立着的醒目牌。

    “禁止未成年人上网！”几个红色的大字，提醒着这家网吧是绝对的良心网吧。

    可那小孩儿不屑的呸的一声，冲着李川嚷嚷道：“我才不是未成年人，我都九千多岁了。”

    “哦…”李川毫不在意的挥挥手：“我一万多岁了，有病。”

    开玩笑，换做任何一个人，在面对一个说自己九千多岁的小屁孩，估摸着第一反应都和李川一个德行。

    那小屁孩有些恼怒，他“嗖”的一下蹦了起来，直接跳到了收银台上，把李川吓了一跳，这一米多高的收银台，这小鬼是怎么跳上来的？这么好的弹跳力？

    那小屁孩狠狠地瞪了李川一眼，从兜里掏出一张卡片，直接甩在了李川脸上。

    “这是我的身份证，你睁大了眼睛好好看看！”

    姓名：哪吒

    性别：男

    职位：天庭三太子

    住址：天庭李府

    “噗嗤！”

    李川当即喷血…哪吒？哪吒？哪吒？？？

    他瞪着眼睛看着那小屁孩，左看右看上看下看，TMD哪里像哪吒了，红肚兜呢？混天绫呢？乾坤圈呢？还有那两个冲天辫子呢！！！

    似乎猜测到了李川的想法，小哪吒动了动嘴唇：“你这儿毕竟是人间，我们神仙下凡，怎么可能还那么高调，总得低调点嘛……”

    说着，小哪吒还做出一副不好意思的表情。

    李川满头黑线，尼玛低调难道就是穿着一身汉服出来招摇？