
    （祝大家新年快乐，万事如意，在2017年，让我们携手前行。）

    恕瑞玛的沙漠中，一场惊天动地的战斗正在进行着，天空仿佛被撕裂了，电闪雷鸣，无尽星辰坠落，如同末日降临。

    地面上，无数由沙子汇聚的士兵手举长枪，超天空中的龙王射去，只是，他们的丁点伤害打在龙王身上，连挠痒痒都算不上。

    千珏和巴德费劲全力的龙王硬拼了一击，却被震的连连后退。

    “龙王之力，果然不容小觑。”塔姆嘴角带着血迹，有些狼狈，就连胡须都断了一根，在他的身后，星妈正在治疗着他的伤势。

    和龙王的战斗，几乎用上了瓦罗拉大陆最顶尖的力量了！

    真神的巴德和千珏，还有飞升者沙皇.阿兹尔，泽拉斯，众星之子.星妈，时光老头基兰和翠神.艾翁都来了。

    就连暗影岛的死歌就前来相助……

    只可惜，即便聚集了如此顶尖的力量，但在龙王面前，还是显得弱小了许多，星辰之力，当真无可匹敌啊！

    “如果我师傅在，或许能抵挡住他。”死歌的眼中闪着火光，他看着龙王，心中有些感叹。

    “让群星坠落吧！”龙王已经厌倦了这场闹剧，他直直的升到半空中，仰着头，对着天空长啸一声！

    直接天空刹那间突然变得黑暗起来，遥远的天际，出现了闪闪星辰之光。

    “群星坠落！”星妈惊呼起来。

    “该死的大虫子！”塔姆怒骂道，他强撑着身体站了起来：“所有人都来我这，我带大家离开这里！”

    几乎在一瞬间，所有人都聚集在了一起，巴德和千珏挡在最前面，塔姆死死的盯着那些星辰之光。

    “哗”一道无形的光圈笼罩了他们，这是千珏的力量，让让他们避免一次死亡。

    “毁灭吧凡人们，颤抖吧，这是神的力量！”龙王放肆的笑虐着，在他眼里，这片土地即将成为废墟。

    “其实…移动到任何一个地方，都逃不掉吧？”巴德淡淡的说道，听闻后的塔姆浑身一震，是啊，逃不掉…

    龙王要毁灭的是整个星辰啊……

    “那就，面对它吧。”千珏回头看了一眼众人，拉开了手中的死神之弓。

    ……

    “嗖嗖嗖……”

    无数的星辰从天而降，它们汇聚在一起，似乎想直接将瓦洛兰大陆洞穿一般。

    死神之弓也发动了有史以来最强大的一箭，两股巨大的力量相互碰撞在一起，半空中，相聚剧烈的轰鸣之声！

    “轰！！！”

    那轰鸣的波动瞬间席卷了整个符文大陆，就连在战争学院激战的众人都感受到了股可怕的力量。

    千珏的实力是毋庸置疑的，他是死亡的化身。

    只可惜，这一箭，在龙王那强大无比的力量下，终究是破碎了…余下的星辰之力在失去了阻拦的力量后，直冲大地！

    众人微微闭上了眼睛，这一刻，他们已经毫无办法，只能等待死亡的到来…

    “早就说过了，主角才刚刚登场，别那么着急就拼个你死我活的！”

    突然起来的戏虐之声，让所有人都心中一怔，他们睁眼一看，顿时瞳孔收缩，这一幕，实在…太不可思议了！！

    李川手举屠龙刀，横刀立马，那星辰之力在他面前，被屠龙刀挡了下来，巨大的碰撞发出的尖锐刺耳声音，还有那些在周围爆炸的火花。

    “噌…”一声清脆的响声，李川将刀猛地一震，那星辰之力居然如同粉碎的玻璃一般，顷刻间化作点点星光…

    “他…他居然挡下了龙王的星辰！”巴德不可思议的张开嘴，足能塞下一枚鸭蛋！

    “真的假的，我不是做梦吧？”阿兹尔也同样吃了一惊……

    “这太不可思议了，他怎么做到的！！”千珏发出惊呼，瞪着双眼看着李川。

    “你终于来了…”塔姆和基兰对视了一眼，嘴角渐渐上扬。

    “不好意思哈，各位久等了。”屠龙刀一挥，李川回头露出一个笑容：“接下来，就交给我好了！”

    “你…你要小心…”星妈心中震撼，开口提醒道：“龙王的力量十分强大。”

    “没关系，在我面前，他不是龙，只是只虫而已。”

    在说这句话时，李川故意放大了声音，他就是让龙王听见。

    龙王眼中闪着怒火，一个凡人，居然抵挡了他的攻击，这让他觉得有失威名！

    “你在找死！”龙王暴怒道。

    “是么，我可不觉得。”李川嘴角带笑：“我觉得，找死的，是你而已。”

    “嗷！！”一声句话，龙王俯冲而下，张开大嘴，无尽的怒煞之气瞬间将李川包围，而李川不急不慌，屠龙刀随手一扬，那股煞气直接被他打散。

    紧接着，李川冷声一哼，脚底涟漪浮现，他的身影在这一个突然消失，在龙王发愣之际，李川却又出现在了他的身后。

    “斩龙…决！”

    轻声开口，举刀劈斩下来，几声巨龙之吟在屠龙刀中传出，那是沧桑古老的龙吟，巨龙之祖的咆哮。

    那咆哮之声让龙王脑袋都快炸了，耳朵里嗡嗡作响，他摇摇头，稍微清醒了一些，可刚要有所动作，却发现一股危机感顿时袭来。

    屠龙刀的刀身变得无比巨大，空中，浮现出一道巨大的虚影，那虚影中，仿佛游荡者无数龙魂一般，金色的光芒笼罩了整个大地！

    在那虚影巨刀面前，龙王那庞大的身躯，却如同一个婴儿一般。

    他不明白这刀影是什么，但他能感受到，那刀影中，有着毁天灭地的力量，足以摧毁他的力量！

    而且，更让他吃惊的是，他发现，自己被锁定了！那是一种死亡前的预感，这种预感，他在别人身上发现过…

    他想跑，但却发现根本无法动弹，情急之下，他只好奋尽全力，将自己体内重点所有星辰之力全部打出，妄想抵挡那刀影的恐怖力量。

    只可惜，想法是美好的，但现实…是残酷的！

    有了系统大神的眷顾加成，李川对龙系的康熙高达180度，而对龙族的加成伤害更是百分之百的翻倍！

    斩龙诀，斩龙断魂，这点好不吹嘘。

    当星辰之力触碰的刀影的刹那，便被震的粉碎，而那刀影，却以肉眼能见的速度缓缓的向下劈斩而来。

    “不….不！！…不！！！”龙王开始恐慌了，他惊恐的大叫着：“我是铸星龙王，我是不死之身！我是宇宙中最强的存在！！我是至高之神！！你杀不死我，杀不死我！！！”

    “至高之神？”李川虚空而立，冷哼一声：“自以为是，你只不过我们的产物而已，若要毁灭你，也不过是眨眼的功夫。”

    “你胡说，你胡说！我是星辰之主，铸星龙王！！”龙王不甘心的怒吼着，他不相信李川的话。

    “不知所谓的东西。”李川淡淡开口：“你的前身，是熬兴，如今的你，不过只是个替代品罢了，至于神？…”

    “呵呵……”他轻声一笑，虽然怒喝：“我才是你们的神！！”

    “轰！！”

    刀影在李川怒喝后瞬息斩下，一刀将龙王劈成两截……

    天空中，发出悲烈之声，那是星辰的哀悼……龙王巨大的身体坠落在了地面上，至死，他的眼中还是不解…

    为什么，明明只是个凡人……

    “我们的存在，究竟是什么呢…”巴德看着立于空中的李川，眼中闪着迷茫

    “他应该…成神了吧？似乎…比我们还要强大的神位。”千珏打着哈哈说道：“他现在应该正在接受传承，只是，不知道他会成为什么神呢……”

    成神之前，会接受一次洗礼，在洗礼的过程中，是不可以随意动弹的，此时，李川正凌空在半空中，一动不动，就如同洗礼一般。

    “叮”

    网管系统：【您未能获得召唤师峡谷中排位赛冠军，任务二失败！】

    网管系统：【作为惩罚，您将被永远放逐在瓦罗兰大陆！】

    李川面无表情，微微抬头看着天空……