
    “上网怎么收费？”小哪吒问道。

    “一小时一点积分，怎么样，物美价廉吧？”

    小哪吒吃惊的看着李川，从上而下来回打量了三遍，突然做出一副讨好的萌态：“你看我这么小，这么可爱，哪有那么多积分呐，要不然，你给我便宜点呗？”

    不得不说，小哪吒这个卖起萌来的确很有一手，若是放在以前，搞不好玩心大发的李川就答应了，但现在，他还真没辙了…

    网管系统：【身为天上地下、三界六道唯一的一家时空网吧，难道不应该有自己个逼格？】

    好吧，李川嘴角抽搐，他摆了摆头：“不行，不能少。”

    “当真？”哪吒眉头一皱，连声音都变冷了。

    李川翻了个白眼：“你看我像在开玩笑？”

    哪吒听后，冷声一笑：“你可知我在天庭是什么职位？这三界谁见了我不是恭恭敬敬的，谁人敢收我的钱？”

    听闻，李川脸色一黑，沉默少许…

    哪吒见李川这样，心中不禁暗笑，这吓唬人的法子，他是百试百灵，每次都能得到自己想到的，看着人的表情，这一次也不例外了。

    不料，李川沉默一会儿后，也学着他的口气道：“你可知我在这网吧是什么职位？这天上地下，谁人敢在我这讨价还价？”

    刚才他不说话，是因为他需要了解一些事情，比如说…万一有神仙在网吧闹事咋办？非常幸运的是，网管系统给了一个让李川比较满意的说法。

    网管系统：【网吧自带禁法阵，任何踏入网吧的神仙，都会法力尽失。】

    如此一了，李川倒也不惧了，没了法力的哪吒还嚣张个屁啊，一只手抽丫跟玩儿似得。

    哪吒万万没想到李川会这般说，当即火冒三丈。

    “你好大的胆子！”

    “彼此彼此。”李川随意挥挥手，打了个哈哈。

    李川这无所谓的态度，让哪吒觉得被人小瞧了，顿时忍不了了。

    只见他奶声奶气的底喝一声：“混天绫！”

    “唰……什么也没有，啊哈哈哈哈……”看着哪吒那一脸懵逼的样子，李川笑得肚子都疼了。

    而哪吒憋得满脸通红，再次怒喝：“乾坤圈！”

    “唰……还是没有~~”

    “我…我……火尖枪！！”

    “三头六臂！”

    “风火轮！！”

    “如意金箍棒！！”

    窝草，李川大惊，哪吒是不是被气糊涂了？

    好一番功夫，哪吒几乎用变了自己会的所有申通，可却发现，每一样好使，顿时如泄了气的皮球一般一屁股坐在了地上，哇的一声居然哭了出来……

    “你欺负人…呜呜…”哪吒哭诉道：“你欺负小孩儿…你…你明明有无上神通，可却假装成凡人，你…你欺负我…呜呜呜……”

    什么鬼？李川满头黑线：“我哪儿有什么神通啊，我就是一个凡人。”

    “我不信，凡人怎么可能会禁锢我的法力，你到底是哪方尊者？”此时，哪吒已经认定这李川一定是某个尊者的化身，否则，不可能会让他法力尽失，此等手段，简直可比那元始天尊了。

    李川本想说自己的确是个凡人的，可眼珠子转了转，便改了口：“咳咳…哪吒啊，本尊只是想体验一把凡人的生活，修炼修炼心境而已，这…这禁锢你的法力，也是让你稍微安分一些。”

    “果然是个大尊者！”哪吒停住哭泣，死死的盯着李川，似乎想从他脸上看出他的真实身份一般，可良久后，他还是放弃了，看来看去，都是个普通人，身上一点儿仙气都没有。

    可越是如此，哪吒越是心惊，要知道，任何神仙化身凡人，多多少少都会沾有仙家之气，而眼前这人，却毫无仙气外泄，这等多大的神通才能做得到啊。

    当下，哪吒便打定主意，得好好的跟这不知名的尊者打好关系，既然他开网吧，那自己就当这第一位顾客好了，以后天天来，这样就能和尊者熟悉，熟悉后，万一尊者肯指点自己一二，那岂不是场大造化？

    “我…我要怎么喊你？”哪吒擦干眼泪问道。

    “就…就喊我李川好了。”

    “那可不行！”哪吒惊呼：“尊者法力无边，乃是前辈，晚辈不敢造次！”

    李川有些头痛，抓了抓脑袋，他说道：“那你就喊我老板好了。”

    想了想，哪吒点点头，他心中想着，尊者在这凡间修炼心境，想来也是不愿被别人打扰到，如报上道号，一定会有人知晓，这喊老板，既不会暴露身份，又有前辈尊称，果真是极好的。

    “好哒，老板。”哪吒笑道：“那老板，给我开台机器好嘛？”

    “成。”李川一敲响指：“等着…”

    将哪吒的身份信息登记好以后，李川指着仙界区的电脑：“一号机，去玩儿吧。”

    坐在电脑面前的哪吒偷偷的回头看了一眼李川，眼中露出丝丝崇拜之情，这老板不但修为高深，而且，还能开这三界六道中的唯一一家网吧，这等大手段，觉非常人啊。

    然而，当电脑开机后，哪吒脸都黑了…

    “老…老板，为什么没有魔兽世界？”

    果然有人问这种问题！

    李川有些无语，对于这一点，他还是想吐槽的……

    在得知可以用积分购买游戏后，他第一个想法就是把其他游戏全部购买下来，可是，系统却无情的告诉他，一个月只能购买一款游戏……

    “那我做任务安装游戏行不行？”

    系统毫无人情味的说了句：“不行！”

    此时，面对哪吒的疑问，李川哑口无言，半响后，他胡扯道：“英雄联盟这款游戏，是我精心挑选出来的，能在玩游戏的过程中增加修为勒。”

    听闻，哪吒眼前一闪，能边玩边增加修为？这等好事，哪里找去？他老爹托塔天王李靖一直认为他不务正业，玩物丧志，一天到晚不修炼就知道贪玩儿，可若这英雄联盟真的能增加修为，想必老爹以后也不会再说他什么了吧？

    至于自己喜欢的魔兽世界嘛…那就暂时先放在一边，反正这英雄联盟自己也没玩过，听这名字，似乎还不错的样子…

    可一打开游戏，哪吒又满脸苦逼样：“老…老板，我…我没有账号…”