
    在不祥之刃的率领下，不少人都冲了出去，包括之前的狼人和机器人也跟了上去。

    “不得不承认，你实在很聪明。”诺手并未阻止，因为他知道，根本无法阻止。

    “谢谢你的赞美。”李川笑道，“不过，你比较愚蠢，至少作为我的对手，你是最愚蠢的。”

    说完，李川也懒得再多废话，直接钻入地底远远离去。

    李川走后，诺手“砰”的一声将手中就被捏个粉碎，德莱文吓了一跳，站在一边不敢说话。

    “你还傻站着干什么？难道真要在这等死么？”怒喝一声，诺手狠狠的瞪了一眼这个不争气的弟弟，拿起巨斧扬长而去…

    “德玛西亚！！！”盖伦嘶吼着，冲进虚空怪物群众开启了电风扇模式，他勇猛无比，犹如三国中的张飞一般！

    “盖伦！”

    远远传来一道焦急的呼唤，让盖伦不由得一愣，然而，就是这一出神识时候，一只虚空怪物狠狠的朝他肩膀上咬了下来。

    “给我滚远点！！”不祥娇喝一声，猛然消失在原地，仅仅眨眼的功夫便出现在盖伦身边。

    如鲜红的花朵一般，她的身边，匕首飞扬起来，每一次的旋转，就会将虚空怪物绞个粉碎。

    “不…不祥……”盖伦有些紧张…

    “呼呼…”不祥喘着粗气，满脸恼怒的看着盖伦，“你不是只剩下最后一口气了么，怎么看上去还是生龙活虎的？”

    盖伦不明所以：“啊…？？？”

    有了诺克萨斯军队的加入，德玛西亚瞬间感觉压力减少不小，这是历史上首次德玛西亚和诺克萨斯之间的并肩作战，这一定会被记入瓦洛兰大陆的史册中！

    嘉文皇子感叹道，他身边，诺手却不屑一顾，“要不要比试比试，看看咱们谁杀的多？”

    “乐意奉陪。”嘉文哈哈一笑，冲向战场！

    此时，李川也找到了个不错的位置，虽然他没有什么攻击性技能，但是他的回复技能和超高的护甲，在此时此刻却成为了保命最佳利器！

    女枪一眼就看见了他，一直跟在他身后保护他，用女枪的话来说，你根本不适合上战场！

    的确，如此血腥的场面，第一次见时李川差点没吐出来，但都被他强忍住了。他不断的告诉自己，这就是拍戏，拍电影，玩游戏，只不过，这游戏只有一条命而已……

    技能全开，李川大吼一声直接冲进了虚空怪物中，开启嘲讽，直接一次性嘲讽了数十只，女枪的大招随之而来，瞬间就将那些怪物绞杀。

    所有人只听见李川的嘶吼，只看见他在怪物中勇猛的身姿，他一会儿窜到东边，一会儿跑到西边，所到之处，都能吸引一大片怪物跟在后面。

    一时间，他成了战场中的“活靶子”，专门吸引怪物的注意力的。

    众人的配合渐渐默契了起来，拥有AOE输出的长手都聚集在了一起，等待李川将怪物聚集后，他们就齐齐动手，一次能干掉百来只！

    “这家伙真他娘的猛！”武器大师赞道，“瞧他的气势，那嘶吼声不断，让咱们的斗志也上涨不少啊！”

    “就是，搞得我都想冲进去大吼一声了。”稻草人说道。

    是的，李川从进入战场开始，就不断的嘶吼着，仿佛这样能给他带来更多的力量一般。

    事实上，这样的确能给他带来更多的力量！

    “叮”

    网管系统：【恭喜您获得系统大神眷顾，所有装备效果额外加成100%！】

    “叮”

    网管系统：【恭喜您获得系统大神眷顾，移动速度增加%30！】

    “叮”

    网管系统：【恭喜您获得系统大神眷顾，气血增加%50！】

    “叮”

    网管系统：【恭喜您获得系统大神眷顾，所有装备效果额外加成80%！】

    “叮”

    网管系统：【恭喜您获得系统大神眷顾，所有技能效果增加50%！】

    ……

    一连串的提示音在李川脑子里响了起来，这都是他嘶吼了将近一个小时的战果，嗓子都快冒出烟儿了。

    “麻勒个蛋，怎么就不给个全屏秒杀技能啊我擦！！！”

    李川怒骂道，如果能给个秒杀技能，那这些怪物，不，就连龙王都不怕了！

    虽然，李川这个愿望没有实现，但是他看了一眼自己的杀人书，却发现它的法强已经叠加了90层了！简直恐怖如斯！

    但是这点还不够，远远不够啊…

    李川的嘶吼声，在战场上，如同敲响的战鼓，可以说，哪里出现嘶吼，哪里的战斗力瞬间翻倍！这一点，连他自己都没预料到……

    “叮”

    网管系统：【恭喜您完成隐藏任务，杀敌10000！获得隐藏装备奖励“屠龙刀”！】

    屠龙刀：

    攻击力：0

    唯一被动：每次物理攻击或者技能攻击能减少敌方当前血量的20%。

    唯一被动：增加对龙系造成的伤害100%。

    唯一被动：减少龙系伤害80%。

    主动：禁龙决，能够禁锢龙系生物，并且对它们造成巨额伤害。

    主动：斩龙诀，斩龙诀出，坠龙天地，汇聚神圣之力，瞬间对龙系生物造成致命伤害。

    一道闪光过后，一把金闪闪的大刀便出现在了李川手中，看到它的属性，李川整个人都震惊了！

    这是神器啊！超神器啊简直，太特么BUG了！

    隐藏任务？真是没想到啊，真是柳暗花明又一村啊，不但有普通任务和特殊任务，居然还有隐藏任务！！

    李川可谓是又高兴有生气啊，他妈的，有隐藏任务你不早说，要不然至于被那会飞的大虫子吓成这样嘛！

    屠龙刀虽然看上去巨大，但并没有想象中的那么沉甸甸的，反而很轻盈，虽然它的攻击力是0，但是那些被动和主动简直屌炸天啊有木有！

    一次攻击能减少百分之20的气血，还有其他的技能，完全不负这把刀的名字啊，屠龙刀，啧啧啧…绝壁是斩龙神器啊。

    不！李川很快否定了这个想法，这是一件装逼神器。

    现在的李川，那属性简直恐怖，就跟超级大BOSS一样！！

    在得到系统大神的眷顾后，他的气血已经高达一万多了，而且，护甲也有一千多，法术强度也有近千，这等属性，恐怕是前无古人后无来者了！

    而且，现在有屠龙刀在手，加上系统大神的加成，这让他瞬间有一种傲视天下的感觉！

    李川仰天狂笑，铸星龙王？他妈的一会儿打的你变成虫！