
    回到天庭的哪吒三兄弟可谓是遭了大殃！

    李靖气的胡子都快烧着了，让你们去捉妖，这妖没捉到，还特么把照妖镜弄没了？你是不是傻？人家明显骗你镜子你看不出？

    至于金吒狡辩的照妖镜坏了，李靖更是嗤之以鼻，照妖镜会坏？呵呵，你脑子坏了照妖镜都不会坏！

    “两个不争气的东西！”李靖怒骂道：“都给我滚回去好好反省！”

    金吒和木吒缩缩脑袋赶紧溜走，只剩下哪吒一人留在李靖身边。

    “哪吒，为父有个事，要你去跑一趟。”

    哪吒抱了抱拳，道：“啥事儿？”

    “那东海龙王今日大寿，本来为父是要去送礼的，可现在，要去拿回照妖镜，你就代为父跑一趟好了。”

    “我啊？”哪吒一脸苦涩：“我…不太好吧…那龙王老头见了我，还不得跟我拼命啊？”

    “那能怨谁？”李靖吹胡子瞪眼：“赶紧去，再废话，抽你！”

    虽然内心极不情愿，但哪吒却不敢说，只是心中叹气，这去东海，一来一回就得一天一夜，看来明天是没法去网吧玩儿了。

    唤出风火轮，哪吒朝东边疾疾飞去。

    李靖眯着眼，沉思了一小会儿，便一挥披风，下了凡间。

    正在吃着肉包子的李川，一张眼就看到了一个长着胡子的中年大叔，脸色严峻，一本正经。

    “你可是这网吧老板？”李靖双目瞪圆沉着声音问道。

    李川翻了个白眼，道：“开机出示身份证，一小时1积分，不二价，谢谢。”

    “大胆！”李靖大喝一声：“你可知我是何人？”

    “我管你是谁，干啥，想上网不给钱怎么着？”李川也叫了起来，什么鬼，大清早的就跑来一疯子。

    “小小妖儿，还不小的脾气？老夫砸了你这网吧！”说着，李靖一拂袖，胡子一甩，李川皱了皱眉，此人面相似曾相识。

    “等下，敢问阁下尊姓大名？”

    “哼，老夫托塔天王李靖是也！”

    “嘶…”李川倒吸一口凉气，果然是这老家伙，看样子，他一定是来要照妖镜的！

    网管系统：【附近有七巧玲珑塔出没，回收可得1500积分。】

    李川眯着眼，如同看一块金元宝一般的盯着李靖，那可是一万五千块钱啊…

    “你这妖孽，诓骗我儿，还不将照妖镜还我？”李靖横鼻子瞪眼的，满脸怒气之色。

    李川眼珠子转个不停，陪笑道：“那照妖镜不是还给你了么。”

    “呸！”说到这，李靖就来气：“还给我儿的，那是照妖镜？分明是普通凡镜，你骗得了我儿，却骗不得我！”

    “而且，我那照妖镜，可是仙宝，怎么可能会坏？”

    “哎哟…你咋就不相信我呢。”李川佯装苦楚道：“你那照妖镜都用了多少年了，坏了也很正常嘛，而且，别说你那镜子，我看你手中这塔，似乎也坏了啊！”

    “一派胡言！”

    李靖大喝：“我这塔，乃是女娲娘娘所赐，怎么可能会坏？你这小妖，在敢胡说八道，老夫现在就收了你！”

    李川不屑的撇撇嘴：“收我？你试试看，来来，你试试。”

    李靖那暴脾气，怎能受人激？李川这么一说，他当时就憋不住了，将手中宝塔一举，怒喝一声：“收！”

    良久后，李川发出“嗤”的一声讥讽：“我告诉你李老头，咱们聊就好好聊，你要想动手动脚，我保证你出不了这门儿！”

    说着，李川心念一动，只见网吧的大门如同受到命令一般的“砰”的一声便关个严严实实。

    李靖瞳孔一缩，心道不妙。

    这厮看样子，并非寻常小妖，也不知道究竟是哪路妖祖，竟有如此通天法力，自己的玲珑塔，哪怕遇上孙悟空也能斗上一斗，可想不到在他面前，却纹丝不动，犹如失灵一般。

    面对这种老妖祖，不可力敌，需从长计议。

    李靖冷哼一声，连连后退，手中掐诀就要唤云离去。

    “老妖怪，咱们来日方长，他日我李靖在登门拜访！”说完，李靖抬腿一蹬，就要飞向空中。

    只可惜，他才蹦起十几公分便落到地面，脸上一愣，再次跃起，可结果，又特么掉下来了…

    他满脸惊恐的看着李川，怒道：“你…你究竟做了什么？为何老夫居然无法使出法力？”

    李川本想趁着这机会，直接抢了他的宝塔，可转念一想，做生意嘛，强买强卖就没意思了，要细水长流，毕竟要争取回头客嘛。

    他心道，反正这李靖摸不透我的身份，要不就干脆演出戏，吓唬吓唬他得了。

    李川深深的吸了口气，双臂拂在身后，一副高人模样淡淡开口：“李天王，老夫这，还容不得你嚣张，莫要说你一个小小的天官，就算那女娲到了我这，也得恭恭敬敬喊一声老板！”

    “所谓大隐于市，老夫本欲在此隐居修炼，不再过问这三界六道之事，可你却三番两次来此滋事，你当老夫是软柿子么？”

    听到李川这般做说，李靖心头一震，女娲娘娘都得喊前辈？这…这究竟是哪路圣尊？莫非…莫非是那传说中得鸿钧老祖不成？

    相传，鸿钧老祖超脱三界之外，不在五行之中，来无影去无踪，无人可知他的下落，就连那三清祖师，都是他坐下弟子。

    李靖心中念着，难道，这人…真是鸿钧老祖？若真是这样，那自己岂不是扬言着要端了鸿钧老祖的老窝儿？

    天呐…这…这就像天蓬元帅跑到玉帝面前说，劳资要当玉皇大帝的一个概念啊，不！比那个还要严重百倍！

    面对鸿钧老祖，恐怕就是西方的如来佛祖都不敢造次，可以说，只要鸿钧老祖愿意，翻手间就能毁了天庭重塑六道！

    这…事情，大条了…李靖额头直冒冷汗。一时间，竟不知该做什么。

    “李靖，你可知错？”

    “晚…晚辈知错！”李靖赶忙跪下，磕头认错：“晚辈有眼不识泰山，还望老…老祖责罚。”

    “哼。”李川冷声一哼，接着叹了口气：“也罢，念你是初犯，老夫也不再追究，但老夫之事，你可得好生保密，若干透出半点风声，老夫顷刻便知，那时，定要将你打入死灵界，永世不得超生。”

    死灵界？那是什么鬼？李靖顿时懵了，没听说过三界中还有这么一个地方啊，但转念一想，这鸿钧老祖是何人，恐怕，他应该知道一些常人不知的地方吧？死灵界…嗯，听这名字，怪甚得慌的。

    当下，李靖便立下重誓：“李靖丁当保密，若透露出半份，永世不得超生！”

    “如此…甚好…”李川喜上眉梢：“李靖啊，把你那宝塔给我瞧瞧呗？”