
    金吒和木吒看着哪吒打英雄联盟，越看越起劲。

    特别是哪吒大呼小叫着：“孙猴子，你别跑，这次肯定打赢你。”

    听到这句话，他俩更是心中震撼！

    孙猴子的本领他们可是很清楚的，那绝对是天上地下无敌的存在啊，恐怕除了西方老佛，没人打得过啊，可眼下，哪吒居然追着孙猴子在杀？

    而且看上去，那游戏里的人，还真的是孙悟空。

    这让他俩如何不心惊？

    能虐杀孙大圣，这种事儿，他俩也想试试，想想都带劲。

    “哪吒，你让大哥也来玩玩好不好，我也想追着大圣爷杀。”

    “不要，自己开机子去。”哪吒果断拒绝。

    “就玩一次，5分钟！”金吒急了。

    “1分钟也不行，自己去开机器，别吵我。”

    【双杀！】

    “哈哈哈哈，双杀，直接干死了孙悟空。”看着哪吒兴奋的表情，金吒和木吒对视一眼，纷纷走向了吧台。

    “老板，给…给我们也开两台机器好了。”

    李川眉头一台：“好勒，出示身份证先。”

    两人乖乖的掏出身份证递给了李川，登记开机，迅速的搞定。可当他们俩坐到电脑面前时，均一脸苦逼样，他们遇到了昨天哪吒也遇到的问题了，尼玛没账号啊！

    经过哪吒的推荐，李川以十分优惠的价格给他们注册了账号。

    又是200块到手，李川心中乐开了花。

    “这…这个要怎么玩？”

    “5积分回答一个问题。”

    “成交！”

    “孙大圣在哪？”

    “这个问题要10积分。”

    “好…好吧！”

    经过两个小时的你问我答，金吒和木吒总算步入正轨，开始了厮杀。

    哪吒时不时看看他们俩，一脸的鄙视：“俩坑逼。”

    赤裸裸的嘲讽，让作为哥哥的二人顿时大怒，扬言着单挑，然而结果喜闻乐见，有了一天游戏经验的哪吒瞬间干掉二人……

    “来来来，咱们组队排，带你们装逼带你们飞。”看着愁眉苦脸的两位哥哥，哪吒哈哈一笑。

    有了哪吒的带领，金吒和木吒顿时喜上眉梢，一时间，三人的嘶吼声传遍了整个网吧。

    李川眉头紧锁，至于么，打个人机这么兴奋呢？

    时间一晃而过，转眼就到了下午五点多，按惯例，哪吒得回去上班儿了。

    依依不舍的关掉英雄联盟，兄弟三人对视一眼，随即咧嘴开怀大笑，这一下午，杀得太过瘾了，特别是木吒，居然还拿到了一次三杀！

    “明天接着来。”三人偷偷商量，打定了主意。

    “好走，明天再来哈，还有，你们的照妖镜。”

    看着李川交给自己的缩小版照妖镜，金吒眼中尽是疑惑：“老板，这照妖镜怎么变小了？”

    “浓缩才是精华，你懂个屁啊。”

    “可是为什么连样貌都变了？”

    “维修嘛，肯定需要拆开换零件的嘛，赶紧走，别那么多废话。”

    二人半信半疑，折回天庭。

    现有积分：1125

    不错，三人上网，加上回答问题乱七八糟的，又是几百块钱入账，这日子，过得潇洒啊，李川满心悠哉。

    眼看也快到点了，估摸着也不会有什么人来上网了，李川想着，干脆关门好了。

    可就在他关门的那一瞬间，一个老头便微微颤颤的钻了进来。

    定睛一瞧，乐了，这不是月老嘛…

    “哎呀呀，老板，赶紧给老夫开个机子，都快急死老夫了。”月老进门就说道，不等李川开口，他便掏出了身份证。

    老司机啊？李川惊讶不已。

    “月老，你这么急干啥？”

    月老看了一眼李川，本欲开口，最后还是咽了下去，他觉得，跟李川说也没啥作用，现在最重要的，就是得赶紧上网查查方案才行。

    月老越是不说，李川就越是好奇，他跟着月老，看着他打开了网站。

    “婚姻活动方案！”

    李川恍然，感情月老这是想弄个关于结婚的活动啊。

    看着月老等打着双眼到处搜索着信息，李川打趣道：“直接弄个相亲大会不就行了么，多简单啊。”

    听闻后，月老浑身一震：“相亲大会？相亲大会是什么？”

    现如今，三界越来越主张自由恋爱，像月老啊，红娘啊他们这种婚介，都快吃不上饭了，红娘说，必须得想点新法子，否则，这婚介百分百要关门大吉！

    如此，月老才急急忙忙的想到网吧去查查，看看有没有什么法子，可上次来，却被人赶了出去，耽误了不少功夫。

    眼看这个月一个单子都没做成，他这个心里急的啊，而且坑爹的是，房租就快到期了，现在连租金都还没赚到手。

    李川随口提出的相亲大会，一下子就吸引住了他，他缠着李川，非要他给讲个清清楚楚，这到底是什么玩意儿。

    “弄点高富帅的名单，把他们的身价使劲抬高，越高越好，然后花点钱打打广告，弄个户外集体相亲。”

    “高富帅的人数不能多，3-5个撑死，但是美女可以多，越多越好，而且，必须要有条件，不能什么人都能参与。”

    “什么艺术要求啊，身高要求啊，年龄要求啊，最好再弄个学历要求，你要知道，现如今，没有难度的东西，人们都不珍惜…”

    李川的一席话，让月老觉得受益匪浅，如同打开了一道崭新的大门一般！

    “多谢老板赐良计，老夫拜谢！”

    “拜谢就免啦。”李川挥挥手：“50积分，不还价。”

    咬着牙，月老点了点头，50积分就50积分，贵是贵了点，但似乎这法子还不错。

    “老板，老夫就现行告辞，回去准备着相亲大会，若是成了，老夫欠老板一个人情，日后丁当回报！”

    待月老走后，李川不禁失笑，他突然发现，原来自己的网吧要赚钱，不仅仅是靠上网的费用啊，似乎还可以有别的法子嘛，比如说，帮这些个没见识的神仙出出馊主意什么的，似乎也是生财之道啊。

    然而，这时网管系统突然冒出的声音，让李川整张脸都变黑了。

    网管系统：【扣除网吧日常维护费用，50积分！】

    “卧槽你大爷，为毛昨天不收？”

    网管系统：【扣除网吧日常维护费用，100积分！昨天忘记了，谢谢提醒！】

    呵呵，李川气急，很好，这特么很系统。