
    一夜过去，李川大门迎客。

    哪吒三兄弟站在门外，看着网吧大门。

    金吒一脸严肃，说道：“此地妖气冲天！”

    木吒大惊：“你怎知？”

    “我蒙的。”

    ……

    “老板，我来啦！”哪吒一进门就嚷嚷起来，李川略微抬头，便看到了他。

    “来啦，还是一号机？”

    “嗯。”对于金吒和木吒，哪吒已经完全忘了他们俩的存在了，他心里头想着的，全是一会儿怎样去试验他昨晚想出来的战术！

    “这两位是…”看着二人，李川眯着眼问道。

    “在下金吒！”

    “在下木吒！”

    “嗷…”李川恍然：“原来是你们俩啊。”

    “你认识我？”金吒满脸惊讶。

    “不认识。”李川如实相告。

    “咳咳…”金吒有些尴尬：“其实我们今天来……”

    “上网一小时1积分，要开机拿身份证来。”时间就是金钱，李川可没那么多时间听你做自我介绍。

    金吒脸一黑：“我们是来…”

    “听不懂人话？我知道你来上网，拿身份证啊。”

    “不…我们是……”

    “都说了，我知道你们是来上网的，哪儿那么多啊。”李川有些不耐烦，这金吒是不是脑子被抽了？

    “大哥，别跟他废话了，直接拿照妖镜瞧瞧他是什么妖怪。”木吒皱着眉说道。

    后者点了点头，从怀中掏出一面镜子，那镜子通体散着宝光珠气，一看就不是凡物。

    网管系统：【附近有照妖镜出没，回收可得500积分。】

    系统突然开口，吓了李川一跳。

    他蹦起来四处打量，眼神瞬间凝聚在那金吒手中的照妖镜之上。

    此物便是传说中的照妖镜？那可是宝贝啊，李川心中赞叹，500积分啊，5000块钱啊，不行，怎么着也要弄到手！

    见李川看着自己手中的照妖镜，金吒冷笑连连：“想来你这妖怪，也是认得此宝，还不速速现出原形？”

    妖怪？李川一愣，什么鬼？难不成真被自己说中了？这金吒脑子抽了？

    “大哥，你看他都慌了，说不出话来了。”木吒笑道：“你这种小妖怪，我见的多了，平日里耀武扬威，见到厉害的宝物，便萎了。”

    什么？猥了？李川大怒，这不能忍啊，男人怎么能被人说猥？

    “你丫才猥了呢，会不会说话。”

    金吒和木吒顿时一愣，这妖怪脾气还不小，金吒当即冷哼一声，手持照妖镜，冲着李川怒道：“你这妖怪，脾气好生大，让我先瞧瞧你的到底是什么东西。”

    说着，他冲着照妖镜念道：“照妖宝镜，降妖伏魔！”

    只见那照妖镜突然……然后没了…

    金吒张着嘴，有些无语，这镜子咋没反应了呢？

    “照妖宝镜，降妖伏魔！”

    再次念道一句，可那照妖镜就如同吃了哑炮一般，愣是动都没动一下。

    木吒见状，开口说道：“大哥，让我来试试。”

    说着，他也学金吒重复了一便，可结果依旧如此。

    两人顿时有些懵逼：“莫非这照妖镜…坏了？”

    坏了？李川听闻哈哈大笑，开玩笑，任何神仙在此地都不能用法术，别说照妖镜了，你就是孙悟空的金箍棒在这也使唤不了。

    “你笑什么笑，莫以为没了照妖镜，我等就不能收了你！”金吒怒道，说着，他手一张，就要唤出自己的仙剑：“剑来！”

    ……一阵清风卷着三片落叶划过…好生凄凉。

    木吒不信邪，也尝试唤出自己的兵器，可结果，却让他满脸尴尬。

    见两人捣鼓了好半天，李川实在忍不住了，他笑道：“行了你们俩，别捣鼓了，在这，没人用的出法力的。”

    “你一定是个老妖怪，哼，待我回去禀告爹，让他老收拾你！”

    “你爹来了都没用。”李川没好气道：“我算是看出来了，你们俩这就是来砸场子的是吧？”

    “我…我们是来降妖伏魔的！”木吒反驳道。

    李川嘴角抽搐不已，还降妖伏魔…切…他看着那照妖镜，心里头算计着，要怎么才能弄到手呢？

    思来索取，李川脑海一闪，想不出法子，那就干脆直接抢好了！

    好吧，这个念头在一刹那就被李川压了下去，这可使不得，对方好歹是个神仙，这样做，也太不给对方面子了。

    “两位，你们看我像妖怪么？”

    二人上下打量几圈，纷纷摇了摇头，一点妖气都没有，根本不像嘛。

    “我也这么说的嘛，真是的，对了，我看你们的镜子似乎坏掉了啊，要不我帮你修修？我有这个经验。”

    “你？”金吒有些怀疑，不过他心中却泛着嘀咕，这照妖镜坏了，若被爹知道了，肯定少不了一顿责罚，如果这人真能帮自己修好，那是再好不过了。

    可是，凭什么相信他啊？

    就在他危难之时，哪吒跑过来了。

    “老板老板，我又被人虐了，快教教我。”哪吒气得半死，对面的瞎子可劲嘲讽他，甚至塔下强杀他，这让他十分不甘心。

    “别吵，我跟你哥谈事儿呢。”李川不耐烦的挥了挥手。

    “谈啥事儿啊？我这都火烧眉毛啦。”哪吒嘟着嘴。

    李川便将这镜子坏掉的事儿，添油加醋的跟哪吒说了一番，后者一听，便笑了。

    他直接走上前，从金吒手中抢来照妖镜，递给李川：“老板，拿着，我哪吒相信你有这个本是修好它。”

    “哪吒，你怎么把照妖镜交给他了？”金吒急道：“这个是爹的宝贝啊，万一弄丢了，他会气死的。”

    “气死才好。”哪吒撇撇嘴：“放心吧大哥，老板可不是一般人，他才看不上这破镜子勒。”

    破镜子？金吒嘴角抽搐…满头黑线。

    事已至此，他也没的选择，只能相信李川了。

    “我警告你，要你你敢拿了我们的照妖镜偷溜，我们兄弟三人就是跑到天涯海角也要宰了你！”

    “别算上我，我可不干。”哪吒直接撇开干系。

    “行了行了，你们俩去看哪吒玩儿游戏吧，别打扰我干活。”

    将二人赶走，李川转身进了办公室。

    “回收！”

    网管系统：【回收照妖镜，获得积分500，当前积分1040.】

    李川喜笑颜开，简简单单赚了5000，自己果然是天才！至于一会儿怎么打发金吒，他早就想好了。

    只见他拿起办公桌上的一面小镜子，在手中颠了颠，眼中闪过桀黠。