
    “帮你申请，一个账号10积分，怎么样？”李川黑着淡淡的说道。

    网管系统：【身为天上地下、三界六道唯一的一家时空网吧，在帮忙的时候，难道不应该收点手续费？】

    黑心系统的做法，遭到李川的强烈鄙视，同时，又受到李川的强烈赞同，简直一拍即合，狼狈为奸！

    “10积分！？”哪吒瞪大着双眼，惊呼道：“这也太贵了吧？上网一小时才1积分，这申请个账号一分钟不到的事儿，居然要10积分？”

    “诶…小哪吒，这哪里贵嘛。”李川佯装一副教导的模样说道：“你想想看，付出一次，终身拥有，你将能享受整个天庭第一个玩此游戏的人，你想想，这是不是莫大的荣幸呢？这是机缘，是造化，机会永远不会留给第二个人。”

    看着李川一本正经的样子，哪吒似有所思的点点头，恍然道：“老板教训的是，哪吒明白了，这是哪吒的机缘，造化！”

    说罢哪吒一拍桌子：“来，老板，帮我申请账号吧！”

    李川眼中带笑，一分钟，一百块到手……

    不得不赞赏一句，哪吒对游戏的造诣还是挺深的，不消两个小时，他大概就摸懂了英雄联盟的玩法。

    “呔，狐妖！哪里逃！！”

    “我去，这拿刀的野蛮人是怎么回事，没血了居然还打不死？”

    “诶？怎么猴哥也在里面？二师兄会不会也在啊？”

    “……”

    看着哪吒人机五连跪的光荣战绩，李川抚额摇头，其实神仙也都是一群坑逼！

    “哪吒我跟你说，你得这样这样……”在李川的精心指导下，哪吒终于***拿下了平生的第一个人头！

    “哈哈哈哈，想我堂堂三太子，玩这种游戏，还不是手到擒来？”见哪吒正在兴头上，李川眯着眼说道：“你看，按照我说的，就抢到人头了吧，这一次5积分，不贵吧？”

    哪吒兴奋着呢，哪里管的了那么多，随意挥挥手：“不多不多。”

    玩了五个多小时，哪吒终于长吐一口气，摘下了耳机。

    “好了，我要回南天门当班了，得先走了，老板结下账吧。”

    “上网5积分，申请账号10积分，还有指导费25积分，一共40积分。”

    “40积分？”哪吒浑身一个哆嗦，这已经是自己两天的工资了……但想到下午拿人头的爽快感，他还是痛快的交出了积分。

    网管系统：【收取积分40点，已自动存入系统积分，现有积分1040点。】

    “下次再来哈。”李川挥着手，告别哪吒。

    五个小时，赚了400块，李川笑得合不拢嘴，这还是一台电脑，看着自己数百台电脑，李川心想着，若是能全开了，那一天的收入简直不敢想啊……

    看了看时间，已经到了下午7点多了，李川也没打算请人来干，开玩笑，一般人见到一群神仙来上网，不是吓死就是吓疯，他可懒得给自己找麻烦。

    当然，更重要的一点是，他娘的系统规定每天晚上8点准时打烊，不准通宵！

    “坑爹的规定。”李川心中咒骂。

    出了门，随便找家餐厅吃个晚饭，这一天的日子也就这么过去了。

    积分已经有1000多了，李川暂时没打算再增加机器，现在五个人都坐不满，增加机器纯粹是浪费。

    对于这种可耻的事，李川坚决杜绝。

    “兑换500积分。”

    心中一念，系统大神的声音便响了起来。

    网管系统：【成功兑换500积分，5000元已经自动存入您的银行账户，现有积分540。】

    果然，当系统的话说话，手机来了短信，多了5000块，这让李川喜上眉梢。

    “老板，结账。”

    “好嘞，一碗阳春面，一共18。”

    “50不用找了，多的当小费。”

    过一把土豪的瘾，李川倍觉得有面子，这阳春面，可是他日常的伙食，便宜啊，份量又足，一顿吃饱三餐不饿的。

    酒足饭饱后，李川回到了网吧，为了方便，他直接将住的地方搬到了办公室，这样也省钱，比较在这大城市中，能省一点是一点嘛。

    洗漱一番，便倒头大睡，在梦中，他梦见了嫦娥仙子…七仙女……

    而此时的天庭南天门，哪吒正有气无力的值着班。

    他还在想着关于下午李川教他的知识，丢技能要预判，闪现要交的及时，对方发技能时基本都有抬手动作，要迅速避开等等等等，不得不承认，这游戏真的能修炼…

    反应，意识，这些都是必不可少的东西，当然，他更在意的，是怎么抢人头这件事。

    由于想的太认真，连他老爹李靖走到他后面他都没注意。

    “混账哪吒！”李靖爆喝一声，吓了哪吒一大跳。

    “呀，爹，你什么时候来的？”

    看着哪吒一脸懵逼样，李靖气得胡子动个不停：“让你看守南天门，你却在这开小差，要是妖魔作乱怎么办？啊？”

    哪吒撇撇嘴，说道：“爹，哪儿来的妖魔作乱啊，我看你是多心了。”

    “还敢顶嘴！？”李靖眼珠子一瞪：“说，白天干什么去了，一整天都找不到人，是不是有溜出去玩了？”

    “没…没有……”哪吒脸一红，支支吾吾说道。

    “哼！”李靖冷哼一声：“还学会撒谎了，我告诉你，我已经问过千里眼了，他说你白天去了凡间，是也不是？”

    这该死的千里眼，哪吒心中暗骂，见自己的行踪已经暴露了，他只好点头承认：“我…确实去了凡间，但是…我没有去玩啊，我是去修炼来着。”

    “修炼？”李靖吹胡子瞪眼的：“去网吧修炼，你在胡扯一句试试，劳资不削死你。”

    “真的嘛…又没骗你…”哪吒撇撇嘴，一脸委屈。

    李靖恨铁不成钢啊，这该死的网吧，怎么关了一家还有一家？要知道，这三界六道的网吧都被他强制关闭了，这居然又冒出一家，不行，关于打击网吧的事，还得加强力度！

    “金吒木吒何在！”

    远处，飞来两道金光，金吒木吒身穿战甲，口摆在李靖面前。

    “你等二人，明日一早便去那凡间，将那网吧毁了，还有，看看那老板是何方妖人，若是无名小卒，那便打得他魂飞魄散！”

    由于神仙不能去凡人的网吧上网，而整个仙界在他的治理下，又没人敢开网吧，那么思来索取，只有凡间的那些不受管教的妖魔才会偷偷地开了，对待妖魔歪道，李靖的做法向来简单粗暴，直接灭了就是。

    “得令！”二人齐声道。

    见老爹居然要去毁了网吧，还要给人打的魂飞魄散，哪吒一下子就慌了，他急道：“爹，爹…不可不可…万万不可啊，那老板绝非妖人，而是…而是…哎呀，反正，孩儿敢担保，他绝对不是什么妖魔！”

    哪吒很想告诉他爹那老板其实是个通天大能，但是…那大能似乎不想让别人知道他的存在，响起他那通天的手段，哪吒还是心有余悸。

    “不是妖魔？”李靖气急，冷冷说道：“我看你这修炼是越修越差了，居然连妖魔都分不清，也罢，明日你就同金吒木吒二人一同前去，带上我的照妖镜，到时候，你就好好瞧瞧你口口声声担保的到底是不是妖魔，若不是，我李靖甘愿当面赔礼道歉！”

    说罢，李靖一甩长袖，转身离去。

    待李靖走后，金吒拍了拍他的肩膀，意味深长的说道：“三弟，你不该和爹顶嘴的，你又不是不知道爹的脾气。”

    “可是，那老板确实不是妖魔嘛…”哪吒噘着嘴。

    “行了，明天带上照妖镜去照照便知道了，若是妖魔，那就斩了，若不是，大哥和二哥，就放他一马，如何？”

    放他一马？哪吒嘴角抽搐，到时候谁放谁还不一定呢…

    见哪吒一副苦大仇深的样子，金吒无奈道：“那这样好了，若他不是妖魔，那大哥和二哥，就任你处置，答应你一个条件，怎么样？”

    眼珠子转了转，哪吒喜笑颜开：“成交！”