
    “诶…刚才发生了什么事？”

    “他人呢？去哪儿了？”

    “见鬼…人去哪了，刚才还在的，怎么一眨眼都没了呢？”

    “……”

    在品尝过食神的美食后，李川觉得人生十分惬意，不得不说，食神的东西真心好吃，若能想办法弄到凡间来卖，估计生意大火啊！

    虽然有着这种想法，但李川却不认为自己有那个面子能让食神到凡间来给他当厨师。

    “老板，您看，咱们可以开始了么？”月老等的心急如焚，这食神的做的东西，有那么好吃吗？自己吃的几万年了，早就腻歪了，怎么老板却吃的如此津津有味？

    “咳咳…”干咳一声，李川擦了擦嘴说道：“那行，咱们就开始好了。”

    “不过，在这之前，你大不算先开台机器？”李川顿了一会儿，开口说道。

    网管系统：【身为天上地下、三界六道唯一的一家时空网吧，在出谋划策的时候，难道不应该收点脑力费？】

    月老一愣：“这…这怎么也要开机子？”

    “因为那样我才更有动力。”随便胡扯了一句，月老无奈只好开了台机器。

    想了一会儿，李川说道：“这样，你先去找个极品美女，打个广告，最好是名人。”

    “广告内容十分简单，你就说，万人相亲大会，XXX领衔主持就行。”

    “还有这样……那样……这般……那般…都记住了？记住了就好，请支付50积分的劳务费。”

    “……”

    于是乎，经过将近一个小时的讨论，总算是把这相亲大会的具体内容给定了下来，月老心满意足，告别李川，返回天庭。

    食神一路尾随，见月老最后进了一家时空网吧，本想也进来瞅瞅，可是他发现，自己的隐身术似乎一接近网吧就会失效，百思不得其解，便也叹息一声，返回了食神楼，只是，他对那网吧越发好奇了…

    回到天庭后，月老几乎动用了自己所有的资源，一场声势浩大的相亲大会渐渐拉开了序幕…

    首先，他去了一趟广寒宫，找上了自己的干女儿，嫦娥，邀请她担任本次相亲的大会的主持。

    想那嫦娥，原本是天庭出了名的美人，唱的一首广寒曲，深受众仙喜爱，只可惜，广寒曲之后，再无新作，长久以来，这导致她的人气迅速下滑，如今，连正常的出演都没有了…

    虽说是过了气的名人，但瘦死的骆驼比马大，有她出面，一个小小的相亲大会，倒是显得绰绰有余了，而且，她自己也乐在其中，一来这月老乃是他干爹，二来嘛，这出场费给的还行，不算低，何乐而不为？

    有了嫦娥做噱头，接下来的事就好办了…

    月老找上巨灵神，让他去三界散播消息，根据李川的指示，散播出去的消息一共有两个版本，针对男女不一样！

    版本一，针对男：“嫦娥仙子领衔万名美女参加相亲大会，欲求如意郎君。”

    版本二，针对女：“嫦娥仙子领衔万名有为青年前往相亲大会，纷纷现场欲求娇妻。”

    果不其然，这两个版本的简单广告词，在天界如同一道飓风一般，掀起了热潮！

    众男仙：“什么？嫦娥仙子也会到？居然说，嫦娥仙子还是单身勒，不行，如此良机，我万万不可错过，这就去报名！”

    众女仙：“什么？天界有为青年全到了？不行，我得去报名碰碰运气，万一遇上个土豪金呢？”

    于是乎，天庭众仙齐齐出动，如同每年三月的赶集市场一般。

    就连那坐镇凌霄宝殿的玉皇大帝都有些蠢蠢欲动，但看在西王母那一脸铁青的面子上，他还是放弃了想法。

    相亲大会的报名点，被设立在食神的食神楼中，原因很简单，地段好，四通八达，来往方便。

    此时的食神楼，热闹非凡，可谓是近千年来最热闹的一天了。

    门口停着各类豪车，什么三足金乌啊，火麒麟啊，青牛啊，可以说，上得了台面的私家豪华坐骑全都站成了一排。

    食神笑得合不拢嘴，这么多人来这，虽然不是冲着他的食神楼来的，但也能顺道做做生意啊，这也是大赚一笔啊。

    月老和红娘分别把关男女不同的报名点，两个小童则跟在后面忙着记录信息。

    “二郎神，身居一品武将，背景雄厚，舅舅是玉皇大帝，在灌江口有套景江房私家园林别墅，养了只宠物，手下大将有梅山七兄弟，还有一千草头神。”

    看着二郎神的资料，月老眯着眼缕缕胡须：“这个可以，报名费200，去交钱吧。”

    “天蓬元帅，官居一品，在天庭有套花园洋房，家庭背景不算很好，但自身实力尚可，掌管弱水天河十万天兵，这个也勉强不错，报名费200，去交钱。”

    “吕洞宾，八仙之一，修为一般，长相尚可，有一套三室两厅的房子，这个差了点，但也算老腊肉，勉勉强强吧。”

    “扫把星，官居……这个还是算了，长得贼眉鼠眼的，没有吸引力，报名费1000，交得起就记录下来。”

    “食神……这个也去掉吧，生意这么差，估摸着也没多少存款。”

    食神大急：“别啊月老，好歹我也有一技之长啊……”

    而红娘那边，此时也是忙得不可开交。

    “百花仙子，掌管天下百花，长得甜美可爱，身带异香，肌肤如雪，这个还行，留下，报名费200.”

    “织女，与牛郎长期分离，早已无夫妻之实，随时可办离婚手续，想找个俊俏的郎君，这个嘛…当做备选，离过婚的有点难，好在没小孩，报名费500.”

    “电母……这个谁敢要？去掉！”

    “何仙姑，都当姑姑了？这得多大年纪了？去掉！”

    红娘的要求极为苛刻，引得众仙子纷纷抱怨，何仙姑更是首当其冲，她眼带怒色，冲到红娘面前，从篮子中掏出一个红包，这才争取到一个名额。

    其余仙子见状，纷纷效仿，一时间，乌烟瘴气……

    一天的海选很快过去，这次共时有八百七十多位仙子和六位极品帅哥入围。

    “两日后，在广寒宫真是举办相亲大会，请各位届时提前到场！”在月老的总结下，海选活动正式拉下帷幕。