
    已经隐隐猜到了李川真实身份，李靖哪里还敢说个不字，别说你要宝塔了，你就算要老君的仙丹他都想办法去弄来啊。

    毕恭毕敬的将宝塔递给李川，他退到一边，默不作声。

    至于李川，他见到宝塔的一瞬间心里就乐开花儿了，只不过当着人家的面看，他不好直接回收。而且，他认为，自己是一个懂得礼尚往来的人，既然你送给我宝塔，那我也得回报一下才好。

    “小李子啊，要不要上个网呢？”

    “不，晚辈不敢…”

    “别那么客气，喊我老板就行，还有，跟我随意一点儿，你这样，会把我身份透露出去的。”李川佯装生气，吓得李靖心惊肉跳。

    “那…那晚辈就按前辈的意思了，随意一点。”

    见李川笑着点头，李靖胆子也稍微大了一点，既然前辈喜欢随意，那咱就随意一些，免得前辈不开心了，那就玩大发了。

    “老板，开机子，劳资要上网！”

    李川：“……”

    帮李靖开好机器，李川一头黑线，让你随意点，你还真特么够随意的…

    看着电脑屏幕，李靖有些犯难，他一向都是严厉打击网吧的，所以根本没去网吧玩过，撑死只会玩个打地鼠，可这…这界面上只有一个英雄联盟，这该怎么弄？

    犹豫再三，李靖还是走向了吧台，找上了李川。

    “老板，你这…这只有一个英雄联盟，我不会玩啊。”

    看着李靖那满脸通红的样子，李川忍不住乐了：“没关系，你儿子开始也不会，现在玩儿的比谁都溜，来来，我教你怎么玩儿。”

    “首先，你要申请一个账号，咱们是好朋友，就收你便宜点，20积分，不算贵吧？”

    “然后，指导一次10积分，不算贵吧？”

    “讲解技能，10积分一个，不算贵吧……”

    这一来二去的，愣是从李靖身上活活赚了近百积分，但李川脸不红心不跳，他告诉自己，官大一级压死人，这李靖在天庭是大官儿，想来工资也高，多收一点，保持网吧收费平衡，很公平呐，没问题呀！

    若不是上网费用无法按照自己的意愿去增加，李川恨不得给他弄个10积分一小时！

    李靖很是懵逼，虽然李川给他讲解了一大堆，但还是好多地方不懂，可眼下，他却不敢再问了，饶是自己工资高，也经不起这么折腾的，于是，只好自己笨拙的点着鼠标开始了摸索。

    新手摸索一款游戏，是极为艰难的，更何况李靖这种从来没接触过的呢？

    很快，他就被对面的电脑人机杀了个片甲不留，这让他十分火大。想他堂堂托塔天王李靖，居然在这小小电脑里被人杀个人仰马翻，无论如何，自己也是咽不下这口气的。

    “老板，你帮我杀了他，我给你100积分！”

    看的出，李靖是真的恼火了，但李川却呵呵一笑，拒绝了他这个请求。

    不行？李靖一懵，莫不是前辈嫌少了？“那200积分！”

    李川叹了口气，摇摇头。

    “那…300？”李靖试探性的问道，这已经是他的极限了，再高，也拿不出来了。

    李川还是摇摇头，心中却已经骂起了娘来！

    网管系统：【由于您是凡人，故而不能在此地上网，请移步别处！】

    你以为我不想？别说100/300分，你就是给我50分一个人头，我特么也乐意去帮你杀啊，人机而已，一打五都行啊！

    “李靖，你要记住，这种事，一定要亲力亲为，若老求他人，自己何时才能修得大道？他杀你，是因，你若不去了了这果，这辈子，恐怕再难以前行！”

    看着李靖，李川一本正经的胡说八道。

    谁料，这番话在李靖耳朵里犹如晴天霹雳。

    鸿钧老祖不亏为圣尊，简简单单的一席话中，却蕴含着无上大道之意，难怪自己这么多年了，还是托塔天王，原来，是这个原因…

    就如同当年孙猴子大闹天空将他击败一般，这件事，在他心中结下了因，可是，他既耿耿于怀，却又无法报仇，于是，这果便也一直还不了愿。

    “金玉良言，李靖受教了！”

    做辑一拜，李靖深吸一口气，再次戴上耳机冲入敌方阵营。

    李川都觉得不可思议了，自己瞎扯的话，居然到李靖眼里，就成了金玉良言了？

    感情这些神仙，还真是没脑子的？

    忍不住打了个冷颤，人人都渴望成仙得道，但若这神仙都是这么中二，那李川觉得，还是做一个凡人更自在一些。

    “不过，小李子啊，我虽然不能帮你直接击杀对方，但是，还是可以教导你的嘛，交一次50积分，没问题吧？”

    李靖：“......”

    网管系统：“回收七巧玲珑塔，获得积分1500，现总积分2692！”

    今天可谓是收获硕丰啊，李川倍感得意，若长期如此，很快就能实现自己的终生目标了，走向人生巅峰，迎娶白富美！

    李靖的愚笨，还真是出乎了李川的意料之外，一下午，居然连跪七局，其中，别说人头，就连助攻都没混到，更是有几次，居然是被小兵打死的！气的李川当时恨不得一巴掌给他扇一边去，哪有这么蠢的人？

    这资质，怎么成神仙的？当初那姜子牙老神仙，是不是搞错了人，写错了名字呢？

    “老板，我就先回天庭了，我那塔能不能还给……”

    还没得李靖说完，李川就摆摆手打断了他：“修道之人，当以修心为重，老依靠外物，何时才能证道？你看那女娲，可曾如你一般整日拿个破塔四处耀武扬威？要向前看，要学好！”

    李靖沉思少许，舒展眉头，圣尊就是圣尊，一席话，便道出了境界差异。

    “老板说的极是，那老夫这就先回去了，改日，在登门拜访！”

    “去吧，用不着改日，我这营业时间是早上八点到下午八点，记得看准点儿再来哈。”

    回到天庭，李靖第一件事就是冲进了李府，将金吒和木吒喊了出来。

    “你二人昨日可是对那老板出现不逊了？”李靖心中有气，他一直记得李川之前说的一句话。

    “你却三番两次来滋事……”

    李靖心道，难怪今日老祖会生气，想来定是他这两个儿子昨天对人家不敬了！

    看着爹一脸恼怒的模样，金吒歪着脑袋想了想，说道：“也没什么啊，我当时准备用照妖镜收他来着，结果照妖镜不灵，没收成，木吒可以作证。”或许是生怕李靖不相信，金吒还将木吒拖了出来。

    “是的爹，孩儿可以作证，后来，我们又想将他拿下，可是唤了半天，却发现无论是法宝还是法术，都失灵了。”

    说道此处，木吒声声叹息，一脸惋惜…

    “……”李靖使劲憋着，他想让自己不要那么冲动，毕竟血浓于水，伤了骨头还粘着肉……

    “逆子！”突然猛地爆喝一声，吓得两人浑身一震：“明日，明日你二人就随老夫带上厚礼登门致歉，若那老板原谅了你们也就作罢，若他不原谅，老夫特么的抽死你们两个不孝子！”

    （又是星期一了，求各位衣食父母给点推荐票，重重新书吧，能冲多高冲多高，西风知晓，笔力生涩，但也会尽量做好，相信西风吧！）