
    “就十分钟，你至于么？”李川心里头也隐隐有些不开心，但人家都说了，他也不好多说什么，只能翻开菜谱看了起来。

    “你就…给我来个黑椒牛排吧，十成熟。”看来看去，也就这个最便宜了，可就算是最便宜，也要58块钱，若不是这两天赚了不少，李川打死也不会吃的。

    “需要酒水么？”

    “不需要。”

    “需要餐巾纸么？”

    “我自己有。”

    “我们还要冷菜，热菜，点心……”

    “不需要，你咋没完了啊？”李川没好气道：“我不点你也叽叽歪歪，怎么我点了你还是那么多废话啊？”

    那服务员一愣，顿时噘着嘴走开了，的确，每桌服务提出能有10块，但前提要求是客人至少消费60块啊…而他李川，这才点了58块啊，还少2块钱呢。

    但人家死活不要东西了，自己也没法子，只好认栽，只不过，她现在看见李川就烦，甚至都不愿意理会李川的呼喊了。

    “服务员，给我加杯水。”

    “服务员，你能给我一杯冷的么？这么滚烫的水，这大热天的，你喝啊？”

    “服务员，你能放两块冰么？冰总不要钱吧？”

    “服务员，你能笑一个么？这板着个脸的，我欠你钱啊？”

    “服务员，你能笑的自然一些么，这么僵硬，拍僵尸道长么？”

    “服务员，诶…诶…诶…？你干嘛，拿起椅子干啥？我会投诉你的嗷！”

    “服务员，你别走啊，我还没说完呢，你这是不尊重顾客！”

    李川撇撇嘴，心中冷冷一笑，整不死丫的，居然还想赶我走。

    “你的牛排。”那服务员满脸铁青的将牛排往他桌子上一扔，掉头就走，她再也不想和这人多说一句话了，简直就是嘴炮！

    “我去，服务员，黑椒汁呢？能把黑椒汁给我不？”

    看着服务员即将冒出火的眼神，李川冷冷笑道：“还有，请给我一双筷子，我是华夏人，从不用刀叉！”

    不得不说，这家餐厅的牛排做的味道还是可以的，李川只吃了一口，便吐了出来。

    他看见，月老拿着火急火燎的冲进来了……

    虽然还没尝到食神做的东西，但李川隐隐觉得，自己应该留点肚子出来。

    “来了来了，老板，你久等了。”月老将饭菜往桌子上一放，便开始忙活起来。

    “这是龙肝炒凤胆、这是金玉良言、还有这个，这是琼浆玉液，你赶快吃，吃完了咱们好商量相亲大会的事儿。”

    李川没听清月老后面说的什么，因为他前面说的话，让李川心中扑通扑通的跳个不停。

    龙肝…炒凤胆，窝草，绝了啊！还有金玉良言，这是蛋炒饭？不对，蛋炒饭哪有能发光的？还有这个琼浆玉液，这东西李川听说过，是天上的美酒！

    天呐，李川咽了咽口水，他赶紧拿起筷子就加了一块龙肝炒凤胆塞进嘴里。

    那一刻，他仿佛体验到了“爽飞天”的感觉…

    一口咬下去，那被包裹在龙肝凤胆里的香味顿时四溢开来，瞬间飘荡在整个餐厅中。

    嘴里那一丝丝汤汁流露出来，疯狂的挑逗着人的味蕾。

    在尝一口金玉良言，啧啧…一粒粒米饭在嘴里爆开，跟跳跳糖似得，无论从味道还是从外观上看，这绝对是人间做不出的东西啊！

    最后再喝一口琼浆玉液，唔…李川露出一个极度荡漾的的表情，这口感，只能用四个字来形容，醉生梦死……

    “太特么好吃了！”李川感动的都快哭出来了…

    “我们也想吃……”一阵齐整整的声音从周围响起，李川吓了一跳，回过神一看，我靠，怎么自己已经被人团团围住了？

    这些人，都是刚才在餐厅吃饭的人，闻到香味后，纷纷被吸引了过来，他们眼巴巴的看着李川，喉咙都在动着…

    餐厅里的服务员都了傻眼了，这什么情况？

    经理脸色有些难看，他指着李川的位置问到：“那边今天是谁看的？过去看看怎么回事。”

    之前被李川气得半死的服务员此时也有些懵逼，她走了上前，费劲九牛二虎之力才挤了进来，一看李川桌子上摆放的东西，顿时气不打一处来。

    “对不起先生，本餐厅严禁自带外卖！”她大声的叱喝着，语气中尽是火药味。

    “啊？”李川回头看着她，抬了抬眉毛：“外卖？呵呵，谁他妈告诉你我这是外卖了？”

    “还不承认？”那服务员气呼呼的说道：“不是外卖，那你说这是什么？”

    “这是我家自己做的，怎么着？有问题？”李川反驳道：“再说了，你们餐厅的东西这么难吃，我吃不下不行么？”

    一边说着，他一边端起之前那盘牛排，一把给它摔倒了地上。

    “哐当”一声，铁板被打翻，牛排和黑椒汁撒了一地…

    “你！…你居然敢摔餐厅的东西！”服务员气恼，她卷起袖子怒道：“你摔餐厅的东西，我…我就摔了你的！”

    说着，她就要伸手去抓李川的菜，李川大急，正准备阻拦，却愣住了…

    “你他妈干嘛呢？你居然想殴打顾客是吧？”围观群众中，一个男的怒了，这桌子上的菜，他早就垂涎三尺了，正想办法去尝上一口呢，可还没下手，你一个小小的服务员就要把它打翻，真是岂有此理！

    “让你们经理过来，真是不得了，服务员居然敢摔顾客东西了？”其他人也纷纷叫嚣起来。

    “还站着干什么？还不快滚？”

    “妈的，要不是看你是个女的，我他妈大耳光子抽你！”

    “艹，给脸不要脸！”

    看着这戏剧性的一幕，李川觉得自己脑子有些不够用了，明明服务员要摔的是我的东西，怎么看起来，他们比自己还着急呢？

    下意识的，他夹起一块凤胆塞进了嘴里，只见周围人纷纷伸出手来，那样子，似乎是想阻止李川的进食一般…

    李川低下头，凑近月老：“你能不能想个法子把他们都定住？让他们不能动，然后我俩赶紧回去商量相亲大会的事儿。”

    月老想了想，点点头：“可以，但是只能定住2秒…”

    “够了，我数三二一，你就定！”

    深吸了一口气，李川将桌子上的饭菜搂在怀里：“三…二…一！！”

    “定！”

    “跑啊！！！”李川大喝一声，直接撞开人群，冲了出去，拐个弯钻进了网吧，整个过程不多不少，正好两秒！