
    月老一回到天庭，就开始忙活起来，关于相亲大会的事，需要和红娘好好商量。

    按照老板的说法，首先得挑选几个高富帅，两人几乎把整个天庭的资料全部搬了过来，开始一个个的筛选。

    “月老，这招，靠谱么？”红娘有些怀疑道，平时这婚介都没人来，还弄个相亲大会？这得花上不少钱啊，若成了，恐怕还好，若不成，那可就亏大发了…

    “你还有更好的法子？”月老瞥了瞥眉毛，说道：“赶紧挑人出来，一会儿还得去做做宣传呢。”

    “可是，这要怎么定论高富帅呢？”红娘有些犯难，按理说，这天庭高富帅都挺多啊，要挑，恐怕还真不好挑…

    “这个…”月老也有些为难，昨天走的太匆忙了，具体的方案都忘记问了。他噌的一下站了起来：“你等着，我这就去找大老板，看看他有什么良策，顺便问问他具体的策划方案。”

    说罢，他衣袖一挥，直奔凡间……

    此时的李川，正打算出门吃饭呢，刚出门，就与月老碰了个面。

    “诶？月老，你咋来了。”李川笑道。

    “哎哟，老板，这不是来求助了么，老朽与红娘琢磨了半天，关于那个相亲大会，还是有些地方没弄明白勒。”

    “就这事儿啊。”李川哈哈一笑：“明天我跟你说怎么弄，今天已经打烊啦。”

    “啊？”月老一脸苦逼：“别啊老板，老朽这等着要呢，急得很啊。”

    “下班不谈工作，不谈工作。”李川摆了摆手，说道：“再说了，我现在饿得发慌，哪儿有那个精力去想这个哦。”

    饿？月老心中嘀咕两句：“要不然，老朽去食神那给你弄点吃的？吃饱了，咱们再商量？”

    李川两眼一瞪，这样也行？

    食神？天上的食神，窝草！李川顿时乐了，食神亲自下厨，这有点意思啊，想自己活了二十多年，从来都是吃大白米饭，就连上好的大酒店都没进过，这若能吃到食神做的饭菜，这可了不得啊。

    当下他便说道：“那行，你要真能让食神给我做点吃的，那我就帮你想，怎么样？”

    “好勒！”月老笑道：“老板那你等我半个时辰，老朽去去就来。”

    “去吧去吧，我到隔壁餐厅里吹吹空调，一会儿直接去那找我。”

    见月老消失，李川满心欢喜的进了隔壁的餐厅。

    这是一家西餐厅，就在网吧隔壁，平时天天路过，但从没进来吃过，这还是头一回。

    主要是这里有空调，大夏天的，进来凉快凉快也好。

    服务员见李川进来，笑着迎上来说道：“欢迎光临，请问几位。”

    “一位，哦不，两位。”

    “这边请。”服务员是个姿色不错的小妞，身材还可以。

    “请问是现在点餐么？”

    “不了，先给我来杯冰水吧，我等人。”

    点点头，服务员便退了下去，这种事很常见，有的顾客先来，就会喝点水或者点些其他的，等人到齐了在点餐。

    不一会儿，冰水就端了上来。

    掏出手机，李川打算临时抱佛脚，看看关于相亲大会的具体策划方案，既然答应了别人，那总不能失信于人，就算是为了赚钱，也不能转黑心钱，这是李川自己给自己定的规矩。

    在天庭一处繁华地段，有一栋楼，名为食神楼，这三层小楼，便是大名鼎鼎是食神所开设的餐厅。

    过去这几万年来，由于天庭会做饭的人不多，撑死也就食神和灶王，故此，他的食神楼生意一直很火爆，可谓赚的金箔满盆。

    可渐渐地，他发觉不对劲了，特别是这近千年，他的生意一落千丈，到现在，每天的顾客撑死也不过一个手的数了。

    食神自问，自己的手艺不差，可他明白，为什么没人来吃饭了呢？

    坐在店门口，他安生叹气，满脸忧愁，这是，一白胡子老头却遥遥的走了前来。

    “食神，食神，快快…”月老穿着粗气说道：“快给我弄个龙肝炒凤胆，加点辣椒，再来一壶琼浆玉液，都打包带走，哦还有，再来碗金玉良缘炒饭，弄快点儿。”

    见月老这么火急火燎的，食神好奇的问道：“这都几点了，怎么，没吃饭？”

    “哪儿跟哪儿啊。”月老说道：“我这是给老板买的，你快点，那边儿还等着我送饭过去呢。”

    “你送饭？”食神笑着问道：“送给谁啊？”

    “给老板啊。”

    “老板？这…这是谁？莫非是新招聘的神仙？”食神大感好奇，貌似整个天庭也没有那个神仙叫老板的啊。

    “哎哟，他是凡人，不是神仙。”

    “凡人？”食神两眼瞪得老大：“你给凡人送饭，没开玩笑吧？他是不是你私生子？”

    “滚滚滚。”月老没好气道：“净胡扯，赶紧去做菜，你要在叽叽歪歪，我可去找灶王去了啊。”

    “行行行…我这就去，这就去。”好不容易来了客人，食神可不会让他白白溜了，只是他心中好奇，月老居然给凡人送饭，那凡人到底是何许人也啊？

    不到几分钟，月老的饭菜就端上来了。

    “一共15，都给你打包好了。”

    “给给给，我先走了，走了…”拿了饭菜，月老急急忙忙直接驾云而去，食神嘀咕了一小会儿，便大手一挥，关了店门也偷偷跟了上去。

    他实在好奇啊，月老会给哪个凡人送饭呢？向来只有凡人给神仙上香供奉的，可这还是头一回听说神仙给凡人送饭啊，惊天新闻呢！

    ……

    坐在餐厅的李川百般无聊，这都二十几分钟了，人咋还没回来？莫不是年纪大了，驾云的速度也慢了？

    “先生，您可以点餐了么？”服务员再一次走了上来，加上这一次，她已经问了三遍了！

    看了看周围，李川发现其他的桌子已经做得满满当当了，也难怪人服务员会催，现在正是就餐的时候，自己在这占了个茅坑不拉屎的，的确不太好。

    “那个…再给我10分钟，如果还没来，我就走，你看行不？”李川笑着问道。

    那服务员皱着眉，隐隐有些生气，这是她负责的服务台，要知道，只要是在自己服务的范围内，每消费一桌，她就能得到10块钱的提成，可这人，在这坐了快半个小时了，自己的催了三次了，就是不走，这不是挡自己的财路嘛。

    “对不起，你已经做了很长时间了，如果还不点餐，那就请你出去。”那服务员认定，这人就是跑进来蹭空调蹭水喝的，顿时心里有些瞧不起，连话术中的您都变成了你。