
    次日的一大早，李川便起床了，没把发，网吧的大门都快被人敲破了。

    打开门一瞧，不是别人，正是哪吒。

    哪吒一进门，就急匆匆的说道：“老板，赶紧给我开台机子，一天没撸了，可憋坏我了。”

    李川满头黑线，小小年纪不学好，居然学撸？小心以后不举！

    看了看时间，发现才7点多，李川便摆了摆手：“开不了，8点才营业。”

    “别啊。”哪吒不乐意了：“我这都来了，老板你就先帮我开呗，又不是不给你钱。”

    马丹，你以为我不想开么？系统他娘的不让啊！李川心中怒骂，可脸上却还是那副无所谓的表情：“说了不行就是不行，我是个有原则的人，怎么可能为了你那一小时1积分的的钱，就出卖自己的原则呢？”

    哪吒冷声一笑：“你这种奸商我见的多了，这样好了，一小时，2积分，你现在给我开机器。”

    “想都甭想。”李川大义炳然的摆了摆手指：“别说两积分了，就是4积分我都不干。”

    “是么？”哪吒心中有些生气，哪有这样做生意的，有钱不赚？我就不信这个邪了：“10积分一小时，你干不干？”

    看着哪吒一本正经的磨样，李川皱了皱眉：“你这孩子，怎么说不听呢？说不干就不干，你加再多也不干！”

    哪吒见李川这样，也只好叹了声气：“老板果然是个有原则之人，哪吒失礼了。”

    “哪里话。”李川随意道：“见你如此诚心，那我就大方一次，你来，我来好好给你上上理论课，关于抢人头的必备知识，价格嘛，我打个半折，就50积分好了，你不会拒绝的，对吧？”

    哪吒：“……”

    一个小时的理论教学，哪吒顿觉受益匪浅！

    原来，抢人头居然还有这种方式，团战之时，大吼一声德玛西亚，大宝剑一出，便是人头！

    原来，坑人还有这种方式，我方队友没血的时候，砰一下野怪就走……

    “听君一席话，胜我十连跪，哪吒服了！”

    李川点点头：“孺子可教也，去吧，一号机，按照你说的，10积分一小时。”

    哪吒：“…别啊，我开玩笑的呢……”

    “哈哈哈哈…”李川笑很开心：“对不起，我不是开玩笑的，你爱上不上。”

    要说这哪吒，可当真不容易，去那东海龙宫后，龙王一见他便横鼻子瞪眼的，恨不得剥了他的皮，可又担心打不过，这才作罢。

    不过这一趟，倒也有收获，那就是，哪吒第一次知道，龙王居然有个女儿，称谓三公主，长得玲珑俏丽，赛过天仙，两人年纪相仿，一来二去，哪吒居然对她竟有了感觉！

    想想也是，哪吒虽然看上去是个小屁孩，但十几年了都几千岁了，你想啊，这单身狗当了好几千年了，哪有不思春的道理。

    只不过，他看的出来，人三公主似乎对他并没有别的意思，一时间，也难免有些伤心难过，于是，这才马不停蹄的赶到网吧，打算撸个几把好慰藉慰藉自己那颗脆弱的小心灵。

    李川刚准备出门买包子，却迎面走来三个人，还都是熟人。

    李靖起了个大早，拉上了金吒和木吒，还备了厚礼，打算登门道歉，顺便…咳咳…也小小的上上网，昨天被坑惨了，他琢磨了一夜，总算想到了一些妙招。

    “前…老板，早上好啊。”一开始，说漏了嘴，李靖连忙改口，冲着李川双手做辑。

    “哟，这都到齐了，可以打麻将了。”李川笑道。

    麻将？李靖父子三人对视一眼，满脑子问号。

    “老板，这是要出门？”

    “昂，准备去买点早餐的，要不先给你们开机器好啦。”

    “不急不急。”李靖笑道：“咱们进去说话吧。”

    进门之后，只见李靖从金吒手上拿起一个包袱打开，包袱里头，是一个精致的小木盒子，那盒子看上去古朴，沧桑，隐隐有一股龙威在内。

    李靖拿着盒子，面带笑意：“小小礼物，就当是为我儿赔罪了。”

    他打开木盒，里面，居然躺着一枚丹药！

    “嘶…”李川当即倒吸一口凉气，他直勾勾的看着李靖手中之物，满脑子都是刚才系统说的话。

    网管系统：【附近有玲珑宝盒出没，回收可得700积分。】

    那盒子，是个好东西啊！李川心道，至于那枚丹药，反而没落入他的法眼，系统没说话，证明那不是什么好东西。

    李靖心中满是欢喜，他看得出，李川那炽热的眼神，是对这份礼物非常满意啊，想这丹药，可是上次在蟠桃大会上，太上老君亲自炼制的胫骨提气丹，能够滋润身体的五脏六腑，奇经八脉，乃是不可多得的炼体宝物。

    想那天蓬都求自己好几次了，自己都没舍得给，这次为了讨好李川，李靖可谓是下了血本了！

    “爹，老板…好像很喜欢你这礼物啊。”金吒压着声音说道。

    “那是自然了。”木吒回道：“爹这可胫骨提气丹，整个天庭恐怕也没几颗勒。”

    “不过爹啊，这可丹药，可是宝贝，你为什么要送给他啊？”金吒有些不明白，这等宝贝，为何爹会舍得送人。

    “你懂个屁。”李靖说道：“舍不得孩子套不着狼，别说这小小丹药了，只要老板高兴，就是把我那李府送给他，都值得！”

    李靖摆上笑脸，冲着李川说道：“老板，可满意？”

    李川回过神来，强压着内心的激动，佯装淡淡的说道：“你呀你，来就来，还带什么礼物嘛，我像那种贪心的人嘛？”

    “真的是太客气了。”李川责备道：“这什么鬼丹药，你就拿回去吧。”

    听到此话，李靖三人心中狠狠一震，拿回丹药？莫非…老板看不上此丹？

    “老板，这…这可是胫骨提…”

    还没等李靖说完，李川便打断了他：“你这个盒子，我看着手工做的不错，不如，就把这盒子给我好了，这个什么胫什么的，你自己吃了吧。”

    说罢，李川一把抢过盒子，拿起丹药随意一扔，吓得李靖魂飞魄散，赶紧扑了上去接住了丹药，这宝贝，可不能摔坏了啊。

    只是，他现在看李川的眼神，更为敬佩了！

    想不到，前辈居然连太上老君的丹药都瞧不上，这只能说明一个问题，李靖心中火热，前辈有更好的东西！只要能抱上前辈大腿，日后，飞黄腾达指日可待！