
    关上办公室的大门，李川看着那粒胫骨提气丹，犹豫良久，他最终还是没服下他，原因很简单，一颗一万快呢，现在自己的身家可不算多，李川想着，等以后有钱了再说，那李靖能拿出一颗，就肯定还有第三颗第四颗……

    网管系统：【回收胫骨提气丹，获得积分1000点，当前积分4526。】

    出了办公室，他跑去看了看李靖等人打撸，不禁连连摇头，还神仙呢，玩个游戏跟特么渣渣似得，四个人打一个还对对方反杀，这是玩的有多烂啊？

    李靖气得发晕，怒骂道：“这九尾狐妖，当真是嚣张至极，胆敢在塔下强杀我父子四人，这仇不报非君子！”

    说着，他怒喝一声，带上哪吒等人冲向对方防御塔，短短一分钟以后，对方半血狐狸成功超神！

    “也罢…”李靖叹了口气，思虑了一小会，自顾自的说道：“暂且放她一马，尔等随我前去捉拿诺手！”

    “一群废物！”李川实在忍不住了，不屑开口说道：“连狐狸都打不过，还想去杀诺手？”

    李靖听闻，不禁皱了皱眉，他转过脸冲李川说道：“老板，你不能这么说，你看这狐妖，都已修炼出九尾了，莫要说我李靖，恐怕就是他杨戬过来，也捞不到半点好处。”

    “拉倒吧你就。”李川不屑的撇撇嘴：“就这货？我单手就能玩儿死他！”

    李靖听闻不由得一愣，言道：“还请老板不吝赐教！”

    “没问题，50积分，不算贵吧？”

    ……

    两天时间，一晃而过，月老看着搭建好的相亲大会现场，屡屡胡子，甚是满意。

    红娘有些担忧，她说道：“月老，你觉得，能成么？”

    “你还有更好的法子？”月老抬了抬眉毛：“该做的都做了，如今，只能这样了，嫦娥那边，准备的都怎么样了？”

    “都准备好了。”

    “行，你去食神那看看，一会儿人多，点心茶水什么的，可都得备齐，这一次来的人可不算少勒。”

    “是。”

    这次成功报名相亲大会的，总人数有近千人，可谓是除了蟠桃盛宴以外，天庭最声势浩大的一场活动了。

    片刻后，在月老的一声喝彩下，锣鼓齐鸣，烟火纷飞。

    嫦娥仙子飘飘而落，抱着古琴，一舞《广寒曲》，重温经典，众人齐声叫好！

    相亲大会上，杨戬、天蓬、都是极为热选的人物，众多仙子几乎全堆在他们这。

    “二郎人，我…我会唱歌，跳舞…还会煮饭！”

    “天蓬元帅，我…我会生猴子！”

    “还有我，我什么都会…”

    当然，更有不少美艳仙子直接冲向杨戬等人，恨不得就地正法，当场来个春宫图。

    不仅他们，嫦娥一时间也被一大批屌丝神仙围了个水泄不通。

    “嫦娥仙子，在下汉钟离，八仙之首，家有一套大三房，年薪50万！”

    “汉钟离，你那点钱能干啥？嫦娥仙子，在下赤脚大仙，喜欢云游四方，没有固定年薪，但家中宝物不少…”

    “你们都让开，一群莽夫，嫦娥仙子，你看在下就与他们不同，在下太白金星，作家，写过基本不错的书，那本《太白奇侠传》就是我写的，每年版权费都有百万…”

    “都滚开，劳资巨灵神……”

    一时间，嫦娥仙子尴尬无比，却又不好扫了众人的兴致，只好围着大伙儿兜起了圈子。

    食神忙炸了，整个厨房的锅灶都用上了，结果还是忙活不过来，他甚至都招太上老君借了两个小童来帮忙…

    “要是天天生意这么好，那该多好啊！”食神感叹一句，他心知肚明，别看今天生意如此火爆，但相亲大会一结束，生意立马就会冷清下来。

    灶王爷一旁冷眼看着，心道等相亲大会结束了，他就要去找月老好好谈谈，让月老下次在他那举办这个相亲大会。

    玉帝虽然没敢光明正大的去相亲，但也找了个借口偷偷溜了出来，混在人群中。

    他看着这一幕，不由得震撼无比，这等壮观场面，恐怕只有蟠桃大会可以相提并论了吧，他想着，若是蟠桃大会也这般热闹，那该多好，得赚多少钱啊……

    趁着没人注意他，他偷偷溜到了月老身边，拍了拍他的肩膀。

    月老正算着账呢，冷不丁的被人拍了个肩膀，把刚算好的给打乱了，顿时大怒，一回头，嘴巴还没张开便愣住了：“玉…玉帝…您怎么来了。”

    玉帝做了个禁声的手势，说道：“月老啊，我看你这相亲大会举办的非常不错啊，这个点子，极好！”

    月老哈哈一笑，眼中尽是得意：“玉帝你有所不知，最近，我认识了一高人，此法，正是他想出来的。”

    “高人？”玉帝迷糊了：“谁啊？”

    “这…乃是一介凡人！”月老如实相告。

    “凡人啊…”玉帝一听，顿时猥了，一介凡人那还是算了，蟠桃大会何其重要，怎能随便找个凡人策划呢？不靠谱不靠…也罢，还是自己和王母商量好了。

    “玉帝，你这偷偷溜出来，王母娘娘，怕还是蒙在鼓里头的吧？”

    “那是！”玉帝小心翼翼的说道：“这事儿若被她知晓，那还不得跟我吵个天翻地覆啊？月老啊，你安排下，让那嫦娥仙子去食神楼包厢一聚。”

    月老想了想，有些为难的说道：“这…恐怕比较难，你看那嫦娥仙子仙子被围的里三层外三层的，恐怕不好贸然立场，若被心细之人发现，唯恐露馅啊。”

    开玩笑，老板说了，嫦娥仙子是震场的关键人物，必须在场！你这一来，就让人给她弄去跟你厮混，这哪儿行啊，就算你是玉帝，那也不能强人所难啊。

    月老心中想着，好不容易我这相亲大会举办成功了，一会儿还得让嫦娥帮打广告呢，这要跟你进了包厢，还能出来？

    玉帝这般一听，想想也是，那么多人，难免有两个眼尖的，万一要是被认出来，那颗就麻烦了，只能心中道句可惜，便告别了月老，辛灿灿的离开会场。