
    食神打开机器，就被李靖拍了拍肩膀。

    “食神，你来做什么勒？”其实，之前李靖就看见食神了，只不过那会儿在打团战，也没工夫起来打招呼，这会儿打完了，才打个招呼。

    而且，他很好奇，食神跑来做什么事。

    食神拜了拜，道：“天王好，小神来这取取经，这不，老板让我在这等着。”

    “取经？”李靖有些不解：“去什么经？”

    食神苦笑道：“还能有什么，还不是我那食神楼生意不好，这才想让老板给想个法子不是。”

    食神楼的生意惨淡，这一点李靖倒也知道，只不过，他有些意外：“老板还会厨子？”

    “不知道…”食神摊了摊手，一脸懵逼。

    “不过老板说下午要给我做一份尝尝，想来，应该是会的吧。”

    “哦？”李靖眼前一亮，他心中暗笑不已，看食神这幅样子，应该还不知道这老板是个通天大能吧？一个通天大能亲自做的东西，岂是凡品？

    “食神呐，一会儿，我也帮你尝尝好了。”李靖装出一副帮忙的样子，食神笑道：“如此甚好！”

    ……

    食神走后，李川便一溜烟的跑了出去，钻进一家超市。

    在超市里转了一圈儿，他买了个电磁炉和锅，还买了一些蔬菜，牛肉丸虾丸，蟹肉棒，再弄了点牛肉片什么的火锅料。

    这一趟，足足花了他五百大洋！

    不过他心里已经计算好了，一会儿要翻倍的赚回来！

    回到网吧，已经是下午四点了，跑去食神那看了看，见食神在发呆，李川笑着说道：“食神啊，你看李靖，哪吒他们玩儿的多开心啊，要不，我也帮你申请个账号？很便宜，100积分即可…”

    食神：“……”

    有了食神这个新手的加入，李靖顿时觉得自己是个大神了，各种装逼，结果各种被艹！

    虽然在李川眼里，这几个神仙有些蠢，但倒也不失为一人生乐趣了，看他们打撸啊撸，也是一件开心的事儿。

    看了看自己的积分，也有五千多了，琢磨了一下，李川打算新增几台机器了，他非常确定一件事，那就是食神今天，也算是入坑了…

    一入联盟深似海，他可不觉得，食神有那么好的克制力。这样一来，自己仙界区的五台机器，恐怕就不太够用了。

    “系统，再帮我激活三台机器吧。”

    网管系统：【扣除积分3000点，成功激活三台机器。】

    系统话音刚落，只见仙界区猛地发出三道金光，三台机器已经成功激活，李川的积分，也从五千多变成了两千多，忍不住龇牙咧嘴的有些肉疼。

    时间一晃悠，就到了下午六点了，看了看时间，李川便将电磁炉什么的都搬了出来。

    烧水，下火锅料，待火锅料煮沸后，那火锅香味，顿时让食神等人都呆住了…

    那香味，是他们从没感受过的，光是闻闻，都觉得口水直流啊。

    都不需要李川喊的，食神和李靖父子便纷纷将桌子围了起来。

    “这个呢，是火锅料，做火锅必备的。”李川一边做着，一边解释。

    “这些东西呢，就是吃火锅需要的东西啦，有牛肉丸，虾丸，还有牛肉片羊肉片什么的，反正，基本只要是食材，都能扔进去煮。”

    “食神，你想想看，这不但省事，省力，还省钱，对不？”

    食神听闻，点了点头，这一点，他非常赞同，这做法，似乎都不需要自己去开火炒了，直接切好端上去就行，而且这些丸子，看上去更是简单无比啊。

    约一刻钟后，火锅基本也就煮熟了，看着众人一脸馋像，李川心中暗笑不已。

    “食神呐，我跟你说，这价格呢，也不是死的，比如，这一盘牛肉丸子，收30，一盘牛肉片，收60，人家点多少，你就收多少，还有这火锅底料，也收个30，我跟你说，火锅这东西，不像炒菜，这东西是越吃越饿的，不容易吃饱，自然别人点的也就多了。”

    在李川的教导下，食神突然有了一种茅塞顿开的感觉，这么简单的法子，为什么自己以前没想到呢？

    “好了，可以开吃了！”李川笑道，其他人一听，纷纷拿起筷子就要尝尝鲜，可筷子还没拿稳，就被李川逐一打落。

    他一本正经的看着众人，淡淡开口说道：“今天我亲自下厨，就收便宜一点，一个人…200积分，怎么样？”

    “200？”李靖当时就不乐意了，他跟食神不一样，他这一家四口都在啊，一餐饭吃下来，居然要花800积分？这得多贵啊…

    要知道，就算在食神楼点一桌菜，也不过300积分而已……

    食神也是无比郁闷，不是交了2000了么，怎么现在尝尝鲜居然还要200？他忍不住开口说道：“老板…这…这难道不是算在那2000里头了么？”

    “开什么玩笑？”李川当时就不乐意了：“那2000是劳务费，这个是饭钱，我问你，人家去你店里吃饭，说不给钱，你乐意么？”

    食神眨巴眼睛，摇了摇头。

    “那不就结了，你们自己考虑，给就吃，不给就不吃，多简单的事儿啊。”

    说完，李川筷子一切，当下便躺了快羊肉塞进嘴里。

    “嗯…味道美极了，简直是回味无穷啊！”李川做出一种极为浮夸的表情看着其他人满脸蛋疼。

    “啧啧啧，这牛肉丸真特么好吃，里面的汤汁那个鲜哟…”

    “哎呀呀呀，这蟹肉棒简直是绝了……”

    “我敢说，神仙都吃不到这么好吃的东西勒。”

    “哎呀，我觉得，我一个人都能吃完，你们就别吃了哈，别跟我抢…”

    见李川吃的满嘴油腻，食神憋不住了，直接抓起筷子就朝锅里头捞去：“我…我吃，200就200！”

    一口下肚，食神整个人都爽飞天了，那麻辣感，那酸爽，简直绝了啊，亏自己还是食神呢，光是这火锅的味道，自己就做不出来！

    一旁的李靖父子，也是瞪大着双眼，他们看着食神，想听听他的评价如何。

    食神看了一眼李靖，干咳几声，佯装正色道：“李天王啊，你也别看了，这东西，你肯定不爱吃，简直是受罪啊，还是让我消灭它们比较好……”

    开玩笑呢，这么好吃，怎么可能告诉你？李靖这一家子四口人，这火锅分量看上去也不多，两个人吃就刚刚好，这要多了四口人，那岂不是每人吃两口就没了？食神才不傻…