
    回过身，背对李靖。

    网管系统：【回收玲珑宝盒，获得积分700点，当前积分3526点。】

    李川心中甚是得意，短短五分钟，就赚了7000块钱，这简直是暴利，无耻的暴利啊！

    李靖此时心中颇为震撼，刚才那玲珑宝盒分明还在李川手上，可眨眼间便消失了，他心道，莫非…莫非这是开辟空间之法？要知道，这种能自行开辟空间的法门，只有那几个至高无上的存在在会的啊，当即，对李川的敬佩更深了。

    “爹，他居然把胫骨提气丹给扔了！”金吒当即便有了一丝火气，愤愤不平的说道：“他简直不识好歹！”

    “混账！”李靖勃然大怒，一个巴掌拍在金吒的脑门上，拍的他七荤八素的：“小兔崽子，你懂什么，若再敢出言不逊，劳资抽死你！”

    说完，他一脸赔笑的冲李川说道：“老板，小子不懂事，还望海量，既然老板看不上此丹，那李靖便收回去，下次，再挑一些好的东西来孝敬老板。”

    就在李靖将胫骨提气丹放入怀中的时候，李川突然脸色大变，眼中充斥着怒气。

    网管系统：【极品道具：附近有胫骨提气丹出没，回收可得积分1000点！若服用，可随机获得系统奖励！】

    麻勒个蛋的，就知道这系统慢半拍！李川心中暗骂一句。

    “等等！”李川阻止了李靖收回丹药的行为，开口说道：“你儿子刚才出言不逊，我很生气！”

    “啊？”李靖心中暗暗叫苦：“那…那老板你要如何？”

    “念他是初犯，把丹药给我，这事儿就算完了。”

    就这么简单？李靖瞪大着双眼，慌忙掏出的丹药，他还以为对方要说出什么惊天动地的话来，原来只是要丹药啊。

    看来圣尊就是圣尊，大度，气量大，不计较。

    “多谢老板，多谢老板！”李靖感动的都快哭出来了，慌忙掏出丹药递给了李川。

    “哼，这还差不多。”李川接着说道：“怎么样？要开机子么？”

    “要，当然要！”还没等李靖开口，金吒和木吒便急了，他们早就想开机子了，只是由于李靖在，他们不敢说而已。

    “要什么要？”李靖狠狠的瞪了他们一眼，严声说道：“一天到晚就知道玩，若你们练功也有这么勤快，早就修成金仙了！”

    儿子满脸苦涩，不敢在说话。

    说罢，李靖冷哼一声，转过脸又是一副赔笑：“老板，那就先给我开台机子呗…”

    金吒、木吒：“……”

    “你们俩跟着为父，好好在一旁看着。”李靖开好机器，正准备走，却被李川拦住。

    李川说道：“你这人，怎么当父亲的？管教儿子可不能压制，要开导，懂么？”

    李靖有些不明白，低声问道：“那老板的意思是？”

    “让他们开机啊，你这木鱼脑袋，怎么就不开窍呢？”

    “是是是……”李川开口了，李靖哪里还敢说个不字，连连冲着金吒和木吒使眼色，还愣着干什么？还不赶紧开机子？万一惹得老板不高兴了，回去非得揍你们。

    金吒木吒心头大喜，连忙拿出身份证…

    “爹..这…账，是算在你头上吧？”金吒小心翼翼的问道。

    李靖本想说不，但看到李川的脸色，他硬是改了口：“那当然，为父买单！”

    李川心中得意的很，金吒木吒官小钱少，收高价不太好，但李靖不一样啊，官大钱多，可以多收点钱啊！

    李靖此时心中也有那么一丢丢憋屈，早知都要自己买单，就不带金吒和木吒来了，还好，哪吒不在，否则，又多了一个人的花费。

    可当他走到上网区域时，整个人都不好了！

    “哪吒！！！”

    “爹！！！”

    四人面面相窥，哪吒吓得小心脏砰砰直跳，张大着嘴吧不敢说话。

    金吒和木吒二人仿佛预料到了什么似得，纷纷后退几步，以免祸及央池。

    李靖的怒火蹭的一下就冒了出来：“你这不孝子，为父让你去东海，你居然偷偷跑到这来上网！”

    哪吒心中这个苦啊，正在打团呢，爹晚来几秒钟也好啊，瞄了一眼自己的屏幕，他发居然有两个残血在身边，当下便也管不了那么多，不顾李靖的怒火，迅速的抓起鼠标连续施展了两个技能！

    “逆子！”李靖火大，挡着他的面，居然还敢无视他跑去玩游戏，大吼一声，他抽出手就要一巴掌拍过去。

    【Double、kill！（双杀）】

    从电脑耳机里，传来一阵系统音效，李靖随意瞄了一眼，顿时双目瞪圆：“我去，你居然拿双杀了？”

    他一把推开哪吒，看了看战绩，惊呼道：“玩儿的不错啊，杀了三个人，只死了两次，还有四个助攻？你哪个区的？我也来，我昨晚想到了一个妙招，一会儿演示给你看……”

    这突变的画风，让三人顿时愣住了…

    李靖见身后没动静，一转头皱着眉说道：“还愣着干啥？还不快开机器，还有你们俩，也弄个账号，为父让你们看看什么叫做超神！”

    他可是记得，昨天被对面杀了个超神，为此，他可是憋得慌呢，因果知道，要以牙还牙，这是老板教他的，他记得可清楚了。

    哪吒一脸苦逼：“爹…这是我的机子，这号也是我的…”

    金吒和木吒也尴尬笑了几声，说道：“爹，我们…已经有账号了…”

    李靖：“……”

    李川看着胫骨提气丹，眼中泛着疑惑，这丹药，是回收呢，还是吞下去呢？回收，那就是稳稳的一万块钱，可是吞下去，虽然没有积分了，但有随机奖励啊，会不会又是一个跟屠龙刀一样的超神器呢？

    这个问题，值得深思啊…

    网吧里，传来李靖父子的惊天怒吼。

    “儿子们，都别动，让我来！！”李靖的声音，尤为震天。

    “哪吒，你个逆子！你居然敢抢我人头？看我回去不削死你！”

    “逆子！！你身为寒冰，居然不顶上去，难道你让我大德玛上去抗么？给为父顶上去，为我创造夺取人头的机会！！”

    “窝草，金吒，你居然也抢我人头？”

    三子齐声大喝：“父亲，战场变幻莫测，当斩即斩，莫要为了一时痛快，而弄得满盘皆输啊！”

    李靖：“额…是…是这样么？不！！你们三个就是想抢我人头！！”

    李川面无表情，什么是坑爹？这尼玛活生生的坑爹啊…