
    李川一转头，就看到一个傻头傻脑的呆逼站在一旁。

    上下打量了一圈，鼻子动了动：“你谁啊？”

    “啊？”食神一惊，慌忙道：“在…在下食神，敢问阁下…可是……”

    “李川，喊我老板就行。”李川挥了挥手，打断了食神的话：“怎么，来上网的？出示下身份证。”

    “上网？”食神眨巴眨巴眼，连连摆头：“不不不，我不是来上网的，我…”

    “不来上网你来干啥？咱这不接待闲人。有啥事，上完网再说。”

    见李川这般说，食神隐隐有些生气，这凡人简直太嚣张了，好歹自己是个神仙，他居然接二连三的打断自己说话，这未免也太不尊重仙人了吧？

    但想到之前他对待李靖的态度，不免也有些犯怵，谁知道眼前这货到底什么来头呢？

    “那个…老板，是这样的，在下乃是月老的朋友。”食神笑着说道，他想着，既然月老认识他，他应该和月老关系不错，如此说自己说月老的朋友，或许对方不会为难自己吧？

    “在下听说，月老此番相亲大会的点子就是老板给出的主意，所以，这…这就想来取取经…”

    “取经？”李川一愣，脑子里转几圈，便也猜测到了几分缘由，他问道：“月老相亲大会，举办的怎么样了？”

    “好啊！”食神眉头带喜，竖起大拇指说道：“热闹非凡，恐怕就算蟠桃宴都比不上勒！”

    “哈哈，那就好。”李川大笑一声，问道：“那食神你找我，具体是想做点什么呢？”

    “这个…”食神眼珠子转了几圈，笑道：“这事不着急，据闻老板喜好酒菜，我便做了几碟，还请老板品鉴品鉴。”

    说着，食神将篮子放下，从里头将之前做好的菜全端了出来。

    菜盘子一上桌，顿时香味四溢，李川一上午也没吃什么东西，这一闻到香味，肚子立马就咕咕的叫了起来。

    所谓垂涎欲滴，就是李川此时的状态。

    “太客气了你。”李川眯着眼说道：“来来，咱们办公室谈，办公室谈，那个啥，把酒菜也一并带上。”

    回到办公室的李川敞开了肚子，大口的吃菜喝酒，这天上的东西，当真是美味啊，人间厨子做的，根本没法比！

    食神看在眼里，却不说话，而心里头却已经是喜出望外了，他看的出来，李川十分喜欢吃他做的菜。

    酒足饭饱，李川打了个饱嗝，这才悠悠的说道：“说吧，你有啥事儿？”

    食神想了想，便将自己食神楼现在的处境说了一遍，那一把鼻涕一把泪的，看的李川差点没给他轰出去。

    所谓拿人手短吃人嘴软，听了食神的诉苦后，李川皱了皱眉。

    “天上有几家餐厅？”

    “两家，我的食神楼，和灶王爷的御膳房。”

    才两家？李川一愣，这几乎没什么竞争压力啊，怎么会生意不好呢？

    “你…开了多久了？”

    “万年之久。”

    原来如此，李川大概明白了，他又问道：“在这万年来，你更换了几次菜单？”

    “换菜单？”这下轮到食神发愣了，他摇摇头，说道：“没换过啊，换菜单做什么？”

    一拍巴掌，李川完全肯定了心中的猜想：“你这问题不大，小意思！”

    听李川这么一说，食神两眼带光：“还望老板支招！”

    李川干咳几声，悠悠然的说道：“这个支招嘛…倒不是不可以，但这个…恐怕得收点手续费啊…”

    食神想想，觉得也是，人家若能出个好主意，收点手续费也是合情合理的嘛：“不知，要收多少？”

    李川想了想，一咧嘴，伸出一根手指头。

    “10积分？”

    李川摇了摇头…

    “100积分？”

    李川摇了摇头…

    “1000积分！！？”食神蹭的一下站起来了，他双目瞪得圆鼓鼓的，略有怒气道：“老板，你这也太黑了吧？”

    黑？李川心中冷笑，这才哪儿跟哪儿啊…自己现在网吧正在发展期，他想好了，准备扩充网吧的经营范围，现在，正缺钱呢。

    “你要觉得黑，那就离去吧，咱也省的操这份心。”李川一副无所谓的样子，直接下了逐客令。

    食神脸色都黑了，他看了看桌子上一扫而空的饭菜，又看了看李川，心道此人怎能如此不要脸呢？

    “老板，要不…便宜点儿？”

    “1500。”

    “我去，老板你怎么还加了？”

    “2000。”

    “行行行！！我干了我干了，1000，我干了还不行么~！”食神急了，他生怕李川又往上加，只好同意。

    可谁知，李川并不买账：“不好意思，现在是2000了，不干拉倒。”

    “你！！”食神那个气啊，吹胡子瞪眼的，但却毫无办法，犹豫一小会，只能认命，叹了口气说道：“好吧，那就…2000！”

    “嘿嘿，早同意，不就好了么。”李川嬉笑道。

    他从办公桌上拿出纸和笔，慧慧洒洒的写下一串字，递给食神。

    “火锅？”食神满脑子问好：“这…这是何物？”

    “对，就是火锅。”李川郑重其事的点了点头，开口道：“这东西好啊，简单方便利润也高，还不需要怎么操心，客人想吃什么自己去烫就行。”

    “可是，我不会啊…而且，这东西，好吃么？”食神一脸苦逼，这东西，听都没听说过，这让他怎么做啊？再者说，这玩意儿自己也没吃过，谁知道好吃不好吃啊？

    听食神这么一说，李川心里头已经肯定，这东西弄到天庭，一定大卖啊！

    眼珠子转了转，李川突然想到，自己之前想到的一个生财之道…搞不好可以实施啊！

    于是乎，他对食神说道：“这样好了，今天下午六点，你来我这，我亲自做一份给你尝尝，怎么样？”

    食神一听，连连点头，这感情好，买东西还得验验货不是。

    “那…那在下就现行告辞…”

    “别啊，别急着走啊，去上上网，收费便宜，一小时一积分。”

    “啊？”

    “怎么？有意见？”李川脸色往下一拉，食神连连赔笑摇头，乖乖的滚去打开了最后一台机器。