
    杨戬此时心中那个高兴啊，他知道自己蛮受欢迎的，但没想到，喜欢自己的居然这么多！

    七仙女随他挑，各家仙子都眼巴巴的想挤进门。

    要知道，挑选自己喜欢的，其实也是一件难事儿，杨戬此时就有些犯难，一下子冒出这么多，他感觉，哪一个都喜欢呐…这可如何是好。

    天蓬元帅都快哭出来了…无论是百花仙子，还是那牡丹仙子，都是自己喜欢的，可是，似乎那碧瑶仙子更可爱，小萝莉啊！

    我是要这个，还是要那个呢？真是闹心耶…要不然，干脆一个大房一个二房好了！可是，天庭有规定，只能娶一个啊，哎哟哟，这可愁死了…

    再看那吕洞宾，虽然前来的仙女没有杨戬和天蓬多，但也不少，看的身后的曹国舅等人那个眼红啊。

    “洞宾呐，咱们商量一下，你挑完之后，让我也挑个可好？”曹国舅眼巴巴的看着那些仙女，心中激动的很，想当年，就算他在朝廷当官的时候，都没这么多妹子。

    “你？”吕洞宾眉头一扬，一本正经的说道：“老曹啊，你不能这样啊，你在凡间，可是结过婚的人勒。”

    “那…那不一样，我妻子，这不是去世么。”

    “诶…此言差矣，人要始终如一，更何况是仙呢，对吧？”

    曹国舅一听，顿时哑口无言，对方说的，好像还挺有道理。

    “吕哥，吕哥，曹姥爷不行，那我总行了吧，我没结婚勒。”蓝采和也凑了上来，想自己也是一表人才，年纪轻轻的，挑个应该没多大问题。

    可没想到，吕洞宾看都没看他一眼就摆了摆手：“你还小，等你长大了再说。”

    ……

    “张果老啊，你都这么一大把年纪了，还想什么呢？又没钱，长得又不帅，哪个仙子愿跟你这一糟老头子？”

    张果老：“我跟你拼了！！”

    “铁拐李啊，你就算了吧，行动不便，又没稳定工作，一点积蓄还都用来治腿去了，且不说别的，恐怕那房术之事，许多姿势你都做不了勒。”

    铁拐李不服反驳道：“你不也没稳定工作嘛！”

    “那哪能一样啊，我是老腊肉，长得帅，靠脸吃饭的，你要能跟我这样，你也行！”

    铁拐李泪流满面，生无可恋……

    一天下来，相亲基本结束，杨戬等人也挑选了到了心仪的对象。

    月老对此结果甚是满意。

    嫦娥款款走向舞台，冲着下方就是一个鞠身。

    “我宣布，相亲大会，圆满结束！相亲成功的，请稍后去月老殿交纳一定的押金，我们好择日举办定亲、成婚仪式，本殿还负责婚礼策划，相亲，请到殿内咨询！”

    “嫦娥仙子，下一次相亲大会啥时候举办啊？”

    “就是就是，下一次，能多弄几个男仙不？这次不够分啊！”

    “我要土豪，我要土豪！”

    “要有房有车的，有存款千万的！”

    嫦娥掩面一笑，迷倒众生：“下次相亲大会，还请关注月老殿的通告……”

    月老一脸笑意，此番相亲大会，相当成功啊！不仅是赚了不少钱，更是让他这婚介所名声大噪，没看那下面一大堆期待下一届的么。

    等这事儿完了，得回去好好谢谢大老板，若没他这个点子，恐怕自己的婚介都要关门大吉了。

    回到月老殿后，红娘粗略一算，顿时心惊肉跳。

    “这次去掉成本，我们居然赚了近十万！”这个数字，以前就算是三年都赚不到，可这次，一个相亲大会就赚到了，如何不震惊？

    “哈哈哈哈…”月老开怀大笑，说道：“不止勒，还有后续的定亲，结婚等事，还得赚上一笔！”

    “那我们这定亲结婚一套下来，收多少合适呢？”

    想了想，月老说道：“若要我们出婚车，那就5万一套包办，若不需要，那就3万一套包办，我们这次相亲大会的男仙，可都是有钱人，不狠狠宰他们一笔，不合适。”

    “好勒！”红娘也是喜上眉梢，婚介赚的钱越多，她得到的也越多。

    相亲大会结束了，众仙都各回各家各找各妈了。

    食神坐在大厅里呆呆出神，别人不知道，他可是知道，这个相亲大会的法子，那是一个凡人教月老的，他捉摸着，要不要也去那凡人那取取经？看看有没有什么法子能给自己店里增加一点生意呢？

    想到当初月老特意来这打包饭菜，看样子，那个凡人是好这口的，如此一想，他便转身钻进了厨房，开始捣鼓起来。

    一盘金莲仙藕，一盘瑶池八宝鱼，再炖雪莲长生羹，最后，一壶醉生梦死，如此，食神满意的点了点头，这些菜，都是他的拿手菜，相比那凡人，应该会喜欢。

    李川此时正忙活着呢，李靖这些，是在是太蠢了！

    “干他啊，怕个卵啊，捂嘴了就直接上啊，你丫怎么这么蠢？”是在忍不住了，李川一巴掌拍在李靖脑袋上，吓得李靖脑袋一缩。

    “还有你，哪吒，人家都上了你特么居然还在打小兵，搞毛啊？”一脚踹过去，哪吒委屈至极，刚才不是你说不能漏兵的么…

    金吒木吒偷偷窃笑，结果李川一人给了一个脑瓜崩：“你们俩笑个屁啊？一个辅助不带眼石，一个上单不支援，还好意思笑？俩大坑B！”

    “真是蠢到家的，就没见过你们这么蠢的人，还好意思说自己是神仙，神经差不多！啊呸！我要是你们队友，直接给你们投诉咯。”

    看着李川一脸凶相，食神不禁嘴唇抽搐，这凡人，脾气挺差，看样子不好打交道啊。

    不过自己是神仙，他应该不会这么嚣张吧，而且，自己拿了好吃的来给他，想来他也应该是恭恭敬敬的才对，毕竟仙凡有别，凡人天生就会仰慕神仙。

    然而，当他看到坐在电脑面前的人时，整个人都懵逼了，眼睛瞪得大大的，眼神中，尽是不可思议！

    那是…李…李靖…李天王？还有…三太子哪吒？金吒？木吒？我勒个去，这是什么情况，怎么这一家子都来了？他们在干啥？

    这老板究竟何许人也，居然连李靖都敢骂？不对！不止是骂，刚才还动手了啊！而且看李靖那样，根本就是连嘴都不敢还啊…

    活了万年，食神从来就没见过有谁敢拍李靖的脑门儿啊，敢踹三太子啊！这简直不可思议啊，极度震撼啊……