
    虽说食神使了个小心眼儿，但却没瞒过李靖父子！

    忍痛割肉，挥霍了800积分，李靖父子也加入了吃火锅大军！

    四人在尝过一口后，纷纷动容，几乎跟饿狼抢食一般的争先恐后抢夺起来，往往一颗肉丸子，便能争个面红耳赤！

    “这火锅，真是太好吃啦！”李靖辣的满脸通红，可还是往嘴里赛下了一片肉片。

    哪吒也不甘落后，直接拿起了勺子就往碗里挖，抱着能装多少装多少的心态，碗里头不一会儿就堆得满满当当的。

    食神欲哭无泪：“你们慢点慢点儿，给我留一点儿……”

    李川坐在一旁，拿着牙签挑着牙齿，心中乐开了花，只要这玩意儿能在天庭火起来，那他就不怕食神不从他心中那龌龊无耻的要求！

    但这事儿，急不得，得一步步来才行。

    几人狼吞虎咽，风卷残云般的将火锅一扫而空，就差没把那些个汤汁统统喝下去了。

    李靖打了个饱嗝，摸了摸肚皮，开口道：“若能天天吃上这东西，该多好啊！”

    哪吒也有模有样的照学了一番，奶声奶气的说道：“这东西，可比食神你做的好吃多了。”

    “那是那是…”食神连连点头，心道以后这天庭，可就他一家独有了，一会儿回去就开始的捣鼓。

    饭后，李靖父子等人继续转战撸啊撸，吃饱了，才有力气打，一上场，便成功拿下一血。

    食神虽然也很想玩，但没办法，还是得先回一趟天庭准备火锅的事儿，他可就靠这个挣钱了。

    不像李靖是公务员，不干活儿都有钱拿。

    “老板，这…这个我虽然知道了怎么吃，可是，我还不知道怎么做呢。”

    看着食神一脸焦急的模样，李川神秘一笑，从塑料袋中摸出了五包火锅底料，清一色麻辣味的。

    “我都给你准备好啦。”

    “太感谢老板了。”食神感激不已，然而，李川下一句，却让他如雷击顶……

    “一包一百积分，这有五百，一共五百。”

    “能少点么老板？”

    “爱要不要，不要我去找灶王，相信他肯定感兴趣。”

    “那不行！”食神脸色一变，大手一挥，这煮熟的鸭子，怎么可能让它飞了？他已经尝过了火锅的味道，万年来的职业本能让他肯定，这东西，一定能火爆！

    500就500，反正已经花了2000多了，也不在乎再多500了。

    系统扣完积分，食神抱着五包火锅底料便告辞了，看着食神眨眼就消失，李川羡慕不已，要他有这能耐，该多好啊……

    回到天庭的食神，大门一关就开始忙活起来，临走之前，李川还送了他一些丸子什么的，当做赠品。

    学着今天吃到的，他把一些莲藕，肉肉全部切成片放好，再将一些蔬菜瓜果之类的，都切好摆了起来。

    不得不说，食神的技术还是非常棒的，切起菜来那叫一个龙飞凤舞啊。

    忙碌了一下午，总算弄得差不多了，菜架上重新换上准备好的火锅食材，大门一开，他便写了一张大红广告挂了起来。

    “食神楼新品：麻辣火锅，吃多少，给多少，不好吃不要钱，限量五桌！”

    食神楼出新菜了！这道消息如雷霆贯耳，很快传遍了大街小巷，纷纷驻足观看。

    神仙A：“也不知道，这火锅是个什么东西啊，你知道不？”

    神仙B：“没听说过耶，还吃多少给多少，假的吧？”

    神仙C：“想去尝尝，但食神的菜做的不好吃啊，吃腻了都。”

    神仙D：“咱们先等着，等别人吃过以后再看。”

    神仙E：“如此甚好……”

    酒香不怕巷子深，一时半会没人来，食神一丁点儿也不急，做生意嘛，急不得，这一点他还是非常清楚的。

    果然，几个小时后，第一个客户上门了…

    来者，真是号称天庭第一吃货的天蓬元帅！

    此时的天蓬元帅，早就不是猪脸了，西游取经完后，由于西天待遇不好，他便辞去了净坛使者的职位，回到天庭继续干老本行。

    遇见见他弃暗投明，立马将十万水军派遣到了他的账下。

    前几日，月老的相亲大会，他收获了爱情，如今，这不正和准新娘打得火热么。

    今天两人出来约会，听说食神楼出了新品，顿时忍不住嘴馋，带着准新娘来尝尝鲜。

    一进门，食神便瞧见了他。

    “哟，天蓬元帅，快请进，快请进！”食神眼见，天蓬身后跟着的，不是百花仙子么？

    那百花仙子，生的美艳无比，小脸红唇，十足的白富美，这天蓬居然能得到她的芳心，真是不容易啊…看来，这下一届相亲大会，自己无论如何也要参加了，搞不好就能脱单。

    “食神呐，听说你这出了点新菜？”天蓬牵着百花仙子，找了个座位坐下。

    “那是自然。”食神一脸得意：“不过，这可不是寻常的菜，我保证你们没吃过。”

    食神神秘一笑，说道：“你们等着，我这就给你们端出来！”

    天蓬元帅和百花仙子对视一眼，忍不住打趣道：“这食神，吹牛吹的也太狠了吧？还保证我们没吃过，这天上地下，有什么东西我天蓬没吃过的？当年和猴子一起取经的时候，那可是吃过不少国家民族的美食，现在想想，都觉得流口水啊。”

    百花仙子掩面一笑，道：“赶紧擦擦你那口水，一会儿食神端出来，不就知道了。”

    “娘子说的是！”

    不大一会儿，食神出来了，只见他端着一口金边锅，放在了天蓬的桌上，天蓬伸出脑袋往那锅里一瞅，脸色瞬间拉了下来。

    那锅里，居然是一锅清水！

    “食神，这就是你的新菜？莫不是逗我天蓬寻乐子？”

    “哪里哪里，天蓬元帅您别着急啊。”说着，食神手掐法决，低声一喝，只见锅底居然窜出一团火来，而那口锅，也缓缓飘了起来。

    天蓬吓了一跳，问道：“你…你这是做什么？烧水么？”

    “是，也不是。”食神嘴角带笑：“你且看好了。”

    说罢，他唰的一下从怀中掏出一包红色的火锅底料，迅速拆开，往锅里倒了下去。