
    锅里的水，很快就沸腾起来，那火锅底料，也迅速的融化了，一缕飘香邹然间飘满整个食神楼。

    天蓬元帅眼珠子瞪得老大，这香味，让人垂涎欲滴啊…

    莫非，这道菜就是闻香味的？不能吧？……

    正要发问，却见食神抢先开口：“天蓬元帅，百花仙子，你二人随我来。”

    两人互相看了看，满是好奇的就跟上了食神，食神递给他俩一人一个菜篓，指着菜架上的食材说道：“你们想吃什么，就拿什么。”

    天蓬虽然心中十分好奇，但却忍了下来，先看看食神这货到底玩什么明堂。

    随便拿了一些食材，他说道：“现在呢？”

    “扔进锅里。”

    在食神的指导下，他俩将拿好的菜通通倒了进去，不到一分钟，沸腾的火锅汤汁便将那些菜煮熟。

    “好了，可以吃啦！”

    天蓬元帅早就忍不住了，光是这香味就已经让他肚子咕咕直叫了。

    拿起筷子便在锅里头捞了起来。

    一口下去，天蓬浑身一个激灵，这东西，果然…美极啊！

    “百花仙子，你尝尝，太好吃了！”天蓬惊呼道，百花仙子皱着眉，也跟着尝了一口，顿时瞪大了双眼。

    由于刚才两人都没拿多少食材，不一会儿，便吃个精光。

    有了第一次，现在天蓬大概知道这玩意儿的吃法了，都不需要问食神的，他便自己拿起菜篓跑去拿食材了。

    “这法子好啊，想吃啥吃啥，味道好贼棒，就是…嘶…太辣了一点儿…”他满脸通红，这都是被辣的，但是辣又能怎样呢？一个吃货爆发出的力量，那是无与伦比的！

    痛，并快乐着…天蓬元帅已经完全领悟到了这句话的真谛。

    看着天蓬不断的跑来跑去，食神也在本子上不断的增加着价格…

    蔬菜10快，荤菜30，丸子30，火锅料100……

    等天蓬元帅吃完时，账本上的总价格，已经到了475……

    食神笑得眼睛都快没了，这么多钱，以往自己至少要做二十道菜才能赚到啊，如今这一桌就搞定了，而且又方便，自己还不累…

    天蓬元帅眼中带泪，有多少年没吃的这么爽快过了？所谓酒足饭饱思***当即，他赶紧买了单，拉着百花仙子便打道回府…

    一路上，他被一堆围观群众问了无数个问题，他的回答，只有一个字！好！！！

    有了天蓬元帅做开头，余下的围观神仙，也纷纷钻了进来，天蓬是天上出了名的挑食，他都说好，那就肯定不差！

    果然，一众人尝到火锅时，那表情，和之前的天蓬元帅一模一样，一点儿差别都没有。

    “哇！食神，你这新菜好有意思啊…”

    “真好吃啊，辣的真爽…”

    “呼呼…食神，我觉得，你得准备点水啊，这太辣了…”

    “食神，肉没了，肉没了，你再多拿点出来啊…”

    “还有蔬菜也没了，菠菜，娃娃菜都没了啊……”

    五包火锅料，一下子就一扫而尽，甚至到了最后，还有数十个客人食神都没法接待，只能抱着遗憾离去。

    2245…这数字，看的食神差点没晕过去，这五桌赚的钱，抵得上以前他一个礼拜赚的，这还是由于火锅料不足，若是火锅料够足的话，恐怕赚的还更多！

    当即，他便决定，得去李川那多进一点，一次进个百八十包来…只是，他还是小看了火锅对天庭的冲击力了……

    食神楼这万年不变的牌匾，也第一次有了更改“食神火锅城”。这新店名，也是李川帮他起得，花了数百积分。

    但这一切，食神都觉得值得！

    他已经太久没感受到客满的滋味了……

    期间，李靖父子等人也来了一趟，看到这一幕，惊为天人，在得知是李川给出的注意后，李靖不禁对李川的敬佩，再次加深！

    躺在床上的李川，正满脸严肃的开启了嘴炮模式。

    这网管系统简直太气人了，他想开通晚上的时段，可系统却告知，需要10000积分才能开通，自己辛辛苦苦赚了这么久，加上“进货倒卖”给食神的钱，到现在为止，也不过才6772积分，还差三分之一呢。

    现在来上网的仙人越来越多了，特别是晚上，看着一批批的神仙都遗憾回去，李川有愧啊，他觉得自己太对不起那些仙人了，送上门的钱都不能拿，简直气人啊。

    不行，还得想办法弄点积分来！李川心中打定主意，就算是抢，他也要从那些个二货仙人头上抢一些来！

    姓名：李川

    年龄：23

    积分：6772

    特殊资产：超时空网吧

    网吧等级：1级

    已开通位面：仙界区――7台（更多位面，请使用积分开启）

    人间资产：暂无

    在李靖的“大力宣传”下，英雄联盟很快风靡了整个天庭，现在天庭仙人出门，第一件事就是“会撸不？”若说不会，那简直丢人丢到姥姥家了！

    李川想着，能不能举办的英雄联盟大赛呢？但一看自己的机器，他还是打消了这个念头，等啥时候激活了50台机器以上，在考虑这件事吧…

    “系统，我能不能用现金换取积分？”脑子里闪过一道精光，李川认真的问道。

    网管系统：【可以，1积分=10元。】

    既然如此…李川眼中盛光大作，看样子，坑食神的计划，得提前了啊！

    只是，自己现在的钱恐怕还不太够，就算吧所有积分全部兑换掉，也不过才六万多块而已，正当他头疼的时候，月老的声音在外卖响起来了…

    一个相亲大会，给自己带来了近十万的利润，月老满心欢喜，如今，他便是来感谢李川的。

    李川看了一眼月老，笑道：“月老怎么大半夜的跑来了？”

    月老露出一副无奈的样子说道：“没办法啊，白天太忙了，只有这晚上，才有些时间，这不，老夫就来打扰老板了不是。”

    “打扰谈不上。”李川摆了摆手：“怎么样，我给你出的主意，还不错吧？”

    “岂止是不错啊。”月老正个人都差点没蹦起来：“简直是好得不得了，现在我那月老殿，都快成集市了，我正捉摸着，啥时候在举办一场相亲大会勒。”

    还举办？李川无语，难怪这天上的商业链那么弱，感情都不创新的。

    “我跟你说月老，这相亲大会不能这么频繁的举办，一年最多举办一次就行了。”

    这下，月老有些懵了，相亲大会带来的利润那么高，为毛一年办一次啊？

    或许是猜到了月老的疑惑，李川又道：“你要知道，物以稀为贵，你如果一年办个几十场，那相亲大会岂不是显得太没逼格了么，所以，一年只能办一次，多了，就会导致它的效益变低。”

    月老点点头，问道：“那…那不办相亲大会了，那我接下来该做什么呢？”

    对于这一点，李川已经想好了，只是，他佯装为难的的支支吾吾，就是不肯开口，月老这个着急啊，眼珠子一转，他便知道原因了…

    月老试探性的伸出一根手指…“50？”

    李川当做没看见…

    “500……”

    李川当做没看见…

    “5000！！！！”

    李川微微一笑：“孺子可教也…”

    月老都快哭了，至于么，上次才收50，怎么这次翻了一百倍啊…

    对于月老的哭诉，李川面不改色道：“你可以选择拒绝，但是，我不会再给你第二次机会，除非你出50000！”

    月老深吸一口气：“老板哪里话，不就是5000么，成交，我现在就转给你！”