
    “非诚勿扰？！”月老瞪大着眼睛惊呼起来，这东西，该怎么玩？

    “你有没有什么可以直播的宝物？”

    月老皱着眉想了想，说道：“直播是什么……”

    废了好大一番劲儿，李川才解释清楚何为直播，月老皱眉思索了一小会儿，笑道：“有一件，名为万里眼，能看到万里外的光景，此物，可行？”

    万里眼？李川琢磨少许，点点头：“可行，可行！”

    于是乎，他将有关于非诚勿扰的具体操作方式一一写下，交于月老，抽空之余，他还和月老两人对演了一番。

    月老眼中闪着奇光，这等良策，自己怎么没想到呢！

    当即，月老便告别李川，转身折回天庭，去筹备那非诚勿扰去了。

    就在月老走后，李川心有感慨，真是缺什么来什么，自己正愁没积分开夜间场呢，这月老就给自己送开了。

    “系统，帮我开启夜间场。”

    网管系统：【网吧升级中，需要5个小时，在此期间，网吧不得留守任何人。】

    一道精光一闪，李川面色铁青，自己居然被系统给扔出来了……

    去掉一万积分开启夜间场，自己所剩积分，也只有1772了，索性全部换成钱，今晚，干脆出去好好溜达溜达好了。

    刚迈出两步，他就觉得有点不对劲，隔壁的西餐厅的服务员，似乎正死死地盯着他，而且还不止一个人……

    “像不像？”

    “像…”

    “是他么？”

    “感觉像是…”

    “那还等什么，还不快抓住他！”经理大吼一声，十来个服务员双眼泛着红光一拥而上，李川猝不及防，直接被众女扑倒在地，动弹不得。

    “好小子，终于逮找你了！”那经理的眼中都快喷出火来了，自从上一次这家伙在餐厅里吃过一次自己带的饭菜后，整个餐厅的经营状态完全变了！

    每天的客人，更多了，满满的，甚至还有排队的！

    可是，那些客人，都跟商量好了似得，进来不点吃的，最多点杯水在哪傻等着，天天如此，经理将那些人赶了出去，可随后进来的一批，也是如此！

    每一天啊，你能想象，只要店门一开，一伙儿疯子就冲了进来，坐等到天黑的情景么？

    万般无奈之下，经理只好出此下策，一定要找到那小伙儿。

    于是乎，他领着一棒子小姑娘，守株待兔般的守在店门口，只要那个家伙一出现，势必要将他拿下！

    功夫不负有心人，终于让他等到了！

    李川嘴唇哆嗦，望着虎视眈眈的众女，开口道：“各位姐妹，这儿人多，不方便，要不然，咱们开个房间单独聊？”

    那经理狠狠一瞪，吓了李川一跳，如此多的人，李川可不觉得他们是来给自己道喜的。

    那经理冲着其他人怒道：“还等什么，没听他说要开房么，去，去华泰酒店开个总统套房！”

    “噗嗤…”李川一脸茫然，什么情况？

    一行人浩浩荡荡的踏入华泰酒店，若不是看见是一帮女的，酒店负责人差点没报警了。

    “这小子谁啊，这么有福气，这么多靓妹跟他开房…”

    那酒店负责人满脸羡慕的说道，身后，一张泛黄的脸正逐渐变黑……

    进入总统套房的李川，几乎享受到了这人世间最完美的服务…

    有人更衣，有人喂饭，有人喂水，有人捏脚，有人捶背，甚至还有人要陪她洗澡…当然，他一脸严肃的拒绝了经理自告奋勇要陪他洗澡的请求。

    妈的，你一大老爷们，给我死远点！

    “说吧，找你李老板什么事儿？”吃着一名靓妹递过来的葡萄，李川伸着腿，享受着特殊服务。

    那经理戴着一副眼镜，脸上挂笑：“那个，李老板啊，是这样的，上次您在我们餐厅吃过一顿之后呢，我慎重考虑了一下，我想请帮你做饭的人，来我们餐厅当大厨。”

    “啥？”李川一愣：“你说啥？”

    “额…”经理额角冒汗，忙道：“那个，工资方面不用担心，我可以保证一定最高工资！”

    “多少？给个数儿…”李川心中有些窃喜，他正愁没钱开餐厅呢，如今有人找上门，这倒是成全了他。

    “年薪…15万，您看怎么样？”经理报着试探的口气问道。

    食指摆了摆，李川打了个哈哈：“不干。”

    “那…那20万！”经理提价。

    “太少。”

    “这…30万，这总行了吧！”经理几乎是咬着牙说的，30万的年薪对厨师来说，已经非常高了。

    但李川似乎根本看不上眼，他盯着经理摇了摇头，深深的叹了口气，意味深长的说道：“你家餐厅对面，有一家中餐厅，他们给我的条件，是百分之50的股份呐…”

    说到这，李川邹然打住，他走到窗户旁边，看着窗外，悠悠然的接着说道：“只不过，我不太喜欢他们的老板娘，长得太胖，这才没答应。”

    那经理心中正打着鼓，百分之50的股份？这也忒多了吧？

    他支支吾吾的说道：“这…百分之50…这有点多……”

    还没等他说完，李川便大手一挥，义正言辞的说道：“呀，现在时间很晚了吧，我突然想起来你后面那条街的火锅店老板也约了我耶，还有那个咖啡店的老板也在等我，那个啥，咱就不多留了哈，下回见…”

    说着，李川穿上鞋就准备离去，心里头在倒数着5…4…3…2…1……怎么还不喊我？心里头泛着嘀咕，他稍微放慢了脚步。

    那经理咽了咽口水，心中的数字也数到1了…还不松口降价？

    0.5…0.2…0.1……李川有些急了，这价格可以谈的嘛，这人怎么不开窍呢？

    经理现在比谁都着急，他死死的捏着自己的手，心中大喊着，稍微降一点你能死啊？

    0.005……0.002……0.001……“艹，不玩了！”李川真急了，正欲转身，经理的声音却猛然响起！

    “老板！咱们再好好谈谈！”

    李川长长的吐出一口气，果然，贵在坚持啊……

    一番激烈争斗后，李川大获全胜，占股百分之45，而且，这还是有一些条件在里面。

    1、自己不参与运营，只提供成品，每天有人按时送货。

    2、每日提供份量有限，具体等两天后再谈。

    3、门店重新装修，店名重起，半个月后正式开张。

    4、餐厅无条件提供网吧的日常用餐，包括……客人点餐！