
    “食神，你觉得，如何？”

    食神深吸一口气，差点没哭出来：“老板，我觉得，您对我真是太好了！”

    合同上写着：

    甲方：李川

    乙方：食神

    甲方提供火锅料给乙方，单价一份50积分。

    乙方提供天庭菜肴给甲方，单价一份10积分。

    这份合同，对食神来说，一丁点也不亏，他在天庭，一份菜也就卖这个价，还没人吃，而现在，老板却要无限量的购买，这简直是让他多了一份销售路子啊。

    千恩万谢后，食神折回天庭，他手中，有一大张白纸，上面密密麻麻的写上了每道菜的数量，只等李川那边一声令下，他就开始烹制。

    掏出手机，李川拨了个电话。

    “喂，经理啊，那个啥，所有的菜，最低一份卖588，上不封顶。”

    “啥？菜单？没有菜单，根据市场随时抬价，嗯，就这么说，挂了。”

    李川倍感欣慰，自己果然是个做商人的料，不吭不骗，老实本分。

    网吧的升级也完成了，整个网吧，完全没有按照李川想象力的焕然一新……

    李靖一家四口，如同着了魔一般，天天跑来打撸，不仅如此，为了凑齐五人，他们居然将太白金星也拉进坑了……

    看着太白金星那一脸激动的模样，李川甚至有些担心，他会不会一下岔气儿挂掉。

    不过结果证明，李川的担心是多余的，太白老头非但没挂掉，而且玩的比谁都起劲，甚至还通了个宵……

    不过第二天，听说太白就被责罚了，原因是上朝迟到……

    但即便如此，太白还是每天都准时准点的来到网吧，登录账号，大杀四方，但多数的情况下，都是他被别人大杀特杀……

    月老的非诚勿扰，如期举办，来报名的仙家众多…主持人，当之无愧的被嫦娥拿下。

    据李川所致，天庭第一届非诚勿扰正在如火似茶的筹备阶段了，估计要不了两天就要开始举办了。

    这天，嫦娥仙子却突然来访，吓了李川一大跳……

    “嫦娥仙子…是来上网的？”李川咽了咽口水，生怕自己一个控制不住把嫦娥仙子给扑倒咯。

    “非也。”嫦娥咬咬嘴唇，娇道：“听闻老板足智多谋，小仙特来…特来请教……”

    又是一个要帮忙的啊，李川觉得，天庭肯定是乌烟瘴气啊…

    嫦娥叹了口气，将她的故事原原本本的讲述了一遍，讲到最后，声具泪下，让李川都忍不住去抱了抱他，以作安慰…

    “不就是重出江湖么，不就是还想火一把么，这有何难？”李川一本正经道：“只要你肯献身，这一切，都不是问题！”

    嫦娥一愣：“献身？献什么身？”

    “咳咳…那还用说？”李川干咳几声，有些不好意思的说道：“那个啥，你…你这服装，就得开始改了……”

    “服装？”嫦娥疑惑的看着自己的打扮：“小仙服装，有何问题么？”

    “愚昧啊…”李川一脸痛惜道：“你要记住，有沟必火！”

    于是乎，他亲自带着嫦娥去了一趟上场，专挑那些贵的吓人的店去看，试了至少数百件一副。

    看着那天价数额，李川深吸口气，一咬牙，一跺脚，拉着嫦娥就走了。

    回去后的嫦娥，心中震撼无比，但也有些羞涩，那种服装，自己还真没试过勒…李川的回答很简单：“你若信得过我，你把钱给我，我去帮你买，怎么样？今天那价格你也看到了，我不忽悠人。”

    嫦娥哪里还会犹豫啊，只要能让自己再火起来，花多少钱都肯啊，而且那些衣服的价格，她都是看过的，也丝毫不担心李川会坑她的钱。

    “另外，嫦娥仙子啊，我这的规矩是，一个点子5000积分……”

    一咬牙，嫦娥再次付了5000的脑力费，这一来二去的，李川的总积分再次突破一万，甚至快接近两万了……

    李川本着办好事儿的态度，下午便出了门，杀进了服装进货大市场，财大气粗的一顿搜刮，花费了五千多块钱，买了将近一百件女装。

    如此，他才觉得心安，毕竟嫦娥给了他一万的积分用来购买衣服不是，稍微赚一点就行了，不求赚多。

    嫦娥对李川的建议十分顺从，无论是女仆装还是水手服，她都在李川面前试了一遍，甚至，李川还摸出了带蕾丝的黑色********那一夜，李川欲火焚身，一个大兄弟和五个小兄弟相爱相杀了一整夜，第二天，直觉手臂差点没废掉。

    看着嫦娥穿着一身俏丽带着青村无敌气息的少女着装，李川倍感欣慰，终于改造了一个仙人，不容易啊。

    “嗯，外表有所改变，现在，需要改变下内在美。”

    “怎么改变？”嫦娥问道。

    “来来，咱们进房间详细聊聊这个关于内在美的事儿…”李川的眼中，闪着异样的神色，如同一只发了情的母狗…

    “动作…嘶…软一点，轻一点……”

    “姿势，姿势，重要的是姿势……”

    “往下一点嘶…再往下一点……”

    “深一点，再深一点……”

    “嗷，天呐…快，快…再快一点，马上就要了……”

    一声低吼，李川顿时觉得浑身轻松了……

    想不到，这嫦娥不仅人长得漂亮，这学起舞蹈来，也是这么的快啊，一首红遍大江南北的Nobody，在嫦娥看了三遍后，就差不多学会了里面的舞蹈。

    这让李川觉得，自己其实很适合当一名舞蹈老师。

    “接下来，就是唱这首歌了！”李川皱着眉严肃的说道：“唱歌，需要一些设备，可是，哎…我没钱买设备啊，要不，就算了吧…”

    嫦娥大急，忙道：“没关系，我再给你钱，求老板一定要帮我！”

    “看你如此诚恳，那我就勉强答应了吧，设备不贵，才7000……”

    其实，设备真的是七千，只不过是七千块而已，而且李川认为，嫦娥还没等他说完后面的，就直接甩了七千积分给他，这是一种善良的行为，自己不应该去打扰她的善良，而且，他希望嫦娥一定要将这种善良发扬光大，当一个好神仙，充满爱心的神仙。