
    “开通10台电脑！”

    为了让各路神仙都能够享受网吧的乐趣，李川忍着痛花费了一万积分！

    现如今网吧的6台电脑已经开始有些不够用了，别的不说，光是李靖一家子就常年霸占着四台，还有食神和太白这俩人，也时常凑个数儿。

    要想有远大的发展，就必须开阔土地面积。

    此时…天庭中，正举办着一场异常热闹的宴会，不！准确说，是个人演唱会！

    包括“演唱会”这个代词，都是从李川口里头学来了。

    南天门内外人山人海，好不热闹，嫦娥仙子邀请了昔日好友七仙女前来助阵，带着李川帮买的衣服，八个绝世美女妖身一变，都变成了迷人性感的小妖精。

    天庭众仙哪里见过这样啊，迷幻一般的灯光，节奏感爆炸的音乐，再来一支挑逗无下限的热舞，一群吊死男仙差点没幸福的晕死过去。

    “嫦娥、嫦娥、嫦娥……”

    “七仙女、七仙女、七仙女……”

    各路呼喊声不断，尖叫声震天，誓有一比嗓门儿的劲头。

    玉帝看着直播，缕着胡须：“今日，天庭似乎比往常活跃了一些。”

    “呵呵…”王母冷笑连连：“你不就是想去看嫦娥的演唱会么。”

    “诶…哪里话。”玉帝一本正经道：“我只是想去给老大老二老三老四老五老六老幺加油喝彩的。”

    “呵呵…”王母笑的更冷的：“连七个女儿都不打算放过么？”

    “玉帝：“……”

    对于王母的这种飞跃天际的奇葩思维，玉帝也是颇感无奈，他看向热闹非凡的南天门处，心中开始好奇…近些日子，继而连三的大事件，怎么都撞一起了？

    月老现在大小也是个名人，逢人便会自夸几句：“瞧见没，那台上唱歌的是我干女儿，多能干，多漂亮。”

    仙人甲：“活儿怎么样？”

    月老气急败坏，再三强调，我是他干爹！

    仙人乙丙丁…：“活儿怎么样？”

    好吧你们这些口无遮拦的倒霉仙人，居然侮辱老夫？身为伟大的撒狗粮大神，老夫决定，让你们孤独一生，无伴终老！

    演唱会台下，数万粉丝，食神听从李川的建立，当即便和嫦娥签下了专属餐厅代言的合约，天庭中的不良风气，终于开始形成了，对于此，李川深感欣慰。

    如今的李川，在天庭中也算小有名气了，当然，还是有百分之90的仙人不认识他，但大多数，都听过一个词，“老板。”

    ……

    睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，这就是李川现在梦寐以求的生活，但显然，距离这种生活，还相差甚远……

    随着网吧生意的欣欣向荣，新的问题也渐渐浮出水面，那就是，似乎只有一款英雄联盟，有些太单调了。

    于是，李川熬到一个月后，找上了系统，想要再增加一款游戏，然而系统的回他，让他怒火中烧！

    网管系统：【您需要完成系统任务，才能获得最新游戏。】

    “WQNMLGB！”李川暴怒不已，这尼玛都什么鬼？上次不是谈好的只需要花费积分就能购买游戏了？为毛系统也会骗人？

    仔细回忆了一下，李川呵呵一笑，他妈的上次就骗过劳资了。

    身为超级游戏玩家，李川深知一款好的网游对一个网吧是有多么的重要，比方说，魔兽世界？

    网管系统：【任务一：在魔兽世界中，成功阻止燃烧军团毁灭艾泽拉斯大陆，你将获得奖励，积分*2000，游戏魔兽世界。】

    “呵呵……”李川满脸黑线，心中冷笑。

    有了上一次的经验，这一次，李川必须要提前做好万全准备……

    无奈淘宝上买不到枪械炸药，否则，他肯定会买上个一大堆前往艾泽拉斯大陆，那个地方可不比瓦罗兰大陆啊，危机四伏，一个不好就命丧黄泉。

    “我就想问一下，在魔兽世界里头，我如果不小心挂了，会有天使姐姐复活我不？”

    网管系统：【这个很难说，看长相和人品。】

    我勒个去…如果按照这种说法来的话，看长相那就不用说了，自己已经是不死之身了，但是人品嘛…李川琢磨着自己会不会被直接打入无尽深渊封印个千二百八十年？

    临走时，他找到了李靖，从李靖那坑了一把斩妖剑。

    而后，他又找上了月老，从月老那坑了十几根姻缘线。

    最后，他缠上了食神，从食神那儿抢来了几壶琼浆玉液，当然，还有一大把据说只需要吃一颗就能一天不饿的天蚕豆，这玩意儿最后能有啥用，李川完成推测不到，但他估计着，至少能当药瓶子喝喝？

    至于嫦娥那嘛…似乎没什么可以坑的，他只好偷了两件内衣，嗯，大概就是这样了。

    眼珠子一转，李川抱着试一试的心态问道：“系统，我能不能带个人去？”

    网管系统：【3000积分一个位置，你自己决定。】

    “……”感情花费的比任务奖励还要多？那这任务，岂不是坑爹无比？

    但考虑到极有可能会触发什么拯救洪荒宇宙的超级隐藏任务，李川决定，这笔钱，得花，即便为了保障自己的安全，那也得花！

    “哪吒，我带你去个好地方修炼，你去不去？”

    “可是…我要打英雄联盟啊。”

    “我可以给你积分。”

    “可是…我要打英雄联盟啊。”

    “我可以给你糖吃。”

    “可是…我要打英雄联盟啊。”

    “为了部落！”

    “老板，我突然觉得，我应该要以修炼为主，您说，咱们去哪儿？”

    呵呵哒，好你个无节操的小屁孩儿……

    “带上你的装备，咱们准备出发。”

    哪吒检查了下装备齐全度，好奇的问道：“咱们到底去哪儿？”

    “去一个你喜欢的地方…”李川神秘一笑，十分诡异。

    网管系统：【穿越倒计时开始、3、2、1！】

    【类别：游戏类】

    【场景：艾泽拉斯大陆，提瑞斯法林地】

    【时间流逝：1分钟/60分钟】

    【特殊：额外携带助攻1人、-3000积分。】

    【任务一：在魔兽世界中，成功阻止燃烧军团毁灭艾泽拉斯大陆，你将获得奖励，积分*2000，游戏魔兽世界。】

    【提示：任务失败，则永久变成亡灵！】

    果然，这系统简直坑爹，比上一次的还要变态，李川心中骂娘！