
    女枪大招一出，寂灭八方，那一大波丧尸竟然在她手中被消灭个精光，实在让李川咋舌不已。

    而且，这一大波的丧尸，也给李川带来了不少的好处。

    网管系统：【恭喜您的等级提升了十级。】

    网管系统：【您的手下消灭了87只怪物，获得积分87分。】

    姓名：李川

    等级：10

    领地：暂无

    等地等级：0

    积分：87

    技能：暂无

    看着积分和等级的提升，李川不禁心生感叹，有女枪，天下唾手可得啊。

    女枪似乎猜到了他心中所想，冲着他抛了个媚眼，收起手上，走上前来，伸出玉手托起李川的下巴，娇羞道：“其实，人家平时还是很温柔的，暴力什么的，那都不是真正的我。”

    李川挤出尴尬的笑脸，正欲开口，没想到却没哪吒抢了个先。

    “老板，我就说漂亮姐姐很温柔的吧，可你偏说她是个母夜叉，怎么样，还是我哪吒说的对吧！”

    哪吒摆出一副可爱的模样，露出八岁小孩儿才有的天真，脚下一蹬，一把勾起了女枪的脖子，甜甜的喊了句：“大姐姐真漂亮。”说着，他便将小脑袋蹭到女枪的胸口处……

    李川的眼珠子都看掉下来了，这等艳福，他都没享受过，这哪吒居然敢当着他的面占他的妞的便宜？这果断不能忍啊。

    顿时，李川大怒，一个巴掌就要拍去，可没想到，迎接他的，却是女枪那冰冷的枪口…

    “你说我是母夜叉？嗯？”

    女枪的声音冷峻无比，眼中闪过杀机，李川浑身一颤，裤裆一凉，连连后退几步，十分委屈的说道：“亲爱的，你是知道我的，我李川对你的一片真心，天地可鉴，日月可明，若有半句虚掩，天打五雷轰！”

    就在女枪琢磨他这句话是真是假要不要开枪的时候，只听见天空中突然闪过一道百丈大小的闪电，紧接着，一声震耳欲聋的雷声炸开。

    握草！李川倒吸口气，嘴角抽搐的说道：“这个…要…要下雨了…咱们…还是先找个地方…避避雨吧，万一淋湿了…搞不好会感冒……”

    女枪：“……”

    门外，大雨哗啦啦的，天色黑压压的一片，李川站在门口，心中悲凉无比。

    这间屋子，是一间已经没有人居住的屋子，楼上楼下两层，此时，女枪和哪吒正在楼上的房间内，哪吒拿出了风火轮，两人正围在一起烤着火儿。

    至于李川？他直接被女枪赶了下来，言道敢踏入二楼，立马开枪！

    “哎…”李川轻叹一声，看着天边。

    心道自己好歹是个法师，却连个魔法都使不出来，否则，招个火球暖暖身子也好啊。

    不过趁着当下的功夫，他倒也没闲着，开始研究起关于这片大陆的一些信息起来。

    艾泽拉斯大陆，分为两块版图，东部王国和西牛贺洲。

    不好意思，串戏了，咱们重来。

    艾泽拉斯大陆，由两块版图组成，分别为东部王国和卡姆利多。

    在这两块大陆中，分别由数个不同的国家和种族，其中，他们主要分为两大阵营组织，部落狗和联盟猪。

    部落的种族，由兽人、巨魔、亡灵、牛头人、地精和血精灵组成。

    联盟的种族，由人类，矮人、狼人、侏儒、暗夜精灵和德莱尼人组成。

    他们彼此之间，相爱相杀，缠绵已经，乱搞破鞋，其中最为著名的一段就是关于美女与野兽的故事，讲述的是兽人族也就是部落的老大萨尔与联盟人类的吉安娜之间的关系。

    至于他们俩之间到底有没有什么关于爱情动作之类的新闻，很难说得清……但所谓凡事都不是空穴来风，所以……

    “咦…”李川甩了甩脑袋，浑身有些鸡皮疙瘩。

    他现在是亡灵，也就是部落的一员，部落的大本营建立在卡姆利多的奥格瑞玛城，可提瑞斯法林地，却在东部王国，这之间，相隔着无尽之海。

    “看来，得尽快到奥格瑞玛去。”李川低声喃喃道。

    这时，楼上传来脚步声，竖起耳朵一听，李川便知道，是女枪来了。

    女枪走下楼后，与李川站成一排，淡淡开口问道：“你不打算和我说说么，这是哪儿？我能感受到，这里没有符文之力，这里不是瓦洛兰大陆！”

    李川看着他，皱了皱眉，叹道：“这里的确不是瓦洛兰大陆，其实，有一件事，我很早之前就想跟你说了。”

    “嗯？什么事？”女枪好奇道。

    “其实…”李川一顿，他不知道该不该将这一切告诉女枪，毕竟这种事，太不可思议了，常人难以接受…

    深深的吸了口气，李川开口道：“其实…我是…男神！”

    “噗…”女枪一愣，眨巴眨巴眼：“男神是什么神？”

    “男神，是这世界上最帅、最有魅力的神！”李川一本正经的说道：“而你们，都是我选召出来的人，来协助我拯救各方世界的。”

    看着女枪一脸懵逼的样子，他暗自好笑，接着忽悠道：“这个世界，饱受战争的摧残，现如今，有一些来自二次元世界的不法分子正在窥探这个世界，而我们要做的，就是拯救这个世界！”

    女枪已经完全晕了，男神？这个神的名字怎么感觉这么诡异？被选召的人？开什么玩笑…还有那个什么二次元世界？那又是哪儿？这些稀奇古怪的词汇，让女枪有些转不过弯来。

    咧嘴一笑，李川道：“这些东西，本是天机，但我相信你，信任你，所以我告诉了你，你一定要为我保密，这种事一旦被第三者知道，将会引发天地浩劫，到时候别说这个世界了，就连瓦罗兰大陆都会毁灭！”

    看李川说的如此严重，女枪再一次被震撼，瞪大着双眼问道：“真的假的？”

    “我堂堂男神还会欺骗你不成？”李川挺起胸膛抬起下巴说道：“还有，以后在其他人面前，咱们要保持低调，你就喊我男神就好了。”

    “男…男神……”女枪嘴角抽搐：“可是…可是这样，不就暴露了你的身份么？”

    “没关系。”李川一摆手，满脸不屑道：“所谓我不入地狱谁入地狱？暴露了，就暴露吧。”

    “可是…你刚才不是说，如果被其他人知道，世界会毁灭么？”

    “啊？…”李川抬起脑袋摸着下巴翻着眼皮道：“我…有这么说过么？我应该没说过，不信，你问问正在看这章节的读者们就知道了。”