
    虽然李川对亡灵这个种族并不是很感冒，但是此刻听见这个不幸的消息，却也深深的沉默了几分钟。

    “看来，我们的男神，是打算为了正义消灭邪恶了？”女枪眯着眼笑道。

    李川看了她一眼，撇了撇嘴。

    所说心有不甘，但他却还是有自知之明的，一个小队都干不死阿鲁高，那自己去，岂不是送死的？

    “是啊，本神打算派你过去消灭它！”李川冷笑一声说道。

    女枪对于他的话不予理会，只是自顾自的饮着酒，嘴里头念念有词：“这个地方的酒，还不错…”

    天色已晚，李川打算在瑟伯切尔的旅馆住一晚，明天再出发。

    晚上的银松森林格外的寒冷，但又不像那种冰天雪地的寒冷，而是一种说不出来的阴冷，就连空气中，似乎都有诡异阴森的味道。

    窗外，一轮明月高挂，李川眼睛有些恍惚，他总觉得，这个场景，应该还要搭配上一只狼人对月高呼才衬景。

    女枪睡在隔壁，而哪吒，在使出了无人能敌的卖萌后，成功窜到了女枪的床上，这让李川有些无语…

    瑟伯切尔并不算太大，整个城镇的居民也不过数百人而已。

    在这个镇子上，有一支精英小队，队长是莉莉安，她是一名女性亡灵战士，前些日子才被女王殿下派遣到这儿来。

    莉莉安皱着眉，双眼凝重，她很闻到一股血腥的味道，在她手中，两把长剑闪着寒光。

    在莉莉安身后，还站着一拍亡灵战士，其中，有一名女性，居然是牧师！

    对于亡灵这个种族能够当牧师，这一点，李川吐槽点满满…试问，你看过哪一步电影中的丧尸居然还会医术的？

    莉莉安转过头，看着那名牧师，冷声道：“你确定就是在这儿么？”

    那牧师低着头，看不清容颜，她浑身震了一下，缓缓地走上前，慢慢抬起头，月光洒在她的脸上，显示出她的容颜…

    如果李川在这，那么他一定会认识，这个女牧师，居然就是之前在酒馆和他说话的那位！

    “莉莉安阁下，应该就是这里了。”她淡淡开口，声音很好听，很难想象，一个亡灵居然能发出如同百灵鸟儿的声音，她说道：“如果，那个兽人没骗我的话，那么阿鲁高的老巢，应该就是这个地方。”

    莉莉安点点头，深深的吸了口气：“我希望…你没有骗我。”

    “或许，您应该信任我一些的，莉莉安…队长！”她浅浅一笑。

    蜘蛛巢穴？这是银松森林北面的一个山脉，山脉中生长着无数各种各样的蜘蛛，它们的牙齿上凝聚这剧毒，即便是亡灵，也不敢小觑它们。

    可现在，它们却更加强大了！

    不知道是因为阿鲁高的原因，又或者是其他原因，这些蜘蛛似乎发生了一些诡异的变化，它们的身体变大了数倍，而且，更加强壮，当然，牙齿也更加锋利。

    它们的眼睛充斥着令人心悸的鲜红，两颗尖锐的长牙露再外面，冲着这些外来者们发出类似驱逐或挑衅的咆哮。

    那咆哮声刺耳，划过心头，令人寒颤……

    “给我…消灭这些恶心的蜘蛛！”莉莉安伸出手，冰冷的下达着命令。

    十几名亡灵战士手持盾剑一拥而上，与面前那数十大蜘蛛厮杀起来，在他们身后，还有几名魔法师和牧师也协助他们进攻。

    随着双方的交战进入白热化，莉莉安冷哼一声，直接冲进了战场。

    她从小就经过各种各样的训练，抵挡过燃烧军团，也参加过对抗联盟的战争，这些蜘蛛在她的眼里，如同一只只毫无威胁的宠物一般。

    随着莉莉安的加入，整个战局发生了一片倒的现象，那些蜘蛛很快就被绞杀个一干二净。

    余下的一些蜘蛛，也纷纷惊恐的尖叫着，迅速的逃回洞内。

    “一群废物！”莉莉安狠狠的瞪了一眼那些卫兵，随后，她走在那牧师面前，说道：“你，跟我一起进去！”

    那牧师虽然有些不情愿，可最终还是点了点头，她知道，在这里可不是自己说的算，莉莉安才是这儿的土皇帝。

    “你的面具，可真让我感到恶心。”莉莉安阴阳怪气的说了一句，而那牧师却轻声一笑，回道：“莉莉安阁下，您不也是带着面具的么？”

    听了这话，莉莉安动了动嘴唇，却没再开口。

    莉莉安不明白，为什么希尔瓦娜斯女王这么信任她，她的来历，莉莉安一直没办法调查出来，她希望找到一些证据，证据这个牧师并不是什么好东西…嗯…为什么她会这样做呢？她自己也不清楚…或许，真如同牧师所言，她自己也带着某种面具吧，再或者说，这是每一个亡灵族的人，都会带上的面具…

    蜘蛛洞穴并不算太深，但是却隐藏无穷杀机，洞***地形复杂，即便是莉莉安，也丝毫不敢掉以轻心。

    滴答滴答的水底声，让每个人都竖起了汗毛，莉莉安小心翼翼的前行着，她的身上，闪烁着一圈白色的光幕，那是牧师的技能，真言术.盾，它可以保护莉莉安避免一些伤害。

    “我们应该快到尽头了，那些蜘蛛都去哪儿了？还有…阿鲁高呢？”莉莉安小声的说道，语气中，充满了疑惑。

    其余亡灵战士纷纷摇头，打量着周围。

    莉莉安看向牧师，而那牧师却微微闭着眼，半响后，她突然睁开，长长的吐出一口气，摇了摇头：“我…我也不知道，我感受不到阿鲁高的气息……”

    “怎么会这样？”莉莉安皱着眉，小声的嘀咕着，她看向牧师，说道：“你欺骗了我？”

    “哼。”那牧师冷哼一声，说道：“如果要欺骗你，我就不会来了，莉莉安阁下，我希望你能稍微学会怎么尊重人。”

    看得出，牧师已经动怒了，就连称呼都成您变成了你。

    突然，那牧师眼中寒光一闪，心中明悟了一些东西…

    “我明白了，我们…都上当了！”

    “什么？”莉莉安一愣，正欲开口说话，可是整个洞穴却突然响起轰鸣之声，洞穴盯上，已经有碎石开始坠落。

    “洞穴快坍塌了，先离开这！”莉莉安大吼一声，正要往外赶，可此时却已经晚了，一块巨大的岩石从来时的路上突然坠落，将整个出口全部堵死。

    “糟了！”莉莉安大急：“都往后退，各自找安全的地方！该死，该死！！！”

    那牧师看了一眼莉莉安，好不犹豫的吟唱起魔法。

    一道深蓝色的光芒渐渐凝聚在她的身上…

    那光芒的魔法印记，莉莉安认识，她心中一怔，顿时怒道：“你要干什么？你到底是谁？你不是牧师！！！”

    牧师看了她一眼，眼中闪过犹豫，可随后，这丝就与便被坚定给掩盖！

    “对不起了！”她口中轻叹一句，手掌猛然一挥，蓝光一闪，她的整个身影已经消失不见…...

    为什么一个牧师居然会法师特有的闪现术？莉莉安不明白，可眼下，却没有更多时间给她考虑这些无关紧要的问题。

    “该死的！”莉莉安气急，咬着牙说道：“你跑不掉，安薇娜.提歌！”