
    “对不起，飞船坏了，飞不了。”地精尖锐的嗓音，让人听着有些寒掺刺耳。矮小的地精抬起头看了一眼李川，尖叫道：“天呐，你真高！”

    李川瞥了瞥眉毛，问道：“飞船啥时候能修好？我需要去奥格瑞玛。”

    “恐怕得等一段时间了。”地精耸了耸肩，满是无奈的说道：“联盟在海边建造了防事基地，即便飞船修好了，也不敢飞行，否则恐怕还没到海边就会被那群联盟的杂碎给轰炸。”

    好吧…李川心中升起悲凉：“那我要怎样才能过去呢？”

    地精皱着眉想了想，突然喜上眉梢道：“还有一条路，就是有一点远。”

    “怎么走？”

    “从荆棘谷坐船到卡姆利多，哪儿联盟少，应该不会出现问题。”

    拿出地图一看，李川顿时哑然……

    尼玛，这是有一点远？提瑞斯法林地几乎在东部王国的最北方，而荆棘谷则是在南方，两地距离相差十万八千里，你告诉我是有一点远？握草！

    更为严峻的是，这之间，还要穿越过丹莫罗，那儿可是联盟的主城之一，铁炉堡，矮人的主城啊！

    联盟和部落向来是对头，见了面连招呼都不打就会开干，开什么玩笑？在一群死矮子眼皮底下走过去？丫确定咱还能活着抵达荆棘谷？

    即便千辛万苦度过了丹莫罗，可接下来的地图更让人心惊，燃烧平原！

    燃烧平原可非同一般，艾泽拉斯大陆上最顶级的魔兽怪物就在那儿，当然，这还不是唯一的威胁，最大的威胁是因为，燃烧平原是联盟与部落之间最大的战场之一，每天的伤亡人数不亚于东方影视城的鬼子！

    一个不留神，就会被铺天盖地的魔法给轰成渣渣！

    “嘶…”深深的吸了口气，李川眺望远方，沉默了。

    看来，这一条路，绝对是一条艰辛之路啊……

    “女枪，哪吒，咱们走吧。”

    “去哪儿？”女枪把玩着手枪问道。

    “一路向南！”

    从提瑞斯法林地出发，首先要穿越过银松森林，在路上，李川遇见了不少亡灵族的小伙伴，也顺道问了问方向。

    可是，每次当他提到银松森林时，不少人都脸色大变，十分怪异的看着他，在追问之下，李川得到了一个十分糟糕的消息……

    据说，银松森林中，最近出现了一个怪物…一直奇大无比的狼人，血腥凶残，力大无比，已经有不少亡灵士兵实在它的爪牙下了。

    李川本想换路，从西瘟疫之地绕过去，然而那边的守卫告诉他，西瘟疫之地更加恐怖，天灾军团几乎侵蚀了整个西瘟疫之地，现如今的西瘟疫之地，都是无数的外来怪物在游荡，可以说，几乎没有人能安全的渡过。

    万般无奈之下，李川只好回头，朝着银松森林走去。

    刚踏入银松森林，李川便觉得浑身一颤，周围的温度似乎都变低了一些。

    哪吒睁着小眼睛，好奇的打量着四周，在李川的提醒下，他已经拿出了火尖枪，随时备战状态。

    李川此时一个技能都没能学会，说到底，在这支三人的小队伍中，李川属于垫底的存在，以防万一，他躲在了女枪的身后，小心警惕的堤防着四周。

    而反观女枪，倒是毫无紧张感，大步流星的挎着步子，只是手中的两把手枪旋转个不停，看的出来，女枪其实也有一些紧张，只是没表露出来罢了。

    突然，一声“嗷呜”的野兽咆哮声响起，李川浑身汗毛一竖，惊呼道：“狼人来了！”

    “砰！”几乎在他惊呼的同时，枪声响了。

    女枪不屑的回头瞧了他一眼，嘴角抽搐，说道：“小子，别紧张，只是一只狗熊而已。”

    李川瞥了一眼躺在地上奄奄一息的灰色狗熊，不禁满头黑线：“请记住叫我男神，谢谢合作。”

    “好吧男神，咱们继续赶路。”女枪无奈，耸了耸肩。

    他们没注意，刚才头部中枪的那只黑熊身上却在隐隐散出一些黑色的烟雾……

    “银松森林曾经被联盟所控制，生机盎然，一片欣荣，可是当巫妖王的爪牙伸向这里是，这里就已经被腐蚀了。现在，它被希尔瓦娜斯亡灵女王所掌控，成为亡灵族的城市之一。”

    李川看着地图，读者关于银松森林的一些资料。

    “前面有个镇子，叫瑟伯切尔，咱们可以去那儿歇歇脚。”李川关上地图说道：“顺便，打探打探消息。”

    一路走了将近一个多小时，除了一些野生的狗熊和野狼以外，几乎没见过其他怪物，但是，李川心中却隐隐有些不安，他可不认为关于那只恐怖的狼人的故事是空穴来风，或许，去镇子上打探一番，能得到一些有用的消息。

    瑟伯切尔是亡灵的城镇，这儿，有许多亡灵巨门在此地居住，甚至，李川还看见了一个绿皮兽人！

    “这些家伙，长得可真丑。”女枪坐在椅子上，喝着杯子里的酒，眼神不断的扫视着酒吧中的其他客人。

    “别说他们，你也好不到哪儿去。”李川笑了笑，结果迎接他的，是女枪那煞气阴冷的眼神。

    赶紧转过头，李川冲着酒吧中的服务生问道：“请问一下，从这儿，到希尔斯布莱德有多远？”

    那服务生，是个女性亡灵，她尽量让自己露出一个毛骨悚然的笑容，说道：“大约再走个一天，就能到了。”

    李川点点头，又问道：“我听说，森林中似乎有个狼人出没？是么？”

    “狼人？”那女亡灵一愣，随即笑道：“是阿鲁高吧？”

    “阿鲁高？”李川也愣住了：“这是狼人的名字么？”

    “是的。”女亡灵想了想，说道：“它是几个月前突然出现在这里的，当时有不少旅行者都被它杀死了。”

    “难道没有将这件事报告给幽暗城么？”幽暗城是亡灵的主城，所通俗一点，也就是国家最高指挥所，希尔瓦娜斯女王，便是居住在幽暗城的，所有亡灵种族一切的命令，都是从那里发出来的。

    “报告了，幽暗城也派遣了一直队伍来剿灭它，可是，却失败了，一队十三人，全部死亡。”说到这，女亡灵沉默了一小会儿，淡淡开口道：“我的丈夫…也死了……”