
    李川都快疯了！好好的，睡觉睡到一半，外面突然锣鼓喧天，而且还放着烟火，整个黑夜，被弄得跟白天一样。

    恼怒之下，一把推开窗户，李川张嘴就骂：“大半夜的，还让不让人睡觉了？”

    话音刚落，他便愣住了，从窗户往下看，女枪和哪吒正望着他…而且，还有一大群亡灵士兵往看着他…更有…一些不明身份的人类也在看着他……

    女枪瞥了瞥眉毛，开口道：“哟，男神你起来啦，这儿打的正欢着呢……”

    李川没理会她的话，而是飞速的旋转起大脑来思考眼下的情况……

    一大群连忙冲向部落的小镇子，如果不是瞎子或者傻子的话，应该看得出来他们是来搞事情的，身为光荣的部落一员，李川觉得自己很有必要上阵杀敌，为部落争光，但是考虑到自己还有拯救世界的任务，他觉得，这种小事还是交给其他人办好了，所谓各人自扫门前雪嘛……

    “哼。”李川冷哼一声，摆出一副世外高人的模样，抬起下巴，负手而立，冷冷的扫了一眼下方，冲着女枪淡淡开口说道：“尔等动作轻些，本神还在休息。”

    说罢，在众人一脸懵逼的表情中，他赶紧缩回脑袋关上窗户。

    “握草…这是团战啊！”李川大口的喘着气，眼珠子转个不停。

    如今，外面的联盟看上去至少有数百，而部落这边，似乎在人头上略显不足，可是…那些联盟怎么和记忆中的不太一样？…

    虽然只是随意一眼，但李川发现了，这群联盟的眼睛…有些不对劲…散着微微的红光，在黑夜中格外引人注目。

    瞧瞧的打开一些窗户缝，那些人依旧在进行热火朝天的撕逼，李川仔细的看了一眼那群联盟，望着夜空，而后陷入沉思……

    网管系统：【恭喜：您的等级提升一级……】

    “丫勒？”李川一愣，浑身金光一闪，眨巴眨巴眼，他有些懵，杀联盟也能得经验升级的？

    然而，让他意外的，还不止这些……

    网管系统：【恭喜：您的属下杀敌20，获得积分40.】

    我去，还是双倍积分！李川记得，之前女枪绞杀那些丧尸的时候，一只是1点积分，可现在，杀一个居然是两点，这简直是赚积分的大好时机啊！

    迅速穿好衣服，李川将窗户打开，冲着下方怒吼一句：“众将士莫慌，本神这就前来助阵！”

    话音刚落，他纵身一跃，从窗户上跳了下去。

    他刚才已经确定过了，下方有一堆茅草堆，跳上去应该相安无事。

    “砰…”

    “握草，为毛这是个茅屋！！！”李川的凄惨喊声响彻天空，女枪和哪吒纷纷远离案发现场，撇过头，极力装作我不认识此人…

    如今面对那群联盟，李川看的更仔细了，没错，这些联盟的确有些诡异…再次看了看天空，李川心中几乎已经确定，只不过，需要一个证明……

    “女枪、哪吒，你们俩跟我来！”

    虽然极不情愿，但女枪和哪吒还是跟了上来。

    瑟伯切尔几乎快要沦陷，到处是联盟的身影，就连酒馆和一些居民家中就看见了联盟的出没。

    李川没搜索一间房子，就会让女枪顺手干掉一个联盟。

    然而，他真正的目标，却在酒馆，那里，应该有不少他需要的东西。

    “哪吒，踩风火轮，冲进酒馆把所有联盟印出来！”李川皱着眉冷静的指挥着。

    可哪吒却仅仅扫了他一眼，摇了摇头：“我不要…里面坏人太多…...”

    “呵呵…”李川冷笑道：“临行之际，李靖可是给了我一把斩妖剑！”

    哪吒顿时一愣，而后哭丧着脸道：“你…你欺负小孩子！！”

    艹，你丫都活了万年了吧？还小孩子，特么的要不要脸啊？

    斩妖剑，不但能降妖除魔，而且，还能克制哪吒的莲藕金身，这是李靖当初的原话，也正是这个原因，他才放心的带上哪吒。

    哪吒乃是莲藕之身，说简单点，砍不死，而且还有各种法宝护身，李川很放心让他去嘲讽那些联盟…

    可意外的一幕发生了，或许因为哪吒是个小孩子，那些联盟对他毫不在意，仅仅瞥了一眼就继续抢夺财物，那轻蔑的眼神，让哪吒大怒！

    “孙子！”哪吒咆哮一句，果然，那群联盟一愣，顿时举刀向他重来。

    “哈哈…还真有用啊。”哪吒有些兴奋，看来老板教他的法子好使得很。

    凭借着风火轮如同BUG一般的位移，那群联盟几乎挨不着他的衣角，哪吒将酒馆的每个角落都转了一圈，确定已经吸引了所有联盟的注意后，他这才迅速的离开，冲向酒馆大门口。

    那群联盟，自然也杀了上来，可是，迎接他们的，却是女枪那爽朗的笑声……

    枪林弹雨中，联盟连逃窜的时间都没有，纷纷倒下，发出凄厉的叫声…

    李川看了一眼，就直接冲进了酒馆，这些血腥的气味儿，让他有些反胃，但想着接下来的重要任务，他还是忍了下来。

    “你们在这看着，帮我守一会儿，我马上出来。”

    说完这句话，李川便走进了酒馆的后房……

    整个幽暗城，都没人知道安薇娜.提歌的来历，当然，希尔瓦娜斯女王除外。

    她眼神冰冷，一口气吟唱了数十道闪现魔法，这才赶到了瑟伯切尔，看着此时发生的一切，她心中咯噔一下……

    “果然是上当受骗了么？”安薇娜自语，心中有些愧疚。

    看了一眼夜空中的月光，她一咬银牙，手中法杖一挥，整个人再次消失在原地……

    奥术魔法对常人的要求是在太高了，即便是安薇娜也没无法长时间的使用，而且，她已经连续用了十几次闪现了，此时的体内的奥数能量，已经到了一个极限的状态了。

    眼前，一个亡灵卫士被砍掉了脑袋，而旁边，又是几把利剑刺穿了另外一个亡灵卫士的心脏……

    “如果在这样下去，瑟伯切尔…可能会失手！”安薇娜脑子中闪过一个不太好的讯息，她对自己有些自责，如果不是她误信了那个兽人的话，莉莉安等人也不会被困住…

    这些家伙的目的，就是要将莉莉安支开么？

    深吸了口气，安薇娜举起法杖，吟唱出一个咒语…刹那间，突然漫天冰雪，地面上被结起厚厚的一层冰霜，那冰霜以肉眼可见的速度蔓延着，仅仅眨眼的功夫，就延续到了那些联盟的脚底下。

    虽然联盟迅速的后退，可惜还是慢了一步，当触碰到冰霜的时候，他们浑身一凉，行动变得缓慢起来。

    为首的一个大个子眼中闪过狠辣之色，指着安薇娜怒道：“远程，给我集火杀了那个女人！”

    他的指令发出，绝大部分的联盟很快的聚拢在了他的身边，主要的目的，还是为了保护他，谁知道这个能释放如此大规模魔法的女人，还会不会有其他杀招。

    安薇娜握着法杖的手有些颤抖，如此大范围的暴风雪，让她的奥数能量彻底的进入了超负荷状态…很有可能，这就是她释放的最后一个魔法了……

    远处，联盟的七八个法师已经举起了法杖，吟唱出了咒语，他们的目标，就是安薇娜！

    突然，一道声音从安薇娜的身后响起……

    “好机会，女枪，开大招！！！”