
    “嗯……”李川皱着眉，沉思了很久，终于想到了一个合适的理由来解释自己现在的状态……

    这个魔兽世界有点问题，自己化生为亡灵也出现了BUG，他看了一眼哪吒，更加确定了自己的想法！

    李川觉得，自己一定是在拍摄什么恐怖鬼片，比如说“丧尸大战大头怪婴？”

    “我觉得，你好丑！”哪吒一脸的嫌弃。

    的确，此时的李川脸上少了一块肉，露出了雪白的骨头，大腿上也是如此，甚至还多了几条正在蠕动的蛆，手臂上，肌肉已经萎缩，犹如干尸…

    “我觉得，你也好不到哪里去。”李川冷笑着反驳。

    的确，哪吒此时也很怪异，脑袋比身子大了不少，手和脚，犹如四根干瘦的柴火一般，赫然一个活生生的大头怪婴啊我靠！

    网管系统：【请选择您的角色定位，由于您的种族是亡灵，可选职业有战士、法师、牧师、术士、盗贼、猎人、武僧、死亡骑士！】

    好吧，还是老规矩，首先选择职业。

    李川看了看哪吒，心里头嘀咕着…按照哪吒的属性来判断，应该可以归属于…武僧？嗯…貌似只有这个能合适了，能打能抗能跑，那么自己，得好好琢磨下选择什么职业。

    战士…还不错，在魔兽世界中的定位非常重要，属于肉盾，除了抗，就是挨揍，李川认为自己不是嘲讽脸，还是算了。

    法师…暴雪亲儿子，不解释！

    牧师…奶妈就算了，李川一向不喜欢当奶爸。

    术士…这个不错，能召唤一大堆小鬼跟在后头，打不过也恶心死你。

    盗贼，这个职业好啊，李川眼神一亮，记得…能隐身的，你想呀，隐个身偷看洗澡什么的，多方便呀……

    猎人…很强大，能风筝，但是…亡灵猎人好猥琐，放弃！

    武僧…有哪吒了，免了！

    死亡骑士！！！

    网管系统：【对不起，您无法选择死亡骑士，请重新选择！】

    “WQNMLGB！”李川呵呵一笑……

    在任何一款游戏中，有一个千古不变的道理，那就是抱大腿！

    经过深思熟虑，李川依然决定，选择法师！而且，自己的系统，似乎可以通过击杀来获取技能来着，嘿嘿…李川心中暗笑，到时候去杀杀盗贼，杀杀牧师，弄个隐身加血来用用，岂不妙哉？

    网管系统：【您的属性定位为法师，您可以在艾泽拉斯大陆通过击杀怪物或者完成任务获得积分，积分将用于随即抽取技能，1000积分抽取一次！】

    姓名：李川

    等级：1

    领地：暂无

    等地等级：0

    积分：0

    技能：暂无

    李川：“……狗日的，早知你这系统不靠谱，我特么应该吸取教训的！”

    哪吒不明所以，张大着双眼看着李川，道：“你刚才说什么？”

    “哦…我说，我们去日狗吧。”李川面无表情……

    提瑞斯法林地，是亡灵的大本营，李川看着周围，皱着眉思考着。

    抵挡燃烧军团的入侵？开玩笑…自己哪有这个能耐啊，燃烧军团的BOSS们，能组成一个加强团啊，而且小弟众多，各个身强体壮的。

    另外，自己的属性中，多了一个领地，看样子，这次应该类似养成游戏了，那么按照理论上来讲，是不是要夺取一个领地才行呢？

    可是，夺取哪儿呢？也没任何提示的，这让李川有些头疼。

    这时，哪吒突然惊呼起来……

    “老板！！！一大波丧尸正在逼近！！！”

    顺着哪吒的手指一瞧，果然，一大群骷髅和丧尸正张牙舞爪的冲李川飞奔而来，可李川却毫不畏惧，嘴角勾起，冷哼一声：“哪吒，给我上！”

    话音落后，悄无声息，李川回头一瞧，我草拟大爷的，哪吒已经退后五百米了……

    “没用的怂货！亏老子花3000积分带你来了！”李川怒吼！

    不过…李川却冷笑连连，数百只丧尸而已，即便单枪匹马，又有何惧？

    只见他大吼一声，双手掐诀，口中长啸连连：“出来吧！赏金猎人.厄运小姐！”

    一道金光一闪而逝，只见女枪身着性感比基尼，眉宇带笑，舞魅众生，她缓缓站起，手中双枪旋转，帅气登场！

    “女枪，给我上！”

    女枪淡淡一笑，去举起枪：“砰！”

    枪响，吹烟，收回手枪，一套动作行云流水，毫不拖沓，潇洒无比。

    李川面无表情，满头黑线，看着自己的身体渐渐化为虚无…

    网管系统：【由于您的宠物，女枪对您开枪，爆头，您已死亡！由于您是第一次死亡，系统免费复活一次，3、2、1、复活！】

    重新复活后的李川面如死灰，这一幕，是他万万没想到的，果然，还是屠龙刀靠谱！当初保留女枪，就是一个极大的错误！

    “哼，居然让老娘在那狭小封闭的空间待了这么久，这次是给你一个教训，还有下次，老娘分分钟秒了你！”女枪狠狠的瞪了他一眼。

    李川一个哆嗦，开口说道：“那个…夫妻嘛，床头打架床位和，不过眼下，是不是得把眼前的这群惨无人道的丧尸给干掉？”

    “丧尸？哪里？”

    我去你大爷的，感情你只想着干死我，连这数百丧尸都没瞧见？李川整个人都不好了…

    女枪回头一瞧，顿时头皮发麻，惊呼道：“这一大群丧尸哪里来的？难道又是虚空入侵了？”

    “入侵个鬼啊，先开大招干掉它们，我再跟你解释！”说罢，李川连连后退，与哪吒战场一排，两人同时竖起大拇指，齐声喝到：“干巴爹！”

    “啊哈哈哈哈哈哈…红红火火恍恍惚惚……”

    “哒哒哒哒哒哒…”成千上万颗子弹瞬间飞出，在枪林弹雨中，那一群面容狰狞的丧尸成片倒下。

    这边，李川浑身舒爽，简直爽上天了…

    网管系统：“恭喜，您的的等级提升一级…”

    网管系统：“恭喜，您的等级又提升一级…”

    网管系统：“恭喜，您的等级…累了，等会儿一次性报。”

    李川：“……”

    这简直是个BUG，李川心道，当初将女枪保留时，她处于巅峰的状态，想不到，这次放出来，她依然是那种状态，以一敌百啊简直了，早知如此，哪吒就不用带过来了，完全是浪费积分！

    哪吒此时已经看呆了…嘴角抽搐不已：“老…老板……这女人，你从哪儿找来的？…太凶残了…”

    “哦，充话费送的。”李川打着哈哈，小声的说道。

    （提前回来了，就提前更新一章吧！）