
    指挥官斯普林瓦尔怎么都没想到，自己率领的这批军队竟然被一个毫不起眼的小家伙给击的溃不成军，甚至就连他自己，都差点没能跑掉。

    他身上的银色铠甲上，沾染了血迹，只不过，那血迹，竟然是绿色的……

    站在焚木村外的山丘上，他率领着余下不足20人的队伍，仰着头对着月光，渐渐地，他的脸色露出一丝扭曲，他张开嘴，一声长啸从他的喉咙里传出来……

    “嗷呜……”

    那是…属于狼的嚎叫之声，他身后的手下，也渐渐学着他的模样，露出了尖牙利爪，脑袋变得扭曲，长长的獠牙从皮肤中扑出来，在月光的照射下，略显苍白。

    “嗷呜……”

    一声声的狼嚎，传遍四方，犹如敲响死亡前的丧钟……

    “指挥官…我们现在怎么办？”身后的狼人问道，声音中，略带一些嘶哑和颤栗，他低着头，小心翼翼的瞄着指挥官。

    斯普林瓦尔眯着眼，冷冷的笑了出来：“回城堡，该去和…阿鲁高，谈谈了……”

    ――――

    瑟伯切尔的危机暂时解除了，但也仅仅是暂时而已，谁也不敢说下一次的进攻是什么时候。

    李川此时已经飘飘然了，他觉得自己是个英雄！

    虽然瑟伯切尔许多建筑物遭到了不同程度的损坏，可幸运的是吗，酒馆还保存的基本完好，至少，燕麦酒还是能出一些的，女枪递了一杯给李川，饶有兴趣的问道：“你是怎么想到这个法子的？”

    “你想知道？”李川眯着眼望着他，眼神中毫不遮掩的侵略目光。

    “并不是，只是随便问问而已。”女枪耸了耸肩，转身便要离开，可却被李川强硬拉住。

    “别走啊…这种光荣伟大的事迹，你当然要听我说完再走啊。”李川一咧嘴，口若悬河，滔滔不绝起来。

    其实，原因很简单……

    一开始，李川便怀疑这些联盟都是狼人，特别是他们身上那特有的眼睛，再加上银松森林关于狼人阿鲁高的传闻。

    而且，李川注意到，那些联盟会经常仰望天空，看着天空的明月，这是狼的特性。所以，那时候他心中便想到了一个主意，那就是…去找一些银制物品来试试看。

    狼人害怕银器，这是常识！

    之后的事，就如同李川所料一般，当然，也有运气成分在里面，如果不是安薇娜的那首暴风雪，李川想要对付那么多的狼人，即便搜刮了一大堆的银器，但还是会非常困难的。

    女枪的大招，掺加着无数的银器纷纷插入了狼人的身体，整个过程，不过短短几分钟而已。

    直到那群狼人被逼退，众人这才反应过来它们的真面目是什么……

    听完李川的解释，女枪沉入了沉思…她心中暗道，等回去了，就一定要炼制一些银子弹，下次如果在召唤师峡谷中遇见了沃里克，就拿出来好好招呼它。

    “怎么样？哥厉害吧！”李川抬着下巴，昂首挺胸，洋洋得意，他在等待女枪的赞美夸奖，要知道，任何一个男人都钟爱女性的赞美。

    可女枪显然，不是一般的女性…她仅仅很无所谓的点了点头后，便走了……

    李川满头黑线，这…这剧本不对！！

    “啪啪啪…”这时候，一道巴掌声传来，站在吧台里面的安薇娜走了出来。

    她看着李川，打趣道：“像你这么聪明的亡灵，可真少见。”

    “我也是这么觉得的。”李川毫不客气的回应：“这个，就叫做独特！”

    对于李川的自吹自擂，安薇娜不禁哑然：“我真怀疑，你是不是哪个地精假扮的亡灵，我认识的亡灵，还没你这样的。”

    “现在有咯。”

    好吧，安薇娜发现了，李川和一般的亡灵不太一样，少了一些威严，但是多了几分可爱，嗯…这很适合她的胃口。

    “你叫什么？”

    “李川。”

    “她呢？”安薇娜看着靠在门框上的女枪问道。

    “她？喊她女枪就行。”

    “女枪么…”安薇娜嘀咕几句：“真是少见的名字。”

    酒馆外，一片忙碌，不少屋顶上还冒着硝烟，此时，天边已见日初，一夜的劳累总算暂时停了下来。

    十几名亡灵守卫不断的巡视着镇子外围，站岗放哨，以防敌袭，而另外一边，镇子上则自助组织起一支民兵小队，他们的任务，是将瑟伯切尔的女人们护送到幽暗城去。

    亡灵不会生育，他们只能不断的转换那些已经逝去的人，将它们变成有着自己思维的亡灵。

    一个上午的时间很快就过去，大部分的女人都已经被安全的转移了，她们将去幽暗城寻求庇护，顺便也寻求求援。

    剩下的，则是一些有作战能力的男人们，还有一些不愿离开家园的人们。

    风雨欲来，没人知道接下来的事情，但每个人心里头却都清楚，那就是和狼人之间的斗争，开始了！

    但是，却还有一个极为严重的问题却被人忽视掉了…那就是，狼人…这么多的狼人，从哪儿来的呢？

    安薇娜紧紧地锁着眉头，她不明白，这些狼人为什么会突然出现，而他们围剿瑟伯切尔的目的又是什么呢？

    轻叹了一口气，她又将目光转向蜘蛛洞穴的方向，或许，先把她救出来才是正事。

    只不过，这件事她可并不打算自己去做，且不说自己柔弱无力的无法挪动那硕大的石块，再者，莉莉安若是再见到她，依照她的性子，恐怕会直接一刀砍过来吧？

    那么…让谁去呢？安薇娜眯着眼，扫视着周围，最后，她的目光锁定在一旁到处跟人吹嘘的李川身上了。

    可很巧的是，女枪的目光，在这一刻，却凝聚在她的身上了，安薇娜能够非常清楚的感受到女枪目光中的怒火……

    然而，对安薇娜来说，自己未必会输给这个女人，无论…从哪方面来说！嗯…这不是吃醋，也不是嫉妒，这只是女人身上特有的对比心理而已…

    “李川，能过来一些么？我有些事想找你谈谈……”安薇娜露出一个迷死人的笑脸，虽然她的脸上少了一块肉，可不能否认，她的声音却能让人从骨子里感到酥麻…

    （求推荐，求收藏！两更奉上！）