
    莉莉安几乎想尽了一切的办法，都想不出该怎么逃离这该死的洞穴，而且，数十米高的顶上还有上百只蜘蛛在虎视眈眈，他们现在几乎已经筋疲力尽。

    对于安薇娜的恨意，莉莉安已经到了一个极端的地步。

    幸运的是，亡灵几乎不用呼吸都能活下来，这一点，倒是蛮不错的。

    就在莉莉安感到无望的时候，突然，原本堵住洞口的那巨石突然发出一阵剧烈的轰鸣，一声巨响后，那巨石被炸的粉碎！

    一道光瞬间射了进来，莉莉安忍不住闭上了眼睛。

    当她睁开双眼看向洞口时，却整个人忍不住心中震撼……

    他，负手而立，一丝清凉之风卷动他的衣摆，无尽落叶在他身边卷动。

    他，犹如神兵天降，阳光倒映着他的背影，尽显孤独悲凉之意。

    “你们，安全了…”

    他淡淡开口，只说了短短的的五个字…可这五个字，却让莉莉安心头大震！

    莉莉安犹记得，在自己很小的时候，也曾经遇到过一次攸关性命之忧的危机，而那一次，是一个男人救了他……

    然后，那个男人只是轻描淡写的说了句“你安全了…”

    至此以后，莉莉安想尽一切办法寻找他，可都了无音讯……

    “是…是你么……”莉莉安眼中有些茫然…心中低声的询问着…

    李川此时心中激动不已，好不容易说服女枪和哪吒，让他们配合自己演绎出装逼大戏。

    哪吒正在洞外，风火轮旋转个不停，带动着风往动力吹，而女枪，则是帮着撒树叶……

    李川可没忘记自己的主要任务，建造领地，抵抗燃烧军团！

    既然是种田，那就需要收服大将，在安薇娜想他说了此事后，他便打听了一下关于莉莉安的信息，李川觉得，如果能将莉莉安收服，将会是不错的选择，虽然，他并没有的多少信心，但总不能眼睁睁的看机会溜走不是…

    莉莉安正要上前，李川，却已经抬脚走了…

    可莉莉安却急了，她甚至不管她的士兵，而直接冲出了洞穴，她看见，那个男人的身影朝瑟伯切尔走去了……

    当莉莉安回到瑟伯切尔时，就已经听说了关于那个男人的事。

    他一出手，便将数百联盟几乎歼灭，而且，还是一群生命力极为顽强的狼人，更重要的是，他只用了一招…

    莉莉安心中震撼不已，她知道关于狼人这种种族的传言，相传，狼人是生活在吉尔尼斯，但是，吉尔尼斯究竟在哪儿，却没人知道…

    似乎，那里只是一个人们虚拟出来的地方，但实际上，狼人，却是真实存在的。

    在希尔瓦娜斯女王刚刚脱离阿尔萨斯的掌控时，率领着亡灵大军占领了地瑞斯法林地，并且以已经成为废墟的洛丹伦作为城池，并且为其重新命名，为幽暗城。

    那个时候，希尔瓦娜斯曾经率领大军与狼人的军团战斗，并且将它们驱逐出了洛丹伦。

    此后，狼人便消失，不见踪影。

    传闻，吉尔尼斯的国王格雷迈恩曾经建立起了一道高耸入云的城墙，将他的王国，隐藏了起来……

    数百年过去了，狼人一族再也没出现在人们的视野中，导致许多人几乎已经快忘了这个种族的存在。

    而现在，它们却出现了…而且，还在银松森林！

    当发现狼人的报告传达到幽暗城时，整个幽暗城的高层都震动了，他们立即将还在前线的莉莉安招了回来，前往银松森林，歼灭狼人。

    可以看得出，幽暗城对狼人的事，十分在意。

    狼人的出现，让亡灵们忧心忡忡，而莉莉安却觉得，或许…它们的出现也并不是坏事，至少，自己又一次看到了那个男人…

    而且，那个男人似乎很厉害…

    深深吸了一口气，莉莉安决定，要找个机会，和他见个面，无论是于公还是于私！

    回到瑟伯切尔后，莉莉安便派出了探子出去打探消息，而她，则居住在酒馆中，与李川的房间，仅仅只有一墙之隔…

    ――――

    安薇娜呼吸有些沉重，焚木村，已经变成了一片荒村了……

    毫无人烟，了无生机，就连空气中，就散发着腐朽的味道。

    房屋被留下了被大火烧过的痕迹，地面上，墙壁上，到处是血迹斑斓……

    “这里，到底发生了什么事？”安薇娜不敢想象，一个有五百多人的村庄，为什么会变成这样……

    “到底是谁？”

    她皱着眉，搜索者周围，试图寻找到一些有用的信息，可良久后，她叹了口气，一无所获。

    这时，她的眼角捕捉到了一个影子！她心中一个咯噔，撇过头一看…

    那是一座伫立在山顶的城堡，里面的人，赫赫有名…安薇娜虽然没见过，但却听说过，那是席瓦莱恩男爵的城堡，叫做影牙城堡。

    “难道和影牙城堡有关？”安薇娜想着，可是良久后却摇了摇头，不可能…

    焚木村是联盟的村庄，而西瓦莱恩，却也是联盟的人，而且，人类中还颇有名誉，他不会做这种事。

    可是，难道影牙城堡没有发现焚木村的事么？这显然是不可能的，站在山顶上，就能一扫焚木村。

    “看来，得去安伯米尔看看才行…”

    安伯米尔是联盟驻扎在银松森林的小镇，在银松深林的南方，与亡灵的瑟伯切尔遥遥相对，两者之间，经常会发生一些不痛不痒的争斗。

    哪里驻扎着一支精英的联盟军队，安维尔相信，如果他们知道了焚木村的情况，一定会着手调查的。

    毕竟五百多人无故消失，整个村落被焚烧，这个并不是一件小事，相信他们会高度重视的。

    安薇娜再一次看了一眼影牙城堡，便收回眼神，朝着安伯米尔的方向迈开了步伐。

    面对着骄阳，她将自己脸上的一层皮囊撕开……

    那是…那是一张极为精致的脸蛋，吹指可弹的肌肤，深邃的美眸，樱桃小嘴，长长的黑发也被她散开，口中轻念咒语，一道蔚蓝色的光芒将她笼罩起来，身上原本那腐烂的衣衫也变了…变成了洁白神圣的长袍……

    在那一瞬间，她不再是那个亡灵女牧师，而是摇身一变，变成了堪比天使的少女……

    “恢复真身的感觉，真是好呢。”安薇娜俏皮一笑，舒展了一下手臂，露出一个惬意的表情。

    （我就想问问，有几个玩过魔兽世界的呢？因为作者君是个魔兽老玩家了，对这款游戏可谓是情有独钟，所以在魔兽卷中，可能篇章会比较大，作者君都不知道，这样做好不好...征求下大家的意见，是缩短魔兽篇呢，还是按原计划进行。）