
    来之前，李川特意换上了一套白色的长衫，与一般的亡灵显得有些格格不入，若是看背影，显然一副傲然仙家之风范，可看正面…嗯…无论怎样，都无法掩盖住身为亡灵那标志性的的腐烂肉肉。

    手持斩妖剑，李川面带笑意一步步的朝影牙城堡走去。

    斩妖剑上，隐隐散着寒芒，一丝肃杀之意扑面而来，那一行人类士兵看到他时，不由得，纷纷愣住了……

    但毕竟是上过战场的士兵，发愣了瞬间后，立刻做好备战姿态。

    为首的，应该是个队长，他冲着李川叽叽喳喳的说了一大堆，只可惜，李川一个字也听不懂，由于阵营的对立，所以联盟的语言，部落无法听得懂，反之，也是一样。

    在距离人类阵地30米左右的时候，李川停了下来，冷冷扫了一眼他们，李川不屑的轻笑几声。

    只见他双手握剑，狠狠插入地面，而后，两只手竖起大拇指，冲着人类诡异一笑，随后往下一指……

    “雅阁路！！！”那队长大怒，腰间的剑一抽，冲着身边的卫兵说了几句，数名卫兵嗷嗷叫着，冲向李川。

    虽然李川并无技能，但此刻却毫不惊慌。

    他一动也不动的看着冲过来的几人，不由得打了个哈切，然后一个转身……

    “火尖枪！！”

    一直站在李川背后的哪吒猛地大喝一声，手中长枪一扫，破空之音传来，那几名人类卫兵急忙抽剑抵挡，然而，剑断人亡！

    虽说来到这个世界后，哪吒的实力被压缩了许多许多，但这不意味着，他已经落魄到会被几个小小的卫兵给欺负了！

    见自己的人在一瞬间便死了，那队长怒了，冲着李川不断的咆哮着，身上盔甲咯咯作响。

    李川冲着哪吒眨了眨眼，然后面向影牙城堡。

    突然！他仰天长啸，接着大吼：“孙砸！！！”

    这一声“孙砸”，包含了太多太多…有轻蔑，有嘲弄，有鄙视，有不屑……

    身为联盟中最精锐的部队，那队长当时就忍不住了，大喝一声，只见他身后的盔甲士兵齐刷刷的低吼一句，震人心魄。

    李川也被吓到了，这么整齐有素，不简单呐……

    虽然心中震撼，但李川也毫不畏惧，他冷笑一声，勾了勾手，那意思很明显：“有能耐跟我来！”

    接着，他将斩妖剑抽出来转身就走，但是他的步伐，却是有讲究的…

    不能太快，太快显得太怂，但又不能太慢，太慢会被人乱刀砍成渣…

    但让人没想到的是，那群联盟，在追击了一阵后，却有折返回去，似乎，他们有什么顾虑一般，这让李川大为恼火。

    闭上眼想了想，李川很快想到了一个妙计！

    所谓敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追，思来索取，李川觉得，没有哪一招比这个好使了。

    而且，自己这边有哪吒在，速度上无人能及！

    果不其然，在哪吒和李川的不断骚扰下，那群联盟各个怒骂不已，可李川呢，却依旧一副“你打不着我”的态度，更是让他们愤怒！

    终于，在长达一个小时的骚扰以后，联盟终于忍不住了！

    那队长首当其冲的就巨剑冲了下来，身后浩浩荡荡，其他人也紧随其后，一时间，怒声震天。

    李川心中一动，得了，赶紧给哪吒使了个眼神，快撤！

    紧接着，李川…愣住了……哪吒一个眨眼的功夫，就跑没影儿了，此时此刻，就剩下他一个人。

    “我草拟大爷，说好的断后呢！！！”

    大骂一句，李川拔腿就跑，一边跑还不忘冲身后做着鬼脸。

    距离莉莉安等人埋伏的地点越来越近，50米…30米…20米……

    李川赶紧做出之前约定好的手势！

    躲在灌木丛中的女枪见到，嘎查一下，手中的枪就已经开了膛。

    莉莉安大急，连忙阻止她：“不行，他还没组队，你这样会伤到他！”

    而女枪则翻了个白眼，淡淡开口说道：“别担心，男神没那么容易死。”

    “男神？”莉莉安一愣，这是他的名字么？

    联盟的厮杀震天，眼看就要追上李川了，这时，突然周围邹然变冷，肉眼可见的雪花开始满天坠落……

    “这…这是什么！！”那队长一惊，随即反应了过来：“快撤退，中埋伏了！”

    然而，此时已经晚了……

    七个法师的片伤减速，让方圆近百米的区域都是冰冷的雪花，而最关键的是，漫天的子弹，已经铺天盖地的落了下来……

    “冲！”莉莉安眼看已经无法阻止，干脆就抓住战机，下达了指令！

    埋伏已久的二十多名战士瞬间从灌木丛中跳了出来，举着长刀，拿着盾就冲进了人群中，开启了战士的招牌技能，电风扇！

    一时间，惨叫连连…这凄惨的叫声中，还包括了李川的……

    每一发子弹打在身上，都让他剧痛无比，甚至连奔跑的力气都没有了，他终于体会到，女枪的大招是有多么的可怕了……

    只可惜，人多眼杂，也没人注意到他的现状，李川觉得，如果在这样下去，自己铁定要被女枪给干掉！

    他想冲出人群，可是眼前却是血色一片，他甚至想要赶紧去见天使姐姐，结束这痛苦的过程。

    网管系统：【恭喜您提升一级……】

    很不幸的是，该死的网管系统，在每一次他快死之前，就提醒着他，他升级了…然后满血原地复活，接着又吃上那铺天盖地的子弹，头一回，他会升级产生了无比的恨意！

    战场情势一片大好，在三个盗贼的追击下，几个想逃的人，都被一一干掉。

    就在这时，突然，一声惊天动地的巨响爆出！

    影牙城堡的上空，邹然闪出剧烈的光柱，那光柱冲天而起，直冲云霄。

    一声爆炸，在影牙城堡的上空炸开，震人心魂，所有人都停下了手中的动作，呆呆的看着那直冲云霄的光柱……

    李川噗通一下跪了下来，女枪的注意力，被那光柱吸引了，此时已经停下了手中的攻击。

    李川看了她一眼，满脸的幽怨……

    “发生了什么事！！”莉莉安惊呼道。

    “没什么，我只是将他们的老巢给炸了而已。”一道如同百灵鸟的声音突然响起，众人转头，这才发现，一道妙曼的身姿不知何时出现在了战场之中。

    她手拿法杖，站在李川身边，脚底下荡漾起闪现魔法阵，他看了一眼李川后，紧锁着眉头，一扫众人，脸色有些阴沉，冷冰冰的说道：“是谁，将他弄成这样子的？”

    （啊哈，还没有30票哦，虽然还没有，但是作者君还是想给大家再来一章！求推荐票！！）