
    安伯米尔对于安维尔的道来，显得十分热情，热情到有些过分！

    安薇娜很小心，这些年来，这种小心翼翼，已经成为了一种自然的习惯，她习惯注意听周围的声音，习惯解读那些诡异的目光……

    安伯米尔，居住着超过2000的人类居民，其中，有不少都是达拉然的法师们。

    达拉然，存在于银松森林的东方，那里被一群技艺高超的法师们联手布下了一个巨大的魔法罩，据说，那魔法罩最开始是用来抵御天灾军团的，只可惜…在阿尔萨斯的进攻下，达拉然最终，还是没能抵抗住。

    现如今的达拉然，已然没有往昔的盛况，但相比于其他地方，它依然是魔法师的圣地。

    安薇娜被邀请到镇长的屋子里就餐，热腾腾的的牛奶，松软的面包，很难想象，在这么一片诡异的黑森林中还能吃到如此美味。

    餐桌上，除了镇长以外，安薇娜还见到了此地的卫兵队长，他是个下士，名叫斯坦林.伯格，另外，还有一名披着魔法斗篷的男人。

    从男人肩膀上的徽章，不难认出，他是达拉然的法师。斗篷遮掩住了他的脸，看不清长相。

    只不过，让安薇娜有些疑惑的是…为什么，他会对自己视而不见？？

    将自己在焚木村所发现的情况向他们说了一遍，镇长和斯坦林面面相窥，显得很意外，很震惊，当即就表示，立刻会派遣人去调查这件事。

    他们一直聊到深夜，但是…却从未有人提起过影牙城堡！

    安薇娜十分怀疑，至少，她非常怀疑那个达拉然的法师，达拉然的人…没有人不认识她，这就像……拉文霍格庄园，没有人不认识史瑞克一样。

    当天晚上，安薇娜就使用了渐隐术，这是她从太阳井获得的技能……

    她听到了一些让人毛骨悚然的事情，让她…无法想象的事情！

    为了深入调查，她却佯装什么也不知道一般回到了房间，然而，就在她离开以后，那个披着魔法斗篷的男人，却出现在了另外一个角落，眼神瞩目的方向，是她的背影...

    安薇娜将自己的猜测分布传送给了两个人，一个是李川，而另外一个，则是她的叔叔，她需要让她叔叔帮个小忙，来确定她的猜想。

    女人聪明的时候，将会变得无比可怕！

    在影牙城堡，安薇娜遭到了突袭！

    但是，她却做足了准备，那个斗篷男人以为她无法穿透他的屏障术，可实际上，安薇娜却早已听见了他们之间低声的窃窃私语。

    在影牙城堡，安薇娜看见了一个人，席瓦莱恩男爵！

    不过，此时的西瓦莱恩，却不是那个联盟的男爵了。

    在与安薇娜对持时，他摇身一变，变成了令人心惊肉跳的狼人，而且相比起来，他更为强壮有力。

    凭借着自己对魔法的超高天赋操控，安薇娜躲避了一次又一次的攻击。

    而那个披着斗篷的魔法师，却直接无视他，走入了影牙城堡的密室…回到密室后，他猛然抬起头，安薇娜的眼神和他的眼神瞬间碰撞在了一起。

    只觉得脑海中“轰”的一声，安薇娜差点没晕过去…而此时，手臂上隐隐传来一阵紧急的求救信息…

    捏碎了之前准备的传送卷轴和起爆符，安薇娜这才逃离了影牙城堡。

    当她知道李川那一身伤势的来由后，第一时间就找上了女枪！

    两人之间几乎大打出手，好在李川及时赶到，阻止了这一切，言道，就算要打，也得先把眼前的事儿办完再说。

    对于安薇娜的出现，李川本人也显得很惊讶…他可不记得，自己认识如此貌美如花的女子，而莉莉安，却显得有些从容淡定。

    “我都快分不清，到底哪个是你的本尊了。”莉莉安靠在一旁说道。

    而安薇娜却耸了耸肩，露出一个可爱俏皮的表情说道：“其实，都一样，在部落，我就是亡灵牧师，在联盟，我就是人类法师，不过说实话…嗯…我还是喜欢人类的样子。”

    莉莉安抬了抬眉毛，没再说话。对于上次蜘蛛洞穴的事，她似乎并没有那么生气了。

    在莉莉安的解释下，李川终于明白，原来这就是安薇娜，那个亡灵女牧师！

    虽然好奇她为什么可以用两个身份在联盟和部落中自由穿梭，但相比于这个，李川此时更在意的是，接下来该怎么办？

    一群联盟是兵士在女枪停下来的那短时间，纷纷落荒而逃，即便有三个盗贼和哪吒的奋力追杀，也还是逃走了不少，他们全都躲进了影牙城堡。

    这一次的战斗，让李川获得了大量的积分，而且，都是翻倍的计算，已经有700多了。

    这时，影牙城堡中，突然传出钟声，那钟声响起的同时，一旁的安薇娜突然脸色大变！

    “什么情况？”在几个牧师的治愈下，李川依然恢复了全部伤势，他看着影牙城堡，目光中露出好奇。

    “我们…必须尽快离开这里！”安薇娜压低声音，皱着眉头说道：“这种钟声，是进攻的号令，如果再不离开，他们就会冲出来的。”

    对于安薇娜的担心，李川显得毫不在意，他挥了挥手说道：“那怕什么，一个城堡而已，能有多少人？再说了，刚才逃回去的，不过是一群残兵败将而已。”

    “是么？”安薇娜风情万种的笑了笑，说道：“如果我告诉你，里面有一道传送门呢？”

    传送门…是可以连接两个不同区域进行位面传送，甚至，可以传送相隔无尽之海的两个大陆之间。

    对于传送门，李川并不算太陌生，他知道这种东西的作用是什么。

    “而且…”安薇娜停顿了一下，深吸口气道：“如果我没猜错，现在的影牙城堡，和安伯米尔的人，已经全都变成了狼人！！！”

    “什么！！”这一次，所有人都惊讶了，其中最惊讶的，却是莉莉安！

    她被幽暗城派遣到银松森林来调查狼人的事情，可是，安薇娜的话，却让她尤为震撼，她沉默少许，最终同意了安薇娜的建议，先离开这。

    有传送门在，谁也不知道传送门的那头到底连接的是哪里，可是，莉莉安却有一种猜测，那里，极有可能连接的是……吉尔尼斯，狼人族的王国！

    （马上就三十票了哦，各位，加油哦！）