
    接下来一连几天，莉莉安都在暗中观察者李川，有好几次她都想上去和他打个招呼，可是却发现自己竟然不敢…

    这天上午，派出去的探子回来报告了一件事……

    安伯米尔那边，似乎有一些动静，人类出动了一支数百人的军队前往了影牙城堡，不知要干什么。

    而且，莉莉安还得到了一个不太好的消息，自己派出去的数十名探子，几乎死光了，除了…回来报告的这一个。

    “联盟带那么多人…去影牙城堡做什么？”

    莉莉安皱着眉想了一小会儿，最终还是放弃思考，他觉得，影牙城堡毕竟也是联盟的区域，他们相互走动一下，应该也比较正常吧。只不过，自己的那些探子…是怎么死的呢？他们都是盗贼，会隐身，按理说，如果不是自己刻意现身，或者触发了某些陷阱，应该是不会被人发现的…

    就在她思考这些问题的时候…李川来了……

    连招呼也没来得及打，李川就直接冲了进来，一把抓住莉莉安的肩膀。

    “莉莉安…带人去影牙城堡！”

    看着李川的连距离自己不过十公分，莉莉安只觉得面红心跳，这种感觉，让她有些恍惚…可听到李川的话后，她又瞬间恢复了过来。

    “为什么？”

    “听我的，总没错！”李川显得有些着急，他说道：“我先去，你尽快跟上，记得，多带些人！”

    说罢，李川便夺门而去，身形如风。

    女枪和哪吒已经在门口等着他了，女枪看了他一眼，悠然道：“怎么样，她去么？”

    “谁知道呢。”李川耸了耸肩，道：“我们先去吧，这是刷积分的大好时机啊……”

    说着，李川还是口袋中拿出两根红线，一头绑在自己的手腕上，而另外一头，分别绑在了女枪和哪吒的手腕。

    哪吒一看这红线便惊呼起来：“这…这不是月老的一线牵么？”

    “一线牵？”女枪一愣，问道：“一线牵是什么。”

    “一线牵，又称千里一线牵，两人分别绑在一头，距离再远都能感受到对方的现状如何，如果对方有危险，那么自己这边会第一时间得到警示，而且……”说到这，哪吒嘿嘿一笑，卖了个小关子：“而且…还可以互相通讯哦。”

    “什么！？”女枪大惊，她不可思议的看着李川，不敢相信他居然有这种神物。

    而李川则是一脸无所谓的挥了挥手：“矮油…这个小意思，小意思啦…都说了，我是男神嘛……”

    其实，这个一线牵，他之前都没有用过，也不知道靠不靠谱。

    可就在十分钟前，他收到了来自她的讯息…这才肯定了一线牵的作用。

    “那个……那个东西，可以给我一根么？”莉莉安的声音，突然出现在了李川的背后，吓了他一跳。

    不知道为什么，莉莉安看见李川将一线牵绑在女枪的手上，又听了哪吒解释一线牵的作用后，心中有一些不甘心…她也想要一根。

    李川饶有兴趣的看着她，想了想，便又拿出一根来。

    女枪的脸色瞬间沉了下来，哪吒人小鬼大，第一时间就偷偷的站的远远地……

    果然，就在李川给莉莉安绑上一线牵的时候，一声枪响，然后李川的脚边就突起一大堆的弹夹……

    李川两只腿都在打颤，心中打着鼓…可是由于莉莉安在，所以他死撑着一副不害怕的表情，缓缓回过头，淡淡说道：“女枪，你在做什么？”

    莉莉安也被吓了一跳，当时就怒了，她冲着女枪吼道：“你干什么！？”

    女枪则是白了两人一眼，收起枪，幽幽的说道：“没什么，枪走火了而已、”

    李川……

    莉莉安也没问李川具体原因，便带着四十多士兵跟着他出发了，吸取了上次的教训，这一次她并没有将人马全部带出来。

    从瑟伯切尔道影牙城堡，需要步行两个小时，没有交通工具，这让李川很是苦恼。这可世界有坐骑，但是需要一定的等级才能乘骑，经过前几天的瑟伯切尔的大战，他的等级和积分，都有了不小的变化。

    姓名：李川

    等级：17

    领地：暂无

    领地等级：0

    积分：276

    技能：暂无

    等级倒是提升了不少，只是积分却只有可怜的276，至此，李川一个技能也不会……

    至于领地嘛，李川觉得，这个或许得等级满了以后，才能获得，一般的游戏机制，不都是这么设定的么。

    看来眼下最重要的，就是想办法杀怪升级赚积分了，看来无论什么游戏，等级才是王道！

    当他们抵达影牙城堡的时候，已经是中午了，太阳十分毒辣。

    躲在远处的灌木丛中，他们遥遥看着影牙城堡。

    此时的影牙城堡外，驻守着几百名人类的士兵，他们严阵以待，似乎在防范着什么似得。

    李川皱了皱眉，扫了一眼身后的众人，他对莉莉安低声说道：“接下来的，能不能把指挥权交给我？”

    莉莉安一愣，心中有些犹豫…

    将指挥权交出去？这种话，以往只有她对别人说，如今，却是第一次听见别人对他说，如果换做任何一个人，她会毫不犹豫的拒绝，可是这个男人……

    斟酌再三，她还是答应了下来，但是有一个条件，那就是如果她发现有任何的不对劲，那么她会当即夺回指挥权！

    李川将士兵们全部按职业分开，40人的队伍中，有战士25人，牧师5人，法师7人，还有三人是盗贼。

    看着这个队伍，李川心中不禁有些郁闷，奶妈不够啊，治疗绝逼跟不上！

    不过…他看了一眼那群法师，心中开始计算起来……

    有女枪的AOE（片伤）的协助，配合法师，如果打得好，应该能一波打个漂亮的仗，至于战士，明显就是冲进去吸引火力的，而盗贼，则是追杀残血！

    注意分配好各自的任务后，李川对哪吒说道：“你有风火轮，轮速度，没人比你快，一会儿你去阻断他们的支援！”

    哪吒本欲拒绝，可当看见李川“唰”的一下抽出斩妖剑时，他立马一脸正气的答应了下来。

    至于莉莉安，李川也给了她非常好的任务，贴身保护指挥官和女枪！

    “你们在这等着，一会儿看到我的手势，战士们集体冲锋！”李川说完，大摇大摆的走了出去。

    可当他走出去时，莉莉安突然响起一件事来，焦急的惊呼：“糟了…他没和我们组队！”

    （本周活动，你敢投推荐，我就敢更新！30推荐票加更一章，大家有本事把作者君逼疯！）