
    李川张大着眼睛，满脸的不可思议……

    普通的人类，居然可以变成狼人，这…这让人有些不能接受，难道说，狼人族…并不是一个完整的种族？而是…由人类转换过去的么？

    他看了一眼安薇娜，瞳孔猛地一缩…

    安薇娜浑身此刻充斥着一股极为躁动的奥术能量，从她的表情中不难看出，她已经非常愤怒了。

    可是，阿鲁高在见到奥数能量后，眼中却露出贪婪之色…

    那是任何一名法师，都想要掌控的力量，他需要安薇娜…需要…得到她，要么…为他效力，要么…被他研究！

    “安薇娜…其实，你不用这么恼火，你和我，可以做朋友的。”阿鲁高不冷不淡的说道。

    可安薇娜回复他的，却是一记从天而降的奥术飞弹！

    阿鲁高轻描淡写的将安薇娜的攻击卸去，他知道，需要震撼一下她了。

    “杀光他们，除了…她！”

    在阿鲁高的命令下达的那一瞬间，莉莉安也吓到了血战到底的命令！

    众人围成一个圈，将法师和牧师们保护在中间，一时间，即便那群狼人嗜血如命，但是却也难以突破李川等人的防线。

    李川心中焦急万分，不断的算着数字…

    796…

    813…

    822…

    安薇娜的身形，也浮在了半空之中，与阿鲁高展开了交锋，但是没几回合，便落了下风，虽说她的奥数能量强大无比，但毕竟太年轻了。

    眼见，李川立刻吩咐哪吒去助她一臂之力。

    有了哪吒的加入，战场局势居然有了微妙的变化。

    也不知是哪吒之前一直隐藏实力，还是说，面对阿鲁高这种法系职业，哪吒毫不畏惧，三人交手数回合，阿鲁高竟然被逼的练练后悔。

    哪吒的火尖枪玩的龙飞凤舞的，而且，他首次拿出了乾坤圈！

    乾坤圈在空中不算的旋转着，只要抓住机会，就会狠狠的冲向阿鲁高，每每如此，阿鲁高都会怒骂一声，那乾坤圈也不知是什么材料做的，十分强硬，就连魔法盾都无法完全抵消它的攻击力道。

    阿鲁高不知，哪吒的乾坤圈，那可是天庭中赫赫有名的法宝勒。

    安薇娜心中欢喜，有哪吒的帮忙，她觉得，还是有非常大的希望战胜阿鲁高的，下意识的，她用眼角的余光偷偷瞄了一眼躲在人群中间的李川……

    莉莉安心中憋着一团火，她不明白，为什么李川还不出手！

    现在战场情势那么严峻，这家伙到底在干什么？明明有那么强的力量，却躲在人群中，还低着头，想假装看不见么？

    即便之前对他崇拜无比，可此时，莉莉安还是前所未有的不满。

    女枪深情严峻，她几乎每一枪都不落空，刚才李川要让拼命的杀敌，越快越好，虽然，女枪不明白为什么，但她觉得，李川说的，从没有错。

    ――――

    而此时此刻，在艾泽拉斯大陆的四个地方，同时发生了一场轰动！

    在提瑞斯法林地幽暗城，女王希尔瓦娜斯，在一瞬间，便接到了属下传达的信息。

    数百狼人族出现，聚集在银松森林，数量还在源源不断的增加，莉莉安已经率人与他们交手，但情况岌岌可危…紫色求救信号，已经发出！

    她毫不犹豫的下达了最高预警，并且亲自率领了一只绝对的精锐部队前往银松森林！

    ……

    人类君王，东部王国埃尔文森林的暴风城国王瓦里安.乌瑞恩接到了来自达拉然的传讯，狼人族…出现了！

    瓦王在接到传讯后，立刻进入了暴风城的密室，在一个尘封了不是多少年的木箱子中，拿出了一张羊皮卷轴，那…是一份签订了千百年的协议……

    “传令下去，我要亲自前往银松森林！”

    ……

    达拉然，是艾泽拉斯的魔法之都，魔法圣地！

    吉安娜，是这里的首领，她刚刚见了前来拜访的沃德威尔，从他的口中，得知了一个惊天的消息……

    狼人族…居然出现了！

    更让她担忧的是，安薇娜…居然也在哪儿，她去了一趟奥能之珠，发现上面的奥数能量竟然变得狂躁起来，心中那丝不安之感，更严重了！

    “开启传送魔法阵，法师议会的执法者们，都跟我来。”

    ……

    在一片阴暗迷糊之中，一片土地被深深的隐藏在这里。

    这里…长年累月伴随着阴暗和潮湿，就连空气中，隐隐都有一丝令人压抑的味道。

    月光渗透云层，凄凉的洒在一座古堡中。

    它是这片土地最高执掌者的城堡，这片土地的王国，则是吉尔尼斯，狼人族的王国！

    格雷迈恩端坐在王座上，手扶着额头，看上去，像是沉睡了一般。

    可其他人知道，这只是他们国王习惯性思考问题的方式而已…如果这个时候，有人敢打扰他，那么下场将非常凄惨！

    就好比…地上的这摊碎肉一般，他只是个…传令兵而已。

    “传令下去，古老的南墙之门，即可打开，我们…去夺回属于我们的东西！”

    格雷迈恩猛然睁开双眼，杀机顿现！

    四个不同的地方，从四面八方同时发动了最高的指令，东部王国，犹如被笼罩了一片乌云一般，显得有些阴沉。

    而此时此刻…在遥远的奥格瑞玛中，一名兽人老洒满正忧心忡忡的看着天空……他的嘴唇，在不断的蠢动，似乎在和谁交谈，可他的面前，却空无一人……

    时间一分一秒的过去，狼人们对李川等人的压力越来越大，不断的有亡灵士兵相继死去，之前的四十人的队伍，此时此刻，却只剩下了20人左右。

    莉莉安已经杀红了眼，躺在她脚下的狼人至少有十几人！可以说，她这里，是杀敌最多的存在，其次是女枪，弹无虚发，只是狼人的生命力实在太顽强了。

    空中，阿鲁高和安薇娜、哪吒的交战似乎陷入了白热化的地步，双方久战不下。

    李川神情激动，突然脸色一变，惊呼起来“1000！”

    “开启技能抽奖！！”心中几乎是吼着出来的。

    网管系统：【积分达到1000，开启技能大转盘！】

    一个巨大的转盘，缓缓地出现在了李川的脑海中……

    （来吧，推荐票砸死作者君吧，其实，这本书在起点主站并不好，还好有创世的好朋友们陪着，没有任何推荐什么的，收藏居然也有1000多了。嘿嘿...）