
    阿鲁高心中冷笑连连，他眯着眼避开了哪吒与安薇娜一次又一次的攻击，他越来越渴望安薇娜的奥数能量了，那是无比纯净的能力，若能被他获取，他将会使自己的魔法达到一个前所未有的地步，即便是吉安娜…他也有信心与之一战！、

    不过，哪吒的那些非同寻常的力量，倒也引起了他的注意，他觉得，哪吒身上，有一种自己从未见过的能量，那股能量如同圣光一般，祥和，平静，但是却凶猛无匹，若是能将这小鬼收复，倒也是个不错的选择。

    “呵呵…”轻声低笑，阿鲁高说道：“该让你们尝尝我真正的力量了。”

    他明白，要想让这两人对自己惟命是从，必须要有完全压榨他们的力量才行，这个世界，力量才是一切的主宰。

    “大话连篇！”哪吒不屑一顾。

    “那你就看好了，小鬼！”阿鲁高不气不恼的笑道，只见他猛地往后一退，拉开了一段距离，而后突然长啸起来，他的头，手臂，和身体的每一个部位都开始了变化……

    仅仅眨眼的功夫，原本还是人类的阿鲁高，顷刻间，变成了狼人！

    狼人的形态出现时，他身体的每一个机能，都得到了大大的增强，魔法更是达到了他巅峰的状态。

    “嗷呜……”

    长啸一声后，他缓缓降落到地面，冷冷的看着两人，突然一跃而起，速度如同闪电一般，直冲哪吒而去。

    哪吒吓了一跳，催动风火轮就要离开，然而，变身成狼人的阿鲁高，在速度这一块，已经得到了翻倍的增幅，一时间，隐隐有超过哪吒的速度。

    安薇娜心中也是一震，她没想到，阿鲁高居然还留了这一手。

    可是，让他们俩更为惊讶的，是阿鲁高接下来的举动，他的法杖已经落在了地面上，此时是赤手空拳，可即便如此，他每一次挥动利爪，都能掀起一道魔法风暴。

    几个照面下来，哪吒就被逼的连连后退，手臂上也划开了一些血口。

    安薇娜想去支援他，但还没接近，数道魔法风暴就朝她袭来，令她不得不后退。

    “要么…臣服我，要么，就给我死！”阿鲁高狂妄的叫嚣着，一拳将哪吒从空中打落下来……

    地面上，亡灵的士兵又一次死亡了数名，此时情况岌岌可危。

    外围还有好几百狼人，但李川等人，却只剩下十几人了，数倍的差距，让莉莉安头一次感受到了一种绝望的感觉。

    她看了一眼幽暗城的方向，眼中尽是不甘。

    虽然信号已经发出去了，但幽暗城离这还有些距离，即便最精锐的部队，赶过来也得一个小时左右，可他们奋战到此时，也才仅仅半个小时……

    余下的半个小时，能拖住，就有一丝转机。

    莉莉安心想着，但是，现在真的拖得住么？恐怕不行吧……

    女枪的脸色渐渐发白，子弹几乎被打空了，其实，她用的子弹，并非寻常子弹，而是用符文之力转换的子弹，可在艾泽拉斯大陆上，却并没有符文之力的存在，故而，她身上的力量用一分便少一分。

    直至现在，她的符文之力已经完全消耗完了，每一颗子弹，都是她拼命的挤出来的，看了一眼李川，她暗暗着急。

    李川盘膝在地面上好久了…至少，对其他人来说，已经很久了……

    他一动不动，如同一尊雕像一般，女枪不知道他到底在干什么，只是从心里觉得，此时此刻，守护好他就行了。至于原因嘛…谁知道呢。

    “轰！！”的一声，哪吒再一次被击飞出去，狠狠的撞在了一个大树上，软趴趴的跌落下来。

    变身后的阿鲁高，力量增强的太多，即便是他也没办法硬抗。

    “杀光他们！”阿鲁高冲着狼人们大喝一声，继而冲向安薇娜。

    那些狼人一个个如同被打了鸡血一般兴奋不已，血腥的味道，让他们忍不住舔了舔自己的嘴唇。

    嘶吼声响起，莉莉安面如死灰，她从口袋中拿出一张卷轴，那是一张蓝色的卷轴，传送卷。

    传送卷轴，是幽暗城给予每一个队长级的人所配置的东西，在危机的时候，可以捏碎他安全的返回幽暗城。

    只不过，这种传送卷轴，只能传送…一个人！

    莉莉安看了一眼李川，眼中露出复杂……

    半响后，她一咬牙，心道，就当做是当年的救命还情了！她将传送卷轴直接扔给李川，轻喝道：“捏碎它，回幽暗城去！”

    ……

    “嗡…”的一声闷哼，李川猛然张开双眼，眼神一开始有些溃散，但渐渐的，恢复了回来，一丝让人不易察觉的桀黠从他眼睛中一闪而逝……

    还真是神技啊…李川舔了舔嘴唇，稍微调整了一下呼吸，第一次使用这种神技，感觉还是非常不错的，就是有些耗神，有些累…

    他看了看自己的双手，嘿嘿一笑…他现在能感受到一些之前感受不到的东西了…比如说，凝聚在空气中的魔法因子？

    “你弄完了？”女枪第一时间便察觉到他的苏醒，开口问道。

    “完事儿了。”伸了个懒腰，李川直接站了起来，只是一阵头晕目眩让他差点没摔倒，半响后，才渐渐恢复。

    “这是什么？”李川拿着手中的传送卷轴问道。

    “问她。”

    莉莉安也发现了李川苏醒，神色复杂的说道：“捏碎它，离开这里！”

    李川一愣，没反应过来，莉莉安便将这传送卷轴的效果与他一一讲明白，可李川却问了一个让人出乎预料的问题……

    “幽暗城…有没有非常非常厉害的人呢？”

    这个问题的答案，显然是有的，除了希尔瓦娜斯女王以外，还有恐惧魔王，还有大药剂师等等等等，每一个，都是超级BOSS！

    “快走！”又是一名亡灵士兵的倒下，莉莉安急了。

    而李川则无所谓的摆了摆手，干咳两声，清了清喉咙，冲着天空中的阿鲁高大声的喊了起来：“喂，那个头狼，别打啦，你回头看看，你老家都快着火啦！”

    阿鲁高听后，瞥了一眼随意这么一瞧，顿时愣住了…影牙城堡，居然……