
    晚了，一切都晚了……

    等李川等人准备撤退的时候，却惊讶的发现，影牙城堡的狼人们已经出动了，而且让李川头皮发麻的，还不止这些。

    在影牙城堡的上空，突然出现了许多的石化蝙蝠，这种长相极为恐怖的蝙蝠，拥有着可怕的撕咬能力，并且，还长着尖锐的利爪，一般的铠甲都无法抵挡它们的进攻。

    即便李川等人已经用尽全速了可是在那些会飞的石化蝙蝠面前，他们的速度还是太慢了，很快就被缠上。

    密密麻麻，至少有数百只石化蝙蝠，就连莉莉安都心惊胆颤！

    这还不算上不远处那数百正在咆哮奔跑的狼人族们。

    “该死，这些怪物到底从哪里来的！”莉莉安只觉得头皮发麻，抽出匕首直接削断了一只石化蝙蝠的爪子。

    “麻勒个蛋，开什么鬼玩笑，这能打？”李川大吼着，急速奔跑，跟在他身后的，是女枪，她时不时的回头开上几枪，逼退那些俯冲过来的石化蝙蝠。

    被石化蝙蝠缠上，众人的速度明显变得缓慢了很多，不大一会儿，就已经有几只跑的比较快的狼人赶了上来。

    几名亡灵卫兵冲了上去，可是还没触碰到那些狼人，就被三两只石化蝙蝠直接给抓了起来，从高空中扔了下来，摔得粉身碎骨。

    莉莉安发出了求助信号，那种紫色的信号，是亡灵族特有的东西。

    紫色的烟花从在空中炸开，莉莉安心中祈祷着，希望…能有人看见，并且报告给幽暗城！

    地面战，众人还有一拼之力，可是空战，却显得十分乏力了，现在唯一能和蝙蝠斗的，就是哪吒了。

    他已经召唤出了风火轮，在空中与数十蝙蝠交锋着，凭借着手中的火尖枪，很快就有不少蝙蝠葬身火海，可即便如此，他也觉得压力倍增，对方数量实在太多太多了……

    安薇娜的魔法一个一个的扔出来，时不时就能困住一些狼人，或者魔法弹在狼人身上炸开，没办法，这种情况下，她根本没有机会施展大型魔法，即便能施展，恐怕再面对如此众多的敌人情况下，也如螳臂当车。

    影牙城堡处，一阵阵诡异的笑声传了出来，只见一道身影，渐渐漂浮在了半空中。

    安薇娜眼尖，一眼就认出了那人！

    那是…之前披着斗篷的那个法师！

    虽然，他的帽子已经摘了下来，但安薇娜还是一眼认了出来，对法师而言，气味有时候比长相更加准确。

    他虽然有着人来的面孔，可安薇娜知道，他并不是个人类。

    他那鲜红的眼睛，已经让他的身份在众人面前展露了出来，他，也是一个狼人！

    数百只狼人将李川等四十余人围住，等待着那个男人的下令。

    莉莉安觉得自己从来没有这么紧张过，即便看见瓦王，她也没有过这种感觉。这就像是下一秒就会被人刺穿心脏一般。

    “男神，有没有什么办法？”女枪的眉头紧锁，低声的开口。她不得不承认，很多时候，李川会想出一些让人意想不到的办法。

    可现在，李川却面如死灰，他确实想不出更好的办法了，而且如今两拨人头的数量相差这么大啊。

    诶…不对！还有一个办法……李川突然眼角一亮。

    只不过，这个办法有些冒险…不，是实在太冒险了！

    犹豫间，那个男人已经到了他们的面前。

    他有着非常白的肌肤，而且英俊，只不过，在他那张英俊的脸上，却让人觉得十分的诡异…就如同，一个吸血鬼一般。

    他看向安薇娜，眼神中，透露出一丝贪婪。

    “奥数…？”他轻声的开口。

    安薇娜神情严峻，她脸色微微有些发白，这个男人的魔法力之高，居然连她都有些心悸…

    “呵呵…安薇娜女士，我们，又见面了。”他冷声一笑，舔了舔舌头，一丝血液在他嘴角浮现。

    “你不是达拉然的魔法师，你到底是谁？”安薇娜冷冷的问道。

    “我？呵呵…你可以称呼我为…阿鲁高！”

    “什么！？”这下，不止是安薇娜，就连莉莉安等人都愣住了。

    李川眨眨眼，说道：“阿鲁高…？它不是那个神出鬼没的狼人么？”之前，他就有听说过阿鲁高的名字，至于他的事迹，还是安薇娜告诉自己的。

    “你是说那个畜生么？”阿鲁高淡淡一笑：“你们可以叫他阿鲁高之子！”

    “噗嗤…感情那货是你儿子啊。”李川喷了。

    阿鲁高听了这话，明显有限动怒，脸色一沉：“哼，那只是我试验的失败劣作罢了，那些焚木村的家伙们，体质可不是一般的差劲呢。”

    焚木村？安薇娜一愣…立马想到了她看见焚木村时的场景…难怪那里空无一人，难怪到处是血腥的味道，原来…他们都死于阿鲁高之手……

    “是你杀了他们！?”安薇娜大怒，整个人都惊呼起来。

    李川和莉莉安也浑身一震，面面相窥，眼睛中均透着不可思议…

    联盟和部落之间，早有协议，即便是战争，也要尽量避免杀害平民的存在，焚木村，在系统赠送的地图上就有着详细的介绍。

    那儿生存者500多村民，他们单纯善良，即便与亡灵做邻居，却也生的安逸。

    李川也有些生气，500多人，还是手无寸铁的老百姓，这人简直太过分了。

    可是，让所有人都没想到的是，阿鲁高却摇了摇头，否认自己杀了人…

    “其实，我并没有杀他们。”阿鲁高说道。

    “那…他们在哪儿？”安薇娜问道，如果那些人没有被杀，那可真是太好了…安薇娜虽然并不属于联盟，但是，却也不希望有人受到伤害…

    当初她执意要出来寻找“阿鲁高”的踪迹的原因，其实也只是希望能亲眼见到狼人这个种族而已，只是她没想到，这个种族却是如此残忍。

    “他们…不就在这里么。”阿鲁高诡异的冷笑一声，摊开了双手……

    李川瞳孔一缩，他扫了一眼将他们围住的这数百狼人，心中有了一个极为不好的猜测……

    “…这些狼人…就…就是焚木村的村民！！？”李川瞪大着双眼，颤抖的说道……

    （30票推荐票，加更！）