
    幽暗城的密室中，大药剂师正在和恐惧魔王商量着关于瘟疫的试验，这一次试验的瘟疫药，是用来对付天灾军团的。

    大药剂师有些犹豫，这种东西，必须秘密进行，不能让人知道，就算是希尔瓦娜斯女王，都得瞒着…但是，他并没有其他的想法，只是一心想守护好亡灵这个种族而已。

    阿尔萨斯的部下，可并非什么善类，一般的药剂，可对付不了他们。

    恐惧魔王皱了皱眉，看了一眼他，开口说道：“要不然，投放到修道院？反正那些联盟的杂碎早晚都是要死的。”

    “不行！”还没等恐惧魔王说完，大药剂师便断然拒绝，希尔瓦娜斯女王有过严令，任何人不得对血色修道院下手，其实原因大家都明白，女王和老佛丁的交情在那儿，而血色修道院，可以说是老弗丁的家。

    “那……”恐惧魔王无语，对于希尔瓦娜斯，它还是有些害怕的。

    这时，密室中的传送阵突然闪出一阵光晕，两人一愣，纷纷看向从哪光晕中出现的人影……

    “这…这是狼人？”大药剂师的下巴都快掉下来了，瞪大着双眼不可思议的看着他。恐惧魔王也是如此，他们俩万万没想到，居然有狼人敢潜伏进幽暗城！

    阿鲁高眼前有些恍惚，用力的甩了甩脑袋，这才清醒不少，一眼就看见一个拿着法杖的亡灵和一个长着翅膀和牛角的怪物，顿时吓了一跳。

    “你们是谁？”阿鲁高有些戒备的问道。

    恐惧魔王并未理会他，只是眯着眼转了几圈，嘿嘿一笑，冲着大药剂师道：“…这个小白鼠，应该不错…狼人的体质可是非常不错的，还拥有自愈能力，我想，他应该能让你反复试验上百次了吧？”

    大药剂师如同醍醐灌顶，顿时喜笑颜开：“好主意…”

    看着而两人的眼神，阿鲁高只觉得心中一寒，他当即只有一个想法，那就是要逃！

    伸手一挥，一道魔法门便出现，他转身就要钻进去，可恐惧魔王仅仅冷声一哼，一道暗影魔法便将阿鲁高缠绕了起来。

    “没我的允许，你居然想跑？”恐惧魔王冷道。

    阿鲁高纵然再强，但在恐惧魔王面前，却如同一只蚂蚁，要知道，恐惧魔王…可并非艾泽拉斯大陆的生物啊，而是来自于更高一层的空间…

    不理会阿鲁高的嗷嗷大叫，大药剂师嘿嘿笑了笑，冲着恐惧魔王点点头，两人一前一后抓起阿鲁高便走进了另外一间密室……

    ――――

    这支军队，是希女王亲自训练出来的，可以说，属于她的亲卫军，每一名士兵，都是精英！

    足足两千人的军队，骑着亡灵马跟在希女王的身后，在银松森林的大陆上，所有人都跪在两边向他们的女王表示致敬。

    希女王到底有多厉害，鲜少有人知道，据说，瓦王曾经帅军攻打幽暗城，但是希女王足不出户，便用手中那暗影箭将瓦王逼退。

    希尔瓦娜斯心中有些慌乱，她不知这种慌乱从何而起，她皱着眉，看了看远方，那儿有一个巨大的魔法光罩，那是达拉然魔法圣地…

    “和达拉然有关系么？”希女王自语道。

    银松森林的北方，有一道惊险高耸的山脉，在连绵不绝的山脉之间，却还有一道巨大的城墙！

    那城墙仿佛是一道隔离世界的大门一般，高耸入云，城墙外，已经布满植被，若不自觉看，很难看得出它是一道认为的城墙。

    没人知道，这城墙后面到底是什么，因为没人能成功翻过去。

    而此时，这道巨大的、存在了不知道多少年的古老城墙却突然轰鸣了一声，整个山脉都跟着抖动…

    碎石开始淅淅沥沥的从山上滚下来，地面也卷起一层灰尘。

    紧接着，在那一声轰鸣之后，更剧烈的动静开始了！

    如同地震山崩，整个山脉都开始震动，那城墙不断的发出巨大的轰隆的闷声，碎石块源源不断的从山上翻滚下来。

    偶尔几个站在远处张望的人，都纷纷长大了嘴巴……

    “嗯？这是…地震了么？”亲卫军的队长狐疑道，他刚才感受到地面似乎震动了一下，而且，好像还听到一些轰隆的声音…

    那声音，是从北方传来的？他看向北方，目光露出疑惑……

    “全军备战，去往北方山脉！”就在他思考的时候，希女王的冰冷的声音便传了出来。

    “吼！”

    一声整天的怒吼，两千人同时转身，朝着北方驶去。

    希女王则站在原地，眼中尽是严肃的看着北方…

    待军队离开后，一道身影渐渐浮现在希女王的身边，那是一名老者，亡灵老者，头发几乎快到脱光，手中拿着一本散发着沧桑古老气息的古典书籍。

    他站在希女王身边，一句话也没有开口。

    希女王看了他一眼，却略微鞠了鞠身：“守护者！”

    老头低声一笑，摇了摇头，道：“女王大人，请叫我冈瑟尔就行了。”他迈开步子，看了一眼北方，再一次摇了摇头。

    “战争…又要开始了。”

    “是的呢。”希女王擦拭着背上的弓，淡淡开口：“冈瑟尔，你打算怎么做？”

    希女王很希望他能加入到亡灵的阵营中来，因为冈瑟尔，的确太强大了…从某种意义上来说，他甚至比希尔瓦娜斯更加强大！

    众所周知的是，希尔瓦娜斯是第一个摆脱了巫妖王的控制，可她本人知道，真正第一个摆脱巫妖王魔抓的，真是冈瑟尔，强大的…死灵法师！一个几乎快要被人遗忘的职业……

    “我？…不知道。”冈瑟尔摇了摇头，淡淡的说道：“我只是一个法师而已，做不了太多的事。”

    他看着远方，眼中露出一丝赞叹，似乎看到了什么似得。

    希女王好奇的看着他，他很少会露出这种眼光，大多数情况下，冈瑟尔都是那种平淡之极的，即便面对她，也是如此。

    莫非…那里有什么让他感兴趣的东西？可是…那里不是影牙城堡么？

    想到这，希女王突然惊呼一声，她忘记了莉莉安的事…...

    “冈瑟尔，我还有些事，我需要去救些人…就不陪你了…”说罢，希女王就策马扬鞭准备离去，可冈瑟尔却一挥手，阻止了她。

    希女王不解的看着他。

    冈瑟尔眯着眼笑道：“北方需要你，那里，我去吧…有个小家伙，很适合我的口味啊…”