
    影牙城堡，此时，正冒着滚滚青烟，犹如李川说的那般，后院儿失火了……

    阿鲁高大惊，急忙后退要冲往影牙城堡，可李川却大吼着：“拦住他！”

    哪吒与安薇娜瞬间做出了反应，各自使出浑身解数想办法拖住阿鲁高，不让他离开。

    虽说哪吒等人并非阿鲁高的对手，但是想拖住他，倒是有不少办法，一时间，阿鲁高被气的连连大吼！

    若是在平时，城堡失火也就失火了，没什么大不了的事，但此时此刻，却不行……

    这一点，李川之前就有所猜测，但是苦于没什么郎策而已，但是，当技能转盘抽取到他的技能时，他发现，自己的办法，可以用了！

    亡灵魔法，死亡召唤！

    技能：死亡召唤

    效果：每一片土地中，古往今来都埋葬者无数白骨，运用亡者之力，将他们召唤出来，为之而战，随着技能人物自动提升召唤数量、召唤等级、

    在得到这项神技的时候，李川就知道，自己的机会来了。

    他并没有将召唤物投入战场，而是指挥着他们，从影牙城堡的内部地下钻了出来，很碰巧的是，影牙城堡此时正在李川的操控范围之内，这才让他有机可乘。

    而且，李川可以透过召唤物的眼睛，去看周边的物体。

    在影牙城堡中，李川果真找到了之前安薇娜说的传送门，从传送门里面，还源源不断的冒出狼人的身影。

    此时的李川，在经过厮杀后，等级已经到了24级了，根据技能特效说明，他可以召唤出48只召唤物。

    几乎是一瞬间，48只召唤物便在他抬手只之间出现在了传送门旁边，开始了破坏！

    虽然传送门中还有狼人出现，但几乎是刚刚探出头，就被那些被召唤出出来的家伙们给砍掉了脑袋。

    说来也好玩儿，李川召唤出来的东西，奇形怪状，有人，有兽，还有半人半兽的，甚至还有在地上爬的虫子！

    李川琢磨着，这死亡召唤，应该是随机召唤怪物吧。

    在破坏传送门后，李川又开始纵火，将影牙城堡中能烧的地方，统统点上火，这才睁开眼，回到了战场之中……

    阿鲁高的担心，也是如此，他担心传送门被破坏…要知道，那道传送门的布置，太艰难了！

    可是，哪吒和安薇娜的纠缠，却让他难以脱身，连连发出长啸怒吼。

    数百只狼人在阿鲁高怒吼过后，变得更加疯狂起来，再一次撕碎了几名亡灵卫兵的身体。

    莉莉安当下一招后，便连连后退，眼看快要撑不住，而李川，却往前一踏步，挡在了她的面前。

    只见他一抬手，地面上“撕拉”一下裂开一道口子，一只手从地面上突然伸了出来，随时一抓，便是一只狼人的脚，而接下来，更多的手臂或触角从地底下钻了出来…那些狼人哪里见过这种东西，当时就被吓得嗷嗷直叫，惊恐不已。

    48只召唤出的怪物纷纷破土而出，在顷刻间，便将面前的一群狼人给吞噬。

    与狼人们不同，召唤物是没有任何情感的，他们不畏死亡，不畏痛楚…哪怕你的爪子已经插进了他们的心中，他们还是可以一刀砍下你的脑袋。

    更为重要的是…之前，狼人们源源不断，死了就补上，可现在，却是杀一个少一个，但李川…只要魔法足够，那便可以说是怪物制造机器，能不断的召唤出亡者大军，而且，在厮杀中，他的等级还在不断的提升着……

    “该死该死该死！！！”阿鲁高已经发现了局势开始渐渐扭转，这让他愤怒不已，两只眼睛也越来越红，每一次攻击的力度也越来越重。

    反观哪吒，倒是渐渐有些支撑不住了，原因很简单…这个世界，没有灵力！

    当没有灵力的时候，哪吒只不过只是个功夫好一点的小孩子罢了，根本不是阿鲁高的对手，一个巴掌，他便飞得老远。

    在解决了莉莉安等人的危机后，李川直奔那些狼人而去。

    经过与亡者大军的厮杀，那些狼人终于开始发怵了，这些不怕死不怕痛的家伙们，给他们带来了无尽的压力和震撼。

    “小狼崽子！你们别跑！”十几分钟后，战场局势完全倾斜了，李川的等级提升到了26级，52只召唤物跟在他身后追杀这四处逃散的狼人们。

    但是…安薇娜这边，却出现了问题…

    在哪吒撑不住，退下后，安薇娜就变的有些孤立无援了，单打独斗，她绝对不是阿鲁高的对手。

    “你们都要死！！”阿鲁高已经快气疯了，他现在，只想杀掉这些破坏计划们的家伙！

    只见他举起手指，一团漆黑的魔法球凝聚在手中，那魔法球在突然一分为七，围绕着他的手指旋转起来。

    安薇娜大惊，魔法飞弹？居然能分七个！！

    这种魔法飞弹，安薇娜也会，但是凭她的能力，最多只能分出三个，而且，还是得运气好才行。

    可阿鲁高一抬手就是七个，他的魔法，到底有多么强？

    而阿鲁高的眼神，锁定的…是毫无准备的李川！

    “快跑！”安薇娜急的大吼了已经，瞬间凝聚起魔法盾，试图帮李川抵挡住魔法飞弹的连续冲击。

    可李川，却只是抬起眉毛随意瞄了一眼，表情毫不在意，但谁都没注意，他的嘴角，勾起弧度。

    “想跑？晚了！”阿鲁高冷笑连连，他已经看出来了，这个男人，才是这场战局的变数，只要他死了，那就毫无畏惧了。

    “去死吧！！”

    “轰…”

    七个魔法飞弹瞬间冲向李川，李川心中心中虽然有些紧张，但更多的…是激动！！！

    “噗噗噗噗……”

    地面，突然钻出数道身影，那些身影身穿铠甲，站成一列挡在了李川面前，那些魔法飞弹，纷纷打在那些亡者兵的身上，爆炸开了。

    “什么！！？”阿鲁高大惊，他没想到，李川居然会用这一招来抵挡他的魔法飞弹。

    安薇娜一愣，随即笑了…笑得很开心……

    “那接下来，是不是该接我一招了啊？”李川露出一个诡异的笑意，猛地一跃而起，手掌用力，大喝一声：“看招！见鬼去吧！！！”当他手掌推出时，手中，一张被魔法光圈包裹的传送卷轴飞出……