
    所谓树倒猢狲散，在阿鲁高消失后，余下的狼人们立即四散逃逸，只可惜，在李川的指挥下，一堆召唤出来的怪物跟在后面追杀，不死不休。

    期间，李川还干掉了之前袭击瑟伯切尔的指挥官斯普林瓦。

    网管系统：【恭喜，您的等级提升一级……】

    这一次的屠杀，让李川收获了大量的经验和积分，等级，也提升到了29级，此刻，他能召唤出来的怪物，已经有58只了，浩浩荡荡的一大片，甚是吓人。

    莉莉安从未见过这种魔法，不禁心中震撼无比。

    “简直是毫无挑战性啊，不费吹灰之力就干掉他们了。”李川负手而立，一副寂寞高手模样。

    “你这是什么魔法？”安薇娜走上前，好奇的问道，这种召唤系的魔法，她也见过，但是却从未见过哪个能一次性召唤如此众多的生物，就算是吉安娜，也做不到！

    “一些小手段罢了，不足挂齿。”李川随意的摆摆手，走向了女枪，他发现，女枪脸色有些不对劲，不止是她，哪吒似乎也有些不对劲了……

    正当他要去询问的时候，一股无形的威压突然凭空而降，这让他当即头皮发麻，心中的危机感顿显！

    “这是……”不止是李川，其他人也感受到了这种危机感！

    安薇娜瞳孔猛地一缩，她来了……

    从空中，突然浮现出一道传送门，一道身影，从里面走了出来。

    吉安娜，达拉然的首领，魔法天才！

    她的出现，让所有的人都纷纷惶恐，莉莉安更是心脏都快跳出来了，吉安娜她曾经见过，她知道，这个女人最恨的，就是亡灵…

    吉安娜一出现，就冷冷的扫了一眼众人，那种从身上散发出的威能，让众人的呼吸都有些压抑。

    可她的目光在李川身上停留数秒后，便转移到了安薇娜身上。

    “你知道，这有多危险么！？”吉安娜冷声开口道，语气中尽是不满。

    安薇娜则是甜甜一笑，耸了耸肩，做出一副无所谓的样子。

    李川皱着眉看着吉安娜，在她出现的瞬间，脑海中已经响起了网管系统的声音，那是对吉安娜资料介绍…

    “这个女人…很麻烦！”这是李川此刻唯一的评价。

    莉莉安缓缓的移动到李川身边，手中紧紧握着匕首，这即便如此，她也没能赶到一丁点儿的安心，她相信，如果吉安娜要出手，这里没人挡得住她！

    “哼。”吉安娜冷哼了一声，便回过头扫视着战场，手中法杖轻轻一挥，只见她的面前，便出现了一道魔法做的屏障，上面播放着半个时辰之前发生的事……

    没人敢打扰她，李川也不敢。

    半响后，丽安娜将魔法撤销，死死的盯着李川，她很好奇，这个亡灵的魔法，究竟是什么…记忆中，整个艾泽拉斯大陆之上，只有一个人会使用这种魔法。

    面对那个人，吉安娜心中不由的跳动一下，那个人对魔法的研究超乎自己的想象，在某些方面，甚至比自己更加强大，就算她遇见了，也需要小心对待才行。

    这个亡灵的魔法和他的如此相像，如果…能将他抓回去好好研究研究，或者能找到你对付那个人的办法来。

    心中打定主意，吉安娜淡淡开口说道：“除了他，其他人，都走吧。”

    吉安娜认为，这些人，不可能会反抗自己的意愿，这无疑是找死，虽然吉安娜并不喜欢杀人，但这不代表，她不会出手击杀亡灵！

    看着被点到名的李川，女枪眉头一皱，站了出来，手中两把枪已经嘎嘎作响，虽然她已经无法使用符文之力的，但是这种时候，她觉得，自己还是有必要站出来的。

    哪吒也走了上前，虽然他长着如同7.8岁的小孩儿，可他的脸上，却浮现出坚定。哪吒知道，李川是不会出事的，他可不是一般人呐……

    莉莉安凄凉一笑，冲着其他亡灵卫兵说道：“你们都走吧，这是命令！”

    说罢，她却站在了李川身边，一行四个人都目视着吉安娜，这一举动，让吉安娜略微一愣，她不明白，这些人难道是嫌自己活得太久了？如果是这样，那她倒不介意帮这些亡灵们解脱……

    “我欣赏你们的勇气，但是，你们的行为却让我觉得可笑。”吉安娜淡淡的说道：“你们以为，凭你们四个人，就有资格反抗我的意志了么？”

    吉安娜摇摇头，魔法杖随意的一挥，一道飓风魔法一闪而逝，李川等人猝不及防，全都被卷飞出去…

    “握草，这娘皮子好厉害！”摔倒在地的李川恶狠狠的骂道。

    “…快跑！”莉莉安一屁股爬了起来，满脸严峻的盯着吉安娜，整个人瞬间消失在原地。

    李川一愣，这…莉莉安是不是疯了？她要去偷袭吉安娜？

    虽然觉得这是不可能的事，但李川却还是看向了吉安娜的的方向，他心中祈祷着，若是成功就好了…

    可是现实，却如同李川猜想的那般，别说偷袭了，莉莉安就连接近吉安娜都做不到，还没靠近，就被吉安娜打出潜行状态。

    这时候，淅淅沥沥的脚步声远远传来，吉安娜嘴角带笑，她的法师团队，也到了！

    “将他们四个，带回达拉然。”

    冲着法师团的人淡淡说了一句，吉安娜转身便要厉害。

    可在那些法师团的人们出手杀李川时，让人意想不到的一幕再次发生！

    出手的法师们有数个，在那一瞬间，他们均突然咽喉一甜，哇的一下吐出一大口鲜血，施展的魔法也随之中断…

    紧接着，如同瘟疫一般的感染，所有人纷纷咳嗽出来。

    吉安娜回头一瞧，眼中闪过桀黠。

    “吉安娜，咱们好久不见了。”一个老人，从虚空中渐渐凝实，他手中杵着拐棍，周人缠绕着黑色的魔法能量，那是…死灵魔法！

    “果然是他！”吉安娜心中一个咯噔，如果换做任何一个人，她都不会就丝毫顾忌，可这个老人，却不一样……

    “吉安娜，这几个孩子，我要了，我想，你应该不会反对吧？”

    吉安娜眉头紧锁，咬了咬牙，手中握法杖的手越来越紧：“冈瑟尔！你是打算和我作对么？”

    “不…尊敬的吉安娜小姐，我并有打算和你们作对，我只是想带走几个人而已。”冈瑟尔连连笑道：“当然，您也可以选择不同意，虽然，这对结果并没有任何干扰。”