
    守护者？李川觉得…这个名头似乎很牛啊！当即便决定，跟着他好了，找个强硬的靠山，有时候也是实力的体现。

    当天夜里，冈瑟尔便与李川粗细详谈了一宿，这一宿，李川迷迷糊糊睡着了七次…

    然而，接下来的几天，一个让人大跌眼镜的情况出现了。

    李川居然清早六点不到便起床了，他独自划着船前往了银松森林的亡者墓地中，学习死灵魔法。

    一去，就是一整天，众人时常听见亡者墓地中传来鬼哭神嚎的声音，让人毛骨悚然。

    也就是这段期间，女枪和哪吒等人，也分别被冈瑟尔拉去单聊了。

    而单聊的结果，就是女枪和哪吒的九百八十度的大转变，他们突然变得特别勤奋好学起来，早出晚归，甚至连饭都不用吃了。

    至于安薇娜，冈瑟尔则是很神秘的说了句：“你其实比任何人都要强大……”

    这句话，让安薇娜十分不解，说到底，她也想跟着冈瑟尔学习魔法，但奈何，人家却似乎不太愿意教她……

    此外，众人居住的这座小岛，河对岸已经驻扎起了达拉然法师们的营地，瓦王已经从吉安娜的口中得知了关于冈瑟尔的事迹，对此，有一些忌讳，而且，他似乎觉得自己对冈瑟尔似曾相识……

    不过，他却没多少时间停在这里，他还有更重要的事情要去做……

    狼人们与亡灵们，已经对持了好几天了，希尔瓦娜斯女王，似乎下了很大的决心，不但亲自镇守，更是从提瑞斯法林地调动了更对的精锐部队前来。

    无论是地面，还是空中，都随处可见亡灵的身影，它们手握兵器，在希女王的指挥下，坚守阵地，抵挡着狼人族的入侵。

    瓦王本想从后方偷袭，但是亡灵从数量上带来的压力实在不小，斟酌再三，他还是放弃了，他回到了河边，找上了吉安娜，希望能与她达成某些协议。

    但是很显然，吉安娜对瓦王的提出的条件并不感兴趣，对于部落，她并没有其他人类那么憎恨，毕竟，部落的大酋长和她之间，还有一段往事……

    如此，岛屿上的李川等人，就日复一日的这般过了七天……

    这七天来，李川能感受到，自己身体中的那股魔法，渐渐的转变成了另外一种奇特的能量…与魔法很像，但是，却似乎又有一些不一样……

    让他开心的是，他发现，自己现在召唤出的东西，和之前不一样了。

    如今的李川，虽说在数量上没有变化，但是在质量上，却有着天差地别的变化，之前他可以说是随机召唤的，可是现在，基本上可以控制自己召唤出来的死灵了。

    现如今，他能召唤出最强的死灵，便是58名死灵骑兵！

    甚至，在练习的过程中，他还召唤出一次死灵队长，等级高达骷髅级的精英BOSS！！

    这种等级的，在李川看来，那是能秒杀他的存在，幸好，召唤出来的死灵不会对自己下手…不过，想召唤这种等级的死灵，并非易事，就连冈瑟尔，都没有百分百的把握。

    南墙之门的战役，越来越频繁，最近，狼人们又开始蠢蠢欲动，而且，这一次，似乎比之前都要凶猛。

    希尔瓦娜斯皱着眉，看着远方…瓦王已经消失了几天了，但她可并不会愚蠢的认为瓦王是放弃了…如果自己猜的没错，接下来，才是重头戏吧？

    希尔瓦娜斯只希望，她的盟友们，能尽快赶过来支援她…否则，银松森林，将会失守，狼人的复出，将会给整个艾泽拉斯大陆带来一场难以估料的变动！

    最近，冈瑟尔的举动很奇怪，这让希尔瓦娜斯有些不解，以她对冈瑟尔的了解，这个老家伙，可不会这么尽心尽力的教导人学习魔法，虽然，那个小家伙的确有学习死灵魔法的天赋…莫非是……她预感了一个不太妙的原因。

    和她猜测的差不多，三天后，城墙那边，传来了一声震天的巨吼！！

    一只奇大无比，犹如超级巨人般的狼人从城墙内钻了出来，它犹如一尊战争机器，在刹那间，就攻破了亡灵们阻止的防线，就连希尔瓦娜斯，都被逼迫的连连后退。

    “这就是狼人的杀招么？”希尔瓦娜斯抹去嘴角的血迹，两只眼睛渐渐由暗绿色变成鲜红…这是，她发怒的表现！

    她杀机顿现，手中的暗影箭不断的射出，每一次，都会射击出上百支箭矢，死在他箭矢下的狼人，不计其数。

    可就在她要去击杀那巨大的狼人时，瓦王却从天而降，站在他身边的，还有…矮人族的，铜须！

    希尔瓦娜斯终于感受到了巨大的压力，这两人，都绝非普通人，她明白，如果继续这样缠斗下去，她必败无疑，甚至…整个亡灵族都会覆灭在这里。

    关键时刻，又有一个人及时赶到，才将局面稍微稳住。

    冈瑟尔的死灵魔法，让所有人的震撼无比，他仅仅一挥手，数十同样巨大的火焰巨人便与那巨大的狼人激战在了一起，一时间，不分胜负。

    而这一边，希尔瓦娜斯与冈瑟尔两人配合十分默契，一时间，瓦王连连败退，这让他十分恼怒，怒吼阵阵。

    然而，谁都没有注意到，在这杂乱的战场中，有一支小队伍，却悄悄的潜伏进了城墙之门……

    吉安娜的身影不断的闪现在战场的每一个角落，她的脸上，浮现出焦急的情绪，几分钟前，她被人暗算了，那是一种干扰魔法，能让她在几分钟内，失去探知的能力，等她恢复过来时，才发现…岛屿上，已经空无一人了。

    她站在远处，冷冷的盯着冈瑟尔，眼中闪过杀机…她知道，现在是击杀冈瑟尔的最好时机了，有瓦王和铜须在，合三人之力，一定可以！

    于是，一向不参与联盟与部落之间斗争的达拉然，也加入了战斗，战场变得更加混乱起来，狼人杀亡灵，亡灵杀人类，人类又杀法师，法师又杀狼人，顺便干掉亡灵……

    而此时，李川等人在安薇娜的帮助下，已经成功的潜伏进了狼人的王国，吉尔尼斯！