
    （求票票！）

    吉尔尼斯，其实并非由多么悠久的历史，狼人这个种族，只不过是人们失败试验后的产物罢了，它们永远都承受着诅咒与折磨……

    现在，吉尔尼斯的狼人们都关注着南墙外的战场，没人注意李川等人的踪迹。

    进入吉尔尼斯后，李川立刻吩咐下去，偷偷潜入城墙之上…

    要知道，城外是近万人的打战场，这种刷积分的天赐良机，李川怎会放过？

    如今，这个小队，几乎是以李川为首了，看上去，一个非常标致的队伍阵容。

    哪吒的空战和近战，莉莉安的刺杀干扰、安薇娜的范围魔法和控制，女枪的超远程点杀和片伤，再加上，李川的团队战，近乎完美的小队！

    随手干掉几只狼人后，李川等人成功的走上了城墙之上，安薇娜布置了一个小型的魔法阵，用来隐藏他们的身影。

    站在城墙之上，李川施展了他的死灵召唤。

    现在，他可以根据战场的需要而召唤出不同的死灵出来，在战场的一些不起眼的角落里头，一些被召唤出的死灵侏儒一个个从地底下钻了出来……

    女枪的大招已经准备就绪的，此时此刻，她已经不再是瓦洛兰大陆的那个女枪了，在经过冈瑟尔的训练后，她已经成功将自己的能力升级，总而言之，此时的她，较比之前，更加强大，而且，大招范围更加恐怖了！

    “凝聚在空气中的冰元素啊，请听从我的召唤…将这片土地……冻结吧！！”安薇娜怒喝一声，只听见空气中发出“咔咔”的声响，几乎在一瞬间，大范围的暴风雪突然降临，正在厮杀的人们只觉得心中一个咯噔，便看见了暴风雪的席卷而来。

    可他们还没反应过来，更让人恐怖的事发生了……

    伴随着暴风雪的，还有天空中那璀璨的火炮…一颗颗炮弹，包裹着火焰，冲天而降，那炮弹，正是女枪现如今的大招，而火焰…却是哪吒最新学习的能力！

    三味真火加上魔法火焰，蔚蓝色的火焰，让人头晕目眩……

    “轰轰轰……”

    地面上，炸开无数火花，这突如其来的变故，让所有人都大吃一惊，瓦王，铜须和吉安娜，纷纷连连撤退，他们满脸的不可置信……

    希女王本也准备撤退，但却被冈瑟尔拦了下来，他示意，不会有事…

    果然，战场上，横七竖八倒了一大片尸体，可是，亡灵族却完好无损，没有任何人被那些火炮击伤。

    李川满脸兴奋，积分涨的飞速……

    而且，他的等级，也再一次得到了大幅度的增加。

    半个时辰后，这场战斗，结束了…在那无尽的暴风雪和杀伤力十分强悍的火炮下，战场结束了，在这期间，就连那巨大的狼人，也被炸得粉身碎骨，这让李川一次就获得了700的积分！

    等级：42

    积分：2633

    李川看着自己的积分，忍不住倒吸口气，如果再这样刷几次，恐怕就能圆满了。当即，他便开启了技能大转盘，抽取最新的技能。

    消耗了2000积分，得到了2个技能。

    战争咆哮：辅助技能，能让对方的战斗力和防御力得到大幅度的提升，作用目标根据等级和魔法度提升。

    嗜血追击：辅助技能，能让对法得到饮血效果，杀敌越多，自身越强大！

    两个辅助技能，可对李川来说，却是神一般的技能。

    要知道，他现在属于死灵魔法师，召唤系，这两个技能，如同为他量身打造一般，如果，都给自己召唤死灵附加上的话，那么他的群战能力，将会直接翻倍。

    “走吧，我们该去…占领山头了！”李川眯着眼，遥遥望着坐立于吉尔尼斯最高山脉上的城堡。

    格雷迈恩脸色铁青，战场上的情况，他一直都在关注着，可他没想到，希尔瓦娜斯居然比从前更加厉害了。

    原以为有瓦王的支援，他们能很容易的冲破防线，可是，结局却让他大为恼怒，更让他气愤的是，巨狼王居然也死了，这是吉尔尼斯的巨大损失。

    “给我查，查出来，到底是谁干的好事！！”格雷迈恩怒吼着。他不会放过那个出阴招干掉巨狼王的人。

    每一只巨狼王，都是耗费许多的人力物力才打造出来，这让他心痛不已。

    城堡中，此时只有他一个人存在，因为没人敢在他生气的时候，还待在他的身边，就连城堡的守卫，都撤出了千米开外。

    然而，这一切，却给了李川的机会。

    来到此地，李川的目的，无非是完成这次穿越中最重要的任务之一，夺取领地！

    那天晚上，冈瑟尔与他将了关于狼人的起源，当下李川便觉得，这吉尔尼斯，或许是个不错的选择。

    对于冈瑟尔，李川有着莫名的信任，当然，他保留了关于穿越这一块的事情，只是说明，自己想要夺取一块领地。

    在得到冈瑟尔的支持后，李川等人，便展开了密谋的计划。

    女枪等人在听说李川的计划后，各个都表示的异常兴奋，特别是莉莉安，她非常愿意跟随李川，因为她知道，守护者大人选中的人，一定不会差，更何况，李川还三番两次的救过她。

    李川潜伏在黑暗中，他从口袋中掏出一个小瓶子，那瓶子中，装着银色的液体…那是冈瑟尔帮他收集来的。

    格雷迈恩毕竟是狼人族的王，自身强大无比，就算冈瑟尔，也没有必胜的把握。这银色的液体，是银之精华，若能将这东西，注入到冈瑟尔的体内，那便能大幅度的降低他的能力。

    李川知道，这是他暂时唯一能打败格雷迈恩的机会，他需要耐心等待…等待一个……完美的时机。

    他们潜伏在城堡的大门处，随时监视着里面的任何动静，两天后，他们终于等到了一个机会……

    狼人守卫们，端着食物准备送入城堡，李川知道，机会来了！

    他从口袋中，拿出了装满银之精华的瓶子，然后，又找出了从食神那拿来的琼浆玉液……

    在莉莉安的隐身闷棍下，那狼人瞬间失去意识，呆呆的站在原地，而李川，则是快速的将托盘上的酒水倒了出来，换上琼浆玉液，只不过，他在那壶琼浆玉液中，掺了银之精华。