
    冈瑟尔的出现，让吉安娜开始谨慎起来，面对他，没人会轻松。

    要知道，吉安娜可是听说过关于冈瑟尔的传闻…那些传闻，都让人毛骨悚然……

    吉安娜陷入了沉思中，她不想放弃这个机会，但同时也不想得罪冈瑟尔，否则，只怕她带来的这些法师团的法师们，能不能活下来，都是问题。

    正在她犹豫间，一道冷冷的声音从空中出现！

    “吉安娜…看样子，你遇上了一些麻烦呢！”

    骑在狮鹫上的瓦王从天而降，他的身后，带领着暴风城的士兵，足足有上百人！

    降落到地面后，那些士兵很快组成方阵，而瓦王，则站在正前方。手中握着巨剑，一身铠甲，威风凛凛，十分霸气！

    冈瑟尔看着瓦王，皱了皱眉，这个家伙，可是个疯子级的……

    “你来了。”吉安娜不冷不热的开口，瓦王既然来了，那么说明，那个传言是真的了…当然，对那个传言，她本人并不敢兴趣。

    因为达拉然并不倾向于哪个阵营，部落也好，联盟也罢，达拉然的法师们，可以自由选择加入任何阵营为其效力。

    瓦王没理会吉安娜，只是死死的盯着冈瑟尔……

    这是他第一次见冈瑟尔，并不知道他到底是谁，只是，瓦王在他身上感受到了一种极为强烈的危机感，那种危机感，比希女王给他带来的更为强烈……似乎，眼前的这个亡灵老头，有着某些非同寻常的力量……

    “你长大了…瓦里安.乌瑞恩。”

    冈瑟尔淡淡大开口，语气中，甚至还有一丝疼爱…这让在场的人心中不禁都是一个咯噔…

    你长大了…你长大了…李川反复琢磨这句话，总觉得哪里不对劲，莫非，这老头还见过瓦里安小时候？李川来回看了看，心道有着可能，老头看上去一把年纪了，而瓦王似乎才四十四的样子…

    吉安娜看着瓦王，似乎也好奇冈瑟尔的那句话的意思。

    瓦王皱了皱眉，他抖了抖手中的巨剑，沉着声音说道：“你是谁？”

    冈瑟尔咧嘴一笑，摇了摇头：“你走吧，我不想伤害故人之子。”说罢，他转过身，挥了挥手，示意李川等人跟着他走。

    安薇娜眼神复杂的看了一眼吉安娜，眨了眨眼皮，便随着李川走去…好不容易出来了，她才不要就这么被抓回去。

    吉安娜上前一步，正欲阻止，可是瓦王速度更快，他怒吼一声：“给我站住！”

    说着，浑身燃起一种红色的气焰，那是力量的一种外泄…

    冈瑟尔无奈的摇了摇头，法杖随意一挥，就在瓦王即将冲上来时，突然天空中响起轰鸣之声，他抬头一看，不禁瞳孔收缩…

    只见天空中，突然冒出许多巨大陨石，那些陨石伴随着火花，直冲地面…

    瓦王迅速躲避，陨石落在地面后，便砸起一个个巨坑，更让人吃惊的是，那落到地面的陨石，居然纷纷变成了巨大的石头人，而且，还是冒着火的石头人！

    它们个头起码有三个成年男子那么高，看上去力大无比。

    即便是瓦王，也不得不退后一步，满脸的不甘心。

    “吼！！”

    几十个石头人仰天虎吼。

    吉安娜与瓦王站成一排，皱着眉说道：“如果我猜测打断没错，希尔瓦娜斯应该也来了，但到现在，我们都没看见她…你觉得，她会在哪儿？”

    瓦王脸色变换，他已经猜到了一个不太好的情况…如果希尔瓦娜斯去了那到门的话，可就麻烦了……

    “我们联手，干掉这些石头人！”瓦王说完，大吼一声，便率领着众人杀了上去，吉安娜也带着法师团在一旁用远程魔法进行轰炸！

    ……

    李川跟在冈瑟尔身后，一句话都不敢说，他觉得，这个老头很屌，很厉害…而且，很可怕……

    李川觉得，无论是莉莉安还是哪吒，都绝对在这老头手上走不过一招！

    冈瑟尔带着他们，走到了河边，然后一道传送门凭空出现。

    穿过传送门后，李川发现，自己居然站在河中间的小岛上来了，在小岛上，还有一座小房子…难道，这老头就是住这里的？

    莉莉安眼中也是迷糊，这老头这么厉害，可是，为什么没听说过他呢？

    冈瑟尔领着众人回到屋子，从一旁拿出了烧好的热茶递给他们。

    “孩子们，先喝点茶。”冈瑟尔声音有些沙哑，但是很和善，这让众人放心不少，但是在看向他时，多少还是有些畏手畏脚。

    或许是看出了李川等人心中的想法，冈瑟尔轻笑道：“你们可以喊我…冈瑟尔…”

    直呼其名么？李川嘀咕了一下，觉得不太合适，想了想，他喊道：“冈爷爷…”

    “噗嗤…”一旁喝茶的哪吒立马喷了出来，这称呼…

    冈瑟尔的脸色也不太好看，他突然觉得，自己的名气有些问题…

    当然，这不是重点，他看了看李川，开口问道：“你叫什么？”

    “李川。”

    冈瑟尔点了点头，又说：“你愿意，跟着我学习么？”

    “学习？学习什么？”李川饶有兴趣的看着冈瑟尔。

    “学习我的魔法，死灵魔法！！”冈瑟尔眯着眼笑道。

    莉莉安手中的茶杯邹然落地摔碎…她睁大着眼睛看着冈瑟尔，浑身有些颤抖，呼吸急促……

    死灵魔法…传闻中，亡灵种族最顶尖的魔法，而且，还是亡灵的特有魔法。

    传闻中，这种魔法，整个亡灵…不！整个艾泽拉斯大陆，只有三个人会用！

    第一个，就是巫妖王…现任的巫妖王，是阿尔萨斯。

    第二是，是当今的亡灵女王，希尔瓦娜斯女王。

    而第三个，是传说中的一个人…他被人号称守护着，是提瑞斯法林地的守护着。

    提瑞斯法林地，并非人们表面上看的那么简单……

    难道说，这个看上去名不见经传的老头就是守护着？莉莉安不可置信的看着他，心跳不已…

    想起刚才这老头一个人就把瓦王和吉安娜以及一大批的联盟卫兵和法师们拦下时，莉莉安觉得…他的确有可能，是守护者！

    当即，她便噗通一下半跪了下来…：“守护着大人！”