
    格雷迈恩已经一整天都没吃东西了，这两天，每当送食物的狼人进来顺便报告战事后，他都会愤怒的将其杀掉，然后将食物打翻。

    现在，又是一个糟糕的消息……

    希尔瓦娜斯的盟友，最终，还是赶到了……

    奥格瑞玛派出了一直精锐的兽人部队前来助战，即便联盟方便，铁炉堡的矮人们也加入了战斗，但现在的状况，依然对狼人族不利。

    如果在下次月圆之夜，他们还无法冲出去的话，那么狼人族，又将面临那可怕的诅咒……

    将送食物的狼人杀掉之后，格雷迈恩坐在王位上，皱着眉思考着，距离下次的月圆之夜，还剩下两天了…如果明天，他们还冲不去的话，他将决定释放最终的底牌，只不过，对于这张底牌，就连他自己，就深有顾虑。

    突然，他鼻子动了动，眼神转向另外一边，那边的桌子上，放着狼人送来的食物和酒。

    “今天的酒…好像很不错。”格雷迈恩舔了舔嘴唇，走上前，拿起了托盘中的那壶酒，放在鼻子前闻了闻，琼浆玉液本就是天庭美酒，只要是好酒之人，都无法拒绝它的诱惑，很显然，格雷迈恩也无法拒绝。

    当即，他便仰起头大口的喝了几口。

    “唔…这酒挺不错的，不知道是哪个小家伙酿造的。”他眼中难得露出一丝赞赏，继而将剩下的酒一饮而尽。

    随后，他便站在城堡内，望着窗外的月光……

    可这时，他隐隐觉得有些不对劲，似乎有一些…头晕？或者说，他觉得身体有一些变化…

    糟了！他心中一怔，他的力量，被一种无形的东西给压制住了…

    “怎么会这样？中了魔法了？”他自言自语道：“不对…不可能是魔法，难道…是那壶酒？”

    “该死的！”

    低声咒骂一句，他额角开始渗出汗来，猛地低吼一声，他试图冲破那股压制的力量。

    然而，几道陌生的气味，却在这个时候，传进了他的鼻子里…

    一股危机感邹然升起，他瞳孔一缩，迅速的将脑袋倾斜一点，果然，在那一瞬间，一道奥数子弹从耳边嗖的一声打在墙上，将墙体射穿出一个洞来。

    “你们是谁？”回过头，格雷迈恩脸色铁青，他看见李川等人，自然猜到了那壶酒肯定是被他们下了手脚。

    可是，这些人怎么进入这里的？难道守卫都是死的么？

    李川嘿嘿一笑，开口说道：“我呢，不是来找你打架的，我只是来跟你商量一些事。”

    “跟我商量？”格雷迈恩冷冷一笑，他并不觉得，眼前的这几人能对他造成威胁，即便他现在的力量受到了压制。

    “该死的亡灵，莫非你觉得，你有这个资格和我谈条件么？”格雷迈恩说道。

    李川耸了耸肩，满脸的无奈，开口道：“果然，想跟你和平解决问题，是妄想了。”

    “你是来求我放弃攻打提瑞斯法林地么？”思来索取，格雷迈恩只想到了这个可能性。

    “不。”谁知，李川摇了摇头，说道：“你挨打谁打谁，咱管不着，我呢，只是想和你商量商量，你把吉尔尼斯这个国家，借我一段时间，我需要完成一个任务，完事儿后，我就还给你，怎么样？”

    ……

    格雷迈恩整个人都愣住了，借…借什么？借国家？开什么鬼玩笑，他活了几百年了，还是第一次听说这种事…

    这亡灵，莫非脑子坏掉了么？

    “呵呵…哈哈哈哈哈……”格雷迈恩笑了，他的笑声很大，他觉得，他一定是听到了这世界上最搞笑的笑话。

    可是，还没等他笑完，就被李川打断了。

    “其实吧，我就不该跟你说这么多的，这样好了，给你两个选择，1、臣服我，等我事成之后，吉尔尼斯就还给你，你依然是这里的王，2、干掉你，我名正言顺的成为这里的老大，你自己选一个吧。”

    看着李川那一副无所谓的表情，格雷迈恩觉得，自己是不是出现幻觉了，这世界上，居然还有人敢这么对自己说话。

    他正欲开口，李川，却已经动了……

    李川从一开始，就没打算和他谈条件，说了这么多，无非是想拖延一点时间，让银之精华的药效发挥的更彻底一点罢了。

    在李川动身的一瞬间，哪吒和其他人，也纷纷动了。

    安薇娜几乎瞬发出了数个束缚魔法，将格雷迈恩给困住，哪吒则是用尽了全部的力量，火尖枪破空之声，滋滋作响。

    “档..”的一声脆响，格雷迈恩退后几步，虽然力量被压制，但他毕竟是与各大首领起名的人，若就这么被轻而易举的干掉了，那未免也太掉身价了。

    “嗷呜…”仰天长啸一声，格雷迈恩瞬间转变成狼人的心态，这让他的速度，得到了大幅度的提升。

    哪吒不甘示弱，大吼一声，便冲了上前。

    此时，女枪，哪吒，莉莉安和安薇娜，与格雷迈恩缠斗在一起，而李川，则是迅速的前往另外一个地方…那儿，有一样东西，那样东西，是冈瑟尔慎重交代过的。

    格雷迈恩完全没注意李川的离去，他发现，眼前的这几个小鬼，都很强，至少，比狼人族同龄的小家伙们，强上不少。

    而且，他们的魔法，似乎有一些不一样…特别，是那个法师……

    李川一路狂奔，他需要尽快完成自己的任务，哪吒等人一定不是格雷迈恩的对手，银之精华的持续时间，只有半个小时，这是一场赌局！

    跟着脑海中出现的地图线路跑着，一路上，他受到了不少狼人的阻拦。

    可几乎那些狼人还没触碰到自己，就被一些突然出现的死灵砍掉了脑袋。

    渐渐地，一扇巨大的铁门出现在了眼前，李川望着那巨大的铁门，心中震撼无比，这里面，应该就是冈瑟尔说的东西了！

    双手猛然一挥，李川低声一喝，地面上，噗噗噗噗的冒出五六十死灵，他们身强力壮，在李川的指挥下，开始一起推开那铁门。

    “吱呀…”的声音响起，尘封了无数年的大铁门终于动弹起来，一层灰从上门坠落，铁门缓缓被打开，而李川，也渐渐看清楚了里面的东西。

    狼人族，吉尔尼斯王国的最大底牌，魔能机甲！