
    （讨厌！本来想赶在12点之前给大家奉上四更的，但是...作者君手残啊...已经尽全力了，呼呼....那就今天，奉献四更吧！求票票，求推荐，求评论，让评论区稍微热闹一点吧，让作者君知道咱不是在打单机游戏啊！）

    李川此时气喘吁吁，汗如雨下，不断的使用死灵魔法，对他的消耗实在太大了，可饶是如此，魔法都快消耗完，魔能机甲所吸收的能源，也才百分之52，还少近一半！

    看来，要激活魔能机甲，需要的能源量还真不小……

    就在李川一筹莫展之际，突然空中闪过数百到光线，那些光线直接冲入了魔能机甲的身体内。

    “嗖嗖嗖…”

    一时间，眼花缭乱，李川吓了一跳，目瞪口呆的看着。

    不一小会儿，那些光线便全部冲入了魔能机甲身体中。

    “能量吸取100，激活成功！”

    魔能机甲那机械般的声音再一次响起，然而，接下来，却还有其他话。

    “检测两种能量，死亡之力与生命之力，由于死亡之力占据大多数，控制权由死亡之力掌控！”

    “魔能机甲核能运转，持续时间，24小时！”

    几乎在那一瞬间，李川只觉得脑海中一阵轰鸣，随后，一股奇异的感觉悠然而起，他似乎能够感受到魔能机甲的一切，甚至，能透过它的双眼看事物。

    心中一个念头，往前走一步，果然，魔能机甲轰隆一声，往前踏了一大步。

    反复试过几次后，李川大概清楚了怎么操控它，这让他兴奋不已，他现在可以清楚感受到，魔能机甲的强硬度，他觉得，一拳下来，至少能轰塌一座城墙！

    “嘿嘿…”李川眯着眼了暗笑一声，现在，该去找格雷迈恩算账了！

    格雷迈恩虽然不敢动弹，但是心中却毫不畏惧，刚才，他已经听见那轰鸣的声音了，他知道，魔能机甲已经动了！

    只是有一点有些奇怪，那就是自己似乎不能感受到魔能机甲的核能了，虽然心中泛着嘀咕，但他也没多想，只当是太久没操控了，有些陌生而已。

    总而言之，他心中呼唤这魔能机甲，而且，从传来的声音看来，魔能机甲也的确在往这边赶。

    哪吒等人脸色都变了，他们清楚的听见外面传来的轰鸣声，只是，他们不敢确定，到底是李川成功了…还是……

    “等死吧你们！”格雷迈恩冷笑着。

    “轰！”的一声，城堡的屋顶突然被人轰开，随后，一只硕大无比的举手将屋顶直接全部掀翻。

    高大伟岸的声音，犹如泰坦巨人一般，一脚，便将城堡的墙壁全部踢的粉碎。

    李川心疼不已…一不小心，力用大了点儿，这地方，他还准备自己以后住呐…

    格雷迈恩望着魔能机甲，眼中充斥的狂热，忍不住哈哈大笑起来。

    “你们这些杂碎，现在知道我的厉害了吧？哈哈哈哈哈……”

    “我要将你们撕成碎片，挫骨扬灰！”

    “魔能机甲，快救我出去！”

    哪吒忍不住往后退了几步，满脸的惊恐，而莉莉安，也是如此，他们可不觉得，自己能斗得过这个巨大的家伙！

    只有女枪，面带笑意毫不畏惧，她把玩着手中的手枪，背靠墙壁，顶了顶貌似，嘴角微微上扬，斜着眼睛瞄了一眼正在狂笑的格雷迈恩，忍不住轻哼一声。

    “死期都快到了，居然还这么开心？也真是没得救了。”

    格雷迈恩不屑的翻了个白眼，冷笑道：“是么？那我们就来看看，到底是谁的死期到了。”

    说罢，他怒喝一声。

    魔能机甲便开始动了起来，只见它伸出手，就要去抓格雷迈恩，这正是格雷迈恩的计划，他打算躲在魔能机甲的手中，来避免炸弹的危机。

    一切，都按照他的机会进行着，只不过，魔能机甲在抓住他的时候，稍微用了点力气……

    “嗷呜…”格雷迈恩惨叫连连：“轻点儿，蠢货，给我轻点儿！！”

    李川尴尬不已的挠了挠头，冲着还不知情的格雷迈恩喊道：“对不起哈，刚刚学会操控这货，还把握不好力度！”

    李川的声音并不算大，但是在场的所有人，都听的一清二楚。

    哪吒瞪大着双眼，望着站在魔能机甲肩膀上的李川，嘴角抽搐…吓死宝宝了……

    莉莉安一头黑线，刚才这大家伙出来的那一刹那，她差点儿没直接给跪下……

    安薇娜还算震动，但身体也忍不住颤抖，她自己也不知道是兴奋还是激动。

    唯独女枪的表情比较耐人寻味，对与李川，她从来不会怀疑这家伙能干出一些让人意想不到的事来。

    “老板！你好威风啊！”哪吒大声的喊着。

    “啊？你说啥？我听不进！！！”

    格雷迈恩整个人都蒙圈了，他眨巴眨巴眼，不可思议的看着这一切，他不明白，这是怎么回事儿……

    半响后，他浑身开始颤抖起来，整张脸都有些扭曲，他无法接受，自己最大底牌，居然…居然被这个不知名的臭小子给掌控了。

    他拼命的喊着魔能机甲的名字，试图去操控他，可是结果，却让他心如死灰……

    自己准备了那么多年，收集了那么多的生命力，好不容易才赞够能激活魔能机甲的数量，可为什么….为什么最后成全了别人？

    难道…狼人族真的要没落么！

    格雷迈恩嘶吼着，两只眼睛透着血色，他恨，他恨李川，恨哪吒，恨在场的所有人，是他们，让自己筹备了数百年的计划毁于一旦！

    这种感觉，就好像自己的女人在自己面前被别人给…了一般！

    “不！！！”

    他仰天怒吼，用尽全身力量，想要挣脱魔能机甲的手，只可惜，他这一切，全是枉然…

    魔能机甲来自另外一个世界…它力大无比，威力无穷，也正是如此，它才能成为吉尔尼斯的最大依仗。

    李川已经降落到了地面，女枪站在他身边，淡淡的开口问道：“囚禁起来么？还是……”

    李川想了一小会儿，轻叹口气，摇了摇头：“处死他吧，否则，我没办法凝聚所有的力量。”

    女枪看着他，眼神闪过一丝赞赏……

    她知道，李川其实并不想杀了他，但是，李川说过，燃烧军团…绝非以一人之力能够对抗，必须要集聚艾泽拉斯大陆上的所有人才行。

    可是，要想聚集起这么多人，绝非易事，更严重的是，他们还是对立阵营！

    这样一来，难度系数更大，绝对的实力，绝对的权利，绝对的…威信，这三点，缺一不可。

    杀了格雷迈恩，或许会让艾泽拉斯损失一员大将，但是，却能让他彻彻底底的震撼住狼人族。

    而且，部落，也会对他充分信任，至少亡灵族，希尔瓦娜斯女王，会对他十分信任，至于奥格瑞玛和雷霆崖什么的，那还得会过面之后才知道。

    反观联盟，也必须开始重视他，因为他手中掌控的，是狼人一族，狼人族和联盟的关系，从很多方面来说，是属于同一条战线的！