
    魔能机甲，从外表看上去，类似于变形金刚一般，只不过，至少是变形金刚的十倍大小！

    站在它面前，李川觉得自己就是只虫子。

    “这个东西，要怎么激活？”李川皱着眉思索着，他可不认为，这么大的东西是有灵智的。

    来来回回转了几圈，他也没看到什么类似开关的东西，不由泛起了愁。

    可这时，在魔能机甲胸前的一个枢纽，引起了他的注意。

    那枢纽如同一个活动的扳手一般，只可惜，李川够不着。

    想了想，他召集死灵们开始玩起了叠罗汉，五十来只死灵叠罗在一起，这才够着那枢纽。

    几乎用尽了所有的力量，他才扳动它。

    在扳动的一瞬间，魔能机甲突然震动了一下，吓了李传一大跳。

    紧接着，从胸**出一道光线来，那光线刚好从李川肩膀划过去，射到了地上的一只死灵身上，只见那死灵浑身一震，张了张嘴，身体变得扭曲起来，而后被吸了进去。

    李川头皮发麻，直接跳了下来，躲在一边。

    “能量吸取0.1。”

    在吸收了那死灵后，魔能机甲发出一种机械般的声音，这让李川大吃一惊，他突然想到了一种可能性…

    “莫非，这东西是要吸收能量才能激活？”他开始回忆起冈瑟尔的话来。

    冈瑟尔说过，狼人族的底牌，绝对不会轻易使用，但若是使用，便能横扫八方，只不过，使用它的代价太大太大，不到最危急的关头，恐怕狼人族都不愿去用它。

    于此，李川觉得，魔能机甲的激活条件，或许是…生命力！

    按照刚才的情况推测，如果狼人族想要激活他，就需要许多狼人献出生命才可以，而且，这绝对不是一个小数目…吸收了一个死灵，才增加了0.1的能量，如果要到百分之百，那至少得需要吸收1000个生命才行！

    李川愣了愣，随后便笑了…这东西，不就是给自己准备的么？

    他是死灵法师，能够无限的召唤死灵，死一只召一只，这样，就不会有什么所谓的牺牲了。

    斟酌再三，他打算试一试，站在一旁，他开始催动魔法，进行召唤，只见一批批的死灵前扶后用的冲向那光线之中。

    魔能机甲，也在不断的发出声音。

    “能量吸取0.7。”

    “能量吸取2.5。”

    “能量吸取8.1。”

    “……”

    另一边，哪吒等人阻止了格雷迈恩，刚开始还好，可越到后面，压力越大，银之精华的压制力量正在逐渐衰弱，格雷迈恩的力量，越发强大起来。

    哪吒虽然勇猛的很，但也被逼的连连后退，而且，他还需要随时保护女枪和安维尔，至于莉莉安，她有着丰富的作战经验，能进能退，自保，几乎没什么大问题。

    格雷迈恩冷冷的笑着，扫视着他们，在他眼中，这些人，已经是个死人了，他已经感受到自己的力量正在逐渐的恢复。

    “你们会为闯入我的领地而付出代价。”格雷迈恩淡淡说道。

    而哪吒却不屑一顾，切了一声后，便不再开口，脚底下的风火轮掀起火焰风暴，朝他袭去。

    女枪等人也是如此，直接一发子弹就打了过来。

    恢复力量后的格雷迈恩十分强大，面对女枪的子弹，不躲不闪，仅仅随意的挥挥手，便将子弹打开，这让女枪心中有些忌惮。

    可以说，在格雷迈恩面前，此时的四人毫无威胁，唯一能给他带来一丝困扰的，恐怕就是安薇娜了。

    格雷迈恩能感受到，安薇娜身上有一种他说不出的东西，那是一种十分纯净的能量，他预感，那种能量对自己将有莫大的好处。

    他想，最好能活捉安薇娜，这样，自己可以研究一番。

    只可惜，他的思路，被人打断了……

    哪吒气势如虹，身上突然爆发起一股狂躁的力量，他浑身被一种十分诡异的黑色火焰包围着，那火焰上，透露着一种死气！

    格雷迈恩一愣，心中咯噔一下…他不明白，这种死气，到底是什么……即便是亡灵，也不应该会有这种诡异的气息。

    他正要抵挡，可身后，却发出一阵凉意……

    两把匕首凭空出现，寒芒一闪，莉莉安抓住机会，邹然出手！

    冰冷的肃杀寒意，让格雷迈恩心头一惊，他突然意料到，如果自己不谨慎一些，或许…真的会死！

    一声怒吼，他脚下用力，猛然腾空而起，这让哪吒二人的攻击落了可空，可是，让他万万没想到的是，不知何时，在城堡的天花板上，已经出现了数十支寒冰箭！

    “嗖嗖嗖……”

    安薇娜闷哼一声，那些寒冰箭邹然冲向格雷迈恩，快速闪电！

    现如今，他已经避无可避了，在空中，借助不到力量，唯一的办法，就是硬扛下那些寒冰箭！

    咆哮一声，眼中闪着红光，他挥动爪子，直接拍碎那些冲过来的寒冰箭。

    “不堪一击！”寒冰箭虽然威力无匹，但是格雷迈恩的力量更加强大，他不屑的冷哼一声，整个人在空中翻了个圈便落下底面。

    然而…在这一瞬间，他脸色突然大变……

    “该死，这才是真正的杀招么！”

    女枪嘴角微微上扬，她眯着眼看着格雷迈恩，淡淡开口：“去死吧，该死的狼人。”

    原来，在格雷迈恩与哪吒等人交手的时候，女枪已经神不知鬼不觉的推算出了他落下地面的方位，提前埋下了十几枚炸弹。

    而此时，格雷迈恩就站在那些炸弹上，只要他一动，炸弹立刻会爆炸！

    他不敢去赌，他不知道这些炸弹的威力几何，如果威力不强，他到也不怕，最多受点皮外伤，可如果……

    格雷迈恩不敢想象，自己被炸得粉身碎骨的场景会是怎样的。

    真是想不到，居然会栽在这群小鬼的手中。

    不过，他却也不算很担心。

    格雷迈恩冷笑几声，说道：“你们以为，这样就能困住我了？太天真了…我就让你们见识一下，我吉尔尼斯…真正的力量好了！”

    他想着，如果操控魔能机甲，应该是可以抵挡这些炸弹的威力的，只要动作快一点就行了。

    他深吸一口气，空中不知道念着什么，只见从城堡顶端，突然射出数百到光线，那些光线直冲存放魔能机甲的房间…那些，是格雷迈恩多年储存的生命力！