
    格雷迈恩死了……

    这消息，很快被李川散播出去，整个吉尔尼斯都惊慌了。

    南门之战，结束了，在魔能机甲的强制武力下，所有人，不得不撤离。

    当李川迎风战力在魔能机甲的肩膀上时，所有人都知道，一个新的君王，崛起了。

    其中，最开心的，莫过于冈瑟尔和希尔瓦娜斯了。

    李川，毕竟是一个亡灵，而且，冈瑟尔还是他的导师，希尔瓦娜斯认为，从今往后的狼人族，将会是他们最忠实的伙伴。

    至于奥格瑞玛那边，则是在接下来的一个月内，连续召开了数次首领会议，参与会议的，有兽人首领萨尔、巨魔首领沃金、牛头人大酋长凯恩.血蹄、血精灵首领洛尔萨马.塞隆、女王希尔瓦娜斯，还有神出鬼没的地精首领贸易大王加里.维克斯。

    多次会议后，萨尔拍板，吉尔尼斯正式加入部落，成为部落阵营的一员！

    但此举，却激怒了联盟。

    以暴风城为首的人类，还有矮人、侏儒、暗夜精灵、德莱尼等，纷纷发表抗议！

    吉尔尼斯一旦加入部落，那么联盟和部落直接的平衡，就会变得倾斜，这是他们无法接受的事。

    于是，各方首领开始奋进心思的来拉拢李川。

    今天是萨尔来访，明天又是瓦王拜见，半个月内，李川忙得不可开交，但他也乐的很，每一次，都能收到不少的礼物，资源。

    另外，在登基之后，他立刻得知了关于狼人族的一些最高机密！

    比如说，关于狼人族的诅咒……

    魔能机甲，是来自于另外一个世界，那个世界，叫做…外域！

    狼人族的祖先，原是人类，他们无意中来到了外域，并且带回了魔能机甲，可就在那之后，诅咒开始降临了，他们一个个的变成了狼人，更可怕的是，他们的子孙后代，也变成了这幅模样。

    李川认为，解铃还与系铃人，要想解除狼人的诅咒，恐怕办法，还在外域。

    而且，燃烧军团，也在外域。

    抵抗燃烧军团，这是李川来到这儿最大的任务，不知道为什么，渐渐地，他似乎已经没有将这件事，当成为了下载游戏的普通任务了，他慢慢的觉得，这是一种责任……这个想法，让他觉得很可笑。

    在他坐上王位一周后，便废除了许多霸王条例，并且，新增了一些能让民众得到利益的东西。

    南墙之门已经开放，无论是幽暗城，还是部落的其他城池，都非常欢迎他们的新盟友。

    更让人啼笑皆非的是，联盟那边，居然也下达了指令，认定狼人族是联盟的盟友，所有主城，全部对他们开放。

    如此一来，李川为首的狼人族，竟然成了史上第一个双盟友的王国，这一点，就连一直保持中立的达拉然都比不上。

    说道达拉然，吉安娜十分不甘心…当时，她明明有机会击杀李川的，可如今，李川的身份已经不比她低了，甚至在某一方面来说，他已经是一国之君了，从政治地位上，他比吉安娜的法师城首领更高。

    这一个月来，女枪、哪吒、莉莉安和安薇娜，都忙开了，他们答应了李川，开始兵马。

    而且，李川还找上了自己的导师冈瑟尔，让他帮忙训练处一批高质量的亡灵法师团，这种法师团，将在日后的大范围作战中，发挥非常重大的作用！

    除此之外，他还和冈瑟尔做了一些事，比如说，为魔能机甲制造了一个魔能之心，这东西，能够储存死亡之力，这让能让魔能机甲的持续时间，更加长。

    希尔瓦娜斯时不时会到吉尔尼斯住上几日，顺便指导一下李川，关于管理国家的事。

    一个月后，李川认为准备的也差不多了。

    网管系统已经发出了警告，距离燃烧军团的日子，也临近了。

    可是，让李川意外的是，似乎整个艾泽拉斯大陆，都没用察觉这风雨欲来的变动，除了联盟和部落之间的冲突以外，其他的，似乎都略显平静，这一点，让李川隐隐有些不安。

    “明天，我们出发，去奥格瑞玛吧。”李川淡淡开口说道。

    女枪等人对他的决定没什么意义，一致点头认可。

    冈瑟尔，是李川最信任的人，他让冈瑟尔出面，去召集联盟的首领们，他相信，冈瑟尔有这个资格和能力。

    而希尔瓦娜斯，则是去帮忙召集部落的首领。

    李川觉得，必须要进行一次谈判，这场谈判的结果，将直接关于到艾泽拉斯大陆的未来！

    此外，李川还想到了另外两个人，这一次，他要召集的，不仅仅是各个国家的首领，更是要完全凝聚所有的力量！

    其中，包括了达拉然和……卡拉赞的力量！

    在大会谈之前，李川本打算，亲自前往卡拉赞，但得知这个消息后，冈瑟尔却阻拦住了他，卡拉赞那边，由他去，如果说，这个世界有哪些人不畏惧卡拉赞的话，那么冈瑟尔就是其中之一了。

    一切准备就绪后，李川出发了……

    通过传送门，一支训练有素的万人军队，来到了卡姆利多，奥格瑞玛！

    在海边，李川让狼人们驻扎起了营地，食物由奥格瑞玛提供，他们将要在此地，居住一段时间，只要大会谈成功，那么，他们会即可起航。

    萨尔是个老兽人了，他是艾泽拉斯大陆上最强的萨满祭司，他能够沟通大自然的所有神明，无论是联盟还是部落，对他都非常敬仰。

    萨尔很热情的接待了李川，他很惊讶，李川居然是如此年轻的少年。

    关于大会谈的事，萨尔已经知晓，他已经发出了消息，三日后，部落首领们，会齐聚奥格瑞玛。

    在大会谈的头一天，冈瑟尔回来了。

    联盟方，已经开始出发，包括达拉然和卡拉赞，也正在赶来。

    看着冈瑟尔那疲惫的样子，李川心知发生了什么，如果猜的没错，应该是在卡拉赞发生了一些故事吧。

    只不过，李川没有说破这一切，他觉得，有的东西，还是装作不知道比较好。