
    联盟带了不少人来，或许，是但是这是个圈套吧。

    一些兽人孩子们，满眼好奇的看着那些穿着盔甲的人类，还有暗色皮肤的德莱尼，整天围着他们转悠，偶尔，他们也会受到训斥。

    奥格瑞玛进入了一级戒备状态，几乎所有的精锐部队都出动了，用来维护治安。

    会议的主唱，便选定在奥格瑞玛的朝政大厅内。

    看着眼前十几名各方首领，李川心里头有一些紧张，这些人，无一不是巨头的级别，给他们开会，的确不是一件轻松的事儿。

    “各位，我是吉尔尼斯的国王，李川！”

    李川做了个简单的自我介绍，便直接进入主题。

    “现在，你们面前都有一份资料，请各位自行看看，看完之后，我们在谈正事。”

    在此之前，李川已经让人准备了详细的资料，关于燃烧军团的，当然，其内容，都是李川通过网管系统得知的。

    首领们虽有疑虑，但还是认真的看完了，而后，不由得暗暗吃惊。

    从另外一个世界，侵入艾泽拉斯？

    这种事，开玩笑的吧？

    瓦王和铜须面面相窥，都不太相信这种事情。

    “我反对联合！”沉默少许后，瓦王淡淡开口说道：“我没有理由相信这么一个荒唐的事情。”

    同时，发出反对之声的，不仅仅是联盟，还有牛头酋长，凯恩血蹄。

    “我也不相信这种事情。”凯恩血蹄沉闷的说道。

    其实，在场人心理都明白，凯恩血蹄并非是不相信这件事，最大的原因，是他不信任亡灵，这也不是什么秘密的事情了。

    果然，希尔瓦娜斯女王的眉头皱了皱，翻了个白眼。

    “幽暗城，支持联军！”希女王表态。

    接着，又有一个人发表了支持的意见，让人没想到的是，她居然是吉安娜……

    吉安娜神情复杂的看了一眼李川，开口说道：“达拉然，参与联军！”

    说完，她犹豫了一小会儿，又说道：“当然，我并非相信这件事，只是…在达拉然的一份秘典里有过记载，万年前，的确有其他世界的人入侵过艾泽拉斯。”

    达拉然不愧是魔法之都，居然连这种东西都有过记载，不过余下的话，却被吉安娜咽了进去，因为里面还记载了一些其他的东西……

    在达拉然之后，卡拉赞也发表了自己的看法。

    现如今的卡拉赞首领，是大法师卡德加。

    他的魔法力，丝毫不亚于达拉然，甚至冈瑟尔，他是这片土地的守护者，继承了麦迪文的荣耀。

    “我也同意参加联军。”卡德加低沉的说道：“我…知道那个世界。”

    “什么！？”瓦王大惊，不可思议的看着他。

    其他首领，也纷纷站了起来，如果说，李川的话他们不相信的话，那么卡德加的话，他们一定相信。

    卡德加回忆了良久，开口说道：“我的导师，麦迪文曾经预言过，将会有一支疯狂的军队踏入艾泽拉斯，当时，他试图改变这件事，但是他失败了，但是，在临终前，他却用尽最大的能力，布置了一道防线……”

    说到这时，他看了一眼李川，开口道：“那道防线，就在…诅咒之地！”

    李川点点头，这和他知道的是一样，诅咒之地，有一道巨大的传送门，那道传送门，便是连接外域与艾泽拉大陆的界限。

    卡德加说完，便做了下来，喝着面前的燕麦酒。

    瓦王等人陷入了沉思，他不得不重新审视这件事，如果真有所谓的燃烧军团入侵，那绝对不是一件小事…

    “奥格瑞玛，同意加入联军！”萨尔考虑了一小会儿，便表了态。

    “地精，赞同加入联军！”

    “血精灵加入联军！”

    “雷霆崖，加入联军！”

    在萨尔之后，部落的所有种族，全部加入联军，眼下，就看联盟的，所有人的目光，都聚集在瓦王身上。

    众所皆知，瓦王才是联盟真正的领袖，其地位，就如同萨尔在部落的地位一般。

    “暴风城…加入联军！”瓦王淡淡开口：“不过，指挥权，比较给我！”

    ……全场寂静……

    瓦王无疑触碰到了一个所有人都关心的问题，指挥权到底该给谁？

    实际上，这个问题，只不过是为了验证，到底以部落为首还是以联盟为首的问题而已。

    “我反对！”希尔瓦娜斯是第一个投反对票的，她可不觉得，瓦王有这个资格。

    同样的，部落的其他势力，也均不同意这个决定。

    “你觉得呢？萨尔？”瓦王死死的盯着萨尔，手中，握着国王之剑。

    萨尔皱着眉，他不想去争夺这种东西，但他知道，若自己不去争，会失了人心，毕竟，部落的所有势力，都在关注着他。

    “我…”

    还没等他开口，却被人打断了。

    “不好意思，这次的指挥权，必须由我担任！”李川毫不委婉的说道：“在场的任何一个人，都必须听从我的指挥。”

    “你？”瓦王冷冷一笑：“你凭什么觉得，我会让给你？”

    李川笑了笑，说道：“第一，现在的吉尔尼斯，既与部落是盟友，又与联盟是盟友，而且，安薇娜是达拉然的人，自然可以代表达拉然，那么，试问还有谁比我更合适？”

    “单凭这点，可还不够。”瓦王又说道：“我们的指挥官，自身必须要拥有强大的实力。”

    “实力…么？”李川冷笑，突然整个人气势爆发！

    一股死亡之力从地面腾起，接着，李川低声一喝，双手张开，口中，念出一道生涩的咒语。

    “这是…”冈瑟尔眼神一亮，随后浅浅一笑……

    “各位，何不出去瞧瞧？”李川悠然说道。

    瓦王等人对视一眼，便走了出去。

    走到门口时，所有人都震撼了……

    天空中，居然腾飞着龙！

    是的，是龙，而且，不止一条…一眼望去，至少……有数百条龙！

    在这个世界上，龙是高贵的生物，它们强大无比，可以说，即便是最精锐的部队，也很难与它们作战。

    更让人吃惊的是，那些巨龙身上，居然还骑着身穿铠甲的战士！

    “这是…”

    “龙骑士！”萨尔眼神严峻的说道。

    龙骑士…很早很早之前，就已经消失的职业…没想到，居然在这里见到了。

    虽然，这些龙骑士都是死灵，但没人敢小看他们。

    瓦王十分不甘心，咬着牙说道：“光凭这些…还不…….”

    只可惜，他的那个“够”字还没说出口，另一番场景，再次让他哑然……

    地面上，突然钻出巨人，那些巨人，都是精英巨人，身强体壮，如同钢筋铁骨一般。

    放眼望去，这…50多只巨人……他们手中，拿着树木做的棍棒，十分凶悍。

    见众人不再说话，李川冷声一笑。

    “热血沸腾，叠加，嗜血追击！”

    两个超强的辅助技能再一次铺天盖地的降下，那些山岭巨人仰天发出阵阵怒吼，震人心魄，空中的龙骑士们，也嘶鸣起来。

    萨尔突然觉得，或许真如李川说的那般，只有他，才有资格担任这一次的指挥官！