
    “三天后，大军齐聚诅咒之地！”

    这是李川担任总指挥官下达的第一条命令！

    瓦王回到了暴风城，开始调兵遣将，吉安娜也发布了召集令，将游历在四方的魔法师们都召集了起来。

    卡拉赞的守护者们，都纷纷动员起来，在全世界各地建立了传送门，以方便起来助战的勇士们。

    卡德加在诅咒之地，布置下了一个巨大的传送阵，那是用来传送战争工具用的。

    萨尔大酋长，将游荡在外的兽王雷克萨召集了回来，他将协助萨尔鲁法大王率领兽人步兵前去作战。

    李川早早的来到了诅咒之地，他将坐镇于此。

    莉莉安此时心中感慨万千，她站在李川身边，俯视着那数十万的军队，她知道，她能有今时今日，都是这个男人带来的。

    安薇娜则较为平静，她并没有想很多，只是猜测，这个男人，一定是奥法之神赐予她的，她想，等战争结束后，她会找他好好谈一谈。

    哪吒此时拿出了昔日风采，手握火尖枪，脚踏风火轮，威风凛凛。

    女枪沉默着，她不知道，接下来，还能不能好好的保护他…

    萨尔扫了一眼众人，走上前说道：“总指挥，联盟和部落，一共四十万军队，已经集合完毕了。”

    李川点了点头，扫视着众人。

    酝酿良久，他底气十足的说道：“弟兄们，敌人将要侵犯我们的土地，残杀我们的兄弟，我们的亲人，我们，绝不能坐以待毙！”

    “一个真正的战士，从不畏惧死亡，这是对一个战士而言，最大的荣耀！”

    “在这里，我只想对你们说一句话！”

    说到这时，李川停顿了，所有的目光，都注视着他。

    “犯我大陆者，虽远…必诛！！！”

    “吼！！”

    整个方阵沸腾起来了，仿佛这一句话，引发了他们的共鸣一般。

    “虽远必诛！虽远必诛！”

    “为了部落，为了荣耀！”

    “为了联盟，为了卡兹莫丹！”

    泰兰德深吸口气，说道：“月光，将为你们指引前进的方向！”

    凯恩血蹄也说道：“大地母亲，会护佑着我们的。”

    “全军…出击！！”

    一声怒喝后，李川转过身，带头踏入了前往外域的传送门。

    瓦王等人，紧跟其后。

    ————

    外域，这片大陆已经鲜少有人知道了，没有人知道它到底是如何产生的……

    黑暗神殿上，一名带着眼罩的男子突然震动了一下，他站起身，遥遥望着远方，那是地狱火半岛的方向……

    “来了么…”他低声喃喃道，随后自嘲一笑，来了又能怎样了，自己在这个地方待了这么多年了，还是没有任何收获。

    黑暗神殿？还是外域之主？谁知道呢…

    他望向天空，突然猛地一跃而起，只见他背后，邹然出现两扇翅膀，如同黑暗羽翼一般，挥舞出一阵风，往空中飞去。

    ……

    而另外一边，同样也是一座宏伟的宫殿，但和黑暗神庙相比，它显得更加金碧辉煌！

    基尔加丹紧闭的眼，突然睁开。

    冷哼一声，他开口说道：“你竟然敢踏入我的领地？”

    “你可别忘了，他是让我和你一起来办事的。”黑暗中，渐渐浮现出一道身影，他有着蓝色的肌肤，手中，还拿着一本厚厚的魔法书籍。

    “哼，不需要你，滚回你的海尔加山去，别在这碍我的眼！”对于基尔加丹的态度，他早已领略，习惯的很，低声轻笑几句，便再次消失。

    消失之际，他的声音传了出来：“我只是好心的来通知你一声，地狱火半岛，已经易主了……”

    基尔加丹皱了皱眉，随手一挥，只见一道如水一般的屏幕便出现在他面前，屏幕中显示出来的，竟然是…李川！

    ————

    这是他们抵达的第一个地方，地狱火半岛！

    此地如同火焰山一般，干裂的土地，炽热的太阳，在飞行侦察兵的探测下，李川等人很快占领了两座可以作为营地的城镇。

    四十万人，将在这里驻扎。

    他们在这里发现了一些从未见过的怪物，以及…一些人类。

    那些人类的语言，李川听不懂，其他人也不明白，总而言之，三言两语后，便打了起来，结果很显然，大军压下无坚不摧……

    卡德加和吉安娜前往了别处，他们打算先去更远的地方探查一番，看看能不能找到一些有价值的信息，毕竟这片土地，太陌生了，这并不是一件好事。

    可是，正在帐篷中的李川，却画出了一卷图…

    那是…外域的世界地图。

    这是系统检测到的地图样板，被他画了下来，这样，他可以更早的或许许多有用的情报。

    基尔加丹…伊利丹…一个个名字出现在地图的各个方位。

    这些人，有可能，都是敌人！

    “太阳井高地么，看来，最终的战场，应该就是这里了吧。”李川很快锁定了最终BOSS的区域。

    非常明显，其他人的名字，都是黑色的，可基尔加丹的却是鲜红色的……

    可是，有一个人，却让他有些捉摸不透，为什么伊利丹的名字是绿色的？莫非这是盟友么？可…

    深深地吸了一口气，李川甩了甩脑袋，打算不再去想这些麻烦事。眼下最重要的，还是讲部队的具体行动方案确定下来。

    当然了，这些事，都无需他去过问。

    有瓦王和其他首领在，他们比李川更懂得用兵之道，李川只需要提供一些可用的信息，他们自然会定制好最佳的作战方案。

    夜晚降临，明月高挂，李川看着月亮，心中感慨，没想到，这一次的任务居然做了这么久，也不知道过了多少时间了。

    他想着，为毛上一次系统会有一些额外任务或者其他什么的，而这一次却没有呢？

    网管系统：“对不起，忘记了，现在就补偿给您！”

    “叮”

    网管系统：“恭喜您成为特殊职业，死灵法师，获得了系统奖励，地狱令牌！”

    网管系统：“恭喜您完成了占据领地任务，获得了系统奖励，死亡之翼的缰绳！”

    网管系统：“恭喜您完成了穿越外域任务，获得了系统奖励，堕落天使的死亡之杖！”

    李川张大着嘴，好半天没说出话来，嘴角抽搐不已……

    “我鈤了你的狗了！草拟大爷的！&*（）！……*&！@#！！！！”