
    基尔加丹，慢慢腾空，在他的面前，李川也飘在空中。

    “凡人，你会后悔你的决定。”基尔加丹说道。

    “你以为我想？要不是为了下载个游戏，我至于么。”李川显得有些无奈。

    “召唤…死亡之翼的缰绳！”

    “吼！！”一声巨吼，虚空如同被撕裂了一个口子，一只硕大的龙爪从里面伸了出来，基尔加丹吓了一跳，看着拿到口子。

    而后，巨大无比的龙头，也冒了出来，它仰天咆哮，如同巨龙之王一般。

    它的身形，从虚空中渐渐出现，满身的黑色龙鳞，坚韧无比，在阳光下，闪着光芒。

    李川一跃而起，站立在它的头顶上。

    如此一来，基尔加丹那巨大的个头，就显得有些微不足道了，只不过，站在龙头上的李川脸色有些怪异…

    “握草，这是个什么鸟？”哪吒也被吓到了，躲开一次攻击，看着那突然出现还长着翅膀的巨龙。

    “呵呵…这小子，居然还留了这一手。”萨尔也笑了笑。

    “看上去…很不错。”瓦王背靠萨尔，撇着嘴说道，语气中，有一种酸酸的味道。

    基尔加丹脸色有些难看，他沉着声音说道：“莫非，你就想靠这只愚蠢的大蜥蜴来打败我么？”

    “……”

    李川面色怪异的看了一眼基尔加丹。

    突然，他脚下的巨龙猛地咆哮一声，嘴角冒着黑色的火焰，眼珠子瞪得老圆。

    “草拟大爷的，你特么说谁是大蜥蜴？你丫才大蜥蜴，你全家都大蜥蜴，再特么瞎***信不信一口火焰给丫喷成煎鸡蛋？”

    “噗嗤…”李川终于憋不住，哈哈大笑起来。。。

    刚才他就察觉了，这条龙有些不对劲，好像…自己能感受它心中的想法似得，而且，它也能感受自己的想法…甚至，一些记忆中的东西，比如说，语言什么的……

    基尔加丹脸都变绿了，这巨龙是什么鬼？还会开口骂人的？一口一个大爷？…前所未见啊。

    “呼…”的一口烈焰燃烧，基尔加丹随手一挥，便打消了死亡之翼的烈焰。

    而后，李川再次施展魔法……

    “堕落天使的死亡之杖！”

    一柄散发着漆黑光芒的权杖出现在他的手中，当那权杖出现时，整个天空都开始风起云涌，一种莫名的压抑邹然出现，所有人心中都是一怔。

    感受到死亡之杖的效果时，李川心中大喜……

    基尔加丹眯着眼，他感受到，那柄权杖似乎有些不一般…能给他带来巨大的威胁感！

    必须干掉这小子，他心中想着。

    “给我去死！”

    一声怒喝，基尔加丹挥动着燃烧烈焰的爪子，一巴掌就拍了过来，死亡之翼毫不示弱的也怒吼一声，挥动翅膀，与他缠斗起来。

    “沉睡的亡者…苏醒吧！”李川双眼发出光芒，手中权杖闪烁着黑色光圈。

    只见地面上，突然开始震动起来，甚至出现了数十道裂缝，一只只手，从裂缝中伸了出来……

    基尔加丹眼睛瞪得大大的：“召唤术么？我也会！”

    他大喝一声，从天而降无数火球，那些，都是火焰巨人，从虚空之中召唤而来。

    从地下钻出来的，都是上古时期陨落的勇士们，其中，甚至一些是半神级别的！

    他们与那些同样被召唤出来的火焰巨人展开了交锋，基尔加丹冷笑连连，拼召唤术，他可不怕任何人！

    然而，李川也冷笑一声：“你以为，我就召唤这点东西？”

    他手中一抖，突然，一道令牌出现在手中，那是之前系统奖励他的地狱令牌！

    只见李川将令牌往空中一扔，而后口中吟唱咒语……

    那令牌开始自行旋转起来，越转越快……

    刹那间，无数光线从令牌上四射开来，光线所到之处，都会聚集起一个由魔法汇聚的怪物。

    那些怪物，如同地狱中的杀神一般，手握大刀，威风凛凛！

    即便是现在的李川，看到那些怪物，也都显示是骷髅级别的，可想而知，他们究竟有多厉害。

    “这…这是什么！”基尔加丹头皮发麻，他感受到，这些怪物身上都充斥着极为不稳定的魔法因子，这些魔法因子，会给他带来十分沉重的伤害！

    “你信不信，我都不用出手就能捏死你！”李川冷笑一声，看着基尔加丹。

    “痴心妄想，你以为我就没有底牌么？”基尔加丹整个人猛地往后一退，可就在这时，李川吩咐那些地狱恶魔一拥而上，将基尔加丹完全包裹了起来。

    而后…他们开始自爆！

    “轰轰轰…...”

    一连串的巨大爆炸声响起，李川都被逼退很远。

    “结束了吧？”李川自言自语道。

    然而，事实并非如此……

    原本基尔加丹应该是必死无疑的，可在最危急的关头，他拿出了萨格拉斯赠与他的一张卷轴。

    那卷轴上，有着萨格拉斯最强的一击！

    在卷轴打开的一瞬间，那些爆炸就被击溃，更让人意想不到的是，萨格萨斯的那一击，直冲李川。

    “握草，好可怕！！！”死亡之翼怒骂一声，转头就要跑，可是在速度上，却是慢了不止半拍。

    萨格拉斯的力量，无人能敌，他是宇宙中最强大的存在，可以说，如果不是宇宙的某些限制，整个艾泽拉斯大陆，恐怕都无法承受他的存在。

    虽然，这只是他封印的一击，但用来毁灭李川，却是绰绰有余了……

    李川的危机，在一瞬间，便被其他人察觉到。

    女枪焦急万分，可是，她却不知道该如何是好，莉莉安整个人都呆滞住了，她们能感受到，那一击魔法中蕴含的恐怖能量……

    哪吒嘶吼着，唤出了混天绫，想要用此来保护李川，可是在速度上，却慢了许多，根本追不上。

    然而，谁都没有注意到，安薇娜却闭着眼睛，嘴唇缓慢的动着……

    李川危机感大增，他几乎想不出有任何办法能抵御这一次的危机……

    莫非这一次，真要死？不可能吧，我去…我特么只是来做个任务而已啊，系统啊，你快出来，是不是还有什么奖励没给我啊我去……

    萨格拉斯之力席卷着风云，四散出来的恐怖气息，直接将李川和死亡之翼完全包裹期内。

    “草拟大爷，给我滚！”李川退无可退，干脆拼了！

    “斩妖剑！！”祭出斩妖剑，一剑辉出，仙气四溢，与萨格拉斯之力开始对抗起来，虽然仙气的力量同样强大，但是在这个世界，却受到了压制，数个呼吸后，便被击溃！

    “妈的…劳资拼了！”李川此时是病急乱投医，将自己身上所有的东西都扔了出来，什么天蚕豆啊，甚至…嫦娥的肚兜都扔了出来。

    只不过，这一切似乎都是徒然的，没有任何改变，萨格拉斯之力太霸道太霸道了……

    可就在万分危急时刻，一道蔚蓝色的魔法冲破了萨格拉斯之力，冲到了李川身边，将他紧紧的包裹起来……

    正在与阿克蒙德激战的法师三人组，纷纷脸色大变…刚才那股感受，是奥数能源！！

    “安…安薇娜……”吉安娜惊呼一声，就要冲出去，她知道，安薇娜出事了！

    可是，她的举动，却被冈瑟尔拦了下来。

    “如果你现在出去，只会让她白白牺牲，先打赢这家伙，回头，我们在想办发！”

    冈瑟尔说的没错…眼前，最大的危机还没结局掉，至于安薇娜，只能先放在一边。

    是战争，就会有牺牲……

    而安薇娜，本就是牺牲品，即便李川没有出现，她的结局，也早就写好了。

    她是奥数能量，她是世界上最纯净的奥数能量，她是不死之身，她拥有毁天灭地的能力，可是，她却又十分的脆弱，脆弱的，无法看着自己在乎的人死去……

    她化生为奥数之心，将李川包裹在内。用尽所有的能量，去对抗萨格拉斯的最强一击。

    两股力量相互碰撞，最终产生了大爆炸……

    萨格拉斯之力消失了，李川被爆炸的震动直接震晕了……

    在李川的脑海中，最后的声音，只是那平淡无奇的系统声音。

    网管系统：【恭喜您完成任务，拯救艾泽拉斯大陆，获得奖励……】