
    众所皆知，太白金星乃是天庭的第一文官，平日里工作也不算繁忙，所以闲暇之余，便喜欢写写书法，画画山水，这时间一久，他的书法和绘画，便在天庭中颇有名气，在鼎盛时期，甚至不少仙家都上门求笔。

    然而，渐渐地，似乎天庭中的仙家开始不再关注他了，他的书法绘画的价格，也一落千丈…这导致他唯一的外快来源，断了……

    太白觉得，自己的书法绝对称得上上品之作，绘画也不属于任何人，可为什么，没人开始欣赏他的作品了呢？这让他十分伤心难过。

    对一名喜好书法和绘画的人来说，最大的欣慰，莫过于有人喜欢他们的作品了。

    在与太白金星交谈甚久后，李川大概了解了情况，心中，也萌生出了一些方案，只不过，有一个疑问在他心里头憋了蛮久，趁着这会儿功夫，他便问了出来。

    “太白金星，我想问你一个问题。”

    “老板，您说。”

    “唐朝大诗人李白，和你有关系么？”

    听闻李川的问题，太白金星一愣，随即哈哈一笑，缕着胡须，浅浅笑道：“也有关系，也无关系，有中有无，无中生有……”

    李川脸色一黑：“说人话！”

    “咳咳…”太白金星干咳两声，说道：“那李白，是老夫在修炼道祖的一气化三清的时候，分化出的一具分身，故而，也算有些关系……”

    “这样么…”李川有些质疑，他想了想，说道：“你能来几段儿李白的诗？”

    “这…这和老夫的书法绘画，有何关系么？”太白金星有些不解的问道。

    “你先来几段，完事儿我再告诉你。”

    “好吧。”太白金星思虑了少许，张口就来：“鹅鹅鹅，曲项向天歌，白毛浮……”

    “我草拟大爷！！！”李川大怒，扬起凳子就要砸过去。

    “别别别，开个玩笑开个玩笑…”太白金星大惊…

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    “换一首。”

    “扬长大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”

    “再换一首。”

    “……”

    这一来二去的，足足换了二十多首李白的诗，太白金星对答如流，毫不拖沓，这让李川觉得，这老头搞不好还真是李白啊……

    忍不住咽了咽口水，李川脑海中突然冒出一个想法来，若让这老头亲笔写一首诗，然后拿去卖，应该…会很值钱吧！！？

    好歹…好歹是李白的真迹啊！

    想到此，李川的小心脏砰砰直跳…

    “太白金星，咱俩商量个事儿？”

    “老板请讲。”

    “我帮你在天庭上重建书法和绘画的威名，但是，你得给我题一幅字，怎么样？”

    对于这个交易，太白金星表示非常赞同，他言道：“只要老板愿意帮我，莫说一幅字了，即便是十幅，那也是值得的。”

    “真哒！？”李川喜出望外。

    “假的…”太白金星没好气道：“只能有一副，老板您看可行？”

    “当然！”李川一拍桌子，开玩笑，有总比没有好啊。

    “来来来，咱俩商量商量，看看怎么帮你再度崛起。”

    在李川的精心分析下，很快找出了根本原因所在。

    天庭之中，武将偏多，文官较少，而且，整个天庭的仙人，喜欢玩书法的其实并不算多，算来算去，也就太白金星算的上优秀的。

    当然了，优秀归优秀，这就像吃菜一般，再好吃的菜，吃多了，自然也会腻歪，如今的天庭，便是腻歪太白金星的作品了。

    而且，李川了解到，在那段时间，太白金星毫无顾忌的每日写书法，作画，光那几个月，就做出了上百幅！

    所谓物以稀为贵，如此众多的作品一旦流入市场，必定会造成泛滥，从而贬值，如此，才造就了日后的结果。

    如果想要改变这一状况，必须要想出新招来，文明需要进步，艺术，也需要创新。

    百尺竿头更进一步，这才是太白金星当即最重要的事情！

    “你在这等我，我去找点东西给你。”说完这句话，李川便夺门而去。

    他前往的目的地，乃是全国连锁的…华夏书店！

    他略过文学书籍类，略过书法教材类，直奔漫画区……

    “火影忍者”、“妖精的尾巴”、“人型电脑天使心”、“死神”、“海贼王”一连串的挑选了数十本漫画，而后，他又前往另外一个区域……

    哪儿，是一些用来学习艺术字的字帖，上面的字体各有形态，什么火星文啊，水星文啊，Q版文字啊等等等等。

    买好这些后，李川便回到了网吧。

    当他把这些东西全扔在太白金星面前时，着实吓了他一跳。

    他可谓活了几万年了，可却从来没见过这种东西。

    “这…这是什么画？小人书么？”太白金星来来回回翻着火影忍者漫画问道。

    “这个叫漫画。”李川十分鄙视的看着他说道：“这东西，你暂时先别管，诺，这里有漫画的教材，你先学会怎么画这种类型的画再说。”

    “还有，这是艺术字的字帖，学会这样，然后，我们才能开始下一步。”

    那些艺术字，看的太白金星头晕目眩的，他一辈子也没瞧见过这种神奇的字体。

    “老板…这…这能有用么？”太白金星突然觉得，老板是不是有那么靠谱哟，给的都是些什么玩意儿啊。

    “要么，你按照我说的来，要么，你丫滚回去自己想去，你选一个。”李川十分恼怒，自己这么尽心尽力的帮你想办法，丫的居然还怀疑自己？这简直…简直是气死了啊！

    见李川动怒，太白哑然一笑：“老夫开玩笑的，开玩笑的，老夫这就回天庭开始学习这些…还希望老板莫要计较。”

    “哼！”李川冷哼一声说道：“本来，我只打算收你2000积分的，可现在，我生气了！”

    “那…那老板您要多少？”太白金星也不蠢，来找他之前，就已经打听过了，听说老板会收取一些积分当做点子费，可他没想到，这一开口就是2000积分啊！而且，听着口气，似乎还不够啊。

    太白金星恨不得掌自己几个嘴巴子，没事儿乱说什么话，搞得现在还得多花冤枉钱。

    “嗯…这样好了，毕竟咱们还有下次合作的，我本来打算收你5000积分的，我就退一步，收你4000，怎么样，没问题吧？”

    “4000？”太白金星心中咯噔一声，整个人都不好了，这一下子，就要去他一个多月的俸禄啊！

    “怎么？不干？不干那就算了，哎…大不了我把这点子卖给其他仙人，我听说，太上老君也喜欢书法…”

    “诶，老板您怎能和如此？”太白金星一本正经，大手一挥，道：“老夫乃是堂堂太白金星，天庭第一文官，这点积分而已，老板，老夫现在就转给您！”

    “叮”

    网管系统：【您收到了来自太白金星的4000积分，现有积分26652。】