
    一个月内，在瓦王等一系列领导人的共同谋划下，李川的爪牙，很快占据了外域的其他地域。

    从地狱火半岛开始，一直延伸到刀锋山一代，这一代，几乎全都布满了艾泽拉斯联军的身影。

    让人惊讶的是，他们在这里，居然看见了一群兽人，那是拥有着红皮肤的兽人，萨尔对此感到震惊不已，他猜想，兽人的祖先，会不会曾经来到过这里，并且在这里定居呢？

    在李川有了最终目标后，所有人，几乎直捣黄龙，40万大军强压之下，几乎没有谁能扛得住。

    而且，李川还在实施一个计划，他打算，一次性消灭掉所有的威胁……

    在此期间，他收获了无数的积分，等级，也直接升到了96级，技能，也再一次得到了加强！

    一个半月后，他们终于到了最终决战的时刻，太阳井高地！

    基尔加丹出现了，带着他的暴怒出现在了众人面前，如同神一般的存在，让所有人的心生惧意。

    不仅是他，阿克蒙德也出现了。

    这两个人，可以说是这片大陆上最强大的两个人，即便是卡德加等人，也不得不谨慎起来。

    他们的手下，汇聚了马瑟洛顿等大批的BOSS级的人物，一时间，两军对峙，互不相让。

    李川知道，所谓擒贼先擒王，只要干掉这两人，应该就会结束战争，但是由心而论，他并没有多大的把握。

    基尔加丹浑身燃烧着滔天怒焰，他是燃烧军团的最高指挥官。

    他俯视着众人，如同看着一群蝼蚁一般，眼中的轻蔑之意毫不遮掩。

    “凡人们，你们这是自寻死路！”他淡淡开口。

    然而，另外一道声音，却回复了他。

    “喂喂喂，别用我的台词好不好？”伊利丹率领着一群恶魔猎手，突然出现在上空中，他手中拿着神器，蛋刀。

    基尔加丹皱了皱眉，看了一眼伊利丹，不屑的冷哼一声：“你终于有胆子从黑暗神庙里出来了。”

    伊利丹笑了笑，并未说话，只是遥遥的看着他。

    在伊利丹出现的一瞬间，李川正的人群中，有两个人忍不住浑身一震……

    泰兰德和玛法里奥，他们瞪大着双眼看着伊利丹，这两人，和伊利丹之间有着千丝万缕的关系…

    泰兰德是伊利丹的前女友，玛法里奥是伊利丹的哥哥……

    然而，伊利丹的哥哥是伊利丹前女友的现男友…李川心中嘀咕一句，暗夜精灵的关系圈，真特么乱……

    其实，这两人寻找伊利丹很久很久了，但是一直找不到，没想到，他居然来到了外域…

    当然了，现如今，可不是拉家常的时候，眼前的威胁，才是众人最重要的事。

    “我以艾泽拉斯联军最高指挥官的身份，下令！”李川上前走了一步，他的衣服，在这段期间内，也更换了一些。

    他披着一件披风，在飓风之下飘荡而起，他沉默少许，淡淡的说道：“全军，出击！踏平太阳井高地！！”

    “吼！”一声声怒吼声，响彻云霞，所有的种族，在这一刻，已经没有任何间隔，在战场上，他们就是彼此的兄弟，守护着彼此。

    “燃烧军团，撕碎他们！”基尔加丹也下达了命令。

    数十万人的大战，在这片土地上开始了，厮杀漫天，硝烟弥漫。

    而基尔加丹和李川，却一直在对持着，所谓，谁先动手，谁先输。

    打架不一定打得过，但是瞪眼睛，李川还没怕过谁！

    最终，最先憋不住的，是伊利丹……

    “还打不打了，你们知道飞在空中装逼有多累么？”伊利丹不满的怒喝一句，手中双刀一旋转，直冲基尔加丹。

    他一心潜伏在外域，就是想有朝一日干掉基尔加丹，以此来想泰兰德证明，自己不必哥哥差劲。

    面对伊利丹的来袭，基尔加丹毫不在意，冷哼一声，在一群BOSS中，一道身影站了出来……

    他同样手握神器，霜之哀伤，在他出现的那一刹那，李川这边，不少人都惊呼起来……

    吉安娜面色苍白，浑身颤抖不已…她嘴唇抽动，但最终却没开口…..

    阿尔萨斯，她的前男友……曾经，两人海誓山盟，缠绵度日……

    以上，是胡扯的…接着继续正题。

    阿尔萨斯冲向了伊利丹，两人的开始颤抖起来，各自都有不错的本领，不相上下。

    在他们俩打起来之后，所有人开始摩拳擦掌，蠢蠢欲动了。

    “为了联盟！”瓦王大喝一声，巨剑带头冲锋，紧跟其后的，是铜须等人。

    部落这边，在萨尔的一声令下，也开始了冲锋，与燃烧军团的各个首领激战在了一起。

    “咳咳…”李川干咳一声，冲着基尔加丹和阿克蒙德说道：“你们，是打算车轮战，还是二对一呢？”

    “什么？”基尔加丹一愣，他没想到，居然有人敢如此对他说话。

    “他是说，他要一个人干掉我们两个。”阿克蒙德有些嫌弃的看了一眼基尔加丹，心道此人脑袋怎会如此愚蠢？

    “滚！你以为我不懂么！？”基尔加丹狠狠的瞪了一眼阿克蒙德。后者露出一个无奈的表情。

    “要不，你俩先打一架？谁打赢了，我再跟谁打，怎么样？”李川笑着说道。

    “那就…先干掉你好了。”阿克蒙德冷笑一声，邹然出手。

    李川面色严峻，他此时没有半点轻视，他能想象到，阿克蒙德这一下打在自己身上，将会是怎样的后果。

    然而，就在这时，有数道魔法光线同时射出，与阿克蒙德交缠在了一起。

    “李川，你是联军的最高指挥高，这种小角色，就交给我们好了。”冈瑟尔轻笑了两声，走了上前。

    跟在他身后的，是卡德加和吉安娜，艾泽拉斯三大法师，联手大战阿克蒙德！

    这将会是史无前例的战斗，法师中，最高级别的战斗。

    “哗然”无声的光圈突然腾起，那是法师们联手制造的魔法光罩，他们的战斗，将在魔法光罩内进行。

    没办法，法师们打起架来，太可怕了，毁天灭地啊，闹不好，会坑死自己人的。

    那么接下来，就是属于李川和基尔加丹了，这两人，才是这次战争的真正核心！