
    待李川苏醒时，自己已经回到了现实世界了…他躺在床上，始终想不起最后到底发生了什么事…

    一大堆问好在脑子里，这让他好几天都提不起精神来。

    这几天，李靖来了好多次，每次都焦急万分，他想让李川帮帮他，他的小儿子，哪吒不见了……

    李川一开始懒得理会他，后来某个时间段才突然响起，哪吒似乎还被自己存在特殊空间里呢，这才将哪吒放了出来…

    李靖见到哪吒，老泪纵横，对着李川千恩万谢，当即便回报了2000积分。

    如此，几天后，李川才渐渐恢复过来，他开始整理这些天的一些东西，还有自己的奖励。

    完成了魔兽世界的任务之后，魔兽世界这款游戏，也如愿以偿的安装了。

    并且，自己所获得的积分，达到了一个前所未有的地步！

    完成了许多特殊任务，再加上保底奖励2000积分，还有李靖的2000.此时，他的总积分，已经高达3万多了。

    姓名：李川

    年龄：23

    积分：36652

    特殊资产：超时空网吧

    网吧等级：1级

    已开通位面：仙界区（更多位面，请使用积分开启）

    人间资产：暂无

    如今，他仙界区的电脑，已经开通了16台了，李川觉得，差不多就得开通其他位面了。

    这些天，他没在，都是由系统自动运营网吧的，仙界的仙人们，现在越来越多的往网吧跑，不仅仅是李靖父子和月老了。

    什么火德星君啊，嫦娥仙子啊，甚至连赤脚大仙都跑来了。

    这些人，基本都被李靖给带坏了，一天到晚都在嘶喊着“五杀！五杀！！！”

    李川对此，颇感无奈……

    哪吒回到天庭后，本意见旷工那么久，会受到责罚，可结果让人意外，天庭卫队他有丝毫责罚，原来，李靖在儿子失踪的时候，就已经给他申请了长达半年的假期。

    这让哪吒兴奋不已，几乎泡在网吧里头了。

    晚上，李川再次开通了14台仙界区的电脑，如今，算上之前的，仙界区的电脑已经开通了30台了，而且，网管系统，再次发出了新的通告。

    网管系统：【恭喜您成功激活二十台电脑，现在可以开通其他位面。】

    网管系统：【当前可选择位面，鬼界区。】

    呵呵…李川面无表情，只有一个可以选择？这尼玛坑爹了……

    开通位面，需要10000积分，这还是第一次开通的价格，第二次将会成倍递增，李川可以想象到，以后开通位面恐怕得几十万积分，那将是个极其恐怖的数字。

    不过…开通鬼界区，这件事儿还得在琢磨琢磨…

    神仙李川可以接受，但是一大堆牛鬼蛇神来上网？李川怕自己的小心脏接受不了。

    这件事儿，困扰了他好几天……

    这天下午，餐厅的张经理急急忙忙的找上门了，见到他时，李川才想起来关于餐厅合作的事儿，穿越一次，他把这事儿都快忘记了。

    张经理见到李川，都快哭出来了……

    “我的老板呐，我的亲爹啊，你可算出来了，我这都找了你好多天了！”

    李川尴尬一笑，挠了挠头，说道：“哎哟，瞧你这话说的，这不是前段时间有些忙活么，怎么着，找我有啥事儿？”

    “有啥事儿？你还问得出来…”张经理撇撇嘴，说道：“餐厅已经按照你的要求，全部重新装修了，但现在还等着你来起名字呢！”

    “哦…这个啊…”李川恍然，他回来后，基本还没怎么出去过，这些天，都是靠着泡面度日的。

    起名，这是个非常重要的活儿，名字不仅得响亮大气，而且还不能俗套，又得让人一眼就记忆犹新。

    关于这个事儿，他需要好好琢磨琢磨。

    “老板，你觉得龙门客栈怎么样？”张经理一拍大腿说道。

    “龙门客栈？你以为拍武侠电影么？”李川翻了个白眼。

    “那…那叫食神楼如何？”

    李川摇了摇头，嘀咕的说道：“本来就是食神的东西，叫什么食神楼。”

    “啊？老板你说啥？”

    “没啥…”

    两人商量了一下午，最后，还是李川拍手敲定，就叫“超时空餐厅！”

    李川已经打定主意了，他要把“超时空”塑造成品牌，享誉商业圈的超级IP！

    对于李川这个决定，张经理已经无力吐槽了，但没办法，他需要李川的菜品，只好认栽，心中祈祷着，希望能靠食物来吸引顾客了…

    决定好餐厅的名字之后，李川便宣布下去，三天后，正式开张营业。

    在这三天里，李川需要制定许多东西出来，并且，还让哪吒上天吧食神喊了下来，跟他商议关于送货的事情。

    抽了个空，李川还找了一趟嫦娥仙子，嫦娥见到李川，开心的不得了。

    自从上次演唱会之后，她现在在天庭的火热程度，已经到了一个令人发指的极端，嫦娥本身长得就美艳绝伦，倾国倾城，而且，在演唱会上，她所展示的才艺，也让人耳目一新，那种激情四射的热舞和歌曲，直接震撼了整个天庭。

    李川让嫦娥帮帮忙，等餐厅开张的时候，去客串个主持什么的。

    对于这个简单的不能再简单的请求，嫦娥当场答应下来，她心里其实很清楚，如今别看她如此风光，但如果长时间都没用新的作品推出的话，日后一样会被淘汰掉。

    那种新怡的东西，嫦娥可弄不来，只能靠李川帮她琢磨才行。

    如此，关于餐厅开张前的筹备阶段，基本上就已经完成了。

    至于网吧里，李川也不会放过这个商机，他之前就和餐厅协商好了，无条件提供网吧的用餐，这其中，包括了客人点餐！

    既然人间的火锅在天庭大受欢迎，那么人间的炒菜恐怕也不会差到哪里去吧？

    自己这每天那么多仙人上网，总得吃饭吧，就算收便宜点，一道菜10积分，那一个月下来，也绝对不是一个小数目了。

    想到这，李川内心就欢喜的很，发家致富，指日可待啊！

    然而，就在当天晚上，每天都会玩到半夜的太白金星，却愁眉苦脸的找上了门，他想找李川帮忙出个主意……