
    “怎么，李老板不敢？还是说…不会啊？”刘亮眯着眼讥讽着，他有一种感觉，这个李川应该是不懂厨艺的，否则，为什么显得这么怂？半天也憋不出话来。其实吧，跟谁比他也不惧，只是说，想从心理上来打击打击对方。

    李川心中暗骂，脸上却面不改色摆了摆手指，道：“就你？也有资格和我比？我看，你还是和我徒弟比比较好了，赢过他，再来找我算了。”

    “呵呵…”刘亮轻笑两声，摇了摇头，叹了口气道：“我还以为，李老板是个人物，没想到，只不过是个怂包而已，算了，去喊你的厨师来吧，真是的。”

    李川心中憋着火，但又不好发作，他想着，要不干脆打一架算了…这他倒是不怕，李川回头望了望躲在人群中正在慢慢接近刘亮的哪吒等人……

    哪吒和李靖心中都在冷笑…他们知道，得罪了李川是什么后果，当然，他们也不介意出手帮李川解决这个麻烦，只要李川点点头就行。

    这时，食神也出来了，他方才在屋内已经听到了二人的对话，心中早有一记良策。

    他走到李川身边，干咳一声，凑到李川耳边嘀咕几句，李川顿时有些怪异的看了一眼刘亮，眼中尽是戏虐之色。

    “你确定，这样能行？”李川压着声音问道。

    “大老板，您放心好了，这全天下的厨子都归我管，我说他是厨子，他就是厨子，我说不是，就不是。”

    “还有，大老板，一会儿，我会和和你使用千里传音，只需一个念头，我的声音就会出现在你脑子里，到时候，我会告诉你该怎么做。”

    “成，那就信你！”

    李川一咬牙，一跺脚，转头走到比赛台前，他这一举动，让在场所有人一愣，刘亮更是有些惊讶，他没想到，李川居然真的打算和自家比厨艺。

    这一举动，在他看了，李川就是在作死，不过，他倒也乐呵着，自家要的，不就是这个结果么。

    李川系上围裙，拍了拍手，满眼同情的看着刘亮，摇了摇头：“哎…真是的，你说你何必呢，自家要作，这就没办法了……”

    刘亮不明白李川的意思，只是，他那一脸的无所谓在刘亮看来，有些诡异…

    “那么，就由我，担任这场厨艺大赛的主持人。”嫦娥扭着身子走了上来，所有的摄像机都对准了她。

    “我宣布，比赛开始！”

    在嫦娥的宣布后，两人便开始了各自的准备。

    首先，是食材的筛选，这次比赛的食材，是刘亮提供的，这些食材，都是他自己精心挑选的，不得不说，刘亮在厨艺上的造诣，还是可圈可点的。

    他在众多食材中，挑选出了一只鸭子，毕竟，他最擅长的就是做的就是鸭子了。

    他要做的，便是名为“八宝野鸭”的菜，这道菜，乃是满汉全席中，御菜三品中的一道，极具特点，制作工序复杂，而且，对刀工的考验非常高。

    台下极为品味，已经看出他的想法，纷纷点赞，并且对着摄像机大发感言。

    “刘亮要做的这道菜，叫做八宝野鸭，乃是我们国家最出名的菜系之一，不但要做到味型口感上香甜美味，更要保证鸭子的外表造型，这一点很难得。”

    “的确，李师傅讲的没错，而且，因为要保证鸭子的完整度，所以，在提出鸭骨的时候，就不能开膛破肚，这剔骨，恐怕全国也找不出几人能做的和刘亮这么好啊。”

    “还有鸭子里面塞得材料，也是由讲究的，比如白果，最好就是用太白湖的白果，宝阁其他的香菇，火腿，松子等等，不同地方产出的东西，都会有不同的特性，必须要完整协和才是最佳的。”

    在三位评委点评下，众人恍然，原来这刘亮，当真是厉害的很啊…

    再看看李川，却让众人忍不住咦了一声，而且下来，他的行为，却让所有人忍不住爆了粗口！

    李川翻来覆去的看着所有的食材，满脸的嫌弃，最后，他竟然将那一箩筐的食材统统端起来，扔进了垃圾桶里。

    名曰：“垃圾食材，只有垃圾厨子才会用它！”

    什么意思？反正在众人的理解力，李川在骂刘亮是垃圾，就这么简单。

    当下，就有评委坐不住了，他们三个本来就是刘亮请来做做戏而已的，他们可不认为这个不知名的年轻人能赢得了刘亮。

    “喂，你把食材扔了，你拿什么做？你这是对比赛的不尊重！”其中一个评委怒道。

    李川却不屑的看了他一眼，说道：“你妈没告诉你，喊人家喂是极为不尊重的表现？还有，正因为是比赛，我才把那些垃圾食材给扔了的，我要告诉广大客户，本店用的食材，绝对是世间独有的！”

    说着，他还不忘给自己打了个广告。

    “来人呐，把我的食材端上来！”

    食神早就准备好了，将一叠食材断了上来，看到那一叠食材后，大多数人都露出蔑视的神情…

    那是一盘豆腐……

    是的，只是一盘豆腐而已，就连李川自己看了脸角都是抽搐的，他幽怨的望着食神，心道，这是干嘛呀，人家都做满汉全席了，这…这豆腐，太调档了吧？

    食神给了他一个放心的眼神，便走下了台。

    而后，躲在一个无人的角落，食神嘴唇动了动，念了念咒语……

    当李川正手足无措的时候，突然浑身一震，而后眼神一亮，如同换了个人一般！

    他看了看自己的双手，活动了下肩膀，嘴角微微上扬，而后冷哼一声，便一掌拍在桌子上，只见那一盘豆腐顿时被震飞了起来，他迅速的手起刀落，“刷”的一下，整个过程不足1秒，他的刀已经放在了砧板上。

    这一动作，全场的人都没看清，就连摄像机，也只有一台摄像机来得及录制，那就是顾晓琳的浔阳日报。

    刘亮根本不知道这一切，他只是好奇，为啥不少人都惊叹了出来，莫非，是在惊叹他精湛的厨艺？想到这，他不禁暗暗得意！