
    （开始无限量更新，一天到晚，能写多少是多少，下个星期五之前，作者君要爆炸一次，看看一个星期能更新多少字！求推荐票，让作者君更有动力吧！）

    刘亮的执行速度，绝对算的上极快！

    短短一个小时，数家报社记者便赶到了，当他们见到刘亮时，纷纷一脸笑意的来了个拥抱，很显然，他们和刘亮并非是他所说的刚认识，而是有着不浅的交情。

    而顾晓琳，便是浔阳日报的记者，在众多记者中，她可能说是入行时间最短的了。

    来之前，和她一起前来的李飞便跟她说过了，刘亮和浔阳日报可谓是老合作伙伴了，当初，刘亮获得全国餐饮管家的首家报道，便是浔阳日报做的。

    这次刘亮既然打电话来，必然是有事情，而这其中的蹊跷，李飞也深知一二，无非是刘亮想借此机会，让自己在火上一把而已，对于这种事，李飞向来是睁一只眼闭一只眼的，毕竟事后，他都能拿到一笔很客观的钱。

    顾晓琳穿着一身职业装，带着一副眼镜，长发披肩，有些成熟，也有些羞涩，毕竟略有一些小紧张。

    她偷偷的看了一眼李川，又看了看站在一旁的嫦娥仙子，顿时整个人都愣住了…同为女性，顾晓琳也算得上美若天仙了，但和嫦娥一比，却失了不少风韵，当下心中便有些酸楚。

    刘亮走了上前，眯着眼似有所思的看了一眼顾晓琳，便转头和李飞等人拉起了家常，似乎这一次的报道内容，已经是众所皆知的了。

    没人和李川打招呼，那些记者根本不愿意搭理他，若不是刘亮有需要，他们真的没什么兴趣来给一家小餐厅做报道。

    李川倒也不觉得尴尬，只是有些无聊而已，于是乎，他将舞台交给嫦娥，自己便钻进了餐厅后厨，张经理早就按耐不住了，也跟着钻了进去。

    后厨内，食神正忙活着准备食材，这些食材，都是他从天庭带来的，品质极高，在人间根本找不到。

    见李川进来，他便放下手中的活儿，冲李川打起了招呼。

    “大老板，您来了，我在这准备食材呢。”

    “嗯。”李川点了点头，说道：“今天辛苦你了，以后就不用这么麻烦了，派人送来就行。”

    “不麻烦不麻烦。”食神挥了挥手，笑道：“做菜嘛，对我来说，再简单不过了，大老板您放心，无论今天有多少客人，我都能应付的来。”

    还未等李川开口，张经理便冲了进来，一进来，他脸色就慌慌张张的，他看着李川，开口抱怨道：“还客人，这下好了，一会儿如果输了，非但今天一桌生意都不会有，恐怕以后，咱这店都不用开了！”

    “比赛？比什么赛？”食神好奇的问道。

    李川这才把之前和刘亮赌约一事说了出来，果然，食神大发雷霆！

    区区凡人，竟然敢挑衅食神的威严，此事，决不能忍！

    想他乃是天庭食神，掌管天地人三界所有厨子，甚至可以说，只要他愿意，随随便便就能让一个普普通通的老妇女转身变成超级大厨，这种事儿对他而已，不过是眨眨眼的功夫而已。

    而眼下，居然有人要找他比厨艺，这让他觉得，自己的脸面严重被人践踏了！

    “大老板，您别拦着我啊，我去收了那小子！”

    “别别别…别激动…”李川满头黑线，之前怎么没觉得食神脾气如此火爆的？

    “那个啥，张经理，我和我家厨子有些话要说，要不，你先出去？”李川翻着白眼说道，他可不想被外人听出食神的猫腻出来。

    张经理满是无奈的叹了口气，念了句阿弥陀佛便走了出去，如今赌约在即，连记者都来了，躲是没法躲的了，只能听天由命了，他心中渐渐有些后悔找李川合作了……

    “大老板，你这是干嘛啊。”食神有些懊恼的说道，他不明白，为什么李川要拦着他。

    “行了你，堂堂一个神仙，跟个凡人计较什么？你记住，我等修道之人，应当胸怀若谷，不要动不动就生气发怒，这对修道，很是不利，所谓上善若水，不为所动，只有这样，才能百尺竿头更进一步，你懂了？”

    李川做出一副倒毛盎然的模样，十足的劲头，还真吧食神给唬住了。

    食神当即一愣，随后闭上眼领略少许，冲着李川深深一拜：“小仙定当铭记大老板的教诲！”

    对于李川，食神早就打听清楚了，李靖曾经告诉他，李川觉非常人，但一问到具体的时候，李靖每次都躲躲闪闪，指着上天言道，不可说不可说…

    如今，李川开口教诲，这对食神来说，乃是莫大的荣幸，他心中感激不已。

    “还有一点，你也要记住。”

    “大老板请讲！”

    “胸怀若谷，对付的是那些规矩的人们，但如果遇到作死的，那一定要狠狠的扇他几个耳光，打得他爬不起来为止！”

    “啊？”食神又是一愣，这…这怎么和大老板之前讲的不一样呢？“这…这又是为什么？”

    “咳咳…”李川一本正经的说道：“此乃心魔，不可不除！”说罢，李川一甩袖，大步流星的走了出去，在待下去，保不定就露馅儿了。

    此时，门外已经聚集了数百号人了，都在等着看戏。

    在众人的帮忙下，由八张大桌子拼凑起来的两张厨台便摆在了外头，厨台上，摆放着锅碗瓢盆柴米油盐等厨师用得着的东西，看样子，刘亮是打算在室外比厨艺了。

    当然，这也是他的注意，他想要向这街坊邻居表明，只有他刘亮，才是真正的厨神！

    不大一会儿，几名裁判也来了，他们都是这市区里头大酒店的总厨名厨，在餐饮界，分量都不低，他们一见到刘亮，各个都称兄道弟的，李川见了，嘴角瞥了瞥，妈的，都是套路！

    刘亮看了一眼李川，冷笑一声，说道：“怎么样，李老板，咱们现在就开始？”

    “好。”李川也回了个诡异的笑容：“我让我家大厨出来。”

    “什么？让你家大厨？”刘亮笑了，说道：“这恐怕不行，这场比赛，得你亲自来，让一个花钱请的大厨来，算什么本事，怎么，总不能是李老板不会吧？开玩笑…一点厨艺都不会，还开什么餐厅哟。”

    这时，那几位裁判也开始评头论足，说什么，不懂得厨艺的老板，绝对开不好餐厅，而其他的几位记者，也纷纷打开摄像机，开始了报道。

    李川心中有些恼怒，这刘亮，莫非还吃定了他不会厨艺不成？他特别想大声的后一句：妈的，能不能比煮泡面啊？