
    （明天会开始逐渐将欠下来的都补上！）

    超时空餐厅的开业时间，已经到了，

    这天，餐厅外面的街道热闹非凡，李川摆上了一个大舞台，嫦娥仙子如约而至，前来帮忙，担任主持人，不仅是嫦娥，连食神都亲自驾到，他觉得，大老板的店开张，自己怎么样也要亲自来表现表现，弄个好印象，毕竟这店以后卖的，基本都是他的菜。

    嫦娥换上了一套非常具有青春气息的靓装，将少女那青涩可爱之感，发挥淋漓尽致，引起不少路过众男的轰动！

    张经理看的眼睛都直了，他从未见过如此美丽的女子，真是只应天上有啊！

    嫦娥的一笑一颦，都让所有男人面红耳赤，让许多女人，都心生羞愧之意。

    “下面，我们有请超时空餐厅的大老板，上台演讲！”嫦娥轻声一笑，请出了准备多时的李川。

    李川难得换了一套正装，整个人显得人模狗样的。

    他走上台前，冲着嫦娥点了点头，转向台下观众说道：“咳咳…首先，欢迎各位前来捧场，今天超时空餐厅开张，我决定，全天五折大酬宾！”

    他又道：“各位，我敢向大家保证，本餐厅的食材都是精选食材，而且，味道绝对世间独有，价格嘛…也不算贵，总而言之，大伙儿尝尝就知道了。”

    其实，这种演讲，李川真的没有什么经验，说不出那些客套话来，他觉得，简单说几句便好，只不过，他的一些言语，引起了台下的部分人不屑之意…

    在超时空餐厅的这条街上，还有几家老字号的餐厅，其中，以一家卖鸭的店为首，那家店的店名，叫做“让鸭脑壳飞。”

    让鸭脑壳飞的老板名叫刘亮，原本是厨师，而且厨艺精湛，拿过国家级别大赛的冠军，他的“让鸭脑壳飞”在这条街，可谓是赫赫有名，乃至在全市，都有不小的名头，味道嘛，在没吃食神的菜之前，李川觉得还是不错的，但是现在…呵呵。

    刘亮挺着大肚子，脸上的肉都堆成了小山，他眯着眼冷笑一声，高声的说道：“是不是真的哦？味道世间独有？吹牛吹大了，也不怕闪了舌头？”

    刘亮的发声，立马引起了不少人的围观，他们乐的看戏。

    不少人，都认出了他是让鸭脑壳飞的老板，顿时，人群中开始窃窃私语起来…

    “听说，这孙子也是个名厨啊，他倒的确有说这话的资格。”

    “嗨，何止勒，之前这家伙不是说要把这条街打造成名誉全国的餐厅街么。”

    “完了…超时空餐厅也算倒霉，搞了这么大的排场，还没正式开张就有来砸场子的。”

    “嘘…别说话，看热闹，看热闹……”

    听着众人的交谈，刘亮心中暗自得意，身为名厨，他的确有资格叫板这条街的任何一家餐厅。

    而且更为重要的一点就是，他的那个餐饮街的计划……

    他想将这条街打造成餐饮街，那就需要摆平这条街上的所有餐厅，其他几家老字号先不说，比较麻烦，但是这个新餐厅，倒是可以先拿下，当做杀鸡儆猴了。

    对于他心头的打算，李川完全不知道，只是，李川觉得，这个死胖子出现的倒还真是时候，干脆，就直接拿他开刀，来为自己的餐厅打响第一炮好了！

    在李川心中，也有一些计划…从某些方面来讲，和刘亮的碰撞到了一起。

    所谓一山不容二虎，这两人，早晚得交手，只不过现在提前了一些罢了。

    “这位，不是卖鸭的刘老板么？怎么今天有空来我这瞧瞧？不卖鸭了？”李川笑着讥讽道。

    其实，李川在这条街，也是老熟客了，毕竟，这条街就一家网吧，虽然很多人都觉得，这网吧的门头太烂太烂了，平时，根本看不见有人去上网的。

    刘亮一早就认出了李川，他回道：“年轻人，说话注意点儿，别一口一句卖鸭的，我那是让鸭脑壳飞，制作鸭子的店！”

    “哦…我懂了！”李川露出一副恍然的样子，笑道：“原来是做鸭的…”

    “噗嗤…”

    “艾玛…哈哈哈哈，笑死我了……”

    “握草，这老板屌啊…”

    “无言以对，无言以对啊……”

    众人发出哄堂大笑，这让刘亮觉得有些丢了脸面，他沉着脸，皱着眉说道：“你这是在搞事情？”

    威胁！赤裸裸的威胁！

    李川笑了…他什么都怕，都是不怕威胁……

    他决定了，今天，就要好好的磨刀杀鸡！

    “不不不…我哪是那种喜欢搞事情的人嘛，刘老板你别误会我了啊。”李川嘿嘿一笑，接着说道：“我只是觉得，刘老板你却是像是做鸭的嘛，难道，还不准人说实话了？”

    “噗嗤……”

    “…哎哟我去，这还不叫搞事情啊…这是作死啊……”

    刘亮的脸色已经全黑了，他死死地盯着李川看着，想说点什么，但却又说不出来，因为李川说的…貌似也是事实，他的的确确是…做鸭子的。

    李川冷笑道：“刘老板，别不说话嘛，咋？做鸭做累了？没力气说了？没关系…来我这买点吃的回去，保管你第二天精神百倍，生龙活虎的！”

    “姓李的，你别太过分了！”刘亮终于忍不住了，怒喝道。

    “过分？不好意思哈，我还真不过分，今天我开张，你赤裸裸的跑来砸我场子，你说我过分？我跟你说，我要是过分的话，现在就给你扔出去了。”李川翻了个白眼说道：“不过嘛，咱是文明人，也不想跟你动武，毕竟开餐厅的，就算要怎么着，也得用厨艺干趴你，你说对不对？”

    拼厨艺？当下，便有不少人眼前一亮！

    这种厨艺比拼，以往只能在电视上看见，如果…能现实中见一次，也不错啊，而且其中之一，还是在全国餐厅大赛上拿过冠军的人！

    刘亮更是一愣，随后笑了…这不正如了他的愿么？

    “你要跟我比厨艺？”

    “不不不，别这么说，咱们这不算比厨艺。”李川笑道：“我只是想发发善心，教教你到底怎么做菜！！！”

    “握草！这家伙到底哪儿来的，这么嚣张！”

    “有好戏看啊…我去，这太特么屌了啊…”

    “哎哟喂，赶紧去买包瓜子来嗑嗑……”

    刘亮冷冷的笑着，从他拿到冠军的那一天开始，就没人敢这么跟他说话，他心中已经决定了，要让这超时空餐厅还没开张，就要倒闭！

    “口气还真是狂啊，你打算怎么比？”

    “随便，我觉得，择日不如撞日，就今天好了，刚好借着干爬你的事儿，也算给我的餐厅来个开门大吉！”李川说的一本正经。

    “行行行…”刘亮被气笑了，他掏出手机说道：“刚好我前段时间认识了几个记者，干脆，让他们也来报道报道好了，另外，我再喊几个专业的裁判来，你觉得怎么样？”

    “成啊，没问题，来来来，多喊几个！”李川点点头，应了下来，他觉得，这一切，似乎都是在满足他的所有想法啊。