
    李川的动作，不但利落，更为华丽，甚至有人隐隐觉得，他手足之间，都有霞光四溢一般！

    豆腐，在锅里面干水煮着，未放任何佐料，很多人都不解，其中，包括那三名品味，他们干了一辈子厨师，却从来没见过这样做豆腐的，没放佐料，这怎么吃？

    可李川，却用行动回答了他们的疑虑。

    豆腐过水便会熟，最重要的，其实就是在调味这一块，如果和豆腐一起在锅里调味，就会很容易破坏豆腐的造型，这在菜品上来说，是大忌！

    而李川，便是要避免这个忌讳。

    他一边做，一边淡淡开口，如同教诲一般。

    “做菜，不仅仅要追求味道，更要用心去做！”

    “华丽的食材，不一定是最好的美味，朴实的食材，也不一定是最差的菜，做菜，没有好坏，只有用不用心！”

    “今天，我要做的，是一道极为简单的菜，名为…醉仙豆花！”

    他在锅中放入一些水，而后调味，待味道散开后，他迅速开大火加入淀粉收汁，放入了一点点番茄酱，整个汤汁显得红扑扑的，煞是好看。

    这时，刘亮的八宝野鸭已经做好了，他一脸不屑的看着李川，冷哼道：“做豆腐？呵呵…我看，你也只能做这种东西了。”

    李川没回应他，只是轻声的叹了口气。

    锅里的汤汁，已经变得非常浓郁了，香味也渐渐散了出来，一点点酸味，带着香甜，让人胃口大开！

    突然，李川双目一睁，一掌拍向桌面，只见那盘中豆腐，再一次飞了起来！

    这一次，所有人都看的清清楚楚，全都惊呼起来！

    可接下来的场景，更是让人啧啧称奇，赞不绝口！

    只见在豆腐飞起来的那一瞬间，李川手中的马勺一抖，那勺子里的汤汁“嗖”的一下全都飞了出来，不偏不倚的全都洒在了豆腐上！

    在空中，那豆腐在触碰到滚烫的汤汁时候，瞬间发出滋滋的声响，而且，在空中，它…它居然开起了花儿来！

    豆腐的一边完好无损，而另外一边，却一根根的开起了花，如同菊花一般，四散开来，那些汤汁全都渗透进去，整个豆腐，都变成了红色！

    在豆腐下落的时候，李川抓住盘子，一个转身，稳稳当当的便接住了豆腐。

    盘中豆腐，果然如同它的名字一般，醉仙豆花。

    最后，李川便拿了一点黄瓜和，做了个极为简单的围边，撒上了一些肉松，这道“醉仙豆花”，便已大功告成！

    众人都看呆住了…他们有一种错觉，自己看到的，不是厨艺大赛，而是魔术大赛！刘亮也看愣住了，他还从未见过有人能这样做菜的…

    包括那豆腐，没有人想到，李川居然在不知不觉中将豆腐切成了花状，而且在之前的水煮时，却没有散开…这…这已经不单单是厨艺上的精湛了！

    三位裁判倒吸口气，面面相窥，他们今天可算是大开眼界了，眼前的这年轻人，绝对不是普通人……

    当下，他们心中便开始纠结起来，到底该不该为了刘亮，而得罪这个神秘的年轻人呢……

    刘亮虽然心中惊叹无比，但脸上，却还是那副不服气的模样，他认为，李川只不过是耍花样罢了。

    “哼，玩儿的那么漂亮有什么用，要好吃才行，请各位裁判开始点评吧。”

    李川点点头，嫦娥仙子便端着李川的豆腐，走到了裁判面前。

    而刘亮，也在等着人将他的菜端走，可等了半天，却发现没人来段，顿时大怒。

    “什么意思，为什么没人来端我的菜？”

    李川翻了个白眼，淡淡说道：“自己没手没脚？”

    刘亮气急，但是却忍了下来：“给我等着！”

    无奈之下，他只好自己端起了八宝野鸭走了上前。

    三名裁判在尝了醉仙豆花之后，整个人都处于呆滞的状态…他们眼中含泪，真情流露……

    几位记者满脸迷惑，其中有一人，实在忍不住，拿起筷子也夹了一根豆花塞进嘴里，顿时也呆住了……

    然后，接下来更多的人都抱着好奇的心思去尝豆腐，他们的结果，都如同三位裁判一般……

    “喂喂喂，还有我的菜，尝我的菜啊！”刘亮整个人都不好了，他喊了半天，居然没人尝他的菜？

    “老李，老王，老张，你们在干嘛啊！”

    “李飞记者？罗记者？你们这是怎么了！！！”

    “妈的，姓李的，你特么给他们下了什么药，为什么他们会这样！？”

    李川微笑的看着刘亮，摇了摇头：“你…不配当厨子。”

    说罢，他手中轻轻一指，只见刘亮整个人浑身一震，而后便软软的倒了下去，可在数十秒后，他又突然站了起来，只不过，整个人显得有些茫然……

    那盘八宝野鸭，已经被打翻在地，盘子破碎的声音，将所有人的惊醒。

    他们恍如做了一场梦，一场渴望已久的…春梦。

    当他们再看李川时，眼神已经变成了狂热，刚才的豆腐，让他们飞上了天！

    入口即化，美味香甜，这世间，已经找不出任何形容词来形容它了。

    他们现在突然理解了，为了李川说，他们店的才，绝对是世间独有，这何止是世间独有，更是天上地下的唯一啊！

    刘亮渐渐清醒过来，但是，却又好像忘记了什么事一般，只不过，他记得，他还在比赛！

    看了地上的八宝野鸭，他整个人都呆住了…

    “你们…你们太欺人太甚了！！”刘亮悲愤的怒吼着。

    其中一名裁判，终于忍不住了，他走了上来，冷眼的看着刘亮说道：“刘师傅，你该注意下自己的品德，输了就是输了，你叫嚣什么？”

    “可是，你们根本没尝过我的菜啊！”

    另一名裁判也皱着眉开口说道：“还尝什么尝？你觉得，你能做的比他好？你的手艺我吃过，和他比，相差了还不止十万八千里！”

    “是的。”第三名裁判也开口了：“我敢说，只要这位年轻人愿意出手，哪怕是世界上最顶尖的厨神，也无法比拟。”

    李川的皱了皱眉，听了这话，心中略有不满，他淡淡开口说道：“这世间，只能有一个厨神，而那厨神，便是我！”