
    李川的十足的语气，让所有人心中都是一怔，不过，他们不知道，此时的李川，并非是李川了，而是实实在在真正意义上的…食神！！

    刘亮灰头土脸的走了，几乎没有任何人记得他，之前被他打电话喊来的报社记者，此时跟发现新大陆一般的蜂拥了上来，他们知道，这则新闻，将会为自己打来一波冲击。

    世界厨艺冠军，在某个街道内，完败给一个名不见经传的年轻人…这则新闻，将会给国内的餐饮圈内带来一次震撼。

    回过神后，李川自然知道刚才发生了什么事，他非常感激的看了一眼食神，后者露出一个无所谓的表情，转身钻进了厨房。

    对于这种不图虚名的神仙，李川是真心喜欢，他是一介凡夫俗子，还是图这个虚名的。

    “咳咳…那个啥，大伙儿看见了？我说的没错吧，来我这家店吃饭，一定会让你满意！”李川拍着胸脯说道。

    “哈哈哈，刚才的豆腐好吃啊，还没吃够，话说店里头有没有的点啊？”

    “这个嘛，您进去瞅瞅就知道了。”

    “李川先生，我是华南日报的记者，请问您对获胜有什么感想？”

    “没啥感想啊，又不是什么很大的事情，只是赢了一个小厨子而已，没啥大不了的。”

    “天呐…这老板好有气势，好特么Diao！”

    “五体投地，膜拜！！”

    “李老板您好，我是文娱报社的记者，我想跟您约个专访，您看行么？”

    “这个啊，成啊…不过得改天，这两天比较忙，新店刚开张，你懂得，咱得坐镇！”

    犹豫了许久，顾晓琳深吸了口气，也走了上前……

    “李川，晚上有没有空，一起吃个饭吧！”

    如此直爽的邀请，顿时让人一惊，李川也愣住了……

    之前，他一直没有关注过这些记者，所以自然也没注意到顾晓琳，如今顾晓琳跟他说，他才看见她。

    “开什么玩笑，美女，是我们报社先邀请的！”

    “李先生，请您和我们做个专访吧，我们愿意给你做独家报道！”

    “李先生…李先生……”

    时间仿佛定格了一般，李川死死的盯着顾晓琳，沉默了许久，才淡淡说道：“好。”

    随后，他转过身，不再理会众人，直径走入门店。

    在他进去后，一大堆的顾客前扶后用的冲了进去。

    站在店里的张经理脸上都笑出花儿来了，跟李川合作，绝对是他这辈子做过最明智的选择了，而且，李川的厨艺居然这么好，这一点是他万万没想到的。

    人群外，李靖和哪吒对视一眼，纷纷撇撇嘴，食神做的菜有那么好吃？瞎扯呢吧……

    李川趁人不注意，转身钻进了网吧，李靖和哪吒也跟了进去。

    “大老板，开张大吉哈，李某人送上小小贺礼，还望笑纳。”李靖眉中带笑的从衣袖里拿出了一个盒子，那盒子里头，装的是一支千年的人参，乃是他前些日子寻来的。

    哪吒本也想送点什么，但摸了半天，只摸出了一块鳞片…他有些不好意思的吐了吐舌头，说道：“这是好多年前在东海边捡到的一枚龙鳞，就干脆送你好啦。”

    捡到的龙鳞？李川哭笑不得…这真的不是你从敖广身上掰下来的么？

    不过人家送礼，自己也没必要客气，大大方方的收下就是，客气了，反而显得虚伪，李川从不认为自己是个虚伪的人。

    “你们去玩儿吧。”

    看着网吧里的盛况，李川心有感慨…

    如今时空网吧，生意也算蒸蒸日上了，30台机器，基本每天都是满的，积分每时每刻都在上涨，眼下隐隐又要突破3万积分了。

    这3万积分，若要换出去，那就是30万人民币啊，这让李川异常激动，一个月挣30万，这可是他之前从来都没想过的事。

    换了套衣服，换上休闲装，李川对着镜子整理了一番，便出了网吧门，走进市区。

    找了一家比较安静的咖啡店，他拿出手机，发出去了一段短信。

    不到20分钟，一个女人便走了进来。

    黑色的职业装，黑丝袜，高跟鞋，身材窈窕，凹凸有致，这近乎完美的身材，将咖啡厅里绝大多数的目光都吸引了过去。

    那女人一眼就看见了李川，直径走了过来，坐在李川的对面。

    “喝点什么？”李川淡淡的问道。

    “随便。”顾晓琳摇了摇头，她想不到，再一次见到李川，居然会是这种场景。

    顾晓琳有些坐立不安，毕竟她和李川之间的那些事，让她有些愧疚。

    “你…什么时候学会厨师的？”顾晓琳可不记得，李川有干过这一行，这才短短一个月没见而已，怎么李川就变成这么厉害的厨师了。

    李川耸了耸肩，笑道：“你走了之后，我就学了这个啊，还别说，这还得感谢你，如果不是你让我接那家网吧，估计我也没这机会。”

    讲到这里，顾晓琳的脸都红了……

    当初顾晓琳因为缺钱，又认识了一个说是开网吧的老板，那老板跟他说，自己有家网吧想要转让，如果能转出去，将分她一笔钱，而恰好又是那个时候，李川则想干点事情，于是，顾晓琳便将网吧要转让的事告诉了他……

    一开始，李川并不打算接受，但经不住顾晓琳的软磨硬泡，最终还是接下来了。

    本来，顾晓琳天真的以为那老板真的会给自己一笔钱，没想到，一次酒后，那老板就消失在茫茫人海之间，而顾晓琳，则觉得自己没脸再见李川了，便留了封信，走了。

    好在李川天性乐观，没多久，便将这件事放开了。

    更何况，现在他的网吧，已经不是一般的网吧了，从某些方面来讲，他还得感谢顾晓琳呢。

    “你…还是单身？”顾晓琳小声的问道，芊芊玉手紧紧的抓住自己的大腿。

    “当然不是了，你觉得我会单身？”李川瞥了瞥嘴，抬着眉毛说道：“之前那个主持，你看到了？”

    他说的是嫦娥，顾晓琳一下子就想起来那个貌若天仙的少女，心中立马有些酸楚……

    她在报社工作，她深知，只要今天的事被报道出去，李川立刻会成为本市的大红人，别的不说，至少会有许多家餐厅前来寻求合作，那时候，李川的身价，可非同一般了…

    于此，顾晓琳心中甭提有多后悔了，可这时，她的手机却响了起来，一看见来电号码，她整张脸唰的一下变得苍白…