
    张昊躺在医院的病床上，虽然脸上被纱布给包扎成木乃伊了，可他眼神中的凶戾之气丝毫不减。

    在他面前，站着一排小弟，个个面面相窥，想笑又不敢笑，那模样，滑稽极了。

    “给劳资…去查…那个婊子，还…还有那个小白脸…查出来…劳资捏死他们！”隔着纱布，张昊的怒火之声隐隐传了出来。

    “还有那个小屁孩…老子要…哎哟！！！”

    “啪”的一声，护士美女一个文件夹就敲在他的脑门儿上，疼的张昊眼泪差点没流出来，他恶狠狠的瞪着美女护士。

    那护士的确是个美女，虽然用口罩捂着嘴，但从那两只眸子中，不难看出，她是个美女，别的不说，那身材，那胸，那屁屁，看的张昊的怒气邹然消散…

    “量体温，别吵吵，再吵吵，本姑娘扇死你！”

    不知道为何，美女护士似乎心情不太好，说话的语气都有些不善。

    张昊心中嘿嘿一笑，想不到跑了貂蝉来了西施，这也不错，他装模作样的冲着一干小弟使了个眼色“还不快滚？”

    那一群小弟赶紧溜出去，病房的门刚关上，就传来他们爽朗的笑声。

    张昊的脸色有些难看，他眼神偷偷的瞄向护士的胸口，脑子里正在YY着某些少儿不宜的画面。

    “再乱看，姑奶奶连你眼睛就给包起来行不行？”

    张昊乐了：“唔唔…长这么大，难道不是给人看的？”

    “呵呵…”美女护士冷冷一笑，周围空气邹然变冷，张昊只觉得浑身一个哆嗦，然后他隐约觉得小小的病房似乎变成了海底一般，天花板上，还游荡者鱼群，更让他惊恐的是，他发现自己身边的美女护士变成了……

    我勒个去，一条龙啊！！是的啊，浑身长着鳞片，有着四肢爪子的龙啊！华夏神龙啊！

    它的嘴张的老大，两只眼睛跟篮球似得，正狠狠的瞪着他，似乎下一秒就要一口给他吞下肚子。

    张昊想喊救命，却发现喉咙似乎被掐住了，一种窒息感邹然传遍了全身！

    这种恍惚，约有几秒钟，张昊才一个激灵。周围又变成了原样。

    美女护士突然发出冷冷的笑声：“还要不要更刺激一点的？”

    “妈呀！”张昊一屁股蹦了起来，夺门而去……

    不一会儿，美女护士走了出来，护士长非常奇怪的问道：“刚才那个病人怎么了？”

    美女护士轻笑一声：“没什么呀，他的病好了呀。”

    “啊？”护士长一愣：“怎么好的？”

    小护士眨了眨眼，调皮的说道：“吓好的…”

    ……

    李川坐在网吧的吧台上，他的身边，此时多了一个女人。

    顾晓琳万万没想到，李川居然让他留在网吧帮忙，恰好，她也不想再回到报社工作了，索性就留了下来。

    当天下午，李川就让李靖陪同顾晓琳回家收拾了行李。

    现在，超时空网吧总算多了一个“人”。

    晚上，餐厅的张经理兴高采烈的跑到网吧，拿着一天的营业账单。

    “大老板，今儿个生活好爆炸了啊！”张经理跟个孩子一样兴奋的说道，就差没跳起来了。

    他打开账本说道：“一天下来，虽然打了折，可是营业额居然突破了11万呐！！天呐，这是以前一个星期都达不到的营业额啊，而且，如果不打折的话，至少得有20万！”

    李川十分满意的点了点头，“把我的那一份，汇到我的账户里头就行了。”

    “好嘞！”张经理越发觉得自己找李川合作的决定是非常明智的决定。

    李川托着腮帮说道：“明天你弄个规定出来，每桌客人就餐时间不得超过20分钟。”

    “啊？这样不太好吧？毕竟是消费者……”

    “有啥不好的？爱吃吃，不吃拉倒，还有，你去帮我看看那家让鸭脑壳飞的店面，看看如果接下来，需要多少钱。”

    刘亮已经失去了厨艺了，他的嘴了李川，惹恼了厨神，他的让鸭脑壳飞，自然而然也就经营不下去了，虽然现在还没公布要转让，但这是铁板钉钉的事。

    李川觉得，如果能把哪家店接下来，对他的餐饮大计一定会有不小的帮助，这才让张经理去办这件事。

    张经理走后，不到10分钟，手机便传来短信，6万6千块钱一斤汇入了银行账户。

    顾晓琳看着李川，心中有些感慨，虽然，她被李川留了下来，但她深知，自己已经走不进他的心理了，但陪在他身边，也算不错，至少比外面那些口是心非的男人要好的多。

    “晓琳，我想让你去大学进修，你觉得呢？”李川突然开口，吓了顾晓琳一跳。

    “进修什么？我已经毕业了啊。”

    “去国外进修，学习专业的酒店管理。”李川十分认真的看着她说道：“我打算打造一个餐饮帝国，正好缺少帮手，随随便便请的人，我信不过，所以我想让你帮我。”

    顾晓琳心理不是滋味，她淡淡的开口问道：“你…还相信我？”

    李川随意笑了笑，说道：“为什么不相信？”

    顾晓琳深深的吸了口气，有些哽咽：“谢谢你…什么时候去国外？”

    “明天！”李川站了起来，看着她。

    顾晓琳点了点头，便回到办公室收拾行李。

    对于顾晓琳，李川自己也不知道是怎么想的，在听顾晓琳解释完原因以后，他突然就选择原谅了她，不为别的，只为了活的轻松一些。

    李川不认为自己是个很小心眼的人，他觉得，这世界上，一定有许多因为迫不得已而导致的悲剧，既然是这样，那何不宽容一些呢？

    毕竟顾晓琳的品行，他是了解的，曾经生活了那么长的时间，李川对自己的眼光还是比较信任的。

    他低着头，喃喃自语道：“顾晓琳，等你回来的时候，就是超时空集团正式建立的时候！”他已经下定了决心，一定要做出一番轰轰烈烈的事业出来。

    而此时，刚回天庭不久的李靖却苦着脸走了进来，一看见李川，他跟抓住了救命稻草一般。

    “大老板，这一次，您可得帮帮我啊….”