
    见顾晓琳脸色苍白，神情有些紧张，李川笑了笑，说道：“男朋友？干嘛不接呢？”

    顾晓琳犹豫再三，深吸口气，接了电话。

    “我…我在做采访，在工作！”

    “你派人跟踪我？！”不知道电话那头传来了什么，顾晓琳蹭的一下就站了起来，语气显得十分愤怒。

    “就不能在咖啡厅就不能做采访么？你太过分了！”

    “你要干什么？你千万别……”还没说完，电话就挂断了，。顾晓琳连续几次拨回去，却都没人接听。

    顾晓琳一下子就瘫了下来，坐在沙发上，他看着李川说道：“你…你快走…他要来了……”

    “他？”李川不屑一笑：“你男朋友？来干什么？我为什么要走？”

    “你不知道…他脾气…不太好。”顾晓琳支支吾吾的说道：“我没想到，他居然会派人跟踪我，他以为，我和你在…在约会。”顾晓琳微微低下头，不敢看李川的眼睛。

    也是，如果当初她没做那件傻事，说不定，现在真的和李川在约会，甚至跟进一步了。

    “跟踪么…”李川嘀咕一句，看向窗外，外面，人来人往，他并没有发现有任何不对劲的地方，想到这，他拿起了电话。

    “喂，我是网吧老板，帮我一个忙，有人在跟踪我，帮我把他揪出来呗？”电话那头的李靖挂点电话后，眼神严峻，心道，居然敢跟踪尊上，简直不知死活！

    当即，他便带着哪吒兄弟三人奔出网吧，连团战都不打了。

    李川和顾晓琳有的没的聊上几句，不多时，门外便走进来四个人，李川一看，正是李靖。

    李靖长得人高马大，手上提着一个倒霉蛋。

    那倒霉蛋显然已经被打的七荤八素了，眼圈都是紫色的。

    李靖看见李川，嘿嘿一笑，走了上前，将那倒霉蛋一下子就扔在李川的脚下。

    “老板，就是这家伙，我一来就发现了他。”李靖摩拳擦掌的说道。

    李川点点头，“谢了，先坐在一边吧，自己点些吃的，喝的，一会儿估计还得麻烦你们。”

    “好嘞！”李靖一口答应下来，坐在了一旁。

    哪吒和李川关系比较好，就直接坐在了李川身边，毫不客气的让服务员送上一些好吃的好喝的来。

    看着哪吒这肆无忌惮的样子，李靖的心中都到了嗓子眼儿，他生怕哪吒会惹怒李川，不过看李川的样子，似乎非但不怒，反倒对哪吒挺好的，这让李靖都有些羡慕了…

    “老板，这位姐姐是谁啊？”哪吒嘴里嚼着面包问道。

    “一个朋友而已。”李川喝了口咖啡，看向窗外。

    顾晓琳浑身一颤，心中说不出的滋味，普通…朋友么…她刚想开口，却发现，有一道身影站在了她的身边，感受着那粗糙的大手搭在她的肩膀上，她心中一沉，来了！

    李川在他进门的时候，就已经看见了，长得很魁梧，穿的很豪气，跟后还跟着一众小弟，气势汹汹。

    “你就是在和这个小白脸儿偷偷约会？”他嘴角带着一丝不屑，眯着眼睛看着李川。

    一边的李靖正要站起来，李川却摇了摇头，示意他们别轻举妄动。

    李川整理了一下衣领，笑道：“傻大个儿，说话注意点儿，什么叫约会？我们这是在谈工作，懂么？”

    “她不需要工作。”大个子冷冷的说道。接着，他一把揪起了顾晓琳，往身后一甩：“给劳资滚回去，回去劳资再慢慢修理你！”

    顾晓琳被吓得浑身发颤，但还是硬着头皮说道：“张…张昊，你…你听我解释，不是这样的……”

    李川看着顾晓琳的那般模样，心中实在有些不忍，他站了起来，皱着眉看着张昊，开口道：“喂，她只是个女人而已，你这样有意思么？”

    张昊一愣，随即冷笑道：“的确，没意思，你是男人，那么说，修理你应该很有意思吧？”

    李川嘴角微微上扬：“是么，那得看看你有没有这个本事了。”

    这时，哪吒刚好吃完了最后一片面包，他摸了摸圆鼓鼓的肚皮，奶声奶气的说道：“吃饱了…嗝…才有力气…嗝…打架！”

    话音刚落，直接哪吒小腿一抬，整个人腾空飞起，一脚就揣在了张昊的脸上，张昊怎么也想不到，一个六七岁的小鬼居然有如此力道，当即他整个人便飞了出去，狠狠的甩在了五米开外。

    “哎呀…对不起。”哪吒吓了一跳，他捂着嘴说道：“我…我已经用了最小的力气了…”

    最小的力气？当场所有人都倒吸凉气，头皮发麻。

    哪吒的举动引来了不少人的围观，他们纷纷站了起来，看着这一幕。

    张昊带来的一众小弟纷纷一愣，看着哪吒，又想上，又不敢的样子，让人看了有些好笑。

    “怕什么，就是一个小屁孩儿而已！”其中一人恶狠狠的说道，袖子一卷，便带头伸手转向哪吒。

    而哪吒身形娇小，行动敏捷，几乎用眨眼的时间，便穿梭在人群之中，左躲右闪，动不动就一个拳头锤在他们的屁股上。

    一时间，整个咖啡厅惨叫连连，惨不忍睹，许多人都惊呆了，从来没见过一个小孩儿居然这么能打，简直和电影里似得，他们纷纷掏出手机开始录像和拍照。

    李川见了，眉头锁了起来，他直接抓住一帮惊为天人的顾晓琳的手，赶紧逃离了作案现场，他可不想被媒体报道，自己和“哪吒”这种怪胎在一起的事迹。这会给他带来数不胜数的麻烦。

    将顾晓琳带回网吧办公室，李川递上了纸巾：“擦擦吧，妆都花了。”

    顾晓琳抽泣着，结过纸巾。

    随后，李川掏出手机发了个短信，然后点上一根烟，深深地吸了一口，道：“说说吧，这是怎么一回事儿？当然，你要不想说，我也不逼你，休息一会儿，晚点就离开吧。”说罢，李川站起身，准备离开。

    可顾晓琳却喊住了他，她可怜巴巴的看着李川，沉默了许多，终于叹了口气，“他…其实并不是我男朋友。”