
太白金星可谓是从凡间回天庭后，就进入了潜修模式…

    就连老君等人来看他，都被他闭门谢客！

    他面前的桌子上，摆放着笔墨，宣纸，太白金星盘膝在椅子上，手中拿着一本书，正津津有味的看着，从正面上看，那本书的名字叫做《火影忍者》

    “啧啧啧…这个鸣人啊，也真是个可怜的孩子，体内居然有只狐妖。”

    “哎呀呀…不过是只千年蛇妖而已，这都打不过，要让我太白出马，当是手到擒来啊！”

    “耶…这个叫纲手的…好大啊……恐怕比嫦娥仙子还要大吧…”

    “揍他啊，打他啊，这千年蛇妖，看上去就让老夫恶心！”

    门外的小仙童面面相窥，不知道里头发生了什么事，只是听起来，好像挺有意思的。

    这时，太白金星的声音传了出来。

    “你们二人，进来。”

    小仙童走了进去。

    太白金星对着二人说道，“去，把这些宣纸，全都给老夫裁剪成这般大小的模样。”他比划着漫画书的大小说道。

    小仙童领旨退去。

    太白金星放下《火影忍者》，拿起毛笔，开始练习起漫画来。

    一笔一划，如有神助，好吧，这货本来就是神…

    他画出了鸣人，画出了纲手，画出了纳兹，画出了黑崎一护，总而言之，李川给他的所有漫画中的人物，他基本上都能画出来。

    那么现在，就应该要开始练习书法了…

    只不过，这些书法他还有些捉摸不透，甚至看不懂那些字是什么字！

    “火星文？这…这是什么文呐…”太白金星觉得脑袋有些发晕，那些七扭八扭的字，比天蓬写的还难看，这种东西，真的能火？

    他不禁有些怀疑李川的话来，但一想到李川以往的种种事迹，还是收起了那份怀疑的心思。

    开始认认真真的看起字帖。

    太上老君十分嘚瑟，他今天又卖出去一幅画，这个月，已经卖出去五幅画了，还卖出去了三幅书法。

    他准备去找太白金星嘚瑟一番，却想不到，这老小子居然闭门谢客！

    心下，不由得好奇起来，这老倌把自己关在屋子里头干什么呢。

    正巧，他见到两个小仙童走了过来，便干咳一声，长袖一挥，道。

    “你们这是去往何处？”

    “回老君，仙师让我们去办些事。”小仙童见是太上老君，便恭恭敬敬的弯腰说道。

    太上老君一眼就看见了仙童手上的宣纸，心道这不是太白画画用的纸么，拿出来做什么。

    “你们拿这宣纸作甚？”

    “回老君，仙师让我们去将这些宣纸都裁剪一下。”

    太上老君有些懵了，他看着小仙童比划的大小，更懵逼，这么小，能干啥用？一个字也写不进去把。

    “你们师傅在屋子里头干嘛？”

    “不清楚。”小仙童摇了摇头，表示自己不知道。

    “去吧去吧…”

    待小仙童走后，太上老君看了一眼太白金星的仙府，皱了皱眉，摇摇头哈哈一笑，驾云而去，看来这天庭，老君我是书法绘画第一人啦！他心中已经默认，太白金星已经放弃书法绘画了。

    而太白在琢磨了良久之后，至于眼前一亮，他开始动笔去写那些火星文，艺术字…

    每个字，都模仿的有模有样，甚至到了后来，他发现自己可以随心所欲的写了，而且写什么像什么。

    顿时，太白喜笑颜开，缕缕胡须：“老夫果然天才是也！”

    回想起李川当时交代他的话，太白金星走出仙府，驾云而去，他要去找李川，问问接下来，该怎么做。

    ……

    当李靖说明来意后，李川都觉得不可思议…

    “你是说，东海龙宫的三公主离家出走了？”李川瞪大着眼睛问道，还真特么有龙宫啊…诶，不对，妈的天庭都有了，怎么可能没龙宫。

    李靖叹了口气，点点头道：“是啊，龙王老头都快急死了，上天堂启奏玉帝，而玉帝，却限令我在三日内找到小龙女，这…这天下之大，让我去哪儿找啊。”

    李川撇撇嘴，摊了摊手，说道：“你这事儿的确是麻烦，而且，谁知道那个调皮的小公主现在到底在哪儿呢，是人界还是仙界。”

    “肯定不在仙界。”李靖斩钉截铁的说道：“要去仙界，必定经过南天门，可我问了四大天王，却都说未曾见过。”

    “诶。。对了！”李川突然想到了什么似得，“天庭不是有千里眼和顺风耳么，可以找他们啊。”

    听了这话，李靖更是哭笑不得了，“前些日子，那俩兄弟去食神火锅店喝酒，结果醉的一塌糊涂，在回家的路上，被太上老君的青牛给撞了，现在还躺在仙府里头呢，千里眼被撞成了脑震荡，两只眼珠子一个往左一个往右，顺风耳更惨，直接是昏迷不醒……”

    “我去。。”李川大惊：“天庭也会出车祸啊？那太上老君都没拿个丹药去给人治治么。”

    “拿了啊，拿了好几十颗呢。”李靖撇嘴说道：“不过没啥大作用，比较老君的丹药要么起死回生，要么粗炼身体，不治病啊…”

    “嘿嘿…”李川突然喜笑颜开的说道：“我有办法治他们。”

    李靖正欲询问，却又突然打住：“回头我去告诉千里眼和顺风耳的家人，让他们来跟你谈，大老板你太黑了…这个法子，不知道又得花多少钱。”

    “你怎么能这么说我。”李川倍感委屈，他捶打着自己的胸口说道：“我这一片赤诚之心啊…”

    “哎…不和您开玩笑了，我就先告辞，还得去找小龙女呐，这天南地北的，谁知道在哪儿啊。”李靖一脸苦涩，正欲出门，却被李川拦了下来。

    “如果说，我有办法找到小龙女呢？”李川打着哈切，满脸的悠然自得。

    李靖激动不已：“此话当真？”

    “那必须当真啊。”李川嘿嘿一笑，眼睛眯成一条缝，在他的脸上，出现了“积分”两字…

    李靖深吸口气，双手抱拳：“大老板请稍后，我这就去找龙王那小子，他龙宫宝物众多，相信一定有大老板喜欢的！”

    “哎呀呀…我是那种人嘛！”李川摆了摆手：“赶紧去，快去快回哈。”

    李靖：“……呃…”