
    见飞火术将中年修士的元婴彻底灭杀。风凡缓缓来到三人尸体前面。将三人的储物戒指全部从容地取下,风凡将神识分别进入其内。只见每个储物戒指内都有着一块黑‘色’的身份令牌,风凡脸上‘露’出了一丝满意的微笑。

    这笑意被清晰地透过回光镜反‘射’出来,岛外数千名修士见到此种笑容,心中都战栗无比,甚至有人认为,这位元婴中期初始级别修为简直就是一个杀人恶魔,面对如此血腥的场面竟然还‘露’出这么开心的笑意。

    将三个星月岛修士的储物戒指全部都收入五行玄‘蒙’戒中,风凡心中大悦。储物戒指内的法宝、晶‘玉’对于风凡来说根本就不重要,那三块身份令牌却是相当于从三个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。只要能够活着出去,这三块令牌就能在星日岛兑换相应的晶‘玉’。已经很久都没有这么开心的笑了,风凡刚才的笑容绝对是发自内心,没有一丝的做作。

    试炼刚刚开始就发生了如此震撼的事情,岛外的修士们有些沸腾起来,作为回光镜的主人刑醉蓝索‘性’将此宝对准了风凡这位极为特殊的星日岛弟子。而众多的岛外修士也都聚‘精’会神地盯着巨大的回光镜,脸上都带着一副兴致勃勃的样子。

    风凡将神识散开,感觉到十几里外的某处似乎有一位修士的气息,于是迅速离开了这片区域,向着那个方向快速‘逼’近。当距离那个修士数里之遥的时候,风凡感觉到了那股神识极不友好地向着风凡扫视着,似乎感觉到风凡只有元婴中期初始级别修为,那股神识显得肆无忌惮,而且那个修士毫无逃遁离开的意思,反而向着风凡快速接近。

    “嘿嘿,不知道你们星云岛的这位修士是否会很幸运地逃过这位煞星的击杀？”从巨大的回光镜上看到程浩轩和那位星云岛装束的修士越来越近,还未完全从损失三位弟子‘阴’影中完全恢复过来的敖友安有些幸灾乐祸地对星云岛岛主刑醉蓝说道。

    “二人究竟谁能胜出还要看双方的实力,现在做出定论似乎为时过早！”刑醉蓝淡淡地笑了笑,似乎并不太为那位星云岛稀释担心,毕竟刑醉蓝不相信这位星日岛修士还有一张刚才那种古怪的阵符,如果面对面的搏杀,她可不认为元婴中期初始级别修为的那个星日岛修士能够灭杀元婴后期巅峰级别修为的星云岛修士。

    接近风凡的星云岛修士是一位虬须汉子,此人元婴后期巅峰级别修为,满脸的横‘肉’,‘露’出一副凶相。当风凡在接近虬须汉子的时候,忽然向着身上一拍,随着一张地级超阶隐符箓的开启,风凡的身影骤然变得模糊起来。

    “星日岛修士怎么不见了？”岛外围观的很多元婴及以下级别修士在风凡开启隐身符箓之后,便发现风凡的身影消失在了回光镜中,于是纷纷发出阵阵低语。

    “隐身符箓！”发现回光镜中变得有些若隐若现的风凡身影,四大岛主心中不约而同地涌起这一念头。风凡本来可以再次施展古灵虚阵符困杀这位迅速接近自己的修士,但想到自己的行动可能会被回光镜捕捉到,从而被岛外大量修士看见,风凡便放弃了这一念头,毕竟风凡不想太多人对其产生怀疑。

    在接近对手不远处的虬须汉子忽然失去了对手的气息,心中不禁暗自惊疑,难道对手隐形了,竟然连自己的神识都丝毫探寻不到一丝气息。

    想到这儿,虬须汉子心神一动,开启了真元御罩。这还不算,虬须汉子单手一翻,一个圆珠飞了出来。在虬须汉子对着圆珠一点之下,圆珠狂涨,散发出无数白芒,迅速形成了一个封闭的白‘色’光罩,将其身体完全笼罩在其内。

    在做完了这些这些之后,虬须汉子方才继续小心翼翼地向前行走着。已然来到虬须汉子对面十几丈外的风凡心中暗自无语,看上去粗狂的虬须汉子竟然心思细腻,在失去了自己气息的情况下瞬间开启了两层防御,这让自己凭借隐身而偷袭对手的计划出现了变故。

    “果然是隐身灵符！”从回光镜中看到虬须汉子距离对手十几丈的时候还一副茫然,能够看到风凡模糊身影的高阶修士们心中都已经明白这位程浩轩使用的是何种符箓了。

    风凡极快的来到虬须汉子身前数尺外,双手挥动,一张符箓和一颗紫‘色’珠子分别飞出。那张符箓在离开风凡的瞬间化成了一颗黑‘色’天雷,天雷中携带着一股毁天灭地般的气息,和紫‘玉’神珠一起飞向虬须汉子。风凡单手掐诀之下,身体已然瞬移到三十几丈外。

    风凡单手一点,从五行玄‘蒙’戒飞出的一柄紫‘色’小剑在真元的贯注下腾空而起,随着剑身狂涨,一道道璀璨夺目的紫芒蜂拥而出,部分紫芒瞬间化成无数紫‘色’电弧,在数丈长的剑身周围斑驳跳跃着。

    在风凡心神一动之下,紫‘玉’神珠和天级高阶天雷破化成的天雷同时爆炸。巨大的力量瞬间撕开了那层由圆珠形成的白‘色’光罩,接着残余力量击溃了虬须汉子的真元御罩,剩余少许力量狠狠冲击着虬须汉子,让虬须汉子‘胸’中气血翻滚。

    遭受骤然无形打击的虬须汉子心神大骇,仓促之间再次开启了真元御罩。风凡心神一动,空中的紫电剑向着虬须汉子‘激’‘射’而去。

    “哧”的一声闷响,虬须汉子仓促之间再次开启的真元御罩在古宝的强大攻击下碎裂开来,缩小了一半的紫‘色’巨剑散发出相当于大成早期初始级别修士的强横力量,狠狠地斩在虬须汉子的右肩上,将其身体从中间劈开。无数血雾喷向空中,虬须汉子当场被灭杀,而且其元婴魂魄都未能幸免,其尸体上不时有着紫‘色’电芒跳动。

    岛外的很多低阶修士此时眼见虬须汉子已经横死,都没看到对手的样子,很多人在极度震撼之余也隐隐明白对手似乎是使用了隐身符箓。而虬须汉子被灭杀的瞬间,续涵阳脸上再次浮现出一丝笑意。看来这次让这位元婴中期初始级别的程浩轩参加试炼简直就是最佳的选择,在不到两个时辰的时间内,这位貌似低阶的修士竟然灭杀了四位其它岛屿的修士。

    翡翠岛那‘诱’人的晶‘玉’矿脉似乎就在眼前,续涵阳有些心驰神往了。刑醉蓝却脸‘色’‘阴’沉,没想到才一照面,星云岛的这位弟子就被对手灭杀。只是刑醉蓝有一点疑‘惑’不已,即使是对手倚仗天级高阶天雷破符箓化成的天雷和那颗叫不上名的紫‘色’珠子将星云岛修士的两层护罩瞬间击溃,后来的紫‘色’巨剑也至于将开启了真元御罩的那个修士瞬间灭杀呀！

    因为回光镜并不能将真元‘波’动反映出来,所以刑醉蓝根本就不知道风凡刚才‘操’控紫电剑古宝的雷霆一击实际上发挥出了全力—相当于大成早期初始级别修士的一击,这根本就不是一位已经受伤的元婴后期巅峰级别修士单纯凭借真元御罩就能抵挡的攻击。

    “果然被老夫言中,这真是你星云岛的不幸！”尽管同为修魔势力,敖友安似乎和刑醉蓝很是不合,所以见星云岛的那位修士被瞬间灭杀,竟然出口嘲讽道。

    “嘿嘿,你还是关心一下你星月岛三位修士吧。”刑醉蓝冷笑着说道。“你们星日岛真是多人才,只会凭借着符箓偷袭！”刑醉蓝贝齿愤怒地咬着红‘唇’,对着续涵阳竖着柳眉叱道。

    “道友此言差矣！又没说不让使用符箓,我的这位星日岛修士只是一位元婴中期初始级别修士,如果再没有什么符箓,早就被其他修士灭杀了。”续涵阳‘阴’笑着说道。

    “果然是有什么样的岛主就有什么样的岛内修士！”刑醉蓝似乎想起了什么往事,面红耳赤地说道。“那又如何,这叫智慧！”续涵阳闻听刑醉蓝的话语,嘴角‘抽’动了一下,似乎要发火,但却忍耐下来,只是平静地回了一句。因为当年续涵阳成名之前极其谨慎,经常凭借一些符箓偷袭其他修士,所以刑醉蓝的才有此一说。

    灭杀虬须汉子的风凡已经从容不迫地收取了其尸体上的储物戒指,那动作似乎极为熟练,让岛外的修士们有一种此人一定经常干此种勾当的感觉。

    风凡用神识扫视了一下,发现了储物戒指内一块黑‘色’的身份令牌,脸上再次浮现出那种发自内心的喜悦笑容。至于储物戒指内的一些晶‘玉’、符箓、法宝、灵丹,风凡也随后探寻了一下,发现晶‘玉’数目不多,法宝和符箓都是很普通的品种,灵丹也没有太高的级别,于是将储物戒指连同其内所有东西全部收入五行玄‘蒙’戒中。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    