
    风凡将神识散出。.感受到数十里外一位修士向着这里快速接近,于是毫不犹豫地单手一弹,随着一团火球的飞出,将地上虬须汉子的尸体迅速燃成了灰烬。

    岛外众多修士看着风凡毁尸灭迹的那种熟练程度,心中都涌起一丝恐惧的感觉。而刑醉蓝紧盯着回光镜,脸‘色’有些难看起来。不仅仅是因为星日岛修士瞬间秒杀其星云岛弟子,而是数十里外的另外一位星云岛修士竟然不知死活地向着这个星日岛煞星所处的位置急速奔去。

    “看来你们这位星云岛修士的运气不错！哈哈．．．．．．”续涵阳脸颊上带着灿烂无比的笑容,对着刑醉蓝拍手大笑道。

    “难道道友认为你的这位星日岛修士是无敌的存在？”刑醉蓝尽管面‘色’凝重,但口中丝毫不服输。

    “那就看一会儿二人相遇之后会发生什么事情了？”见程浩轩已经灭杀了四位其它岛屿修士,即使是被这个星云岛修士击杀,此时星日岛也算是极为划算,所以续涵阳语气中有些不屑一顾。

    处在原地静静等待的风凡则养‘精’蓄锐,偷偷从五行玄‘蒙’戒中灵宝‘混’灵噬元珠中吸取真元,虽然知道试炼的过程可能被外面看到,但这种补充真元的方式除了圣尊之外,即使是面对面,都不会被任何其他级别的修士发现。

    将真元补充完毕后,风凡将神识散开,当那个修士距离此处不足数里的时候,风凡很随意地向着身上一拍,一张天级高阶隐身符箓被瞬间开启了。

    “天级高阶隐身符箓！”岛外四大岛主通过回光镜看到风凡开启一张符箓后,竟然连同他们圆满后期巅峰级别修士都看不到了踪迹,心中不约而同地暗自惊呼一声。

    “你们星日岛修士除了符箓之外就不会使用其它东西了吗？”刑醉蓝面‘色’铁青地质问着续涵阳。

    “正所谓名师出高徒,这都是我这位岛主以身作则,平时悉心教导所致。”续涵阳貌似自嘲,实则是在回击刑醉蓝刚才对自己的嘲讽。

    正在接近风凡的星云岛修士是一位身穿紫衣的中年修士,此人在距离风凡数里的时候,忽然发现神识根本就探寻不到对手的气息,于是停了下来。.迟疑了一下,紫衣修士向着身上一拍,两张符箓瞬间被开启起来,蓝、紫两层光罩在其身体周围瞬间形成。

    紫衣修士接着心神一动之下,其身体体表又出现了一层青‘色’护罩,这位修士似乎处于一个多彩的‘肥’皂泡内。开启两层由天级高阶符箓形成的防御加上本体真元御罩,这位修士的心中才安稳下来。

    风凡在极短的时间内便来到了紫衣修士身体周围,将神识散开,发现其身体外围的三层防御,风凡眉头微皱。岛外的刑醉蓝却心中一松,看上去这位紫衣星云岛修士要比先前那个虬须汉子谨慎很多。

    因为想到岛外有可能看见自己的活动,所以风凡不准备再次使用天雷破和紫‘玉’神珠,单手一翻,那柄紫电剑骤然出现在手中。将真元注入其内,紫电剑狂涨。挥舞着巨剑,风凡狠狠地攻击着紫衣修士身体周围的防御护罩。

    随着“哧哧”先后两声轻响,当外面两层由天级高阶符箓化成光罩碎裂的时候,风凡的身形终于出现在紫衣修士身前十几丈外,同时也出现在了岛外巨大的回光镜中。

    “你竟然能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力？！”在两层由天级高阶符箓化成光罩碎裂之后,紫衣修士的脸庞已经因为恐惧和疑‘惑’变得有些扭曲。

    “既然知道我的实力,就不要抵抗,乖乖被我灭杀,我会让你死得痛快一些！”风凡脸上浮现出的那种灿烂的笑容让紫衣修士和岛外很多通过回光镜观看的修士们产生了一种错觉,都觉得这位星日岛修士似乎不是来试炼,而是来游玩的。

    “小子,你少废话,别以为你你能发挥出此等实力就会轻易将我灭杀,如果你现在离开,我会当做什么事情都没发生过,而且还会给你一些晶‘玉’,否则你我一战必定是鱼死网破之举！”紫衣修士‘色’厉内荏地皱着眉低声说道。

    “很好,既然你如此不识相,就别怪我心狠手辣了！”风凡话音一落,单手一点,悬浮在半空中的紫‘色’小剑在真元的贯注下腾空而起,随着剑身狂涨,一道道璀璨夺目的紫芒蜂拥而出,部分紫芒瞬间化成无数紫‘色’电弧,在数丈长的剑身周围斑驳跳跃着。

    风凡心神一动,紫电剑向着紫衣修士‘激’‘射’而去。紫衣修士慌‘乱’之中单手一挥,一个乌黑的小鼎‘激’‘射’而出,随着其真元瞬间蜂拥而出,小鼎狂涨,迎着紫电剑冲去。

    “铮”的一声巨响,黑鼎在古宝的攻击下猛的一颤,紫‘色’电芒缭绕着黑鼎古宝斑驳跳跃着。一股股强大的力量从黑鼎中不断透‘射’进来,狠狠冲击着紫衣修士。

    “怎么可能？星日岛这个名为程浩轩的修士明明是元婴中期初始级别修士,为何发出的攻击竟然让我这位星月岛元婴后期巅峰级别修士节节败退？”先前听说程浩轩是元婴中期初始级别修士的刑醉蓝盯着回光镜,有些不敢置信地失声惊呼道。

    “嘿嘿,怎么不可能,我的这位星日岛修士程浩轩尽管只是元婴中期初始级别修士,但却能发挥出相当于元婴后期巅峰级别修士的实力。”续涵阳得意洋洋地说道。

    “元婴中期初始级别修士能够发挥出相当于元婴后期巅峰级别修士的实力！你的这位星日岛修士修炼的是何种**？”刑醉蓝试探地问道。

    “那就无可奉告了。”续涵阳皮笑‘肉’不笑地说道。

    岛内的风凡催动着紫电剑对着前面紫衣修士发出了狂风暴雨般的攻击,那个黑鼎节节败退,几乎就已经撞击到紫衣修士的真元御罩了。

    紫衣修士面‘色’微变地单手一扬,一张符箓飞‘射’而出。符箓瞬间化为无形,一颗巨大的银‘色’珠子出现在其身前。紫衣修士对着银‘色’珠子一点指,银‘色’珠子骤然散开,化成了一个银‘色’光球。光球发出阵阵电芒,其内散发出一股强大的力量。

    “去。”随着紫衣修士森冷的声音回‘荡’在周围,那个银‘色’光球化成了一道电芒冲向十几丈外的风凡。眼见数丈长、数尺宽的巨大电芒袭来,风凡急速向着身上一拍,一层青‘色’护罩瞬间出现在风凡身体周围。面对紫衣修士施展天级高阶天劫雷电符箓的攻击,风凡急速开启了一张天级高阶五行界符箓。

    “扑哧”一声,巨大的银‘色’电芒接触到光罩的刹那,发出一声闷响,接着无数银‘色’电芒急速弥漫开来,迅速蔓延到风凡前侧的护罩区域。

    眼见无数银‘色’电芒在青‘色’光罩上斑驳跳跃,风凡瞬间开启了真元御罩。数丈长、数尺宽的电芒骤然缩小了大半,狠狠将五行界符箓形成的青‘色’护罩撕裂开来。

    又是一声闷响,风凡身体周围的真元御罩剧烈地颤动起来,银‘色’电芒再次散开,遍布在真元御罩上,形成了无数银‘色’的光球和微小的漩涡。

    随着无数哧哧轻响的传出,那些电芒在数个呼吸之后全部化为无形。风凡身体周围的真元御罩除了产生阵阵剧烈的颤动之外,最终都没有丝毫溃散之意。

    见自己最大的杀手锏天劫雷电符箓竟然丝毫没有将对手击伤,紫衣修士毫不犹豫地单手向着身上一拍,随着一张符箓化为无形,紫衣修士以及其身前黑鼎瞬间消失。

    “地级低阶逃遁符箓。”风凡将神识散开,发现了数十里外那个紫衣修士的气息,心中立即明白对手施展此种符箓逃离了。

    风凡冷笑一声,接着以一种极为诡异的身法向着那个方向急追而去。尽管整个望日岛内有着禁止御空飞行和驭器飞行的禁制,但对于施展出凡人江湖中如意诀急速狂奔的风凡来说,数十里的距离转瞬即至。

    数十里外的紫衣修士已经吓破了胆,但就对手能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力来看,此人就绝对不是自己能够招惹的,所以即使是瞬移到了数十里之外,紫衣修士还是立即开始夺路狂奔。

    岛外修士从回光镜中可以清晰地看到,作为元婴后期巅峰级别修为的紫衣修士被元婴中期初始级别修为的程浩轩追赶得犹如丧家之犬一样,而且程浩轩和紫衣修士的距离正在以一种‘肉’眼可见的速度拉近着。

    “看,我们星日岛修士可不是某人口中所说的缩头乌龟！”眼见程浩轩竟然对于星云岛修士紧追不舍,似乎大有将其灭杀的决心,续涵阳扫了敖友安一眼,大有深意地说道。

    “哼！还不是倚仗众多的符箓！”想到刚刚被灭杀的三个星月岛修士,敖友安闻及续涵阳针对他的讽刺话语,心头猛地涌出一股怒气,脸‘色’狰狞地放声大叫道,其声音都似乎有些变调了。

    