
    “‘阴’魂不散！”忽然见到追上自己的星日岛修士。.星云岛紫衣修士咬了咬牙,骂了一句,随后停了下来,转身面对着风凡。

    “呵呵,你还没留下自己的‘性’命,急急忙忙的准备去哪？”风凡嗤笑着说道,似乎根本就没把眼前这个元婴后期巅峰级别修士放在眼里。

    “既然你苦苦相‘逼’,级别怪我心狠手辣了！”紫衣修士脸庞猛然地‘露’出了愤怒的神‘色’,嘶声叫道,随后单手一扬,一张符箓飞了出来。随着符箓迅速化为无形,地上出现了一只巨大的蜈蚣样妖兽。这只蜈蚣样妖兽身长两丈有余,身体为淡青‘色’,身体两侧生着八对巨足,上面有着锋利的巨刃。

    “四等高阶巅峰级别巨足妖蚣妖兽兽魂！这可是相当于一位人类元婴后期巅峰级别修士的妖兽兽魂。”用神识扫了一下,风凡心中暗自低呼一声,加上紫衣修士这位元婴后期巅峰级别修士,看来自己的优势一下减少了很多。心念急转之下,风凡双手挥舞着,随着数十张符箓被抛出,数十个各种妖兽兽魂出现在巨足妖蚣兽魂对面。

    看着对手驱使出的数十个妖兽兽魂,尽管都是一等兽魂,但也让紫衣修士感到一阵心惊。尽管一等妖兽兽魂实力较弱,但却可以消耗自己使用的这个四等妖兽兽魂内封印的真元。

    所有一等妖兽兽魂迅速包抄上去,将巨足妖蚣围在中间,随后迅速对巨足妖蚣发出狂暴的攻击,巨足妖蚣身体一晃,一层青‘色’护罩隐隐浮现出来。无数攻击落在那层护罩上,竟然丝毫没有‘激’起任何‘波’动。巨足妖蚣尽管没有受到任何伤害,但真元却在不断消耗着。

    巨足妖蚣忽然发出一股狂暴的气息,随着巨口的张开,一团粗如磨盘的深紫‘色’火焰喷‘射’而出。火焰无情地将所有一等妖兽兽魂笼罩在其内,不断地烧灼着。

    那些兽魂发出各种叫声,因为修为级别差别太大,所以在这种巨足妖蚣真元化成的烈焰攻击之下,数十个妖兽兽魂几乎全部被瞬间灭杀,只有个别防御力极强的妖兽兽魂遭受了重创而未死。.

    尽管如此,残余的几个妖兽还是向着巨足妖蚣这个庞然大物发出了垂死的攻击,尽管这种攻击犹如米粒之光一般,但也让巨足妖蚣的真元再次有所损耗。巨足妖蚣身侧四对巨足挥舞,八道风刃‘激’‘射’而出,将剩余的几个低阶妖兽兽魂全部灭杀。

    风凡再次开启数十张地级低阶兽魂符箓,几十个新的兽魂再次出现在巨足妖蚣对面。看见再次出现的数十个妖兽兽魂,对面紫衣修士的脸‘色’变得有些铁青起来。

    几十个新出现的兽魂对着巨足妖蚣发出了狂猛的攻击,致使对面庞大妖兽的真元再次损耗。巨足妖蚣嘶吼几声,张口吐出一团团黑雾,黑雾带着腥臭的气息,将低阶兽魂全部包绕在其中。

    尽管那些低阶兽魂仍然不停地对着巨足妖蚣发出攻击,但在极短的时间内,那数十个兽魂先后消失。当风凡再次催动数十张一等低阶兽魂符箓之后,紫衣修士看着对面第三批一等低阶兽魂,已经要崩溃了。

    “看来你们星日岛的这位程浩轩身份很是特殊,否则不可能拥有如此之多的符箓,尽管看上去那些兽魂符箓的级别一定很低,但这件事情也确实令人感到意外。”一直都未曾言语的星光岛岛主楼觅山紧盯着回光镜,若有所思地对着续涵阳说道。

    “此子只是一位散修,加入我星日岛时间极短,只是这次确实我们星日岛参加试炼中唯一一位主动报名的修士！”续涵阳有些自豪地说道。

    “什么,此子竟然主动报名参加试炼？”闻听续涵阳话语的其它三位岛主都纷纷低语着,言语中满是惊骇,此时剩余三位岛主终于明白,这位星光岛的程浩轩绝对不是一个寻常的修士,否则不可能在面对如此惊险试炼的时候竟然主动报名参加。

    当巨足妖蚣灭杀了第三批一等妖兽兽魂之后,其真元消耗更大,身体周围的防御护罩变得暗淡无比。见此情景,等待多时的风凡终于果断出手,四柄金剑法宝‘激’‘射’而出,同时向着对面巨足妖蚣兽魂飞去。

    尽管那层青‘色’护罩被金剑瞬间击溃,但攻击到其坚硬躯壳上的金剑似乎根本就伤害不到巨足妖蚣,这让风凡响起当年自己出售过的那个巨足妖蚣的躯壳。不少的修士都用这种妖兽的躯壳炼制盾牌,可见此种妖兽躯壳有多么的坚硬。

    同时控制多件法宝攻击,尽管其威力会有所提升,但却极为消耗控制法宝修士的真元。在四柄金剑的狂猛攻击下,巨足妖蚣的真元以以一种极为快速的速度消耗着。风凡则从五行玄‘蒙’戒中‘混’灵噬元珠内快速吸取着真元,然后再迅速注入到金剑上,从而加快了金剑攻击妖兽速度。

    紫衣修士脸‘色’惨白,此时他知道,如果前面那个巨足妖蚣兽魂被灭杀,只剩下自己的时候,自己的处境将极为危险。

    更多的攻击落在巨足妖蚣身上,随着一阵阵沉闷响声的传出,巨足妖蚣被金剑斩得伤痕累累。身体在‘抽’动了许久后,终于一动不动了。尽管巨足妖蚣作为四等高阶巅峰级别妖兽,其实力强横,但风凡却能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力,所以在极短的时间内就将真元已经消耗很多的这个庞然大物解决了。

    见巨足妖蚣兽魂被对手灭杀,紫衣修士毫不犹豫地口中念念有词,很快,其身体周围涌起了无数道青‘色’光芒。随着青‘色’光芒越来越密集,将紫衣修士包绕起来。隐约可见紫衣修士的身体暴涨,增长足有一倍,他周身真元涌动,青芒越来越浓。

    “聚神**！”风凡用神识探寻,感觉紫衣修士的修为竟然提升到了大成中期巅峰级别,心中不禁低呼一声。

    紫衣修士面‘色’狰狞地一拂储物戒指,一柄‘玉’如意骤然浮现在其身前。紫衣修士单侧袖袍对着‘玉’如意狠狠一拂,古宝向着风凡‘激’‘射’而去。

    风凡单手一扬,一颗黑‘色’珠子‘激’‘射’而出。风凡接着单手一掐诀,身体骤然后退十几丈。见黑魔珠和‘玉’如意尽在咫尺,风凡心神一动,黑魔珠发生了剧烈的爆炸。‘玉’如意在强大爆炸力的冲击下暂停了一下,接着在气势降低了大半后接着向风凡飞去。

    风凡身前四柄金剑同时向着‘玉’如意飞去,数声清脆响声传出,‘玉’如意的这一次强大的攻击在黑魔珠爆炸和四柄金剑的先后迎击下终于全部被化解了。

    紫衣修士单手一点,‘玉’如意和黑鼎都被收了回去。紫衣修士双手掐诀,一团紫‘色’烈焰骤然成型,在紫衣修士双手一推之后,烈焰带着大成中期巅峰级别修士的强大力量飞出。

    在虚空中,紫‘色’烈焰骤然狂涨,化成一团巨大的火球,牢牢地将风凡锁定。周围的空间因为火球散发出巨大的热量而变得有些炽热起来,庞大的热Lang向着风凡袭去。

    在紫衣修士双手掐诀的时候,风凡毫不犹豫地单手翻转,一张白‘色’符箓骤现。风凡将符箓甩出,符箓瞬间化成一柄白‘色’长剑,上面散发出极度冰寒的气息。

    随着风凡真元的涌出,冰剑狂涨,瞬间化成了一柄长约数丈的巨剑。风凡对着巨剑一点,巨剑化成一道白芒向着紫衣修士发出的火球‘射’去。一股冰冷的剑气散发开来,白‘色’光华已经将巨大的紫‘色’火球。

    当火球和玄冰剑相遇的瞬间,一阵阵沉闷响声传出,冷热两股庞大的力量向着周围弥散。在二者纠缠了数个呼吸之后,巨大的紫‘色’火球竟然化为了无形。

    玄冰剑也因为其内真元损耗巨大而变成了一柄‘迷’你小剑,闪着一丝寒芒,继续‘射’向紫衣修士。紫衣修士大骇之下将仅存的少许真元注入身体周围的真元御罩内。

    “扑哧”一声,冰剑和紫衣修士的真元御罩相遇,骤然散发出冰寒的气息,而因为施展聚神**而发出了两次攻击的紫衣修士此时已然是强弩之末,身体周围的真元御罩犹如薄纸般地被白‘色’玄冰小剑直接撕开,‘迷’你小剑直接命中紫衣修士。

    在‘迷’你小剑碰触到紫衣修士身体的瞬间,化成一道白‘色’剑气,直接进入紫衣修士体内。已然因为施展了聚神**而遭受重创的紫衣修士被玄冰剑击中的部位迅速出现了一层厚厚的冰霜,这层冰霜迅速扩展,从其前‘胸’,一直到腹部、脖颈、下肢、头颅、上肢,直至全身各处。

    在几个呼吸的时间后,紫衣修士全身都被一层冰霜覆盖,其身体变得僵硬无比,那种临死前的惊惧表情宛若僵尸一般恐怖。

    