
    风凡单手轻弹。.一个铁球法器飞出。当铁球法器击中冰化的紫衣修士时,传来一声声清脆之音,紫衣修士的身体竟然碎裂开来,化成了无数块,一股冰冷的寒气向着周围弥散着,让周围的温度骤然降了下来。

    而看到这一切的风凡心中也变得有些冰冷,没想到仅存数寸长的符箓化成的玄冰剑竟然有如此威力,和有关符箓书简上记载得完全相同,竟然能够将被击中的对手冰化,然后在轻微外力的打击下致使被冰化的修士碎成无数块,就连元婴魂魄都一起消散了。

    岛外看到这一幕的修士们都纷纷潸然‘色’变,看上去这位星日岛装束的修士此时被誉为煞星级别都不够,简直就是杀人恶魔！而见到第二个星云岛修士被灭杀的刑醉蓝脸‘色’难看之极,看向回光镜画面中风凡的目光极为不善,似乎有一种如果她在现场就一定会出手的冲动。

    望日岛内的风凡从容地找到十分完整的紫衣修士的储物戒指,将神识浸入其内,只见里面存放着一些东西,但符箓却寥寥无几,主要以法器、法宝、古宝为主,符箓和灵丹寥寥无几,晶‘玉’的数目也不算太多。最让风凡心动的依然是那块黑‘色’的令牌,风凡心中暗自感‘激’想出用一丝魂魄制成参加试炼修士身份令牌的这一主意的修士。

    神识停留在那块黑‘色’令牌上长达几个呼吸的时间,风凡心中惬意无比,一块这样的令牌就能在试炼返回星日岛后兑换到相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目,风凡眼前飘动着晶‘玉’那‘诱’人的样子。

    风凡遐想了少顷,将神识收回。收了储物戒指和散落在地上的武器,风凡扫视了一下周围,见没有什么遗漏的东西,于是匆匆离开了这个区域。

    风凡缓缓前行着,想到身上已经多出了五块其它岛屿五位修士的身份令牌,也就是相当于得到了从五个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目,风凡心中惬意无比。

    过了少卿,风凡将神识散开,开始主动搜寻着方圆数十里甚至百里的修士。这次和过去的试炼不同,过去风凡都有些被动,一是利益不太大,二是过去因为安全得不到保障,所以风凡行事有些谨慎。

    这次则不同,一是每灭杀一个修士就能多获得巨量的晶‘玉’,二是即使是发生任何问题,风凡都可以凭借五行空间大挪移术离开,从而保证从任何险境中逃离。

    当风凡神识移动到左前方数十里的时候,一个同为修仙者的气息和风凡的神识相遇。或许是因为风凡貌似元婴中期初始级别修为,所以那股神识气息有些肆无忌惮,对着风凡所处的位置频频扫视。

    风凡暗自冷哼一声,于是向着那个位置全速前进。而拥有那股神识气息的修士似乎也和风凡做出了同样的选择,竟然也向着风凡所处的位置快速移动着。

    “呵呵,楼岛主,似乎程浩轩正向着贵岛一位修士‘逼’近,而贵岛那位弟子也做着同样的选择。如果一会儿出现什么后果,可怨不得他人,毕竟二人都想灭杀对方。”从回光镜那巨大的镜面上清晰地看出风凡和一位星光岛青年男子正在互相‘逼’近,一直和楼觅山关系还算是不错的续涵阳苦笑道。

    “试炼中的生死乃是常事,续岛主不必耿耿于怀,而且一会儿谁胜谁败尚未可知！”楼觅山的话语中也隐隐锋芒毕‘露’。

    尽管看见先前这位星日岛的修士灭杀了五位其它岛屿修士,但楼觅山看出,这位名为程浩轩的修士似乎倚仗着层出不穷的符箓,如果单纯凭借法宝或者古宝对战,这位修士的优势未必很大。

    而且楼觅山认为,经过了刚才这几场大战,这位星日岛修士身上的符箓应该消耗得差不多了,即使是还有,也不像原来那么多了。

    并且从回光镜中楼觅山知道,向着星日岛修士‘逼’近的本岛修士是一位‘精’英弟子,曾经在过去和万域古国修真联盟修士大战以及多次面对海兽‘潮’中,都经历了无数次生死,所以面对这位所谓的煞星,未必就会落在下风。

    因为回光镜可以调整距离的远近,所以随着风凡和那位星光岛修士的临近,二人的身影逐渐变得大了起来。当二人距离很近的时候,所有在岛外观看的修士都看见了风凡脸上流‘露’的是一种极为自信和一丝喜悦,而那位星光岛修士的脸上则遍布着杀意和一丝贪婪。毕竟这次参加试炼的修士只要灭杀一位其它岛屿的修士,都有可能获得不同的巨额奖励,所以每一个人都沉浸在灭杀对手的兴奋之中。

    “嘿嘿,区区元婴中期初始级别修士竟然也被派来试炼,难道星日岛没人了吗？”星光岛青年修士停在距离风凡十几丈外,脸上带着一丝讥讽。尽管对手带给他一丝若有若无的危险气息,但用神识一扫之下,星光岛青年修士还是将那一丝疑虑抛诸脑后。

    “‘交’出储物戒指然后自尽,我会原谅你刚才那无知和狂妄的话语！”风凡貌似憨厚地一笑,言语中极尽侮辱之意。

    “找死！”在星光岛中,已经多年没有同阶及低阶修士和他如此说话了,闻听风凡那带刺的话语,星光岛青年修士仿佛被卡住了脖颈一般地愤怒嘶吼一声,双手狠狠地一挥,无数金刃瞬间从其双手之间席卷而出,向着风凡漫天飞雪般地‘激’‘射’而去。在日光的照耀下,整个这片区域都闪耀着金芒,似乎来到了一个金‘色’的世界一般。

    “金属‘性’的真元幻化术攻击。”风凡脑海中快速浮现出这一念头,随后毫不示弱地双手一推,一团巨大的火球飞出,在虚空中,火球化成无数火星,向着飞来的金刃狂涌而去。

    “噼噼啪啪．．．．．．”无数声音响起,金刃和飞火狠狠地撞击着,在二人将真元不断输出的过程中,两种力量纠纠缠不休,二人的真元快速损耗着。经历了数个呼吸的狠狠撞击后,二者全部化为无形。

    “元婴后期巅峰级别修士的实力！别以为你能发挥出这个级别的力量就以为无敌了。”从火球中传出的力量,星光岛青年修士感受到元婴后期巅峰级别修士的气息。但青年修士识扫视之下,确认对手的确是元婴中期初始级别修士,星光岛青年修士立即明白对手能够发挥出这种级别修士的实力。尽管星光岛青年修士心中一沉,但却面‘色’狰狞地威胁着风凡。

    风凡双手一掐诀,一条火龙骤然成形,在风凡双手一挥之下,火龙向着星光岛青年修士飞去。星光岛青年修士双手快速变换着法诀,从其双手中快速涌出一团金‘色’气体。

    金‘色’气体瞬间幻化为一个金人,这个金人栩栩如生,样貌和五官全都和真人无异。在星光岛青年修士狠狠一点之下,金人狂涨,瞬间成为一个金‘色’巨人。这一切都在极短的时间内完成,看上去星光岛青年修士施展这一法术已经千百回了。

    金‘色’巨人在星光岛青年修士心神的‘操’控下狠狠挥出右拳,砸向已经临近的火龙。“嘭”的一声,火星四溅,火龙骤然停了下来,庞大的身躯微微一颤。在经历了一个极短的暂停期后,火龙向着金‘色’巨人发出狂猛的攻击。

    尽管星光岛青年修士是元婴后期巅峰级别修士,而且其幻化出的金人似乎隐隐超越了这一级别的力量,但风凡此时却发挥出了相当于大成早期初始级别修士的实力,幻化出的火龙力量隐隐超过了对面的金‘色’巨人。

    “你竟然能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力！”星光岛青年修士收起了所有轻视之心,言语中带着浓浓的惊骇。

    眼见金‘色’巨人在节节败退,星光岛青年修士在不断后移身体的同时,右手在左腕上一划,一股血箭喷‘射’而出,向着其身前一丈外的金‘色’巨人而去。当血液接触到金‘色’巨人的时候,瞬间被金‘色’巨人吸入体内。金‘色’巨人仿佛受了极大的刺‘激’一般,周身散发出耀目的金芒,双拳挥舞所发出的攻击力竟然无限接近大成早期初始级别修士！

    尽管金‘色’巨人此时勉强地挡住了火龙的疯狂攻击,但星光岛青年修士脸‘色’苍白无比。因为他深深知道,这种暂时提升真元幻化术的方法只能维持一盏茶的时间,到时候为了维持金‘色’巨人的力量,还需要向其供应大量的鲜血。而且最让星光岛青年修士郁闷的是,施展此种秘术需要消耗巨量真元。

    无奈之中的星光岛青年修士一拂储物戒指,无数块各种级别的晶‘玉’飞出,一面快速从晶‘玉’中吸取真元,星光岛青年修士一面将体内巨量真元不断注入到身前的金‘色’巨人中,从而维系其力量,否则低空中的巨龙一旦没了金‘色’巨人的阻挡,会毫不留情地将其灭杀。

    