
    “续岛主。贵岛这位弟子真是一位奇才,看上去此子作为元婴中期初始级别的修士,竟然似乎能够发挥出接近大成早期初始级别修士的实力！”岛外正在紧紧盯着回光镜观看的楼觅山眼见星光岛青年修士施展出了那种极为特殊的真元幻化术,竟然在面对对手攻击之下还是略处于下风,知道那个金‘色’巨人真实实力的楼觅山轻叹了一口气,脸‘色’有些难看地说道。

    “楼岛主此言差矣,我们星日岛这位程浩轩最高就能发挥出相当于元婴后期巅峰级别修士的实力,何来其实力接近大成早期初始级别修士的实力一说？”续涵阳尴尬地笑问道。

    “我们这位星光岛修士使用的这种真元幻化术威力极大,作为元婴后期巅峰级别修士,能够发挥出超越元婴后期巅峰级别修士的力量,贵岛修士在此种力量的攻击下竟然立于不败之地,而且显得从容无比,续岛主难道不认为贵岛这位修士能够发挥出无限接近大成早期初始级别修士的力量吗？”楼觅山以为续涵阳知道程浩轩的真实实力而故意装作不知,所以语气立即冷了下来。

    “贵岛这位修士以真元幻化出的金‘色’巨人真的能够发挥出超越元婴后期巅峰级别修士的力量？不瞒楼道友,我们星日岛这位修士平时展示出的力量最高就是元婴后期巅峰级别。”续涵阳脸‘色’有些凝固下来,毕竟如果程浩轩作为元婴中期初始级别修士能够能够发挥出无限接近大成早期初始级别修士的力量是事实,那这一消息太过震撼了。

    “没想到续岛主竟然对于自己岛内的修士如此的不了解底细,这很让我为续岛主担忧。”楼觅山有些嘲讽地说道。续涵阳脸‘色’变化不定,但却没有任何言语。周围却传来一阵阵唏嘘声,毕竟作为元婴中期初始级别修士能够能够发挥出无限接近大成早期初始级别修士的力量这一消息太过让人难以置信了。

    星光岛青年修士此时心中叫苦连天,体内真元犹如绝提洪水般地被其身前金‘色’巨人吸了出去,尽管从无数晶‘玉’中得到部分补充,但其储物戒指内的晶‘玉’数目毕竟有限。

    而风凡此时则神‘色’自若,先前风凡象征‘性’地从手指储物戒指中取出一些晶‘玉’,但实际上是为了掩人耳目,因为风凡知道自己的每一动作都有可能被回光镜反‘射’出去,所以面上‘弄’出一些晶‘玉’,但主要却从五行玄‘蒙’戒中灵宝‘混’灵噬元珠中吸取真元。*/.//*

    风凡之所以不再使用隐身符箓,是因为已经使用了两张,如果再次使用,风凡怕在回光镜的映‘射’下,引起众多围观修士的怀疑。尽管可以随时通过五行空间大挪移术逃离,但却有可能得不到巨量晶‘玉’的奖励。

    星光岛青年修士面‘色’狰狞地单手一扬,一张符箓被抛‘射’而出。随着符箓的消失,地面上出现了一个巨大的黑狼样貌妖兽。

    这个狼形妖兽身长三丈有余,头如磨盘,眼如铜铃,一身黑‘毛’中生着许多红‘色’的尖刺。巨口微张之间,两排锋利的牙齿若隐若现。一声巨吼响彻四野,震得周围瑟瑟作响,一股四等高阶巅峰级别妖兽的庞大气息骤然袭来。

    “四等高阶巅峰级别的疾风黑狼妖兽兽魂！”眼见对手使用出如此级别兽魂符箓的风凡心中低呼一声,接着单手一扬,一张符箓快速被抛了出去。一个数尺大小、周身为暗褐‘色’、一双眼睛闪着凶残光芒的蜘蛛出现在疾风黑狼对面。

    “四等高阶巅峰级别的毒煞血蛛兽魂！”星光岛青年修士脑海中立即浮现出这种妖兽的名称。毒煞血蛛是一种含有剧毒的妖兽,也属于一种难缠的妖兽。

    毒煞血蛛紧紧盯着疾风黑狼,眼神中流‘露’出一股疯狂之意。疾风黑狼张开大口,一股黑‘色’妖气喷吐而出。在风凡心神一动之下,毒煞血蛛张口喷出一团黑雾,将黑‘色’妖气拦截下来,两股力量纠缠在一起,其气势似乎并不弱于金‘色’巨人和火龙。

    “哧”的一声闷响,毒煞血蛛喷出的黑雾被黑气包裹起来,大有被那团黑气吞噬之意。只是在黑气连续翻滚之下,其内黑雾竟然幻化出一个虚幻的毒煞血蛛样貌,然后在一番‘激’烈的挣扎之后,那个虚幻的毒煞血蛛竟然挣脱出来,反过来将那团黑雾狠狠吞了下去。

    疾风黑狼兽魂发出一阵恐怖的咆哮,一张大口,一团火球‘射’出,在虚空中,那团火球狂涨至磨盘大小,向着毒煞血蛛狠狠压去。吸收了那团黑气的毒煞血蛛颜‘色’黯淡了几分,见巨大的火球袭来,眼神中那一丝恐惧被风凡的神念击溃,取而代之的是一丝疯狂之意。体型相对渺小的毒煞血蛛猛的一甩头颅,那个虚幻的‘迷’你毒煞血蛛冲向空中火球。

    无数哧哧声响传出,当火球和毒煞血蛛兽魂本体幻化出的那个虚影相遇之后,空中骤然发出无数闷响之音,那个虚幻的影子在极短的时间内被火球燃烧成了灰烬。火球在缩小了一半之后继续向着毒煞血蛛兽魂压去,而毒煞血蛛此时颜‘色’更加暗淡。

    “轰”的一声,仍然显得很大的火球狠狠地撞到毒煞血蛛身上,开始燃烧起来。只是在此刻,毒煞血蛛身体周围瞬间涌起一层青‘色’护罩,将火焰完全隔绝在外面,根本就伤不到其本体。

    风凡左臂挥舞,五行玄‘蒙’戒中的血斧‘激’‘射’而出,狠狠斩向疾风黑狼兽魂。“铮”的一声,血斧落在疾风黑狼身体上,似乎砍在金属上一样,发出一声清脆的响声。尽管对面庞大妖兽貌似毫发无损,但在风凡这相当于大成早期初始级别修士的全力一击之下却骤然缩小了一分。

    风凡这一击‘激’怒了对面的妖兽兽魂,疾风黑狼凶猛地扑向风凡。风凡单手掐诀之下而向侧方瞬移了三十几丈,躲过了疾风黑狼的狂猛冲击。

    风凡对着血斧快速点指,古宝携带着无边的血气将疾风黑狼兽魂锁定,对其进行了数次快速攻击。疾风黑狼连声吼叫,一张口,对着风凡喷‘射’出无数烈焰,将风凡周围数十丈见方的范围全部笼罩,致使风凡即使是施展瞬移术也逃离不了这次大范围的攻击。

    风凡对着血斧一弹,血斧骤然散发出无数血雾,血雾在急速扩散开来之后,化成一个巨大的血网,将风凡罩在其内。在一切都是在极短的时间内完成,几乎是转瞬即至。血网刚刚形成的时候,奔腾而来的烈焰就已经到来。

    熊熊的烈火在血网之外燃烧着,肆虐着,只是却丝毫进入不了血网覆盖的区域之内。在持续了数个呼吸之后,血网外的烈焰全部化为无形,而血网的血气却淡薄了很多,在烈焰消失的时候,血网几乎就变成了透明之物。

    发出了数次攻击的疾风黑狼此时身体再次缩小,颜‘色’也暗淡了很多,其内真元‘波’动明显减弱,似乎随时都有可能溃散。

    正在烧灼毒煞血蛛体外青‘色’护罩的火焰也在此时熄灭,毒煞血蛛疯狂地扑向疾风黑狼,二者瞬间进行了贴身‘肉’搏。随着两个妖兽的互相撕咬,疾风黑狼和毒煞血蛛的气息都越来越弱,最后两个实力强大的妖兽几乎同时消失。

    星光岛青年修士一拂手指上的储物戒指,一张符箓飞‘射’而出。星光岛青年修士对着符箓一弹,符箓骤然消失。一团巨大火球出现在其身前,一股天级高阶符箓的气息散发出来。

    紫‘色’的烈焰喷‘射’而出,周围的温度急剧升高,熊熊的火焰似乎要将周围的一切焚尽。星光岛青年修士单侧袖袍对着火球一拂,火球在狂涨的同时向着风凡飞去。

    一股强大的热Lang袭来,让风凡有一种几‘欲’窒息的感受。风凡右手轻弹,一张符箓飞‘射’而出,符箓在途中化成无数冰锥。

    星光岛青年修士心神一动,紫‘色’火球在半空中爆炸开来,无数璀璨的火‘花’向四处‘激’‘射’着。由玄冰刺符箓化成的无数冰锥则铺天盖地‘射’向空中的火‘花’。

    随着无数冰锥和火‘花’相遇的一瞬间,响起无数沉闷的声音,原本炽热的温度这一刻骤然变得凉爽下来。在冰锥和火‘花’相互撞击无数次之后,二者先后完全消失,没有留下一丝痕迹,似乎刚才空中根本就没有发生任何‘激’斗一般。

    星光岛青年修士单手一挥,一张符箓再次被甩了出去。数百支银针骤然出现在其身前半空,在其单手一拂之下,无数银芒宛若流星追月般地直奔风凡而去。

    感受到无数银芒中携带着天级高阶符箓的气势,风凡神‘色’凝重地单手一托,一张符箓急速升起。随着符箓化为无形,一个龟壳骤然出现在风凡头顶。

    在龟壳上升的过程中,龟壳不断狂涨,最终在极短的时间内化成了一个数丈见方的庞然大物。而与此同时,龟壳散发出万道绿芒,上面无数符文流转,将风凡全部笼罩在其内,形成了一个封闭的防御护罩。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    