
    手机阅读

    “哔哔啵啵”一阵清脆之音在风凡耳边萦绕，飞來的银针全部被由天级高阶龟壳防御符箓化成的龟壳阻挡，丝毫沒有对风凡造成任何伤害。品书网

    龟壳在狂暴的打击之下骤然缩小了大半，尽管颜色暗淡无光，但却仍然极为完整，而飞來的所有银针却全部消失，风凡对于这个天级高阶玄龟盾防御符箓极为满意，在经历了同级别攻击符箓化成银针的如此狂暴打击下，竟然还保持着完整的形态，看上去这种符箓的确在防御符箓中算是高等级的存在。

    在经历了对手数张符箓攻击之后，风凡单手向着空中血斧一点，血斧划出万道血芒，向着星光岛青年修士劈砍而去，空中传來一声低啸之音，其气势宏大至极。

    星光岛青年修士面色微变地急速向着身上连拍数下，多层各种颜色的光罩瞬间在其身体周围形成，血斧狠狠斩在外层光罩上，只是三次攻击就将那层由灵符化成的防御击溃，接下來，血斧疯狂攻击着星光岛青年修士身体周围的各层防御护罩。

    星光岛青年修士脸色难看无比，沒想到对手操控火龙和自己幻化出的金色巨人激斗，还能额外操控古宝对自己发出强大的攻击，这让星光岛青年修士对于风凡的神识和真元之强有些难以置信，此时星光岛青年修士不仅真元损耗巨大，晶玉和各种符箓所剩数目也不多了，如果符箓和晶玉中的一种耗尽，就是星光岛青年修士被风凡灭杀的时候。

    就在这时，风凡和星光岛青年修士同时面色微变，因为二人几乎同时感觉到两位修士的气息正由十几里外向着这里快速接近。

    “道友，两位修士正在向着这里逼近，看上去此二人一定是属于同一岛屿的修士，不如我们罢战言和，共同对付此二人如何。”星光岛青年修士几乎是用哀求的语气和风凡说话，先前的那种狂傲已经荡然无存了。

    “嘿嘿，那两个修士來了更好，你们三人都要死，这样我的收获会更丰厚一些。”风凡显得神气十足，想到又有两人來送死，风凡心中涌起一种难以抑制的喜悦，这两个人简直就是给自己送來相当于从两个巨型晶玉矿中开采出的晶玉数目。

    “恐怕你的这位星日岛修士未能如愿以偿，因为有两个修士正快速接近那个区域，从装束上看，那两个人应该是星云岛中人。”当众人从回光镜中看见两个光点快速接近风凡二人激战之处的时候，刑醉蓝对着回光镜一点指，随着回光镜的转动，那两个光点所代表的修士骤然出现在了回光镜中心，而这两人的身影也急剧变大和变得极为清晰起來，星月岛岛主敖友安扫了一眼这两个人，于是不怀好意地对着续涵阳说道。

    “呵呵，就算是此二人联手，程浩轩也能全身而退，毕竟已经灭杀五个修士了，我们这位星日岛修士即使是放弃此三人也不算吃亏。”续涵阳扫了一眼敖友安，冷笑着低讽道，毕竟一开始风凡就同时灭杀了三个星月岛修士。

    “嘿嘿，能不能逃出去还要看这个星日岛修士有沒有这个本事。”星云岛岛主刑醉蓝见自己岛屿的那两个修士的容貌，脸上带着一丝极为自信神色地说道。

    “看上去刑岛主认为贵岛修士死得不够多，所以才如此无聊。”续涵阳好不口软地回击道。

    “那就等着瞧吧。”刑醉蓝冷哼了一声，不再言语，而是控制回光镜转回到风凡所处的区域。

    此时的星光岛青年修士处境更加危险，其身体周围的多层光罩只剩下三层，而且都是由地级符箓化成的光罩，在发挥出相当于大成早期初始级别修士实力风凡的操控血斧古宝的狂攻之下剧烈颤动着，似乎随时都有崩溃之势。

    为了增加光罩的防御力，星光岛青年修士不断拼命地将自身真元注入到光罩中，从而延缓光罩被击溃的时间，这一方法尽管有效，但却致使星光岛青年修士真元损耗更为迅速。

    当星光岛青年修士将身前最后数千块各种等级晶玉中的真元吸取干净后，星光岛青年修士脸色已经变得铁青，因为此时他手指上的储物戒指内已经再也沒有晶玉了。

    看着身体周围仅剩的两层光罩，星光岛青年修士忽然抬头看向风凡身后，宛若发现了救命稻草一般狂呼道：“两位道友救我，此人能够发挥出相当于大成早期初始级别修士实力，如果道友救我，我会和两位一同灭杀此人，而且不要任何战利品！”

    风凡已经感受到身体后面的两股气息，于是收了火龙和血斧，转过身，面对着新來的两位陌生修士，只见此二人都是星云岛装束，一男一女，样貌都极为年轻，年轻的男修士身穿白衣，生得俊美无比，有一种极为清秀的特征，而那位女子身穿粉衣，身材极为高挑，似乎并不比那位白衣青年矮多少，那妙曼的身体在紧身粉衣的包裹下显得极具诱惑，一头乌黑的青丝垂到身前，散发着一股淡淡的清香。

    星云岛白衣青年冷冷地扫了风凡一眼，对于星光岛青年修士所说的话语有些半信半疑，见二人正在迟疑，风凡单手轻弹，一颗紫色珠子激射而出，向着星光岛青年修士飞去。

    “救我。”星光岛青年修士尖声叫道，接着不要命地将体内真元疯狂注入到身体周围仅存的那层由地级高阶符箓化成的护罩内。

    “轰”的一声巨响，那层符箓在紫玉神珠强大爆炸力的攻击下被瞬间击溃，尽管紫玉神珠的力量沒有伤及到星光岛青年修士，但在这一瞬间，风凡单手再次弹射，一个数丈见方的巨大金印出现在空中，风凡对着金印一点指，由天级低阶符箓化成的金印狠狠地砸向星光岛青年修士。

    “轰”的一声巨响，大地被砸出一个数尺深的大坑，无数尘土飞溅起來，让周围变得模糊无比，而金印在发出全力一击之后瞬间化为无形。

    仓促之间开启真元御罩的星光岛青年修士已然消失，当金印散去之后，地上只留下了一个巨大的血饼，风凡单手一掐诀，瞬间來到星光岛青年修士被砸扁的残尸前，极为精准地将其储物戒指摘取下來，随后熟练地收入手指上戴着的那个用來掩人耳目的储物戒指内。

    “嘿嘿，贵岛这位修士真是肆无忌惮，在面对我星云岛两位精英修士的时候还敢杀人取物。”刑醉蓝见到回光镜中的血腥场面，不禁冷哼了一声。

    “这就是我星日岛修士的行事作风，和些人认为的缩头乌龟似乎是天差地别。”续涵阳有些洋洋自得地回了一句，说话的时候还将目光扫向敖友安，似乎给了敖友安一记响亮的耳光，因为先前敖友安曾经把风凡看做是一个低级别的缩头乌龟修士。

    “续道友别太得意，还是关注接下來的结果吧。”敖友安脸色一红，立即将话題转移开來。

    “即使是面对两位星云岛修士又能如何，大不了一走了之，难道敖道友还以为这两位星云岛修士能够灭杀我的这位星日岛修士不成。”续涵阳露出一副不以为然的神色，语气中丝毫沒有让步的意思。

    “呵呵，别以为贵岛这个修士已经灭杀六人就会处于不败之地，我想和续道友赌一次如何。”刑醉蓝咬着牙问道。

    “如何赌法，还请刑道友明示。”续涵阳笑问道。

    “如果贵岛这位修士在我星云岛这两位修士联手攻击下不死，就算是你赢，我这里有数块五行之砂、深海钛精以及万年金钼，就全都归道友了。”刑醉蓝说话之间轻轻一晃右腕上的一个紫色的储物镯，一堆东西飞射而出，只见三种颜色各异，十几块拳头大小的东西漂浮在其身前。

    “如果双方沒有被对方灭杀怎么算。”续涵阳并沒有急着答应下來，而是反问了一句。

    “那就算是平局，我们的赌注可以各自收回。”刑醉蓝皱眉说道。

    “既然如此，我就以这颗提元丹作为赌注如何。”续涵阳单指一拂储物戒指，一颗淡紫色的圆形灵丹骤然飞出，这颗灵丹有龙眼大小，上面遍布着一些古朴的纹路，呈现出一副诡异的图案，散发出一股微微冰寒的气息，尽管刑醉蓝拿出了十几块珍贵的材料，但其价值和这颗能够永久将一位修士的修为提升一个级别的七品灵丹相仿。

    “好，就按照续岛主所说。”见续涵阳答应下來，刑醉蓝戏谑地笑道，似乎风凡早已经就是砧板上的肉一般，必定会任两个星云岛修士的宰割，而续涵阳也不以为然，即使是程浩轩被灭杀，在这之前，程浩轩击杀了六位其它岛屿的修士，这已经让星日岛占了极大地优势，至于一颗提元丹，对于续涵阳这个圆满后期巅峰级别的修士并算是太过珍贵。

    多谢136771*****、kk000735、sujianxu123、火狐火狐、137994*****、中华明玉、秦飞灵、libenyong、139303*****、匿名17K9443121、寒风3g662、drinz、fxq311750、凌空御剑、183128*****以及其他书友，苍穹感激不尽，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网