
    手机阅读

    望日岛内的风凡收取灭杀修士物品后，一面暗自从五行玄蒙戒中灵宝混灵噬元珠中吸取真元，一面神色从容地看着白衣青年和粉衣女子，似乎根本就未将二人放在眼里。品书网

    “交出你的储物戒指，我们二人可以饶你一命。”星云岛白衣青年嘴角露出一丝冷笑，森冷地说道。

    “如果你们交出自己的身份令牌，我可以考虑放过你们。”已经极快地将先前损耗的真元全部吸取完毕的风凡在面对两位元婴后期巅峰级别修士的时候依旧是那么的威风凛凛。

    “小子，既然你找死，我们就送你上路。”白衣青年尚未说话，其身边的粉衣女子娇叱一声，单手一晃皓腕上的储物镯，一个白色骨环激射而出，这个骨环约有三尺见方，上面镶嵌着多个微型骷髅头，一种古宝所特有的气势暴射出來，骨环在迎风狂涨之际，散发出一股阴森的气息，粉衣女子玉指对着骨环一点，古宝向着风凡激射而去。

    风凡毫无畏惧地单手一扬，一道血芒飞出，一把散发着浓重血气的血斧狠狠向着骨环斩去，二者在低空中相遇，瞬间便互相撞击无数次，迸发出强大无匹的气势。

    “果然能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力。”感受到血斧中散发出的强大的力量，见到骷髅骨环在血斧的攻击下开始节节败退，白衣青年倒吸了一口冷气，惊呼了一声，随后极快地单侧袖袍一挥，一个晶莹的小塔急速飞出，在白衣青年对着小塔一点之下，晶莹小塔狂涨，最后竟然化成数丈高的庞然大物，白衣青年单手一托，巨塔腾空而起。

    “去。”随着白衣青年一声低呼，巨塔古宝向着风凡砸去，其气势如虹，这还不算，白衣青年另外一只手一拍腰间的一个灵兽囊，一个外观酷似蝗虫、身体为黑色、身体前侧生着双臂的妖兽骤然出现在其身前，“四等高阶巅峰级别的铁臂妖蝗妖兽。”见到此种妖兽，风凡暗自低呼一声。

    风凡心神一动，一柄紫色小剑骤然出现在其身前，风凡单手一抬，悬浮在半空中的紫色小剑在真元的贯注下腾空而起，随着剑身狂涨，一道道璀璨夺目的紫芒蜂拥而出，部分紫芒瞬间化成无数紫色电弧，在数丈长的剑身周围斑驳跳跃着。

    风凡心神一动，紫电剑冲天而去，“轰”的一声巨响，巨剑和巨塔相遇，无数紫色电芒跳动，两件古宝在低空中狂猛地撞击着，虚空中传來无数恐怖的波动。

    白衣青年心神一动，铁臂妖蝗冲向风凡，当距离风凡数尺距离的时候，妖兽挥舞着一双带刃的铁臂向着风凡狠狠扫去，风凡身体周围骤然出现一层光罩，眼见相当于人类元婴后期巅峰级别修士的妖兽如此狂暴地攻击自己，风凡瞬间开启了真元御罩。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声闷响传來，风凡身体周围那貌似薄弱的真元御罩除了产生阵阵轻微波动之外，显得坚固无比，丝毫沒有溃散之意。

    “师兄，这个星日岛修士竟然能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力，看來这一战将会极为凶险。”正在操控骷髅骨环和血斧疯狂对攻的粉衣女子秀眉微蹙地对着白衣青年神识传音道。

    “无妨，在我们二人和我那个妖兽联手攻击之下，此人的力量有所分散，我们和此人可以勉强维持眼前的平衡局面，凭借我们身上的巨量晶玉，足以将此人真元耗尽，从而最后将其灭杀，即使是中途出现什么变故，凭借我们二人特殊的双修功法，到时施展出阴阳乾坤夺天大法，将修为暂时提升到大成早期初始级别，那个时候，这小子相当于面对两位同级别修士，一定会在劫难逃的。”白衣青年在神识回音的时候，脸上带着冷酷的杀意。

    “只是阴阳乾坤夺天大法只能持续一炷香的时间，一旦不能将此人灭杀，我们不仅会失去发挥出相当于大成早期初始级别修士的能力，而且还达不到原來的实力。”粉衣女子神色有些黯然。

    “嘿嘿，凭借一些符箓，当我们施展出阴阳乾坤夺天大法将修为暂时提升之后，他绝对不会支撑太长时间，现在首要的就是加强攻击，尽可能消耗对手的真元，这样才能尽可能增加我们施展秘术之后的威力。”白衣青年一脸的古井无波，巨塔的攻击有增无减。

    风凡心中暗自思量，面对两个元婴后期巅峰级别修士和一个四等高阶巅峰级别妖兽的拼命狂攻，自己所能发挥出高于对手半个级别修为的优势荡然无存，看上去对方是要和自己比拼晶玉了。

    心念至此，风凡心中冷笑，这真是可笑之极的事情，因为风凡除了灵宝混灵噬元珠内储存着不少的真元，五行玄蒙戒中还有相当于从七个巨型晶玉矿中开采出的晶玉数目，任何修士想和他比拼晶玉，简直就和找死沒有区别。

    风凡面对两人一兽竟然丝毫不落于下风，这让岛外正在通过回光镜观看的修士更加难以置信了。

    “嘿嘿，你们星日岛这个修士至少能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力，否则不可能在面对两个元婴后期巅峰级别修士和一个四等高阶巅峰级别妖兽的拼命狂攻之下不落下风。”敖友安话语中明显带着一丝挑衅的意味。

    “那又如何，这说明我们星日岛又出了一位修炼奇才。”续涵阳对于敖友安的话语毫不在意，神色之间颇为的洋洋得意，和续涵阳的那份从容完全相反，刑醉蓝却是脸色阴沉，已经有些失去了最初提出赌斗时候的那种自信。

    尽管刑醉蓝对于星云岛白衣青年和粉衣女子极为了解，也知道二人能够施展出阴阳乾坤夺天大法，之后将修为暂时提升，但当刑醉蓝回忆起先前这个星日岛修士的行事作风时，立即明白此人一定身经百战，而且狠辣无比，凭借着能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力，在星云岛白衣青年和粉衣女子联手之下，至少可以从容逃离，至于二人想将这个星日岛修士灭杀，似乎比登天还难，甚至还有可能反被其所伤。

    望日岛内的场景更加火爆，随着白衣青年和粉衣女子不断从身前无数块晶玉中吸取着真元，二人发出的攻击未减弱一丝一毫，而铁臂妖蝗在白衣青年的心神催动之下，挥舞着一对铁臂，也在对着风凡身体周围的防御护罩发出毫不停歇的狂攻。

    在铁臂妖蝗体内真元的损耗巨大的时候，白衣青年就会向其抛出多块超阶晶玉，这个平时似乎经常接受这一训练的妖兽见到飞來的晶玉，丝毫沒有迟疑地张口将其内的真元在极短的时间内吸干，从而在气势大涨之后对着风凡继续发动着狂攻。

    风凡则象征性地取出一些晶玉，貌似从这些晶玉中吸取真元，其实大部分是偷偷地从五行玄蒙戒中灵宝混灵噬元珠内快速吸取着。

    在经历了两柱香的僵持之后，白衣青年和粉衣女子终于开始变得有些忧虑起來，因为二人惊讶地发现，对手似乎仍然处于先前的巅峰状态。

    让二人惊疑不定的是，对手吸取的晶玉数目只相当于二人中每一个人的十分之一，在从相差如此之多数目晶玉中吸取真元的前提下，对手的状态竟然比起他们二人好上许多，这让二人百思不得其解，难道能够发挥出高半个级别的实力，其真元耗损的速度竟然如此缓慢，或者真元耗损量竟然如此之少。

    “师兄，此人看上去一副淡定从容的样子，说明此人身上一定有着诸多倚仗，我们不如离去如何。”粉衣女子再三犹豫了几次之后，终于鼓起勇气向着白衣青年神识传音道。

    “不行，我们不能逃离，一定要灭杀此人。”白衣青年的态度简直就是斩钉截铁，丝毫沒有回旋的余地。

    “只是此人的状态似乎始终处于巅峰，再这样下去，我担心我们二人真元耗尽。”粉衣女子有些沮丧。

    “失算了，我原本就应该想到，此人作为元婴中期初始级别修士能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力，其修炼的功法一定极为特殊，而且此人在星日岛中的地位也一定十分显赫，这样的人怎么可能缺少晶玉呢，看來我们应该速战速决了，即使是败了，到时候再走也不迟。”白衣青年苦笑着摇了摇头，在传音之时显得有些无精打彩。

    “难道师兄现在就要和我施展阴阳乾坤夺天大法。”粉衣女子眉头一皱。

    “时机未到，我们可以同时使用一些符箓，看有沒有机会击溃对手的真元御罩，如果能够击溃那层护罩，就有机会将其灭杀。”白衣青年眼神中闪动着一丝阴冷，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网