
    手机阅读

    “顾不了那么多了，如果不解决此人，我们二人可能都难逃劫难。品书网 ”白衣青年狠狠地瞪了粉衣女子一眼，脸色一沉，脸上露出极度的狰狞，最后竟然变得有些扭曲。

    正在苦苦操控两件古宝分别迎击白衣青年和粉衣女子操控的骷髅骨环和是晶莹巨塔狂暴攻击的风凡心中暗自苦笑不已，看來这两位对手已经彻底疯了，明明知道施展提升修为的秘术会对自身造成极大的影响，竟然不选择逃遁，而是施展这种秘术。

    正在风凡暗自郁闷的时候，忽然，骷髅骨环和晶莹的巨塔上的气势骤然狂降，最后直到介于元婴后期初始和巅峰级别修士之间为止，原來，随着阴阳乾坤夺天大法的失效，白衣青年和粉衣女子的修为不仅快速下降，而且还达不到元婴后期巅峰级别修士，只是介于元婴后期初始和巅峰级别修士之间。

    白衣青年一抹手指上的储物戒指，一颗黄色龙眼大小的灵丹骤然出现在手中，迟疑了一下，白衣青年将黄色灵丹吞了下去。

    在过了一个呼吸的时间后，其体内气势暴涨，从介于元婴后期初始和巅峰级别修士之间突破到介于大成早期初始和巅峰级别修士之间。

    白衣青年接着单手一扬，一张符箓被甩出，随着符箓逐渐闪亮，在不到一个呼吸的时间，周围立即涌起阵阵波动。

    “诛魔阵符箓。”用神识一扫，对于周围这种禁制极为熟悉的风凡心中暗自低呼一声，同时明白白衣青年准备和自己一决生死了。

    “嘿嘿，续岛主，我星云岛修士似乎服用了升元丹，不知道这次你们星日岛修士如何应付。”望日岛外紧盯着回光镜刑醉蓝眼见星云岛白衣青年服下了那颗黄色灵丹，立即判断出那颗灵丹的种类，于是嘿嘿一笑道。

    “那又如何，我们星日岛的程浩轩起码脱身不成问題，难道会在原地等着你们星日岛修士灭杀。”续涵阳毫不留情地回击道。

    “既然续岛主这么有自信，那我们就拭目以待吧。”遭到续涵阳言语回击的刑醉蓝脸色阴沉了下來，声音中带着不满。

    星云岛白衣青年一拍腰间灵兽囊，那个四等高阶巅峰级别的铁臂妖蝗瞬间出现在其身前不远处，白衣青年双侧袖袍挥舞，无数块超阶晶玉激射而出。

    见到这么多的超阶晶玉，铁臂妖蝗欢快地扑了上去，极快地从悬浮在低空中的那些晶玉中吸取着真元，随着空中晶玉内的真元被不断吸取，铁臂妖蝗的气势越來越猛，身体黑芒大作，最后完全被笼罩起來，在将白衣青年抛出的所有超阶晶玉中真元全部吸取一空之后，铁臂妖蝗恢复到了巅峰状态。

    “师妹，一会儿你和铁臂妖蝗共同牵制对手，不必和他硬碰，一是阻止他逃离，二是分散他的力量，这样我能够更加容易地将其灭杀。”白衣青年先是神识传音给粉衣女子，然后通过心神又向铁臂妖蝗传送了命令。

    铁臂妖蝗率先冲向风凡，双臂挥舞之间，散发出道道尖利的黑芒，双臂上的利刃带着恐怖的气息向着风凡的真元御罩狠狠砍去，尽管丝毫不能将风凡的防御护罩击溃，但也导致那层光罩产生阵阵颤动，在风凡将大量真元注入其内之后，光罩的颤动才渐渐平息下來。

    粉衣女子则取出多块晶玉，一面从其内快速吸取着真元，一面操控着骷髅骨环狂猛地和风凡身前的血斧撞击着，红白两色光芒冲天而起，巨大的力量向着四周弥散着。

    白衣青年单手一招，晶莹巨塔飞了回來，很快被其收入储物戒指内，失去了巨塔的阻挡，紫电剑携带着巨大的剑芒，从半空中向着白衣青年的头颅狠狠斩去。

    白衣青年身体微晃，一层青色护罩瞬间形成，“哧哧哧哧．．．．．．”无数声清响传出，尽管紫电剑的威力强大，但因为白衣青年此时能够发挥出介于大成早期初始和巅峰级别的实力，所以古宝对其真元御罩的攻击并不能使其溃散，只是引起阵阵轻微的波动而已，见紫电剑丝毫不能击溃白衣青年的真元御罩，风凡对着古宝一招手，紫电剑飞了回來，悬浮在其身前。

    白衣青年左手微动，一团寸许大小的红色火焰骤现，火焰在白衣青年手上斑驳跳跃，散发出巨大的力量，白衣青年一扬手，这团黑焰带着低沉的啸声向风凡激射而去。

    风凡单手一点，悬浮在其身前半空中的紫电剑狂涨，带着万道璀璨夺目的紫芒向着那团红色火焰激射而去，“轰”的一声巨响，紫电剑和红色火焰相遇，发出了巨大的声响。

    紫色电芒和红色火焰混杂在一起，电芒和火焰窜动着，经过一阵激烈的纠缠，再次爆发出一声巨响，形成了一个巨大的圆盘状光影。

    紫电剑缩小了大半，被火焰的高温烧灼成了紫红色，而一团一尺大小的红色火焰则紧随其后，紫电剑似乎遇见了克星一样，慌慌张张地向着风凡飞來。

    感受着红色火焰中携带着的强大力量，风凡面色凝重地单手一点，随着真元的蜂拥而出，后退的紫电剑终于停了下來。

    红色火焰毫不留情地将紫电剑包裹起來，在经历了数个呼吸之后，红色火焰终于脱离了紫电剑，向着风凡飞來，而紫电剑则完全变成了红色，上面所有电弧都已经消失无踪，只是静静地悬浮在半空中。

    风凡单侧袖袍一挥，一面一尺多厚的黄色土墙骤然在其身前成形，“轰”的一声，在和紫电剑纠缠良久、貌似力量已经大幅度衰减、缩小到一寸见方的红色火焰撞击到厚厚的土墙上时发出一声巨响。

    红色火焰终于化为了无形，而遭遇貌似渺小火焰的一击之后，那面土墙也土崩瓦解了，一股强大的气息透过土墙向着风凡身体周围的真元御罩冲击而來，加上铁臂妖蝗的攻击，导致真元御罩竟然产生了几次剧烈的颤动，险些被这股力量击溃。

    本來风凡面对修为介于大成早期初始和巅峰级别修士的攻击不至于如此狼狈，但因为风凡此时同时应付粉衣女子和一个铁臂妖蝗妖兽的联手攻击，其防御力便显得有些不足，所以在白衣青年的攻击之下才如此的狼狈。

    白衣青年脸上露出狰狞的神色，随着双手挥舞，无边的黑气从其双手之间涌现，下一刻，黑气暴涨，在极短的时间内幻化成六个厉鬼，只见这些厉鬼每一个都高约丈许，眼如铜铃，头如磨盘大小，每个鬼头上面都生着五个尖角。

    白衣青年双手法诀变换，六道真元击打在那六个厉鬼身上，厉鬼似乎大受刺激，各个精神振奋，张口喷吐出一股股魔气，白衣青年双手法诀牵引，六个厉鬼一齐冲向风凡。

    “六鬼修罗境。”风凡心中低呼一声，这个当年自己在金月古国屠戮秦氏家族时附身在秦氏家族中那个黑衣修士身上的秦氏家族的一位老祖所施展的法术立即在其脑海中闪现，在心念急转之下，风凡单手一扬，六颗紫色珠子激射而出，分别向着六个厉鬼而去。

    而风凡接着但单手一掐诀，身体瞬间后退十几丈，风凡心神一动，接近六个厉鬼的六颗紫玉神珠几乎同时爆炸，巨大的力量力量向着周围疯狂肆虐。

    爆炸过后，六个厉鬼骤然缩小了大半，其气势也衰减了很多，而和白衣青年心神相连的厉鬼遭到重击，也致使白衣青年闷哼一声，骤然感到胸口犹如被重锤敲击了一次，白衣青年迅速调息了几次，方才将经脉中紊乱的气血理顺过來，那种胸中憋闷的感觉也随之消失。

    眼见刚才白衣青年一次恐怖攻击险些将自己真元御罩击溃，风凡毫不犹豫地双手挥动，百余张符箓漫天飞舞，随着符箓的消失，百余个一等兽魂出现在地上，在风凡心神催动之下，这些由一等兽魂符箓化成的鬼物向着铁臂妖蝗蜂拥而去。

    见如此之多的妖兽兽魂冲向自己，已经灵智大开的铁臂妖蝗双目中露出一丝惧意，但随后被一种野性所代替，铁臂妖蝗挥舞着双臂，无数黑色风刃激射而出。

    随着无数声扑哧的响声，多个兽魂被铁臂妖蝗秒杀，在铁臂妖蝗将攻击转向这些低阶兽魂之后，风凡的压力骤减，毕竟其真元御罩遭受一个和他能发挥出最强实力仅差半个修为级别妖兽的不停攻击，对于风凡來说也是一个不小的牵扯。

    白衣青年眼见对手一下使出如此之多的兽魂符箓，不禁面色微变地对着六个厉鬼快速点指，六个鬼物恶狠狠地扑向风凡，各种攻击从厉鬼身上幻化而出，向着风凡的真元御罩席卷而去，大有将其防御瞬间击溃之势，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网