
    手机阅读

    风凡一面控制着血斧和粉衣女子的骷髅骨环激斗，一面拼命将真元注入到真元御罩之内，青色护罩光芒大盛，其防御力瞬间达到了巅峰级别。品书网

    无数声闷响传來，六个厉鬼所发出的第一波攻击狠狠撞击在风凡的真元御罩上，致使那层光罩产生阵阵波动。

    “贵岛修士真是富有，竟然一次性使用出如此之多的兽魂符箓，尽管看上去级别不高，但足有上百之多，这真是让老夫都感到惊诧。”岛外正在通过回光镜观看望日岛内激斗的敖友安讪笑了两声，有些嘲讽地说道，毕竟这位星日岛修士刚刚进入望日岛内不久，就凭借着一张古怪的阵符将其星月岛内的三个修士困杀，给这位星月岛岛主心理留下了一个巨大的阴影。

    “那又如何，沒有任何规定禁止使用低阶兽魂符箓。”续涵阳不以为然地回道，周围的修士却很安静，大家都已经有些麻木了，从刚刚进入望日岛内就灭杀了三位星月岛修士以來，这位程浩轩带给大家的震撼越來越强，现在居然面对两位修士，加上一个看上去级别很高的妖兽都不落下风，程浩轩甚至成了个别修士心中的偶像。

    夹杂在人群中的元雨寒一脸的惊诧，看到回光镜画面中场景，她的脑海中不知不觉地想起了当年的那个人，似乎和画面中这位程浩轩的体型如此的相似，只是修为和气息却截然不同，而且最相似的是二者都能发挥出高于自身两个修为级别的实力，元雨寒贝齿咬着红唇，看上去有些失神，又有些闷闷不乐。

    在沉思了良久之后，元雨寒轻轻叹息了一声，心中那个男子的样貌竟然如此的清晰，两年前在星魔岛上发生的事情仿佛历历在目，那个名为“风凡”修士的音容笑貌似乎深深刻在脑海之中，即使是再过去多年也挥之不去。

    那种强大的力量和极度的霸气竟然和画面中的这个人如此相似，这难道是巧合吗，尽管当年那个人是为了晶玉才保护自己，但在九死一生的试炼之后，自己竟然最终安然无恙，后來那个人不辞而别，自己竟然如此的难以忘怀和割舍，难道那个人是自己心中的宿命，心念至此，元雨寒心如刀割，眼神变得郁郁寡欢。

    这两年來，尽管很多有实力的男修士曾经和元雨寒或者她的父亲提出要和她结为双休道侣，但都被元雨寒断然拒绝了，无论这些人是垂涎她的美色，还是有其它目的，在元雨寒心中，当年那个身影已经占据了一切位置，尽管风凡样貌寻常，但他身上的那种气质却在元雨寒心中刻下了深深的烙印，这是一种永远也代替不了的心结。

    “不可能，不可能是他，两年的时间不可能从化丹后期巅峰修为级别提升到元婴中期初始级别。”紧紧盯着回光镜中姿势和身影都和当年那个人极为相似的风凡，元雨寒哀怨地叹息了一声，心中暗自涌起如此的念头。

    望日岛内的激战已经达到了白热化，风凡快速地从五行玄蒙戒中灵宝混灵噬元珠内吸取着真元，然后拼命地注入到其身体周围的真元御罩内，从而增加防御的力量。

    而白衣青年却从身前无数晶玉中吸取真元，然后注入到六个仿佛要将其真元抽干的鬼物中去，接着六个厉鬼便不知疲倦地狂攻着风凡身体周围的青色光罩，一场真正的真元消耗战激烈地上演着。

    如果风凡的真元御罩被击溃，六个厉鬼会立即将风凡灭杀，而反过來，白衣青年如果真元耗尽，六个厉鬼会瞬间消失，那个时候，风凡便会将其轻松灭杀。

    在这期间，因为先前一百多个低阶兽魂被铁臂妖蝗灭杀干净，所以风凡再次抛出近百这种级别的符箓，近百个兽魂面对四等高阶巅峰级别妖兽，毫无畏惧地将其围在中间，和这个无论是体型还是实力都极为强大的存在发生了你死我活的激战。

    先前几战中使用了多种天级符箓，如果频繁地使用，势必会引起岛外修士的怀疑，毕竟天级符箓极为珍贵，寻常的元婴期修士也不应该拥有太多，如果同一种天级符箓过于频繁地使用，确是容易引起怀疑，但低阶的兽魂符箓却相对好解释一些，毕竟一些修魔者在猎杀了大量低阶妖兽之后，将妖兽材料出售后，其魂魄和内丹便被这些修魔者制符师炼制成了低阶兽魂符箓。

    真元消耗巨大的白衣青年对着六个厉鬼一点指，其中五个厉鬼快速向着中间的那个鬼物靠近，在极短的时间内，六个厉鬼竟然迅速融合为一体了，白衣青年想通了一件事情，与其操控六个鬼物分散攻击对手，不如将其融合，其攻击力会瞬间增强。

    融合的厉鬼瞬间暴涨到一丈多高，一双大如铜铃的眼睛闪着凶残的光彩，略微俯身向着风凡头顶狠狠挥出一拳，“轰”的一声，风凡身体周围的真元御罩骤然剧烈地颤动了一下。

    风凡暗自郁闷，先前那种分散攻击对于他來说还好应付一些，毕竟只要消耗足够的真元，便可能抵挡住，但此时六个鬼物融合成一个，其力量更加接近大成早期巅峰级别修士的实力，这种级别的攻击集中在其真元御罩上的一点，很容易将防御护罩击溃，当庞大鬼物发出第二次攻击的时候，风凡果断地单手一掐诀，随着瞬移术的施展，风凡身体依然侧移一丈。

    “轰”的一声，庞大鬼物那巨大的拳头尽管落空，但黑色拳影却狠狠砸在风凡所站立的大地上，无数尘土飞射而起，形成了一个小型的柱状沙尘暴，尽管风凡等人都被诛魔阵符箓形成的禁制困在一个有限的范围内，但毕竟这个范围内还有一定的空间，所以风凡可以瞬移一段距离。

    鬼物怒吼一声，扬起拳头，对着风凡狠狠一挥，无数拳影激射而出，将风凡及其周围数丈的范围全部笼罩，因为在诛魔阵的限制下，瞬移已经难以逃脱大范围拳影的攻击，所以风凡单手一扬，一面紫色盾牌激射而出。

    在古宝盾牌迎风狂涨之后，将风凡完全挡在后面，“劈劈啪啪．．．．．．”无数响声传出，拳影狠狠地击打在盾牌上，盾牌散发出无数紫色光芒，接着后退了数尺，缩小了一半，随着风凡真元的蜂拥而出，盾牌顽强地停了下來，从而不再后退。

    鬼物张开大口，一道红黄色的烈焰飞出，在虚空中，烈焰狂涨，化成数尺粗细的巨大之物，向着紫色盾牌狠狠扑去，当烈焰撞击到古宝上的时候，忽然全部散开，无数火星四散飞射，一部分绕过盾牌向着风凡包抄而去。

    风凡心神一动，随着体内真元蜂拥而出，其身体周围的真元御罩光芒大作，哧哧．．．．．．无数声闷响，火星撞击着风凡身体周围的青色护罩，但却不能将其击溃，盾牌在火焰的撞击下再次后退，当距离风凡真元御罩数尺距离之处才勉强停了下來。

    鬼物一张口，一个巨大的火龙激射而出，向着风凡冲去，风凡对着身前真元御罩一点指，真元御罩瞬间消失，同时在其身前化成了一面数尺厚的巨大土墙。

    火龙狠狠地撞击到土墙上，激起了无数尘土，随着火龙和土墙的撞击，土墙逐渐变成了红色，上面散发出无边的热量，似乎在火龙的攻击下即将被融化一般，在激斗了少顷后，火龙终于化为无形，而土墙也溃散消失。

    当火龙消失之后，风凡单手一掐诀，身体已然消失，正在白衣青年狐疑之际，风凡已经出现在其身后，单手一扬，接着风凡再次瞬移离开了白衣青年身侧，三颗黑色珠子被风凡抛出，而风凡下一刻瞬间出现在数丈之外。

    感受到身后传來三股强大气息的白衣青年心神大骇之下，反手向着身后一挥，接着迅速开启了真元御罩，风凡心神一动，三颗黑魔珠瞬间爆炸，狂暴的力量向着近在咫尺的白衣青年狂涌而去。

    白衣青年反手甩出的晶莹小塔瞬间狂涨，只是仅仅在涨至三尺高的时候，黑魔珠便发生了恐怖的爆炸，古宝在强大力量的冲击下猛的一颤，只在原地停顿了一个呼吸的时间，便向着白衣青年狠狠冲去。

    “嘭”的一声，晶莹的小塔失去了控制，在巨大力量的冲击下反而成了攻击白衣青年的武器，狠狠撞击在白衣青年仓促之间开启的尚未完全凝实的真元御罩上。

    真元御罩发生了一阵剧烈的颤动，尽管沒有溃散，但强大的力量透过防御狠狠撞击着白衣青年，白衣青年在这一瞬间脸色苍白无比，感到体内气血不畅。

    正在白衣青年急速调息之际，一颗黑色珠子飞了过來，这颗珠子和刚才的黑色珠子尽管颜色相同，但却比刚才那种珠子要大几分，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网