
    手机阅读

    “天级高阶天雷破符箓化成的天雷。品书网 ”从黑色珠子中传來的恐怖气息以及那股熟悉的气息中，白衣青年迅速判断出这颗黑色珠子究竟是什么。

    在心神大骇之下，白衣青年身体急退，同时单手一挥，三张符箓飞出，一面盾牌和一面黄色光幕以及一个小鼎同时出现在其身前。

    “轰”的一声巨响，白衣青年仓促之间催动的三张地级符箓化成的防御在天雷爆炸之下先后碎裂，其余威继续奔腾着冲向白衣青年，狠狠地将其真元御罩撕裂，尽管在这一瞬间，天雷爆炸所有力量瞬间消失，也让白衣青年额头立即留下了一串冷汗。

    风凡单手一挥，另外三张符箓飞出，空中骤然出现一柄长剑、一柄短剑和一把巨斧，风凡对着悬浮在其身前的分别由地级超阶长剑符箓、地级高阶飞剑符箓和巨斧符箓化成的武器一点指，三件武器风驰电掣般地对着白衣青年飞去，白衣青年面色微变地单手一挥，其身前骤然出现一面黑色盾牌。

    无数清脆响声传出，这面由天级中阶符箓化成的黑盾在三件符箓化成的剑、斧攻击之下，不断地颤动着，迸射出无数银色和黑色光华，当两柄飞剑和一把巨斧因为封印在符箓内真元耗尽而消失的时候，那面黑色盾牌也暗淡无比，若隐若现，似乎即将溃散。

    “师妹，立即使用各种符箓攻击此人，从而快速消耗其力量。”眼看粉衣女子正在操控骷髅骨环和对手的那件血斧激斗，白衣青年急迫地神识传音道。

    “好。”粉衣女子用神识回了一句，随后单手一挥，一个银白色的光球骤然飞出，光球在虚空中化成无数冰刺，所有晶莹的冰刺都向着风凡席卷而去。

    见粉衣女子开启天级低阶符箓攻击自己，风凡瞬间向着真元御罩急速注入真元，一阵细微的声音传來，无数冰刺被风凡身体周围的青色光罩挡住，再也不得寸进，在粉衣女子的操控下，符箓化成的冰刺不断地攻击着那层青色光罩。

    此时，面对铁臂妖蝗的近百个低阶兽魂全部被强大的妖兽灭杀，铁臂妖蝗狂暴地冲向风凡，口中发出阵阵诡异之音，似乎要将风凡撕碎一般。

    风凡毫不犹豫地单手一挥，一张符箓飞射而出，正在极速狂奔的铁臂妖蝗身前骤然出现了一条长约两丈、粗如磨盘、深绿色的皮肤上镶嵌着黑色的斑块的巨蟒，这个巨蟒的一对铜铃大小散发着淡淡的青光，身上散发出四等高阶初始级别的气息。

    风凡心神一动，这个由四等高阶初始级别兽魂符箓化成的噬魂蟒兽魂一张口，一股黑色粘液喷了出來，粘液带着腥臭的气息，向着铁臂妖蝗包裹而去。

    当黑色粘液遇到铁臂妖蝗一对铁臂之后，发出哧哧的响声，一阵阵白色烟尘涌出，铁臂妖蝗发出痛苦的声音，似乎那黑色粘液不仅具有毒性，而且还似乎拥有一定的腐蚀性。

    白衣青年反手一弹，一颗灵丹激射而出，向着铁臂妖蝗而去，铁臂妖蝗似乎见到了救命稻草，单臂一挥，将灵丹插在尖利的铁臂末端，然后迅速送入口中，当灵丹消散后的几个呼吸之后，铁臂妖蝗双臂上的烟尘迅速消散。

    此时激战仍在进行，粉衣女子先后使出多种地级和几种天级符箓攻击风凡，但都被风凡以真元御罩以及几种防御符箓化解。

    铁臂妖蝗和噬魂蟒之间的争斗已经进入了白热化，尽管噬魂蟒的修为比铁臂妖蝗低半个级别，而且作为兽魂对上妖兽本体，但噬魂蟒却毫无畏惧，和已经真元消耗巨大的铁臂妖蝗拼了一个旗鼓相当。

    “师兄，我的符箓已经几乎用完了，沒想到此人不仅拥有如此之多种类的符箓，而且此人极为诡异，并未看见他使用多少晶玉，但其体内似乎有用不完的真元。”几乎耗尽储物镯内符箓的粉衣女子脸色一变地向着白衣青年神识传音道。

    “师妹，如果继续消耗下去，我担心我们真元耗尽之后反而被其灭杀，所以我准备使用聚神大法，然后用金囚笼符箓将其限制，最后两次攻击必将其灭杀，毕竟修为暂时接近大成后期巅峰级别修士的攻击力绝对不是此人所能抵挡的。”眼见局面对于星云岛这一方极为不利的白衣青年快速向着粉衣女子神识传音道。

    “不要，如果施展聚神大法，事后将会对师兄你极为不利，而且试炼还有多日，这些日子难道师兄就不怕再次遭遇强敌了吗。”粉衣女子摇了摇头，神识回音道。

    “顾不了这么多了，如果继续耗下去，我们都难以活命，如果将其灭杀，今后的日子就需要师妹为我护法了。”白衣青年快速回了一句，随后口中念念有词，很快，其身体周围涌起了无数道青色光芒，随着青色光芒越來越密集，很快其包绕起來，隐约可见白衣青年的身体暴涨，增长足有一倍，他周身真元涌动，青芒越來越浓。

    “聚神大法。”风凡用神识探寻，感觉白衣青年的修为竟然无限接近大成后期巅峰级别，心中不禁暗自惊呼，白衣青年面色狰狞地单手一扬，一张符箓弹射而出，风凡身体周围立即出现了一个金色牢笼，巨大的牢笼闪现着金芒，将风凡牢牢地罩在其内。

    “天级中阶金囚笼符箓化成的囚笼。”见到周围的金色牢笼，风凡心中立即涌现出这种符箓的名称，单手对着悬浮在半空的紫电剑快速点指，悬浮在半空中的紫色小剑在真元的贯注下腾空而起，随着剑身狂涨，一道道璀璨夺目的紫芒蜂拥而出，部分紫芒瞬间化成无数紫色电弧，在数丈长的剑身周围斑驳跳跃着。

    风凡心神一动，紫电剑向着金囚笼狠狠斩落，一个金铁交鸣声传出，牢笼发出一阵颤，看上去极为坚固，上面不时有着紫色电芒跳动，而金色囚笼却仍然完好无损。

    “小子，不要做无谓的抵抗了，你已经死到临头了。”白衣青年狞笑着狂吼了一声，接着双手掐了一个法诀，无数黑气涌出，黑气在其身前迅速凝聚成一个黑色实质化的骷髅头。

    骷髅头有三尺见方，头生五角，和先前的厉鬼极为相似，散发着惊人的煞气，口中发出难听的嘶吼声，宛如炼狱中的幽魂一般，白衣青年一张口，一团巨大的黑气向着那个骷髅头喷射而去。

    骷髅头猛的张口，将那团黑气吞噬一空，接着迅速膨胀，散发出的煞气更浓，“去。”随着白衣青年对着风凡一点指，骷髅头急速飞向风凡。

    除了真元御罩之外，风凡身体周围骤然又出现金色和蓝色两层光罩，在骷髅头飞到金囚笼近前的时候，白衣青年心神一动，金色囚笼骤然消散。

    骷髅头遇见最外层由蓝光罩灵符化成的防御的时候，变得暴怒狂躁起來，张口咬向光罩，在数个呼吸的时间内，骷髅头便将蓝色光罩咬碎，骤然缩小了几分的鬼物狠狠地冲向由金光罩灵符化成的金色光罩。

    一阵嘎嘎吱吱的声音传來，在骷髅头的不断噬咬下，金色光罩产生阵阵波动，逐渐变得黯淡起來，在几个呼吸之后，骷髅头终于将金色护罩咬碎。

    缩小到了尺许大小、身体周围涌动的黑气也变得极为稀薄的骷髅头凶恶地扑向风凡，当鬼物撞击到风凡真元御罩的时候，立即开始噬咬起來，风凡单手一点，其身体周围的真元御罩瞬间光芒大作，直到那个恐怖的骷髅头消散之后，青色光罩也未能消散。

    白衣青年冷哼了一声，双手法诀变换，一团幽紫色的火焰骤然出现，此时已经损耗了巨大真元的白衣青年面色凝重，低吟了几个艰涩难懂的咒语，接着双手一挥，那团紫色幽火缓缓地飞了出去，在其神识的操控下，紫色幽火飞向了风凡，风凡面色不变，其身体周围又一层青色光罩和一层银色光罩。

    “哧”的一声，紫色幽火遭遇外层由青光罩灵符化成防御的时候，发出一声轻响，在停滞了几个呼吸的时间后，便将青色光罩烧灼出了一个尺许见方的空隙。

    在这一刻，那团紫色幽火缩小了几分，随后犹如鬼魅般地飞了进去，在紫色幽火遭遇由银光罩灵符形成的防御护罩时，随着几声”哧哧哧哧．．．．．．”的响声，银色光罩在紫色幽火的烧灼下逐渐变成了淡黄色、黄色、红色、紫色，最后轰然溃散。

    再次缩小几分后的紫色幽火撞向风凡，“轰”的一声巨响，紫色幽火撞击到风凡身体周围真元御罩的时候，瞬间爆裂开來，紫色幽火尽管消失得无影无踪，但其余威将风凡的最后一层防御护罩全部溃散，剩余的少许力量直接撞击着风凡。

    风凡身体周围蓝芒涌动，由四等妖兽碧眼绿睛蟾背部皮肤制成的内甲骤然散发出蓝色的光华，几乎将着剩余不多的攻击化解，尽管风凡感觉到前胸刺痛无比，但却丝毫沒有遭受内伤，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网