
    手机阅读

    发出了两次全力攻击之后的白衣青年全身气息瞬间急速衰减，很快便委顿在地上，脸上带着极为恐惧和难以置信的神色，沒想到对手的符箓竟然如此众多，竟然将其两次强大的攻击全部化解。品书网

    此时，正在和铁臂妖蝗激斗的噬魂蟒兽魂因为耗尽了真元而消散一空，感受到诛魔阵符箓早已经因为耗尽真元，周围的诛魔阵已经溃散，风凡双手挥舞，无数血气涌动，一股苍凉古朴的气息犹如万马奔腾般地蜂拥而出，周围数十丈的空间内瞬间出现一个巨大的封闭血网，浓重的血腥之气弥漫在这片区域。

    在风凡将手中血气推出的瞬间，周围的血网血光大盛，一股惊天的煞气将这片区域笼罩起來，为了防止白衣青年和粉衣女子逃离，风凡在极短的时间内施展出了血魔禁。

    血魔禁随着修士修为的提升，其禁锢的范围可以达到数百丈，就如同当年嗜血魔君一样，但也可以在某位修士的控制下，将这一范围压缩在某一局限的区域，也就是可以禁锢数十丈、十几丈乃至数丈的范围。

    “师妹，快施展逃遁符箓离开。”白衣青年见两次攻击已经未能灭杀对手，面带恐惧的神识传音，粉衣女子瞬间移动到白衣青年身旁，玉手分别向着白衣青年和自己身上分别一拍，两张符箓被瞬间开启，粉衣女子和粉衣女子的身影骤然消失，但在下一刻，二人竟然双双被周围忽然浮现出的巨大血网弹回。

    “禁制术。”白衣青年低呼一声，脸上的恐惧神色更浓，声音都显得有些颤抖。

    风凡单手对着紫电剑一点，悬浮在半空中的古宝狂涨，一道道璀璨夺目的紫芒蜂拥而出，部分紫芒瞬间化成无数紫色电弧，在数丈长的剑身周围斑驳跳跃着，风凡心神一动，紫电剑向着白衣青年激射而去。

    白衣青年神色大骇地催动神识，铁臂妖蝗急速挡在其身前，尽管施展聚神大法后的白衣青年不可能施展出任何其它的防御和攻击，包括不能开启符箓，但因为铁臂妖蝗在幼年时就已经被其滴血认主，所以只凭借着神念就可以控制。

    “扑哧”一声，铁臂妖蝗在紫电剑的攻击下连续后退数尺，最后狠狠地倒地，其身体上不时有着紫色电芒跳动，风凡发挥出相当于大成早期初始级别修士的全力一击，竟然将真元极度消耗的铁臂妖蝗瞬间灭杀。

    “放过．．．．．．我们吧，只要．．．．．．不杀．．．．．．我们，让我做．．．．．．什么都行，我可以．．．．．．做你的奴婢，可以给你一切，包括．．．．．．自己的身体。”粉衣女子露出了一丝比哭还难看的笑容，结结巴巴地哀求着风凡，显得有些丑态百出。

    “聒噪。”风凡毫不留情地单手对着血斧一点指，血斧骤然狂涨，同时散发出万道血芒，“去。”风凡的声音中不带一丝感情，血斧骤然发出无数道斧影，向着白衣青年和粉衣女子所处位置席卷而去，粉衣女子慌乱之中慌忙祭出一面盾牌，将其二人所处的区域挡住。

    无数“铮铮．．．．．．”的声音传出，盾牌骤然缩小大半，变成了巴掌大小之后方才将所有斧影化解，只是正当粉衣女子和白衣青年惊魂不定之际，血斧本体已然携带着一股毁天灭地般的气势狠狠地从空中劈了下來。

    “不。”粉衣女子尖叫一声，慌乱之中对着盾牌一点指，盾牌冲天而起，同时迎风狂涨，接着粉衣女子迅速开启了真元御罩，盾牌在被血斧劈中的瞬间，便如同断了线的风筝一般急速下落，狠狠撞击在粉衣女子仓促之间开启的真元御罩上。

    只是停顿了一个呼吸的时间，真元御罩轰然碎裂，“扑哧”一声，血斧带着强大的气势，将粉衣女子毫不留情地劈成了两半，一股巨大的血柱冲天而起，血斧去势不减，狠狠地劈在大地上。

    一声巨响传來，大地出现了一个深深地沟壑，无数尘土飞扬，其力量将粉衣女子残尸的两半分开，飞向远处，天空的血柱洒落下來，一部分落在白衣青年的身上，使其白色的衣服被染成了血色。

    “小子，你真的够狠，爷爷我下一世做鬼都不会放过你。”眼见其师妹被残忍地灭杀，白衣青年咬牙切齿地说了一句，接着单手向着自己挥去，一柄黑色的匕首深深刺入丹田气海，在极度悲愤之下，白衣青年竟然选择了自尽，其元婴魂魄也未能幸免。

    风凡长舒了一口气，这一战真是艰难无比，面对两个元婴后期巅峰级别修士和一个四等高阶巅峰级别妖兽，不仅消耗了无数的晶玉和符箓，而且经历了数次凶险。

    “哈哈哈哈哈哈．．．．．．”在风凡灭杀粉衣女子、将白衣青年逼得自杀之后，岛外通过回光镜清楚地看到这一幕的续涵阳哈哈大笑起來。

    “贵岛这位程浩轩真是奇才，竟然凭借元婴中期初始级别修为，在不足半日之内，竟然灭杀了八人。”只损失了一位岛内修士的楼觅山不无酸意地说道。

    “那当然，我岛这位程浩轩当然是一位奇才。”续涵阳简直就有些飘飘然了，似乎看到拥有一百多个巨型晶玉矿储量的翡翠岛漂浮在眼前，已经归属于星日岛了，沉吟了一下，续涵阳皮笑肉不笑地对刑醉蓝说道：“嘿嘿，刑岛主，怎么样，是否是到了兑现赌注的时刻了！”

    “给你，算你星日岛这位修士幸运，只是不知道在剩下这么许多时日中，此人是否能够一直这样幸运。”刑醉蓝狠狠地一挥右手，身前十几块各种材料向着续涵阳飞去。

    “多谢刑岛主厚爱了。”续涵阳单手一拂，将飞过來的十几块材料瞬间收入储物戒指内，然后面带一丝嘲讽之意地说道。

    望日岛内的风凡收了血斧和紫电剑，然后缓慢地捡起散落在地上的三件法宝，首先将神识扫到那个晶莹宝塔上，其内散发出晶莹的光华，一丝凉意缓缓地散出。

    风凡将神识转到那个森白的骷髅骨环上，只见其内涌现出阴森森的气息，这很明显是一件最适合修魔者使用的古宝。

    但尽管如此，修仙者也完全可以使用，只要不受其内魔气的感染，修仙者一样可以完全发挥出其威力，就如同风凡使用血斧一样，当年那个叱咤风云的嗜血魔君的古宝，已经被风凡用得纯熟无比。

    风凡最后将视线转到粉衣女子最后祭出的那面黑色盾牌上，只见上面刻着许多诡异的符文，盾牌表面乌黑发亮，沒有一丝的损毁，尽管这是一件普通法宝，但做工却极为精密。

    尽管风凡不是炼器大师，但曾去过当年距离飞天派数百里的金都坊市，也就是金月古国最大的一座坊市，因为灭杀了那个坊市中对其图谋不轨的那个老者炼器师，曾经得到了一个炼器绝篇玉简，后來的岁月中，风凡曾经多次观看过玉简的内容，对于炼器的一些知识还是有所斩获的。

    收了三件宝物，风凡摘取了粉衣女子和白衣青年的储物镯和储物戒指，将神识浸入其内，在两人的储物法宝内，风凡发现了两块黑色身份令牌。

    风凡又在二人的储物法宝内分别发现了一块相同的玉简，见神识浸入其内，风凡发现其内记载着相同的内容，都是名为“阴阳乾坤夺天大法”的法术。

    简单地扫了一眼，风凡得知这是一种适合双修道侣共同施展的法术，二人同时施展这种法术后，可以二人的修为暂时提升半个级别，包括越阶，只能持续一炷香的时间，到时不仅会失去高级别修士的实力，而且还达不到原來的修为，只是事后对施展者影响较小。

    想起刚才白衣青年和粉衣女子使用了那种秘术之后，白衣青年和粉衣女子的修为都瞬间提升到大成早期初始级别，风凡知道他们施展的就是这种法术。

    面带着笑容，风凡将两个储物法宝全部收入手指上戴着的那个储物戒指内，到现在为止，风凡已经灭杀了八位修士，得到了八块身份令牌，如果风凡能够活着离开望日岛，加上自身的那块身份令牌，将会在星日岛凭借九块身份令牌，得到相当于从九个巨型晶玉矿中开采出的晶玉数目。

    “很好，真的很好．．．．．．”风凡舒服至极地在脑海重复着类似的话语，从脸色上看，风凡似乎根本就沒有经历过数场恶战的那种疲惫，而是一副精神矍铄、生龙活虎的样子，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网