
    岛外紧盯着回光镜的刑醉蓝看到风凡那副样子，心中恨意萌生，恨不得立即冲进去将这个程浩轩击杀。因为自从进入望日岛以来，这个星日岛的弟子程浩轩不仅在不到半日的时间灭杀了八个修士，最可恨是其中一半竟然是她星云岛的人。

    而且刚刚被灭的两位修士每个人在星云岛元婴期修士中都是实力超群之辈，两个人如果联手，甚至可以在面对三个同级别修士的时候都未必能够落败。

    本来此二人作为双修道侣，进入望日岛后立即凭借秘术聚集在一起。刑醉蓝原以为二人作为星云岛精英修士，能够在望日岛试炼中崭露头角，发挥出巨大的作用。可是没想到竟然遇到了这个星日岛的煞星，在经历了一番极为惨烈的激斗之后，二人竟然双双被灭杀，而且那个煞星程浩轩毫发无损。

    刑醉蓝暗自决定，有朝一日要见识一下这个星日岛的弟子，如果有机会一定要将其灭杀。星云岛、星日岛分别是修魔势力和修仙势力，二者本就形同水火，再加上有着如此的过节，所以刑醉蓝根本就不准备放过风凡。

    望日岛内的风凡在离开了那片区域，找了一个僻静之处，然后开始调息起来。毕竟经历了如此惨烈的几番争斗，体内真元和神识都消耗巨大。尽管消耗的真元已经基本通过五行玄蒙戒中灵宝混灵噬元珠内得到极大的补充，致使灵宝变成了绿色。但神识的消耗，根本无法在短时间内回复，所以需要安心静养一段时间，才能完全达到巅峰状态。

    数个时辰后，风凡缓缓站起身，经过一日的静养，风凡已经恢复到了巅峰状态。此时天已经黑了下来，但对于修士来说，黑夜和白天的区别不大。因为修士可以许多岁月不眠，而且在夜间凭借神识一样可以像白昼那样看清周围的一切。

    岛外的刑醉蓝见风凡陷入沉寂，于是不断地转动着回光镜，向着其它方向观看，尽管岛内有着几场厮杀，但都不如风凡面对的那几场激斗精彩和具有震撼效果。四大岛屿的修士在这几个时辰内各有伤亡，但随着时间的推移，星日岛的修士数目仍然占着优势，毕竟在最开始，其它三大岛屿就损失了八位修士。

    风凡辨别了一下方向，向着某一处快速行去。在前行了十几里的时候，周围的景象忽然一变，一切都变得模糊起来，周围所能见到的都是刺目的亮光，风凡被无形之物阻挡，似乎是进了一个迷宫，经过无数努力都无法冲出眼前的范围。

    “被困入法阵中了。”风凡心中苦笑不已，暗自低呼一声。没想到刚刚经历过数场激烈搏杀的自己竟然被法阵困住，再次陷入险境之中。毕竟法阵本身是一种威胁，而设阵者却是另外一种威胁。

    大阵外出现了两个中年修士，一人穿着棕衣，另外一人穿着青衣，二人都是元婴后期巅峰级别修士，从装束上看这是两个星光岛修士。因为被法阵所困，所以被困在阵内的风凡无法通过神识感应到阵外二个修士的修为，更无法看到大阵外的情形。

    原来这两个星光岛修士在被传送到望日岛后，透过特殊方法聚集在一起，然后共同布设出了平时就已经极为熟练的大阵。

    此阵名为“无极兽魂阵”，是使用不同级别妖兽的兽魂作为大阵的核心，然后再使用其它十几种材料布设而出。

    此阵同时具有困阵和杀阵的功效，最高能够困住高于大阵核心兽魂一个修为级别的修士。至于杀阵，能够发挥出相当于大阵核心的那个兽魂的实力。

    因为当时在进入望日岛的时候，两个修士的储物戒指都被检查一遍，所以二人不敢带进五等及以上级别妖兽兽魂，只带了一个四等高阶巅峰级别的金鳞飞蛟兽魂进来，所以布设出的这个无极兽魂阵能够发挥出相当于元婴后期巅峰级别修士的攻击力。

    但此阵所发出的攻击损耗的真元远远小于兽魂真正面对修士时，因为这种攻击只是修士通过兽魂操控大阵发出攻击，所以真元的耗损较小。

    尽管如此，其真元的损耗也远远超过大修罗阵、五行玄蒙阵等大阵。二人分别服用了一颗隐气丹，然后偷偷地隐藏在大阵外的区域，等待某位倒霉的修士误入这片区域。当风凡进入大阵蛰伏范围的时候，两位修士以阵旗将大阵催动起来，将风凡困在其内。

    “没想到等了一天才困住一个倒霉鬼，真是晦气！”大阵外的棕衣修士眼睛紧盯着大阵内的风凡，气得咬牙切齿地大骂了一句。

    “这已经不错了，望日岛这么大，我们在此等候，一日能够困住此人已经算是幸运的了。”另外那个青衣修士和棕衣修士的态度完全不同，竟然和颜悦色地微笑道。

    “还是尽快将此人灭杀，以免夜长梦多，毕竟望日岛上还有有着数十个和我们修为级别完全相同的对手，如果他们赶来，我们二人则会陷入尴尬的境地。”棕衣修士眼神中泛起了点点冷意，随后单手一翻，一面淡蓝色的阵旗骤然出现在其手中。

    棕衣修士猛的挥舞阵旗，一股淡蓝色波纹蜂拥而出，奔腾着向着大阵涌去。当淡蓝色波纹撞击到大阵的时候，大阵骤然剧烈地波动起来。

    正在大阵内静静等候的风凡忽然面色微变，因为一股摄人心魄的气息从空中某处暴涌而出，那股气息在短时间内化成了一条巨大的蛟龙。这条蛟龙周身覆盖着金色的鳞片，身体粗如磨盘，身长数丈，张牙舞爪。

    “四等高阶巅峰级别的金鳞飞蛟妖兽兽魂！”风凡心中低呼一声，看来这次很多修士都有这种级别的妖兽，如果没有限制，这次试炼一定会出现六等甚至七等妖兽或者兽魂，风凡心中暗自猜想着。

    金鳞飞蛟在大阵外棕衣修士一挥阵旗的时候，不禁狂性大发，一阵阵刺耳的吼叫声从空中恐怖妖兽的口中发出，金鳞飞蛟张开大口，一道紫色烈焰喷射而出，向着风凡席卷而下。大阵内立即充斥着无数热浪，温度骤然升高，让人有一种炙烤的感觉。

    风凡单手一扬，金环古宝冲天而起，在达到风凡身体上方两丈高处停了下来。在风凡体内真元疯狂涌出之后，金环散发出万道金芒，迅速形成一层封闭的圆柱形的金色护罩，将风凡全部围拢在其内。

    “噼噼啪啪......”无数声轻响传出，金鳞飞蛟喷射出的烈焰狠狠撞击着金色护罩，只是金色护罩发出阵阵轻微的涌动，但却丝毫没有溃散之意。

    风凡另外一只手一挥，紫电剑从五行玄蒙戒中激射而出。风凡单手一点，悬浮在半空中的紫色小剑在真元的贯注下腾空而起，随着剑身狂涨，一道道璀璨夺目的紫芒蜂拥而出，部分紫芒瞬间化成无数紫色电弧，在数丈长的剑身周围斑驳跳跃着。

    风凡心神一动，紫电剑向着远处激射而去。“轰”的一声巨响，前面十几丈外的空中忽然涌起青色的波纹，将紫电剑的一击全部拦截下来，上面不时有着紫色电芒跳动。尽管青色波纹剧烈地颤动着，但却丝毫没有溃散。

    “续岛主，贵岛那位修炼奇才似乎被困在这两位星光岛修士设下的法阵中了。”从回光镜中清晰地看见望日岛内风凡此时情景的刑醉蓝有些幸灾乐祸地说道。无极兽魂阵有一个特征，就是处于阵外的修士无论何等修为级别，都能看清楚大阵内的情形。所以即使是通过回光镜，刑醉蓝也能看到大阵内风凡的情形。

    “呵呵，此阵名为‘无极兽魂阵’，是使用不同级别妖兽的兽魂作为大阵的核心，然后再使用其它十几种材料布设而出。此阵同时具有困阵和杀阵的功效，最高能够困住高于大阵核心兽魂一个修为级别的修士。至于杀阵，能够发挥出相当于大阵核心的那个兽魂的实力。其内的妖兽兽魂是四等高阶巅峰级别妖兽兽魂，尽管所发出的攻击只是相当于这个级别妖兽兽魂，但却在真元耗损上极小。而且老夫现在明白一件事情，就是从贵岛修士刚才那柄紫色巨剑全力一击并没有击溃此阵来看，这位修士所能发挥出的实力不会超过大成早期巅峰级别修士，否则超过这个修为级别修士的全力一击，必然会将此种级别的无极兽魂阵击溃。”极为熟悉自己岛屿那两位修士的楼觅山此时有些得意地解释道。

    “楼岛主看上去对自己岛屿的修士很有自信，不如我们也像刑岛主一样来点儿赌注如何？”闻及此阵尽管具有杀阵和困阵的功效，但却只能发挥出相当于四等高阶巅峰级别妖兽攻击力的续涵阳目空一切地问道。