
    “那就不必了,贵岛这位煞星已经灭杀了如此多的修士,本岛主可不认为我岛两位修士凭借此阵就能够一定灭杀贵岛这位修士。.”楼觅山似乎已经被先前风凡的表现所折服,所以显得极为谨慎。

    “刑岛主,不如我们再赌一次如何？”因为刚刚赢了很多材料,似乎还未完全从那份兴奋中完全回复过来的续涵阳不怀好意地对着刑醉蓝裂嘴笑道。

    “不必了,我可没有那么多的闲情逸致！”想起死了两位星云岛修士,而且还损失了一堆材料,刑醉蓝怨恨地瞪了回光镜中风凡一眼,随后转头恨恨地对续涵阳说道。

    “输赢和胜败乃兵家常事,刑岛主何必耿耿于怀呢！”续涵阳脸上‘露’出了无耻的笑容。

    “收起你那副恶心的嘴脸吧,如果死得是贵岛修士,而且输得那个人是你,恐怕续岛主就没这么轻松了吧！”刑醉蓝眼睛一瞪,大声呵斥道。

    “呵呵,看来刑岛主真的是放不下。”续涵阳笑意盈盈地说道,对于刑醉蓝的呵斥似乎置若罔闻一般。刑醉蓝尽管因为生气而面容变得轻度扭曲起来,但却不再言语,而是将目光紧盯着回光镜。

    “这个星日岛修士竟然能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力！”望日岛内无极兽魂阵外的棕衣修士用神识一扫,感受到紫电剑和金环上散发出那中强横气息,心头猛地一跳,失声叫道。

    “师兄,没想到我们真的很幸运,竟然困住了一位这种实力的修士！”青衣修士有些无奈地苦笑道。

    “尽管如此,此人也不可能从这个四等高阶巅峰级别兽魂作为核心的无极兽魂阵中脱困,而且即使是此人能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力,在四等高阶巅峰级别兽魂的持续攻击之下,最后很有可能真元耗尽,那个时候也一样会被我们二人灭杀,毕竟过去我们又不是没有倚仗此种阵法灭杀过这种级别的修士。”棕衣修士先前的那份惊诧‘荡’然无存,此时一脸的狞笑。

    “也好,既然已经招惹了此人,就断然不能纵虎归山,我们就多耗费一些时间和晶‘玉’。//.//最终必能将此人击杀！”青衣修士不愧和棕衣修士是同一岛屿修士,简直就是一拍即合。

    棕衣修士疯狂地挥舞着阵旗,随着每次阵旗的挥动,大阵内虚空中的金鳞飞蛟兽魂都仿佛受了刺‘激’般地对着风凡发出狂猛的攻击。

    风凡大怒之下,对着紫电剑一点指,紫电剑向着空中虚幻的金鳞飞蛟狠狠斩去。“轰”的一声巨响,妖兽身前数尺外的虚空中忽然涌现出一个巨大的符文,将紫电剑的一击全部拦截下来,上面不时有着紫‘色’电芒跳动。尽管符文剧烈颤动着,但却丝毫没有败退。

    风凡连续‘操’控紫电剑攻击着空中的金鳞飞蛟兽魂,可是每当古宝接近妖兽兽魂的时候,都会出现那种让风凡极为头疼的符文,而且每次符文都能将风凡全力发出的攻击化解。见此情景,风凡不在‘操’控紫电剑攻击虚空中若隐若现的金鳞飞蛟兽魂,而是一面使用金环古宝防御大阵的不断攻击,一面使用紫电剑攻击大阵。

    “没想到此人竟然如此的难缠,在经历了这么长时间攻击之后,他似乎真元消耗不大。”棕衣修士在连续挥舞了几个时辰的阵旗之后,发现尽管无极兽魂阵内的金鳞飞蛟兽魂催动大阵对着星日岛修士发出了无数次连续不断的攻击,但却丝毫未能伤及对手分毫,而且这位星日岛修士在经历了如此之久的攻击之后,其真元竟然极为充足,似乎根本就没经历过任何‘激’战一样,于是对着青衣修士郁闷地说道。

    “此人有些诡异,明明没看见他使用太多晶‘玉’,但偏偏其真元似乎从未损耗一般。”青衣修士略微惊愕地说道。

    “照此下去,不等将此人灭杀,大阵内的兽魂将会真元耗尽,如果此人一出大阵,我们二人联手都未必能敌得过此人。”尽管棕衣修士努力让自己声音平静下来,但却难以掩饰其口气中的那种忧虑之意。

    “不如我们使用兽魂符箓,将兽魂驱使进入大阵,和大阵的核心兽魂金鳞飞蛟一起攻击这个星日岛修士,你看如何？”青衣修士急切地询问道。

    “也好,看来今日一战将艰难无比。”棕衣修士轻叹了一口气,随后单手一翻,一张符箓骤然出现在其左手中。棕衣修士右手一挥阵旗,接着‘吟’诵出几个艰涩难懂的咒语,将阵旗一挥,无极兽魂阵靠近棕衣修士的位置一阵涌动,随后迅速散开一个数尺见方的通道。

    棕衣修士左手一扬,那张符箓顺着通道‘激’‘射’而入。在符箓进入大阵的瞬间,棕衣修士右手一挥,随着阵旗的摆动,那个数尺见方的通道瞬间弥合如初。

    符箓在飞入无极兽魂阵内后化为无形,随着符箓的消失,虚空中产生了一阵‘波’动,随着一阵青烟散开,空中‘露’出了一个巨大的妖兽。此妖兽身长两丈,外形酷似猎豹,身体覆盖着金黄‘色’的皮‘毛’,大如磨盘的头颅上生着三只眼睛,中间的那只眼睛半睁半闭,似乎比左右双目稍小一些。一条金黄‘色’的尾巴几乎和其躯体一样长短,上面散发出惊人的真元‘波’动。用神识迅速扫过空中妖兽,风凡面‘色’微变。

    “四等高阶巅峰级别的三眼飞天豹！”风凡心中一沉,脑海中立即涌现出身前妖兽的修为级别以及名字。三眼飞天豹狂吼一声,向着风凡所站立之处一张巨口,一股青‘色’‘波’纹喷吐而出。

    风凡单手一掐诀,瞬间离开了原处。“轰”的一声巨响,风凡先前站立之处出现了一个深坑。风凡单手对着血斧一点指,血斧带着无边的血气冲向妖兽,在极短的时间内,血斧已经连续对其攻击了数次。每次遭到击打,三眼飞天豹的身形都会缩小少许。

    三眼飞天豹对着风凡一张口,无数青‘色’‘波’纹喷出。风凡身体周围的金‘色’护罩在狂暴的攻击下发出剧烈的颤动,尽管未能被击溃,但也凶险无比。

    眼见对手身体外围的那层护罩家不可摧,三眼飞天豹更加狂躁,发出一声恐怖的嘶吼,接着向着风凡一张口,一道粗大的烈焰向风凡‘激’‘射’而去。

    风凡对着金环一点指,金环骤然散发出耀目的金芒,其防御力骤然提升。“轰”的一声,火焰撞击到金‘色’护罩,剧烈的灵力‘波’动使防御护罩产生了一阵剧烈的颤抖,但却丝毫无损。粗大的烈焰和金‘色’光罩撞击数次,最后化为无形。

    风凡右侧袖袍一拂,血斧向着三眼飞天豹狠狠斩去。三眼飞天豹咆哮一声,身体周围立即涌起阵阵青‘色’‘波’纹。血斧遇到‘波’纹之后,仿佛被一团柔软之物包裹,再也无法活动。

    风凡双手挥舞,巨量真元奔涌而出,古宝血芒大盛,在极短的时间挣脱了‘波’纹的束缚,连续攻击着妖兽。就这样,血青两‘色’四散‘射’出,声势浩大之极。

    三眼飞天豹狂吼一声,随后一张口,无数烈焰铺天盖地般地罩向风凡。无数“哧哧”声响传出,风凡身体外的金‘色’护罩在这一‘波’攻击之下险些溃散开来,而漫天的烈焰也消失无踪。

    风凡对着血斧一点指,血斧冲天而起,向着三眼飞天豹狠狠劈砍而去。三眼飞天豹竟然丝毫不理会血斧的攻击,任凭古宝劈砍自己的身躯,身躯一晃,无数冰锥骤然出现。三眼飞天豹接着背部生出双翅,随着双翅一扇,冰锥漫天散落而下,空气中出现无数破空的声音。

    无数闷响声响彻四周,冰锥撞击到风凡身体周围金‘色’护罩上,引发了光罩阵阵剧烈的颤动,当三眼飞天豹发出的漫天冰锥全部消失无踪的时候,金‘色’光罩尽管没有溃散,但其颜‘色’暗淡之极。随着风凡将巨量真元注入金环内,金环金芒大作,那层光罩再次凝实起来。

    三眼飞天豹长尾一甩,从其长尾中飞出一道尾巴的影子,这道影子停在妖兽身前。三眼飞天豹一张口,一股淡青‘色’的气体向那道尾影喷吐而出,尾影骤然膨胀,变得粗如磨盘。三眼飞天豹一声怒吼,尾影向着风凡砸去。

    风凡对着血斧一点指,血斧迎了上去。“轰”的一声巨响,尾影狠狠撞击在血斧上,空中无数血芒四散‘射’出,在经历了一阵恐怖‘波’动之后,尾影终于化为无形,血斧上的血芒几乎消失。

    三眼飞天豹张开大口,一团火云喷吐而出。这团火云在离开妖兽大口的时候开始狂涨,瞬间变成一丈见方。其内火焰涌动,无数火苗斑驳跳跃,充满着无尽的力量。在其施法完成后,三眼飞天豹张口吐出一口青气,火云罩向风凡。

    在火云撞击到风凡身体周围金‘色’护罩之时,再也无法前进。三眼飞天豹怒吼一声,火云忽然爆裂开来,巨大的力量向周围狂猛地肆虐着,在接近金‘色’光罩的瞬间被阻挡下来。

    