
    风凡单手一掐诀,空中骤然出现了无数冰锥,在风凡单手一推之下,数百冰锥全部‘射’向三眼飞天豹。//.//三眼飞天豹周身青芒涌动,无数青‘色’‘波’纹涤‘荡’而出,将其身体密密麻麻地围在其内。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数闷响传来,青‘色’‘波’纹发出一阵阵轻微颤动,表现得极为坚韧,冰锥在遇见青‘色’‘波’纹不久后全部化为无形。空气之中立即凉爽下来,三眼飞天豹和金鳞飞蛟兽魂发出的火属‘性’攻击造成的周围闷热无比瞬间减弱了不少。

    三眼飞天豹忽然狂吼一声,双目之间的第三只眼睛骤然睁开,一道耀目的金芒‘射’出。感受到相当于大成中期初始级别修士发出的攻击,风凡毫不犹豫地单手一扬,一张符箓被抛向空中。

    随着符箓的消失,风凡身前出现了一具骷髅骨架。这具骷髅,一人多高,周身白‘色’,左臂套着一面白‘色’盾牌,右手拿着一把弯刀,上面闪着‘阴’森森的白光。

    由骷髅灵符幻化出的鬼物在刚刚成形的瞬间,便遭遇了金芒的打击。“铮”的一声,骷髅瞬间被金芒击溃,那道威力巨大的金芒在消失了大半后继续向下俯冲,狠狠撞击在风凡古宝金环形成的金‘色’护罩上。

    又是一声轻响,护罩颤动了一下,金芒消失无踪。眼见三眼飞天豹发出最恐怖一击之后几乎溃散,风凡对着血斧一点指,血斧冲向空中妖兽,在“扑哧”之后,这个四等高阶巅峰级别妖兽的兽魂终于被彻底抹杀了。

    大阵外的棕衣修士和青衣修士眼见发出相当于大成早期巅峰级别修士攻击的三眼飞天豹都未能奈何对手分毫,都不禁面‘色’大变。“我们不能留手,一定要发出最强的攻击,否则此修士一旦脱困,我们都将遭遇极大的危险。”棕衣修士面带一丝惊惧地对着青衣修士说道。

    青衣修士右手轻弹,一张符箓骤然飞出。棕衣修士一挥手中阵旗,大阵瞬间散开一个数尺见方的通道,符箓顺着散开的通道急速‘射’入大阵。随着符箓的消失,大阵内多了一头身长两丈、目如铜铃、头生双角、周身青‘色’皮肤散发着淡淡的光芒、尾巴是淡紫‘色’的青牛妖兽。

    “四等高阶巅峰级别的紫尾青牛妖兽兽魂。”风凡脑海中立即出现这个念头。紫尾青牛狂猛地冲向风凡,显‘露’出一副要将风凡瞬间灭杀的气势。

    风凡右侧袖袍一拂,血斧向着紫尾青牛狠狠斩去。紫尾青牛微微低头,双角对准了血斧,血斧和紫尾青牛撞击的一瞬间,响起一个刺耳的金属声音,紫尾青牛的身体停了下来,身上散发的青芒在这一刻也黯淡了少许。

    血斧接下来对着妖兽劈砍无数次,每一次古宝落在紫尾青牛身上,妖兽身体的青芒都会暗淡少许。经受了无数次强大攻击后,紫尾青牛毫无惧意,在以双角暂时击退血斧的一瞬间,忽然大口一张,一股青‘色’火焰喷‘射’而出,向着风凡身体周围由金环古宝形成的金‘色’光罩狂涌而去。

    “哧哧哧哧．．．．．．”一阵清响传出,风凡身体周围的金‘色’光罩产生了阵阵轻微的颤动。

    遭受攻击的风凡对着血斧一点指,血斧骤然散发出万道血芒,血芒瞬间形成一个巨大的血网,将紫尾青牛笼罩,而血斧本体则对着妖兽发出了更加狂猛的攻击。

    紫尾青牛身体骤然涌出无数道青‘色’光芒,立即在身体周围形成了一层防御护罩,紫尾青牛同时双角迎击血斧。在经历了血斧无数次攻击之后,身体周围的青芒变得几乎透明的紫尾青牛终于凄厉地狂吼了一声,接着化为了无形。

    “使用数张符箓联手攻击,才有机会将其防御护罩击溃,否则一旦此人脱困,我们都将面临极大的危险。”见四等高阶巅峰级别的兽魂在如此之短的时间内就被对手灭杀,棕衣修士厉声呼喝,接着率先单手连续挥舞,数张符箓飞出。棕衣修士另外一只手中的阵旗一摆,大阵再次散开一个数尺见方的通道,几张符箓顺着通道‘激’‘射’而入。

    青衣修士也不甘示弱,双手连续挥动,数张各种级别的符箓也顺着无极兽魂阵散开的通道‘激’‘射’而入。正在大阵内全身戒备的风凡忽然见冰锥、飞火、长刀、飞剑等七种不同种类的攻击顺着大阵散开的通道飞了进来,于是身体急退,同时单手一扬,四颗紫‘玉’神珠‘激’‘射’而出。风凡随后对着身前血斧快速点指,随着真元的蜂拥而出,血斧散发出的血芒骤然形成一面一尺厚的血‘色’光幕。

    “轰”的一声天崩地裂般的巨响响彻风凡耳畔,震得风凡双耳有些嗡鸣。四颗紫‘玉’神珠在其心神一动之下,同时发生了剧烈的爆炸,周围的空间在强大力量的撕扯下变得有些扭曲起来。

    巨大的力量和先前七种不同的攻击狠狠地撞击在一起,致使周围的大阵产生了多次剧烈的颤动,几乎在这惊天力量的狠狠撞击下被撕裂开来。

    当紫‘玉’神珠产生的力量完全消逝的时候,七种攻击还剩下了一些飞火、冰锥和一柄由天级中阶符箓化成的飞剑。剩余的三种攻击继续前行,将残余力量狠狠倾泻在血斧古宝形成的血‘色’光幕和内层金‘色’护罩上。

    血‘色’光幕和金‘色’护罩在剧烈地颤动了数次之后,“刺啦”一声被毫不留情地击溃。飞火和冰锥‘荡’然无存,而剩余不足一尺的飞剑狠狠扎在风凡身体周围的真元御罩上。

    “哧”的一声,飞剑将青‘色’护罩刺穿,接着变成不足寸许的飞剑狠狠击中风凡右肩。在飞剑碰触风凡右肩的瞬间,风凡身体蓝芒涌动,由四等妖兽碧眼绿睛蟾背部皮肤炼制成的内甲将飞剑的攻击完全化解。尽管风凡感到右肩隐隐传来阵阵刺痛,但却丝毫无损。

    见如此之多的符箓化成的联合攻击都被对手举手投足间化解,大阵外的棕衣修士和青衣修士脸‘色’都变得难看无比。最让二人担心的是无极兽魂阵的核心兽魂在经历了数个时辰孜孜不倦的攻击之后,此时真元耗损巨大,似乎有即将溃散之意。

    过去棕衣修士和青衣修士曾经使用同样由四等高阶巅峰级别兽魂作为大阵核心的无极兽魂阵灭杀过大成早期初始级别修士,但当时二人在大阵外只是控制此阵发出了两个多时辰的攻击,就将大阵内的那个大成早期初始级别修士的真元耗尽,从而将其灭杀。

    但此时令二人心惊胆战的是,大阵内的这个星日岛修士,在承受了三个多时辰时间的攻击后,似乎其战力依然无穷。难道此人有着巨量晶‘玉’,还是拥有着特殊的体质？

    “师兄,怎么办？如果由四等高阶巅峰级别金鳞飞蛟作为大阵核心的此阵溃散,我们将会直接面对一个能够从容发挥出相当于大成早期初始级别修士。”沉‘吟’了一下,青衣修士声音怯怯地问道。

    “我觉得距离兽魂真元耗尽还有一段时间,我们应该继续留在这里,控制大阵攻击这个星日岛修士。或许过一段时间,此人的真元会消耗巨大,我们可能有机会将其灭杀。即使是无极兽魂阵溃散之后,我们面对的这个人仍然真元充足,而且实力强横,我们身上都有逃遁符箓,那个时候也可以从容逃离。”棕衣修士森然盯着大阵内的风凡,双眼充满了血丝,宛如一个笼中困兽一般,咬着牙说道。

    “那就依师兄之意。”回想起刚才的诸多过程,青衣修士言语之间,看上去颇有些垂头丧气,这个被无极兽魂阵困住的修士不仅实力强横,而且身上符箓宝物众多,简直就是一个极为难缠的对手。

    无极兽魂阵内金鳞飞蛟兽魂在棕衣修士阵旗的控制下对着风凡继续发动着狂猛的攻击,在又经历了将近半个时辰的光景后,金鳞飞蛟兽魂显得倦怠无比,其身影几乎透明起来。

    “师弟,暂时‘操’控无极兽魂阵,我准备使用魂牌对星日岛修士进行攻击。”棕衣修士将阵旗抛向青衣修士,满脸的杀气腾腾,随后左手一挥。一道青光闪过,棕衣修士手中突然多了一个黑‘色’的令牌。令牌上面刻着一个金‘色’的“魂”字,从这个字中散发出一股惊人的气息。

    随着艰涩难懂的咒语从棕衣修士口中传出,其身体剧烈颤动了一下,脸上‘露’出了痛苦的神‘色’。棕衣修士对着黑‘色’令牌喷出一口‘精’气,其面‘色’瞬间变得苍白无比。

    黑‘色’令牌沾染到‘精’气的一瞬间,忽然乌光大盛,散发出无数道煞气,这些煞气越来越浓重,将棕衣修士迅速包绕进去。

    棕衣修士另一只手迅速变换了几个奇异的法诀,令牌煞气更浓,宛若一只即将苏醒的怪兽一样,发出低沉的嗡鸣声。

    在极短的时间内,乌光完全散尽,棕衣修士原本因为喷出巨量‘精’气而苍白的脸‘色’忽然变得红润无比,仿佛吃了什么灵丹妙‘药’一般,瞬间恢复了巅峰状态。

    