
    棕衣修士倚仗魂牌,瞬间将自己的修为暂时提升到大成中期初始级别,而且可以发出三次攻击或者防御,才会跌落到元婴后期巅峰级别。

    大阵在发出了多次攻击之后,终于轰然溃散。“大成中期初始级别修士的气息！魂牌！”感受到棕衣修士散发出的强横气息和看到起手上的那块黑‘色’令牌,风凡立即明白了一切。

    棕衣修士脸上‘露’出了狰狞的笑容,左手轻弹,一个紫‘色’的火球飞了出去。感受着火球中蕴含的强大力量,风凡面‘色’微变,单手一挥,一张符箓飞出,同时另外一只手对着身前金环一拂,古宝骤然金芒大盛,形成的护罩更加凝实。飞‘射’而出的地级超阶兽魂符箓在半空化成一个巨足妖蚣兽魂,一股四等中阶巅峰级别的气息散发出来。

    感受到飞来火球中携带着的强大力量,巨足妖蚣兽魂嘶吼一声,身侧的巨足纷纷‘射’出青‘色’的光柱,向着火球飞去。无数声轰响过后,排山倒海般的力量将光柱无情地击溃,接着巨大的火Lang将巨足妖蚣兽魂湮灭。空中化成了一片火海,而一个微小的紫‘色’火球在火海中‘激’‘射’而出,向着风凡飞来。风凡单手一指身前血斧,血斧猛的冲了上去。又是一声巨响,血斧被毫无悬念地击落。

    缩小到一寸见方的‘迷’你火球狠狠撞击到金‘色’护罩上,刺啦一声,护罩在一个呼吸的时间内就被烧出了一个空‘洞’,一个‘迷’你火星向着风凡继续前行,撞击在风凡的真元御罩上,致使青‘色’光罩产生阵阵剧烈的颤动。致使当火星完全消失的时候,风凡的真元御罩依然完好无损。那股强大的力量透过护罩冲击着风凡,让风凡心有余悸。

    棕衣修士杀气腾腾地一拂储物戒指,一柄灰‘色’小剑瞬间出现在其身前。棕衣修士轻弹身前灰‘色’小剑,灰‘色’小剑狂涨,转瞬之间化成一柄一丈多长的灰‘色’巨剑,一股古宝所特有的气息散发出来。棕衣修士心神一动,灰‘色’巨剑‘射’向风凡。

    风凡单手一扬,三张符箓序贯飞出,飞‘射’而出的三张地级高阶兽魂符箓在半空化成三种妖兽兽魂,三股三等低阶、中阶、高阶巅峰级别的气息充斥着四周。

    “哧哧哧”三声闷响,携带着大成中期初始级别修士力量的灰‘色’巨剑犹如快刀斩‘乱’麻般地将三个骤然出现的兽魂全部灭杀。巨剑在缩小了将近大半后继续前行,一股狂暴的气息将风凡锁定。在三个兽魂致使飞剑略微停滞的瞬间,风凡单手掐诀,身体依然瞬间向着侧方瞬移数丈。

    灰剑顺着风凡原来所处的位置飞了过去,在空中形成一阵低‘吟’声。尽管灰剑落空,但在棕衣修士心神催动之下,从风凡身后返回,向着风凡再次‘射’去。

    风凡对着地上的血斧一点指,血斧骤然飞起,带着无尽的血芒向着灰剑飞去。再次传来一声巨响,血斧再一次被击落在地上,再次缩小了一半的灰剑向着风凡狠狠扎去。

    “哧”的一声,金环再次形成的光罩犹如薄纸般地被灰剑刺穿。缩小到尺许的灰‘色’小剑撞击到风凡真元御罩上,真元御罩也未能挡住灰‘色’小剑的攻击,再次溃散。

    缩小到一寸长的灰‘色’小剑刺中风凡左肩。除了被骤然涌起的蓝‘色’光罩化解了一部分攻击之外,剩余的攻击倾泻在风凡左肩上。

    “铮”的一声,让棕衣修士和青衣修士目瞪口呆的是,当灰‘色’小剑击中风凡的时候,发出一声极为清脆的声音,似乎击中的是‘精’钢一样。

    风凡身体一颤,前进了一步后方才站稳身形。除了面‘色’一阵苍白之外,棕衣修士和青衣修士未能在被灰‘色’小剑击中的对手脸上看出任何其它异样。

    “你的这位星日岛弟子真是实力超绝,竟然在我星光岛修士施展魂牌而将修为暂时提升到大成中期初始级别之后的攻击之下还能安然无恙！”眼见棕衣修士使用魂牌,然后对着程浩轩发出一击,明明飞剑击中对手左肩,但对手却丝毫没有受伤的表现,星光岛岛主楼觅山此时真的是心悦诚服了。

    “我们这位星日岛弟子本来就是实力超绝,否则也不能灭杀如此之多的修士。”眼见程浩轩在棕衣修士使用魂牌将修为提升后发出攻击下被击中,续涵阳心中一沉,但随后见程浩轩似乎安然无恙,而且听到楼觅山的话语,续涵阳简直就有一种飘飘然的感觉了。

    “只是倚仗符箓众多罢了,如果不是那几张兽魂符箓的阻挡,贵岛这位所谓的‘精’英修士此时早已经身受重创,或许被灭杀也有可能。”刑醉蓝‘阴’声笑道。

    “可惜并未如你所愿,真是让你空欢喜一场。”续涵阳极快地回击了一句。

    棕衣修士双手舞动,一个紫‘色’光球迅速成形。棕衣修士双手向上一抬,紫‘色’光球冲天而起。当光球升空十几丈的时候瞬间化成一条紫‘色’蛟龙,一股惊天的气息从蛟龙中散发出来。霎时之间,紫‘色’蛟龙身体表面闪现出无数符文,随着符文快速流转,紫‘色’蛟龙的气势达到了巅峰。见施法已成,棕衣修士双手对着空中点指,其体内大部分真元涌出,被空中蛟龙瞬间吸取。

    “去！”在棕衣修士一声高呼后,紫‘色’蛟龙带着惊天的气息冲向风凡。风凡毫不犹豫地单手一掐诀,身体已经从原地瞬移到十几丈外。紫‘色’蛟龙在风凡身体消失的时候,忽然掉转了方向,向着风凡新出现的地方猛冲而下。

    风凡面‘色’微变地右手一扬,数张符箓飞‘射’而出,接着袖袍挥舞,金环古宝再次飞出。数个三等兽魂在符箓消失的瞬间序贯飞出,向着紫‘色’蛟龙毫无畏惧地冲去。

    无数声轻响过后,那几个三等兽魂全部被击溃。风凡对着金环一点,金环本体冲了上去,狠狠撞击到了紫‘色’蛟龙上。一阵剧烈的灵力‘波’动扩散而出,金环在强大力量的击打下迅速后退,撞击到了风凡再次开启的真元御罩上。

    “轰”的一声巨响,真元御罩瞬间碎裂,紫‘色’蛟龙瞬间消失,但其残余力量透过金环直接击中风凡。风凡身体再退三步,嘴边溢出了一丝鲜血。在这一次强大攻击之下,风凡终于受了轻度内伤。

    “你们死定了！血魔禁！”森寒的话语从风凡的口中传出,风凡双手挥舞,无数血气涌动,一股苍凉古朴的气息犹如万马奔腾般地蜂拥而出,周围数十丈的空间内瞬间出现一个巨大的封闭血网,浓重的血腥之气弥漫在这片区域。在风凡将手中血气推出的瞬间,周围的血网血光大盛,一股惊天的煞气将这片区域笼罩起来。

    “快走！”眼见暂时将实力提升到相当于大成中期初始级别发出三次攻击都未能将对手灭杀的棕衣修士惊呼一声,接着向着身上一拍,一张逃遁符箓被瞬间催动。棕衣修士的身体瞬间消失,但让其大惊失‘色’的事情发生了,棕衣修士在瞬移出十几丈远的时候,忽然空中涌现出一个巨大的血网,将其弹‘射’回来。

    “空间禁制神通！”望日岛外正在聚‘精’会神盯着回光镜观看的星光岛岛主楼觅山眼见其岛内修士在施展了逃遁符箓后竟然被弹了回来,脸‘色’大变地惊呼了一声。

    “够狠辣,竟然在受伤的状态下施展出空间禁制术,看起来程浩轩要和贵岛两位修士决一死战！”见嘴角渗出鲜血的程浩轩竟然没有发动攻击,而是首先施展出能够阻止逃遁符箓逃离的禁制,续涵阳的脸上‘露’出了一丝佩服的神‘色’。

    “看来贵岛两位修士‘性’命堪忧！”作为修魔势力岛屿岛主的刑醉蓝瞟了楼觅山一眼,有些嘲讽地说道。楼觅山并没有言语,而是脸‘色’难看地盯着回光镜,恨不得立即冲进去阻止接下来可能发生的惨剧。

    “小子,你不要‘逼’人太甚,不要以为你能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力就可以一手遮天！”眼见对手施展出能够防止逃遁符箓逃离的禁制,青衣修士有些‘色’厉内荏地放声大叫着。

    “‘逼’人太甚,这位道友真是可笑至极,刚才两位将我困在那个古怪的大阵内长达数个时辰,而且还对我不停地攻击,甚至是两位多次在阵外亲手向我发出攻击,还说我‘逼’人太甚！去死吧！”风凡义正言辞地训斥着青衣修士,随后双手挥舞,血斧和金环分别向着青衣修士和棕衣修士‘激’‘射’而去。

    两位元婴后期巅峰级别修士万般无奈地分别‘操’控着自己的一件古宝,抵挡着风凡的攻击。尽管风凡因为受伤而发挥不出相当于大成早期初始级别修士的实力,但却能够发挥出介于元婴后期巅峰级别和大成早期初始级别修士之间的力量,所以这两位星光岛修士在面对风凡的攻击中险象环生,只是在苦苦支撑。

    