
    风凡迅速祭出一些晶‘玉’,貌似从身前晶‘玉’吸取真元,实则从五行玄‘蒙’戒中灵宝‘混’灵噬元珠内快速吸取着。.在过了将近半个时辰后,棕衣修士和青衣修士的晶‘玉’全部耗尽,而他们的真元也消耗巨大。

    眼见二人不再使用晶‘玉’,而且他们的体内真元耗损巨大,风凡终于明白,灭杀二人的时机到了。冷酷地扫了二人一眼,风凡单手对着金环一招手,金环瞬间被收入五行玄‘蒙’戒中。风凡对着血斧一点指,血斧带着滔天的血芒向着棕衣修士劈砍而去,古宝未到,滔天的血Lang已然将其笼罩,空中弥漫着浓重的血腥之气。

    棕衣修士慌‘乱’地对着身前灰‘色’巨剑一点,巨剑冲向血斧,而青衣修士‘操’控的一柄短刀因为失去了金环而直接冲着风凡。但在距离风凡一尺开外的时候,风凡身体周围骤然涌现出一层青‘色’护罩。短刀被青‘色’光罩挡住,竟然丝毫也攻不进去。

    开启真元御罩将青衣修士的攻击挡住,风凡不再理会青衣修士,而是‘操’控血斧对着棕衣修士发出了连续的攻击。在数次攻击之后,悬浮在棕衣修士身前的灰‘色’巨剑不仅变成了‘迷’你小剑,而且在血斧一次强大攻击之下直接被击落在地。

    “扑哧”一声,棕衣修士慌‘乱’之中仓促开启的真元御罩和棕衣修士的身体被瞬间劈成两段。漫天的血雾飞扬,分不清是血斧散发出的,还是棕衣修士身体中喷‘射’出的鲜血。眼见其师兄被对手灭杀,青衣修士表情因为恐惧而变得扭曲起来。

    风凡随意地一挥袖袍,血斧在一股柔和真元的贯注下再次飞起,向着青衣修士狠狠斩去。

    “不要！”青衣修士发出一声撕心裂肺的尖叫,接着身体急退,同时慌‘乱’地祭出一面小盾。未等小盾在其神念的‘操’控下发挥出太多的防御作用,血斧已然狠狠地劈在上面。“铮”的一声,血斧犹如秋风扫落叶般地将黑‘色’小盾直接击飞,去势略减的血斧将青衣修士的头颅砍了下来,一股血箭从青衣修士残躯中冲天而起。青衣修士的尸体晃动了几下,重重地摔倒在了地上。

    “贵岛的修士真的狠辣无比,让本岛主开了眼界！”望日岛外正在紧盯着回光镜观看的星光岛岛主楼觅山见两位星光岛修士先后被灭杀,声音有些尖锐地对着续涵阳冷哼道。

    “这种试炼本就是互相厮杀,如果刚才贵岛两位修士灭杀了我岛的程浩轩,说明我岛修士运气和实力都差,这也怨不得别人。”听出楼觅山话语中带着极大不满的续涵阳回道。

    “贵岛的这位修士真是大出风头,不知道他能坚持到什么时候,看上去在这一战中,此人受了内伤,如果再遇到其他对手,不知道能否脱困！”眼见两位星光岛修士被灭杀,刑醉蓝冷冷地对续涵阳说道。

    “这就不劳刑岛主担心了,我岛这位修士自然会想办法恢复实力,然后再次踏上猎杀的征程！”续涵阳眼见两位星光岛的修士死得不能再死了,心中有些亢奋,言语之间也是肆无忌惮。

    望日岛内的风凡收了血斧和金环,忽然感觉到周身酸软。这一战和上一战一样惨烈,而且对于真元的耗损远远超过上一战。毕竟在那个古怪的大阵内,风凡承受了数个时辰的攻击。此时五行玄‘蒙’戒中灵宝‘混’灵噬元珠的颜‘色’因为真元的损耗而由绿‘色’变成了黄‘色’,又下降了一个级别。收取了棕衣修士和青衣修士所有东西,然后发出飞火术将二人尸体燃成了灰烬,风凡迅速离开了这个地方。

    寻了一个僻静之处,风凡单手一翻,一颗淡绿‘色’的灵丹瞬间出现在手中。回忆起当年因为得到这颗灵丹而经历的无数场厮杀和争斗,风凡脸上‘露’出一丝苦笑。

    迟疑了一下,风凡将这颗大逆天丹吞服下去。在灵丹入口的瞬间,一股灼热的气息涌向风凡周身。这股气息迅速地向着风凡的经脉涌去,在风凡经脉中奔腾着,洗刷着风凡那有些受创的经脉。一种撕心裂肺、痛入骨髓的感觉传来,风凡闷哼一声,脸上‘露’出极为痛苦的神‘色’,一滴滴汗珠从额头上流下。

    灵丹的‘药’力开始浸入风凡身体的每一个部位,尤其是遭受创伤的位置,‘药’力在这些位置疯狂地肆虐着,将受创的部位迅速修复,尽管这一过程极为痛苦,但风凡的伤势却以一个极为快捷的速度好转。在短短的一盏茶的时间,风凡所受的创伤竟然痊愈了。

    本来风凡所受内伤不重,完全可以通过服用小逆天丹而在一日内痊愈,但因为望日岛内危险重重,所以风凡为了使自己的伤势在最短的时间内痊愈,不惜服用了一颗大逆天丹。这种杀‘鸡’使用牛刀的方法居然极为奏效,让风凡在极短的时间内伤势痊愈了。

    “嘿嘿,贵岛这位修士真是宝物众多,如果老夫没猜错的话,刚才贵岛修士服用的应该是一颗大逆天丹！看上去此人受伤不重,但却竟然用这种六品灵丹疗伤,贵岛的修士难道都这么出手阔绰吗？”好长时间未说话的星月岛岛主敖友安在看见风凡服下那颗绿‘色’灵丹之后不久就恢复了正常气‘色’,于是对着续涵阳‘奸’诈地笑道。

    “呵呵,我认为我岛这位修士的选择极为正确,在这强敌林立的望日岛上很难说什么时候遇见危险,所以尽快使伤势复原才是王道,而且这样才能尽快继续进行猎杀。”续涵阳说道猎杀的时候有意加重了语气,让其他三位岛主都面‘色’一变,因为续涵阳真是狂妄无比,居然把星日岛的程浩轩比作猎人。

    只是三人都未言语,毕竟先前程浩轩竟然灭杀了十个修士,每个岛屿都损失数位修士,这已经说明此人绝对是一位实力超强、心狠手辣之辈。

    望日岛内的风凡在伤势痊愈,而且迅速恢复到巅峰状态之后,将神识浸入灭杀的两个星光岛修士储物戒指内。只见里面已经没有符箓和晶‘玉’了,毕竟才刚在一战中,二人的符箓和晶‘玉’已经消耗一空。其中一个储物戒指内放着一块‘玉’简,风凡将神识浸入其内,仔细地搜寻着。

    片刻后,风凡将神识从‘玉’简中收回。仔细看过‘玉’简,风凡才得知刚才他被困的阵法究竟是何种阵法,知道此阵能够困住高于大阵核心主兽魂一个修为级别的修士,风凡脸上‘露’出一丝心有余悸的神‘色’。如果不是自己拥有着充足的真元,在这数个时辰的消耗战中,恐怕自己的真元早已经耗尽而被那两个星光岛修士灭杀了。

    继续在储物戒指内搜寻,风凡发现了一个‘玉’瓶。将‘玉’瓶取出,风凡轻轻打开瓶塞,只见里面装着数十颗淡黄‘色’的散发出淡淡清香的蚕豆大小的灵丹。“凝婴丹！”脑海中迅速浮现出圣‘药’丹经中记载的关于此种灵丹的外观、颜‘色’、气味,风凡心中暗自猜测着,随后迅速将神识浸入五行玄‘蒙’戒中的圣‘药’丹经内。

    圣‘药’丹经立即展现出制作‘玉’简者用神识真元刻画出的凝婴丹的真实形态,这和风凡刚才在‘玉’瓶内看到的那种灵丹完全相同。

    风凡心中喜悦无比,尽管凝婴丹只是一种四品灵丹,但其作用确是有助于元婴期修士修为的提升。处于元婴期的风凡还准备找一个时间,寻找一个‘交’易会去‘交’换一颗这样的灵丹,然后大量复制幻生,没想到在望日岛试炼中被灭杀修士身上竟然发现了这种灵丹。

    将装有凝婴丹的‘玉’瓶瓶塞盖好,风凡将其收入五行玄‘蒙’戒中。在两个储物戒指内又寻找了一番,除了几件法宝和古宝之外,风凡发现一个罗盘形状的东西。这个罗盘状物为淡青‘色’,直径只有一尺所有,为正圆形状。

    从上面散发出的灵力‘波’动,风凡知道这是一件普通法宝。“探晶盘。”风凡心中暗自嘀咕了一句,这个当年风凡曾将见过的法宝没想到在这两个修士之一的储物戒指内被发现了。

    无论多么巨大数目的晶‘玉’,包括各种级别的晶‘玉’‘混’杂在一起,只要将探晶盘放在这些晶‘玉’一定距离之内,探晶盘立即会在极短的时间内将晶‘玉’的数目感应出,使用者用神识可以感应到探晶盘提供的信息。

    尽管修士用神识也可以直接感应出晶‘玉’的数目和品阶,但如果晶‘玉’的种类较多、数量较大,感应起来则相对耗费时间和神识。除了探晶盘,风凡没有再发现什么特殊之物,于是停止了神识探寻,将两个储物戒指全部装入手指上戴着的那个用来掩人耳目的储物戒指内。

    风凡离开了原处,向着某一方向而去。周围生长着不知名的各种树木和一些奇异的小草,空气中弥漫着一股‘潮’湿的气息。

    这是一片茂密的森林,环视四周,风凡极为警惕,毕竟望日岛内杀机重重,刚才两位修士似乎隐藏了气息,让自己在不知不觉中陷入了无极兽魂阵的围困,最后经历了数个时辰的惨烈‘激’战,在自己遭受内伤之后才将二人灭杀。

    