
    风凡继续前行了数个时辰后,终于来到了这片森林的边缘,随着光线的明亮,风凡心情略微轻松了一些。.耳边忽然闻及流水的声音,风凡向着那个方向而去。出了茂密的森林,一个淡青‘色’的水潭出现在风凡的视线中。水潭中冒出无数的水汽,致使周围显得极为的凉爽,和先前茂密丛林内的闷热形成了鲜明的对比。

    风凡将神识散开,周围方圆数十里内的有着多位修士,而且这些修士的气息都非常繁杂。但过了一会儿,风凡脸上‘露’出了一丝怪异之‘色’。因为两股气息正向着他所处的位置急速移动着,而且这两股气息却截然不同,一个是修仙者,一个是修魔者。

    风凡站立在远处,并没有迅速离开,即使是这两股气息不接近风凡,风凡也会主动向着某位修士接近。因为踏入望日岛上之后,风凡发现这里简直就是一个宝库,只要灭杀一个其它岛屿修士,就能获得相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’量,所以在望日岛试炼中,风凡不会选择躲避或者隐藏,而是不断地寻找并且灭杀对手。

    正在风凡养‘精’蓄锐之际,两个身影迅速出现在其视线中。二人一前一后,奔跑的速度极快,就连在世俗中修炼过如意诀的风凡看见这两个人的遁速,心中都不禁有些惊诧,看上去在这个有着御空飞行和驭器飞行禁制的望日岛内,能够达到这两个人的遁速,也算是名列前茅了。这两个人一定也是从凡人江湖中踏入修真界之人,否则不可能有着如此之快的速度。

    “程道友救我,帮我击退这个星月岛修士,如果能将其灭杀,他身上所有东西都归你所有！”在远处就看清楚风凡样貌的前面那个身穿星日岛服饰的黄衣中年修士认出水潭前站着的竟然是星日岛的程浩轩,宛若抓住了一颗救命稻草般地尖声叫着,仿佛野兽挨了一刀之后仓皇逃窜时发出的惊惧嘶吼一般。

    “哈哈哈哈哈哈．．．．．．就凭这个元婴中期初始级别修士就能救你‘性’命,真是可笑至极！”后面身着星日岛服饰的那位彪形大汉最初看见风凡身穿星日岛服饰,心中先是一沉,但随后用神识一扫,发现这个星日岛修士竟然是一位元婴中期初始级别修士,立即发出一阵肆无忌惮的狂笑,言语中带着深深的讥讽之意。

    “敖岛主,贵岛这位修士真是很不幸运,本来将我岛修士追杀得狼狈不堪,没想到竟然遇见了程浩轩,这也算是他运气极差！”望日岛外从回光镜中看见黄衣中年修士将星日岛的彪形大汉引到程浩轩身前,不禁神‘色’振奋,有些意兴阑珊地对着敖友安说道。

    “哼！”敖友安冷哼一声,没说什么,毕竟见识了风凡的手段,再加上此时是两位星日岛修士共同面对他的这个星月岛修士,所以这位岛主此时心中已经对那位星日岛的彪形大汉不抱任何希望了。

    “道友,此人手段众多,而且能够发挥出介于元婴后期巅峰级别和大成早期初始级别修士的实力,你一定要小心。”望日岛内,黄衣中年修士停在风凡身旁,转过身,口中留着大量鲜血,看着停在对面不远处的星月岛彪形大汉,脸上带着深深地恐惧,气喘吁吁地对着风凡说道。

    毕竟不了解风凡的真正实力,只知道这位程浩轩是这次试炼中唯一的一位元婴中期初始级别修士,而且是主动要求报名参加试炼的修士,所以眼见遭遇的是这位同岛修士,黄衣中年修士心中依然带着深深地恐惧,并不认为自己和眼前这位元婴中期初始级别修士联手,面对对面的这位狠辣的星日岛修士就会有多大的生还机会。

    “留下身份令牌,然后自尽,否则你会死得很难看！”完全出乎黄衣中年修士意料之外,眼见同岛修士身受重创,面对这位将他这位元婴后期巅峰级别修士追赶得狼狈不堪的星光岛的彪形大汉,风凡不仅没有一丝慌张,而且还嘴角噙着‘阴’冷,淡淡地丢下一句冰冷的话语。

    “很好,小子,你够狂妄,只是一会儿老子对你‘抽’魂炼魄的时候,不知道你是否还能像现在一样嘴硬和嚣张！”彪形大汉怒极反笑地说道。

    风凡双手挥舞,无数血气涌动,一股苍凉古朴的气息犹如万马奔腾般地蜂拥而出,周围数十丈的空间内瞬间出现一个巨大的封闭血网,浓重的血腥之气弥漫在这片区域。在风凡将手中血气推出的瞬间,周围的血网血光大盛,一股惊天的煞气将这片区域笼罩起来。

    “小子,别跟我故‘弄’玄虚,纳命来吧！”彪形大汉并不知道风凡施展的是什么,只是怒吼一声,单手一抬,一个海螺样的宝物已然放到嘴边。“呜呜．．．．．．”随着一声声恐怖之音的传出,风凡和黄衣中年修士同时身体一震,脸上‘露’出‘迷’茫的神‘色’。彪形大汉在吹响海螺的瞬间,另外一只手猛的一挥,两颗黑‘色’珠子‘激’‘射’而出。

    “血煞珠！”风凡很快便清醒过来,感受到黑‘色’珠子中散发出的惊天气息,心中低吼一声的同时,风凡单手一扬,紫电剑从五行玄‘蒙’戒中飞出,向着血煞珠‘激’‘射’而去。在虚空中,紫电剑散发出无数紫‘色’电弧,形成了一个凝实的光幕。而风凡同时毫不犹豫地开启了真元御罩,同时将体内真元拼命注入到其内,青‘色’护罩瞬间凝实无比。

    “轰”的一声巨响,前面数丈外的和紫电剑相遇的血煞珠轰然爆炸,无数紫‘色’电芒跳动,紫‘色’光幕在血煞珠爆炸后产生巨大力量的冲击下瞬间消散。残余力量向着风凡奔腾而来,刺啦一声,血煞珠的残余力量狠狠撞击着风凡的真元御罩。

    在僵持了一个呼吸的时间后,将这层青‘色’光罩毫不留情地撕裂开来。在剩余力量撞击到风凡身体的一瞬间,风凡身体蓝芒涌动,碧眼绿睛蟾炼制成的内甲将这股力量几乎全部化解。剩余极为微小的力量冲击着风凡的身体,并未对风凡强横的身体造成任何伤害。

    “你竟然能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力？！”感受到紫电剑中散发出的强大力量,彪形大汉脸‘色’微变道。

    “既然知道我实力强横,你就不要再做无谓的抵抗,还是在我面前自尽的好。”对方的狠辣并没有让风凡感到任何意外,能将本岛一位元婴后期巅峰级别修士‘逼’迫到如此地步的对手,一定会拥有很多手段,闻听对手的话语,风凡竟然‘露’出一副极为狂妄的神‘色’。

    “小子,就此告辞,后会有期。”眼见风凡那副从容不迫的样子,彪形大汉心中一沉,如果对手不是身经百战,绝对不会有这种表现,所以转身就走。

    “这是什么禁制．．．．．．”当彪形大汉身体急速冲出十几丈的时候,忽然前面涌起无边的血气,一个巨大的血网骤然浮现,将其身体狠狠弹了回来,那股力量中透‘射’出的完全就是大成早期初始级别修士的气息。彪形大汉惊呼一声,转过身,面带一丝恐惧地望着风凡。

    “呵呵,贵岛这位修士看上去似乎被我岛的程浩轩施展禁制给困住了,估计过一会我岛修士就会将其灭杀了。”望日岛外的续涵阳倚仗圆满后期巅峰级别的修为,清楚地看到了星月岛彪形大汉妄图逃离,却被骤然涌现出的血网给弹了回来之后,笑‘吟’‘吟’地调侃着敖友安。敖友安脸‘色’铁青,一言不发。

    “嘿嘿,忘了告诉你了,刚才老子施展的血魔禁是一种极为厉害的禁制之术,能够困住大成早期初始及以下级别的修士,你若想逃出去,似乎比登天还难。”看着彪形大汉那有些僵硬的表情,望日岛内的风凡笑‘吟’‘吟’地学着先前彪形大汉的粗俗语气说道。

    “小子,既然你如此赶尽杀绝,那就别怪老子心狠手辣了。”彪形大汉气急败坏地狂吼着,单手一扬,一张符箓飞出。当符箓化为无形的时候,风凡和黄衣中年修士感到周围景象一变,随着无数黑气涌出,周围出现无数厉鬼,彪形大汉的身影却无影无踪了。

    风凡单手一点,悬浮在半空中的紫‘色’小剑在真元的贯注下腾空而起,随着剑身狂涨,一道道璀璨夺目的紫芒蜂拥而出,部分紫芒瞬间化成无数紫‘色’电弧,在数丈长的剑身周围斑驳跳跃着。风凡心神一动,紫电剑向着远处‘激’‘射’而去。

    “轰”的一声巨响,前面数丈外忽然涌现出无数黑‘色’‘波’纹,将所有电芒全部阻挡,上面不时有着紫‘色’电芒跳动,在过了一个呼吸的时间后,所有电芒全部消失,黑‘色’‘波’纹化为无形,而彪形大汉的身影却依然无影无踪。

    