
    “阵符！我们被困在阵符化成的大阵内了！”刚才险些被彪形大汉虐杀的黄衣中年修士似乎已经吓破了胆,此时见风凡的攻击竟然遭到强大禁制的阻挡,立即发出尖锐的叫声。*/.//*

    “你只管防护好自己,至于灭杀这个星月岛修士,就‘交’给我。”瞥了一眼身旁那个胆小如鼠的黄衣中年修士,风凡脸上‘露’出一丝鄙夷,皱着眉低声道。

    “那就多谢道友了。”在先前和彪形大汉拼斗中已然遭受重创的黄衣中年修士说完极快地向着身上一拍,一层土黄‘色’的光罩瞬间在其身体周围形成,在惊惧之余,黄衣中年修士瞬间开启了一张由天级高阶符箓化成的土属‘性’防御护罩。而黄衣中年修士此时宛若是一个黄‘色’气泡内的大老鼠一样,看上去极为滑稽。

    “小子,别以为能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力就能可以无视一切了,今天就让你们品尝一下五鬼幽灵阵阵符的威力！”大阵外忽然传来彪形大汉那‘阴’森森的声音。周围黑气涌动,一切骤然变得模糊起来,接着周围所有的景物全部消失,似乎被无形之物隔绝开来。

    风凡和黄衣中年修士正在疑‘惑’之际,五个鬼物骤然出现在不同的位置,每一个鬼物都完全一样,都是一具黑‘色’骷髅骨架构成,只是诡异的是每个骨架头颅中都有着双眼,身上却没有丝毫的血‘肉’,控制每个骷髅骨架的幽魂恰恰是寄居在这对恐怖的双目中。

    每个鬼物的左臂上都套着一面小盾,右手手骨中拿着一把巨斧,斧和盾牌绝对不成比例！五个鬼物在出现后的瞬间,都向着风凡冲了过来,所有鬼物的目标都是风凡！

    原来星日岛彪形大汉使用的是一种名为“五鬼幽灵阵阵符”,此种阵符只有天级符箓一种,也就是天级低阶、中阶、高阶符箓。天级低阶符箓开启后可以困住大成及以下级别修士,天级中阶符箓开启后可以困住圆满及以下级别修士,天级高阶符箓开启后可以困住这一界所有级别修士。

    开启天级低阶符箓可以困住相应级别修士一炷香的时间,开启天级中阶符箓可以困住相应级别修士两炷香的时间,开启天级高阶符箓可以困住相应级别修士三炷香的时间。此阵不仅拥有困阵的功能,还能发挥出杀阵的作用,至于此阵所能发挥出的杀阵力量,则和开启此阵的修士的实力相同。.

    当然,其内五鬼的合力攻击,可以发挥出高于开启此阵阵符修士一个级别的实力,只是这种合力攻击,只能发挥出一次。

    至于布设此阵原始法阵,其困阵和杀阵的力量和布设此阵修士的实力相同,只要有足够的晶‘玉’,困阵可以持续无限时间。

    同样,如果发挥出五鬼的合力一击,此阵会立即溃散。彪形大汉使用得则是一张天级低阶鬼幽灵阵阵符,此阵能够困住大成及以下级别的修士,同时可以维持一炷香的时间,如果彪形大汉发出攻击,其力量相当于彪形大汉本身的实力,也就是介于元婴后期巅峰级别和大成早期初始级别修士的实力。

    看着冲向自己的五个鬼物,风凡收了紫电剑,双侧袖袍挥舞,五柄含有五行之砂的金剑从五行玄‘蒙’戒中‘激’‘射’而出,分别向着五个疯狂的鬼物‘激’‘射’而去。

    五个鬼物纷纷扬起手中盾牌抵挡金剑的攻击,阵阵金铁‘交’鸣之音响彻四周。五个鬼物竟然全部被阻挡在一丈之外,根本就无法接近风凡。

    “道友真是修为深厚,让我佩服得五体投地！”正在黄‘色’光罩内惴惴不安的黄衣中年修士感受到风凡五柄金剑中发出的强大气势,而且将五个强大的鬼物牢牢地挡在一丈外,心中暗自松了一口气,僵硬的脸庞上难得地‘露’出了一丝笑意,接着开始**‘裸’地拍起了风凡的马屁。

    五鬼幽灵阵外的彪形大汉却脸‘色’变得难看起来,大阵内每个鬼物在自己的‘操’控下能够发挥出介于元婴后期巅峰级别和大成早期初始级别修士的实力,但对手面对这五个鬼物,似乎游刃有余。

    而且尽管被自己‘操’控的鬼物攻击并不太消耗自己的真元,但如果在短时间内不能重创或者灭杀对手,一旦此阵消失,自己将陷入极为危险地境地。毕竟刚才彪形大汉逃离的时候,那浮现出的血网已经给他留下了一个刻骨铭心的记忆,彪形大汉知道,若想逃离这个区域简直就比登天还难。

    大阵内五个鬼物个风凡‘操’控的五柄金剑‘激’斗得如火如荼,让在一旁观看的黄衣中年修士心中惊骇无比,自己真的很好运,遇见的这位貌似元婴中期初始级别修为的程浩轩竟然能够发挥出大成早期初始级别修士的实力！难怪此人主动报名参加试炼。

    能够发挥出大成早期初始级别修士的实力,这就相当于一位大成早期初始级别修士来到望日岛。面对一些元婴后期巅峰级别修士,如果没有特殊情形,即使是多个元婴后期巅峰级别修士联手,或者某位修士拥有某种特殊的符箓或者宝物,这位修士也绝对会将众多的试炼修士各个击破。

    幸好其它岛屿似乎没有这种实力的修士,唯一的一个能够发挥出介于元婴后期巅峰级别和大成早期初始级别修士实力的这个星月岛修士在将自己重创之后,竟然遭遇了这个望日岛内迄今为止实力最强的程浩轩。

    这也算是老天开眼,既挽救了自己的‘性’命,又有可能在接下来的‘激’战中,自己同岛的这位程浩轩可能将彪形大汉灭杀,为星日岛除去一个最大的隐患。

    随着时间的流逝,五鬼幽魂阵内的五个鬼物的力量越来越弱,似乎即将枯竭一般。见到五鬼幽魂阵内五个鬼物的表现,大阵外的彪形大汉脸‘色’凝重之极地双手掐诀,五鬼幽魂阵四周忽然阵阵黑气涌动。

    下一刻,周围的黑气形成了五个黑‘色’旋涡,接着化成了五个黑‘色’光柱,每个光柱都粗如大‘腿’。光柱分别向着五鬼‘射’去,强大的力量向着大阵内五个鬼物蜂拥而去。五个鬼物在被黑‘色’光柱缠绕的瞬间,一个个似乎吃了大补之物一般,身上气势暴涨,先前那种颓废和衰弱之意一扫而空。

    五鬼骤然融合,化成一个巨大的鬼物。这个鬼物的外观依旧是一个黑‘色’的骷髅骨架,但其高度远远高于先前的任何一个鬼物。

    一双乌黑的眼睛‘射’出骇人的光彩。一股介于大成早期巅峰和大成中期初始级别之间修士的气势席卷而出,让处于那个黄‘色’‘肥’皂泡般护罩内的黄衣中年修士面‘色’大变。

    “小子,去死吧！”被‘抽’取了全部力量、已经几乎溃散的五鬼幽魂阵外的彪形大汉狂吼一声,接着在大阵外双手一掐诀,一柄闪着万道血芒的两尺长的血刀骤然在大阵内高大鬼物的双手之间成形,这把血刀散发出的气势竟然瞬间超过了风凡曾经使用过的血斧古宝！

    “道友有多少防御就开启多少防御,还是自求多福吧！”风凡面‘色’凝重地提醒了惊慌失措的黄衣中年修士一句,随后毫不犹豫地双手连续挥舞,无数符箓‘激’‘射’而出,其身体前方瞬间出现了十几个地级低阶兽魂符箓化成的一等兽魂。

    黄衣中年修士闻听风凡的话语,从惊颤中清醒,立即向着身上连续拍打着,另外四层各‘色’光罩在其身体周围再次涌出,看上去,黄衣中年修士似乎处于一个五彩的‘肥’皂泡内,看上去更加滑稽。

    彪形大汉狠狠地对着五鬼幽魂阵内的鬼物一点指,大阵内的鬼物双手一推,血刀携带着万道血芒,向着风凡‘激’‘射’而去。风凡心神一动,身前十几个一等兽魂悍不畏死地序贯冲出。“哧哧哧哧．．．．．．”无数声闷响先后传来,一等兽魂在对面凶悍鬼物发出的攻击中一个接着一个地被秒杀。

    就在血刀灭杀众多兽魂的耽搁之际,风凡体内真元蜂拥而出,悬浮在半空中的紫‘色’小剑在巨量真元的贯注下腾空而起,随着剑身狂涨,无数璀璨夺目的紫芒瞬间化成无数紫‘色’电弧,在风凡身前形成了一层厚度达到数尺的电弧形成的墙壁。

    上面无数电芒跳跃,传出哧哧的声响,散发出强大的力量。这还不算,风凡心神一动,血斧从五行玄‘蒙’戒中飞了出来。风凡极快地对着血斧张口喷出一口‘精’气,血斧狂涨之下,幻化出一面血‘色’光幕,挡在了紫电剑形成的电弧墙壁后方。

    血刀在数个呼吸的时间内就将风凡瞬间开启的十几张兽魂符箓形成的低阶兽魂全部灭杀,带着无尽的杀意和强横的力量,血刀继续前行,狠狠刺中紫电剑形成的电弧墙壁。

    “轰”的一声巨响,紫‘色’电弧和无尽的血芒‘混’杂在一起,互相纠缠着,血光和电光四散‘射’出,将这片区域湮灭。

    在数个呼吸之后,所有电弧全部消失,而已经缩小了大半的血刀带着暗淡无比的血芒向着后面的血‘色’光幕狠狠扎去。

    “哧”的一声,血斧形成的血‘色’光幕猛的一颤,竟然将血刀挡住。但不甘的血刀连续对着血‘色’光幕发出了无数次的攻击,终于将其击溃。缩小到数寸的血刀上面的血芒已经完全消失,而且血刀似乎变得几乎透明,同时有些若隐若现起来。

    