
    风凡不慌不忙地单手一掐诀,随着瞬移术的施展,其身形瞬间侧移一丈。*/.//*血刀顺着风凡原来站立之处继续前行,竟然直奔黄衣中年修士而去。

    “不要！”黄衣中年修士惊叫一声,下意识地将体内仅存不多的真元向着身体外面的五层光罩蜂拥而出。“哧”的一声,外面那层光罩在颤动了几个呼吸之后溃散开来。缩小到一寸的血刀去势有些缓慢地击中了第二层光罩,当第二层光罩在剧烈地颤动了数次之后,血刀终于完全消失了。

    随着一声闷响,整个五鬼幽魂阵完全溃散开来,‘露’出了面带恐惧的星月岛修士彪形大汉。风凡看向面带惊惧的黄衣中年修士,心中涌起无限的鄙夷。随后扫了一眼彪形大汉,风凡对着紫电剑一点指,古宝散发出一道道璀璨夺目的紫芒蜂,随后向着彪形大汉‘激’‘射’而去。

    彪形大汉单手一挥,一块绿‘色’龟甲浮现而出,上面骤然散发出淡绿‘色’的光华,无数诡异的符文跳跃而出,骤然在龟甲表面形成了一个绿‘色’光阵。

    “轰”的一声巨响,紫电剑狠狠斩在龟甲外面的那个光阵之上,无数紫‘色’电芒斑驳跳跃着,将那个光阵笼罩起来。

    过了几个呼吸之后,当紫芒散去之后,风凡惊诧地发现那个光阵尽管暗淡无比,但却在自己全力一击之下没有溃散。自己以大成早期初始级别修士的实力发出的全力一击,竟然连对手古宝形成的光阵都没有击溃,甚至都没碰到对手的那件龟甲防御古宝,这让风凡在心中有些惊异的同时还夹杂着一丝欣喜。如果将对手灭杀,对手这件强大的防御古宝就一定会归自己所有。

    风凡单手一点,悬浮在半空中的紫‘色’小剑在真元的贯注下腾空而起,随着剑身狂涨,一道道璀璨夺目的紫芒蜂拥而出,部分紫芒瞬间化成无数紫‘色’电弧,在数丈长的剑身周围斑驳跳跃着。风凡心神一动,紫电剑再次向着彪形大汉‘激’‘射’而去。“轰”的又一声巨响,紫电剑狠狠斩在龟甲外面的那个光阵之上,无数紫‘色’电芒斑驳跳跃着,将那个光阵笼罩起来。过了几个呼吸之后,当紫芒散去之后,那个光阵尽管几乎透明,但却依然完整。

    彪形大汉此时心中恐惧无比,他深深知道手中这件玄龟甲的防御力,这块玄龟甲是由七等渡劫期海兽玄龟的外壳制成,其防御力堪称凡人修真界之首。

    此宝属于特殊古宝,尽管对手两次攻击就连这件古宝本体都没有碰触到,但彪形大汉消耗的真元却极为巨大。尽管这件玄龟甲的防御堪称这一界中最强大防御之一,以彪形大汉能够发挥出介于元婴后期巅峰级别和大成早期初始级别修士的实力,能够轻松挡住能够发挥出大成早期初始级别修士的实力风凡的攻击,但每次使用的时候都会消耗巨大的真元。

    风凡似乎想要试验一下这件特殊古宝的极限,于是在接下来,‘操’控紫电剑对着彪形大汉发出了无数次狂猛的攻击。彪形大汉取出无数块晶‘玉’,一面疯狂地从其内吸取着真元,一面快速注入到身前这件玄龟甲古宝中,从而才能抵挡住对手狂风暴雨般的猛攻。

    风凡在攻击中忽然想起自己曾经得到的那种玄龟盾符箓,似乎就是高阶修士消耗巨量真元,同时依照眼前这件龟甲古宝制作出来的。

    彪形大汉见自己的真元几乎耗尽,脸‘色’微变之下单手一扬,一张符箓‘激’‘射’而出,随着符箓化为无形,“吼！”一个巨大的暴怒声音传来,一头巨大的蓝‘色’鲸鱼样妖兽出现在风凡和彪形大汉之间。这个妖兽酷似鲸鱼,但和鲸鱼不同的是背上生着双翅。“四等高阶巅峰级别的双翅鲸海兽兽魂！”神识一扫,风凡心中暗自低语一声。

    双翅鲸兽魂双目中透‘射’出凌厉的凶光,双翅一展,先是腾空而起,随后无数蓝‘色’风刃风驰电掣般地消向着风凡席卷而来。

    风凡心神一动,身体周围迅速涌现出青‘色’光罩。无数风刃狠狠切割着风凡瞬间开启的真元御罩,发出噼噼啪啪的声音,直到风刃全部消失为止,风凡身体周围的青‘色’光罩依然坚不可摧。

    双翅鲸兽魂暴怒之下一张口,无数水箭‘射’出,密密麻麻地涌向风凡。风凡单手对着身前真元御罩一点,随着巨量真元的蜂拥而出,真元御罩青芒大作,变得凝实无比。又是一阵轻响,水箭在全部消散的一刻,风凡的真元御罩只是发生了一阵轻微的颤动。

    双翅鲸兽魂被彻底‘激’怒了,一张巨口,一个巨大的水珠骤然飞出。水珠在空中高速旋转,瞬间狂涨到数尺见方,其内散发出惊天的灵压。双翅鲸兽魂张口向着巨大的水珠喷出一道蓝‘色’气体,水珠骤然绽放出淡蓝‘色’的光华,更加强大的力量暴‘射’而出。双翅鲸兽魂一摆头颅,这个巨大的水珠向着风凡‘激’‘射’而去。

    当水珠碰触到风凡少身体周围青‘色’光罩的时候,竟然无声无息,看上去这个水珠比起任何攻击都显得温柔。正当风凡惊疑不定之际,水珠忽然爆炸开来,万道淡蓝‘色’的光华狠狠向着四方奔腾而去。”哧哧哧哧．．．．．．”无数声闷响传遍四周,风凡的真元御罩在剧烈地颤动了许多下之后终于被击溃。

    剩余的力量冲击着风凡,尽管大部分都被风凡身体骤然涌起的蓝芒化解,但有一小部分还是钻入风凡体内。一股撕心裂肺的疼痛从风凡经脉中传来,那些淡蓝‘色’的水汽犹如毒蛇猛兽般地在风凡体内的经脉中肆虐着。但随后在极短的时间后,这些水汽就全部消散了。风凡急速调息了几次,终于从剧痛中恢复过来。

    空中的双翅鲸兽魂发挥出相当于大成早期初始级别修士实力的全力一击之后竟然消失无踪。可见这种超越自身实力的攻击尽管强大,但却宛如昙‘花’一现般地短暂。

    这次攻击不仅让风凡受了轻度内伤,而且水珠爆炸后的余威将黄衣中年修士身体外剩余的四层光罩的两层击溃,致使黄衣中年修士的脸‘色’变得苍白无比。

    遭受打击的风凡面‘色’‘阴’冷地对着悬浮在半空中的紫‘色’小剑一点指,随着剑身狂涨,一道道璀璨夺目的紫芒蜂拥而出,部分紫芒瞬间化成无数紫‘色’电弧,在数丈长的剑身周围斑驳跳跃着。风凡心神一动,紫电剑向着彪形大汉狠狠斩去。彪形大汉面如土‘色’地一挥左侧袖袍,玄龟甲冲天而起。

    “轰”的一声巨响,玄龟甲子在真元已经几乎耗尽的彪形大汉无力‘操’控下并没有如同彪形大汉希望地挡住紫电剑狂暴的一击,不仅其表面的暗淡光阵瞬间溃散,而且古宝本体也急速坠落,狠狠拍击在彪形大汉的头颅上。彪形大汉惨叫一声,当时就被拍倒在了地上,身上气息全无,就连元婴魂魄也被震碎。

    望日岛外的所有修士通过回光镜看见血魔禁内程浩轩在灭杀星月岛修士的瞬间,全都变得寂静无声,这些修士被所看到的关于这位星日岛修士的所作所为已经震撼得有些麻木了,所以眼见刚才还气势汹汹地追赶着星日岛黄衣中年修士的彪形大汉此时被程浩轩当场灭杀,都一言不发,包括各大岛主在内！

    望日岛内,风凡用神识扫了一下,确认彪形大汉已经形神俱灭、气息全无,于是有些无力地对着紫电剑一点指,古宝被收回到了五行玄‘蒙’戒中。

    来到彪形大汉被拍扁的尸体旁边,风凡从容地取下了其手指上的储物戒指。将神识浸入其内,风凡发现里面竟然有三块黑‘色’令牌。

    抑制住内心的那种猜测,风凡将神识分别浸入黑‘色’令牌内。过了少卿,风凡狂喜,原来这三块分别是彪形大汉和另外两个修士的身份令牌。

    从令牌背面镌刻的岛屿标记,风凡得知另外两块令牌竟然都是星光岛修士的。风凡立即明白,一定是彪形大汉在先前灭杀了两个星光岛修士,然后再追杀自己同岛修士的时候遇见了自己。灭杀一个修士,竟然得到了三块身份令牌,这真是巨额收获！

    风凡继续探寻了片刻,除了包括那个古怪的海螺角在内的几件宝物之外,再也没有发现其它之物,看来符箓和晶‘玉’都已经被这位修士耗尽了。收了彪形大汉的储物戒指,然后捡起地上的玄龟甲。风凡仔细端详着这件古宝,只见这块龟甲大约有蒲扇大小,上面镌刻着无数诡异的符文,组成了一个复杂的图案。风凡隐隐约约记得刚才自己在‘操’控紫电剑古宝攻击这块龟甲的时候,这件古宝表面浮现出的光阵就是这个图案！风凡刚才已经见识到了这件古宝的防御力,看上去如果发挥出其全部力量,似乎能够越级抵挡对手的攻击。

    “这次真是收获颇丰,但就这件顶级的防御古宝就是一件可遇不可求之物,再加上额外的几块身份令牌,简直就是巨额收获！”风凡心中暗自惊喜地自语着。

    