
    “程道友,我们似乎是安全了。.不知道友能否在我身边多呆几日,这样在下会更加安全。”黄衣中年修士等了片刻,见被砸扁的彪形大汉确实是毫无生机,于是小心翼翼地去除了身体周围仅存的两层光罩,对着风凡干笑道。

    “这是一颗隐气丹,道友进入那片森林后将其吞服,然后找一个僻静之处藏身,可以隐藏气息七十二个时辰,只要道友不使用真元和神识,静静地藏身在某个隐秘之处,是不会被其他修士发现的。这段时间,道友可以服用疗伤灵丹静养。我接下来还有一些事情要做,所以不能陪伴在道友身边了。”风凡一下子得到了三块身份令牌,看上去心情大好,单手一翻,一颗灵丹出现在手中,风凡将灵丹递到黄衣中年修士眼前,微笑着说道。

    “多谢道友！”黄衣中年修士迅速接过那颗隐气丹,用神识一扫,随后当即吞服下去。

    “就是那片森林,道友可以过去了。”风凡指了指刚刚走出来的那片森林,微笑点头道。

    “多谢程道友的救命和赠丹之恩,如果在下能够活着出去,必定报答道友的这份恩情！”黄衣中年修士对着风凡拱了拱手,随后转身迅速离开了这片区域,向着风凡所指的那片森林迅速奔去。

    见黄衣中年修士消失在视线中,风凡迅速向着另外一个方向急速行去。来到了一个偏僻的山谷,风凡环视四周,只见周围树木林立,将这里掩盖得的极为‘阴’暗。

    风凡单手一翻,一颗和先前送给黄衣中年修士完全相同的灵丹出现在手中。将手中隐气丹迅速吞服下去,风凡静静地坐了下来。

    隐藏了气息的风凡就在这个隐秘的山谷开始静养,第一日,风凡的伤势有所好转；第二日,风凡的伤势明显好转；第三日,风凡的伤势痊愈；第四日,风凡首先再次服用一颗隐气丹,随后拿出那块龟甲,准备将其炼化。风凡将神识浸入其内,一股强大的残余神识向着风凡神念奔腾而来,其气势汹涌。风凡在粹不及防之下,那道神识狠狠轰入风凡识海之内。.

    一个巨大的广袤空间内,空中漂浮着一轮明月。忽然,一道黑‘色’光华向着那轮明月‘激’‘射’而去。在虚空中,黑‘色’光华化成了一支黑‘色’的羽箭。箭长百丈有余,粗如手臂,上面煞气缭绕,黑芒绽放。一股吞灭天地的气势从那支巨型羽箭中散发出来,似乎不将空中明月‘射’落不罢休一样。

    空中的明月受到巨型羽箭的影响,猛烈地颤动了一下,接着散发出万道金黄‘色’的光芒。光芒在极短的时间内互相‘交’融,形成了一个金黄‘色’的巨网。

    随着光芒的不断凝聚和融合,巨网变得越来越清晰起来。最后,在羽箭距离巨网不足千丈的时候,巨网猛的收缩,化成了一面金黄‘色’的盾牌。

    随着明月光华的不断绽放,在光华不断融合中,最初有些透明的光盾迅速凝实,在几个呼吸的时间内居然化成了一个实质‘性’的盾牌。上面黄‘色’光华流转,散发出一股强大的力量。

    千丈的距离对于巨型羽箭来说似乎是一个极短的距离,当金黄‘色’盾牌刚刚成形之际,黑‘色’羽箭便狠狠地‘射’中盾牌中央。宛如发生了一场灭世之灾一般,巨大的力量以盾牌为中心急速向着周围奔腾着,形成了一个极大范围的冲击‘波’。

    天上的明月此时再次一颤,颜‘色’骤然黯淡了几分。黑‘色’羽箭犹如一条毒蛇一般骤然变得弯曲起来,将金‘色’盾牌迅速缠绕起来,随着无尽黑芒的绽放,金‘色’盾牌变得若隐若现起来。

    静静坐在山谷内的风凡低哼一声,脑海中宛如炸雷一般轰然巨响,整个身体在这一瞬间刺痛无比,犹如被万条毒蛇噬咬一般。

    风凡识海内,金‘色’盾牌猛的爆裂开来,将黑‘色’羽箭炸成无数块。在一阵黑芒涌动之后,残存的羽箭碎片迅速融合,竟然形成了一个数尺长的‘迷’你小箭。上面黑芒丝毫不减,依然是煞气缭绕。小箭自动调整方向,对着不远处的明月‘激’‘射’而去。

    山谷内的风凡骤然感觉到了一股强大的危机,这种危机足够威胁到其‘性’命。在这千钧一发之际,风凡心神一动,随着一股五行玄‘蒙’真元从丹田气海内奔涌而出,在其神识之海内骤然浮现出五行玄‘蒙’戒的虚影。

    随着万道金芒的‘射’出,正在急速接近的黑‘色’小箭被笼罩起来。在极短的时间内,黑‘色’小箭仿佛遭遇了克星一般,迅速地消融了。当黑‘色’小箭完全消逝的时候,空中灵宝的虚影才缓缓地消散。

    山谷内的风凡身体猛然颤动了一下,从‘迷’茫中清醒过来,擦了擦额头上的汗水,回忆起有些模糊的记忆,风凡还有些心有余悸。没想到龟甲古宝内竟然有一道神识攻击的符阵,当风凡刚才将神识浸入其内的瞬间,便开启了这个符阵,于是引发了一次强大的神识攻击。

    刚才的那次神识攻击,单从威力上就远远超过当年明月教云若烟发出的神魂殇法术中的任何一次神识攻击,而且是在极为突兀之下展开的。

    这一次的凶险程度,似乎超过了以往任何一次面对修士的打斗。风凡之所以能够安然无恙,一是本身风凡的神识就极为强大。二是修为提升到元婴中期初始级别,能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力,其神识的力量又得到了进一步提升。三是符阵发出的强大的攻击是进入风凡识海内,最后风凡凭借着五行玄‘蒙’戒这件仙魔界的灵宝将其击退。

    这件龟甲古宝被炼制成功的时候,那位炼器大师最后又加了一个神识攻击的符阵,除了‘精’通咒语和法诀之人,任何陌生人若想炼化此宝,都会遭遇到一次强大的、粹不及防的神识攻击。

    彪形大汉因为是那个炼器大师的后人,所以在炼化这件古宝的时候,倚仗咒语和法诀,根本就不存在遭受神识攻击的可能。

    风凡作为一位陌生之人,根本就不了解其中的缘由,更加不知道咒语和法诀,所以在准备炼化这件古宝的时候,必然要遭到那个符阵的一次迅猛重击。

    只是好在此种符阵只是一次‘性’的法阵,被引发以后就会彻底消失,即使是风凡再次将神识浸入其内,也不会再遭遇到任何攻击。假设其他修士得到这件古宝,若想炼化,也不必再遭遇类似的神识攻击,因为风凡刚才已经将此种一次‘性’的符阵消耗掉了。

    沉‘吟’了片刻,风凡再次小心地将神识浸入龟甲中,让风凡狂喜的是,这次居然没有遭到任何攻击。仔细扫视着龟甲的内部,风凡心中惊叹万分,没想到世间竟然还有如此‘精’密的宝物。其中的纹路和一些符文雕刻都极为细腻,看来正是因为做工极佳,所以此古宝才能在一位能够发挥出介于元婴后期巅峰级别和大成早期初始级别实力的修士手中,能够轻松挡住能够发挥出大成早期初始级别修士的实力自己的全力攻击。尽管风凡当时能够感觉到彪形大汉每次使用的时候都会消耗巨大的真元,但这也算是一件惊世骇俗之物了。

    因为这次试炼以来,风凡已经使用了多种符箓,在回光镜可能观看自己踪迹的情况下,如果某一种符箓使用次数过多,一定会引起四大岛屿修真势力的怀疑,所以风凡准备在接下来的试炼中尽量避免使用符箓和黑魔珠、紫‘玉’神珠。因此,这件防御力极强的古宝在风凡眼里的价值立即直线上升。风凡准备将这件古宝炼化,然后再继续猎杀其它三大岛屿修士。

    心念至此,风凡用神识仔细探寻着龟甲古宝的内部,熟悉着其内每一个部位的构造、符文甚至是气息。在经历了三天的艰难炼化之后,风凡将神识收回。

    脸上带着一丝笑意,风凡单手一挥,身前龟甲上面骤然散发出淡绿‘色’的光华,无数诡异的符文跳跃而出,骤然在龟甲表面形成了一个绿‘色’光阵。

    在风凡单手一点之下,龟甲狂涨,上面绿芒大放,光阵也散发出璀璨夺目的光华。在风凡心神一动之下,龟甲古宝被收入手指上戴着的那个储物戒指中。

    风凡取出那个海螺号角,放在嘴边吹奏,但却丝毫没有声音。思索了片刻,风凡猜测可能若想吹奏此种古宝,必须修炼某种特殊的**或者知道特殊的真言或者咒语,毕竟一些关于宝物的书简上有着关于类似宝物的记载。有些失望地将这件‘鸡’肋般的古宝收入储物戒指中,风凡环视了一下四周,于是缓缓地离开了这片宁静的区域。

    