
    烈日似火,大地像蒸笼一样,热得使人喘不过气来。.透蓝的天空,悬着火球似的太阳,云彩好似被太阳烧化了,也消失得无影无踪。

    空中没有一丝云,周围没有一点风,一切树木都无‘精’打采地、懒洋洋地站在那里,大地宛若燃起了熊熊烈火。天气是那样炎热,仿佛一点星火就会引起爆炸似的。

    走在路上,迎面的风似热Lang扑来。尽管如此的炎热,风凡心中却没有一丝烦闷。星日岛对于风凡来说就是一个巨大的宝藏,每灭杀一个修士,就能够得到相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’,因此风凡此时颇有些热情洋溢的意味。

    一股强大的气息将风凡锁定,一股相当于大成早期巅峰级别修士的神识肆无忌惮地向着风凡扫视而来,让风凡心中微微一沉。“难道是大成早期巅峰级别修士？”风凡心中暗自猜疑着。

    一位中年修士很快出现在风凡身前数丈远,此人生着一张极为丑陋的面容,披头散发,佝偻着身子,身上衣衫不整、破破烂烂,貌似极为不修边幅,加上那副愁眉苦脸的样子,和他身上散发出的强横气息极为不符。

    “原来是星日岛修士,作为元婴中期初始级别修士能够活到现在,也算是极为幸运的了。既然遇见了我,就算你倒霉,你的幸运将彻底结束了。”丑陋中年修士用一双吊梢眼扫了风凡一眼,言语之间张开血盆大口,‘露’出了满口的黑牙,让人看上去恶心至极。

    本来此人刚刚进入望日岛的时候服饰还算整洁,但是在这将近八天的杀戮中,曾经面对多位修士,尽管将对手全部灭杀,但身上的衣服却在‘激’烈的厮杀和‘激’斗中毁坏严重。再加上此人本来就很邋遢,所以即使是储物戒指内有干净的衣服,也丝毫没有更换的意思。

    “像你这么令人生厌的修士可以说是人见人恨,能够在望日岛试炼活到现在也是幸运之极,现在既然遇见了我,就算是倒霉,从此你将永远从这个世上消失！”风凡依稀从对方不整的服饰上判断出对方是一位星云岛修士,尽管知道对手能够发挥出相当于大成早期巅峰级别修士的实力,但却丝毫不客气地回击着对方。

    “好,很好,小子,你真的够狂妄！你将是我在望日岛试炼中灭杀的第七位修士,而且是我将要灭杀的第三位星日岛修士！”丑陋中年修士闻听风凡的话语,心头猛地涌出一股怒气,凶神恶煞般地怒喝道。

    “嘿嘿,续岛主,我岛这位其貌不扬的修士能够发挥出相当于大成早期巅峰级别修士的实力,不知道这次贵岛的程浩轩是否还能那么嚣张！”刑醉蓝这几日不断调整回光镜观察风凡,发现此时风凡竟然遭遇星云岛的丑陋中年修士,刑醉蓝讥笑着对续涵阳说道。

    “呵呵,别以为能够发挥出相当于大成早期巅峰级别修士的实力就一定会胜出,一切还要等到最终的结果。”闻听刑醉蓝话语,续涵阳心中一沉,但嘴上却丝毫不服输地回击道。

    “既然续岛主有着如此的自信,我就拭目以待。”刑醉蓝先前那‘阴’霾的神‘色’‘荡’然无存,此时却显得容光焕发。周围所有修士闻听回光镜中的那个星云岛丑陋中年修士竟然能够发挥出相当于大成早期巅峰级别修士的实力,都为之一振,看来又将上演一场好戏了。但其它三大岛主的心中却都涌现出一丝的不安,毕竟作为元婴后期巅峰级别修士,能够发挥出相当于大成早期巅峰级别修士的实力,一是说明此人修炼的**特殊,二是拥有如此特殊**的此人身份一定不同寻常,极有可能还有着其它的特殊手段,如果这个程浩轩不能将其灭杀,此人将会给望日岛他们势力中的修士带来极度的危险。

    望日岛内的丑陋中年修士话音一落,单手一扬,一柄乌黑的小叉‘激’‘射’而出,上面散发着古宝所特有的气息,携带着大成早期巅峰级别修士的力量狠狠戳向风凡。

    风凡刚才闻及丑陋中年修士说已经灭杀了六位修士,这也就意味着,如果将这个丑陋中年修士击杀,自己就将得到相当于从七个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    心念急转之下,风凡单手一挥,一块龟甲浮现而出,上面骤然散发出淡绿‘色’的光华,无数诡异的符文跳跃而出,骤然在龟甲表面形成了一个绿‘色’光阵。在风凡单手一点之下,龟甲狂涨,上面绿芒大放,光阵也散发出璀璨夺目的光华。

    “轰”的一声巨响,小叉狠狠戳在龟甲外面的那个光阵之上,无数黑‘色’光芒四散‘射’出,将那个光阵笼罩起来。

    过了几个呼吸之后,当黑芒散去之后,尽管玄龟甲表面那个光阵尽管暗淡无比,但却在对手全力一击之下没有溃散。

    只是风凡心中有些无语,刚才‘操’控此宝抵挡相当于高于自己半个修为级别修士的一击,尽管将其力量完全化解,但消耗的真元却是等于‘操’控其它古宝的两倍有余,看来此宝尽管防御惊人,但也极为消耗真元。

    “小子,你竟然能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力,而且你的这件防御古宝竟然能够挡住我的全力一击,难怪你如此狂妄。很好,以你的实力,一定也在这几日中灭杀了不少修士,只要灭杀了你,你身上的所有身份令牌都将归我所有,再加上这块玄龟甲炼制成的古宝。”判断出风凡能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力,丑陋中年修士不惊反喜地叫嚣着。

    “聒噪！”风凡冷哼一声,单手一扬,一张符箓飞出。在风凡单手一点之下,符箓化为无形。阵阵‘波’动散开,很快弥漫出去,一股强大的力量将这片区域笼罩起来。

    开启了诛魔阵符箓的风凡接着单手一挥,一把巨大的血斧飞出。在风凡单指一点之下,血斧骤然散发出无尽的血芒,向着丑陋中年修士狠狠斩去。

    万道血芒将其笼罩,周围充斥着浓重的血腥之气。因为血魔禁最高只能困住和施展者修为级别相同的修士,而丑陋中年修士能够发挥出高于风凡所能发挥出最强的实力,所以风凡没有施展这种禁术来围困对手,而是开启了诛魔阵符箓。

    丑陋中年修士面带一丝讥讽地身体一晃,其身体周围瞬间涌出一层黄‘色’的光罩。血斧狠狠看在光罩上,致使丑陋中年修士开启的真元御罩产生了一阵轻微的颤动。

    丑陋中年修士对着小叉快速点指,小叉对着风凡发出了一次又一次狂猛的攻击,尽管每次都被玄龟甲古宝化解,但风凡却真元耗损迅速。尽管如此,风凡一面象征‘性’地驱使出一些各种等级的晶‘玉’,一面假装从其内吸取着晶‘玉’,实则从五行玄‘蒙’戒中灵宝‘混’灵噬元珠内大量吸取真元。而在防御对手攻击的同时,风凡却‘操’控着血斧对着丑陋中年修士发出狂攻。因为风凡五行玄‘蒙’戒内有着无数晶‘玉’,现在处于僵持状态,短时间内谁也无法灭杀对方,所以比拼的就是真元。风凡为了快速耗损对手的真元,所以采用一面防御,一面疯狂进攻对手的策略。

    “嘿嘿,能够发挥出相当于大成早期巅峰级别修士的实力又能如何,还不是奈何不了我岛的这位‘精’英修士！”岛外最初脸‘色’有些凝重的续涵阳发现程浩轩在和丑陋中年修士‘交’手后竟然丝毫没有惧意地和对方展开了对攻,于是得意地说道。尽管诛魔阵能够困住大阵内的修士,但却并不影响大阵外修士的视线。

    “哼！不知道贵岛这位修士的真元能够坚持多久,如果真元率先耗尽,那就可就难逃一死了,毕竟我岛这位修士可是以一位修真家族中‘精’英人物的身份加入我星月岛的,其身上晶‘玉’数目众多。”刑醉蓝‘阴’笑着说道,神‘色’显得极为悠然自得。续涵阳第一次陷入沉默,毕竟此时的状态就是消耗战,谁的真元率先耗尽,谁就会被对方灭杀。

    至于程浩轩身上究竟有多少晶‘玉’,续涵阳并不知道,但能肯定的是,程浩轩在前些日灭杀多位修士的时候,一定消耗了巨量晶‘玉’。而且闻听刑醉蓝所说这个丑陋中年修士竟然是一个修真家族中‘精’英人物的话语,同时看见刑醉蓝的悠闲神‘色’,续涵阳显得有些茫然。

    “续岛主,不如我们再来一场赌局如何？”刑醉蓝见续涵阳一言不发,娇笑着问道。

    “本岛主现在没什么雅兴,恕不能奉陪！”续涵阳斜瞥了刑醉蓝一眼,冷哼道。

    “续岛主前几日不是雅兴很浓吗？现在怎么如此胆怯,这似乎不是续岛主的一贯作风。”刑醉蓝继续挑战着续涵阳的忍耐度。

    “如果我岛修士能够发挥出高于贵岛修士半个级别修为的实力,本岛主不介意和你再赌一次,只是这次就免了吧。”闻及刑醉蓝的嘲讽,续涵阳有些面红耳赤,龇牙咧嘴地回了一句。刑醉蓝见续涵阳根本就不同意再赌一次,便不再言语,将注意力集中到了回光镜中。

    