
    望日岛内,风凡和丑陋中年修士互相对攻着,随着时间的流逝,二人真元都损耗巨大。//.//丑陋中年修士心中暗自叫苦,在这几日中,丑陋中年修士连续奔袭,灭杀了六位修士。

    在这多场厮杀后,丑陋中年修士的真元尽管还是巅峰状态,但储物戒指内的晶‘玉’却损耗巨大。此时对手竟然和自己进行这种**‘裸’的真元消耗战,而且看到风凡一脸的悠然,想起先前对手开启了一张防止逃遁的诛魔阵符箓,丑陋中年修士心中隐隐涌起了一丝不妙的感觉。风凡则毫不停歇地控制着两件古宝,在防御的同时,对着丑陋中年修士发出极为迅猛的攻击。

    丑陋中年修士面‘色’‘阴’沉地单手一扬,一张符箓瞬间消失。一个外形和鲸鱼极为相似、整个身体呈现出乌黑‘色’、闪着诡异的光华、一双眼睛大如铜铃的庞然大物骤然浮现在风凡身前。

    “四等高阶初始级别的黑鲸兽兽魂！”风凡用神识一扫,脑海中骤然浮现出当年曾经在猎杀海兽的时候遭遇过的类似海兽的名称。风凡心神一动,百余张符箓浮现在身前。风凡单侧袖袍一拂,所有符箓全部化为无形。

    眼见风凡身前出现如此之多的符箓,丑陋中年修士正在疑‘惑’之际,百余个妖兽兽魂骤然出现在黑鲸兽兽魂对面。丑陋中年修士面‘色’大变地用神识一扫,发现这些兽魂全部都是一等兽魂,脸‘色’才变得好看了一些。所有妖兽在出现的瞬间,便向着对面黑鲸兽兽魂发出了联合攻击,各种力量直奔对面庞大的海兽而去。

    黑鲸兽兽魂一晃巨大的头颅,身体周围骤然涌现出一层黑‘色’光罩,将其庞大的身体瞬间罩在里面。在这一刻,所有攻击已然到来,黑‘色’光罩爆发出刺目的厉芒,接着开始晃动了起来,在百余个低阶妖兽发出的狂攻下颤动了一下,但随后便毫无反应了。

    刚刚被解除封印的黑鲸兽兽魂就遭到如此之多低阶兽魂的攻击,暴怒之下发出一声震天的长鸣,接着一摆头颅,一个巨大的水球骤然成形。在黑鲸兽兽魂再次一摆头颅之后,水球向着地面的妖兽兽魂砸落。在距离地面妖兽不远处,水球忽然炸开,形成了数十个水滴,所有水滴分别向着地面众多妖兽兽魂分别‘激’‘射’而去。.

    所有妖兽兽魂都不约而同地开启防御或者向着飞向自己的水滴发出攻击,以便能抵挡住黑鲸兽兽魂发出本命水罡的分散攻击。尽管这种攻击的力量明显分散,但每个水滴中的力量也强大无比。

    “噼噼啪啪．．．．．．”无数闷响传来,十几个妖兽兽魂被瞬间灭杀,另外十几个兽魂遭受了不同程度的创伤。

    黑鲸兽兽魂的强大攻击不仅未能使众多妖兽兽魂恐惧,反而‘激’起了剩余妖兽兽魂的凶‘性’。所有未被灭杀的妖兽兽魂再次向着对面黑鲸兽兽魂发出了狂攻,各种攻击密密麻麻地直奔对面庞大的海兽而去。黑鲸兽兽魂则并不躲避,任凭这些攻击击中其身体周围的防御光罩,同时不断施展出本命水罡,对着地面的众多妖兽兽魂进行毁灭‘性’的打击。

    在十几个呼吸的时间内,经过黑鲸兽兽魂发出的本命水罡多轮打击之后,地面的所有妖兽兽魂最后全部消失无踪,大地竟然没有残留一具尸体,除了被翻起的泥土之外,这里看不出似乎有很多的生灵被灭杀。黑鲸兽兽魂因为经历了和百余个低阶兽魂的搏杀,其真元损耗巨大。

    风凡心神一动,紫电剑浮现在其身前。风凡单手一点,悬浮在半空中的紫‘色’小剑在真元的贯注下腾空而起,随着剑身狂涨,一道道璀璨夺目的紫芒蜂拥而出,部分紫芒瞬间化成无数紫‘色’电弧,在数丈长的剑身周围斑驳跳跃着。风凡单手一挥,紫电剑向着黑鲸兽兽魂狠狠斩落。

    黑鲸兽兽魂猛的一摆长约一丈的巨尾,一个粗如大‘腿’的巨大水柱冲天而起,迎着斩落的紫电剑而去。“哧哧哧哧．．．．．．”当紫‘色’电弧全部命中黑鲸兽兽魂身体周围黑‘色’光罩上之后,发出阵阵清响,黑鲸兽兽魂的防御护体光罩发出阵阵剧烈的颤动。当所有电弧完全消失的时候,尽管黑‘色’光罩没有溃散,但颜‘色’却暗淡之极。如果不是黑鲸兽兽魂幻化水箭抵挡了一下,紫电剑本体直接命中,会将黑鲸兽兽魂直接灭杀黑鲸兽兽魂遭到如此强大的攻击,和先前那些低阶妖兽兽魂的反应相同,不仅没有退缩,反而凶‘性’大发地一摆头颅,一个巨大的水球骤然成形。在黑鲸兽兽魂再次一摆头颅之后,水球向着风凡‘激’‘射’而去。

    风凡单手一挥,空中紫电剑骤然散发出无数电芒,向着黑鲸兽发出的本命水罡冲去。“轰”的一声巨响,遭遇黑鲸兽发出本命水罡打击的紫电剑猛的一颤,缩小了大半,其上电芒瞬间消失,而水罡化成无数水雾向着四周奔腾而去,随后缓缓地消失在空中。

    风凡单指对着隔空一弹,紫电剑狠狠向着黑鲸兽兽魂斩落。“扑哧”一声,已经无力回击的黑鲸兽兽魂眼看着带着紫‘色’电芒的古宝毫不留情地斩落在黑‘色’光罩上,那层本来就若隐若现、几乎透明的防御光罩在强大力量的狠命一击之下骤然碎裂。下一刻,紫电剑直接命中黑鲸兽兽魂。黑鲸兽兽魂发乎一声惨厉的长鸣,接着消失无踪了。紫电剑去势稍减地命中大地,无数尘土飞扬,形成了一个小型的沙尘暴。

    眼见一张地级超阶兽魂灵符幻化出的四等高阶初始级别的黑鲸兽兽魂竟然在如此之短的时间内,先是被对手使用的百余张低阶兽魂符箓将真元大部分耗尽,随后在对手两次强大攻击下被灭杀,丑陋中年修士脸‘色’变得更加难看起来。

    风凡则毫不停歇地对着丑陋中年修士发出更加狂猛的攻击,因为得知对手身上有额外的六块身份令牌,风凡唯恐夜长梦多、迟则生变,所以加快了进攻的频率,只要将丑陋中年修士灭杀,风凡就可以得到相当于从七个巨型晶‘玉’矿中开采出的巨额晶‘玉’。

    丑陋中年修士接下来使用了数张攻击符箓,但都被风凡倚仗紫电剑的对攻化解。因为丑陋中年修士在这几日灭杀六位修士,所以身上符箓已经消耗的差不多了。在使用了这几张符箓之后,丑陋中年修士面‘色’有些铁青,因为此时丑陋中年修士感觉到体内真元几乎耗尽,而且晶‘玉’已经完全使用光了。

    在犹豫了片刻之后,丑陋中年修士终于下定了决心,右手一拂储物戒指,一张符箓出现在手中。丑陋中年修士将符箓向身上一拍,接着神识扫向风凡。

    风凡正在疑‘惑’之间,忽然感觉到周围景象大变。眼前除了丑陋中年修士和风凡之外,再也没有任何人,而周围却青‘蒙’‘蒙’的一片,似乎二人身处在一片‘混’沌之中。

    “天级低阶去界符箓！”感受到丑陋中年修士拿出那张符箓时散发出的真元‘波’动,再加上此时周围的情形,风凡立即明白丑陋中年修士使用了何种符箓。

    这种符箓施展出来,可以使施展者以及被攻击者同时脱离修真者的状态,都以凡人的形式出现在一个诡异的空间内。在这种空间内,所有修士和凡人完全相同,只能依靠自身的力量同对方对决,修为、真元、神识将全部失效。至于法宝、符箓等武器,因为没有真元和神识,这些东西根本就无法从储物囊、储物戒指内取出。即使是带在外面,因为没有神识和真元的驾驭也形同废物。

    “没想到我星云岛这位修士竟然施展出了一张去界符箓,就不知道在那个诡异空间内,我岛的这个弟子和这个程浩轩究竟谁强？”望日岛外的刑醉蓝看见丑陋中年修士施展出一张符箓后二人同时消失,沉‘吟’了一下,轻声自语道。

    “小子,不知道你在凡人江湖中是何等角‘色’,如果那个时候你是一个书香‘门’第中的书生,就等着被我虐杀致死吧！”诡异空间内的丑陋中年修士脸‘色’狰狞,杀意凛然的话语萦绕在风凡耳边。

    “道友真是可笑,任谁看见我这副长相都不会认为我曾经是一个书生,可以实话告诉道友,我在凡人江湖中可是一位人见人怕的无敌煞星,哈哈哈哈哈哈．．．．．．”风凡脸上带着极度的嘲讽,说到最后竟然哈哈大笑起来。

    “小子,别故作镇静了,让我看一看你这个所谓的无敌煞星究竟是一个什么样的人物吧。”丑陋中年修士见对手竟然如此从容,心中微微一沉,但面上却装作强硬地怒声喝斥道,随后快速‘逼’近风凡,右拳一挥,狠狠捣向风凡前‘胸’。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    