
    “‘波’”的一声,丑陋中年修士的右拳狠狠击打在风凡前‘胸’,似乎打在一个极为坚硬之物一般,发出一声有些尖锐的声音。

    “金钟罩！”感觉到对手‘胸’口如此坚硬,在打中对方后反而被震退两步的丑陋中年修士发出一声惊呼,用有些震撼的目光死死盯着风凡。

    “现在道友应该相信刚才我所说的话语了吧。”风凡淡淡地笑道,看向丑陋中年修士的目光似乎是一只猫看着一个弱小的老鼠一般。

    丑陋中年修士并不言语,右手忽然变化着印诀,体内那种凡人江湖中的内家真气急速涌动,随着印诀的变化,其右手中散发出淡淡的黄‘色’光芒。

    在这一瞬间,丑陋中年修士猛地前冲,右掌向着风凡印去。在虚空中,其右掌黄芒大作,手掌骤然增厚了几分,上面煞气缭绕,一股冲天的杀意彰显无比。

    “千煞印！”正当风凡准备再次硬接丑陋中年修士第二次掌击的时候,感受到丑陋中年修士右掌中散发出的那股妖异的黄‘色’光芒以及那股异乎寻常的气息,风凡脑海中忽然骤然浮现出这个曾经在海沙帮藏经阁中看过几遍的恐怖名字。

    千煞印是几种能够击溃金钟罩等横练功夫的凌厉武功之一,当内家真气修炼到一定境界的时候,便可以修炼这种绝世武功。

    海沙帮作为一个如此之大的帮派,其藏经阁中都没有千煞印的修炼之法,只是对于这种绝世武功有些较为详细的记载罢了。

    当年风凡曾经看过几次,对于这种武功的记载印象深刻,毕竟当年风凡修炼金钟罩的时候,金钟罩法诀内曾经提到这种能够击溃金钟罩防御的千煞印。风凡在心念急转之下,身体急速后退,同时将内家真气疯狂地注入到丑陋中年修士掌印所攻击的位置。

    “嘭”的一声,丑陋中年修士在其手掌击中风凡的瞬间,急速前进的身体停了下来,随着一声闷响,风凡身体后退三步,口中流出了一丝鲜血,已然受了轻度内伤。

    刚才风凡因为身体急速后退,所以对手千煞印的攻击并没有完全落在实处,因此未能发挥出全部作用。再加上风凡有意识地将巨量真气凝聚在千煞印击打之处,也适当地增强了自身的防御力。

    另外,风凡身穿着由四等妖兽碧眼绿睛蟾背部皮肤制成的内甲,尽管在这个诡异的空间内,这副内甲根本就起不到修真界的作用,但因为它有一定的厚度,所以也抵挡了一少部分千煞印的攻击。

    最后,风凡因为修炼了煅体绝篇,所以本身**极为强横,因此综上所述,风凡只是因为内脏、经络遭受了震‘荡’而受了轻度内伤。否则,在刚此丑陋中年修士全力一击之下,风凡极有可能遭受重创或者被击杀。

    “小子,怎么样,滋味如何？”眼见对手反应如此之快的丑陋中年修士见对手未被灭杀,虽然有些遗憾,但随后还是面带一丝‘奸’诈笑容地问道。

    “别以为懂得千煞印就无敌了,让你尝一下如意诀。”风凡身体一晃,已然消失在丑陋中年修士视线中。正当丑陋中年修士心中一寒之际,忽然感觉到身后一股厉风袭来。

    “不好！”丑陋中年修士脸上那一丝‘奸’诈笑容骤然凝固,接着身体急速前冲。“嘭”的一声闷响,尽管丑陋中年修士未被风凡铁拳直接击中,但被拳风亲密接触了一下的丑陋中年修士还是感觉到‘胸’中气血翻滚。

    转过身,丑陋中年修士看向距离他只有不足两尺的风凡,脸上‘露’出了深深的恐惧。此时丑陋中年修士终于明白,对手在这个诡异空间之内,必定会立于不败之地。尽管丑陋中年修士的千煞印可以伤及甚至灭杀对手,但看到刚才风凡如此诡异的移动速度,丑陋中年修士对于能够再次击打到对手已经不抱任何希望了。

    风凡身体再次一晃,又消失在了丑陋中年修士视线中。正当丑陋中年修士心中惊惧之际,忽然感觉到身后一股厉风袭来。

    丑陋中年修士脸身体急速前冲,接着反手印去。“嘭”的一声闷响,风凡将铁拳及时收回,并未和丑陋中年修士手掌相撞,只是拳风被丑陋中年修士的千煞印挡住,尽管未对丑陋中年修士造成任何伤害,也让丑陋中年修士心中一震。

    风凡毫不停歇地施展出了如意诀,配合一双铁拳对着丑陋中年修士发出了迅猛急速的攻击。风凡每次瞬移到其身后对其进行打击,当对手用千煞印抵挡的时候,风凡就会及时收回铁拳,然后再次移动身体在其它方位攻击。

    丑陋中年修士倚仗千煞印抵挡着,尽管并未受到任何打击,但丑陋中年修士脸‘色’却难看无比。风凡施展出如此‘精’妙的身法,对丑陋中年修士发出如此诡异的攻击,让丑陋中年修士疲于应付。因为千煞印尽管能够保证其不受伤害,但每次施展这种**的时候都会消耗巨量内家真气。

    尽管如意诀配合金钟罩的强大攻击比较消耗内家真气,但比起千煞印简直就是小巫见大巫。本来丑陋中年修士在遭遇风凡之前就体力损耗较大,即使是二人实力相仿,在这个诡异空间内对攻,丑陋中年修士最终也难免败亡。

    再加上此时丑陋中年修士的内家真气消耗更快,让丑陋中年修士心中恐惧无比。在修真界中,就是因为真元而险些被对手灭杀,没想到到了这个诡异的空间,仍然因为内家真气而将陷入绝境。

    并且对手每次攻击都收发自如,如果自己不施展千煞印抵挡,对手的铁拳一定会毫不留情地落在自己身上,只是每次自己施展千煞印对手攻击的时候,对手都能保证及时收回拳头,避免和自己硬碰而带来的损伤。

    终于在某一刻,风凡再次对丑陋中年修士发出攻击的时候,发现其反手用来抵挡的手掌中不再散发出黄‘色’光芒,而且其内的内家真气也疲弱无比。“咔嚓”一声,风凡并没有收回铁拳,狠狠击中其手掌。

    丑陋中年修士惨叫一声,手掌瞬间骨折。铁拳中携带着狂猛的内家真气狠狠顺穿透其手掌,直接进入丑陋中年修士后心部位。丑陋中年修士闷哼一声,身体急速前行,摔倒在了地上,随后大口吐着鲜血。

    “小子,你果然够狠！果然是一位煞星！”丑陋中年修士缓缓抬起头,脸上带着绝望,声音低沉无比,似乎对于生还已经不抱任何希望了。

    “休怪我心狠手辣,要怪就怪你学艺不‘精’。”风凡身体迅速前行,来到丑陋中年修士身前,在丑陋中年修士耳边森冷低语了一声,随后挥拳砸向丑陋中年修士。

    “咔嚓”一声,丑陋中年修士的‘胸’骨发出一声碎裂之音,接着倒地而亡了。在丑陋中年修士被灭杀后,风凡骤然感觉到周身酸软,无论是在修真状态下还是在刚才处于凡人状态下,风凡的真元、真气和体力都消耗巨大,这还是在遇见丑陋中年修士之前风凡处于巅峰状态,否则风凡真的怀疑他能否坚持到现在。

    本来这一战持续的时间远远不如面对先前两个设下无极兽魂阵的那一战,但面对能够发挥出高于他半个修为级别实力的丑陋中年修士,风凡在使用玄龟甲进行每次防御的时候,所消耗的真元都远远超过面对同级别修士或者低级别修士的时候。

    正在风凡沉思之际,周围景象一变,去界符箓内封印的真元完全消失,风凡和丑陋中年修士同时回到了先前的区域。

    风凡以能够发挥出大成期修士的实力,现在开启所有符箓都能完全解除其内封印,从而发挥出其所有作用,所以现在开启诛魔阵符箓形成大阵持续的时间是一个时辰。现在距离开启此阵符的时间已经超过了这一时间,所以先周围的诛魔阵已然溃散。

    “呵呵,贵岛的这位修士很不幸运,居然在开启去界符箓后在那个空间内被我星日岛修士程浩轩击杀！这说明程浩轩在踏入修真界之前在凡人江湖中也是一位绝顶高手。”望日岛外正目不转睛地盯着回光镜观看的续涵阳看见丑陋中年修士出现后一动不动,嘴角沾满了鲜血,前‘胸’似乎已经塌陷,再看见程浩轩安然无恙,于是心中狂喜,洋洋自得地一笑,转头对着刑醉蓝说道。

    “哼！”刑醉蓝冷哼一声,脸‘色’变得难看至极。丑陋中年修士可以说是星云岛这次试炼的杀手锏,因为能够发挥出相当于大成早期巅峰级别修士的实力,刑醉蓝本以为此人会在这次试炼中大放异彩,至少能够活着出来。可是没想到遇见星日岛这位只有元婴中期初始级别修为的修士,竟然被对手灭杀了,这让刑醉蓝受到了极大的挫伤。

    