
    “贵岛这位修士已然灭杀十二位修士,看上去贵岛这次获得试炼第一名的机会很大。”楼觅山颇有些酸意地说道。

    “承‘蒙’楼岛主抬举！”续涵阳轻声笑道。

    望日岛内的风凡用神识一扫,确认丑陋中年修士已经完全失去了生机,就连元婴魂魄都随着他在诡异空间内被灭杀而溃散,于是来到其尸体旁边。

    风凡熟练地摘取了丑陋中年修士手指上戴着的那个储物戒指,首先将神识浸入其内,仔细地探寻起来。“七块身份令牌！”风凡的神识首先接触到七块和自己的身份令牌外观完全相同的黑‘色’牌子,暗自欣喜地低呼一声。

    随着神识的移动,风凡发现丑陋中年修士储物戒指内除了几件宝物之外,没有一块晶‘玉’。除了几张传音符箓之外,再也找不到其它的符箓。看来进入望日岛内的这几日,丑陋中年修士的所有晶‘玉’和能够用得上的符箓已经全部消耗完毕了,风凡心中暗自猜测着。

    风凡心神一动,那七块令牌骤然从丑陋中年修士的储物戒指内飞出,漂浮在其身前。看着这七块身份令牌,风凡心中喜悦无比。

    自从进入望日岛内,经过数次‘激’战,风凡已经灭杀了十二人。加上先前得到的其他修士的身份令牌,此时风凡一共额外得到二十块身份令牌。这也就意味着,如果此时风凡离开望日岛,凭借这二十块身份令牌,加上自己本身的那块,可以在星日岛兑换到相当于从二十一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目！

    “没想到程浩轩竟然从星云岛修士身上得到了七块身份令牌,看上去此子真的是很幸运,如果他能平安出来,将会得到一笔巨额的晶‘玉’奖励。”望日岛外通过回光镜观到风凡从丑陋中年修士储物戒指内取出那七块黑‘色’令牌的续涵阳发出一声惊叹。其它三个岛主都未言语,脸‘色’都难看无比,毕竟这位大出风头的修士不属于他们三个岛屿。

    将身份令牌和丑陋中年修士的储物戒指全都收入手指上戴着的那个储物戒指内,风凡弹头一抬,一个火球缓缓飞出。

    当火球接触到丑陋中年修士尸体的时候,开始迅猛地燃烧起来。在极短的时间内,丑陋中年修士的尸体便化成了灰烬。

    望着熊熊大火和最终化成的灰烬,风凡心中感慨万千,这位实力超绝的修士必然是星云岛中的‘精’英人物,从踏入修真界来,必然有着很多的幸运遭遇,也一定有着很多辉煌的经历。

    能够修炼到这种级别的修士,无一不是经历了数百甚至近千年的岁月,就在此刻,被自己一道最为寻常的飞火术化成了灰烬。看来修真界艰险无比,即使是再幸运,实力再强,也有随时被击杀的可能。

    收回思绪,风凡收取了散落在地上的所有东西,随后将神识浸入五行玄‘蒙’戒中,五行玄‘蒙’戒中灵宝‘混’灵噬元珠因为再次被风凡吸取了大量真元,此时从过去的黄‘色’变成到了银白‘色’。如果风凡继续从其内吸取真元,直到将其内储存的真元吸取干净后,灵宝‘混’灵噬元珠的颜‘色’将变成本来的灰‘色’！

    一日后,风凡再次出现在望日岛的某一块绿地区域。经过这一天的修养,风凡的神识、真元、体力都再次达到了巅峰。此时风凡将神识散开,继续搜寻着其它修士的踪迹。

    在先前一炷香的时间之前,风凡遇见了一位修士,正要出手的时候,风凡郁闷地发现此人竟然是一位星日岛修士,于是在和这位修士闲聊几句之后,风凡拒绝和这位修士提出的和他联手度过剩余试炼时间的提议,随后迅速离开了。

    那位修士在风凡离开后,心中着实对这位程浩轩感到惊诧无比。按照常理来说,作为程浩轩这种低级别的修士,在如此凶险之地,如果有一位高级别修士要和他结伴而行,他应该欣然应允才是。没想到这个低级别修士竟然一口回绝,而且毫不犹豫,从其神‘色’来看,没有一丝做作之意。那位星日岛修士惊异了片刻,随后也离开了。

    望日岛内试炼已经过去了数日,着这些天内,其内上演了多次搏杀,有的修士侥幸在强大对手的攻击中逃脱升天,有的修士则没那么幸运,被对手灭杀,永远地留在了望日岛内。不仅如此,其身上所有之物都成了对手的财富。

    在这几天内,望日岛内的修士死伤过半,因为各大岛屿都给出了巨额的奖励,所以这次试炼极为惨烈。和其它的试炼不同,一些自诩实力强横,拥有着特殊倚仗的修士都在不断地寻找对手,以便能够将对手灭杀,然后得到巨额的奖励。

    很多修士都变得有些癫狂起来,个别修士简直就杀红了眼,整个望日岛内弥漫着一股血腥恐怖的气息。但这些天死亡修士的身份令牌,竟然有相当一部分都被风凡所得,风凡可以说是这次试炼中的最大赢家。

    风凡将神识散开,仔细探寻着周围的气息。风凡能够感觉大距离这里最近的是十几里外的一个修士的气息,而那股元婴后期巅峰级别修士的神识也毫无忌惮地和风凡神识相遇,丝毫没有避让之意,似乎是针锋相对。风凡冷笑一声,向着那个方向狂奔而去。

    在狂奔的过程中,风凡丝毫没有感觉到那股气息有远离自己的意思,而是停留在原地等候着自己。“如果不是星日岛修士,自己将其灭杀,将会再次获得一块身份令牌。”随着距离那股气息越来越近,风凡心中暗自嘀咕着。

    “道友这么快速赶来,难道是着急来送死的吗？”风凡来到那股气息发出的修士面前才看清,此人竟然是一位身材袅袅婷婷、生着一张苹果脸和一张樱桃小嘴、柔软长发披肩的年轻‘女’子,此‘女’说话的声音显得有些柔美。从服饰上看,她是一位星光岛元婴后期巅峰级别修士。

    “呵呵,如果道友‘交’出自己的身份令牌并且当场自尽,看在你我同为修仙者的面子上,我不会太过为难道友的。”风凡眼见这位‘女’修士竟然如此从容和镇定,脸上没有一丝面临试炼中极为凶险场面的那种慌‘乱’,心中暗自警觉,但却笑嘻嘻地说道。

    “哈哈．．．．．．真是可笑,不知道道友所说‘太过为难’究竟是什么意思？能否为我解答。”年轻‘女’修士轻灵的笑声宛如银铃般地响彻风凡耳畔,随后问道。

    “那就是‘抽’魂炼魄,折磨数日后再将你魂魄灭杀,从而让你得到彻底的解脱！”风凡戏谑地笑道。

    “道友就那么有自信,能够将我轻松灭杀？”年轻‘女’修士脸‘色’忽然‘阴’沉了下来,嘴角‘露’出了一丝冷笑,声音中瞬间绽放出一股杀意。

    “道友尽管试试。”风凡心神一动,其身体周围骤然涌现出一层青‘色’光罩。

    年轻‘女’修士在和风凡一样迅速开启了真元御罩之后,单手一晃右侧皓腕上戴着的一个储物镯,一个古铜‘色’的短锏出现在其身前。年轻‘女’修士对着短锏一点,短锏骤然狂涨,散发出古宝所特有的力量,向着风凡‘激’‘射’而去。“嘭”的一声,巨锏狠狠撞击在风凡身体周围的青‘色’护罩上,‘激’起了阵阵轻微的‘波’动。

    “大成早期初始级别修士的实力？你能够发挥出这个级别修士的实力！”感受到对手真元御罩散发出的强大气息,年轻‘女’修士先前那种从容淡定消失无踪,取而代之的是一脸的诧异。

    风凡心神一动,一柄紫‘色’小剑骤然出现在其身前。风凡单手一点,悬浮在半空中的紫‘色’小剑在其真元的贯注下狂涨,一道道璀璨夺目的紫芒蜂拥而出,部分紫芒瞬间化成无数紫‘色’电弧,在数丈长的剑身周围斑驳跳跃着。风凡心神一动,紫电剑向着年轻‘女’修士‘激’‘射’而去。

    年轻‘女’修士慌‘乱’之中慌忙一晃储物镯,一面银‘色’方形盾牌浮现而出,当盾牌飞出数尺距离,刚刚涨至数尺见方的时候,就遭遇了紫电剑的全力一击。“轰”的一声巨响,同为古宝的银‘色’盾牌在紫电剑凶悍的一击之下猛的一颤,接着迅速后退。再后退的过程中,盾牌不断缩小,上面不时有着紫‘色’电芒跳动。

    “道友,刚才是小‘女’有眼无珠,有得罪道友之处还望道友海涵。不如道友放过小‘女’,全当刚才没有发生过任何事情如何？”体内真元拼命涌出,银‘色’盾牌暴涨,在距离年轻‘女’修士身体不足一尺处勉强停了下来。

    眼见对手可以轻松地发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力,年轻‘女’修士‘露’出了一副比哭还难看的笑意,颇有些厚颜无耻地哀求着风凡。

    