
    “呵呵,刚才道友的那种狂妄都到哪里去了？我还是那句话,如果道友‘交’出自己的身份令牌并且当场自尽,看在你我同为修仙者的面子上,我不会太过为难道友的。”风凡对于年轻‘女’修士的态度转换得如此之快,颇有些诧异,但随后还是嗤笑着说道。

    “你不要以为能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力就可以欺人太甚。”年轻‘女’修士轻轻地撅了撅小嘴,随后贝齿愤怒地咬着红‘唇’,眼睛紧盯着风凡,咬牙切齿地说道。

    “那就别怪我不怜香惜‘玉’了！”风凡脸‘色’一沉,对着紫电剑快速点指,紫电剑紫芒大作,对着那面银‘色’盾牌再次发出强大的攻击。

    年轻‘女’修士面‘色’大变地身体后退,同时向着身前银‘色’盾牌内疯狂注入真元。在勉强抵挡住紫电剑狂攻后,年轻‘女’修士一晃储物镯,一张符箓飞‘射’而出。年轻‘女’修士单手对着符箓一点,随着符箓的消失,无数银‘色’的“禁”字骤然出现,向着风凡包抄而去,在一瞬间就将风凡笼罩在其内。这些银‘色’的“禁”字在阳光的辉映下熠熠闪光,仿佛形成了一个坚固的牢笼,将风凡严密地困在里面。

    “天级中阶禁元符箓！”扫了一眼周围的那些银‘色’的“禁”字,风凡立即明白年轻‘女’修士开启的是什么种类和级别的符箓了。

    禁元符箓从地级低阶到天级高阶符箓一共有七种,分别能够禁制聚气期到渡劫期修士的少部分真元,让对手不能完全发挥出自身实力,也就是天级中阶禁元符箓能够禁制圆满期及以下级别修士的部分真元,从而使这些级别的修士不能完全发挥出自身的实力。

    但高级别符箓对于低级别修士,也只是能够禁制一少部分真元,只是作用的时间延长罢了。这也就意味着,天级中阶禁元符箓和天级低阶禁元符箓对于大成期修士的作用完全相同,只是二者对于大成期修士持续的时间长短有差别。

    当银‘色’的“禁”字形成之后,风凡的真元御罩和紫电剑上散发出的气息竟然只能达到相当于元婴后期巅峰级别修士的实力。

    “敬酒不吃吃罚酒！”年轻‘女’修士撇嘴轻叱一声,随后‘操’控古铜‘色’巨锏狂攻着风凡的真元御罩。在双方所能发挥出相同实力的前提下,古宝对于对手真元御罩的攻击会造成极大地威胁,甚至很容易将对手真元御罩击溃,从而将对手灭杀。

    风凡一拂手指上的储物戒指,一块龟甲浮现而出,上面骤然散发出淡绿‘色’的光华,无数诡异的符文跳跃而出,骤然在龟甲表面形成了一个绿‘色’光阵。

    在风凡单手一点之下,龟甲狂涨,上面绿芒大放,光阵也散发出璀璨夺目的光华。当古铜‘色’巨锏轰击在光阵上的时候,除了引起绿芒飞舞之外,别说碰触到玄龟甲本体就连光阵都无法击溃。

    “道友的这件宝物真是防御古宝中的极品！”尽管古铜‘色’巨锏被牢牢地阻挡,年轻‘女’修士却面‘色’不变地啧啧称赞着风凡使用得玄龟甲古宝。

    “聒噪！”对于年轻‘女’修士如此的喋喋不休和多话,感到有些无语的风凡心神一动,一个寸许大小的银白‘色’珠子飞了出来。风凡对着银白‘色’珠子一点指,银白‘色’珠子瞬间膨胀,变成尺许大小,接着飞向年轻‘女’修士。在半空中,银白‘色’珠子放散出万道银‘色’霞光,迅速将年轻‘女’修士笼罩在其内。

    “这究竟是什么宝物？怎么竟然能够禁制我的一少部分真元！”年轻‘女’修士忽然感觉到真元运转有些迟滞,竟然不能完全发挥出元婴后期巅峰级别修士的实力,此时所能发挥出的实力只是介于元婴后期巅峰级别和元婴后期初始级别修士之间。

    年轻‘女’修士大骇之下立即明白这是一件能够禁制对手部分真元的宝物,而从此物灵力‘波’动判断,这是一件古宝,于是失声惊呼道。

    对于对手的喋喋不休和如此多话,风凡似乎已经麻木和习以为常了,闻及年轻‘女’修士的发问,风凡毫无言语地‘操’控着三件古宝,和年轻‘女’修士进行‘激’烈的对战。尽管禁元珠古宝也可以禁制对手一少部分真元,但却不如禁元符箓那样强大,只是如果有足够的真元维持,此宝可以持续无限长的时间罢了。

    过了片刻,年轻‘女’修士发现对手不仅实力超群,而且体内真元似乎极为充沛。年轻‘女’修士在使用了无数晶‘玉’之后,发现风凡竟然只是使用了极少的晶‘玉’。

    年轻‘女’修士此时所能发挥出的实力略低于风凡,所以真元消耗应该快于风凡,但是相差如此之多,这让年轻‘女’修士百思不得其解。其实风凡也消耗了很多的真元,但他主要是从五行玄‘蒙’戒中灵宝‘混’灵噬元珠内吸取真元,所以看上去并没有吸取太多晶‘玉’中的真元,但却真元充沛。

    年轻‘女’修士一晃储物镯,一张符箓‘激’‘射’而出。符箓在其轻弹之下瞬间消失,一个数丈长、外观类似于章鱼、有着巨大圆球状头颅的庞然大物骤然浮现在风凡和年轻‘女’修士之间。此物身体下面是八条触手,每一条都很粗大,长度达到数丈。头颅上有一对巨大的双目,双目中散发出淡蓝‘色’的幽光。

    “四等高阶巅峰级别的巨型章鱼兽兽魂！”眼见前面的海兽兽魂,风凡用神识一扫,心中暗自低语一声。

    巨型章鱼兽扬起一条粗大的触手,向着风凡狠狠‘抽’去。风凡单手对着紫电剑一点,正在攻击年轻‘女’修士的古宝改变了方向,风驰电掣般地‘射’向巨型章鱼兽兽魂。“嘭”的一声,巨型章鱼兽的触手遭受紫电剑的重击,猛的一颤,随后退缩回去。

    “吼！”巨型章鱼兽兽魂遭遇了风凡一击,发出惊天的怒吼,八条触手齐动,向着风凡狠狠‘抽’去。风凡单手掐诀之下,身体瞬间后退数丈。“啪啪．．．．．．”数声巨响,尽管巨型章鱼兽兽魂的八条触手未能击中风凡,但却将其原来所处位置的大地击出八个深坑。

    眼见眼前这个庞然大物竟然如此凶狠,风凡单手一挥,十张符箓‘激’‘射’而出。随着符箓瞬间化为无形,十个形态各异的妖兽兽魂出现在巨型章鱼兽兽魂周围。所有妖兽兽魂多不约而同地向着中间的巨型章鱼兽兽魂发出了疯狂的攻击,而巨型章鱼兽兽魂毫无畏惧地进行还击,众多的兽魂‘混’战在一起。

    “这么多四等兽魂符箓？你从何处得来的？”年轻‘女’修士用神识一扫,发现风凡催动的全部都是四等兽魂符箓化成的兽魂,年轻‘女’修士眼见地上出现的都是四等妖兽兽魂,尽管都是四等中阶及以下级别的妖兽兽魂,但也有些瞠目结舌。年轻‘女’修士沉‘吟’了一下,随后小心翼翼地问道。

    闻听年轻‘女’修士的发问,尤其是后半部分的提问,风凡有些哭笑不得,没想到这位年轻‘女’修士不仅多话,而且还这么多废话。“等送你上路之前,我会找一个机会告诉你的。”风凡面带讥讽地回了一句,随后‘操’控着紫电剑继续狂攻着年轻‘女’修士。年轻‘女’修士顾不得再说什么,而是‘花’容失‘色’地急忙驾驭着那面盾牌防御着紫电剑的狂攻。

    再过了半柱香的时间后,巨型章鱼兽兽魂终于因为耗尽真元而消失,而风凡开启的十张兽魂符箓化成的兽魂只剩下两个,都是四等中阶巅峰级别的巨角寒冰兽。见巨型章鱼兽兽魂被灭杀,这两个妖兽兽魂同时张开了血盆大口,无数支冰锥携带着尖锐的啸声‘射’向年轻‘女’修士。

    感受到无数银芒中携带着的惊天气势,年轻‘女’修士神‘色’凝重地一晃储物镯,一张符箓急速飞出、在其向着符箓喷出一道真元之后,符箓化为无形,一个龟壳骤然出现在其头顶。

    龟壳瞬间狂涨,在极短的时间内化成了一个数丈见方的庞然大物。而与此同时,龟壳散发出万道绿芒,上面无数符文流转,将年轻‘女’修士全部笼罩在其内,形成了一个封闭的防御护罩,这一切都是在极短的时间内完成。

    “噼噼啪啪．．．．．．”一阵闷响之音在周围回‘荡’着,飞来的冰锥全部被由天级高阶龟壳防御符箓化成的龟壳阻挡,丝毫没有对年轻‘女’修士造成任何伤害。

    龟壳在狂暴的打击之下骤然缩小了少许,尽管颜‘色’暗淡略微有些暗淡,但却仍然极为完整,而飞来的所有冰锥却全部化为无形。两个残存的巨角寒冰兽兽魂在发出了拼死攻击之后,因为封印的真元耗尽而消失无踪。

    面对两个强大妖兽兽魂的联合攻击,本来面对风凡就已经力不从心的年轻‘女’修士只得使出这张玄龟盾天级高阶符箓来进行防御。见妖兽兽魂在发出一次联合攻击之后就化为无形之,年轻‘女’修士暗自松了一口气。

    