
    此时风凡忽然感觉到自身有些迟滞的真元运转变得流畅起来,其气势瞬间恢复到了大成早期初始级别修士,而那张禁元符箓所形成的所有“禁”字全部化为无形,随着禁元符箓的消失,风凡恢复了所有实力！

    风凡对着玄龟甲一点指,玄龟甲瞬间被收入储物戒指内,古铜‘色’巨锏狠狠击打在风凡真元御罩上。能够发挥出相当于大成早期初始级别修士实力的青‘色’光罩在发挥出不到元婴后期巅峰级别实力的年轻‘女’修士的攻击之下只是轻微地颤动着。

    风凡接着单手一挥,巨大的血斧飞出。在风凡单指一点之下,血斧骤然散发出无尽的血芒,向着年轻‘女’修士狠狠斩去。万道血芒将其笼罩,周围充斥着浓重的血腥之气。年轻‘女’修士心神一动,空中的玄龟盾冲了上去,挡住了血斧狂风暴雨般的攻击。

    “玄龟甲的防御就是比符箓耐用,如果有机会我也会想办法得到一件你刚才使用的玄龟甲古宝。”感受到玄龟盾符箓化成的防御气息越来越弱,年轻‘女’修士不仅没有慌‘乱’,反而无奈地摇了摇头,颇有些感慨地说道。

    闻听年轻‘女’修士的话语,风凡已经极度无语,在如此生死关头,此‘女’竟然还能发出这样的感慨。因为随着那个玄龟盾符箓内封印真元的耗尽,当那个盾牌消失的时候,对手很有可能被已经完全回复实力的自己灭杀。

    眼见随着玄龟盾符箓内封印真元的耗尽,空中盾牌越来越小,而且越来越暗淡,变得越来越透明,年轻‘女’修士极为无奈地一晃储物镯,一张符箓瞬间飞出。

    年轻‘女’修士对着那张符箓一弹,符箓瞬间化为无形。而在这一瞬间,年轻‘女’修士身体急退,古铜‘色’巨锏和银‘色’盾牌也被其收了回去。

    紫电剑失去了银‘色’盾牌的阻挡,向着年轻‘女’修士后退的身影斩去。“轰”的一声,无数青‘色’‘波’动涌起,紫电剑的惊天一击不仅未能触及到年轻‘女’修士,而且还被瞬间涌起的青‘色’‘波’纹挡住。无数电弧跳跃不已,在数个呼吸之内,所有电弧全部消失,而年轻‘女’修士的身影则出现在青‘色’‘波’纹的外面。

    “困天大阵阵符！”风凡失声惊呼道,脸上瞬间‘露’出极为郁闷的神‘色’。

    “道友感觉被困在困天大阵内的滋味如何？”困天大阵外传来年轻‘女’修士咯咯的笑问声。

    困天大阵阵符只有天级高阶一种,能够困住这一界所有级别修士,不同级别的修士开启,都能达到这种效果,只是只有大成及以上级别修士开启此种阵符,能够持续最长的时间,也就是一个时辰,其它级别修士开启此种阵符,随着修为级别的降低,所持续的时间都逐渐减少。对于被困在这种大阵内的修士来说,无论是施展血遁,还是逃遁符箓等,都绝对无法逃离！

    风凡心念急转之下,快速回忆着关于这种阵符的资料。尽管年轻‘女’修士达不到大成早期初始级别,但作为元婴后期巅峰级别修士,开启此阵符也能困住自己将近一个时辰的时间。这段时间无论逃遁还是约来帮手都足够了。

    “道友怎么不说话,难道害怕了吗？对了,道友作为元婴中期初始级别修士,能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力,不知道道友修炼的是何种**,能够为我解答？还有道友一次‘性’使出十张四等兽魂符箓,这很让我感到意外,不知道道友是从何处得来如此之多珍贵符箓的？”大阵外传来年轻‘女’修士颇有些嘲笑意味的声音。

    “你还不快滚,这么多废话,难道不怕我出阵后追杀你吗？”收了所有宝物,风凡咬了咬牙,狠狠盯着大阵外的‘女’修士,骂了一句。

    “道友何必这么凶呀！我们能在望日岛试炼中相遇也算是有缘,所谓不打不相识,难道道友现在还认为能将我击杀吗？不如将我刚才的疑问告知,我会感恩不尽的。”大阵外的年轻‘女’修士听出风凡的愤怒之意,似乎有意识地气着风凡一样,继续说道。

    大阵内的风凡彻底无语,站在原处一言不发。接下来,大阵外的年轻‘女’修士喋喋不休地‘骚’扰了将近一炷香的时间,见大阵内没了声音,于是有些不满地说道：“千万不要在大阵溃散之后再想追杀我,因为我迅速逃离后会吞服隐气丹,而且我有很多颗这种灵丹,所以你别指望能通过气息追踪到我。”年轻‘女’修士说完一晃储物镯,一颗紫‘色’的灵丹出现在其身前空中。将灵丹抓在手中,年轻‘女’修士毫不迟疑地将其吞服下去。辨别了一下方向,年轻‘女’修士极速狂奔而去。

    大阵内的风凡静静地等待着,到现在风凡才明白,为何年轻‘女’修士至始至终都那么的从容,原来此‘女’早就想好了这个逃生的方法。风凡本来可以通过使用五行空间大挪移术遁出困天大阵,但那样一来,风凡不仅会遁出大阵,而且同时会遁出望日岛,那样玩笑可就开大了,所以只有静静地等待。

    在年轻‘女’修士开启困天大阵阵符后将近一个时辰后,周围忽然产生无数青‘色’‘波’动,接着一切景物都比先前更加清晰起来,随着阵符内真元的耗尽,困天大阵终于溃散开来。

    风凡将神识散开,先前那个年轻‘女’修士的气息全无。收回神识,风凡似乎是在年轻‘女’修士开启阵符的提醒和刺‘激’下,准备布设困天大阵原始法阵。

    在布设此阵后,风凡准备将周围修士引来,随后开启大阵,将自己和对手都困在阵中,然后再使出天外幻境阵符遮挡岛外修士的观察,最后使用灵宝‘混’灵噬元珠吸取对手真元,风凡可不认为望日岛外的回光镜能够透过这种天外幻境这种逆天大阵看到大阵发生的事情。

    风凡为自己产生这种绝妙的想法儿感到欣喜若狂,这样就不必再耗费诸多的手段去搏杀。而对于让自己忽然能够有如此灵感的年轻‘女’修士,风凡此时没有任何的恨意了。尽管通过天外幻境阵符配合血魔禁禁制或者诛魔阵符箓也可以产生同样的效果,但血魔禁会损耗大量真元,诛魔阵是一次‘性’消耗之物,能不用就尽量少用。

    风凡辨别了一下方向,向着望日岛中心区快速狂奔。在过了将近半个时辰的时间后,风凡终于接近了望日岛的中心区域。

    风凡双侧袖袍挥舞,无数件东西飞出,包括阵旗、阵基、阵盘等物,都是布设困天大阵的器具。风凡将阵盘和其它几样东西抛出,这些东西都微微嵌入大地少许。

    风凡挥舞着阵旗,随后打出几道法诀,阵旗发出淡淡的青‘色’光芒。随着阵旗的摆动,阵旗上飞出无数奇异的符文。这些符文纷纷‘射’向先前风凡抛落在地上的阵盘等物,和那些器具迅速融合在一起。而阵盘等器具纷纷‘射’出耀目的光华。

    风凡急速挥舞阵旗,随着体内真元的不断涌出,地面的光华迅速飞腾而起,形成三十六道粗如手腕的光柱。光柱急速向外移动,渐渐地将附近数百丈区域全部笼罩起来。

    而风凡不断地重复着这一过程,并且取出多块晶‘玉’,从其内吸取着真元。十二个时辰后,风凡快速向再次出现的三十六道光柱打出三十六道真元,淡青‘色’的五行玄‘蒙’真元融入光柱之中,随着光柱的再次消失,困天大阵已经布设完毕。风凡一挥手中阵旗,困天大阵瞬间处于了蛰伏状态。

    在风凡布设大阵的过程中,曾经有一位修士路过。这位修士最初见风凡是元婴中期初始级别修为,还准备向风凡出手,在风凡散发出相当于大成早期初始级别修士的气息之后,便宛如惊弓之鸟般地狼狈逃窜了。

    见困天大阵已经布设完毕,风凡面带微笑地将神识散开。将那股气息控制在元婴中期初始修士的级别,风凡用神识肆意扫视着方圆百里的范围。

    每当遭遇陌生修士气息的时候,风凡便假意惊慌地将神识收回。当对方发现一股元婴中期初始级别修士的神识竟然无意地碰触到自己的时候,那位倒霉的修士几乎都向着风凡这个区域急速奔来。

    为了这次试炼,各大岛屿都给出了丰厚的奖励,因此当每一位元婴后期巅峰级别修士发现一位元婴中期初始级别修士的气息时,都选择了弱‘肉’强食的方法,就是准备将这个修士灭杀,从而得到一份丰厚的奖励。

    数道气息不约而同地向着风凡这片区域‘逼’近,首先到达的是一位中年儒生。此人相貌堂堂,一双丹凤眼显得极为有神,衣着整洁。尽管数十里乃至百里外还有数道气息向着这里接近,但因为这位中年儒生因为距离风凡最近,所以率先来到了风凡身前。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g..正版提供，请支持正版

    ..

    