
    风凡单手一点,禁制瞬间消散,传音符箓飞了进来。风凡伸手一抓,将传音符箓抓在手中,只见传音符箓上面写着“速来星日殿”五个字。风凡单手一挥,传音符箓飞了出去,在虚空中燃烧起来,很快化成了灰烬。风凡离开了‘洞’府,向着星日殿走去。

    星日殿聚集了十几位修士,参加这次望日岛试炼生还的修士都被续涵阳召唤到了此处,除此之外,大殿内还有几位星日殿长老级别的人物。

    “诸位,你们这次在试炼中表现极为出‘色’,这次将你们召唤来,就是为你们分发奖励。”风凡来到星日殿后一炷香的时间,续涵阳面带笑容地走了进来。

    “这次生还的修士一共十人,每一位修士都可以凭借自身的身份令牌获得相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。另外,有其它岛屿修士令牌的,也可以得到额外相应的晶‘玉’数目,现在诸位将自己的身份令牌‘交’上来吧。”因为在离开望日岛的之前,各大岛屿已经核对过了死亡修士的身份和各个生还修士获得的身份令牌数目,所以对于星日岛十个生还修士中每一个人拥有其它岛屿修士身份令牌的数目,续涵阳心中了若指掌。

    除了风凡拥有其它岛屿二十四个修士的身份令牌之外,剩余九人中只有两人各自得到一块其它岛屿修士的身份令牌。所以这次,加上风凡本身的身份令牌,星日岛将付给风凡相当于从二十五个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    另外,星日岛还要付给剩余九位生还修士相当于从十一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。这次星日岛一共给出相当于相当于从三十六个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    如果从翡翠岛上得到相当于从五十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目,去除这些奖励出去的晶‘玉’,星日岛还可以得到相当于从将近从二十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    尽管这一数目都不如奖励给风凡一个人的晶‘玉’,也是一笔巨额的数目,而且这次望日岛试炼,因为风凡的存在,让星日岛获得了第一名,怎么说星日岛都非常满意。

    得风凡到奖励后离开了星日殿,并没有返回‘洞’府,而是直接离开了星日岛。风凡向着身前单手一点指,风灵舟骤然出现在风凡身前下方。风凡轻轻踏在上面,在其法诀一摧之下,风灵舟骤然狂涨,同时散发出万道金芒。风灵舟直到狂涨至丈许长才停止下来,无数的金‘色’光华迅速在古宝和风凡周围形成了一层封闭的防御护罩。风凡心神一动,风灵舟化作一道金虹,向着空中‘激’‘射’而去。

    在风灵舟疾驰了万里之遥后,风凡将神识散开。发现下面是一个极为幽静的山谷,风凡缓缓地将风灵舟停了下来。心神一动,风灵舟被收入五行玄‘蒙’戒中。风凡缓缓飞落下去,再次用神识探寻了一番,发现周围没有修士和妖兽的气息。

    风凡单手一翻,五行玄‘蒙’旗出现在手中。风凡挥舞阵旗,一道道五行玄‘蒙’真元从阵旗中‘射’出,在周围一个巨大的范围内形成了三十六个粗如手腕的青‘色’光柱。光柱开始吸取周围的灵气,随后开始迅速膨胀、弥散,最后光柱变得模糊起来,形成一层层封闭的青‘色’薄雾。

    青‘色’薄雾向周围扩散着,覆盖的范围越来越宽广,最后达到一个巨大范围后骤然停止。随着青‘色’薄雾的快速吸取周围的灵气,薄雾的颜‘色’渐渐变深,直到深青‘色’为止。风凡以阵旗指向青雾覆盖区域内的不同部位,一道道真元再次发出,最后形成了三十六虚幻的阵基。

    渐渐地,虚幻的阵基变得清晰起来,最后完全实体化,变成了实物。见五行玄‘蒙’真元已经化成三十六个阵基,风凡不再犹豫,挥舞阵旗指向青雾,青雾立即再次旋转起来,其中一部分飞向阵基,缓缓地将阵基包绕,和阵基溶为了一体。

    而其它青雾渐渐地停止了旋转,再次静止在周围,阵基最后深深陷入地下消失不见了。在经历了半个多时辰的时间后,风凡将五行玄‘蒙’阵原始法阵布设完毕。

    风凡准备在五行玄‘蒙’阵原始法阵内炼化这次试炼得到的宝物,同时复制幻生凝婴丹一击几种古宝,所以在这个远离星日岛的地方设下了五行玄‘蒙’阵。此时,风凡以能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力布设出的五行玄‘蒙’阵原始法阵,可以困住这一界所有级别的修士。风凡处于大阵内,可以抵御这一界所有级别修士的攻击以及神识探寻。

    来到大阵内,风凡抛出多块晶‘玉’用以维系大阵的运行,随后收了阵旗。风凡取出这次试炼中灭杀多位修士得到的众多古宝,其中玄龟甲古宝是风凡准备复制幻生之物。

    因为风凡的攻击‘性’古宝有多件,其中紫电剑、血斧和灭杀孤云道长得到的那把匕首和‘玉’梭,还有银轮等多达六七种。

    至于防御古宝,只有黑‘色’小鼎、紫‘色’盾牌和金环,而且金环还是兼有攻击和防御两种‘性’质的古宝,所有风凡防御古宝的种类相对较少。

    而且这件玄龟甲古宝防御力极为逆天,竟然对于修为高于自己半个级别的修士攻击都能从容抵挡,所以风凡准备将此种古宝复制幻生两个。

    收取了其它各种古宝,风凡只留下了玄龟甲。缓缓坐了下来,风凡对着玄龟甲一点指,随着五行玄‘蒙’真元的发出,一道淡青‘色’的‘波’纹涌出,首先将古宝包绕。

    淡青‘色’的‘波’纹逐渐化成无数青‘色’光点,然后汇集在古宝周围。感受到体内真元蜂拥而出,风凡拿出无数块超阶晶‘玉’,一面从其内快速吸取着,一面对着古宝发出五行玄‘蒙’真元。

    随着五行玄‘蒙’真元的不断涌出,玄龟甲古宝周围的青‘色’光点逐渐凝实起来,渐渐形成一个虚幻的龟甲形态。在风凡体内真元的快速涌出后,龟甲的形态越来越‘逼’真起来,最后竟然形成了一件和原来那件完全相同的玄龟甲古宝！

    风凡毫不停歇,继续复制幻生。过了片刻,第三件玄龟甲古宝出现在风凡身前。之所以额外复制幻生两件,就是因为风凡准备将来在返回金月古国之后将其中一件送给自己的爱侣段云裳。

    收起了三件玄龟甲古宝,风凡取出一颗凝婴丹和无数的晶‘玉’,一面快速从晶‘玉’中吸取真元,一面开始不间断的复制幻生。

    一个多月过去了,风凡身前堆积了如同山一般的晶‘玉’,而五行玄‘蒙’戒中却多出了六万颗凝婴丹。对于这种没有最多可以服用一颗用以尽快提升元婴期修为的四品灵丹,风凡毫不吝啬地消耗了巨量晶‘玉’,将其复制幻生了够自己和段云裳同时使用百年的数目。

    在复制幻生完毕凝婴丹之后,风凡又将五行玄‘蒙’戒中数目不足的符箓和紫‘玉’神珠、黑魔珠复制幻生了一些,复制幻生这些东西,消耗了相当于从两个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。也即是在一个多月的复制幻生之后,风凡五行玄‘蒙’戒中还有相当于从三十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    “有巨量晶‘玉’的感觉就是不同,可以随意复制幻生,而不必担心晶‘玉’枯竭。”风凡站起身,心中暗自得意。收了五行玄‘蒙’阵,风凡再次祭出风灵舟,踏在上面,风凡向着星日岛疾驰而去。

    本来风凡准备返回星日岛后收拾一下,然后找个理由向续涵阳告假,然后离开星日岛,找一个僻静之处专心修炼。

    可是当风凡返回星日岛之后,却得到了一个消息,星海古国最大规模的坊市‘交’易会将在半个月之后举行。地点竟然设在当年的星中域。

    星中域是星光岛、星月岛、星云岛的‘交’界区域,这里历来是一片比较有争议的地域,数千年来四大岛屿都想染指此处。但经过多年的争斗,最终此处没有被任何岛屿占领。尽管当年暂时划给星日岛使用,但当万域古国修真联盟被击败之后,星日岛离开了这里,这个区域再次成为一个孤立区域。

    之所以在这片区域举办数十年一度的最大规模的坊市‘交’易会,就是因为这个区域不属于四大岛屿,从而避免在哪个岛屿区域内举办,那个岛屿会得到一些利益。

    而星中域坊市‘交’易会的举办则是由四大岛屿共同参与,其中的一些收入,比如租用一些房间、场地等费用归四大岛屿共同所有,事后四大岛屿平均分配。至于其内的场地、房间,因为过去就曾经被星日岛建造了一些,所以都是现成之物。

    尽管这些房间大部分是当年星日岛建造,因为星日岛后来彻底离开了这片区域,所以这些房间并不属于星日岛独有,坊市‘交’易会的收入所得也不会独自分给星日岛。

    