
    在得知了这个消息之后,风凡立即决定去参加这次坊市‘交’易会。因为在这次试炼中,风凡深深体会自己拥有的防御及攻击天级符箓的种类还是不够,在这种能够被他人观看的试炼以及平时的比试中,因为符箓种类少,所以有的时候有一种无奈的感觉。毕竟同一种符箓使用过于频繁可能造成其他人的怀疑,因为复制幻生是风凡最大的秘密之一。

    这次坊市‘交’易会分为两个阶段,第一阶段的‘交’易是一些修士出售自己的东西,从而得到晶‘玉’,这个过程属于自由‘交’易的过程,时间为一个月。

    第二个阶段就是所有修士参与的各种级别的现场‘交’易,也就是以竞拍的形式用晶‘玉’购买自己看中之物,时间为两个月,也就是这次坊市‘交’易会两个部分一共消耗三个月的时间。

    风凡准备首先将五行玄‘蒙’戒中不用的一些法器、法宝、古宝出售,毕竟这些东西放在五行玄‘蒙’戒中并不会被使用,所以风凡准备将这些东西首先出售,换取一些晶‘玉’。

    风凡准备在这次‘交’易会中‘交’换一些实用的东西,比如各种攻击以及防御‘性’质的天级符箓,从而使其天级符箓的种类更多一些。

    另外,风凡准备在十年后返回金月古国,那个时候风凡准备建立自己的势力,尽管他可以凭借五行空间大挪移术在任何险境下化险为夷,但其爱侣段云裳的安全却没有保障,所以风凡准备设法炼制出一张天级传送阵符箓。

    这种符箓只有天级一种,其中包括天级低阶、中阶、高阶符箓,分别对应着小型、中型、大型传送阵。巨型传送阵可以传送千人,能够跨越修真大陆；大型传送阵可以传送百人,能够跨越修真国度；中型传送阵可以传送数十人,传送距离可接近整个修真国度；小型传送阵可以传送十几人,一些修真势力之间的短距离传送。传送阵符箓每次开启后只能传送开启者本人,传送距离和小型、中型、大型传送阵对应。

    也就是天级低阶传送阵符箓开启后传送距离相当于小型传送阵的传送距离,天级中阶传送阵符箓开启后传送距离相当于中型传送阵的传送距离,天级高阶传送阵符箓开启后传送距离相当于大型传送阵的传送距离。巨型传送阵的作用无法通过符箓复制,所以没有对应的传送阵符箓可以跨域修真大陆进行传送。

    传送阵符箓极为珍贵,因为不仅瞬间可以将开启者传送出去,而且和逃遁符箓最大的区别是传送距离远,不受任何禁制的影响,无论被困在什么级别的阵法和禁制内,只要开启这种阵符就会逃离。

    风凡准备炼制天级高阶传送阵符箓,炼制这种级别的传送阵符箓需要十几种珍贵的材料,其中不乏拥有空间神通的七等妖兽或者海兽的内丹、皮肤,还有一些其它极为珍贵之物。

    除了这些,还需要制符师和设阵大师联手炼制,而且成功率较低,一般为三分之一。炼制传送阵符箓的各种材料记载在普通的符箓书简或者‘玉’简中都有记载,只是因为其中的一些材料极为逆天,所以这种符箓即使是在某大型修真势力中都极为罕见。

    毕竟这种符箓和五行空间大挪移术相似,几乎不受任何禁制和大阵的限制,某位修士只要将其开启,阵符就会将开启者瞬间传送出去。

    在这一点上,传送阵符箓要比逃遁符箓有着无法比拟的优势。不仅如此,传送阵符箓传送距离也要远远超过逃遁符箓,因为即使是天级低阶传送阵符箓开启后,也会相当于瞬间开启了一个小型传送阵,会将开启者传送至数千里外。

    风凡随后在自己‘洞’府内苦修,半个月转瞬即逝。这天,风凡离开了星日岛。辨别了一下方向,风凡驾驭着风灵舟,向着星中域疾驰而去。

    当然,在半途中,风凡服用了一颗改容丹,将其容貌变成了另外一副样子。因为在望日岛试炼中,风凡以那位上古魔域中灭杀的黄衣青年修士的外貌引起了巨大的轰动,所以此时必须再次变换一下外貌,以免引起不必要的麻烦。

    风凡随后拿出两颗提真灵丹,毫不犹豫地吞服下去。服用提真灵丹后可以虚假地提升服用者的修为级别,属于四品灵丹,服用后可以持续十日。

    服用一颗此种灵丹可以将服用者的修为提升三个级别,服用两颗可以虚假地提升六个级别,但不是真正提升,而是造成一种错觉。此时任何其他修士用神识一扫风凡,就会误以为风凡是圆满中期初始级别修士！因为风凡这次要‘交’换很多高级别的东西,所以将修为虚假地提升,从而能方便地参加那种高级别修士才能参加的‘交’易。

    数个时辰后,风凡向下看去,见下面正是星中域。风凡远远停了下来,‘操’控风灵舟落在了地上。收了古宝,风凡向远处看去,只见这片区域和数年前大致相仿。

    周围有很多修士向着星中域聚集,看来这是坊市‘交’易会吸引了无数修士。风凡随着众多修士向前快速行去,前行了数个时辰后,终于来到了一片数目繁多、地域广大的建筑群前面。

    只见远处这片巨大区域有着无数阁楼和房屋,里面人流不息,显得极为热闹,这就是坊市‘交’易会举办的场所。风凡决定先找一住处安顿下来,然后在第一个月之内将身上的一些东西出售。

    走进那片区域,风凡见前面是一片华丽的建筑,千丈见方的大地上建造了许多房屋,这些房屋都连接在一起,显得极为繁华。“这里是居住的地方吗？”风凡走上前,向站在一座阁楼‘门’前的一位年轻修士询问道。

    “前辈,这里所有房间都是专‘门’提供给客人居住的。按照居住的条件分为三个级别,分别是上等、中等、下等房间。上等房间一日夜一块超阶晶‘玉’,中等房间一日夜一块特阶晶‘玉’,下等房间一日夜一块高阶晶‘玉’,不知道前辈准备选什么级别的住处？”用神识一扫,感受到风凡竟然是圆满中期初始级别修士,这位年轻修士脸‘色’大变,急忙惶恐地地介绍道。

    “给我选择一个单独的上等房间,我在这里居住到坊市‘交’易会结束。”风凡微微点了点头,浅浅一笑道。

    “前辈,请先缴纳一百块超阶晶‘玉’作为定金。”筑基期修士极为恭敬地说道。风凡心神一动,一百块超阶晶‘玉’出现在身前。风凡一点指,晶‘玉’飞向年轻修士。

    “这是客房的禁制牌,上面标注了号码,前辈可以自己去客房。”年轻修士接过晶‘玉’,右手一翻,一块带有手柄的黑‘色’木牌出现在其手中。那个修士一面说着,一面将令牌递给风凡。

    风凡接过木牌,扫了一眼,只见上见散发着一股轻微的灵力‘波’动,手柄上刻着数字“十九”,这是房间号码。木牌正面刻着“设禁”两个字,反面刻着“解禁”两个字。将真元注入刻着“设禁”两个字那面,便可以在房间周围设下简单的禁制,从而防止外人进入,而将真元注入刻着“解禁”两个字那面,便可以解除禁制,这和诸多坊市‘交’易会中的那种令牌大同小异。

    风凡进了客房,只见房间被收拾得极为干净,房间极为宽敞,各种东西摆放得井井有条。风凡将真元注入禁制牌上刻着“设禁”两个字的那面,房间周围立即被设下了简单的禁制。

    “如果我想拍卖东西应该如何和这里相关的修士联系？”休息了一夜,风凡第二天早晨便走出了房间,见站在‘门’口的仍然那个年轻,于是漫不经心地笑问道。

    “如果想拍卖某物,只要去那个区域的‘交’易大厅便会有人接待前辈,具体细节接待之人会向前辈说明的。”青年修士指着远处的一片巨大的阁楼,恭声笑道。风凡点了点头,直奔那片区域而去。从远处观望,那幢阁楼为一个巨大的圆形建筑,高约数丈,占地面积极为广阔。

    “这位道友请留步,如果想在此区域出售物品,需要‘交’纳一定的晶‘玉’。”当风凡来到阁楼前面的时候,被阁楼‘门’前一位筑基期粉衣少‘女’拦了下来,那位少‘女’用神识扫了风凡一眼,脸上‘露’出了一副震撼震撼的神‘色’,急忙向着风凡说着这里的规矩。

    “我想出售一些法器、法宝、古宝和一些储物戒指,不知道需要‘交’纳多少晶‘玉’？”风凡停了下来,坦然笑道。

    “里面一共分为三层,一层每一个出售地点租用一天需要‘交’纳一块超阶晶‘玉’；二层每一个出售地点租用一天需要‘交’纳三块超阶晶‘玉’；三层每一个出售地点租用一天需要‘交’纳五块超阶晶‘玉’。”粉衣少‘女’甜甜地笑道。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g..正版提供，请支持正版

    ..

    