
    风凡对着大阵挥舞五行玄‘蒙’旗,五行玄‘蒙’阵原始法阵立即处于蛰伏状态。风凡抛出多块超阶晶‘玉’,用以维系五行玄‘蒙’阵的这种状态。收了五行玄‘蒙’旗,风凡离开了小岛。从此,风凡就在附近海域开始猎杀海兽。

    当风凡遭遇到五等高阶初始及以下级别海兽的时候,就瞬间布设出五行玄‘蒙’阵简易法阵,将海兽困在大阵内,从而防止这个海兽使用特殊的遁术逃离,然后祭出灵宝‘混’灵噬元珠将其真元吸干,最后将大阵内的海兽轻松灭杀。

    遭遇五等高阶巅峰及以上级别的海兽,风凡会立即逃离。如果海兽追赶,风凡就会将其引‘诱’至布设有五行玄‘蒙’阵原始法阵的小岛附近,见海兽进入大阵的区域,于是瞬间将处于蛰伏状态下的大阵催动,将海兽困在其内,接下来一切都变得简单起来,就是风凡在大阵外不断催动五行玄‘蒙’阵对阵内的海兽发出攻击,最终将其灭杀。

    四等及以下级别海兽的魂魄,风凡用摄魂袋收取后,全部供戾鬼魂幡内受创的那些戾鬼魂吞噬,从而促进那些鬼物伤势的复原,五等及以上级别海兽兽魂,风凡则将其炼制成戾鬼魂。

    每当‘混’灵噬元珠变得晶莹透明之后,也就是灵宝吸满了真元,无法再继续吸取的时候,风凡就会返回小岛,在五行玄‘蒙’阵原始法阵的庇护下,一面从‘混’灵噬元珠中吸取真元,一面复制幻生助灵丹。

    十年过去了,风凡在这个不知名的小岛及周围呆了十年。尽管十年的岁月极为枯燥,但风凡却收获颇丰。首先是助灵丹被风凡复制幻生了二百多颗,尽管复制幻生这种灵丹极为耗费真元,但每次复制幻生都没有消耗自身真元以及晶‘玉’中的真元,消耗的都是‘混’灵噬元珠中的真元,而‘混’灵噬元珠中的真元全都来自于低阶海兽。

    不仅如此,风凡这些年炼制戾鬼魂和修炼,还有通过五行玄‘蒙’阵原始法阵灭杀高阶海兽,消耗的真元也都是‘混’灵噬元珠提供。

    另外,当年得到的所有炼制天级高阶传送阵符箓的那些相对普通一些的多种材料,风凡也都分别复制幻生了十几份。风凡每天上午灭杀海兽,下午和晚间则返回小岛修炼。到现在为止,‘混’灵噬元珠的颜‘色’为绿‘色’。

    到目前为止,风凡戾鬼魂幡内受创戾鬼魂的伤势已经痊愈,加上新的戾鬼魂,风凡戾鬼魂幡内鬼物的整体实力极强。戾鬼魂有五百多个,其中圆满期戾鬼魂有一百多个,六等高阶巅峰级别磷火飞醐和四种海兽魂魄炼制成的戾鬼魂五个,其余大部分都是大成期戾鬼魂。

    另外,风凡还炼制了一些兽魂符箓。一等妖兽兽魂炼制的地级低阶兽魂符箓有五百多张,二等妖兽兽魂炼制的地级中阶兽魂符箓有一百多张,三等妖兽兽魂炼制的地级中阶兽魂符箓有一百多张。这些兽魂符箓的数量毫无变化,毕竟三等及以下级别兽魂符箓对于风凡已经不太实用了,所以这十年风凡没有炼制这三个级别的兽魂符箓,只是炼制了四等、五等兽魂符箓。

    目前风凡用四等兽魂炼制的地级超阶兽魂符箓,也就是兽魂灵符有二百多张,五等兽魂炼制的天级低阶兽魂符箓有一百多张。

    唯一让风凡遗憾的是这些年并没有遇见过拥有变异内丹的渡劫期海兽,尽管在数年前风凡凭借五行玄‘蒙’阵原始法阵困杀了一个七等拥有空间神通的海兽,但这个海兽兽魂在临死之际竟然选择自爆,不仅其兽魂随着自爆而灰飞烟灭,而且风凡从残尸中也没有发现变异内丹。毕竟风凡曾经查询过变异内丹,知道这种变异内丹极为坚固,如果有的话,即使是自爆也绝对不会毁坏。

    这次风凡出海除了猎杀海兽,获取真元复制幻生助灵丹,同时炼制一些戾鬼魂从而增强戾鬼魂幡实力之外,就是想猎杀渡劫期海兽,从而能够得到变异内丹。

    风凡见这几年并未遇见七等海兽,而且戾鬼魂幡内原来受伤的戾鬼魂全部复原,而且魔幡内鬼物的数量和实力都有了极大的提升,再加上当年上古魔域内的那个圆满后期巅峰级别棕衣修士在其体内设下的禁制依然消散,于是准备离开大海,返回天星炼器坊,看那些炼制天级高阶传送阵符箓七种材料凑了几种。

    风凡在距离小岛数百里的区域,驾驭着风灵舟不紧不慢地向着小岛飞去。忽然,周围海Lang滔天,‘波’涛汹涌。一个巨大的水墙出现在风灵舟去路的海面上,一股强大的威压向着风凡笼罩而来,让风凡瞬间有一种窒息的感受。

    “七等渡劫期海兽！”风凡心中惊喜‘交’加,惊的是这种级别海兽的实力极为强横,自己距离小岛如此之远遭遇这种等级的海兽,似乎逃脱很困难,除非施展五行空间大挪移术逃离。但风凡这几年都想猎杀这种级别的海兽,所以此时轻易不会逃离。喜的是在即将离开的时候能够幸运地遇见这种搜寻了数年的海兽,不知道是否是上天眷顾。风凡心神一动,风灵舟迅速变换了一个飞向,逃离了那个水墙的方向,从侧方疾驰而去。

    大海中传来一声狂暴的怒吼,一条黑‘色’巨蛇从水中窜出。只见这条黑‘色’巨蛇长约数百丈,粗如磨盘,在其庞大身躯冲出水面的瞬间,带出惊天的骇Lang,掀起数丈高。

    “七等玄水飞天蟒！—拥有空间神通的海兽,上天都在帮助自己！”正在急速远离这片恐怖区域的风凡回首看向窜出水面的庞然大物,接着用神识一扫,心中狂呼一声,随后脸上‘露’出惊喜的神‘色’。

    玄水飞天蟒是一种拥有空间神通的海兽,这种海兽因为体质特殊,所以进阶极快,有相当一部分都能达到高级别,所以这种海兽逐渐在大海中取得了极大的控制权。

    这个海兽因为和另外一个同等级的海兽发生了争斗,在一番‘激’战之后两败俱伤,为了躲避其它高级别海兽的灭杀,这个庞然大物忍着伤痛,向着近海方向瞬移了多次,终于远离了深海,从而避免和一些高级别的海兽接触。

    只是刚刚接近近海,这个七等玄水飞天蟒就发现了风凡这个人类低阶修士。玄水飞天蟒本来可以瞬间形成环形封闭的水墙,从而将风凡瞬间困在其内,然后从容猎杀。

    但风凡一是神识极强,很快就发现了这个强大海兽的踪迹,而且这个七等海兽因为受伤较重,所以布设水墙的速度远远下降,才让拥有这一界飞遁速度最快古宝的风凡趁机驾驭着风灵舟逃了出来。风凡的逃离,让这位拥有着空间神通、无论是在逃跑还是困敌方面都是海中霸王的玄水飞天蟒大受刺‘激’。

    风凡有意识地放慢了速度,并没有发挥出风灵舟最大速度,向着那个孤岛方向飞去。玄水飞天蟒停在半空,向着风凡张开巨口,一股粗如水桶的青蓝‘色’水柱‘激’‘射’而出,向着风凡的位置急速飞去。

    眼见自己已经被那道粗大的水柱锁定,风凡毫不犹豫地向着身上一拍,随着一张地级低阶符箓的开启,风凡连同风灵舟瞬间出现在数十里外的大海上面。

    眼见不远处的人类修士瞬间消失,玄水飞天蟒口中喷出一股青气,风凡所在位置的虚空瞬间出现一个巨大的裂隙,那道水柱竟然顺着那个裂隙飞了进去。

    数十里外的风凡正在用神识扫视着数十里外玄水飞天蟒的位置,忽然前方不远处的虚空中裂开一个宽阔的间隙,一道粗大的水柱从间隙内蜂拥而出,向着风凡飞来。

    风凡毫不犹豫地单手连续挥舞,随着数张符箓被抛出,风凡身体周围瞬间出现了两个绿‘色’龟壳。水柱狠狠撞击在前面的那个由天级高阶玄龟盾符箓化成的龟壳上,发出震天的声音。那面玄龟盾只是坚持了两个呼吸的时间,就化为了无形。

    水柱在缩小了大半后继续前行,狠狠装在第二面玄龟上。随着一阵轰鸣之音的传出,水柱不断拍击着盾牌。经历了数个呼吸的噼噼啪啪声响之后,水柱最终化为无形,而悬浮在风凡身前的那面玄龟盾也几乎透明,显示出真元即将耗尽的样子。

    风凡单手一点风灵舟,风灵舟化做一道惊虹,向着那个孤岛疾驰而去。远在数十里外的玄水飞天蟒已经感受到自己撕裂虚空所发出攻击的那个人类修士竟然安然无恙,于是狂吼一声,庞大的身躯一晃,竟然瞬间出现在百丈以外。如果此时风凡在场,一定会被这个七等海兽的瞬移术所惊呆。

    玄水飞天蟒身躯尽管庞大,但每次瞬移的速度极快,百丈的距离只在瞬间就被跨越。尽管风凡驾驭着风灵舟急速飞驰,但却似乎并不比玄水飞天蟒快多少。看上去一前一后,一人一海兽之间都在急速前行,但风凡和玄水飞天蟒之间的距离似乎并未远离。

    