
    风凡夺路狂奔,目标就是那个孤岛,只有将这个实力位于这一界巅峰的庞大海兽骗入五行玄‘蒙’阵中,才能将其灭杀,如果在达到那个不知名小岛之前被海兽追上,风凡自知将陷入极大的麻烦之中。

    风凡用神识一扫,发现玄水飞天蟒已经距离他不足十几里。为了防止先前的那种诡异的攻击再次出现,风凡毫不犹豫地再次向着身上一拍,另外一张地级低阶逃遁符箓被瞬间开启,风凡骤然出现在数十里外。

    发现人类修士骤然距离自己再次骤然远离,玄水飞天蟒怒吼不断,庞大的身躯一次又一次地快速瞬移着,丝毫没有停下来的意思。

    用神识感知到七等海兽没有放弃对自己的追踪,风凡心中暗自喜悦,如果那个庞大海兽放弃了对自己的追踪,自己反而还要返回去。心念至此,风凡双手催动法诀,风灵舟急速向着那个不知名的孤岛‘激’‘射’而去。

    接下来,每当玄水飞天蟒距离风凡数里或者十几里的时候,风凡就使用一张地级低阶逃遁符箓。在过了大约一炷香的时间后,风凡终于驾驭着风灵舟来到那个孤岛的上空。风凡心神一动,风灵舟停在了孤岛上空。风凡接下来没有任何动作,只是等待着玄水飞天蟒的到来。

    一盏茶的时间后,远处忽然涌起滔天的巨Lang,层层海Lang宛如一面一面巨大的水墙一般蜂拥而起,当海Lang落下的时候,海面出现了玄水飞天蟒的庞大身躯。

    风凡心神一动,风灵舟向后急速退去。眼见人类修士再次和自己拉开距离,玄水飞天蟒身躯一晃,竟然瞬间前移百丈,来到了孤岛上空。

    风凡单手一翻,五行玄‘蒙’旗骤然出现在手中。风凡一挥阵旗,小岛上涌起阵阵青‘色’‘波’纹,随着‘波’纹迅速弥散,将玄水飞天蟒包绕在其内。

    玄水飞天蟒停在半空,向着风凡张开巨口,一股粗如水桶的青蓝‘色’水柱‘激’‘射’而出,向着风凡的位置急速飞去。只是当水柱在距离风凡十几丈之处,被迅速涌起的青‘色’‘波’动阻挡,尽管水柱内蕴含着惊天的力量,但只是让青‘色’‘波’动颤动了数次,便被完全化解。而下一刻,玄水飞天蟒忽然发现失去了人类修士的身影和气息。

    风凡一挥阵旗,大阵内凭空出现无数火球,空气立即变得闷热起来。风凡阵旗一摆,空中火球随后化成了无数烈焰,携带着巨大的热Lang向着玄水飞天蟒席卷而去。

    玄水飞天蟒一张口,无数水滴飞出,随着水滴的飞速旋转,在其身体周围迅速形成了一个封闭的银白‘色’护罩。火焰撞击在护罩上,无数“哧哧”声响过后,护罩毫无动静,只是颜‘色’微微黯淡了少许,看上去坚不可摧。

    玄水飞天蟒一张巨口,一道白芒飞出,迅速化成了一支巨大的水箭。玄水飞天蟒一摆头颅,水箭‘激’‘射’而出。在其身前不远处,忽然涌起阵阵青‘色’‘波’纹,将水箭挡住。青‘色’‘波’纹颤动了数下,随后便恢复如常了,而水箭也迅速消失。

    接下来,风凡挥舞着阵旗,催动大阵发出绵延不绝的攻击。看着源源不断凭空出现的各种火球、冰锥、飞剑,灵智已经大开的玄水飞天蟒内心中产生了一丝不妙的感觉,尽管这些攻击对于这个庞大海兽来说微不足道,但时间一长,其真元必然会被耗尽,那个时候,即使是一个最低级的人类修士都可以将其轻松灭杀。

    玄水飞天蟒狂吼一声,随着巨口的张开,一个‘迷’你蟒蛇飞出,这个‘迷’你蟒蛇和玄水飞天蟒的样貌完全相同,但却不是其元婴魂魄。

    “嘭”的一声,‘迷’你蟒蛇缓缓地飞出不远,便‘激’起了阵阵青‘色’‘波’动。‘迷’你蟒蛇疯狂撞击着五行玄‘蒙’阵产生的青‘色’‘波’纹,致使‘波’纹剧烈地颤动起来。

    随着‘迷’你蟒蛇的不断冲击,尽管五行玄‘蒙’阵剧烈地‘波’动着,但却丝毫没有溃散之意。玄水飞天蟒一晃身躯,‘迷’你蟒蛇骤然张口,一个寸许长的冰锥‘激’‘射’而出。

    冰锥遭遇青‘色’‘波’纹之后快速旋转着,致使局部的‘波’纹变得越来越淡,似乎有即将溃散之意。但最终随着冰锥逐渐缩小,并且完全消失之后,大阵仍然完好无损。

    玄水飞天蟒狂吼一声,‘迷’你蟒蛇忽然碎裂开来,无数银‘色’光芒向着大阵蜂拥而去。大阵猛的颤动了十几下,直到银芒全部消失之际,还是没有被这强大的攻击击溃。

    大阵外的风凡毫不停歇地挥舞着阵旗,无数攻击犹如雪片般地向着玄水飞天蟒席卷而去,一次又一次地攻击着其体外由无数水滴化成的真元御罩。

    随着时间的流逝,玄水飞天蟒身体表面的护罩变得越来越暗淡,同时变得越来越菲薄。而玄水飞天蟒散发出的气势也变得衰弱无比,其庞大的身躯也逐渐落在小岛上,似乎已经很难通过真元让其悬浮在半空中。

    在某一时间,玄水飞天蟒忽然声嘶力竭地吼叫了一声,接着传来一声震天的声音。原来玄水飞天蟒在感觉到即将真元耗尽之际,竟然选择了自爆。

    巨大的力量狂猛地冲撞着四周,只是这些力量都被迅速涌起的青‘色’‘波’纹阻挡,在大阵剧烈地颤动了数下之后,一切再次变得平静下来。

    风凡一挥阵旗,大阵迅速散开一个丈许见方的通道。风凡收了风灵舟,迅速御空飞入大阵,仔细搜寻着。只见玄水飞天蟒自爆之处的小岛上散落着无数碎片,有着海兽的皮肤和内脏等物。

    风凡仔细搜寻着,但却一无所获。正在风凡心中暗自颓丧的时候,忽然在小岛的一个角落里闪现着紫‘色’的光芒。尽管紫芒很是暗淡,但仔细看上去却很清晰。

    “七等海兽的变异内丹！”风凡来到闪耀紫芒之处,忽然发现地上有一颗拳头大小的紫‘色’圆形内丹,不禁失声惊呼道,心中迅速涌起那种狂喜之意。

    七等海兽或者妖兽本来就很少见,拥有空间神通的这种妖兽、海兽就更加珍贵,至于除了元婴魂魄之外还同时拥有变异内丹的这种妖兽和海兽就更是稀罕无比了,没想到十年的时光没有白费,终于让自己遇见这种海兽,而且还将其灭杀了。尽管没有得到其魂魄,但却得到了自己最想要的这种变异内丹,这就足够了。

    风凡将神识浸入紫‘色’内丹中,其内涌出一股强横的气息。似乎其主人刚刚死亡不久,这颗内丹里面还有这不小的余威,但这一切对于拥有超强神识的风凡来说根本就算不了什么。

    风凡仔细用神识扫视着,只见其内有着无数诡异的纹路,而且其内部构造复杂。其中蕴含着多种东西,这些东西的构成各不相同,彼此之间契合紧密。

    风凡将神识收回,毕竟过于仔细地研究海兽变异内丹的构造没什么太大的意义,只要确定这是一颗七等海兽的变异内丹就可以了。

    风凡缓缓地坐在紫‘色’内丹旁边,单手对着内丹一点指,随着五行玄‘蒙’真元的发出,一道淡青‘色’的‘波’纹涌出,首先将内丹包绕。淡青‘色’的‘波’纹逐渐化成无数青‘色’光点,然后汇集在内丹周围。

    风凡心神一动,‘混’灵噬元珠飞了出来。风凡一面从其内快速吸取着真元,一面对着内丹发出五行玄‘蒙’真元。随着五行玄‘蒙’真元的不断涌出,内丹周围的青‘色’光点逐渐凝实起来,渐渐形成一个虚幻的内丹形态。

    在风凡体内真元的快速涌出后,内丹的形态越来越‘逼’真起来,最后竟然形成了一个和它旁边完全相同的玄水飞天蟒的变异内丹。

    风凡毫不停歇继续复制幻生,尽管体内真元犹如惊涛骇Lang般地蜂拥而出,但却不断从‘混’灵噬元珠中得到急速补充。

    一个多时辰过去了,地上摆满了十几颗紫‘色’内丹,所有内丹的气息都赫然透‘射’出七等玄水飞天蟒海兽的那股特有的气息！而风凡身前的‘混’灵噬元珠也因为其内真元被大量吸出而从原来的绿‘色’变成了现在的银白‘色’,其内储存真元量竟然下降了两个级别！

    风凡对着地上所有玄水飞天蟒内丹一点指,十几颗紫‘色’内丹全部被其收入五行玄‘蒙’戒中。收了‘混’灵噬元珠,风凡一挥阵旗,同时默念真元,五行玄‘蒙’阵原始法阵被瞬间去除。收了阵旗,风凡再次祭出风灵舟,踏上古宝,风凡化作一道惊虹疾驰而去,在极短的时间内,风凡连同风灵舟就消失在了天际。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g..正版提供，请支持正版

    ..

    