
    ?“这或许是某大修真势力派出某位高阶修士下的手。 ”矮个儿童子皱眉思虑了瞬间，强笑着说道。

    “最让人感到震惊的是这位白氏家族的族长竟然是死在白氏家族家‘门’口。”虬须汉子脸‘色’僵硬地说道。

    “什么，对手竟然如此嚣张，竟然在白氏家族‘门’口动手。”矮个儿童子低声惊呼道。

    “所以此事震惊了整个星海古国修真界，据说白氏家族发出了追杀令，如果有谁能够捉住灭杀白雁山的凶手，会奖励一颗七品灵丹，提元丹，即使是提供凶手的相关信息，也会奖励一颗五品灵丹，小逆天丹。”虬须汉子干笑着说道。

    “估计下手之人至少是和白雁山一样的圆满后期巅峰级别修士，还有可能是渡劫期修士，谁敢去招惹这样的人物，而且这次暗杀白雁山，一定是为了他身上的那颗瞬移珠。”矮个儿童子脸上浮现一丝古怪的神‘色’，低声猜测着。

    “如果真是如同师兄您所说，那真是匹夫无罪、怀璧其罪呀。”虬须汉子有些失神地说道，“对了，据说白氏家族发出了画影图形‘玉’简，几乎发遍了星海古国修真界各大势力，据说是通缉一个年轻的筑基期修士，而且后來有人认出此人竟然是星日岛的一位‘精’英修士，据说此人名叫‘程浩轩’，曾经在那次望日岛元婴期修士试炼中大放异彩，以元婴中期初始级别修为灭杀了多位修士。”虬须汉子似乎想起了什么，接着说道。

    “师弟，你刚才说那个程浩轩是元婴中期初始级别修士，为何白氏家族通缉的却是一位筑基期修士呢。”矮个儿童子略微惊愕地问道。

    “据白氏家族说，此人可能服用了隐真灵丹，所以将修为隐藏在筑基中期初始级别。”虬须汉子面带一丝苦笑地说道。

    “后來白氏家族是如何处理这件事情的。”矮个儿童子急忙问道。

    “白氏家族的几位高阶修士包括一位渡劫期修一起去了星日岛，据星日岛岛主续涵阳说的确是有这么一位修士，只是这位修士并不在星日岛，续涵阳承诺，一旦这位程浩轩返回岛中，一定将这件事情问清楚，从而给白氏家族一个‘交’代。”虬须汉子低头在矮个儿童子耳边轻声说道。

    “一个小小的元婴期修士，如何被白氏家族怀疑上了呢。”矮个儿童子诧异地问道。

    “据说在白雁山出事的前一天，这位星日岛的程浩轩去了白氏家族，说是找一个差事，当时这位程浩轩说是散修，将修为隐藏在筑基中期初始级别，而且在第二天，也就是白雁山被杀的那天，此人竟然神秘失踪，所以当事后有人通过画影图形‘玉’简认出程浩轩之后，报告给了白氏家族，家族中的高阶修士立即对其产生了极大地怀疑。”虬须汉子低声说道。

    “看來这次白氏家族和星日岛之间的仇恨很难化解了，因为区区一个元婴期修士，估计也就是通风报信的角‘色’。”矮个儿童子神‘色’变得凝重起來。

    “即使是派人潜入白氏家族，为何不派一个陌生修士，偏要派出这位在望日岛几乎被其它三大修真势力中的修士都认识的人呢，所以有人猜测，是不是这件事情和星日岛毫无关系，而只是那位程浩轩个人所为。”虬须汉子讪笑了两声，将声音压得更低了。

    “笑话，一个元婴期修士敢‘私’自潜入一个如此大规模的修真家族，那和找死沒什么区别，即使是灭杀白雁山这件事情和星日岛沒有关系，但派出这位修士潜入白氏家族，一定是星日岛的主意。”矮个儿童子嘴角‘露’出一丝冷笑，声音中略带着些不满。

    “师兄所言极是。”虬须汉子恭敬地说道，似乎平时对这位师兄极为忌惮的样子。

    “看來修真界又将出现一番腥风血雨了，毕竟白氏家族和很多修真势力都有着一定的‘交’情，这次星日岛如此行事，白氏家族一定不会善罢甘休，如果牵扯势力太多，很有可能引发修真大战，尽管和万域古国修真联盟那场惨绝人寰的大战才过去了六年，各大势力都在休养生息，但这次白氏家族死了族长，绝对不会因为这个原因而罢手，如果星日岛不给出一个满意答复，白氏家族一定会联合一些修真势力对星日岛发出攻击的，毕竟白氏家族中也有渡劫期修士。”矮个儿童子有些郁郁寡欢地说道。

    “前辈，酒來了，千年‘精’藤酿制的藤酿、五叶草酿制的叶草醇、千颗果酿制的千酒各一壶。”先前那位九阳楼聚气期修士端着一个盘子，上面放着三壶酒，和一个杯子，人未到，声音先到，听到九阳楼伙计的声音，角落的矮个儿童子和虬须汉子纷纷停止了低语。

    “前辈慢用。”聚气期修士将三壶酒和那个杯子放在桌子上，随后转身离开了。

    闻到从酒壶中散发出的醇浓香气，风凡微笑着将其中一壶酒拿起，将那个杯子倒满，风凡一面品着美酒，一面思索着，这次灭杀白氏家族的族长白雁山暴‘露’了行迹，引起了星海古国修真界的震动，看來星日岛是回不去了。

    现在唯一缺少的就是地火金，风凡准备打探一下，炼器材料在星海古国要比万域古国多一些，所以尽量在星海古国‘弄’到这种东西。

    至于炼制天级高阶传送阵符箓，风凡则准备通过五行空间大挪移术跨越到万域古国去进行，因为这次灭杀了白雁山，如果在星海古国拿出瞬移珠，一定会引起炼制者的怀疑，很有可能暴‘露’自己是灭杀白雁山的凶手。

    风凡喝着三种美酒，渐渐地，感觉心情放松了不少，修真界的争斗和搏杀的日子不断，让风凡很难有这种悠闲的情绪，三壶酒全部喝完后，风凡感觉到‘精’力充沛、神清气爽，这三种美酒果然拥有补充真元和神识的作用。

    离开了九阳楼，风凡來到天星炼器坊，随后奔‘波’于各大炼器阁，一个多时辰后，风凡终于离开了天星炼器坊，踏在风灵舟上，风凡‘操’控古宝向着远处疾驰。

    原來刚才问过很多炼器阁，风凡得知一个重要的信息，就是地火金在一般的地方根本就沒有，包括天星炼器坊的多家炼器阁都多年沒有见过这种材料了，但星海古国以南的深海中有一座岛屿，名为“鬼蜮岛”。

    这个岛屿属于一个小型岛屿，其内出现过地火金这种材料，但鬼蜮岛处于茫茫深海，若想达到那里，沿途海域极为遥远，而且有可能遭遇各种海兽，包括在空中肆虐的海兽。

    并且在深海中，这些海兽都是级别比较高的种类，所以若想去鬼蜮岛，将会在沿途经历巨大的危险，而且鬼蜮岛上凶险无比，进入那个岛屿的很多修士，包括高阶修士都沒有生还，否则以地火金的价值，也不至于如此的稀缺。

    最让风凡无语的是，据一位炼器阁内的炼器师说，鬼蜮岛距离星海古国最南方边缘数百万里，是数千年前才出现的。

    据那位炼器阁中的炼器大师所说，鬼蜮岛似乎是数千年前的一次巨大的海中灾难形成，当时数位圆满期修士在数百里外目睹了全过程。

    当时根本就沒有鬼蜮岛，但忽然这片区域发生了一次巨大的灾难，大量岩浆忽然从海底喷发出來，无数海兽毁于一旦，周围海域发出巨大的震动，海‘浪’翻滚，火焰滔天。

    这种情形持续了一日夜，最后才安静下來，而随后那几位圆满期修士发现了这个岛屿，奇怪的是当时岛屿形成的瞬间就散发出万道青芒，形成了一个倒锥形的青‘色’光体，一直延伸到苍穹顶部，正因为鬼蜮岛是数千年前出现，所以星域罗盘内沒有记载此地。

    风凡计算了一下，驾驭着风灵舟全速飞驰，即使是日夜兼程，中间毫无休息，一日夜也就能飞出数万里，如果飞到鬼蜮岛，大约需要数十日。

    风凡经过一番思量，还是决定尽量使用风灵舟，毕竟五行空间大挪移术每次能够瞬移万余里，但每次都需要消耗一千块超阶晶‘玉’，如果施展数十次，对于晶‘玉’的消耗会达到一个巨大的数目，而施展风灵舟尽管耗时，但对于晶‘玉’的损耗极少。

    另外，最初的距离，也就是浅海和中间海域中高阶海兽并不多见，所以驾驭着风灵舟飞遁还算安全，另外，如果连续施展五行空间大挪移术，很有可能掌握不好方向而距离目的地过远。

    一日后，风凡來到了星海古国最南方的边缘，在來此之前，风凡准备了一些食物，所以并不担心可能在深海中停留数年。

    最关键的是风凡在天星炼器坊的一家炼器阁中买到了一幅海图，这张海图上大致记载着鬼蜮岛的方向，尽管也比较模糊，但总比盲人‘摸’象般地猜测要好很多，

    