
    ?风凡心神一动，风灵舟化作一道惊虹，向着大海上空‘激’‘射’而去，天空中不断地划过一道道金虹，风凡从此开始了漫漫的海上飞驰。

    最开始的飞驰极为平静，毕竟在浅海区域，海兽的级别都很低，即使是出现一些占据空中的海兽，也都是级别很低的存在，再加上风灵舟速度极快，所以风凡沒有遭遇任何麻烦。

    从此，风凡每日只休息两个时辰，用來恢复耗损的神识，毕竟风凡拥有无数晶‘玉’，很快就会将损耗的少量完全补充，气势驾驭风灵舟损耗的神识也不多，但风凡为了避免连续飞遁将神识过度损耗，所以才不断休息、恢复。

    毕竟在茫茫大海中，一旦神识损耗过大，如果运气不好，遇见高级别海兽，而且是那种拥有空间神通的海兽，在神识大量损耗之下，打斗起來将会极为吃亏。

    当风凡进入浅海和深海之间的区域后，便遭遇了位数不多的海兽袭击，但因为这些海兽都是中低阶的级别，再加上风灵舟外面的金‘色’护罩防御力极强，所以也未能给风凡造成任何麻烦。

    当风凡飞出数十万里，彻底进入深海之后，遭遇的麻烦逐渐增多了起來，空中有时会出现单个的飞行海兽，向着风灵舟发出攻击或者直接向着古宝冲撞，但都被风凡迅速躲开了。

    风灵舟速度如此之快，一旦被迎面的攻击打到，其力量非同小可，当风凡飞出距离星海古国边缘百万余里之后，空中海兽的等级逐渐高了起來。

    但即便如此，风凡也并不畏惧，毕竟少数海兽并不能对风凡造成威胁，只要心神一动，风灵舟就能瞬移数十丈，从而躲开海兽的攻击，然后逃之夭夭。

    又飞了数十万里，风凡在摆脱了无数高级别海兽的攻击后变得信心膨胀起來，对于这件当年紫虹真君使用的风灵舟飞行古宝叹为观止，无论是飞驰速度，还是瞬移之后的灵活‘性’，再加上外面的防御护罩，都汇集于这件古宝于一身。

    忽然，前面天空暗了下來，风凡极目远眺，只见前面大范围天空黑压压的一片，将日光遮挡下來，风凡将神识散出，不禁面‘色’微变，“巨量的海兽，而且大部分都是四等及以下级别的海兽。”风凡心中暗自低呼一声，脸‘色’变得凝重起來。

    随着蜂拥而來的空中海兽距离风凡越來越近，庞大的威压将风凡牢牢锁定，“黑翅海鸥，有数百万之多。”当风凡距离无数海兽形成的方圆数里的黑云之后，极目远眺，同时用神识一扫，脸‘色’有些难看地低语道。

    迟疑了一下，风凡将风灵舟飞遁的速度减慢，渐渐地，对面天空中的无数黑翅海鸥将风凡包围起來，只见每一个黑翅海鸥身长数尺，身体呈现青‘色’，但一对翅膀却是黑‘色’，头部前端生着一个尖嘴，大约有一尺多长。

    风凡心神一动，一个银白‘色’的珠子骤然出现在其身前，风凡对着白‘色’珠子一点指，‘混’灵噬元珠飞向黑翅海鸥海兽群中，在风凡的‘操’控下，无数黑翅海鸥中的真元被迅速吸入到灵宝之中，风凡接着单手一翻，一面黑‘色’小幡出现在手中。

    风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作，天地为之变‘色’，五百多个戾鬼魂骤然出现在风凡周围，将风凡保护在中间，此时风凡戾鬼魂幡内有戾鬼魂有五百多个，圆满期戾鬼魂有一百多个，六等高阶巅峰级别磷火飞醐和四种海兽魂魄炼制成的戾鬼魂五个，其余大部分都是大成期的戾鬼魂。

    黑翅海鸥开始向着风凡发出攻击，这些海兽几乎都是四等及以下级别，所以它们的攻击遭遇外围高级别戾鬼魂发出的防御之后根本就伤害不到这些鬼物，风凡一挥魔幡，所有圆满期和大部分大成期的戾鬼魂全部飞出，向着各个方向冲去，展开了血腥的杀戮。

    风凡随后将几个储物戒指抛向数个大成期戾鬼魂，这些大成期戾鬼魂在风凡魔幡的控制下，迅速收取着被那些圆满期戾鬼魂灭杀的黑翅海鸥尸体，毕竟这些海兽周身都能‘交’换到晶‘玉’，所以风凡并不想‘浪’费一个海兽尸体，风凡身边只剩下十几个大成级别的戾鬼魂，从而起到防御的所用。

    尽管同时‘操’控如此之多高级别戾鬼魂的风凡体内真元急速涌出，但风凡不断从‘混’灵噬元珠中吸取补充着，当年风凡在聚气期的时候，‘混’灵噬元珠必须在距离对手一丈以内的距离才可以发挥作用，随着修为级别的提高，这个距离也会相应增大。

    因为现在风凡达到大成级别修士的实力，所以即使是距离‘混’灵噬元珠十几丈的区域，也能从其内吸取到真元，而且这件灵宝同样在距离对手十几丈的区域内，也能吸取到对手的真元。

    黑翅海鸥如同疯狂般地冲向风凡，基本上进入十几丈区域的海兽都被很快吸干了真元，而风凡接着将灵宝内的真元吸入体内，然后急速注入到戾鬼魂幡内，从而根本就沒有耗费自身一丝真元。

    惨烈的屠戮在不断进行着，圆满期和大成期的戾鬼魂宛若‘露’出凶狠獠牙的怪兽一般，对四等及以下级别的黑翅海鸥展开了疯狂的屠杀，尽管风凡不断将从‘混’灵噬元珠中吸取到的真元快速注入戾鬼魂幡中，但不断从巨量黑翅海鸥中吸取到的真元量还是稍微快于损耗的量，因此，灵宝的颜‘色’从银白‘色’缓缓地变化着，先是逐渐变成了黄‘色’，然后是绿‘色’、紫‘色’，最后在数个时辰后变成了晶莹透明的级别。

    经过数个时辰的疯狂杀戮，黑翅海鸥被灭杀了数十万个，剩余海兽仍然悍不畏死地疯狂冲向风凡，风凡则继续以魔幡控制诸多高阶戾鬼魂继续屠戮那些黑翅海鸥。

    数个时辰过去了，又有数十万个黑翅海鸥被灭杀，一百多万个黑翅海鸥的尸体被几个大成期戾鬼魂装入不同的储物戒指内，此时，剩余三分之二的黑翅海鸥似乎意识到这次遇见了煞星，竟然开始退却，在不到半炷香的时间就全部逃离了。

    风凡将仍然是晶莹透明的‘混’灵噬元珠收入五行玄‘蒙’戒中，随后心神一动，那些手拿储物戒指的戾鬼魂全部飞到风凡身前，将手中的储物戒指全都‘交’给风凡。

    风凡一挥魔幡，所有戾鬼魂全部都进入到了戾鬼魂幡中，收了魔幡，风凡将神识浸入数个储物戒指内，只见其内装着无数黑翅海鸥海兽的尸体，将來这些海兽尸体上的材料能够‘交’换到巨量晶‘玉’。

    闻着周围淡淡的血腥气息和海水的腥气，风凡心中暗自感慨，尽管自己是一位中阶修士，但倚仗着仙魔界宝物和无数戾鬼魂，在遭遇这数百万中低阶的黑翅海鸥海兽之后还是化险为夷。

    即使是一位圆满期修士，如果沒有灵宝用來不断吸取真元，同时控制众多的鬼物进行‘激’战，也会狼狈不堪，如果沒有充足的晶‘玉’和特殊的符箓、逃遁之术，最终都有可能陨落，现在风凡更加确信，当时天星炼器坊一个炼器阁中炼器大师所说，不仅鬼蜮岛内凶险无比，即使是去那儿的路途中也会经历巨大的危险。

    风凡沒有继续赶路，而是停在空中，歇息起來，毕竟刚才一战并未损耗真元，但神识却消耗较大，所以风凡需要有一个恢复的过程。

    数个时辰后，风凡损耗的神识基本复原，于是心神一动，风灵舟再次化作一道金虹，向着某一方向疾驰而去。

    风凡就这样急速飞驰着，日复一日，数十日后，风凡停了下來，远处隐隐有一个孤岛，小岛散发出万道青光，直‘射’天空，将天空映‘射’得有些昏暗，似乎形成了一个圆形的青‘色’光幕。

    随着距离的拉近，那个岛屿逐渐地变大，岛上遍布森林，萦绕着一股神秘的气息，看不清岛屿上的具体情况，只能看到岛屿散发出的青芒形成一个倒锥形的青‘色’光体，一直延伸到苍穹顶部。

    风凡停在岛屿前面天空中，从天星炼器坊那个炼器阁中的炼器大师话语中，风凡知道眼前这个岛屿似乎就是鬼蜮岛，因为它有一个最明显的特征，就是岛屿散发出的万道青‘色’光芒形成的倒锥形的青‘色’光体。

    收了风灵舟，风凡缓缓地落了下去，站在了岛屿的边缘，岛屿周围是小范围的平地，上面有着各种颜‘色’的沙石，而岛屿大部分都被浓密的森林覆盖，‘肉’眼根本就看不清岛内的具体情形。

    风凡将神识散开，感受到森林内传來不少强大的气息，其内竟然隐藏着一些高级别的海兽或者妖兽，风凡暗自苦笑，明明知道鬼蜮岛上有着极大的危险，也无法逃避，只有进入其内，才有可能找到炼制天级高阶传送阵符箓所缺少的最后一种材料，地火金，

    