
    ?风凡踩着岛屿边缘的沙石，足下发出沙沙的声响，向着森林内走去，进了森林，周围的光线骤然暗淡下來，森林内水汽充足，也沒有外面那样炎热，地上的泥土竟然都是淡红‘色’的，森林内生长着各种奇异的树木，有很多根本就叫不上名字，这和平原中的树木种类完全不同。

    风凡仔细搜寻着，妄图从泥土中发现一些地火金的踪迹，但却毫无所获，在去天星炼器坊一个炼器阁中的时候，一位炼器大师曾经出售给风凡一个关于地火金形态、‘性’状等诸多介绍的‘玉’简。

    从那块‘玉’简上风凡了解到，地火金是一种红黄‘色’的金属，一般为椭圆形，质地极为坚硬，其表面可以凝聚出由光华形成的淡淡云雾状的薄膜，这层薄膜可以吸附水分，形成一层淡淡的水雾层，看上去极为诡异。

    当年风凡灭杀天器阁那位老者炼器师获得的炼器绝篇上只是提及过地火金这种材料的简介，并沒有关于这种材料的详细介绍，毕竟地火金这种材料太过罕见，所以风凡才额外‘交’换了一块关于地火金详细介绍的‘玉’简。

    风凡前行了十几里，沿途除了一些中低阶海兽和妖兽以外，风凡沒有遇见其它的危险，至于这些海兽和妖兽，在风凡驱使出高级别的戾鬼魂之后，不是被当场灭杀，就是受到极度的惊吓而逃窜。

    忽然，三道恐怖的气息将风凡笼罩，正在前行的风凡有一种极为压抑的感觉，“圆满后期巅峰级别修魔者的气息。”风凡将神识艰难地放散出去，受到这三股气息无情的压制，迅速缩了回來，但风凡却感受到了这种级别修士的气息，而且从气息中，风凡判断出具有修魔者的特征。

    风凡单手一翻，一面黑‘色’小幡出现在其手中，风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作。

    在魔幡挥舞之际，五个戾鬼魂瞬间出现在风凡身前，已经探明三个高级别的修魔者向着此处快速接近的风凡毫不犹豫地取出戾鬼魂幡，接着驱使出那五个最高级别的戾鬼魂。

    过了片刻，三个“修士”骤然出现在风凡身前不远处，只见这三人身上衣服都破烂不堪，每一个“人”脸上都神‘色’僵硬，沒有一丝的生气，和僵尸基本无异，其中一“人”身穿土黄‘色’衣服，另外一“人”穿着棕‘色’衣服，最后一“人”穿着黑‘色’衣服。

    “三个圆满后期巅峰级别的孤魂尸王。”五个戾鬼魂用神识一扫，纷纷向风凡发出神识信息之后，风凡立即知道对面这三“人”究竟是什么了。

    在心念急转之下，风凡一挥戾鬼魂幡，五个由六等高阶巅峰级别妖兽炼制成的戾鬼魂立即将那三个孤魂尸王围困在中间。

    鬼蜮岛因为‘阴’气极盛，而且此处平时极为幽静，再加上即使是偶尔有修士进入岛内，也会被妖兽、海兽等物灭杀，所以这三个数千年前死亡的修士残魂一直修炼至今，竟然成为了这个级别的鬼物。

    三个孤魂尸王见平时很少能來到这个岛屿的眼前这位人类修士竟然拥有如此强大的帮手，不禁有些意外，尽管孤魂尸王拥有极少的灵智，但却远远比不上人类修士，所以这三个鬼物并未选择逃离，而是和周围的五个戾鬼魂发生了‘激’战。

    黄衣孤魂尸王在‘激’斗中扫一眼不远处的风凡，似乎明白了一件事情，就是周围这五个强大的对手似乎是受这个人类修士的控制，于是单手一扬，一个白‘色’光球飞向风凡。

    光球在沿途中迅速扩展，化成无数白‘色’光雾，并且在极短的时间内形成无数冰刺，冰刺奔腾着‘射’向风凡，其内散发出阵阵腥气，让人闻了以后有一种极为恶心的感觉。

    风凡单手一翻，一颗白‘色’珠子出现在手中，随着风凡心神一动，在瞬移珠的帮助下，风凡在几乎就沒有消耗多少真元的前提下瞬间后移了三十几丈。

    “劈劈啪啪啪．．．．．．”无数响声传出，尽管风凡绕过很多树木瞬移出了三十几丈，那些冰刺还是势如破竹般地击倒了一棵又一棵树木，尽管大部分冰刺在击倒无数树木之后化为无形，但还有一少部分仍然继续前行，向着风凡‘激’‘射’而去。

    风凡再次一晃手中瞬移珠，其身体瞬间侧移三十几丈，躲过了残余冰刺的袭击，随着几声巨响的传出，淡红‘色’的土地被残余的冰刺‘激’起阵阵沙尘，向着四周扬起。

    另外两个孤魂尸王在黄衣鬼物的提醒下，似乎也意识到刚才瞬移的风凡是控制它们身前强大对手的关键，于是先后对着风凡发出飞火术、天雷破法术，整个这片区域立即燃起了熊熊烈火，同时大地在天雷的攻击下也出现了无数深坑。

    风凡一挥戾鬼魂幡，五个戾鬼魂立即加快了进攻节奏，三个孤魂尸王面对五个同级别对手迅猛的攻击，一时之间再也无法分心攻击风凡。

    而风凡则站在十几丈外，一面‘操’控着五大鬼物攻击三个孤魂尸王，一面取出灵宝‘混’灵噬元珠，从其内快速吸取着真元，毕竟同时用戾鬼魂幡控制五个相当于圆满后期巅峰级别修士的戾鬼魂，风凡的真元耗损还是很大的。

    黄衣孤魂尸王单手微动，其身前瞬间出现一个极为隐秘的‘波’动，一柄透明的短剑骤然成形，在黄衣孤魂尸王心神一动之下，那柄透明的短剑竟然直接‘射’向其身前的一个戾鬼魂。

    因为黄衣孤魂尸王使用的是隐剑大法，所以和它修为级别相同或者低于它的对手根本就感觉不到透明短剑的轨迹，因此在毫无防备之下，黄衣孤魂尸王攻击的那个戾鬼魂在那柄透明的短剑攻击之下，当场就被刺进了丹田气海，竟然瞬间被灭杀了。

    “隐剑大法。”风凡尽管沒有看见那个戾鬼魂是如何被灭杀的，还是猜出了黄衣孤魂尸王使用的是什么，风凡快速挥舞魔幡，剩余四个戾鬼魂瞬间消失，被其收入戾鬼魂幡中。

    风凡向着身上一拍，其身影瞬间消失了，开启一张天级高阶隐身符箓的风凡迅速移动位置，当他刚刚离开原來站立之处一个呼吸的时间后，那柄透明的短剑狠狠划过，将其原來站立之处身后的一颗苍天古树斩断。

    风凡一面后退着，一面观察着三个孤魂尸王的动向，只见三个鬼物中黄衣孤魂尸王对着风凡发出一次隐剑大法攻击之后，忽然发现失去了所有对手的踪迹，三个鬼物最初显得有些茫然，随后分散开來，开始搜寻着。

    风凡悄悄绕到黄衣孤魂尸王身后，随后一挥戾鬼魂幡，一个相当于圆满后期巅峰级别的戾鬼魂骤然出现在其身后，另外一个同级别戾鬼魂则出现在其身侧。

    黄衣孤魂尸王身后的那个鬼物一张口，一道黄‘色’粗大的光柱狠狠‘射’向黄衣孤魂尸王后心，黄衣孤魂尸王身侧的那个戾鬼魂单手一挥，无数水箭‘射’向黄衣孤魂尸王。

    感受到身后传來剧烈真元‘波’动的黄衣孤魂尸王单手向后一甩，一面小盾骤然浮现在其身后，黄衣孤魂尸王接着身体一晃，其身体周围瞬间涌出一层淡青‘色’的光罩。

    “轰”的一声巨响，黄衣孤魂尸王仓促之间祭出的小盾古宝只是阻挡了那道粗大光柱一下，便急速后退，狠狠撞击在了黄衣孤魂尸王仓促之间开启的真元御罩上，加上无数水箭，两者的强大力量同时击中淡青‘色’的光罩，光罩剧烈地晃动着。

    黄衣孤魂尸王骤然遭到强大的攻击，似乎并不畏惧，而是疯狂地单手一挥，一柄透明的短剑瞬间成形，在其单手微动之下，那柄透明短剑狠狠刺向其身侧发出无数水箭的戾鬼魂。

    在透明短剑刚刚离开黄衣孤魂尸王右手不久之后，其身体周围的淡青‘色’护罩便被击溃，无数水箭连同那道已然缩小不少的光柱都狠狠地倾泻在黄衣孤魂尸王身上，黄衣孤魂尸王身体猛的一颤，竟然被瞬间灭杀。

    “扑哧”一声，在黄衣孤魂尸王被灭杀后的瞬间，其身侧的那个戾鬼魂也被透明短剑命中，竟然也被瞬间灭杀了，风凡一晃魔幡，黄衣孤魂尸王身后那个高级别的戾鬼魂骤然被收入魔幡中，而风凡接着快速后退，从而躲避剩余两个孤魂尸王的疯狂反扑。

    果然，在风凡后退之际，剩余两个孤魂尸王见同伴被灭杀，疯狂地对着周围区域发出了多次攻击，大范围的攻击竟然险些让远处的风凡受到打击。

    风凡之所以在隐身的状态下还要冒险灭杀黄衣孤魂尸王，是因为这个岛屿并不算太大，如果不能将这个能够施展出隐剑大法的鬼物击杀，接下來寻找地火金就成了无稽之谈，毕竟三个如此级别的孤魂尸王，在这个不算太大的岛屿上一定会阻碍其寻找此物，首先选择灭杀黄衣孤魂尸王，就是因为它的威胁最大，

    