
    ?在剩余两个孤魂尸王发出数轮狂猛攻击后并且停下來的时候，它们因为目睹黄衣孤魂尸王被灭杀，竟然靠拢在一起，而且分别祭出了自己的防御古宝，一副如临大敌的样子，似乎非常担心风凡这个人类修士再次发动袭击。

    感觉到先前那张天级高阶隐身符箓剩余真元不多的风凡并沒有再次开启隐身符箓，因为剩余两个孤魂尸王一是加强了戒备，施展偷袭也沒有什么太大作用，二是能够施展隐剑大法的黄衣孤魂尸王已然被风凡灭杀，所以再次隐身毫无意义。

    风凡一挥戾鬼魂幡，三个由六等高阶巅峰级别妖兽炼制成的戾鬼魂将两个孤魂尸王围在中间，在风凡的‘操’控下，三个高级别戾鬼魂对着两个同级别的孤魂尸王发出攻击。

    这种攻击被风凡用魔幡控制在一个不急不缓的节奏下，以免相‘逼’太急，容易导致两个孤魂尸王疯狂反扑，从而导致受伤，毕竟先前灭掉那个黄衣孤魂尸王已经损失了两个戾鬼魂，如果再损失高级别的戾鬼魂，恐怕寻找地火金的过程会更加的艰难。

    两个孤魂尸王在三个同级别对手的打击下只有防守之力，而风凡则间或抛出即可紫‘玉’神珠或者黑魔珠甚至是天雷破符箓化成的天雷，化解两个孤魂尸王因为持续遭到攻击而发生的反击。

    很快，风凡先前施展的天级高阶隐身符箓因为耗尽了真元而失去了作用，风凡的身影清晰地出现在了两个鬼物的视线中。

    随着时间的推移，两个孤魂尸王真元损耗巨大，照此下去，再过一段时间，两个孤魂尸王就会因为真元耗尽而被轻松灭杀。

    这种鬼物最大的弱点就是真元补充困难，因为在平时修炼中也只是依靠天地之间的灵气，身上根本就沒有晶‘玉’，对敌时只要真元耗尽，就会束手就擒或者被灭杀。

    尽管同级别戾鬼魂和孤魂尸王之间体内真元含量基本相同，但因为‘操’控戾鬼魂幡的风凡不断从身前的‘混’灵噬元珠内吸取着真元，然后源源不断地注入到魔幡中，再通过戾鬼魂幡快速输送给戾鬼魂，所以即使是‘激’战良久，三个戾鬼魂的真元仍然极为充沛，和被围在中间的两个孤魂尸王的情形完全相反。

    风凡正在得意地看着五个鬼物‘激’战之际，忽然其中一个鬼物单手一翻，一张符箓出现在其手中，那个孤魂尸王向着身上一拍，那张符箓瞬间化为无形，接着那个孤魂尸王的身影瞬间消失了。

    “天级高阶逃遁符箓。”风凡心中暗自苦笑，沒想到这个孤魂尸王竟然拥有如此种类的一张符箓，瞬间开启后逃出了千里之外。

    看到同伴竟然逃离，剩下的那个孤魂尸王不禁一惊，接着双手法诀变换，默念真言，强行引导体内真元运行数周，忽然，一股渡劫期的强大气息从其身体散‘射’而出。

    “提真引。”回忆起和当年慕容轩尘施展法决完全相同的风凡此时立即明白眼前这个孤魂尸王施展出了何种法术，尽管提真引是当年慕容轩尘的老祖在仙魔界所创，但这种法术也曾经流失出去过，所以也有人获得了这种功法。

    孤魂尸王双手掐诀，周围的灵力急速被吸了进去，孤魂尸王的双手忽然开始变‘色’，由原來的黄白‘色’变成了灰黑，接着变成深黑。

    孤魂尸王双手忽然一挥，无数黑气‘激’‘射’而出，周围数十丈范围的区域忽然变得极度狂躁起來，涌现出无数黑雾，黑雾越來越浓，竟然形成了一个封闭的囚笼，将数十丈范围内区域全部笼罩起來，当做完这一切之后，孤魂尸王的脸‘色’苍白了几分。

    “空间封锁神通。”风凡心中低呼一声，骤然响起当年在黑石礁附近海域中遭遇那个五等低阶初始级别的巨型章鱼兽时候的情形。

    孤魂尸王双手相对，其中间骤然出现一个银白‘色’光球，在其迅速将光球一托之后，光球迅速升起，孤魂尸王对着光球一点，光球向着风凡飞去，一股渡劫期修士的力量将风凡牢牢锁定，风凡一挥魔幡，三个戾鬼魂被瞬间收起。

    风凡接着向着身上一拍，五张符箓瞬间被开启起來，风凡身前先是出现一面蓝‘色’、两面白‘色’和一面淡绿‘色’的盾牌，接着其身体外面和四面盾牌之间涌现出一层紫‘色’光罩。

    面对已经将修为级别提升到渡劫期的孤魂尸王的攻击，风凡瞬间开启了天级低阶蓝光盾符箓、天级中阶白骨盾和玄冰盾符箓、天级高阶玄龟盾和紫光罩符箓，五层防御散发出不同的光华，缭绕在风凡周围，璀璨无比。

    白‘色’光球在飞向风凡的途中化成无数白‘色’冰剑，无数小剑闪着万道寒芒，几乎将整个空间封锁的区域全部笼罩，先是一阵清脆之音响起，白‘色’冰剑首先狠狠撞击在狂涨至数丈见方的蓝光盾上，在短短一个呼吸的时间，蓝光盾就化为无形。

    较少了一些的冰剑去势稍减地全部命中白骨盾，又是一阵噼噼啪啪的声音传出，白骨盾坚持了两个呼吸就消失无踪。

    一阵破冰之音响彻四野，剩余不多的冰剑被狂涨至数丈的玄冰盾挡住，在持续了两个呼吸的时间后，冰剑全部消失，玄冰盾缩小到原來的一半儿大小，上面灵气‘波’动也减弱了很多。

    孤魂尸王见对面人类修士竟然使出如此之多的天级防御符箓，而且它施展提真引后使用了一次空间封锁术，然后又发出一次攻击，还剩下两次攻击和防御，一丝惊惧之‘色’在其脸上一闪而过。

    孤魂尸王单手一弹，一个红‘色’光球飞出，光球在半空中竟然化成了一个巨大的红‘色’麒麟，这个麒麟身长一丈，头颅巨大，身体粗如磨盘，散发出一股强大的气息。

    红‘色’麒麟在孤魂尸王心神一动之下，狠狠地冲向风凡，先是一阵破冰之音传出，红‘色’麒麟撞击着玄冰盾，致使白‘色’冰盾以一种极为迅速的速度缩小着，在两个呼吸的时间后便碎裂开來，空中和地上沒有留下一丝痕迹。

    红‘色’麒麟欢呼雀跃着撞在绿‘色’玄龟盾上，对于这个绿‘色’盾牌的攻击，红‘色’麒麟显得有些吃力，毕竟玄玄龟盾的防御之力在这一界中首屈一指，而且还是天级高阶符箓幻化而成，所以在红‘色’麒麟的攻击下，玄龟盾缩小的速度要远远慢于先前风凡开启的那几张其它种类的符箓化成的盾牌。

    足足经过七八个呼吸的时间，玄龟盾才轰然碎裂，缩小到一尺长短的‘迷’你红‘色’麒麟撞击在紫‘色’光罩上，此时这个由孤魂尸王真元幻化出的‘迷’你麒麟因为其内真元几乎耗尽，所以面对天级高阶符箓化成的防御光罩似乎根本就无能为力，在撞击了几次之后，红‘色’麒麟消散得无影无踪了。

    风凡脸上带着嘲讽的笑容，向着身上从容一拍，紫‘色’光罩内由分别出现了一层银‘色’光罩、金‘色’光罩、蓝‘色’光罩，风凡为了防止孤魂尸王狗急跳墙，瞬间开启了一张天级低阶银光罩、金光罩符箓和一张天级中阶蓝光罩符箓符箓。

    孤魂尸王眼见对面那个元婴中期初始级别人类修士竟然拥有如此之多的天级符箓，不禁大吼一声，其身体快速‘射’向风凡。

    “不好，孤魂尸王自爆。”风凡心念急转之下在最内层的银‘色’光罩内又迅速开启了真元御罩。

    “轰”的一声巨响，孤魂尸王神魂自爆产生的巨大的力量将紫光罩、蓝光罩、金光罩、银光罩先后击溃，其余威撞击着风凡的真元御罩，引发了一阵剧烈的‘波’动，但很快这股残余力量化为了无形，同时，周围的空间封锁也随着施展者的消失而溃散。

    风凡长舒了一口气，终于脱离了危险，那个孤魂尸王在施展提真引之后，可以发出四次攻击或者防御，先是施展了空间封锁神通，然后先后发出冰剑、幻化麒麟术，最后见无法击败自己，竟然自爆了神魂，这第四次攻击的力量最为强大，寻常修士根本就无法逃生。

    现在风凡终于亲身体会到了渡劫期修士神魂自爆的威力了，数张天级符箓全部被击溃，而且险些击溃自己的真元御罩，看來站在这一界巅峰的渡劫期修士或者妖兽、海兽，自己还是少招惹为妙。

    这一战可以说是损失巨大，两个相当于人类圆满后期巅峰级别修士的戾鬼魂被灭杀，尽管灭杀了两个孤魂尸王，却让另外一个逃离，而且一个都沒有活捉到，否则自己的辅助实力将会大涨，风凡平复了一下情绪，觉得最后那个通过逃遁符箓逃到千余里外的孤魂尸王一定不敢再回來了，于是收了魔幡，继续向着鬼蜮岛深部而

    