
    ?周围依然是幽暗的森林，附近有些‘潮’湿，让这里比起外面显得‘阴’冷很多，风凡正在谨慎地前行，忽然周围涌起无数青‘色’‘波’动。

    “禁制。”风凡将神识向着四周散开，每当神识冲出一定范围的时候，便会遇到严密的阻挡，而且这个区域在数十丈的范围。

    正在风凡猜测之际，一团青烟在风凡身前数丈处涌出，随着青烟散去，一个体型娇小的野兽出现在风凡视线中。

    这个野兽外观形同海豹，只是比起真正的海豹要小很多，身长只有两尺，和海豹的外形极为相似，身体上有着无数细密的黑‘色’‘花’纹，头部极小，一对乌黑的小眼睛闪着凶戾的光彩。

    “六等高阶初始级别的幽海豹纹兽。”当风凡端详了一下这个野兽，而且用神识扫过的时候，脑海中立即浮现出这种海兽的名称以及级别。

    风凡自从踏足星海古国以來，也曾经看过一些关于各种海兽简介的书简和‘玉’简，所以对于一些常见的海兽名称都能了然于‘胸’，幽海豹纹兽是一种极为难以应付的海兽，这种海兽有两个最大的特点：一是可以海陆两栖；二是拥有传承的超阶法术，隐身术。

    隐身术属于一种超阶法术，人类修士所使用的隐身符箓就是由拥有这种隐身术修士炼制而成的，根据修炼这种法术修士封印在其内真元级别高低和真元量的多少，从地级低阶一直到天级高阶隐身符箓不等。

    施展隐身术的修士或者海兽，当面对同阶或者低阶对手的时候，对手完全看不到其身形，比如即使是元婴中期初始级别修士施展隐身术，就可以完全‘蒙’蔽所有元婴期修士和四等妖兽、海兽的神识探寻。

    拥有隐身术的修士或者妖兽、海兽简直就是其他修士、妖兽、海兽的大敌，当面对这种对手，如果沒有一些特殊的手段，将会非常狼狈。

    当然，遇见低于自身修为或者和自己同级别的对手施展这种超阶法术，此人完全可以通过古宝、法宝、真元御罩形成封闭的防御，从而抵挡拥有这种法术对手的各种意想不到的攻击。

    但一修为低于对手，甚至和对手差不多，这位修士基本上就难逃一死，除非是有某种特殊手段，而此时风凡就是后一种情形，也就是这种拥有传承超级功法的六等高阶初始级别的幽海豹纹兽相当于人类圆满后期初始级别修士，比起风凡的修为高出很多，在隐身的状态下，一定会让风凡狼狈不堪，而且这种幽海豹纹兽竟然还施展了一种特殊的禁制，这让拥有逃遁符箓的风凡即使是开启这种符箓也难以逃离。

    幽海豹纹兽因为拥有传承隐身术的能力，所以这种海兽也算是人类修士和其它种类海兽的共同大敌，所以这种海兽很少和其它海兽群居。

    并且人类修士和其它种类的海兽对幽海豹纹兽全都极为排斥，如果有机会，这种海兽一定会遭到人类修士或者无数其它种类海兽的攻击。

    因此，幽海豹纹兽平时都极为隐秘，往往居住在荒僻的岛屿上，毕竟在海中可能会遭遇到其它海兽的联合攻击，而在繁华的人类修士居住地，更加不被人类所容。

    当然，幽海豹纹兽的隐身术属于特殊传承，即使是它的魂魄被活捉后遭到搜魂，也不可能从其魂魄内得到任何关于隐身术的修炼之法，因为随着其魂魄神智的丧失，其内关于隐身术的传承记忆也会被瞬间封印，除非其魂魄重新恢复清醒，否则强力破除这种封印，其内关于隐身术的记忆也会随之毁灭，因此从上古以來，尽管无数修士、妖兽、海兽在活捉幽海豹纹兽魂魄之后对其搜魂，都毫无所获，否则这种超阶法术将会泛滥修真界，也很难称之为超阶法术了。

    眼前的幽海豹纹兽之所以现出身形，是因为它用神识一扫，发现对面只是一位元婴中期初始级别人类修士，而且已然被其禁制围困，所以才显得如此从容。

    作为高阶的幽海豹纹兽，即使是不施展隐身术，在面对修为级别很低风凡的时候也会很从容地将气息隐藏，然后施展禁制将风凡困在其内，更不用说能够施展出隐身术的幽海豹纹兽在此处隐藏，所以风凡被困在此处是必然的结果。

    脑海中迅速闪现处关于幽海豹纹兽简介的风凡心中暗自苦笑，沒想到很多修士这一生都难以遇见的特殊海兽竟然让自己如此幸运地遭遇到了，而且这个幽海豹纹兽不仅是六等高阶初始级别，相当于人类圆满后期初始级别修士的实力，还拥有了瞬间施展空间禁术的能力，这不能不说自己真的很“幸运”。

    即便如此，风凡也不想施展五行空间大挪移逃离，一下离开万里之遥，再想返回到这里，不知道沿途还会经历多少艰难险阻，而且即使是再次返回，也不能保证就不遇见这个极为特殊的幽海豹纹兽。

    幽海豹纹兽四足中的一侧前足一抬，一个淡青‘色’的足印‘激’‘射’而出，最初只有数寸见方的足印在沿途中狂涨，很快化成了一个形状极为难看、足有数尺见方的巨大足印，一股强大的力量将风凡锁定，似乎‘欲’将风凡瞬间化为齑粉一般。

    风凡单手一掐诀，其身体骤然侧移数丈，那个足印未能击中风凡，在距离风凡身体后侧数丈远处，‘激’起了阵阵青‘色’‘波’动，尽管巨大足印中携带着强大的力量，但却丝毫未能击溃禁制所产生的青‘色’‘波’动。

    眼见眼前这个弱小的人类修士身法竟然如此敏捷，幽海豹纹兽变得愤怒起來，单侧前足一抬，无数足印飞出，将这片区域全部笼罩起來。

    风凡暗自郁闷地心神一动，其身体周围瞬间出现三层青‘色’光罩，“嘭、嘭．．．．．．”无数沉闷之音响彻四周，无数足印撞击在风凡开启的由天级高阶五行界符箓化成的最外层护罩上，最外层护罩产生了阵阵剧烈的颤动，在持续了数个呼吸的时间后溃散开來，剩余极少的足印撞击在中层青‘色’护罩上，很快化为了无形。

    眼见对面人类修士竟然瞬间开启三层防御，将自己的攻击全部化解，幽海豹纹兽变得更加焦躁起來，抬起前足，再次发出无数足印，犹如漫天飞雪般地向着风凡席卷而去，承受了第二轮攻击的中层青‘色’护罩溃散开來，剩余不多的足印撞击在最内层青‘色’护罩上，同样在极短的时间内化为无形。

    风凡单手一翻，一面黑‘色’小幡出现在其手中，风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作。

    在魔幡挥舞之际，多个戾鬼魂瞬间出现在风凡身前，眼见六等高阶初始级别的幽海豹纹兽对自己发出两轮强大的攻击，风凡毫不犹豫地祭出戾鬼魂幡，驱使出所有相当于人类圆满后期初始和巅峰级别修士的戾鬼魂。

    十几个实力强大的鬼物纷纷驱使出自己的武器，围在风凡周围，形成了各种防御，将风凡牢牢地防护起來，这还不算，纷纷单手一翻，一张符箓出现在其手中。

    风凡将符箓捏碎，周围立即涌起阵阵‘波’动，既然有这十几个强大的鬼物的防护，已经立于不败之地的风凡准备彻底清除对面那个可能给自己寻找地火金带來无穷麻烦的海兽，在祭出魔幡，驱使出戾鬼魂后的瞬间，开启了一张诛魔阵符箓。

    用神识一扫，对面幽海豹纹兽发现人类修士周围竟然出现了十几个实力强大的鬼物，大部分和自己的实力相同，甚至有三个比自己的修为还要高出半个级别，幽海豹纹兽心中惊恐无比，接着身体一晃，随着隐身术的施展，其身影消失无踪了。

    在下一刻，去除了周围禁制后的幽海豹纹兽向着某一方向急速逃去，可是很快被涌起的阵阵‘波’动所阻挡，幽海豹纹兽内心从惊恐变得有些恐惧起來。

    毕竟先前面对十几个同级别甚至高级别对手，拥有隐身术的幽海豹纹兽自诩还可以从容逃离，可是在其去除自身设置禁制之后，竟然被人类修士开启的那张符箓化成的禁制阻挡了逃离的可能，这让已经灵智大开的幽海豹纹兽心底产生一种由衷的恐惧。

    风凡挥舞戾鬼魂幡，十几个高阶戾鬼魂立即适当分散开來，全都背对着风凡，向着周围区域发出攻击，十几个鬼物的攻击因为向着四周，所以范围广大，几乎将这片区域全部覆盖，风凡心神一动，灵宝‘混’灵噬元珠出现在其身前，风凡一边肆无忌惮地从晶莹透明的灵宝中吸取着真元，一边将之迅速注入到戾鬼魂幡中，从而为十几个高级别的戾鬼魂提供大量的真元，

    