
    ?处于隐身状态的幽海豹纹兽面对铺天盖地般的攻击，身体一晃，一层无形的护罩瞬间在其身体周围形成，一些攻击落在幽海豹纹兽的防御上，‘激’起了阵阵隐形的‘波’动，尽管个别相当于圆满后期巅峰级别修士的戾鬼魂发出的攻击有时也落在幽海豹纹兽的防御护罩上，但因为这种攻击比较分散，所以发挥不出全部威力，因此即使是面对高于它半个级别鬼物的攻击，幽海豹纹兽的防御护罩仍然无法被击溃。

    尽管十几个鬼物看不到幽海豹纹兽的踪迹，但是在风凡通过戾鬼魂幡的‘操’控下，这些鬼物发出的大范围攻击还是能够威胁到幽海豹纹兽的安全，尽管这种攻击极为分散，而且还需要消耗大量真元，但却极为奏效，让幽海豹纹兽不敢去除防御。

    随着时间的流逝，处于隐形状态下的幽海豹纹兽在面对十几个鬼物毫不停歇的狂风暴雨般的攻击下渐渐变得绝望起來，看上去那十几个强大的鬼物似乎真元沒有一丝损耗的样子，而幽海豹纹兽因为始终施展隐身术，再加上不断将体内真元注入到身体周围的防御护罩中，所以真元损耗逐渐加大。

    如果照此下去，这个六等高阶初始级别的幽海豹纹兽将会因为真元耗尽而被灭杀，如果去除隐身术，尽管可以减少真元的消耗，但幽海豹纹兽会因为显‘露’行迹遭到十几个鬼物的集中打击而被更迅速地灭杀，所以即使是真元耗损迅速，幽海豹纹兽仍然是在开启真元御罩的同时不断施展着隐身术。

    随着十几个戾鬼魂持续不断地对着整个诛魔阵区域内发出攻击，幽海豹纹兽的真元消耗更大，终于在某一刻，这个六等海兽双侧前足抖动，其身体周围涌起无数青雾，迅速将其包裹起來，天地之间的灵气以一种极为迅猛的速度进入幽海豹纹兽体内，让幽海豹纹兽的气势狂涨，六等高阶巅峰级别、七等海兽的气息，随着无数灵气的快速涌入，幽海豹纹兽最终竟然将修为级别暂时提升到了渡劫期。

    在这一瞬间，幽海豹纹兽身体微晃，隐身术骤然失去了效用，因为暂时施展了类似于人类聚神大法而将实力提升到渡劫期级别的幽海豹纹兽接下來准备对风凡发出疯狂的攻击，为了节省真元，从而使攻击变得更加强大，幽海豹纹兽去除了隐身术，忽然发现对面海兽形体的风凡感受到幽海豹纹兽散发出的强横气息，不禁眉头微皱。

    幽海豹纹兽一张口，一个青‘色’气团飞出，在其头颅一摆之下，青‘色’气团散开，形成无数微小的水箭，幽海豹纹兽一张口，随着一口‘精’气的喷出，无数水箭向着风凡飞去，在沿途中，水箭纷纷狂涨，化成尺许长短，携带着人类渡劫期修士级别的力量，将这片区域全部笼罩起來。

    眼见幽海豹纹兽发出的攻击覆盖竟然如此之广，风凡并沒有选择去除诛魔阵符箓后逃离，已然來不及收回戾鬼魂而开启符箓进行防御的风凡急速挥舞魔幡，十几个戾鬼魂开启了防御。

    “噼噼啪啪．．．．．．”无数响声传出，无数水箭纷纷击中十几个戾鬼魂，位于风凡附近、处于攻击中心区相当于人类圆满后期初始级别修士的数个戾鬼魂被瞬间灭杀，而其它一些戾鬼魂也受了不同程度的创伤。

    风凡向着身上一拍，三层颜‘色’各异的光罩迅速在其身体周围成形，风凡接着一挥魔幡，幸存的十个戾鬼魂被其收入戾鬼魂幡中，残余的失去了戾鬼魂寄居的人形傀儡也随后被风凡收入五行玄‘蒙’戒中。

    幽海豹纹兽单足抬起，一个巨大的足印飞出，和先前的足印不同，这个巨大足印中携带着一股毁天灭地般的气息，向着风凡狂涌而去，大有不将风凡灭杀而誓不罢休的气势。

    “嘭”的一声，最外层由银光罩天级低阶符箓化成的防御瞬间就被击溃，缩小了将近一半的足印狠狠撞击在中间那层由蓝光罩天级中阶符箓化成的蓝‘色’光罩上，在蓝‘色’光罩剧烈地抖动了几下之后，这层防御也轰然碎裂，足印在击溃了中层的蓝光罩符箓化成防御之后也随之消失，幽海豹纹兽的气息瞬间变得极弱，这种暂时提升修为的秘术和人类的聚神大法极为相似，只能发挥出两次攻击或者防御。

    风凡单手一挥，一个铁球法器飞出，向着对面幽海豹纹兽‘激’‘射’而去，大有将其砸扁之意，幽海豹纹兽心神一动，其身体骤然爆炸，无数血雾向着周围奔腾，诛魔阵在这一瞬间竟然被击溃了，而铁球法器在巨大力量的反弹下飞了回來。

    收了铁球，风凡面带一丝遗憾之‘色’，本來幽海豹纹兽的魂魄如果被活捉，可以炼制出一个六等高阶初始级别的戾鬼魂，但这个海兽竟然在无法逃脱之下选择了自爆神魂，这让风凡感到有些郁闷，平复了一下心境，扫视了一下周围，风凡见周围沒有异常状况，于是继续向着鬼蜮岛深处走去。

    穿过了一片片丛林，前方出现了一个巨大的开阔地，开阔地的最后侧则是一个巨大的‘洞’府，依稀可见‘洞’府石‘门’上刻着“鬼蜮‘洞’”三个大字。

    风凡迟疑了一下，随后缓缓地來到‘洞’府前面，单手一挥，一柄青虹剑法器飞出，当法器撞击到‘洞’府石‘门’瞬间的时候，石‘门’竟然自动开启了，向着‘洞’内看去，只见里面漆黑一片，风凡单手一翻，一颗夜光珠骤然出现在其手中，将真元缓缓地注入其内，风凡缓缓地走进了‘洞’府。

    ‘洞’府内宽约一丈，全都是天然的岩石堆砌而成，尽管显得有些简陋，但却充满着一种神秘的气息，风凡前行了数千丈远，前面出现了一个转弯狭窄的道路。

    风凡顺着狭窄的道路走进去，发现前面是一个极为广阔的石室，只见石室是由无数块青‘色’的岩石堆砌而成，四壁上悬挂着无数照明用的白‘色’珠子，这些珠子散发出柔和的光芒，石室中间站着两位修士，都是老者样貌，其中一人身穿白衣，另外一位身穿黑衣，二人的装束形成了鲜明的对比。

    “二个圆满后期巅峰级别修士。”风凡用神识一扫，心中暗自惊呼一声，正在风凡极度震惊之际，其身后忽然涌起阵阵‘波’动，风凡将神识散开，竟然遭到了阻碍。

    “难道是自己的进入‘激’发了石室的禁制。”风凡心中猜测道，原來这个石室内布设有特殊的禁制，这种禁制只能限制形体和神识，并不限制视觉，而且是单向的，也就是外面的修士或者妖兽可以进入其内，但里面的修士或者妖兽却出不來，这两位圆满后期巅峰级别修士本來是一个修真家族中的兄弟二人，共同來鬼蜮岛探宝，被困在石室内，正在二人想办法破除禁制的时候，发现风凡这个陌生的修士闯了进來。

    “元婴中期初始级别修士，让我先将其灭杀，然后我们再继续设法破除这个古怪的禁制吧。”其中那个黑衣老者用神识一扫风凡，漫不经心地对白衣老者说了一句，随后单手一挥，一条水蛇骤然成形，向着风凡‘激’‘射’而去。

    风凡向着身上一拍，其身影骤然消失，开启了天级高阶隐身符箓的风凡几乎同时单手一掐诀，随着瞬移术的施展，其身影瞬间侧移十几丈。

    “轰”的一声巨响，水蛇击中风凡原來站立之处，将岩石地面击出了一个深坑，无数石屑飞扬，宛若引发了一次巨大的灾难一般。

    “天级高阶隐身符箓。”黑衣老者惊愕地说道，毕竟远处那个修士只是元婴中期初始级别修为，竟然能够拥有这种级别和种类的符箓，有些出乎黑衣老者意料之外。

    “小子，别以为凭借天级高阶隐身符箓就能免于一死，还是乖乖地现出身形，让老夫灭杀，否则在一会儿那张符箓失去效能，老夫必会将你‘抽’魂炼魄。”黑衣老者‘奸’诈地笑道，话语中满是**‘裸’的威胁。

    风凡单手一翻，一面黑‘色’小旗骤然出现在手中，随着阵旗挥舞，周围‘荡’起无数青‘色’‘波’动，眼见面对两位圆满后期巅峰级别修士，风凡准备在隐身状态下布设出五行玄‘蒙’阵原始法阵，然后将这两人困杀。

    “这小子有古怪，我们必须发出大范围的攻击，不能让这小子施展什么手段。”等待了少卿的白衣老者有些疑‘惑’地说道，毕竟多年的修炼和经历了无数杀戮的白衣老者嗅到了一丝危险的气息，黑衣老者闻言单手一托，一个银白‘色’光球骤然从其手掌中升起，光球迅速化成无数银‘色’冰锥。

    冰锥发出无数低啸之音，向着周围铺天盖地飞‘射’而去，白衣老者则单手一挥，一个红‘色’火球飞出，火球在半空中化成无数细小的火球，漫天飞舞着向着四周席卷而

    