
    ?处于隐身状态的风凡向着身上一拍，无数层护罩瞬间开启，在开启了无数张天级符箓化成的护罩之后，风凡继续挥舞着五行玄‘蒙’旗，布设着五行玄‘蒙’阵原始法阵。

    无数清脆的声音响起，冰锥几乎将这片区域的岩石地面覆盖，地面出现无数细小的坑‘洞’，接下來的烈焰则化成无数火星，岩石地面在冰锥消失的瞬间，燃起了熊熊烈火，让这片刚刚变得有些冰寒的区域瞬间变得温暖和炽热起來，风凡身体周围的多层防御中的三层护罩在这两轮强大攻击之下溃散开來。

    黑衣老者和白衣老者接下來向着周围发出一阵阵强大的攻击，但都被风凡开启的无数张天级符箓化成的各种防御挡住，在将近半个时辰之后，消耗了数张天级高阶隐身符箓和数百张其它种类的天级高阶防御符箓之后，风凡终于将五行玄‘蒙’阵原始法阵布设完毕。

    处于隐身状态下的风凡脸上‘露’出‘阴’冷的神‘色’，一挥手中阵旗，随着大阵迅速扩展，两个圆满后期巅峰级别修士被困在其内，风凡身体急退，出了大阵。

    “不好，我们似乎是被困在大阵内了。”黑衣老者发现周围的景物失去了踪影，变得青‘蒙’‘蒙’的一片，用神识一扫，发现神识也受到极大地限制，不禁嘴角一‘抽’地说道。

    “不错，这个大阵似乎威力巨大，能够限制我等这个修为级别修士的神识。”白衣老者心头猛地一跳，有些无奈地说道。

    大阵外的风凡毫不犹豫地收了阵旗，接着双手法决变换，各种真元幻术不断被施展出來，大阵内充斥着各种狂猛的攻击。

    “大成早期初始级别修士的攻击。”眼见大阵涌现出的攻击几乎不能使其真元御罩产生任何‘波’动的黑衣老者戏谑地笑着。

    “似乎不这么简单，我总有一种不详的预感，似乎这个阵法的作用不止这些。”白衣老者则有些沮丧地猜测道。

    随着时间的推移，白衣老者的猜测得到了证实，尽管五行玄‘蒙’阵发出的只是相当于大成早期初始级别修士的攻击，但这种攻击竟然绵绵不绝，照此下去，二位高阶修士的真元必将在不断抵御这种貌似弱小的攻击之中耗尽，那个时候，即使是一个聚气期修士都能将二人瞬间灭杀，二人在惊恐之余，纷纷祭出不同级别的晶‘玉’，不断从其内吸取着真元，然后加强真元御罩的防御力，用來抵挡那种绵延不绝的攻击。

    大阵外的风凡‘操’控五行玄‘蒙’阵发出攻击则消耗极少的真元，尽管如此，在数个时辰的连续攻击中，风凡也从五行玄‘蒙’戒中灵宝‘混’灵噬元珠内吸取了大量的真元，毕竟大阵内的两个圆满后期巅峰级别修士不仅拥有巨量晶‘玉’，而且还不断取出蕈叶灵丹这种补充真元的灵丹。

    当大阵内两位圆满后期巅峰级别修士晶‘玉’和蕈叶灵丹全部耗尽之后，二人因为自身剩余的真元也不多，所以不断驱使出各种级别的符箓，來抵挡五行玄‘蒙’阵发出的攻击，当符箓全部耗尽之后，二人变得绝望起來，心中都逐渐涌出频临死亡的恐惧。

    黑衣老者在犹豫了一下之后，单手一翻，一个黑‘色’光球骤然出现在手中，黑衣老者将黑‘色’光球甩了出去，黑‘色’光球骤然化成一个黑‘色’元婴，一股和黑衣老者相同级别魂魄的气息彰显无比，黑‘色’元婴面带恐惧，极不情愿地向着前方飞去。

    当黑‘色’元婴撞击到五行玄‘蒙’阵的时候，黑衣老者心神一动，黑‘色’原元婴瞬间自爆，巨大的力量向着周围奔腾着，五行玄‘蒙’阵的禁制产生了十几次剧烈的颤动，但最终竟然完好无损。

    黑衣老者刚才驱使出的黑‘色’元婴是他经历了数百年淬炼出來的一个魔婴，这个魔婴的淬炼极为艰难，耗费了黑衣老者巨大的‘精’力、时间乃至多种珍稀的‘药’材。

    想到诛魔阵在元婴魂魄的自爆下可能被击溃，所以黑衣老者拼着损失这个魔婴，向其下达了神魂自爆的指令，沒想到能够让圆满后期巅峰级别修士受创的魔婴自爆竟然未能将周围的大阵击溃，这让黑衣老者面‘色’变得难看无比。

    “不知道这个阵法是否是超出我等实力的修士所能击溃的。”白衣老者眼见黑衣老者将压箱底的手段都使出來了，依旧未能击溃周围的这个大阵，不禁脸‘色’一变，强忍住心头的惊恐，有些垂头丧气地提出了心中的疑问。

    “看來只有施展跨界提真大法才可以印证这一点了。”黑衣老者显得有些‘精’疲力竭。

    白衣老者不再犹豫，双手一掐诀，接着快速低‘吟’着艰涩难懂的咒语，一股强横的气息骤然从其身体奔涌而出，白衣老者散发出的气息在迅速狂涨着，在短短两个呼吸之后，其散发出的气息竟然超过了这一界中所有级别修士的实力。

    白衣老者双手骤然停了下來，接着单手一挥，一柄短刀飞出，白衣老者对着短刀一点指，短刀向着正前方飞出，在一声闷响之后，五行玄‘蒙’阵原始法阵竟然被短刀击溃。

    短刀去势稍减，向着风凡继续飞去，一股超过这一界任何修为级别修士的气息从短刀中散发出來，将风凡牢牢地锁定，让风凡根本就连瞬移术都施展不出。

    风凡迅速开启了多张天级符箓，一声接着一声的闷响传出，一层又一层本來极为凝实和充满着巨大力量的防御光罩犹如薄纸般地被不断击溃。

    在数声轻响后，也就是风凡身体周围将六层防御被击溃之后，短刀终于停了下來，白衣老者终于真元全部耗尽而委顿在地上，短刀也坠落在地上。

    风凡脸上‘露’出了一丝苦笑，看來今天真是运气不佳，不仅同时遭遇了两位圆满后期巅峰级别修士，而且这位白衣老者竟然还会跨界提真大法。

    眼见白衣老者一次攻击不仅将大阵被击溃，而且还将自己迅速开启的多层防御中的六层击溃，风凡毫不犹豫地单手一翻，一面黑‘色’小幡出现在其手中。

    风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作，在魔幡挥舞之际，一百多个戾鬼魂瞬间出现在风凡身前。

    面对一个圆满后期巅峰级别修士，风凡丝毫不敢托大，瞬间驱使出了戾鬼魂幡和所有相当于人类圆满期修为级别修士的戾鬼魂。

    黑衣老者满脸杀气地对着风凡一点指，一个银白‘色’光球骤然飞出，光球迅速化成无数银‘色’冰锥，冰锥发出无数低啸之音，向着风凡那个区域飞‘射’而去。

    无数清脆的声音响起，冰锥几乎将风凡周围数十丈的区域全部笼罩，让处于攻击之下的风凡无法通过瞬移术逃避。

    风凡一挥魔幡，所有戾鬼魂都纷纷使出不同的防御手段，一阵噼噼啪啪的声音响起，数个级别相对较低的戾鬼魂竟然被黑衣老者发出的冰锥术灭杀，而处于戾鬼魂保护下的风凡却安然无恙。

    黑衣老者双手不断舞动，无数次狂猛的攻击不断向着风凡笼罩而去，尽管每一次攻击都被戾鬼魂挡住，风凡并未受到任何伤害，但一个个级别相对较低的戾鬼魂却在这种大范围狂猛的攻击之下被不断灭杀。

    黑衣老者在施展了十几次冰锥术后，体内真元几乎耗尽，风凡尽管安然无恙，但二十几个相当于人类圆满期修为级别修士的戾鬼魂被灭杀了。

    黑衣老者面‘色’显得狰狞无比，在略微犹豫了一下之后，双手一掐诀，接着快速低‘吟’着艰涩难懂的咒语，一股强横的气息骤然从其身体奔涌而出，黑衣老者散发出的气息在迅速狂涨着，在短短两个呼吸之后，其散发出的气息竟然超过了这一界中所有级别修士的实力。

    “跨界提真大法。”风凡心中暗自低呼一声，沒想到这个黑衣老者也会这种法术，风凡并不知道黑衣老者和白衣老者为同一修真家族中的两兄弟，尽管不是亲生兄弟，而只是堂兄弟，但在先修炼了跨界提真大法的白衣老者也将这种逆天的法术传授给了黑衣老者。

    黑衣老者双手骤然停了下來，接着单手一挥，一柄长剑飞出，黑衣老者对着长剑一点指，长剑向着正风凡‘激’‘射’而去，眼见黑衣老者在施展跨界提真大法的风凡一挥魔幡，剩余的八十几个戾鬼魂被收入其内，迅速收取了戾鬼魂幡，风凡单手一晃，十张天级符箓出现在其手中，风凡将符箓全部捏碎，其身体周围瞬间涌现出十层各‘色’光罩。

    一声接着一声的闷响传出，一层又一层的防御光罩犹如薄纸般地被不断击溃，在将近十声轻响后，也就是风凡身体周围将近十层防御被击溃之后，长剑终于停了下來，随后坠落在地上，黑衣老者口中狂喷鲜血，终于真元全部耗尽而委顿在地上，

    