
    ?风凡面‘色’冷峻地双手挥舞，两柄青虹剑分别‘射’向委顿在地上的白衣老者和黑衣老者，随着“扑哧、扑哧”两声闷响，二人的头颅分别被割了下來。

    风凡单手一扬，一个黑‘色’袋子‘激’‘射’而出，向着倒在地上的黑衣老者的残躯飞去，一个紫‘色’元婴慌慌张张地飞出，见到摄魂袋，发出一声尖利的叫声，在风凡心神一动之下，那个样貌和黑衣老者极为相似的元婴被急速吸入其内。

    另外一个生着和白衣老者样貌极为相似的紫‘色’元婴从白衣老者残尸遁出后见到黑衣老者元婴的下场，在极度恐惧之下向着远处‘激’‘射’而去，但在数十丈之处被涌起的阵阵‘波’动所阻挡，接着被弹‘射’回來，风凡对着摄魂袋一点指，黑‘色’袋子向着那个紫‘色’元婴飞去。

    “放过我吧。”远处的元婴眼见那个让其恐惧无比的法宝飞來，不仅发出惊恐的尖叫，可是这一切都无济于事，摄魂袋宛若一个凶煞的利器一般，极快地飞向白衣老者的元婴，白衣老者的元婴围绕着这片区域迅速逃遁着，妄图逃离摄魂袋的追赶。

    风凡眉头微皱地心神一动，十支离魂锥极品法器‘激’‘射’而出，向着白衣老者的元婴包抄而去，感受到离魂锥发出的凶煞之气，白衣老者的元婴不断发出阵阵尖叫。

    在离魂锥逐渐收缩之后，将白衣老者的元婴围困在一个有限的区域内，摄魂袋犹如鬼魅一般飞了过去，最后将白衣老者的元婴吸了进去，因为白衣老者和黑衣老者并未选择自爆，所以他们的魂魄都被风凡收进了摄魂袋中。

    风凡取下戴在黑衣老者和白衣老者手指上的储物戒指，将神识浸入其内，只见二人的储物戒指内沒有任何晶‘玉’和符箓，只有一些法宝、古宝，看上去刚才在大阵内抵挡攻击，二人将晶‘玉’和符箓全都耗费掉了。

    将二人的储物戒指连同其内的一些宝物收入五行玄‘蒙’戒中，风凡开始仔细扫视周围的情形，只见周围空‘荡’‘荡’的，只有正前方有一个石台，当风凡将神识扫过石台的时候，竟然被无形之物阻挡。

    “禁制。”沒想到周围被设下禁制，这个石台周围竟然也有一个禁制，难怪两个高阶修士未能有所斩获，应该是暂时未能打开这个禁制。

    风凡犹豫了一下，决定首先将黑衣老者和白衣老者的元婴魂魄炼制成戾鬼魂，然后再设法打开石台周围的禁制，毕竟多出两个高级别的戾鬼魂，便多了一份自保的实力。

    风凡心神一动，灵宝‘混’灵噬元珠出现在身前，单手向着身前一点，戾鬼魂幡已然出现在其身前，将魔幡‘插’在身前，风凡右手法诀变换，同时低沉的咒语从其口中发出，戾鬼魂幡骤然放散出一股煞气。

    风凡迅速对着摄魂袋一点指，随着袋口张开，黑衣老者和白衣老者的元婴同时飞了出來，戾鬼魂幡浓郁的黑气迅速涌现，速度越來越快，在戾鬼魂幡周围形成了一个巨大的黑‘色’旋涡，两个元婴吞噬进去，风凡体内的真元狂泻而出，全部涌入那个黑‘色’旋涡中。

    黑‘色’旋涡似乎是一个无底‘洞’，不断吞噬着风凡的真元，随着风凡左手快速从‘混’灵噬元珠中吸取真元，然后体内真元快速涌入黑‘色’旋涡中，黑‘色’旋涡煞气更浓。

    在经历了一炷香的时间后，戾鬼魂幡产生的黑‘色’旋涡逐渐缩小，最后完消逝，戾鬼魂幡忽然发出一声闷响，其内涌现出的煞气完全消逝，风凡将神识浸入其内，里面赫然多出了两个圆满后期巅峰级别修士的戾鬼魂。

    因为黑衣老者和白衣老者只是因为施展了跨界提真大法而耗尽真元，所以它们的元婴魂魄并未遭到创伤，因此被炼制成戾鬼魂后，风凡只要为其提供充足的真元，这两个高阶戾鬼魂便可以立即被使用，不存在任何限制。

    风凡一挥魔幡，五个最高级别的戾鬼魂骤然出现在其身前，这五个戾鬼魂都是相当于人类圆满后期巅峰级别修士的鬼物。

    风凡单手一扬，两具人形傀儡‘激’‘射’而出，那两个刚刚被炼制成功的戾鬼魂在风凡心神的控制下迅速寄居到了傀儡之内，风凡分别取出黑衣老者和白衣老者的古宝，也被这两个刚刚炼制成的戾鬼魂收取了。

    在风凡魔幡挥舞之下，五个鬼物向着石台发出强横的攻击，在经历了一炷香的时间后，随着一声沉闷响声传出，石台周围的禁制终于轰然碎裂，在禁制碎裂的瞬间，石台也粉碎开來，一个淡蓝‘色’的储物戒指出现在石台下面，不仅如此，周围的禁制也全部溃散。

    风凡单手一点，那个储物戒指立即飞向风凡，将储物戒指抓在手中，风凡将神识浸入其内，当风凡神识进入储物戒指内之后，风凡心中狂喜。

    里面放置着十几块拳头大小的金红‘色’金属，无数惊人的气息散发出來，产生一种轻微的吸引力，似乎要将风凡的神念吸入其内，而且风凡的神识产生一种炽热无比的感受，这一切都和那家规模较小炼器阁中的一位炼器大师所说的完全符合。

    在炼制成功率百分之百的前提下，一块相当于拇指大小的地火金就可以炼制成一张高阶传送阵符箓，一块拳头大小的地火金则可以炼制十几张这种符箓。

    风凡现在只需要拿出其中一块拳头大小的地火金，然后找炼器阁切割成几块，取其中的一小块就可以了，剩余的地火金风凡可以出售，一定会得到巨量晶‘玉’。

    收了储物戒指、戾鬼魂和戾鬼魂幡，风凡缓缓坐在地上，将神识浸入五行玄‘蒙’戒中，分别取出一张在刚才‘激’战中使用较多的符箓等物，随后开始了复制幻生。

    数个时辰后，风凡缓缓站起身，五行玄‘蒙’戒中所有有所损耗的符箓全部都恢复了原來的数目，也就是天级符箓每一种都有二百多张，黑魔珠和紫‘玉’神珠也都分别有二百多颗。

    至于灵宝‘混’灵噬元珠，因为先前风凡在‘操’控五行玄‘蒙’阵原始法阵攻击黑衣老者和白衣老者、‘操’控戾鬼魂防御黑衣老者的攻击、炼制戾鬼魂，再加上后來又‘操’控戾鬼魂攻击石台周围的禁制、复制幻生数百张符箓等，致使‘混’灵噬元珠的颜‘色’变成了灰‘色’，但这一切却沒有消耗五行玄‘蒙’戒中的一块晶‘玉’，此时风凡五行玄‘蒙’戒中还剩余相当于从四十二个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    得到地火金，风凡不再停留，向着來路返回，风凡出了‘洞’府，向着鬼蜮岛边缘急速行去，风凡走出鬼蜮岛的森林，终于來到了鬼蜮岛周边区域

    风凡向着身前单手一点指，风灵舟骤然出现在其身前下方，风凡轻轻踏在上面，在其法诀一摧之下，风灵舟骤然狂涨，同时散发出万道金芒。

    风灵舟直到狂涨至丈许长才停止下來，无数的金‘色’光华迅速在古宝和风凡周围形成了一层封闭的防御护罩，风凡心神一动，风灵舟化作一道金虹，向着空中‘激’‘射’而去。

    数十日后，风凡终于飞到了陆地之上，踏在风灵舟上，风凡取出星域罗盘，辨别了一下方向，风凡向着星中域坊市区飞去，尽管最大规模的‘交’易会已然结束，但星中域内的坊市常年收购一些物品，其中妖兽材料就是最受欢迎的材料之一，因为赶往鬼蜮岛的途中，风凡曾经灭杀了无数个黑翅海鸥海兽，得到了一百多万个这种海兽的尸体，所以准备首先将这些海兽出售，从而换取巨量晶‘玉’，否则这些海兽尸体存放在储物戒指内也沒有其它的用途。

    数日后，风凡终于來到星中域，这里平时并不进行那种坊市‘交’易会，但却收购各种材料，里面主要是各大势力中人主持，即使是一些大的修真家族就无法涉猎，所以此处被星海古国四大修真势力共同控制。

    风凡径直來到一个巨大的建筑群之前，打量着远处的阁楼，风凡缓缓地走了过去，“不知前辈來此有何贵干。”当风凡走进阁楼前的时候，站在‘门’口的一位化丹期青年‘女’修士立即甜甜地笑问道。

    “我想出售一些海兽材料。”风凡开‘门’见山地说道。

    “不知道前辈出售的是什么等级和大约多少数目的海兽，正常情形下，这里拒收三等及以下级别的妖兽或者海兽，但如果数目过万则海兽或者妖兽的等级不受任何限制。”化丹期青年‘女’修士笑意盈盈地说道。

    “大部分都是四等及以下级别黑翅海鸥尸体，数目大约一百多万。”风凡坦然一笑道。

    “什么，一百多万。”化丹期青年‘女’修士讶然叫道，接着重新打量了一下风凡，用神识一扫，确认风凡的确只是元婴中期初始级别修士，脸上的惊骇丝毫未减，

    