
    ?“不错，就是一百多万个。 ”风凡得意地重复道。

    “我们全收了，而且价格一定让您满意，前辈请随我來。”化丹期青年‘女’修士温柔一笑，随后带着风凡向着里面走去，因为这种地方收购海兽或者妖兽材料，都追求的是数量和级别，如果级别较低，数量不多，根本就不值得‘浪’费时间，所以这位化丹期青年‘女’修士得知风凡竟然带來了一百多万个海兽尸体之后，立即变得恭敬无比。

    风凡尾随着化丹期青年‘女’修士向着阁楼里面走去，进了阁楼，风凡环视了一下，发现里面极为宽敞，前行了片刻，來到一个楼梯前，化丹期青年‘女’修士带着风凡上了二楼，只见里面坐着一位老者，此人身穿棕‘色’长袍，圆满中期初始级别修为。

    “长老，此人自称有很多黑翅海鸥尸体，属下便将其带了进來。”化丹期青年‘女’修士來到老者身前，恭敬地说道。

    “我看一看你的海兽尸体。”老者随意扫了风凡一眼，似乎这种场面经历了很多，几乎沒什么反应一般。

    “属下先告退了。”化丹期青年‘女’修士一拱手，对老者说了一句，然后迅速离开了。

    “妖兽材料都在这个储物戒指内，请前辈过目。”风凡将手指上的一个储物戒指摘下，递到黑袍老者眼前，风凡为了方便‘交’换，将一百多万个黑翅海鸥尸体都集中在这个储物戒指内。

    “这么多妖兽材料。”接过储物戒指，黑袍老者将神识浸入其内，探寻了片刻，收回神识，脸上带着惊异地抬头说道。

    “这些黑翅海鸥尸体大约有一百多万个，能值多少晶‘玉’。”风凡沉声问道。

    “因为妖兽材料数目太过庞大，所以我需要叫些人帮忙估算一下，你稍等。”老者说着一拍手，过了少顷，走进來八位修士，他们都是化丹期修士。

    “你们清点一下这个储物戒指内妖兽的材料，然后估算出一个合理的价格。”老者将储物戒指递给一位看上去好像是头领的修士，然后命令着。

    “属下遵命。”那个黑衣修士迅速接过储物戒指，随后将神识浸入其内，“你随我们进那个房间，我们八人要将这些东西大致清点一遍，然后定出价格。”当看见储物戒指内堆积如山的妖兽材料时，那位衣修士心中神‘色’凝重地对风凡道。

    风凡点了点头，随八位修士进了里面的一个房间，八位修士同时施展巨力术，储物戒指内的巨量黑翅海鸥尸体不断飞出，将这个宽敞的房间几乎堆满。

    八位修士迅速将神识浸入庞大的海兽尸体中，足足过了一个时辰，那八个化丹期修士终于停了下來，然后互相低声‘交’流了一下。

    过了片刻，那个为首的修士來到风凡身边，将风凡盛装妖兽材料的那个储物戒指递给了风凡，随后说出了一个晶‘玉’数目，而这个数目大致相当于从两个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，风凡点了点头，随后将储物戒指重新戴在手指上。

    “这是相应数目的超阶晶‘玉’。”为首那位修士轻抚手指上的一个储物戒指，风凡眼前立即出现堆积如山的巨量晶‘玉’，从晶‘玉’散发出的气息可以判断出都是超阶。

    那位修士单手一翻，一个罗盘形状的东西出现在其左手中，这个罗盘状物为淡青‘色’，直径只有一尺左右，为正圆形状，风凡扫了一眼，立即认出此物是探查晶‘玉’数目的“探晶盘”。

    那位修士将左手伸展，探晶盘缓缓地飞近了风凡身前的晶‘玉’，“道友可以将神识浸入探晶盘中，从而证实一下晶‘玉’的数目。”过了几个呼吸的时间，青年修士用神识和探晶盘联系，其内传來的信息证实风凡身前晶‘玉’数目恰好是他所说的晶‘玉’数目，于是对风凡说道。

    “很好，的确是你说的晶‘玉’数目。”风凡将神识浸入探晶盘内，发现其内显示的晶‘玉’数目和先前此修士所说完全相同，于是面带微笑地说道。

    “既然数目沒有错误，那就将晶‘玉’收好吧。”那位修士点头道。

    风凡心神一动，随着巨力术的不断施展，身前的晶‘玉’迅速被风凡收入手中的储物戒指内，“如果沒有什么其它的事情，我就告辞了。”风凡随后打了声招呼，然后迅速离开了房间。

    出了阁楼，风凡驾驭着风灵舟离开了星中域，用神识扫视着储物戒指内相当于从两个巨型晶‘玉’矿开采出的晶‘玉’，风凡心中暗自惊喜。

    这次去鬼蜮岛尽管历尽了艰险，但却收获颇丰，这一百多万个黑翅海鸥尸体就得到了如此巨量的晶‘玉’，此时风凡五行玄‘蒙’戒中有相当于从四十四个巨型晶‘玉’矿中开采出來的晶‘玉’数目。

    风凡在数个时辰后來到了天星炼器坊，直接进入盛园炼器阁，风凡找到了修罗上人，“不知道找本阁主有何贵干。”眼见一位陌生元婴中期初始级别修士來找自己，作为圆满期修士的修罗上人有些不耐烦地问道。

    “我前些时候偶尔得到一块地火金材料，不知道盛园炼器阁是否需要，如果需要，我可以出售给贵阁。”对于修罗上人的那副不耐，风凡似乎毫不在意，淡淡地笑问道。

    “什么，地火金，多大，拿出來看一看。”修罗上人面‘色’微变地说道，已经改变了样貌的风凡此时丝毫沒有被修罗上人认出正是当年那个來求购这种材料的“圆满期修士”，而且做梦都沒想到此时竟然准备将这种材料出售给盛园炼器阁。

    风凡单手一翻，一块拳头大小的地火金骤然出现在手中，风凡单手一伸，那块地火金缓缓地漂浮到了修罗上人眼前，“很好，好极了，正是地火金材料，而且如此之大，道友真的有意出售吗。”修罗上人首先端详了片刻，然后将神识浸入眼前地火金，最后将其抓在手中，仔细体会了一会儿，有些爱不释手地问道。

    “不错，不知道这块极为稀少的材料能值多少晶‘玉’，毕竟我走了几家炼器阁，因为价格未能让我满意，所以我才來到此处。”风凡收取了先前的笑意，正‘色’说道。

    “道友准备要多少晶‘玉’呢。”修罗上人盯着手中的地火金，显得有些垂涎三尺，似乎神不守舍地问道。

    “阁主还是给出一个价格吧。”风凡嘿嘿一笑道，本來当年和修罗上人也算是有过‘交’集，但刚才见到修罗上人在面对自己这位元婴中期初始级别修士时的那副傲慢神‘色’，见到地火金之后不仅前倨后恭，竟然称呼都变成了道友，这让风凡存心要刁难修罗上人一翻。

    “三千万晶‘玉’如何。”修罗上人犹豫了一下，咬着牙说道。

    “很好，成‘交’。”风凡心念急转，很快答应下來，地火金也算是这一界的顶级材料之一，这么大的一块地火金可以切割成十几块拇指大小的材料，每一块都可以用來炼制古宝、特殊符箓等物。

    万域古国当年发生战事时一件古宝也就最多二百万晶‘玉’，十几件古宝价值三千万晶‘玉’，而此时修罗上人给出了相当于十几件古宝的价格，这也算是天价了，毕竟拇指大小的地火金尽管用途很广，但能够价值一件古宝，也算是很高了，而且星海古国古宝的价格要比万域古国低，毕竟此处缺少灵丹，而相对不缺宝物、晶‘玉’。

    “很好，这是三千块超阶晶‘玉’，还请道友下次如果再获得这种材料或者类似的珍贵材料，一定來我盛园炼器阁出售。”修罗上人单手一挥，身前迅速出现无数块晶‘玉’，风凡用神识大致一扫，确认晶‘玉’数目沒有出入，而且都是超阶晶‘玉’，于是将身前无数晶‘玉’全部收入五行玄‘蒙’戒中。

    “阁主，晚辈告辞了。”风凡打了声招呼，随后迅速离开了。

    “阁主，此人竟然拥有如此珍贵的材料，不知道是怎么得到的，用不用监视一下此人。”修罗上人身边的一位化丹期修士小声问道。

    “不必，此人作为元婴期修士，根本就得不到此种数十年都沒出现过的珍贵材料，一定是其身后有着高阶修士，如果我们跟踪此人，一旦被其身后修士发现，对我盛园炼器阁的声誉影响极大。”修罗上人沉‘吟’了一下，面‘色’凝重地说道。

    “阁主英明，是属下多嘴了。”那位化丹期修士诚惶诚恐地说道。

    数个时辰后，风凡离开了天星炼器坊，踏上风灵舟，向着星日岛飞去，刚才风凡走了多家炼器阁，除了保留两块拳头大小的地火金外，风凡将其它地火金全部出售。

    五行玄‘蒙’戒中又多出了相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，现在五行玄‘蒙’戒中一共有相当于从四十五个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    风凡之所以保留两块地火金，其中一块是用來炼制天级高阶传送阵符箓，另外一块用來复制幻生用的，一旦这种材料将來大量使用，剩余那块就可以用來复制幻生，

    