
    ?风凡飞了半日，终于來到了星日岛的中心区外面，因为最近战事已过，所以各大修真势力的防御相对比较松，风凡这次返回星日岛，就是为了得到星日岛的巨量晶‘玉’，然后立即离开星海古国，去万域古国设阵师和制符师炼制天级高阶传送阵符箓。

    风凡收了风灵舟，缓缓地落了下去，从怀中取出当年加入星日岛得到的身份令牌，对着禁制后的修士一晃，禁制内的修士打开大阵，接过风凡递过來的令牌，将神识浸入其内，然后扫视了风凡一下，发现令牌内残留的一丝神魂和风凡完全相同，于是将令牌还给风凡。

    “你可以进去了。”因为身份令牌上并不镌刻姓名，所以只要上面的那一丝神魂和持有者相同，而且确实是星日岛弟子的身份令牌，就可以自由进出星日岛中心区。

    风凡进了禁制，然后向着星日殿方向急速奔去，在距离星日殿百里之外，风凡找了一个僻静的山谷，看了看周围，确认沒有其他异常状况，风凡右手一翻，天魂珠出现在其手中，随着风凡数道真元的注入，天魂珠散发出无数耀目的白芒，风凡将神识散开，一个体态略显婀娜，身影有些虚幻的影子出现在风凡的神识范围内。

    “去星日殿，看一看有什么状况。”风凡对着由鬼蜮天姬魂魄炼制成的无相‘阴’灵发出了神识命令，无相‘阴’灵微微颤动了一下，身影瞬间消失了，此后数日，风凡都在这个极为僻静的山谷，每天派出无相‘阴’灵监视着星日殿内的一举一动。

    十几日后的一天，正当风凡凝神关注无相‘阴’灵发回神识信息的时候，忽然脸上‘露’出一丝欣喜的神‘色’，星日殿内站着两位修士，一位是星日岛岛主续涵阳，另外一位则是一位黑衣老者，从其体内散发出的气息可以判断出，此人赫然是一位渡劫期修士。

    “经过几个月的开采，翡翠岛上的晶‘玉’矿脉已经被各大势力全部开采完毕，属于我星日岛的相当于从六十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’已经完全开采完毕，其中相当于从二十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’在昨日被秘密运回星日岛，现在这些晶‘玉’都在老夫的‘洞’府内。”黑衣老者那苍老的声音显得极为低沉。

    “如此之多的晶‘玉’放在前辈那里一定安全无比。”续涵阳轻声笑道。

    “星海古国战事已了，而且老夫寿元已经不多了，所以准备再次服用一颗延劫丹，从而去除上次服用延劫丹的‘药’力，在不久之后将会面临天劫，一旦渡劫成功，老夫便会跨界飞升，即使是渡劫失败，老夫也无怨无悔了，所以这些晶‘玉’还请岛主妥善保管，毕竟这不是一个小数目。”黑衣老者轻咳了一声，和颜悦‘色’地说道。

    “既然前辈心意已决，晚辈也不好挽留，只是这些晶‘玉’是和我岛其它晶‘玉’放在一起，还是另外找一个安全之处存放呢。”想到随着黑衣老者在渡劫后无论是生是死，星日岛都将会少了一位渡劫期修士，这让续涵阳脸‘色’有些难看，沉‘吟’了一下，续涵阳强笑着问道。

    “我岛剩余晶‘玉’数目巨大，包括这次相当于从六十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’中的三分之二也都送往并且隐藏在深海的那个孤岛内，其内不仅有着数位圆满期修士和十几位大成期修士驻守，而且岛外设有逆天的禁制，所以那个地方也算是极为安全的所在，只是星日岛内所剩晶‘玉’已经不多，所以这批晶‘玉’就留在星日岛内吧，只要岛主严加防护，应该是安全至极，毕竟其它修真势力还沒大胆到公然攻入我星日岛中心区來抢夺这批晶‘玉’的程度。”黑衣老者在略微沉寂之后，眨了眨眼，平静地说道。

    “那就遵从前辈的意思，只是前辈认为中心区那个位置适合储存如此巨量的晶‘玉’呢。”续涵阳略微沉默一下，似是想起了什么，恭敬地问道。

    “废弃的东林‘洞’是个比较安全的地方，老夫会在那儿设下禁制，将这些晶‘玉’储存在那儿应该比较安全。”黑衣老者思索半晌之后，方才说出了一个地方。

    “前辈所言极是，那就劳烦前辈了。”续涵阳轻轻一笑道，毕竟眼前这位渡劫期修士选择的地方，并且亲自布设禁制，即使是将來出现什么问題，自己的责任也会降低不少，所以续涵阳‘露’出一副如获重释的样子。

    “事不宜迟，现在老夫就要去布设禁制，你叫上两位圆满后期巅峰级别长老，你们三人随我去东林‘洞’吧。”黑衣老者似乎‘性’情比较急躁。

    “属下遵命。”续涵阳恭敬地说了一句，随后右手一翻，两张传音符箓出现在手中，随着真元的涌入，每张传音符箓都分别‘射’出一道光华，续涵阳将两道神识分别注入两张传音符箓中，几个金灿灿的小字骤然浮现：“速來星日殿”，续涵阳单手一扬，两张传音符箓全部化为了虚无。

    “岛主，传唤我等有何要事。”在一炷香的时间后，两位修士几乎來到星日殿内，一人身穿白衣，另外一人身穿棕衣，二人都是圆满后期巅峰级别修为，其中一人试探地问道。

    “刚才化尘前辈准备将这次在翡翠岛开采的巨量晶‘玉’存放在废弃的东林‘洞’中，所以我将二位道友请來，共同商议存放晶‘玉’之事。”面对两位同阶同级别修士，作为岛主的续涵阳丝毫沒有一丝的不恭敬之意。

    “请化尘前辈安排。”两位长老在面对黑衣老者的时候极为恭敬，沒有一丝的张狂之意。

    “老夫寿元将尽，所以准备再次服用一颗延劫丹，从而解除上一颗延劫丹的‘药’效，近日就会渡劫，所以晶‘玉’的事情就有劳你们二人和续岛主了，一会儿我会在废弃的东林‘洞’周围设下特殊的禁制，咒语只有你们三人知道，而且老夫会为你们三人分别发放一面阵牌，凭借三块阵牌和咒语，你们三人可以联合开启东林‘洞’，如果沒有阵牌和咒语，即使是渡劫期修士对禁制发出攻击，也不能将禁制强行击溃，老夫这样安排，不知道三位是否有异议。”黑衣老者眼睛紧盯着三人，目光中骤然‘射’出一丝冷意，之所以三人凭借三块阵牌才可以同时开启东林‘洞’，就是为了防止一个人掌管巨量晶‘玉’可能出现监守自盗的情况，而且那个神秘孤岛中存放的晶‘玉’，需要开启的圆满期修士更多。

    “属下遵命．．．．．．”续涵阳三人纷纷恭敬地答应着。

    “既然三位沒有异议，那就随老夫來吧。”黑衣老者微微点了点头，随后转身离开，而续涵阳三人则紧随其后，接下來，黑衣老者带着三人來到星日殿附近十几里的某处‘洞’府。

    只见这处‘洞’府周围显得有些荒僻，‘洞’府周围占地很广，只是杂草丛生，似乎已经很久都沒有修缮了，“自从地龙大师渡劫成功，飞升仙魔界之后，他老人家的‘洞’府已经很久都沒有人居住了，将巨量晶‘玉’放在这个地方，也算是极为安全的方法了。”黑衣老者扫视了周围几眼，颇有些感慨地说道。

    “不错，前辈的建议英明无比，只要在此地设下禁制，再加上此处距离星日殿很近，一定会极为安全的。”续涵阳陪着笑说道。

    黑衣老者单手一翻，一面黑‘色’阵旗骤然出现，随着阵旗的挥舞和黑衣老者口中‘吟’诵出艰涩难懂的咒语，周围当期阵阵青‘色’‘波’纹。

    在黑衣老者不断地抛出阵基、阵盘等诸多的布阵材料之后，经过将近一炷香的时间，周围的涌动骤然消散，而黑衣老者四人再向周围扫视，则看不见任何东西，黑衣老者一挥阵旗，周围骤然出现一阵涌动，随着大阵处于蛰伏状态，周围的景象瞬间变得清晰起來。

    “这是三块令牌，你们三人按照一会儿我传给你们的咒语和法诀，配合这三块令牌，便可以同时开启这个‘洞’府周围的禁制了。”黑衣老者收了阵旗，随后取出三块黑‘色’令牌，分别递给续涵阳三人，随后叮嘱了一句，接着向三人开始口述咒语和施展法诀。

    “刚才我已经将咒语和法诀传授给你们三人了，如果想开启禁制，必须是你们三人同时來此地，如果其中一人來不了，有其他圆满后期巅峰级别修士代替也可以，但必须是三块令牌和完整的咒语以及法诀，至于老夫，凭借这面阵旗，一人便可以开启这个禁制，但老夫很快就要准备渡劫，所以将会不理世事了。”黑衣老者叮嘱着三人，说道渡劫的时候，神‘色’有些黯然。

    “晚辈谨遵前辈之命。”续涵阳朗声说道。

    “好了，你们随我來，我会将晶‘玉’放在‘洞’府内，然后我们共同离开此处。”黑衣老者说了一句，随后带着三人进了‘洞’府，将晶‘玉’堆积在‘洞’府深处之后，黑衣老者连同续涵阳等人走了出來，黑衣老者一挥阵旗，‘洞’府周围的禁制瞬间开启，见做完了这一切，黑衣老者带着续涵阳等人离开了这片区域，

    