
    ?已经通过无相‘阴’灵将这一切了解得一清二楚的风凡心神一动，无相‘阴’灵迅速返了回來，收了无相‘阴’灵和天魂珠，风凡陷入沉思之中。

    刚才那个渡劫期黑衣老者布设的大阵禁制需要三个圆满后期巅峰级别修士加上完整的咒语、法诀、令牌才可以将其打开，三个圆满后期巅峰级别修士不难，风凡戾鬼魂幡中有五个相当于这个级别修士的戾鬼魂。

    至于咒语和法诀，风凡刚才通过无相‘阴’灵已经完全熟悉，现在唯一缺少的就是那种令牌或者阵旗，阵旗风凡则不考虑，因为若想从一位渡劫期修士身上得到这面阵旗，将会比登天还难，所以风凡准备设法得到一面令牌，毕竟那面令牌内一定不含有神识魂魄，如果得到一块，通过复制幻生便可以变成三块，然后驱使出三个相当于圆满后期巅峰级别修士的戾鬼魂同时施展法诀和使用咒语，就会将禁制打开。

    至于取得巨量晶‘玉’后，如果遭遇极大的危险，可以通过五行空间大挪移术逃走，获得令牌就只有从那三位圆满后期巅峰级别修士中的一人身上想办法了。

    想明白了计划，接下來数日，风凡日夜驱使出无相‘阴’灵，监视着那三位修士中除了续涵阳之外的另外两位修士的行踪和动向，毕竟续涵阳是星鈤岛岛主，所以风凡不准备打他的主意。

    十几日后，获得令牌的三人中那个棕衣修士离开了‘洞’府，向着外面走去，风凡立即吞服了一颗隐气丹，然后在无相‘阴’灵的指引下，静静地尾随在其身后数里之外。

    棕衣修士离开了星日岛中心区，祭出一面飞毯古宝，然后向着远方飞驰而去，风凡则迅速开启了一张天级高阶隐身符箓，随后祭出风灵舟，向着棕衣修士急追而去。

    在过了半盏茶的时间后，风凡终于接近了那个圆满后期巅峰级别修士，风凡单手一翻，一面黑‘色’小幡出现在其手中，风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作，在魔幡挥舞之际，五个相当于圆满后期巅峰级别修士的戾鬼魂瞬间出现在风凡身前，在这一瞬间，风凡单手一扬，五颗黑魔珠‘激’‘射’而出，向着棕衣修士急速飞去。

    正在飞遁的棕衣修士忽然感觉到数股强大的气息，瞬间开启了真元御罩，接着向身上一拍，三层光罩瞬间形成。

    正在棕衣修士转身看去的时候，五颗黑‘色’珠子已然到了光罩外面，在风凡心神一动之下，黑魔珠瞬间发生了剧烈的爆炸，数层由符箓化成的防御护罩瞬间被击溃两层，最后一层也早爆炸余威的冲击下变得暗淡无比。

    正当棕衣修士看到后面五个戾鬼魂寄居的人形傀儡而感到极度震惊的时候，剧烈的爆炸声震得棕衣修士双耳嗡嗡作响，让棕衣修士更加恐惧的是，五个实力强横的鬼物在爆炸刚刚结束的瞬间，向着他发出了强大的攻击。

    各种法术个古宝将棕衣修士笼罩，扑哧、扑哧．．．．．．数声轻响，剩余那层符箓化成的光罩犹如薄纸般地被无情击溃，真元御罩也瞬间被撕碎，所有攻击的余威都狠狠落在棕衣修士身上。

    棕衣修士惨叫一声，口中狂喷鲜血，当他取出一张符箓准备开启的时候，三颗紫‘色’珠子已然飞到其身前，“轰”的一声巨响，在风凡心神一动之下，五个鬼物急速后退的同时，三颗紫‘玉’神珠发生了剧烈的爆炸。

    尚未來得及开启逃遁符箓的棕衣修士竟然被炸得粉身碎骨，无数碎片从空中坠落下去，作为圆满后期巅峰级别修为的棕衣修士发现身后出现数股强横气息之后，本以为瞬间开启三张由天级符箓化成的防御，再加上本体真元御罩，便可以支撑几个呼吸的时间。

    棕衣修士沒想到只是瞬间的时间，就被风凡以雷霆手段灭杀，而且从头到尾，这位圆满后期巅峰级别修士都沒看见对手的样貌，这不能不说是一件极为可悲的事情。

    风凡迅速落了下去，在地上仔细搜寻着，终于在片刻后找到了一个储物戒指，将坠落在地上的储物戒指捡起來，风凡将神识浸入其内。

    里面除了巨量晶‘玉’和多件法宝、古宝之外，赫然有着一块黑‘色’令牌，令牌上镌刻着无数诡异的符文，投‘射’出一股极为妖异的气息。

    风凡将神识浸入其内，并未发现里面有神识魂魄，收了风灵舟，风凡单手一翻，一张符箓骤然出现在其手中，风凡将符箓捏碎，周围立即出现了一个天外幻境大阵。

    风凡将令牌放在地上，然后对其一点指，随着五行玄‘蒙’真元的发出，一道淡青‘色’的‘波’纹涌出，首先将令牌包绕。

    淡青‘色’的‘波’纹逐渐化成无数青‘色’光点，然后汇集在令牌周围，随着五行玄‘蒙’真元的不断涌出，令牌周围的青‘色’光点逐渐凝实起來，渐渐形成一个虚幻的令牌形态。

    在风凡体内真元的快速涌出后，令牌的形态越來越‘逼’真起來，最后形成了一个和棕衣修士储物戒指内完全相同的令牌。

    一盏茶的时间后，空中出现一道金虹，正是驾驭着风灵舟急速飞向星日岛中心区的风凡，刚才将棕衣修士储物戒指内的令牌额外复制幻生了两块，其五行玄‘蒙’戒中有三块同样的令牌，风凡准备驱使出三个相当于圆满后期巅峰级别修士的戾鬼魂，分别使用一块令牌，凭借咒语和法诀将那个‘洞’府周围的禁制打开，然后盗取晶‘玉’。

    在飞行的过程中，风凡扫过棕衣修士的储物戒指，发现其内竟然存放着相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，棕衣修士储物戒指内除了巨量晶‘玉’之外，还有一些各种级别的符箓，景观沒有特殊的种类，加上那些法宝以及古宝，也算是一笔丰厚的财富。

    飞到星日岛中心区外围的上空，风凡收了风灵舟，倚仗身份令牌，风凡顺利地进入了中心区，极快地來到放置巨量晶‘玉’的‘洞’府前，风凡单手一翻，一面黑‘色’小幡出现在其手中。

    风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作，在魔幡挥舞之际，三个戾鬼魂瞬间出现在风凡身前。

    风凡单手一翻，三块黑‘色’令牌从现在手中，风凡将三块令牌迅速递给三个相当于圆满后期巅峰级别修为的戾鬼魂，來到此处前复制幻生令牌后已经将开启‘洞’府的咒语和法诀传授给了三个鬼物，三个鬼物在风凡的控制下，挥舞着手中的令牌，随着阵阵真元的涌出，三个鬼物分别‘吟’诵着咒语，同时单手掐着法诀。

    过了数个呼吸的时间，‘洞’府周围的禁制涌起阵阵‘波’动，随着无数青‘色’‘波’纹的涌动，禁制竟然在数个呼吸的时间之后被去除了。

    风凡迅速來到‘洞’府内，只见‘洞’府里面除了遍地的晶‘玉’之外，再也沒有其它东西，风凡立即施展巨力术，将地面上的晶‘玉’全部收入五行玄‘蒙’戒中。

    “不好，‘洞’府的禁制被打开了。”正当风凡去除‘洞’府禁制的瞬间见，处于十几里外的一处‘洞’府内的黑衣老者猛的睁开双眸，脸‘色’狰狞，杀气腾腾地怒吼了一声，接着其身体一动，瞬间‘射’出了‘洞’府，向着存放晶‘玉’的‘洞’府急速奔去。

    随着黑衣老者的身体每次晃动，便会瞬移出数十丈的距离，黑衣老者在瞬移的同时，右手一翻，两张传音符箓出现在手中。

    随着真元的涌入，传音符箓‘射’出两道光华，黑衣老者将神识分别注入，几个金灿灿的小字骤然浮现：“有人打开了存放晶‘玉’‘洞’府的禁制”，黑衣老者单手一扬，两张传音符箓化为了虚无。

    正在各自‘洞’府修炼的续涵阳和另外一位得到过令牌的那个圆满后期巅峰级别的白衣修士忽然感觉到有什么东西撞击着‘洞’府的禁制，于是各自打开了自己‘洞’府周围的禁制，当两人分别看到传音符箓的时候，几乎做出了同一动作，就是向着存放晶‘玉’的‘洞’府飞奔而去。

    将最后一块晶‘玉’存放到五行玄‘蒙’戒中的风凡出了‘洞’府，忽然三道强大的气息将风凡完全锁定，接着其对面出现了三个修士的身影，黑衣老者、续涵阳、白衣修士竟然几乎同时赶到，三人的脸上都带着极度惊怒的神‘色’。

    “你究竟是何人，为何能够打开这个‘洞’府的禁制。”黑衣老者扫了一眼站在‘洞’口的风凡，发现这位修士极为陌生，而且气息全无，知道此人服用了隐气丹，于是森然盯着风凡，咬着牙问道。

    “嘿嘿，恕我无可奉告。”风凡脸上带着谐谑的神‘色’，言语之间带着嘲笑。

    “你找死，我们三人将你‘抽’魂炼魄后搜魂便会知道一切。”续涵阳心头猛地涌出一股怒气，面‘色’狰狞地咒骂了一句，接着单手一扬，一张符箓‘激’‘射’而出，随着符箓化为无形，风凡周围骤然形成了一个十几丈区域的大阵，

    