
    ?“诛魔阵，呵呵，你以为这种垃圾阵法就能困住我吗，今天让你见识一下我的手段。 ”风凡的声音不高，宛若在续涵阳耳边森冷低语，话语中隐隐透着一股自傲，接着单手掐诀，同时默念真言，其身体骤然化为一道惊虹，极快地划过天际，瞬间消失无踪了。

    “遁术，不可能，寻常的遁术根本就逃脱不了诛魔阵的束缚，这是什么遁术。”眼见风凡消失的续涵阳先是有些瞠目结舌，随后面红耳赤地嘶吼着。

    “空间挪移神通！！只是这种神通太过震撼了，竟然能够逃出诛魔阵的束缚，这真是匪夷所思。”眼见对手竟然逃出了诛魔阵的围困，黑衣老者先是一怔，随后眼睛瞪得老大，有些不敢置信地自语道。

    “能够逃出诛魔阵束缚的空间挪移神通，也算是这一界中的超阶法术了。”白衣修士则轻叹了一口气，无奈地摇了摇头，有些茫然地说道。

    “晶‘玉’，晶‘玉’的气息完全消失了。”黑衣老者似乎反应过來，将神识浸入‘洞’府，根本就感觉不到晶‘玉’的气息，随后失声叫道，续涵阳收了诛魔阵符箓，三人迅速來到‘洞’府内，眼见‘洞’府内空空如也，三人的脸‘色’变得极为难看起來。

    “沒想到此人竟然能够破除老夫设下的禁制，除了老夫的阵旗加上老夫亲自出手，或者你们三位圆满后期巅峰级别修士加上令牌、咒语、法诀之外，再也沒有第三种方法可以开启禁制了，此人能够打开禁制盗走晶‘玉’，真的让人难以想象。”黑衣老者郁闷地说道。

    “此人竟然能够冲出诛魔阵，说明此人异于常人，所以能够去除前辈的禁制似乎也并不太奇怪，只是属下有一事不明，就是这种令牌是否可以仿造。”续涵阳沉思了一下，随后恭敬地询问着黑衣老者。

    “可以，但却极难，因为令牌内镌刻着极为复杂的符文，这种符文都在老夫布设的禁制之内，沒有数位渡劫期修士联手，根本就打不开上面的禁制，也就无法用神识探寻到里面符文的全貌，并且即使是得到其内符文的全貌，因为这种令牌的材料极为特殊，所以若想在短时间内炼制出來则难上加难。”黑衣老者咽了口唾沫，摇晃着脑袋说道。

    “对了，前辈，是否是如果得到三块令牌，再加上三个陌生的圆满后期巅峰级别修士，然后配合咒语、法诀也可以打开禁制呢。”续涵阳又小心地问了一句。

    “不错，只要令牌、咒语、法诀齐全，任何三个其他圆满后期巅峰级别修士都可以打开这里的禁制。”黑衣老者双眼眨也不眨地盯着续涵阳，似乎品味出了他话语中的某种隐含意思，脸‘色’变得有些怪异起來。

    “属下只是怀疑有人泄‘露’了咒语、法诀、令牌，然后其他修士在短时间内仿造了三块令牌，随后來到这里破除了禁制，盗取了晶‘玉’，而且现在百炼居士不在‘洞’府，似乎在不久前离开了星日岛中心区，等到他回來后，我们询问一下，应该能够发现一些端倪。”续涵阳尴尬地笑了一声，随后低声说道。

    “你的意思是百炼居士．．．．．．”黑衣老者眉头微皱地问道。

    “属下沒那个意思，只是等到百炼道友返回后询问一下，或许能够发现什么。”续涵阳皮笑‘肉’不笑地说道。

    “也只好等到百炼那小子回來后再说了。”黑衣老者竟然称呼一位圆满后期巅峰级别修士为小子，看上去渡劫期修士的级别对于圆满期來说还是强大无比，否则黑衣老者也不能如此托大。

    万余里外的某处，风凡从现在一片荒山前面，这里荒凉无比，似乎已经接近星海古国边缘了，风凡将神识浸入五行玄‘蒙’戒中，只见里面除了刚刚得到的相当于从二十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，加上灭杀棕衣修士得到的相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目以及五行玄‘蒙’戒中原有的晶‘玉’，风凡五行玄‘蒙’戒此时拥有相当于从六十六个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    “很好，收获颇丰。”风凡心中暗自低语了一声，感觉到舒畅无比。

    风凡继续御空飞行，飞了数百里后，风凡找了一个僻静之处，然后快速布设下五行玄‘蒙’阵原始法阵，随后便在大阵内开始修炼起來。

    十年的岁月匆匆而过，经过十年的修炼，尽管风凡的实力有所提升，但却沒有突破至元婴中期巅峰级别。

    因为十年已过，其体内被当年上古魔域中的棕衣老者设下的特殊禁制已然失效，所以风凡准备返回万域古国，寻找高级别炼器师和制符师，准备为段云裳炼制天级高阶传送阵符。

    经过十年的修炼，风凡消耗了相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，此时风凡五行玄‘蒙’戒中还有相当于从六十五个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    风凡单手一翻，星域罗盘骤然出现在手中，将神识浸入其内，风凡发现自己处于星海古国的边缘，收了星域罗盘，风凡调整了一下方向，按照星域罗盘的指引，将神识锁定万域古国的方向。

    风凡单手掐诀，同时默念真言，其身体骤然化为一道惊虹，极快地划过天际，瞬间消失无踪了，当风凡从那种有些眩晕的不适中清醒的时候，见周围空间一变昏暗，涌现出无数旋涡，这些旋涡似乎是一个个怪兽的巨口一般，张开巨大的獠牙，准备将误入其内的任何东西毫不留情地吞噬，而旋涡之间却是扭曲的空间，不稳定的‘波’动充斥着各处，让整个这片区域显得狂暴无比。

    “又是空间‘乱’流和空间裂隙。”风凡脑海中涌现出这一念头，接着再次施展五行空间大挪移术，随着又一阵眩晕过后，眼前终于出现了一片平原，消耗了两千块超阶晶‘玉’，终于瞬移到了一个安全之处，风凡迅速祭出星域罗盘，发现此时所处的位置竟然是万域古国极北的边缘。

    通过星域罗盘辨别了一下方向，风凡收了古宝，祭出风灵舟，随后化作一道金虹，向着某一方向疾驰而去。

    风凡再次服用一颗改容丹，变成了一位陌生青年修士的样子，之所以并未恢复原來的样貌，是因为风凡曾经在万域古国以本來面目示人多年，所以还是保持在星海古国那副陌生青年修士的面孔。

    眼前是一个坊市，这里是距离圣丹‘门’数千里外是一个万域古国的中心区域，正是万域古国最大的坊市‘交’易场所，圣器都。

    自从万域古国修真爆发大战结束之后，这里一直开放，和过去不同的是，以前是五大修真势力联手举办，而现在这里完全属于修真联盟，也就是被过去的圣丹‘门’所控制，圣器都内出现了一个青年的身影，此人正是來询问炼制天级高阶传送阵符箓的风凡。

    圣器都坊市由以前的两个区域变成了现在的一个区域，常年开放，既可以來出售东西，也可以购买东西，当然，出售和购买同一物品的晶‘玉’有所差别，出售给圣器都的同一物品的价格略低于购买这件物品，这毕竟是修真联盟控制的坊市，所以购买和出售之间一定有所差别，修真联盟从而赚取差价，圣器都划分为四大区域，其中分别为灵丹、宝物、符箓、材料等四大区域。

    风凡准备炼制天级高阶传送阵符箓，所以直接來到符箓区域，來到一个阁楼前面，风凡看了一眼阁楼‘门’口站着的一位青年化丹期修士，只见此人衣着得体，身材丰腴。

    “前辈需要些什么。”见风凡停在阁楼前面，化丹期修士浅浅一笑道。

    “我想炼制一张天级高阶传送阵符箓，是否是在这儿。”风凡扫了一眼化丹期修士，悠然自得地问道。

    “不错，此种符箓在阁楼四层，前辈凭借这块令牌去找白风大师。”化丹期修士单手一翻，一块令牌出现在其手中，将令牌递到风凡眼前，化丹期修士殷勤地笑道。

    “多谢。”风凡微笑着接过令牌，随后进了阁楼。

    只见阁楼宽敞明亮，里面摆设豪华，风凡无暇欣赏周围的情景，快步顺着木质楼梯向上走去，來到四层，也就是阁楼顶层，风凡被守在楼梯口的一位化丹期‘女’修士拦住。

    “不知道前辈需要什么。”‘女’修士扫了风凡一眼，柔声笑问道。

    “我想找白风大师。”风凡将手中令牌递到‘女’修士身前，泰然自若地说道。

    “请随我來吧。”‘女’修士接过令牌看了一眼，随后将令牌收起，然后带着风凡向里面走

    