
    ?风凡单手一扬，一柄青虹剑‘激’‘射’而出，将车乐天的头颅砍了下來，随后收进其手指上戴着的一个储物戒指内，收了戾鬼魂和魔幡，风凡右手一抓，一张地级低阶逃遁符箓被瞬间掐碎。

    下一刻，风凡骤然出现在数十里外，辨别了一下方向，风凡向着车氏家族边缘的急速前行，不到一炷香的时间，风凡便來到了大阵前。

    “打开禁制，我要出去。”风凡单手一翻，从蓝山青年修士储物戒指内得到的那块身份令牌骤然出现在手中，将令牌在禁制前的一位筑基期修士眼前一晃，风凡貌似平心静气地说道。

    “前辈稍等，我这就开启禁制。”那位筑基期修士取出一面阵旗，正要做法打开禁制，忽然车氏家族内传出阵阵急迫的钟声。

    “前辈，家族内发生了变故，这个钟声的含义想必前辈也清楚，是任何人都不能随意出入家族的意思，前辈还是请回，等到一切平息下來再外出吧。”筑基期修士闻听这种钟声后面‘色’微变地说道。

    “不必了，我來吧。”风凡淡淡地丢下一句冰冷的话语，随后单手一挥，一柄青虹剑已然刺入那位筑基期修士身体之内，随着青虹剑被‘抽’出，筑基期修士前‘胸’狂喷鲜血，那个修士一脸的不解之‘色’，‘抽’动了几下之后，重重地摔倒在了地上。

    风凡取下筑基期修士尸体手上的阵旗，随后对其迅速搜魂，当得知了咒语之后，风凡快速默念真言，接着挥舞阵旗，大阵禁制忽然涌起阵阵剧烈的‘波’动，在数个呼吸的时间之后，散开了一个丈许见方的通道。

    “任何家族中人都不能离开．．．．．．”大阵刚刚散开通道的时候，风凡身后传來嘈杂的吼叫声，几位元婴期修士已经來到这片区域，眼见风凡将大阵禁制打开了一个通道，纷纷高呼着。

    风凡面带讥讽之‘色’地迅速出了通道，接着单手一翻，一张符箓出现在其手中，“找死。”后面传來一声怒吼，一个元婴后期巅峰级别单手一挥，一把巨斧向着风凡的后背‘激’‘射’而去。

    风凡将手中符箓捏碎，当那把巨斧透过缓缓闭合的禁制通道迅速接近风凡的瞬间，风凡的身影化为了无形，开启一张天级高阶逃遁符箓的风凡瞬间出现在了一千多里之外。

    风凡向着身前单手一点指，风灵舟骤然出现在其身前下方，风凡轻轻踏在上面，在其法诀一摧之下，风灵舟骤然狂涨，同时散发出万道金芒。

    风灵舟直到狂涨至丈许长才停止下來，无数的金‘色’光华迅速在古宝和风凡周围形成了一层封闭的防御护罩，风凡心神一动，风灵舟化作一道金虹，向着空中‘激’‘射’而去。

    半个多时辰后，风凡來到圣器都坊市，再次见到白风大师后，将储物戒指中的头颅和摄魂袋中的魂魄取出，“很好，这些年都沒有人完成老夫的心愿，沒想到被你完成了。”当白风大师看见车乐天的头颅和从摄魂袋内慌慌张张飞出的绿‘色’元婴时，惊喜地说了一句，随后单手一抓，将车乐天的元婴抓在手中。

    “前辈饶命。”车乐天元婴发出阵阵尖叫，可以全都被白风大师布下的隔音禁制挡住，丝毫不能被外界听到。

    “嘿嘿，小贼，九十多年前你曾经侮辱过一个叫‘丁问‘玉’’的‘女’子，你知道那个‘女’子是什么人吗，她是我的孙‘女’儿，你之所以被擒拿到这儿，就是因为你犯下了滔天罪行，问‘玉’遭到你的侮辱后羞愧自尽。”白风大师怒声喝斥着。

    “原來是因为那件事情，不要杀我，我可以给你们无数宝物來偿还当年做过的那件事情。”车乐天元婴惊呼着。

    “嘿嘿，我是暂时不会杀你，我会将你的魂魄折磨百年，让你生不如死后再将你灭杀。”森寒的话语从白风大师的口中传出，他的脸‘色’也变得有些狰狞。

    “杀了我，车氏家族是不会放过你们的。”车乐天元婴厉声喝道。

    “小贼，还敢嘴硬。”白风大师单手快速对着手中元婴点指，随着十几个奇异的法诀打出，车乐天元婴发出阵阵撕心裂肺的惨叫，似乎正在经历着惨无人道的折磨一般，白风大师心神一动，一个黑‘色’瓶子骤然出现在其身前，白风大师单手打开瓶盖，握着车乐天元婴的那只手一扬，车乐天元婴被吸进了那个黑‘色’瓶子内，白风大师将瓶盖盖上，随后单手快速掐诀，迅速布设了一个禁制，然后将黑‘色’瓶子收了起來。

    “我已经为大师做了大师想要完成的事情，大师是否可以兑现诺言了呢。”眼见白风大师将车乐天元婴收起，风凡眉尖轻扬地问道。

    “不错，老夫会立即为你引见一位高阶制符师，你随老夫來吧。”白风大师讪讪地笑着说了一句，随后带着风凡离开了房间，二人下了一层，白风大师带着风凡來到三层，“念珍道友，我有事相求。”走到一个幽静的房间前面，白风大师朗声说道。

    “进來吧。”房间内传來一个苍老‘女’子的声音。

    白风大师带着风凡进了房间，房间内的布置和白风大师房间的档次相似，里面站着一位白发老妪，此人散发出一股圆满早期巅峰级别修士的气息，难怪白风大师对这位老妪如此客气，原來此人的修为级别竟然比白风大师还要高半个级别，风凡心中暗自思量。

    “这位是念珍大师，是圣器都坊市最有实力的布阵大师之一。”白风大师回首对着风凡微笑道。

    “晚辈见过念珍大师。”风凡脸‘色’沉静地说道。

    “不知道白风道友有何事相求。”念珍大师对着风凡略一点头，算是打了招呼，随后慢条斯理地问白风大师。

    “这位修士想炼制一张天级高阶传送阵符箓，材料都已经备齐，不知道念珍道友可否帮忙。”可能是孙‘女’儿的大仇已报，白风大师显得有些容光焕发。

    “这种阵符需要我和你共同炼制，不知道你是否已经答应了。”念珍大师淡淡地反问道。

    “我已经答应下來了。”白风大师干笑了一声。

    “这位修士一定是做了让你极为满意的事情吧，否则你断然不会轻易答应炼制如此珍贵和高难度符箓。”念珍大师想了片刻，猜到了答案。

    “不错，这位修士为老夫完成了一个夙愿，所以老夫同意出手为其炼制这种逆天的符箓，只是这种符箓只有制符师还不行，必须要有像您这样的布阵大师才行。”白风大师微笑着说道。

    “老身炼制这种符箓并不需要晶‘玉’，而是需要一张七等金鳞飞蛟妖兽的完整皮肤，如果你能得到这种东西，老身在为你炼制天级高阶传送阵符箓的时候不仅不受你任何晶‘玉’，上‘交’联盟的那部分晶‘玉’我也会替你支付。”念珍大师心平气和地说出了条件。

    “其它种类七等妖兽或者海兽的皮肤不可以吗。”风凡心念急转之下，眯着眼睛问道。

    “老身只要金鳞飞蛟这种妖兽的皮肤，因为有特殊的用途，其它种类的妖兽或者海兽不行，如果你做不到这一点，老身不能帮你炼制天级高阶传送阵符箓。”念珍大师皱着眉低声说道。

    “既然如此，晚辈只好试一试了。”风凡苦笑着说道，同时心中有些郁闷，这位念珍大师‘性’格也是绝倔强无比，遇事丝毫不通融，竟然对自己一位元婴中期初始级别修士提出如此要求，其实念珍大师得知风凡能够完成白风大师的一个夙愿之后，深深知道白风大师‘性’格的念珍大师就已经猜测出白风大师的这个夙愿一定极难完成，而且得知风凡已经将炼制天级高阶传送阵符箓的材料都备齐，和白风大师一样，念珍大师猜测这位來求她炼制天级高阶传送阵符箓修士一定不是凭借本身的力量做到这两点的，无论是得到炼制天级高阶传送阵符箓的材料还是了却白风大师的心愿，这都是很困难的事情，所以坚持要求得到一张七等金鳞飞蛟妖兽的皮肤。

    “希望你别让老身失望。”见风凡并未太犹豫就答应下來，念珍大师得意地说道。

    “道友的这个要求似乎很难。”白风大师讪笑着说道。

    “白风道友的夙愿似乎也不易吧。”念珍大师干笑着说道，白风大师尴尬地笑了一声，沒再说什么。

    “如果沒什么其它事情，晚辈就先告辞了。”风凡向着二人一拱手，随后离开了圣器都坊市。

    “希望此人不要让我失望。”在风凡离开房间之后，念珍大师有些愁眉苦脸地说道。

    “道友的要求的确是太难了一些，看來这次道友的要求这位修士很难完成，七等金鳞飞蛟妖兽，相当于人类渡劫期修士，要想得到这种妖兽的皮肤，简直比登天还难。”白风大师脸‘色’僵硬地说道。

    “呵呵，就看这小子身后势力有沒有这个本事了，如果能得到这种东西，也算是我的天大造化。”念珍大师皱眉思虑了瞬间，有些失神地说道，

    