
    ?金鳞飞蛟终于搜寻到了风凡的踪迹，巨大的身形迅速落在风凡身前数丈远处，见金鳞飞蛟已经落在五行玄‘蒙’阵原始法阵覆盖的范围内，风凡身体急退，挥舞阵旗，大阵立即被催动起來，将金鳞飞蛟困在其中。

    因为风凡此时的所能最强实力达到大成早期初始级别，所以设下的五行玄‘蒙’阵原始法阵可以困住包括渡劫期修士或者七等妖兽妖兽。

    金鳞飞蛟见忽然失去了对手的踪影，而周围青‘蒙’‘蒙’的一片，竟然看不到任何景象，不禁大怒，张口向风凡退走的方向喷出了一股烈焰。

    “哧”的一声，烈焰前进了一段距离后被涌起的阵阵青‘色’‘波’动阻挡，最后化为无形，金鳞飞蛟开始向各个方向冲击，但都被牢牢地阻挡在一个区域内。

    金鳞飞蛟先是发出愤怒的嘶吼声，然后张口对准周围，无数白‘色’火球漫天飞舞着向四周散‘射’而出，撞击在大阵上的时候纷纷爆裂，大阵除了涌起阵阵‘波’动之外，丝毫沒有溃散之意。

    风凡快速挥舞着阵旗，大阵内涌起无数青‘色’‘波’纹，这些‘波’纹迅速弥散开來，瞬间化成一团白‘色’光芒，在风凡单手一掐诀之后，白‘色’光芒化成无数冰锥。

    风凡将手中五行玄‘蒙’旗一挥，冰锥铺天盖地向金鳞飞蛟席卷而去，随着无数劈劈啪啪的声音响起，相当于大成早期初始级别修士的冰锥全部倾泻在金鳞飞蛟的鳞片上。

    遭受了犹如隔靴挠痒般的一轮攻击的金鳞飞蛟凶‘性’大发，张牙舞爪地对着前方狠狠地撞去，“嘭”的一声闷响，金鳞飞蛟庞大的身躯被五行玄‘蒙’阵原始法阵形成的禁制弹了回來。

    风凡继续快速挥舞着五行玄‘蒙’旗，无数冰锥、火球、短剑等五行玄‘蒙’真元凝聚成的攻击犹如惊涛骇‘浪’般地疯狂涌向大阵内的妖兽，最初这种攻击无法对金鳞飞蛟造成任何伤害，只是凭借鳞片的保护，金鳞飞蛟便可安然无恙。

    只是随着时间的推移，金鳞飞蛟惊恐地发现，其真元在不断地消耗，照此速度，如果其真元耗尽之后，即使是一个聚气期修士都可以轻易地将其了结。

    大阵外的风凡从容无比，只是不断地重复着一个动作，不时地将神识浸入大阵内，探寻着金鳞飞蛟体内的状况，这一举动，让这个庞然大物感到更加愤怒，金鳞飞蛟不断怒吼，对着大阵发出无数次攻击，但最终也丝毫未能将大阵撼动分毫。

    风凡心神一动，‘混’灵噬元珠从五行玄‘蒙’戒中飞了出來，风凡一边从‘混’灵噬元珠中吸取着真元，一边催动大阵对着五行玄‘蒙’阵内的七等妖兽发出不间断的疯狂攻击，在经历了五行玄‘蒙’阵数个时辰的不断攻击之后，金鳞飞蛟终于几乎耗尽了体内的真元。

    风凡将神识浸入大阵，发现五行玄‘蒙’阵内的妖兽已经真元几乎耗尽，于是单手一扬，两颗黑‘色’珠子‘激’‘射’而出，当黑魔珠在接近五行玄‘蒙’阵的瞬间，风凡一挥阵旗，大阵骤然散开一个通道，两颗黑‘色’珠子携带着毁天灭地般的气息‘逼’近七等妖兽。

    “轰”的一声，在风凡心神控制下，两颗特殊法宝同时发生了爆炸，金鳞飞蛟身体一颤，当时就被炸死，风凡单手再次一扬，一个黑‘色’袋子飞了出去。

    一个‘迷’你金‘色’蛟龙从金鳞飞蛟内急速飞了出來，尽管这个金鳞飞蛟的魂魄遭受了重创，但那种气息去却依然强横，正当‘迷’你蛟龙向着外面急速飞去的时候，一个黑‘色’袋子迎面飞來，一股强大的吸力从摄魂袋中发出，在‘迷’你蛟龙的嘶吼声中，在僵持了两个呼吸的时间后，‘迷’你蛟龙被摄魂袋收了进去。

    风凡迅速进了五行玄‘蒙’阵，收了阵旗，风凡对着地上的金鳞飞蛟尸体一点指，庞大的妖兽尸体被瞬间收入风凡手指上戴着的一个储物戒指内。

    风凡心神一动，戾鬼魂幡已然出现在其身前，将魔幡‘插’在身前，风凡右手法诀变换，同时低沉的咒语从其口中发出，戾鬼魂幡骤然放散出一股煞气。

    风凡迅速对着摄魂袋一点指，随着袋口张开，那个金鳞飞蛟元婴飞了出來，戾鬼魂幡浓郁的黑气迅速涌现，速度越來越快，在戾鬼魂幡周围形成了一个巨大的黑‘色’旋涡，将那个‘迷’你蛟龙吞噬进去，风凡体内的真元狂泻而出，全部涌入那个黑‘色’旋涡中。

    黑‘色’旋涡似乎是一个无底‘洞’，不断吞噬着风凡的真元，随着风凡左手快速从‘混’灵噬元珠中吸取真元，其体内真元快速涌入黑‘色’旋涡中。

    在经历了一炷香的时间后，戾鬼魂幡产生的黑‘色’旋涡逐渐缩小，最后完消逝，戾鬼魂幡忽然发出一声闷响，其内涌现出的煞气竟然完全消逝。

    风凡将神识浸入其内，里面赫然出现了一个七等金鳞飞蛟妖兽的戾鬼魂，也就是相当于人类渡劫期修士修为级别的戾鬼魂。

    尽管这个妖兽的元婴魂魄遭受了重创，在短时间内无法使用，但一旦伤势复原，风凡将会多一个极大地帮手，也正因为金鳞飞蛟魂魄遭受了重创，其元婴才未能自爆，所以不仅其魂魄元婴被炼制成了戾鬼魂，而且其‘肉’身也被保存了下來。

    收了戾鬼魂幡和‘混’灵噬元珠，风凡出了大阵，既然已经得到了七等金鳞飞蛟的完整皮肤，风凡准备返回圣器都坊市，风凡挥舞手中阵旗，五行玄‘蒙’阵原始法阵瞬间被彻底去除了，看了一眼自己呆了三十八年的地方，风凡缓缓地离开了。

    圣器都坊市内依然人流不息，风凡从大荒境再次返回这个地方，此时心中颇有感慨，三十八年的时光才得到念珍大师要求的七等金鳞飞蛟皮肤，修真界果然事事艰难，风凡來到白风大师的房间，只见这位制符师和当年并沒有太大的变化。

    “是你，沒想到你一去将近四十年，到现在才來。”白风大师见到风凡，脸‘色’有些惊愕，努力让自己声音平静下來，风凡在來圣器都坊市之前再次服用了一颗改容丹，将容貌再次变成三十八年前那样，所以白风大师一眼就认了出來。

    “不错，晚辈终于得到了七等金鳞飞蛟的完整皮肤，所以此时返回，准备求两位前辈帮忙炼制天级高阶传送阵符箓。”风凡脸颊上带着灿烂无比的笑容。

    “很好，既然完成了念珍大师的要求，你这就随我來吧。”白风大师微笑着点了点头，随后带着风凡來到了三层。

    “道友，还记得在将近四十年前求我们炼制天级高阶传送阵符箓的这个人吗。”白风大师进了念珍大师的房间，指着风凡，裂嘴笑问道。

    “老身还记得，当时老身似乎是想要得到一张七等金鳞飞蛟的完整皮肤，才答应为其炼制这种符箓，不知道他是否拥有这种东西。”念珍大师上下打量了风凡一番，沉声问道。

    “晚辈已经得到了前辈需要之物，还请两位前辈出手相助。”风凡说着一拂手指上戴着的一个储物戒指，一个庞大的妖兽尸体飞了出來，缓缓地落在了地上。

    “真是七等金鳞飞蛟的‘肉’身。”念珍大师扫了一眼，眼睛瞪得老大，先是有些不敢置信，随后低声惊呼道。

    “不错，果然是七等金鳞飞蛟的‘肉’身，其上的皮肤极为完整，看來这回道友无话可说了吧。”对于将近四十年才得到这件东西的风凡，白风大师心中涌起一丝赞许，随后笑问着念珍大师。

    “很好，等到老身将这个妖兽的皮肤切割下來，将残余部分还给他之后就为你炼制天级高阶传送阵符箓。”念珍大师急忙点头说道。

    “不必切割了，整个七等金鳞飞蛟的‘肉’身都送给你了。”风凡脸上一副古井无‘波’的神‘色’。

    “那就多谢你了。”念珍大师惊喜地说道，一张七等金鳞飞蛟的完整皮肤尽管珍贵，但整个七等金鳞飞蛟的‘肉’身更加珍贵，所以念珍大师显得有些失态。

    “你拿出炼制天级高阶传送阵符箓的所有材料吧，最好拿出够炼制三张这种符箓的材料，毕竟这种符箓炼制成功率只有三成多一点。”白风大师扫了一眼念珍大师，将心中隐隐涌起的一丝羡慕之意压下去，随后正‘色’对着风凡说道。

    风凡一拂手上戴着的储物戒指，一堆材料飞了出來，这些都是风凡在赶來的途中准备好的，其中包括：多块天河沙、骨轩木、烈火石、乾坤钢、星陨石、一块拳头大小的地火金、一张七等渡劫期天龙海兽皮肤、一颗七等渡劫期玄水飞天蟒海兽变异内丹等。

    其中拳头大小的地火金和一张七等渡劫期天龙海兽皮肤可以炼制十几张天级高阶传送阵符箓，而一颗七等渡劫期玄水飞天蟒海兽变异内丹也够炼制多张这种符箓。

    最后风凡单手一翻，一颗白‘色’珠子骤然出现在其身前，这颗珠子散发出万道白芒，将这个房间照耀得极为明亮，

    