
    “七等渡劫期天龙海兽皮肤、七等渡劫期玄水飞天蟒海兽变异内丹、星陨石、地火金、瞬移珠！”随着风凡取出一件件材料,白风大师和念珍大师都有些瞠目结舌了,二人心中几乎不约而同地暗自惊叹着。这位元婴中期初始级别修士给他们带来的震撼越来越强烈,眼前的十几种材料中竟然有几种极为逆天的种类,这几种材料在万域古国数十年甚至百年都难以遇见,没想到这个元婴中期初始级别修士身上竟然全部拥有。

    “这些材料可否能够炼制出一张天级高阶传送阵符箓？”取出所有材料,看着二人惊骇的脸‘色’,风凡恭声笑问道。

    “够．．．．．．足够！”白风大师骤然从震撼中惊醒,立即说道,念珍大师也急忙点头。

    “我需要多久来此地取天级高阶传送阵符箓？”风凡干笑着问道。

    “一个月的时间。”白风大师和念珍大师几乎不约而同地说道,毕竟二人过去曾经为修真联盟数次联手炼制这种级别的符箓,所以在这方面还是有着一定经验的。

    “那好,一个月后我来取这种符箓,没什么事情我就不打扰二位了。”风凡笑‘吟’‘吟’地说了一句,随后转身离开了。

    “道友,你认为这位修士如何？”在风凡远离之后,白风大师轻轻地吐了一口气,对着念珍大师转过头,低声问道。

    “此人一定是某大势力中人,这些材料无一不是极为珍贵之物,即使是修真联盟,这百年来也就曾经让我们二人炼制过数次天级高阶传送阵符箓而已。”念珍大师收了七等金鳞飞蛟的‘肉’身,随后嘿嘿一笑道。

    “唉！此人身后的势力实力极为强横,并不是我们所能猜测的,接下来,我们可要小心为其炼制这种符箓,一旦失败,将会遭到极大的麻烦！”白风大师轻叹了一口气,无奈地摇了摇头,有些茫然地说道。

    “不错,我们静休一天,明天开始全力炼制天级高阶传送阵符箓！”念珍大师点了点头。

    风凡离开念珍大师的房间后,开始在圣器都坊市游走着,一个月的时间,风凡几乎走遍了圣器都坊市材料和灵丹区域的所有地方,将这些年在大荒境灭杀得到的妖兽尸体和采集到的灵草全部售出。因为风凡在这三十八年中一半时间是在采集灵草和灭杀妖兽,而且使用了草王珠,所以得到的灵草和妖兽数目极大。

    经过一个月的‘交’易,风凡将所有灵草和妖兽尸体全部出售,包括剩余的炼制天级高阶传送阵符箓的材料,除了每一种只留下一个外,剩余也全都被出售了。

    最后获得了相当于从四个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目,此时风凡五行玄‘蒙’戒中一共拥有相当于从六十九个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    一个月后,风凡来到念珍大师所在阁楼三层的房间前面。“大师,天级高阶传送阵符箓炼制得如何了?”站在念珍大师房间外,风凡朗声问道。

    “进来吧。”房间内传来念珍大师和白风大师的声音。

    风凡来到房间内,只见白风大师和念珍大师尽管脸上都带着一丝倦意,但二人却都笑意盈盈。

    “天级高阶传送阵符箓昨日就炼制成功了,这是符箓,你看一下吧。”念珍大师一晃右手腕上的储物镯,一张符箓飞了出来,悬浮在风凡眼前。只见这张符箓呈淡紫‘色’,散发出柔和的光华,一股强大的气息从其内释放而出,将周围全部笼罩起来。

    感受着那种天级高阶符箓所特有的气息,风凡脸上‘露’出了一丝微笑。单手一抓,风凡将符箓抓在手中。这张符箓质地坚韧,显得光滑无比。符箓中心部位刻画着一个传送阵图案,周围则有许多微小的符文,让这张符箓显得极为神秘。将神识进入其内,风凡点了点头,其内的状况和‘玉’简中记载得完全相同,无论是气息还是里面的符文排列,都完全符合天级高阶传送阵符箓。

    “很好,多谢二位了。”风凡将符箓收入五行玄‘蒙’戒中,脸上带着热情洋溢的笑容。

    “这张符箓也算是耗费了无数珍贵的材料方才炼制成功,虽然只是一次‘性’的东西,但在关键的时候可以救你一命。”白风大师淡淡地笑道。

    “不错,这种东西属于逆天之物,即使是修真联盟,这些年也只是炼制了数张而已,主要是因为材料不齐,所以你一定要妥善保管。”念珍大师诚挚地说道。

    “多谢二位大师了,如果没什么事情,晚辈就告辞了。”风凡向着二人一拱手,随后转身离开了。出了房间,风凡迅速离开了圣器都坊市。

    踏上风灵舟,风凡向着远处疾驰而去。数个时辰后,风凡来到了数千里之外。落了下来去,风凡用神识扫视了周围一下,发现方圆数百里内没有修士的气息,于是收了风灵舟。

    取出五行玄‘蒙’旗,风凡快速布设着五行玄‘蒙’阵原始法阵。半个时辰后,在五行玄‘蒙’阵布设完毕后,风凡来到大阵内。收了阵旗,风凡取出天级高阶传送阵符箓。将其放在地上,风凡开始了复制幻生。

    两日后,风凡停止了复制幻生,只见地上满是天级高阶传送阵符箓,大约有四百多张。这次复制幻生消耗了五行玄‘蒙’戒中相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目,此时风凡五行玄‘蒙’戒中还剩下相当于从六十八个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    这次复制幻生让风凡终于明白,复制幻生天级高阶传送阵符箓所消耗的真元远远超过其它种类的符箓。之所以复制幻生四百多张,是因为风凡准备在返回金月古国之后将其中的一半送给自己心爱之人。

    留了一张天级高阶传送阵符箓在手中,风凡将剩余符箓全部收入五行玄‘蒙’戒中。取出星域罗盘,风凡将神识浸入其内。将自己所在位置在其内做了标记之后,风凡收了古宝。

    将神识锁定某一方向,风凡将手中符箓捏碎。随着符箓的消失,风凡足下忽然出现一个虚幻的传送阵。传送阵散发出惊天的气息,在其迅速闪亮的瞬间,同时开始急速旋转。

    周围的灵气忽然变得紊‘乱’无比,向这里蜂拥而来,致使周围出现了无数亮点。传送阵周围涌现出无数诡异的符文,这些符文按照一定顺序快速移动。

    当形成一个特殊图案的时候,周围的空间不再‘波’动。风凡忽然感到一阵眩晕,在短暂地失去了神志之后,那种眩晕的感觉终于完全消散,风凡的身影骤然消失了。

    但下一刻,风凡却被五行玄‘蒙’阵原始法阵弹了回来！仍然被困在大阵内。本来如果风凡放散出五行玄‘蒙’真元,可以随意进出五行玄‘蒙’阵,但刚才为了试验传送阵符箓能否冲出五行玄‘蒙’阵的束缚,风凡并没有外泄任何真元。

    “原来这种仙魔界的大阵竟然能够阻止传送阵符箓的瞬移！”风凡有些无语,随后去除了五行玄‘蒙’阵原始法阵,迅速布设出了五行玄‘蒙’阵简易法阵。当风凡再次开启一张传送阵符箓之后,这次从原地消失了。

    万余里外,风凡取出星域罗盘,将神识浸入其内。和刚才标记的位置比较了一下,风凡心中狂喜。原来刚才开启天级高阶传送阵符箓后,传送阵产生的瞬移竟然将风凡送出到了万余里之外,看来这一传送距离和大型传送阵完全相符,而且和五行空间大挪移术的瞬移距离也很接近。

    大型传送阵可以跨越修真过度进行传送,巨型传送阵则可以跨越修真大陆进行传送。当年风凡之所以施展一次五行空间大挪移术后未能从星海古国直接到达万域古国,是因为风凡未能选取一个星海古国最接近万域古国的位置,否则一定会一次就跨域两大修真国度,而不用使用两次。

    大型传送阵的建立一般都预先选取这样的位置,所以可以一次传送跨越修真国度。不仅如此,刚才竟然在开启五行玄‘蒙’阵简易法阵的前提下,开启传送阵符箓都被传送出来,这说明这种五行玄‘蒙’阵简易法阵对于这种符箓也没有制约作用。

    风凡双侧袖袍挥舞,无数件东西飞出,包括阵旗、阵基、阵盘等物,都是布设困天大阵的器具。风凡将阵盘和其它几样东西抛出,这些东西都微微嵌入大地少许。

    风凡挥舞着阵旗,随后打出几道法诀,阵旗发出淡淡的青‘色’光芒。随着阵旗的摆动,阵旗上飞出无数奇异的符文。这些符文纷纷‘射’向先前风凡抛落在地上的阵盘等物,和那些器具迅速融合在一起。而阵盘等器具纷纷‘射’出耀目的光华。

    风凡急速挥舞阵旗,随着体内真元的不断涌出,地面的光华迅速飞腾而起,形成三十六道粗如手腕的光柱。光柱急速向外移动,渐渐地将这个小岛全部笼罩,最后全部消失。而风凡不断地重复着这一过程,并且取出多块晶‘玉’,从其内吸取着真元。

    十二个时辰后,风凡快速向再次出现的三十六道光柱打出三十六道真元,淡青‘色’的五行玄‘蒙’真元融入光柱之中,随着光柱的再次消失,风凡缓缓地收了阵旗。

    见困天大阵已经布设成功,风凡再次取出一张天级高阶传送阵符箓。将神识锁定某一方向,风凡将手中符箓捏碎。随着符箓的消失,风凡足下忽然出现一个传送阵。传送阵散发出惊天的气息,在其迅速闪亮的瞬间,风凡的身影骤然消失了。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g..正版提供，请支持正版

    ..

    