
    “你过去是家族中的修士还是散修。”一股庞大的威压忽然向着风凡蜂拥而去。让风凡有一种窒息的感觉。过了片刻。凝莲天女才收回那种强大的威压。随意地问道。

    “我是一位散修。因为修为达到元婴后期巅峰级别。所以想加入星日岛。为贵岛效力。将來也好有更大的机会能够冲击大成境界。”风凡一脸的古井无波。平静地说道。

    “很好。散修更好。无牵无挂。能够更好地为我星日岛效力。这样吧。按照我星日岛的规矩。刚刚加入我岛的元婴期修士都要去星日岛外围负责招收弟子。这个期限是一年。等到一年期满。我会安排给你另外的任务。”因为安排这种任务次数过多。所以续涵阳此时显得有些心不在焉。

    “谨遵岛主安排。”风凡一拱手。坦然一笑道。

    “这块是你的身份令牌。你收好。进出星日岛外围禁制必须有此令牌。否则你会被当成奸细处理。”续涵阳单手一翻。一块黑色令牌骤然出现在其手中。将令牌递到风凡眼前。续涵阳干笑着说道。

    “多谢岛主。”风凡接过令牌。迅速收进手指上戴着的储物戒指中。

    “如果沒什么其它事情。你现在就可以去了。就是你刚刚进來的那片区域。”续涵阳眯着眼睛说道。

    “两位前辈。告辞了。”风凡对着二人微微一笑。随后转身离开了。

    “岛主。我总觉得这位修士身上杀气很重。”在风凡远离星日殿之后。凝莲天女小心翼翼地说道。

    “一般修士达到这个级别。都是从尸山血海中走出來。所以身上有些杀气也在所难免。”续涵阳略微沉默之后。眨了眨眼睛。若无其事地说道。

    “或许是我多虑了。毕竟此人也只是一个小小的元婴期修士。”凝莲天女低声喃喃道。

    离开星日殿。风凡迅速向着外围走去。当远离中心区之后。风凡御空向着來时的方向飞去。数个时辰后。风凡到达了进入星日岛的地方。

    见到了先前给他玉简的中年汉子。风凡取出身份令牌。将之递了过去。中年汉子扫了一眼。随后为风凡安排了一个住处。

    从此以后。风凡就在星日岛外围和中年汉子等人一起负责接待加入星日殿修士的任务。风凡在星日岛周围负责招收修士一年后就返回了星日岛。被安排了一个洞府。从此以后。风凡一面修炼。一面不断探听情况。

    转眼之间。六年的时间匆匆而过。在风凡來到星海古国的这七年中。风凡凭借着晶玉等物。和星日岛很多修士关系相处良好。通过这些修士口中。风凡详细了解到星海古国现在的形势。

    风凡不仅了解到星海古国在四位渡劫期修士新加入后。渡劫期修士竟然有十二人。而且得知星海古国四大岛屿的修士总数超过了二十万。

    得知这一消息的风凡心中暗自震惊。无论是渡劫期修士数目。还是其他修士总数。星海古国都远远强于金月古国和万域古国修真联盟。

    这让风凡暂时熄灭了率领金月古国和万域古国修真联盟修士远征星海古国的念头。毕竟面对这么强大的对手。金月古国和万域古国修真联盟目前的实力根本就无法和星海古国四大岛屿抗衡。

    同时。风凡也得知。一个月之后大型海兽潮就要再次來临。得知这一消息的风凡陷入了沉思。看來应该好好利用一下这次大型海兽潮了。

    毕竟那次大型海兽潮让风凡仍然记忆犹新。当时铺天盖地的各种级别的海兽简直就如同蝗虫一般。根本就无法灭杀干净。如果能够将这股祸水引向四大岛屿修真势力。到时候再加上自己倚仗戾鬼魂幡进行破坏。估计也能极大地削弱四大岛屿的力量。

    静坐在洞府内的风凡单手一翻。一个晶莹透明、数寸大小的晶珠出现其手中。随着风凡真元的注入。晶珠散发出耀目的白芒。风凡将神识散开。一个体态略显婀娜。身影有些虚幻的影子出现在风凡的神识范围内。

    “去星日殿。看一看有什么状况。”风凡对着无相阴灵发出了神识命令。无相阴灵微微颤动了一下。身影瞬间消失了。

    星日殿内。聚集着四人。这四人竟然分别是四大岛屿的岛主。“诸位。一个月之后大型海兽潮就要來临了。你们对于这次海兽潮有何见解。”续涵阳轻咳了一声。首先打破了沉寂。

    “我想还和以前一样。就是将四大岛屿修士都带上各岛屿贵重之物。一起赶往死亡岛。可保我四大岛屿平安。”楼觅山双眼眨也不眨地盯着续涵阳。心平气和地说道。

    “只是我有些担心。上次死亡岛周围的禁制似乎有所松动。在我们四大岛屿四位渡劫期修士的联手支撑下才勉强支撑到了一个月的时间。我担心这次还会出现上次的情形。所以总是有些惴惴不安。”敖友安咽了口唾沫。局促不安地说道。

    “死亡岛周围的禁制本來是由我们星海古国上古修士布设而成。只要有足够晶玉维系。就会永不溃散。上次之所以出现这种情形。就是因为那次大型海兽潮海兽的攻击力强于上次。并且持续时间也比上次长。所以才出现那种情况。”刑醉蓝轻轻一笑道。

    “根据上古典籍记载。死亡岛周围的禁制除了三位渡劫期修士联手强行攻击才可能被击溃外。少于三位渡劫期修士的力量根本就无济于事。所以我们不必担心。毕竟即使是大型海兽潮。七等渡劫期海兽也都少之又少。毕竟这种级别的海兽并沒有延劫丹可以吞服。所以绝大部分都在准备度过天劫。不可能数个这种级别的海兽共同参与攻击人类修士的海兽潮。”楼觅山笑意盈盈地说道。

    “既然各位道友再无异议。我们就在二十天后出发。先在星中域汇合。然后一起向死亡岛进发。”续涵阳从容不迫地说道。

    当其他三人离开之后。远在十几里外洞府内的风凡心中惊喜不止。三位渡劫期修士联手可以强力破除。风凡戾鬼魂幡内恰好有三个渡劫期修为级别的戾鬼魂。“很好。这次一定要让四大岛屿和海兽之间血战一场。”风凡暗自冷笑道。

    接下來。四大岛屿接到命令。所有修士必须在二十日内返回。二十日后。各大岛屿所有修士分别聚集在各自岛屿中心区内。经过一番收拾。各大岛屿修士将各个岛屿贵重之物全部带上。然后在各个岛主的带领下向着星中域汇合。

    当然。风凡不在星日岛众多修士之列。在星日岛众多修士出发之前。风凡就已经偷偷地离开了星日岛。前往星中域隐藏。

    当四大岛屿所有修士齐聚星中域之后。在四大岛主的带领下。二十多万修士浩浩荡荡地飞向外海。离开了大陆。众多修士向着死亡岛飞去。而风凡则吞服了一颗隐气丹。远远地尾随着这些修士飞行着。

    星海古国外海的某处。这里被浓重的雾气所笼罩。这里的雾气夹杂着深蓝色的烟尘。使这里散发出一股极为神秘的色彩。

    远处空中陆续出现密密麻麻修士的身影。这些修士驾驭着各式法器、法宝和古宝。纷纷向着这片蓝雾笼罩的广袤区域飞來。当这些修士达到蓝雾笼罩区域的天空中时。竟然全部停了下來。随着修士人数的增多。下面的蓝雾似乎是有所感应。散发出阵阵剧烈的涌动。

    四位中年修士在空中汇集到了一起。这四个人正是四大岛主。四人毫无言语。几乎同时一拂手上的储物戒指和储物镯。每人手中立即出现一面蓝色的令牌。

    当四面令牌出现的瞬间。一股惊天的涌动从下面蓝雾内传來。四面令牌骤然光芒大作。和下面的蓝雾遥相呼应。

    四道粗如手腕的蓝色光柱骤然从蓝色令牌中射出。直奔下面蓝雾而去。当蓝色光柱解除道蓝雾的刹那。蓝色雾气发出一阵阵沉闷的声音。

    一股巨大的灵力波动向着四处狂涌而出。宛如怒海奔腾般的惊涛骇浪一样。无比狂猛的气息冲天而起。将空中二十多万修士全部笼罩。

    所有修士在这一瞬间都感到一阵的失神。接着阵阵天旋地转的感觉传來。似乎穿越了某个巨大空间。又似乎被传送阵瞬间传送的感觉。

    在数个呼吸之后。所有修士都清醒过來。发现自己已然不在刚才蓝雾上面的天空中。此时竟然位于一个极为空旷的岛屿上。只是这岛屿一望无际。大地闪着刺目的光华。将周围照耀得清晰无比。

    启蒙书网.