
    ?万里外，风凡再次取出布设古灵虚阵的所有东西，开始继续试验，经过以上试验，风凡知道困天大阵和五行玄‘蒙’阵简易法阵无法阻挡天级高阶传送阵符箓的瞬移，但古灵虚阵却和五行玄‘蒙’阵原始法阵却能够阻挡传送阵符箓的瞬移。

    万域古国的某一处，风凡脸上带着浓浓的笑意，经过刚才的几次试验，风凡知道，无论是五行玄‘蒙’阵简易法阵还是困天大阵都无法阻挡天级高阶传送阵符箓的瞬移，看來这种符箓的瞬移，不被凡人修真界所有级别的阵法所限制，甚至是來源于仙魔界的五行玄‘蒙’阵简易法阵都无法阻止这种符箓的瞬移。

    证实了天级高阶传送阵符箓的威力，风凡不再试验，随后辨别了一下方向，踏上风灵舟，向着当年在万域古国发现的那个大型传送阵飞去。

    数日后，风凡绕了不少弯路，最终终于找到了那个上古传送阵，让风凡无语的是，当风凡取出星域罗盘的时候，忽然发现这个传送阵在这个古宝上竟然有这标注。

    除了这个传送阵之外，万域古国内还有另外一个跨越修真国度、向着金月古国传送的大型传送阵，将神识散出，感觉到那股熟悉的五行玄‘蒙’阵的气息，风凡心中涌起了一股暖流。

    取出五行玄‘蒙’旗，将原來的阵法去除，风凡开始凭借此时达到相当于大成早期初始级别修士的实力重新布设五行玄‘蒙’阵原始法阵。

    半个时辰后，新的大阵已然被布设成功，抛出一些超阶晶‘玉’用以维系大阵的运行，风凡收了阵旗，此时风凡以能够发挥出相当于普通大成早期初始级别修士的实力布设出的五行玄‘蒙’阵原始法阵，可以阻挡这一界所有级别修士的神识探寻和力量攻击。

    进了大阵，风凡顺着石梯路來到地下，來到地下最里面，只见最深处的上古传送阵依然完好无损，站在上古传送阵前，风凡心中感慨万分，当年就是无意之间发现了这个跨越万域古国和金月古国的上古传送阵，才得以从金月古国來到此地，最后又去了星海古国，经历了千难万险，获得了足够的利益，此时终于要返回故土了，不知道飞天派怎么样了，自己心爱之人怎样了。

    沉思良久，风凡收回思绪，來到传送阵上，随后缓缓地将一块超阶晶‘玉’镶嵌在一个凹槽上，传送阵发出轰鸣的声音，接着开始缓缓旋转，周围的灵气忽然变得紊‘乱’无比，向这里蜂拥而來，致使周围出现了无数亮点。

    传送阵竟然被照耀得如同白昼，周围涌现出无数上古符文，在这些符文快速旋转并且形成一个特殊图案的一瞬间，周围的空间不再‘波’动，而风凡忽然感到一阵眩晕，在短暂地失去了神志之后，那种眩晕的感觉终于完全消散。

    风凡缓缓睁开了双眸，出现在眼前的是一个极为黑暗的所在，取出一个夜光珠，缓缓地向其内注入真元，周围的情景尽收眼底，风凡身处在一个和万域古国完全相同的传送阵内。

    缓缓走了下來，风凡向着前方的石梯路走去，在出了‘洞’口后，风凡收了夜光珠，用神识感应周围，方圆数十丈区域内仍然是五行玄‘蒙’阵原始法阵的气息，和在万域古国那边一样，风凡取出阵旗，收了五行玄‘蒙’阵原始法阵，开始重新布设。

    半个时辰后，随着大阵被布设完毕，风凡再次抛出一些超阶晶‘玉’用以维系大阵的运行，随后收了阵旗，出了大阵，离开了这个地方。

    下面眼是险峻的群山，淡淡的尘雾笼罩在群山周围，将群山映衬得神秘幽深，周围鸟语‘花’香，溪水潺潺，伴随着淡淡的清风，令人耳目一新，如入仙山幻境之中。

    空中划过一道金虹，转瞬就到了群山前面的空中，金虹骤然停在空中，金芒散去，只见空中一个丈许长的巨舟中站着一个青年，此人身材魁梧，穿着一身青衣，双眸中迸‘射’出坚毅的目光，正是从上古传送阵赶來的风凡。

    风凡在风灵舟上服用了一颗改容丹，将容貌变成了本來的样子，在星域罗盘的指引下，风凡向着飞天山疾驰而來，当到达此山上空的时候，风凡停了下來，收了风灵舟，风凡御空落了下去。

    “什么人。”当风凡落在山外护派大阵禁制外的时候，被禁制内的一位聚气期修士发现了踪迹，那个修士放声大叫道。

    “本派弟子风凡。”风凡单手一翻，飞天派的身份令牌已然出现在其手中，随后将令牌递到禁制前。

    隔着禁制看了一眼令牌，聚气期修士又扫了一眼风凡，神‘色’有些尴尬地从怀中取出一面阵旗，随后口中念念有词，同时手中阵旗对着大阵不断挥舞，过了片刻，风凡和聚气期修士之间出现阵阵涌动，护派大阵缓缓地散开了一个丈许大小的通道。

    “刚才多有得罪，还望前辈海涵。”通过散开的通道有神识扫了风凡一下，发现这位颇为陌生的拥有飞天派身份令牌的青年修士竟然是元婴中期初始级别修士，聚气期修士声音怯怯地说道。

    “不必自责。”风凡收了身份令牌，随意说了一句，向着段云裳的‘洞’府急速行去，半个时辰后，风凡來到一个‘洞’府前面，一条宽阔的青石路通向‘洞’府，周围遍地都是‘花’草，各种颜‘色’的‘花’朵争奇斗‘艳’，竞相开放，有的伸展着柔软的腰肢，有的似乎正在沉睡，而有的却含苞待放，阵阵淡淡的芳香弥漫在周围，让这里显得极为温馨。

    望着这个熟悉的‘洞’府，风凡心中涌起无限的柔情，风凡顺着青石路向着里面走去，在接近‘洞’府数丈距离之处，风凡被无形之物阻挡，风凡轻轻抬手，向着禁制轻轻拂去，禁制涌起阵阵‘波’动。

    “谁呀。”‘洞’府内传出一个极为悦耳的声音，这声音宛若清泉流动，又像是古琴弹奏一般。

    “是我。”风凡‘舔’了‘舔’有些干涩嘴‘唇’，发出略微嘶哑而又低沉之音。

    “风．．．．．．风大哥。”‘洞’府内走出一个年轻‘女’子，此‘女’穿着一身蓝衣，身上散发着一种凛然不可侵犯的高贵之美，一双清澈的明眸闪动，看向风凡的目光有些凝滞，随后化成无限的惊喜，轻颤的话语中透‘射’出一种无限思念之意。

    “云裳，是我，我回來了。”风凡温柔一笑道。

    “风大哥，这些年我真的好想念你。”段云裳单手一点，二人之间的禁制瞬间散开，快步走了出來，紧紧抓着风凡的双臂，段云裳的双眸中隐隐含着晶莹的泪‘花’。

    “我不会再离开你了。”将身前的佳人紧紧地搂在怀中，风凡有些歉疚地说道。

    段云裳在风凡怀中偎依良久，回忆着当年的种种往事，双眸中流出了幸福的泪水，“我们进去吧。”过了良久，段云裳收回了思绪，抬头对着风凡嫣然笑道，风凡点了点头，轻轻放开怀中佳人，牵着段云裳的小手，向着‘洞’府内走去，段云裳回首单手一点，‘洞’府外的禁制重新开启。

    “这些年飞天派和金月古国有何变化。”在‘洞’府内，二人经历了无数次缠绵后，风凡低头在段云裳耳边轻声问道。

    “你离开了一百五十多年中，金月古国修真界不断发生小规模的战事，八大势力各有伤亡，飞天派因为当年那次劫难，现在仍然实力不如当年全盛时期，在金月古国修真‘门’派中排名第四，仅仅高于四大修真家族而已，这些年金月古国修真势力有了巨大的发展，各大势力中修士的人数都大幅增加，从一百五十多年前的每个势力中只有一千多人增加到现在的数千人，也就是说金月古国现在八大势力共有四五万修士之多，如果加上其他一些小型势力，金月古国现在应该有六七万修士。”段云裳凝视着风凡，甜甜地笑道。

    “沒想到金月古国这一百五十多年來发展得如此迅速，修士的数目已经超越了现在的星海古国了，毕竟星海古国经历了当年那场和万域古国修真联盟大战，尽管现在也有了一定的恢复，但四大岛屿修士的总数也就三万多人，加上其它一些势力，其修士人数不会超过五万人。”风凡若有所思地说道。

    “星海古国，你去了那个地方。”段云裳惊讶地低声问道。

    “不错，我先是去了万域古国，然后又随着万域古国远征星海古国，这其中发生了很多事情，很难用一两句话说清楚，我会详细告知你的。”风凡坦然一笑，接着向着怀中这位绝世佳人述说着自己这些年发生的事情。

    “风大哥，沒想到这些年你经历了如此之多的艰险和磨难。”闻听风凡将这些年的事情大致述说了一遍的段云裳最后笑意盈盈地说道。

    “其实这一切都是为了得到宝物和晶‘玉’而已。”风凡心神转动，无数符箓、古宝、灵丹从五行玄‘蒙’戒中飞了出來，全都漂浮在段云裳身前，“云裳，这些东西是我送给你的。”风凡指着漂浮在段云裳身前的所有东西，自得地说道。

    “这么多东西，你是怎么得來的。”看到如此多的珍贵之物，段云裳极度诧异，

    