
    “其实我有一件事情一直未和你说.我修炼的功法名为‘五行玄‘蒙’经’.这种功法是当年我是凡人的时候在一次偶然的机会被一位仙魔界的名为‘圣元道尊’的前辈掠到仙魔界传承的.当时除了这部经书还有几件宝物.包括五行玄‘蒙’旗、五行玄‘蒙’戒.这两样东西都是仙魔界的灵宝.五行玄‘蒙’经的第一部分是修炼篇.记载着修炼的方法.名为‘五行玄‘蒙’诀’；第二部分是布阵篇.主要介绍一种法阵.五行玄‘蒙’阵的布设方法；第三部分为复制幻生篇.主要内容是介绍如何利用五行玄‘蒙’真元复制幻生除了灵宝、含有魂魄、神识之物以外的所有东西．．．．．．”风凡将所有的秘密全都告诉了自己心爱之人.

    毕竟当年风凡沒有凝结元婴.沒有足够的自保之力.所以想到圣元道尊的叮嘱.并未将此秘密告诉段云裳.现在已经拥有五行空间大挪移术的风凡则将所有的秘密全都说了出來.

    “沒想到你竟然有如此奇遇.这些东西就是你复制幻生出來的吧.”段云裳脸上闪动着震撼之‘色’.

    “不错.我身上还有大致相同数目的这些物品.这件是星域罗盘.在一万多年前.整个凡人修真界的数位顶级炼器师汇集在一起.共同炼制出了一件极为特殊的古宝.就是星域罗盘.这件古宝甚至可以和传说中的戾鬼魂幡媲美.因为这件古宝中记载着整个凡人修真界各处地域的详细位置.而且其内还标注了坐标、距离.这件古宝的神奇之处还在于.无论持有者处于什么位置.只要将神识浸入其内.就会知道自己所处的确切位置.此宝对于准备发动修真地域大战的势力简直就是一件利器.而且对于准备跨越不同地域的修真势力极为实用；这件是天魂珠古宝．．．．．．”风凡对着空中悬浮的天魂珠、瞬移珠、黑‘色’小鼎、紫电剑、玄龟甲古宝等一点指.这些古宝飞到一起.随后风凡将这些古宝的作用向着段云裳详细地解释着.因为当年曾经给过段云裳风灵舟、紫‘色’盾牌、禁元珠、草王珠等物.所以这次风凡并沒有取出这些东西.

    “这些古宝每一样都这么珍贵.”段云裳轻灵的笑声宛如银铃般地响彻风凡耳畔.

    “这些符箓既有天级符箓.也有地级符箓.其中天级符箓每一种都有二百多张.地级符箓每一种都有一百多张.这种是天级高阶传送阵符箓.开启后可以产生类似于大型传送阵的作用.将你瞬移到万余里之外.我曾经试验过.除了仙魔界的五行玄‘蒙’阵原始法阵和古灵虚阵之外.即使是來源于仙魔界的五行玄‘蒙’阵简易法阵和凡人修真界的困天大阵都无法阻止传送阵符箓的传送.这些符箓能在危险的时候让你化险为夷.而这一种则是玄龟盾天级高阶符箓．．．．．．”风凡接下來向段云裳详细地介绍着每一种符箓的名字和作用.

    直到一炷香的时间后.才将所有种类的符箓介绍完毕.即使是当年曾经赠送给段云裳一些符箓.比如隐身符箓、天外幻境阵符等.现在风凡依旧再次将这些种类的符箓每一种都拿出二百多张.

    “沒想到你这些年竟然得到这么多种符箓.”段云裳闻听着风凡的介绍.含笑说道.

    “呵呵.这些是灵丹.这种是提元丹.七品灵丹.服用一颗可以永久地提升一个修为级别.但不包括越阶.以你现在元婴早期巅峰级别的修为.服用后可以将修为立即提升到元婴中期巅峰级别.而这一种则是大逆天丹．．．．．．”风凡浅浅一笑.继续向段云裳介绍着灵丹.

    尽管当年曾经给过段云裳一些灵丹.但这次风凡还是将自己所有种类的灵丹否分别取出二百多颗送给佳人.听着风凡的介绍.段云裳的脸上带着无比的惊诧.最后化为欣喜若狂的笑容.

    “这些东西你都收起來吧.”风凡介绍完所有东西后.对着段云裳柔声笑道.

    “风大哥．．．．．．”收起了身前所有东西.段云裳脸上‘露’出了无限的柔情.

    “对了.取出你的摄魂袋.因为我的摄魂袋内还有数百个高级别的元婴魂魄.我准备全都装入你的摄魂袋内.等到近日我为你炼制戾鬼魂.”风凡忽然想起了什么.话锋一转地说道.

    段云裳并未言语.而是单手一翻.一个黑‘色’袋子出现在起‘玉’手中.这正是当年风凡送给她的那个摄魂袋.段云裳心神一动.黑‘色’袋口瞬间张开.

    风凡取出自己的摄魂袋.随着袋口张开.数百个元婴魂魄争先恐后地飞出.但随后被距离不远处段云裳的那个摄魂袋先后吸了进去.

    “这些‘玉’简是我这些年得到的.其中包括跨界提真大法‘玉’简、空间封锁术‘玉’简、血魔禁‘玉’简三种.”在二人分别收取自己的摄魂袋后.风凡心神一动.三块‘玉’简飞出.正是记载跨界提真大法、空间封锁术、血魔禁的三种‘玉’简.这是从当年灭杀嗜血魔君之后从其身上得到的.后來风凡分别将这三种‘玉’简分别复制幻生了一块.此时一起取出.送给了段云裳.

    “还有.这些是二百多颗黑魔珠和紫‘玉’神珠.你也收好吧.”未等段云裳言语.风凡心神一动.四百多颗紫黑两‘色’珠子从五行玄‘蒙’戒中飞了出來.漂浮在段云裳身前.

    “这么多的紫‘玉’神珠和黑魔珠.”段云裳咯咯笑道.随后将身前所有东西全部收取到储物戒指内.

    “这些是五万颗凝婴丹.此种灵丹有助于元婴期修士提升修为.我的五行玄‘蒙’戒中有十万颗.送给你一半.这些大部分都是复制幻生來的.”风凡说话之间.身前出现了无数灵丹.

    “这么多.这些灵丹足够使用一百多年的.”段云裳惊叹不已.

    “这是相当于从三十四个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目.本來五行玄‘蒙’戒中有相当于从六十八个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目.我送给你其中的一半.”风凡不断施展着巨力术.段云裳的‘洞’府内开始出现无数晶‘玉’.这些晶‘玉’堆积如山.

    “这么多的晶‘玉’.你是怎么得來的.”段云裳感受着晶‘玉’中散发出的惊人气息.失声叫道.

    “这都是在星海古国中得到的.”风凡哂然失笑道.

    “风大哥.你一定是经历了巨大的磨难才得到这些东西的.”段云裳深情地看着风凡.过了片刻.开始迅速收取着灵丹和晶‘玉’.

    “这几个储物戒指送给你.以免一个储物戒指内装不了这么多东西.”风凡单手一挥.三个储物戒指骤然出现在段云裳身前.段云裳点了点头.将身前三个储物戒指全都收取.戴在手指上.随后继续收取着灵丹和晶‘玉’.

    “这是我当年在星海古国‘玉’器阁找人为你炼制的内甲.材料是一张完整的七等渡劫期天龙海兽的皮肤.当时炼制了两件内甲.你我各一件.你试一试.应该很合身.因为是按照你当年身材尺寸炼制的.”过了一炷香的时间.见段云裳已经收取完晶‘玉’和灵丹的风凡单手一翻.一副内甲骤然出现在其手中.将内甲递到段云裳身前.柔声说道.

    “风大哥.你对我真好.”抚‘摸’着风凡递过來的内甲.感受着上面散发出的七等渡劫期海兽的气息.段云裳满‘色’羞红地低语着.随后脱去了外衣和原來的那副内甲.将这副由七等渡劫期海兽皮肤炼制成的内甲穿上.“非常合身.很舒服.”穿着内甲的段云裳脸上洋溢着幸福的笑容.不断地转动着娇躯.拍手笑道.

    “这些兽魂符箓也送给你.这些是我所有兽魂符箓的一半.其中一等妖兽兽魂炼制的地级低阶兽魂符箓有五百多张.二等妖兽兽魂炼制的地级中阶兽魂符箓有二百五十多张.三等妖兽兽魂炼制的地级中阶兽魂符箓有二百多张.四等兽魂炼制的地级超阶兽魂符箓.也就是兽魂灵符和五等兽魂炼制的天级低阶兽魂符箓各一百多张.”风凡心神一动.无数符箓缓缓飞出.悬浮在段云裳身前.段云裳此时心中的惊喜已经有些麻木了.心爱之人走了一百多年.回來后竟然给自己带來如此之多的惊喜.

    “这是一个孤魂尸王.本來我有两个.一个是大成早期巅峰级别.一个是大成早期初始级别.我就将那个大成早期巅峰级别孤魂尸王送给你.我会立即清除对它的控制.你现在立即将其炼化.在某些环境下还可以使用这种鬼物.毕竟使用戾鬼魂太过惊世骇俗.”风凡心神一动.一个“黑衣修士”骤然出现在他和段云裳之间.随着风凡心念转动.他对这个鬼物的控制权立即消失了.

    