
    ?站在方雨萌身边的一位白衣男子却一言未发，此人尽管生得俊美飘逸，但却脸‘色’‘阴’沉，此人正是慕容家族的现任族长慕容轩尘。

    当年因为争夺段云裳而和风凡进行了一场惨烈的争斗，最后竟然在倚仗无数手段时候还是败给了风凡的这位慕容轩尘在今日见到风凡和段云裳之后就心神不定，此时知道风凡作为元婴中期初始级别修士竟然能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力，他的心中更是惊怒无比。

    在方雨萌说出那一番话之后，其它各大修真势力的首领都不再言语了，毕竟方雨萌所说极有道理，这次本來就是元婴期修士参加的试炼，如果风凡的确是元婴期修士，即使是能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力，也不算是违规，毕竟修为和所能发挥出的实力之间可以有着一定的出入，因为金月古国也不乏某一级别的修士能够发挥出稍高于自身修为级别的实力。

    天‘洞’山内的风凡此时正和一位粉衣‘女’修士相对而立，这位‘女’修士是看上去三十多岁年纪，生着一张红扑扑的脸，一对水汪汪圆溜溜的眼睛有些游移不定，似乎对于突然出现其对面的风凡有些疑‘惑’，“‘交’出身份魂牌，离开天‘洞’山，否则让你死无葬身之地。”面对这个身体衣物上有着雷煞教标记的元婴后期巅峰级别的‘女’修士，风凡表现出一副凶神恶煞的样子。

    “找死。”正在疑‘惑’对手作为元婴中期初始级别修为如何能够被飞天派派來参加试炼的粉衣‘女’修士闻听风凡肆无忌惮的威胁，气得咬牙切齿地骂了一句，接着单手一晃，一柄银钩从其手腕上的储物镯内飞出，在粉衣‘女’修士一点之下，银钩向着风凡狠狠斩去。

    “愚蠢。”风凡冷哼了一声，接着单手一挥，紫电剑带着无尽的紫‘色’电芒‘激’‘射’而出，向着同为古宝的银钩冲去，“铮”的一声巨响，从高处狠狠向下斩落的银钩猛的一颤，竟然在遭遇紫电剑的瞬间腾空而起，同时缩小了大半，似乎遭遇了坚硬重物的反弹一般。

    “你竟然能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力，难怪如此嚣张，但别以为能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力就可以无视一切。”感受到从银钩透‘射’出來的强大力量，粉衣‘女’修士再次一扫风凡丹田气海，先是神‘色’一怔，但随即嘴角‘露’出一丝冷笑，杀气腾腾地说着。

    粉衣‘女’修士随后单手一翻，一颗黄‘色’龙眼大小的灵丹骤然出现在手中，粉衣‘女’修士面‘色’‘阴’冷地将黄‘色’灵丹吞了下去，在过了一个呼吸的时间后，其体内气势暴涨，从元婴后期巅峰级别突破到大成早期巅峰级别。

    “升元丹。”见到这种极为熟悉的灵丹，风凡心中彻底无语。

    “呵呵，贵派的风凡这次似乎不妙，我雷煞教修士服用的似乎是升元丹，以她元婴后期巅峰级别修为服用此种灵丹后，其修为可以暂时提升到大成早期巅峰级别，似乎比贵派风凡所能发挥出的最高实力还要高出半个级别。”天‘洞’山外的封南鹤对林竟男讥嘲地笑道。

    “那又如何，即使是你雷煞教修士能够达到大成早期巅峰级别，也未必就能天‘洞’山。”林竟男闻听封南鹤的话语，尽管心中一沉，但却古井无‘波’地说道。

    “那本座倒要看一看贵派的这位风凡如何度过这一关。”封南鹤‘阴’笑着说道。

    天‘洞’山内，粉衣‘女’修士一晃手腕上的储物镯，一柄金钺从其内飞出，在其单指一点之下，金钺‘射’向风凡，感受着雷煞教粉衣‘女’修士的修为已经攀升到大成早期巅峰级别，风凡神‘色’凝重地心神一动，一块龟甲骤然浮现而出，上面散发出淡绿‘色’的光华，无数诡异的符文跳跃而出，在龟甲表面瞬间形成了一个绿‘色’光阵，在风凡单手一点之下，龟甲狂涨，上面光阵散发出璀璨夺目的光华。

    “铮”的一声，金绿两‘色’光华迸‘射’而出，两股力量相遇，发出巨大的灵力‘波’动，尽管金钺携带着大成早期巅峰级别修士的实力，但在玄龟甲的阻挡下，却丝毫不能寸进。

    另外一边，银钩和紫电剑的情形却略有不同，本來处于节节败退中的银钩古宝在粉衣‘女’修士吞服升元丹将修为提升到大成早期巅峰级别的时候，便反败为胜，不仅停止了败退，而且将紫电剑压制得毫无前进之力。

    面对相当于大成早期巅峰级别的粉衣‘女’修士‘操’控的两件古宝的疯狂攻击，风凡尽管勉强以紫电剑和玄龟甲挡住，暂时处于僵持状态，但却真元损耗巨大，风凡偷偷地将神识浸入五行玄‘蒙’戒中灵宝‘混’灵噬元珠内，从银白‘色’的灵宝内吸取着真元。

    “封教主，我派风凡竟然在贵教修士将修为提升到大成早期巅峰级别后发出的攻击之下能够坚持如此之久，这似乎很是出乎意料之外呀。”天‘洞’山外紧盯着空间光幕的林竟男见风凡面对粉衣‘女’修士的疯狂攻击竟然沒有落败，先前那种忧虑之‘色’化成了喜悦，随后翻了翻眼睛，斜瞥了封男鹤一眼，讥笑着说道。

    “即便如此，贵派的风凡似乎也是在苦苦支撑而已。”封男鹤撇嘴说道。

    “贵派的风凡真是实力超群，面对服用升元丹发挥出相当于大成早期巅峰级别实力对手的攻击竟然坚持了如此之久，这让我也很佩服。”千紫桐轻灵的笑声宛如银铃般地响彻林竟男耳畔。

    “千谷主过奖了。”林竟男讪笑了两声，脸‘色’有些不太自然地回道，尽管风凡暂时挡住雷煞教粉衣‘女’修士的疯狂攻击，但究竟能够支撑多久，林竟男心中也是毫无底细。

    天‘洞’山内的粉衣‘女’修士此时心中震撼无比，对手能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力，这已经让她震惊无比了。

    不仅如此，对手的那件散发着绿芒的龟甲古宝在自己金钺的攻击下竟然显得从容无比，毫无败退之势，尽管对手紫电剑的防御似乎不如那件龟甲，但也勉强能够撑住。

    最让粉衣‘女’修士担心的是，经过了半个时辰的疯狂攻击，她的真元耗损巨大，储物镯内的晶‘玉’损耗大半，再这么持续下去，粉衣‘女’修士担心晶‘玉’耗尽之后，是否将被对手轻松灭杀。

    当时因为一时之气而服用了升元丹，将修为暂时提升到大成早期巅峰级别，本以为会在极短的时间内将对手击败，沒想到事情的发展根本就未按照自己想象的那样进行，心念至此，粉衣‘女’修士脸上不禁‘露’出一丝焦躁之意。

    风凡此时却镇定无比，尽管紫电剑在抵挡银钩攻击的时候显得有些勉强，但在消耗巨量晶‘玉’的前提下也勉强处于僵持状态，至于玄龟甲，则是相对轻松，此时最关键的就是比拼真元，也就是比拼晶‘玉’了，想到这一点，风凡嘴角不禁‘露’出一丝戏谑之意，不说此时灵宝‘混’灵噬元珠内仍有少量真元，自己的五行玄‘蒙’戒中储存着相当于从三十四个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，这别说和一个修士拥有的晶‘玉’相比，就是和金月古国一个微小的修真家族相比，也差不到哪去。

    天‘洞’山外的封南鹤脸‘色’显得冷酷无比，尽管雷煞教粉衣‘女’修士此时不能迅速击败风凡，但升元丹的‘药’效会持续七十二个时辰，估计风凡绝对不会支撑如此之长的时间。

    秦冰雨脸‘色’冰寒，这个当年在晶‘玉’矿争夺赛中最后一场比试中曾经将其击败的风凡此时显得如此霸气，让这位心理上曾经‘蒙’受失败‘阴’影的秦氏家族族长心中恨意萌生。

    另外一位俊美的青年修士却脸‘色’狰狞，作为慕容家族现任族长的慕容轩尘，当年因为和风凡争夺爱侣而大战一场，最后使用了诸多手段还是败给了这位不仅样貌寻常，而且更沒有什么身份背景的修士。

    本來这些年慕容轩尘已经将此事淡忘，但随着风凡的出现，而且表现出如此高调，让这位人中之龙的慕容轩尘心头猛地涌出一股怒气，眼神中泛起了点点冷意，似乎恨不得将风凡击杀才能解其心头之恨一般。

    至于方氏家族的族长是方雨萌等其他人则是幸灾乐祸，风凡此时面对的是雷煞教修士，和自己的家族以及修真势力无关。

    天‘洞’山内的粉衣‘女’修士不断从储物镯内驱使出各种级别的晶‘玉’，吸干其内的真元后注入到身前两件古宝中，从而维持两件古宝凌厉的攻击。

    风凡此时因为耗尽了五行玄‘蒙’戒中灵宝‘混’灵噬元珠内的真元，见‘混’灵噬元珠变成了灰‘色’，于是不再从其内吸取真元，而是不断驱使出各种级别的晶‘玉’，

    