
    ?这一战可谓艰难无比，先是对手吞服一颗升元丹，将修为暂时提升到大成早期巅峰级别，本來自己凭借着特殊的古宝玄龟甲还可以勉强抵挡，但后來粉衣‘女’修士又使用了一个古怪的阵法，不仅如此，后來竟然凝聚出树魂攻击自己，当树魂消失的时候，这位修士竟然又使用了一块魂牌，看來这次天‘洞’山试炼也是凶险无比。

    停止了回忆，风凡定了定神，随后将神识浸入五行玄‘蒙’戒，从五行玄‘蒙’戒中灵宝‘混’灵噬元珠内快速吸取着真元，很快将刚才一战中损耗的真元全部补充充足。

    “贵派风凡的符箓真是层出不穷，竟然在刚才一战中使用了十几张各种级别的符箓，再加上实力强横，看來这次试炼大有可为呀。”见雷煞教粉衣‘女’修士狼狈地捏碎空间‘玉’简后被传送出來，方氏家族的族长方雨萌不无羡慕地对林竟男讪讪地笑道。

    “风凡也是最近返回飞天派的，他有如此之多的符箓也大出我意料之外。”林竟男淡淡地笑道。

    “贵派修士也就是倚仗无数符箓才立于不败之地的，否则我早就将其驱逐出來了。”刚刚被传送出來的那个粉衣‘女’修士对修为比她还低半个级别的林竟男恨恨地说道。

    “嘿嘿，你被驱逐出天‘洞’山说明你实力不行，少在这儿罗嗦，如果不服，等到试炼结束，我还会安排我派风凡和你单独比试一场，如果不使用任何外物，包括升元丹在内，你以为你能像刚才一样在风凡手下支撑如此之久。”闻听粉衣‘女’子的话语，林竟男的脸“腾”地一下红了，平息了一下心中的怒火，林竟男咄咄‘逼’人地回击道。

    “林道友何必和一位‘女’子计较，青蝶，你先退下吧。”封南鹤眼见粉衣‘女’子向林竟男挑衅，脸上有些挂不住，尽管林竟男是修仙势力中人，和修魔势力之间形同水火，但也算是一派掌‘门’，所以立即将粉衣‘女’子喝退，粉衣‘女’子冷哼一声，随后离开了众人的视线。

    天‘洞’山内的风凡在将粉衣‘女’修士驱逐出天‘洞’山后，将神识散开，向着距离自己最近的一位修士急速行去，当风凡來到那位修士所在位置的时候，发现是一位中年修士，此人竟然是飞天派中人。

    “是你。”中年修士看清楚风凡的样貌，发出如获重释的声音。

    “我还以为是其它修真势力中人，既然是本派中人，就此别过。”风凡扫了一眼前方修士，发现原來是本派修士，于是有些失望地说了一句，随后向着另外一个方向快速奔去。

    “他这么着急寻找其他修士，难道有什么企图吗。”中年修士用神识一扫，发现风凡向着另外一股陌生的气息急速奔去，皱眉思虑了瞬间，随后苦笑着摇了摇头，无力地低语道，來到天‘洞’山后，所有修士都尽量避免和其他修士接触，从而减少冲突，而风凡却先是接近这位中年修士，然后又向着另外一个修士所在位置迅速前行，所以对于只是一位元婴中期初始级别修士风凡的这一做法，中年修士百思不得其解。

    “风凡慢走，我们可以联手。”中年修士忽然想起了什么，对这风凡离去的方向高呼着，只是尽管风凡听到了这个声音，但却丝毫沒有回应，毕竟风凡不想和任何本派修士联手，只想独自行动。

    风凡來到那位修士身前，定睛看去，只见此人身材健壮，一脸的横‘肉’，元婴后期巅峰级别修为，看向风凡的目光极为不善，“很好，竟然是一位雷煞教修士，我刚刚打发的那个粉衣‘女’修士也是你们雷煞教中人，现在加上你就两人了。”风凡趾高气扬地说道。

    “能将我们青蝶师姐驱逐出天‘洞’山，你简直就是在说梦话。”壮汉狞笑着说道，因为这次雷煞教参加试炼的元婴期修士只有一位‘女’修士，而且身穿粉衣，所以风凡提起此人的时候，壮汉相信对手可能遭遇过青蝶，但想到青蝶的手段，壮汉根本就不相信眼前这个元婴中期初始级别修士能够将其驱逐出天‘洞’山。

    风凡单手一挥，一把巨大的血斧飞出，在风凡单指一点之下，血斧骤然散发出无尽的血芒，向着壮汉狠狠斩去，万道血芒将其笼罩，周围充斥着浓重的血腥之气。

    壮汉单手一扬，一个乌黑的长拐飞出，“铮”的一声，血斧和长拐撞击在一起，‘激’起了巨大的灵力‘波’动。

    “大成早期初始级别修士，不对，你竟然能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力。”感受着从长拐透‘射’出的那股强横气息，雷煞教壮汉先前脸上的狞笑忽然凝固了，眼睛瞪得老大，有些不敢置信地惊呼道。

    此时这位雷煞教修士再也沒有先前的那种嚣张，对于风凡所说的话语相信了大半，尽管先前那位粉衣‘女’修士，也就是雷煞教元婴期修士中的大师姐实力强横，但面对眼前这个貌似是元婴中期初始级别修为、但却能够发挥出相当于大成早期初始级别实力的修士似乎也胜算不高。

    “将身份魂牌留下，否则要你的命。”风凡厉声呼喝着，同时将体内真元迅速注入到血斧中，血斧狂涨，同时散发出无边的血芒，将壮汉笼罩起來，浓重的血腥之气弥漫四周，让人闻之‘欲’吐。

    “不要‘逼’人太甚。”眼见长拐节节败退，几乎撞击到匆忙之间开启真元御罩上，壮汉‘色’厉内荏地高呼一声，随后一拂储物戒指，一张符箓骤然出现在其手中，壮汉有些无奈地将手中符箓捏碎，其身影以及长拐都骤然消失了。

    “地级高阶逃遁符箓。”通过先前那张符箓散发出的气息，再加上开启符箓后壮汉瞬间消失，风凡立即判断出那张符箓的种类和级别。

    风凡将神识迅速散开，在百余里外隐隐约约捕捉到了那个壮汉的气息，只是这在一距离中，竟然有数道不同的修士气息阻隔，若想继续追击那个修士，必然要遭遇中间的数位修士。

    风凡迟疑了一下，果断放弃了那个方向，因为尽管那个方向有数个修士，但距离风凡最近的也有数十里距离，所以风凡改变了前行的方向，向着另外一个距离他只有十几里的一个修士急速前行而去。

    风凡前行了十几里，终于见到了那位修士的庐山真面目，此人是一位元婴后期巅峰级别修士，看上去像一位中年儒士，头戴方巾，身穿淡黄‘色’长衫，面如冠‘玉’，皮肤白皙，看上去尽管四十多岁的年纪，但却显得风度翩翩，从淡黄‘色’长衫袖子上的标记，风凡知道这是一位金石谷修士。

    “嘿嘿，小子，你只有元婴中期初始级别修为，竟然來到这里，难道要主动将你手中的身份魂牌送给我，如果你如此识相，那我也只好笑纳了。”中年儒士打量了风凡几眼，从风凡衣袖上的标记，判断出风凡是飞天派修士，而且只是一位元婴中期初始级别修士，于是有些目中无人地撇嘴轻叱一声。

    “呵呵，如果你乖乖‘交’出身份魂牌，我不会计较你刚才的失礼，否则，哼．．．．．．”风凡嘴角‘露’出一丝冷笑，显得无比猖狂。

    “好小子，想要我的身份魂牌，就看你有沒有这个本事。”被修为低于自己一个半级别的风凡威胁，中年儒士心头猛地涌出一股怒气，脸庞猛然地‘露’出了狰狞的神‘色’，大吼一声，接着单指一拂储物戒指，一个银白‘色’的大锤飞出，中年儒士气急败坏地对着大锤一点指，大锤向着风凡狠狠砸去。

    风凡心神一动，一柄紫‘色’小剑骤然出现在其身前，风凡单手一点，悬浮在半空中的紫‘色’小剑在其真元的贯注下狂涨，一道道璀璨夺目的紫芒蜂拥而出，部分紫芒瞬间化成无数紫‘色’电弧，在数丈长的剑身周围斑驳跳跃着，风凡心神一动，紫电剑向着银白‘色’的大锤‘激’‘射’而去，“铮”的一声巨响，银白‘色’大锤骤然停在了半空，似乎遭遇无比强悍打击一般，上面不时有着紫‘色’电芒跳动，无尽狂猛超绝的力量蜂拥而出，向着中年儒士奔腾而去。

    “你能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力。”感受着那股大成早期初始级别修士的气息，中年修士再次向着风凡丹田一扫，发现风凡确实是元婴中期初始级别修士，惊骇之下，中年儒士尖叫道。

    “嘿嘿，既然知道我的实力，立即‘交’出身份魂牌，否则一会儿你受到重创或者被我失手击杀可就得不偿失了。”风凡泰然自若地说道。

    “休想。”中年儒士平复了一下震撼的心，努力让自己声音平静下來，但却掩饰不住其神‘色’的一丝慌张。

    “既然你如此执‘迷’不悟，就休怪我出手狠辣了。”风凡脸‘色’一沉，将体内真元更快地注入到紫电剑中，古宝骤然散发出无尽紫芒，加快了攻击的速度，

    