
    “不要苦苦支撑了，识相的话‘交’出身份魂牌，我会让你体面的离开。”风凡裂嘴笑道。

    “让老夫屈服认输，那是白日做梦！”看着风凡那略带讥讽神‘色’，黑衣老者眼睛一瞪，恨声喝道。

    “那就别怪我出手狠辣了！”风凡脸‘色’忽然‘阴’沉了下來，森冷地低呼一声，接着将体内真元快速注入到血斧中。血斧血芒大作，散发出的血光更快速地融入血茧中。其内的巨锏古宝骤然一颤，和黑衣老者的联系骤然又减弱了几分。黑衣老者面‘色’狰狞地左手一划右腕，一股血箭飞出，迅速冲向血茧。在鲜血接近血茧的的瞬间，其内巨锏忽然幻化出一个紫‘色’大手，大手散发出万道紫芒，瞬间冲破血茧，将鲜血抓取进去。巨锏气势暴涨，竟然冲破了血茧的束缚，脱离了出來。

    “我看你有多少血可流，你能自残到什么程度！”风凡的声音冷酷无比，不带丝毫感情，接着单手一点，随着真元的涌出，血斧散发出的血芒骤然扩展，将巨锏再次包绕在其内，这次外面的血茧似乎显得更加凝实。

    在黑衣老者心神和真元的双重催动下，血茧内跟随了他数百年的古宝骤然横冲直撞起來。血茧开始随着巨锏的冲撞变形，但随着时间的流逝，血茧仍然坚不可摧，而巨锏的体积逐渐缩小，气息也变弱了很多。

    “有什么手段尽管使出來吧，希望你能支撑一段时间，千万不要在极短的时间内就捏碎空间‘玉’简，那会让我笑大方的。”从容不迫地控制着血斧围困着巨锏的风凡在某一刻忽然学着先前黑衣老者说话的口‘吻’嘲笑着黑衣老者。

    “小子，去死！”黑衣老者闻听风凡的话语，差一点被气得吐出鲜血，森然盯着风凡，咬牙切齿地大骂了一句，接着单指一拂储物戒指，一张符箓骤然出现在其手中。黑衣老者面‘色’狰狞地身体急速后退，放弃了对巨锏的控制，随后将符箓快速抛出。符箓立即消失无踪，半空中忽然出现了一颗直径约尺许长的黑‘色’光球。在黑衣老者心神一动之下，黑‘色’光球忽然爆裂开來，无数细如牛‘毛’的尖刺铺天盖地般地席卷而下，将风凡及其身体附近十几丈见方的区域全部笼罩。

    “天级高阶毒魔刺符箓！”想起当年独孤冰旋曾经对自己施展的这种话符箓，风凡心中暗自疾呼一声，右手一挥，一张符箓飞出。在符箓化为无形的瞬间，一层紫‘色’光罩已然在其身体周围瞬间成形。

    一阵极其细微的声音过后，无数尖刺快速消失着。在黑魔刺数轮序贯的攻击之后，由天级高阶紫光罩符箓化成的防御终于化为无形，所有的尖刺也同时消失，空中沒有留下任何痕迹，似乎沒有发生过任何争斗一般。

    黑衣老者面‘色’微变地单手一扬，一张符箓飞‘射’而出。符箓瞬间化为无形，一颗巨大的银‘色’珠子出现在其身前。黑衣老者对着银‘色’珠子一点指，银‘色’珠子骤然散开，化成了一个银‘色’光球。光球发出阵阵电芒，其内散发出一股强大的力量。

    “去。”随着黑衣老者森冷的声音回‘荡’在周围，那个银‘色’光球化成了一道电芒冲向十几丈外的风凡。眼见数丈长、数尺宽的巨大电芒袭來，风凡急速向着身上一拍，一层青‘色’护罩瞬间出现在风凡身体周围。面对黑衣老者施展天级高阶天劫雷电符箓的攻击，风凡急速开启了一张天级高阶五行界符箓。

    “扑哧”一声，巨大的银‘色’电芒接触到光罩的刹那，发出一声闷响，接着无数银‘色’电芒急速弥漫开來，迅速蔓延到风凡前侧的护罩区域。

    眼见无数银‘色’电芒在青‘色’光罩上斑驳跳跃，风凡瞬间开启了真元御罩。数丈长、数尺宽的电芒骤然缩小了大半，狠狠将五行界符箓形成的青‘色’护罩撕裂开來。

    又是一声闷响，风凡身体周围的真元御罩剧烈地颤动起來，银‘色’电芒再次散开，遍布在真元御罩上，形成了无数银‘色’的光球和微小的漩涡。

    随着无数哧哧轻响的传出，那些电芒在数个呼吸之后全部化为无形。风凡身体周围的真元御罩除了产生阵阵剧烈的颤动之外，沒有丝毫溃散之意。

    眼见天级高阶天劫雷电符箓也未伤及对手，黑衣老者脸‘色’有些狰狞，随后右手一扬，一张符箓飞了出來。随着符箓在空中消失，一道淡蓝‘色’光华闪过，直奔风凡‘激’‘射’而去。风凡将手中的两张符箓捏碎，两面盾牌骤然在其体周围出现，随后开启了真元御罩。

    蓝光到达由两张天级高阶玄龟盾符箓化成的两面盾牌前面的时候，盾牌丝毫未能阻止其前进，蓝光迅速飞了进去。当击中风凡的一瞬间，风凡感觉到脑海中犹如被五雷轰击一般，接着神识遭到了禁锢。眼见风凡如此难缠，黑衣老者对风凡使用了天级中阶禁神术符箓。见风凡神识被禁锢，黑衣老者右手挥舞，一支寸许长的白‘色’冰锥在其手中迅速成形。

    “去。”随着一声低呼，白发老者右手一扬，冰锥冲向风凡。在虚空中，冰锥暴涨至丈许长，散发出强大的气势。

    “嘭”的一声闷响，最外层的玄龟盾猛的颤动了一下，在冰锥数次疯狂的攻击下碎裂开來。冰锥缩小了几分后冲向第二面盾牌，在接触到盾牌的时候，发出“铮铮．．．．．．”的声音。黑

    衣老者将体内巨量真元迅速注入冰锥内。在短短的一个呼吸之后，冰锥击溃了第二面盾牌。再次缩小了几分的冰锥狠狠冲向风凡，在其撞击到真元御罩的一瞬间，真元御罩‘荡’起了阵阵剧烈的‘波’动。

    冰锥狠狠扎着那层光罩，在不足一个呼吸后，风凡的真元御罩被撕得粉碎。仅剩数寸长的冰锥凶猛地扎向风凡。

    风凡身体周围竟然瞬间涌起一层紫‘色’光罩，由七等渡劫期海兽制成的内甲骤然散发出无尽的紫芒，形成了坚实的防御。“嘭”的一声，冰锥在瞬间将紫‘色’光罩击溃，当几乎消失的冰锥撞击到风凡身体上的时候，传出一声清脆的响声，随后消失无踪了。

    “此人似乎修不仅有由七等渡劫期海兽炼制的内甲，而且修炼过锻体功法！”黑衣老者面‘色’大变地用神识扫过风凡，发现对手神识已经恢复自由，而且在巨量真元不断贯注的冰锥攻击之下竟然毫发无损，这让黑衣老者心中涌起一丝绝望。

    见身体周围的防御护罩已经化为乌有，而且身上传來阵阵刺痛，风凡暗自心惊。自己不仅修炼了仙魔界的煅体绝篇，已然将凡人修真界这部分修炼到了第四层。而且在刚刚进入天‘洞’山的时候还吞服了一颗锻体丹，加上两张天级高阶玄龟盾符箓形成的防御，此时还感觉到周身刺痛，这说明刚才自己在神识被禁锢的短暂时间内遭遇的攻击极为强大。

    风凡停止了思绪，右手极快地向身上一拍，一张隐身灵符瞬间被开启起來。当风凡身影消失的时候，黑衣老者立即明白对手开启的是隐身符箓，于是迅速取出空间‘玉’简，毫不犹豫地将其捏碎。

    该用的手段都已经用过，如果再不逃离天‘洞’山，就很有可能将‘性’命留在这里。和‘性’命相比，身份魂牌根本就不值一提。当空间‘玉’简碎裂的瞬间，黑衣老者的身影连同被紫电剑发出血茧困住的巨锏立即消失了，一块黑‘色’牌子坠落在地上。

    风凡长舒了一口气，收了隐身灵符，缓缓來到黑‘色’牌子所处的位置。将黑‘色’牌子捡起，风凡用神识一扫，发现是那个黑衣老者的身份魂牌，于是点了点头，将紫电剑和身份魂牌都收入五行玄‘蒙’戒中。

    此时，五行玄‘蒙’戒中除了风凡自己的身份魂牌之外，另外还有八块，短短不到两天的时间就得到了如此之多的身份魂牌，风凡很是满意。因为刚才一战神识消耗较大，所以风凡未再继续寻找对手，而是寻找了一个僻静之处，开始恢复损耗的神识。

    一个时辰后，风凡损耗的神识已经完全恢复。将神识散开，风凡脸上‘露’出了一丝古怪的神‘色’。数十里外，有两股元婴后期巅峰级别修士的气息正向着这里不断接近。因为风凡和这两股气息之间再也沒有其他修士的气息，加上那两股气息肆无忌惮地频繁向着风凡这里扫视，所以风凡很快判断出这两个修士的目标就是自己。

    “很好，既然这两人想给我送來身份魂牌，那我就笑纳了！”风凡眼神中泛起了点点冷意，心中暗自低呼道，随后站在原处静静地等待着两个即将主动送上來的“猎物”。

    