
    ?一炷香的时间后，两位黑衣中年修士的身影出现在风凡身前数丈处，这两个人的衣袖上都有着雷煞教的标记，二人都是元婴后期巅峰级别修士，其中一人生得瘦小枯干，下巴上留着一撮胡须，长约一尺，眼睛、鼻子和嘴都极为丑陋，似乎是挤在一起，一对耳朵倒是不小，和眼睛、鼻子、嘴的大小形成了鲜明的对比。

    另外一位修士生得身材魁梧，一脸的横‘肉’，一对细长的眼睛中闪烁着凶芒，二人手中分别戴着两个储物戒指，似乎是极为富有的样子。

    “飞天派的小子，乖乖‘交’出身份魂牌，然后捏碎空间‘玉’简滚蛋，否则别怪我们心狠手辣。”瘦小修士斜瞥了风凡一眼，嘴角噙着‘阴’冷，淡淡地丢下了一句冰冷的话语。

    “如果你们主动‘交’出自己的身份魂牌，我会原谅你们的无礼。”风凡显得极度目空一切，似乎根本就未将二人放在眼里一样。

    “难道飞天派的弟子都这么能说大话，刚才那个元婴后期巅峰级别修士最先就狂妄无比，不知道天高地厚，后來被我等驱逐出去，难道你真的不知死活吗。”闻听风凡的话语，看着风凡那狂妄和毫不在乎的样子，瘦小修士心中闪过一丝疑‘惑’，接着将神识散开，发现确实沒有任何其他修士埋伏在周围，随后‘阴’声笑道。

    “看來飞天派沒人了，竟然连十名元婴后期巅峰级别修士都凑不齐，所以才派出这个只有元婴中期初始级别的修士來天‘洞’山充数。”魁梧修士翻了翻眼睛，戏谑地说道。

    “两位真是瞎了狗眼，竟然主动找上我，既然两位如此识相，主动将身份魂牌送到，我就笑纳了。”森寒的话语从风凡的口中传出。

    “找死。”魁梧修士面‘色’狰狞、龇牙咧嘴地咒骂了一句，接着单手一扬，一柄板斧飞出，向着风凡狠狠冲去，无数道森白‘色’的斧芒将风凡笼罩。

    风凡面‘色’沉静地单手一翻，一张符箓出现在手中，将符箓捏碎，风凡的身影骤然消失了，“隐身灵符，开启护罩。”瘦小修士放声大叫着，接着取出数张符箓，瞬间全部捏碎，他和魁梧修士身体周围立即被数层各‘色’光罩所笼罩。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声闷响先后传出，处在数层光罩内的魁梧修士和瘦小修士的脸‘色’变得凝重起來，尽管对手只是一位元婴中期初始级别修士，但倚仗着一些特殊的符箓也会给他们造成一定的威胁，想起刚才对手那种狂妄的态度，二人心里隐隐涌出一丝不妙的感觉。

    “贵派的风凡真是狡诈无比，居然在开启一张隐身灵符后又使用了一张天级隐身符箓。”天‘洞’山外的一位黑衣中年修士神‘色’‘阴’冷地说道，此人正是原雷煞教教主炼尘真君。

    炼尘真君在数十年前修为突破达到大成早期初始级别的时候，就将雷煞教教主的职位‘交’给了封南鹤，现在尽管仍然是这个级别的修士，但随时都有可能突破达到大成早期巅峰级别。

    炼尘真君刚才通过空间光幕看见风凡使用一张符箓后，两位雷煞教修士便对于对手视若无物，于是立即判断出风凡使用的是隐身符箓，自己能够看见风凡的身影，而天‘洞’山内两位元婴后期巅峰级别修士看不见，说明一定是隐身灵符。

    但随着时间的流逝，在某一时刻，风凡居然又偷偷开启了一张符箓，当这种符箓开启后，就连自己这位大成期修士都看不见其踪影了，这说明风凡再次使用了一张天级隐身符箓。

    “道友此言差矣，面对两位元婴后期巅峰级别修士，我派风凡使用两张隐身符箓也算不上什么。”幻岳真人对他的这位老对头干笑着说道。

    “贵派的风凡不仅能够发挥出超强的实力，而且拥有如此之多的符箓，这对于其他修士似乎有些不公平。”炼尘真君身边的另外一位黑衣修士皮笑‘肉’不笑地说道，此人正是‘玉’境长老，经过这些年的苦修，‘玉’境长老同样在数十年前就突破达到大成早期初始级别。

    “宝物、符箓、晶‘玉’本身就代表着三种实力，即使是某一方面极为超群，这也算不得什么。”幻岳真人冷笑着说道。

    天‘洞’山内，随着两个雷煞教修士周围由数张符箓化成光罩的逐渐减少，二人脸‘色’也逐渐又先前的凝重变得难看起來，“隐身灵符不可能持续如此之久，不对，一定是这小子又开启了一张这种符箓，师兄，立即开启防御护罩，否则最后一层光罩一碎，我们就危险了。”瘦小修士紧紧盯着最后一层正在剧烈颤动的光罩，先是有些失神，随后想到了什么，急促地提醒道。

    魁梧修士毫不犹豫地取出数张符箓，随后全部捏碎，在那层摇摇‘欲’坠，即将溃散的光罩内层再次涌现出数层防御护罩，“不必担心，即使是所有防御护罩被击溃，以对手元婴中期初始级别修为也不会将我们如何，之所以使用这几张符箓，是因为担心对手还有什么其它符箓。”魁梧修士迅速神识传音道。

    “这小子一定有古怪，我们在数十里外向这小子接近的时候，这小子的神识也多次扫视我们，但明明知道我们二人正在接近他，居然不逃，此人不是有所倚仗，就是白痴，我觉得很有肯能是有所倚仗。”瘦小修士小心翼翼地神识回音道。

    “师弟，你太过小心了，即使是有什么倚仗，以他元婴中期初始级别修为，能把我们二人怎样，退一万步，即使是有着能够威胁到我们的东西，我们也可凭借空间‘玉’简逃离此处，大不了我们身上的四块身份魂牌便宜这小子。”魁梧修士显得有些不屑一顾。

    “师兄，防御护罩还剩下不足两层，我们应该开启真元御罩，以免这小子再下重手攻击。”瘦小修士发出神识传音后心神一动，其身体瞬间涌现出一层青‘色’光罩，魁梧修士略微迟疑了一下，也开启了真元御罩。

    当仅剩两层有符箓化成的光罩再碎裂一层，也就是只剩下一张符箓化成的防御和二人的真元御罩时，风凡感觉到天级高阶隐身符箓的真元已然耗尽，风凡双手挥动，五颗黑魔珠飞出，风凡接着单手掐诀，随着瞬移术的施展，风凡身体瞬间出现在十几丈外。

    在风凡心神一动之际，五颗黑魔珠发生了剧烈的爆炸，狂暴的力量狠狠地冲击地那层由天级高阶符箓符箓形成的土属‘性’的黄‘色’光罩，只是不到一个半个呼吸的时间，就将那层防御撕碎。

    爆炸的余威奔腾着，狠狠撞击着二人的真元御罩，当二位雷煞教修士的真元御罩全部被击溃之后，爆炸的力量也瞬间消失了。

    “小子，你够狠。”魁梧修士杀气腾腾地冷哼一声，接着对这悬浮在数丈外的巨斧一点指，巨斧携带着强大的力量向着风凡狠狠劈斩而去。

    风凡单手一挥，一把巨大的血斧飞出，在风凡单指一点之下，血斧骤然散发出无尽的血芒，向着空中斩落的巨斧冲去，“铮”的一声巨响，震得周围的树木瑟瑟作响，万道血芒将巨斧笼罩，周围充斥着浓重的血腥之气。

    “大成早期初始级别修士，不，是能够发挥出相当于大成早期初始级别的实力。”从巨斧中传來的强大力量让魁梧修士先是有些茫然，随后嘴角一‘抽’，脸“刷”地一下白了，最后发出尖锐的叫声。

    “难怪这小子如此狂妄，原來是扮猪吃老虎。”瘦小修士怯怯地嘟囔一句，随后单手一扬，一柄短刀从其手指上的储物戒指飞出，向着风凡‘激’‘射’而去。

    风凡神‘色’平静地心神一动，一柄紫‘色’小剑骤然出现在其身前，风凡单手一点，悬浮在半空中的紫‘色’小剑在其真元的贯注下狂涨，散发出璀璨夺目的紫芒。

    风凡心神一动，紫电剑向着已然狂涨成为长刀的古宝狠狠冲去，“铮”的一声巨响，长刀猛的停了下來，上面不时有着紫‘色’电芒跳动，二者随后‘激’斗在一起，各不相让。

    风凡以一敌二，毫不畏惧，仍然占有轻微的优势，尽管这两位雷煞教修士已然达到元婴后期巅峰级别修为多年，随时都有可能突破进入大成期，但面对能够发挥出相当于大成早期初始级别实力的风凡，二人只有招架之功而无还手之力。

    “知道我的厉害了吧，既然如此，二位还是乖乖地‘交’出身份魂牌，然后滚出天‘洞’山的好，否则即使是死不了，一旦受了伤，似乎对于二位将來冲击进阶大成期极为不利。”半晌之后，风凡摇晃着脑袋，貌似极为恳切地说道。

    “小子，别做梦了，不要以为你能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力就能轻易击败我们，我劝你乖乖离开，否则一会儿两败俱伤对你也是不利。”魁梧修士双眼眨也不眨地盯着风凡，狞笑着说道，

    