
    两个时辰过去了，随着四人晶‘玉’的不断消耗，‘激’斗仍在进行，“师兄，我有一种不妙的感觉，这小子尽管只是一个元婴中期初始级别修士，但晶‘玉’似乎源源不断，而且到现在为止，此人竟然使用全都是超阶晶‘玉’，不知道想让这小子晶‘玉’耗尽而将其驱逐或者灭杀的想法对不对。 ”瘦小修士按捺不住心中的疑‘惑’，向着魁梧修士神识传音道。

    “我也觉得这小子似乎不简单，你看他那从容不迫的样子，似乎再一个我们这个级别的修士，他都未必会太过在意。”魁梧修士有些黯然。

    “如果晶‘玉’消耗得厉害，我们只能是使出那些兽魂符了，不知道我们三人是否能够倚仗符将其击败甚至是灭杀在此地。”瘦小修士眉头一皱，脸上浮现一丝古怪的神‘色’。

    “只好走一步看一步了，能够修炼特殊功法的人似乎身份都很特殊。”魁梧修士轻叹了一口气，无奈地摇了摇头。

    “道友，你身上的晶‘玉’还充足吗。”魁梧修士正在控制巨斧攻击风凡，脑海中忽然传白衣中年修士那让人头皮发麻的不男不‘女’的神识传音声。

    “不太充足。”魁梧修士眉头微皱地回道。

    “我身上的晶‘玉’也剩余不多，不如我们用符攻击此人，如何。”白衣中年修士脸上带着些许局促不安的神‘色’，有些迫不及待地问道。

    “道友身上符数目多吗。”魁梧修士反问道。

    “十几张，道友你呢。”白衣中年修士反问了一句。

    “比你的多，我们三人大概有数十张符，灭杀或者驱逐飞天派的这小子应该足够了。”魁梧修士冷冷地回道。

    “好，那我们就别和他耗了，还是尽快使用符，速战速决，否则再引其他对手，对我们都很不利。”白衣中年修士点了点头。

    “我已经和幻血派修士商定联合用符攻击飞天派修士，你也一起使用兽魂符吧。”魁梧修士向着瘦小修士传音之后单手一扬，两张符飞出，在其单指轻弹之下，符瞬间化为无形，两个巨大的妖兽瞬间出现在风凡身前一丈外，其中一个是一只黑熊，这只黑熊全身覆盖着黑‘毛’，两只小眼睛中闪现着残忍凶狠的光芒。

    另外一个是黑‘色’巨猿，巨猿高约一丈，眼如铜铃，周身黑‘色’，眼睛闪着凶光，凶狠地盯着风凡，黑猿张开嘴，‘露’出了尖利的牙齿，挥舞着双臂，发出低沉的声音。

    “四等高阶初始级别的铁掌黑熊和四等高阶巅峰级别的幽林黑猿兽魂。”风凡脑海中迅速闪过这两个妖兽兽魂的名字和级别，随后双手挥动，无数符飞出。

    瘦小修士单手一翻，两张符出现在手中，将符捏碎，其身前也骤然出现两个妖兽，其中一个是一只猛虎，这只猛虎周身呈棕黄‘色’，眼睛为金‘色’，放‘射’出凶残的目光，另外一个是一条巨蛇，这条蛇长数丈，周身为青绿‘色’，间或有一些黑‘色’斑块，这条蛇丑陋无比，看上去让人产生一股深深的惧意。

    “四等中阶巅峰级别的黑斑蛇和四等高阶巅峰级别的金睛虎妖兽。”风凡脑海中再次闪现出瘦小修士所使用兽魂符的名称和级别。

    当四个妖兽兽魂扑向风凡的时候，风凡毫不犹豫地心神一动，百余张符迅速出现在起身前，风凡对着身前符一点指，百余张符同时消失，地上骤然出现百余个妖兽和海兽兽魂，尽管都是一等妖兽和海兽，但因为数量众多，所以显得‘阴’森可怖。

    “一百多个兽魂。”瘦小修士惊呼一声，但随后用神识一扫，发现都是一等兽魂，方才心中大定，四个高级别妖兽兽魂瞬间被百余个一等妖兽及海兽兽魂包围起，异常惨烈的的‘激’战开始了。

    白衣中年修士右手微动，一张符被瞬间捏碎，数十支银针骤然出现在其身前，白衣中年修士单手对着身前银针一拂，在一阵破空的声响中，数十道银芒宛若流星追月般地直奔风凡而去。

    风凡将手中已经准备好的一张符捏碎，其身前骤然浮现出一面白骨盾牌，风凡对着白骨盾牌一点指，这面由天级中阶符化成的盾牌瞬间狂涨，将其整个身体都挡在后面。

    这一切刚刚完成的时候，由天级中阶符化成的数十支银针已然到，“噼噼啪啪．．．．．．”无数轻响传出，白骨盾产生阵阵颤动，接着开始逐渐缩小。

    在银针多轮攻击下，白骨盾牌最后终于消失无踪，而剩余几支银针缩小到半寸长短，向着风凡袭，风凡单手一点，其身体周围的真元御罩骤然青芒大作。

    “扑哧．．．．．．”几声闷响传，风凡的真元御罩颤动了数下，直到几支银针消失之后，还是坚不可摧的样子。

    白衣中年修士一拂储物戒指，一张符出现在手中，符中封存着一座塔形图案，白衣中年修士将符捏碎，一座巨型宝塔出现在其身前，宝塔高约数丈，塔身闪着青光，白衣中年修士心神一动，宝塔迅速飞至风凡上方。

    感受着宝塔中散发出的天级高阶符的气息，风凡神‘色’凝重地单手一挥，一张符从五行玄‘蒙’戒中飞出，符上面封存着一个紫‘色’乌龟龟壳图案，龟壳上有着数个微小的古怪符文，散发出一股悠远苍茫的气息，从符散发出的气息可以判断出这是一张天级高阶防御符。

    风凡单手一托，符急速升起，随着符化为无形，一个龟壳骤然出现在风凡头顶，在龟壳上升的过程中，龟壳不断狂涨，最终在极短的时间内化成了一个数丈见方的庞然大物，而与此同时，龟壳散发出万道绿芒，将风凡全部笼罩在其内，形成了一个封闭的防御护罩。

    “落。”随着白衣中年修士那尖细声音的传出，巨大的宝塔迅速落向风凡，宝塔迸发出狂猛的霸气，向着风凡吞噬而去，当宝塔和玄龟盾撞击在一起的时候，虚空剧烈动‘荡’起，巨大的冲撞力蔓延向远处，两股灵力爆裂开，周围的大地都随之震动不已。

    宝塔在距离风凡头顶一丈处被玄龟盾牢牢顶住，再也无法下落，二人的真元迅速涌入其内，两物‘激’烈地撞击着，散发出强大的力量，这股力量透过风凡的真元御罩传入风凡头部，让风凡感觉到头皮有一丝丝的刺痛感觉。

    “哔哔啵啵．．．．．．”无数清脆之音在风凡头顶萦绕着，空中的宝塔逐渐地黯淡下，最后化为乌有，玄龟盾尽管颜‘色’暗淡，但其内仍有真元‘波’动。

    本，宝塔和玄龟盾同为天级高阶符，但玄龟盾因为是这一界最强的防御之一，所以制作符的时候，每一个级别的这种符封印的真元都稍微超过其它种类的符，所以才会出现这种情形，扫了一眼还剩下巴掌大小的玄龟盾，白衣中年修士脸‘色’变得有些难看起。

    此时，地上的兽魂之间的‘激’战已然结束，一百多个海兽和妖兽兽魂几乎全部被雷煞教两位驱使出的四个高级别的妖兽兽魂消灭，尽管四个高级别妖兽兽魂体型缩小了不少，而且颜‘色’黯淡了许多，但仍然战意无穷地冲向风凡。

    风凡单手掐诀，随着瞬移术的施展，风凡身体瞬间侧移十几丈，远离了四大妖兽兽魂的攻击范围，风凡双手挥舞着，另外百余张兽魂符被抛出。

    随着符化为无形，另外一百多个一等妖兽和海兽兽魂再次出现，那些低阶兽魂发出各种嘶吼声音，向着四大妖兽兽魂蜂拥而去。

    “这小子怎么拥有如此之多的兽魂符，尽管都是低阶兽魂，也是极为罕见。”瘦小修士眉头微皱地向着魁梧修士神识传音道。

    “不得而知，这小子明明是修仙者，不可能擅长炼制兽魂符，不知道这些符是怎么的，看师弟你的担心并不是毫无道理，这小子的确是有古怪。”魁梧修士脸‘色’微变地回道。

    “嘿嘿，贵派风凡竟然在这么短的时间内使出了这么多的兽魂符，尽管看上去都是低级别的兽魂，但这也让人感到极度意外。”天‘洞’山通过空间光幕看见风凡先后使用除二百多张兽魂符后出现巨量兽魂的方雨萌讶然说道。

    “风凡为何拥有如此之多的兽魂符，这我就不得而知了。”林竟男讪讪地笑道。

    “想到风凡竟然拥有如此之多的符．．．．．．”八大势力首领身后的修士也纷纷低语着，对于两次使用出如此之多符的风凡，所有修士心中都有不同程度的猜疑和震撼。

    此时，风凡第二次驱使出的二百多个兽魂已然将雷煞教两个修士使用兽魂符化成的高阶兽魂中的真元全部耗尽，四个高级别的兽魂先后消失无踪，

    