
    剩余十几个低阶兽魂向着雷煞教两个修士冲去，二人并未使用任何攻击手段，只是任由这些兽魂冲击着他们的真元御罩。

    在几个呼吸之后，剩余十几个一等妖兽和海兽兽魂因为耗尽真元而全部消失无踪了。

    驱使出二百多个一等妖兽和海兽兽魂才拼掉四个四等妖兽兽魂，这让风凡有些无语，看來修为级别上的差别是一道不可逾越的鸿沟。

    “使用那张天级高阶金囚笼符箓！”眼见四个高级别兽魂被全部消耗一空，正在愁眉苦脸的瘦小修士脑海中忽然响起魁梧修士急促的神识传音。

    瘦小修士猛的一拂储物戒指，一张符箓出现在手中。瘦小修士将其弹‘射’而出，随着符箓化为无形，风凡身体周围立即出现了一个金‘色’牢笼，巨大的牢笼闪现着金芒，将风凡牢牢地罩在其内。

    “天级高阶金囚笼符箓！”风凡心中暗自低呼一声。

    魁梧修士单手一晃，一张符箓出现了，上面封存着无数石针图案。随着巨量真元涌入符箓中，魁梧修士手中的符箓化成无数支石针，无数道青‘色’光芒闪动。

    随着魁梧修士单手挥舞，石针化成一条石龙，向着风凡绞杀而去，一股天级中阶符箓的气息弥漫在四周。当石龙接近金‘色’囚笼的时候，瘦小修士心神一动，金‘色’囚笼瞬间散开一个巨大的通道，石龙面‘色’狰狞地冲向金‘色’囚笼内的风凡。

    风凡一扬手，一张符箓被甩出，空中出现无数冰锥。在风凡单手一点之下，冰锥化成一条巨大的冰蟒。带着惊天的气息，冰蟒向着风凡身前的石龙狠狠冲去。

    “哔哔**．．．．．．”无数清脆的响声萦绕在风凡耳畔，让风凡产生了短暂的失聪。石龙和冰蟒在极短的时间内撞击了无数次，巨大的真元‘波’动向着周围弥散，让周围的金‘色’囚笼以及风凡的真元御罩产生阵阵颤动。

    由天级中阶玄冰刺符箓凝聚成的冰蟒和由同级别符箓幻化成的石龙之间实力相仿，‘激’斗得如火如荼，不分上下。在数个呼吸之后，两者几乎同时消失。金‘色’囚笼上的通道在瘦小修士心神控制下，缓缓地闭合着。

    风凡面‘色’沉似水地双手一扬，十颗紫‘色’珠子‘激’‘射’而出，瞬间通过了金‘色’囚笼上那个尚未完全闭合的通道，随后分袭雷煞教两位修士。

    瘦小修士单手将迅速取出的一张符箓捏碎，其身前立即凝聚出一面蓝‘色’盾牌。这还不算，瘦小修士将自身真元拼命地注入到身体周围的真元御罩内。

    “紫‘玉’神珠！”魁梧修士失声惊呼，瞬间向着身上一拍，两层光罩瞬间成形。魁梧修士同样脸‘色’大变地将自身真元拼命注入到真元御罩内，从而能够更好地防御接下來的恐怖爆炸。

    几声巨响传出，瘦小修士身前由天级高阶符箓化成的盾牌被五颗紫‘玉’神珠产生的强大爆炸力击碎，残余的力量狠狠冲击着瘦小修士的真元御罩，在数个呼吸后真元御罩也碎裂开來，尽管瘦小修士未受到任何伤害，但却一脸的冷汗。

    魁梧修士同样有些狼狈，当五颗紫‘玉’神珠爆炸后，他开启的一张天级低阶和一张地级超阶防御符箓化成的光罩在两个呼吸的时间内先后碎裂，残余力量狠狠冲击着他的真元御罩，在其将真元不断输出到护罩内之后，残余的爆炸力才在数个呼吸的时间内消失无踪。

    风凡对这身前一弹，一张符箓飞出。符箓在空中化成一柄巨剑，这柄巨剑由玄冰化成，上面散发着强大的寒意。这柄由玄冰剑符箓化成的巨剑向着身前的金囚笼飞去。

    “铮铮．．．．．．”无数清脆的声音不断响起，金‘色’囚笼产生阵阵剧烈大颤动。玄冰剑本身就是天级高阶符箓所幻化，和金囚笼符箓级别相同，再加上先前金囚笼符箓内的真元消耗了一部分，所以在白‘色’巨剑的攻击下，金‘色’囚笼不仅颜‘色’迅速黯淡下來，而且气息也逐渐减弱。

    “他在试图脱困，我等必须使出所有的符箓，对其进行联合一击，才有可能将其灭杀。”魁梧修士厉声喝道，随后率先抛出数张符箓，这些各种级别的符箓先后化成不同形态的武器，在魁梧修士神识的控制下，向着风凡飞去。

    瘦小修士和白衣中年修士也不甘示弱，随后分别开启了多张符箓。十几样武器先后向着即将溃散的金‘色’囚笼飞去。

    金‘色’囚笼的内的风凡迅速取出多张符箓，将手中符箓一起捏碎，其身体周围出现了不同颜‘色’的光罩和几种颜‘色’不同的盾牌，这些防御竟然达到八种之多。其中六种是天级符箓，两种是地级符箓。

    各种声音不绝于耳，在风凡刚刚开启八张符箓形成八种防御之后，雷煞教和幻血派修士的十几张符箓化成的武器先后到來。此时，金‘色’囚笼瞬间消失，十几种武器蜂拥而入。

    强大的‘波’动向着周围奔腾着，一层又一层的防御先后被击溃，而十几种由符箓化成的攻击‘性’武器也不断消失。

    最后一层由防御符箓化成的光罩消失后，还剩余一柄寸许长的短刀和一柄持续长的飞剑。两个由天级高阶符箓化成的兵器向着风凡狠狠扎去。

    “扑哧”两声，短刀在刺穿了风凡真元御罩之后化为无形。在击溃风凡真元御罩后，飞剑变成寸许长短，狠狠刺向风凡左肩。

    当飞剑撞击在风凡身躯的瞬间，一层紫‘色’的光罩骤然涌现而出，上面散发出七等天龙海兽的强大气息，将飞剑剩余不多的残余力量全部化解。

    “七等妖兽炼制成的内甲！”眼见对手不仅使出八张防御符箓，最后竟然凭借一股散发出七等渡劫期妖兽气息的内甲将最后的攻击化解，雷煞教瘦小修士心头猛地一跳，随后惊呼道。

    风凡双手不断挥舞，无数符箓飞出。当符箓在极短的时间内全部消失之后，无数个兽魂将雷煞教和幻血派三个修士包围起來。

    “二等妖兽兽魂炼制的地级中阶兽魂符箓化成的兽魂，竟然有五十多个！大家不要留手，尽快使出防御手段，否则我们的真元都会被耗尽！”眼见对手一下使用了这么多的兽魂符箓，白衣中年修士发出尖细的叫声。三人于是不断取出符箓，随后将其捏碎，三人周围骤然出现多层防御。

    五十多个二等妖兽兽魂在风凡心神一动之际，分别向着三人发出了疯狂的攻击。三人除了分别‘操’控自己的武器和风凡‘激’斗，同时分别驱使出另外的古宝、法宝攻击自己周围的兽魂。尽管这些兽魂都是二等，相当于人类筑基期修士的实力，但在和风凡联手的前提下，也对三人造成了很大的麻烦。

    “贵派的风凡真是富有，竟然能够驱使出如此之多的兽魂符箓，尽管看上去这些兽魂都是级别较低的种类，这也很让人惊讶！”天‘洞’山外通过空间光幕看见风凡一下驱使出如此之多的兽魂，慕容轩尘扫了一眼林竟男，强笑着说道。

    “面对三位强敌，如果不使出压箱底的东西，似乎难逃劫难！而且这三人刚才也使出了大量的符箓。”林竟男浅浅一笑道。

    “贵派风凡自从进入天‘洞’山，使用的符箓已经远远超过二百张了，真是想象不到，一个元婴中期初始级别修士哪來的这么多符箓！”骆嫣虹有些挑衅般地说道。

    “只要不是偷不是抢來的就与任何人无关！”林竟男撇嘴轻叱一声。骆嫣虹未再言语，只是紧紧地盯着空间光幕。

    天‘洞’山内的战斗已然进入白热化，数十个兽魂不要命地攻击着三个修士开启的各种防御护罩，而这些兽魂在攻击对手的同时也遭受着对手古宝和法宝的打击。

    只是这些兽魂似乎是受了刺‘激’般地不顾一切，只有进攻。一个个兽魂耗尽真元而消失，当十个呼吸的时间后，所有兽魂全部消失无踪，而雷煞教、幻血派三个修士由符箓化成的各种防御也全部消失。

    “师弟，这样下去似乎对我们很不利，毕竟对手不仅能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力，而且晶‘玉’极为充足。我们现在还能勉强支撑，当我们晶‘玉’耗尽的时候，就会被对手毫不留情地驱逐出去。”魁梧修士对瘦小修士神识传音，看上去一副有气无力的模样。

    “师兄的意思．．．．．．”瘦小修士有些迟疑地神识回音道。

    “我们不如施展秘术，将修为暂时提升半个级别，也就是能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力，然后对此人发出强大的攻击，我相信在我们的联手攻击之下，此人抵挡不了多长时间。”魁梧修士脸上‘露’出了决然的神‘色’。

    “就依师兄的意思，只是我们施展秘术消耗真元更快，所以必须在最短的时间内将飞天派的小子击败，否则时间一长，我们真元耗尽，就只好离开这里了。而且即使是最后两败俱伤，也会便宜了那个幻血派修士。”因为真元耗损较大，瘦小修士看上去颇有些无‘精’打彩。

    