
    ?“师弟所言极是，我们现在就施展秘术。 ”魁梧修士快速回了一句，随后收了自己的巨斧，接着双手掐诀，其身体骤然涌现出一股强横的力量，这股力量逐渐攀升着，最后竟然突破了元婴期修士，达到大成早期初始级别修士，瘦小修士也收了自己的长刀和盾牌，随后做着和魁梧修士相同的动作。

    “大成早期初始级别修士的气息。”用神识一扫雷煞教二人，风凡心中暗自低呼一声。

    “此二人似乎在施展某种秘术，将自己的实力提升到了大成早期初始级别修士，很好，如果将飞天派的对手击败，就可以瓜分其身上的可能不止一块身份魂牌了，如果出现两败俱伤之局，对自己更加有利，或许自己能够得到三人身上所有的身份魂牌。”幻血派白衣中年修士心念急转之下，脸上一丝不经意的微笑一闪而过。

    魁梧修士单手掐诀之下，一条火龙冲天而起，在魁梧修士单手一点之下，火龙凌空飞向风凡，风凡对着紫电剑一点指，古宝冲天而起，迎着火龙冲了上去，无数沉闷的响声传出，火龙和紫电剑在极短的时间内撞击数次，强大的真元‘波’动向周围急剧地弥散着。

    瘦小修士单手一掐诀，一团白‘色’雾气从其身体内涌出，白‘色’雾气迅速在其身前凝聚融合，最后化成一条冰蟒，瘦小修士对着冰蟒一点指，随着体内真元的蜂拥而出，冰蟒狂涨，同时迅速向空中飞起，当冰蟒变成数丈长的庞然大物之后，瘦小修士单手一点，巨型冰蟒恶狠狠地扑向风凡。

    风凡对着玄龟甲一点指，古宝猛的改变方向，由本來防御白衣中年修士白‘色’长剑的位置冲向冰蟒，“哔哔‘波’‘波’．．．．．．”无数清脆之音响彻耳畔，古宝和瘦小修士幻化出的冰蟒纠缠在一起，‘激’烈地碰撞着。

    白衣中年修士也不示弱，将更多的真元注入到白‘色’长剑中，古宝对着风凡风驰电掣般地冲去，风凡对这血斧一点指，血斧携带着无边的血气，狠狠地冲向飞來的长剑，无数清脆的响声不绝于耳，两件古宝狠狠地对撞着，丝毫沒有退缩之意。

    瘦小修士对着冰蟒一点指，冰蟒发出一声惊天狂吼，接着张开巨口，无数冰锥犹如漫天飞雪般地‘激’‘射’而出，向着风凡席卷而去，风凡面‘色’沉静地对这玄龟甲一点指，玄龟甲散发出万道绿芒，表面的光阵瞬间狂涨，将风凡笼罩起來。

    冰锥和绿‘色’光阵相遇，‘激’起了狂猛的灵力‘波’动，空中弥漫着无数闷响，白、绿两‘色’光芒‘交’织‘混’杂，天空中呈现出缤纷的‘色’彩，让人炫目无比，在数个呼吸的纠缠和碰撞之后，所有冰锥消失无踪，而玄龟甲表面的光阵尽管完整无损，但却颜‘色’暗淡之极。

    魁梧修士对这火龙一点指，火龙张开巨口，无数飞火蜂拥而出，向着风凡飞去，风凡单手掐诀，血斧骤然散发出万道血芒，‘交’织而成一个巨大的血网，将风凡笼罩起來。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数闷响之音传出，火球和血网相遇，开始燃烧起來，随着火焰的逐渐熄灭，空中的血网也变得残缺不全。

    风凡面对两个能够发挥出和自己最强实力相同的对手和另外一个元婴后期巅峰级别修士的联手攻击，尽管可以勉强支撑，但真元损耗巨大，不断地从取出的巨量晶‘玉’中吸取真元來补充自己的损耗，风凡眉头紧锁。

    “既然这三人如此苦苦相‘逼’，只好使用古灵虚阵符了。”风凡心念急转之下，暗自下定了决心。

    “小子，乖乖‘交’出身份魂牌，我们可以罢手言和，否则别怪我们心狠手辣。”同样是真元消耗巨大的瘦小修士‘色’厉内荏地呼喝着。

    “嘿嘿，既然你们三人如此相‘逼’，就永远地留在天‘洞’山吧。”风凡森然扫视了三人一眼，眼神中泛起了点点冷意，随后单手一掐诀，随着瞬移术的施展，风凡身体已然瞬间后移三十几丈，风凡单手伸展，一张符箓骤然出现，风凡将符箓捏碎，周围瞬间涌起阵阵‘波’动。

    “咦，为何看不见四人的踪迹了！”

    “这是什么！”

    “天外幻境阵符。”．．．．．．随着风凡开启天外幻境阵符之后，空间光幕上的影像消失无踪，天‘洞’山外传出此起彼伏的疑‘惑’声音，但最后还是有人猜测出风凡使用的是什么了。

    “小子，难道你担心在我们面前跪下求饶有损于你的威严，所以才使出天外幻境阵符这种‘鸡’肋般的符箓來掩人耳目。”白衣中年修士用神识一扫，略微惊愕地问道。

    “去死。”风凡单手一扬，另外一张符箓飞出，当符箓化为无形的时候，四人周围瞬间涌出阵阵‘波’动，风凡对着古灵虚阵符化成的禁制一点指，大阵散开一个丈许见方的通道，风凡心神一动，所有自己的古宝全部顺着通道飞出，风凡接着一掐诀，古灵虚阵散开的通道瞬间弥合了。

    “这是什么，阵符。”白衣中年修士‘操’控的白‘色’长剑飞出一丈远的时候遭到无形之物的阻挡，再加上看见刚才风凡抛出的符箓，立即明白过來对手使用的是一张阵符，只是让这三位修士感到惊讶的是，他们竟然能够看到大阵外的情形，但神识却无法穿透禁制，风凡在刚才开启阵符的时候默念了真言，所以一个时辰后，大阵内所有修士的真元将完全遭到禁制，到了那个时候，风凡准备将三人灭杀。

    “大家快速施展各种攻击，尽快击溃这个怪异的法阵，否则一旦这个人來了帮手，即使是这个大阵消失，我们也只有被驱逐出去的下场。”瘦小修士急迫地高呼着，随后率先对着大阵发出了攻击。

    魁梧修士和白衣中年修士也纷纷发出攻击，但除了引起古灵虚阵产生阵阵轻微的‘波’动之外，周围的禁制显现出一种坚不可摧的样子。

    风凡以相当于大成早期初始级别修士的实力开启这张古灵虚阵阵符，所以此时即使是大阵内被困住的是两个因为施展秘术后实力暂时大成早期初始级别修士再加上一个元婴后期巅峰级别修士，都无法破阵而出，毕竟古灵虚阵阵符开启后形成的大阵，能够最高困住和开启者相同级别的修士。

    “不好，我的真元好像被禁制了一部分，无论是多少晶‘玉’都无法补充。”半个多时辰后，瘦小修士感觉到体内真元运转不畅，于是取出多块晶‘玉’，准备从其内吸取真元，只是忽然感觉到根本就毫无效果，于是惊呼道。

    “我的真元也运转不畅，似乎被禁制了大半。”魁梧修士和白衣中年修士都显得垂头丧气。

    “难道这个由阵符开启的大阵能够禁制修士的真元！！”瘦小修士有些不知所措。

    又是将近半个时辰过去了，此时被古灵虚阵围困的三个元婴后期巅峰级别修士越來越惊骇不已，因为随着时间的推移，三人感觉到自己体内真元被禁制的程度逐渐加大，此时已经几乎完全遭到禁制了，这意味着，此时如果有一位筑基期甚至聚气期修士对他们三人发出攻击，都能将这三人轻松灭杀。

    “立即捏碎空间‘玉’简逃离，否则我们都会被击杀。”瘦小修士尖叫一声，随后快速取出空间‘玉’简，然后毫不犹豫地将其捏碎，下一刻，瘦小修士身体瞬间移动，但在其快速传送一丈距离的时候，竟然‘激’起了强大的‘波’动，“嘭”的一声，瘦小修士被狠狠地弹了回來。

    “这是什么阵法，竟然能够阻止空间‘玉’简的传送。”魁梧修士和白衣中年修士已然彻底绝望了，“我沒有出去！！”瘦小修士缓缓站起身，脸‘色’难看无比，显得有些丑态百出。

    感受到古灵虚阵符内的真元几乎耗尽，风凡知道这张阵符即将报废，而风凡也知道，大阵内三个元婴后期巅峰级别修士此时体内几乎所有真元全部都被禁制，正是自己出手的好时机。

    不再犹豫，风凡双侧袖袍挥舞，三柄青虹剑‘激’‘射’而出，在三件极品法器接近大阵的瞬间，风凡心神一动，古灵虚阵符瞬间消散。

    在三个元婴后期巅峰级别修士被禁制了大部分真元的状态下，三件法器几乎毫无障碍地全部命中三人，因为风凡‘操’控法器攻击的不是三人的要害位置，所以三人只是‘肉’身被瞬间斩杀。

    三个绿‘色’元婴先后从三具尸体中急速遁出，分别有着三人的‘迷’你样貌，风凡神‘色’‘阴’冷地单手一扬，摄魂袋‘激’‘射’而出，“不要杀我．．．．．．”三种不同的叫声先后传出，但却丝毫也阻止不了摄魂袋的凶威，在三个元婴尖利和恐惧的叫声中，它们全都被黑‘色’袋子吸了进

    