
    见天外幻境仍未消散，风凡单手一翻，一面黑‘色’小幡出现在其手中。风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作。风凡将摄魂袋抛向魔幡，一股股‘阴’森的气息从魔幡内骤然散出，摄魂袋内的三个元婴骤然被吸了进去。

    “这是．．．．．．这是戾鬼魂幡，啊．．．．．．”魔幡内传來阵阵惊惧的叫声，但随后很快就熄灭了。在极短的时间内，三个元婴就被戾鬼魂幡内如狼似虎的戾鬼魂吞噬了。

    收了魔幡和散落在地上的东西，风凡來到三位修士身前。迅速取下三人的储物戒指，风凡将神识分别浸入其内。

    “怎么可能？我教两位修士竟然被灭杀了，难道空间‘玉’简也无法将他们传送出來？”在风凡将神识浸入雷煞教和幻血派修士储物戒指内的时候，风凡开启的天外幻境阵符已然消失。通过空间光幕，封男鹤清晰地看见三具尸体，于是一怔，随后惊愕地说道。

    所有观看试炼的八大势力修士都震撼无比，在一个时辰之前，飞天派的风凡和三位修士还在‘激’战，彼此之间不分胜负，自从风凡开启了一张符箓遮掩了空间光幕的影像之后，众人心中就不断猜测着。

    当空间光幕上骤然出现影像的时候，所有修士惊骇地发现，除了风凡完好无损之外，地上居然出现了三具尸体，那三具尸体正是先前和风凡‘激’烈对战的三人。

    在风凡遮掩空间光幕的这一个时辰的时间内，天‘洞’山内究竟发生了什么？风凡究竟倚仗什么将三位元婴后期巅峰级别修士灭杀，而且三人一定是在临死前捏碎了空间‘玉’简也未能被传送出來。

    这个风凡不仅实力超群，而且绝对是心狠手辣之辈，到现在为止，天‘洞’山试炼也只是过去了两日，此人竟然灭杀了六位修士！

    风凡，这个曾经消失了多年的修士，本來在数百年就曾经名扬金月古国的修士，沉寂了将近三百年，现在出现在天‘洞’山试炼中，再次掀起了轩然大‘波’！

    此时的慕容轩尘已经彻底绝望，从空间光幕内看见的一幕又一幕，让这位慕容家族当年的宠儿，现在的族长越來越心惊‘肉’跳。

    无论是风凡的狠辣、所能发挥出的强大实力，还是使用出各种宝物、符箓，都让这位族长如坠冰窟。尤其是面对三个元婴后期巅峰级别修士的这一战，更让慕容轩尘熄灭了任何和风凡再次争斗、挽回当年失败颜面之心。

    秦冰雨紧咬红‘唇’，心中冰冷无比：“看來自己的实力已经和风凡无法抗衡了，这个风凡将來必定是魔‘门’劲敌，不如和家族中的长老商议，寻找一个机会将其铲除，否则以其五行灵根的天赋和能够发挥出如此强大的实力，将來必定会给魔‘门’带來无边的灾难！”

    “我幻血派的修士也未逃脱出來！”骆嫣虹显得有些呆若木‘鸡’。

    “嘿嘿，林道友，等到风凡出來之后，本座一定要问一问他是用什么手段灭杀我教两位修士的，居然能够阻止空间‘玉’简的传送，这让本座难以理解！”封男鹤狠狠地瞪了林竟男一眼，嘶声叫道。

    “贵教弟子之所以被灭杀在天‘洞’山内，只怪他们实力不济！”和封男鹤完全相反，林竟男却心情大好，一下灭杀了雷煞教两位元婴后期巅峰级别修士，这件事就是天大的喜讯。“风凡，你真是好样的，飞天派为你骄傲！”林竟男心中狂喜。因为元婴期修士是一个修真势力的中流砥柱，修为级别较低的修士实力不济，所以一些任务完成不了。修为级别再高一些的修士大多静静地苦修，所以元婴级别的修士向來被各大势力看重。

    “我也要在这次试炼结束后询问一下贵派的风凡，让他给我一个合理的解释。”骆嫣虹贝齿愤怒地咬着红‘唇’，声音有些尖锐。

    “随便你们，只是不要伤害到我派弟子，否则我飞天派不会和你们善罢甘休的！”林竟男淡淡地丢下了一句冰冷的话语。

    风凡将神识先后从三人个储物戒指内收回，刚才的一番探寻让风凡心中暗自惊喜，雷煞教两个修士的储物戒指内竟然各有两块身份魂牌，一块是本人的，另外一块似乎是从他人身上掠夺來的。

    加上幻血派白衣中年修士的身份魂牌，风凡通过这一战，得到了五块身份魂牌。加上原來所得，风凡额外得到了十三块身份魂牌。才两天的时间，风凡就取得了如此骄人的战绩，风凡此时心中也有些暗自得意起來。

    除了身份魂牌，三个修士储物戒指内还有一些晶‘玉’、一些灵丹和一些古宝、法宝，但却沒有特殊之物。他们的灵丹中并沒有风凡稀缺的品种，所以这些灵丹对于风凡來说并不算是珍贵。

    将三个修士的储物戒指全都收入五行玄‘蒙’戒中，风凡双手挥动着，随着三个火球飞至三具尸体上，三个修士的残尸开始燃烧起來。在很短的时间内，三具尸体就全部化为了灰烬。

    通过空间光幕看见风凡毁尸灭迹的动作竟然如此随意和熟练，一些修士心中暗自下定决心，以后尽量不要招惹这个煞星，看上去这个煞星过去经常做这个行当，否则动作不会如此的熟练和自然。

    当然，风凡并沒有想到，他所展现纯熟的毁尸灭迹过程竟然引发了天‘洞’山外许多修士的如此联想。扫视了周围一眼，见沒有遗留什么，风凡踏上了新的征程。

    剩余的八天，风凡仍在不断寻找其它势力中的修士，不断地战斗，不断地灭杀、驱逐对手。当然，风凡灭杀的几乎都是魔‘门’修士，而且倚仗血魔禁。因为将來准备成为飞天派掌‘门’，而且准备率领飞天派统一金月古国修真界，甚至是有着更大的野心，所以风凡趁着这次天‘洞’山试炼，尽量削减魔‘门’势力的实力。

    八天后，试炼终于结束了。风凡在这剩余八天的时间，又灭杀了六位魔‘门’修士，驱逐了十位修仙势力修士，额外获得了二十块身份魂牌，加上先前得到的十三块，风凡在这次天‘洞’山试炼中一共额外获得三十三块身份魂牌。加上自己的那块，风凡手指上的储物戒指内一共有三十四块身份魂牌。

    “小子，你是如何将我雷煞教修士困住灭杀的？为何空间‘玉’简起不到作用，无法将他们传送出來？”当风凡神‘色’自若地走出天‘洞’山的时候，封男鹤将其拦阻下來，脸‘色’极度‘阴’沉地问道。

    “还有我幻血派的那位元婴期白衣修士，你是如何将其困杀的？”骆嫣虹也走上前，面‘色’有些狰狞。

    “困杀我秦氏家族的那种阵符是何种符箓？”秦冰雨也带着极度疑‘惑’地问道。

    “嘿嘿，看好了，就是这种禁术！”风凡随意地说了一句，随后双手挥舞，无数血气涌动，一股苍凉古朴的气息犹如万马奔腾般地蜂拥而出，周围数丈的空间内瞬间出现一个巨大的封闭血网，浓重的血腥之气弥漫在这片区域。在风凡将手中血气推出的瞬间，周围的血网血光大盛，一股惊天的煞气将这片区域笼罩起來。

    封男鹤和骆嫣虹将神识散开，竟然遭到极强的反弹之力。二人急速前行，竟然在一丈外‘激’起了阵阵血气，血气中散发出强大的力量，将二人纷纷弹回。“这是．．．．．．”封男鹤和骆嫣虹面‘色’苍白，皱着眉低声惊呼道。

    “嘿嘿，至于这是什么禁术和阵符，恕我无可奉告！”风凡傲然一笑，接着双手法决变换，周围的血气瞬间消失无踪。

    “二位刚才似乎被困在禁制中了！”当血魔禁消散之后，林竟男嘲讽道。周围的修士全都震惊无比，风凡刚才施展的禁术，这些人在空间光幕中看过，当风凡在眼前施展出來之后，这些人方才感觉到这种禁术的强大。

    “如果沒有什么其它疑问，请让开道路。”风凡扫视着封男鹤、骆嫣虹和秦冰雨，在三人耳边森冷低语，同时散发出一股相当于大成早期初始级别修士的庞大威压，向着他们狂涌而去。三人脸‘色’瞬间变得难看无比，但却不约而同地让开了一条道路。

    风凡大笑着从中间走过，这笑声让所有飞天派修士都有一种扬眉吐气的感觉。因为当年的那场大战，飞天派从金月古国第一大修真势力骤然降为第四，这种落差给飞天派每一位修士都带來了很大的不同的麻烦，无论是面子还是实际利益，都受到了很大的影响。

    沒想到一位飞天派普通弟子，竟然能在瞬间施展禁制将两位强大的修魔势力首领困住，而且随后将三位修魔势力首领喝退。但就这份胆量，就不是寻常之人所能拥有的。

    “很好，此子可教！”幻岳真人等老一辈飞天派长老都心‘花’怒放，已经有多年沒这么扬眉吐气了。

    段云裳却秀眉微蹙，在心中暗自为风凡担忧。尽管此时封男鹤、骆嫣虹和秦冰雨都不是风凡对手，但毕竟此三人是金月古国最大的修魔势力首领，如果心存报复，自己心爱之人不知道能否有什么危险。

    