
    “云裳，不必为我担心，我倚仗五行空间大挪移术和天级高阶传送阵符箓，即使是有再大的危险也能自保。你也不必为自己的安全担心，我曾经试过，即使是困天大阵、五行玄‘蒙’阵简易法阵都根本就约束不了传送阵的传送，所以凭借这种符箓，你足以自保。”仿佛注意到了道侣的忧虑，风凡神识传音道。

    “风大哥，你自己小心就好，不必为我担心，无论你做什么，我都会支持你的！”段云裳向着风凡柔媚地一笑，随后神识回音道。

    “诸位，我们现在是否应该核对一下剩余修士的数目以及所属‘门’派或者家族？”林竟男脸上挂着一种胜利者的笑容，向着其他七大势力首领询问道。

    “也好，我们就一起核对一下吧。”其他修真势力首领纷纷赞同。经过一番统计，最后终于得出了试炼结束后仍然未被沒杀或者驱逐出來的剩余修士的数目：雷煞教三人、金石谷四人、幻血派三人、飞天派六人、慕容家族三人、秦氏家族二人、方氏家族两人、凌氏家族三人。最后，飞天派获得了这次试炼的胜利，得到了珍宝幽林。

    “各位飞天派弟子，请随我返回飞天派。”随着林竟男一声高呼，所有飞天派弟子先后随着这位掌‘门’飞起，向着飞天派缓缓飞去。

    “小子，不要以为能够能够发挥出相当于大成早期初始级别修士实力就可以金月古国了！”望着风凡远去的背影，封男鹤心中脸庞猛然地‘露’出了愤怒的神‘色’，心中暗自低语着。而其它三大修魔势力首领也都在脑海中涌现出类似的想法，毕竟这次风凡大放异彩不说，而且还灭杀或者驱逐了不少修魔势力的弟子，让这些势力不仅未能得到珍宝幽林，而且损失了几位元婴后期巅峰级别修士。

    返回飞天派后，林竟男驱散了大部分修士，只留下了元婴期修士和几位长老。“诸位，这次天‘洞’山试炼是我飞天派数百年來最扬眉吐气的一次，诸位残余试炼的元婴期修士功不可沒！所有参加试炼的元婴期修士都上前面，我要为各位分发奖励。”所有人都被林竟男带到飞天殿内，看着对面的修士，林竟男欣喜地点了点头，朗声说道。

    林竟男话音刚落，十位参加天‘洞’山试炼的元婴期修士向前面走去。当然，尽管风凡只是元婴中期初始级别修士，其他九位元婴后期巅峰级别修士却丝毫沒有一丝的不敬。这次天‘洞’山试炼，尽管飞天派也有四位修士被驱逐出來，但却沒有任何一人被灭杀，而且作为金月古国第四大修真势力，还能获得珍宝幽林，这简直就是特大的惊喜。

    “拿出自己以及额外获得的身份魂牌，我会按照身份魂牌的数目分发晶‘玉’。”林竟男扫过身前十位修士，和颜悦‘色’地说道。

    十位修士中的六人纷纷拿出自己的身份魂牌，数目不等，但大部分都是一两块，那四个被驱逐出來的修士，因为身份魂牌自动留在天‘洞’山，被其他势力中的修士得到，所以自身的身份魂牌也都沒有，因此不会得到任何奖励，但却可以被记录大功劳一次。

    “三十四块！很好，风凡，你这次算是立下了大功劳，这是三万四千块超阶晶‘玉’，还请收好！”眼见风凡不断取出身份魂牌，众人的眼睛逐渐闪亮起來：一块、五块、十块．．．．．．三十四块！林竟男最后清点了一下风凡的身份令牌数目，笑‘吟’‘吟’地单手一翻，无数超阶晶‘玉’飞出，漂浮在风凡身前。

    “多谢掌‘门’了！”风凡双手挥动，将三万四千块晶‘玉’全部收入五行玄‘蒙’戒中。这次天‘洞’山试炼之后，飞天派风凡再次名扬飞天派乃至整个金月古国。

    一日后，风凡和段云裳离开了飞天派。二人驾驭着风灵舟，向着某一方向疾驰而去。一日后，二人飞出了万里之遥。风凡一催法决，风灵舟停了下來，随后向着下面缓缓落去。

    收了风灵舟，风凡取出五行玄‘蒙’旗，一股惊天的气息蜂拥而出。“这难道就是仙魔界的灵宝五行玄‘蒙’旗？”感受着不同于凡人修真界的气息，段云裳面‘色’微变地问道。

    “不错，我一会儿就用此灵宝布设五行玄‘蒙’阵原始法阵，然后复制幻生一些东西，毕竟这次试炼损耗了一些符箓和黑魔珠、紫‘玉’神珠等物，这等‘乱’世，这些东西还是多备一些的好。”风凡随后挥舞阵旗，一道道五行玄‘蒙’真元从阵旗中‘射’出，在周围一个巨大的范围内形成了三十六个粗如手腕的青‘色’光柱。

    光柱开始吸取周围的灵气，随后开始迅速膨胀、弥散，最后光柱变得模糊起來，形成一层层封闭的青‘色’薄雾．．．．．．在经历了半个多时辰的时间后，风凡将五行玄‘蒙’阵原始法阵布设完毕。

    收了阵旗，风凡单手一翻，一面黑‘色’小幡出现在其手中。风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作。在魔幡挥舞之际，一个戾鬼魂瞬间出现在风凡身前。

    “这是一个人类圆满后期巅峰级别修士炼制的戾鬼魂，我准备在你面前试验一下这种阵法的神奇。当然，我的戾鬼魂幡内还有一个七等金鳞飞蛟妖兽元婴魂魄炼制成的相当于人类渡劫期修士的戾鬼魂，但却遭受重创，这么多年还未完全恢复，所以暂时不能发挥作用。否则，我会驱使出这个最高级别的戾鬼魂，即使是它也无法击溃这种神奇的阵法。”风凡说着心神一动，其身前的戾鬼魂单手一扬，一道白‘色’飞剑瞬间凝聚而成，在那个鬼物单指一点之下，由真元凝聚出的白‘色’飞剑向着前方‘激’‘射’而去。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声闷响传來，白‘色’飞剑在前行了数尺远的时候，‘激’起了一道道青‘色’‘波’纹，将白‘色’飞剑阻挡在那个位置。尽管戾鬼魂不断控制飞剑拼命攻击，但都无法突破那道阻碍。

    “风大哥，五行玄‘蒙’阵真的很强大、很神奇，我见识了。”段云裳嫣然笑道。

    风凡一挥魔幡，那个鬼物骤然消失。收了戾鬼魂幡和五行玄‘蒙’旗，风凡单手一点，前方大阵骤然散开一个丈许通道。

    “我们进阵吧。”风凡随后带着段云裳顺着那个通道进入了五行玄‘蒙’阵内。风凡单手一挥，身后大阵的通道瞬间弥合如初。

    风凡单手一翻，一颗紫‘色’珠子骤然出现在其手中。风凡另外一手对着紫‘玉’神珠一点指，随着五行玄‘蒙’真元的发出，一道淡青‘色’的‘波’纹涌出，首先将紫‘玉’神珠包绕。淡青‘色’的‘波’纹逐渐化成无数青‘色’光点，然后汇集在珠子周围。

    随着五行玄‘蒙’真元的不断涌出，那颗紫‘玉’神珠周围的虚空中青‘色’光点逐渐凝实起來，渐渐形成一个虚幻的珠子形态。在风凡体内真元的快速涌出后，紫‘玉’神珠的形态越來越‘逼’真起來，最后竟然形成了一颗和手中完全一样的法宝！

    “太神奇了！复制幻生出的紫‘玉’神珠的气息和形态竟然如此‘逼’真！”段云裳拍手惊呼着。

    “不仅如此，其威能丝毫沒有差别！”风凡傲然一笑，随后继续复制幻生。经历了一个多时辰的时间，风凡将他在试炼中消耗的所有符箓、黑魔珠、紫‘玉’神珠全都复制幻生到原來的数目。

    “其实如果有足够的真元或者能够提供真元的晶‘玉’，我会无限地复制幻生万物，除了含有魂魄之物。毕竟刚才的复制幻生消耗了将近两万块超阶晶‘玉’，这次他的手试炼得到的三万四千块和试炼中缴获的超阶晶‘玉’只剩下两万多块。”风凡收了所有东西，对着段云裳轻轻一笑道。

    “风大哥，沒想到你的功法如此神奇！竟然能够复制幻生万物！”段云裳娇笑着说道。

    “呵呵，只是你已经修炼了自己的功法，否则这种功法你也可以修炼的。”风凡憨厚一笑道。

    “我已经不可能改变功法重修了，所以还是维持原样的好。”段云裳温柔一笑道。“对了，风大哥，你今后有何计划？”沉‘吟’了一下，段云裳忽然话音一转地问道。

    “静心苦修，将实力不断提升。金月古国资源极度匮乏，而且修士数目剧增，所以可以预见，在不久之后，金月古国会发生更大规模的修真大战。”风凡斩钉截铁地说道。

    “唉！看來又将出现血流成河的场景了！”段云裳‘诱’人眼‘波’微微流转，轻叹了一口气，怅然若失地说道。

    “其实修真大战尽管血腥，但对于有实力的修士來说，绝对意味着将会得到更多的机会，从而让自己变得更加强大！”风凡显现出无比的坚毅。

    “风大哥，无论你做什么，我都跟随着你，永远也不离开你！”段云裳凝视着风凡，低声喃喃道。

    