
    “云裳，我知道你的心，我风凡不会让你受到任何伤害！”将身前佳人轻轻搂在怀中，风凡低头在段云裳耳边轻声说道。

    “云裳，你也取出一张天级高阶传送阵符箓，我们一起试验一下此种符箓的威力吧。”沉寂良久，风凡轻轻放开怀中佳人，去除了五行玄‘蒙’阵原始法阵，随后取出一张符箓。

    “嗯！”段云裳轻轻答应一声，一拂储物戒指，一张和风凡手中完全相同的符箓骤然飞出。

    “神识锁定飞天派，走！”风凡低呼一声，将神识锁定某一方向，接着率先捏碎了手中的符箓。随着符箓的消失，风凡足下忽然出现一个虚幻的传送阵。

    传送阵散发出惊天的气息，在其迅速闪亮的瞬间，同时开始急速旋转。周围的灵气忽然变得紊‘乱’无比，向这里蜂拥而來，致使周围出现了无数亮点。

    传送阵周围涌现出无数诡异的符文，这些符文按照一定顺序快速移动。当形成一个特殊图案的时候，周围的空间不再‘波’动。风凡忽然感到一阵眩晕，在短暂地失去了神志之后，那种眩晕的感觉终于完全消散，风凡的身影骤然消失了。

    眼见风凡消失，段云裳似乎猛的从惊骇中惊醒，随后对着身前符箓一抓。随着符箓的消散，段云裳随后也瞬移出了五行玄‘蒙’阵原始法阵。

    “风大哥，我们似乎是到了飞天山外不远处。”当段云裳清醒过來之后，发现了不远处的风凡，随后用神识一扫，段云裳惊喜地说道。

    “不错，我们被瞬间传送了万余里，所以距离飞天山已经不远。”风凡轻声笑道。

    “最神奇的是凡人修真界中所有级别的禁制也都绝对不可能阻止我们，因此拥有这种符箓，我们拥有了自保逃生的能力，任何势力或者修士都无法阻止我们。”段云裳柔美的笑声在风凡耳边响起，尽管刚刚从传送中清醒，但看上去却容光焕发。

    “不错，我们拥有了自保之力，我还准备让飞天派的防御也更上一层。”风凡在略微沉寂之后，平心静气地说道。

    “如何才能增加飞天派的防御呢？”段云裳笑问道。

    “我准备为飞天派布设困天大阵，以困太大阵作为我派的护派大阵，应当是牢不可破。”风凡想到当年万域古国修真联盟曾经倚仗这个阵法坚守了多年而让星海古国四大修真势力毫无办法，最后若不是倚仗秘术将一位渡劫期修士实力强行提升到仙魔界修士的级别才将其击溃，那个阵法还会一直固若金汤，于是满怀期待地说道。

    “这尽管是个好主意！只是如果作为护派大阵，维持大阵运转需要消耗的晶‘玉’将是一个巨大的数目！”段云裳无力地低语着。

    “这就看飞天派的意思了，如果掌‘门’和那些长老们认为安全重于其它，一定会同意的，毕竟困天大阵能够阻挡凡人修真界所有级别修士的攻击。”风凡苦笑着摇了摇头，显得有些无奈。

    “我想在这‘乱’世之秋，飞天派应该能够同意布设这种阵法作为护派大阵的。”段云裳皱眉思虑了瞬间，有些茫然地猜测着。

    “我们回飞天派吧，将这件事情向掌‘门’禀报，就会知道结果的。”风凡淡淡地笑了笑，随后带着段云裳向着飞天派御空飞去。

    二人很快进入飞天派，沒有返回‘洞’府，而是直接向着飞天殿而去。“请问二位前辈有何事情？”当风凡和段云裳來到飞天殿前的时候，守在大殿‘门’前的一位聚气期修士恭声笑问道。

    “我们找掌‘门’有重要事情商议。”风凡漫不经心地说道。

    “请二位稍等，晚辈这就前去禀报。”聚气期修士随后进了大殿，很快走了出來。“掌‘门’有请二位前辈。”聚气修士含笑说道。风凡点了点头，和段云裳走进了大殿。只见大殿内只有一位青衣修士，此人正是飞天派掌‘门’林竟男。因为珍宝幽林的事情，这位飞天派首领此时显得‘精’神矍铄。

    “掌‘门’，我们这次來是想和掌‘门’商议护派大阵的事情。”风凡慢条斯理地说道。

    “师弟请说。”因为风凡和林竟男已经同属于元婴期修士，所以林竟男称呼风凡为师弟。

    “我派的护派大阵尽管还算坚固，但一旦遭遇大量高阶修士的联手攻击，必然会在一段时间内被击溃。我这里有一块‘玉’简，上面记载着困天大阵的布设方法。如果掌‘门’同意，我会为飞天派布下困天大阵，作为我派新的护派大阵，毕竟布设困天大阵的所有材料我都齐全。”风凡单手一翻，一块巨大的‘玉’简骤然出现在其手中，将‘玉’简也就是困天大阵的阵基递到林竟男身前，风凡显得热情洋溢。

    “很好，这里面果然是记载着困天大阵的布设方法，等我和派中的一些长老商议一下，如果他们大部分人同意，我就委派你來布设困天大阵。”林竟男接过‘玉’简，将神识浸入其内，仔细观看了半晌，将神识收回。林竟男将‘玉’简还给风凡，微笑点头道。

    “既然如此，我就恭候掌‘门’师兄的消息。对了我现在住在段云裳的‘洞’府，到时通知的时候去那里找我。如果沒有什么其它事情，我们就先告辞了。”风凡接过‘玉’简，将其收入五行玄‘蒙’戒中，随后对着林竟男拱了拱手，带着段云裳离开了。

    “來人。”随着林竟男一声呼喝，‘门’口那位聚气期修士快步走了进來。“你去通知幻岳、太青和虚妄真人三位长老來飞天殿，说我有重要的事情和他们商议。”林竟男脸上仍然带着一丝兴奋，毕竟他也曾对困天大阵了解一些，知道这种阵法属于这一界最强大的防御阵法之一，在这‘乱’世之秋，如果一个修真势力能够以这种大阵作为护派大阵，那简直就是万无一失。

    “属下遵命。”聚气期修士答应了一声，随后快速离开了。

    一个多时辰后，三位中年修士先后來到飞天殿。三人分别是幻岳真人、太青真人、虚妄真人，此三人和数百年前的样貌变化不大，此时都是大成早期初始级别修士。三人进入这个级别已经多年，随时都有可能突破进入大成早期巅峰级别。

    “掌‘门’唤我们三人前來有何要事？”毕竟现在既不是修真大战时期，而且天‘洞’山试炼已然圆满结束，所以幻岳真人言语之间颇有些心不在焉。

    “刚才风凡和段云裳來见我，拿出一块‘玉’简，上面居然记载着困天大阵的布设方法。三位长老也都知道，困天大阵是这一界首屈一指的防御大阵，如果作为我们飞天派的护派大阵，一定会固若金汤的。”林竟男殷勤地笑道。

    “困天大阵！一位元婴期修士竟然能够得到如此珍贵的阵法，不知道风凡这些年究竟有何奇遇？只是这种阵法固然坚固无比，但如果有人假冒我飞天派修士，一样能够将禁制骗开。另外，现在并不是修真大战阶段，这种阵法作为护派大阵因为极为消耗真元，也就是需要巨量晶‘玉’來维系，不知道是否值得？”三人沉‘吟’了片刻，太青真人干笑了一声，打破了僵局。

    “尽管现在并未发生修真大战，但金月古国却极为不太平，这些年因为修士数目快速增加，而且资源越來越少，我想修真大战是迟早的事情，而且极有可能很快來临，只是欠缺一个引子罢了。所以为了安全起见，我认为还是改用这种阵法的好。至于晶‘玉’，如果能够保证我派的安全，根本就算不了什么。”虚妄真人斜瞥了太青真人一眼，对于他的观点有些不太赞同。

    “数百年前那场修真大战诸位应该记忆犹新，如果当年我派以困天大阵作为护派大阵，绝对不会出现那种禁制被击溃、整个‘门’派修士仓皇逃走的狼狈局面。所以我觉得，即使是付出损耗巨量真元來维系大阵的代价，也应该以这种阵法作为护派大阵！”幻岳真人干笑着说道。

    “三位长老中有两人同意，我作为掌‘门’也同意此事，既然如此，我就通知风凡布设这种大阵吧。”林竟男‘精’神抖擞地说道。

    “也罢，如果布设成功这种逆天大阵，再发生修真大战，我派遭到其它修魔势力围攻的时候，一定会从容应对的。”虚妄真人眼见幻岳真人和太青真人以及掌‘门’林竟男都同意此事，于是轻声叹息道。

    风凡正在段云裳‘洞’府内修炼，忽然接到召唤，于是和段云裳一起來到飞天殿。“风凡师弟，刚才我已经和幻岳、太青和虚妄真人三位长老商议了关于困天大阵的事情，他们也都同意。你需要什么，尽管罗列出來，我派人去取來给你。你休息一天，明日就开始布设大阵。”见风凡和段云裳走进飞天殿，林竟男对着风凡笑意盈盈地说道。

    “就如掌‘门’所说。”风凡微微点了点头，脸上‘露’出了微笑，接着开始罗列所需要之物。其实无非就是晶‘玉’和几位元婴期或者以上级别修士相助而已。大范围的布设困天大阵和局部的阵法大同小异，只是晶‘玉’的消耗和参与的修士人数有所差别而已。

    