
    “居然这么快就将此处设下了禁制，本派修士动作还是很迅速的，很好！”当幻岳真人等四人來到幽林附近的时候，忽然‘激’起了阵阵‘波’动，幻岳真人哂然失笑道。

    “长老！快请进來。”禁制的‘波’动引出了正在巡视的几位修士，这些修士都身穿飞天派服饰，当他们看清楚幻岳真人等人的面容时，其中一人取出一面阵旗，口中念念有词，接着对着禁制挥舞了片刻，禁制瞬间散开了一个丈许见方的通道。这位修士收了阵旗，恭敬地对着幻岳真人说道。

    “里面探寻得如何了？”幻岳真人带着其他三人进了珍宝幽林，随后和颜悦‘色’地问着那位开启禁制的飞天派筑基期修士。

    “回禀长老，大部分已经探查清楚，除了有很多灵草之外，还有一些妖兽。”那位筑基期修士陪着笑答道。

    “很好，你们仍然在此地留守，我们到处走走。”幻岳真人点了点头，随后带着其他三人向着珍宝幽林深处走去。

    “长老，这里似乎发现了一个神秘区域，只是布设着某种禁制，我们无法进入其内。”当幻岳真人四人來到珍宝幽林最深处的时候，见到飞天派的数十位修士。其中一位元婴期中年修士见到四人，立即走上前，笑‘吟’‘吟’地说道。

    “此处居然有禁制？”幻岳真人有些疑‘惑’地将神识散开，在前方某一片区域骤然遭到反弹。“你们是否试探着打开这个禁制？”幻岳真人收回神识，面‘色’凝重地问道。

    “禀报长老，我们多人曾经联手攻击多次，而且持续了数个时辰后，可是都无法击溃此处的禁制！”元婴期中年修士郁闷地说道，同时看上去显得有些‘精’疲力竭。

    “大家退后，然后使出自己最强大的攻击，包括使用宝物和符箓，因为这里面布设了禁制，其内一定有着特殊的东西，所以大家都要小心一些。”幻岳真人脸上浮现一丝古怪的神‘色’，眼睛骨碌碌地转动着，随后高声呼喊着。

    所有在场之人闻言都纷纷后退，离开了禁制外围十几丈远。幻岳真人一拂储物戒指，一柄短剑骤然出现在其身前。

    幻岳真人对这短剑一点指，短剑狂涨，散发出一股古宝所特有的强大气息。其他飞天派修士也随后纷纷取出不同的宝物、符箓，纷纷将真元注入其内。风凡则心神一动，五颗黑‘色’珠子浮现在其身前。

    “五颗黑魔珠！”站在其身侧的虚妄真人眼见风凡身前的五颗黑‘色’珠子，感受着其内散发出的那股惊天的力量，心中暗自低呼了一声。

    “去！”幻岳真人高呼一声，接着单手一点，已经狂涨至丈许长短的巨剑向着前方风驰电掣般地疾驰而去。其他飞天派修士也纷纷催动身前的各种武器，向着前方禁制发出狂攻。

    风凡单手一挥，身前五颗黑魔珠向着正前方‘激’‘射’而去。各种声音骤然传出，周围涌现出阵阵剧烈的‘波’动，这片区域宛若发生了大地震一般。巨大的力量向着周围弥散着、肆虐着，似乎‘欲’将周围一切都撕毁一般。

    “刺啦。”一声，但各种攻击的威力几乎消失的时刻，一个极为刺耳的声音传來，前方的禁制骤然溃散开來。

    禁制内原本‘混’沌的景象骤然消失，一座小型宫殿骤然清晰地出现在众人视线中。只见大殿前方是两个雪白‘玉’制石狮，石狮看上去气势磅礴。大殿是有白‘色’物质雕刻而成，上面镌刻着各种‘花’鸟鱼虫图案。

    “晶‘玉’！有晶‘玉’的气息．．．．．．”各种惊喜的呼叫声不绝于耳。宫殿内竟然散发出浓重的晶‘玉’气息，这种气息是所有修士都极为敏感的。

    “大家随我进殿。”幻岳真人高呼一声，收了自己的古宝，随后迫不及待地向着大殿内走去。其他修士也都纷纷收取了自己的武器，随着幻岳真人向着大殿内走去。

    大殿内只有一座“石台”，上面雕刻着一个罗盘图案，罗盘中间有一个凹槽，整个“石台”散发一股晶‘玉’所特有的气息！

    “这座石台和外面的宫殿竟然都是由超阶晶‘玉’制成，只是大殿内竟然再也沒有任何晶‘玉’和其它之物，这很令人费解？”扫视了周围片刻，幻岳真人略微惊愕地说道。

    “长老，那个凹槽似乎和一块超阶晶‘玉’的大小以及外形完全相符，不如将一块超阶晶‘玉’嵌入那个凹槽中，看有什么变化。”风凡向着周围打量了一番，随后眯着眼睛凝视了石台片刻，眨了眨眼，沉声说道。

    “言之有理。”幻岳真人点了点头，随后单手一扬，一块超阶晶‘玉’飞出，直奔石台上那个罗盘凹槽内飞去。

    “轰隆隆．．．．．．”当晶‘玉’飞到罗盘凹槽上方的时候，一股强大的吸力骤然从罗盘中发出，将那块晶‘玉’狠狠地吸附进去。当晶‘玉’嵌入凹槽的瞬间，周围忽然传來恐怖的鸣响。

    “长老，快看大殿外！”正在众人惊疑不定之际，站在大殿‘门’口的一位筑基期修士惊呼一声。

    “这是．．．．．．”幻岳真人急忙來到大殿‘门’口，被映入眼帘的景象惊得心头猛地一跳，随后低低自喃着。只见大殿外面广袤的大地连同森林在逐渐散开，下面‘露’出了巨大范围的亮晶晶、雪白如‘玉’的矿石。

    “晶‘玉’矿脉．．．．．．”很多修士都眼睛瞪得老大，有些不敢置信，先后尖叫着，叫声中充满着兴奋。

    风凡御空飞起，悬浮在距离地面两尺多高的低空中。风凡心神一动，一个罗盘形状的东西出现在其左手中。这个罗盘状物为淡青‘色’，直径只有一尺所有，为正圆形状，从上面散发出的灵力‘波’动可以判断出这是一件普通法宝。

    “探晶盘！”幻岳真人用神识一扫，立即认出风凡手中的东西是何物了。探晶盘不仅能够瞬间估算出成品晶‘玉’的数目，还能在极短的时间内探测出一定范围内晶‘玉’矿脉的规模。

    “长老，珍宝幽林的地下蕴藏着相当于近千个巨型晶‘玉’矿的储量！”风凡将神识浸入探晶盘中，片刻后将神识收回，深深地凝视了幻岳真人一眼，努力让自己声音平静下來。

    “什么！珍宝幽林的地下蕴藏着相当于近千个巨型晶‘玉’矿的储量？你能确认！”幻岳真人嘴角一‘抽’，脸“腾”地一下红了，随后讶然叫道。

    “还请长老再次确认一下吧。”风凡单手一扬，探晶盘被抛向幻岳真人。

    “真是苍天有眼呀！竟然让我飞天派遭遇到如此之造化！哈哈．．．．．．”幻岳真人结果探晶盘，御空飞出了大殿，随后将神识进入其内。过了片刻，幻岳真人收回神识，仰面大笑起來。

    “珍宝幽林的地下蕴藏着相当于近千个巨型晶‘玉’矿的储量．．．．．．”下面的所有修士此时都已经相信了这一事实，一个个‘激’动无比。

    “诸位，安静！”过了片刻，幻岳真人向着在场数十位飞天派修士高呼着。下面立即安静下來，大家的目光都聚集在幻岳真人身上。

    “各位，本來各大势力认为珍宝幽林内只是有一些灵草和妖兽，沒想到在这下面竟然蕴藏了相当于近千个巨型晶‘玉’矿的储量！这个储量已经几乎相当于现在金月古国已经开采出的晶‘玉’总数的三之一，所以此时事关重大，诸位一定不要将这个秘密泄‘露’出去。另外，你们先暂时留在这里，听从太青真人的命令，在此先开采晶‘玉’。我会立即返回飞天派，然后加派人手。”幻岳真人简单地向着大家‘交’代了几句，又和太青真人单独商议了一下，随后离开了。幻岳真人离开后，剩余飞天派修士在太青真人的带领下，开始迅速开采着珍宝幽林的晶‘玉’矿脉。

    数日后，幻岳真人竟然带來了数千位修士，尽管大部分都是元婴及以下级别修士，这也几乎相当于倾巢出动了。这些修士到达珍宝幽林后，才被通知此行的目的。大家在极度震惊之下，开始了开采晶‘玉’的行动。

    “教主，三日前飞天派忽然派出了数千位修士外出。”雷煞教一座宽敞的大殿内香雾缭绕，光线略显幽暗，四周墙壁上都是青石雕刻而成，上面群龙飞舞，有一种不怒自威的气势。此处正是雷煞教的天煞殿，其内一位筑基期修士恭身对着教主封南鹤说道。

    “他们去了什么地方？难道是要发动修真大战？”封南鹤脸‘色’一沉，有些迫不及待地问道。

    “后來．．．．．．经过探子禀报，说是．．．．．．这数千人．．．．．．全都去了珍宝幽林。”在封南鹤的威压之下，筑基期修士有些结结巴巴地说道。

    “数千人去珍宝幽林，难道其内发生了什么大事儿？亦或是发现了什么惊天秘密？”封南鹤惊讶地低声问道。

    “那就不得而知了，据说珍宝幽林周围被设下了强大的禁制，所以探子根本就无法得知其内究竟发生了什么。”筑基期修士脸‘色’僵硬地说道。

    