
    ?数日后，两万多位修士在四大修魔势力首领的带领下向着珍宝幽林如狼似虎地蜂拥而去，空中密集的修士身影化作无数道惊虹，宛若无数蝗虫般地飞驰而去，一股好大的气势将周围数十里的区域全部笼罩，所到之处，产生了无数让人战栗的威压。

    “停。”在距离珍宝幽林数十里外的空中，随着封南鹤一声高呼，四大修魔势力的修士全都停了下來。

    “炼尘长老，还请您前去破阵。”封南鹤恭敬地对着炼尘真君说道。

    “你们在此等候，一会儿接到我发來的传音符箓，就全速攻击。”炼尘真君点了点头，随后化作一道惊虹，向着珍宝幽林飞去，在半途中，炼尘真君单手一翻，一张符箓出现在其手中，将符箓捏碎，炼尘真君的容貌竟然骤然变化，在不到一个呼吸的时间内竟然和变得和幻岳真人完全相同。

    炼尘真君落到珍宝幽林前面的大地上，抬手轻触了一下，‘激’起了阵阵轻微‘波’动。

    “幻岳前辈，您刚才不是还在里面吗，怎么这么一会儿又出去了。”大阵内的一位聚气期修士感受到大阵的‘波’动，來到大阵前，惊愕地问道。

    “不错，我出去办一件重要的事情，快打开大阵。”炼尘真君仿冒幻岳真人的声音道。

    “前辈稍等。”聚气期修士单手一翻，一面阵旗出现在手中，口中念念有词，聚气期修士同时挥舞着阵旗，随着一阵阵‘波’动的发出，困天大阵缓缓地散开了一个巨大的通道。

    正当聚气期修士准备收回阵旗的时候，炼尘真君右手一挥，从衣袖中飞出一座宝塔，宝塔闪过一道白光，向着聚气期修士‘激’‘射’而去，“扑哧”一声，白光瞬间穿透了聚气期修士的前‘胸’。

    “前辈，你．．．．．．”聚气期修士尖叫一声，叫声尚未完全发出，就被炼尘真君瞬间灭杀了。

    收了宝塔，炼尘真君迅速双手掐诀，对这位聚气期修士进行了快速搜魂，多个呼吸之后，炼尘真君捡起了落在地上的阵旗。

    通过搜魂，炼尘真君已然得到了能够让困天大阵散开通道的咒语，炼尘真君挥舞阵旗，默念真言，困天大阵迅速散开一个丈许见方的通道。

    炼尘真君左手一翻，一张传音符箓出现在手中，随着真元的涌入，传音符箓‘射’出一道光华，炼尘真君将一道神识注入，几个金灿灿的小字骤然浮现：“大阵已开，迅速攻击”，炼尘真君单手一扬，传音符箓顺着通道‘激’‘射’而去，接着化为了虚无。

    炼尘真君不断将真元输出，接着不断挥舞着阵旗，困天大阵的通道在缓缓地扩展着，一丈、数丈、十几丈，当通道扩展到十几丈的时候，大阵的通道不再扩大，这种咒语只能暂时形成一个临时通道，极限就是十几丈见方，只有风凡和幻岳真人等几个重要人物才知道完全去除困天大阵的咒语。

    数十里外，一张传音符箓向着正在凝神等候的封南鹤‘激’‘射’而來，封南鹤单手一抓，将传音符箓抓在手中，扫了一眼上面的小字，封南鹤兴奋地大吼一声：“诸位，炼尘前辈已然骗开了大阵，我们立即攻击珍宝幽林。”所有魔道修士宛若受了刺‘激’般地向着珍宝幽林如狼似虎地冲去。

    正在维持着困天大阵通道的炼尘真君用神识一扫，脸上‘露’出惊喜的神‘色’，因为数十里外无数强大的气息向着这里急速接近，数十里、十几里、数里．．．．．．随着距离的拉近，炼尘真君的心中越來越难以平静。

    “什么人。”一位飞天派化丹期和一位筑基期修士发现站在珍宝幽林外围的炼尘真君，立即出言询问道。

    “前辈，您刚才不是在珍宝幽林内吗。”当炼尘真君转过身的时候，其中那位筑基期修士小心翼翼地问道。

    “你看地上的尸体，他不是幻岳真人，而且外面似乎有大量修士正向着这里赶來，我们上当了。”那位化丹期扫了一眼地上那位聚气期修士的尸体，将神识散出，忽然发现珍宝幽林外有着无数气息向着这里急速接近，于是吓得尖叫道。

    “嘿嘿，你们知道得晚了，你们都要死。”炼尘真君狞笑一声，单手一挥，无数风刃瞬间席卷而出，向着那两人狂奔而去。

    “扑哧、扑哧．．．．．．”无数闷响传來，接着传來一声惨叫，其中那位筑基期修士粹不及防之下，被炼尘真君真元幻化出的风刃秒杀，化丹期修士瞬间开启了一张天级中阶符箓，挡住了炼尘真君的疯狂一击，那位化丹期修士面‘色’惨白地向着身上一拍，随着一张符箓被开启，其身影瞬间消失。

    “地级低阶逃遁符箓。”炼尘真君冷哼一声，不再理会那个逃走的修士，毕竟此时他不敢去追杀那人，需要他维系那个巨大的通道，否则外面的修魔者一个人都进不來。

    数十里外撞击到困天大阵另外一端的那个化丹期修士狼狈地站了起來，面‘色’难看地左手一翻，一张传音符箓出现在手中，随着真元的涌入，传音符箓‘射’出一道光华，化丹期修士将一道神识注入，几个金灿灿的小字骤然浮现：“有大量修魔者骗开了困天大阵，已经即将进入珍宝幽林，请速做准备。”，化丹期单手一扬，传音符箓化为了虚无。

    位于珍宝幽林外围的炼尘真君单手一翻，取出一颗灵丹，将这颗改容丹吞服下去，炼尘真君变回了原來的样貌，远处空中出现无数烟尘，巨量的修魔者犹如蝗虫般地从空中涌來。

    “所有人都顺着这个通道杀进珍宝幽林。”眼见无数修魔者先后从空中飞落下來，炼尘真君大声呼喝着。

    “师兄，这段时间珍宝幽林内的晶‘玉’我们才开采了十分之一，加上前些时候送回本派的一共才五分之一，还剩下大量的矿脉，居然就招來了修魔者。”珍宝幽林深处接到那位飞天派化丹期修士传音符箓的太青真人有些垂头丧气。

    “沒办法，既然已经暴‘露’了，只有决一死战。”幻岳真人咬着牙说道。

    “所有飞天派弟子，无数修魔者已经冲进珍宝幽林，一会儿他们到來之后，我们血战到底，誓死保卫珍宝幽林。”太青真人转头对着所有飞天派修士高呼道。

    “血战到底，血战到底．．．．．．”太青真人话音一落，下面立即传來阵阵群情‘激’扬的高呼声，风凡环视周围，内心一阵惊愕，沒想到飞天派修士竟然有如此血‘性’。

    对于杀戮和战斗，风凡丝毫不担心，因为自从踏入修真界数百年來，风凡就是在杀戮和战斗中成长，此时看到飞天派修士如此表现，风凡内心不禁暗自喜悦，如果将來能够掌握如此的一个势力，定然会完成其心中的梦想。

    极短的时间内，两万多修魔者便犹如蝗虫般地冲到了珍宝幽林中心区，几乎将飞天派数千位修士包围了。

    “幻岳道友，听说此处的地下蕴藏着相当于近千个巨型晶‘玉’矿的储量，既然有如此丰富的晶‘玉’矿脉，为何不能分我们一杯羹呢。”炼尘真君來到所有修魔前面，望着十几丈外的幻岳真人，炼尘真君不怀好意地笑道。

    “珍宝幽林是我们飞天派的地域，这在前些时候通过天‘洞’山试炼就已经确定了，难道诸位还想抢夺此处不成。”幻岳真人咬了咬牙，怒声喝斥道。

    “此言差矣，一个蕴藏着相当于近千个巨型晶‘玉’矿的储量的地方，怎么可能通过简单的试炼就决定归属呢，之所以最初通过试炼决定归属，是因为不知道此处有着如此之多晶‘玉’储量，所以为了避免有伤和气，我建议此处由我们四大修魔势力和飞天派共同开采。”炼尘真君装腔作势地说道。

    “休想。”幻岳真人义正言辞地大声呼喝道。

    “既然你们如此执‘迷’不悔，就别怪我们无情了，大家冲上去，将这些飞天派修士全部灭杀。”炼尘真君眼睛一瞪，怒吼了一声，接着率先驱使出了自己的宝物，向着幻岳真人攻去，炼尘真君身后的修魔者闻听炼尘真君的话语，宛若苍蝇见了血一般，纷纷驱使出自己的武器，向着对面飞天派修士进攻。

    “飞天派修士速速撤离，不要和这些修魔者硬拼。”眼见对面两万多修魔者的幻岳真人已经放弃了当时并不知道修魔者数目时的想法，立即大声呼喝着。

    飞天派修士闻言纷纷撤离，而修魔者见飞天派修士撤离，在后面不断追杀着，当飞天派修士付出死伤数百人的代价而离开珍宝幽林之后，修魔者全都停了下來，毕竟他们这次來的主要目的是开采晶‘玉’矿，而不是将飞天派修士赶尽杀绝，所以见飞天派修士逃离，四大修魔势力立即停了下來，准备布设禁制，然后迅速开采晶‘玉’矿脉，

    