
    ?“血战到底，血战到底．．．．．．”千紫桐话音刚落，周围立即传出无数慷慨‘激’昂的声音，震得周围树木瑟瑟作响，一股宏大的气势立即充斥着四野。

    “嘿嘿，有本事就击溃这片区域周围的禁制吧。”封南鹤冷哼了一声，只是这声音被湮灭在外面那震耳‘欲’聋的声音之中。

    “即使是渡劫期修士都攻破不了这个禁制，我看你们四大修仙势力如何将其击溃。”封南鹤嘴角噙着‘阴’冷，话语中隐隐透着一股自傲。

    当无相‘阴’灵返回的时候，风凡脸上带着一丝笑意，浑水‘摸’鱼的时刻终于來到了，收了天魂珠和无相‘阴’灵，风凡取出五行玄‘蒙’旗，在风凡一挥阵旗之下，五行玄‘蒙’阵原始法阵瞬间处于了蛰伏状态，收了阵旗，风凡迅速向着某一方向急速前行而去。

    这些时日，风凡通过无相‘阴’灵详细了解到了很多情况，一是四大修魔势力一共开采了剩余晶‘玉’矿脉中的四分之一，也就是每个修魔势力现在手中都拥有相当于从五十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    原來珍宝幽林的地下蕴藏着相当于近千个巨型晶‘玉’矿的储量，飞天派一共开采了二百个巨型晶‘玉’矿中的晶‘玉’，还剩下八百多个巨型晶‘玉’矿的晶‘玉’数目。

    四大修魔势力最近几日则开采出了二百个巨型晶‘玉’矿中的晶‘玉’，还剩下六百个巨型晶‘玉’矿中的晶‘玉’矿脉尚未开采，开采出的二百个巨型晶‘玉’矿中的晶‘玉’，此时被四大修魔势力分别存放在四个极为隐秘的地方，每个地方都有着四大修魔势力的大成期修士守护。

    这四个地方貌似隐秘，但风凡这些日子通过无相‘阴’灵已经全部探查清楚其具体位置，此时准备去抢夺巨量晶‘玉’。

    风凡一面快速前行，一面拿出一颗灵丹，将灵丹吞服下去，风凡的样貌立即发生了巨大的变化，看上去是一位壮年修士，这还不算，在接近雷煞教储存晶‘玉’地方外数里的时候，风凡迅速开启了一张天级高阶隐身符箓。

    前面是一个由巨石堆积成的小屋，小屋内有四位修士，从服饰上可以看出，这四个人都是雷煞教修士，每一位修士的修为都是大成期。

    这四个人每人手上都戴着两个储物戒指，储物戒指看上去都是做工‘精’良之物，屋内除了这四位修士之外，再也看不到其它东西，风凡知道，雷煞教开采加工出的晶‘玉’全部都储存在这四人手上戴着的储物戒指内。

    距离石屋数十丈的时候，风凡右手一翻，天魂珠出现在其手中，随着风凡数道真元的注入，天魂珠散发出无数耀目的白芒。

    风凡将神识散开，一个体态略显婀娜，身影有些虚幻的影子出现在风凡的神识范围内，“去石屋内看一看前几日的那几位大成期修士还在不在。”风凡对着无相‘阴’灵发出了神识命令，无相‘阴’灵微微颤动了一下，身影瞬间消失了。

    过了几个呼吸的时间，无相‘阴’灵从石屋内发出神识信息，证实四位大成期修士全都在石屋之内，风凡心神一动，无相‘阴’灵迅速离开了石屋。

    风凡收了天魂珠和无相‘阴’灵，单手一翻，一张符箓骤然出现在其手中，风凡将符箓抛出，符箓骤然化为无形，周围涌起阵阵‘波’动，诛魔大阵骤然形成。

    石屋内沒有超过大成后期初始级别修为的修士，如果风凡瞬间布设出五行玄‘蒙’阵简易法阵，也可以将四位修士瞬间困在其内，因为灵宝‘混’灵噬元珠已经吸满了真元，无法再从其他修士或者其它晶‘玉’内吸取到真元，所以利用‘混’灵噬元珠快速吸干四位修士的真元后将他们灭杀的计划被风凡否定。

    风凡准备开启诛魔阵符箓，设下诛魔阵后，用高阶戾鬼魂來灭杀四位大成期修士，尽管也可以瞬间布设五行玄‘蒙’阵简易法阵來围困四位修士，然后用戾鬼魂灭杀，但风凡担心灵宝的气息被周围的修魔者感应到，所以使用了诛魔阵符箓。

    风凡单手一翻，一面黑‘色’小幡出现在其手中，风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作。

    在魔幡挥舞之际，四个戾鬼魂瞬间出现在风凡身前，风凡再次一挥魔幡，这四个圆满后期巅峰级别戾鬼魂向着石屋内冲去。

    数个呼吸之后，石屋内传來各种打斗和惨叫声，接着逐渐恢复了平静，风凡通过石屋内戾鬼魂发出的神识信息得知屋内四位大成期修士被瞬间灭杀，于是來到石屋内。

    只见地上躺着四具尸体，正是雷煞教那四位大成期修士，风凡迅速将四人手上的八个储物戒指全都熟练地摘取下來，随后将神识先后浸入其内。

    “巨量晶‘玉’，而且全都被加工成了超阶晶‘玉’。”风凡神识先后浸入八个储物戒指内，只见其中大约一半的储物戒指内装满了晶‘玉’，而且都是超阶晶‘玉’。

    这说明雷煞教修魔者在开采加工的时候高度提纯了矿脉，所以最终产生的都是超阶晶‘玉’，至于其它几个储物戒指内，似乎装着少量的古宝、法宝、灵丹等物，看來是这四人的‘私’人东西，对于这些东西，风凡则不太在意。

    沒有时间清点晶‘玉’数目，直接将三十二个储物戒指全都收入五行玄‘蒙’戒中，风凡对着四具尸体发出四团飞火，尸体很快燃烧起來。

    风凡迅速出了石屋，带着魔幡和鬼物，向着另外一个方向，也就是幻血派储存晶‘玉’的位置狂奔而去，就这样，四大修魔势力首领在珍宝幽林禁制前带着少数修魔者全面守护着禁制，剩余的修魔者还在抓紧开采着晶‘玉’矿脉。

    而风凡却奔走于四个不同的地方，先后灭杀了一批批修士，将这几日修魔者们辛辛苦苦开采出的晶‘玉’全部抢夺到了自己手里，当风凡收取了第四个修魔势力存放的巨量晶‘玉’之后，脸上‘露’出了开心的笑容。

    四大修魔势力存放晶‘玉’的方法都相同，分别将开采出來的晶‘玉’存放在几位修士的储物戒指内，然后让这些修士呆在隐秘之处。

    通过无相‘阴’灵了解到这一切的风凡最后分别奔袭，最终将四大修魔势力开采加工出來的晶‘玉’全部纳入囊中，而且让风凡欣喜的是，四大修魔势力开采加工出的大部分都是超阶晶‘玉’。

    风凡用探晶盘扫视了一下，从四大修魔势力中得到的晶‘玉’相当于从二百个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，加上原來风凡拥有的晶‘玉’，现在风凡拥有相当于从二百三十四个巨型晶‘玉’矿中、一个大型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目再加上两万块超阶晶‘玉’。

    将这几天修魔者开采、加工出來的晶‘玉’全部收取之后，风凡随后向着珍宝幽林的正西方向急速奔去，來到珍宝幽林这个方向的边缘，风凡毫无悬念地灭杀了守护在那儿的一位元婴期修魔者。

    夺取了阵旗、收了戾鬼魂和戾鬼魂幡之后，风凡向着珍宝幽林正东侧，也就是四大修仙势力修士聚集之处快速奔去。

    风凡來到远离四大修仙势力首领的位置，单手一挥阵旗，接着默念咒语，周围的禁制竟然散开一个巨大的通道，当风凡不断挥舞阵旗的时候，这个通道逐渐扩展，直到十几丈宽的时候，才缓缓地停了下來。

    眼见外面无数修仙者用一种极为古怪的眼神盯着自己，风凡面带一丝苦笑地收了阵旗，随后开启了一张天级高阶逃遁符箓，顺着通道‘激’‘射’而出，通道外的修仙者眼见一位极为陌生的修士竟然在珍宝幽林内将禁制打开了一个巨大的通道，立即欢呼雀跃着杀了进去。

    “妈的，这附近的禁制竟然被破开了。”封南鹤发现左侧一里之外传來的杂‘乱’气息，而且几乎都是修仙者，跺着脚叫嚷道。

    “这个禁制就连渡劫期修士都无法击溃，是谁打开了禁制。”骆嫣虹竖着柳眉，脸‘色’有些狰狞地叫道。

    “快撤。”凌千草用神识一扫，发现无数修仙者从左侧一里之外向着珍宝幽林内涌入，于是面‘色’脸‘色’微变地说了一句，随后率先向着修魔者聚集的珍宝幽林深处狂奔而去，其他修魔势力首领也全都带着少数手下向着凌千草逃离的方向奔去。

    珍宝幽林外的林竟男正在疑‘惑’不定之际，一张传音符箓飞來，林竟男单手一抓，只见传音符箓上面写着：“贵派右侧一里的禁制大开，请速來此处。”竟男右手一晃，传音符箓化为了灰烬，“右侧一里外的禁制已经打开，我们向那个方向冲。”林林竟男大吼一声，随后率先向着那个方向冲去，外面的所有修仙者立即尾随着林竟男蜂拥而去。

    千余里之外的风凡再次吞服一颗改容丹，将样貌复原，随后祭出风灵舟，踏上古宝，风凡向着珍宝幽林急速飞奔，

    