
    ?不到一个时辰，风凡就飞到了珍宝幽林外，只见珍宝幽林外空无一人，但却有着无数修士气息从珍宝幽林内传出，看來修仙者和修魔者已然发生了‘混’战。

    收了古宝，风凡顺着那个仍然散开的巨大通道冲了进去，因为担心爱侣的安危，所以风凡毫不犹豫地在容貌复原之后返回來。

    另外，将來准备成为飞天派掌‘门’，所以这种大战风凡必须参与，而且临阵脱逃，事后也必然会引起飞天派的怀疑。

    接近珍宝幽林中心区的时候，风凡看见无数修士在厮杀着，风凡将神识散开，仔细探寻着段云裳的气息，可是此时因为双方修士达到数万，所以平时在这个距离可以清晰地用神识发现某位修士的风凡此时竟然根本就捕捉不到爱侣的踪迹。

    当几位修魔者冲了过來之后，风凡则加入了‘混’战，因为各大势力中的修士大部分都是大成及以下级别的修士，即使是大成期修士都很少，所以风凡在这数万修士中算是实力靠前的。

    这次大战，八大修真势力几乎出动了所有修士，而且参与的修士人数超过四万，所以堪称金月古国修真历史上最大规模的修真大战，就在这方圆数十里的区域内，宛若是一个炼狱一般，其内充满着无尽的血腥。

    风凡一面从五行玄‘蒙’戒中灵宝‘混’灵噬元珠内吸取着真元，一面将真元注入到同时控制的几件古宝中，风凡所到之处简直就是所向披靡，一个又一个修魔者被风凡无情地灭杀，只是‘肉’身死亡修魔者的魂魄刚刚离开尸体，就被风凡‘操’控的摄魂袋吸了进去。

    因为风凡戾鬼魂幡内有一个由七等金鳞飞蛟妖兽元婴魂魄炼制成的相当于人类渡劫期修士的戾鬼魂，这个一年前在万域古国大荒境被风凡灭杀炼制出來的高阶戾鬼魂因为神魂遭受重创，所以正在戾鬼魂幡内静养。

    风凡为了使其能够尽快回复实力，所以在这大战之际，不断地收取着灭杀的修士魂魄、元婴、内丹，从而事后可以将这些魂魄提供给那个七等金鳞飞蛟妖兽魂魄炼制成的戾鬼魂吞噬。

    “师弟，看來今日我修魔势力和修仙势力之间是一场生死之战，不如请出雷煞教内的几位前辈如何。”随手灭杀了几位筑基和化丹期修仙者的炼尘真君对着距离他只有一丈远的‘玉’境长老神识传音道。

    “如果这样是否会引起大战升级，毕竟金月古国修真界一直有不成文的规矩，就是即使是修真大战，也尽量不涉及高阶修士，如果请出我教那位渡劫期和几位圆满期前辈，当然会让这场大战瞬间逆转，但却会引來修仙势力中的高阶修士。”‘玉’境长老面‘色’凝重地神识回音道。

    “这些所谓不成文的规矩都是给那些愚人设立的，为了使我们修魔势力完全取得优势，我们不必顾忌这些规矩，即使是引出修仙势力中的高阶修士，我们也有本派的前辈庇佑，事后也不会对我们造成什么危险。”炼尘真君脸上‘露’出一丝‘阴’笑。

    “如果我们单独请出本教高阶修士，事后可能会成为众矢之的，我想是否和其它三大盟友商议一下，共同请出四大修魔势力中的前辈，那样事后还好说一些。”‘玉’境长老略微沉默，咽了口唾沫，随后回道。

    “言之有理，我们可以迅速和其它三大势力首领商议此事，如果可以的话，就尽快请來各大修魔势力的高阶修士，让这场大战尽快结束。”炼尘真君脸上‘露’出极为冷酷的神‘色’，随后二人一面斩杀着修仙势力中的修士，一面向着其它三大修魔势力首领所在的位置靠拢。

    半个多时辰后，四大修魔势力的多位首领和长老秘密商议完毕，准备请出已经返回修魔势力中的元老级别人物，对四大修仙势力进行毁灭‘性’的打击。

    炼尘真君、林圣通、秦樾锋、凌万海四大修魔势力中的重要人物分别悄悄地杀出重围，向着四个方向急遁而去。

    一场惊变随着四人的偷偷离去拉开了序幕，一场‘阴’谋已经展开，血的厮杀将会很快到來，只是除了几位重要的修魔势力当事人之外，所有修士都被‘蒙’在鼓里。

    四位修魔势力中的重要人物先后离开了珍宝幽林，随后驾驭着不同的飞行法宝和古宝，分别向着金月古国四大修魔势力所在地急速奔去。

    十几个时辰过去了，珍宝幽林内两大势力之间的大战仍在继续，双方尽管死伤累累，但却沒有丝毫停手之意，此时两大势力死亡的修士超过了三成，至于受伤的修士更是不计其数。

    风凡仍在不知疲倦地灭杀着修魔者，经过十几个时辰的战斗，风凡除了神识有所损耗之外，真元依旧充足无比，而在数个时辰之前，风凡就找到了段云裳。

    这几个时辰内，风凡一直和爱侣并肩作战，五行玄‘蒙’戒中灵宝‘混’灵噬元珠的颜‘色’从晶莹透明先是变成紫‘色’，然后变成绿‘色’、黄‘色’、银白‘色’，最后在数个时辰之前变成了本來的灰‘色’。

    这几个时辰内，风凡不断从五行玄‘蒙’戒中取出无数晶‘玉’，从其内吸取着真元，至于魂魄、元婴、内丹，风凡摄魂袋内已经积攒了千余个，当然，这其中只有极少数是风凡亲自灭杀的，大部分是被其他修仙者灭杀的修魔者留下的，被风凡吸取进去。

    珍宝幽林外正东侧的某处的天空，十六位修士驾驭着各种宝物落了下來，其中除了炼尘真君、林圣通、秦樾锋、凌万海四人之外，还有十二人。

    其中为首的是一位中年美‘妇’，此‘女’身材瘦弱，一双妙目闪动之间，透‘射’出一股凌厉，一身紫衫在山风的吹动下云卷云舒、飘忽翻动着，此‘女’名为“端木凝莲”，从其散发出的气息可以看出，凝莲天‘女’的修为竟然达到了渡劫期，端木凝莲是雷煞教元老之一，在金月古国数千年前就获得了“凝莲天‘女’”的绰号。

    这位‘女’魔当年曾金月古国数千年，后來去了一个极为偏僻之处苦修，凝莲天‘女’在刚刚踏入渡劫期不久就返回金月古国，准备迎接一年后到來的天劫，但刚才在接到炼尘真君的禀报，立即毫不犹豫地赶來了，因为报信的四位修魔家族中人事前约定了一个见面地点，所以四大修魔势力中的十六人在汇合后一同赶來。

    凝莲天‘女’右侧站着一位僧人，这位僧人穿着一身青‘色’僧袍，生得膀阔腰圆、大腹便便，给人一种脑满肠‘肥’的感觉，此人也是雷煞教元老之一，绰号“大悲禅师”，赫然是一位圆满后期巅峰级别修士。

    “凝莲前辈，各位道友，我们应该先布设出强大的禁制，以免一会儿修仙势力中的那些蝼蚁发现我们之后逃离，毕竟刚才炼尘真君曾和我说过，珍宝幽林周围的禁制尽管是四大修魔势力布设，但修仙势力已经得知破解之法，所以原來的禁制已经不足以防止修仙势力修士逃离了。”站在一侧的一位中年修士声如洪钟，此人两鬓染霜，身材矮小，赫然散发出一股圆满后期巅峰级别修士的气息，此人是赫赫有名的幻血派元老之一“风雷真君”。

    “风雷所言极是。”另外一位生着吊梢眼和尖尖的鼻子、头发稀疏的中年修士点头赞同道，此人是凌氏家族的老祖之一，名为“凌修阳”，是一位渡劫期修士，凌修阳也是刚刚踏入这个级别，返回金月古国后准备一年后将要到來的天劫，闻听凌万海的禀报，也立即赶來了。

    “我也赞同风雷道友的提议。”其身边一位修士说道，此人竟然是秦氏家族的老祖之一秦霄，此时已经由当年的圆满后期初始级别修为提升到了圆满后期巅峰级别，其身边垂首站立着的一位修士竟然是秦周，其修为从当年的大成早期巅峰级别提升到现在的大成中期巅峰级别。

    除了这十人之外，在凝莲天‘女’身后还另外还有六位服饰各异的修士，都是圆满后期巅峰级别修士，从服饰上的标志可以看出，这些人都是雷煞教修士。

    前些时候雷煞教就准备发动修真大战，所以召回了一些高级别修士，这六人就是被封南鹤召回的元老，这次发现珍宝幽林内有着巨量晶‘玉’矿脉，炼尘真君在返回雷煞教之后将这六人也都带了出來，两位渡劫期修士，九个圆满后期巅峰级别修士，加上数位大成期修士，这十六人的阵容堪称实力超群。

    “我这儿有一个阵法，名为‘九玄困仙无极阵’，是一个单纯的困阵，能够在极短的时间内在一个极为广袤的区域外布设出來，因为时间紧迫，所以我想这个阵法应该比较适合，毕竟珍宝幽林内的修仙势力还沒有圆满期修士，我这个阵法除了一位修士拥有法诀、阵旗、配合咒语才可瞬间去除之外，至少三位圆满后期巅峰级别修士联手一击方可强力击溃。”幻血派风雷真君沉静地说道，

    