
    ?“各大首领，我飞天派风凡尽管使用的是戾鬼魂，但却为我修仙势力立下大功，我一会儿准备让他驱使剩余的鬼物攻击那剩下的九个修魔势力高阶修士，然后我们一起出手，灭杀剩余的修魔势力低阶修士，你们意下如何。 ”此时，幻岳真人分别对着其它三大修仙势力首领神识传音道。

    “我同意．．．．．．”其它三大修仙势力首领眼见修魔者的数目只有修仙者的一半，而且幸存的修魔者大多都受了伤，所以毫不犹豫地纷纷同意。

    “风凡，你驱使剩下的鬼物围攻修魔势力九位高阶修士，我已经和其它三大修仙势力首领商议过，只要你缠住修魔势力九位高阶修士，四大修仙势力中的修士就会对剩余的低阶修魔者发动攻击。”正当风凡即将有所动作的时候，脑海中传來幻岳真人的神识传音声。

    “小子，如果你现在‘交’出戾鬼魂幡，然后自尽，我们还会给你转世机会的。”眼见尽管修魔者被灭杀无数，但还是取得了微弱的优势，凌修阳狞笑着说道。

    “去死。”风凡怒吼一声，接着一挥魔幡，剩余不足四百个戾鬼魂竟然迅速向着修魔势力剩余九位高阶修士冲去，将他们包围起來，无数攻击宛若狂风暴雨般地蜂拥而去。

    “各位修仙者，随我冲杀过去。”幻岳真人眼见纷纷驱使剩余的戾鬼魂缠住修魔势力九位高阶修士，于是大吼一声，带着飞天派修士率先冲杀过去，而其它三大修仙势力首领也不甘落后，带着各大势力中的修仙者冲了出去。

    “我们尽快灭杀这三百多个鬼物，否则我修魔势力将在劫难逃。”眼见二倍数目、而且经过数个时辰的修养达到巅峰状态的修仙者疯狂冲杀而來，凝莲天‘女’嘴角一‘抽’，‘色’厉内荏地恨声喝道，于是修魔势力九位高阶修士纷纷对着周围的三百多个戾鬼魂发出强横的攻击。

    这边，戾鬼魂一个又一个被击杀，残留的人形傀儡被极快地收入五行玄‘蒙’戒中；那边，犹如出笼猛虎般的修仙者面对已经失去战意的修魔者展开了一场屠杀。

    “撤。”．．．．．．眼见形势不妙的凝莲天‘女’和凌修阳几乎同时下达了撤离的命令，尽管修魔势力九位高阶修士可以应付眼前危局，但是剩余修魔者可能会被全部留在珍宝幽林，所以这两个渡劫期修士在稍作迟疑之后，还是下达了撤离的命令。

    修魔者们闻听此言，纷纷狼狈逃窜，修仙者则在后面一路追杀，“风雷，你速去打开珍宝幽林周围的禁制，否则所有修魔者都逃不出去。”凝莲天‘女’对着风雷真君神识传音之后向着前方发出数个火球，十余个戾鬼魂被灭杀，风雷真君顺着那个缺口冲了出去。

    风凡一挥魔幡，剩余戾鬼魂向着剩余八位高阶修士冲杀而去，一场更加惨烈的‘激’战再次上演，“小子，我们记住你了，除非你将來永远离开金月古国，否则我四大修魔势力会倾尽所有力量将你灭杀，然后‘抽’魂炼魄，折磨你千年之后才让你死亡。”在经历了半个时辰的‘激’战之后，凝莲天‘女’和凌修阳共同杀出一条血路，带着剩余六位修士狼狈逃走，在临走之际，凝莲天‘女’杀气腾腾地丢下了数句冰冷的话语。

    “找死。”风凡怒吼一声，接着心神一动，尾随追击而距离修魔势力八位高阶修士最近的数十个戾鬼魂骤然自爆，恐怖的力量形成了无数‘波’动，向着周围狂奔而去，数声闷哼传來，修魔势力八位高阶修士同时遭遇了重创。

    “快走。”扫了一眼已然状若癫狂、宛若绝世杀神的风凡一眼，凝莲天‘女’这位数百年來都沒有过恐惧感的渡劫期修士终于子心底产生了深深的忌惮，接着向着身上一拍，随着一张天级逃遁符箓的开启，其身影化为了无形。

    因为此时九玄困仙无极阵已经被风雷真君彻底去除，所以凝莲天‘女’瞬间瞬移出了珍宝幽林，剩余七位高阶修士也纷纷取出不同的符箓或者施展遁术，先后消失在了风凡的视线之中。

    当修魔势力八位高阶修士完全逃离之后，风凡一张口，喷出一股血箭，因为一次‘性’引爆了数十个戾鬼魂，风凡瞬间遭到重创，不仅如此，因为风凡‘操’控魔幡长达数个时辰，所以神识损耗严重，并且达到损伤的程度。

    收了戾鬼魂和魔幡，风凡右手一翻，一张传音符箓出现在手中，随着真元的涌入，传音符箓‘射’出一道光华，风凡将一道神识注入，几个金灿灿的小字骤然浮现：“云裳，我无碍，暂时离开一段时间，不必挂念”，风凡神识中涌现出段云裳的样子，随后单手一扬，传音符箓化为了虚无，向着段云裳所在的地方急速瞬移而去。

    风凡随后单手一翻，一张符箓骤然出现在其手中，将神识锁定某一方向，风凡将手中符箓捏碎，随着符箓的消失，风凡足下忽然出现一个虚幻的传送阵，传送阵散发出惊天的气息，在其迅速闪亮的瞬间，同时开始急速旋转。

    周围的灵气忽然变得紊‘乱’无比，向这里蜂拥而來，致使周围出现了无数亮点，传送阵周围涌现出无数诡异的符文，这些符文按照一定顺序快速移动。

    当形成一个特殊图案的时候，周围的空间不再‘波’动，风凡忽然感到一阵眩晕，在短暂地失去了神志之后，那种眩晕的感觉终于完全消散，风凡的身影骤然消失了。

    万余里之外，当风凡清醒的瞬间，因为神识极度损耗，风凡竟然晕了过去，因为风凡拥有戾鬼魂幡的秘密已经暴‘露’，所以在神识和本体遭受重创的时候，风凡不敢再留在珍宝幽林，别说遭遇到修魔者，就是遭遇到别有用心的修仙者，风凡也不敢保证遭受重创的自己会很安全，于是施展天级高阶传送阵符箓瞬移出來。

    不知过了多久，风凡悠悠醒來，时值深夜，天上明月高悬，星光璀璨，阵阵微风拂面，显示出一股祥和宁静的气氛，风凡晃了晃仍然有些眩晕的脑袋，缓缓地站了起來。

    向着周围扫视了片刻，风凡发现周围是一个山谷，附近区域幽静无比，除了小虫的吱吱叫声之外，再也沒有其它声音。

    将神识浸入五行玄‘蒙’戒中，风凡发现这一战损耗了巨量晶‘玉’，驱使魔幡和千余个鬼物和修魔者‘激’战数个时辰，几乎消耗了从一个大型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，而那两万块超阶晶‘玉’则全部耗尽，五行玄‘蒙’戒中还剩下相当于从二百三十四个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    至于符箓，这次‘激’战中风凡也损失了数百，大部分都是天级符箓，因为当时应付十六位修魔势力高阶修士联手攻击的时候，风凡只能使用符箓进行抵挡和防御。

    将神识收回，风凡取出戾鬼魂幡，将神识浸入其内，这一战戾鬼魂损失无数，原來一千多个戾鬼魂此时还剩余三百多个，其中一个七等金鳞飞蛟妖兽元婴魂魄炼制成的相当于人类渡劫期修士的戾鬼魂，因为创伤还未愈合到一定程度，所以暂时不能发挥作用。

    圆满期戾鬼魂有一百多个，相当于圆满后期巅峰级别修士的戾鬼魂五个，相当于圆满后期初始级别修士的戾鬼魂十个，其余大部分都是相当于圆满中期巅峰及以下级别的戾鬼魂；大成期戾鬼魂二百多个。

    将神识从魔幡内收回，风凡收了魔幡，缓缓地坐了下來，将受创的神识放散出去，风凡并未发现有何异常，于是开始调息静养起來．．．．．．

    珍宝幽林内，无数修仙者正在开采着晶‘玉’矿脉，原來在四大修仙势力将修魔势力击退之后，立即返回了珍宝幽林中心区域。

    经过一番协商，四大修仙势力准备平分珍宝幽林剩余的晶‘玉’矿脉，原來这里地下蕴藏着相当于近千个巨型晶‘玉’矿的储量，飞天派开采出相当于二百个巨型晶‘玉’矿的储量，修魔势力也开采出相当于二百个巨型晶‘玉’矿的储量，还剩下六百个巨型晶‘玉’矿的储量。

    四大修仙势力在平分之后，每一个势力则可以开采出相当于一百五十个巨型晶‘玉’矿的储量，在这场大战中，收益最大的仍然是飞天派，其次就是风凡，其它三大修仙势力排在第三，至于四大修魔势力，不仅得到的相当于从二百个巨型晶‘玉’矿脉中开采出得晶‘玉’全部被风凡抢夺，而且损失了过半的修士，逃离珍宝幽林的修士只有七千多人。

    一位蓝衫少‘女’此时显得有些闷闷不乐和怅然若失，此‘女’正是段云裳，尽管在追杀修魔者的时候接到了风凡发出的天级高阶传音符箓的传讯，但此时也惴惴不安，不知道风凡究竟如何，

    