
    ?在四大修仙势力中的一万五千多个修士开采晶‘玉’矿脉的时候，雷煞教的天煞殿中聚集着数位修士，分别是凝莲天‘女’、凌修阳、大悲禅师、风雷真君、秦霄等五位修魔者，这五人各个脸‘色’难看，作为五位圆满后期巅峰级别和渡劫期修士，被一个元婴中期初始级别修士‘逼’迫成了这幅样子，这些老怪们一定不会有什么好的心情。

    “沒想到这次因为风凡这个小辈使用了戾鬼魂幡而发生了如此之大的变故，这真是我修魔势力的一大劫难。”在撤离时已经从秦樾锋口中得知风凡名字的凝莲天‘女’无力地低语着，显然这位渡劫期修士此时内伤严重，脸上显得苍白无比。

    “戾鬼魂幡重现凡人修真界，这是一件大事，如果不将这件事情解决，我金月古国乃至其它修真国度甚至修真大陆都将遭受万劫不复的灾难。”凌修阳沮丧地说道。

    “据说最近一两百年万域古国也曾经出现过这种东西。”风雷真君轻声叹息道。

    “难道万域古国也曾经在一两百年内出现过这种逆天之物。”秦霄急忙问道。

    “戾鬼魂幡这种古宝极为罕见，最早在千余年前的万域古国曾经出现过一次，当时拥有此魔幡者是一位元婴早期修魔者，其内拥有百余个高阶戾鬼魂，甚至是拥有多个圆满期修为级别的戾鬼魂，后來因为那个修士在万域古国修真界造成了无数杀戮，终于惹怒了各大势力，于是九大修真势力派遣了数百位高阶修士，在一位圆满后期巅峰级别修士的带领下，终于将那个元婴期修士包围，经过一番鏖战后，戾鬼魂幡内的大部分戾鬼魂都被灭杀，那个修士施展血遁逃离，但因为面对万域古国修真界九大势力的联合追杀，在不久后就被发现了踪迹，此修士被困在困天大阵内，最后经历了又一次鏖战，那个修士终于被灭杀，而他的戾鬼魂幡也被九大势力当众销毁，在将近二百年前，万域古国中有一个应氏家族，这是一个修真家族，不知道何故，这个家族得罪了何人，遭到一个神秘修士的杀戮，由于这件事情，导致万域古国修真界受到了极大的震撼，因为那次使用戾鬼魂幡者，魔幡内竟然拥有千余个鬼物，远远超出千余年前的那个元婴期修魔者。”最近数百年一直在万域古国逗留、十几年前才返回的风雷真君脸‘色’僵硬地说道。

    “沒想到这种东西竟然在万域古国也出现过，戾鬼魂幡这种古宝尽管炼制步骤不多，但是成功率极低，少于数十份齐全的炼制材料都难以成功，一旦炼制成功，拥有足够数目的戾鬼魂，堪称是凡人修真界最强横的凶器。”秦霄皱眉思虑了瞬间，或许是回忆起戾鬼魂幡的恐怖，或许是遭受了重创，显得有些‘精’疲力竭。

    “这还不算，一百多年前万域古国圣丹‘门’在发动修真大战的时候，一位化丹期修士前去盗取晶‘玉’，当这位修士被圣丹‘门’内一位渡劫期修士发现之后，竟然也驱使出了这种古宝和无数戾鬼魂，最后经过一番鏖战，那位渡劫期修士竟然未能将那个修士留下。”风雷真君苦笑着摇了摇头，有些无奈地说道。

    “什么，万域古国竟然两次出现这种东西，会不会是同一个人呢。”同样遭受重创的大悲禅师略微惊愕地问道。

    “这就不得而知了，据说当时一战极为惨烈，那位圣丹‘门’渡劫期修士倚仗无数晶‘玉’和符箓，在一个时辰的时间内竟然未能灭杀那个化丹期修士，那个化丹期修士已经改写了修真界的历史。”风雷真君讷讷地摇了摇头，有气无力地说道。

    “还有当年血洗我秦氏家族的那个筑基期修士，也是凭借着恐怖的戾鬼魂幡而安然脱身的，所以我们应该通知各大修魔势力中的高阶修士，让他们尽快返回，一定要将这个风凡击杀，否则我金月古国再无宁日。”因为在无数戾鬼魂自爆之下遭受重创而面‘色’苍白的秦霄咬着牙说道，显然对于风凡已经恨到了极点。

    “既然如此，我等就先返回各自‘门’派、家族，然后召唤远在其它修真国度甚至地域的高阶修士，等到这些同道返回，再加上我们的伤势全部复原之后，我们共同灭杀那个飞天派的风凡。”凌修阳脸‘色’有些狰狞地说道。

    “凌道友所言极是，既然如此，各位道友就分别返回吧。”凝莲天‘女’漠然的脸庞上难得地‘露’出了一丝笑意，其它三大修魔势力的高阶修士随后纷纷离开了。

    秦氏家族内，秦霄和秦樾锋神‘色’‘阴’沉，“老祖，这次我秦氏家族损失惨重，不仅秦周老祖身死，而且家族中人死伤无数。”秦樾锋皱着眉，低声哀怨地叹息道。

    “这次事情算是天大的意外，不仅是修魔势力死伤无数，我们这些高阶修士也都纷纷受伤。”秦霄垂头丧气地低声说道。

    “不仅如此，我现在已经确定这个风凡就是当年学血洗我秦氏家族的那个筑基期修士，因为我在返回这里之后，查询了一下当年秦氏家族的记事‘玉’简，发现当年我秦氏家族曾经为了一个凡人居住区的微型晶‘玉’矿而灭杀了两个凡人，这两个人一人名叫‘丁丘杰’，另外一人名叫‘丁仲堂’，后來经过调查，我发现这两个人是风凡的唯一两个亲人，因此判断出风凡行凶的原因，而且戾鬼魂幡这种东西并不是随随便便可以拥有的，当年的那个戾鬼魂幡和风凡在珍宝幽林内使用的应该是同一个古宝。”秦樾锋郁郁寡欢地说道，想起当年的惨状和珍宝幽林的血腥之战，秦樾锋面‘色’变得有些苍白，尽管风凡只是一个元婴中期初始级别修士，但他所拥有的魔幡内却有着无数圆满期修士，这简直就超过金月古国任何一个修真势力中的高阶修士的实力。

    “即使是当年血洗秦氏家族这件事情和此子无关，我秦氏家族作为修魔势力中的一员，也和飞天派以及风凡势不两立。”秦霄脸‘色’忽然‘阴’沉了下來，眼神中泛起了点点冷意，面‘色’狰狞地咒骂道。

    “老祖，下一步我们将如何计划。”秦樾锋强笑着问道。

    “首先召唤我家族中所有在外的高阶修士，然后我静心养伤，等到四大修魔势力中在外的高阶修士全部返回之后，我们会联手攻击飞天派，从而灭杀风凡。”森寒的话语从秦霄口中传出，让秦樾锋心底涌起深深的寒意。

    数月后，风凡伤势痊愈，随后寻找了一个僻静之处，设下五行玄‘蒙’阵原始法阵，风凡來到大阵内，开始复制幻生在珍宝幽林一战中损耗的符箓等物，一日后，风凡将每一种损耗之物都复制幻生到原來的数量，收了大阵，风凡祭出风灵舟古宝，踏在上面，风凡连同古宝一起化作一道金虹，向着天际疾驰而去。

    风凡返回飞天派段云裳‘洞’府后得知，四大修仙势力早已经将珍宝幽林内的晶‘玉’矿脉开采完毕，飞天派获益最为巨大，除了先前开采的相当于二百个巨型晶‘玉’矿中的储量之外，后來又开采了相当于一百五十个巨型晶‘玉’矿中的储量，也就是一共得到了相当于三百五十个巨型晶‘玉’矿中晶‘玉’的数量，而其它三大修仙势力则分别得到了相当于一百五十个巨型晶‘玉’矿中的储量。

    至于修魔势力，得到相当于二百个巨型晶‘玉’矿中的储量晶‘玉’竟然神秘失踪，这个消息被放出之后，修仙势力也觉得极其惊骇，毕竟能够神不知鬼不觉地将四大修魔势力开采出來的巨量晶‘玉’抢夺，这股力量绝对不小。

    “修魔者开采的相当于二百个巨型晶‘玉’矿中的晶‘玉’储量被我全部抢夺而來。”风凡闻听段云裳简单地介绍了一下最近发生的事情，洋洋自得地一笑道。

    “是你。”段云裳失声叫道。

    “不错，是我下的手，这是相当于从三十四个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，送给你了，我留下相当于从二百个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目就够了。”风凡淡淡地笑了笑，随后双手施展着巨力术，五行玄‘蒙’戒中不断飞出巨量晶‘玉’。

    “好吧。”段云裳甜甜地笑着，接着不断将晶‘玉’收进两手‘玉’指上戴着的两个储物戒指内，当段云裳收取了风凡取出的晶‘玉’之后，加上原有的晶‘玉’，段云裳储物戒指内一共拥有相当于从六十八个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    “你在此等候，我去面见掌‘门’，毕竟在珍宝幽林发生了这么大的事情，我想看一看飞天派在这件事情的态度，毕竟这次我一个人彻底得罪了四大修魔势力。”风凡似是想起了什么，向着段云裳点了点头，随后转身离开了，

    