
    ?因为看守飞天殿的修士已经认出是风凡，所以并未阻拦，而是任由风凡径直进入了飞天殿，大殿内站着四人，林竟男和幻岳真人、太青真人、虚妄真人都在。

    “风凡师弟，你终于回來了，看上去你并未受伤，很好。”林竟男见到风凡，用神识快速扫视了风凡一番，见风凡沒有一丝受伤的征兆，于是有些惊喜地说道。

    “我无碍。”风凡安闲地说道。

    “小凡，你这次不仅为飞天派立下了大功，而且为我金月古国修仙势力立下了大功，你是金月古国四大修仙势力的大恩人，所以四大修仙势力在开采完晶‘玉’返回之后，分别召回在外面的高阶修士，准备和修魔势力决一死战，四大修仙势力首领纷纷承诺，无论将來何人准备伤害你，就是和四大修仙势力为敌。”幻岳真人很是慷慨‘激’昂。

    其实任何一个修真势力如果有风凡这种拥有戾鬼魂幡的逆天修士，也一定会极力拉拢，如果风凡只是一个散修，情况或许不同，也许金月古国所有修真势力都会联手灭杀风凡。

    但风凡前些时候为修仙势力出头，拯救了四大修仙势力，所以这是一份天大的人情，如果四大修仙势力对风凡不利，最终就会导致修魔势力渔翁得利，因此这种结果完全在风凡的意料之内。

    “有四大修仙势力这个承诺，我风凡也算是欣慰无比了。”风凡微微点头道。

    “对了小凡，如果沒有什么大事，你平时尽量不要离开本派，以免遭到修魔势力中的高阶修士追杀。”幻岳真人双眼眨也不眨地盯着风凡，话音一转地说道。

    “即使是离开本派也无妨，我有天级高阶隐身符箓、和改容丹、天级高阶逃遁符箓，所以即使是离开，也不会被修魔势力中的高阶修士盯上。”风凡坦然一笑道。

    “你竟然有这三种东西，那是我多虑了，拥有这三样东西，就安全无比了。”幻岳真人脸上浮现一丝古怪的神‘色’，惊愕地说道。

    “对了，你这次为飞天派立下大功劳，我和三位长老共同商议，最后决定奖励你相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。”林竟男微笑道。

    “那就多谢掌‘门’师兄和三位前辈了。”尽管风凡拥有相当于从二百个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，但对于风凡來说，晶‘玉’永远都不嫌多，所以闻听林竟男的话语，风凡欣喜地点了点头。

    “这是相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，你收好吧。”林竟男似乎早就准备好了奖励的晶‘玉’，见风凡答应下來，于是心神一动，从其手指上戴着的一个储物戒指内不断飞出巨量晶‘玉’，风凡则从容不迫地收取着，神‘色’之间丝毫沒有一丝‘波’动。

    “对了小凡，后來我们听说修魔者从珍宝幽林中开采了二百个巨型晶‘玉’矿中的晶‘玉’，他们说这些晶‘玉’都被抢夺了，不知道这件事情和你是否有关。”幻岳真人沉声问道。

    “这件事情和我无关。”风凡镇静地说道，相当于从二百个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，这绝对会让任何一个修真势力和人为之癫狂，所以风凡毫不犹豫地将事情的真相隐瞒下來。

    “这次修魔势力真是赔了夫人又折兵，不仅未能得到一块晶‘玉’，还损失了无数修士，这下我金月古国修仙势力将会扬眉吐气了。”太青真人津津有味地说道。

    “小凡，你也不是外人，这次高阶修士全部返回之后，四大修仙势力准备对修魔势力发动大战，将他们彻底击败，到时我飞天派还要倚仗你戾鬼魂幡内的诸多鬼物。”幻岳真人干笑道。

    “尽管弟子戾鬼魂幡内因为这次珍宝幽林大战而被灭杀了七百多个戾鬼魂，只剩下三百多个鬼物，而且这些鬼物中也有部分受了伤，但到了那个时候，弟子也是会倾尽全力。”觊觎飞天派掌‘门’位置的风凡毫不犹豫地将这件事情答应下來，毕竟将來准备建立自己的势力，所以现在付出一些努力也算是埋下伏笔，如果驱使戾鬼魂幡太过耗费晶‘玉’，到时可以和飞天派索要，即使是戾鬼魂幡内的戾鬼魂损失干净，还可以不断补充。

    “很好，有你这个承诺就可以了，毕竟四大势力的高阶修士从其它修真国度和修真地域中返回來还需要一段时间。”幻岳真人微笑点头道。

    “掌‘门’，各位前辈，如果沒有什么其它的事情，我就先回去了。”风凡和四人道别后，返回了段云裳的‘洞’府。

    “风大哥，你不知道这段时间我多为你担心。”当风凡走进段云裳的‘洞’府之后，段云裳轻轻地吐了一口气，秀眉微蹙地说道。

    “我后來不是给你发了传音符箓吗。”风凡慢条斯理地说道。

    “那我也担心，毕竟你受了伤。”段云裳闷闷不乐地说道。

    “不必为我担心，我不仅有着数种逃生的手段，而且还有大逆天丹这种灵丹，所以不会有什么意外的。”看到段云裳那副担心的样子，风凡不禁哂然失笑道。

    “唉，这次你得罪了所有四大修魔势力中人，而且暴‘露’了当年血洗秦氏家族的那件事情，你今后一定要万分小心。”段云裳轻叹了一口气，愁眉苦脸地说道。

    “无妨，只要戾鬼魂幡内有着足够级别和数目的戾鬼魂，我一定会金月古国的，即使是某一个势力或者几个势力中的高阶修士联手，我也不会有丝毫畏惧的。”风凡自信满满。

    “还是小心一些的好，毕竟各大修魔势力中都有一些老怪，他们都是修为通天之辈，而且心狠手辣。”段云裳局促不安地说道。

    “呵呵，不要为我担心，我会保护好自己的，最关键的是你的戾鬼魂幡不到万不得已的时候千万不要暴‘露’，否则会引起整个金月古国所有势力的关注，到了那个时候，即使是修仙势力，也未必会容许我们二人存在了。”风凡低头在段云裳耳边轻声道。

    “我记住了，不到万不得已的时候，我是不会轻易使用戾鬼魂幡的。”段云裳怯怯地说道。

    一年过去了，这日，风凡正在段云裳的‘洞’府内修炼，忽然，周围空间之中的灵气宛若万马奔腾般地向着风凡涌來，以风凡为中心，其身体周围形成一个巨大的旋涡，将巨量灵气急速吸引进去。

    风凡的身体开始膨胀，体内产生阵阵阵阵胀痛，风凡经脉内，巨量真气急速游走，风凡丹田气海内的五行元婴骤然放散出无数光华，随后将留到气海内的灵气迅速吸收，五行元婴随后变得凝实无比。

    尽管灵气被五行元婴迅速吸收，但仍有巨量的灵气被吸入风凡经脉之内，风凡的经脉在多余的灵气充斥之下，变得扩展开來。

    风凡闷哼一声，额头上留下了无数汗滴，脸‘色’显得极度痛苦，坐在其身旁的段云裳停止了修炼，凝视着风凡，脸上‘露’出惊喜之‘色’，因为段云裳知道，这是风凡修为即将提升的征兆。

    风凡身体周围的旋涡在渐渐增大，外界灵气被更快地吸了进來，风凡体内的经脉扩展到一定程度后停了下來，巨量灵气以一种更加迅疾的速度向着风凡丹田气海涌去，五行元婴忽然散开，木属‘性’元婴被其它四种属‘性’的元婴围在中间，五行元婴在这一瞬间，吸收灵气的速度骤然暴增，竟然在一瞬间将经脉中狂涌而來的灵气吸取一空，接下來，外界灵气失去了阻碍，竟然更快地涌了进來。

    五行元婴变得越來越凝实，同时散发出五道强横的气息，在某一刻，因为风凡丹田气海内的五行元婴骤然增大一分，风凡体外的灵气旋涡骤然消失，被其丹田气海内的五行元婴吸取一空。

    风凡长舒了一口气，将神识浸入丹田气海内，只见里面的元婴再次散开，五行元婴比起先前凝实了一分，而且增大了少许。

    “风大哥，你的修为又提升了，现在已经是元婴中期巅峰级别了，恭喜了。”风凡睁开双眸，段云裳柔美的笑声在风凡耳边响起。

    “五十年了，才从元婴中期初始级别将修为提升到元婴中期巅峰级别，我修炼的五行玄‘蒙’经尽管神奇，但五行元婴每提升半个修为级别都很困难。”风凡干笑着说道。

    “风大哥，你修为又提升了半个级别，下一步有何打算。”段云裳嫣然笑问道。

    “继续修炼，静观其变。”将修为提升到元婴中期巅峰级别，风凡显得有些容光焕发。

    “我可是听说修魔势力和修仙势力中的很多高阶修士都从其它修真国度或者地域返回來了，对于修魔势力中的高阶修士，你一定要小心呀。”段云裳黯然地说道，

    