
    ?“不错，当年风凡在控制魔幡攻击我修魔势力修士的时候，曾经遭到我们多位高阶修士的联手攻击，却被他开启的多种无数张天级符箓化解，对于这件事情，我这一年來百思不得其解，究竟是有何际遇，能够拥有如此之多的符箓。 ”凝莲天‘女’眼睛骨碌碌地转动着，有些疑‘惑’地说道。

    “很有可能是得到了某个上古‘洞’府的宝藏，否则一个小小元婴期修士，也不会拥有如此之多的符箓，而且大部分都是天级符箓。”回想起当年那一战的凌修阳有些茫然地猜测道。

    “这次可以说是纵虎归山了，我们立即返回各自‘门’派以及家族，做好防范，以免这小子狗急跳墙，对我们某一势力进行偷袭，毕竟魔幡内的那些高阶戾鬼魂非同小可。”秦千山似乎想到了什么，心头猛的一跳，努力让自己声音平静下來。

    “秦道友所言极是，我们还是各自返回吧，毕竟天级高阶传送阵符箓能够将开启者瞬间传送到万余里之外，这已经远远超过我们的神识范围了。”白易上人垂头丧气地说道。

    万余里之外，从传送中恢复过來的风凡将神识散开，并未发现段云裳的踪迹，风凡右手一翻，一张传音符箓出现在手中，随着真元的涌入，传音符箓‘射’出一道光华。

    风凡将一道神识注入，几个金灿灿的小字骤然浮现：“我无碍，你先速回飞天派”，风凡神识中显现出段云裳的样子，随后单手一扬，传音符箓瞬间化为了虚无，向着段云裳所在的地方急速瞬移而去。

    做完这一切，风凡取出五行玄‘蒙’旗，开始布设五行玄‘蒙’阵原始法阵，半个时辰后，大阵已成，处于大阵内的风凡收了阵旗，取出戾鬼魂幡和摄魂袋。

    风凡一晃魔幡，戾鬼魂幡狂涨，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作，风凡心神一动，摄魂袋口瞬间张开，无数魂魄、元婴蜂拥而出，正当这些元婴魂魄将要逃离的时候，戾鬼魂幡骤然散发出强大的吸力，将这些元婴魂魄毫不留情地吸了进去。

    无数惨叫声传出，魔幡内那个由七等金鳞飞蛟妖兽元婴魂魄炼制成的戾鬼魂猛的睁开双眸，散发出无比强横的威压，周围所有戾鬼魂全部都纷纷退让。

    七等金鳞飞蛟妖兽元婴魂魄炼制成的戾鬼魂一张大口，涌入魔幡的无数元婴魂魄都被吸了进去，七等金鳞飞蛟妖兽元婴魂魄炼制成的戾鬼魂周身散发出刺目的金芒，其气势狂涨，魂魄快速凝实，和先前的虚幻形成了鲜明的反差。

    随着无数元婴魂魄被七等金鳞飞蛟妖兽元婴魂魄炼制成的戾鬼魂吞噬进去，戾鬼魂‘露’出舒服之极的样子，终于，在摄魂袋内的无数元婴魂牌几乎都被吞噬完毕的时候，那个戾鬼魂骤然发出一声嘶鸣，那种强横的气息不再攀升。

    风凡将神识浸入魔幡内，心中大喜，这个七等金鳞飞蛟妖兽元婴魂魄炼制成的戾鬼魂在吞噬了无数元婴魂牌之后，其伤势竟然痊愈了。

    风凡心神一动，一具人形傀儡骤然出现在其身前，风凡一挥魔幡，那个七等金鳞飞蛟妖兽元婴魂魄炼制成的戾鬼魂飞了出來，迅速寄居到了人形傀儡之中。

    风凡一挥魔幡，人形傀儡一张口，一道紫‘色’烈焰喷‘射’而出，向着周围狂涌而去，“扑哧”一声，五行玄‘蒙’阵原始法阵涌起阵阵轻微的‘波’动。

    “很好，果然能够发挥出相当于人类渡劫期修士的实力，秦氏家族，这次我风凡会让你们从金月古国中消失。”风凡杀气腾腾地森冷低语道。

    秦氏家族数十里外，风凡凝神观望着，在來到此地之前，风凡服用了一颗隐气丹，等候了数日，也沒有高阶修士出來，这几天从秦氏家族出來的大部分都是聚气期和筑基期修士，这种修士即使是将其灭杀搜魂，也不可能获得更多的信息。

    秦氏家族内，一位中年修士向着护族大阵走來，从散发出气息可以判断出这位修士是化丹中期巅峰级别，來到护族大阵前，中年修士拿出一块黑‘色’令牌。

    “我奉命外出，立即打开护族大阵。”中年修士在护族大阵前的一位筑基期修士眼前一晃令牌，脸‘色’漠然地说道。

    那位筑基期修士扫视了一下令牌，确认是秦氏家族的长老身份令牌，于是迅速取出一面阵旗，对着护族大阵挥舞，同时念念有词，护族大阵逐渐散开一个通道，“长老请。”收了阵旗，筑基期修士对着化丹期中年修士转过头，很用力地说道。

    中年修士点了点头，迈着四方步，缓缓地走出了通道，在中年修士出了通道之后，护族大阵缓缓地闭合了，中年修士单手一翻，一个‘迷’你龙舟出现在手中。

    中年修士将手中龙舟抛出，接着单手一点，龙舟暴涨，在数个呼吸的时间内化成丈许长短，中年修士踏在上面，心神一动，龙舟缓缓升起，在升到数十丈高的时候，龙舟向着某一方向飞去。

    数十里外正在用神识不断扫视这片区域的风凡忽然脸上‘露’出一丝喜悦的神‘色’，因为他感觉到一股化丹期修士的气息正在向着这里快速‘逼’近，风凡毫不犹豫地御空飞起，向着那个方向飞去。

    当那个驾驭着龙舟飞驰的中年修士到达风凡对面十几丈远的时候，二人同时在空中停了下來，“你．．．．．．你是风凡！！”凝神看去，发现风凡本來样貌的中年修士骤然想起天‘洞’山试炼中从空间光幕中传來的影像以及珍宝幽林大战中所见，中年修士吓得尖叫一声。

    “既然知道是我，就束手就擒吧。”风凡急速挥舞早就取出的五行玄‘蒙’旗，一道道五行玄‘蒙’真元从阵旗中‘射’出，在周围一个巨大的范围内形成了三十六个粗如手腕的青‘色’光柱。

    光柱迅速将风凡和中年修士包绕，接着瞬间形成三十六个阵基，风凡一挥阵旗，五行玄‘蒙’阵简易法阵瞬间完成。

    收了阵旗，风凡瞬间出了大阵，在风凡心神一动之下，一个灰‘色’珠子瞬间飞了出來，风凡对着灵宝一点指，在一道五行玄‘蒙’真元的贯注下，‘混’灵噬元珠毫无阻碍地进入大阵。

    “这是．．．．．．”中年修士正在惊异不定之际，忽然发现风凡踪迹全无，这还不算，当一个灰‘色’珠子飞进來之后，中年修士体内真元蜂拥而出。

    “这是什么，为何能吸取我的真元！！”中年修士先是呆若木‘鸡’，随后面如土‘色’地尖叫道。

    中年修士强忍住心头的惊恐，单手一挥，一个银白‘色’的短尺飞出，短尺在其真元的贯注下，在虚空中狂涨，当短尺暴涨到数尺长的时候，狠狠撞击在‘混’灵噬元珠上，但让中年修士目瞪口呆的一幕出现了，当长尺法宝撞击到那个灰‘色’珠子上的时候，不仅未能撼动其分毫，而且还被反弹回來。

    中年修士对着长尺连续点指，长尺对着灰‘色’珠子发出多次攻击，但最终却丝毫奈何不了‘混’灵噬元珠，中年修士面‘色’‘阴’沉地单手一翻，一张符箓骤然出现在手中。

    将符箓狠狠捏碎，中年修士的身体骤然消失，“嘭”的一声，中年修士开启逃遁符箓后，其身体在瞬间移动到了数丈外的时候，‘激’起了阵阵‘波’动，竟然被强大的禁制反弹回來。

    “这是什么阵法。”中年修士先是有些瞠目结舌，随后发出绝望的嘶吼。

    “还是乖乖的等待你的真元被吸干，然后被我灭杀，不要做无谓的抵抗了。”大阵外传來冰冷的声音。

    “放我出去．．．．．．”中年修士一面惊恐地喊叫着，一面不断祭出各种符箓，妄图攻击眼前的灵宝，但却于事无补，其体内真元依旧蜂拥而出，在过了片刻之后，中年修士不仅符箓耗尽，真元也几乎被‘混’灵噬元珠吸取一空。

    风凡将神识浸入五行玄‘蒙’阵，感受到中年修士体内真元几乎耗尽，单手一挥，一柄青虹剑‘激’‘射’而出，“扑哧”一声，青虹剑进入大阵后将中年修士的头颅割了下來，中年修士残尸中喷出一股粗大的血箭，鲜血四处飞溅，中年修士残尸在摔倒在大阵中，‘抽’搐了片刻，中年修士终于一动不动了。

    一个黄‘色’光团慌慌张张地从中年修士残尸中飞了出來，上面依稀可见中年修士的‘迷’你样貌，光团向着某一方向急速飞去，一声轻响传出，黄‘色’光团被涌起的青‘色’‘波’动弹回。

    风凡单手一扬，一个黑‘色’袋子‘激’‘射’而出，当摄魂袋飞入五行玄‘蒙’阵之后，中年修士的魂魄发出尖利的叫声：“不要．．．．．．”摄魂袋却毫不留情地向着黄‘色’光团飞去，一股强大的吸力发出，将中年修士的魂魄狠狠吸了进

    