
    ?风凡來到大阵内，收了‘混’灵噬元珠，双手挥舞，身前出现了布设离魂阵的阵盘、阵旗等物，将阵盘抛了出去，风凡对着阵盘打出几个法诀，阵盘骤然‘射’出一道黑‘色’光芒。

    风凡手持阵旗对着阵盘一指，那道黑‘色’光芒扩散开來，接着风凡将其它布阵材料分别放在相应的部位，周围渐渐地被黑雾所笼罩。

    风凡手中阵旗快速舞动，随着一道真元的涌出，周围黑雾翻滚，离魂阵已成，将摄魂袋抛进离魂阵中，风凡对着摄魂袋一点指，随着袋口张开，中年修士魂魄骤然飞了出來，黄‘色’光团正要逃离，忽然一阵天旋地转之感袭來，瞬间失去了神志。

    片刻后，风凡从搜魂中收回神识，收了五行玄‘蒙’阵、离魂阵以及布阵器具和中年修士的储物囊，风凡单手一挥，一团飞火飞出。

    当飞火接触到中年修士残尸的瞬间时，其残尸迅速燃烧起來，尽管风凡可以直接对实力低于自己的修士进行搜魂，但却需要消耗一定的神识，所以才通过离魂阵这种几乎不太耗费神识的手段进行搜魂。

    通过搜魂风凡了解到很多关于秦氏家族的信息，尤其是秦氏家族内聚居修士的状况，这一年來，秦氏家族召回了一些高阶修士，除了一位渡劫期老祖秦千山和一位圆满后期巅峰级别的秦周之外，还有另外五位圆满期修士全都聚集在秦氏家族中。

    风凡单手一翻，一张符箓骤然出现在手中，风凡将天级高阶易容符箓捏碎，其容貌立即变得和刚才被灭杀秦氏家族修士一模一样了。

    风凡将神识浸入五行玄‘蒙’戒中那个被灭杀秦氏家族储物囊中，发现里面有一块身份令牌，在风凡心神一动之下，那块黑‘色’令牌飞了出來，风凡抓住令牌，向着秦氏家族的护族大阵走去。

    “前辈怎么如此之快就回來了。”当风凡來到护族大阵前的时候，护族大阵内的那位先前为被风凡灭杀的秦氏家族修士打开大阵的筑基期修士含笑问道。

    “忘了一件东西。”风凡随意地说道，筑基期修士取出阵旗，开始快速挥舞，接着口中念念有词，护族大阵缓缓散开一个通道。

    “前辈请进來吧。”筑基期修士收了阵旗，笑嘻嘻地说道，风凡点了点头，缓缓地进了通道，“扑哧。”、“你。”随着两个不同声音的传出，筑基期修士在风凡单手一扬之下，被一柄青虹剑透体而出，风凡收了青虹剑，单手一挥，一个火球飞出，筑基期修士的尸体迅速燃烧起來。

    风凡取出另外一张符箓，随后将其捏碎，风凡的样子瞬间复原，因为再次使用一张天级高阶易容符箓，所以风凡的样貌瞬间复原了，因为这次是光明正大地血洗秦氏家族，所以风凡并不想隐藏自己的样貌。

    风凡单手一翻，一面黑‘色’小幡出现在其手中，风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作。

    在魔幡挥舞之际，无数戾鬼魂瞬间出现在风凡身前，为了血洗秦氏家族，风凡驱使出了所有级别的戾鬼魂，包括那个七等金鳞飞蛟妖兽元婴魂魄炼制成的相当于人类渡劫期修士的戾鬼魂。

    三百多个戾鬼魂形成了一个巨大的黑‘色’旋涡，将风凡围在中间，随着风凡的急速前行，这个旋涡迅速扩展，散发出无数惊天的气息，一些秦氏家族中的修士被惊动之后纷纷出來观看，其中大部分距离较近的修士被这股巨大的旋涡吞噬。

    “有外敌入侵。”、“这是什么。”．．．．．．无数惊惧的叫声此起彼伏，不绝于耳，接下來，一个又一个秦氏家族修士被黑‘色’旋涡吞噬。

    一阵阵急促的钟声响起，秦氏家族所有修士听到这个钟声都面‘色’一变，因为这个钟声的响起预示着家族中遭遇了灭族级别的灾难，无数修士从各自居住的地方或者‘洞’府涌出，数道极为强横的气息扫向风凡所在的位置，随后向着黑‘色’旋涡的位置急速奔去。

    在一段时间内，风凡周围聚集了一千五百多名修士，其中赫然包括渡劫期修为级别的秦千山和秦霄在内的六位圆满期修士，自从上次珍宝幽林一战，本來有数千修士的秦氏家族因为死伤累累，只剩下现在的一千多名修士。

    “风凡，你竟敢杀进我秦氏家族行凶，既然來了，就新帐旧账一起算吧。”秦霄仔细看去，发现了黑‘色’旋涡内的风凡，脸‘色’微变地说道。

    “嘿嘿，很好，今日我就灭了你们秦氏家族，从此以后金月古国将再也沒有秦氏家族这个修真势力了。”风凡无比猖狂地吼着，随后一挥魔幡，黑‘色’旋涡猛的散开，那个七等金鳞飞蛟妖兽魂魄炼制成的戾鬼魂飞向秦千山，数十个圆满期戾鬼魂冲向秦霄及其身边的六位圆满期修士，而剩余戾鬼魂则分散开來，冲向其他秦氏家族修士。

    “拼了。”秦霄大吼一声，率先祭出自己的古宝，攻向急速冲來的戾鬼魂，一场血战开始了，无数鬼物和秦氏家族修士之间‘激’战着，尽管风凡只有三百多个戾鬼魂，远远少于秦氏家族一千五百多个修士，但因为都是大成及以上级别的鬼物，所以尽管数目较少，但反而占据了绝对的上风。

    “老祖，看这个状况，如果再这样下去，我秦氏家族真的要灭族了。”狼狈万分地抵挡着数个圆满后期巅峰级别戾鬼魂疯狂攻击的秦霄仓促之间有些迫不及待地向着秦千山神识传音道。

    “不如我们先撤出家族，然后再图谋东山再起，否则继续下去，将会遭到灭族之灾，你发布撤离的命令吧。”秦千山扫视了一下周围，发现经过一番‘激’战，秦氏家族中接近三分之一修士被戾鬼魂灭杀，皱眉思虑了瞬间，有些‘精’疲力竭地回道，不仅如此，秦氏家族中的圆满期修士竟然也被灭杀了三人。

    “所有秦氏家族的弟子立即撤离，离开家族。”秦霄高呼一声，随后击退了一个戾鬼魂的攻击，所有侥幸不死的秦氏家族修士闻听秦霄的话语，开始溃败逃离，风凡挥舞魔幡，无数戾鬼魂开始追杀逃离的修士，直到达到风凡神识‘操’控极限，这些戾鬼魂才停下來，然后返回來围杀其他正在逃离的修士。

    “走。”秦千山大吼一声，摆脱了七等金鳞飞蛟戾鬼魂的攻击，随后向着身上一拍，随着一张天级中阶逃遁符箓的开启，其身影化为了无形，秦霄和其他两位圆满后期初始级别修士见秦千山逃离，也迅速使出各种手段逃离了这个炼狱一般的地方。

    当秦氏家族中的‘激’战完全结束后，秦氏家族死亡的修士远远超过了五百，秦氏家族这次被灭杀了三分之一的修士，还剩下一千左右的修士逃了出去，收了所有散落在地上的人形傀儡，风凡清点了一下损失的戾鬼魂。

    经过这一战，风凡还剩下二百多个戾鬼魂，除了一个七等金鳞飞蛟妖兽元婴魂魄炼制成的相当于人类渡劫期修士的戾鬼魂外，圆满期戾鬼魂有将近一百个，相当于圆满后期巅峰级别修士的戾鬼魂五个，相当于圆满后期初始级别修士的戾鬼魂十个，其余大部分都是相当于圆满中期巅峰及以下级别的戾鬼魂，大成期戾鬼魂一百多个。

    眼见整个秦氏家族中的修士都被自己驱赶逃离，风凡开始收取散落在地上的无数宝物、储物戒指、储物囊，当收取完地上物品的时候，风凡开始在秦氏家族内仔细搜寻起來。

    “立即打开护派禁制，我是秦氏家族老祖秦千山，要面见贵派的凝莲天‘女’。”逃到雷煞教护派大阵外的秦千山一脸狼狈地站在雷煞教外面的禁制外，对着禁制内的一位雷煞教筑基期修士郁郁寡欢地说道。

    “前辈稍等，我这就通禀凝莲天‘女’老祖。”禁制内的筑基期修士单手一翻，一张传音符箓出现在手中，随着真元的涌入，传音符箓‘射’出一道光华。

    筑基期修士将一道神识注入，几个金灿灿的小字骤然浮现：“凝莲老祖，秦氏家族秦千山在护派大阵禁制外有紧急事情求见”筑基期修士神识中显现出凝莲天‘女’的样子，随后单手一扬，传音符箓瞬间化为了虚无，向着凝莲天‘女’所在的地方急速瞬移而去。

    “前辈请稍等，我教凝莲天‘女’老祖很快就会到來。”筑基期修士恭敬的声音从雷煞教护派大阵内传出，因为这位筑基期修士并不认识秦千山，不敢‘私’自将其放进雷煞教护派大阵，所以开启传音符箓通知凝莲天‘女’，秦千山无奈地点了点头，毕竟如果一位陌生修士出现在其家族中的护族大阵外，其家族中的修士也不敢‘私’自将禁制开启。

    过了片刻，一道身影急速奔來，当那道身影來到护派大阵前的时候，秦千山‘精’神一振，因为他看清來者就是凝莲天‘女’，

    