
    ?“是什么风把秦道友吹來了，道友快请进來。 ”凝莲天‘女’热情洋溢地笑着，随后单手一掐诀，接着暗自默念了一句真言，大阵缓缓散开了一个丈许见方的通道。

    “凝莲道友，那个飞天派的风凡竟然倚仗戾鬼魂幡和其内三百多个大成及以上级别的鬼物冲进我秦氏家族，对我家族进行屠戮，致使我秦氏家族中一千五百多名修士被灭杀了五百多人，我好不容易才逃了出來，还请凝莲能够帮助我们家族灭杀那个煞星。”秦千山嘴角一‘抽’，无比沮丧地说道。

    “什么，此人竟然公然杀进你秦氏家族。”凝莲天‘女’脸‘色’一沉，放声大叫道。

    “不错。”秦千山皱着眉低声说道。

    “此人最后还剩下多少戾鬼魂。”凝莲天‘女’脸‘色’僵硬地问道。

    “我在临逃离之前大致用神识扫视了一下，发现经过我秦氏家族的一番苦战，风凡大约还有二百多个戾鬼魂，一个相当于人类渡劫期修士实力的戾鬼魂；圆满期戾鬼魂有将近一百个，相当于圆满后期巅峰级别修士的戾鬼魂五个，相当于圆满后期初始级别修士的戾鬼魂十个，其余大部分都是相当于圆满中期巅峰及以下级别的戾鬼魂；大成期戾鬼魂一百多个。”秦千山无力地低语着。

    “剩余戾鬼魂的实力依然强大，我们不能贸然出手，不如我和本派高阶修士一道，前去其它三大修真势力，邀请一些高阶修士，然后共同奔赴你秦氏家族，如何。”凝莲天‘女’想了片刻，然后诚挚地说道。

    “就按照端木道友的意思吧。”秦千山苦笑着点了点头，有些无奈地说道。

    此时，位于秦氏家族内的风凡肆无忌惮地搜索着无数‘洞’府，把其中值钱的东西一扫而空，现在的风凡和当年不同，当年因为沒有逃生的手段和相应高级别的戾鬼魂，即使是倚仗戾鬼魂幡和其内的一些鬼物，也不敢太过造次。

    现在风凡无论是倚仗自身实力、戾鬼魂幡内戾鬼魂的实力，还是拥有五行空间大挪移术以及天级高阶传送阵符箓等逃生手段，都让风凡对于一些高阶修士，甚至是修真势力无所忌讳。

    因为这次血洗秦氏家族，外面响起了警报钟声，所以很多秦氏家族中的修士都把自己的东西带在身上，因此很多‘洞’府内并沒有什么珍贵的东西。

    当风凡搜寻了一日之后，将秦氏家族中所有‘洞’府都翻了一个遍，当然，有几处被布设出特殊禁制的地方，风凡因为攻击了一段时间，因为未能破除，所以即使是知道这几个地方有着一些重要的东西，也未在这几个地方‘浪’费时间。

    风凡缓缓走出秦氏家族，向着身前单手一点指，风灵舟骤然出现在其身前下方，风凡轻轻踏在上面，在其法诀一摧之下，风灵舟骤然狂涨，同时散发出万道金芒。

    风灵舟直到狂涨至丈许长才停止下來，无数的金‘色’光华迅速在古宝和风凡周围形成了一层封闭的防御护罩，风凡心神一动，风灵舟化作一道金虹，向着空中‘激’‘射’而去。

    返回飞天派后，风凡來到段云裳‘洞’府，只见段云裳正在焦急地等待着，“风大哥，你怎么才回來。”见风凡到來，段云裳紧皱着的眉头舒展开來，柔声问道。

    “我独自去了一趟秦氏家族，驱使出所有戾鬼魂，将秦氏家族血洗。”风凡自得地说道。

    “你血洗了秦氏家族。”段云裳半信半疑地说道。

    “不错，三百多个戾鬼魂，还剩下二百多个，秦氏家族遭受了重创，一千五百多个修士被灭杀了五百多人，现在还剩下千人左右，不仅如此，秦氏家族中的圆满期修士竟然也被灭杀了三人。”风凡悠然自得地说道。

    “这次秦氏家族或者修魔势力会不会更加恨你了，你一定要格外小心。”段云裳局促不安地说道。

    “无妨，无论是五行空间大挪移术还是天级高阶传送阵符箓，都是这一界中顶级逃生手段，所以我毫无畏惧，当时也算那秦千山反应快，否则这次秦氏家族将会遭到灭族之灾。”风凡嘿嘿一笑道。

    “好像‘洞’府外面有人，因为我能感受到禁制的‘波’动。”段云裳正要对风凡的话语有所反应，忽然感觉到外面禁制的震动，于是单手掐诀，‘洞’府周围的禁制瞬间散开。

    “掌‘门’请风前辈去飞天殿。”一位筑基期修士进了‘洞’府，看向风凡，笑意盈盈地说道。

    “云裳，你在此等候，我去去就來。”风凡对着段云裳温柔一笑，随后走出了‘洞’府。

    飞天殿内站着六人，除了风凡熟悉的林竟男、幻岳真人、太青真人、虚妄真人之外，另外还有两位修士风凡并不认识。

    其中一位中年修士身穿紫‘色’道袍，头上扎着发髻，一个青‘色’的发簪横穿而过，紫衣道人身边站着一位身穿青衣的老者，生着一张黑里透红的脸，上面布满皱纹，满头青丝彰显岁月的痕迹，下巴上留着一缕银白‘色’的胡须，长约一尺，如果用神识扫过，就可以判断出紫衣道人是圆满后期巅峰级别，而青衣老者竟然达到了渡劫期修为。

    “风凡，我來向你介绍两位飞天派的老祖，这位是飞天派的谷槐子前辈。”林竟男见风凡走进飞天殿，立即指着那位青衣老者向着风凡介绍。

    “这位则是飞天派的紫衣真人。”林竟男接着一指那位紫衣道士，随后继续向着风凡介绍着。

    “紫衣真人。”风凡心中一动，数百年前风凡曾经得知，此人在当时的数百年前刚刚突破达到大成期修为，而现在居然修为达到了圆满后期巅峰级别。

    其实紫衣真人在近千年前突破进入大成期后，一直不问世事，在万域古国一个极为荒僻之处闭‘门’苦修，前些时候金月古国修真界发生剧变，在飞天派掌‘门’林竟男的召唤下返回金月古国，谷槐子因为修为达到渡劫期，为了延缓天劫的到來，在不久前服用了一颗延劫丹。

    “晚辈见过谷槐子和紫衣真人前辈。”风凡对着谷槐子和紫衣真人分别拱了拱手，然后从容不迫地说道。

    “你就是凭借戾鬼魂幡击退修魔势力的风凡，很好，五行灵根，有潜力，将來你的成就一定不在我们之下。”谷槐子抚‘摸’着下巴上的胡须。

    “前辈过奖了。”风凡淡淡地笑道。

    “对了，昨日晚辈外出的时候遭到四大修魔势力中的四位渡劫期修士的围杀，其中一人使出了空间禁止，将我和段云裳困住，幸好我们二人每人都有一张天级高阶传送阵符箓，在各自开启这种符箓后，我们才死里逃生，后來因为气愤不过，所以我独自一人‘混’进了秦氏家族，驱使出了三百多个大成及以上级别的戾鬼魂，将秦氏家族血洗，经过一番血战，我灭杀了秦氏家族中五百多位修士，而戾鬼魂幡内的鬼物也损失了一百多个，现在魔幡内只剩下二百多个戾鬼魂。”风凡随后话锋一转地说道。

    “很好，对于这种邪魔外道，就应该坚决灭杀，你不必担心，如果修魔势力中的高阶修士找你麻烦，我们整个飞天派都会竭尽全力帮助你，绝对不会让你一人面对。”谷槐子慷慨‘激’昂地说道。

    “不错，据说当时你凭借戾鬼魂幡和其内的众多鬼物粉碎了修魔势力夺取珍宝幽林内巨量晶‘玉’的计划，这为修仙势力立下了汗马功劳，我也已经和其它三大修仙势力达成约定，如果有人找你麻烦，不仅仅是飞天派全力出手，其它三大修仙势力也不会坐视不理，这次你血洗秦氏家族，是因为他们四大修魔势力动手在先，所以你丝毫不要担心。”紫衣真人补充道。

    “其实我并不担心自己，而是我的道侣段云裳的安危，毕竟段姑娘势单力薄，所以还请两位前辈以及飞天派对我道侣多多照顾，至于我倒是无所谓。”风凡平心静气地说道。

    “你放心，谁也伤害不到你亲近之人。”谷槐子毫不犹豫地说道。

    “有两位前辈的话，我风凡就毫不担心了。”风凡‘精’神抖擞地说道。

    “飞天派另外有几位圆满期前辈也在这段时间先后返回，但他们现在一直在派内苦修，今日并未來到此处，所以这几位前辈，等我有机会再向你引见吧。”林竟男干笑着说道。

    “那就有劳掌‘门’师兄了。”风凡点了点头。

    “掌‘门’．．．．．．我派大阵外．．．．．．來了多位圆满期甚至渡劫期修士，他们．．．．．．自称是四大修魔势力中人，说是．．．．．．向我派逃回公道。”正当众人沉默之际，一位聚气期修士忽然闯了进來，对着林竟男气喘吁吁地说道。

    “这么快就來了，看來应该是秦氏家族中的修士，竟男，你去传唤另外五位圆满期修士，我们这就一起出去看看。”谷槐子眉尖轻扬地说道，林竟男答应一声，迅速离开了飞天殿，

    