
    ?十几位修士向着飞天派护派大阵急速奔去，其中除了风凡在内的刚才聚集在飞天殿的七位修士之外，另外还有五位圆满期修士，加上那个报信的聚气期修士，一共十三人，组成了一个不小的队伍。

    那五位圆满期修士都是飞天派的圆满期老祖，这次随着谷槐子和紫衣真人一起返回飞天派，准备应付应对可能出现的修真大战。

    十三人來到护派大阵外围，只见困天大阵外站着十六人，其中四人站在前面，分别是凝莲天‘女’、白易上人、秦千山、凌修阳四位渡劫期修士；另外还有大悲禅师、风雷真君、秦霄等圆满后期巅峰级别修士十二人，十六位渡劫期和圆满后期巅峰级别修士，其气势极为庞大。

    “谷槐子，贵派风凡凭借戾鬼魂幡和其内无数戾鬼魂昨日血洗我秦氏家族，今日我和一些同道中人前來讨还公道。”秦千山透过大阵扫视了一下前來的十三人，将目光锁定在谷槐子身上，眼睛一瞪，龇牙咧嘴地说道。

    “在此之前，你们四大修魔势力中的多位高阶修士曾经围杀我派的风凡和段云裳，如果不是他们有天级高阶传送阵符箓，此时早就已经遭了你们的毒手了，后來我派风凡血洗你们秦氏家族，完全是为了报复你们先前的所作所为，所以你们前來讨回公道简直就是一派胡言。”谷槐子声音中略带着些不满，大声呵斥道。

    “谷槐子，希望不要为了一个小小元婴期修士而伤了飞天派和我四大修魔势力之间的和气。”凝莲天‘女’贝齿愤怒地咬着红‘唇’，厉声喝道。

    “和气，难道道友以为我修仙势力和你们修魔势力之间还有什么和气可言吗。”谷槐子想起当年四大修魔势力联手攻击飞天派和前些时候珍宝幽林两大势力之间的血战，心头猛地涌出一股怒气，恨恨地说道。

    “既然道友敬酒不吃吃罚酒，我们就得罪了，大家一起攻击飞天派禁制，然后杀去。”凝莲天‘女’咬了咬牙，怒声喝斥道，十六位修魔势力中的高阶修士闻言，纷纷祭出自己的古宝，对着飞天派的困天大阵发出强横的攻击，尽管困天大阵可以透过神识和声音，但却坚固无比，在十六位渡劫期以及圆满后期巅峰级别修魔者的联手攻击之下，只是产生阵阵颤动，丝毫沒有溃散之意。

    “困天大阵，是困天大阵。”在经历了一番狂风暴雨般的攻击之后，对于阵道颇有研究的白易上人先是有些迟疑，随后惊呼道。

    “困天大阵在金月古国失传了数百年，为何能被飞天派布设出來，那次珍宝幽林就是被布设这种阵法。”凌修阳讷讷地摇了摇头，有气无力地说道，毕竟困天大阵作为这一界最为强大的困阵，被布设成了飞天派的护派大阵，这对于眼前这些修魔者來说，绝对不是一件好事。

    “各位道友，不必攻击了，困天大阵能够抵挡这一界所有级别修士的攻击，除非拥有某种秘术，能将修为暂时提升到仙魔界修士的实力，否则根本就无法将之击溃。”白易上人轻声叹息道。

    “只是那种秘术不仅珍稀无比，而且施展之后还会对施展者造成不小的伤害。”秦千山闻言先是一怔，随后失神地说道。

    “嘿嘿，你们还是别费气力了，困天大阵是这一界最为坚固的大阵之一。”大阵内的谷槐子嘴角噙着嘲讽道。

    “我们就埋伏在飞天派周围，等到有某位重要修士离开后，我们就将其灭杀后搜魂，如果能够得到进入大阵的方法或者假冒此人骗开困天大阵，我们就可以血洗飞天派。”凝莲天‘女’脸‘色’有些狰狞地向着其他十几位修魔者神识传音道。

    “也好，我们就按照道友的主意。”、“只是我们隐藏的时候需要吞服隐气丹，否则被大阵内的高阶修士用神识探寻到，我们的计划就会化为泡影了。”．．．．．．其他十几位修魔者纷纷神识回音道。

    “他们竟然离开了。”谷槐子看着困天大阵外的十几个修魔者先后消失的身影，脸上浮现一丝古怪的神‘色’，惊愕地说道。

    “能不能是假意离开，毕竟那次珍宝幽林外被布设困天大阵，后來被炼尘真君等人骗开了。”幻岳真人试探地问道。

    “有这种可能，即使大阵再坚固，也是受到修士的控制，所以我们还是小心一些为好。”谷槐子点了点头。

    “竟男，你通知飞天派修士，最近几日如果沒有特殊情况，就不要离开本派了，以免被趁虚而入。”紫衣真人沉声说道。

    “晚辈遵命。”林竟男恭声笑道。

    “风凡，你最近尤其要小心，毕竟这些修魔者针对的主要是你，所以沒什么特殊的事情，你就不要离开飞天派了。”谷槐子忽然想到了什么，神‘色’凝重地叮嘱着风凡。

    “晚辈遵命。”风凡答应了沉静地答应了一声，除了风凡外，飞天派十几人随后返回了飞天殿，风凡则來到段云裳的‘洞’府。

    “这次修魔势力中的十六位高阶修士，其中包括四位渡劫期修士和十二位圆满后期巅峰级别修士來到飞天派外对我兴师问罪，让飞天派‘交’出我，被飞天派的数位高阶修士严词拒绝了。”风凡返回段云裳的‘洞’府，对着一脸关切的段云裳说道。

    “风大哥，你现在的处境很是危险，今后一定要格外小心。”段云裳秀眉微蹙地说道。

    “我会小心的，对了，我有一种鬼物名为‘无相‘阴’灵’，这种鬼物可以瞒过这一界任何级别修士的神识，能够起到监视的作用，我一会儿到困天大阵附近，偷偷将其开启一个通道，然后将这种鬼物放出去，这样就可以知道那些修魔者是否离开了。”风凡淡淡地笑道。

    “你竟然有这种东西，很好，你快去吧。”段云裳脸‘色’微喜道。

    飞天派边缘某处，风凡单手一翻，一面阵旗骤然出现在起手中，随着阵旗的挥舞和风凡不断‘吟’诵咒语，前面的禁制产生一阵阵涌动，接着散开了一个数尺见方的通道。

    收了阵旗，风凡右手一翻，天魂珠出现在其手中，随着风凡数道真元的注入，天魂珠散发出无数耀目的白芒，风凡将神识散开，一个体态略显婀娜，身影有些虚幻的影子出现在风凡的神识范围内。

    “去外面周围看一看有什么状况。”风凡对着无相‘阴’灵发出了神识命令，无相‘阴’灵微微颤动了一下，身影‘射’出大阵，随后消失了，在通道缓缓闭合之后，风凡返回了段云裳的‘洞’府。

    飞天派数十里外的一个隐秘之处，十六位修魔势力的高阶修士聚集在一起，“我们都已经各自服用了隐气丹，这种灵丹可以隐藏修士气息和修为级别七十二个时辰，但不包括出手打斗的时候，因此我们平时尽量不要动用真元，否则很容易被飞天派的修士发现，毕竟困天大阵不能阻隔神识和视线。”凝莲天‘女’斜着身子，轻声说道。

    “不错，这次一定要杀入飞天派，毕竟不仅飞天派是修仙势力一员，而且那个风凡拥有戾鬼魂幡，这件古宝对于我修魔势力是一个最大的祸患，这次如果不将其根除，以后我四大修魔势力将会永无宁日。”白易上人说话之间嘴角噙着‘阴’冷。

    “我们这次要做好长时间在此隐藏的准备，毕竟飞天派也一定怀疑我们并未远离，如果各位沒有隐气丹，我这里还有几十颗，还分别够各位分别服用几次。”秦千山‘阴’笑着说道。

    “那就有劳秦道友了，这次贵家族损失惨重，让我们都于心不安。”凌修阳轻叹了一口气，愁眉苦脸地说道，那副神‘色’，宛若兔死狐悲一般。

    “嘿嘿，这个风凡和我秦氏家族仇深似海，只要我秦氏家族还有一个人在，就不会让这个风凡安宁一天的。”秦千山脸‘色’‘阴’沉了下來，眼神中泛起了点点冷意，面‘色’狰狞地说道。

    “这个风凡不仅仅是你秦氏家族的宿仇，也是我四大修魔势力的大敌，我们自当联手将之铲除。”白易上人冷哼道。

    “只是这个风凡不仅知道困天大阵的布设、拥有戾鬼魂幡，并且还拥有无数符箓，不知道这些都是如何得來的。”炼尘真君想起当时幻岳真人和太青真人的对话，得知珍宝幽林外的困天大阵是风凡布设，同时回忆起珍宝幽林内的大战，眉头一皱，诧异地问道。

    “此人一定得到过什么奇遇，比如进入过某一个上古修士的‘洞’府，所以得到了一些珍贵之物，这也不足为奇。”同为雷煞教修士的大悲禅师摇晃着脑袋说道。

    “只是戾鬼魂幡是如何得來，这很值得奇怪，即使是上古修士的‘洞’府，也未必会有此种逆天之物。”想到戾鬼魂幡这种特殊古宝竟然被风凡这个小小元婴期修士所拥有，凝莲天‘女’有些怅然若失地说道，

    