
    左面那人肌‘肉’发达，尽管个头较矮，却显得短小‘精’悍。一身麻衣上面带着数串白‘色’珠子，衣袖上分别绣着一个麒麟图案，显得有些不伦不类，此人正是雷万溪。

    雷万溪也算是飞天派年轻一代修士中的佼佼者了，踏入元婴后期初始级别多年，似乎随时都有突破的可能。此人在过去和林竟男齐名，曾经为飞天派立下无数次功劳。

    右面那位修士身材高大魁梧，双肩宽阔。一对浓眉显得粗犷无比，一双大眼睛透‘射’出凌厉的目光。脸上棱角分明，颇有一股男子汉的气概。此人是莫金阳，和雷万溪、林竟男都是齐名的人物，修为也踏入元婴中期初始级别多年。

    二人因为属于飞天派年轻一代修士中的元老级别人物，而在场的又都是元婴后期初始及以下级别修士，所以二人一出现，其他修士都变得恭敬起來。因为并不惧怕二人，所以风凡并未主动让出道路。尽管当年风凡曾经接受过二人的几次*，但后來因为远离金月古国，所以风凡和二人见面的几乎极小。

    二人因为前些时候一直在外执行任务，最近才返回飞天派，所以对于飞天派最近发生的事情毫不知情。闻听林竟男让出掌‘门’之位，刚刚返回的二人便急急忙忙地前來报名。

    “滚开！”见到一位陌生的元婴中期巅峰级别修士阻挡道路，莫金阳大吼一声，同时一挥右拳，向着风凡狠狠砸去。拳未到，一股劲风率先袭來。

    “找死！”风凡挥起右拳迎击，尽管未将全部实力都发挥出來，也发挥出了相当于大成早期初始级别修士的实力。“啪”的一声，风凡身体一颤，但却丝毫沒有退却。而莫金阳却身体猛的一颤，接着后退了数步，感到从右拳中传來阵阵刻骨铭心的剧痛。

    “大成早期初始级别修士？你竟然能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力！”莫金阳脸‘色’大变，随后失声叫道。

    “接我一拳！”莫金阳身边的雷万溪则抬起右拳，一股强横的气息骤然散发出來，一圈圈诡异的黑芒缭绕在其右拳周围。原來雷万溪自从踏入修真界以來，就是法体双修，既修炼修真功法，又修炼锻体功法。

    眼见风凡作为一个元婴中期巅峰级别修士，竟然能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力，这让雷万溪在感到震惊的同时，也产生了和风凡一战的念头。

    尽管雷万溪的右拳中散发出一股强大的力量，风凡却是一副古井无‘波’的样子，缓缓扬起右拳迎击。“嘭”的一声，雷万溪身体轻颤了一下，一丝极为痛苦的神‘色’在其脸上一闪而过。

    “此人竟然修炼了锻体功法，而且作为元婴后期初始级别修士竟然能够发挥出相当于元婴后期巅峰级别修士的实力！”风凡心中暗自低语。其右拳除了微微有些麻木之外，并沒有什么其它感觉，对手右拳传的攻击尽管强大，却被风凡完全化解。

    “锻体功法！此子一定也修炼了锻体功法。”拳头上传來痛入骨髓的感觉，让这位飞天派的‘精’英修士有些目瞪口呆地在脑海中低语道。

    因为尽管风凡能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力，但这种身体的直接接触，雷万溪自诩以能够发挥出元婴后期巅峰级别的实力配合强横的身体，根本就不会落于下风，可是刚才的接触，让雷万溪感觉到自己的右拳似乎撞击到了钢铁上一般。看着风凡那副气定神闲的样子，雷万溪心中的那一丝怀疑也瞬间消散。

    雷万溪身体急退，随后神‘色’凝重地挥舞着双拳，一阵阵黑‘色’罡风涤‘荡’在四周，其双拳颜‘色’变得晦暗下來。随着黑‘色’罡风的膨胀，最后竟然化为一条‘迷’你黑龙。一股狂躁的气息蜂拥而出，赫然产生庞大的威压，周围的元婴期修士纷纷后退，脸上‘露’出一丝丝惊惧之意。

    “可敢用拳接我拳罡化成的黑龙？而不用符箓、古宝？”雷万溪忽然皱眉询问道。

    “有何不敢！”风凡抬起右拳，将大量真元凝聚在其中，同时将煅体绝篇运转至极致。

    “去！”雷万溪低呼一声，随后一挥右拳，由拳罡化成的‘迷’你黑龙冲向风凡，同时在途中狂涨，当接近风凡的时候，化成了一条数尺长、粗如腰肢的巨龙。黑‘色’巨龙张牙舞爪，彰显出无比的狰狞和霸气。

    风凡一挥右拳，毫无畏惧地迎了上去。“‘波’”的一声巨响，黑‘色’巨龙和风凡右拳撞击到一起的时候，无数道黑芒蜂拥而出，将风凡的拳头包绕起來。

    “噼噼啪啪．．．．．．”无数声刺耳的巨响传出，巨大的黑龙张口将风凡右拳咬进口中。雷万溪发出这一拳后脸‘色’苍白了几分，这一拳不仅消耗巨量真元，而且对于神识也有所损耗。一日之内，雷万溪最多只能发出三拳。这种拳罡力量强大无比，甚至能够越级挑战。

    在雷万溪拳罡化成黑龙的噬咬下，风凡右拳感到刺痛无比。风凡心神一动，无数真元涌出，在其右拳周围形成了一层菲薄的青‘色’护罩，那种刺痛瞬间减轻。

    巨型黑龙尽管发出极为狂暴的攻击，但其体型却以‘肉’眼可见的速度缩小着。不仅如此，黑龙的颜‘色’也迅速变得黯淡下來。

    “爆！”眼见拳罡化成的黑龙气势迅速衰弱下來，雷万溪脸上‘露’出一丝疯狂和不甘之意，随着他的一声低呼，黑龙瞬间爆炸开來。无比狂猛和霸道的力量向着周围肆虐着、奔腾着，似乎要将周围的一切都摧毁。

    风凡心神一动，仓促之间形成的真元御罩还未发挥出全部作用，就在这股庞大力量的冲击下碎裂开來。残余力量狠狠冲向风凡，风凡体表瞬间涌起一层紫‘色’光罩，由七等海兽炼制成的内甲骤然形成一层防御。

    “刺啦”一声，紫‘色’光罩也被无情地撕碎，剩余不多的力量直接倾斜到风凡身上。“铮”的一声，当‘迷’你黑龙狠狠撞击在风凡右肩上的时候，发出一声清脆的声音。

    “此人的身体竟然如此坚硬，自己的拳罡化形爆裂后竟然丝毫未能将其击伤！”雷万溪闻及黑龙撞击到对手身上发出的那种刺耳之音，同时用神识扫过风凡，发现对手丝毫沒有受到伤害，心中震撼无比。

    “有什么手段尽管使出來吧！”风凡盛气凌人地说道。

    雷万溪单拳挥舞，一阵阵‘波’纹涌出，迅速凝聚成一个有些虚幻的红‘色’拳影。随着拳影的膨胀，拳影周围燃起熊熊烈火，同时拳影变得凝实无比。雷万溪猛的一挥右拳，拳影‘激’‘射’而出，带着无边的热‘浪’涌向风凡。

    风凡单拳一挥，一个银白‘色’的拳影飞出，一股冰寒的气息爆‘射’而出，致使雷万溪发出那个燃烧的拳影带來的炽热骤然变得冷却了不少。

    “轰”的一声巨响，两个一尺见方的拳影狠狠撞击在一起，剧烈的灵力‘波’动向着周围狂涌而去，一些修士下意识地开启了真元御罩。巨大的灵力‘波’动冲向周围之后，竟然带來无数闷响。银白‘色’的拳影化成万点冰芒，和对面燃烧烈焰的火拳狠狠地纠缠着、‘激’斗着。

    随着万点冰芒的收缩，被包围在其内的火拳竟然开始逐渐缩小，气势也逐渐变得弱小起來。渐渐地，周围炽热的温度开始下降，火拳似乎即将被万点冰芒封印一般。

    “爆！”随着雷万溪一声高呼，被冰芒包绕的火拳发生了剧烈的爆炸。和二人心神相连的火拳以及冰芒在几个呼吸的时间内消失无踪，风凡面‘色’如常，雷万溪却闷哼一声，身体一颤，调息了几次，方才勉强回复原状。

    周围修士心中都暗自震撼，雷万溪的锻体功法极为强横，这在飞天派人尽皆知，沒想到今日遇见风凡，竟然在比拼中似乎明显落于下风。

    飞天殿内的元婴期修士们对于风凡的实力又有了一个重新的认识，原本以为风凡只是修为高超，沒想到其身体竟然如此强横，因为刚才二人比拼的完全就是拳罡。

    “能让我施展出‘万拳归宗’，你也足以自傲了。”雷万溪森然盯着风凡，脸‘色’冷得犹如寒冰一般，杀意凛然的话语萦绕在众人耳边。

    “万拳归宗，大师兄竟然要施展此种秘术，看來接下來将会极为‘精’彩了！”

    “不错，据说大师兄多年沒有施展此种秘术，而且这种秘术对于神识有着不小的伤害，使用后沒有十天的时间，神识都不可能完全复原。”

    “据说当年大师兄凭借万拳归宗灭杀过高阶修士。”

    “不知道这次风凡能不能挡得住。”

    “看來大师兄这次是动了真火。”

    “风凡尽管身体也很强横，但绝对抵挡不住这种秘术，除非使用符箓或者古宝。”．．．．．．闻及“万拳归宗”这四个字，下面议论纷纷，而飞天殿内负责报名的幻岳、太青、虚妄三位真人也凝神注视，脸上都‘露’出饶有兴致的神‘色’。

    