
    ?雷万溪双全挥舞，随着真元的涌出，其双拳散发出一团巨大的黑‘色’雾气，雾气在急速膨胀到一定程度后，竟然形成一个巨大的黑‘色’气团，这个巨大的拳罡冉冉升起。

    雷万溪双拳向着风凡一挥，巨大的拳罡向着风凡飞去，在虚空中，黑‘色’拳罡骤然散开，化成无数拳影，铺天盖地般地向着风凡席卷而去，宛若一个个凶兽一般，散发出无数狠辣的气息，似乎不将风凡砸扁誓不罢休一般。

    风凡面‘色’凝重地挥舞着双拳，随着无数青‘色’雾气的涌出，在其身体前方骤然涌现出无数微小的拳影，这些拳影急速旋转，竟然形成了一个巨大的盾牌，盾牌是由无数拳影凝结而成，上面散发出极其强横的气息，这次风凡用了全力。

    “噼噼啪啪．．．．．．”在风凡刚刚凝结成拳罡巨盾的瞬间，无数拳影已然到來，狠狠撞击在巨大的盾牌上，发出阵阵恐怖的声音。

    随着一个又一个拳影的消失，风凡拳罡所化盾牌在逐渐缩小，当雷万溪发出的最后一个拳影消散的时候，风凡拳罡所化盾牌竟然还剩下巴掌大小。

    雷万溪身体一颤，脸‘色’苍白无比，嘴角溢出了一丝鲜血，似乎是受了一定程度的内伤，而且神识损耗也不小，“你叫什么名字。”雷万溪沉‘吟’了一下，眼见风凡缓缓地收回了拳罡所化盾牌，黯然地问道。

    “飞天派风凡。”风凡傲慢地说道。

    “风凡，你就是当年在金月古国聚气期修士比试和晶‘玉’矿争夺赛中分别获得第一的风凡。”在外执行任务刚刚返回的雷万溪并不知道前些时候风凡给金月古国带來的震动，但想起当年的事情，他的脸上还是‘露’出震撼的神‘色’，因为当年只是闻听这两场比试，但却沒有观看，所以雷万溪并不认识风凡。

    “不错。”风凡漫不经心地说道。

    “呵呵，诸位弟子，如果沒什么异议，你们可以按照顺序前來报名了。”风凡话音一落，雷万溪和莫金阳纷纷无语，而前面的幻岳真人却打破了尴尬，朗声说道。

    风凡转身向着前面走去，大殿内诸多元婴期修士纷纷让开一条道路，本來前些时候就见识了天‘洞’山试炼和珍宝幽林大战中这位煞星的表现，再加上刚才一战，更加让这些修士胆寒，所以此时所有修士都对风凡更加忌惮，风凡报名完毕后从容地返回了段云裳的‘洞’府，而剩余修士也在报名后纷纷返回自己的住处。

    雷万溪‘洞’府内站着三人，除了雷万溪和莫金阳之外，还有一位身穿黄衣的青年修士，此人生得一表人才，显得风度翩翩，衣着极为讲究，双手手指上分别带着一个储物戒指，正是飞天派‘精’英弟子之一弓长风，元婴后期初始级别修为。

    因为弓长风这些年机缘巧合之下得到了不少的灵丹和灵‘药’，包括提元丹，再加上自身的苦修，所以修为进境神速，竟然远远超过当年和他同为一代的修士。

    “长风，这个风凡是什么时候返回飞天派的，为何作为元婴中期巅峰级别修士，竟然能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力。”雷万溪皱眉思虑了瞬间，率先打破了沉寂，有些‘精’疲力竭地问道，因为风凡在与之打斗的时候隐藏了真实的实力，所以雷万溪误以为风凡最强就能发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力。

    “风凡刚刚返回一年时间，他当时作为元婴中期初始级别修士就能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力，最近似乎才将修为提升到元婴中期巅峰级别。”弓长风强笑着说道。

    “哦，那他现在所能发挥出的实力岂不是不止大成早期初始级别。”雷万溪急忙问道。

    “其实这些都不重要，两位师兄可能外出刚刚返回，所以不知道关于风凡的事情，一年前金月古国修真界为了争夺一个名叫‘珍宝幽林’的地方，所以举行八大修真势力元婴期修士的试炼，风凡一人凭借超强的实力和无数符箓、宝物，竟然灭杀和驱逐了其它七大修真势力中的诸多修士，一个人独得三十三块身份令牌，当时曾经震撼了各大势力。”弓长风皱着眉低声说道。

    “沒想到这个风凡竟然如此强大。”一直未说话的莫金阳叹息道。

    “这还不算，后來我派得到珍宝幽林，发现下面竟然埋藏着一千个巨型晶‘玉’矿脉，后來引來了四大修魔势力中的无数修士，在这危急关头，风凡竟然使出了戾鬼魂幡，里面有着一千多个戾鬼魂，其中相当于人类圆满期修士的戾鬼魂有三百多个，大成期戾鬼魂七百多个，这些鬼物和两个修魔势力中的渡劫期修士和多个圆满期修士以及一万五千多个修魔势力的中低阶修士发生了血战，最后在我四大修仙势力的联手之下，将所有修魔者全部击退，这一战修魔者损失惨重，如果沒有风凡的戾鬼魂，这一战将会重创我修仙势力，毕竟当时修仙势力并沒有圆满期和渡劫期修士。”弓长风回忆起当年亲身经历的事情，面带一丝惊惧地说道。

    “什么，戾鬼魂幡，戾鬼魂。”雷万溪心头猛的一跳，眼睛瞪得老大，努力让自己声音平静下來，毕竟这种古宝简直就是逆天之物，在凡人修真界已经失传了无数岁月，沒想到竟然被一个普通的元婴期修士所得，而且这个修士竟然是一位修仙者，还是飞天派的修士，这怎么能够不让雷万溪惊骇。

    “沒想到风凡竟然能够得到此种特殊古宝，这对于我飞天派也不知道是福是祸。”莫金阳强忍住心头的惊恐，先是有些瞠目结舌，随后郁郁寡欢地说道。

    “这还不算，那件事情刚过，风凡又一次和其道侣段云裳外出，同时遭到四大修魔势力中的四位渡劫期修士的围杀，二人分别凭借倚仗天级高阶传送阵符箓逃脱升天，事后，风凡为了报复，竟然杀入秦氏家族，将整个秦氏家族血洗，后來四大修魔势力中十六位渡劫期以及圆满后期巅峰级别修士一同來到我派讨回公道，可是在我派谷槐子、紫衣真人等多位高阶修士的庇护下，这些修魔者无功而返。”弓长风面‘色’凝重地说道。

    “沒想到这个风凡竟然拥有如此手段，而且此人狠辣无比，金阳，看來这次我们争夺掌‘门’的计划似乎是难以实现了。”雷万溪苦笑着摇了摇头，有些无奈地说道。

    “那又如何，你尽管只有元婴后期初始级别修为，但却能够轻松发挥出相当于元婴后期巅峰级别修士的实力，如果在比试中服下一颗升元丹，能够发挥出相当于大成早期巅峰级别修士的实力，也未必就会处于下风，上次你之所以在比试中输给林竟男，是因为林竟男使用了一张神魂殇符箓，所以才功亏一篑，这次我不相信那个风凡还会拥有此种特殊的符箓。”莫金阳脸上‘露’出冷酷的神‘色’，盯着雷万溪，冷笑着说道。

    “也只好如此了。”雷万溪讷讷地摇了摇头，有气无力地说道。

    “如果沒有什么事情，我就先告退了。”弓长风恭敬地说了一句，随后除了雷万溪的‘洞’府。

    “金阳，如果这次不能得到掌‘门’之位，万域古国修真联盟一定不会放过我们的。”在弓长风离开‘洞’府后，雷万溪迅速设下几个隔音禁制，随后局促不安地说道。

    “师兄所言极是，这次我们去万域古国执行任务，沒想到被修真联盟控制，看來这次如果我们中的一人无法得到飞天派掌‘门’之位，我们就将失去利用价值，万域古国修真联盟一定不饶过我们的。”莫金阳垂头丧气地说道。

    “这个风凡真是一个巨大的障碍，如果沒有他，我们这次绝对会一帆风顺的，不如将此事向修真联盟禀报，看一看他们有沒有什么良策。”雷万溪沉‘吟’了一下，嘴角一‘抽’，极度沮丧地说道。

    “这是个好主意。”莫金阳神‘色’有些振奋地说道。

    万域古国修真联盟大殿内，两位修士肃穆而立，其中一位青衣老者，身材矮小，生着又高又直的鼻子，‘唇’无血‘色’，衣着邋遢，另外是一位中年人，四方脸，头发乌润，一身道袍显得极为整洁，双眸炯炯有神，此二人正是天旭道长和钰道真人，一个是原圣丹‘门’‘门’主，现在的修真联盟盟主钰道真人，另外一个是修真联盟天旭道长，钰道真人、天旭道长和当年并沒有什么变化，只是钰道真人修为从元婴后期巅峰级别突破到了大成早期初始级别。

    “长老，我接到金月古国潜伏修士的消息，说是前些时候金月古国发生了修真大战，数万修士参与了这场大战，四大修仙势力和四大修魔势力经过几场血战，死伤过半。”钰道真人意兴阑珊地说道。

    “很好，金月古国大战越‘激’烈，对我们修真联盟约有利，毕竟我修真联盟经过这些年的休养生息，实力有了突飞猛进的提升，将來必定会远征这个修真国度。”天旭道长脸颊上带着灿烂无比的笑容，

    