
    “只是有一个消息让我很是震惊，据说一个叫‘风凡’的修士凭借戾鬼魂幡将四大修魔势力击退，而且还血洗了秦氏家族，不知道这个风凡是不是当年加入我圣丹‘门’的风凡？”钰道真人有些不敢置信地说道。

    “能否让潜伏修士将风凡的样貌用‘玉’简传过來？”天旭道长脸上浮现一丝古怪的神‘色’，惊愕地说道。

    “我稍后会发出消息，让人通知金月古国潜伏的修士设法将风凡的样貌镌刻在‘玉’简上，我们看一看便可以确定这个风凡是不是当年加入我圣丹‘门’的风凡了。”钰道真人点头道。

    “金月古国潜伏修士还有其它消息吗？”天旭道长凝视着钰道真人，若无其事地问道。

    “据我们收服的金月古国飞天派修士莫金阳和雷万溪回报，飞天派原掌‘门’林竟男因为修为突破达到元婴后期巅峰级别，所以将会‘交’出飞天派掌‘门’之位。一段时间后，飞天派将会在元婴后期巅峰及以下级别修士中通过比试选出新的掌‘门’。据莫金阳和雷万溪说，本來二人有很大的机会成为飞天派掌‘门’，但雷万溪、莫金阳二人和那个风凡‘交’手，竟然自叹实力不如，所以发回消息，恳请我修真联盟介入此事，设法将那个风凡灭杀或者重创，从而为他们二人成为飞天派掌‘门’扫除障碍。”钰道真人脸‘色’僵硬地说道。

    “又是那个风凡，如果真的如此，我们应该派出高阶修士，‘混’进飞天派，对此人进行雷霆灭杀，从而为莫金阳和雷万溪扫除障碍。”森寒的话语从天旭道长的口中传出。

    “不错，因为那个风凡拥有戾鬼魂幡，里面还有高级别的鬼物，所以这次动手一定要快，否则一旦他祭出戾鬼魂幡和驱使出其中的鬼物，就很难在短时间内将其灭杀，引出飞天派中的高阶修士，计划就会失败。”钰道真人狞笑着说道。

    “我想派出一位渡劫期修士完成此事，毕竟派出过多的人手反而容易打草惊蛇。”天旭道长杀气腾腾地说道。

    “最好让这位前辈吞服隐真灵丹，以一个低阶修士的身份‘混’进去，并且送给这位前辈一张神魂殇符箓。这样，这位老祖接近风凡后，可以瞬间将其灭杀，从而丝毫不给他祭出戾鬼魂幡的时间。”钰道真人‘阴’笑着说道。

    “不仅如此，还要送给那位前辈一张天外幻境符箓，从而隐藏气息，否则灭杀不成，反而会引出飞天派的高阶修士。”天旭道长脸‘色’有些狰狞地说道。

    “好主意，我这就传唤一位渡劫期前辈，让其通过秘密的上古传送阵进入金月古国，尽快和莫金阳、雷万溪联系，一是尽快得到风凡的样貌‘玉’简，二是设法潜入飞天派，对那个风凡进行灭杀。”钰道真人‘奸’诈地笑道。

    “好，你立即去办这件事情吧。”天旭道长慢条斯理地说道。

    金月古国，雷万溪‘洞’府，正在修炼的雷万溪忽然感觉到一股奇异的‘波’动从储物戒指内传出。停止了修炼，雷万溪将神识浸入储物戒指内。

    里面有一个白‘色’的晶珠，晶珠散发出一股奇异的‘波’动，接着形成了一个模糊的图像。随着那股‘波’动越來越剧烈，上面的图像变得清晰起來。

    “飞天派正东三十里外，我在此等候。”一股强大的神识念头通过晶珠传入雷万溪的识海中，让雷万溪有一种深深战栗的感觉。将神识收回，雷万溪迅速起身，随后來开了‘洞’府。

    飞天派正东三十里外，这里是一个荒僻的平原。一位黑衣老者静静地站立着，从这位老者散发出的若有若无的气息可以判断出这个黑衣老者竟然是一位渡劫期修士！一道遁光从远处的空中缓缓飞來，一个葫芦上面站着一位修士，此人正是雷万溪。

    从空中看见这位老者，雷万溪立即停了下來，随后迅速下落。“晚辈雷万溪参见前辈。”收了葫芦，感受到和刚才晶珠中散发出那股神念完全一样气息的雷万溪小心翼翼地对着黑衣老者说道。

    “我是万域古国修真联盟派出的使者，这次我來有两个目的。一是设法‘混’进飞天派，然后灭杀那个叫风凡的修士，二是从你这里取得那个风凡的样貌‘玉’简。你首先设法为我‘弄’到那个风凡的样貌‘玉’简，然后帮助我‘混’进飞天派，也好方便行事。”黑衣老者面不改‘色’地说道。

    “风凡的样貌‘玉’简好说，我现在就可以将其样貌镌刻在‘玉’简上，前辈请稍等。”雷万溪单手一翻，一个‘玉’简出现在其手中。雷万溪将神识浸入其内，开始凭借记忆刻画着。尽管雷万溪见过风凡的次数极少，但前几日那一战，风凡已经给他留下了刻骨铭心的记忆，包括风凡的样子。

    “前辈，这就是风凡的样貌‘玉’简，请前辈收起來吧。”过了片刻，雷万溪收回神识，将手中‘玉’简递到黑衣老者身前。黑衣老者接过‘玉’简，将神识浸入其内，只见其内显现出一个陌生修士的面孔。因为风凡和这位黑衣老者当年沒有任何‘交’集，所以黑衣老者根本就不认识风凡。

    “很好，此人就是风凡，你助我‘混’进飞天派，我这就将其灭杀。”黑衣老者收了‘玉’简，淡淡地丢下了一句冰冷的话语。

    “飞天派的护派大阵是困天大阵，所以绝对不能强行进入，前辈是否有改容丹或者易容符箓？”雷万溪沉‘吟’了片刻，眨了眨眼，慢吞吞地问道。

    “都有。”黑衣老者安闲地说道。

    “前辈可以假扮成我的样子骗开困天大阵，然后‘混’入飞天派。因为风凡并不居住在自己的‘洞’府，而是常年居住在其道侣的‘洞’府内，而这块‘玉’简上记载着风凡道侣的‘洞’府位置，前辈强行进入那个‘洞’府，便可以对其进行瞬间灭杀了。还有几日就进行掌‘门’争夺赛了，如果现在不尽快下手，就沒有机会了。”雷万溪拿出另外一块事先准备好的‘玉’简，递到黑衣老者身前。

    “很好，有了这块‘玉’简和先前风凡的样貌‘玉’简，那个风凡‘插’翅难逃。”黑衣老者接过‘玉’简，将之收入自己的储物戒指内。

    “对了前辈，您在‘混’入飞天派之后，能不能变回原來的样子，否则万一灭杀风凡失败，也可以避免以我的样貌‘混’入飞天派而暴‘露’我的身份。”雷万溪低声说道。

    “好说，毕竟改容丹我不止一颗。”黑衣老者随意地说道。

    “那就祝前辈马到成功了。”雷万溪恭敬地说道。

    “你在此等候，数个时辰后你再返回。”黑衣老者单手一翻，三颗灵丹骤然出现在其手中。将灵丹吞服下去，黑衣老者瞬间变成雷万溪的样子。不仅如此，黑衣老者的修为气息竟然从渡劫期下降到圆满中期初始级别，最后变成大成早期初始级别修士。服用了一颗改容丹和两颗隐真灵丹的黑衣老者身体悬浮而起，随后向着飞天派飞去。

    “前辈，您为何如此之快就去而复返？”当化成雷万溪样貌的黑衣老者出现在飞天派护派大阵前的时候，大阵内的一位筑基期修士惊讶地低声问道。

    “忘记了一件东西。”黑衣老者的声音竟然也和雷万溪完全一致。

    “前辈请进。”筑基期修士不敢怠慢，取出一面阵旗，随着阵旗的挥舞和暗自‘吟’诵咒语，筑基期修士身前的困天大阵缓缓散开一个丈许见方的通道。

    “小小金月古国的一个‘门’派竟然也能将困天大阵作为护派大阵，这真是一件令人难以置信的事情。”黑衣老者心中暗自嘀咕了一句，随后从容不迫地走了进去。当然，守护大阵的筑基期修士如果此时用神识一扫，就会发现眼前“雷万溪”的修为根本就不是元婴后期初始级别，而是大成早期初始级别。但作为一个筑基期修士來说，根本就不敢擅自用神识扫视比起修为高两阶的前辈人物，毕竟那是一件极为不敬的行为。

    按照雷万溪给出的‘玉’简指示，黑衣老者向着段云裳的‘洞’府急速前行，在几柱香的时间就到了‘洞’府前面。扫视了一下周围，发现附近并沒有其他修士，黑衣老者将已经准备一张符箓捏碎。周围迅速涌起一阵阵‘波’动，天外幻境大阵瞬间形成，将整个‘洞’府周围的区域全部覆盖。

    黑衣老者迅速拿出一颗灵丹，毫不犹豫地将灵丹吞服，随着第二颗改容丹‘药’力瞬间起作用，黑衣老者的样貌瞬间复原。黑衣老者单手一翻，一个红‘色’火球在其指尖斑驳跳跃。

    黑衣老者单手一挥，红‘色’火球缓缓飞出，一股去渡劫期修士的气息蜂拥而出。“扑哧”一声，‘洞’府周围由段云裳布设的禁制犹如薄纸一般地被瞬间击溃。

    “风大哥，似乎有人强行击溃了‘洞’府周围的禁制？”正在修炼中的段云裳忽然睁开双眸，站起身，有些迟疑地说道。

    “竟有此事？”风凡也站起身，眉头一皱，诧异地问道。

    