
    ?数日后，争夺飞天派掌‘门’的比试开始了，飞天山山巅占地极为广阔，过去搭建的四座巨大的石台尽管经历了无数次战斗的洗礼，已然极为完好，即使是这些年有些许损毁，也很快被修缮得完好如初。

    经过一年前的那场修真大战后，金月古国四大修仙势力共有一万五千多人，四大修魔势力一共有七千多人，其中秦氏家族还剩一千人，剩余三大家族分别是两千人左右。

    而修仙势力中，因为当年飞天派曾经遭到四大修魔势力的围攻，所以飞天派的修士大约有三千多人，剩余三大修仙势力分别有四千多人。

    也就是说金月古国现在八大势力共有二万二千多位修士，如果加上其他一些小型势力，金月古国现在应该有三万修士。

    飞天派三千多修士中元婴期修士占了数百人，其中既立下过大功、修为又符合元婴后期初始及以下级别的修士只有四百多人。

    但报名参赛的只有一半，也就是二百多人，毕竟几乎所有元婴中期初始及以下级别的修士都不可能报名参赛，毕竟修为上的差距是一道不可逾越的鸿沟，在多位大成期长老的主持下，参赛的二百多人开始‘抽’签，过了半个多时辰后，‘乱’哄哄‘抽’签的场面才逐渐整齐起來。

    “‘抽’签结果如何。”‘抽’签结束后，风凡泰然自若地走回自己的位置，段云裳急切地询问道。

    “我被‘抽’到了第二十一轮，每一轮八个修士分成四组同时在四个石台上进行，也就是说在我之前有二十轮比试。”风凡轻声笑道。

    “每一场比试需要半个时辰的时间，你参加比试的时间比较靠后，这样对你极为有利，毕竟你前些时候受了重创，服用大逆天丹后，你的伤势每时每刻都在恢复着。”段云裳脸上带着甜甜的笑意，神识传音道。

    “不错，我现在尽管‘肉’身基本复原，但神识所受得重创却只是恢复了一部分，现在也只能发挥出相当于元婴后期巅峰级别修士的实力，距离发挥出相当于大成早期巅峰级别修士的实力还有一段距离，所以，我参与比试的时间越向后延续，对我越是有利。”风凡憨厚一笑地神识回音道。

    “师兄，那个风凡似乎并不像万域古国前辈发出消息所说那样遭受重创，我看这小子的状态似乎和平时沒什么分别。”距离风凡十几丈远的莫金阳用目光快速扫过风凡，随后对坐在其身边的雷万溪半信半疑地神识传音道。

    “万域古国修真联盟前辈的消息不会有错，风凡必定遭受重创，但此时看上去状态良好，我猜测他一定是吞服了灵丹妙‘药’，毕竟很多疗伤的丹‘药’效果极佳。”雷万溪脸‘色’僵硬地回道。

    “师兄言之有理，毕竟据说这小子符箓层出不穷，所以灵丹也不会匮乏，看來这次比试如果遭遇此人，还要大费一番周折。”莫金阳狠狠地扫了远处风凡一眼，脸上‘露’出冷酷的神‘色’。

    “以你我强横的实力，除了风凡之外，其他人都是蝼蚁一般的存在，所以无论我们谁在这次比试中遭遇风凡，都一定要尽全力一战，一是即使是战败，也有可能为我们中的另外一个人提供极大的便利，二是如果我们中的任何一人都不能取得飞天派掌‘门’的位置，在万域古国修真联盟的眼里，我们将会失去利用价值，那个时候我们都有可能‘性’命不保，毕竟我们都被修真联盟下了那种极为霸道和诡异的禁制，如果他们想取我们的‘性’命，简直就犹如探囊取物。”雷万溪脸‘色’‘阴’沉了下來，眼神中泛起了点点冷意。

    “只怪我们运气不佳，在这次完成任务的过程中竟然成了万域古国修真联盟的傀儡，所以只有认他们的摆布，就连‘性’命都不受自己的控制。”莫金阳挤出了一丝比哭还难看的苦笑，显得极度的丑态百出。

    “为了保住‘性’命，我们这次只有放手一搏，沒有任何其它退路。”雷万溪脸‘色’有些狰狞，宛如地狱中的恶魔一般。

    “飞天派争夺掌‘门’比试现在开始，前四组修士进入石台。”随着林竟男的一声高呼，八位‘抽’签‘抽’到前四组的修士不约而同地踏上石台，尽管林竟男已经‘交’出掌‘门’一职，但在新的掌‘门’产生之前还是由他暂时代理这一职务。

    林竟男首先高声宣读了比试的规则，其中包括如果对方认输，就立即停手，否则一旦因此造成对手受创或者被灭杀，出手者将会遭到严厉的惩罚，甚至是被处死。

    比试中不允许使用四等高阶巅峰及以上级别的兽魂符箓或者鬼物，否则将立即被取消比试的资格，直接被判罚失败，即使是在规定之内的兽魂符箓或者鬼物，在每一场比试中也不能使用超过三个。

    另外，每一场比试使用晶‘玉’的数目不允许超过一百万，也就是一百块超阶晶‘玉’的数目，每个石台周围布设的禁制，除了防止灵力外泄的作用，还有测量使用晶‘玉’数目的禁制，如果一方使用晶‘玉’超过一百万，就直接算是败了。

    之所以有此规定，是为了防止某位修士用特殊的古宝进行防御，然后凭借巨量晶‘玉’消耗对手真元，最后，比试中不允许使用任何种类的阵符。

    在四位负责判罚比试的长老分别开启了布设在四座石台周围的禁制后，林竟男高声宣布比试开始，八位修士立即先后开始了‘激’战。

    “使用晶‘玉’的数目和阵符都有限制，这似乎对你不利。”风凡身边的段云裳对着风凡神识传音道。

    “无妨，这些规定还是有机可乘，毕竟沒有规定除了阵符、兽魂符箓以外其它种类符箓的限制，所以即使是有着晶‘玉’、阵符、兽魂符箓的限制，我也会凭借其它多种符箓轻松地结束前几轮比试，数日后，我的伤势还会进一步复原，那个时候，单纯凭借强横的实力，我就有着很大的机会取得最终的胜利。”风凡洋洋自得地一笑，脸上‘露’出极度的自信。

    “你也不要过于乐观，雷万溪似乎不仅能够轻松发挥出相当于元婴后期巅峰级别修士的实力，而且还修炼了锻体功法，所以此人应当是你的大敌。”段云裳面‘色’凝重地提醒道。

    “无妨，能够遇见雷万溪应该是数日后，即使是在这几日遭遇此人，我也会给他留下不可磨灭的教训。”风凡一副古井无‘波’的样子，似乎根本就沒把雷万溪这位飞天派的重量级人物放在心上，风凡当年在万域古国和星海古国经历了无数场比试和对战，经历了多次生死搏杀，这种场面自然不会对其产生什么影响。

    因为整个第一轮比试的二百多位修士的修为参差不齐，所以一些对手之间修为差别较大，所以比试进行得较快，每一组比试半个时辰左右就结束了，这还是其中四个石台上某两个对手的实力相差不大，才拖延了比试的结束时间，如果每个石台上两个修士的修为差距都很大，估计远远不到半个时辰，四组比试就会同时结束，每四组比试全部结束后，林竟男就会宣布记录比试结果，然后宣布另外四组比试开始。

    前十六轮比试，也就是前六十四组一百二十八位修士的比试结束后，天‘色’渐渐暗了下來，林竟男宣布比试暂停，明日再继续进行，这样，所有飞天派中人全都返回自己的住处。

    风凡和段云裳则心情大好，毕竟明日才能轮到风凡比试，经过一夜，风凡的伤势可能还会恢复一些，“云裳，你可知道这一轮比试我的对手是何人吗。”返回段云裳的‘洞’府，风凡漫不经心地笑问道。

    “是谁。”段云裳含笑问道。

    “古胜峰，记得当年在异芒山互搏中，你和他曾经被一个雷煞教筑基中期巅峰级别修士追杀，在你们即将不敌的时候，是我救了你们，从这一点來看，我也算是对此人有恩。”风凡哂然失笑道。

    “你的意思是．．．．．．”段云裳有些疑‘惑’。

    “此人是元婴中期巅峰级别修为级别，似乎应该是服用过提元丹，否则以他地灵根的资质，不可能在这些年的修炼中竟然达到如此修为级别，以我对此人有恩，加上他也曾目睹了我的强大，这次如果再给他足够的好处，我想他应该能在明日和我的比试中主动认输。”风凡笑意盈盈地说道。

    “不知道风大哥准备用什么來收买古胜峰，从而让其放弃比试。”段云裳惊讶地低声问道。

    “一颗助灵丹，这种那个提升一个灵根级别的七品灵丹对于任何一个灵根级别较低的修士都有着致命的吸引力，我相信古胜峰一定会为之所动的。”风凡悠然自得地说道，

    