
    “这是一个好主意，应该极为奏效。一旦古胜峰放弃和你对决，你又会多了一天的时间，那样，你的神识创伤会进一步好转。”段云裳拍手娇笑着说道。

    “你在此等候，我现在就去古胜峰的‘洞’府。”风凡点了点头，随后离开了段云裳的‘洞’府。

    前面是一个幽深的‘洞’府，淡月笼纱，娉娉婷婷，月光如水，平静柔和。‘洞’府周围生长着无数‘花’草。无论是破土而出的，还是含苞待放的，无论是慢慢舒展的，还是尽情盛开的，也无论是悄无声息的，还是莺莺絮语的，在雾气缭绕之下，在淡淡月光的辉映下都显得无比的静谧。

    风凡來到‘洞’府前，无暇欣赏周围柔美的景‘色’，抬手轻轻碰触了一下，‘激’起了阵阵‘波’动。‘洞’府内走出一位白衣青年男子，此人眉清目秀，衣冠楚楚，一双星眸中透‘射’出无比的坚毅之‘色’。

    “风师兄，快快请进！”看见禁制外的风凡，此人殷勤地笑着，同时单手一挥，‘洞’府禁制被瞬间去除。

    來到‘洞’府内，风凡扫视了周围一番，只见‘洞’府四壁都是由淡绿‘色’的古‘玉’雕琢而成，上面悬挂着一些兽骨等装饰品，周围的摆设之物都极为昂贵，而且这里地处飞天派灵脉之地，让这个‘洞’府显得极为豪华。

    “古师弟这些年可好？”风凡凝视着古胜峰，沉静地问道。

    “还好。”古胜峰浅浅一笑道。

    “你的修为提升到了元婴中期巅峰级别，这在当年修士中也算是佼佼者了。”风凡漫不经心地说道。

    “呵呵，我只是在机缘巧合之下得到了一颗提元丹，于是在修为达到元婴早期巅峰级别的时候吞服下去，于是就直接达到现在这个修为级别了。”古胜峰轻轻地吐了一口气，沉声说道。

    “师弟，你这次在第一轮比试中面对我有何感触？”风凡在略微沉寂之后，安闲地问道。

    “呵呵，几乎是败局已定。”古胜峰毫不犹豫地苦笑着说道。

    “其实我不必凭借这些符箓，只是凭借着本身能够发挥出的强横实力，就可以对你造成极大的麻烦。”风凡单手一翻，十几张天级符箓骤然出现在其身前。

    “呵呵，师兄果然有着很多利器，这些符箓就极为珍贵，而且都是天级符箓。”古胜峰强笑着说道。

    “师弟，还记得当年在异芒山，你和云裳遭遇那个雷煞教修士的追杀。”风凡收了天级符箓，脸上‘露’出一丝古怪的笑意。

    “当年若不是师兄相救，我恐怕早已经死在那里了。”古胜峰叹息道。

    “对了，我在多年前因为机缘巧合而得到了一颗助灵丹，因为我本身是五行灵根，云裳是天灵根，所以这颗七品灵丹对于我们二人都毫无用处，如果你需要这颗灵丹，我可以送给你。”风凡单手一翻，一颗灵丹骤然出现在其手中。

    “这．．．．．．”古胜峰凝视着风凡手中的灵丹，变得呆若木‘鸡’。“我怎么好接受师兄如此好意！”古胜峰努力让自己声音平静下來，但却还是有着一丝颤抖。

    “只要你明日比试主动认输，这颗灵丹就送给你了。”风凡轻轻一弹，助灵丹缓缓地飞了出去。

    “这有何难？师兄放心，明日一上场，我就立即认输，不会给师兄造成任何麻烦。”见灵丹缓缓地飞了过來，古胜峰如梦方醒般地连连点头，随后小心翼翼地将助灵丹抓在手中。

    “很好，既然师弟如此说，那我就告辞了。”风凡微微一笑。

    “师兄请慢走，以后有需要我的时候，我会两肋‘插’刀，无论是刀山火海，都会和师兄一起闯的！”古胜峰立即诚挚地说道。风凡点了点头，离开了古胜峰的‘洞’府。

    风凡离开后，古胜峰望着手中的灵丹，还有一种做梦的感觉。尽管争夺掌‘门’很重要，但古胜峰最终取胜的机会很小，毕竟以元婴中期巅峰级别修为，很难战胜诸多的元婴后期初始级别对手。

    而且这种提升灵根的助灵丹，对于地灵根的古胜峰來说，其‘诱’‘惑’力极大。两个修士不断修炼，在其它条件完全相同的前提下，决定修为提升速度的只有灵根级别，也就是随着灵根级别的提升，对天地灵气的吸收转化不断提高，也就是修炼速度会恒久地提升。

    即使是今日风凡不來赠送灵丹，古胜峰也不准备在明日一战中使出全力。一是风凡对其有救命之恩，二是‘抽’中和实力极为强横的风凡一组，古胜峰也只有认了。

    第二日，飞天山之巅人山人海，毕竟争夺掌‘门’的比试和其它普通比试不同，这种盛况百年难遇，所以大部分飞天派修士都前來观看。

    在林竟男宣布比试之后，比试再次开始。数个时辰后，终于轮到风凡了。“我认输。”在一位飞天派长老宣布比试、风凡和古胜峰互通姓名后，古胜峰平静地说道。

    “认输？古胜峰竟然认输了！”

    “还沒有比试就认输了，这在比试一來还是头一次！”

    “难道古胜峰被风凡吓怕了吗？”

    “难道不用比试就可以直接认输了吗？”

    “这似乎是不太合理，则么也要比试一下才可以认输的，否则对于其他组的选手不公平。”．．．．．．当古胜峰认输的时候，石台周围立即传來议论纷纷的声音。尽管周围三个石台上的选手比试已经开始，但风凡和古胜峰所在的比试区域却吸引了绝大多数围观者的注意。

    “掌‘门’师兄，这不合理，如果不用比试就认输，这对于其他比试者不公平。”雷万溪声音中略带着些不满，大声呼喊道。

    “不错，如果熟悉的弟子对阵时，一方立即认输，这将会使比试失去公平‘性’！”莫金阳也跺着脚叫嚷道。

    “前辈，你们对这件事情如何看的？”林竟男脸上带着一丝无奈，向着幻岳、太青、虚妄真人询问道。

    “看來古胜峰的认输似乎‘激’起了一些修士的不满，不如将比试规则加一条，就是双方必须对阵至少一盏茶的时间，在这段时间内，除非一方受创，否则不能主动认输。”幻岳真人沉思了片刻，苦笑着摇了摇头，有些无奈地说道。

    “比试必须至少一盏茶的时间才可以认输，除非在这段时间内有一方受创，风凡和古胜峰的比试继续进行。”林竟男放生高呼道。

    “既然如此，古师弟，那就得罪了。”风凡闻听林竟男的话语，单手一翻，一柄青虹剑极品法器骤然出现在起身前，剑身散发出数道森寒的光华，周围弥漫着一股淡淡的凉意。

    “师兄尽管出手就是。”古胜峰向着风凡挤了挤眼，脸上浮现一丝古怪的神‘色’。风凡对着青虹剑一点指，青虹剑向着古胜峰缓缓地飞去。古胜峰一拂手指上的储物戒指，一面乌黑的盾牌骤然飞出。在其真元快速注入之后，盾牌狂涨。似乎是为了配合风凡，古胜峰祭出的竟然也是一件极品法器。

    “铮”的一声，青虹剑轻轻撞击在盾牌上，风凡这一击竟然只是发挥出相当于元婴中期初始级别修士的实力，竟然还不如古胜峰的力量。古胜峰则‘操’控着盾牌轻松地抵挡着青虹剑的攻击，而风凡也不急于进攻，将进攻频率控制在一个极为缓慢的范围内。

    “这哪叫比赛，这似乎不是在比试！”

    “你看他们两个人，一个挤眉、一个‘弄’眼，简直就是在嬉戏！”

    “唉！这和直接认输沒什么区别。”

    “你看两位元婴期大修士使用的武器级别就能看出來这两个人根本就沒有对决的意思！”

    “沒办法，人家古师兄就是想认输，难道你还能强迫他和风师兄拼命？”眼见风凡和古胜峰之间的比试，石台周围传來议论纷纷的声音。

    “看來这个古胜峰是坚决想要直接认输了，否则不可能如此配合风凡，竟然也用一件极品法器与之争斗，而且风凡根本就沒有发挥出强大的实力。”

    “二人看上去都轻松无比，根本及沒有比试的那种意思。”．．．．．．当目睹了古胜峰和风凡比试之后，石台周围的修士再次不断发出各种议论声音。

    “我认输！”一盏茶的时间过了，正在比试的古胜峰忽然大声高呼道。“承让了。”闻听古胜峰的话语，风凡轻轻一笑，对着青虹剑一点指，极品法器轻‘吟’一声，停止了攻击，被风凡收了回來。

    “风凡胜古胜峰。”石台周围的一位长老高声宣读比试结果。石台周围一片哗然，大家都看出來，古胜峰根本就不想和风凡比试。莫金阳和雷万溪尽管脸‘色’极为难看，但这次却也沒有任何办法。

    