
    ?风凡和古胜峰从容不迫地纷纷离开石台，各自返回自己的座位，“风大哥，刚才怎么样。-- ”段云裳柔美的笑声在风凡耳边响起。

    “刚才对神识的消耗几乎可以忽略，毕竟‘操’控一件极品法器发出缓慢的攻击，而且只是持续了一盏茶的时间，所以这场比试胜出得极为容易。”风凡笑嘻嘻地说道。

    “接下來你只要养‘精’蓄锐就可以了。”段云裳欣喜地点了点头。

    当第一轮比试全部结束的时候，已经过去了数个时辰，因为天‘色’已晚，所以在‘抽’出下一轮比试对决选手之后，林竟男宣布第二轮比试明日开始。

    第二天，比试照常进行，第一轮比试二百多人只剩下一百多人，所以经过淘汰，进入第二轮的弟子都拥有一定的实力，不像整个第一轮比试中修士的实力有些参差不齐。

    这一轮比试尽管每一场比试的时间都长于第一轮比试，但因为比试的人数减少了一半，所以在一天的时间内就结束了。

    风凡的对手是一位元婴后期初始级别修士，风凡凭借瞬移珠的瞬移和自身强横的实力，和对手拼杀了一炷香的时间，就将对手击败。

    风凡的对手从始至终都郁闷无比，本來风凡所能发挥出的实力就强于此人，再加上风凡在瞬移珠的帮助下，只需要消耗很少的真元和神识就能不断瞬移，这位修士根本就捕捉不到风凡的踪迹，只有挨打的份，而沒有攻击的目标，当然，这位修士也使用了一些符箓，让比试持续了一段时间，否则早就结束了。

    第二轮比试结束之后，还剩下六十人，为了凑足人数，让比试更好地进行下去，飞天派从第二轮比试中战败的六十位修士中‘抽’取了四人，让这些人有资格参与下一轮比试。

    也就是在第三轮比试中，有六十四人参加，直到胜出三十二人、十六人、八人、四人、两人，最后角逐出掌‘门’。

    第二轮比试后，在太青真人的主持下进行了‘抽’签，随后林竟男宣布明日进行第三轮比试，第二日，风凡在第三轮比试中仍然凭借着瞬移珠的不断瞬移和强横的实力轻松胜出，只是这次风凡在瞬移逃脱对手攻击之后，先是用黑魔珠和紫‘玉’神珠打破了对手的防御护罩，然后使用古宝发出惊天一击，将对手迅速击败，这一场胜利甚至比起上一场还要短暂，毕竟风凡动用了多颗紫‘玉’神珠和黑魔珠。

    第四轮比试也在一日内结束，风凡依旧是凭借着瞬移和强横的实力、一些符箓轻松取胜，对于风凡这位拥有着如此诡异古宝瞬移珠的修士，很多围观者都感到极度无语。

    第四轮比试结束后仍然进行了‘抽’签，风凡竟然‘抽’中和弓长风在第五轮比试中对决。

    “弓长风。”风凡脑海中立即回忆起过去的种种，此人当年曾经和自己对决两次，最后都败在自己的手中，看來这次是第三次对决，自己和这位弓长风也算是颇为有缘了。

    夜幕降临了，飞天派的修士都已经散去，纷纷回到了自己的住处，比试进行了四轮，剩余十六位选手，已经越來越‘精’彩，第二天的比试是每四组对手、也就是八人同时在四个石台上一同进行，尽管只有两场比试，但也将会持续一日的时间，也就是比试结束后，下一日再进行下一轮比试。

    一个宽敞的‘洞’府内，三位修士聚集在一起，‘洞’府四壁都镶嵌着鸽卵大小的夜光珠，足有数百个，让这个‘洞’府显得格外明亮，其中两位修士分别是莫金阳和雷万溪，而另外一位则是身穿黄衣的青年修士，此人生得一表人才，正是将在明日和风凡对决的弓长风。

    “长风，明日你将对战风凡，据说过去数百年内，你曾经两次和此人‘交’手，但最后都以失败告终，不知道你对明日一战是否有把握。”莫金阳眉头一皱地问道。

    “尽管胜算不大，但我会尽力的。”弓长风讷讷地摇了摇头，有气无力地说道。

    “尽管风凡实力强横，但如果你有着相当数量和种类的符箓，也未必就沒有机会。”雷万溪‘阴’笑着说道。

    “符箓，唉，这个级别的比试似乎地级符箓已经作用不大了，只有天级符箓才能发挥出巨大的作用，只是天级符箓是极为珍贵之物，我现在也所剩不多。”弓长风轻叹了一口气，愁眉苦脸地说道。

    “无妨，这是十张天级符箓，应该足够你和风凡周旋了，你应该记住当年风凡带给你的耻辱，所以我希望明日你和风凡的比试一定要足够‘激’烈，即使是你胜不了此人，也要尽量消耗其神识。”雷万溪一拂手指上的储物戒指，十张符箓先后飞出，悬浮在弓长风的身前。

    “这......这么多......符箓！！”弓长风眼见十张天级符箓散发出的那种强大的气息，先是有些不知所措，然后变得垂涎三尺，最后结结巴巴地说道。

    “只要你给风凡造成足够的麻烦，能最终让我满意，也就是能够让其受创，到时候这几颗灵丹就都是你的了。”雷万溪单手挥动，三颗灵丹先后出现在其身前。

    “锻体丹、蕈叶灵丹、小逆天丹。”眼见雷万溪身前悬浮的三颗灵丹，弓长风用神识一扫，立即心头猛的一跳，眼睛瞪得老大，失声叫道，毕竟五品灵丹对于寻常元婴期修士简直就有着天大的‘诱’‘惑’，而且是三颗五品灵丹，这怎么能够不让弓长风失态。

    “师兄放心，我明日一定会和风凡拼死一战的。”弓长风‘精’神抖擞地高呼道。

    “既然如此，我们就不打扰了。”雷万溪点了点头，和莫金阳对视一眼，随后缓缓地离开了弓长风的‘洞’府。

    第二天，飞天山之巅的四个石台周围聚集了几乎所有飞天派的修士，争夺掌‘门’之位的比试已经进入第五轮，十六位修士几乎都是元婴期中除了后期巅峰级别修士中的佼佼者，比试进入到这种级别，已经开始进入了**。

    在太青真人宣读了八位选手名单之后，八位第一轮比试的选手纷纷进入四个石台，风凡处在今日第二轮比试中，所以此时仍然在石台周围观看。

    八位修士互报了姓名，第五轮比试开始了，在一个多时辰后，八位修士终于角逐出了四位胜者，其中雷万溪和莫金阳赫然也在四位胜者当中。

    当幻岳真人宣布了四位胜出者名单后，宣布了今日第二轮比试的名单，风凡來到第三个石台中，望着前面数丈开外的弓长风，脸上仍然是一副古井无‘波’的神‘色’。

    “飞天派弓长风。”、“飞天派风凡。”弓长风和风凡互报了姓名，二人几乎同时开启了真元御罩，弓长风单手一挥，一把短刀出现在身前，从其散发出气息來看，这赫然是一件古宝，刀身闪着刺目的光华，散发出森冷的杀意，将风凡牢牢锁定。

    风凡右手一翻，紫电剑骤然出现在手中，随着真元的注入，紫电剑暴涨，散发出无数道紫‘色’的光芒。

    弓长风右手一挥，短刀脱手飞出，携带着一股劲风向风凡‘激’‘射’而去，风凡右手一挥，紫电剑‘激’‘射’而出，两者相撞，传出刺耳的的声音，发现风凡发挥出相当于元婴后期初始级别修士的实力，弓长风脸‘色’凝重。

    见短刀不仅丝毫不能将紫电剑击退，而且还有节节败退之势，弓长风心中一沉，快速向短刀打出一道法诀，短刀骤然迸‘射’出无数道寒光，随后狂涨起來。

    一股摄人心魄的气息从短刀中蜂拥而出，短刀在一瞬间忽然扭曲起來，在极短的时间内化成了一条巨大的蛟龙，这条蛟龙周身覆盖紫‘色’鳞片，身体粗如腰肢，身长数丈，张牙舞爪地向紫电剑狠狠撞去。

    “四等中阶初始级别的紫‘色’蛟龙妖兽魂魄。”看见空中蛟龙出现的一瞬间，风凡脑海中立即闪现出空中蛟龙的名字和等级，这个紫‘色’蛟龙的魂魄被封印在古宝内，让这件古宝的威力有所提升，尽管封印在各种武器内的妖兽魂魄威力要比这个妖兽生前实际力量弱很多，但配合使用者的力量，也会发挥巨大威力。

    弓长风因为只能发挥出相当于本体修为的实力，比能够发挥出相当于元婴后期巅峰级别实力的风凡还是差上一筹，所以不惜驱使出古宝中封印的兽魂，妄图通过兽魂拖延和风凡的比试时间。

    紫‘色’蛟龙见无数次攻击都被紫电剑牢牢地阻挡下來，不禁狂‘性’大发，一阵阵刺耳的吼叫声从妖兽口中发出，紫‘色’蛟龙张开大口，一道紫‘色’烈焰喷‘射’而出，紫电剑在烈焰的烧灼下立即后退了几分。

    风凡体内真元疯狂涌出，后退中的紫电剑骤然恢复了先前的力量，冲向对面妖兽兽魂，与之再次‘激’斗在一起，随着二人真元不断蜂拥而出，比试掀起了一个小**，看首发无广告请到--

    