
    弓长风脸‘色’难看无比，从刚才和风凡的一番‘交’手來看，弓长风对于战胜风凡的念头彻底破灭了。但为了拖延时间，弓长风仍然‘操’控封印有兽魂的古宝和紫电剑‘激’斗。

    弓长风本身实力为元婴后期初始级别，以封印有紫‘色’蛟龙的短刀发出攻击的实力无限接近元婴后期巅峰级别，尽管比起紫电剑仍然差了少许，但也能在短时间内处于不败之地。

    尽管紫电剑占据着微弱的优势，形势对风凡有利，但风凡还是有些郁闷。发挥全部实力控制紫电剑迎击短刀化成的紫‘色’蛟龙，尽管在对战中取得了微弱的优势，但真元损耗巨大，同时神识也有所损耗。

    对于真元，风凡并不担心，毕竟可以通过晶‘玉’不断吸取，即使是接近一百块超阶晶‘玉’的极限数目，也还可以使用无数的符箓。

    但神识的消耗对风凡却很不利，毕竟风凡前些时候神识受创，道现在为止还未完全恢复。如果在第五轮比试，也就是争夺前八名的比试中消耗过大，接下來的比试将会遭到更大的麻烦。

    弓长风却有所不同，他发出攻击的大部分力量是倚仗封印在短刀中紫‘色’蛟龙魂魄的力量，所以他消耗的真元和神识很少，同时弓长风神识完好无损，所以这种消耗对于他來说根本就算不了什么。

    风凡单手一挥，多块超阶晶‘玉’出现在身前，一面继续用神识和真元控制着紫电剑和紫‘色’蛟龙‘激’斗，一面快速从身前悬浮的晶‘玉’中吸取着真元。已经领略了风凡强横实力的弓长风也不敢托大，取出数块晶‘玉’，进行着和风凡相同的动作。

    一炷香的时间后，紫‘色’蛟龙逐渐变得暗淡无光，体形也缩小了很多，这是其魂魄封印真元消耗巨大的征兆。又过了片刻之后，紫‘色’蛟龙的身体全部消失，空中只剩下了一把短刀。

    短刀和先前不同的是上面的光华变得有些暗淡，灵力‘波’动也变得减弱不少，这件古宝恐怕其威力比起过去将会下降不少。

    弓长风向着短刀一点指，自身真元狂涌而出，迅速注入到其内，弓长风右手轻弹，短刀闪着森寒的光芒向着风凡飞去。

    风凡右手一拂，紫电剑迎了上去，同时迎风狂涨。一个清脆响声传出，两股力量‘激’‘射’出万道光芒，形成阵阵奔腾的‘浪’涛，向石台上洒落而去。

    在二人神识和真元的控制下，两件古宝在极短的时间内‘交’锋无数次，但短刀在紫电剑的攻击下节节败退，毫无抗争之力。

    弓长风面带狞笑地划破右腕，一股鲜血喷向短刀，短刀忽然暴涨，‘荡’‘射’出刺目的光芒，将紫电剑的攻势阻挡下來。

    风凡向紫电剑一点指，随后快速掐了几个法诀，紫‘色’巨剑立即发出十几道光柱，在虚空当中‘交’错，很快形成了一个巨大的紫‘色’巨网，迅猛地朝着弓长风罩去。

    弓长风对着短刀一点指，巨量真元急速注入其内，短刀化成一个巨大的光柱冲了上去。光柱和紫‘色’巨网相遇之时，迸‘射’出一股惊人的气势，弥漫着整个比试区域。

    而紫‘色’巨网在短刀所化光柱的一击之下，瞬间膨胀起來。轰然爆响之后，弓长风面‘色’苍白，似乎是受到了不小的震动，而风凡却面‘色’平静，显得气定神闲。

    弓长风平拼命将体内真元注入到短刀之中，短刀在紫‘色’巨网内宛如一个怪兽一般横冲直撞，致使紫‘色’巨网产生了阵阵剧烈的‘波’动。尽管弓长风实力弱于风凡，但却困兽犹斗。

    风凡对着空中紫‘色’巨网一招手，巨网瞬间消失，化成紫电剑飞了回來，风凡右手一翻，一张兽魂符箓出现在了手中。随着风凡真元的注入，兽魂符箓忽然消失，一只肤‘色’漆黑、身上长着密密麻麻的结节、两只眼睛极其微小、似乎半睁半闭的蟾蜍出现在风凡身前。

    “四等中阶初始级别的黑乌妖蟾兽魂。”对面的弓长风心念急转之下，对着短刀一点指，短刀被他收回到了储物戒指中。弓长风随后毫不犹豫地一拍储物囊，一张符箓出现在手中。随着弓长风一道真元注入其内，一只双翅为金‘色’、头部极小、身体却很庞大的飞鹰悬浮在弓长风身前。

    黑乌妖蟾再次张口，一道黄‘色’光柱向着对面低空中的金翅飞鹰‘激’‘射’而去。金翅飞鹰伸出一双黑‘色’的利爪，毫无畏惧地抓向飞來的光柱。

    “铮”的一声清脆之音传出，光柱和漆黑的利爪相遇，点点星芒‘射’向四方，巨大的灵力‘波’动向着周围弥散着，和黑乌妖蟾同一修为级别的金翅飞鹰兽魂仅仅凭借‘肉’身的力量就将对面地上妖兽发出的恐怖攻击阻挡下來。

    黑乌妖蟾再次张口，无数道黄‘色’光柱向着对面低空中的金翅飞鹰‘激’‘射’而去。金翅飞鹰挥舞着一对利爪，不断抵挡着光柱的攻击，和黑乌妖蟾缠斗在一起，一时之间不分上下。

    遭受了黑乌妖蟾的无数次攻击，暴怒的金翅飞鹰展开了双翅，将光柱尽皆挡住，同时一张口，一道紫‘色’的烈焰向着黑乌妖蟾兽魂飞去。

    黑乌妖蟾一晃头颅，一层黄‘色’的光罩骤然涌现，将其包绕起來。烈焰烧灼在光罩上，致使光罩的颜‘色’逐渐由黄‘色’变成红‘色’、紫‘色’，但最终却沒有溃散。

    两个妖兽兽魂毫无畏惧地互相狂攻着，周围涌现出各种颜‘色’的‘波’动，随着时间的流逝，两个四等中阶初始级别妖兽兽魂的真元快速消耗着。在某一刻，二个相同级别的兽魂因为耗尽了封印在兽魂符箓内的真元而几乎同时消失。

    风凡单手一翻，一张符箓骤然出现在其手中。将符箓捏碎，风凡的身影消逝得无影无踪。

    “隐身灵符．．．．．．”周围传來阵阵唏嘘声，因为见到风凡在催动这张灵符后失去了身影，所以个别大成期修士立即判断出风凡使用的什么种类的符箓了。

    弓长风神‘色’大变，毫不犹豫地一拂储物戒指，三张符箓飞出。弓长风对着身前符箓点指，三张符箓全部消失。弓长风的身体立即被三种不同颜‘色’的光罩包裹起來。当弓长风刚刚将三张灵符化成防御护罩之后，风凡在其侧方的攻击已经來临，空气中传來无数沉闷的声音，

    因为隐身灵符只能在元婴后期巅峰级别及以下级别修士面前隐形，大成期修士都能看见其踪迹，所以此时大成期及以上级别的围观者都能看见，此时风凡正急速挥舞着手中的一把黑‘色’匕首，向着弓长风发出迅猛的攻击。而且从匕首上散发出的气息來看，那竟然也是一件古宝。

    随着弓长风体外光罩的不断颤动和碎裂，弓长风脸‘色’苍白无比，心跳似乎也随着一声声闷响在‘波’动着。“天级高阶隐身符箓！”正在围观的一些大成及以上级别修士发现风凡再次取出一张符箓，当那张符箓被风凡捏碎的时候，风凡竟然在消失在了他们的视线中，从刚才风凡开启的那张符箓气息上立即判断出那是什么级别的符箓，这些修士心中都暗自惊呼道。

    眼见最后一层光罩即将碎裂的弓长风心中一沉，毫不犹豫地再次一拂储物戒指，另外三层不同颜‘色’的防御护罩骤然涌现。“哧”的一声，在风凡匕首迅猛快速攻击下，弓长风身体最外层的防御护罩首先被击溃。

    在被击溃了三层灵符化成的光罩后，对手竟然还未出现，这让弓长风震撼无比。尽管再次开启了三张由天级符箓化成的防御护罩，弓长风心中还是惴惴不安。

    在弓长风心中充满恐惧的同时，也在不断地暗自感‘激’雷万溪。如果不是雷万溪昨晚赠送他多张符箓，今日这一战可能在刚才就结束了，毕竟弓长风并沒有太多的防御符箓。

    面对高级别对手隐身符箓下的攻击，只有防御符箓才能发挥最好的防御作用。即使是有着能够形成封闭护罩的防御古宝，因为对手的实力强横，也会在短时间内被对手击溃。

    “看來这一战弓长风将会凶险无比，胜算极低！”正在围观的雷万溪向着莫金阳神识传音道。

    “不错，现在我唯一的希望就是弓长风能够尽量拖延比试的时间，从而尽量消耗风凡的神识，因为我感觉到风凡的‘肉’身似乎并无大碍，只是神识受创并未痊愈。”莫金阳看上去颇有些局促不安。

    “这个风凡在渡劫期修士的攻击下神识受创竟然然还能如此强横，这真是让人难以置信！”雷万溪眉头紧缩地回道。

    “哧”的一声，第二层护罩此时在风凡手中匕首雨点般的攻击下也消逝得无影无踪。风凡一面祭出数块超阶晶‘玉’，从中吸取真元，一面加快了进攻的节奏。

    当弓长风身体外最后一层光罩即将溃散之际，风凡逐渐现出了身形。风凡身形急退，最后站在了距离弓长风几丈外，以一种戏谑的目光看着弓长风，嘴角‘露’出了一丝嘲讽，似乎在嘲笑刚才弓长风的惊慌失措。

    