
    ?弓长风双手快速变换着法诀，无数耀目的光华由其双手升腾而起，当这些光华凝聚到一定程度的时候化成了无数风刃，风刃瞬间纠缠在一起，形成了一道巨大的光柱，这道光柱迅速化成了一条风蟒。

    无数青芒从风蟒之中散发出去，光芒夺目，璀璨生辉，气势凌厉，弓长风面带厉‘色’，口中低‘吟’着咒语，霎时之间，风蟒突然爆发出更加夺目的光华，随后在万道青芒的包裹下漂浮起來，远离了弓长风的双手方才悬浮不动。

    当风蟒在弓长风手中形成的时候，风凡双手快速挥舞，无数道银‘色’的冰锥出现在风凡周围，冰锥术几乎是在瞬间完成。

    弓长风双手挥舞，毫不犹豫地将风蟒狠狠甩向了风凡，风凡毫不示弱，其身体周围的无数道冰锥迅速迎了上去。

    风蟒和冰锥相遇，发出一阵阵清脆的声音，随着冰锥数量的不断较少，风蟒的体积也迅速缩小，二人的真元迅速涌入其中。

    弓长风向风蟒一点指，巨蟒瞬间化成无数道风刃，然后铺天盖地般地向着风凡席卷而去，宛若漫天飘雪，随着风凡真元的急速涌出，剩余的冰锥光芒大作，和无数风刃‘激’烈地撞击在一起，无数清脆破冰的声音响彻飞天山之巅，强大的真元‘波’动冲击着周围的禁制，引发了一次又一次的‘波’动。

    尽管风凡受创，只能发挥出相当于元婴后期巅峰级别修士的实力，也比此时弓长风的实力要强上一些，所以在法术的拼斗中风凡逐渐占了优势。

    经过无数轮‘激’烈的碰撞，风刃的数目迅速减少，颜‘色’也变得暗淡了许多，而冰锥尽管同样数目锐减，但其气势并未明显减弱，渐渐地，冰锥将所有风刃都压缩在一个局限的范围内，经过又一轮的‘激’烈碰撞，所有风刃最终都化为无形。

    风凡向剩余冰锥一点指，残余冰锥向弓长风‘激’‘射’而去，见冰锥风驰电掣般地袭來，弓长风神‘色’微变地一拂储物戒指，一层黄‘色’光罩瞬间出现在身体周围，弓长风在危急时刻开启了刚才即将溃散的那张天级高阶防御符箓。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声闷响过后，冰锥全部化为无形，而弓长风身体周围的那层护罩在一阵剧烈颤动后终于因为耗尽真元而溃散开來。

    弓长风双掌开始快速地变换着法诀，从其手掌中飞出了一团红‘色’的光芒，光芒逐渐化成无数光点，光点在其身前快速地旋转着，在极短的时间内化成了一条红‘色’的巨龙，巨龙散发着炙热的气息，其周身燃起雄浑的烈焰。

    弓长风手一挥，火龙冲天而起，在弓长风单手一点之下，火龙凌空飞向风凡，风凡对着紫电剑一点指，古宝狂涨，随后冲天而起，迎着火龙冲了上去。

    无数沉闷的响声传出，火龙和紫电剑在极短的时间内撞击数次，强大的真元‘波’动向周围急剧地弥散着，数次撞击之后，火龙和紫电剑都分别缩小了几分。

    风凡在‘操’控着紫电剑抵挡火龙狂风暴雨般攻击的同时，一只手连续变化着法诀，一股纯正的真元涌出，随着真元的凝聚，风凡身前出现无数白光，这些白光迅速化成无数支冰锥。

    弓长风见风凡正在施展冰锥术，面‘色’微变地对着火龙一点指，火龙飞了回來，围绕着他的身体急速飞舞着，将其身躯围得水泄不通。

    风凡单手对着身前冰锥一点指，无数白芒同时飞了出去，闪动着点点晶光，漫天飞舞着罩向弓长风，感觉到冰锥中蕴含着强大力量的弓长风迅速将体内真元迅速注入到正在其身体周围舞动的火龙中，火龙在其真元的贯注下气势猛增，将弓长风的身体防护得水泄不通。

    冰锥和火龙相遇，发出劈劈啪啪的声音，部分冰锥迅速融化，剩余的狠狠扎在龙身上，在短时间的撞击后，火龙和绝大部分冰锥化为了乌有，剩余冰锥继续前行，先后命中弓长风仓促之间开启的真元御罩上，又是几声沉闷的声响传出，在经历了冰锥连续打击之后，弓长风闷哼一声，身体微微后退了少许，似乎是受了轻微的内伤。

    弓长风单手一翻，一张符箓骤然出现在其手中，符箓上封存着“禁”字，弓长风将符箓甩出，符箓化成无数银‘色’的“禁”字，迅速将风凡包绕起來，仿佛形成了一个坚固的牢笼，将风凡严密地困在里面。

    风凡面‘色’一寒，立即明白这张符箓是一张禁元灵符，禁元符箓可以部分禁制对手的真元，从地级低阶到天级高阶，分别可以禁制聚气期到渡劫期修士的少部分真元。

    高级别的禁元符箓对于低阶修士，只是时间更长而已，禁制真元的程度沒有什么变化，比如禁元灵符尽管可以禁制元婴及以下级别修士的少部分真元，但对于聚气期修士和元婴期修士的唯一差别就是这种灵符的使用时间不同，本來风凡现在能够发挥出相当于元婴后期巅峰级别修士的实力，在这张禁元灵符的作用下，风凡现在的实力还达不到这一实力了。

    弓长风单手轻弹，一张符箓飞出，当符箓化为无形之后，空中出现了一个巨大的狼牙‘棒’，整个狼牙‘棒’长约一丈，‘棒’头周围的尖刺极为粗大，弓长风对着狼牙‘棒’一点指，由符箓化成的庞然大物向着风凡狠狠砸去。

    风凡单手一点，悬浮在半空中的紫‘色’小剑在其真元的贯注下狂涨，一道道璀璨夺目的紫芒蜂拥而出，部分紫芒瞬间化成无数紫‘色’电弧，在数丈长的剑身周围斑驳跳跃着。

    风凡心神一动，紫电剑向着狠狠砸來的狼牙‘棒’‘激’‘射’而去，“铮”的一声巨响，狼牙‘棒’猛的停在半空之中，再也无法下落，上面不时有着紫‘色’电芒跳动。

    在弓长风心神的‘操’控下，狼牙‘棒’和紫电剑撞击无数次，一阵阵光华飞‘射’，巨大的灵力‘波’动向着周围肆虐，再次导致周围禁制产生阵阵‘波’动，整个场面的声势浩大之极。

    风凡在禁元灵符的作用下，本來发出的最强实力就达不到元婴后期巅峰级别修士，再加上弓长风倚仗天级中阶符箓中封印的力量，所以弓长风只是凭借元婴后期初始级别修士的实力，而且在轻微受伤的前提下，也和风凡斗得旗鼓相当。

    弓长风心中暗自松了一口气，在暗暗感‘激’雷万溪赠送诸多符箓的同时，迅速取出多块超阶晶‘玉’，迅速从其内吸取着真元，从而补充刚才一翻‘激’战的损耗。

    狼牙‘棒’和紫电剑在‘激’斗片刻后骤然分开，前者幻化出无数光影，将紫电剑笼罩起來，大有将其包围之势，但紫电剑散发出刺目的紫芒，很快将狼牙‘棒’散发出的光影撕碎，二者随后再次‘激’烈地碰撞着，丝毫沒有退却之意。

    “雷师兄，你刚才胜得容易吗。”见风凡和弓长风的‘激’斗陷入僵持状态，莫金阳转过头，向着雷万溪神识传音道。

    “很轻松，我希望下一轮我们二人不要相遇，无论我们谁遇见风凡，都要和他进行一场死战，从而给另外一人留下最大的机会。”雷万溪嘴角噙着‘阴’冷地神识回音道。

    “不错，毕竟这个风凡不仅能够发挥出相当于元婴后期巅峰级别修士的实力，而且可能身上符箓众多，是我们二人最大的竞争对手。”莫金阳眉尖轻扬道。

    “我总是在担心一件事情，随着时间的推移，这个风凡能否进一步恢复实力，毕竟他最强能够发挥出相当于大成早起巅峰级别修士的实力。”雷万溪似乎想到了什么不妙的事情，无‘精’打彩地说道。

    “所以我们下一轮无论是谁遇见此人，都应该速战速决，否则一旦让其进入下一轮，一旦其实力有了进一步的恢复，将会对我们极为不利。”莫金阳点了点头。

    此时，弓长风使用的符箓化成的狼牙‘棒’因为耗尽了其内的真元而化为无形，眼见禁元灵符也要失去作用，弓长风急忙将已经取出的一张符箓捏碎，符箓消失的瞬间，其身前浮现出一团淡紫‘色’的火球，弓长风对着火球狠狠一点，火球向着风凡飞去，火球散发出强大的力量，并且炽热无比。

    风凡对着紫电剑一点，古宝向着火球狠狠斩落，“扑哧”一声，在天级高阶符箓化成火球被紫电剑击中的瞬间，竟然化成万点火雨，一部分将紫电剑包裹起來，让其无法移动，剩余大部分从四面八方向着风凡铺天盖地般地狂涌而去。

    风凡向着身上轻拍，一层青‘色’光罩瞬间形成。”哧哧哧哧．．．．．．”无数声轻响传來，漫天的火雨纷纷撞击在由天级高阶五行界符箓化成的光罩上，熊熊的烈火燃烧起來，一阵阵热‘浪’透过五行界符箓化成的防御扑面而來，让风凡脸上流出了少许汗水，

    