
    ?风凡心神一动，身体周围迅速涌出大量的五行玄‘蒙’水属‘性’真元，光罩内的温度骤然降了下來，一股舒服至极的感觉涌上心头，“五行玄‘蒙’决果然神奇，五种属‘性’的真元可以任意使用，从而应对不同属‘性’的攻击。 ”风凡心中暗自低语。

    紫‘色’火雨在燃烧了十几个呼吸的时间后才完全消失，而五行界符箓形成的青‘色’护罩也在火雨消失后的一个呼吸的时间内化为无形。

    弓长风嘴角一‘抽’，有些‘精’疲力竭地快速抛出一张符箓，当符箓消失无踪的时候，半空中忽然出现了一颗直径约尺许长的黑‘色’光球，“天级低阶毒魔刺符箓。”见到天空中的光球，感应到其内散发出的气息，风凡心中暗自低呼一声，弓长风对着黑‘色’光球一点指，光球忽然爆裂开來，无数细如牛‘毛’的尖刺铺天盖地般地席卷而下，将风凡及其身体附近十几丈见方的区域全部笼罩。

    风凡右手轻弹，一张符箓飞出，在符箓化为无形的瞬间，一层金‘色’光罩在其身体周围瞬间形成，“噼噼啪啪．．．．．．”无数声轻响传出，由天级低阶金光罩符箓化成的防御护罩产生阵阵颤抖。

    无数黑‘色’尖刺不断地冲击着金‘色’光罩，似乎不将其刺穿就誓不罢休一般，弓长风双手挥舞，随着体内真元的蜂拥而出，毒魔刺的威力更盛。

    “扑哧”一声，终于在某一刻，金‘色’光罩被无数尖刺击溃，剩余数目已经不多的黑‘色’尖刺向着风凡扎去，风凡心神一动，随着真元御罩的开启，其身体周围瞬间涌现出一层青‘色’光罩。

    “哧哧哧哧．．．．．．”数声轻响过后，风凡瞬间开启的真元御罩除了产生阵阵颤动之外，直到残余的黑‘色’尖刺全部消失之后都丝毫沒有溃散之意。

    眼见一张又一张符箓化为无形，而且丝毫都奈何不了风凡，弓长风脸‘色’难看无比，在犹豫了一下之后，弓长风终于一咬牙，双手不断掐诀，其身体散发出的气势竟然在不断攀升，直到达到和元婴后期巅峰级别修士相同为止。

    弓长风施展秘术将实力暂时提升到相当于元婴后期巅峰级别修士之后单手一扬，一张符箓飞出，在弓长风对着符箓打出一道真元之后，符箓化为无形。

    风凡周围涌起无数青‘色’‘波’纹，这些‘波’纹扩散着，迅速化成无数符文，按照某种顺序排列、旋转着，当符文消失的时候，周围景象全部消失了，而这一切都在瞬时之内完成。

    风凡对着身前紫电剑一点指，紫电剑急速前行，某处忽然涌起青‘色’‘波’动，将紫电剑牢牢地阻挡在那个位置，风凡向周围看去，周围变得青‘蒙’‘蒙’的，风凡眉头一皱，神识向着周围散去，但在某一范围内便受到无形之物阻挡。

    “大修罗阵阵符。”风凡低呼一声，这种阵符只有天级高阶符箓一种，开启后可以持续一个时辰的时间，开启者拥有什么实力，这种阵符就能困住什么及以下级别实力的修士，所发出的攻击相当于开启这张符箓的修士。

    元婴后期初始级别修为的弓长风因为刚才倚仗秘术将实力暂时提升到元婴后期巅峰级别修士，所以开启大修罗阵阵符，能够困住这个及以下级别修士，这当然也包括风凡在内，同时，大修罗阵发出的攻击也是相当于元婴后期巅峰级别修士的实力。

    周围一阵涌动，一个火球球骤然出现在风凡头顶，当火球扩展至数尺见方后骤然散开，无数细小的火星向着风凡席卷而下，在虚空中，火星纷纷狂涨，全都化成寸许大小的火雨，炽热的气息将风凡笼罩，无数道强大的力量降临。

    风凡对着紫电剑单手一点，紫电剑瞬间消失，风凡单手一挥，一块龟甲浮现而出，上面骤然散发出淡绿‘色’的光华，无数诡异的符文跳跃而出，骤然在龟甲表面形成了一个绿‘色’光阵，在风凡单手一点之下，龟甲狂涨，上面绿芒大放，光阵也散发出璀璨夺目的光华。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声闷响传來，无数火雨狠狠撞击着玄龟甲表面的光阵，散发出狂暴的灵力‘波’动，一轮又一轮的火雨相继化为无形，新的火雨再次出现。

    就这样，在风凡和大阵外弓长风的‘操’控下，玄龟甲不断发出绿芒，而大修罗阵则不断发出大量火雨，二者不断撞击着，一次又一次巨大的灵力‘波’动向着周围奔腾着、肆虐着，似乎要将这一片区域全部毁灭一般。

    被困在大修罗阵内的风凡不断从晶‘玉’中吸取真元，回忆着使用晶‘玉’的数目，脸‘色’显得有些凝重，毕竟‘操’控玄龟甲消耗的完全是自身的真元，而且这种消耗将会持续一个时辰。

    大修罗阵外的弓长风则轻松无比，此时大修罗阵阵符发出的攻击消耗的是阵符本身封印的真元，扫视着周围禁制中显示出风凡消耗晶‘玉’的数目，弓长风脸上漠然的脸庞上难得地‘露’出了一丝笑意。

    “很好，竟然已经消耗二十几万块低阶晶‘玉’了，如果达到一百万块，就算是实力再强横，也算失败了。”弓长风在心中暗自低语着，为了得到雷万溪允诺的灵丹，再加上过去曾经两次败给风凡，所以弓长风忍痛之下使用了这张阵符，本來风凡最初可以使用古灵虚阵符，但这种阵符在天‘洞’山试炼中曾经使用，而且现在这么多人围观，所以不到关键的时候，风凡不会使用这种阵符的。

    “很好，沒想到这个弓长风竟然有这样一张符箓，这回看那个风凡将要如何应对。”莫金阳眼见风凡被困在大修罗阵内，冷笑着对雷万溪神识传音道。

    “希望这次能够将其真元耗尽，或者他消耗的晶‘玉’达到一百万而算战败，这样将会为我们扫除一个最大的障碍。”雷万溪心情大好。

    “现在周围禁制上显示风凡已经消耗五十几万块晶‘玉’了，他被困进大修罗阵内过去才半个时辰的时间，这种大修罗阵阵符将会持续一个时辰的时间，当大修罗阵阵符耗尽封印真元而溃散之后，风凡即使是消耗的晶‘玉’达不到一百万块，也相差无几了，所以我觉得弓长风胜算还是很高的，我们似乎不必过于为风凡能够对我们继续造成威胁而担心了。”莫金阳裂嘴笑道。

    “不要掉以轻心，毕竟风凡就连戾鬼魂幡这种古宝都能得到，所以我怀疑此人是否拥有蕈叶灵丹这种灵丹，一旦有几颗这种灵丹，相当于拥有无数晶‘玉’，毕竟元婴和大成期修士服用这种五品灵丹后能够将损耗的真元补充大半。”雷万溪眼睛骨碌碌地转动着，传音之际，脸上透‘射’出些许疑‘惑’。

    随着时间的流逝，被困在大修罗阵内的风凡晶‘玉’消耗逐渐增加，尽管看不到大修罗阵外禁制上显示的晶‘玉’数目，风凡大致也对自己用过多少超阶晶‘玉’有数。

    某一刻，风凡不再使用晶‘玉’，而是单纯消耗自身真元，当自身真元几乎耗尽的时候，风凡取出一颗灵丹，扫了一眼手中的蕈叶灵丹，风凡快速将其吞服，一股暖流瞬间涌便全身，风凡看上去面‘色’红润，神采奕奕，将体内真元运行一周，感到真元充沛。

    “怎么周围禁制上显示的风凡消耗晶‘玉’的数目达到一百数十万之后不再增长了。”正在围观的莫金阳扫了一眼周围禁制上风凡使用晶‘玉’的数目竟然在一炷香的时间都沒有变化，于是诧异地问道。

    “不太清楚，毕竟他被困在大修罗阵内，这种大阵和困天大阵是有区别的，大阵内外的修士都相互看不清大阵外内的情形，所以为何出现这种情况就不得而知了。”雷万溪有些迟疑地说道。

    随着时间的流逝，大修罗阵的‘波’动变得越來越弱，“哧”的一声轻响，随着大修罗阵阵符内封印真元的耗尽，大修罗阵终于在某一刻溃散开來。

    大阵内的风凡完好无损，其身前悬浮着一块碧绿‘色’的龟甲，上面绿芒弥漫，散发出璀璨夺目的光华，如果用神识扫过，就会发现风凡真元充沛，似乎根本就沒有经历被大修罗阵困杀将近一个时辰的过程一般。

    此时，另外三个石台上的六位修士的比试都已经结束，只剩下风凡和弓长风的对决尚未出现结果，飞天派所有修士都聚集到了这个石台周围，无数双眼睛都紧盯着石台上的风凡和弓长风，当他们看到经过大修罗阵将近一个时辰攻击后，风凡仍然安然无恙的时候，心中都暗自惊叹。

    弓长风在开启大修罗阵阵符后不久，其秘术就已经失效，所能发挥出的实力仍然和本身的修为相同，仍然是元婴后期初始级别，此时弓长风见风凡安然无恙，脸“刷”地一下白了，变得瞠目结舌，

    