
    ?弓长风很快从失神中清醒过來，左手一挥，一道青光闪过，弓长风手中突然多了一个黑‘色’的令牌，令牌上面刻着一个“魂”字，这个字中散发出一股惊人的气息。

    随着艰涩难懂的咒语从弓长风口中传出，其身体剧烈颤动了一下，脸上‘露’出了痛苦的神‘色’，黑‘色’令牌忽然乌光大盛，散发出无数道煞气，这些煞气越來越浓重，将弓长风迅速包绕进去。

    弓长风原本痛苦难堪的脸‘色’忽然变得红润无比，仿佛吃了什么灵丹妙‘药’一般，瞬间恢复了巅峰状态，倚仗魂牌，弓长风瞬间将自己的修为暂时提升到大成早期初始级别，而且可以发出三次攻击或者防御，才会跌落到元婴后期初始级别。

    “别以为你实力强横就可以一手遮天。”森寒的话语从弓长风的口中传出，弓长风左手轻弹，一个红‘色’的火球飞了出去。

    感受着火球中蕴含的相当于大成早期巅峰级别修士的力量，风凡不敢用古宝抵挡，而是单手一挥，一张符箓飞出，同时另外一只手对着身前玄龟甲一拂，古宝骤然金芒大盛，形成的绿‘色’光阵更加凝实。

    飞‘射’而出的蓝光盾天级低阶符在半空化成一面蓝‘色’光盾，上面雾气缭绕，散发出一股森寒的气息，无数声轰响过后，怒海争锋般的力量将蓝光盾打击得节节败退。

    弓长风面带狞笑地取出多块超阶晶‘玉’，单手一抓，随着其内真元迅速涌入体内，弓长风对着火球一点指，火球骤然散开，空中化成了一片火海，蓝‘色’光盾骤然被无尽的火雨湮灭，残余火雨骤然凝聚，化成了一个粗如手臂的红‘色’光柱，向着风凡‘激’‘射’而去。

    风凡单手一指身前玄龟甲，古宝猛的冲了上去，无数声巨响传出，玄龟甲发出无数次颤动，表面光阵碎裂开來，光柱在缩小了大半后直接撞击到其本体上。

    一阵阵轰响传出，周围的温度骤然升高，相关的由淡绿‘色’逐渐变成了黄‘色’、红‘色’、紫‘色’，当火雨完全消散之后，玄龟甲已经缩小到了巴掌大小，那股强大的力量透过古宝冲击着风凡的真元御罩，让风凡在火雨消失之后仍有一种炽热的感受。

    弓长风杀气腾腾地一拂储物戒指，先前那把短刀古宝瞬间出现在其身前，弓长风轻弹身前短刀，短刀狂涨，转瞬之间化成一柄数丈多长的巨刀。

    弓长风心神一动，巨刀‘射’向风凡，风凡单手一扬，三张符箓序贯飞出，飞‘射’而出的三张地级超阶银光罩灵符、金光罩灵符、青光罩灵符在半空化成三层防御护罩，将风凡包绕在里面。

    “哧、哧．．．．．．”无数声闷响发出，携带着大成早期巅峰级别修士力量的巨刀不断地劈砍着三层光罩，三层光罩不断颤动着，在巨刀的攻击下不断碎裂，当三层光罩全部溃散之后，巨刀已然缩小大半，随后继续前行，一股森冷的杀意将风凡牢牢锁定。

    “扑哧”一声，风凡的真元御罩犹只是抵挡了两个呼吸的时间，就被已经变成本体长短的短刀击溃，缩小到尺许的短刀狠狠刺在风凡右肩上，被忽然涌起的紫‘色’光罩挡住，当紫‘色’光罩碎裂的瞬间，短刀内的威能终于全部消失。

    弓长风双手舞动，一个灰白‘色’的光球迅速成形，弓长风双手向上一抬，灰白光球冲天而起，当光球升空十几丈的时候瞬间化成一条灰‘色’蛟龙，一股惊天的气息从蛟龙中散发出來。

    霎时之间，灰‘色’蛟龙身体表面闪现出无数符文，随着符文快速流转，灰‘色’蛟龙的气势达到了巅峰，见施法已成，弓长风双手对着空中点指，其体内大部分真元涌出，被空中蛟龙瞬间吸取。

    “去。”在弓长风的嘶吼声中，灰‘色’蛟龙带着惊天的气息冲向风凡，风凡毫不犹豫地单手一翻，一颗白‘色’的珠子骤然出现在其手中，白‘色’珠子在其真元贯注下，散发出万道白‘色’光芒，风凡心神一动，其身影骤然出现在十几丈外。

    蛟龙在风凡身体消失的时候，忽然掉转方向，向着风凡新出现的地方猛冲而下，风凡面‘色’微变地右手一扬，数张符箓飞‘射’而出，接着单手对着玄龟甲一点指，玄龟甲光芒大作，表面了彩‘色’光阵骤然成型。

    蓝光罩灵符、骷髅灵符、长剑灵符消失的时候，一柄闪着森寒光华的长剑腾空而起，向着蛟龙狠狠斩去，紧随其后的是一个白‘色’骷髅，骷髅左手手臂上套着一个小盾，另一只手拿着一把小斧，这个骷髅也在长剑之后向着灰‘色’蛟龙毫无畏惧地冲去。

    “轰”的一声，当长剑狠狠斩在蛟龙身躯上时，巨大的‘波’动向着周围扩散而去，致使周围的禁制产生阵阵剧烈的‘波’动，长剑尽管气势如虹，但蛟龙却无比强大，无数声轻响过后，长剑因为急速耗尽其内封印的真元而消散一空。

    在长剑消失的瞬间，白‘色’骷髅右手一挥，手中小斧狠狠看向蛟龙，“扑哧”一声，蛟龙双爪一挥，挡住了小斧的狂攻，蛟龙龙尾一摆，狠狠‘抽’向白‘色’骷髅，“轰”的一声，白‘色’骷髅扬起左臂，上面的小盾尽管挡住了蛟龙龙尾的袭击，但其身躯却猛的一颤，接着开始坠落。

    蛟龙狠狠压了下來，不断用龙尾‘抽’打着白‘色’骷髅，数声巨响过后，白‘色’骷髅在灰‘色’蛟龙的狂暴打击下，终于因为封印在符箓内的真元耗尽而消失无踪。

    缩小了一半的灰‘色’蛟龙狠狠俯冲而下，“砰”的一声，风凡开启的蓝光罩灵符化成的光罩猛的一颤，在蛟龙的撞击下黯淡了少许，蛟龙挥舞着双爪，狠狠地拍击着蓝‘色’光罩，致使光罩产生阵阵剧烈的颤动，不仅如此，光罩的颜‘色’也在快速地暗淡下來。

    “啪”的一声，当蛟龙缩小到数尺长短的时候，蓝‘色’光罩碎裂开來，蛟龙狠狠咬向风凡，风凡面带讥讽地单手一挥，一颗紫‘色’珠子飞出。

    而风凡心神一动，借助瞬移珠的力量，风凡在几乎沒有消耗多少真元的前提下瞬间侧移到十几丈外，风凡单手对着十几丈外的紫‘玉’神珠一点指，紫‘玉’神珠发生了剧烈爆炸，灰‘色’蛟龙在巨大力量冲击下被瞬间撕成碎片，空中沒有残留下一丝痕迹，恐怖的爆炸声传遍飞天山之巅，让周围围观的一些修士潸然‘色’变。

    在倚仗魂牌发出三次攻击，而且最后一次和本体联系紧密的蛟龙被炸得踪影皆无的瞬间，弓长风闷哼一声，除了所能发挥的最强实力迅速下降到元婴后期初始级别之外，嘴角还流出了一丝鲜血。

    眼见风凡脸上挂着有些讥讽的笑意，弓长风脸上‘露’出一丝决然之‘色’，心神一动，一张符箓从储物戒指中飞出，弓长风对着符箓轻弹，符箓瞬间消失无踪，而风凡感觉身体被一股强大的力量瞬间压制，丝毫无法活动。

    “地级超阶禁神符箓。”风凡在心神被禁锢的瞬间，脑海中涌现出如此念头。

    禁神符箓，根据其级别的高低以及使用者能否完全解除其内封印，再结合被作用者修为级别的高低，这种符箓可以让对手的神识和身体在瞬间到一个呼吸之内完全静止不动。

    地级低阶禁神符箓完全发挥作用可以定住聚气期修士一个呼吸的时间，地级中阶符箓完全发挥作用可以定住筑基期修士一个呼吸的时间。

    以此类推，天级高阶禁神符箓完全发挥作用可以定住渡劫期修士一个呼吸的时间，在修士的争斗中，这一个呼吸的时间便能决定整个争斗的结局。

    弓长风面‘色’狰狞地对着远处悬浮在半空中的短刀一点指，随着巨量真元急速注入其内，短刀在狂涨的同时，风驰电掣般地‘射’向风凡。

    此时风凡只有一层真元御罩防御，而且身体无法活动，所以巨刀直接击中风凡体外的真元御罩，“刺啦”一声，真元御罩仿佛薄纸一般被直接撕开，短刀命中风凡前‘胸’。

    “哧”的一声，由七等天龙海兽炼制成的内甲骤然涌现出的紫‘色’光罩在抵挡巨刀半个呼吸的时间就被击溃。

    “铮”的一声，当巨刀击中风凡的时候，一个让整个飞天派都震惊的清脆之音传出，风凡的身体恢复了自由，尽管巨刀被真元御罩、内甲形成的防御和风凡强横的本体阻挡了大部分威能，但残余力量仍然让风凡身体一颤，后退了两步方才站稳，在风凡身体不再后退的一瞬间，风凡口中流出了鲜血。

    “锻体功法。”当时并未观看雷万溪和风凡比试的弓长风强忍住心头的惊恐，有些不敢置信地说道。

    “找死。”风凡丢下了一句冰冷的话语，双手挥舞，五颗黑‘色’珠子飞出，紧随其后的是一张符箓。

    “黑魔珠、天级符箓。”弓长风面如土‘色’地尖叫一声，接着快速开启了数张符箓，其身体周围瞬间形成三层光罩，

    