
    弓长风刚刚开启一张天级高阶符和一张天级中阶符以及一张地级超阶符形成三层防御后，黑魔珠就发生了剧烈的爆炸，三张符化成的防御被五颗黑魔珠爆炸产生的强大力量毫无悬念地击溃，尽管黑魔珠的威能全部耗尽，但一颗由天级高阶天雷破符化成的天雷接踵而至。

    面如死灰的弓长风仓促之间开启了真元御罩，并且将真元拼命注入其内，“轰”的一声巨响，弓长风的真元御罩宛若薄纸般地被无情撕碎，天雷残余的力量全部倾泻到弓长风的身体上。

    弓长风身体表面骤然涌起的一层由四等妖兽皮肤炼制成内甲化成的蓝‘色’光罩也被击溃，剩余力量狠狠撞在弓长风身上，弓长风飞了出去，被周围设置的禁制弹了回，摔倒在地上的弓长风大口喷着鲜血，接着晕厥过去。

    “弓长风已败，风凡停手。”禁制外的一位飞天派大成期长老高呼一声，接着单手一掐诀，禁制骤然散开，“人，将弓长风抬出去。”那位长老迅速走了进去，用神识扫过弓长风，发现弓长风并无‘性’命之忧，于是高声命令道，几位飞天派低阶修士迅速走进石台，将弓长风抬了出去。

    “风凡胜弓长风。”那位长老高声宣读道，风凡点了点头，从石台中从容不迫地走了出去，返回到了自己的座位。

    飞天派几位首脑商议了一下，随后做出了决定，林竟男高声宣读了进入前八的名单，随后宣布比试继续进行，在比试进行之前，首先进行了‘抽’签。

    ‘抽’签结束后，林竟男宣布了第六轮比试对阵的名单，风凡竟然对阵莫金阳，“师兄，即使是我战败，也会让风凡付出足够代价的。”闻听这一结果，莫金阳眼睛紧盯着风凡，脸庞猛然地‘露’出了愤怒的神‘色’，凶神恶煞般地对着雷万溪神识传音道。

    “师弟，这一场全靠你了，如果我们都失去成为飞天派掌‘门’的机会，我们的‘性’命将会不保，所以这一战师弟务必尽力。”雷万溪面‘色’凝重地回音道。

    “师兄放心，这是‘性’命攸关的事情，我是不会轻易放弃的。”莫金阳似乎有些迫不及待，宛如一个笼中猛兽即将获得自由一般。

    “四场比试同时进行，各位修士进入各自‘抽’中的石台。”在林竟男一声高呼之后，八位修士分别去了‘抽’中的石台。

    “飞天派莫金阳。”莫金阳迈着急促的步伐到石台中央，站在距离风凡数丈远处，狞笑着说道。

    “飞天派风凡。”风凡的神‘色’极为平静，看不出任何‘波’动。

    莫金阳瞬间开启了真元御罩，一拂手指上的储物戒指，身前出现了四支银针，莫金阳快速向着银针点指，四支银针狂涨，莫金阳双手挥动，银针向着风凡‘激’‘射’而去。

    风凡袖袍挥舞，身前分别出现了四柄金剑，风凡双手挥舞，特殊法宝冲了出去，一阵金铁‘交’鸣的声音传出，八件法宝在半空中‘激’斗着，四柄金剑逐渐占据了上风，将四支银针压制得毫无前进之力，并且在缓缓败退着。

    发现真元被狂吸到银针中方才能挡住对手特殊法宝的攻击，莫金阳心中涌起一丝不安，风凡的实力的确是强横无比，在受创的前提下竟然还能发挥出相当于元婴后期巅峰级别修士的实力，四件法宝在空中‘激’烈地撞击着，散发出各‘色’光芒。

    莫金阳一抹储物戒指，一柄散发着寒芒的长剑出现在其身前，在莫金阳单手一点之下，长剑携带着刺目的寒芒，向着风凡狠狠斩落，风凡心神一动，一把巨大的血斧飞出，在风凡单指一点之下，血斧骤然散发出无尽的血芒，向着长剑狠狠冲去。

    “铮铮．．．．．．”无数声清脆的响声不绝于耳，‘荡’起无数道灵力‘波’动，血斧散发出的万道血芒将长剑笼罩，周围充斥着浓重的血腥之气。

    随着二人真元的迅速涌出，两件古宝‘激’斗在一起，尽管风凡所能发挥出的实力高于莫金阳半个修为级别，但在控制如此之多宝物和莫金阳对战的时候，因为神识消耗较大，其实力受到少许影响，所以在‘操’控多件宝物和随手‘激’斗的时候，竟然不如先前那么占有优势了。

    这也是莫金阳的‘阴’险之处，知道实力不如风凡，所以‘操’控多件宝物攻击风凡，致使风凡被迫驱使出多件宝物与之对战，因为驱使多件宝物需要消耗巨大的神识，所以莫金阳占了便宜。

    莫金阳大吼一声，长剑周围的光芒迅速扩大，朝着绽放血芒的血斧冲撞而去，一股排山倒海的力量喷涌出，向前血斧狂涌而去，两件宝物更加‘激’烈地对撞着，散发出无数道惊鸿的血气和光彩，声势浩大之极。

    风凡对着血斧一点指，一股强大的真元蜂拥而出，将血斧完全笼罩起，血斧血芒大作，全部罩向前方的长剑。

    莫金阳对着长剑连续点指，其真元犹如惊涛骇‘浪’般地涌入长剑之中，空中‘混’杂着古宝、真元以及两‘色’光芒的‘激’烈对撞和纠缠，其它八件特殊法宝和这两件古宝之间的争斗相比，简直就宛若米粒之光和日月争辉一般，经过一阵‘激’烈的对撞之后，两件古宝骤然分开，分别飞回二人身前。

    莫金阳挥手着长剑点指，长剑周围出现万道森白的光华，在莫金阳再次一点之下，长剑直接朝着风凡‘激’‘射’而去，一股巨大的力量骤然爆发出，夺目的光华四散‘射’出，向风凡笼罩过去。

    风凡对着身前血斧轻弹，无数道血芒骤然暴‘射’而出，一瞬之间在风凡身前凝聚成一层血‘色’光幕。

    “扑哧”一声闷响传出，长剑狠狠扎进血‘色’光幕，‘激’起了巨大的‘波’澜，‘激’‘射’而出的光芒以及真元四处飘散，血‘色’光幕涌动，散发出无尽的血芒，形成一个巨大的血茧，将长剑逐渐包裹进去。

    长剑发出不甘的清‘吟’，不断扭动着本体，妄图挣脱血茧的封印和控制，但在风凡心神一动之际，随着风凡大量真元的涌出，血茧的力量骤然暴增，牢牢地将长剑封印和包围。

    感受到和自己本体竟然有些遥远长剑气息的莫金阳面‘色’微变地双手挥舞，随着巨量真元的涌出，长剑发出一声清脆的嗡鸣，竟然挣脱了血茧的束缚，飞回到了莫金阳手中。

    莫金阳挥舞着长剑，长剑光芒大盛，散发出无数光点，光点迅速凝聚，无数‘迷’你小剑骤现，莫金阳另外一只手对着长剑一弹，围绕在其周围的无数‘迷’你小剑骤然散开，在半空中形成一个白‘色’的飞鹰。

    在莫金阳手中长剑对着风凡一指之后，白‘色’飞鹰腾空而起，随后对着风凡俯冲而去，一股极度接近元婴后期巅峰级别修士的气息从飞鹰之中传出，声势浩大之极。

    风凡对着血斧一点指，古宝爆‘射’出狂烈的气息，迅速化成了一个血‘色’巨网，需‘色’巨网暴涨，将风凡附近数丈区域全部笼罩起。

    在这一刻，白‘色’飞鹰已然到，无数劈劈啪啪的声音传出，血‘色’巨网在白‘色’飞鹰利爪的狂攻之下光芒骤然暗淡，同时缓缓收缩着，随着风凡真元通过血斧疯狂涌入其内，血‘色’巨网光芒大作，最后停止收缩，将白‘色’飞鹰牢牢地挡在外面。

    “散。”莫金阳嘶声吼叫一声，白‘色’飞鹰竟然瞬间散开，化成无数短剑，围绕着血‘色’巨网旋转，并且开始从各个方向向着巨网席卷而去，无数闷响传出，血‘色’巨网产生无数次剧烈的颤动，在其不断收缩的同时，血网的颜‘色’也变得暗淡起。

    莫金阳连续挥舞手中长剑，大量剑罡蜂拥而出，化成无数白‘色’剑影，浓重的杀意随风飘散，白‘色’剑影宛如惊涛骇‘浪’般地向风凡蜂拥而去，宛如下了一场漫天的白‘色’冰雨一般，白‘色’光芒急速涌动，携带着惊天力量汹涌而，宛若怒海奔腾。

    风凡将体内真元疯狂涌入血斧中，悬浮在空中的血斧骤然狂涨，散发出无数道血刃，向着蜂拥而的剑影冲去。

    “噼噼啪啪．．．．．．”两股狂暴的力量‘激’‘射’出万道光芒，形成阵阵奔腾的‘浪’涛，向大地洒落而去，无数尖锐的声音随后传，石台骤然扬起无数尘土石屑，形成了无数细微的凹陷。

    而空中的‘激’斗却还在继续，无数红白两‘色’光芒纠缠，互不相让，直到数个呼吸的时间后，两股恐怖的‘波’动在几乎在同一时间消失。

    莫金阳脸上‘露’出一丝狠厉之‘色’，右手一伸，长剑腾空而起，莫金阳对着长剑一点指，长剑迅速扭曲，在极短的时间内化成一条白‘色’巨龙。

    “去。”在莫金阳一声低呼之后，白‘色’巨龙张牙舞爪地冲向风凡，向着风凡狠狠咬去。

    风凡右手隔空一弹，血斧骤然化成一个红‘色’麒麟，向着飞的白‘色’巨龙冲去，白‘色’巨龙和血‘色’麒麟在空中相遇，发出阵阵金铁‘交’鸣之音，随着风凡和莫金阳体内真元蜂拥而出，空中两件古宝化成的两物狂暴地‘激’斗在一起，

    