
    十几个呼吸之后，因为二人真元损耗巨大，无论是白‘色’巨龙还是血‘色’麒麟，都比先前缩小了很多，而且颜‘色’也暗淡了不少，又过了十几个呼吸的时间，血‘色’麒麟和白‘色’巨龙几乎在同一时间消失。

    莫金阳收了长剑和银针，双掌开始快速地变换着法诀，从其手掌中飞出了一个紫‘色’光团，光团逐渐化成无数光点，光点在其身前快速地旋转着，在极短的时间内化成了一条紫‘色’的巨虎。

    巨虎散发着炙热的气息，其周身燃起雄浑的烈焰，莫金阳双手一挥，巨虎冲天而起，在莫金阳单手一点之下，巨虎凌空飞向风凡。

    风凡收了四柄金剑，随后对着血斧一点指，古宝冲天而起，迎着巨虎冲了上去，无数沉闷的响声传出，巨虎和血斧在极短的时间内撞击数次，强大的真元‘波’动向周围急剧地弥散着，数次撞击之后，巨虎和血斧都分别缩小了几分。

    风凡一面控制着血斧抵挡紫‘色’巨虎狂风暴雨般的攻击，单手连续变化着法诀，一股纯正的真元涌出，随着真元的凝聚，风凡身前出现无数白光，这些白光迅速化成无数支冰锥。

    莫金阳见风凡正在施展冰锥术，面‘色’微变地对着巨虎一点指，巨虎飞了回，围绕着他的身体急速飞舞着，形成无数紫‘色’光柱，最后凝结成一个巨大的紫‘色’火墙，上面烈焰奔腾，宛如一个火海一般。

    风凡单手对着身前冰锥一点指，无数冰锥同时飞了出去，闪动着点点晶光，漫天飞舞着罩向莫金阳，感觉到冰锥中蕴含着强大力量的莫金阳急忙将体内真元迅速注入到正在其身体周围舞动的巨虎中，巨虎在其真元的贯注下气势猛增，散发出的气势更猛，它所形成的火海中的烈焰更盛。

    冰锥和火海相遇，发出劈劈啪啪的声音，冰锥遇见巨虎喷吐出的烈焰，一少部分迅速融化，大部分狠狠扎在巨虎身上，在经过极短时间的撞击后，巨虎和绝大部分冰锥化为了乌有。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数闷响传，剩余冰锥继续前行，先后命中莫金阳仓促之间开启的真元御罩上，在经历了冰锥连续打击之后，莫金阳闷哼一声，身体微微后退了少许，体内经脉受到了轻微的震‘荡’，调息了数次，方才完全恢复。

    看到风凡脸上那副讥讽的样子，莫金阳心中升腾起一股怒火，随后双手一掐诀，一团巨大的红光骤然出现，红‘色’光芒急速扩展着，迅速化成了一条巨大的红‘色’巨蟒，莫金阳对着巨蟒一点指，巨蟒凌空而起，随后在莫金阳一声高呼中对着风凡喷出一道深红‘色’的粗大烈焰。

    风凡袖袍挥舞，血斧散发出无数道血芒，形成一个巨大的血‘色’墙壁，挡在风凡身前，当烈焰撞击到血‘色’墙壁上的时候，传一阵沉闷的巨响，狂猛的真元‘波’动肆虐八方，仿佛要撕毁周围的一切，红‘色’的墙壁在烈焰的烧灼下逐渐融化，但烈焰也在逐渐缩小。

    “去。”在莫金阳低呼一声后，天空悬浮着的巨蟒冲向那面墙壁，当由莫金阳真元幻化出的红‘色’巨蟒撞击到血‘色’墙壁上之后，爆发出惊天的灵力‘波’动。

    经过无数次‘激’斗后，血‘色’墙壁消失无踪，剩余不足原一般的红‘色’巨蟒狠狠冲向风凡，风凡单手一点，血斧冲天而起，狠狠劈砍在血‘色’巨蟒上。

    血‘色’巨蟒发出一声嘶鸣，张口喷出一道道粗大的烈焰，将巨斧完全包围起，空中骤然炽热起，血斧在巨蟒烈焰的炼化下逐渐变‘色’，本的红‘色’逐渐变浅。

    风凡右手法诀变换，随着真元的疯狂涌出，在其右手前方出现一团银‘色’光芒，银光急速扩大，瞬间形成无数支细小的冰锥。

    风凡右手对着银光一点，无数银芒‘激’‘射’飞出，冰锥的体积在前行的过程中骤然变大，同时分散开，宛若漫天冰雨般地飞向莫金阳。

    莫金阳单手一挥，一面银白‘色’的盾牌飞了出，在其真元的贯注下，盾牌狂涨“铮铮．．．．．．”冰锥和冰丝相撞，发出无数清脆的撞击声，在无数冰锥的持续打击下，银白‘色’的盾牌在缓缓地后退着。

    莫金阳咬破舌尖，随着一股血箭喷出，本颜‘色’暗淡之极的盾牌骤然放散出刺目的银芒，并且停止了退却，顽强地挡住了冰锥一轮又一轮的狂暴攻击。

    另外一边，因为莫金阳分出一分部分真元和神识抵挡冰锥的攻击，红‘色’巨蟒喷出的烈焰完全消失，在血斧的强大劈砍下，红‘色’巨蟒在数个呼吸的时间内消失无踪。

    风凡收回血斧，单手一翻，一颗白‘色’珠子骤然出现在手中，风凡身体一晃，已然在原地消失了，莫金阳发现风凡消失的瞬间，一股不妙的感觉涌上心头，已经观看过风凡数次比试的莫金阳立即明白风凡使用的是瞬移术，而且是通过先前的那颗瞬移珠发出的。

    心念急转之下，莫金阳急忙对着银白盾牌一点指，盾牌散发出万道银芒，形成了一个封闭的音‘色’光罩，将莫金阳完全地笼罩在里面，这还不算，莫金阳对着真元御罩一点指，随着体内巨量真元的蜂拥而出，真元御罩青芒大作，骤然凝视了几分。

    刚刚做完这一切的莫金阳骤然感觉到身侧某处传一阵清脆之声，一道道巨大的灵力‘波’动从盾牌化成的光罩中传，致使其身体周围的真元御罩发出剧烈的‘波’动，而莫金阳也感到‘胸’口有些气血不畅。

    风凡刚才使用瞬移珠瞬移后，极快地取出了当年从孤云道长身上得到的那件匕首古宝，随后‘操’控着这件近身搏斗的利器，对着莫金阳瞬间发动数次狂暴的攻击，莫金阳所能发挥出的实力本就略低于风凡，再加上刚才在比试中受了轻微内伤，所以此时才会如此狼狈。

    “瞬移珠、瞬移术．．．．．．”很多飞天派弟子都低呼着，毕竟瞬移术是一种极为罕见的法术，再加上利用瞬移珠施展这种法术，这让一些人感到震撼无比。

    如果单纯施展瞬移术，不仅极为消耗真元，而且还消耗神识，如果倚仗瞬移珠，则在施展瞬移术的时候，将会消耗极少的真元和神识，所以对于这件极为特殊的古宝，很多飞天派弟子都是垂涎‘欲’滴。

    遭遇风凡瞬移术攻击数个呼吸时间的莫金阳急速远离了风凡，脸上闪现出一丝惊怒，风凡单手挥舞，冰锥术很快形成，随着风凡单手挥向莫金阳，无数冰锥铺天盖地般地飞了出去。

    在如此之近距离遭受对手冰锥术的攻击，莫金阳大骇之下双手对着银白盾牌点指，银白盾牌发出万道光芒，莫金阳身体周围的银‘色’光罩更加凝实。

    冰锥和银‘色’光罩撞击在一起，发出无数破冰之声，巨大真元‘波’动向周围急速扩散着，几个呼吸之后，冰锥和银‘色’光罩都化为了乌有，银白盾牌的颜‘色’也黯淡了少许。

    收了盾牌，莫金阳双手快速变换着法诀，刺目的光芒由其双手‘激’‘射’而出，化成无数青‘色’风刃，在莫金阳体内真元蜂拥而出之际，风刃青芒夺目，璀璨生辉，其气势凌厉。

    “去”莫金阳一声疾呼，无数风刃向着风凡席卷而去，宛若下了一场青雨一般，风凡丝毫不敢大意，收了血斧，双手快速挥动着，随着数个法诀瞬间完成，无数道银‘色’的冰锥已然冲出。

    一阵阵破冰的声音爆发出，周围的空间因为巨大真元‘波’动而变得有些扭曲，两股元婴期修士强大气息的对碰，其声势浩大之极，冰锥和青‘色’风刃同时迅速减少，二人的真元迅速涌入其中。

    莫金阳一抹储物戒指，多块超阶晶‘玉’飞出，莫金阳单手对着晶‘玉’一点，晶‘玉’内的真元被快速吸取到其体内，接着，莫金阳将体内真元拼命向着空中风刃涌去，残余的风刃忽然变得狂暴起，竟然将剩余的冰锥全部击溃，残余不多的风刃向着风凡席卷而去。

    风凡眉头微皱地右侧袖袍挥舞，随着真气的涌出，一面青‘色’墙壁骤然成形，一阵劈劈啪啪的声响骤然传出，所有攻击风凡的风刃都被青‘色’墙壁挡住。

    在一阵‘激’烈的碰撞之后，风刃全部化为无形，风凡身体急退，站在距离莫金阳数丈远处，取出多块超阶晶‘玉’，迅速补充着在先前对战中损失的真元，这还不算，风凡另外一只手一翻，两颗灵丹出现在手中，风凡扫了一眼手中的锻体丹和强魂丹，将这两颗灵丹同时吞服下去。

    莫金阳侧过身，单手一翻，一张符骤然出现在其手中，将手中符捏碎，望着对面的风凡，莫金阳脸上‘露’出一丝冷酷的笑意，

    