
    ?在符箓消失的瞬间，风凡对面一丈外的地上出现了一个妖兽，此妖兽身长数丈，遍体生着青‘色’鳞片，外观如同一头巨牛，头部长着一只巨大的独角，独角上闪着丝张开的巨口中还冒着丝丝的白气，让周围‘荡’起一丝冰冷之意，妖兽巨口中‘露’出了两排森白的牙齿，让人有一种不寒而栗的感觉。

    “四等高阶初始级别的巨角寒冰兽。”风凡心中暗自低呼一声，巨角寒冰兽‘性’情残暴，善于使用冰属‘性’攻击，其真元幻化出的冰属‘性’攻击凌厉无比，遇见敌人会不死不休地缠住对手，这种妖兽让很多修士闻之‘色’变。

    巨角寒冰兽一声怒吼，对着风凡张开了血盆大口，无数支冰锥携带着尖锐的啸声‘射’向风凡，风凡身形一晃，躲开了巨角寒冰兽的狂暴攻击。”哧哧哧哧．．．．．．”一阵沉闷的声音响彻耳畔，无数冰锥纷纷击中风凡原來站立的位置，石台上面再次‘激’起阵阵尘土。

    瞬移到数外的风凡右侧袖袍挥舞，紫电剑骤然出现在其身前，风凡单手一点，悬浮在半空中的紫‘色’小剑在其真元的贯注下狂涨，一道道璀璨夺目的紫芒蜂拥而出，部分紫芒瞬间化成无数紫‘色’电弧，在数丈长的剑身周围斑驳跳跃着。

    风凡心神一动，紫电剑向着巨角寒冰兽‘激’‘射’而去，“轰”的一声巨响，紫电剑被它身体表面的鳞片挡住，那鳞片似乎极为坚固，在紫电剑的攻击下丝毫无损，只是无数紫‘色’电弧在巨角寒冰兽体表的鳞片上跳动着，让巨角寒冰兽身体不自觉产生了一次剧烈的颤抖。

    巨角寒冰兽彻底暴怒了，身体猛的冲向数丈外的风凡，紫电剑在风凡的控制下瞬间对其攻击多次，但巨角寒冰兽根本就不在乎，只是狂猛地冲向风凡，妄图将风凡瞬间灭杀。

    数丈的距离对于已经狂暴的巨角寒冰兽似乎很短，妖兽几个挪移便來到了风凡身前，巨角寒冰兽张开血盆大口，无数风刃向着风凡席卷而去，空中传來无数嘶嘶的低啸声。

    当风刃即将接触到风凡的瞬间，风凡的身影瞬间消失了，再次施展瞬移术的风凡出现在了巨角寒冰兽的身后。

    已经感觉到瞬移到了其身后对手的巨角寒冰兽猛的回身，口中再次喷吐出风刃，只是这次和上次不同，这次风刃的范围极广，竟然将风凡身体周围十几的区域全部笼罩起來。

    眼见狂暴的妖兽对自己发出必杀的一击，风凡面不改‘色’地单手一扬，一张符箓飞‘射’而出，在符箓消失的瞬间，风凡身体前面出现了一面白骨盾牌。

    在由地级中阶白骨盾符箓形成防御的瞬间，无数的风刃已经到來，无数声轻响过后，所有风刃都化为无形，而在风刃消失后不到一个呼吸的时间，白骨盾牌也迅速溃散了。

    风凡身体急速后退，同时单手轻弹，一张符箓飞出，随着符箓化为无形，一个庞大的妖兽在他和巨角寒冰兽之间，只见此妖兽身长一丈，外形酷似猎豹，身体覆盖着金黄‘色’的皮‘毛’，但身体中间两侧生着一对巨大的翅膀，大如磨盘的头颅上生着三只眼睛，中间的那只眼睛半睁半闭，似乎比左右双目稍小一些，左右双目中‘射’出残忍的凶光，似乎要将入眼的一切都吞噬一般，一条金黄‘色’的尾巴几乎和其躯体一样长短，上面散发出惊人的真元‘波’动。

    风凡眼见巨角寒冰兽如此凶残，毫不犹豫地催动了一张和巨角寒冰兽级别完全相同的三眼飞天豹兽魂炼制成的兽魂符箓。

    巨角寒冰兽毫无惧意地狂吼一声，无数冰锥从其血盆大口中席卷而出，向着三眼飞天豹兽魂席卷而去，三眼飞天豹周身青气涌动，迅速形成封闭的一个青‘色’光罩，冰锥冲击着青‘色’光罩，只是‘激’起了阵阵的真元‘波’动，当冰锥全部消失的时候，三眼飞天豹身体周围的光罩依然完好无损，只是颜‘色’黯淡了几分。

    遭到攻击的三眼飞天豹兽魂狂吼一声，随后长尾一甩，从其长尾中飞出一道尾影，这道影子停在妖兽身前，三眼飞天豹一张口，一股淡青‘色’的气体向那道尾影喷吐而出，尾影骤然膨胀，变得粗如磨盘。

    三眼飞天豹一声怒吼，尾影向着巨角寒冰兽砸去，尾影中蕴含的惊人气息强大无比，让对面巨角寒冰兽丝毫不敢大意地一摆头颅，一个巨大的火球飞出。

    “轰”的一声巨响骤然传出，火球和尾影相遇的瞬间产生了剧烈的爆炸，无数火焰和尾影四处奔腾，周围的禁制阵阵‘波’动着，在持续了数个呼吸的震‘荡’之后，火焰和尾影终于化为无形。

    三眼飞天豹张开大口，一团火云喷吐而出，这团火云在离开妖兽大口的时候开始狂涨，瞬间变成数丈见方，其内火焰涌动，无数火苗斑驳跳跃，充满着无尽的力量。

    在三眼飞天豹头颅一摆之下，火云向着巨角寒冰兽笼罩而去，巨角寒冰兽身体表面覆盖的青‘色’鳞片骤然散发出无数道青芒，在其身体周围形成了一个青‘色’的区域。

    当火云撞击到巨角寒冰兽开启的防御之后，空中传來剧烈的‘波’动和震动，骇人的热‘浪’将周围炙烤得宛如即将爆发的火山一般，空气中弥漫着恐怖的热‘浪’，在数个呼吸之后，火云终于耗尽了其内的威能而化为无形，巨角寒冰兽身体周围的青**域瞬间黯淡无比，即将变得透明起來。

    经历了几番打击的巨角寒冰兽发出一声狂吼，其身体周围骤然涌现出阵阵青‘色’气‘浪’，巨‘浪’中散发着‘阴’寒的气息，很快将巨角寒冰兽包绕得水泄不通，当青‘色’气‘浪’将巨角寒冰兽完全包绕在其中之后，风凡视线中失去了巨角寒冰兽的身影。

    忽然，青‘色’气‘浪’轰的一声爆裂开來，映入风凡眼帘的是一个数丈大小的巨角寒冰兽，尽管样貌和原來的巨角寒冰兽相似，但是体积增大了数倍。

    风凡用神识感应，发现在刚才极短的时间内，巨角寒冰兽的修为竟然一下从四等高阶初始级别提升到了五等低阶初始级别，相当于大成早期级别修士的修为。

    巨角寒冰兽在暴怒之下，使出了类似于聚神大法的秘法，此种秘术只能提升一个级别的修为，可以发动多次攻击，但也不会持久，巨角寒冰兽张开大口，无数冰锥飞向三眼飞天豹。

    三眼飞天豹一抖双翅，身体飞出了数丈远，躲过了致命的一击，遭到突然一击，三眼飞天豹不禁大怒，张开巨口，一团巨大的火云‘射’出，向着对面妖兽飞去。

    “哧哧哧哧．．．．．．”的声音回‘荡’在周围，火云被巨角寒冰兽身体表面的鳞片挡住，瞬间爆裂开來，化成无数火焰，开始烧灼起來，但直到火云完全消散之后，都无法对巨角寒冰兽造成任何伤害。

    巨角寒冰兽暴怒无比，张口喷出无数冰锥攻击三眼飞天豹，三眼飞天豹迅速后退，躲过了大部分攻击，但也被极少数冰锥击中。

    被修为级别高于自身一个级别的妖兽发出的冰锥击中，三眼飞天豹身体一颤，骤然缩小了大半，而且身上光芒极为暗淡，似乎是兽魂内封印的真元消耗巨大的样子。

    还未等三眼飞天豹有所反应，巨角寒冰兽发出的第二轮冰锥攻击又到了，三眼飞天豹躲避不及，冰锥击中了它身体周围的青‘色’防御护罩。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声闷响传來，青‘色’防御护罩先是产生了阵阵剧烈的颤动，随后骤然溃散，残余的一些冰锥直接击中三眼飞天豹的兽魂，三眼飞天豹兽魂不甘地嘶吼了一声，终于化为了无形。

    风凡单手一扬，一张符箓‘激’‘射’而出，当符箓化为无形的时候，其身前骤然出现一柄银‘色’光剑，在风凡单手一托之下，银‘色’光剑急速升起，并且狂涨，直到丈许长短之后方才停止，上面骤然涌出无数银‘色’火球，在光剑表面跳跃着，散发出一股强大的力量。

    “斩。”风凡森冷的声音响彻飞天山之巅，银‘色’光剑携带着无数火焰向着远处地上的巨角寒冰兽狠狠斩落。

    因为兽魂符箓内真元已经几乎耗尽，看上去显得暗淡无比的巨角寒冰兽兽魂勉强扬起巨大的独角，“铮”的一声清脆之音传出，巨角寒冰兽身体猛的一颤，在银‘色’光剑的打击下瞬间缩小了几分，银‘色’光剑也因为受到一股巨大力量的冲击而被弹起。

    在风凡心神的‘操’控下，银‘色’光剑对着巨角寒冰兽进行了数轮打击，每遭到一次攻击的巨角寒冰兽兽魂都会缩小几分，而且燃起了银白‘色’的烈焰，在数个呼吸之后，巨角寒冰兽兽魂终于消失无踪，

    