
    ?莫金阳面‘色’难看地单手一挥，一张符箓飞出，在其单手一点之下，符箓化为无形，一个妖兽兽魂骤然出现在莫金阳身前。

    只见这只妖兽数丈多长，身体粗如巨树，遍体生着紫‘色’鳞甲，头部较小，一双三角眼镶嵌在头部两侧，妖兽身体后面的尾巴和身体的长度相仿，后背抖动之间，一对紫‘色’的巨大翅膀携带起两股猛烈地飓风，口中喷吐出一股难闻的腥气，让人有一种作呕‘欲’吐的感觉，身上散发出來的恐怖气息瞬间将周围数十丈的范围全部笼罩在其内，紫‘色’的鳞片不断抖动着，让人产生一种由衷的恐惧。

    “四等高阶初始级别的紫鳞穿云甲兽魂．．．．．．”围观者发出阵阵低呼。

    风凡单手轻弹，一张符箓飞出，风凡身前骤然出现了一个蓝‘色’巨大蟾蜍，蟾蜍身上的结节清晰可见，一股淡淡的臭气随风飘散而來，让人有一种‘毛’骨悚然和作呕的感觉，蟾蜍的一对眼睛闪着绿‘色’的幽光，紧盯着对面的莫金阳，“四等高阶初始级别碧眼绿睛蟾兽魂．．．．．．”感受到碧眼绿睛蟾的强大气息，周围围观者的低呼声此起彼伏。

    紫鳞穿云甲瞬间一张口，一个闪着红‘色’妖异光芒的火球飞向对面的碧眼绿睛蟾兽魂，碧眼绿睛蟾张口喷出一股烈焰。

    “哧”的一声，烈焰和火球相遇后，二者骤然停了下來，接着开始快速撞击着、纠缠着，无数噼噼啪啪的声音传出，二者同时以‘肉’眼可见的速度缩小，火球和烈焰散发出无数火星，宛若下了一场火雨一般，声势极为浩大。

    在二者几乎同时消失的时候，紫鳞穿云甲兽魂一摆头颅，再次张口喷出火球，向着对面碧眼绿睛蟾狠狠冲去。

    “哧”的一声，火球被碧眼绿睛蟾身体周围骤然涌出一层蓝‘色’的光罩挡住，发出一声轻响，火球化成无数烈焰，将碧眼绿睛蟾兽魂周围光罩包围起來，疯狂地烧灼着。

    蓝‘色’光罩逐渐变成黄‘色’、红‘色’、紫‘色’，似乎随时都有被烧毁之势，碧眼绿睛蟾一张大口，随着一股蓝芒蜂拥而出，其身体周围的光罩光芒大盛，迅速凝实起來，颜‘色’也在此变成了蓝‘色’，二个庞然大物一个攻击，一个防御，谁也奈何不了谁，只是不断地消耗着封印在符箓内的真元和兽魂的神识而已。

    遭受数轮攻击的碧眼绿睛蟾终于在大怒之下一摆头颅，无数银‘色’光华从其口中涌出，瞬间化成无数冰刺，向着对面紫鳞穿云甲‘激’‘射’而去。

    在虚空中，冰刺全都化成无数冰锥，在日光的照耀下熠熠闪光，空中弥漫着无尽的杀意，紫鳞穿云甲再次一张口，一团紫‘色’火球飞‘射’而出，在火球离开妖兽的瞬间，化成了万道火星，向着飞來的冰锥狂涌而去，一阵阵沉闷之音响彻四周，冰锥和火星狂猛地撞击在一起，随着冰锥的不断融化，火星也在快速消散着。

    紫鳞穿云甲遭受这一轮打击，暴怒之下直接冲向对面碧眼绿睛蟾，长尾一甩，狠狠地‘抽’向对面妖兽，“啪”的一声巨响，紫鳞穿云甲的长尾‘抽’在碧眼绿睛蟾身上。

    碧眼绿睛蟾身体外面的蓝‘色’光罩猛的一颤，骤然缩小了几分，但却沒有被击溃，碧眼绿睛蟾的身体随之颤抖一下，丝毫沒有退缩之意。

    当紫鳞穿云甲收回长尾的瞬间，碧眼绿睛蟾张口喷出一支粗大的冰锥，狠狠地扎向对面兽魂，紫鳞穿云甲一晃身体，竟然躲过了冰锥的攻击。

    冰锥撞击到紫鳞穿云甲身后禁制的时候，‘激’起了阵阵剧烈的‘波’动，久久之后，冰锥才缓缓消散，可见碧眼绿睛蟾这一击力量多么的强大。

    紫鳞穿云甲继续冲向碧眼绿睛蟾，二个兽魂竟然开始近身搏斗，互相撕咬起來，本來就真元损耗巨大的二个妖兽兽魂，在近身搏斗了片刻之后，几乎同时化为了无形。

    莫金阳在紫鳞穿云甲消失的瞬间，右手一翻，一张符箓出现在手中，那张符箓颜‘色’微黄，似乎是由一种妖兽皮肤制成，上面封存着一个血红短刀图案，一股浓重的血腥气息从符箓中弥散而出。

    随着莫金阳一道真元注入其内，其手中散发出无数道血芒，周围弥散着一股血腥的气息，一把尺许长的短刀瞬间成形，一股无边的魔气向周围弥散开來，莫金阳面‘色’狰狞地一挥哟右手，血刀夹杂着无边的煞气‘激’‘射’而出。

    风凡右手轻弹，一张符箓飞出，符箓在半空中化成一柄白‘色’长剑，上面散发出极度冰寒的气息，冰剑腾空而起，“斩。”风凡对着由天级高阶玄冰剑符箓化成的冰剑一点指，巨大的冰剑向着飞來的血刀狠狠斩落。

    “铮铮．．．．．．”玄冰剑和血刀相遇的瞬间，爆‘射’出红白两‘色’光华，无数冰晶和血气向着周围奔腾着，二者发出阵阵清脆之音，似乎要将周围的空间撕裂一般，随着二人先后将体内真元也都注入到两件绝世凶器中，玄冰剑和血刀光芒大作，璀璨无比。

    莫金阳再次单手一扬，另外一张符箓‘射’出，一柄丈许长、尺许宽、散发出森白的光芒、上面煞气缭绕的飞剑骤然出现在空中，充满杀意的莫金阳右手一点，飞剑向着风凡‘激’‘射’而去。

    风凡身体暴退，同时单手一扬，一个银‘色’、圆形、外面有着锋利之刃的轮子向着飞剑飞了过去，由天级中阶飞天轮符箓化成的银白‘色’武器在日光的照耀下熠熠闪光，狠狠地切割着飞來的巨剑，空中传來阵阵尖利的金属摩擦之音，让人极为的不适。

    “轰”的一声，在莫金阳心神一动之际，空中血刀骤然爆炸，无尽的血芒蜂拥而出，将玄冰剑撕得粉碎，其余威向着风凡狂涌而來。

    风凡面‘色’不变地单手对着身前真元御罩一点，随着青‘色’护罩骤然膨胀，传來一阵细微的撞击声，无数血光除了引发青‘色’护罩阵阵颤动之外，丝毫未能将其击溃，二人再次分别取出多块超阶晶‘玉’，一面快速从晶‘玉’中吸取真元，一面不断注入到空中的飞天轮和巨剑中去，二者‘激’斗得如火如荼，不分上下。

    二人分别扫了一眼周围禁制上显示出消耗的晶‘玉’数目，发现都已经超过八十多万，所以在某一刻先后停止从晶‘玉’中吸取真元，空中巨剑和飞天轮因为失去了二人真元的贯注，气势逐渐变得弱了下來，颜‘色’也都暗淡无比，过了数个呼吸的时间，两件由同一级别天级符箓化成的利器终于几乎同时化为无形。

    莫金阳双手不断挥动着，十几张各种不同级别和种类的符箓飞出，化成了各种武器，向着风凡狂攻而去，风凡双手掐诀，一个银‘色’光团骤然升起。

    在风凡单手一点之下，银‘色’光团化成无数冰刺，向着飞來的十几件武器席卷而去，冰刺迅速化成无数冰锥，和十几件武器不断撞击着。

    眼见冰锥根本及无法击溃十几件强大武器的风凡身体瞬间侧移，离开了将冰锥全部击溃、向着他继续攻击十几件武器的中心区域。

    在莫金阳的‘操’控下，由符箓化成的众多武器尾随着风凡，宛若‘阴’魂一般，风凡再次双手一扬，无数火球飞出，向着飞來的各式武器飞去。

    当风凡瞬移数次，并且先后施展多次真元幻化术之后，终于将莫金阳使用的十几张符箓化成的武器全部击溃，而风凡因此损耗了巨量真元，毕竟和十几张各种符箓化成之物对攻，极其消耗真元。

    风凡单手一翻，一颗龙眼大小、通体红‘色’、散发出一股沁人心脾香气的灵丹骤然出现在其右手中，风凡将红‘色’灵丹送入口中，快速咀嚼后咽了下去，面‘色’瞬间变得红润无比，身体那种因为真元耗损巨大而散发出的脆弱气息骤然变得强大无比。

    “蕈叶灵丹。”莫金阳暗自低呼一声，脸‘色’难看无比，本來在这刚才一次‘性’使出十几张符箓的‘激’斗之中，莫金阳已经将风凡的真元消耗得差不多了，眼见风凡使用的晶‘玉’数目也已经达到九十几块，距离一百块的限制已经接近了，莫金阳以为击败风凡的机会即将到來，沒想到风凡又服用了一颗蕈叶灵丹，毕竟风凡作为元婴期修士服用这种五品灵丹能够瞬间将真元补充大半。

    莫金阳一咬牙，心神一动，体内一阵‘波’动涌出，风凡和骤然感觉到脑海中轰的一声，接着似乎进入了一个幻境，周围好多的山脉，层峦叠嶂，巍峨无比。

    群山之巅忽然有一团黑‘色’物从正前方山巅上向着他俯冲而來，当那团黑‘色’物逐渐临近的时候，风凡终于看清那是一个黑‘色’大雕，大雕双翼展开，足有数丈长短，一双小眼睛中投‘射’出凶戾的光芒，双翅抖动之间，投‘射’出一股强大的霸气和力量，

    