
    ?风凡心神一动，妄图驱使出自己的古宝，但却沒有任何东西从五行玄‘蒙’戒中飞出，风凡惊异之下单手下意识地一挥，一个土黄‘色’的拳影瞬间凝聚出來，在其拳头前面快速膨胀着，风凡再次一挥右手，土黄‘色’的拳影急速冲出，向着空中的大雕狠狠砸去。

    空中大雕双翅一扇，两团火球飞出，在虚空中合二为一，化成一团巨大的紫‘色’烈焰，向着土黄‘色’拳影狠狠冲去，“轰”的一声，当两物相遇的时候，风凡骤然感觉到头痛‘欲’裂。

    两物相撞后‘激’起了无数道圆形的‘波’纹，向着周围急速奔涌着，宛如发生了一次星体相撞一般，巨大的力量仿佛‘欲’将一切都撕裂一般。

    当火焰和拳影消失的时候，黑‘色’大雕缩小了一分，颜‘色’黯淡了少许，继续向着风凡俯冲而去，风凡再次挥舞拳头，不断发出恐怖的攻击，而黑‘色’大雕不断发出火焰抵挡拳影，随着一个又一个拳影被击溃，黑‘色’大雕的身体逐渐缩小，当接近风凡数十丈的时候，已经变成一个数寸长短的‘迷’你黑雕。

    “米粒之光也敢和日月争辉。”风凡大吼一声，再次一挥拳头，一个车轮般大小的拳影冲天而起，向着‘迷’你黑雕狠狠砸去。

    当拳影和黑雕相遇的瞬间，黑雕竟然发生了剧烈的爆炸，仿佛是末日降临一般，土黄‘色’的拳影被瞬间击溃，无数狂暴的力量向着风凡狠狠地俯冲下來，妄图将其撕成碎片。

    风凡双手挥动，身前立即涌现出一层青‘色’光幕，“轰”的一声，无尽的力量倾泻在光幕之上，致使光幕产生了剧烈的颤动。

    周围景象一变，四处都是氤氲的绿地，散发出阵阵清爽之意，忽然，无数触手藤蔓从周围涌出，向着风凡包抄而來，很快形成一个巨大的网，将周围包绕得沒有任何间隙。

    空中的明日也被完全遮住，有限的空间内变得黑暗起來，那个巨网在缓缓地收缩着，一股极为压抑的气息涌來，让人有一种几乎窒息的感受。

    风凡双手挥舞，无数火球飞出，空中的火球很快化成无数烈焰，周围的巨网开始燃烧起來，发出噼噼啪啪无数声轻响，感受到周围温度急剧升高的风凡双手挥动，无数水汽涌出，在其身体周围形成了一个银白‘色’的水属‘性’护罩，外面的烈焰和浓烟丝毫无法侵袭到其本体。

    足足有一炷香的时间，周围有藤蔓化成的巨网终于被烧得一干二净，展现在四野的绿地也瞬间消失，无垠的沙漠出现在风凡的视线中，让风凡心中涌起一股极为孤寂苍凉的感受。

    忽然，一个巨大的黑‘色’漩涡出现在风凡视线中，那是一个由尘沙凝聚成的沙柱，在巨大沙柱不断旋转前进的过程中，变得越來越粗，腰肢、磨盘．．．．．．当沙柱直径达到数丈的时候，已经距离风凡不足百丈。

    风凡双手一抬，一个巨大的长枪骤然形成，在风凡体内神识涌出之际，长枪快速暴涨着，无论是长度还是粗细，都在极短的时间内变得和那个正在急速奔來的沙柱一样大小，“去”风凡单手一挥，巨大的长枪缓缓地飞向沙柱。

    “轰”的一声，当长枪狠狠撞在沙柱上的时候，‘激’起了无数尘土，沙柱骤然散开，环绕着长枪急速旋转起來，妄图将其包围吞噬，但长枪发出一股强大的力量，狠狠地搅动着，将周围的尘土全部震开，长枪化成无数枪影，向着周围沙尘‘激’‘射’而去，无数沙土纷纷落地，沙柱最终全部消散一空，风凡心神一动，无数残余的枪影化为无形。

    在枪影消失的时候，天空中忽然响起一声轻‘吟’，一个巨大的金刃从撕裂虚空而來，金刃因为速度极快，发出阵阵轻‘吟’，无尽的金芒缭绕，一股灭世般的气息将风凡牢牢锁定，一股肃杀之气降临。

    风凡单手一托，一团火球腾空而起，在火球距离风凡数丈高的时候，极快地凝聚成了一个火盾，在风凡神识涌出之际，火盾暴涨，风凡单手向着虚空之中斩落的金刃一点，火盾冲天而去，毫无畏惧地迎着斩落的巨大金刃冲去。

    “铮”的一声巨响，在距离风凡百余丈高的空中，火盾和巨大的金刃狠狠地撞击在一起，发出震耳‘欲’聋的声音，周围的虚空一颤，似乎被这种狂暴的力量所震撼，两股力量毫无阻拦地向着周围肆虐奔腾着，无数金芒向着风凡洒落而下，气势宏大之极。

    风凡心神一动，身体周围瞬间涌出一层青‘色’护罩，当无数金芒撞击在青‘色’护罩上的时候，‘激’起了无数次‘波’动，但最终也沒有将其击溃，空中的火盾和残余的金刃也在片刻后消失。

    正当风凡暗自松了一口气的时候，天空骤然变得‘潮’湿起來，遥远的空中，一个银白‘色’的巨龙骤现，巨龙张牙舞爪地向着风凡飞來，风凡眉头微皱地心神一动，其身体前方凝聚出一条黑‘色’土龙，当空中银白‘色’巨龙距离风凡百丈高的时候，无数水汽降临，似乎刚刚下了一场大雨一般。

    “去”风凡低呼一声，黑‘色’土龙冲向高空，两个庞然大物相遇之后，在虚空中‘激’斗起來，渐渐地，黑‘色’土龙占据了上风，将银白‘色’的水龙压制得节节败退，最后，黑龙将银白‘色’水龙击溃，虚空中传來一声闷哼，风凡周围的景象一变，周围出现了一个封闭的空间，只是这里风凡是那么的熟悉。

    风凡忽然感觉自己变得渺小无比，似乎化成了元婴，对面空中悬浮着一个绿‘色’元婴，上面依稀可见拥有着莫金阳一模一样的‘迷’你样貌。

    “小子，别以为能够发挥出强横的实力就可以争夺掌‘门’，现在我就重创你的神识。”对面绿‘色’元婴嘶吼一声，张开小嘴，一道绿芒‘射’出，向着风凡袭來。

    风凡心神一动，万道金芒骤然涌出，视那道绿芒如无物一般地直接击中对面元婴，“啊，这是．．．．．．”莫金阳的元婴魂魄遭到五行玄‘蒙’戒发出的金芒攻击之后，发出一声凄厉的惨叫，竟然瞬间变成了一个黄‘色’光团，其魂魄级别被五行玄‘蒙’戒重创后，竟然下降成了化丹期修士的级别。

    风凡心神一动，和莫金阳元婴同时离开了自己的识海，“你．．．．．．”对面的莫金阳一脸的恐惧，脸庞已经变得有些扭曲，只是说了一个字，就晕厥过去，风凡也是面‘色’苍白，经过刚才和莫金阳魂魄的数论争斗，风凡本來就受创的神识此时消耗更大。

    “风凡胜莫金阳进入第七轮比试。”负责比试的一位长老见莫金阳倒地，于是立即宣布比试结果，然后单手掐诀，打开了石台周围的禁制，几个低阶修士立即上了石台，将莫金阳抬了下來，这次莫金阳神识遭到重创，沒有数年是无法完全恢复了。

    随着风凡这一台比试结束，第六轮比试的八位选手全都分出了胜负，这样，剩余四位选手将进入下一轮比试，当然，雷万溪也进入了下一轮比试，看到莫金阳被风凡击败，雷万溪的脸‘色’极为难看，比试结束后，林竟男宣布下一轮比试继续进行。

    进入第七轮比试的四位选手首先进行了‘抽’签，风凡却未‘抽’中和雷万溪一组，而是和另外一位元婴后期初始级别修士对战，而且是第二场，因为今日开始，为了增加观赏‘性’，每一场比试都单独进行，雷万溪狠狠瞪了风凡一眼，率先走下了石台，经过一番‘激’烈的大战，雷万溪将对手击败。

    风凡來到石台中，和对面互报了姓名，毫不犹豫地使出无数黑魔珠和紫‘玉’神珠，对着对面修士发出狂风暴雨般的攻击，当对面修士匆忙驱使出的多张符箓化成的防御被击溃的时候，风凡再次开启数张符箓，雷霆般地将其击败。

    当一位长老宣布比试结果的时候，飞天派修士都一片哗然，这场比试是这次争夺飞天派掌‘门’比试中最快结束的一场，风凡竟然使用了数十颗黑魔珠和紫‘玉’神珠击溃了对手的无数防御，然后使用几张符箓，将对手击败。

    大家对于风凡拥有着巨量的一次‘性’武器，都感到无比的震撼，通常一颗黑魔珠或者紫‘玉’神珠以及一张天级符箓都很珍贵，这位风凡竟然在一场比试中几乎同时使用了这么多，这让很难让大家想清楚风凡究竟是如何得到这么多珍贵之物的。

    过了片刻，在林竟男以及飞天派极为长老的商议之下，认为连日经过比试，获得前两名的风凡以及雷万溪都无论是在神识还是真元都消耗巨大，需要休息一日再战，所以决定飞天派最后一场比试明日进行，当林竟男宣布这一消息的时候，尽管众多围观的飞天派修士都觉得意犹未尽，但最后还是无奈地散

    