
    ?明日比试对于风凡來说却是一个天大的喜讯，毕竟风凡本來就遭受创伤，尤其是神识，再加上刚才莫金阳对其进行神识攻击，致使风凡神识消耗更大，如果继续进行比试，对于风凡來说极为不利。

    “风大哥，今日两战如何。”返回到‘洞’府，段云裳随手开启了‘洞’府周围的禁制，秀眉微蹙地问道。

    “今日两战消耗很大，尤其是对神识的消耗，第一场比试中莫金阳在最后困兽犹斗，竟然施展出神识攻击，让我消耗不小。”风凡疲惫地说道。

    “明日一战将会更为凶险。”段云裳有些郁郁寡欢地说道。

    “无论如何，我都会战胜雷万溪的，过去数百年我也曾经参加了多次比试，无论是多么凶险的场面我都经历过，这点儿凶险根本就算不聊什么。”风凡傲然笑道。

    第二日，风凡和段云裳很早就起來了，刚刚起來的风凡忽然脸上‘露’出一丝狂喜之‘色’，因为他感觉到自身神识似乎恢复了很多，“云裳，我的神识似乎有了很大的恢复。”风凡低头在段云裳耳边轻声说着，随后单手一翻，一个红‘色’光团骤然浮现在其手掌上方，在风凡神识和真元贯注在其内之后，红‘色’光团化成一团红‘色’烈焰，在风凡手掌上方斑驳跳跃、起伏不定着。

    “这是．．．．．．这是大成早期初始级别修士的气息。”段云裳用神识扫过那团火焰，变得惊喜无比。

    “不错，随着神识的迅速恢复，我竟然能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力了。”风凡看上去容光焕发。

    “这是什么原因，按常理來说，昨日你消耗了大量神识，对于你实力的恢复不利，但今日却大幅度的恢复实力。”段云裳笑‘吟’‘吟’地说道。

    “可能是前些时候每日都在恢复，昨日因为遭到神识攻击，对神识是一个适度的刺‘激’，所以经过昨日一夜，才加速恢复，另外，所日我曾经在和莫金阳对战中吞服了一颗强魂丹，这似乎也是今日神识加速恢复，从而再次恢复一定实力的缘故。”风凡沉思了片刻，似是想起了什么，脸颊上带着灿烂无比的笑容，轻声笑道。

    “这真是上苍都在帮助你，能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力，这在元婴期修士中也算是无敌的存在了，只要防备对手使用特殊的符箓，就应该是万无一失了。”段云裳紧皱着的眉头舒展开來，笑意盈盈地说道。

    “不错，尽管那日和雷万溪‘交’手，发现此人能够很轻松地发挥出相当于元婴后期巅峰级别修士的实力，但在我目前的状态下，他很难战胜我。”风凡微笑点头道。

    一个多时辰后，飞天上之巅聚集了数千位修士，几乎所有飞天派修士都來到这里，观看争夺掌‘门’的随后一场比试，经过连日角逐，能够走到这一轮的两位修士，无论是风凡还是雷万溪，都是实力超绝，今日一战竟会绽放出夺目的光环，也将成为辉煌的一页。

    “风凡看上去似乎受伤了，这次比试最强就能发挥出相当于元婴后期巅峰级别修士的实力，所以这场比试谁能胜出尚未可知！”

    “大师兄却是处于巅峰状态，所以我还是看好大师兄！”

    “那可未必，风凡拥有着众多的符箓和法宝，昨日一战，曾经使用了无数黑魔珠和紫‘玉’神珠，所以我还是看好风师兄！”

    “大师兄锻体功法修炼到了极致，再加上能够丝毫未受伤，身上的符箓和宝物也不少，所以这场比试将会极为‘激’烈。”．．．．．．比试还未开始，石台周围便传來阵阵低声的议论，毕竟雷万溪作为飞天派元婴期修士，除了元婴后期巅峰级别修士之外，雷万溪可以说是最有资格的，而且以他强横的实力，即使是元婴后期巅峰级别修士，威名也未必就比这位大师兄强，而风凡算是后起之秀，不仅在聚气期和筑基期就创造了很多骄人的战绩，比如整个金月古国聚气期修士比试和当年晶‘玉’矿争夺赛，都获得了第一名，再加上一年前发生在天‘洞’山试炼以及珍宝幽林中的惊天动地的事情，让这位后起之秀的威名直追雷万溪。

    “下面是争夺掌‘门’比试的最终对决，由风凡对战雷万溪。”林竟男高声宣读着，不知道是否是有意，将风凡的名字排在了前面，闻听道林竟男话语的瞬间，雷万溪的脸‘色’立即变得有些僵硬，林竟男话音一落，下面变得沸腾起來，风凡缓缓地走出了自己的位置，向着下面的一个石台上走去，雷万溪却显得有些迫不及待，急速向着同一个石台奔去。

    “飞天派风凡。”风凡一脸的古井无‘波’，仿佛不是來参加比试，而是一位旁观者一般，毕竟在过去，风凡曾经参与过无数次比试和经历过无数次生死搏杀，所以对于眼前的场景，其内心沒有任何的‘波’动。

    “飞天派雷万溪。”雷万溪紧盯着风凡，丢下了一句冰冷的话语，同时开启了真元御罩，雷万溪双拳挥舞，随着真元的涌出，其双拳散发出一团巨大的黑‘色’雾气，雾气在急速膨胀到一定程度后，形成一个巨大的黑‘色’气团，这个巨大的拳罡冉冉升起，雷万溪双拳向着风凡一挥，巨大的拳罡向着风凡飞去，在虚空中，黑‘色’拳罡骤然散开，化成无数拳影，铺天盖地般地向着风凡席卷而去。

    眼见雷万溪一出手就施展出了万拳归宗的绝技，风凡不敢怠慢地挥舞着双拳，随着无数青‘色’雾气的涌出，在其身体前方骤然涌现出一个巨大的拳头，风凡双手一挥，巨大的拳影狂暴地‘激’‘射’而出，在虚空中骤然散开，化成无数拳影。

    “噼噼啪啪．．．．．．”无数青黑两‘色’拳影相遇，爆发出巨大的声音，随着一个又一个拳影的消失，雷万溪发出的所有拳影都在数个呼吸的时间内消散一空，而风凡拳罡所化拳影还剩下数十个，继续向着对面雷万溪狂奔而去。

    “大成早期初始级别修士的实力。”感受到从对面急速飞來拳罡中的气息，雷万溪随后面如土‘色’地尖叫一声，单手一挥，无数拳罡涌出，向着飞來的数十个拳影飞去，在经历了无数撞击之后，雷万溪发出的第二轮拳罡和风凡第一轮残余的拳罡几乎同时消失。

    “大成早期初始级别修士的实力！”

    “风师兄的伤势似乎恢复了一些，竟然能够发挥出这个级别修士的实力！”

    “这下大师兄麻烦了，看來风师兄将会取得这最后一场比试的胜利！”

    “那也未必，记得上次争夺掌‘门’的时候，雷万溪就能够发挥出相当于元婴后期巅峰级别修士的实力，但最后却因为林竟男拥有着特殊的符箓而将其击败，所以最终能否胜出，除了和实力有着巨大的关系之外，其它因素也很重要。”．．．．．．在风凡发出拳罡和雷万溪对拼之后，众多围观者和雷万溪一样，都通过神识感受到了风凡拳罡中散发出的是何种级别修士的力量，于是纷纷发出议论。

    “别以为能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力就可以得到掌‘门’之位。”雷万溪咬了咬牙，怒喝一声，接着一抹手指上的储物戒指，一颗黄‘色’龙眼大小的灵丹骤然出现在手中，迟疑了一下，雷万溪将黄‘色’灵丹吞了下去，在过了一个呼吸的时间后，其体内散发出的气势暴涨，从元婴后期初始级别突破到元婴后期巅峰级别，然后迅速攀升到大成早期初始级别，尽管看上去雷万溪的修为只是大成早期初始级别，但因为修炼的功法特殊，所以此时雷万溪能够发挥出相当于大成早期巅峰级别修士的实力。

    “升元丹。”看到那颗黄‘色’龙眼大小的灵丹，用神识一扫，发现对手的修为提升了整整一个级别，风凡心中暗自低呼一声，脸上‘露’出了一丝苦笑。

    原本以为凭借能够发挥出高于对手半个级别的实力将对手击败，见到对手服用了这种灵丹，竟然能够发挥出高于自己半个级别的实力，风凡心中一沉。

    升元丹，属于五品灵丹，可以在使用者服用后七十二个时辰内修为暂时提升一个级别，包括越阶，只是事后会极大地损耗神识和真元，一个月只能服用一次，否则会留下极大的隐患。

    雷万溪为了夺得掌‘门’之位，从而免除一死，此时已经毫无顾忌，毕竟如果得不到飞天派掌‘门’之位，他和莫金阳都将失去利用价值，万域古国修真联盟会毫不犹豫地将他们这种蝼蚁抹杀。

    如果取得掌‘门’之位，二人在修真联盟眼中便有了巨大的利用价值，无论是‘性’命还是修行，都会得到充分的保障，

    