
    ?雷万溪单手一扬，三把乌黑的小叉‘激’‘射’而出，向着风凡疾驰而去，风凡单手一挥，一块龟甲浮现而出，上面骤然散发出淡绿‘色’的光华，无数诡异的符文跳跃而出，骤然在龟甲表面形成了一个绿‘色’光阵。

    在风凡单手一点之下，龟甲狂涨，上面绿芒大放，光阵也散发出璀璨夺目的光华，“铮铮．．．．．．”无数清脆的声响传出，玄龟甲产生阵阵轻颤，将三把小叉全部阻挡下來。

    雷万溪‘操’控着三把小叉对着玄龟甲发起了一轮又一轮的疯狂攻击，尽管雷万溪能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力，但在这一界防御力最强的玄龟甲古宝的抵挡下，小叉竟然只是击溃了古宝表面的绿‘色’光阵，却不能将玄龟甲击退，随着雷万溪真元的迅速消耗，玄龟甲依旧是坚不可摧。

    雷万溪咬破手指，一道血箭飞出，当三把小叉被鲜血浸染之后，立即光芒大作，其内的气势暴涨，竟然散发出超过大成早期巅峰级别修士的力量。

    雷万溪为了速战速决，将自己的鲜血注入三件古宝中，从而使古宝产生了更为强横的力量，只是这些小叉的攻击力只是短时间提升，绝对不可能持久。

    经历了十几个呼吸的攻击，除了玄龟甲缓缓败退之外，三把小叉仍然不能将玄龟甲击落，而随着喷吐到小叉上血液的消失，小叉的攻击力再次下降为大成早期巅峰级别修士的实力。

    雷万溪双手掐着法诀，随着其体内真元的暴涌而出，三把小叉骤然凝聚在一起，形成了一个粗大的巨叉，一股强大的气息散出，将巨叉笼罩。

    “大成中期初始级别修士的气息。”感受着巨叉中散发出的气息，风凡心中暗自嘀咕了一句，随后将真元快速注入到身前玄龟甲中，古宝紫芒大作，顽强地将巨叉的攻势阻挡下來。

    雷万溪双手轮番对着巨叉点指，古宝骤然狂涨着，直到变成数丈长的庞然大物为止，“去。”白衣修士对着巨叉一点指，古宝向着风凡‘激’‘射’而去。

    “铮”的一声巨响，巨叉再次狠狠击中玄龟甲，发出了巨大的声响，黑绿两‘色’光芒向着周围奔腾而去，在二人的控制下，两件古宝再次产生无数次‘激’烈的碰撞，尽管玄龟甲在缓缓后退着，但其防御丝毫沒有被击溃。

    随着巨叉的逐渐缩小，雷万溪感觉到体内真元消耗更大，于是取出多块超阶晶‘玉’，迅速从其内吸取着真元，风凡此时也同样损耗了大量真元，于是也迅速取出一些晶‘玉’，做着和雷万溪相同的动作。

    在经历了无数次‘激’烈的撞击后，巨叉于变成了寸许长短的小叉，雷万溪单手对着‘迷’你小叉一点指，古宝瞬间一分为三，接着风驰电掣般地飞了回來。

    收了小叉，雷万溪一拂储物戒指，一个巨大的磨盘飞了出來，这个磨盘似乎是有某种金属制成，散发出淡淡的黄‘色’光芒，表面极为光滑，看上去有一丈见方。

    雷万溪对着磨盘一点指，磨盘迎风狂涨，骤然化成一个数丈见方的庞然大物，一股强横的力量从其内暴涌而出，雷万溪对着磨盘一点指，磨盘腾空而起，接着在其神识的控制下向着风凡狠狠砸落。

    风凡单手一点，玄龟甲冲天而起，“铮”的一声巨响，貌似极为庞大的磨盘在遭遇到只有丈许大小玄龟甲之后，竟然再也无法下落，两物‘激’烈地碰撞着，强大的真元‘波’动四散‘射’出，随着二人真元的蜂拥而出，两件古宝在空中发出无数次金铁‘交’鸣之音，散发出万道黄绿光芒。

    风凡一扫周围禁制上显示出自己消耗的超阶晶‘玉’的数目，见已经达到二十几块，于是不再取出超阶晶‘玉’，而是单纯消耗体内的真元。

    在玄龟甲和巨大的磨盘‘激’斗了一炷香的时间后，感觉到体内真元几乎耗尽的风凡单手一翻，一颗龙眼大小的灵丹骤然出现在其右手中。

    风凡将红‘色’灵丹送入口中，快速咀嚼后咽了下去，面‘色’瞬间变得红润无比，身体那种因为真元耗损巨大而散发出的脆弱气息骤然变得强大无比。

    “蕈叶灵丹。”已经消耗了四十几块超阶晶‘玉’的雷万溪扫了一眼风凡手中的灵丹以及发现风凡吞服那颗灵丹后的表现，不禁暗自低呼一声，脸‘色’难看无比。

    本來在这刚才的‘激’斗之中，风凡的真元已经消耗得差不多了，眼见风凡服用了一颗蕈叶灵丹后瞬间将真元补充大半，雷万溪心中震撼无比，毕竟风凡在和莫金阳的比试中已经吞服过一颗这种灵丹，沒想到还有一颗，雷万溪心中极度震撼。

    蕈叶灵丹作为五品灵丹，对于元婴期修士來说也算是一种比较珍贵的灵丹了，能够在这么短的时间内拿出两颗，让人难以置信。

    雷万溪双手一掐诀，一团紫‘色’雾气从其身体内涌出，紫‘色’雾气迅速在其身前凝聚，周围的温度骤然升高，道道烈焰从凝聚的雾气中蜂拥而出。

    随着紫‘色’雾气的逐渐融合，最后化成一条‘迷’你火凤，雷万溪对着紫‘色’火凤一点指，随着体内真元的蜂拥而出，‘迷’你火凤迅速狂涨，同时迅速向空中飞起，当火凤变成数丈长的庞然大物之后，雷万溪单手一点，紫‘色’火凤恶狠狠地扑向风凡。

    风凡双手掐了一个法诀，一团银白‘色’光团骤然在其身前成型，随着风凡单手一拂，光团冲向空中庞大的火凤，在银白‘色’光团腾空而起之际，风凡体内真元疯狂涌入其内，银白‘色’光团骤然暴涨后散开，化成无数冰锥。

    雷万溪心神一动，紫‘色’火凤停在半空，张口喷出无数烈焰，烈焰凝聚成一片片火海，向着冰锥席卷而去，冰锥受到火海的围困，立即爆发出强大的反击，无数冰寒之气从冰锥**出，当烈焰遇见火海的时候发出噼噼啪啪的声音。

    雷万溪单指一拂储物戒指，多块超阶晶‘玉’从飞出，雷万溪伸出左手隔空一抓，晶‘玉’内的真元被‘抽’吸一空，雷万溪单手对着空中紫‘色’火凤一点指，体内骤然暴增的真元蜂拥而出。

    空中火凤骤然凝实了几分，张开巨口，无数烈焰蜂拥而出，将冰锥全部困在其内，宛若一个巨大的火球一般，而烈焰散发出的炽热气息，致使附近区域的温度骤然上升。

    “爆。”眼见烈焰将自己施展冰锥术化成的无数冰锥围困，风凡果断地用神识引爆了所有冰锥，“轰”的一声巨响，所有冰锥爆裂开來，散发出排山倒海般的气势，向四周疯狂地肆虐着，烈焰化成的火海瞬间消失无踪。

    在火海消失的瞬间，不远处的巨型火凤身体一颤，体积缩小了几分，身上的光芒也黯淡了许多，当无数冰屑的余威冲向紫‘色’火凤的时候，紫‘色’火凤张口吐出一个巨大的火焰，火焰迅速弥散开來，将残余冰锥全部烧灼得无影无踪。

    雷万溪对着紫‘色’火凤一点指，火凤发出一声惊天狂吼，无数火星犹如漫天飞雪般地‘激’‘射’而出，目标全部都是风凡，火星在虚空中不断狂涨，化成无数团烈焰。

    风凡单手一扬，一团以白‘色’光球冲天而起，光球在虚空中散开，化成万点银芒，每一个星芒狂涨之下都变成一支冰锥，而无数火焰毫无畏惧地冲向密密麻麻的冰锥，无数破空之音响彻飞天山之巅，其气势浩大之极。

    冰锥和火焰相遇，‘激’起了狂猛的灵力‘波’动，空中弥漫着无数破冰之音，银、紫两‘色’光芒‘交’织‘混’杂，在数个呼吸的纠缠和碰撞之后，所有冰锥和火焰几乎同时消失了。

    风凡双手迅速做了一个法诀，一个银‘色’气团飞出，气团骤然狂涨，化成无数水滴，水滴按照一定顺序排列，形成一个巨大的符文，其内散发出惊天的力量。

    在风凡轻轻一点之下，符文腾空而起，在风凡真元持续贯注之下迅速暴涨为数丈长的庞然大物，尽管体型不如对面空中火凤，但其内散发出的气息却也极为强横，风凡心神一动，巨大的符文狂猛地冲向对面火凤。

    空中火风身体一晃，双翅一扇，无数烈焰从其体内蜂拥而出，当烈焰遭遇符文的时候，开始迅速减少着，似乎遭遇了克星一般，在数个呼吸的时间内竟然消失无踪。

    火凤狂吼一声，一道粗如手臂的紫‘色’光柱轰然‘射’出，对面的符文遭到强大一击后以‘肉’眼可见的速度不断缩小着，火凤眼见发出的攻击无法将符文击溃，于是嘶鸣一声，其本体向着向着符文撞去。

    “爆。”在风凡一声高呼中，由无数水滴形成的符文骤然爆裂开來，巨大的力量以火凤为中心向四周扩散开來，一阵沉闷之音响彻山巅，火凤碎裂开來，无数火星纷纷散落而下，最后和符文一起消失无踪了，

    