
    ?风凡和雷万溪身体同时一颤，和本体相连之物化为无形，对二人都造成了一定的影响，雷万溪心神一动，三张符箓骤然从储物戒指内飞出。

    雷万溪对着身前符箓一点，三张符箓瞬间消失，其身前半空出现一柄金钺，一把银钩和一个方天画戟，雷万溪双侧袖袍一挥，三件武器向着风凡‘射’去，携带着三股强大的力量，将风凡牢牢地锁定。

    眼见三张天级符箓化成的武器袭來，风凡双手挥动着，随着‘玉’梭、金印天级低阶符箓和玄冰剑符箓天级高阶符箓消失，其身前骤然出现一个丈许长的银‘色’‘玉’梭、一柄散发出极度冰寒的气息的白‘色’长剑和一个数丈见方的巨大金印，在风凡双手一拂之下，三件武器分别飞向对面‘激’‘射’而來的金钺、银钩和方天画戟。

    “铮铮．．．．．．”无数清脆之音响彻飞天山之巅，六股巨大的力量不断向着周围奔腾而去，周围由大成期长老布设的禁制产生阵阵剧烈的‘波’动，那种气势似乎‘欲’将周围一切阻挡之物全部击毁，个别禁制外聚气期和筑基期修士甚至开启了真元御罩，从而防止禁制一旦被击溃，两位元婴期修士的斗法‘波’及到他们。

    经历了数个呼吸的对拼，空中的武器一件接着一件地消失，直到最后一件武器消失无踪，空中沒有留下一丝的痕迹，似乎这片区域根本就未经历过什么‘激’斗一般。

    雷万溪双手挥舞，另外三张符箓从储物戒指内飞出，随着符箓瞬间消失，其身前半空出现一把巨锏，一把小叉和一个把银钩，雷万溪双侧袖袍一挥，三件武器向着风凡‘射’去。

    风凡面‘色’不变地双手挥动，其身前骤然出现无数冰锥、一把带有紫‘色’烈焰的巨斧、一团巨大的火球，下一刻，在风凡双手挥舞之下，漫天的冰锥、巨大的火斧以及火球向着对面三件武器飞去，火球在半空中爆炸开來，无数璀璨的火‘花’向四处‘激’‘射’着，一少部分冰锥和飞火分别向着对面雷万溪席卷而去，其气势狂猛。

    雷万溪面‘色’凝重地一晃身躯，其身体周围涌现出一层青‘色’护罩。”哧哧哧哧．．．．．．”无数声轻响传出，雷万溪仓促之间开启的真元御罩在无数冰锥和烈焰的打击下不断颤动着，大有崩溃之势，雷万溪面‘色’微变地将体内真元快速注入到真元御罩内，青‘色’护罩立即变得凝实起來，从而不再颤动。

    当空中所有攻击都消失的时候，雷万溪毫不犹豫地单手轻弹，随着一张符箓化为无形，其身前出现一个黑‘色’甲虫，这个甲虫有数寸大小，为圆形，身前生着一对触角，身体两侧各有四对锋利的铁臂，宛如四把锋利的刀子一般，背部的铁壳乌黑发亮，似乎是‘精’钢所铸。

    “四等高阶初始级别的尸甲虫。”风凡心中暗自低呼一声，当年在大漠中遇见的这种妖兽的样子迅速浮现在脑海中，尸甲虫一般都群居，大多位于荒芜的沙漠等处，独居的这种妖兽极为罕见。

    风凡毫不犹豫地单手将已经取出的一张符箓捏碎，一只巨大的蜈蚣样妖兽出现石台上，这个蜈蚣样妖兽身长两丈有余，身体为淡青‘色’，身体两侧生着八对巨足。

    “四等高阶初始级别的巨足妖蚣妖兽兽魂。”雷万溪心中惊呼一声，本以为在先前的几场比试中，风凡已经使用了一些兽魂符箓，此时很难再有什么兽魂符箓，但沒想到竟然使出和自己这张尸甲虫兽魂相同级别的符箓，这不能不让雷万溪感到震惊。

    尸甲虫尽管和巨足妖蚣的体型根本就无法比拟，但其气势丝毫不弱，尸甲虫身体一晃，已然冲向巨足妖蚣，巨足妖蚣狂吼一声，张开大口，一道紫‘色’的烈焰向着尸甲虫喷‘射’而去，尸甲虫扬起四对铁臂，将头部护住。

    “哧哧哧哧．．．．．．”一阵沉闷的声音传出，烈焰在尸甲虫铁臂表面烧灼着，尸甲虫的铁臂从黑‘色’变成黑红、紫红、红‘色’，仿佛是一个被烧红了的怪兽一般，但其气势却丝毫未减，继续向着巨足妖蚣冲去。

    眼见尸甲虫距离自己仅有数尺远的时候，巨足妖蚣扬起前面一对巨足，狠狠砸向尸甲虫，尸甲虫挥舞着四对尚未变成原來黑‘色’的铁臂，毫无畏惧地迎了上去。

    “铮铮．．．．．．”无数金铁‘交’鸣之音传出，只有数寸长短的尸甲虫在巨足妖蚣一对巨足的疯狂攻击下竟然丝毫未处于下风。

    在无数次‘交’手之后，尸甲虫身体猛的后退，接着扬起四对铁臂，四道黑‘色’风刃‘激’‘射’而出，风刃因为速度极快，携带着丝丝的声音，其内散发出四等高阶初始级别妖兽所特有的威力，向着巨足妖蚣狠狠斩去。

    巨足妖蚣扬起两对巨足，分别抵挡四道风刃的攻击，“砰砰砰砰。”尽管巨足妖蚣将四道风刃化解，但其身体却缩小了几分，而且颜‘色’也变得暗淡很多，看上去极为弱小的尸甲虫发出的攻击威力却极为狂猛。

    尸甲虫毫不停歇地不断挥舞着四对铁臂，无数风刃‘激’‘射’而出，将巨足妖蚣笼罩在其内，巨足妖蚣扬起八对巨足，有些慌‘乱’地抵挡着无数风刃的攻击，周围弥漫着无数沉闷的声音。

    随着二个妖兽的攻击与防御，它们的气势也逐渐地变得弱了下來，随着时间的推移，两个兽魂最后逐渐变得脆弱不堪，终于在某一刻，两个兽魂几乎同时消失了。

    雷万溪单手一扬，一张符箓飞‘射’而出，符箓瞬间化为无形，一颗巨大的银‘色’珠子出现在其身前，雷万溪对着银‘色’珠子一点指，银‘色’珠子骤然散开，化成了一个银‘色’光球，光球发出阵阵电芒，其内散发出一股强大的力量。

    “去。”随着雷万溪森冷的声音回‘荡’在周围，那个银‘色’光球化成了一道电芒冲向风凡。

    “天级高阶天劫雷电符箓。”眼见数丈长、数尺宽的巨大电芒袭來，风凡心念急转之下，神‘色’凝重地单手一托，一张符箓急速升起，随着符箓化为无形，一个龟壳骤然出现在风凡头顶。

    在龟壳上升的过程中，龟壳不断狂涨，最终在极短的时间内化成了一个数丈见方的庞然大物，而与此同时，龟壳散发出万道绿芒，形成了一个绿‘色’光阵。

    上面无数符文流转，将风凡全部笼罩在其内，形成了一个封闭的防御护罩，“扑哧”一声，巨大的银‘色’电芒接触到绿‘色’光阵的刹那，发出一声闷响，接着无数银‘色’电芒急速弥漫开來，迅速蔓延到整个光阵。

    眼见无数银‘色’电芒在青‘色’光罩上斑驳跳跃，风凡瞬间开启了真元御罩。

    数丈长、数尺宽的电芒骤然缩小了大半，狠狠将龟壳形成的绿‘色’光阵撕裂开來，又是一声闷响，龟壳颤动起來，银‘色’电芒再次散开，遍布在整个玄龟盾上，形成了无数银‘色’的光球和微小的漩涡。

    随着无数哧哧轻响的传出，那些电芒在数个呼吸之后全部化为无形，龟壳在狂暴的打击之下骤然缩小了大半，尽管颜‘色’暗淡无光，但却仍然极为完整，而银芒全部消失，玄龟盾符箓不愧是这一界防御符箓中的王者，在强大的同级别的天劫雷电符箓大打击下，竟然未完全消散。

    “别以为拥有无数符箓就能夺得掌‘门’之位。”雷万溪杀气腾腾地说道，“以我之血为引，以我之神魂为祭，魔魂牌之魂，出。”随着雷万溪高声‘吟’诵着咒语，黑‘色’令牌骤然乌芒大盛，而雷万溪咬破舌尖，一股血箭喷出，被魔魂牌瞬间吸取，一缕神魂离体，缓缓进入到了黑‘色’令牌中。

    魔魂牌中忽然‘射’出一到乌芒，这道乌芒迅速进入雷万溪的脑海中，“小辈，你真是不知天高地厚。”雷万溪口中发出和本來完全不同的声音，雷万溪散发出惊天的气息：大成中期初始级别、大成中期巅峰级别．．．．．．大成后期巅峰级别，直到吞服升元丹的雷万溪将修为提升到能够发挥出比最强实力高两个级别之后，那股恐怖的气息方才彻底停止。

    雷万溪周身散发出无尽的血光，随着血气涌动，迅速凝聚，最终化成了一个厉鬼，这个鬼物身高一丈，周身散发着相当于大成后期巅峰级别修魔者的气息，向着风凡冲去，原本雷万溪是修仙者，但因为血祭魔魂牌之后，被魔魂暂时侵体之后，暂时受到魔魂的控制，所以施展出了修魔者的法术。

    风凡单手一扬，一张符箓‘激’‘射’而出，在符箓消失的瞬间，一柄银白‘色’的光剑漂浮在其身前，光剑散发出无数道银‘色’光芒，显得璀璨之极，风凡对着银‘色’光剑单手一点，银光剑向着厉鬼狠狠斩去，剑未到，万道银芒先至，将厉鬼笼罩在其内，

    