
    ?厉鬼张开血盆大口，一柄巨型血剑‘射’出，当血剑和和银‘色’光剑发出的银芒相遇之后，发出阵阵爆响，当银‘色’光芒和巨型血剑同时消失的时候，缩小了大半的银光剑本体已然到达厉鬼身前。

    厉鬼张开血盆大口，猛的一吸，将银光剑吞了下去，厉鬼腹内传來无数嗡鸣声，其身体在银光剑的攻击下开始变形，厉鬼的脸上人‘性’化地‘露’出痛苦的神‘色’，颜‘色’也暗淡了很多。

    “爆。”在风凡一声高呼之下，厉鬼骤然被万道银芒穿透，变成了无数碎片，在银光剑消失之后，厉鬼化成的无数血‘色’碎片竟然在虚空中迅速凝聚，最后竟然再次形成一个相当于原來一半大小的厉鬼。

    雷万溪张口对着厉鬼喷出一股‘精’气，厉鬼‘露’出一副舒服至极的神‘色’，随后周身血芒大作，体型骤然暴涨，狂吼一声，向着风凡冲去。

    风凡左手翻转，一团白‘色’雾气涌现而出，随后在其左手上方出现了十几支‘迷’你冰锥，风凡一扬手，冰锥发出无数破空之音，向着厉鬼席卷而去，厉鬼张开血盆大口，大片血气蜂拥而出，在脱离血盆大口的一瞬间，血气化成了一面血‘色’光幕，迎向了正飞來的冰锥。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声闷响传出，血‘色’光幕在冰锥的攻击下消失无踪，而冰锥立即减少了大半，剩余冰锥继续‘射’向厉鬼。

    厉鬼左臂挥舞，一个由血气化成的血盾凭空出现在其身前，血盾狂涨，将其身体几乎全部护住。”哧哧哧哧．．．．．．”无数闷响过后，血盾和冰锥全部消失无踪，厉鬼已经冲到风凡身前数尺远，扬起左臂，一个巨大的血‘色’拳头向着风凡狠狠砸去。

    风凡对着身前残留的龟壳一点，龟壳冲了上去，风凡接着向身上一拍，随着一张天级低阶银光罩符箓的开启，其身体周围瞬间涌现出一层银‘色’光罩。

    “砰”的一声，血‘色’拳头狠狠击打在颜‘色’已经极为暗淡的、剩余也就相当于两个巴掌大小的天级高阶玄龟盾符箓化成的龟壳上，龟壳瞬间碎裂，血‘色’巨拳也同时消失。

    “那层光罩一旦碎裂，就是你毙命的时候。”随着雷万溪森冷低语，厉鬼向着风凡发出无数拳，每一拳都狠狠地击打在风凡身体外的银‘色’光罩上，致使光罩产生阵阵颤动。

    但厉鬼每发出一拳，其身体都会缩小一分，“轰”的一声，银‘色’光罩骤然碎裂，已经变成一尺多高的厉鬼向着风凡的‘腿’部发出一拳，被风凡身体周围的真元御罩挡住，厉鬼消失无踪，风凡的真元御罩发出阵阵颤动，但却丝毫沒有碎裂。

    雷万溪双手法诀变换，一团青黑‘色’的火焰骤然出现，雷万溪低‘吟’着诡异的咒语，青黑‘色’火焰中散发出惊天的气息，雷万溪双手一扬，那团青黑‘色’的火焰‘激’‘射’而出，在其神识的‘操’控下，绿‘色’幽火飞向风凡。

    风凡单手一挥，三张符箓‘激’‘射’而出，先是一颗黑‘色’天雷飞向那团青黑‘色’的幽火，在黑‘色’天雷后面瞬间出现一面银白‘色’的盾牌，盾牌中散发出一股极度冰寒的气息，上面萦绕着无数白霜，这还不算，风凡身体周围还有一层蓝‘色’光罩。

    “轰”的一声巨响，青黑‘色’幽火遭遇天雷破剧烈爆炸产生的力量，发出一声轻响，在停滞了一个呼吸的时间后，缩小了几分，随后犹如鬼魅般地继续飞向风凡。

    玄冰盾化成的无数白霜迅速将青黑‘色’幽火缠绕起來，大有将其封印之势，青黑‘色’幽火猛的一颤，散发出惊天的气息，熊熊燃烧起來，玄冰盾化成的封印之力被烧灼得碎裂开來。

    青黑‘色’幽火在缩小了一分之后狠狠地撞击到玄冰盾本体上，一阵破冰之音传出，青黑‘色’幽火不断撞击着冰盾，宛若一个猛兽一般。

    在青黑‘色’幽火的撞击和烧灼下，玄冰盾以一种极快的速度融化着，在数个呼吸的时间之后，已经缩小到尺许见方的玄冰盾终于碎裂开來，空中沒有留下一丝痕迹。

    在沒了玄冰盾的阻碍之后，再次缩小几分的青黑‘色’幽火宛若出笼猛虎一般狠狠扑向风凡。”哧哧哧哧．．．．．．”无数轻响传出，青黑‘色’幽火不断撞击和烧灼着风凡身体周围的蓝‘色’光罩，蓝‘色’光罩在剧烈地颤动着，尽管沒有溃散，但一股极为炽热的气息透过光罩向着风凡蜂拥而來。

    风凡心神一动，一股水属‘性’五行玄‘蒙’真元涌出，直接注入到身前真元御罩上，一股清凉之意瞬间向着周围散去，本來被青黑‘色’幽火烧灼得有些变黑的光罩再次恢复了原來的蓝‘色’。

    “砰”的一声，蓝‘色’光罩终于碎裂，剩余寸许大小的青黑‘色’幽火狠狠撞击在风凡真元御罩上，引发了一阵阵剧烈的‘波’动，在数个呼吸之后，青黑‘色’幽火终于消失无踪，而风凡真元御罩也摇摇‘欲’坠，似乎即将碎裂。

    雷万溪口中‘吟’诵着艰涩难懂的咒语，接着双手掐诀，其身前黑气涌动，随着黑气的凝聚，其身前的那团黑气化成了一个雪白的骷髅，这个骷髅只是一副骨架，通体散发出银白‘色’的光华，沒有任何血‘肉’，散发出凶残的气息，雷万溪单手一点，骷髅骨架向着风凡冲去。

    风凡双手一掐诀，一个红‘色’光团骤然飞出，在虚空中，光团迅速暴涨，并且燃烧起來，化作一团巨大的火‘浪’，向着骷髅骨架蜂拥而去。

    在火‘浪’和骷髅骨架接触的瞬间，传來”哧哧哧哧．．．．．．”的声音，骷髅骨架立即燃烧起來，发出阵阵嘶吼之音，其体型逐渐缩小，身体也变得乌黑起來。

    随着火‘浪’的消散，骷髅骨架竟然气势再次狂涨，本來已经被烧得乌黑的躯体竟然迅速恢复了原來银白的光泽。

    风凡单手变换法诀，一个银白‘色’的光团飞出，光团在半空中化成无数冰锥，周围变得‘阴’冷起來，骷髅骨架双臂挥舞，无数银白‘色’的拳影席卷而出。

    “劈劈啪啪．．．．．．”无数刺耳的声音传出，拳影和冰锥纠缠在一起，在经历了无数次碰撞之后，两股强大的攻击几乎同时化为乌有。

    风凡单手一掐法诀，一个白‘色’光团在其手中涌现，随着光团膨胀，一把淡绿‘色’的短刀迅速成形，风凡单手一拂，短刀上骤然燃起熊熊的烈焰。

    风凡右手指轻弹，被火焰包裹的短刀‘激’‘射’而去，骷髅骨架右手一挥，一个巨大的银白‘色’拳影骤然飞出，“轰”的一声，二者在相遇的瞬间，‘激’起了强大的真元‘波’动。

    拳影在烈焰的烧灼下迅速缩小，而烈焰也逐渐黯淡下來，骷髅骨架张口喷出一口银白‘色’的气体，当银白‘色’气体遇到拳影的瞬间，迅速被拳影吸了进去，拳影气势暴涨，直接将烈焰撕碎，撞击到其内的短刀之上，无数沉闷之音传來，两股强大的力量不断相撞，‘激’起了剧烈的灵力‘波’动。

    “轰”的一声巨响，在风凡心神一动之下，真元幻化成的短刀爆炸开來，无数绿‘色’的光点向着周围奔腾着，仿佛‘欲’将将这片空间撕裂一般。

    银白‘色’的拳影在无数绿‘色’光点狂暴的冲击下，瞬间碎裂，对面的骷髅骨架身躯猛的一颤，气势减弱了很多，在雷万溪心神一动之下，骷髅骨架竟然化成无数银白‘色’的木质尖刺，向着风凡铺天盖地般地蜂拥而去。

    感受到相当于大成后期巅峰级别修士的攻击力量，风凡向着身上一拍，其身体周围迅速涌出三层光罩，在风凡同时开启了紫光罩天级高阶符箓、五行界天级高阶符箓、金光罩天级低阶符箓之后，其身体周围涌现出紫‘色’、青‘色’、金‘色’三层防御护罩。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数轻响传出，随着无数木质尖刺的疯狂攻击，风凡身体周围的紫‘色’光罩先是碎裂开來，眼见残余的尖刺气势大减，对面雷万溪面‘色’‘阴’沉地将体内真元源源不断地输出，全都注入到其内，从而使残余的尖刺气势骤然变得狂猛起來，在无数次攻击之后，直到风凡身体周围三层防御护罩全部碎裂之后，所有的木质尖刺才最终消失。

    当所有木质尖刺消失之时，雷万溪闷哼一声，嘴角流出了鲜血，其气势立即开始下降：大成后期初始级别、大成中期巅峰级别．．．．．．一直到元婴后期初始级别为止，因为受创，此时雷万溪不仅不能因为吞服了升元丹而能发挥出相当于大成早起巅峰级别修士的实力，就连元婴后期巅峰级别的修士，都能将其轻松击败，更不用说能够发挥出大成早期初始级别实力的风凡了。

    “我认输了。”眼见风凡还准备发出攻击，雷万溪垂头丧气地说道。

    “风凡胜雷万溪，获得这次比试的第一名。”当林竟男亲自宣布比试结果之后，整个飞天山之巅都沸腾起來，风凡，这个曾经辉煌一时，但却在最近数百年默默无闻的修士，今日再次创造了辉煌，击败了多位对手，终于获得了这次比试的第一，

    