
    ?风凡闻听林竟男宣布这一结果，不禁有些心‘潮’澎湃，这是一个新的开始，踏入修真界三百多年以來，都是在不断寻求各种灵丹、宝物和符箓，从现在开始，风凡终于踏上了权力之路。

    飞天派尽管只是一个小的修真国度的排名第四的‘门’派，但风凡相信，在他的努力下，飞天派一定会成为金月古国最强大的修真势力。

    除此之外，风凡还有着统一金月古国修真界的野心，如果将來有机会，风凡并不介意率领金月古国修真界远征万域古国甚至是星海古国，从这一天起，风凡不再是原來的那个独自一人在修真界平拼杀的散修，而是一代掌‘门’。

    “按照比试的规矩，获得这次比试第一名的修士将是我飞天派第十二代掌‘门’。”林竟男高声宣读这一决定的时候，神‘色’有些‘激’动，毕竟当了这么多年的掌‘门’，心中有些割舍不下，但是为了寻求大道，不得不放弃这个位置。

    “请新掌‘门’前來取得掌‘门’指环。”幻岳真人望着已经离开石台的风凡，和颜悦‘色’地说道，风凡缓缓來到幻岳真人和林竟男等人站立之处，脸上带着淡淡的笑意。

    “风凡，这个指环是历代掌‘门’的信物，千万不要遗失，记住，即使是遇到生死存亡的关头，也不能毁坏这个指环。”林竟男轻轻将左手环指上的一个乌黑指环摘取下來，然后递到风凡眼前，面‘色’凝重地说道。

    “我会谨遵掌‘门’教诲的。”接过指环，轻轻套在左手环指上，风凡正‘色’说道。

    “指环内有着很多重要之物，等到掌‘门’返回后可以细细观看，还有，一会儿我们会为你和段姑娘安排新的‘洞’府。”幻岳真人提醒着还有些沉浸在获得权力的喜悦中的风凡。

    “多谢前辈。”风凡点了点头。

    接下來，所有不相关的修士全都散去，只剩下风凡、段云裳和幻岳、太青、虚妄真人和林竟男六人，在幻岳真人的带领下，风凡六人向着某处走去，接下來，幻岳真人为风凡和段云裳寻找了一个‘洞’府，这个‘洞’府不仅宽敞明亮，而且处于灵脉中心，在此处修炼，要比寻常修士快上许多，幻岳真人和风凡说了一些飞天派的秘密，包括晶‘玉’以及武器仓库的位置，并且告知风凡，指环内就有开启相应禁制的阵旗，叮嘱了风凡几句，幻岳、太青、虚妄真人和林竟男纷纷离开了。

    “风大哥，你沒受伤吧。”当幻岳、太青、虚妄真人和林竟男离开后，段云裳设下了几个隔音禁制，随后关切地询问道。

    “无妨，修养一段时间就会完全回复实力。”风凡傲然说道。

    “这次你真是大放异彩，最终夺得了飞天派掌‘门’之位，下一步你有什么打算。”段云裳轻灵的声音宛如银铃般地响彻耳畔，对于爱侣踏上了权力巅峰，段云裳沉浸在极度的兴奋之中。

    “发展飞天派，然后击败其它修魔势力，最终统一金月古国修真界，当这个修真国度有了突飞猛进的发展之后，我会考虑带领金月古国修士远征万域古国，当击败并且征服那个修真国度之后，将其变成金月古国的一个附庸修真国，得到丰富的资源，进一步壮大金月古国和万域古国力量之后，我会带领这两个修真国度远征星海古国，统一沧海大陆之后，我会考虑去浩瀚大陆走一遭，如果可能，将來也会征服那个修真大陆。”风凡热情洋溢地述说着自己的打算。

    “风大哥，你难道真的想给这么多的地方带來杀戮和战争吗。”对于爱侣的野心，段云裳既有一种兴奋感，又在心中涌起一丝忧虑。

    “人活一世，不如活得轰轰烈烈，提升修为固然重要，但我绝对不会永远做那无名之辈。”风凡傲气横生。

    “好，风大哥，我会永远支持你的。”段云裳娇笑着说道。

    “这次养好伤以后，我要将最近消耗的符箓和其它宝物复制幻生一些，然后监视一下雷万溪和莫金阳的行踪，毕竟我感觉到这两个人似乎不那么简单，他们对我的敌意绝对不是个人之间的恩怨，似乎有着某种特殊的原因，一旦发现异常，我将绝对会雷霆般地清除隐患，毕竟有两个这样的人物在我身后作‘乱’，我是不会安心的。”风凡沉思了一下，似乎想到了什么，话音一转地说道。

    “对了，你的戾鬼魂还需不需要再增加一些了，如果获取困难，我可以把我戾鬼魂幡内的戾鬼魂全都送给你。”段云裳先是点了点头，随后柔声笑问道。

    “我戾鬼魂幡内的戾鬼魂有二百多个，一个七等金鳞飞蛟妖兽元婴魂魄炼制成的相当于人类渡劫期修士的戾鬼魂，圆满期戾鬼魂有将近一百个，相当于圆满后期巅峰级别修士的戾鬼魂五个，相当于圆满后期初始级别修士的戾鬼魂十个，其余大部分都是相当于圆满中期巅峰及以下级别的戾鬼魂，大成期戾鬼魂一百多个，暂时还够用，你的戾鬼魂幡轻易不要显‘露’，到时候也算是一个最强大的杀手锏，一旦在危急时刻，一定会发挥出巨大的作用。”风凡嘿嘿一笑道。

    “我先看一看这个掌‘门’指环内究竟有什么东西。”风凡将神识浸入左手环指上戴着的那个乌黑指环内，只见里面有一个‘玉’简，风凡将神识浸入其内，里面详细记载着飞天派所有修士的名单和修为级别，除此之外，里面还记载着一些其它情况，包括飞天派一些琐碎之事，当然，其内沒有飞天派晶‘玉’等物的存放位置，毕竟这种秘密，只有飞天派少数几个人知晓，在此之前，幻岳真人已经告知风凡了。

    除了‘玉’简之外，指环内还有几面阵旗，其中三面阵旗是开启三个晶‘玉’仓库禁制之物，另外两面阵旗，则是分别开启两个武器仓库之物。

    飞天派的晶‘玉’分别存放在三个晶‘玉’仓库中，除了掌‘门’之外，必须另外有两位长老一起，才能开启每一个晶‘玉’仓库，也就是至少三人同时施法，才可以打开其中任何一个晶‘玉’仓库，至于武器仓库，同样至少需要包括掌‘门’在内的三人方可打开。

    当然，当年风凡去的那个武器仓库不在这两个武器仓库范围之内，因为那个武器仓库和幻岳真人先前告知的这两个绝对无法相比的。

    之所以掌‘门’一人或者一位长老无法单独开启晶‘玉’仓库或者武器仓库，就是为了防止一旦掌‘门’或者某一位长老叛变、监守自盗或者被其它修真势力控制，也不可能单凭一人之力就能将晶‘玉’或者武器取走。

    当然，单纯凭借三位长老，绝对无法打开任何一个晶‘玉’或者武器仓库，毕竟三人中必须有掌‘门’在内方才可以。

    “里面放置着开启三个晶‘玉’仓库和两个武器仓库的阵旗，以及一个记载飞天派修士姓名修为级别的‘玉’简，这个‘玉’简可以变动，只要某位修士的修为提升，就会向我禀报，我就更改‘玉’简中该修士的修为级别。”风凡将神识收回，淡淡地笑道。

    “你进入两个武器仓库中，将一些实用的武器复制幻生一下如何。”段云裳嫣然笑问道。

    “不行，除了我以外，还同时需要另外两位长老才可以，所以这是行不通的，我总不能当着另外两位长老的面复制幻生吧。”风凡讪讪地笑道。

    “风大哥，事不宜迟，你先静修吧，我回‘洞’府收拾一下，然后将所有东西搬到这里，以后这就是我们的‘洞’府了。”段云裳羞涩地低头笑道。

    风凡点了点头，开始静修，而段云裳则离开了‘洞’府，数日后，风凡的伤势完全复原，当其伤势完全复原后，风凡的修为回到了元婴中期巅峰级别，能够轻松发挥出相当于大成中期巅峰级别修士的实力。

    当风凡伤势复原之后，便和段云裳一起离开了飞天派，來到一个远离飞天派的僻静之处，风凡设下五行玄‘蒙’阵原始法阵，随后将前些时日消耗得所有符箓、黑魔珠、紫‘玉’神珠等复制幻生到了原來的数量。

    去除大阵，风凡和段云裳随后返回了飞天派，风凡右手一翻，天魂珠出现在其手中，随着风凡数道真元的注入，天魂珠散发出无数耀目的白芒。

    风凡将神识散开，一个体态略显婀娜，身影有些虚幻的影子出现在风凡的神识范围内，“去莫金阳和雷万溪的‘洞’府，看一看有什么状况。”风凡对着无相‘阴’灵发出了神识命令，无相‘阴’灵微微颤动了一下，身影瞬间消失了。

    无相‘阴’灵首先按照风凡的神识指引去了莫金阳的‘洞’府，见里面空无一人，于是再次发出神识指令，让无相‘阴’灵去了雷万溪的‘洞’府，当无相‘阴’灵迅速通过布设在雷万溪‘洞’府禁制的时候，里面的情景被其完整地传到了风凡神识中，

    