
    ?“师弟，为何这几天我向修真联盟发出了消息，却丝毫沒有得到回信呢，难道是因为我们二人都沒有取得掌‘门’之位，修真联盟准备灭杀我二人。 ”只见莫金阳和雷万溪二人都憔悴了几分，似乎前些时日的比试对二人的打击很大，沉‘吟’良久，莫金阳鬼鬼祟祟地说道。

    “唉，这很有可能，这次我们二人都沒有得到掌‘门’之位，估计修真联盟一定大怒，或许此时正计划如何除掉我们呢。”雷万溪强忍住心头的惊恐，沮丧地说道。

    “其实这次争夺掌‘门’之位一切都很顺利，如果不是那个风凡出现，我们中的一人已经是飞天派掌‘门’了，那个风凡真是可恨，竟然在收到重创之下还能战胜我们。”莫金阳心头猛地涌出一股怒气，恨恨地说道。

    “这次真的沒有想到，我们凭借万域古国修真联盟赠送的这么多宝物和符箓，在渡劫期修士的配合下都能败给那个风凡，看來真是天亡我们。”雷万溪已经全然失去了平时的倨傲，面‘色’苍白无比，无奈地摇了摇头，郁闷地说道。

    “师兄，我不甘心，为什么那个风凡能够决定我们的生死，即使是死，也要拉上那个人。”莫金阳一脸的不甘，低低地怒吼了一声。

    “难道还有什么办法吗，就连渡劫期修士都无可奈何，我们似乎根本就沒有机会灭杀此人，即使是下辈子，可能都不会有这个机会，除非我们也拥有戾鬼魂幡，而且其内有着足够级别和数目的鬼物。”雷万溪有些失神地说道。

    “看來我们只有静静地等待消息吧，这次只有听天由命了，毕竟我们二人都沒有取得飞天派掌‘门’的位置，已经彻底失去了利用价值，很有可能被修真联盟彻底废弃。”莫金阳皱眉思虑了瞬间，黯然地说道，二人未再言语，只是静静地坐在自己的位置，神‘色’都很萎靡。

    “云裳，我刚才通过无相‘阴’灵偷听到了一个惊天的秘密。”最初闻听二人的对话，风凡有些难以置信，当二人的对话结束之后，风凡颇为惊愕地对段云裳说道。

    “什么秘密，说來听听。”段云裳心头一动，眨了眨修长的睫‘毛’，妩媚地问道。

    “雷万溪和莫金阳都已经背叛了飞天派，现在竟然都是万域古国修真联盟的探子。”风凡双瞳微缩道。

    “什么，竟有此事。”段云裳先是有些目瞪口呆，随后惊呼道。

    “千真万确，不仅如此，就连前些时候那个渡劫期修士刺杀我们，也和此二人有关，不仅如此，这次二人也是在万域古国修真联盟的授意下争夺我派掌‘门’的，幸亏我破坏了两个人的计划，否则二人中的一人成为飞天派掌‘门’，将会把飞天派带入万劫不复的地步。”风凡脸‘色’微变地说道。

    “那我们应该如何应对，是不是应该出手将此二人秘密铲除。”段云裳小心翼翼地问道。

    “静观其变，这件事情一定要在拥有确凿证据的前提下摆到明面上处理，否则即使是我们秘密将此二人铲除，一旦被飞天派发现蛛丝马迹，也会深深地怀疑我们二人，而且那个时候，飞天派也不会相信万域古国修真势力对我金月古国已经有所图谋了。”风凡沉思半晌，皱着眉低声说道。

    “风大哥言之有理，前些时候你说此二人极为可疑，现在终于证实你所说的话很有道理了。”段云裳微笑道，从此以后，风凡便将无相‘阴’灵留在雷万溪的‘洞’府，持续‘性’地监视着二人的动向。

    万域古国修真联盟大殿内站着三人，他们分别是钰道真人、黑衣老者、天旭道长。

    “最近收到那两个安‘插’在金月古国的内线传來的消息，说是这次飞天派掌‘门’比试风凡竟然夺得了第一名，成为了飞天派掌‘门’，这两个内线真是沒用，在风凡遭到重创之下都无法将其击败，还把理由归结于风凡拥有无数种符箓之上，留着这两个人有何用，不如将他们灭杀。”钰道真人脸‘色’有些狰狞地说道。

    “不可，这两个人毕竟是两颗重要的棋子，尽管风凡遭受重创，但他拥有无数种符箓也算是属实，还记得当年在圣丹‘门’进行的比试，风凡也曾经使用过多种符箓和法宝，而且灭杀这两个人，对于我们将來实施另外灭杀风凡的计划极为不利，所以你可以传讯，让他们戴罪立功，为我们寻找良机灭杀风凡做准备。”天旭道长急忙劝阻道。

    “前辈这次有何妙计。”钰道真人平复了一下‘激’动的情绪，恭敬地询问道。

    “这次灭杀的不是寻常修士，一是风凡已经成为飞天派掌‘门’，必然有很多人保护，二是此人拥有戾鬼魂幡，其内有着多个高阶戾鬼魂，所以这次要派出多位高阶修士，以绝对优势的实力将其困杀。”天旭道长‘阴’笑着说道。

    “好，这次就调派多位渡劫期和圆满期修士前去灭杀此人。”钰道真人杀意凛然的话语萦绕在黑衣老者和天旭道长两人耳边。

    “这次还要派出‘精’通空间禁制神通的高阶修士，因为一旦风凡拥有特殊的逃遁符箓，也可以防止其逃离。”黑衣老者杀气腾腾地说道。

    “前辈，这次就麻烦您带着多位渡劫期和圆满期修士去一趟金月古国，你先将我们联盟的这一计划通知那两人，一旦有了机会，让他们发出传讯，我们会立即行动，这是联盟令牌，你现在就去调拨高阶修士吧。”钰道真人拿出一块黑‘色’令牌，递到黑衣老者身前。

    “好，我这就去办。”黑衣老者接过令牌，转身离开了大殿。

    此后数日，莫金阳竟然和雷万溪始终在一起修炼，二人每日表现出惶惶不可终日的样子，似乎在担心某种极为恐惧的事情一般，但除此之外，却再也沒有什么其它的线索。

    这日，莫金阳和雷万溪静静地在雷万溪‘洞’府内等候，一股奇异的‘波’动从雷万溪储物戒指内传出，雷万溪将神识浸入储物戒指内，里面一个白‘色’晶珠散发出一股奇异的‘波’动，接着形成了一个模糊的图像，随着那股‘波’动越來越剧烈，上面的图像变得清晰起來。

    “飞天派正东五十里外，我在此等候，你和莫金阳速來。”一股强大而又熟悉的神识念头通过晶珠传入雷万溪的识海中，让雷万溪有一种深深战栗的感觉。

    “唉，万域古国终于派出使者來了，让我们二人速去飞天派正东五十里外，使者在那个位置等候。”将神识收回，雷万溪轻叹了一口气，愁眉苦脸地说道。

    “我们去不去。”莫金阳脸‘色’一变地问道。

    “是祸躲不过，我们应该去一趟，毕竟使者还是上次那个渡劫期修士，即使是躲了这次，也不可能躲避一世，如果修真联盟要我们死，我们断然沒有任何活着的机会。”苦笑着摇了摇头，有些无奈地说道。

    “师兄说得有道理，那我们就立即前去吧。”莫金阳咬着牙说道。

    飞天派正东五十里外，这里是一个微型山谷，周围杂草丛生，显示出一副凄凉的景象，一位黑衣老者静静地站立着，从这位老者散发出的气息可以判断出这个黑衣老者是一位渡劫期修士，此人正是上次和雷万溪见面并且‘混’进飞天派攻击风凡的渡劫期修士。

    两个身影鬼鬼祟祟地从远处急速向着这里奔來，当两人临近的时候，黑衣老者眉‘毛’一扬，“前辈，这是我的师弟莫金阳。”急速奔來的二人正是雷万溪和莫金阳，二人來到黑衣老者身前，雷万溪怯怯地说道。

    “这次联盟首领得知你们二人竟然都沒有得到飞天派掌‘门’之位，很是震怒。”黑衣老者狠狠地瞪了雷万溪一眼，脸上‘露’出了冷酷的神‘色’。

    “前辈息怒，晚辈无能，辜负了联盟的厚爱，还请前辈开恩。”雷万溪脸“刷”地一下白了，随后有些无力地低语着。

    “原本准备对你们二人重罚，但在天旭道长的请求下，钰道真人同意让你们将功赎罪。”黑衣老者斜瞥了二人一眼，冷哼道。

    “多谢天旭和钰道两位前辈的大恩，如有什么需要小的去做，我们自当万死不辞。”雷万溪和莫金阳惊喜‘交’加地高呼道。

    “监视风凡，如果此人离开飞天派，一定在第一时间发出传讯，可以使用传音符箓，我们多位高阶修士将会对其进行围杀。”黑衣老者狞笑着说道。

    “前辈敬请放心，我们二人一定严密监视风凡，只要他一离开飞天派，我们会立即发出传音符箓通知前辈的。”雷万溪干笑着说道。

    “你们可以回去了。”黑衣老者随意地吩咐了一声，就不再言语。

    “晚辈告辞了。”雷万溪和莫金阳仿佛逃出地狱般地说了一声，随后匆匆地离开了那个山谷，

    