
    ?当雷万溪和莫金阳进入护派大阵的时候，他们身后闪现出一道若隐若现的鬼影，在‘洞’府内的风凡早已经通过无相‘阴’灵不断发回的的神识感知到了刚才在距离飞天派五十里外，雷万溪、莫金阳以及黑衣老者之间发生的一切。

    “云裳，我刚才通过无相‘阴’灵得知了一个重大秘密。”风凡一面继续‘操’控无相‘阴’灵监视着雷万溪和莫金阳二人，一面眨了眨眼睛，慢吞吞地说道。

    “什么秘密。”段云裳红‘唇’微启道。

    “刚才雷万溪和莫金阳面见了一位万域古国修真联盟的渡劫期修士，这个渡劫期修士竟然让雷万溪和莫金阳监视我的行踪，如果我出了飞天派，便立即通知此人，似乎此人和数位其他高阶修士埋伏在飞天派之外，准备对我进行围杀。”风凡沉着地说道。

    “什么，数位万域古国高阶修士准备对你围杀。”段云裳先是一怔，随后讶然叫道。

    “不错，这件事情千真万确，既然这两个人和万域古国修真联盟勾结，我这次就将计就计，将雷万溪和莫金阳的真面目公示于飞天派，不仅如此，我会将此消息报告给飞天派的高层，让他们将计就计，对万域古国高阶修士进行剿杀。”风凡冷笑着说道。

    飞天殿内，十几位修士聚集在一起，其中除了风凡、段云裳、幻岳、太青和虚妄真人三位长老外，还有谷槐子、紫衣真人以及其他五位圆满期修士，这些人都面‘色’凝重，似乎是即将发生什么大事一般。

    “风凡，你刚才所说雷万溪和莫金阳勾结万域古国一事可否属实。”谷槐子面‘色’凝重地问道。

    “此事千真万确。”嘶哑却坚定的声音从风凡口中传出。

    “如果是这样，可是不能饶恕此二人，只是你刚才说可能有数位渡劫期或者圆满期修士准备围杀你，不知道这种级别修士的数目究竟是多少。”紫衣真人眉头一皱，脸上浮现一丝古怪的神‘色’，试探地问道。

    “究竟來了多少高阶修士我就不得而知了，但当时那个渡劫期修士确实说过，只要我离开本派，雷万溪和莫金阳通知了此人，就会有多位高阶修士对我进行围杀。”风凡面不改‘色’地说道。

    “你这一消息是怎么得來的。”谷槐子略微惊愕地问道。

    “我曾经炼制了一个名为‘无相‘阴’灵’的鬼物，这个鬼物生前的修为是圆满期，我就是通过这个鬼物监视雷万溪和莫金阳，从而获得这些消息的。”风凡略微沉默，咽了口唾沫，双眼眨也不眨地盯着谷槐子，镇静地说道。

    “无相‘阴’灵是一种特殊的鬼物，此种鬼物无形无息，最适合刺探情报、追踪对手，可以避开高于此‘阴’灵生前一阶修为修士或者妖兽的神识感应，也就是圆满期修士的残魂被炼制成无相‘阴’灵，的确可以躲避这一界所有级别修士或者妖兽的神识探寻。”闻听“无相‘阴’灵”四个字，谷槐子惊讶地沉声说道。

    “前辈，雷万溪和莫金阳背叛我飞天派，勾结万域古国修真联盟刺杀我派掌‘门’，罪不可恕，这次一定要灭杀此二人，只是对于万域古国修真联盟派出多位高阶修士这件事情，我们将如何应对。”幻岳真人从容不迫地问道。

    “风凡，你戾鬼魂幡内都有什么级别和多少数目戾鬼魂。”谷槐子并沒有回答幻岳真人的询问，而是询问着风凡。

    “我戾鬼魂幡内的戾鬼魂有二百多个，一个七等金鳞飞蛟妖兽元婴魂魄炼制成的相当于人类渡劫期修士的戾鬼魂；圆满期戾鬼魂有将近一百个，相当于圆满后期巅峰级别修士的戾鬼魂五个，相当于圆满后期初始级别修士的戾鬼魂十个，其余大部分都是相当于圆满中期巅峰及以下级别的戾鬼魂，大成期戾鬼魂一百多个。”风凡淡淡地说道。

    “以我派现在一位渡劫期和六位圆满期修士，再加上风凡戾鬼魂幡内的一个相当于渡劫期修士以及五个相当于圆满后期巅峰级别修士的戾鬼魂，似乎在面对多位万域古国的渡劫期或者圆满期修士的时候，未必能占据绝对优势，所以我准备秘密联合其他三大修仙势力的渡劫期和圆满后期巅峰级别修士秘密來我飞天派，然后将计就计，将万域古国修真联盟的高阶修士灭杀。”谷槐子沉‘吟’了一下，摇晃着脑袋说道。

    “前辈所言极是。”其他各位修士纷纷赞同谷槐子的计划。

    此后数日，飞天派谷槐子、紫衣真人分别游走于金石谷、慕容家族、方氏家族三大修仙势力，最后，多位高阶修士汇聚在飞天派的飞天殿内。

    其中除了谷槐子、紫衣真人两位飞天派高阶修士和风凡之外，还有另外三人，其中一位赫然是慕容家族的慕容星辰，这位当年圆满后期初始级别修士，现在竟然已经突破到了圆满后期巅峰级别。

    站在慕容星辰身边的是一位棕衣老者，此人散发出一股渡劫期修士的气息，是慕容家族的另外一位老祖，慕容柏；另外一位白须老者和一个青衫中年修士站在一起，白须老者是渡劫期修士，为方氏家族的方慕山，青衫中年修士是圆满后期巅峰级别修士，为方氏家族的方乐松。

    另外两人分别是一位僧人和一位黑衣老者，那个僧人是渡劫期修士，为金石谷的龙印大师，那个黑衣老者身穿道袍，是圆满后期巅峰级别修士，是金石谷的千秋真人，除了风凡之外，飞天派的飞天殿内一共聚集着四位渡劫期修士和四位圆满后期巅峰级别修士。

    谷槐子见其它三大修仙势力中的六位高阶修士到齐，于是将风凡和这六个人互相介绍，随后朗声说道：“诸位，这次我飞天派得到确切消息，万域古国多位高阶修士准备刺杀我飞天派掌‘门’风凡，所以这次请诸位來，就是准备和大家一起击退万域古国高阶修士！”

    “这件事情不仅仅是飞天派的事情，也是我金月古国的事情，所以我们的出手都是义不容辞的。”金石谷老祖龙印大师笑道。

    “很好，既然大家都沒有什么异议，我这就散布消息，从而引出万域古国修真联盟的修士。”谷槐子满意地点了点头。

    “对了，各位前辈随我离开飞天派的时候，都使用隐身符箓吧，我这里共有八张天级高阶隐身符箓，正好在场每一位前辈都能用得上，只有隐身之下，才能瞒过万域古国修真联盟的高阶修士，到时候才能出奇制胜。”风凡单手一翻，八张符箓出现在手中。

    “好，既然风掌‘门’有足够的隐身符箓，我们也就却之不恭了。”其他八位高阶修士也不推辞，每个人拿了一张天级高阶隐身符箓。

    正在‘洞’府内等待的莫金阳和雷万溪这日忽然闻听一个消息，就是掌‘门’风凡准备外出前去金石谷，有要事相商，当雷万溪和莫金阳得知这一消息之后，立即惊喜‘交’加地离开了飞天派。

    二人來到大阵外，雷万溪单手一翻，一张符箓传音符箓出现在手中，随着真元的涌入，传音符箓‘射’出一道光华，雷万溪将一道神识注入，几行金灿灿的小字骤然浮现：“前辈，风凡很快就离开飞天派前去金石谷，还请前辈准备动手。”雷万溪神识中显现出黑衣渡劫期修士的样子，随后单手一扬，传音符箓瞬间化为了虚无，向着黑衣老者所在的地方急速瞬移而去。

    在飞天派外数十里外，包括黑衣老者在内的五位修士正在静静地等待着，从散发出的气息可以判断出，这五个人赫然都是渡劫期修士，为了灭杀风凡这个元婴期修士，万域古国修真联盟竟然派出五位渡劫期修士，一张传音符箓忽然从虚空中急速飞向其中一位黑衣老者，此人正是万域古国修真联盟派來和雷万溪和莫金阳见面的那位渡劫期修士。

    “飞天派终于有消息了。”黑衣老者单手一抓，将传音符箓抓在手中，随意地一扫，黑衣老者脸上带着一丝兴奋神‘色’地说道。

    “这次一定要将这小子灭杀，否则这小子凭借戾鬼魂幡，将來恐怕会对我万域古国都造成不小的麻烦。”另外一位中年修士似乎根本就沒有看不起风凡这个小小元婴期修士的意思，神‘色’颇为肃穆地说道。

    “不错，一会儿我会瞬间施展出空间封锁禁术，然后我们五人使出雷霆手段，一定要在瞬间将其灭杀，否则一旦被其祭出戾鬼魂幡和其内无数戾鬼魂幡，我们四人再想将其灭杀，则会困难很多。”另外一位绿袍老者眼睛一瞪，龇牙咧嘴地说道。

    “总之，这次不仅仅是灭杀一个‘门’派首领这么简单，所以大家一定拿出最强横的手段，不要认为此人只是一个元婴期修士就不太在意。”森寒的话语从黑衣老者的口中传出，不带任何感情，其他三位修士纷纷表示赞同，

    