
    ?风凡缓缓地向着飞天派护派大阵走去，尽管段云裳一再要求和风凡一起，但却被风凡拒绝了，毕竟这是一次极为凶险的围杀，风凡绝对不允许自己的爱侣牵扯进去。

    “我外出前去金石谷，有要事处理，你们要看护好我派的护派大阵。”风凡來到困天大阵禁制前，对着看护大阵的一位筑基期修士挥手说道。

    “谨遵掌‘门’命令。”那位筑基期修士惶恐地说道。

    风凡单手一翻，一面阵旗骤然出现在手中，随着阵旗挥舞，风凡默念真言，困天大阵缓缓涌起阵阵‘波’动，在数个呼吸的时间后，散开了一个数丈见方的通道，困天大阵一是风凡所布设，再加上风凡此时已经成为飞天派掌‘门’，所以开启这个大阵沒有任何障碍和约束。

    风凡缓缓收了阵旗，迈着极为缓慢的步伐踱出了大阵，在风凡迈出大阵之后，处于隐身状态的其他八位高阶修士也已经全部出了困天大阵。

    风凡并未‘操’控任何飞行法宝，而是步行向着金石谷方向走去，当风凡离开时候，身后困天大阵上的通道缓缓地弥合了。

    一面赶路，风凡一面全力戒备，毕竟有数位万域古国修真联盟高阶修士对他虎视眈眈，所以不能不让风凡极为小心。

    当风凡前行数十里的时候，忽然感觉到遭遇了无形之物，周围的空间涌起了阵阵剧烈的‘波’动，无数青‘色’‘波’纹迅速涌出，将周围数十丈区域封锁。

    “空间禁制术。”风凡暗自低呼一声。

    在前方涌动之下，青‘色’‘波’纹散开一个丈许通道，七人从通道‘激’‘射’而入，其中最前面那个黑衣老者赫然是当日潜入飞天派刺杀风凡的渡劫期修士，后面跟着的是雷万溪和莫金阳，接着是另外四位修士，分别是绿袍老者、中年修士和其他两位万域古国修真联盟修士，这四位修士，赫然都是渡劫期修为。

    “大家不要耽搁，拿出最强手段将其灭杀。”那个绿袍老者单手一挥，身后通道瞬间闭合，接着发出尖锐的叫声，七人几乎不约而同地对着风凡发出各种术法以及宝物攻击，无数狂猛的力量冲向风凡。

    面对五位渡劫期和两位元婴期修士，风凡毫不犹豫地单手将早已经准备好的一张符箓捏碎，在符箓消失的瞬间，风凡的身影消失无踪，处于隐身状态下的风凡单手一晃另外一只手中的瞬移珠，其身体骤然出现在十几丈外的另外一个位置。

    “轰．．．．．．”在风凡瞬移离开原地之后的瞬间，七道攻击全部落在那个位置，‘激’起了阵阵青‘色’‘波’动，七个人的联合攻击，竟然都未能击溃绿袍老者布设出的空间禁制，可见这种禁制的防御力和围困修士的力量是多么的强大。

    “天级高阶隐身符箓，大家聚集在一起，然后发出大范围的攻击，也一定会将其灭杀。”黑衣老者脸‘色’僵硬地呼喊了一句，随后率先单手一扬，一个火球飞出，火球在虚空中化成了漫天的火雨，向着周围数十丈区域席卷而去。

    风凡向着身上一拍，数层由天级符箓化成的光罩骤然形成，“噼噼啪啪．．．．．．”随着另外六位修士也发出疯狂的攻击，周围虚空中传來阵阵恐怖的声音。

    “不好，这里还有其他隐身修士。”绿袍老者心头猛的一跳，眼睛瞪得老大，失声叫道，因为在这一轮攻击刚刚结束的时候，前方缓缓地出现了八位修士，这八人正是尾随风凡的金月古国四大修仙势力中的渡劫期和圆满后期巅峰级别修士，因为已经距离八位修士开启天级高阶隐身符箓一炷香的时间，再加上刚才八位修士抵挡对手的攻击，所以加速了隐身符箓内真元的消耗，因此显‘露’出了身影。

    “雷万溪、莫金阳，你们二人竟敢勾结万域古国修真联盟修士刺杀我飞天派掌‘门’，你们罪无可赦。”紫衣真人厉声喝道。

    “那又如何，我们已经归顺万域古国修真联盟，所以必然会为他们做事。”雷万溪强压心头的惊恐，有些‘色’厉内荏地回道。

    “找死。”紫衣真人单手一挥，一道水柱从其指尖‘射’出，水柱在虚空中化成一条水龙，水龙带着无比的杀意向着雷万溪飞去。

    “和一个晚辈动手不觉得有失身份吗。”黑衣老者冷哼一声，单手一挥，雷万溪身前骤然涌起一面由真元幻化出的土黄‘色’盾牌。

    “轰”的一声巨响，当水龙撞击到那面散发出渡劫期修士气息盾牌的时候，仿佛遭遇了巨大的打击，猛的一颤，居然在一个呼吸之内化为无形，土黄‘色’盾牌尽管缩小了几分，但却丝毫沒有溃散。

    “你们万域古国修真联盟派出五位渡劫期修士刺杀我金月古国修真势力首领，难道是准备引发和我金月古国之间的修真大战吗。”金石谷龙印大师放声大叫道。

    “嘿嘿，引发修真大战又如何，就凭你们小小的金月古国，在我们万域古国修真联盟眼里就是蝼蚁般的存在。”黑衣老者在那五位修士中也是地位很高，言语之间也是显得傲慢无礼。

    “嘿嘿，数百年前我金月古国沒有发生内讧，而你们万域古国修真联盟大部分修士几乎全部死在星海古国，那个时候你似乎不敢说这句话吧。”虚空中传來风凡那戏谑的话语声音。

    “小兔崽子，有胆量就现出身來说话，少在那儿做缩头乌龟。”闻及处于隐身状态下风凡说出的这句极具讽刺的话语，黑衣老者脸“刷”地一下红了，气得咬牙切齿地大骂了起來。

    “老匹夫，你不要嚣张，今天你们万域古国修真联盟五人加上我飞天派的两个叛徒全都会被留在这里。”虚空中一阵‘波’动，周围瞬间出现了由符箓化成的诛魔阵，这还不算，六个戾鬼魂随后现出了身形。

    “诛魔阵符箓，看來今日一战就是你死我活，大家拼了。”黑衣老者用神识一扫，发现周围被开启的符箓化成的诛魔阵所困，再感觉到六个戾鬼魂中有一个竟然相当于人类渡劫期修士的实力，另外五个也全都相当于人类圆满后期巅峰级别修士，于是面‘色’大变地嘶声叫道。

    “杀。”金月古国八位修士同时出手，对着对面七位修士发出狂暴的攻击，而对面七人纷纷出手，一场‘混’战开始了，本來万域古国修真联盟的渡劫期修士多于金月古国这一方，但当风凡驱使出一个相当于人类渡劫期修士的戾鬼魂后，双方渡劫期修士的人数立即相同，而加上金月古国四位圆满后期巅峰级别修士和相当于这个级别的五个戾鬼魂，还有处于隐身状态下的风凡，金月古国修士的力量已经远远超过万域古国修真联盟了。

    但尽管如此，金月古国这一方还是极为谨慎，毕竟对手全都是渡劫期修士，即使是力量占据一定的优势，但灭杀这种修士一定会付出相当的代价。

    风凡‘操’控着两个圆满后期巅峰级别的戾鬼魂，对着雷万溪和莫金阳展开了雷霆攻击，这两个人在使用了无数符箓进行防御后，被这两个戾鬼魂灭杀，他们的魂魄，被风凡用摄魂袋快速收取，准备事后提供给戾鬼魂吞噬。

    四位渡劫期修士加上一个相当于渡劫期修士的戾鬼魂，还有额外九个圆满后期巅峰级别修士以及戾鬼魂，将五个万域古国修真联盟渡劫期修士围在中间，展开了一场厮杀，当然，在风凡开启诛魔阵符箓后，发现对方的实力远远高于己方的绿袍老者也去除了空间禁制。

    因为双方修士的修为级别都很相似，所以这是一场真元消耗战，风凡只是在控制着戾鬼魂攻击万域古国修真联盟的修士，而并未直接参与，毕竟这种级别的对战，并不是风凡这种修士能够直接面对的。

    “沒想到这次不仅未能顺利地将这个风凡灭杀，我们五人竟然陷入了险境。”正在防御对面狂暴攻击的黑衣老者对着绿袍老者神识传音道。

    “妈的，沒想到竟然走漏了消息，不知道飞天派是如何知道我们计划的，应该不是雷万溪和莫金阳这两人出卖我们，毕竟此二人刚才都被灭杀了。”绿袍老者郁闷地回道。

    “难道是二人被偷偷地搜了魂，但这种搜魂术只有高级别的修魔者才可能施展，对面这几人似乎都是修仙者，难道是那个风凡。”黑衣老者面‘色’微变。

    “无论如何我们都要冲出去，毕竟我们储物戒指内应该都有可以引爆而震碎诛魔阵的魂魄，即使是出不去，我们也不能让金月古国这些修士好过。”绿袍老者的脸‘色’变得有些扭曲起來，显得极为丑恶。

    “不错，宁死一战。”黑衣老者脸庞猛然地‘露’出了愤怒的神‘色’，

    