
    ?风凡早已经显‘露’出身影，毕竟隐身符箓的作用时间是有限制的，数十丈的区域内，两方的‘激’战还在进行，万域古国修真联盟修士被八位金月古国高阶修士和六个戾鬼魂包围，包围圈内层是金月古国四位渡劫期修士和一个相当于人类渡劫期修士戾鬼魂，外层则是四位圆满后期巅峰级别修士和五个相当于这个级别修士的戾鬼魂。

    外围修士和鬼物只是防止万域古国修真联盟修士逃离，同时对这五人发出远程攻击，并不和这五人正面‘交’锋，从而避免这五人狗急跳墙，给他们造成巨大的威胁。

    ‘激’战在持续进行着，每当风凡感觉到诛魔阵即将溃散的时候，就会再次开启一张诛魔阵符箓，从而防止那五个万域古国修真联盟修士通过特殊的遁术逃离。

    “这小子怎么有如此之多的诛魔阵符箓，这三个时辰以來，他已经开启了三张这种符箓。”正在疲于应付金月古国修士攻击的绿袍老者有些气急败坏地对着黑衣老者神识传音道。

    “这小子极为诡异，不仅拥有戾鬼魂幡这种逆天的古宝，而且似乎各种符箓也层出不穷，看來形势对我们极为不利，不如我们引爆储物戒指内的魂魄，震碎诛魔阵后逃离。”黑衣老者沉‘吟’了一下，似乎终于下了决定。

    “好，你迅速用神识通知其他三位道友，一会儿为我杀开一条血路，我冲到诛魔阵边缘的时候会引爆一个大成期的魂魄，当诛魔阵被击溃的瞬间，大家都要迅速逃离。”绿袍老者一咬牙，脸‘色’变得狰狞无比。

    当万域古国修真联盟修士再次抵挡了金月古国修士攻击数个呼吸的之后，所有万域古国修真联盟修士忽然向着一个方形同时发出惊天一击，那个方向的谷槐子和其身后的紫衣真人被迫瞬移开來，绿袍老者化作一道残影顺着那个缺口冲了出去，当其接近诛魔阵的时候，绿袍老者一抹储物戒指，一个蓝‘色’元婴骤然飞出。

    “想逃，沒那么容易。”眼见绿袍老者驱使出蓝‘色’元婴，风凡立即明白绿袍老者准备引爆元婴逃离，于是单手一翻，另外一张诛魔阵再次出现。

    “去”随着绿袍老者一声低呼，蓝‘色’元婴极不情愿地冲向前方，当元婴撞击到诛魔阵的时候，瞬间爆炸。

    “轰”的一声，诛魔阵在大成期元婴魂魄自爆下瞬间溃散，当诛魔阵溃散的瞬间，万域古国修真联盟修士全都化作不同的残影向着四周‘激’‘射’而去。

    只是这些修士在下一刻，全都极度震撼地发现自己都被相同的‘波’动弹了回來，原來，在上一张诛魔阵符箓化成的大阵被击溃的一刹那，风凡将手中诛魔阵符箓捏碎，周围瞬间再次形成一个蛛魔大阵。

    幸亏这些万域古国修真联盟修士沒有施展那种特殊的遁术，比如血遁之术，否则现在不仅仅是无法逃离的问題，自身还会受到极大的损伤。

    “我们拼了。”绿袍老者大吼一声，竟然对着风凡一扬手，一个乌黑的尖锥向着风凡‘激’‘射’而去，尖锥骤然狂涨，散发出一股凶煞之气，一股惊天的力量将风凡压迫得喘不过气來。

    风凡面‘色’凝重地身体一晃，瞬移开了数丈距离，但那个巨大的尖锥似乎是长了眼睛一般，尾随着风凡击杀而去。

    “嘿嘿，欺负一个小辈算什么本事。”随着一句冰冷话语的传出，一个身影骤然出现在风凡身后，那个身影单手一挥，一面土黄‘色’的盾牌骤然飞出。

    “‘波’”的一声，尖锥狠狠扎在盾牌上，传出一声巨响，风凡转身看去，出现在身后是谷槐子，在谷槐子挡住了绿袍老者疯狂一击之后，双方再次开始了‘激’战。

    随着时间的流逝，双方真元都耗损巨大，“各位前辈，我这里有无数晶‘玉’，请各位前辈笑纳。”风凡一声高呼，随后单手挥舞，随着驱物术和巨力术的施展，无数超阶晶‘玉’飞出，分别飞向正在‘激’战的八位修士身侧。

    “好。”．．．．．．周围传來八位修士兴奋的声音，经过数个时辰的打斗，这些修士都真元耗损巨大，当风凡拿出巨量晶‘玉’的时候，这对于这些修士來说无异于雪中送炭。

    “这八颗强魂丹、锻体丹和蕈叶灵丹还请各位前辈笑纳。”风凡送出了接近相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的巨量晶‘玉’还不算，随后又拿出二十四颗灵丹，随着风凡心神所动，二十四颗三种灵丹分别飞向八位金月古国修士。

    “好极了，贵派掌‘门’真是出手阔绰。”．．．．．．在数位修士的致谢声中，这些修士纷纷收了灵丹，随后毫不犹豫地全部吞服，毕竟强魂丹对于魂魄的壮大极为有利，而锻体丹却能够增加‘肉’身的强横程度，至于蕈叶灵丹，可以补充一般的真元，这三种灵丹在对战中的使用价值不言而喻。

    眼见对面八位修士不仅得到了巨量晶‘玉’，而且还每人都连续吞服了三种在对战中极为实用的灵丹，万域古国修真联盟修士都感到有些惊惧了，本來总体实力就不如金月古国这一方，再加上金月古国修士服用了三种灵丹，这怎么能不让这些修士感到胆寒。

    又过了一个多时辰，万域古国修真联盟五位修士开始感觉到绝望了，金月古国修士似乎早就计划好了这次围杀，在面对他们的时候，并不着急，而是掌握着一个适度的进攻节奏，看上去一定是准备将他们五人的真元耗尽，然后再施展雷霆攻击，最后将他们全部灭杀在此处，如果将这五位万域古国修真联盟渡劫期修士全部灭杀在这里，对于万域古国修真联盟将会造成极大的打击。

    数个时辰后，当万域古国修真联盟五位渡劫期修士真元几乎耗尽的时候，除了黑衣老者、绿袍老者、中年修士三人的另外两人被先后灭杀，他们的魂魄先后被风凡收取，毕竟这种渡劫期修士的魂魄炼制成戾鬼魂，将会为风凡增添极为强大的力量。

    眼见节节败退之下，中年修士把心一横，狠狠冲向身前的那个由七等金鳞飞蛟妖兽元婴魂魄炼制成的戾鬼魂。

    戾鬼魂张口喷出一道烈焰，向着急速冲來的中年修士喷去，中年修士面带狞笑地冲向烈焰，在接近烈焰的一刹那，竟然瞬移开來，到了七等金鳞飞蛟妖兽元婴魂魄炼制成的戾鬼魂身侧。

    中年修士心神一动，瞬间爆炸，无数血雾携带着强大的力量狠狠冲向七等金鳞飞蛟妖兽元婴魂魄炼制成的戾鬼魂，戾鬼魂仓促之间形成了一层真元御罩，但却被渡劫期修士自爆神魂所产生的远远超过这个级别修士驱使古宝的力量击溃。

    “轰”的一声，七等金鳞飞蛟妖兽元婴魂魄炼制成的戾鬼魂被瞬间炸得粉身碎骨，包括人形傀儡都碎裂开來，不仅如此，其附近的一个相当于圆满后期巅峰级别的戾鬼魂也被灭杀，和本体有着一定联系的鬼物被灭杀的那一刻，风凡身体一颤，神识收到了轻微的震‘荡’，感觉到脑海中有些刺痛。

    “大家退后，远距离攻击，防止剩下两个渡劫期修士自爆神魂。”见此情景，谷槐子高呼一声，和另外七位修士纷纷后退，和万域古国修真联盟的黑衣老者、绿袍老者拉开了一段距离，随后远距离继续攻击。

    真元几乎耗尽的绿袍老者面带狞笑地狠狠冲向风凡，尽管几道攻击扑面而來，还是未能阻止迅速开启了几张符箓的绿袍老者。

    “嘭、嘭．．．．．．”数声闷响过后，攻向绿袍老者的几道攻击全部被其开启的防御符箓化解，绿袍老者身影继续急速前行。

    从神识遭到震‘荡’中清醒过來的风凡眼见绿袍老者冲向自己，明白绿袍老者准备和自己拼命，风凡丝毫不给他机会，先是开启了数张防御符箓，随后一挥魔幡，两个圆满后期巅峰级别的戾鬼魂挡住了去路，同时向着绿袍老者发出强横的攻击。

    绿袍老者一咬牙，引爆了神魂，巨大的力量向着四周奔腾着，将其身前两个发出攻击的戾鬼魂的攻击连同这两个鬼物全部灭杀，残余的力量奔腾着，主要向着风凡狂涌而來。

    数声闷响过后，绿袍老者自爆神魂产生的残余力量只是撕毁了风凡开启的两张天级符箓化成的防御，沒有对风凡造成任何伤害。

    “小子，去死。”黑衣老者向着风凡一扬手，三颗黑‘色’珠子‘激’‘射’而出，见黑衣老者状若癫狂般地向着自己抛出三颗血煞珠，风凡毫不犹豫地一扬手，三颗紫‘玉’神珠同时飞出，这还不算，风凡身体一晃，身体急退数丈，远离了血煞珠的攻击，

    