
    “轰．．．．．．”数声巨响传出，整个这片区域发生了剧烈的震动，六颗珠子发生了剧烈的爆炸，无比强大的力量向着周围奔腾着，致使诛魔阵产生阵阵剧烈的颤动。

    当黑衣老者发出攻击的时候，另外数位修士和三个戾鬼魂的攻击接踵而至。黑衣老者匆忙之间开启了几张符箓，但都是低级符箓，其防御力在对面数位渡劫和圆满后期巅峰级别修士眼里根本就是形同虚设。

    “扑哧．．．．．．”随着几层防御护罩和黑衣老者真元御罩被撕裂，残余的攻击纷纷落在黑衣老者身上，致使黑衣老者遭受了重创。

    眼见万域古国修真联盟唯一幸存者已经几乎失去战力的时候，风凡正要抛出摄魂袋收取黑衣老者的元婴魂魄，黑衣老者狂笑一声，单手向着自己身上一拍，随着一张符箓的消失，其身体上骤然出现一颗黑‘色’天雷。

    在黑衣老者心神一动之际，由天级高阶天雷破符箓化成的天雷瞬间爆炸，将黑衣老者炸得粉身碎骨、形神俱灭！

    望着这片区域的惨状，八位金月古国高阶修士一时之间默默无语。风凡一挥魔幡，残余的三个戾鬼魂被收入戾鬼魂幡内。

    “诸位前辈，这次似乎是达到了预订的计划，不仅灭杀了万域古国修真联盟五位渡劫期修士，而且大家也沒受过重的伤。”风凡收了魔幡，干笑着说道。

    “不错，这次行动还算圆满，尽管有人受了轻伤，但却沒有大碍，这次灭杀万域古国五位渡劫期修士，飞天派风掌‘门’功不可沒。”龙印大师哈哈一笑道。

    “不错，这次幸亏风掌‘门’的诸多符箓、灵丹和戾鬼魂，否则这次行动一定会损失巨大。”方慕山微微点头道。

    “这次灭杀这几位渡劫期修士得到的储物戒指，还是分给龙道友、慕容道友和方道友你们三大修真势力吧。毕竟这次你们是來帮助我飞天派的，这也算是对你们的补偿吧。”谷槐子陪着笑说道。

    “那我们就却之不恭了。”龙印大师豪爽地笑道。毕竟这次是其它三大修仙势力帮助飞天派，而且三大修仙势力六位高阶修士或多或少受了内伤，所以战利品当然要分给这三大修仙势力。

    “八位前辈，这次你们为了保护我风凡赴汤蹈火，这八颗大逆天丹就分别送给你们，以表示我的谢意。”风凡双手挥舞，八颗灵丹分别飞向在场八位修士。

    “这．．．．．．”八位修士全都惊呆了，一颗六品级别的大逆天丹就已经很珍贵，一下拿出八颗，这让在场所有人都感觉到惊骇不已。

    “呵呵，这些灵丹是我在万域古国修真联盟，也就是原來的圣丹‘门’趁‘乱’偷來的。”风凡若无其事地说道。尽管付出八颗六品灵丹，但却能够‘交’好这些高阶修士，这绝对是稳赚不赔的事情。

    尽管这次损失了很多符箓、灵丹和一个由七等金鳞飞蛟妖兽元婴魂魄炼制成的戾鬼魂和两个圆满后期巅峰级别的戾鬼魂，但却得到了两个渡劫期修士的魂魄，将这两个魂魄炼制成鬼物，这对于风凡來说，力量反而提升了很多。

    “风掌‘门’真是豪爽，今日的人情记住了，來日风掌‘门’有什么需要老夫帮助之处，就尽管说出來。”龙印大师率先收取了大逆天丹，笑嘻嘻地说道。

    其他七人也接过大逆天丹，也都并沒有吞服，纷纷收入储物戒指内。刚才一战中，尽管八人都受了轻伤，但绝对不至于吞服大逆天丹，这种灵丹留到关键的时候，甚至能够救自己一命。所以这些人全都将大逆天丹小心地收起，留作将來关键的时候吞服和使用。

    “既然此间事情已了，我们就先告辞了。”龙印大师拱了拱手。

    “前辈们请慢走。”风凡回了一礼，对着周围一点，诛魔阵瞬间消失。其他三大修仙势力六人化作六道遁光，向着不同方向‘激’‘射’而去。

    “掌‘门’，我们这次也算是大功告成，以后掌‘门’一定要小心万域古国修真联盟。”谷槐子见其它六人已经远去，回头叮嘱风凡道。

    “晚辈一定牢记前辈的教诲。”风凡恭敬地说道。

    “我们先返回飞天派吧。”谷槐子、紫衣真人和风凡向着飞天派飞去。

    当五位万域古国修真联盟修士全部被灭杀之后，万域古国修真联盟总坛大殿内，钰道真人和天旭道长正在等候着消息。“不．．．．．．不好了！五位渡劫期前辈的元神牌中的三个完全碎裂，另外两个也暗淡无光！”一个筑基期修士慌慌张张地闯了进來，面如土‘色’地尖叫道。

    “什么？三个神魂牌碎裂，另外两个暗淡无光？”钰道真人闻言大惊失‘色’。

    “不错，无灭和萧尘前辈的神魂牌暗淡无光，剩余三位前辈的神魂牌全部碎裂。”那个筑基期修士惊恐地说道。

    “你退下吧。”钰道真人摇了摇头，有气无力地说道。

    “沒想到这次竟然是三死两伤？这怎么可能！”天旭道长沉‘吟’良久，忽然高呼道。

    “一定是．．．．．．中了飞天派的．．．．．．‘奸’计，再加上那个风凡戾鬼魂幡内．．．．．．不知道有多少．．．．．．高阶戾鬼魂，所以五位前辈．．．．．．才落得如此下场！”钰道真人先是有些不知所措，随后结结巴巴地地说道。

    “妈的，这个血海深仇我们修真联盟记住了，风凡，不杀你难以解我心头之恨！”天旭道长脸‘色’一沉，面‘色’狰狞地咒骂道。

    “应该立即通知元老会所有修士，紧急商讨如何应对此事！”钰道真人努力让自己声音平静下來。

    “不错，这次是到了应该好好商议一下这件事情的时候了！”天旭道长凶神恶煞般地说道。

    回到‘洞’府，风凡向段云裳讲述了刚才惊险的一战，让段云裳咂舌不已。

    一日后，风凡召集了飞天派大成及以上级别修士，告知了昨日发生的事情，让大家全神戒备，防止万域古国修真联盟修士的报复。随后风凡离开了飞天派，寻找了一个僻静之处。

    风凡首先取出五行玄‘蒙’旗，布设出了五行玄‘蒙’阵原始法阵。风凡來到大阵内，收了阵旗，心神一动，无数块各种晶‘玉’出现在身前。单手向着身前一点，戾鬼魂幡已然出现在其身前。

    将魔幡‘插’在身前，风凡右手法诀变换，同时低沉的咒语从其口中发出，戾鬼魂幡骤然放散出一股煞气。风凡迅速对着摄魂袋一点指，随着袋口张开，一个金‘色’元婴骤然飞了出。

    当另外一个渡劫期修士的元婴想要飞出的时候，摄魂袋的袋口忽然收拢了。那个金‘色’元婴正要逃离，忽然一阵天旋地转之感袭來，其内寄居的魂魄随后失去了神志。

    戾鬼魂幡浓郁的黑气迅速涌现，速度越來越快，在戾鬼魂幡周围形成了一个巨大的黑‘色’旋涡，将那个金‘色’元婴吞噬进去。风凡体内的真元狂泻而出，全部涌入那个黑‘色’旋涡中。黑‘色’旋涡似乎是一个无底‘洞’，不断吞噬着风凡的真元。

    随着风凡左手快速从晶‘玉’中吸取真元，其体内真元快速涌入黑‘色’旋涡中，晶‘玉’的颜‘色’迅速黯淡下來，而黑‘色’旋涡煞气更浓。

    在经历了两炷香的时间后，戾鬼魂幡产生的黑‘色’旋涡逐渐缩小，最后完消逝，戾鬼魂幡忽然发出一声闷响，其内涌现出的煞气竟然完全消逝。

    风凡将神识浸入其内，里面赫然出现了一个人类渡劫期的戾鬼魂！风凡毫不停歇，取出摄魂袋，将另外一个渡劫期修士的魂魄元婴也炼制成了戾鬼魂。

    自此，风凡戾鬼魂幡内有着两个人类渡劫期修士的戾鬼魂，尽管圆满后期巅峰级别修士的戾鬼魂只剩下三个，但总体力量比起以前提升了很多。毕竟多出一个渡劫期修士的鬼物，其力量大幅度提升。

    风凡休息了片刻，随后取出无数晶‘玉’，开始复制幻生昨日一战中损失的所有符箓、灵丹、法宝。又是一个多时辰之后，风凡面带一丝疲倦地走出五行玄‘蒙’阵。

    收了大阵，风凡祭出风灵舟，向着飞天派飞去。经过复制幻生和炼制，消耗了相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，风凡五行玄‘蒙’戒中还剩下相当于从一百九十九个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    尽管耗损了巨量晶‘玉’，风凡却将所有损失的符箓、灵丹和法宝全都复制幻生到原來的数目，而且还炼制了两个渡劫期修士的戾鬼魂，极大地增强了戾鬼魂幡内的实力。

    这次灭杀万域古国修真联盟五位渡劫期修士，已经闯下了弥天大祸，所以增强戾鬼魂幡内的实力，对于风凡來说，要比提升自身实力重要得多。

    返回飞天派，风凡立即开始了修炼，除了平日的日常事物，风凡不再离开‘洞’府，和段云裳一起苦修，因为风凡猜测，不久之后将会发生更大的事情。

    