
    万域古国修真联盟总坛大殿内，九位修士聚集在一起，其中两人是钰道真人和天旭道长，另外还有一位灰衣老者，此人双目‘射’出两道‘精’光，身上不时散发出渡劫期修士的庞大气息，此人名为“羽孤风”，是万域古国修真联盟元老之一。

    其身旁站着一位身穿棕衣的中年修士，这位修士身材臃肿，下巴上留着一撇胡须，也是一位渡劫期修士，此人名为“寒笑天”，也是万域古国元老之一，另外还有五位服饰各异的修士，都是圆满后期巅峰级别修士，这些修士尽管不是修真联盟元老会成员，但都是实力强横之辈。

    “各位前辈，前几日我修真联盟五位渡劫期前辈在击杀金月古国飞天派风凡的时候全部被灭杀，这次召集各位前辈，是想商议一下这件事情如何处理。”钰道真人有些垂头丧气地说道。

    “什么，五位渡劫期修士竟然一起死在金月古国。”羽孤风诧异地问道。

    “不错，五位渡劫期前辈在刺杀飞天派掌‘门’风凡的时候，遭遇了四大修仙势力中多位高阶修士的伏击，经过一番惨烈的‘激’战，他们都死在了金月古国。”已经在昨日通过潜伏在金月古国的卧底大致将事情经过了解的钰道真人沮丧地说道。

    “这件事情绝对不能就这么算了，灭杀我修真联盟五位渡劫期修士，金月古国修仙势力是在找死。”寒笑天声音有些尖锐地骂道。

    “据说当时四大修仙势力分别派出了一位渡劫期修士和一位圆满后期巅峰级别修士，一共八位修士，加上那个风凡，一共九人参与这次事情。”钰道真人皱眉思虑了瞬间，黯然地说道。

    “四位渡劫期修士和四位圆满后期巅峰级别修士难道就能将我修真联盟五位渡劫期修士全部灭杀吗。”羽孤风有些疑‘惑’地问道。

    “那个飞天派元婴中期巅峰级别修为的掌‘门’风凡拥有戾鬼魂幡，里面拥有着数百高阶戾鬼魂，据说还有渡劫期修士的戾鬼魂，所以在这九人的围攻下，我修真联盟五位渡劫期修士全部遇难。”钰道真人无奈地摇了摇头，郁闷地说道。

    “竟有此事，一个修仙势力的首领竟然拥有这种逆天的古宝，看这件事情相当的麻烦。”寒笑天脸‘色’微变地说道。

    “我有一计，既然五位渡劫期修士都能被灭杀，我们修真联盟再派出高阶修士单独去报仇是不智的行为，不如我们联合金月古国修魔势力，这样便可以借刀杀人，因为老夫前些时候听说在过去，金月古国修仙势力和修魔势力曾经进行过数次大战，尤其是两年前珍宝幽林一战，据说修魔势力和修仙势力死伤大半，所以老夫以为，金月古国两大势力之间不会有任何和解的可能，而且据说修魔势力在当时因为遭到修仙势力中的一位修士驱使出无数戾鬼魂的攻击，最后死伤的修士远远超过修仙势力，如果我们派出一定数目的修士相助，金月古国修魔势力一定会同意向修仙势力发出攻击的。”羽孤风皱着眉低声说道。

    “难道当年金月古国那个驱使出戾鬼魂幡的修士就是这个风凡。”寒笑天知道当年珍宝幽林一战中有一位修士使用了戾鬼魂幡和无数戾鬼魂，但却不知道这个人就是风凡，所以才有此一问。

    “不错，正是此人，而且此人当年曾经在我圣丹‘门’潜伏了多年，不知道是何居心。”钰道真人苦笑着点了点头，有些无奈地说道。

    “本个小小的金月古国不会对我万域古国造成任何威胁，等到我万域古国从当年和星海古国大战中彻底恢复元气后便可以将之征服，但现在看，这个风凡的出现将会对我修真联盟的计划产生很大的影响，所以现在无论是于公于‘私’，我们修真联盟都不能放过此人了。”羽孤风嘴角噙着‘阴’冷，言语之间透‘射’出一股杀气。

    “不错，这次应该迅速和金月古国修魔势力联合，将那个风凡灭杀，否则一旦此人修为达到圆满期，而且其戾鬼魂幡内拥有足够级别和数目的鬼物，将会给我们修真联盟带万劫不复的灾难。”寒笑天脸‘色’‘阴’沉下，眼神中泛起了点点冷意。

    “既然两位元老都同意这个计划，那我就着手联系金月古国修魔势力。”钰道真人点了点头。

    “这件事情老夫可以亲自出面，我曾经和金月古国雷煞教渡劫期修士端木凝莲还有幻血派的渡劫期修士白易上人都有着‘交’情，如果老夫出面，这件事情会更加顺利。”羽孤风想了片刻，随意地说道。

    “很好，前辈亲自出手，这件事情一定会极为顺利的，毕竟雷煞教和幻血派是金月古国四大修魔势力中排名靠前的两大势力，如果这两大修魔势力同意此事，其它两个修魔家族一定不会有任何异议的。”钰道真人脸‘色’微喜道。

    “老夫准备一下，即刻启程，一些细节‘性’的问等到老夫返回后再和盟主相商。”羽孤风慢条斯理地说道。

    “那就恭候前辈佳音了。”钰道真人含笑说道。

    数日后，九位修士再次聚集在万域古国修真联盟内，“怎么样，前辈。”钰道真人急切地询问着对面的羽孤风。

    “此行很是顺利，雷煞教的端木凝莲以及幻血派的白易上人闻听我的提议，立即就答应下，随后二人分别说服两大修魔势力首领后，又和我一起分别去了秦氏家族和凌氏家族，秦氏家族的渡劫期老祖秦千山和族长秦冰雨当时就同意了，尽管凌氏家族的老祖凌修阳和族长凌千草最初有些迟疑，但在我晓之以理动之以情的劝说下也同意了。”羽孤风安详地说道。

    “前辈这次真是劳苦功高。”钰道真人对着羽孤风一拱手，很用力地说道。

    “盟主先别高兴，尽管同意，但是后的一些细节‘性’的东西却需要盟主定夺。”羽孤风轻咳了一声，平心静气地说道。

    “什么细节，还请前辈说听听。”钰道真人凝视着羽孤风，沉静地问道。

    “两年前经过修真大战后，金月古国四大修仙势力还剩大约一万五千多人，四大修魔势力还剩余八千多人，其中秦氏家族还剩一千多人；剩余三大家族分别剩余两千多人；而修仙势力中，飞天派剩余修士大约有三千多人，剩余三大修仙势力分别剩余四千多人，金月古国修仙势力剩余人数几乎是修魔势力的二倍，所以四大修魔势力要求我修真联盟至少派出一万修士，从而才能占据绝对的优势。”羽孤风深深地凝视了一眼，斜着身子，心平气和地说道。

    “这毫无问，为了全歼金月古国修仙势力，我们万域古国修真联盟派出一万修士毫无问。”钰道真人轻轻地吐了一口气，点头道。

    “这还不是主要的问，最关键的是，当四大修魔势力闻听我万域古国修真联盟五位渡劫期修士都被灭杀之后，认为四大修仙势力高阶修士加上风凡戾鬼魂幡的实力极强，所以要求我万域古国修真联盟派出多位渡劫期修士，否则毫无胜算。”羽孤风平静地说道。

    “不知道风凡戾鬼魂幡内究竟拥有多少戾鬼魂。”钰道真人并有直接回答羽孤风的建议，而是反问道。

    “据说四大修魔势力的探子说，风凡戾鬼魂幡里面有一个相当于渡劫期修士实力的戾鬼魂和五个圆满后期巅峰级别的戾鬼魂，至于其它圆满期戾鬼魂，也有百余个，另外还有百余个相当于大成修士的戾鬼魂。”羽孤风眉尖轻扬地说道。

    “想到这个小小元婴期修士的戾鬼魂幡内竟然拥有如此之多的戾鬼魂。”即使是有所准备的钰道真人还是被羽孤风的一番话震撼到了。

    “这次不仅仅是金月古国的问，可以说是我们万域古国修真联盟生死存亡的关键，如果现在不将那个风凡铲除，一旦此人将修为提升，戾鬼魂幡内再有着足够级别和数目的戾鬼魂，我们整个沧海大陆修真界都会遭到劫难，所以老夫认为，这次应该‘精’英尽出，我们万域古国修真联盟的剩余三渡劫期修士和所有圆满期修士应该全部参与，至于大成期修士，除了少数留守之外，也要参加这场大战。”羽孤风神‘色’坚毅地说道。

    “我同意前辈的提议，毕竟前些时候刺杀风凡，已经和此人以及飞天派接下无法化解的仇恨，所以现在如果不斩草除根，将一旦风凡此人实力继续强大，我们整个沧海大陆都会遭到万劫不复的灾难。”钰道真人脸‘色’有些狰狞地说道。

    “我也同意。”．．．．．．当钰道真人话音一落之际，其他修士也纷纷表示赞同，

    