
    十几日后，风凡和段云裳正在‘洞’府内修炼，忽然听到飞天殿传來急促的钟声，这个声音是发生大事的预警，凡是响起这种钟声的时候，所以飞天派修士都必须第一时间赶往那里。

    风凡和段云裳闻听到钟声，立即停止了修炼，向着飞天殿急速赶去。尽管风凡和段云裳的‘洞’府距离飞天殿很近，但当风凡和段云裳二人來到飞天殿的时候，那里已经聚集了一些飞天派修士。

    “掌‘门’，刚才接到紧急回报，说是四大修魔势力联手进攻金石谷，金石谷的护派大阵现在已经岌岌可危了。”幻岳真人面‘色’凝重地说道。

    “四大修魔势力两年前元气大伤，现在居然敢发出悍然挑衅？”风凡惊愕地问道。

    “据说这次修魔势力的人数竟然有两万多人，其中竟然有过半的万域古国修真联盟修士！”幻岳真人愁眉苦脸地说道。

    “沒想到万域古国前些时候向我飞天派挑衅不说，现在居然**‘裸’地派出修士协助四大修魔势力攻击我金月古国修仙势力！”风凡心头猛地涌出一股怒气，恨恨地说道。

    “掌‘门’，这次我们绝对不能坐视不理，如果金石谷被灭，我修仙势力将会遭到极大的打击。四大修魔势力和万域古国修真联盟下一步一定会转向我飞天派。”谷槐子义正言辞地说道。

    “不错，我们这次应该倾尽飞天派所有修士，同时联合慕容家族、方氏家族共同解围。”紫衣真人斩钉截铁地说道。

    “据來报信的金石谷修士禀报，他们也分别派出其他修士向慕容家族和方氏家族紧急求援了。”幻岳真人似乎想到了什么，急忙提醒着。

    “几位前辈所言极是，等到本派修士聚齐之后，我就会宣布这一决定。”风凡诚挚地说道。

    一炷香的时间后，几乎左右飞天派修士都聚集到了飞天殿前。两年前，因为经历了那场大战，本來飞天派还剩下三千多修士。

    经过两年疯狂招募，现在修士人数已经超过五千，和其它三大修仙势力中每一个势力都基本持平。尽管人数上不逊‘色’，但中高阶修士的数目却比其它三大修仙势力中的每一个势力都有所不如，毕竟中高阶修士的数目不是短短数年就能提升上去的。

    除了一些修士外出执行任务或者有事不在飞天派，以及个别闭死关的特殊修士之外，飞天派几乎所有修士都聚集到了这里。

    “诸位，刚才传來紧急消息，四大修魔势力和万域古国修真联盟两万多修士正在疯狂进攻金石谷。这次不仅仅是我金月古国修仙势力生死存亡的时刻，而且还涉及到其它修真大陆的修真势力，所以这次我们飞天派准备派出绝大部分修士前去解围，击退四大修魔势力和万域古国修真联盟修士。另外，慕容家族和方氏家族也应该接到金石谷的求救，现在应该也正准备前去金石谷。”风凡挥手高呼着。

    “除了有特殊任务的，比如看护护派大阵和特殊地方的低阶修士，剩余修士现在就即刻出发。”当风凡话音一落的时候，下面立即传來无数窃窃‘私’语的声音，谷槐子扫了眼周围，随后发出了命令。

    飞天派外数十里处，一个隐秘的山谷中，聚集着二百多位修士。其中为首的赫然就是羽孤风和寒笑天两位万域古国修真联盟渡劫期修士，他们周围另外站立着凝莲天‘女’、白易上人以及另外一位身着万域古国修真联盟服饰的渡劫期修士。

    加上大悲禅师、风雷真君、天旭道长等圆满后期巅峰级别修士，在场的渡劫期修士竟然多达五位，而圆满后期巅峰级别修士竟然也达到了十几人！剩余的大部分都是圆满后期初始及以下级别修士。

    “这次万域古国修真联盟真是大手笔，不仅派出了三位渡劫期修士相助，而且还分发了二百多颗隐气丹，这次飞天派如果不灭，真是苍天无眼！”凝莲天‘女’双眼眨也不眨地盯着羽孤风，‘阴’笑着说道。

    “过奖了，这次派出如此之多的修士剿灭伏击飞天派修士，不仅仅是为了贵国四大修魔势力，也是为了我万域古国修真联盟着想，毕竟那个风凡是整个修真界的祸患，不除之不足以安心！而且区区二百多颗隐气丹，对于我原來是圣丹‘门’的修真联盟來说根本就算不了什么。”和凝莲天‘女’曾经有着‘交’情的羽孤风得意地说道。

    “这次幸亏寒道友的调虎离山之计，否则真不知道如何击溃飞天派的护派大阵--困天大阵！”凝莲天‘女’转头看着寒笑天，柔媚地笑道。

    “呵呵，如果不用此计，我们根本就无法攻入飞天派，毕竟飞天派和金石谷的护派大阵有着极大的区别。”寒笑天洋洋自得地一笑道。

    “这次飞天派会不会见死不救呢？”天旭道长似是想起了什么，话音一转地问道。

    “不会，毕竟‘唇’亡齿寒这个道理飞天派不会不知道，而且如果飞天派不救，将会对金月古国修仙势力造成极大的影响。现在率领四大修魔势力和万域古国修真联盟两万多修士的是秦千山和凌修阳两位渡劫期道友和多位圆满后期巅峰级别修士，金石谷只有一位渡劫期修士和几位圆满后期巅峰级别修士。如果其它三大修仙势力不去救援，面对四大修魔势力和万域古国修真联盟强横的力量，金石谷将被彻底摧毁，那个时候我们再各个击破，最后将会很容易地将金月古国修仙势力全都逐一蚕食掉。即使是慕容家族和方氏家族两大修仙势力前去救援，也是远水解不了近渴。等到两大修仙家族修士到达金石谷的时候，恐怕那里的战斗已经差不多了。而我们，将会在此伏击所有飞天派修士。”寒笑天皮笑‘肉’不笑地说道。

    “不错，这次最大的战斗实际就在此处，如果飞天派修士前去救援金石谷，我们就会将他们全部歼灭。这样，两大修仙势力被剿灭之后，我们再联手消灭另外两大修仙家族，从此以后，金月古国修仙势力基本上就是名存实亡了。”羽孤风脸上‘露’出了冷酷的神‘色’，咬牙切齿地说道。

    “诸位，好像有众多气息向着这个方向涌來。”羽孤风话音刚落，‘精’通空间神通、神识异于寻常渡劫期修士的白易上人忽然森然盯着飞天派方向，脸‘色’冷得犹如寒冰一般，杀气腾腾地说道。

    “不错，正是飞天派的方向，似乎有着大量修士的气息向着这个方向快速飞遁，一定是飞天派修士。”其他多位修士用神识一扫，纷纷发出低呼声。

    “大家做好准备，这次一定要全歼飞天派，尤其是那个风凡，我已经给各位都分发了此人的样貌‘玉’简，千万不要让此人逃离。”森寒的话语从羽孤风的口中传出。

    飞天派五千多位修士在风凡和谷槐子等人的带领下，驾驭着各种飞行法器、法宝、古宝，向着金石谷方向急速奔去。对于金石谷來说，时间就是‘性’命。如果金石谷被灭，金月古国修仙势力的实力将会极大地减弱，对于其它三大修仙势力來说也绝对是一个灾难。

    当五千多修士离开飞天派数十里的时候，忽然，周围涌起无数黑云，所有人似乎进了一个无尽的深渊一般，白无数黑气包绕，周围的一切都变得模糊起來。

    “什么人？休得装神‘弄’鬼，滚出來！”谷槐子那雄浑的声音传向远方，震得周围黑云剧烈地涌动着。

    “呵呵，谷槐子道友，多年不见还是这等火爆脾气！”黑云以一种极为迅速的速度散去，周围骤然出现了二百多位修士，面对谷槐子和风凡的一位老者悠然自得地说道。

    “羽孤风、寒笑天、凝莲天‘女’、白易上人，竟然是你们四人？！”用神识一扫，发现周围竟然聚集着二百多位圆满期及以上级别的修士，对面站着五位渡劫期修士，其中四人都是谷槐子得故知，谷槐子不禁嘴角一‘抽’，有些不敢置信地说道。

    “呵呵，谷槐子道友，我们四大修魔势力和万域古国修真联盟二百多位圆满期和渡劫期修士这次挡住你们飞天派的去路，只有一个目的，就是飞天派掌‘门’风凡。此人灭杀我们四大修魔势力和万域古国修真联盟无数修士，只要谷槐子能够‘交’出此人，我们自会离开此处。否则今日我们说不得，只有血洗飞天派了。”凝莲天‘女’杀意凛然的话语萦绕在众多修士的耳边。

    “放屁！当年是四大修魔势力和万域古国修真联盟出手在先，而且灭杀四大修魔势力和万域古国修真联盟修士不仅仅是风凡一人，我们所有飞天派修士都参与了，如果要报仇，就冲我们飞天派來吧！”谷槐子眼睛一瞪，龇牙咧嘴地骂道。

    