
    ?“很好，既然谷槐子道友如此不识时务，我们只好动粗了，道友们，杀光飞天派修士，尤其是不能放走那个风凡。 ”凝莲天‘女’紧盯着谷槐子，嘶吼了一声，随后率先发出了攻击。

    眼见凝莲天‘女’出手，所有四大修魔势力和万域古国修真联盟修士几乎全部出手，向着飞天派修士发出了狂猛的攻击，飞天派修士纷纷防御和还击，一场大战在低空之中拉开了帷幕。

    风凡单手一翻，一面黑‘色’小幡出现在其手中，风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作。

    在魔幡挥舞之际，所有戾鬼魂瞬间出现在风凡身前，风凡一挥魔幡，所有戾鬼魂纷纷冲向四大修魔势力和万域古国修真联盟修士，发出阵阵强大的攻击。

    “云裳，四大修魔势力和万域古国修真联盟实力太强，不要隐藏魔幡了，立即取出你的那个戾鬼魂幡，并且驱使出所有戾鬼魂，否则今日飞天派将遭遇万劫不复的劫难。”用神识快速扫视着周围，风凡已经判断出四大修魔势力和万域古国修真联盟的总体实力远远强于飞天派，所以向着段云裳快速神识传音。

    尽管四大修魔势力和万域古国修真联盟只有二百多位修士，但却都是圆满期和渡劫期修士，渡劫期修士一共有五人，而飞天派只有一人，加上风凡魔幡内两个渡劫期戾鬼魂，比起对方还少两人。

    一个渡劫期修士在面对成千上百的低阶修士都会浑然不惧，所以少两个渡劫期修士，其力量相差巨大，不仅如此，四大修魔势力和万域古国修真联盟还有十几个圆满后期巅峰级别修士，飞天派加上风凡和段云裳的魔幡内，拥有相当于这个级别修士的数目比起对方还要少上几人。

    一个圆满后期巅峰级别修士同样在面对数十甚至数百低阶修士，都完全可能出于绝对的上风，所以飞天派修士貌似很多，但如果风凡和段云裳不同时驱使出來两大魔幡和所有戾鬼魂，整个飞天派很快就会遭到灭派之灾。

    段云裳神‘色’凝重地单手一翻，一面黑‘色’小幡出现在其‘玉’手中，段云裳一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，无数凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作，一千多个戾鬼魂瞬间出现在段云裳身前。

    “这是怎么了！”

    “又是一个戾鬼魂幡！”

    “这么多戾鬼魂！”

    “好像是段云裳驱使出來的！”

    “真的沒想到，我飞天派竟然有另外一人同样拥有戾鬼魂幡！”

    “真是上苍眷顾，这次飞天派有救了。”．．．．．．当段云裳驱使出一千多个戾鬼魂的时候，无数修士纷纷发出震撼的声音。

    段云裳一挥魔幡，一千多个戾鬼魂纷纷冲向四大修魔势力和万域古国修真联盟修士，尤其是剩余两个沒有同阶修士或者戾鬼魂与之对战的那两个渡劫期修士。

    “这究竟是怎么回事。”羽孤风挡住谷槐子凶悍的一击，用神识一扫，发现段云裳祭出另外一个戾鬼魂幡和驱使出无数戾鬼魂，脸‘色’一变地向着凝莲天‘女’神识传音道。

    “我也不得而知为何飞天派竟然有两位修士拥有此等特殊古宝。”凝莲天‘女’有些茫然地神识回音道。

    “这个元婴期‘女’修士究竟是何身份。”羽孤风咬着牙问道。

    “我也不得而知，怎么办，战还是不战。”凝莲天‘女’脸‘色’有些僵硬。

    “战，尽管这个戾鬼魂幡内有一千多戾鬼魂，但却沒有渡劫期戾鬼魂，而且圆满后期巅峰级别戾鬼魂只有五个，即使是加上原來飞天派的力量，也未必就能重创我们，如果失去这次机会，一旦将來这两个飞天派弟子的戾鬼魂幡内拥有更多的鬼物，我们会更加麻烦，所以今日一定要斩草除根。”羽孤风神‘色’‘阴’冷到了极点。

    “诸位飞天派修士，尽量不要靠近四大修魔势力和万域古国修真联盟渡劫期以及圆满后期巅峰级别修士，这些修士留给戾鬼魂來应付。”正在‘激’烈对战的双方修士都闻听到了风凡那洪亮的声音，于是飞天派修士纷纷远离四大修魔势力和万域古国修真联盟这两个级别的修士，而戾鬼魂却勇猛地冲了上去，纷纷对着这两个级别的修士发出疯狂的攻击。

    “我们先集中力量灭杀风凡和那个‘女’子，只要这两个人一死，所有的戾鬼魂将会全部报废，我已经和白易上人凝莲天‘女’神识传音过了，她们二人负责灭杀那个元婴期‘女’修士，我们二人则负责灭杀风凡。”正在‘激’战的寒笑天脑海中忽然传來羽孤风的神识传音。

    “好，就按照道友的建议。”寒笑天回了一声，随后身体一晃，已经远离了对面戾鬼魂的攻击，向着风凡急速奔去，在距离风凡十几丈距离的时候，寒笑天单手一挥，一团银白‘色’的光团飞出，在虚空中，光团化成无数冰剑，向着风凡狂涌而去，风凡身体一晃，已然向后瞬移数十丈，绝大部分冰剑都未能对风凡造成任何威胁，只有一少部分仍然向着风凡飞去。

    眼见已经无法继续躲避，风凡将已经准备好的多张符箓捏碎，其身体周围瞬间涌现出十几层各种颜‘色’的防御护罩。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声轻响过后，尽管这种分散攻击的力量不如集中攻击那么强大，但渡劫期修士的力量依然强横无比，风凡体外两层护罩被飞去的冰剑刺穿。

    在冰剑消失的瞬间，羽孤风已然瞬移到距离风凡数丈距离，面带狞笑的羽孤风双手挥舞，十几颗黑‘色’天雷席卷而出，向着风凡铺天盖地般地飞去。

    “天雷破法术，而且是群攻型的。”风凡心中震撼无比，正常天雷破法术施法者只是形成一颗天雷，但当修为达到圆满期的时候，便会有极少数修士能够修炼成这种群攻型的天雷破法术，也就是一次可以施展出多颗天雷，当然，尽管这种群攻型的天雷破法术威力极其强大，但同样是极为消耗真元，心念急转之下，风凡再次一晃身体，在瞬移珠的帮助下，风凡再次向侧方移动了数十丈。

    “去死。”当无数天雷掉转方向，向着风凡疾驰而去，在接近风凡的瞬间，羽孤风怒喝一声，接着用神识引爆了天雷。

    “轰”的一声巨响，以风凡为中心形成了一个巨大的爆炸中心，无数狂野的力量向着周围奔腾着，一圈圈黑‘色’的‘波’纹向着周围冲去。

    “刺啦、刺啦．．．．．．”数声闷响传出，风凡身体周围的防御护罩不断地被击溃：一层、两层、三层．．．．．．直到第六层护罩完全被击溃的时候，十几颗天雷爆炸的力量才完全消失。

    羽孤风因为施展这一次法术消耗了巨大的神识和巨量真元而显得有些面‘色’苍白，在原地不断调息着，寒笑天身体一晃，再次‘逼’近风凡，正准备对风凡发出攻击的时候，两个渡劫期戾鬼魂竟然在此之前拦住其去路，对其发出了恐怖的攻击。

    寒笑天无奈之下，只得暂时放弃了灭杀风凡的念头，施展出强大的防御，抵挡两个和自己修为即被完全相同戾鬼魂的攻击。

    另外一边，凝莲天‘女’和白易上人两位渡劫期修士骤然甩开对手，同时向着段云裳瞬移而去，眼见四大修魔势力两个渡劫期修士对着自己本來，段云裳毫不犹豫地将已经准备好的十几张符箓捏碎。

    这还不算，为了阻止这两大修士对自己的威胁，段云裳将魔幡‘插’在身前，在其双手挥舞之际，无数黑魔珠和紫‘玉’神珠分别向着二人奔袭而去。

    “黑魔珠！”

    “紫‘玉’神珠。”凝莲天‘女’和白易上人纷纷发出惊呼，随后分别单手一挥，凝莲天‘女’身前骤然出现一面乌黑的盾牌，在其喷出一口‘精’气之后，盾牌古宝狂涨，同时飞向袭來的紫‘玉’神珠。

    白易上人单手挥动，一个黑‘色’小鼎飞出，在其单手一点之下，小鼎狂涨，直到数丈大小之后方才停止。

    “轰”、“轰”两声巨响之后，白易上人身前的巨鼎以及凝莲天‘女’身前巨盾在强大力量的攻击下宛如断了线的风筝一般摇晃着向后急退，二人分别对着自己的防御古宝点指，随着体内真元的蜂拥而出，两件古宝最后勉强停在她们身前。

    被一个小小元婴期修士‘逼’迫到这种程度，二人不禁大怒，同时挥动双手，一条火龙从凝莲天‘女’手中窜出，向着段云裳狠狠咬去，而另外一边，一个麒麟怪兽骤然成形，在白易上人单侧袖袍一挥之下，也是不甘示弱地狠狠冲向段云裳。

    两个由真元幻化成的怪兽几乎同时冲到段云裳身前，开始狂暴地攻击着段云裳的防御护罩，眼见两位渡劫期修士狗急跳墙般地发出凶悍的攻击，段云裳毫不示弱地挥动魔幡，无数处于附近的戾鬼魂迅速包抄过來，向着白易上人和凝莲天‘女’发出狂猛的攻击，

    