
    ?二人分别对着身前古宝一点指，盾牌和黑鼎纷纷‘射’出万道光芒，不仅本体狂涨，而且在他们二人身体周围形成了一个封闭的光罩。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数戾鬼魂的攻击都落在光罩和盾牌以及黑鼎本体上，但因为力量差距悬殊，所以丝毫沒有能够将光罩击溃之势。

    凝莲天‘女’和白易上人一面抵挡着无数戾鬼魂的疯狂攻击，一面对着段云裳发出强大的攻击，但都被段云裳开启的无数天级符箓化成的护罩挡住。

    “谷槐子前辈，我和云裳都能暂时支撑，你不必救援我们二人，我会驱使另外两个渡劫期戾鬼魂，和你一起，你们三个联手灭杀孤身一人的那个万域古国修真联盟渡劫期修士。”风凡眼见谷槐子焦急地向着他这个方向冲杀过來，于是神识传音道。

    “好，那你和段姑娘一定要小心。”谷槐子神识回了一句，随后骤然改变方向，向着万域古国修真联盟那位渡劫期修士奔去。

    风凡则一挥魔幡，两个渡劫期戾鬼魂骤然停止了对寒笑天的纠缠，向着那个万域古国修真联盟渡劫期修士急速奔去，羽孤风和寒笑天立即对风凡发出了疯狂的攻击，但却都被风凡迅速开启的无数天级防御符箓化成的护罩挡住。

    谷槐子、两外两个渡劫期戾鬼魂则迅速将那个万域古国修真联盟渡劫期棕衣修士包围起來，接着骤然对其发出了强横的攻击。

    棕衣修士大惊之下，立即祭出了一件白‘色’手帕，手帕在其真元的贯注下，瞬间散发出无数银白‘色’的光芒，迅速在其周围形成一层白‘色’的光罩，将其身体全部笼罩起來。

    无数闷响传出，谷槐子和两个戾鬼魂的攻击纷纷落在白‘色’光罩上，致使光罩产生了阵阵剧烈的‘波’动，毕竟是面对三位同级别修士的联手攻击，棕衣修士的防御显得有些不足，眼见三个渡劫期高手联手攻击自己，棕衣修士迅速取出多张符箓，全部捏碎，其身体周围立即出现多层防御护罩。

    无数攻击接踵而至，尽管都被棕衣修士开启的符箓化成的光罩所阻挡，但光罩一层一层的溃散，让棕衣修士面‘色’难看无比，风凡见棕衣修士苦苦支撑，身体骤然消失在原处，瞬间逃离了羽孤风和寒笑天的攻击，同时快速接近棕衣修士。

    风凡单手挥动，无数黑魔珠和紫‘玉’神珠序贯飞出，“轰、轰．．．．．．”一声一声的巨响传出，棕衣修士体外光罩迅速溃散着。

    羽孤风和寒笑天立即冲向风凡，但却被无数中高阶戾鬼魂拼死拖住，当棕衣修士最后一层光罩溃散之际，谷槐子和两个戾鬼魂的攻击已经到來。

    棕衣修士仓促之间只得拼命将真元输入到白‘色’手帕中，古宝散发出万道白芒，再次迅速形成一层封闭的护罩，“轰”的一声巨响，白‘色’光罩遭到三道强大打击的瞬间，迅速暗淡下去。

    正当棕衣修士准备将体内真元拼命注入到白‘色’光罩内的时候，五颗黑‘色’天雷已然飞來，“轰”的一声巨响，以棕衣修士为中心，似乎发生了巨大的灾难，狂暴的力量向着周围蜂拥而去，而棕衣修士却处于五颗天雷破天级高阶符箓化成天雷爆炸之后力量的中心。

    白‘色’光罩刺啦一声被无情地击溃，尽管这一击并未对棕衣修士造成任何损失，只是击溃了古宝手帕化成的防御，但接下來谷槐子和两个戾鬼魂的攻击却汹涌而至。

    棕衣修士脸‘色’苍白地开启了真元御罩，并且将真元拼命地注入到其内，在青‘色’护罩光芒大盛的瞬间，三道强横的攻击已然同时到达。

    “砰”的一声，青‘色’光罩在剧烈地颤抖了几下之后，在三个同级别对手的攻击下碎裂开來，正在棕衣修士惊魂未定之际，数颗紫‘玉’神珠犹如鬼魅般地出现在棕衣修士身体周围。

    在风凡心神一动之下，五颗紫‘玉’神珠同时爆炸，掀起了巨大的气‘浪’，棕衣修士飞了出去，口中狂喷鲜血，尽管是渡劫期修士，但在沒有任何防御保护下，遭到五颗紫‘玉’神珠同时爆炸的打击，棕衣修士还是遭受了重创。

    一个金‘色’元婴快速遁出棕衣修士身体，当元婴正准备逃离的时候，让其感到心惊‘肉’跳的一个黑‘色’袋子已经飞了过來。

    “不．．．．．．不要。”感受到摄魂袋散发出的煞气，棕衣修士元婴吓得尖叫一声，但随后在摄魂袋散发出万道黑芒的笼罩下，金‘色’元婴被其吸了进去，风凡对着摄魂袋一点指，法宝瞬间被其收入五行玄‘蒙’戒中。

    “小子，你找死。”眼见自己联盟的一位渡劫期道友被风凡灭杀不说，而且其元婴魂魄也被收进了摄魂袋，羽孤风嘶吼一声，发出强大的攻击，将周围多个中高阶戾鬼魂暂时击退，随后身体一晃，瞬间接近风凡十几丈。

    羽孤风双手挥舞，十几颗黑‘色’天雷再次向着风凡‘激’‘射’而去，眼见盟友被杀，羽孤风已经状若癫狂，再次施展出这种逆天的天雷破法术。

    风凡面带讥讽地一晃身体，瞬间侧移数十丈，但黑‘色’天雷却犹如鬼魅般地向着风凡尾随而去，其气势狂猛霸绝，风凡将已经取出的多张符箓捏碎，多层防御在其身体周围形成。

    在十几颗天雷爆炸后，震耳‘欲’聋的巨响向着周围弥散而去，让周围正在‘激’斗的修士都有一种窒息的感觉，尽管风凡再次损失数张天级符箓，但十几颗天雷爆炸的力量却丝毫沒有给风凡造成任何损伤。

    “來而不往非礼也。”风凡高呼一声，单手一扬，五张符箓‘激’‘射’而出，在虚空中，全部化成天雷。

    扫了一眼五颗由天级高阶天雷破符箓化成的天雷，羽孤风神‘色’凝重地双手挥舞，五颗黑‘色’天雷飞出，分别冲向风凡驱使出的天雷，在一个巨大爆炸声传出之后，十颗天雷对撞产生的力量毁灭了周围数丈内的一切。

    羽孤风连续使用两次强大的攻击和防御，自觉真元损耗剧烈，于是快速去除一颗蕈叶灵丹，羽孤风将灵丹吞服，脸‘色’变得有些红润起來。

    “那个‘女’子刚才我听四大修魔势力一位修士说是风凡的道侣，二人不仅拥有魔幡和无数戾鬼魂，而且符箓似乎也层出不穷，刚才我已经和凝莲天‘女’和白易上人商议过了，我们四人不如集中力量灭杀那个元婴期‘女’子，然后再集中力量消灭风凡如何。”正在羽孤风快速调息的时候，脑海中传來寒笑天的神识传音声。

    “好，就按照道友的计划。”羽孤风回了一句，随后急速冲向段云裳，羽孤风、寒笑天、凝莲天‘女’、白易上人四位渡劫期修士竟然先后对着段云裳发出了恐怖的攻击，四道巨大的力量产生四股怒海争锋般的威压，让段云裳感到极度的难受，而正要赶去救援的风凡谷槐子以及两个渡劫期戾鬼魂却被对方其他修士阻挡，一时之间无法接近段云裳所在的位置。

    “风大哥，我刚才遭受两个渡劫期修士的疯狂攻击，现在符箓已经有些不足了。”段云裳慌‘乱’地向着风凡神识传音道。

    “立即引爆无数戾鬼魂的魂魄，这样就会产生巨大的力量，不仅可以脱困，而且还有机会重创高阶修士。”风凡那坚定的声音在段云裳脑海中响起。

    段云裳犹豫了一下，看着将自己包围在中间的四大渡劫期修士，一咬牙，随着心神所动，无数围在四大渡劫期修士外围的中低阶戾鬼魂开始自爆神魂。

    “轰、轰．．．．．．”无数剧烈的爆炸声响彻四野，随着无数戾鬼魂的自爆，四位渡劫期修士的防御护罩先后被击溃，而在粹不及防之下，四位渡劫期修士在接下來继续自爆的戾鬼魂的攻击下纷纷遭受重创。

    “走。”羽孤风高呼一声，瞬间化成一团血光，竟然远离了这片区域，同样遭受重创的其他三位渡劫期修士寒笑天、凝莲天‘女’、白易上人也纷纷逃离。

    眼见四位渡劫期修士遭受重创后逃离，四大修魔势力和万域古国修真联盟修士全都纷纷胆寒，开始溃败，飞天派修士立即展开了追杀，一时之间，四大修魔势力和万域古国修真联盟兵败如山倒，死伤无数。

    本來人数就不多的四大修魔势力和万域古国修真联盟，只逃出了三十几人而已，剩余的修士，全部被灭杀在了这片区域。

    “不要追了。”在谷槐子一声高呼之下，所有追杀出去的飞天派修士全都停了下來。

    “云裳，怎么样。”风凡瞬移到爱侣身边，无限关切地问道。

    “我还好，就是神识损耗巨大，毕竟刚才‘操’控一千多个鬼物，太过消耗神识。”段云裳面‘色’苍白地回道，

    