
    ?“诸位，这次我派掌‘门’及其道侣段云裳立下了大功，如果沒有他们二人的戾鬼魂幡和无数戾鬼魂，今日我飞天派将会遭到灭派之灾。 ”正在风凡和段云裳神识‘交’流之际，传來了谷槐子洪亮的声音。

    “掌‘门’功在千秋。”．．．．．．谷槐子话音一落，周围立即响起无数飞天派修士那振奋的声音。

    这次大家有目共睹，如果不是风凡和段云裳祭出戾鬼魂幡，驱使出无数戾鬼魂，这次飞天派面对四大修魔势力和万域古国修真联盟二百多位圆满期以及渡劫期修士，一定会遭到灭顶之灾。

    在两年前的珍宝幽林那一战，风凡就已经力挽狂澜，这次更是和段云裳联手击退了四大修魔势力和万域古国修真联盟围杀，所以所有飞天派修士都由衷地感谢风凡和段云裳的这次出手。

    “尽管这一战极为艰险，我们飞天派损失惨重，但金石谷还要去救，毕竟那里还有四大修魔势力和万域古国修真联盟两万多修士，如果金石谷灭亡，我们修仙势力将会遭到巨大的打击，这次不仅要去营救金石谷诸位道友，而且还要消灭四大修魔势力和万域古国修真联盟的所有力量。”谷槐子神‘色’振奋地高呼着。

    “拯救金石谷！”

    “消灭四大修魔势力！”

    “消灭万域古国修真联盟。”．．．．．．谷槐子话音一落，飞天派修士们的声音响彻四野。

    “很好，大家快速清理一下战利品，然后立即出发。”谷槐子点了点头，发出一道命令，所有修士都纷纷向着下面涌去，开始搜寻着散落在下面的宝物。

    “掌‘门’，你和段姑娘是否还能在将要和围攻金石谷的四大修魔势力和万域古国修真联盟修士大战中使用戾鬼魂幡。”谷槐子來到风凡和段云裳身前，轻轻一笑道。

    “我无大碍，只要歇息一会儿，还可勉强使用魔幡。”段云裳甜甜地笑道。

    “尽管刚才在‘操’控魔幡的时候神识损耗巨大，但为了飞天派和正道，我风凡即使是赴汤蹈火也万死不辞。”风凡从容不迫地说道。

    “很好，有二位这两句话，我谷槐子首先代整个飞天派和正道势力表示感谢，等到这一战结束后，我飞天派是不会亏待二位的。”谷槐子双眼一亮，言语之间显得‘精’神矍铄。

    “前辈不必如此，我和爱侣并不图谋什么利益，毕竟我们都是修仙者，而且都是金月古国修士，所以面对修魔者和外來势力的侵犯，应当全力出手。”风凡面不改‘色’地说道。

    “你们二人现在立即休息一下，等会儿可以乘坐老夫的飞行古宝，这样，在赶路的时候你们二位可以继续恢复损耗的神识，老夫就不打扰二位了。”谷槐子坦然一笑，随后转身离开了。

    “云裳，等到了金石谷，可能还会有一场恶战，我们二人立即分别吞服驱毒百灵丹、强魂丹、锻体丹、分神丹，这样不仅可以预防一些毒物的攻击，而且可以暂时强大我们的‘肉’身和神识。”风凡对着段云裳浅浅一笑道。

    段云裳答应一声，随后二人分别取出四颗外观和大小各不相同的灵丹，随后快速吞服下去，不再理会下面‘乱’哄哄的场面，二人开始悬浮在半空中，静静地修炼起來。

    半个时辰后，所有飞天派修士都整装待发，经过半个小时的搜索，飞天派修士已经将所有战利品搜刮完毕，既包括四大修魔势力和万域古国修真联盟修士留下的，也包括战死飞天派修士的。

    “出发。”在谷槐子的一声高呼下，所有飞天派修士浩浩‘荡’‘荡’地向着金石谷飞去，当然，风凡和段云裳则呆在谷槐子祭出的一个巨大圆盘古宝上。

    巨大的圆盘有数丈见方，在空中平稳地飞行着，因为是谷槐子‘操’控，所以不需要风凡和段云裳飞出任何心神和真元，二人都在圆盘中央静静地静修着，从而恢复损耗的神识。

    前面是座座群山，雾气缭绕在群山之巅，两座大山前面伫立着一块巨大的山石，上面俨然镌刻着“金石谷”三个醒目的大字。

    金石谷位于金石群山之中，已经传承了数千年，经过这些年的发展，金石谷的实力极其雄厚，几乎可以和雷煞教齐名，周围群山都是金石谷的势力范围，群山外设有护山大阵，将群山牢牢地保护起來，因为这里的地势极为险要，所以易守难攻。

    但原本宁静的金石谷此时却是另外一番景象，护山大阵已然被击溃，数万修士正在方圆数十里的范围内厮杀着，从服饰上可以看出，既有金月古国除了飞天派在内的三大修仙势力修士，也有四大修魔势力修士，还有很多万域古国修真联盟修士。

    当四大修仙势力接到金石谷的求救后，他们纷纷急速赶去，因为飞天派遭到四大修魔势力和万域古国修真联盟二百多位高阶修士的围杀，所以耽搁了几个时辰。

    当其它三大修仙势力所有修士赶到并且聚集之后，金石谷打开了护山大阵，于是里应外合，和來袭的两万多四大修魔势力以及万域古国修真联盟展开了惊天动地的搏杀。

    本來金月古国八大势力中四大修仙势力共有两万多人，四大修魔势力一共有一万多人，修仙势力中，四大修仙势力分别有五千多人，也就是说目前在金石谷的修士共有一万五千多位修士。

    而四大修魔势力一万多人几乎都聚集在这里，加上万域古国修真联盟派出的一万多位修士，四大修魔势力和万域古国修真联盟修士总数比起三大修仙势力的修士人数还要多出五千多人。

    尽管如此，三大修仙势力的总体实力还是高于四大修魔势力以及万域古国修真联盟，因为四大修魔势力和万域古国修真联盟尽管人数站着优势，但其中绝大部分圆满期修士和渡劫期修士都去围杀飞天派了，所以围攻金石谷的两万多修士中绝大部分都是大成及以下级别修士。

    至于渡劫期修士，只有秦氏家族的秦千山和凌氏家族的凌修阳，本來，四大修魔势力和万域古国修真联盟计划得很好，这两万多人如果能够很快击溃金石谷的护山大阵，凭借着绝对的优势完全可以在不太长的时间内将金石谷消灭，然后迅速撤离，和埋伏在飞天派附近的修士汇合，过后再联手攻击其他几大修仙势力，从而各个击破。

    或者是埋伏在飞天派附近的四大修魔势力和万域古国修真联盟高阶修士再解决掉飞天派之后，迅速和攻击金石谷的修士们汇合，也会很快消灭金石谷。

    但出人意料之外的是，四大修魔势力和万域古国修真联盟的主力，也就是二百多位圆满期和渡劫期修士竟然被飞天派击败，逃离的三十几人也都大部分遭受重创。

    这些人不敢再留在金月古国，而是直接向着万域古国逃去，尽管围攻四大修魔势力和万域古国修真联盟修士在一段时间后接到了天级高阶传音符箓的通知，但这个时候‘混’战已经达到了白热化。

    即使是围攻金石谷的四大修魔势力和万域古国修真联盟得知这一消息，想要逃离的时候为时已晚，他们都已经被三大修仙势力牢牢地缠住，无法轻易脱身。

    ‘混’战进行了一个多时辰，双方死伤无数，即使是三大修仙势力修士的总体实力占据一定优势，但也付出了惨重的代价，正当三大修仙势力修士在分离灭杀四大修魔势力和万域古国修真联盟修士的时候，飞天派修士终于到來了，随着飞天派修士的加入，修仙势力士气大振，立即占据了绝对的优势。

    当风凡和段云裳同时施展出戾鬼魂幡和大量戾鬼魂的时候，无论是三大修仙势力、四大修魔势力还是万域古国修真联盟修士都震撼得无以复加。

    结局毫无疑问，风凡和段云裳为了减少四大修仙势力修士的伤亡，尽量催动戾鬼魂围杀四大修魔势力和万域古国修真联盟的高阶修士，而这两大势力的低阶修士，则全都成了四大修仙势力修士灭杀的对象。

    秦千山和凌修阳两位渡劫期修士此时压力大增，原來面对三大修仙势力中的龙印大师、慕容柏、方慕山三位渡劫期修士的联手压制就已经只有招架之功，而无还手之力，此时由增加了谷槐子以及风凡魔幡内两个相当于渡劫期修士实力的戾鬼魂，二人立即变得崩溃了。

    “所有四大修魔势力和万域古国修真联盟修士，立即逃离。”在秦千山和凌修阳纷纷遭受重创之后，秦千山高呼一声，随后和凌修阳纷纷开启了天级高阶逃遁符箓，逃出了这片区域。

    随着四大修魔势力和万域古国修真联盟渡劫期修士的受创和败逃，残余的修士也溃不成军，纷纷逃离，在正道修士的追杀下，四大修魔势力和万域古国修真联盟修士死伤无数，

    