
    数个时辰后，所有追杀出去的正道修士才先后返回。经过这次大战，金月古国和万域古国修真联盟修士中除了飞天派之外，所有势力中的修士都死伤惨重。

    因为飞天派尽管首先遭到四大修魔势力和万域古国修真联盟高阶修士的围杀，但当时主要损失的是风凡和段云裳戾鬼魂幡内的鬼物，飞天派修士损失不多。

    至于來到金石谷后，大战已经基本接近尾声。即便如此，风凡和段云裳的戾鬼魂又死伤无数。所以飞天派这次在两大修真国度大战中损失最小，这主要是风凡和段云裳的功劳，而这一点，所有飞天派修士都心知肚明。

    经过这次大战，飞天派五千多位修士死亡近千人，还剩下四千多人，而且死去的大多都是低阶修士，中高阶修士死亡人数所占的比例很小。

    其它三大修仙势力一万五千多人只剩下三千多人，每个势力也只剩下一千多人而已。四大修魔势力和万域古国修真联盟两万多修士还剩下不足五千，这一战，让万域古国修真联盟和四大修魔势力遭遇了灭顶之灾。

    至于风凡和段云裳，二人的戾鬼魂损失惨重。风凡原來戾鬼魂幡内有戾鬼魂二百多个，两个渡劫期修士的戾鬼魂，圆满期戾鬼魂有将近一百个，相当于圆满后期巅峰级别修士的戾鬼魂三个，相当于圆满后期初始级别修士的戾鬼魂十个。其余大部分都是相当于圆满中期巅峰及以下级别的戾鬼魂，大成期戾鬼魂一百多个。

    经过这次大战，只剩下四个戾鬼魂，其中两个渡劫期修士的戾鬼魂和两个圆满后期巅峰级别戾鬼魂。至于其它所有戾鬼魂，全部被灭杀。

    段云裳戾鬼魂幡内原來总计有一千多个戾鬼魂，一百多个相当于人类圆满期修士的戾鬼魂，五个圆满后期巅峰级别的戾鬼魂。经过这次大战，现在只剩下十二个戾鬼魂，其中两个圆满后期巅峰级别和十个圆满后期初始级别戾鬼魂。不仅如此，二人魔幡内剩余的戾鬼魂也都受了不同程度的创伤。

    这次如果不是风凡和段云裳以损失一千数百个戾鬼魂的代价击退四大修魔势力和万域古国修真联盟，四大修仙势力的损失绝对不止如此，现在情形极有可能完全相反，也就是四大修仙势力很有可能被彻底从金月古国修真界抹除。

    在四大修仙势力搜刮完毕所有四大修魔势力和万域古国修真联盟死去修士的战利品后，四大修仙势力的高层聚集在金石谷内。其中包括谷槐子、紫衣真人、龙印大师、千秋真人、慕容柏、慕容星辰、方慕山、方乐松八位渡劫期和圆满后期巅峰级别修士以及四大修仙势力的首领，一共十二人。当然，谷槐子首先向其它三大修仙势力说明了先前飞天派之外发生的事情。

    “诸位，这次金月古国四大修魔势力和万域古国修真联盟联手攻击我四大修仙势力，尽管被我们共同击退，但四大修魔势力和万域古国修真联盟的余孽却逃回了万域古国，为了防止他们将來继续肆虐，我建议我们金月古国四大修仙势力建立一个修真联盟，大家以为如何？”谷槐子朗声说道。

    “道友，这件事情可以考虑，只是四大修仙势力传承多年，难道要完全归为一体吗？”金石谷渡劫期修士龙印大师踌躇了一下，有些迟疑地问道。

    “四大修仙势力可以看作是金月古国修真联盟的四个分坛，总坛设在飞天派。四大修仙势力平时还是拥有自主权，但是只要战事一起，一定要听从联盟的调配。至于盟主，老夫认为风凡是最佳人选，诸位意下如何？”谷槐子扫视了周围一下，泰然自若地说道。

    现在飞天派拥有者超过其它三大修仙势力总和的实力，而且风凡和段云裳又拥有戾鬼魂幡，所以谷槐子对于建立这个修真联盟和推举风凡作为总盟主有着极大的把握。无论是哪个修仙势力反对，都可以将其排除在外。如果发生那种事情，一旦万域古国修真联盟入侵的时候，联盟完全可以不管这个势力。

    “我同意谷槐子道友的建议。”、“我也同意。”、“我同意。”龙印大师慕容柏方慕山三位其它三大修仙势力中的渡劫期修士纷纷同意。

    看到飞天派如此强势，而且风凡和段云裳这对飞天派修士竟然分别拥有一个戾鬼魂幡，其它三大修仙势力立即选择了妥协。现在已经不同往昔，过去飞天派曾经一度衰败，但这次不仅实力再次居于第一，而且金月古国还面对万域古国修真联盟的威胁，所以三大修仙势力才会有此反应。

    “既然如此，我们就即刻举行盟主登基大典。”谷槐子斩钉截铁般地说道。

    “全凭谷槐子道友安排。”其它三大修仙势力修士纷纷同意。接下來，在四大修仙势力残余修士的围观下，四大修仙势力的渡劫期修士宣布了建立金月古国修真联盟，并且推举风凡为盟主的决定。

    在此之后，在四大修仙势力四位渡劫期修士的商议下，最后决定立即分别去四大修魔势力的总坛将剩余修魔势力修士铲除，然后瓜分四大修魔势力残留的宝物。经过商议决定，飞天派攻打雷煞教，金石谷攻打幻血派，慕容家族攻打凌氏家族，方氏家族攻打秦氏家族。

    当四大修仙势力浩浩‘荡’‘荡’地分别來到四大修魔势力老巢之后，发现四大修魔势力所有修士都已经逃离了。原來四大修魔势力和万域古国修真联盟残余的三十几位高阶修士逃离后，分别向着自己的势力发出了信息。留在四大修魔势力老巢的少数修士立即席卷能够带走的东西，全部都逃离出來。

    尽管四大修魔势力人去楼空，还是残留了一些宝物，比如一些灵草，根本就是无法带走之物。四大修仙势力用了数日的时间，将四大修魔势力的老巢搜索一空，凡是有价值的东西全都拿走。当完成这一切之后，四大修仙势力分别返回了自己的居住地。

    飞天殿内，谷槐子、紫衣真人及几位圆满期修士，另外还有幻岳真人、太青真人、虚妄真人几位长老，以及风凡、段云裳二人聚集在一起。

    “风凡，这次金月古国正道遭遇大劫，幸亏你和段姑娘出手，才化险为夷。你不仅挽救了金月古国修仙势力，而且为飞天派立下了大功。毕竟这次你不仅消灭了四大修魔势力和万域古国修真联盟无数修士，而且还保护了我飞天派的力量，致使我飞天派再次成为金月古国最大的修真势力。鉴于你和段姑娘立下如此大功，我们在路上商议了一下，决定分别赏赐给你和段姑娘每人相当于从十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。”谷槐子笑‘吟’‘吟’地说道。

    “多谢前辈！”风凡和段云裳几乎不约而同地回道。

    “风凡，你既然已经成为金月古国修真联盟盟主，那么飞天派掌‘门’之位就由段姑娘掌管，你意下如何？”谷槐子笑‘吟’‘吟’地说道。

    “沒有任何问題。”风凡裂嘴笑道。

    “只是我恐怕难以担当如此重任。”段云裳急忙摆手道。毕竟从來沒有过权力的*，所以当巨大的权力落在身上的时候，段云裳显得有些为难。

    “云裳，既然飞天派如此重视我们夫‘妇’二人，你就接受了吧。”风凡立即向着段云裳急促地神识传音道。

    “既然飞天派对我如此器重，那我就却之不恭了。”段云裳闻听道风凡的神识传音，立即讪笑着说道。

    “很好，段姑娘也算是豪爽之人，既然如此，明日我们就对整个飞天派宣布这一决定。”谷槐子大笑道。

    第二日，当谷槐子对着飞天派数千修士宣布风凡因为成为金月古国修真联盟盟主，所以让出飞天派掌‘门’的位置，这一位置由段云裳接替，所有修士都沒有异议。

    毕竟段云裳在这次大战中立下了不可磨灭的功劳，再加上是风凡的道侣，而且有着谷槐子等高阶修士的支持，所以这件事情极为顺利。

    休息了几日，风凡和段云裳商议了一下，随后向谷槐子辞行。二人准备去一趟万域古国的大荒境，毕竟二人魔幡内已经捉襟见肘，沒有太多的戾鬼魂了，所以二人准备快速补充一些。

    因为四大修魔势力和金月古国修真联盟这次遭到了灭顶的打击，所以在数年乃至数十年内都不可能再有所动作，所以谷槐子立即同意了风凡和段云裳离开十年的请求。

    风凡和段云裳离开后，金月古国修真联盟盟主和飞天派掌‘门’的位置由谷槐子和紫衣真人分别暂代。

    