
    ?风凡和段云裳随后离开了飞天派，首先找了一个僻静的地方，风凡设下五行玄‘蒙’阵原始法阵，随后开始疯狂地复制幻生。--

    从这次大战风凡看出，天级符箓的作用极大，在危险的时刻能够起到关键的作用，甚至能够保护自己的‘性’命，毕竟以风凡和段云裳的修为，‘操’控和古宝和圆满期甚至渡劫期修士抗衡，会被瞬间灭杀。

    十几日后，风凡望着周围堆积如山的报废晶‘玉’，脸上的神‘色’极为疲倦，经过十几日复制幻生，风凡将自己和段云裳灵丹的数目复原。

    而天级符箓，每一种风凡和段云裳都分别拥有五百多张，至于地级符箓，因为对于风凡和段云裳这种修为级别意义不大，所以还是保持原來的数目，紫‘玉’神珠、黑魔珠和每一种天级符箓的数目相同，二人每一种这种宝物都有五百多颗。

    经过复制幻生，风凡消耗了相当于从六个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，加上前些时候二人‘操’控戾鬼魂进行两次大战，消耗了相当于从四个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，二人一共损耗了相当于从十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    风凡原來拥有相当于从一百九十九个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，经过这次复制幻生和大战，风凡本來应该还剩下相当于从一百八十九个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，但因为飞天派奖赏的相当于从二十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目段云裳丝毫不要，全都送给了风凡，所以风凡现在还剩下相当于从二百零九个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    因为段云裳施展魔幡消耗的晶‘玉’风凡也为其补齐，飞天派奖赏的晶‘玉’她丝毫未要，全都送给了风凡，所以段云裳的晶‘玉’数目不变，仍然和原來一样，拥有相当于从一百零一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    二人休息了数日，风凡带着段云裳來到那个神秘的上古传送阵的位置，二人通过传送阵，传送到了万域古国，当然，二人來到万域古国后立即分别吞服了一颗改容丹，于是变成了两个样貌和原來完全不同的男‘女’修士，在风凡的指引下，段云裳和他來到了大荒境，从此，二人便开始了猎杀妖兽和修炼的岁月。

    十年的时光弹指间流过，风凡和段云裳在大荒境停留了整整十年，在这十年中，二人白天猎杀妖兽，晚上就开始修炼。

    因为风凡以元婴中期巅峰级别修士，能够发挥出普通大成早期巅峰级别修士的实力，所以布设五行玄‘蒙’阵简易法阵，能够困住寻常大成后期巅峰级别修士或者相当于这个及以下级别修士实力的妖兽，同时可以凭借灵宝‘混’灵噬元珠吸取到这个及以下级别修士和妖兽的真元。

    当风凡遭遇大成后期巅峰及以下级别修士或者五等高阶巅峰及以下级别妖兽的时候，就迅速布设出五行玄‘蒙’阵简易法阵，然后祭出灵宝‘混’灵噬元珠，将其送入大阵，最后吸干大阵内修士或者妖兽的真元。

    当五行玄‘蒙’阵内修士或者妖兽真元被吸干之后，风凡就会将其轻松灭杀，当遇到圆满早期巅峰及以上级别的修士或者六等低阶初始及以上级别妖兽的时候，风凡就会和段云裳首先对其挑衅，然后迅速逃离。

    如果这种级别的修士或者妖兽穷追不舍，就会误入风凡预先设下的五行玄‘蒙’阵原始法阵内，凭借着五行玄‘蒙’阵杀阵的作用，风凡就会在消耗很少真元的前提下将这个修士或者妖兽灭杀。

    灭杀所有修士或者妖兽的元婴、内丹、魂魄，风凡都会保留，对于大成期或者五等及以上级别修士、妖兽的元婴魂魄，风凡会将其炼制成戾鬼魂。

    对于这个级别以下的修士妖兽元婴魂魄，风凡会将其提供给戾鬼魂幡内的戾鬼魂吞噬，从而既能节省自身真元，又能促进这些高阶戾鬼魂的修炼进阶。

    至于修炼，因为白日从灵宝‘混’灵噬元珠中不断吸取真元，所以晚上修炼所耗费的真元都是灵宝内吸取修士或者妖兽的真元。

    风凡不仅自己修炼使用灵宝内的真元，还把自身真元不断输送给段云裳，两个修士之间如果完全放开心扉，可以互相输送真元。

    因为这十年，风凡和段云裳修炼以及灭杀修士和妖兽的消耗的真元，全都是通过‘混’灵噬元珠中而來，沒有消耗自己的晶‘玉’，因为二人身上晶‘玉’的数目不变，而经过十年的不断吸取和释放真元，灵宝‘混’灵噬元珠的颜‘色’仍为灰‘色’。

    至于戾鬼魂，风凡和段云裳的戾鬼魂幡内分别拥有五百多个，其中风凡魔幡内有两个人类渡劫期修士的戾鬼魂，而段云裳戾鬼魂幡内也有两个渡劫期戾鬼魂。

    一个是当年风凡灭杀的那个万域古国修真联盟棕衣渡劫期修士元婴魂魄被风凡炼制而成，另外一个是这十年风凡和段云裳灭杀的唯一一个七等渡劫期妖兽，随后风凡将其魂魄为段云裳炼制成了第二个强大的戾鬼魂。

    除了渡劫期戾鬼魂，二人戾鬼魂幡内剩余都是圆满期和大成期戾鬼魂，其中圆满期戾鬼魂二百多个，大成期戾鬼魂三百多个，其中圆满后期巅峰级别戾鬼魂分别是五个，也就是二人魔幡内这种修为级别的戾鬼魂一共拥有十个。

    风凡曾经试验过，他最多就可以通过戾鬼魂幡‘操’控五百个戾鬼魂，再多一个都不行，看來可能是神识达到了极限。

    尽管以前可以‘操’控上千，但是那些都是中低阶戾鬼魂，而现在风凡魔幡内全都是大成期及以上级别的鬼物，而这种高级别的鬼物在‘操’控起來相对耗费神识。

    段云裳则还不如风凡，即使是全力‘操’控，也只能使用四百多个戾鬼魂，剩余一百多个大成期戾鬼魂则再也无法全部驱使出。

    十年期已过，风凡和段云裳返回了飞天派，金月古国同样发生了巨大的变化，因为资源高度集中，而且四大修仙势力疯狂招募修士，所以四大修仙势力修士人数都有着急速的提升，四大修仙势力为了增加实力，居然连修魔者也不限制。

    风凡和段云裳返回后，立即和飞天派高层见了面，详细了解了一下这些年的情形，谷槐子和紫衣真人分别将金月古国修真联盟盟主和飞天派掌‘门’的位置做了‘交’接，风凡和段云裳返回飞天派后，不再离开，而是在自己的‘洞’府内苦修。

    将近六十年过去了，风凡的修为提升到了元婴后期初始级别，段云裳的修为也在数十年前从元婴中期巅峰级别也提升到了元婴后期初始级别。

    金月古国发生了巨大的变化，经过六十年的招募修士，四大修仙势力修士分别超过两万，也就是四大修仙势力一共拥有八万多修士，但大部分都是中低阶修士，高阶修士还是占据着较少的数目，尽管修士数目相同，因为高阶修士数量的缘故，飞天派还是远远处于四大修仙势力的首位。

    这日，风凡将谷槐子、紫衣真人、幻岳真人、虚妄真人、太青真人等飞天派重要人物召集到了飞天殿，“盟主，不知道召集我等有何要事。”谷槐子因为当年吞服了延劫丹，所以至今还未经历天劫，此时见风凡将他们召集道此处，脸上浮现一丝古怪的神‘色’，试探地问道。

    “现在金月古国修真界兵强马壮，力量强大无比，所以我认为应该到了向万域古国征伐的时机了。”风凡眨了眨眼睛，慢吞吞地说道。

    “盟主的意思是要带领金月古国所有修士远征万域古国。”谷槐子有些迫不及待地问道。

    “有这个意思，但在此之前，我准备独自易容后去一趟万域古国，一是看一看万域古国修真联盟现在的实力，二是如果有机会，我不介意灭杀几个高阶修士或者刺探一些有价值的情况。”风凡脸‘色’漠然地说道。

    “盟主单独去万域古国修真联盟刺探情况，这未免太过冒险了吧。”谷槐子沉‘吟’了一下，摇晃着脑袋说道。

    “无妨，我吞服改容丹后这一界所有级别修士都看不出來，这次我意已决，希望大家不要反对。”风凡很用力地说道。

    “既然盟主执意要去，我们也不好阻拦，只是希望盟主在临走之前，在飞天派挑选一些东西，从而用來防身之用。”谷槐子恳切地说道。

    “本派放置宝物之处我曾经看过，并沒有我所需要之物，所以挑选宝物一事就不必了，我准备一下，明日就会启程，还请谷槐子前辈暂代盟主之位。”风凡淡淡地说道。

    “既然如此，老夫就却之不恭了。”谷槐子点了点头，不再说什么，大家随后散去了，看首发无广告请到--

    请分享

    