
    ?“云裳，我准备一下，明日去万域古国。 ”风凡返回‘洞’府，和颜悦‘色’地对段云裳说道。

    “风大哥，你为何要去万域古国。”段云裳急忙问道。

    “我准备看一看万域古国修真联盟现在的实力，二是如果有机会，我不介意灭杀几个高阶修士或者刺探一些有价值的情况。”风凡在略微沉寂之后，安闲地说道。

    “风大哥，那样一定很危险。”段云裳轻轻地吐了一口气，有些担心地说道。

    “沒什么，我服用改容丹后这一界所有级别修士都看不出來，而且我拥有戾鬼魂幡和传送阵符箓，所以这次不会有任何巨大的危险。”风凡若无其事地说道。

    “好吧，既然你决定了，我也不再阻拦，一切小心。”段云裳眨了眨修长的睫‘毛’，妩媚地说道。

    “我会小心的。”风凡点了点头，脸上‘露’出一丝笑意。

    万域古国空中的某处，一位修士正驾驭着风灵舟缓缓地飞行着，这位修士正是服用改容丹易容后从金月古国潜伏进入万域古国的风凡。

    风凡來到万域古国后，首先去了一个坊市，在假意卖出了几块珍贵材料后，向着坊市的修士打听了一些关于现在万域古国的一些情况。

    从那位修士口中风凡知道，当年金月古国四大修魔势力和万域古国修真联盟的名修士在和金月古国四大修仙势力修士‘激’战惨败后，狼狈逃回了万域古国，四大修魔势力已经决定不再返回金月古国，而是投奔了万域古国修真联盟。

    经过当年一战，金月古国和万域古国修真联盟残余修士只剩下数千人，而且大部分都是中低阶修士，他们的力量遭到了毁灭‘性’的打击。

    经过这七十年的疯狂发展，现在万域古国修真联盟的修士竟然达到六万多人，比起金月古国修真联盟八万多人，只是少了两万多人。

    万域古国修真联盟的渡劫期修士还有六人，分别是修真联盟的羽孤风和寒笑天，雷煞教的凝莲天‘女’，幻血派的白易上人，秦氏家族的秦千山，凌氏家族的凌修阳。

    这六位渡劫期修士都早多年前服用过延劫丹，所以目前一直无人渡劫，当年他们遭受的创伤，经过了这些年，早就已经全部痊愈了。

    除了这些情况外，风凡还了解到，目前万域古国修真联盟还在不断招募修士，尤其是元婴及以上级别的修士，毕竟元婴及以上级别修士属于中高阶修士，对于修真联盟的作用极为重要。

    这种及以上级别的修士，只要加入修真联盟，都会得到很优厚的待遇，招募修士的地点一共有八处，万域古国修真联盟为了让所有散修都加入联盟，将这八个招募地点的位置镌刻成无数‘玉’简，分发给了各大坊市、炼器行以及修真家族。

    拿着一个镌刻招募修士地点的‘玉’简，风凡向那位修士道了别，于是按照‘玉’简上的位置不紧不慢地向着最近的一个招募地点飞去。

    半个多时辰的时间过去了，风凡发现远远有着无数石屋，于是收了风灵舟，御空飞了过去，这些石屋就是‘玉’简上镌刻的距离那个坊市最近的修士招募地点。

    只见石屋前聚集着很多修士，为首的是一个黑衣汉子，浓眉大眼，满脸络腮胡子，看上去粗犷豪迈，元婴后期初始级别修为。

    “诸位，如果加入修真联盟，修炼速度将会极大提升，每个月都会得到多少不一的晶‘玉’，如果完成一些任务，甚至还会得到品阶不一的灵丹。”那个黑衣壮汉言语之间充满着极度的煽动‘性’。

    “修真联盟资源丰富，加入到里面应该会对提升修为有利！”

    “只是一旦起了战事，加入修真联盟的修士将会面临巨大的灾难，很有可能成为炮灰！”

    “老兄，你多虑了，这么多年都未再发生像七十年前远征金月古国惨败的大战，估计以后也不会轻易发生那种级别的大战！”

    “不错，据说那场大战修真联盟尽管损失惨重，但金月古国修真界也遭受了沉重的打击，他们根本就无力远征我万域古国的。”．．．．．．

    下面传來低沉的议论声，风凡听了这些议论，心中暗自冷笑，“我加入，、“我报名。”．．．．．．在风凡仔细观察周围的时候，一些修士纷纷上前，准备加入修真联盟。

    “好，很好，你们按照顺序过來报名。”黑衣壮汉拍手大笑道，风凡沉‘吟’了一下，也尾随着那几个报名的修士走上前去，风凡准备‘混’进修真联盟，然后伺机刺探情报或者灭杀修真联盟高阶修士。

    “元婴后期初始级别修士，好，很好。”当黑衣壮汉用神识一扫风凡的时候，发现风凡是元婴后期初始级别修为，于是‘精’神抖擞地说道。

    过了一炷香的时间，黑衣壮汉招收了大约十几位修士，这些修士大部分都是化丹及以下级别修士，元婴期修士只有风凡一人。

    其实如果一位修士的修为达到元婴及以上级别，尤其是元婴后期以上级别，这位修士很有可能会找一个僻静之处苦修，将修为提升到大成期，修为一旦进入大成期，能够发挥出这一界所有级别宝物和符箓的威力，才算是拥有了强大的力量。

    “你们继续守在这里，我将这一批修士带回修真联盟”黑衣壮汉回头和身后另外一位元婴期修士说了一句，随后单手一翻，一个石台骤然从其右手指上戴着的一个储物戒指内飞出，石台迎风狂涨，直到化成十几丈见方大小之后才停了下來。

    “大家随我上这个石台。”黑衣壮汉高呼一声，随后率先踏上上了巨型石台，风凡等人毫不犹豫地尾随着黑衣壮汉踏上了那个古怪的飞行古宝。

    黑衣壮汉对着巨大石台一点指，石台开始缓缓地飞了起來，当达到数百丈高的时候，黑衣壮汉单手一掐法诀，石台向着某一方向缓缓飞去。

    最开始，石台飞行的速度极慢，但却在飞行过程中逐渐加速，最后在装载着十几人的前提下，其飞行速度竟然和风凡那件钵盂飞行法宝有些相近了。

    飞了数个时辰，巨大的石台终于飞到了修真联盟上方，黑衣壮汉单手一掐诀，石台迅速停了下來，随后缓缓地下落，“轰”的一声，石台重重地撞击到了大地上。

    “诸位可以下來了。”黑衣壮汉率先下了石台，眼见其他修士也先后离开石台后，于是对着石台一点指，石台迅速缩小，最后被其收入储物戒指内。

    “随我來。”在黑衣壮汉的带领下，十几人來到了修真联盟总坛的大阵外面，黑衣壮汉隔着大阵掏出一块黑‘色’令牌，上面镌刻着一条金蛇，当大阵内的一位筑基期修士看见黑衣壮汉手中令牌的时候，立即取出一面阵旗，随着阵旗的挥舞，修真联盟的大阵缓缓散开了一个数丈见方的通道。

    “前辈请。”筑基期修士恭敬地说道，黑衣壮汉点了点头，收了镌刻有金蛇的黑‘色’令牌，随后带着十几位修士进了大阵。

    将近一个时辰的时间，黑衣壮汉带着风凡等十几人來到修真联盟总坛的一个巨大‘洞’府前，“天旭前辈，这次晚辈又招收了十几位修士，还请天旭前辈检查一下。”停在‘洞’府外，黑衣壮汉朗声说道。

    “进來吧。”随着一个低沉声音的传出，‘洞’府外的禁制一阵涌动，迅速散开了一个巨大的通道，黑衣壮汉带着风凡十几人小心翼翼地走了进去。

    ‘洞’府内极为宽敞，中央站着一位老者，从散发出的气息可以看出，这是一位圆满后期巅峰级别修士，“天旭道长。”风凡有些有些哭笑不得，心中暗自无语，沒想到刚刚进入修真联盟总坛，就遇见了老熟人天旭道长。

    “很好，这些修士可以招收为我修真联盟修士，这位元婴期修士可以送去开采晶‘玉’的地方，其他修士等到过几天我统一安排任务。”天旭道长用神识扫视了片刻，漠然的脸庞上难得地‘露’出了一丝笑意，嘿嘿一笑道。

    “晚辈遵命。”黑衣壮汉立即答应一声，随后转身对着风凡十几人道：“你们随我來吧。”黑衣壮汉带着风凡十几人离开后，为他们分发了身份令牌和安排了住处，然后单独告诉风凡，明日将单独带着风凡去一个地方，最后离开了，当然，为了隐藏身份，风凡报上的姓名是“程浩轩”。

    “开采晶‘玉’，很好，这次要看一看开采的晶‘玉’矿脉究竟还有多少储量，很有可能会发一笔横财。”黑衣壮汉走后，风凡心中暗自兴奋。

    第二日，黑衣壮汉早早就來到风凡的住处，带着风凡离开了修真联盟，向着某一方向飞去，飞了一日，二人來到一个充满着浓郁黑雾的地方，

    