
    ?风凡向下面望去，下面能见度极差，只能够凭借神识感应，在黑衣壮汉的带领下，一股晶‘玉’所特有的气息散发出來，“晶‘玉’矿脉。 ”风凡心中一动。

    二人落在地上，黑衣壮汉收了石台，风凡向周围望去，只见在若隐若现的‘迷’雾中，可以看见有着无数石屋，而石屋后面，则有浓重的晶‘玉’气息散发而出。

    “前辈，晚辈带來一位新加入联盟的元婴期修士來此就职。”黑衣壮汉带着风凡來到一个较大的石屋前，停了下來，朗声说道。

    “进來吧。”石屋内传來一个苍老的声音。

    黑衣壮汉和风凡进了石屋，只见里面站着一位修士，这位修士是一位黄衣老者，就是刚才让风凡二人进屋的那个人，此人双鬓染霜，下巴上留着一缕白‘色’胡须，大成早期巅峰级别修为，“前辈，这位就是天旭前辈指派來的元婴期修士。”黑衣壮汉对着黄衣老者一拱手，恭敬地说道。

    “老夫巫元风，负责监督开采晶‘玉’矿脉。”黄衣老者一脸的古井无‘波’。

    “晚辈程浩轩见过前辈。”风凡对着黄衣老者拱了拱手，慢条斯理地说道，巫元风点了点头，未再说话，“前辈，如果沒有其它的事情，我就先会联盟复命了。”黑衣壮汉对着巫元风一拱手，随后转身离开了石屋。

    “你随我來。”巫元风随意地吩咐了一声，随后率先出了石屋，风凡则紧随其后。

    巫元风带着风凡走了一炷香的时间，只见周围是一个个巨大的晶‘玉’矿脉，从矿脉中散发出惊人的灵气，让风凡不禁有一种心‘潮’澎湃的感觉。

    巫元风带着风凡來到一个巨大的晶‘玉’矿脉前，只见里面有着多位聚气期修士正在开在着晶‘玉’矿石，外面站着一位壮汉，身穿黑衣，满脸的横‘肉’，容貌极其凶恶，双眸之中闪现着凶光。

    “千易，这位是联盟派來的修士程浩轩。”，“这位是盛千易，你们同为元婴期修士，就共同负责这片晶‘玉’矿脉开采者监工的职责。”巫元风向着黑衣汉子和风凡互相介绍着，同时为风凡安排了任务。

    风凡向着盛千易点了点头，并沒有说话，盛千易用神识一扫风凡，发现风凡只是一名元婴后期初始级别修士，于是翻了翻眼睛，‘露’出一副不屑一顾的神‘色’，眼见盛千易作为一位元婴后期巅峰级别修士竟然如此狂傲，风凡心中暗自怒火中烧。

    “既然你们已然相识，就共同做好监视这片区域矿脉开采修士的事情吧。”巫元风脸‘色’漠然地吩咐了一句，随后转身离开了。

    “小子，你叫程浩轩，是新來的吧。”盛千易见巫元风已经走远，森然盯着风凡，脸‘色’冷得犹如寒冰一般。

    “是又如何。”风凡沉静地说道。

    “小子，尽管你是元婴期修士，不用去开采矿脉，而是完成负责监督开采修士的任务，但是你应该懂得先來后到的规矩，你一是立即向我缴纳一百超阶晶‘玉’，二是这里的一切是我说了算。”盛千易咄咄‘逼’人。

    “哦，难道这是联盟的规矩。”风凡面带嘲笑地问道。

    “这是本大爷我定下的规矩。”盛千易言语之间充满着极度的挑衅之意。

    “既然是你个人定下的规矩，我就不必遵守了。”风凡‘露’出一副目中无人的样子。

    “呵呵，这回有好戏看了，他们两个竟然内讧！”

    “这个新來的似乎还沒领教到盛千易的狠辣，以元婴后期初始级别修为竟然挑战盛千易的威严，看來这小子处境不妙！”

    “真是不知深浅。”．．．．．．矿脉中开采晶‘玉’的很多修士闻及风凡和盛千易二人的对话，纷纷发出低声议论。

    “找死。”盛千易怒吼一声，单手一扬，一个白‘色’光团骤然飞出，光团瞬间化成一柄森白‘色’的短剑，在盛千易单手一点之下，向着风凡‘激’‘射’而去，剑未到，一股凌厉的‘阴’风先至。

    风凡面带讥讽地单手一挥，同样是一柄由真元幻化成短剑飞出，向着近在咫尺的盛千易狠狠扎去，“铮”、“扑哧”、“啊”三个截然不同的声音传出。

    盛千易真元凝聚成的短剑扎在风凡左肩上，先是被骤然涌起的一层紫‘色’光罩阻挡，当光罩被击溃的时候，残余力量击打在风凡左肩上，发出金铁‘交’鸣之音。

    风凡真元幻化的短剑骤然击溃盛千易仓促之间开启的真元御罩，狠狠扎在其左肩上，一个血‘洞’骤然出现，随着盛千易的一声惨叫，一股血箭喷出，盛千易身体猛的一颤，已然受了不小的创伤。

    “内甲，锻体功法，好强的实力。”盛千易脑海中闪现着如此的念头，脸‘色’苍白无比。

    风凡刚才无论是发出攻击还是防御，都将实力压制在介于元婴后期巅峰和大成早期初始级别之间，一是这个级别，可以将对手的真元御罩击溃而伤及对手，二是不易太过引起周围之人的怀疑，毕竟风凡还有很多事情要做。

    “沒想到这个新來的元婴后期初始级别修士竟然能够发挥出超过元婴后期巅峰级别修士的实力。”、“而且刚才盛千易真元幻化飞剑击中他身体时幻化出的那个紫‘色’光罩似乎是由七等妖兽皮肤炼制成的内甲。”、“不仅如此，新來的修士似乎修炼过锻体功法，其身体遭到飞剑的打击竟然发出那种声音。”、“看來这次盛千易踢到铁板，要走霉运了。”、“这真是报应，再叫这个盛千易平时对我们那么刻薄狠毒。”．．．．．．当风凡击败盛千易的时候，周围同样传來阵阵低语声。

    “如果以后还敢如此不知道天高地厚，就将你当场斩杀。”风凡眉尖轻扬地说道。

    “我．．．．．．不．．．．．．小的不敢造次了。”领略到风凡实力和狠辣的盛千易结结巴巴地说道。

    “还有，这里以后谁说了算。”风凡目中无人地问道。

    “你．．．．．．不．．．．．．前辈您说了算。”在风凡刚才狂暴打击下受创的盛千易显得极度丑态百出。

    “诸位，我叫程浩轩，你们听清楚了吗，刚才盛千易说这里以后我说了算。”风凡扫了一下周围瞩目而立的诸多修士，神气活现地高声说道。

    “程大人实力强大，我们都拥护大人。”．．．．．．周围立即传來那些压抑良久的修士们的声音。

    “你可以滚回去养伤了。”风凡无比猖狂地对着盛千易说道。

    “小的这就走。”盛千易屁滚‘尿’流地离开了。

    “诸位，这盛千易平时有什么恶行，诸位尽管说出來，有我在，不会让大家吃亏的。”风凡面不改‘色’地说道。

    “盛千易平时根本就不把我们当人看！”

    “此人经常虐待我们大家！”

    “而且克扣我们的晶‘玉’。”．．．．．．周围传來无数修士的控诉声音。

    “大家放心，这次只要我在，是不会亏待大家的，只是有什么消息，大家可不要对我隐瞒。”风凡朗声说道。

    “我们坚决支持程大人！”

    “大人放心，无论是什么消息，都第一时间报告给大人”．．．．．．

    “很好，大家稍事休息，然后继续开采加工晶‘玉’矿石。”风凡点了点头，对于周围众多修士的反应极为满意。

    风凡之所以扳倒盛千易，一是盛千易太过嚣张，为了给他足够的教训，二是听到了刚才众多修士的议论，风凡决定收买人心，因为风凡准备图谋晶‘玉’矿，所以身边必须有一些亲信，只有这样，才能获得各种准确的情报，这对于暗中行事來说有着极大的便利。

    当所有修士继续开采加工晶‘玉’矿石之后，风凡右手一翻，天魂珠出现在其手中，随着风凡数道真元的注入，天魂珠散发出无数耀目的白芒。

    风凡将神识散开，一个体态略显婀娜，身影有些虚幻的影子出现在风凡的神识范围内，“尾随刚才的那个盛千易，看一看有什么状况。”风凡对着无相‘阴’灵发出了神识命令，无相‘阴’灵微微颤动了一下，身影瞬间消失了。

    盛千易步履蹒跚地來到了一个石屋前，通过无相‘阴’灵传來的神识信息和图像，风凡惊异地发现，这个石屋竟然是黑衣壮汉带着他面见巫元风的那个地方，

    