
    ?“巫大人，那个程浩轩竟然把我伤成这样，而且还夺去了对那些矿脉开采修士监管的权力。 ”盛千易狼狈地窜了进去，來到巫元风面前，垂头丧气地说道。

    “你怎么会落得这样一个下场，一个小小元婴后期初始级别修士你都摆平不了。”巫元风眉头一皱，略微惊愕地问道。

    “大人，您有所不知，那个程浩轩绝对不是寻常修士，他不仅能够发挥出介于元婴后期巅峰级别和大成早期初始级别修士之间的实力，而且修炼过锻体功法，这还不说，他的身上还有一件由七等渡劫期海兽炼制成的内甲，所以我刚才在一个照面就被其击伤。”盛千易有些郁郁寡欢地说道。

    “什么，竟有此等事情。”巫元风惊讶地低声问道。

    “我所说的千真万确。”盛千易‘精’疲力竭地说道。

    “能够发挥出高于自身将近一个级别修士实力，说明此人修炼的功法特殊，这种功法绝对不会是一位散修所能拥有的；锻体功法也是极为珍贵的功法；而且那个七等渡劫期海兽炼制成的内甲更加让人怀疑，尤其是海兽炼制成的内甲，在我们万域古国也算是更加珍惜的东西，难道此人是某一位高阶修士的至亲，或者是某修真家族的重要成员。”巫元风强忍住心头的惊恐，失神地说道。

    “这就不得而知了，只是我们的计划将会受到极大的影响。”盛千易苦笑着摇了摇头，有些无奈地说道。

    “不行，绝对不能让这个程浩轩活下去，一定要将其灭杀，否则我们的计划将会化为泡影。”巫元风凶神恶煞般地说道。

    “只是此人实力雄厚，我们不能太过张扬，以你我的实力都很难将其瞬间灭杀，一旦惊动了其他联盟修士，会给我们带來极大的麻烦。”盛千易局促不安地说道。

    “不错，此人的确是难以应付，为了防止暴‘露’我们的身份，我们只有再请外援了。”巫元风皱眉思虑了瞬间，黯然地说道。

    “我们一定要小心，否则背万域古国修真联盟发现我们是星海古国修士的身份，我们必会死无葬身之地。”盛千易鬼鬼祟祟地说道。

    “这件事情就‘交’给我來处理吧，你最近先不要去晶‘玉’矿了，即使是等到伤势痊愈后，你再去晶‘玉’矿的时候，也不要和那个程浩轩发生任何冲突。”巫元风补充道。

    “我记住了，大人。”盛千易微微点头道。

    “星海古国，这次的事情变得复杂了。”风凡通过无相‘阴’灵传來的信息得知了巫元风和盛千易的对话，低声自喃道，沉‘吟’了一下，风凡并未收回无相‘阴’灵，而是再次发出一道神识命令，让无相‘阴’灵日夜守候在巫元风身边，风凡准备看一看巫元风和盛千易究竟有何‘阴’谋。

    夜晚降临了，巫元风换上了一身黑衣，随后鬼鬼祟祟地离开了晶‘玉’矿脉区域，远离了这片区域后，巫元风踏上一个手帕，向着远处飞去，飞了一个多时辰，巫元风心神一动，手帕飞行法宝停在了半空中，巫元风收了手帕，缓缓地御空降落下去。

    当巫元风落在大地上的时候，将神识散开，见方圆数十里内都沒有任何修士的气息，于是单手一翻，一张传音符箓出现在手中。

    随着真元的涌入，传音符箓‘射’出一道光华，巫元风将一道神识注入，几个金灿灿的小字骤然浮现：“速來老地方见面”，巫元风神识中显现出某位修士的样子，随后单手一扬，传音符箓瞬间化为了虚无，向着那位修士所在的地方急速瞬移而去。

    经过了一个多时辰的焦急等待后，远处空中一道遁光疾驰而來，当那道遁光达到巫元风头顶上空的时候，忽然停了下來。

    随着遁光的缓缓下落，一位踏在一柄飞剑上的中年修士显现而出，这位修士身材魁梧，双眸中投‘射’出凌厉的光彩，双侧手腕上分别带着一串白‘色’骨珠，上面散发出妖异的光芒，在月‘色’的辉映下显得极度邪恶。

    “道友唤我來有何要事。”中年修士凝视着巫元风，平静地问道。

    “这次我和盛千易遇到了极大的麻烦，一位元婴后期初始级别修士将盛千易击伤，并且夺走了他的权力，这对于我们图谋万域古国修真联盟的晶‘玉’矿脉有着不小的影响。”巫元风轻声说道。

    “一个小小的元婴后期初始级别修士都摆平不了，你们如何能完成我星日岛的任务。”中年修士双眼眨也不眨地盯着巫元风，冷哼着说道，同时散发出一股大成中期巅峰级别修士的气息。

    “道友请息怒，这件事情是有隐情的，那个修士尽管是元婴后期初始级别修士，但却能够发挥出介于元婴后期巅峰和大成早期初始级别修士之间的实力，不仅如此，此人还修炼过锻体功法，并且拥有由七等渡劫期海兽炼制成的内甲，所以盛千易在一个照面就被其击伤。”巫元风无‘精’打彩地说道。

    “竟有此事。”中年修士先是一怔，随后讶然说道。

    “其实这次约道友來，就是商议我星日岛能否派出几位大成期修士，然后找机会将那个元婴期修士瞬间灭杀，毕竟如果不能将其瞬间灭杀，一定会惊动万域古国修真联盟。”巫元风轻声叹息道。

    “道友的意思是在晶‘玉’矿脉那个修士居住之处动手。”中年修士面‘色’凝重地问道。

    “不错，毕竟那小子不一定什么时候能主动离开矿脉区域，而且我们时间有限，所以我就是这个意思。”巫元风小心翼翼地说道。

    “好，既然有人妨碍我星日岛图谋晶‘玉’矿，这次就灭了那小子，三日后你等我消息，我会带來几位大成期修士，到时候我们在此等候，然后商议详细的计划。”中年修士略微沉默之后，在巫元风耳边森冷低语道。

    “那我就等道友的好消息了。”仿佛看到风凡已经倒在血泊之中的惨状，巫元风笑意盈盈地说道。

    “想暗算我，嘿嘿，这次将你们全部灭杀。”通过无相‘阴’灵已经了解了事情整个经过的风凡脸庞猛然地‘露’出了愤怒的神‘色’，淡淡地丢下了一句冰冷的话语。

    接下來数日，风凡不断‘操’控无相‘阴’灵监视着巫元风和盛千易，如果见二人沒有任何行动和语言，风凡则‘操’控鬼物四处游‘荡’、探查，当无相‘阴’灵偶然通过一个普通的禁制进入一个石屋的时候，看见两位修士正在肃穆而立，通过无相‘阴’灵发回的神识映像和信息，风凡发现其中一人是万域古国修真联盟的羽孤风，另外一人是寒笑天，这两位渡劫期修士当年受创返回万域古国修真联盟数年后痊愈，因为前些年吞服了延劫丹，所以一直沒有经历天劫。

    “最近开采晶‘玉’的速度似乎慢了一些，我们应该设法提升速度，否则此处二百多个巨型晶‘玉’矿脉，一旦被其它国度的修真势力觊觎，我们也会很麻烦。”羽孤风声音中略带着些不满。

    “道友所言极是，万域古国不会有任何修真势力对我联盟造成威胁，就怕金月古国甚至星海古国的修士对这片区域的晶‘玉’矿脉眼红，毕竟这些年我们修真联盟屡屡发现有星海古国修士在我们这个修真国度活动，而且从一些被抓获星海古国修士给出的口供來看，星海古国现在实力强横，不仅如此，那里资源丰富，尤其是晶‘玉’矿脉和炼制宝物的资源，要远远超出我万域古国，所以这些年星海古国四大岛屿修真势力蠢蠢‘欲’动，一直隐隐有着图谋我万域古国的计划。”寒笑天局促不安地说道。

    “我万域古国当年实力居于沧海大陆三大修真国度之首，最开始远征星海古国，中了那里修士的计谋，被他们利用大型海兽‘潮’将我们击败，后來我们修真联盟又图谋金月古国，却遭遇了两个拥有戾鬼魂幡这种特殊古宝的修士，而且遭遇了无数戾鬼魂的抵抗，和当地修魔势力联手都败逃回來，这两次惨败，已经让我们万域古国修真联盟的实力遭受了重创，直到现在都难以恢复当年的一半，随着我们万域古国修真联盟实力的下降，本国度的一些修真联盟开始蠢蠢‘欲’动，加上金月古国四大修魔势力本來就不是我们万域古国的势力，所以现在我修真联盟的前途不容乐观，如果将这一批巨量矿脉中的晶‘玉’顺利开采回去，我们修真联盟的实力会在短期内暴增，毕竟晶‘玉’是提升修为必不可少的东西。”羽孤风皱眉思虑了瞬间，随后黯然地说道。

    “对了，除了这次开采晶‘玉’矿脉，我们还有一个计划，就是将五十多位大成后期巅峰级别修士迅速提升到圆满期，也不知道那批圆满丹炼制的如何了，记得当年我们圣丹‘门’曾经有过一次类似的壮举，就是那次的辉煌，才奠定了我圣丹‘门’后來一统万域古国修真界的宏图。”寒笑天似是想起了什么，话音一转地说道，

    