
    ?“那批圆满丹已经炼制成功，五十多位大成后期巅峰级别修士也都整装待发，只是最近忽然发现的这一批晶‘玉’矿脉打‘乱’了原定的计划，不然修真联盟也不能如此焦急，勒令我们尽快将这一批晶‘玉’矿脉开采出來，因为那一批大成后期巅峰级别修士的晋升需要大批高阶修士保护，所以力量不能太过分散，因此联盟决定先集中力量保护这里的晶‘玉’矿脉，下一步再考虑那无数多位修士进阶的事情，毕竟除了我们两位渡劫期修士，这片区域还聚集着十几位圆满期修士，可以说我们联盟大部分力量都聚集在了这里。 ”羽孤风眯着眼睛说道。

    “如果这两件事情都顺利完成，我们修真联盟的实力会有一个突飞猛进地提升，那个时候我们就会考虑征伐金月古国，当在金月古国获得足够的资源，力量得到进一步提升后，我们将会远征星海古国。”寒笑天神‘色’振奋地说道。

    “所以这两件事情绝对不能出现任何纰漏，否则我们修真联盟是承受不起严重后果的。”羽孤风脸‘色’僵硬地说道。

    “很好，这次万域古国沒有白來一趟，刚來不久就将经历两场盛宴，很好。”风凡通过无相‘阴’灵得知羽孤风和寒笑天二人对话之后，心中暗自惊喜。

    风凡决定竭尽全力地破坏万域古国这两个大的行动，对于晶‘玉’矿脉，风凡准备抢夺开采出的晶‘玉’，对于万域古国修真联盟这次五十多位大成后期巅峰级别修士集体进阶圆满期的计划，风凡准备给予坚决阻止。

    即使是那五十多位大成后期巅峰级别修士进阶成功，风凡也准备冒险一搏，祭出戾鬼魂幡和其内大量戾鬼魂将这五十几位修士灭杀。

    数日后的夜晚，正在‘操’控无相‘阴’灵不断监视巫元风动向的风凡心中一动，只见巫元风匆匆离开了自己居住的石屋。

    巫元风离开了这片区域，來到前几日和那个中年修士见面密谋之处，当发出传音符箓半个时辰后，星海古国中年修士带着另外一个紫衣老者來到巫元风身前，那个紫衣老者满脸的皱纹，看上去似乎是风烛残年的样子，但却‘精’神饱满，大成中期巅峰级别修士。

    “带我们去那个修士居住的地方，我们三人可在瞬息之间将其灭杀而不留下任何蛛丝马迹。”中年修士眨了眨眼睛，慢吞吞地说道。

    “好，你们随我來。”巫元风用神识一扫紫衣老者，随后欣喜地点了点头，微笑着说道，风凡眼见大成早期巅峰级别修为的巫元风带着另外两位大成中期巅峰级别修士迅速向着晶‘玉’矿脉的方向而來，于是站起身，一面继续控制着无相‘阴’灵尾随着三人，一面走出了石屋。

    当三人來到风凡居住石屋前的时候，巫元风停了下來，“这里就是那个修士居住的地方，我们应该如何动手。”巫元风快速向着中年修士神识传音道。

    “我一会儿会开启一张天级高阶天雷破符箓，然后将天雷扔进石屋内，我相信就算是圆满期修士遭受这强大的打击，而且还是偷袭，也在劫难逃的，即使是那个修士倚仗某种防御不死，一旦逃出这个石屋的瞬间，我们三人将事先准备的攻击手段全段全部倾泻在他身上，他也是必死无疑。”中年修士脸上‘露’出了一丝狞笑。

    “好，道友的计划真是天衣无缝，那就快些实施吧。”巫元风一脸的‘阴’笑，中年修士用神识传音通知了紫衣老者计划之后，单手一翻，一张符箓骤然出现在其手中，中年修士单手一扬，那张符箓飞出，当符箓化为无形的时候，一颗黑‘色’天雷骤然浮现在虚空中，当天雷接近石屋的瞬间，忽然‘激’起了阵阵青‘色’‘波’动，天雷被阻挡在那个地方，再也不得寸进。

    “这是．．．．．．”当三人发现周围变得青‘蒙’‘蒙’的一片，所有景物都已经失去了踪影的时候，巫元风发出一声低呼。

    中年修士心神一动，天雷发生了剧烈的爆炸，强大的力量却被再次涌起的青‘色’‘波’动挡住，竟然未能将其击溃，“法阵，我们被困在法阵中了。”见此情景，中年修士脸“刷”地一下白了，随后发出一声惊呼。

    当风凡发现巫元风三人向着他居住石屋赶來的时候，风凡就开启了一张天级高阶隐身符箓，处于隐身状态下的风凡取出了五行玄‘蒙’旗，快速布设出了五行玄‘蒙’阵简易法阵。

    通过无相‘阴’灵的监视风凡得知巫元风三人距离此处还有一段距离，于是将五行玄‘蒙’阵设置为蛰伏状态，当巫元风三人來到石屋前的时候，风凡最初并不知道三人的计划，毕竟三人是通过神识传音商议的。

    当风凡看见中年修士甩出一张天雷破符箓的时候，立即明白了巫元风三人的用意，当天雷接近石屋的时候，风凡挥动五行玄‘蒙’旗，瞬间开启五行玄‘蒙’阵简易法阵。

    天雷尽管爆炸，但处于五行玄‘蒙’阵外的石屋和风凡丝毫无碍，而且爆炸发出的巨大声音也被完全阻隔在五行玄‘蒙’阵简易法阵之内。

    这就是五行玄‘蒙’阵优于古灵虚阵的地方，同为仙魔界的神奇阵法，五行玄‘蒙’阵不仅能够困住相应修士，而且还能完全阻隔相应修士的声音以及神识，古灵虚阵则不具备这个优点。

    “我们立即开启各种防御，以防这个大阵具有杀阵的所用，而且我们要联手攻击这个大阵，如果被困时间长了，恐怕会有很多严重的事情出现。”紫衣老者将神识散开，骤然发现完全遭到阻挡，不禁心头猛的一跳，眼睛瞪得老大，失声叫道。

    三人随后开启了各种防御，接着对着周围发出狂暴的攻击，可是这一切都丝毫未能撼动五行玄‘蒙’阵。

    风凡此时能够发挥出相当于大成中期初始级别修士的实力，布设出五行玄‘蒙’阵简易法阵，可以困住圆满早期初始及以下级别的修士，所以大阵内一个大成早期巅峰级别和两个大成中期巅峰级别修士的攻击简直就是隔靴挠痒。

    风凡单手一翻，一个灰‘色’珠子出现在手中，风凡嘴角噙着‘阴’冷，单手一甩，灵宝‘混’灵噬元珠向着五行玄‘蒙’阵内巫元风三人所处的位置飞去，这些年‘混’灵噬元珠尽管不断从妖兽和修士身体内吸取真元，但同样因为消耗巨大，所以此时的颜‘色’仍为沒有储存任何真元的本來灰‘色’。

    正当巫元风三人见他们发出的攻击丝毫不能撼动大阵而惊疑不定的时候，三人身前忽然出现了一个灰‘色’珠子，“这是．．．．．．不好，我体内的真元怎么被吸出去了。”、“我的也是，是这个珠子。”、“这个珠子能够吸取修士的真元，这是古宝，不，这不是凡人修真界的宝物，这是仙魔界的宝物。”。

    “好眼力，竟然能够看出这不是凡人修真界的宝物，算你们有眼力。”巫元风脑海中忽然传來大阵外风凡的神识传音，当然，风凡可以用神识透过大阵传音，但大阵内被围困的修士却不可以向外传音，因为五行玄‘蒙’阵对被困住修士的神识是有阻隔的。

    “风．．．．．．前辈，难道您是仙魔界某位前辈的分身，小的有眼无珠，求您放过小的吧。”感受着体内真元犹如惊涛骇‘浪’般地蜂拥而出，被身前那个诡异的灰‘色’珠子吸取而去，巫元风面‘色’苍白，死皮赖脸地哀求道。

    “嘿嘿，你们星海古国三位修士当时密谋灭杀我的时候为何沒有考虑放过我呢。”大阵外传來风凡那充满讥讽的神识传音。

    “前辈，只要您能放过我们，我们做牛做马都会报答前辈的厚爱。”巫元风丑态百出。

    “嘿嘿，不要再做无谓的挣扎了，吸干了你们的真元之后，我会让你们死得很痛快的，毕竟我们有很多重要的事情要做，沒有时间去折磨你们的。”巫元风脑海中传來戏谑的笑声。

    “大家一起攻击这件仙魔界的宝物，否则我们的真元将很快被吸取一空，最终都会被那个煞星灭杀。”巫元风因为极度惊恐，面‘色’扭曲，已经变得有些疯疯癫癫了。

    “这是仙魔界宝物。”中年修士先是有些瞠目结舌，随后立即发出尖锐的叫声，巫元风三人随后对着‘混’灵噬元珠发出了疯狂的攻击，可是三个凡人修真界修士面对能够发出和他们同级别实力修士‘操’控的灵宝，根本就是毫无办法，

    