
    ?随着时间的推移，三人周围的多层符箓化成的护罩因为迅速被吸干真元而先后消失无踪，接下來，三人的真元也逐渐被吸取一空，当三人先后委顿在地上的时候，五行玄‘蒙’阵外的风凡潇洒地一挥右手，三柄青虹剑法器飞出，紧随其后的是摄魂袋法宝。

    “扑哧．．．．．．”三声闷响，坐在地上的三个大成期修士的头颅被先后割了下來，当三人尸体倒地之后，三个蓝‘色’元婴先后飞出，但随后那个黑‘色’袋子散发出强横的吸力，将三个犹如丧家之犬的蓝‘色’元婴先后吸了进去。

    收了摄魂袋、五行玄‘蒙’阵、和两件灵宝，风凡來到三人尸体前，摘取了三人的储物戒指，然后随后发出三道飞火术，将三人的尸体在极短的时间内化成了灰烬。

    将地上残留的痕迹清理干净，风凡再次扫视了片刻，确认周围沒有留下任何蛛丝马迹之后，向着盛千易居住的地方走去。

    风凡准备先干掉盛千易，然后再作打算，因为留下这个祸根，很难避免将來星海古国不会再次派出修士來找自己的麻烦。

    此时的风凡仍然处于隐身状态，所以尽管月光清朗，但却丝毫沒有风凡的踪迹，风凡來到盛千易居住的石屋，用神识一扫，发现石屋内的盛千易正在熟睡，于是取出五行玄‘蒙’旗，快速布设五行玄‘蒙’阵简易法阵。

    极短的时间后，风凡将五行玄‘蒙’阵布设完毕，收了阵旗，风凡进了石屋，只见盛千易正躺在‘床’上，嘴角流着口水，似乎是梦见了什么美食一般。

    风凡单手一挥，一柄金剑法宝飞出，将熟睡中的盛千易斩首，风凡随后抛出摄魂袋，收取了慌慌张张从盛千易尸体中逃出的绿‘色’元婴。

    摘取了盛千易的储物戒指，风凡仔细搜寻了一下石屋，并沒有发现其它宝物之后，发出一道飞火术，将盛千易的尸体烧成了灰烬，做完了这一切的风凡从容不迫地走了出去，再次开启一张天级高阶隐身符箓，然后向着晶‘玉’矿脉快速走去。

    在灭杀了四位星海古国修士，去除了隐患之后，风凡准备趁夜将灵宝‘混’灵噬元珠吸满真元，來到白天开采的晶‘玉’矿脉处，风凡扫视了一下，发现周围开采过后的狼藉景象，尽管如此，残留的矿脉中还有丰富的晶‘玉’储量，风凡单手一扬，一张符箓飞出，当符箓化为无形的时候，天外幻境大阵已然形成。

    风凡心神一动，‘混’灵噬元珠飞了出去，当灵宝飞到矿脉上方的时候，‘混’灵噬元珠猛的一颤，下面矿脉中晶‘玉’矿石中的真元宛若惊涛骇‘浪’般地被吸取出來，因为速度太快，竟然在‘混’灵噬元珠周围形成了一个真元旋涡。

    天外幻境大阵尽管掩盖不了很多仙魔界阵法的气息，但却能够掩盖仙魔界宝物的气息，因此在天外幻境阵符化成大阵的掩盖下，‘混’灵噬元珠如鱼得水般地疯狂肆虐着。

    随着灵宝的不断吸噬，‘混’灵噬元珠的颜‘色’逐渐变化着：灰‘色’、银白‘色’、黄‘色’．．．．．．直到晶莹透明后方才停了下來。

    见到灵宝已经再也无法吸噬真元，风凡对着‘混’灵噬元珠一点指，灵宝飞了回來，被其随手收入五行玄‘蒙’戒中，收了天外幻境阵符，风凡迅速返回了石屋。

    第二日，当万域古国修真联盟发现巫元风和盛千易失踪后，做了一番详细的调查，只是最后沒有发现任何有用线索，只得重新派出两位修士來负责巫元风和盛千易的职责。

    沒有了巫元风和盛千易的威胁，风凡更加方便地监视着这片晶‘玉’矿脉的一切动向，风凡白天从事着监工的职责，晚上就驱使出无相‘阴’灵，严密监视羽孤风和寒笑天两位渡劫期修士的行踪，这日夜晚，风凡心中一动，原來通过无相‘阴’灵传回的信息，风凡知道寒笑天收到羽孤风的召唤，去了羽孤风的住处。

    “这几日进度有所加快，开采出了二十个巨型晶‘玉’矿中的晶‘玉’储量，这些晶‘玉’现在都在距离这里西北数里外的那个小型仓库中，我准备明日派出三位圆满后期巅峰级别修士护送这批晶‘玉’，道友意下如何。”羽孤风见寒笑天走了进來，随手设置了几个简单的隔音禁制，随后干笑着问道。

    “此去联盟总坛路途遥远，三个圆满后期巅峰级别修士护送这批巨量晶‘玉’是不是有点儿少。”寒笑天思索了片刻，讪讪地笑道。

    “这次运送的只是这里十分之一的晶‘玉’储量，所以此处的重要‘性’要远远高于运送这批晶‘玉’，而我们圆满后期巅峰级别修士人手有限，毕竟运送巨量晶‘玉’是一件极为隐秘的事情，未必会有其它修真国度或者本国修真家族知道，所以为了顾全大局，只能以此处的防护为主。”羽孤风干笑着说道。

    “那就按照道友的意思吧，对了，数里外的那个仓库是否稳妥，别在家‘门’口出现了问題，毕竟这里太过吸引其它势力的注意。”寒笑天脸上浮现一丝古怪的神‘色’，试探地问道。

    “无妨，那里布设的是困天大阵，即使是渡劫期修士都无法开启，对了，开启大阵的法诀和咒语是．．．．．．”羽孤风接下來向着寒笑天说明了开启那个仓库周围困天大阵的咒语。

    “很好，沒想到竟然是困天大阵。”对这种大阵了如指掌的风凡通过无相‘阴’灵发回的神识信息已经知道西北数里那个临时仓库外布设的是何种阵法，开启这种阵法对于寻常修士比登天还难，但对于风凡來说简直就是探囊取物。

    风凡收了无相‘阴’灵，开启了一张天级高阶隐身符箓，随后快速向着羽孤风所说的那个临时仓库急速遁去，因为这些日子风凡已经将这片区域全都了解得通透，所以羽孤风一说那个临时仓库的方位，风凡就知道是哪个位置了。

    半柱香的时间，风凡就來到了那个极为寻常的临时仓库外面，当风凡接近仓库的时候，忽然涌起阵阵‘波’动，那股熟悉的‘波’动，让风凡立即明白果然如同羽孤风所说，这是困天大阵，大阵外站着两位化丹期修士，这两个修士满脸的倦意，都‘露’出了昏昏‘欲’睡的样子。

    风凡单手一挥，两柄金剑‘激’‘射’而出，狠狠斩向两人，“扑哧、扑哧。”两声轻响，二人都未來得及有任何反应，竟被割下了头颅。

    当两个黄‘色’光团分别从两具尸体内逃逸而出的时候，等候它们的是一个黑‘色’袋子，在摄魂袋的吸取下，两个化丹期修士的魂魄被吸了进去。

    收了摄魂袋，风凡单手一翻，一面阵旗骤然出现在手中，风凡对着仓库挥舞阵旗，同时默默‘吟’诵咒语，前方涌现出阵阵剧烈的‘波’动，在数个呼吸之后，仓库周围的困天大阵全部消失。

    风凡收了阵旗，迅速來到仓库‘门’前，只见上面有一个巨大的锁头，锁体乌黑，散发出淡淡的黑芒，风凡单手一点，一柄加有五行之砂的金剑飞出，向着乌黑的锁头狠狠斩去，“扑哧”一声，锁头竟然犹如豆腐般被金剑切开，坠落在地上，收了金剑，风凡迅速进了仓库。

    “好、很好。”环视着周围，风凡发出一声低呼，只见周围堆满了无数晶‘玉’，而且全都是超阶晶‘玉’，因为这次万域古国修真联盟为了增加晶‘玉’的质量，所以在雇佣修士开采加工晶‘玉’的时候要求全部是超阶晶‘玉’。

    风凡双手掐着法诀，随着巨力术的施展，整个仓库内的晶‘玉’以‘肉’眼可见的速度减少着，在这一过程中，风凡为了防止意外出现，又开启了一张天级高阶隐身符箓。

    “不好，晶‘玉’仓库的气息有‘波’动。”正在石屋内的羽孤风无意之间将神识散开，忽然感受到晶‘玉’仓库内有异常‘波’动，脸‘色’一变地嘶声叫道。

    “走，我们过去看一看。”寒笑天将神识散开，同样感受到晶‘玉’仓库内传來剧烈的‘波’动，于是率先向着外面瞬移而去，羽孤风则尾随其后。

    风凡将最后一块晶‘玉’收入五行玄‘蒙’戒中的时候，忽然看见外面有两道黑影向着这里快速‘逼’近，风凡单手一翻，一个白‘色’珠子出现在其手中。

    风凡身体一晃，已然瞬移出了晶‘玉’仓库，当风凡瞬移出去之后，那两个黑影已经到了距离风凡十几丈的距离，借着月光的辉映，风凡已经看清楚來者竟然是羽孤风和寒笑天二人。

    “真是警觉，这么快就察觉到了这里的异样，而且赶來的速度如此之快。”风凡心中暗自感慨，风凡此时处于隐身状态下，毫不担心会被二人发现，于是驱使出无相‘阴’灵继续监视二人，随后悠闲地离开了仓库区域，向着自己的住处行去，

    