
    “晶‘玉’，所有的晶‘玉’都不翼而飞，不仅困天大阵消失无踪，而且守护晶‘玉’仓库的两个化丹期修士竟然被灭杀了。 ”站在晶‘玉’仓库内，扫视着周围空空如也的场景，羽孤风嘴角一‘抽’，有些不敢置信地说道。

    “一定是开采晶‘玉’矿脉或者相关修士做的，我们应该立即封闭这片区域，然后逐一盘查，包括每一位修士及其储物戒、储物囊、储物镯，必定能够找到元凶。”寒笑天脸‘色’一变地说道。

    “也只得如此了。”羽孤风无奈地点了点头，郁闷地说了一句，随后出了晶‘玉’仓库，寒笑天则紧随其后，羽孤风单手一翻，一张传音符出现在手中，随着真元的涌入，传音符‘射’出一道光华，羽孤风将一道神识注入，几个金灿灿的小字骤然浮现：“晶‘玉’仓库被盗立即带人封锁这片区域”，羽孤风神识中显现出某位修士的样子，随后单手一扬，传音符瞬间化为了虚无，向着那位修士所在的地方急速瞬移而去。

    “我已经向李长老发出了传信，我们立即和李长老汇合，一起清查。”羽孤风和寒笑天迅速离开了晶‘玉’仓库。

    正在返回石屋路途上的风凡通过无相‘阴’灵得知了羽孤风和寒笑天的计划，于是加快了速度，很快返回了自己的石屋。

    到石屋后，风凡取出一个普通的储物戒指，将几件法宝和少量晶‘玉’扔了进去，用应付一会儿修真联盟的检查，至于五行玄‘蒙’戒，就连仙魔界的修士都发现不了，更不用说凡人修真界的修士了。

    风凡将神识浸入五行玄‘蒙’戒中，驱使探晶盘探查刚才得到的晶‘玉’，经过一番探查，探晶盘显示的晶‘玉’数目和羽孤风及寒笑天对话时说的从二十个巨型晶‘玉’矿中开采加工出的晶‘玉’完全‘吻’合，加上五行玄‘蒙’戒中原的晶‘玉’，风凡五行玄‘蒙’戒中目前拥有着相当于从二百二十九个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数量。

    “巨大的收获。”风凡暗自惊喜，将神识收回。

    过了将近一个时辰的时间，几位修士走了进，其中羽孤风和寒笑天赫然都在其内，“摘下你的储物戒指，我们检查一下。”一位圆满后期巅峰级别修士斜瞥了风凡一眼，大声呵斥道。

    风凡若无其事地站起身，将手指上的那个储物戒指摘取下，递到圆满后期巅峰级别修士眼前。

    “还有有其它储物法器、法宝了。”将神识浸入风凡的储物戒指内，并有发现巨量晶‘玉’的圆满后期巅峰级别修士趾高气扬地问道。

    “我就这一个储物戒指，再也有其它储物法器和法宝。”风凡轻咳了一声，平心静气地说道。

    “存储晶‘玉’的仓库被盗，如果有任何线索立即向联盟报告，会有重大奖励，否则就是死罪。”圆满后期巅峰级别修士脸‘色’有些狰狞地说道。

    “前辈放心，就是有奖励，知道了关于被盗晶‘玉’的线索，晚辈也会立即报告的。”风凡首先假装‘露’出一副惊愕的神‘色’，随后正‘色’说道，圆满后期巅峰级别修士扫视了石屋内几眼，未见任何可疑之处，于是跟随着羽孤风、寒笑天等人离开了。

    经过了一宿的盘查，羽孤风和寒笑天等人都是一无所获，最后羽孤风和寒笑天两人只得悻悻地返回了先前的那个石屋，“盘查了一宿竟然毫无所获，难道那个盗取晶‘玉’之人‘插’翅飞走了。”羽孤风沮丧地说道。

    “而且布设困天大阵只有我们两人和那两个守护的化丹期修士知道，那两个人被灭杀，说明和那两个修士无关，而我们二人始终在这个石屋内，所以最有可能的就是盗取晶‘玉’之人对那两个化丹期修士搜魂后得知晶‘玉’仓库周围布设的是困天大阵，而且还懂得困天大阵这种阵法，所以才去除了大阵，从容地盗走了晶‘玉’。”寒笑天皱着眉低声说道。

    “这次真得很难和联盟解释，下回开采出的晶‘玉’只能存放在你我手中储物戒指内，妈的，那个时候，老夫倒要看一看谁还敢打晶‘玉’的主意。”羽孤风脸‘色’一沉，面‘色’狰狞地咒骂道。

    “开采的第二批晶‘玉’应该由我们二人中的一人亲自运送才比较稳妥。”寒笑天愁眉苦脸地说道。

    通过无相‘阴’灵将羽孤风和寒笑天一番对话全部知晓的风凡心中暗自冷笑，即使是渡劫期修士亲自护送，风凡也不介意将其灭杀，一是可以抢夺晶‘玉’，二是极大地减弱万域古国修真联盟的实力，毕竟一个渡劫期修士对于一个势力说是一股极为强大的力量。

    此后多日，这片区域重归宁静，各个开采晶‘玉’矿脉的修士每日辛勤劳作，不断开采、提炼、加工着，一批又一批的晶‘玉’被运送到羽孤风手中，先后被羽孤风存放在手指上的一个储物戒指内。

    这一天，羽孤风和寒笑天再次聚集在石屋内，“笑天，这次又从二十个巨型晶‘玉’矿中开采、加工出了巨量的超阶晶‘玉’，我准备派你明日亲自走一趟，将这些晶‘玉’送回修真联盟，我必须留在此处。”羽孤风深深地凝视了寒笑天一眼，心平气和地说道。

    “好，这次我倒要看一看谁敢打我们联盟的主意，我不介意将其灭杀。”寒笑天脸上‘露’出了冷酷的神‘色’，咬牙切齿地说道。

    “上一次丢失晶‘玉’，联盟极为不满，我好不容易才将这件事情压了下去，尽管你是这一界巅峰级别修士，这次路上也一定要小心，毕竟现在形势极为复杂。”想起前些日子神秘失踪的晶‘玉’，羽孤风苦笑着摇了摇头，有些无奈地说道。

    “我会小心的。”寒笑天向着羽孤风点了点头。

    “晶‘玉’都在这个储物戒指内，你将其收好吧。”羽孤风从左手上数个储物戒指中摘取了一个，缓缓递到寒笑天眼前，面‘色’凝重地说道。

    “你放心吧，我明日晚上出发。”寒笑天接过储物戒指，用神识一扫，发现其内放着巨量晶‘玉’，于是将神识快速收回，将其戴在自己的手指上，微笑点头道。

    “用不用再派出几位高阶修士助你。”羽孤风低声问道。

    “不必了，人多了反倒不好，一是容易走漏消息，二是面对强敌的时候反而会给我带拖累。”寒笑天傲然笑道。

    “那就祝你马到成功了。”羽孤风微微点了点头道。

    “很好，这次就灭杀了寒笑天，一可以得到巨量晶‘玉’，二可以削减万域古国修真联盟的实力。”通过无相‘阴’灵将这一切全都了然于‘胸’的风凡脸上‘露’出一丝微笑，心中暗自冷笑。

    夜幕降临了，风凡开启了一张天级高阶隐身符，随后离开了石屋，因为最近对于这片区域开采晶‘玉’的修士盘查很严，所以所有修士都很难离开这片区域，除非是有羽孤风或者寒笑天二人中一人的手谕。

    风凡从容地离开了这片区域，到了十几里外，向着周围环视了一下，并有发现任何可疑之处，风凡取出阵旗，开始布设五行玄‘蒙’阵原始法阵。

    风凡准备明日设法将寒笑天引入这个大阵内，从而将其灭杀，经过半个时辰的时间，风凡终于将五行玄‘蒙’阵原始法阵布设完毕。

    风凡一挥阵旗，五行玄‘蒙’阵立即处于了蛰伏状态，扫视了周围几眼，并未发现什么可疑之处，风凡随后返回了石屋。

    第二天傍晚，寒笑天偷偷离开了这片区域，通过无相‘阴’灵已经了解到寒笑天动向的风凡开启了一张天级高阶隐身符，随后服用了一颗隐气丹和改容丹，将气息隐藏，同时改变了容貌，随后尾随着寒笑天而去。

    寒笑天出了这片区域，单手一翻，一柄飞剑骤然出现在其身前，寒笑天踏在上面，双手掐诀之下，飞剑狂涨，随后缓缓地腾空而起，寒笑天心神一动，飞剑古宝缓缓地向着修真联盟方向飞去，因为寒笑天也想看一看究竟是什么人对晶‘玉’觊觎，所以飞行的速度并不快。

    当飞出十几里的时候，风凡开启的天级高阶隐身符已经失去作用，从而显‘露’处一个陌生修士的样貌，之所以改变容貌，是因为风凡一旦刺杀寒笑天失败，还想继续留在这片区域谋取晶‘玉’，所以才服用了一颗改容丹。

    风凡单手一翻，一个铁球飞出，向着缓缓飞行的寒笑天‘激’‘射’而去，这个铁球还是当年风凡在异芒山灭杀那个偷袭自己的青衣老者得的。

    当铁球接近寒笑天身后的时候，寒笑天身体骤然涌起一层青‘色’光罩，致使铁球无法寸进，“找死。”寒笑天回过身怒吼一声，单手一扬，一柄由其真元化成的飞剑狠狠斩向风凡。

    风凡单手掐诀，身体瞬间侧移数十丈，躲开了巨剑的锋芒，眼见对手施展瞬移术逃出巨剑笼罩的范围，惊怒‘交’加的寒笑天对着巨剑一点指，巨剑骤然掉转方向，再次‘阴’魂不散地向着风凡斩杀而去，

    