
    ?风凡单手一扬，一张符箓飞出，在符箓化为无形的瞬间，一颗黑‘色’天雷飞出，“轰”的一声巨响，天雷爆炸后将飞來的巨剑击溃，空中沒有残留一丝碎片。

    风凡看也不看天雷爆炸的后果，而是御空急速逃离，当天雷和寒笑天真元化成巨剑一同消失之后，风凡已经逃出百丈距离。

    寒笑天对着远处的风凡一挥袖袍，另外一柄巨剑携带着毁天灭地般的气息向着风凡‘激’‘射’而去，而寒笑天居然不看结果，驾驭着飞剑离去，因为怕中了埋伏，所以寒笑天沒有追击风凡。

    一个元婴期修士平白无故地攻击一位渡劫期修士，不是脑袋出了问題就是有巨大的‘阴’谋，从对手的反应來看，后者还是居多，所以作为在这一界‘混’了多年的顶级修士寒笑天很快就明白了风凡的用意，因此毫不犹豫地选择了离开，但如果风凡‘逼’近，寒笑天不介意将其灭杀搜魂，从而得到此人是否是和上一批晶‘玉’失窃有关的消息。

    百丈外的风凡再次瞬移，身体瞬间侧移数十丈，那柄由寒笑天真元化成的巨剑疾驰而去，在极短的时间内就失去了踪影。

    风凡眼见寒笑天并不追赶，立即改变了计划，单手一翻，一张符箓骤然出现在手中，将符箓捏碎，风凡的身影消失无踪，既然‘诱’杀不成，风凡准备在天级高阶隐身符箓的隐藏下偷袭寒笑天。

    风凡见天级高阶隐身符箓发挥了作用，立即急速向着寒笑天追去，过了片刻，风凡來到距离寒笑天身后数丈距离，只见寒笑天足下巨剑的遁速明显加快，同时其身体周围涌现出一层白‘色’光罩，白‘色’光罩内另有一层青‘色’光罩。

    遭到先前风凡挑衅的寒笑天不仅加快了速度，而且还催动飞剑幻化出一层防御护罩，这还不算，寒笑天还开启了真元御罩，凭借着渡劫期修士开启的两层护罩，对于寻常的攻击根本就无视了。

    风凡单手一扬，五颗黑魔珠和五颗紫‘玉’神珠骤然‘激’‘射’而出，当十颗珠子接近寒笑天的时候，风凡心神一动，两种特殊法宝骤然爆炸。

    寒笑天身体外围的白‘色’光罩犹如薄纸般地被瞬间撕碎，内层的青‘色’光罩在巨大残余力量的冲击下发出几次剧烈的颤动，接着“刺啦”一声，也被毫无悬念地撕碎。

    剩余不多的力量向着寒笑天肆无忌惮地奔腾而去，在接近寒笑天的瞬间，被骤然涌起的一层黑‘色’光罩阻挡，当黑‘色’光罩碎裂的时候，风凡这一轮攻击的所有力量几乎同时消失无踪。

    “黑魔珠、紫‘玉’神珠。”寒笑天惊呼一声，接着加快了遁速，同时向着身上一拍，两张天级高阶防御符箓骤然被催动起來。

    这还不算，寒笑天心神一动，真元御罩再次开启，当寒笑天刚刚做完这一切的时候，五颗由天级高阶天雷破符箓化成的黑‘色’天雷已然飞到了其身前。

    随着一声惊天巨响的传出，整个天空为之一颤，巨大的力量宛若狂风暴雨般地向着寒笑天蜂拥而去，数声轻响传出，随着两层防御护罩和一层真元御罩以及由内甲形成的黑‘色’光罩的碎裂，天雷爆炸的残余力量狠狠地击打在寒笑天身上。

    寒笑天张口喷出一股血箭，已然遭受重创，这位渡劫期修士在沒有看见对手样貌和发现对手踪迹的前提下就遭受了重创，这不能不说是一件极具讽刺的事情。

    寒笑天猛的将迅速取出的一张符箓捏碎，其身体和足下巨剑骤然消失，“天级高阶逃遁符箓。”风凡正要再次发出强大的攻击，眼见对手开启一张符箓后消失，立即明白对手所使用的是何种符箓了。

    千里之外的寒笑天仍然足踏巨剑，只是脸‘色’极为苍白，呼吸也很粗重，寒笑天在空中喘息了片刻，随后单手一翻，一张传音符箓出现在手中。

    随着真元的涌入，传音符箓‘射’出一道光华，寒笑天将一道神识注入，几个金灿灿的小字骤然浮现：“我遭到截杀，遭受重创，逃了出來，但我和晶‘玉’无碍”。

    寒笑天神识中显现出羽孤风的样子，随后单手一扬，传音符箓瞬间化为了虚无，向着羽孤风居住的石屋急速瞬移而去。

    风凡沉思一下，随后转身向着晶‘玉’矿脉区域疾驰而去，在不久后，风凡安然返回了自己居住的石屋，风凡单手一翻，天魂珠出现在其手中，随着风凡数道真元的注入，天魂珠散发出无数耀目的白芒，风凡将神识散开，一个体态略显婀娜，身影有些虚幻的影子出现在风凡的神识范围内。

    “去羽孤风居住的地方，看一看羽孤风有什么状况。”风凡对着无相‘阴’灵发出了神识命令，无相‘阴’灵微微颤动了一下，身影瞬间消失了。

    只见羽孤风居住的石屋内聚集着包括羽孤风在内的两人，另外一人是一位老者，身穿锦衣，满脸‘花’白的胡子，双眸中投‘射’出凌厉的目光，从此人气息‘波’动來看，这位锦衣老者是一位圆满后期巅峰级别修士。

    “刚才接到寒笑天发來的天级高阶传音符箓，得知寒笑天在运送晶‘玉’返回联盟的时候遭到了截杀，尽管人和晶‘玉’都无碍，但寒笑天却遭受了重创。”羽孤风有些疲惫地说道，这段时间发生的事情已经让这位处于凡人修真界巅峰级别的修士焦头烂额了。

    “寒前辈竟然遭受重创，不知道出手的究竟是何人，竟敢和我们修真联盟作对。”锦衣老者面如土‘色’地低声尖叫道。

    “联盟，嘿嘿，早已经失去了当年的霸气，这段时间很不太平，先是巫元风和盛千易失踪，接着是晶‘玉’被盗，现在竟然连寒笑天这种级别的人物都遭到截杀，看來这里隐藏着一股极为强大的势力，我刚才已经向寒笑天发出天级高阶传音符箓，告知他回到联盟总坛后立即向盟主求救，你的任务就是立即加强戒备，尽管最近一、两日不会有巨量晶‘玉’被开采加工出來，也不能掉以轻心。”羽孤风摇了摇头，有气无力地说道。

    “属下遵命。”锦衣老者恭敬地说道。

    “你现在就立即去准备吧，记住，所有矿脉区域都要监视，不能遗漏任何地方，负责戒备的修士至少要大成期修士，毕竟联盟救援修士至少要将近一日夜才能赶到，所以这段时间我们只能自求多福了。”羽孤风无力地低语着，自从得到寒笑天遭受重创的消息那一刻起，羽孤风的所有气焰都已经泯灭了。

    “属下这就去办。”锦衣老者恭身答应一声，随后迅速转身离去了。

    “老匹夫，别着急，这才是刚刚开始而已。”通过无相‘阴’灵了解到这一切的风凡暗自冷笑，随后收回了无相‘阴’灵。

    静静地躺在石屋内的木‘床’上，风凡将神识进入五行玄‘蒙’戒，扫过其内存放的‘混’灵噬元珠，风凡心神一动，灵宝内的真元迅速被吸入风凡体内，毕竟刚才飞遁和出手，消耗了不少的真元，所以风凡此时不断从灵宝‘混’灵噬元珠中补充。

    无意之中，风凡将吸取的真元外溢，附近的一块低阶晶‘玉’骤然散发出明亮的光华，在极短的时间内竟然迅速化成中阶晶‘玉’、高阶晶‘玉’、特阶晶‘玉’，最后成为了超阶晶‘玉’。

    “难道．．．．．．难道‘混’灵噬元珠吸取的真元可以注入到低级别晶‘玉’而使之升级。”风凡心中震撼无比。

    因为平时包括风凡在内的所有修士都试验过，将体内真元注入到低级别晶‘玉’中根本就不可能出现这样的结果，但刚才风凡将从‘混’灵噬元珠中吸取的真元注入到低级别的晶‘玉’，竟然导致那块晶‘玉’几乎瞬间提升到超阶晶‘玉’的级别，连续跨越三个级别。

    其实‘混’灵噬元珠作为灵宝，本身就拥有着这一神奇作用，只是风凡对此灵宝了解得不够，所以经过这些年，才在今天偶尔发现罢了。

    晶‘玉’的级别主要是看其内含有真元‘精’纯度，含有真元的‘精’纯度越高，其级别就越高，因此，高级别晶‘玉’中含有真元的量也远远高于低级别晶‘玉’中含有的真元总量。

    寻常修士的真元即使是注入到低级别的晶‘玉’中，也不会增加其‘精’纯度，因为低级别晶‘玉’在开采加工的时候，因为其内拥有的杂质比较多，所以再怎么注入真元，都不会提高‘精’纯度。

    即使是成形之后的低级别晶‘玉’再次加工，也无法改变了，毕竟当时定型的时候就已经永远决定这种晶‘玉’的级别了。

    但‘混’灵噬元珠不同，这件灵宝不仅能够任意输出真元，而且还会改变低阶晶‘玉’的纯度，从而使其能够顺利地容纳更多的晶‘玉’，不仅如此，当某位仙魔界修士拥有此宝，也可以通过这件仙魔界宝物改变神‘玉’的级别，

    