
    “好，很好，太好了！”风凡先是目瞪口呆，随后似乎想到了什么，狂喜地低呼道。

    发现‘混’灵噬元珠拥有这种能够改变晶‘玉’级别的神奇作用，风凡忽然想到，如果现在就去吸取晶‘玉’矿脉中蕴藏的真元，然后迅速注入到级别较低的晶‘玉’中，是否能在短期内将五行玄‘蒙’戒中所有低级别晶‘玉’全都变成超阶晶‘玉’。如果能够做到这一点，根本就不需要再继续等待这里的修士缓慢地开采出晶‘玉’，然后再极其费力地盗取或者抢夺了。

    想到这儿，风凡一下坐了起來，然后向着身上一拍。随着一张天级高阶隐身符箓的开启，风凡的身影消失了。快速走出石屋，风凡向着晶‘玉’矿脉走去。來到矿脉区域，风凡将取出的一张天外幻境阵符捏碎，周围立即被大阵笼罩。

    风凡心神一动，一个晶莹透明的珠子飞了出來。风凡对着‘混’灵噬元珠一点指，灵宝向着矿脉飞去。当‘混’灵噬元珠接近大地的时候，风凡心神一动，矿脉中的真元被吸取进去。

    风凡左手一点，多块低阶晶‘玉’飞出。风凡右手对着‘混’灵噬元珠点指，其内刚刚被吸取的真元迅速进入风凡体内。

    风凡随后左手对着身前低阶晶‘玉’点指，随着真元的快速输出，其身前多块低阶晶‘玉’竟然在极短的时间内变成了超阶晶‘玉’！‘混’灵噬元珠尽管是晶莹透明的颜‘色’，但刚才因为被风凡吸取了一些真元，所以此时还能够吸取少部分真元。

    “果然如此！”风凡暗自惊呼一声，随后毫不犹豫地‘操’控着‘混’灵噬元珠快速吸取矿脉中的真元，然后不断将五行玄‘蒙’戒中巨量的低级别晶‘玉’转化成成超阶晶‘玉’。

    周围因为涌现出庞大的真元‘波’动，所以形成了一个巨大的旋涡，这个旋涡以风凡作为中介，不断地颤动着。随着灵宝贪婪地吸取着矿脉中的真元，随后通过风凡的身体进入其身前悬浮的无数块低级别晶‘玉’中，然后这些低级别晶‘玉’迅速变成超阶晶‘玉’。

    当身前所有低级别晶‘玉’都转化成超阶晶‘玉’的时候，风凡将它们收入五行玄‘蒙’戒中，然后再取出巨量的低级别晶‘玉’，开始继续转化着。

    忽然，风凡停了下來。因为风凡透过天外幻境看到外面來了三个修士，尽管这几个修士看不到天外幻境大阵内的情形，但风凡却能够看到外面的状况。这几个修士都是大成修为级别，在那个先前和羽孤风密谋的锦衣老者命令下看护这片区域的晶‘玉’矿脉。

    “最近不是很太平，大家一定要小心。”其中一个黄衣汉子大声说道。

    “不错，前些时候在这么多高阶修士的看护下，开采出的晶‘玉’竟然被盗走了，这真是难以置信的事情！”另外一个白衣老者诧异地说道。

    “据说那个临时晶‘玉’仓库周围布设的是困天大阵，而且有几位化丹期修士看护。盗取晶‘玉’的一定是绝世高手，否则不能毫无征兆地灭杀那几位修士，而且最终还能轻松地去除这种逆天大阵。”第三个黑衣中年修士鬼鬼祟祟地说道。

    风凡偷偷取出阵旗，然后靠近这几位修士。风凡挥舞阵旗，无数道五行玄‘蒙’真元从阵旗中‘射’出，迅速在周围一个巨大的范围内形成了三十六个粗如手腕的青‘色’光柱。光柱极快地扩散，将三位修士瞬间笼罩起來。随着三十六个虚幻的阵基瞬间形成，风凡再次一挥阵旗，五行玄‘蒙’阵简易法阵已经完成。

    “怎么看不到周围景物了？”黄衣汉子发现了周围的异样，吓得尖叫一声。

    “不好，我们好像是被困在大阵中了，难道是谁预先在此处设下了大阵，等到我们來之后将其开启，然后困住我们？”白衣老者有些迟疑地说道。

    “我们立即发出求救信号，让联盟修士前來救援。”黑衣中年修士单手一翻，一张传音符箓骤然出现。在其内留下了几行小字，然后单手一扬，传音符箓骤然‘射’出。但下一刻，让三人惊惧的事情发生了，传音符箓竟然在瞬移了数丈远的时候‘激’起了阵阵‘波’动，随后被阻挡下來。

    “这是一个极为特殊的大阵，竟然连传音符箓都无法离开！”白衣老者眉头一皱，有些茫然地说道。正当几个修士疑‘惑’不已的时候，一个晶莹剔透的珠子飞了进來。“我的真元！”、“我的真元被吸走了！”．．．．．．大阵内立即传出三人惊惧的叫声。

    尽管此时灵宝‘混’灵噬元珠是晶莹透明的颜‘色’，但因为先前在将一些低级别晶‘玉’升级为高级别晶‘玉’的过程中消耗了一些真元，所以还可以继续吸取一部分真元。因为看似处于最高级别的‘混’灵噬元珠宝，现在仍然像一个凶悍的怪兽一般，将三人的真元迅速吸取出來。

    眼见三人真元几乎被吸取干净，风凡毫不留情地祭出三柄金剑，将大阵内三个大成期修士全部斩杀。不但如此，风凡还祭出摄魂袋将三人的元婴魂魄收取进去。

    收了三人的储物戒指，风凡发出飞火术将三人烧成了灰烬。去除五行玄‘蒙’阵简易法阵，风凡再次开启一张天外幻境阵符，继续进行着将低阶晶‘玉’升级为超阶晶‘玉’的行动。

    让风凡高兴的是，斩杀三个大成期修士，风凡在他们的储物戒指内又发现了很多低阶晶‘玉’。这样，风凡可以将更多的低阶晶‘玉’升级为超阶晶‘玉’。

    正当风凡孜孜不倦地进行着升级晶‘玉’行动数个时辰的时候，天外幻境外面出现了多位圆满期修士，其中还有两位圆满后期巅峰级别修士。

    当然，这数个时辰消耗了风凡数张天外幻境阵符。眼见外面出现多位圆满期修士，风凡知道自己的行动应该暂时结束了，否则引來更多的修士，自己将无法安静地进行这一行动。

    风凡收了‘混’灵噬元珠和身前多块从低级别晶‘玉’升级而成的超阶晶‘玉’，随后开启了一张天级高阶隐身符箓。处于隐身状态下的风凡收取了天外幻境阵符，随后从容地离开了。

    “奇怪，这片区域守护的那三个修士怎么不见了？”

    “这片区域的真元‘波’动好像比起昨天弱了很多，这是怎么回事？难道有人趁夜开采加工出來巨量晶‘玉’，不可能，即使是连夜开采，也不可能让这片晶‘玉’矿脉损失这么多的真元？”

    “你们看，地上似乎有一些灰烬。”

    “这是尸体燃烧之后残留的。”．．．．．．这些修士一个个都百思不得其解地议论着。

    “今夜继续！”已经返回石屋的风凡此时正悠闲地躺在木‘床’上，舒服至极地低语了一句，随后将神识浸入五行玄‘蒙’戒中。

    只见五行玄‘蒙’戒中无数低级别的晶‘玉’都被变成了超阶晶‘玉’，风凡驱使探晶盘测算了一下，昨夜数个时辰的时间，五行玄‘蒙’戒内增加的晶‘玉’相当于从二十个巨型晶‘玉’矿中开采出的数目。

    风凡眼睛闪着异样的光彩，心中盘算着未來发财的坦途，一脸的坏笑。此时加上原來的晶‘玉’，风凡五行玄‘蒙’戒中一共拥有相当于从二百四十九个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    风凡看着‘混’灵噬元珠，尽管这件灵宝被风凡有意变成了紫‘色’，比起原來的最高储存真元的级别--晶莹透明低了一个级别，心情还是大好。

    “不对，如果倚仗天级高阶隐身符箓将自己隐身，然后布设处五行玄‘蒙’阵原始法阵，自己不就可以光天化日之下升级五行玄‘蒙’戒中的低阶晶‘玉’了吗？”正躺在‘床’上的风凡忽然心中一动，随后立即下了‘床’，开启了一张天级高阶隐身符箓，然后大摇大摆地走了出去。

    风凡來到另外一个矿脉区域，因为天还未亮，所以即使是有数位大成期修士看护，但开采晶‘玉’的修士都还未來。

    风凡毫不犹豫地取出五行玄‘蒙’旗，随后开始布设五行玄‘蒙’阵原始法阵。在更换了几张隐身符箓之后，风凡将五行玄‘蒙’阵原始法阵布设完毕。

    在大阵已成的瞬间，风凡将那几个修士全部困在其内。接下來，风凡驱使出‘混’灵噬元珠，将那几个大成期修士的真元吸干，然后将他们灭杀。

    在收取了这几个人的魂魄和储物戒指后，风凡來到五行玄‘蒙’阵内，继续开始升级晶‘玉’的行动。当然，风凡布设五行玄‘蒙’阵原始法阵的时候，尽管形成了包括下面在内的一个封闭空间，但这个空间却将下方和周围的晶‘玉’矿脉区域包括在内，所以风凡才可以从容不迫地将五行玄‘蒙’戒中的低阶晶‘玉’不断升级。

    在一个多时辰后，负责开采这片晶‘玉’矿脉的修士们先后到了。“咦？怎么前面由一片巨大的区域青‘蒙’‘蒙’的，什么都看不见？”

    “不错，那片区域很诡异？”

    “怎么好像是无法通过而进入其内呢？”

    “大阵，难道是大阵阻挡了我们的神识、视线和活动？”

    “快向联盟禀报，这件事情非同小可，不知道是谁在此布设了一个诡异的阵法。”．．．．．．前來开采晶‘玉’的修士们发现了异样，先是议论纷纷，随后终于有人去报告了。

    