
    ?片刻后，数位负责监视的联盟修士來到风凡所在区域附近，这些修士中除了几位圆满后期巅峰级别修士之外，羽孤风和那晚密谋的锦衣老者也在其内。

    “前辈，这里好像有一个大阵，这片区域根本就看不见任何东西，似乎是这片区域的晶‘玉’矿脉也凭空消失了。”一位开采晶‘玉’矿脉的聚气期修士见羽孤风等数位修士來到近前，立即跑上前，指着风凡布设五行玄‘蒙’阵的区域，气喘吁吁地说道。

    “这里果然有古怪，以老夫的神识竟然也无法进入。”羽孤风用神识一扫，发现自己的神识竟然遭到无形之物阻挡，眼睛骨碌碌地转动着，眉头微皱地说道。

    “这真是古怪，我的神识也无法进入，看來这片区域应该是被布设了一个极为厉害的阵法。”锦衣老者闻听到羽孤风得话语，也将神识散开，发现同样遭到阻挡，心头猛的一跳，眼睛瞪得老大，失声叫道。

    “我们前去看看。”羽孤风随后向着前方走去，当前行了数十丈的时候，忽然涌现出阵阵青‘色’‘波’动，将其身形牢牢地阻挡在原处。

    羽孤风身体微微后退，单手一挥，一个火球‘激’‘射’而出，“轰”的一声，当火球刚刚飞出不远的时候，前方骤然涌起一阵‘波’动，直到火球消失之后，那阵‘波’动才恢复如常，只是前方依旧是青‘蒙’‘蒙’的一片，看不清任何景象。

    “果然是一个极为厉害的大阵，我们联手攻击这个大阵，看一看里面究竟有什么古怪。”羽孤风脸“刷”地一下白了，惊呼道，数位高阶修士纷纷发乎各种攻击，一时之间，漫天的发出一起向着大阵蜂拥而去，当所有攻击到达一定距离的时候，都被涌起青‘色’‘波’纹阻挡下來，除了阵阵‘波’动之外，各种法术根本就无法击溃大阵。

    “嘿嘿。”大阵内正在忙于升级晶‘玉’的早就发现大阵外的情形，但此时以风凡能够发挥出相当于普通大成中期初始级别修士的实力，布设五行玄‘蒙’阵原始法阵，能够困住这一界所有级别的修士，所以风凡只是暗自冷笑一声，并不在意大阵外的各种攻击。

    在五行玄‘蒙’阵外修士发出无数轮攻击之后，这些人都显得垂头丧气了。

    “这是什么法阵，竟然在我们如此之多圆满期修士加上一位渡劫期修士的这么强大的攻击下还能固若金汤。”锦衣老者显得有些不知所措，努力让自己声音平静下來，郁郁寡欢地说道。

    “停止攻击，这个大阵不是我们所能击溃的。”羽孤风强忍住心头的惊恐，有些失神地发出了一道命令，其他修士听到羽孤风的话语，立即停了下來。

    众人看着前面那片青‘蒙’‘蒙’的区域，各个看上去都有些‘精’疲力竭，“你们全部留下來，仔细看护这个古怪的大阵，估计联盟修士也快到了。”沉‘吟’了片刻，羽孤风再次发出了一道命令，随后独自离开了。

    风凡仍然在五行玄‘蒙’阵内不断通过‘混’灵噬元珠吸取着这片被大阵笼罩晶‘玉’矿脉内的真元，无数低级别的晶‘玉’都被快速地变成了超阶晶‘玉’，风凡五行玄‘蒙’戒中的超阶晶‘玉’以极快的速度增长着。

    多个时辰后，这片被五行玄‘蒙’阵原始法阵笼罩的区域的晶‘玉’矿脉已经被‘混’灵噬元珠吸取一空，风凡终于停了下來，估算了一下时间，预计羽孤风所说一日夜联盟修士即将到來的时间还有几个时辰，风凡准备进行下一步计划。

    风凡单手一翻，一面黑‘色’小幡出现在其手中，风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作。

    在魔幡挥舞之际，无数戾鬼魂瞬间出现在风凡身前，风凡驱使出五百多个戾鬼魂，准备大开杀戒，毕竟这里修士的数目并不算太多，在绝对优势的力量打击下，必然会遭到重创，这也可以为将來率领金月古国修士远征万域古国扫清一些障碍。

    首先吞服了一颗改容丹，将容貌再次改变成另外一位陌生修士的风凡一挥五行玄‘蒙’阵，五行玄‘蒙’阵骤然消散，风凡一挥戾鬼魂幡，无数戾鬼魂蜂拥而出。

    “不好，无数圆满期修士。”、“不对，是戾鬼魂，大成期和圆满期戾鬼魂。”、“快逃。”．．．．．．周围修士忽然发现眼前景象变得清晰起來，随后看见无数“修士”冲出，接着发出各种惊叫声，迅速四处逃窜。

    风凡一面从五行玄‘蒙’戒中灵宝‘混’灵噬元珠中吸取真元，然后快速注入戾鬼魂幡中，无数戾鬼魂对着周围修士发出了狂暴的攻击。

    可怜这些联盟修士，无论是那几位圆满期高阶修士，还是开采晶‘玉’矿脉的低阶修士，在数百个大成期和圆满期戾鬼魂的攻击下，纷纷被灭杀一空，竟然只有那位锦衣老者修士逃了出去。

    “不．．．．．．不好了．．．．．．那个大阵忽然打开，一位陌生修士．．．．．．‘操’控着戾鬼魂幡和数百个大成期．．．．．．圆满期戾鬼魂．．．．．．将我们那片区域的修士．．．．．．全都灭杀了。”狼狈逃窜到羽孤风石屋内的锦衣老者结结巴巴地说道，那副神‘色’显得疯疯癫癫和丑态百出。

    “什么，五百多个大成和圆满期戾鬼魂，难道是那个风凡，随我出去看一看。”羽孤风嘴角一‘抽’，有些不敢置信地说道。

    风凡则‘操’控数百戾鬼魂，到处杀戮着联盟修士，无论是负责监视的还是开采的，全部都是风凡灭杀的目标，因为负责监视的那些中高阶修士是万域古国修真联盟的中坚力量，而灭杀负责开采的那些修士则能够有效地阻止修真联盟开采晶‘玉’的速度，为风凡将來再有可能继续升级晶‘玉’做好准备。

    不仅如此，风凡将灭杀修士的储物囊、储物戒指储物镯都全部收入五行玄‘蒙’戒中，里面的低阶晶‘玉’现在对于风凡來说也是紧缺之物了，毕竟经过长时间的升级，风凡五行玄‘蒙’戒中低级别的晶‘玉’几乎都被升级为超阶晶‘玉’，所以低级别晶‘玉’对于风凡來说此时显得极为重要。

    “果然是戾鬼魂，戾鬼魂幡。”站在远处发现无数鬼物疯狂虐杀联盟修士的羽孤风先是瞠目结舌，接着发出尖锐的叫声。

    “前辈，怎么办。”锦衣老者小心翼翼地说道。

    “立即逃离，同时向联盟求救。”羽孤风皱眉思虑了瞬间，黯然地说道，二人迅速离开了这片区域，向着远处逃遁，经过一个多时辰的‘激’战，这片区域的修士死伤无数，剩余的修士也都全部逃离了，只剩下空空如也的广袤地域。

    眼见所有修士都已经死伤逃离，风凡搜刮完毕战利品后，毫不犹豫地占据了一处真元充沛的矿脉，随后收了戾鬼魂和戾鬼魂幡，取出五行玄‘蒙’旗，风凡开始快速布设五行玄‘蒙’阵原始法阵。

    半个时辰后，五行玄‘蒙’阵原始法阵布设完毕，风凡进了大阵，收了五行玄‘蒙’旗，随后祭出‘混’灵噬元珠和无数低级别晶‘玉’，继续开始升级晶‘玉’。

    羽孤风和锦衣老者狼狈逃出了这片区域，二人分别驾驭着一件飞行古宝，向着修真联盟方向逃遁着，羽孤风单手一翻，一张传音符箓出现在手中，随着真元的涌入，传音符箓‘射’出一道光华。

    羽孤风将一道神识注入，一行金灿灿的小字骤然浮现：“晶‘玉’矿遭到持有戾鬼魂幡和大量戾鬼魂修士的截杀，速派來强大的援兵！”

    羽孤风神识中显现出钰道真人的样子，随后单手一扬，传音符箓瞬间化为了虚无，向着钰道真人所在的地方急速瞬移而去。

    “我已经开启了一张天级高阶传音符箓，将这件事情通知了盟主钰道真人，我们就继续向着联盟总坛方向飞驰吧。”羽孤风驱使出传音符箓之后，对着锦衣老者脸‘色’僵硬地说道。

    “沒想到这次竟然引來了拥有戾鬼魂幡的修士，而且那个修士竟然还拥有如此之多的戾鬼魂，这真是我联盟的不幸。”锦衣老者轻声叹息道。

    “我怀疑这小子就是当年的风凡。”羽孤风脸‘色’微变地说道。

    “此人和当年的那个飞天派掌‘门’样貌完全不同，而且修为也比当年那个风凡高出半个级别，气息也完全不同，前辈为何怀疑此人就是那个风凡呢。”当年也曾参与那场大战、见过风凡的锦衣老者惊讶地低声问道。

    “一是戾鬼魂幡这种东西很难有太多，二是此人肆意灭杀我联盟修士，三是经过这些年，此人的修为提升半个级别也在情理之中，四是服用改容丹或者施展天级高阶易容符箓完全可以做到这一点。”羽孤风面‘色’凝重地说道。

    “如果确实是风凡，这次可就麻烦了，此人绝对不是单纯为了图谋这个晶‘玉’矿脉，一定不会和我修真联盟善罢甘休的。”锦衣老者苦笑着摇了摇头，有些无奈地说道。

    “但愿不是此人，否则以此人戾鬼魂幡内拥有的数百个大成期和圆满期戾鬼魂來看，比起当年鬼物的实力又有了很大的跃升，而且这股力量，也会给我修真联盟带來巨大的打击。”羽孤风局促不安地说道。

    “只有汇合前來支援的联盟修士再作打算了。”锦衣老者沮丧地说道，

    