
    ?飞了两个多时辰，羽孤风和锦衣老者和联盟赶來支援的修士们汇合在一起，前來的修士多达数百，其中大部分都是圆满期和大成期修士，不仅如此，凝莲天‘女’、白易上人、秦千山、凌修阳这四位金月古国渡劫期修士也都赶來了。

    在羽孤风以及锦衣老者和这些修士说明这几日发生的事情之后，再联想起寒笑天遭受重创，这些修士都个个如临大敌。

    众人简单地商议了一下，准备悄悄地赶往晶‘玉’矿脉所在的区域，必要时和那个拥有戾鬼魂幡之人进行决战，尽管闻听戾鬼魂幡内有数百个大成期和圆满期戾鬼魂，但却沒有渡劫期戾鬼魂，这些修士的胆气一下壮大起來。

    风凡仍在那片区域内升级着晶‘玉’，这回风凡因为先前灭杀了无数低阶修士，得到了无数低级别晶‘玉’，所以更加如鱼得水。

    经过数个时辰的时间，风凡终于将这片区域晶‘玉’矿脉内的真元全部吸取干净，经过三次多个时辰的升级，灵宝‘混’灵噬元珠呈现紫‘色’，而风凡五行玄‘蒙’戒中无数低级别晶‘玉’变成了超阶晶‘玉’。

    风凡升级增加的晶‘玉’数量，相当于从六十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，去除先前‘操’控戾鬼魂幡消耗的相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，风凡最近一日相当于额外获得了从五十九个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，加上原來的相当于从二百四十九个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，风凡五行玄‘蒙’戒中现在拥有相当于从三百零八个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    经过先前一战，风凡戾鬼魂幡内的戾鬼魂被斩杀了近百个，但却击杀了无数联盟修士，其中包括近百个大成及圆满期修士，尽管击杀的近百个万域古国修真联盟修士中大部分都是大成期修士，也对万域古国修真联盟造成了一定的打击，至于其中无数储物囊、储物镯、储物戒指中的资源，风凡都已经不太在乎了。

    正当风凡陶醉在最近一日的战果的时候，忽然看到大阵外出现了数百位修士，为首的赫然是寒笑天、凝莲天‘女’、白易上人、秦千山、凌修阳五位渡劫期修士，后面的大部分都是大成期和圆满期修士。

    风凡急速思索着，如果打开大阵和这些修士一战，尽管自己拥有两个渡劫期戾鬼魂，外加四百多个圆满期和大成期戾鬼魂，最终必定是两败俱伤之局，而且自己的损失将会更加惨重，毕竟对方有四位渡劫期修士，自己戾鬼魂幡内只有两个这种修为级别的鬼物。

    “很好，既然万域古国修真联盟倾巢出动，自己就避实就虚，杀进修真联盟总坛，到时候一定会得到很多惊喜。”风凡暗自冷笑一声，收了‘混’灵噬元珠，取出五行玄‘蒙’旗，在风凡手中阵旗一挥之下，五行玄‘蒙’阵原始法阵消失无踪。

    “就是他，布设了这个古怪的法阵，而且拥有戾鬼魂幡和数百个戾鬼魂。”当五行玄‘蒙’阵消失的瞬间，看见风凡的羽孤风面如土‘色’地尖叫道。

    “你是何人，为何前來我修真联盟所属的晶‘玉’矿脉捣‘乱’。”凝莲天‘女’紧盯着样貌陌生的修士，脸上浮现一丝古怪的神‘色’，试探地问道。

    风凡并不言语，而是单手一翻，一张符箓骤然出现在其手中，按照当年那模糊的记忆，风凡将神识锁定万域古国修真联盟总坛方向，随后将手中符箓捏碎。

    随着符箓的消失，风凡足下忽然出现一个虚幻的传送阵，传送阵散发出惊天的气息，在其迅速闪亮的瞬间，同时开始急速旋转。

    周围的灵气忽然变得紊‘乱’无比，向这里蜂拥而來，致使周围出现了无数亮点，传送阵周围涌现出无数诡异的符文，这些符文按照一定顺序快速移动。

    当形成一个特殊图案的时候，周围的空间不再‘波’动，风凡忽然感到一阵眩晕，在短暂地失去了神志之后，那种眩晕的感觉终于完全消散，风凡的身影骤然消失了。

    “天级高阶传送阵符箓，这小子逃走了。”眼见对手从容逃离的白易上人先是有些哭笑不得，随后略微惊愕地说道。

    “这还不算什么，这小子刚才去除的那个青‘蒙’‘蒙’的法阵，在我们多位高阶修士的攻击下竟然丝毫未能将其击溃。”羽孤风无奈地摇了摇头，郁闷地说道。

    “以你渡劫期修士的实力都不能将之击溃，这一界中除了困天大阵之外，似乎再也沒有什么法阵拥有如此强大的防御力了。”白易上人皱着眉低声说道。

    “你们看这小子像不像当年的风凡。”羽孤风急忙问道。

    “我怀疑这小子就是风凡，这一界绝对不会再拥有第三个戾鬼魂幡了，所以这小子一定是风凡，而且服用了改容丹或者开启了天级高阶易容符箓。”白易上人斩钉截铁地说道。

    “我们下一步应该如何。”凝莲天‘女’凝视着羽孤风，急切地询问道。

    “只能在此处等了，毕竟晶‘玉’矿脉还要继续开采，我们这些修士这些日子就在此地保护这片区域吧。”羽孤风愁眉苦脸地说道。

    通过传送阵瞬移到万里之外的风凡此时位于一个偏僻的山谷，风凡扫视了周围一眼，将神识散开，感觉到周围数十里内都沒有任何修士的气息。

    风凡双手挥舞，身前出现了布设离魂阵的阵盘、阵旗等物，将阵盘抛了出去，风凡对着阵盘打出几个法诀，阵盘骤然‘射’出一道黑‘色’光芒。

    风凡手持阵旗对着阵盘一指，那道黑‘色’光芒扩散开來，接着风凡将其它布阵材料分别放在相应的部位，周围渐渐地被黑雾所笼罩。

    风凡手中阵旗快速舞动，随着一道真元的涌出，周围黑雾翻滚，离魂阵已成，将摄魂袋抛进离魂阵中，风凡对着摄魂袋一点指，随着袋口张开，一个紫‘色’元婴骤然飞了出來。

    那个元婴正要逃离，忽然一阵天旋地转之感袭來，其内寄居的魂魄随后失去了神志，这是一个圆满后期巅峰级别修士的戾鬼魂，先前一战中被戾鬼魂灭杀后为风凡所得，风凡准备对此元婴魂魄进行搜魂，从而得到如何破解万域古国修真联盟总坛外围禁制的方法。

    过了片刻，风凡一脸的兴奋，这次搜魂收获极大，不仅得知了如何通过修真联盟总坛外围禁制的方法，而且那个圆满后期巅峰级别修士的储物戒指内竟然有相应的阵旗，这还不算，风凡还得到了其它很多秘密，包括寒笑天的‘洞’府。

    “寒老贼，这次你别想逃出我的手掌心。”风凡嘿嘿一笑，收了圆满后期巅峰级别修士的元婴魂魄、摄魂袋和离魂阵，随后将神识浸入五行玄‘蒙’戒中，仔细翻找其拥有那个圆满后期巅峰级别修士气息的储物戒指。

    在一炷香的时间之后，风凡终于找到了那个修士的储物戒指，将神识浸入其中，风凡发现了那个圆满后期巅峰级别修士记忆中的阵旗。

    取出那面阵旗，风凡开始将其炼化，因为这面阵旗极为寻常，所以在一盏茶的时间后，风凡不仅将阵旗内的神识印记抹除，而且完全将其炼化。

    辨别了一下修真联盟总坛，风凡单手一翻，一张符箓骤然出现在手中，将天级高阶逃遁符箓捏碎，风凡的身体瞬间向着修真联盟总坛接近了千里的距离，就这样，风凡在连续开启了数张这种符箓之后，已然距离修真联盟总坛只有数十里了。

    风凡御空飞起，向着这个当年圣丹‘门’所在之处急速飞去，之所以开启数张天级高阶逃遁符箓，就是为了争取时间。

    如果单纯飞行，从那个晶‘玉’矿脉区域飞到修真联盟总坛大约需要一日时间，一个來回则需要一日夜，但风凡除了使用一张天级高阶传送阵符箓瞬移万里之外，还开启了数张天级高阶逃遁符箓，所以一万几千里的距离竟然在不太长的时间内几乎完全越过。

    因为风凡准备血洗修真联盟总坛，所以为了防止到达晶‘玉’矿脉的那股强大的修士赶回援救，所以才连续开启这种符箓。

    在急速飞驰过程中，风凡取出另外一颗改容丹，想象着被灭杀搜魂的那位圆满后期巅峰级别修士的样子，风凡将改容丹吞服下去，瞬间变成了那位修士的样貌，当然，如果服用这颗改容丹的时候，风凡想象的是自己的样子，就会容貌复原。

    飞到修真联盟总坛禁制外面，风凡落了下來，取出阵旗，风凡口中念念有词，同时单手掐着法诀，另外一只手急速挥舞着阵旗。

    眼前‘荡’起阵阵‘波’动，随后缓缓地出现一个丈许见方的通道，风凡收了阵旗，从容不迫地进入通道，首先向着寒笑天‘洞’府而去。

    风凡准备将这个遭受重创的修真联盟渡劫期修士铲除，为金月古国去除一个强大的敌人，如果有机会，风凡不介意将其魂魄收为己用，

    