
    ?來到一个‘洞’府前，风凡停了下來，扫视了周围一眼，风凡心中暗自冷笑，沿途遇见几位联盟修士，但因为风凡伪装成那位圆满后期巅峰级别修士，所以这些修士见到化成那个修士样貌的风凡都极为恭敬。

    从那个修士的记忆中风凡得知，寒笑天‘洞’府外布设的禁制尽管神奇，但即使是不知道相应法诀和咒语的前提下，如果有两位渡劫期修士联手攻击，必然会将其击溃。

    风凡单手一翻，一面黑‘色’小幡出现在其手中，风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，凶煞的气息蜂拥而出，两个戾鬼魂瞬间出现在风凡身前。

    风凡一挥魔幡，两个渡劫期戾鬼魂狠狠对着‘洞’府发出攻击，“刺啦”一声，当涌起的禁制阻挡两个鬼物攻击的时候，竟然在瞬间碎裂了，风凡单手一掐诀，随着瞬移术的施展，风凡急速进了‘洞’府。

    “金长老，你是如何进來的。”正在‘洞’府中央端坐调息养伤的寒笑天看见风凡犹如鬼魅般地瞬移而入，先是一怔，随后讶然叫道。

    风凡面带微笑地将已经准备好的一张符箓捏碎，周围立即涌起阵阵‘波’动，“戾鬼魂，诛魔阵符箓，你这是何意。”从风凡身后两个鬼物散发出的气息判断出那是何物，而且神识一扫，已然知道周围出现的是何种法阵的寒笑天惊愕地问道。

    “去死吧。”风凡将藏于袖中的小幡一挥，两个渡劫期戾鬼魂对着寒笑天发出了疯狂的攻击，寒笑天一跃而起，单手一挥，一面小盾飞出，在其快速点指之下，小盾狂涨，散发出一股惊天的力量。

    “‘波’、‘波’”两声，两个戾鬼魂的攻击全都被巨盾阻挡下來，尽管二个鬼物真元幻化出的攻击消失无踪，但巨大的力量还是透过古宝向着寒笑天狠狠撞去。

    寒笑天仓促之间开启了真元御罩，在青‘色’护罩一阵颤抖之后，方才完全化解两个和寒笑天修为级别完全相同戾鬼魂的攻击。

    “你不是金长老，你究竟是何人，我们无冤无仇，你为何假冒金长老对我偷袭。”寒笑天厉声喝道。

    “嘿嘿，告诉你也无妨，我是吞服了改容丹的风凡，今天來就是为了取你‘性’命，如果识相的话就乖乖自尽，然后将元婴魂魄献给我，让我将你的元婴魂魄炼制成戾鬼魂，否则我会让你痛不‘欲’生地死去。”风凡眼神中泛起了点点冷意，杀气腾腾地说道。

    “是你，竟然是你，你这个‘阴’魂不散的小兔崽子，你不得好死。”寒笑天脸“刷”地一下红了，放声大叫道。

    风凡不再言语，而是通过戾鬼魂幡控制着两个鬼物对寒笑天进行轰杀，寒笑天本來遭受重创，尽管吞服了大逆天丹，但在短短一天的时间，伤势只是好转了一少部分，此时面对两个和他相同级别戾鬼魂的疯狂攻击，显得险象环生。

    “小子，何必苦苦相比，我可以打开修真联盟总坛内的宝藏，让你任意挑选，如果你杀了我，什么也得不到。”寒笑天面‘色’苍白，死皮赖脸地哀求风凡道。

    “嘿嘿，灭杀你的‘肉’身后对你搜魂，我会得到任何想要的一切，而且你在遭受重创之下，很难自爆神魂。”风凡杀意凛然的话语萦绕在寒笑天耳边。

    “小子，我问候你十八辈祖宗．．．．．．”疲于应付两个戾鬼魂疯狂攻击的寒笑天竟然气得咬牙切齿地大骂了起來。

    “呵呵，等一会儿我对你进行‘抽’魂炼魄的时候，不知道你还有沒有这么大的脾气。”风凡狠狠地瞪了寒笑天一眼，冷笑着说道。

    “小子，修真联盟总坛的修士很快就会赶來，你不会得逞的。”寒笑天紧盯着风凡，大声嘶吼着。

    “修真联盟的五位渡劫期修士都在那片晶‘玉’矿脉区域，至于其他那些乌合之众，即使是赶來，也只是为我魔幡内的戾鬼魂提供‘肥’料罢了，你还是休要聒噪，乖乖献出自己的元婴魂魄吧，免得我大动干戈之下，做出什么让你忍受不了的事情。”风凡‘阴’笑着说道。

    “扑哧”一声，在寒笑天怒骂声中，这位渡劫期修士竟然被其中一个戾鬼魂真元幻化出的飞剑斩下了头颅，一股血箭冲天而起。

    寒笑天的残躯‘抽’动了几下，最后重重地摔倒在了地上，一个拥有着寒笑天‘迷’你样貌的金‘色’元婴慌慌张张地飞了出來，但迎接他的竟然是一个散发出无尽煞气的黑‘色’袋子。

    “我问候你十八辈祖宗。”和以前被灭杀修士的元婴不同，寒笑天的元婴魂魄在面对摄魂袋的时候，竟然还不忘对风凡破口大骂。

    风凡对着摄魂袋一点指，一股强大的吸力骤然发出，将寒笑天的元婴魂魄吸了进去，而寒笑天元婴魂魄那怒骂的声音也随之消失无踪了，摘取了寒笑天的储物戒指，风凡并沒有烧毁其尸体，为了对修真联盟进行震慑，风凡才让其尸体保留。

    远在一万数千里之外晶‘玉’矿矿脉区域的一个石屋内，聚集着羽孤风、凝莲天‘女’、白易上人、凌修阳、秦千山四位渡劫期修士以及钰道真人和天旭道长六人。

    “不好，那个人一定是杀回了联盟总坛。”正在大家陷入沉寂不久之后，羽孤风忽然双眸‘射’出两道凌厉的目光，心头猛的一跳，眼睛瞪得老大，失声叫道。

    “前辈何出此言。”钰道真人诧异地问道。

    “那人在这片区域大肆灭杀我修真联盟修士，一定是和我修真联盟有着很深的仇恨，所以眼见我们如此之多的高阶修士赶到这里，很有可能避实就虚，杀回联盟总坛，进行大肆屠杀。”羽孤风无力地低语着。

    “我们应该怎么办。”钰道真人有些迫不及待地问道。

    “立即返回联盟总坛，而且所有高阶修士都要返回。”羽孤风咬着牙说道。

    “难道这片晶‘玉’矿脉就暂时放弃了。”钰道真人有些迟疑地说道。

    “不错，总坛如果被毁，我们就不是损失晶‘玉’这么简单了，我们立即召集所有高阶修士，立即出发。”羽孤风站起身，大声说道。

    “好吧，既然前辈这么说，我这就召集人手。”钰道真人起身离开了石屋，召集高阶修士去了。

    风凡迅速布设出离魂阵，然后对寒笑天的元婴魂魄进行了搜魂，一炷香的时间后，风凡脸上难以掩盖狂喜之‘色’，通过搜魂，风凡不仅详细了解到万域古国修真联盟的很多秘密，最关键是其中存放诸多宝物晶‘玉’之处。

    万域古国修真联盟存放晶‘玉’的地点一共有四个，其中包括寒笑天在内的四位修士可以联合开启的只有一个，即使如此，这个晶‘玉’仓库内竟然拥有万域古国修真联盟四分之一的晶‘玉’，这是一个巨大的数目。

    除了寒笑天之外，另外三位修士必须都是万域古国修真联盟圆满后期巅峰级别修士，而风凡摄魂袋内，这种级别的修士竟然有多个，这些修士都是先前在晶‘玉’矿脉区域被戾鬼魂灭杀的。

    另外三个晶‘玉’仓库外的禁制必须是羽孤风、钰道真人、天旭道长三人中的每一个人和另外三个圆满后期巅峰级别修士才能联合开启，即使是渡劫期修士都无法强力破除，因为这三人都已经赶去了晶‘玉’矿脉区域，所以风凡暂时也不准备将他们一一灭杀，从而夺取剩余三个晶‘玉’仓库中的晶‘玉’。

    风凡取出五行玄‘蒙’旗，快速布设出五行玄‘蒙’阵简易法阵，风凡收了阵旗，心神一动，无数块各种晶‘玉’出现在身前，风凡单手向着身前一点，戾鬼魂幡已然出现在其身前。

    将魔幡‘插’在身前，风凡右手法诀变换，同时低沉的咒语从其口中发出，戾鬼魂幡骤然放散出一股煞气，将寒笑天的元婴魂魄吞噬进去，风凡接下來开始快速炼制着，一炷香的时间后，寒笑天的元婴魂魄已经被炼制成了戾鬼魂。

    风凡毫不停歇地继续炼制，过了半个时辰，其它三个圆满后期巅峰级别修士的元婴魂魄也被风凡炼制成了戾鬼魂，收了五行玄‘蒙’阵简易法阵，风凡向着寒笑天魂魄记忆中的那个晶‘玉’仓库急速前行。

    半个多时辰后，风凡來到一个巨型‘洞’府之前，只见周围铺砌着青纹岩，上面镌刻着各种鸟兽图案，‘洞’府前伫立着两个巨大的石狮，看上去威风凛凛。

    风凡继续前行，忽然‘激’起阵阵‘波’动，‘洞’府前面的景象立即变得模糊起來，风凡单手一翻，寒笑天的那面阵旗出现在手中。

    风凡一挥早已经准备好的戾鬼魂幡，四个人形傀儡骤然出现在其身前，风凡将阵旗递到那个拥有寒笑天魂魄气息的人形傀儡前面，人形傀儡面无表情地接过阵旗。

    在风凡戾鬼魂幡的控制下，那个戾鬼魂挥舞着阵旗，而另外三个圆满后期巅峰级别戾鬼魂也在不断掐着法决，尽管寒笑天魂魄在炼制成戾鬼魂之前遭受重创，此时不能和任何修士对战，但驱使阵旗开启晶‘玉’仓库周围的禁制还沒什么障碍，

    