
    ?随着四个戾鬼魂的不断施法，‘洞’府周围的禁制产生阵阵剧烈的‘波’动，青‘色’‘波’纹不断扩散和涌动，周围忽然变得清晰起來，在禁制被完全去除之后，风凡从容不迫地走向‘洞’府，四个戾鬼魂紧随其后。--

    风凡进入‘洞’府，立即被周围的景象惊呆了，只见‘洞’府有数百丈见方，周围堆满了晶‘玉’，浓郁的晶‘玉’气息充斥着。

    风凡定了定神，双手快速施展着巨力术，晶‘玉’被其快速收入五行玄‘蒙’戒中，半个多时辰的时间过去了，‘洞’府内的晶‘玉’全部都被一扫而空，风凡仔细用神识扫视了一下，见并未遗漏什么，于是收了戾鬼魂幡和戾鬼魂，走向总坛大殿。

    來到大殿内，风凡沉‘吟’了一下，取出一百颗紫‘玉’神珠和一百颗黑魔珠，分别藏在大殿内的各处，包括各个隐秘的角落，风凡做完这一切之后，迅速返回了寒笑天的‘洞’府。

    风凡单手一翻，天魂珠出现在其手中，随着风凡数道真元的注入，天魂珠散发出无数耀目的白芒，风凡将神识散开，一个体态略显婀娜，身影有些虚幻的影子出现在风凡的神识范围内。

    “去修真联盟总坛，监视一下。”风凡对着无相‘阴’灵发出了神识命令，无相‘阴’灵微微颤动了一下，身影瞬间消失了。

    风凡准备利用无相‘阴’灵监视总坛大殿的情况，如果联盟修士返回，风凡就立即引爆大殿内的两百颗紫‘玉’神珠和黑魔珠，最大程度地杀伤联盟修士，然后风凡会立即驱使出所有戾鬼魂，在对残余修士进行屠戮，最大程度地消灭万域古国修真联盟的修士，从而为将來金月古国征伐万域古国做充分的准备。

    一面利用无相‘阴’灵监视着大殿的情形，风凡一面利用探晶盘清点着五行玄‘蒙’戒中晶‘玉’的数目，经过一盏茶的时间，探晶盘给出的晶‘玉’竟然相当于从一千三百零八个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    风凡原來拥有相当于从三百零八个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，现在拥有相当于从一千三零八个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，这次从修真联盟获取的晶‘玉’竟然相当于从一千个巨型晶‘玉’矿中开采出的数目。

    万域古国修真联盟众多高阶修士在羽孤风的带领下急速向着联盟总坛飞來，经过将近一日的飞遁，数百位高阶修士终于进了联盟总坛。

    在羽孤风的带领下，数百位修士在总坛内不断搜寻着，但最初沒有发现一丝的异样，“有沒有发现什么异常情况。”羽孤风向着几位负责戒备的修士问道。

    “沒有任何异常状况。”那几位低阶修士惶恐地说道。

    “继续严密监视周围的动向。”羽孤风发出一道命令，随后带着数百位修士向着大殿走去。

    “所有圆满期和大成期修士都留在外面，几位渡劫期道友随我进大殿商议下一步计划。”羽孤风回首对着身后所有修士道，四位渡劫期修士纷纷随着进了大殿，其他所有修士都留在了大殿外。

    通过无相‘阴’灵观察到数百联盟修士接近了总坛大殿，风凡立即出了寒笑天的‘洞’府，向着大殿方向急速奔去，当羽孤风五位渡劫期修士进入大殿后，接近大殿的风凡心神一动，引爆了大殿内所有紫‘玉’神珠和黑魔珠。

    惊天的爆炸声响彻四野，狂暴的力量将大殿瞬间摧毁，大殿轰然倒塌，无数石粉向着周围四散‘射’出，大殿残垣断壁中‘露’出了羽孤风五人狼狈的身影，五人全身都沾满了粉尘，面目已经不清，五人口中都流着鲜血，尽管沒有任何一人被当场灭杀，也都全都遭受了重创。

    两百颗黑魔珠和紫‘玉’神珠在大殿内爆炸，尽管五人都是渡劫期修士，也很难承受如此巨大的力量，不仅如此，距离大殿较近的一些修士也都纷纷受累，受了不同程度的伤。

    “是什么人暗算我们，立即滚出來。”羽孤风抖动着身上的粉尘，发出尖锐的叫声。

    “是我。”远处一个身影迅速接近，当这个身影距离数百修士十几丈的时候，这些修士都纷纷‘露’出极为疑‘惑’的神‘色’。

    “金长老，不对，是假冒的。”众多修士看见风凡现在的样子，最初都以为是联盟中的金长老，但用神识一扫，却发现修为级别根本不符，立即明白这位“金长老”根本就是假冒的。

    “你们全都要留在这里。”风凡淡淡地丢下了一句冰冷的话语，随后单手一翻，一面黑‘色’小幡出现在其手中，风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作，在魔幡挥舞之际，无数戾鬼魂瞬间出现在风凡身前，风凡一挥戾鬼魂幡，魔幡内四百多个戾鬼魂全都向着数百联盟修士冲杀而去。

    风凡另外一只手一扬，一张符箓飞出，当符箓化为无形的时候，周围涌起阵阵‘波’动，“诛魔阵符箓。”身处诛魔阵中心的钰道真人惊恐地脸“刷”地一下白了，大声惊呼道。

    风凡为了再次得到一个晶‘玉’仓库内的戾鬼魂，开启诛魔阵符箓的时候选择了钰道真人这个实力相对较弱的修士，所以这张诛魔阵符箓化成的蛛魔大阵将钰道真人等十几位修士连同自己困在其内。

    接下來，风凡一面控制着戾鬼魂击杀其他修士，一面向着蛛魔大阵内抛出无数黑魔珠、紫‘玉’神珠其它天级符箓化成的武器，对蛛魔大阵内的十几位修士进行狂暴的打击。

    风凡戾鬼魂幡内还剩余四百多个戾鬼魂，本來这一力量远远小于联盟总坛内的修士，但因为先前五位渡劫期修士都遭受了重创，本來应该处于绝对劣势的戾鬼魂竟然反而占据了一定优势。

    钰道真人已经看出对手开启诛魔阵符箓形成蛛魔大阵，就是为了困杀自己这位万域古国修真联盟盟主，所以此时惊恐万分。

    在抵挡无数轮攻击、发现大阵内联盟修士只剩下自己之后，钰道真人终于一咬牙，单手一拍前‘胸’，一个绿‘色’光团从其口中飞出，在其单手一点之下，绿‘色’光团骤然化成一个绿‘色’元婴。

    原來，钰道真人在多年前，经过无数灵丹妙‘药’的培育，凝结出了第二元婴，钰道真人原本以为多一个元婴就会多出强大的战力，必要的时候可以将之驱使出來，在同级别修士将会是无敌的存在，可是今天被诛魔阵困住，所以钰道真人准备将这个元婴自爆，从而击溃诛魔阵后逃离。

    钰道真人对着拥有自己‘迷’你样貌的绿‘色’元婴一点指，元婴急速飞出，“轰”的一声巨响，接近蛛魔大阵的元婴骤然爆炸，将诛魔阵击溃。

    钰道真人惊喜‘交’加地一拂储物戒指，一张符箓飞出，正当钰道真人准备开启那张逃遁符箓逃离的时候，多颗黑魔珠和紫‘玉’神珠全部向着他‘激’‘射’而來。

    “不。”钰道真人发出一声撕心裂肺的惨叫声，还未等开启那张逃遁符箓，就闻听到一个巨大的声音，汹涌的力量向着钰道真人冲去，毫不留情地撕碎了钰道真人身体周围数层由天级符箓化成的护罩，当残余力量狠狠倾泻到钰道真人身上时，钰道真人飞了出去。

    还未等钰道真人落在地上，一个金灿灿的轮子已经犹如鬼魅般地尾随而至，“扑哧”一声，钰道真人刚刚落地，风凡驱使出的紫玥金轮极品法器割下了头颅。

    钰道真人的尸体狠狠摔在地上，发出一声闷响，正当一个绿‘色’元婴慌慌张张地从钰道真人尸体中飞遁出來的时候，一个黑‘色’袋子飞了过來。

    “救我。”绿‘色’元婴发出凄厉的尖叫，但在摄魂袋强大力量的吸引下，很快被吸了进去，收了钰道真人的元婴，风凡继续全力‘操’控戾鬼魂和大殿前的联盟修士‘激’战。

    “看來这次万域古国修真联盟遭遇了大劫，这个人无论是否是风凡，可以肯定的是都不能和我们联盟善罢甘休了。”正在疲于应付戾鬼魂疯狂攻击的羽孤风无‘精’打彩地对凝莲天‘女’说道。

    “道友的意思是。”凝莲天‘女’眉头一皱，有些茫然地问道。

    “我们不如逃离吧，但在离开之前，我和天旭道长要去一趟联盟某处，烦劳你们在此地支撑片刻，事后可以分给你们四人每人相当于从五十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。”羽孤风垂头丧气地说道。

    “五十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。”凝莲天‘女’嘴角一‘抽’，有些不敢置信地说道，但转念一想，立即明白羽孤风带着天旭道长一定是去收拾残留在重要之处的晶‘玉’宝物。

    “好，希望两位道友快去快回，毕竟我们能够坚持的时间也不多。”凝莲天‘女’一咬牙，还是答应下來了，看首发无广告请到--

    请分享

    