
    羽孤风和天旭道长闻言几乎不约而同地离开了这片区域，向着某处‘激’‘射’而去，看到这一切的风凡此时已经无法追踪二人，毕竟在场的无数修士和所有戾鬼魂纠缠在一起，风凡根本就无法离开。

    修真联盟总坛聚集的万域古国修士数目越越多，尽管后的修士大多都是低阶修士，但也像蝗虫一般击杀不尽，给风凡造成了很大的麻烦。

    一个多时辰过去了，当羽孤风和天旭道长返回的时候，被前方的景象震撼得呆若木‘鸡’，此处已经成了一个炼狱，周围简直就是尸山血海，超过一千联盟修士被灭杀，剩余一百多人也都遭受重创。

    那个‘操’控魔幡的修士尽管只剩下数十个鬼物，但都是高级别的戾鬼魂，这些戾鬼魂宛如凶兽一般，不知疲倦地屠杀着残余的联盟修士。

    “杀。”眼见这种惨状，羽孤风已经控制不知心中的惊怒，率先冲向风凡，只是遭到了风凡开启的数张天级符化成武器的阻挡，立即失去了先前的气焰。

    “爆、爆．．．．．．”已经几乎耗尽所有攻击符，包括地级攻击符的风凡开始高呼着，一个又一个戾鬼魂自爆神魂，立即对剩余的联盟修士造成更大的杀伤。

    “快逃，这小子疯了。”羽孤风尖叫一声，随后率先开启了一张天级高阶逃遁符，消失无踪，而剩余几位渡劫期修士也都纷纷逃离，至于其他修士，绝大部分被风凡击杀，只有十几人随着那几位渡劫期修士逃走了。

    眼见所有修士都已经逃离，风凡长舒了一口气，此时才骤然感觉到头晕脑胀，毕竟控制数百戾鬼魂‘激’战了将近两个时辰，让风凡的神识耗损巨大。

    看着剩余的十几个戾鬼魂，风凡不仅苦笑一声，这一战尽管屠杀了一千多修真联盟修士，几乎将总坛内的万域古国修真联盟修士全部灭杀干净，风凡戾鬼魂幡内四百多个戾鬼魂也只剩下眼前这十几个，尽管摄魂袋内被风凡吸取了近千个各种级别修士的元婴魂魄，但却都有被炼制成戾鬼魂。

    风凡将神识散开，感应到整个联盟总坛内除了自己，已经有活着修士的气息后，一屁股坐在地上，开始静心调息着，过了一炷香的时间，风凡感觉神识略有恢复。

    风凡双手挥舞，身前出现了布设离魂阵的阵盘、阵旗等物，风凡接下布设出离魂阵，然后对钰道真人的魂魄进行了搜魂。

    接着将钰道真人以及另外三位联盟圆满后期巅峰级别修士的元婴魂魄炼制成了戾鬼魂，尽管风凡神识损耗巨大，还是强忍着头痛，做完了这一切。

    因为此地不是久留之地，风凡准备将另外一处存储晶‘玉’的地方打开，将其内晶‘玉’全部得到，然后再去那个距离此处一万数千里外的矿脉，得到残余的晶‘玉’，最后返回金月古国。

    按照刚才搜魂的记忆，风凡带着由钰道真人和另外三位联盟圆满后期巅峰级别修士元婴魂魄炼制成的戾鬼魂向着那处晶‘玉’仓库而去，前行了半个时辰后，前面终于出现了另外一处‘洞’府。

    这个‘洞’府的外观以及布置和上一个‘洞’府几乎相同，但‘洞’府外的禁制却完全不同，风凡通过戾鬼魂幡‘操’控着四个戾鬼魂，开启了‘洞’府外的禁制，然后冲了进去。

    里面的情形和上一个‘洞’府几乎相同，储存着无数晶‘玉’，风凡毫不迟疑地迅速收取着晶‘玉’，尽管此时很疲倦，但风凡却显得‘精’神矍铄。

    数千里外，羽孤风、凝莲天‘女’、白易上人、凌修阳、秦千山五位渡劫期修士和包括天旭道长在内的数位圆满期修士在空中缓缓飞行着。

    “这次修真联盟算是在万域古国彻底除名了。”羽孤风摇了摇头，有气无力地说道。

    “妈的，都是那个修士，像一个疯子一般疯狂攻击我们。”白易上人心头猛地涌出一股怒气，恨恨地说道。

    “一定是他，一是那个风凡，有任何其他修士和我们金月古国四大修魔势力以及你们修真联盟有这么大的仇恨。”凌修阳脸‘色’‘阴’沉下，恨声喝道。

    “是谁已经不重要了，最关键的是当金月古国修真势力得知我万域古国修真联盟遭受重创之后，必然要在最短的时间内对我万域古国进行征伐，而我们都遭受重创，有数十年的时间不能回复实力，所以现在最关键的是我们下一步将要何去何从。”秦千山疲惫地说道。

    “万域古国已经有我们容身之处，至于金月古国，那就更有藏身之处，所以我们只能前去星海古国。”凝莲天‘女’秀眉微蹙地说道。

    “不错，恰好我知道一处上古传送阵，可以直接将我们传送到星海古国，不仅如此，我因为参加过当年万域古国远征星海古国的大战，所以对于星海古国的情况比较了解，我们去了那个地方后首先隐藏在海域，等到实力恢复之后，可以加入星海古国修真势力，伺机怂恿星海古国远征金月古国，那个时候我们报仇的机会就到了。”羽孤风脸‘色’有些狰狞地说道。

    “道友言之有理，只是那个晶‘玉’矿脉怎么办，难道我们就此放弃。”白易上人似乎想起了什么，忽然问道。

    “刚才我分给四位道友每人相当于从五十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，足够各位道友使用多年了，各位就不要再考虑那个矿脉，毕竟我们现在的实力受损，根本就有那个力量再考虑那个晶‘玉’矿脉了。”羽孤风有些郁郁寡欢地说道。

    “不错，一旦遭到那个修士的再次围杀，我们似乎就连‘性’命都保不住，所以还是放弃那些矿脉吧。”凌修阳脸‘色’僵硬地说道。

    “那好，就烦请道友带我们直奔那个上古传送阵吧，金月古国，等到百年后，我们一定还会回的。”白易上人说到最后，脸‘色’冷得犹如寒冰一般。

    万域古国修真联盟总坛那处存放晶‘玉’的‘洞’府内，当风凡将最后一块晶‘玉’也都收进五行玄‘蒙’戒之后，风凡迅速走了出，带着四个戾鬼魂，风凡在总坛内不停搜寻着。

    按照钰道真人这位盟主的记忆，风凡搜遍了所有存放贵重之物的几个地方，只是这些地方全都空空如也，面带苦笑的风凡此时终于明白，当时‘激’战时羽孤风和天旭道长离开的那个时辰都去做了什么，他们一定是将能够带走的珍贵之物全都带走了，只剩下这个必须是钰道真人和其他三位修真联盟圆满后期巅峰级别修士才能开启的存放巨量晶‘玉’的‘洞’府。

    通过探晶盘，风凡知道这次得到的晶‘玉’和上个‘洞’府的完全相同，也就是相当于从一千个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    风凡原拥有相当于从一千三百零八个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，现在拥有相当于从两千三百零八个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    平复了一下惊喜的情绪，风凡离开了联盟总坛，辨别了一下方向，风凡开启了一张天级高阶传送阵符，然后又开启了几张天级高阶逃遁符。

    当风凡神识探寻到晶‘玉’矿脉的时候，心中大喜，因为除了浓重的晶‘玉’气息之外，那片区域内似乎只有数十位修士的气息，而且这些修士大部分都是大成及以下级别修士。

    风凡急速向着晶‘玉’矿脉飞去，当落在矿脉区域的时候，风凡一挥魔幡，十几个圆满期戾鬼魂蜂拥而出，“所有修士都立即离开，否则格杀勿论。”风凡杀意凛然的话语萦绕在那是几个修士耳边。

    其实这些修士一部分是修真联盟的修士，一部分是从周围赶的其他散修，当这些修士正在开采矿脉的时候，忽然见到风凡和十几位散发出圆满期修士气息的鬼物，同时闻听道风凡**‘裸’的威胁，立即吓得仓皇逃窜。

    将所有其他修士都驱逐之后，风凡立即到矿脉中心，收了所有戾鬼魂和戾鬼魂幡，风凡取出‘混’灵噬元珠，开始继续升级晶‘玉’。

    矿脉中的真元犹如怒海争锋般地被吸取到灵宝‘混’灵噬元珠中，然后通过风凡的身体，不断地涌入风凡身体周围漂浮的无数低级别晶‘玉’中。

    那些晶‘玉’极快地变成超阶晶‘玉’，然后被风凡收入五行玄‘蒙’戒中，接下，又是无数低级别晶‘玉’被风凡取出，然后重复着上一过程。

    周围晶‘玉’矿脉中的真元在‘混’灵噬元珠的搅动下，变得极度不安稳，形成了一个个巨大的真元旋涡，向着灵宝蜂拥而入，宛若巨鲸吸水一般的诡异，

    