
    ?这一片晶‘玉’矿脉中原本拥有着相当于二百多个巨型晶‘玉’矿的储量，最初被风凡抢夺二十个，升级六十个，加上被修真联盟运回总坛二十个，还剩下相当于一百个巨型晶‘玉’矿的储量。

    在风凡一日夜的不断吸取下，剩下的晶‘玉’矿脉中的真元已经消失无踪，所谓晶‘玉’矿脉，就是在偶然的机会，天地之间的灵气被吸收进入特殊的‘玉’石矿脉之中。

    经过漫长岁月的转化，这种灵气转化为能够被修士直接吸收的真元，当这种矿脉被开采加工之后，按照晶‘玉’矿石内真元的‘精’纯度，就划分为各种级别的晶‘玉’，所以，当晶‘玉’中的真元被吸收之后，晶‘玉’就变成特殊特殊‘玉’石了。

    当然，风凡倚仗灵宝‘混’灵噬元珠将矿脉中真元吸取一空之后，这个晶‘玉’矿脉就变成了废弃的‘玉’石矿脉了，里面除了特殊的‘玉’石之外，其内的真元已经‘荡’然无存，或许对于凡人來说，这片‘玉’石矿脉是无价之宝，但对于修士來说却毫无意义。

    此时风凡将一百个巨型晶‘玉’矿脉中的真元全部用來升级低级别晶‘玉’，也就相当于从一百个巨型晶‘玉’矿脉中开采加工出相应的晶‘玉’数目。

    此时风凡五行玄‘蒙’戒中，晶‘玉’总数已经达到相当于从两千四百零八个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，这个数目极为庞大，已经超过了万域古国修真联盟整个晶‘玉’储备的一半。

    风凡随后迅速离开了这个地方，找了一个僻静之处，风凡设下五行玄‘蒙’阵原始法阵，然后开始修养，数日后，风凡恢复了巅峰。

    这次大战，风凡几乎损失了所有符箓和戾鬼魂，所以此时准备将摄魂袋内的一些高阶元婴魂魄炼制成戾鬼魂，然后将所有种类的符箓全部都大量复制幻生。

    一个月的时间过去了，风凡每日除了炼制戾鬼魂之外，就是复制幻生，一个月后，风凡五行玄‘蒙’戒中所有种类的天级符箓分别都有一千多张，毕竟经过这一战，风凡明白天级符箓的数目有些不够，所以每一种才复制幻生如此之多的数量。

    至于地级符箓，风凡每一种复制幻生了一百多张，因为风凡尽管只是元婴后期初始级别修士，但却能发挥出相当于大成中期初始级别修士的实力，所以地级符箓对于风凡的实用‘性’已经不大了。

    至于黑魔珠和紫‘玉’神珠这两种利器，风凡将每一种都复制幻生了一千多颗，不仅如此，风凡还将所有灵丹全都复制幻生为每一种一千多颗。

    这还不算，风凡炼制了三百多个戾鬼魂，都是圆满期和大成期戾鬼魂，其中有十个圆满后期巅峰级别戾鬼魂。

    至于渡劫期戾鬼魂，因为增加了寒笑天的元婴魂魄炼制成的鬼物，风凡现在魔幡内拥有三个这种级别的戾鬼魂，但因为寒笑天的元婴魂魄炼制成的戾鬼魂伤势未愈，所以风凡此时只能驱使出两个渡劫期戾鬼魂。

    剩余那些圆满期和大成期戾鬼魂，因为大部分都是由灭杀修真联盟修士的元婴魂魄炼制而成，当时那些被灭修士的魂魄都遭受了不同程度的创伤，大部分都不能驱使出进行战斗，所以风凡此时能够驱使出的戾鬼魂只有十几个，其中除了两个渡劫期戾鬼魂之外，剩余都是圆满期戾鬼魂。

    复制幻生符箓、灵丹、特殊法宝、炼制戾鬼魂消耗风凡相当于从八个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，风凡现在五行玄‘蒙’戒中拥有相当于从两千四百个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    做完这一切后，风凡去除了五行玄‘蒙’阵，取出风灵舟，辨别了一下方向，向着那处神秘的传送阵飞去，数日后，风凡返回了飞天派，当然，在半途中，风凡服用了一颗改容丹，将容貌恢复原样，首先來到‘洞’府，风凡见到宛若仙子的段云裳。

    “云裳，这次我在万域古国收获颇丰。”二人经历了一翻恩爱和缠绵后，风凡轻轻一笑道。

    “说來听听，你这次去万域古国都有什么收获。”经历了一翻滋润，段云裳显得容光焕发，脸上依然带着一抹红霞，娇笑着问道。

    “这次我得到了巨量晶‘玉’，你猜我五行玄‘蒙’戒中现在有多少晶‘玉’。”风凡洋洋自得地说道。

    “得到了相当于从数百个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。”段云裳轻灵的声音宛如银铃般地响彻风凡耳畔。

    “呵呵，五行玄‘蒙’戒中现在一共拥有相当于从两千四百个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。”风凡得意地说道。

    “什么，两千四百个巨型晶‘玉’矿，我沒听错。”段云裳呆若木‘鸡’。

    “不错，给我一个储物戒指，我送给你相当于从一千个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。”风凡哂然失笑道。

    “这．．．．．．这是不是太多了。”段云裳急忙摆手道。

    “你是飞天派掌‘门’，这些晶‘玉’正好用來发展飞天派，不仅如此，这次我还倚仗戾鬼魂将万域古国修真联盟彻底击溃，除了灭杀寒笑天和钰道真人之外，剩余羽孤风、凝莲天‘女’、白易上人、凌修阳、秦千山这五位渡劫期修士也都遭受重创，万域古国修真联盟现在已经彻底完了，只等着我们前去接受权力，那个时候，我很有可能成为万域古国修真联盟首领，你则也可能成为金月古国修真联盟首领，我们都需要巨量晶‘玉’发展两大修真国度的力量，从而为将來远征星海古国做充分准备，所以这些晶‘玉’你一定要收下。”风凡笑嘻嘻地说道。

    “那好吧。”段云裳那柔美的笑声在风凡耳边响起，接着‘玉’手一翻，一个淡粉‘色’的储物戒指骤然出现在其手中。

    风凡接过那个储物戒指，不断将五行玄‘蒙’戒中的巨量超阶晶‘玉’向着其内转移，足足过了一炷香的时间，风凡才完成这一过程。

    “这里存放了相当于从一千个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，你将之收好吧。”风凡将淡粉‘色’的储物戒指递到段云裳眼前，淡淡地笑道。

    段云裳原本拥有相当于从一百零一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，经过六十年的修炼，消耗了不足一个巨型晶‘玉’矿的晶‘玉’，得到了相当于从一千个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，现在一共拥有接近从一千一百零一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’，风凡现在则拥有相当于从一千四百个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    “风大哥，你将來真的准备远征星海古国。”段云裳将那个储物戒指戴在手指上，随后抬起头，‘诱’人的眼‘波’微微流转，低声问道。

    “不错，我将來不仅准备带领金月古国修士远征星海古国，等到统一沧海大陆之后，我还准备远征浩瀚大陆。”风凡豪气顿生。

    “风大哥，既然你有此远大目标，我会坚决支持你的。”段云裳眨了眨修长的睫‘毛’，妩媚地说道。

    “我准备休息几日，然后就和谷槐子、紫衣真人两位前辈商议一下此事，毕竟前些时候灭杀万域古国修真联盟修极度消耗神识，需静养几日。”风凡脸‘色’漠然地说道。

    数日后，风凡和段云裳一起來到飞天殿，在大殿外守候修士的传信下，谷槐子、紫衣真人二人先后來到飞天殿，“盟主，这次召唤我们二人有何要事。”见到风凡，谷槐子笑问道。

    “这次想和两位前辈商议一件重大的事情，就是我准备调集金月古国四大修真势力的修士远征万域古国。”风凡悠然自得地说道。

    “我金月古国联盟修士经历当年那场惨烈的‘激’战，损失无数修士，刚刚休养生息这几十年，此时实力还未完全回复，不知道可否晚一些年再远征万域古国。”谷槐子皱眉思虑了瞬间，黯然地说道。

    “前辈不必担心，晚辈这次凭借计谋和偷袭，将万域古国修真联盟五位渡劫期修士重创，然后驱使出五百多个圆满期和大成期戾鬼魂，已经将万域古国修真联盟的高阶修士都几乎灭杀干净了，估计现在我们金月古国修真联盟出兵，会轻而易举地拿下万域古国。”风凡从容不迫地说道。

    “竟有此事。”紫衣真人双眼一亮，略微惊愕地问道。

    “这件事情千真万确，我首先通过隐身符箓发动偷袭，将寒笑天重创，然后潜入联盟总坛，将这位渡劫期修士灭杀，我后來潜入万域古国修真联盟总坛大殿，在里面放了一百颗黑魔珠和一百颗紫‘玉’神珠，随后离开了那片区域，我后來让无相‘阴’灵监视，当那几位渡劫期修士走入大殿后，我用神识将所有黑魔珠和紫‘玉’神珠引爆，当时将五位渡劫期修士炸成重伤，不仅如此，周围的一些待命的圆满期和大成期修士也沒有逃过那一劫，那些受创的渡劫期修士沒有数十年的修养，是不会回复巅峰实力了，羽孤风、寒笑天、凝莲天‘女’、白易上人、凌修阳、秦千山、六人一死五伤，受伤的五人估计也都逃离了联盟，再也不敢回來了。”风凡嘿嘿一笑道，

    