
    ?“好，很好，盟主真是机智果断，既然这样，我们会向其它三大修真势力传达盟主的意思，毕竟万域古国是一块‘肥’‘肉’，这次一定会落到我金月古国的手中。 ”谷槐子哈哈大笑道。

    紫衣真人脸上流‘露’出一丝忌惮，但随后被其迅速隐藏起來，能够让一个修真国度的六位渡劫期修士一死五伤，即使是倚仗戾鬼魂幡和戾鬼魂，这份狠辣和胆量也绝对是不是寻常之人所能做到的。

    数日后，金月古国四大修仙势力一万多位修士在风凡的带领下向着金月古国那个偏僻之处的上古传送阵而去。

    谷槐子分别去了其它三大修仙势力，当龙印大师、慕容柏、方慕山其它三大修仙势力老祖得知万域古国修真联盟竟然被风凡毁灭，都咋舌不已。

    最后在谷槐子的游说下，其它三大修仙势力纷纷同意联合征伐万域古国，最后经过商定，每个修仙势力派出两千多位修士，一共大约一万多人，向着上古传送阵浩浩‘荡’‘荡’地进发。

    当來到一片青‘蒙’‘蒙’区域前面的时候，风凡停了下來，单手一翻，五行玄‘蒙’旗骤然从现在手中，风凡一挥阵旗，前方涌起阵阵剧烈的‘波’动，随着青‘色’‘波’纹翻滚，一个巨大的‘洞’口逐渐现出了踪迹。

    “那个上古传送阵就在这个地下‘洞’‘穴’中。”风凡收了阵旗，浅浅一笑道。

    “那是一个什么规模的传送阵。”龙印大师淡淡地问道。

    “这是一个大型传送阵。”风凡安闲地说道。

    “很好，大型传送阵每次可以传送百人，能够跨越修真国度进行传送。”龙印大师笑‘吟’‘吟’地说道。

    “各位前辈，我要首先传送过去，万域古国那一边也有着我布设的大阵，除了我以外，再也沒有其他人能够去除那个法阵。”风凡陪着笑说道。

    “盟主请便。”龙印大师等人看上去都显得热情洋溢，毕竟得知这个大阵之后，增加了和万域古国的直接联系，因为万域古国修真联盟已经土崩瓦解，所以这个传送阵能给整个金月古国來带來极大的便利。

    “大家一千人一组，顺着‘洞’口下去。”风凡一边指挥着，一边率先走进‘洞’口，因为‘洞’口和下面极为宽敞，所以风凡知道每次容纳一千人不成问題。

    当第一批修士尾随风凡进入‘洞’口的时候，风凡心神一动，多个夜光珠从五行玄‘蒙’戒中飞出，并且悬浮在风凡周围。

    在风凡真元涌出之际，所有夜光珠都发出柔和的光华，周围立即变得明亮起來，当所有修士來到最深层的时候，都惊叹不已。

    只见最里面赫然有一个巨大的传送阵，整个传送阵占地数十丈见方，都是由特殊的‘玉’石制成，传送阵为圆形的平台，周围‘玉’石壁上雕刻着许多古朴的图案和一些诡异的符文，传送阵上面有多达数十个晶‘玉’凹槽，让人一眼就能看出这是一个大型传送阵。

    “这个传送阵每次可以传送一百人，我先带着九十九人传送过去，到了那边，大家都静静等待，直到所有修士都传送完毕再出发。”风凡首先清点了九十九人，随后率先上了传送阵。

    见剩余九十九人也都随后而至，风凡双手挥舞，数十块超阶晶‘玉’飞出，在风凡神识的控制下，分别准确地镶嵌在了那数十个晶‘玉’凹槽中。

    当最后一个凹槽被镶嵌晶‘玉’之后，传送阵开始散发出惊天的气息，在其迅速闪亮的瞬间，同时开始旋转，周围的灵气忽然变得紊‘乱’无比，向这里蜂拥而來，致使周围出现了无数亮点。

    传送阵周围涌现出无数诡异的符文，这些符文按照一定顺序快速移动，当形成一个特殊图案的时候，周围的空间不再‘波’动。

    传送阵上的百人忽然同时感到一阵眩晕，在短暂地失去了神志之后，那种眩晕的感觉终于完全消散，上面百人的身影骤然消失了。

    风凡睁开双眸，看到的是和金月古国那边完全相同的景象，只见包括风凡在内的一百人都瞬间从现在了另外一个传送阵中，这个传送阵和金月古国那边的完全相同。

    “我们立即离开传送阵，然后上去。”风凡吆喝一声，离开了传送阵，带着剩余人向着上面走去。

    周围仍然是一片青‘蒙’‘蒙’的，当年风凡布设的五行玄‘蒙’阵因为维系大阵的晶‘玉’真元仍然沒有耗尽，所以大阵仍然完整，沒有溃散，风凡取出五行玄‘蒙’旗，随着阵旗的摆动，五行玄‘蒙’阵原始法阵缓缓地消散了。

    接下來，一批又一批修士被迅速传送过來，当经历了一百多次传送之后，金月古国修真联盟一万多修士都已经來到了万域古国，在风凡的带领下，这些修士向着万域古国修真联盟疾驰而去。

    当一万多金月古国修士进入万域古国修真联盟总坛之后，发现那里空空如也，当所有万域古国修真联盟修士逃离后，就再也沒人敢返回。

    众多修士仔细搜寻了一遍，尽管沒有发现太多珍贵之物，大家也显得情绪高涨，毕竟此处灵气极为充沛，非常适合修炼。

    不仅如此，联盟内有一些中低阶灵草仍然完好无损，因为当时万域古国修真联盟撤离的时候极为仓促，所以除了高级别的灵草之外，这些中低级别的灵草根本就未來得及带走，所以也就便宜了金月古国修真联盟修士。

    “对了，这次征伐万域古国修真联盟可以说是一帆风顺，在这之前我金月古国修真联盟盟主风凡立下了大功，倚仗戾鬼魂幡和无数戾鬼魂将万域古国修真联盟瓦解，老夫认为应该将万域古国修真联盟划归我金月古国修真联盟统领，这两大修真国度的盟主应该由风凡來做，三位道友意下如何。”当谷槐子、龙印大师、慕容柏、方慕山和风凡聚集在总坛大殿之后，谷槐子意味深长地说道。

    “风凡盟主这次立下了大功，理应成为两大修真国度的总盟主，我们同意。”龙印大师三人沉‘吟’了一下，随后纷纷同意，风凡和段云裳二人分别拥有一个戾鬼魂幡，其内高阶戾鬼魂无数，更为可怕的是二人戾鬼魂幡内竟然还有数位渡劫期戾鬼魂，加上谷槐子这位飞天派渡劫期修士，其他三大修仙势力中的三位渡劫期修士在面对这股强大力量的时候根本就无法反对谷槐子的意见。

    “我们应该立即昭告万域古国修真界，就说修真联盟已经被我金月古国修真联盟占领，以后万域古国就归金月古国统领，如有加入者，可以得到丰厚的好处，如果有反对者，格杀勿论。”风凡对着谷槐子等四位渡劫期修士拱了拱手，慢条斯理地说道。

    “好，就按照盟主的意思。”谷槐子等人纷纷赞同。

    “还有一事想和各位商议，就是无论是金月古国还是万域古国发现的矿脉，以后我们四大修仙势力共同开发，平均分配，这样做的目的就是让各大势力迅速提升实力，我准备在休养生息多年后带领四大修仙势力修士远征星海古国，各位前辈意下如何。”风凡沉思了片刻，心头一动，神‘色’坚毅地说道。

    “我们同意盟主的建议。”谷槐子四人纷纷同意，这件事情对于除了飞天派之外的其它三大修仙势力无异于是一件天大喜事，因为风凡作为飞天派修士成为了两大修真国度的盟主，最初这三大修仙势力老祖都认为风凡不可避免地做出一些有利于飞天派的事情，所以心中都有些忧虑，但此时闻听风凡一番话语，心中的那份忧虑‘荡’然无存。

    接下來，整个金月古国修真联盟修士都得知了风凡成为两大修真国度盟主这件事情，在此之后，金月古国修真联盟开始昭告万域古国修真界，凡是服从新联盟的修真家族，每年缴纳的晶‘玉’都比过去减少四成。

    当所有万域古国修士都知道联盟被金月古国占领之后，反应不一，其中大部分修真家族因为在风凡的授意下得到承诺，每年向修真联盟缴纳的晶‘玉’减少四成，都选择了沉默。

    但个别修真家族因为其内弟子在风凡那场灭杀联盟修士大战中丧生，所以选择了反叛，经过三年大战后，这些修真家族最终都被剿灭，家族中的所有资源都被万域古国新的修真联盟收取。

    这三年，无论是收取各个修真家族的晶‘玉’还是通过战争收缴的晶‘玉’，甚至是新发现的晶‘玉’矿脉中开采出的晶‘玉’，风凡都按照当年的承诺，平均分配给包括飞天派在内的金月古国四大修仙势力。

    这一举动，让风凡和飞天派的声誉极度上升，从而‘激’发了金月古国所有修士的战意和信心，因此，在短短的三年时间，金月古国修真联盟修士就将万域古国完全统一，不仅如此，风凡的地位也彻底稳固下來，

    