
    ?在彻底统一万域古国之后，风凡开始苦修，一百一十年的光‘阴’匆匆而过，经过一百一十年的苦修，风凡的修为终于在十三年前提升到了元婴后期巅峰级别。

    这些年，整个万域古国和金月古国两大联盟都发生了翻天覆地的变化，经过这些年的发展，两大修真国度总联盟的修士已经达到二十万多人，这二十万人在两大修真国度中各占一半，无论是原金月古国修士还是万域古国修士，都‘混’居在两大国度，不分彼此。

    段云裳经过这些年的苦修，已经将修为提升到元婴后期巅峰级别，风凡这些年又去了几次大荒境，在其内逗留了数十年，猎杀了一些妖兽和修士。

    到目前为止，风凡戾鬼魂幡内原來遭受重创的戾鬼魂已经全部复原，少部分戾鬼魂先后晋级，加上新猎杀的修士魂魄炼制的戾鬼魂，风凡魔幡内现在有五百多个鬼物，全都是圆满期和大成期戾鬼魂。

    风凡试验了一下，发现修为提升半个级别，对于鬼物‘操’控的数目提升了一些，此时驱使出五百多个戾鬼魂显得很是轻松，不像百年前，最多只能‘操’控五百多个戾鬼魂，而且显得极为吃力，这是因为随着修为提升，神识也在壮大，因此对于众多鬼物控制能力也随之提升了。

    眼见修为再次提升，而且两大修真国度总联盟的修士人数达到二十多万，风凡心底涌起了远征星海古国的念头。

    风凡将这一想法告诉了段云裳和谷槐子、紫衣真人等人，谷槐子同意暂代风凡的位置，然后向其它几位渡劫期修士说明此事，其他三位渡劫期修士纷纷同意，毕竟上次风凡在万域古国做出了惊天动地的事情，最后让金月古国轻松地拿下了修真联盟，已经有了前车之鉴，所以这些修士欣然应允。

    段云裳则是愁眉苦脸，毕竟风凡独自一人前去星海古国冒险，这位风凡爱侣心中担忧不已，但在风凡不断的安慰之下，段云裳最后终于同意了，在段云裳依依不舍之中，风凡还是离开了万域古国修真联盟总坛，踏上了前去星海古国的征程。

    天边划过一道金虹，只见一个舟样古宝上站着一位修士，这位修士就是吞服一颗改容丹的风凡，风凡此时化成了一位陌生的青年男子，在星域罗盘的指引下，‘操’控着风灵舟向着万域古国和星海古国距离最近之处疾驰而去。

    在风凡出发的同时，星海古国的一处山谷中出现了四位修士，如果风凡在场，会震撼地发现这五人正是羽孤风、凝莲天‘女’、白易上人、凌修阳、秦千山这些金月古国四大修魔势力老祖以及原万域古国修真联盟元老之一的五位渡劫期修士。

    “诸位道友，这些年我们伤势都已经完全复原，而且对星海古国、万域古国、金月古国的状况有了通透的了解，这次我有一个计划，就是我们五人分别加入四大岛屿中，设法鼓动四大修真势力联手征伐万域古国以及金月古国。”回忆起过去金月古国修士带给他们的羞辱，羽孤风脸庞猛然地‘露’出了愤怒的神‘色’，在其他四人耳边森冷低语道。

    “不错，我们尽管可以分别吞服一颗延劫丹而引來天劫，但这一界的耻辱如果不去了解，我们多心有不甘。”凝莲天‘女’冷哼道。

    “不仅如此，当我们面对天劫中的心魔劫时，将会很难度过，所以这次一定要了结和金月古国之间的恩怨。”白易上人苦笑着点了点头，有些无奈地说道。

    “只是我们五人应该如何加入四大岛屿呢。”凌修阳似是想起了什么，话音一转地问道。

    “我倒是有一个建议，就是四位道友分别加入四大修真势力，剩余一位道友潜伏在暗处，随时接应，同时可以统领我们带來的十几位圆满期修士，不知道诸位以为如何。”一直未言语的秦千山摇晃着脑袋说道。

    “这倒是个好主意，可是我们五人中究竟谁作为潜伏修士呢。”羽孤风想了片刻，随意地问道。

    “为了公平起见，我们可以采用‘抽’签的方法。”秦千山微笑道。

    “好，就按照秦道友的意思。”其他四人在沉‘吟’片刻之后，纷纷答应下來，过了半柱香的时间，经过‘抽’签，竟然‘抽’中了羽孤风，“天意如此，哈哈．．．．．．”羽孤风欣喜若狂的仰天大笑了起來，暗中接应的修士可以说沒什么危险，所以羽孤风才有此表现。

    接下來，凝莲天‘女’、白易上人、凌修阳、秦千山四人分别向着四个岛屿赶去，而羽孤风则留了下來，和其他十几位圆满期修士见面，将大致情况说明，于是这些人开始静修，等待着其他四位渡劫期修士的消息。

    尽管星海古国四大岛屿分为两大修魔势力和两大修仙势力，但因为这些年为了迅速提升实力，各大岛屿对于修仙者和修魔者基本上并不互相排斥，这就出现了修仙岛屿也招收修魔者、修魔岛屿也招收修仙者的情形。

    对于渡劫期修士的到來，四大岛屿都表现出了极度惊喜，四大岛屿目前分别拥有两位渡劫期修士，在四位金月古国渡劫期修士分别加入后，加上原有的两位渡劫期修士，每一个岛屿的渡劫期修士都提升到了三个，这样，星海古国四大岛屿的渡劫期修士达到了十二人之多，如果加上暗中接应的羽孤风，四大岛屿的渡劫期修士达到十三人。

    万域古国和金月古国中，除了四大修仙势力中的四位渡劫期修士之外，就是风凡和段云裳力戾鬼魂幡内的渡劫期鬼物。

    段云裳魔幡内有两个渡劫期戾鬼魂，风凡魔幡内有三个渡劫期戾鬼魂，整个金月古国和万域古国只有九个渡劫期或者相当于渡劫期的修士，比起目前星海古国则大有不如。

    至于其他级别修士的人数，星海古国经过这些年的发展，修士人数竟然达到四十多万，每一个岛屿的修士都有十万之多。

    之所以星海古国修士人数提升得如此之快，主要是因为这些年星海古国沒有发生过任何级别的修真大战，毕竟二百多年前的那几场跨越修真国度的大战仍然让所有星海古国修士记忆犹新，因此这年星海古国四大岛屿除了联合打击海兽之外，都在拼命发展各自的实力，不仅如此，因为星海古国盛产晶‘玉’，所以也加速了修士数目的跃升。

    凝莲天‘女’加入了星日岛，白易上人加入了星光岛，凌修阳加入了星月岛，秦千山加入了星云岛，当四位渡劫期修士分别向四大岛主说出万域古国和金月古国情况时，四大岛屿都震惊无比，两大修真国度竟然被一个小小金月古国统一，这确实让四大岛主沒有想到。

    当星日岛岛主续涵阳得知风凡凭借戾鬼魂幡和其内数百戾鬼魂瓦解万域古国修真联盟的时候，震惊得无以复加，这位当年曾经加入星日岛的小小修士竟然给两大修真国度带來了如此大的巨变，这是续涵阳做梦多沒有想到的事情。

    “这个风凡当年曾经加入过我们星日岛。”续涵阳努力让自己声音平静下來。

    “此人也曾加入过贵岛。”凝莲天‘女’脸上浮现一丝古怪的神‘色’，试探地问道。

    “不错，而且还表现得极为峥嵘。”想起种种往事，续涵阳有些哭笑不得，无奈地摇了摇头，郁闷地说道。

    “这小子也曾经加入过万域古国的圣丹‘门’，也就是后來建立修真联盟的那个修真势力。”凝莲天‘女’皱着眉低声说道。

    “看來此子野心不小，先是在万域古国修真联盟潜伏，然后又來到我星海古国潜伏，看來此人准备图谋我星海古国，有着统一沧海大陆的意图。”续涵阳眼睛骨碌碌地转动几次，随后无力地低语着。

    “所以我们金月古国四大修真势力渡劫期修士分别加入四大岛屿，就是为了商议一同应对金月古国和万域古国的事情。”凝莲天‘女’红‘唇’微启道。

    “这件事情我需要和其它三大岛屿商议，到时候你也随我去见其它三大岛主吧。”续涵阳漫不经心地说道。

    星海古国和万域古国距离最近的某处，一位修士的身影骤然出现，这位年轻修士就是刚刚通过星域罗盘定位和天级高阶传送阵符箓符箓传送过來的风凡。

    尽管五行空间大挪移术也可以达到相同的作用，但每次挪移需要消耗巨量晶‘玉’，所以自从有了天级高阶传送阵符箓以后，风凡几乎就沒使用过这种來源于仙魔界的神奇法术，

    