
    星日岛的星日殿内，八位修士聚集在一起。其中除了星日岛岛主续涵阳、星光岛岛主楼觅山、星月岛岛主敖友安、星云岛岛主刑醉蓝之外，还有凝莲天‘女’、白易上人、秦千山、凌修阳四位分别加入四大岛屿的渡劫期修士。经过一番介绍之后，金月古国四大修魔势力中的四位渡劫期修士分别和另外三大岛屿的岛主寒暄了几句。

    “今日将各位召集到此处主要是想商议一件重要的事情，据加入我岛的凝莲天‘女’前辈所说，一百多年前，金月古国飞天派的风凡带领四大修仙势力征伐金月古国，统一金月古国修真界之后又征伐了万域古国，最后将万域古国修真联盟击败，统一了这两个修真国度。”续涵阳沉静地说道。

    “我们都已经听说这件事情了，那个风凡和其道侣倚仗两个戾鬼魂幡和无数高阶戾鬼魂，带着金月古国四大修仙势力横行霸道，将两个修真国度统一，我也准备和各位岛主商议此事。”楼觅山轻声叹息道。

    “这个风凡下一个目标一定会是我们星海古国，听凌道友说经过这些年的休养生息，万域古国和金月古国两大联盟的修士总数已经超过十万。估计照此下去，在不久之后，金月古国和万域古国两大修真国度联盟将会对我星海古国发动大战，所以我们应该尽快防范。”敖友安面‘色’凝重地说道。

    “据秦道友说，万域古国和金月古国两大联盟的渡劫期人数才有四人，加上那个风凡和其道侣戾鬼魂幡内的渡劫期戾鬼魂，一共八个。我们星海古国原來渡劫期修士有八人，加上新加入的道友，现在增加到十二个。不仅如此，金月古国和万域古国两大联盟的修士才十万多人，而我们星海古国四大岛屿的修士总数超过二十万，所以我认为现在我们星海古国拥有着绝对的实力。”刑醉蓝翻了翻眼睛，不屑一顾地说道。

    因为当年寒笑天被灭杀这件事情秦千山等人都知道，但其元婴魂魄被炼制成了戾鬼魂这些人却不知道，所以秦千山等人一直认为风凡和段云裳戾鬼魂幡内只有原來两个戾鬼魂和经过那一战将被灭杀的两个原万域古国修真联盟渡劫期修士魂魄炼制的两个戾鬼魂。

    “刑岛主此言差矣，尽管无论渡劫期修士还是寻常修士人数，金月古国和万域古国两大修真联盟都不如我星海古国，但那个风凡和其道侣的戾鬼魂幡内渡劫期戾鬼魂一百多年前有四个，现在确切的数目不详。而且据说二人戾鬼魂幡内有着大量圆满期和大成期戾鬼魂，能够决定一场修真大战结局的除了渡劫期修士之外，另外一个最关键的因素就是圆满期和大成期修士的数目，所以我认为还是不要掉以轻心的好。”续涵阳对于刑醉蓝的不屑却很不赞同。

    “续岛主这次召集我们來究竟有何贵干呢？”楼觅山讪笑着问道。

    “我这次召集诸位道友來主要是商议如何应对金月古国和万域古国修真联盟的侵袭，我们是否不应该被动等待，而是应该主动出击？”续涵阳泰然自若地说道。

    “我们四大岛屿联手不是不可以远征金月古国和万域古国修真联盟，只是这场修真大战必定会旷日持久，不会在短时间内分出胜负。诸位岛主都知道，下一次來的应该是大型海兽‘潮’，距离下次大型海兽‘潮’还有七年的时间。一旦我们陷入远征中，我们四大岛屿的根基在沒有过多修士的防御下必然会遭到毁灭‘性’打击！”刑醉蓝咄咄‘逼’人地说道。

    “刑岛主言之有理，以往大型海兽‘潮’我们尽管也都逃离到死亡岛屿，但那个时候我们有着足够的修士可以将各种资源都带走。如果我们远征金月古国和万域古国修真联盟，陷入修真大战之后，必然会顾不上本土，那个时候我们的基业将会被毁。”敖友安微微点头道。

    “刑岛主的意思是等到七年后大型海兽‘潮’过后再发动对金月古国和万域古国修真联盟的远征？”续涵阳皱眉询问道。

    “不错，等到大型海兽‘潮’过去，我们四大岛屿再休养数年，然后再发动修真大战。”刑醉蓝眉尖轻扬地说道。

    “其他岛主认为如何？”续涵阳询问着楼觅山和敖友安。

    “我们认为刑岛主言之有理。”楼觅山和敖友安纷纷赞同刑醉蓝的意见。

    “那好，既然三位道友都如此认为，那就等到大型海兽‘潮’后休养生息数年，我们四大岛屿就联合征讨金月古国和万域古国修真联盟。”续涵阳点头道。

    天边划过一道金虹，风凡驾驭着风灵舟向着星日岛方向飞驰。风凡准备潜入星日岛，探明整个星海古国的情况，然后伺机破坏。之所以选择星日岛，是因为风凡过去曾经在这个岛屿逗留过，对于这个岛屿的情况相对熟悉。

    飞了数个时辰，风凡终于接近了星日岛势力范围。收了风灵舟，风凡改为御空飞行。飞了半个时辰，风凡终于接近了星日岛的护岛大阵。

    缓缓地落了下去，风凡來到护岛大阵前。自从数十年前，各大岛屿纷纷在自己岛屿外围布设了庞大的护岛大阵。尽管这种大阵耗时很长，而且维系其运行的晶‘玉’数目庞大，各大岛屿为了防止海兽的侵袭，还是纷纷布设了各自的护岛大阵。

    “什么人？”护岛大阵内的一位筑基期修士见风凡非常陌生，于是大声问道。

    “我是一位散修，想加入贵岛。”风凡面不改‘色’地说道。

    “请稍等，我这就去禀报一下。”那位筑基期修士匆匆返回身后的一个巨大石屋，片刻后，两位修士从里面走了出來。其中一位是那个筑基期修士，另外一位是一个中年汉子，一脸的横‘肉’，身材魁梧，头上沒有一根头发，被剃刀剃得干干净净。

    “开启禁制。”中年汉子随意地吩咐了一声。筑基期修士立即取出一面阵旗，口中低声‘吟’诵着咒语，同时挥动阵旗。只见禁制缓缓地‘波’动着，逐渐散开一个丈许见方的通道。

    “你可以进來了。”中年汉子深深地凝视了风凡一眼，慢吞吞地说道。风凡缓缓地走了进去，筑基期修士随后快速挥舞阵旗，护岛大阵散开的通道迅速弥合如初了。

    “元婴后期巅峰级别修士！很好，你想要加入我星日岛？”中年汉子用神识一扫，发现风凡修为级别之后，含笑问道。

    “不错，我想加入贵岛。”风凡用神识一扫，发现中年汉子是元婴后期初始级别修士，于是貌似憨厚地一笑道。

    “带着这个‘玉’简，这里面有星日殿的方位，而且也算是加入我岛的标志物。你拿着这个‘玉’简，按照上面标记的位置直接去星日殿面见岛主续涵阳，他会为你安排职位的。”中年汉子单手一翻，一块白‘色’‘玉’简出现在其手中，将‘玉’简递到风凡眼前，中年汉子安详地说道。

    风凡点了点头，接过‘玉’简，然后用神识一扫，发现里面的确记载着星日殿的确切方位，于是将‘玉’简收入预先戴在手指上用來掩人耳目的一个储物戒指内。做完这一切，风凡御空飞向星日殿。

    数个时辰后，风凡终于接近了星日殿中心区域。落了下來，风凡改成步行，向着星日殿方向走去。半个多时辰后，风凡终于來到星日殿前。

    “这位道友，请出示身份令牌。”星日殿前，一位筑基期‘女’修士看见风凡，用神识一扫，发现风凡是元婴期修士，于是嫣然笑道。

    “我是刚刚加入贵岛的修士，这是‘玉’简。”风凡单手一翻，先前中年汉子送给他的那块‘玉’简出现在手中，风凡将‘玉’简递了过去，沉着地说道。

    “岛主就在里面，前辈请进吧。”筑基期‘女’修士接过‘玉’简，将神识浸入其内，扫了一下，很快将神识退出，随后将‘玉’简还给风凡，甜甜地笑道。

    风凡点了点头，接过‘玉’简，随后迈着从容的步伐走进了星日殿。來到大殿内之后，风凡抬头看去，只见大殿内只有两人，这两个人竟然都是风凡熟悉之人。一个是星日岛岛主续涵阳，另外一个赫然是金月古国雷煞教老祖凝莲天‘女’！

    “晚辈是准备加入贵岛的修士，这是在星日殿外围得到的‘玉’简。”风凡來到续涵阳眼前，将手中‘玉’简递了过去，随后镇静地说道。

    “元婴期修士，很好。”续涵阳接过‘玉’简，随后用神识一扫，确定是星日岛外围修士分发的‘玉’简，随后将神识扫向风凡，过了片刻，漠然的脸庞上‘露’出了一丝笑意。

    