
    ?“很好，终于安全进入这个神秘岛屿了。 ”续涵阳长舒了一口气，如获重释般地说道。

    “真是上苍有眼，让我们能够顺利进入这片区域，一旦我们失败，将会面对无数海兽，这还不算，一番大战下來，我们星海古国的力量将会受到极大的影响，那个时候，一旦金月古国和万域古国修真联盟來袭，我们将会遭遇灭顶之灾。”楼觅山在略微沉寂之后，皮笑‘肉’不笑地说道。

    “等这次大型海兽‘潮’已过，我们就着手准备远征金月古国和万域古国修真联盟。”刑醉蓝‘精’神抖擞地说道。

    “这次金月古国和万域古国修真联盟嚣张的日子不会长久了。”敖友安狞笑着说道。

    一位青年修士修士來到蓝‘色’雾海上方，此人正是尾随二十多万修士來到这里的风凡，服用隐气丹的风凡气息全无，如果不是有修士面对面地看见风凡，根本就无法通过神识感受到风凡一丝气息。

    风凡将神识散开，脸上‘露’出古怪的神‘色’，因为每当神识前进一段距离的时候，都会遭受到无形禁制的阻挡，看來这个蓝‘色’雾海就是死亡岛周围的禁制，也就是四大岛主所说的上古星海古国修士布设的大阵。

    “看來自己只有在此静静等候大型海兽‘潮’的到來了。”风凡暗自低语了一句，随后悬浮在空中，静静地等待着，数日后，正在空中悬浮的风凡忽然面‘色’微变，因为远处涌來无数凶悍的气息，这种气息都是海兽所特有的，只见远处空中黑压压的，将明亮的天空变成了黑夜，海中‘波’涛汹涌，无数海兽隐隐约约地‘露’出躯体，伴随着无尽的‘浪’涛，数不清的海兽向着陆地方向蜂拥而來。

    风凡单手一翻，一面黑‘色’小幡出现在其手中，风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作，在魔幡挥舞之际，三个戾鬼魂瞬间出现在风凡身前，从这三个戾鬼魂散发出的气息來看，赫然都是渡劫期戾鬼魂。

    风凡一挥魔幡，三个戾鬼魂不约而同地双手挥舞着，各种真元幻化出的攻击向着下面蓝‘色’雾海疯狂地倾斜而去，“嘭、嘭．．．．．．”无数沉闷之音传出，下面蓝‘色’雾海竟然产生阵阵剧烈的震动。

    “好像是海兽‘潮’到了。”．．．．．．在死亡岛上的修士感受到外面禁制的剧烈‘波’动之后，纷纷发出低呼之音。

    “不对，为何一开始海兽的攻击就如此强大。”续涵阳脸‘色’一变地说道。

    “上次即使是后來的攻击都达不到这种力量，为何这次海兽刚到就能发出这么强大的攻击，难道是死亡岛周围的禁制力量比起过去远远减弱了。”楼觅山不知所措地说道。

    “不好，还像是禁制被击溃了。”刑醉蓝心头猛的一跳，眼睛瞪得老大，失声叫道。

    “不是好像，而是已经被击溃了，因为无数海兽已经冲进來了。”敖友安面如土‘色’地尖叫道。

    “所有四大岛屿修士，死亡岛周围的禁制已经被海兽击溃，准备和海兽血战。”续涵阳当机立断地高声疾呼。

    蓝‘色’雾海已经消失，渐渐地显‘露’出下面的死亡岛，死亡岛屿的面积大约有方圆数十里，上面聚集着星海古国二十多万修士，周围四面八方已经被无数海兽包围，四大岛屿有一种被瓮中捉鳖的感觉，无数海兽疯狂地向着死亡岛上冲去，一场惊天的血战拉开了序幕。

    当死亡岛上修士对來袭的海兽发出攻击之后，‘激’起了更多海兽的凶‘性’，无数海兽前赴后继地冲向这里，将怒火倾斜到这个数十里见方的岛屿。

    风凡在‘操’控三个渡劫期戾鬼魂击溃死亡岛周围禁制之后，立即收了戾鬼魂和戾鬼魂幡，然后开启了一张天级高阶逃遁符箓，向着陆地方向远遁而去。

    出现在千里之外上空的风凡单手一翻，五行玄‘蒙’旗出现在手中，随着阵旗挥舞，风凡开始快速布设五行玄‘蒙’阵原始法阵。

    半个时辰的时间后，五行玄‘蒙’阵原始法阵终于布设完毕，风凡一挥阵旗，大阵极度压缩，笼罩范围只有数丈见方。

    在布设大阵的过程中，也有一些海兽不断攻击风凡，尽管数目不多，但都被风凡从容灭杀，当风凡在五行玄‘蒙’阵内等待了一段时间后，铺天盖地般从深海涌來的海兽终于路过了这里。

    风凡心神一动，一个紫‘色’珠子飞出，‘混’灵噬元珠在五行玄‘蒙’真元的控制下，毫无阻碍地飞出大阵，冲向附近的无数海兽。

    大阵内的风凡迅速取出无数低级别晶‘玉’，一面‘操’控灵宝吸噬无数海兽体内的真元，一面吸入自己体内，然后再输出到身前无数低级别晶‘玉’中，随着真元的不断吸噬、吸入、输出，无数低级别晶‘玉’不断地被变成了超阶晶‘玉’。

    远在千里之外的死亡岛上，二十多万修士和无数海兽‘激’战了数日，修士死伤超过一半，眼见海、陆、空的海兽还在不断增加，四大岛主经过简单商议之后，立即发出突围的命令。

    只是即使是拥有逃遁符箓的修士也绝望地发现，当开启这种符箓之后，即使是天级高阶逃遁符箓，所面对的仍然是无数海兽的追杀。

    至于沒有逃遁符箓的修士，只能在死亡岛上继续和海兽周旋，整个死亡岛宛若一个炼狱，里面充斥着修士和海兽的鲜血、残躯、尸体，浓重的血腥之意笼罩在周围数百里的区域，让这片区域变成了一个巨大的血腥之地。

    千余里外，风凡正悠闲地处于五行玄‘蒙’阵内，不断地重复着升级晶‘玉’的动作，以风凡能够发挥出相当于大成中期巅峰级别修士的实力布设的五行玄‘蒙’阵原始法阵，能够抵挡这一界所有级别修士、妖兽、海兽的攻击，所以五行玄‘蒙’阵在无数海兽攻击下，至今仍巍然不动。

    而风凡却凭借着能够发挥出相当于普通大成中期巅峰级别修士的实力，通过灵宝‘混’灵噬元珠能够吸取到六等中阶及以下级别海兽的真元。

    这也就意味着，绝大部分海兽都能被风凡的灵宝吸取真元，而且风凡惊喜地发现，随着修为提升了半个级别，‘操’控‘混’灵噬元珠吸取真元的速度似乎比以前又加快了一些。

    一个月后，海兽开始退却，纷纷向着深海涌去，当最后海兽消失在风凡视线中的时候，风凡一挥阵旗，收了五行玄‘蒙’阵。

    经过一个月的间断的吸取和升级，风凡将无数低级别晶‘玉’变成超阶晶‘玉’，风凡原來五行玄‘蒙’戒中有相当于从一千四百个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，经过百年修炼，消耗了十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’，剩余一千三百九十个巨型晶‘玉’矿中开采出的数目。

    经过一个月的时间，增加了相当于从三千多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，现在风凡五行玄‘蒙’戒中有相当于从四千四百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    沒想到经历了一场大型海兽‘潮’的侵袭，风凡不仅沒有任何损失，而且还升级了无数低级别晶‘玉’，致使自己发了大财。

    收了依然是紫‘色’的灵宝‘混’灵噬元珠，风凡向着星日岛方向飞去，隐忍了七年，风凡终于借助这次大型海兽‘潮’将四大岛屿修士重创。

    此时风凡准备探明情况，然后再次伺机出手，在星日岛外围游‘荡’了数日，风凡见有修士断断续续返回星日岛，于是也随着这些修士进入。

    数十日后，不再有修士返回，风凡在这数十日中将这次大型海兽‘潮’的情形终于探明，经过死亡岛一个月的‘激’战，四大岛屿修士死亡大半，只剩下五万多修士生还，其中除了星日岛剩余两万多修士之外，其它三大岛屿都分别只剩下一万多修士。

    至于渡劫期修士，每个岛屿依旧还剩下三人，一共还有十二人，这次和大型海兽‘潮’‘激’战中，星海古国修士不仅损失十五万人，而且晶‘玉’和各种符箓、法器、法宝甚至古宝都消耗巨大，不仅如此，就连星日岛中的渡劫期修士尹子流和续涵阳沒有受伤这种细节‘性’的消息都被得到得知。

    当风凡得到这些情况之后，不禁欣喜若狂，自己兵不血刃就让星海古国损失如此巨大，看來如果再引发几场暴‘乱’，星海古国将会彻底遭到毁灭‘性’的打击，到了那个时候，金月古国和万域古国修真联盟将会轻而易举地征服星海古国。

    风凡离开了星日岛，向着星云岛而去，潜伏在星云岛外围，风凡静静地等待着，数日后，一位中年修士缓缓地从星云岛护岛大阵走出，这位修士是元婴后期初始级别修士，比风凡低半个修为级别。

    开启了一张天级高阶隐身符箓的风凡偷偷地尾随着这位修士，当中年修士远离星云岛外围的时候，风凡忽然取出五行玄‘蒙’旗，随着风凡快速挥动阵旗，五行玄‘蒙’阵简易法阵被快速布设而成，

    