
    “这是．．．．．．”正在快速飞行的中年修士忽然遭到青‘色’‘波’纹的阻碍，接着周围一切景物都失去了踪影，不禁低声自喃道。

    大阵外的风凡收了阵旗，心神一动，灵宝‘混’灵噬元珠飞出。大阵内的中年修士正在惊疑不定之际，一个紫‘色’珠子飞了进來。

    “这是．．．．．．我的真元！”当中年修士体内真元蜂拥而出的时候，脸“刷”地一下白了，大声惊呼道。风凡并不言语，而是‘操’控‘混’灵噬元珠迅速吸噬着中年修士的真元。

    “放我出去，放我出去．．．．．．”中年修士在祭出一件古宝，对身前这个恐怖珠子发出无数次攻击后，都无法撼动其分毫，于是在绝望之下，发出尖锐的叫声。

    “扑哧。”一声，当中年修士的真元被迅速吸干之后，风凡随后祭出一件法器，割下了中年修士的头颅。一个蓝‘色’元婴带着极度恐惧的表情，从中年修士尸体中急速飞出。

    一个黑‘色’袋子早就等候在了中年修士尸体上方，当蓝‘色’元婴刚刚飞出的时候，摄魂袋就发出强大的吸力，将那个蓝‘色’元婴吸了进去。

    “不，不要．．．．．．”中年修士元婴那因为恐惧而尖利的叫声渐渐地被湮灭了。

    风凡來到大阵内，迅速对中年修士的元婴魂魄进行了搜魂。因为风凡所能发挥出的实力强于中年修士，所以可以直接搜魂，而不必倚仗离魂阵。

    一炷香的时间后，风凡去除五行玄‘蒙’阵，收了摄魂袋和散落在地上的古宝，发出一道飞火术。中年修士的尸体迅速燃烧起來，在极短的时间内就化成了灰烬。

    风凡迅速布设扫视了周围一眼，随后向着星云岛急速走去。在半途中，风凡吞服了一颗改容丹，化成了那个中年修士的模样。

    “打开禁制，我要回去拿一件东西。”來到星云岛禁制前，风凡盯着禁制内的一位修士，脸‘色’漠然地说道。

    “前辈请进。”那位筑基期修士刚刚将中年修士放出去，此时见“中年修士”再次返回，自是不敢怠慢，于是迅速打开了禁制，然后恭声笑道。风凡点了点头，向着星云殿急速奔去。

    星云殿附近的一个‘洞’府内，一位黑衣老者正在静心修炼，从这位老者散发出的气息可以看出，此人是一位渡劫期修士。

    这位修士就是星云岛原來两位渡劫期修士中的一人，因为吞服过延劫丹，所以迟迟沒有渡劫。这位渡劫期修士的‘洞’府极为宽敞，方圆数十丈的空间。

    地面都是由平滑如镜的‘玉’石铺砌而成的，上面雕刻着许多古朴的图案，显得极为的华丽。周围四壁也都是由同一种‘玉’石砌成，上面悬挂着很多夜光珠，让‘洞’府显得明亮无比。

    正在‘洞’府中央端坐修炼的黑衣老者忽然感受到‘洞’府禁制遭到碰触，于是睁开双眸，缓缓地站起身，脸上带着一丝不悦地向着‘洞’府‘门’口走去。

    來到石‘门’前，黑衣老者对着石‘门’一点指，石‘门’发出一阵轰隆隆的声音，缓缓地被打开了。石‘门’外站着一位修士，赫然便是吞服改容丹幻化成中年修士的风凡。

    “冯长老，找我有何要事？”黑衣老者颇为不悦地扫了一眼‘洞’府外的“中年修士”一眼，冷冷地问道。

    “晚辈奉岛主之命和前辈商议一件要事，可否让晚辈进去？”风凡干笑着问道。

    黑衣老者极不耐烦地地单手一挥，禁制被瞬间去除，随后率先转身向着‘洞’府走去。风凡尾随着黑衣老者走了数丈，单手一挥，十颗黑魔珠向着前方的黑衣老者‘激’‘射’而去。而风凡同时单手掐诀，随着瞬移术的施展，风凡已然后退十几丈。

    “轰”的一声巨响，在风凡心神一动之际，十颗黑魔珠瞬间爆炸。黑衣老者的身躯猛的飞出，狠狠撞击在‘洞’府内的‘玉’石壁上，‘肉’身瞬间被灭杀了。

    “你为何对老夫下此重手？”一个金‘色’元婴急速从黑衣老者血‘肉’模糊的尸体内飞出，紧盯着远处的风凡，嘶声叫道。

    “嘿嘿，收了你的魂魄之后自然就会告诉你真相。”森寒的话语从风凡的口中传出，在又一次施展瞬移术之后，风凡瞬间來到黑衣老者元婴附近。单手一扬，风凡已然抛出摄魂袋。

    “不．．．．．．”有着黑衣老者‘迷’你样貌的金‘色’元婴口中发出惊惧的声音，但随后在摄魂袋的强大吸引下，金‘色’元婴及其声音快速消失了。如果不是这位渡劫期修士在这次大型海兽‘潮’中遭受了重创，再加上根本就未防备，其‘肉’身根本就不会被风凡秒杀。

    风凡迅速取出两具尸体，这是在海兽‘潮’中发现的两位星日岛修士的‘肉’身，被风凡保存下來。风凡单手一翻，戾鬼魂幡骤然出现在手中。

    随着魔幡挥舞，一个渡劫期戾鬼魂和一个圆满后期巅峰级别戾鬼魂迅速飞出。在风凡心神控制下，两个戾鬼魂脱离寄居的人形傀儡，分别进入那两具星日岛修士尸体中。在两个戾鬼魂进入那两个修士的躯体中后，两具尸体立即活了过來。

    风凡抛出两颗改容丹，分别被两个被侵体的修士接住。在两个修士分别吞服改容丹之后，二人分别变换成了星日岛岛主续涵阳和另外一位渡劫期修士尹子流的样貌。

    “很好，无论是样貌还是散发出的气息，都完全相同。”风凡极为满意地点了点头，心中暗自惊叹。

    通过一个渡劫期和一个圆满后期巅峰级别戾鬼魂占据‘肉’身并且吞服改容丹变换容貌后，他人再用神识扫视，根本就区分不开究竟是真的续涵阳和那位渡劫期修士，还是戾鬼魂假扮的至于气息。

    尽管数十日之前星云岛修士曾经和续涵阳及那位渡劫期修士见过面，对于二人气息有着记忆，但是经过数十日，二人气息早已经变化极大，所以凭借数十日之前的修士特有的那种气息根本就判断不出是假冒的了。风凡收了摄魂袋，取出一张天级高阶隐身符箓，随后将符箓捏碎，风凡身影迅速消失无踪了。

    “不好了，岛主，星日岛岛主续涵阳和一位渡劫期修士闯入我星云岛，见人就杀，现在已经距离星云殿越來越近了。”刑醉蓝正在星云殿内闭目养神，忽然闯进來的一位聚气期修士，那个修士惊恐地高呼着。

    “什么？星日岛竟然如此猖狂，敢闯入我星云岛！”刑醉蓝不禁脸‘色’一变，随后单手一翻，三张传音符箓出现在手中。

    随着真元的涌入，三张符箓分别‘射’出一道光华。刑醉蓝将三道神识注入，一行行金灿灿的小字骤然在三张符箓上分别浮现：“星日岛岛主闯入我岛中心区滥杀无辜，请速來。”刑醉蓝神识中显现出星云岛三位渡劫期修士的样子，随后单手一扬，传音符箓瞬间化为了虚无，向着三位修士所在的地方急速瞬移而去。

    “走，带我去看一看。”刑醉蓝发出传音符箓之后，随着那位聚气期修士急速离开了星云殿。当刑醉蓝來到距离星云殿数里区域的时候，发现两位修士正在屠杀着周围的星云岛修士。

    “住手！”刑醉蓝來到那两位修士附近，大吼一声。见到刑醉蓝到來，处于隐身状态下的风凡心神一动，两个戾鬼魂幻化的修士骤然停止了攻击。

    “续岛主，我星云岛即使是多年前和贵岛有些隔阂，这些年我们也算是井水不犯河水，而且前些时候还商定等到大型海兽‘潮’一过，就一起远征金月古国和万域古国修真联盟，你为何杀入我岛，击杀我岛如此之多的修士？”刑醉蓝用神识一扫，被星云岛修士包围的两个修士中的一人不仅样貌、修为级别，而且使用的法术都完全和续涵阳一样，于是不再怀疑來者是假冒的，义正言辞地质问道。

    “嘿嘿，这次海兽‘潮’中其它三大岛屿损失惨重，每个岛屿只剩下一万多修士，只有我星日岛剩余两万多修士，这真是天赐良机，让我星日岛有机会统一星海古国。你放心，等到我星日岛统一星海古国之后，我一定会率领星海古国修士远征金月古国和万域古国修真联盟的。”“续涵阳”发出一阵怪笑道。

    “你太狂妄了，你以为凭借你和一位渡劫期修士就能在此地撒野吗？”刑醉蓝怒极反笑道。

    “嘿嘿，贵岛的一位渡劫期修士已经被我们二人联手灭杀，你们星云岛如果投降，我们二人会考虑放你们一条生路，否则踏平你们星云岛！”“续涵阳”森然盯着刑醉蓝，凶神恶煞般地叫嚷道。

    “缠住此二人，不能让他们跑了。”刑醉蓝忽然感受到两股星云岛渡劫期修士的气息正在急速向着这里接近，于是贝齿愤怒地咬着红‘唇’，胆气陡增地怒声喝斥道。

    “今天到此为止，改日再來。”处于隐身状态的风凡心神一动，被其控制的两个戾鬼魂纷纷向着远处逃遁。

    “追，不要让他们二人逃了。”刑醉蓝厉声喝道，同样感受到两位渡劫期修士快速‘逼’近的星云岛其他修士急速向着“续涵阳”二人追去。

    