
    “续涵阳”和另外一位渡劫期修士分别取出一张符箓，在符箓被捏碎的瞬间，二“人”已经瞬间消失了。

    千余里外，“续涵阳”二人骤然出现，而处于隐身状态的风凡在两个戾鬼魂开启了他事先给的两张天级高阶逃遁符箓之后，也同时开启了一张这种符箓，和两个戾鬼魂一同瞬移到了此处。

    风凡一晃魔幡，“续涵阳”二人骤然被收入魔幡中。风凡收了魔幡，快速向着星云岛周围的禁制急速奔去。

    “前辈，您急着出去？”当容貌仍然是先前那位冯长老的风凡出现在星云岛外围禁制的时候，一位筑基期修士立即殷勤地问道。

    “不错，我有要事。”风凡点了点头。那位筑基期修士不敢怠慢，拿出一面阵旗，随着口中不断‘吟’诵着法决，手中同时挥舞阵旗，禁制缓缓散开了一个通道。风凡迅速从通道走出，离开了星云岛外围区域。

    星云岛内，一位灰衣老者和刑醉蓝以及秦千山聚集在星云殿内，三人都神‘色’‘阴’沉。“岛主，这次星云岛续涵阳带着一位渡劫期修士灭杀我星云岛无数修士，不能就这么算了。”那位灰衣老者眼睛一瞪，龇牙咧嘴地说道。

    “不错，续涵阳见这次三大岛屿都损失惨重，每个岛屿的幸存修士都远远少于星日岛，竟然公然挑衅，绝对不能就这么算了。”刑醉蓝脸上‘露’出了冷酷的神‘色’。咬牙切齿地说道。

    “不好了．．．．．．岛主．．．．．．厉涵古前辈．．．．．．死了！”刑醉蓝话音刚落，一位筑基期修士闯了进來，结结巴巴地说道。

    “什么！厉涵古死了？”刑醉蓝脸“刷”地一下红了，放声大叫道。

    “千真万确，刚才我们去各处巡查，发现厉前辈的‘洞’府有异，于是进去看了一看，发现厉前辈的尸体都已经扁了，似乎是撞击在周围的‘玉’石壁上而死。”那个筑基期修士怯怯地说道。

    “你退下吧。”刑醉蓝失神地命令道。那个筑基期修士如获重释般地迅速离开了星云殿，似乎是一只丧家之犬一般。

    “星日岛，续涵阳，一定是你们，我星云岛和你们星日岛不共戴天。”闻听一位渡劫期修士被杀，刑醉蓝看上去颇有些疯疯癫癫，丑态百出。

    “岛主，有沒有可能是别人陷害星日岛？”秦千山踌躇了一下，随后有些疑‘惑’地问道。

    “怎么可能，那个续涵阳和那个尹子流化成灰我都能认得出來。除了那个渡劫期修为的尹子流和续涵阳联手之外，还有谁能灭杀厉前辈？”刑醉蓝狠狠地瞪了秦千山一眼，冷笑着说道。

    “如果是其他同级别修士吞服改容丹后所为呢？”秦千山眼见刑醉蓝对自己颇为不善，苦笑着说道。

    “不可能，整个星海古国渡劫期修士一共也沒有太多，除了星日岛、星光岛和我星云岛有着宿仇之外，再也沒有其它势力能够做出这种事情。”刑醉蓝跺着脚叫嚷道。

    “秦道友有所不知，那星日岛和我星云岛历來不和。历史上我星云岛和星日岛之间曾经发生数次大战，再加上这次海兽‘潮’中，星日岛中的渡劫期修士尹子流和续涵阳沒有受伤，所以除了这两个人能够将我星云岛厉涵古道友灭杀之外，其他修士似乎沒有这个实力以及可能。”灰衣老者沮丧地说道。

    “那么我这次我们要不要和除了星日岛之外其它几大岛屿商议一下，然后再做决定？”秦千山脸‘色’僵硬地说道。

    “似乎沒有这个必要，我们应该即刻清点残余人数，然后立即带着所有能够参加战斗的星云岛修士去征讨星日岛，这次我要让星日岛知道我们星云岛不是那么好惹的！”刑醉蓝慷慨‘激’昂地说道。

    风凡远离了星云岛，向着星月岛疾驰而去。星月岛历史上作为修魔势力，和星日岛之间也有着不小的隔阂，所以风凡去星云岛嫁祸完毕后觉得还不够，准备再去星月岛实施同样的计划。

    接下來，风凡做了和在星云岛同样的事情，倚仗改容丹和戾鬼魂，装扮成续涵阳和尹子流二人，在星云岛大开杀戒。

    当然，敖友安、凌修阳等几位高阶修士被引出后，风凡从容离开。尽管沒有灭杀星月岛渡劫期修士，但和在星云岛一样，风凡‘操’控的戾鬼魂所说的话语极具挑衅‘性’，致使敖友安和两位星月岛渡劫期修士极为震怒，于是率领整个星月岛残余势力，向着星日岛浩浩‘荡’‘荡’地杀去。

    接下來，风凡又去了一趟星光岛，同样利用戾鬼魂和改容丹假扮成续涵阳和尹子流后大开杀戒，最后从容逃离。星光岛也未能逃脱上当受骗的结局，带着仅存的一万多修士杀向星日岛。

    风凡离开星光岛后驾驭着风灵舟向着星日岛急速飞去，当风凡來到星日岛外围的时候，就发现地上散落着一些修士的武器和尸体。“看來几大岛屿之间应该互相‘激’斗起來了。”风凡心中暗自得意，继续向着星日岛中心区飞去。

    在越來越接近星日岛中心区的时候，地上散落的尸体和修士的武器越多，直到星日殿周围十几里之后，风凡终于发现无数修士在‘激’战着。

    极目远眺，风凡发现从服饰上可以判断出，这些修士既有星云岛修士，又有星月岛修士，还有星日岛修士。尽管场面极度‘混’‘乱’，但可以看出，星云岛和星月岛修士正在联手攻击星日岛修士。因为经历了这次海兽‘潮’后，星云岛和星月岛修士总数和星日岛修士数目差不多，所以双方的‘激’战基本处于势均力敌的结果。

    计算了一下时间，风凡知道，如果星光岛也中计上当，将会在短时间内赶來。因为距离星日岛最远的就是星云岛，其次是星月岛，最近的才是星光岛。所以当时风凡栽赃陷害的时候，首先选择的是距离最远的星云岛，然后是星月岛，最后是星光岛。这样，如果三大岛屿都有报复的意思，最终赶到星日岛的时间相差不会太多。只有这样，才能最大程度地消耗星海古国四大岛屿残存修士的实力！

    果然，在风凡等待了一个多时辰之后，星光岛大批修士赶到了。结局不言而喻，就是星光岛修士和星云岛、星月岛联手攻击星日岛修士，本來星云岛和星月岛一共有两万多修士，和星日岛的两万多修士棋逢对手，但在星光岛一万多修士加入后，星日岛的力量立即处于了下风。

    至于渡劫期修士，星日岛的尹子流沒有受伤，而其它四大岛屿的所有渡劫期修士都不同程度受创，所以即使是三大岛屿中的渡劫期修士达到八人，远远超过星日岛的三人，但总体实力却并不高于星日岛。

    经过半个时辰的大战后，星日岛修士纷纷败逃，被三大岛屿的修士追杀。经过数个时辰的大战，星日岛修士只剩下千余人逃了出去。而其它三大岛屿也损失惨重，分别只剩下两千多人。经过大型海兽‘潮’和这次星海古国修士大‘混’战之后，星海古国修真界算是彻底土崩瓦解了。

    当星日岛修士逃离之后，剩余三大岛屿的六千多位修士开始抢夺星日岛残留的资源。处于极远处观战的风凡单手一翻，一面黑‘色’小幡出现在其手中。

    风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作。在魔幡挥舞之际，无数戾鬼魂瞬间出现在风凡身前。

    风凡一挥魔幡，五百多个戾鬼魂向着正在三大岛屿修士蜂拥而去。正在忙于抢夺星日岛资源的三大岛屿修士眼见数百个大成期及圆满期“修士”冲來，一时之间沒有反应过來，被杀了一个措手不及。等到所有修士都知道这些來袭的“修士”都是戾鬼魂的时候，三大岛屿的修士已经死伤无数了。

    “这个人是风凡，一定是他，他当年就是改变容貌、驱使出戾鬼魂幡和无数戾鬼魂这样对付万域古国修真联盟的！”站在刑醉蓝身边的秦千山似乎是想起了什么可怕的事情，紧盯着易容后的风凡，高声嘶吼着。

    “诸位星云岛修士快速撤离！”刑醉蓝尖声叫道。

    随着刑醉蓝一声高呼，所有星云岛修士都多路狂奔。只可惜，逃离的修士遭遇了无数黑魔珠、紫‘玉’神珠、天级高阶天雷破符箓化成天雷的攻击，这三种大范围杀杀伤‘性’宝物，对于散开逃离的修士也造成了极大的杀伤。

    眼见星云岛修士纷纷逃走，其它两大岛屿修士也都纷纷效仿，只是除了遭到数百戾鬼魂的疯狂追杀之外，同样也遭到无数三种宝物的攻击。

    周围充斥着黑魔珠、紫‘玉’神珠、天雷破符箓化成天雷的剧烈爆炸和无数修士残肢飞扬的景象，让星日岛中心区成为了一个人间地狱。

    