
    ?当追击三大岛屿的戾鬼魂全部返回后，三大岛屿逃走的修士不足三千，这一战，可以说是惨绝人寰，整个星海古国四大岛屿只剩下四千多个修士，经历了海兽‘潮’和这场大战，星海古国二十多万修士还剩下四千多人，这不能不说极为凄惨。

    眼见所有修士全部逃离，风凡收了戾鬼魂和戾鬼魂幡，随后向着星日岛中心区走去，在搜索了十几个时辰之后，风凡可以说是满载而归。

    所有散落在地上修士的残余储物囊、储物镯、储物戒指内的东西都被风凡搜刮一空，不仅如此，星日岛中心区各个‘洞’府内的东西也被风凡所得。

    这次收获颇丰，除了灵丹、灵草法器、法宝、古宝、符箓和一些炼器材料之外，风凡得到了相当于从六百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，加上原來的晶‘玉’数目，风凡五行玄‘蒙’戒中拥有相当于从五千多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    风凡离开了星日岛，向着其它三大岛屿急速飞去，接下來十几日，风凡分别将其它三大岛屿残余修士全部清除或者驱赶，随后将留下的宝物和资源全部占为己有。

    尽管其它三大岛屿中得到的晶‘玉’总数才相当于从一千多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，这也算是一笔巨额财富了，不仅如此，风凡还得到了无数三大岛屿修士‘洞’府残留的法器、法宝、古宝、灵丹、灵草、炼器材料等珍贵之物。

    掠夺完毕之后，风凡五行玄‘蒙’戒中拥有相当于从六千多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，至于法器、法宝、古宝、灵丹、灵草、炼器材料等珍贵之物，风凡五行玄‘蒙’戒中可以说是堆积如山。

    “看來只有掠夺才能够快速积累财富。”风凡心中暗自嘀咕了一句，随着祭出风灵舟，风凡踏在上面，一催法决，古宝化作一道金虹，向着远处空中‘激’‘射’而去。

    飞了数个时辰，风凡落在了天星炼器坊区域内，风凡准备前去寻找当年曾经为他炼制天级高阶传送阵符箓的念珍大师，让其布设一个大型传送阵。

    因为整个星海古国修真势力已经瓦解，风凡准备建立跨越星海古国和金月古国或者星海古国和万域古国之间的传送阵，大型传送阵每次可以传送百人，能够跨越修真国度。

    向着盛园炼器阁走去，风凡仔细扫视着周围，只见周围冷冷清清，沒有了当年那种繁华的景象，修人数锐减，大街上几乎看不到多少人。

    风凡径直來到盛园炼器阁念珍大师的房间，扫视了周围几眼，风凡轻轻扣了一下房‘门’，“请进。”房间内传出和当年几乎沒有什么差别的一个苍老‘女’人的声音。

    风凡缓缓地打开房‘门’，走了进去，然后随手关上房‘门’。

    “这位道友，不知有何贵干。”念珍大师扫视了风凡几眼，对于当年曾经求她炼制天级高阶传送阵符箓的风凡根本就沒认出來，经历了两百三十年，念珍大师的修为由当年的圆满早期巅峰级别提升到了圆满中期初始级别。

    “对了，这里的修士人数怎么如此之少。”风凡漫不经心地笑问道。

    “你是真不知道还是装傻，四大岛屿不仅在大型海兽‘潮’中遭受重创，而且前几日还互相残杀，最后竟然又被一个拥有戾鬼魂幡和无数戾鬼魂的修士趁机灭杀了无数修士，因为这次剧变，导致整个星海古国都岌岌可危，剩余修士中几乎每个人都惴惴不安，大部分修士都躲了起來，所以你现在很难见到大量修士了。”念珍大师有点不耐地说道。

    “那大师为何还在此处逗留。”风凡脸上浮现一丝古怪的神‘色’，试探地问道。

    “老身这一把老骨头已经浑然不惧任何事情了，所以还在此地坚持，再说那个拥有戾鬼魂幡的修士也未必就会对所有星海古国修士出手，估计还是四大岛屿得罪了那位修士，才引火上身的，毕竟这几日除了听说那个修士灭杀四大岛屿残余修士之外，从未听说此人对任何散修出手。”念珍大师眉头一皱，有些茫然地说道。

    “对了，久闻念珍大师是一位布设传送阵的高手，这次晚辈向來向大师求教。”风凡对着念珍大师拱了拱手，慢条斯理地说道。

    “有什么疑问但说无妨。”念珍大师轻轻地吐了一口气，诚挚地说道。

    “如果布设一个能够跨越修真国度的大型传送阵，在材料齐全的前提下，需要多长时间能够完成。”风凡平心静气地问道。

    “如果各种材料都齐全，大约需要一个多月的时间。”念珍大师淡淡地说道。

    “请问布设这种传送阵需要哪些材料呢。”风凡双眼一亮，急忙问道。

    “这里有一个‘玉’简，免费送给你，你一看便知。”念珍大师一拂储物戒指，一个白‘色’‘玉’简从其内飞出，在念珍大师单侧袖袍一挥之下，‘玉’简飞向风凡，风凡接过飞來的‘玉’简，立即将神识浸入其内，过了半晌，风凡将神识浸入五行玄‘蒙’戒中，然后开始比对。

    过了足有一炷香的时间，风凡收回了神识，经过详细比对，风凡发现布设大型传送阵的材料多达数十种，比起炼制天级高阶传送阵符箓要多出许多。

    这还不算，有几样材料比炼制天级高阶传送阵符箓还要珍贵，而风凡五行玄‘蒙’戒中尽管拥有着无数材料，但竟然也缺少两种，一种是名为“天外星陨石”的材料，另外一种则是名为“尘沙‘玉’”的材料。

    天外星陨石并非是出产于各大修真大陆的材料，而是天外飞來的，因为据上古‘玉’简记载，天外经常会落下一种极为坚硬的类似于石头的材料。

    这种材料看上去乌黑发亮，每一块大小不一，大者可以达到无数山脉大小，小的只有拳头大小，布设大型以及巨型传送阵，都需要这种材料。

    这种材料有一种特点，就是极为沉重，拳头大小的这种材料几乎就能达到数千斤，而且这种材料极为坚固，即使是上古修士使用极为特殊的攻击法宝，都无法将其损毁。

    若想将其锻造成预计的形状，必须使用修士真火煅烧三日，才可能将其融化，如果不用修士的真火，则需要天然的地心火。

    尘沙‘玉’则是另外一种材料，这种材料來源则比较特殊，深海中有一种海兽，名为“百爪章鱼”，这种章鱼修炼了千年以上者，就有机会在腹中形成一种白‘色’透明的‘玉’石状物质，这种东西叫“尘沙‘玉’”。

    这种材料实际是百爪章鱼不断吞噬深海泥沙，然后和体内真元互相‘混’合，经历了千年以上方才形成的，这种海兽只有深海才有，而且存活千年以上的大多都是五等及以上级别的海兽，加上这种海兽本身就拥有空间神通，所以极难应付，因此这种材料也极为珍贵。

    布设大型传送阵需要的天外星陨石至少为十个拳头大小，或者零散的星陨石加起來能够达到这个大小，至于尘沙‘玉’，和天外星陨石差不多。

    ‘玉’简中不仅详细记载数十种材料的名称，特征、外观、作用，竟然连什么地方可能发现相应的材料也都写得一清二楚。

    现在风凡终于明白为何当年万域古国修真联盟为何在传送阵被毁后多年都无法将其再次布设出來了，这数十种材料若不是风凡洗劫了四大岛屿多位修士的‘洞’府，恐怕现在就不是单纯缺少两种了。

    “大师，我现在只缺少天外星陨石和尘沙‘玉’这两种材料，不知道前辈知道什么地方能够‘交’换到，晚辈愿意出天价。”风凡沉思了片刻，心头一动，神‘色’坚毅地说道。

    “布设大型传送阵的数十种材料你只差这两种，其它材料你是如何得到的。”念珍大师先是一怔，随后凝视着风凡，急切地询问道，毕竟星海古国这么多年都沒有一个岛屿能够将这数十种材料凑齐，否则早就布设出通向其它修真国度的传送阵了，而眼前这位小小的元婴后期巅峰级别修士竟然只差两种材料，这不能不让念珍大师感到震撼和不解。

    “晚辈为了布设这种传送阵，已经准备了数百年之多，所以才在不断的好运下，得到了数十种材料。”风凡想了片刻，随意编造着谎言。

    “不知道你布设大型传送阵有何用意。”念珍大师已经从瞠目结舌中回复过來，惊讶地低声问道。

    “我是代表我们家族前來面见大师，只是想离开星海古国，前去万域古国罢了。”风凡讪笑着说道。

    “呵呵，天外星陨石老身倒是有一块，只有拳头大小，还是远远不够，但是如果你想要这块材料，则需要付给我五颗五品灵丹，至于灵丹的具体种类则不限制，可以是不同的五种，也可以是同一种的五颗。”念珍大师苦笑着点了点头，对于眼前这位散修，这位布阵大师已经完全被折服了，

    