
    “这是五颗五品灵丹，还请前辈笑纳。”风凡心神一动，五颗不同种类的五品灵丹从五行玄‘蒙’戒中飞了出來，直接飞向对面的念珍大师。

    “很好，这块天外星陨石就归你了。”扫了一眼眼前的锻体丹、分神丹、小逆天丹、强魂丹、蕈叶灵丹，念珍大师面带喜‘色’地单手一挥，一块乌黑的石头从其储物戒指内飞出。

    伸手抓住飞來的石头，风凡心中暗自称奇，这块石头沉重无比，如果不是风凡及时使用了巨力术，恐怕很难从容地将其抓在手中。“多谢前辈了。”风凡笑着将天外星陨石收入五行玄‘蒙’戒中。

    “如果你能找到额外的天外星陨石，也就是相当于十个拳头大小的材料，再加上差不多的尘沙‘玉’，老身可以考虑为你布设大型传送阵了。只是布设传送阵的报酬是十颗大逆天丹，希望到时你能够将这些东西准备好，毕竟老身不缺少晶‘玉’，所以用晶‘玉’作为报酬就免谈了。”念珍大师轻轻地吐了一口气，见到风凡这种大户，念珍大师当然要狮子大开口。

    “好吧，晚辈就先告辞了。”风凡向念珍大师辞行后，转身离开了盛园炼器阁。从‘玉’简中得知尘沙‘玉’來源于深海的百爪章鱼，风凡决定出海一趟。在此之前，风凡准备先试验一下，看來源于天外的天外星陨石能否被复制幻生，如果能够被复制幻生出來，则省却了很多的麻烦。想起念珍大师的报酬，风凡心中暗自庆幸，十颗大逆天丹，这对于别人似乎是很难得到之物，但对于风凡來说根本就不算什么。风凡五行玄‘蒙’戒中，四品及以上级别的灵丹每一种都分别有一千多颗。

    数日后，风凡踏上风灵舟，辨别了一下方向，向着星海古国周围的海域飞去。天空不知何时飘落下了雨滴，细细的，密密的。

    风夹杂着雨，雨跟随着风，飘零着。雨轻轻地洗刷着大地上的一切，地面被洗得油亮，树叶上不断地渗出颗粒饱满的雨滴。

    风凡无暇欣赏美景，‘操’控着风灵舟飞驰着。一日后，风凡终于飞到了茫茫的大海上。苍茫的大海宛若一望无际的碧蓝光幕，泛起无数道璀璨的光华。下面‘波’涛涟涟，沧海连天，勾勒出一副祥和柔美的景象。

    一道金虹宛若风驰电掣般地疾驰而去，很快就消失在了天边。风灵舟上的风凡‘操’控风灵舟极速飞遁，丝毫沒有欣赏下方美景之意。

    前几日，在陆地上的一个偏僻之处，风凡试着复制幻生天外星陨石。最后风凡惊喜地发现，这种珍贵的材料竟然能够被复制幻生出來，风凡对于天外飞來的材料五行玄‘蒙’诀也能起到作用这一事实，心中暗自震撼良久。

    数日后，风凡终于进入了深海。海水的颜‘色’由深蓝变成了黑‘色’，无数滔天巨‘浪’汹涌，宛若一个个疯癫的怪兽一般。

    风凡心神一动，风灵舟的速度骤然降了下來。既然到了深海，风凡便不再忙于赶路，而是开始寻找百爪章鱼的踪迹。

    缓慢飞驰了数日的风凡骤然停了下來，因为对面远处有几位修士向着风凡急速飞來，在距离风凡十几丈处停了下來。

    风凡凝神望去，心中暗自无语，因为那几位修士竟然是星云岛岛主刑醉蓝和秦千山以及另外几位大成期修士。

    “嘿嘿，你好大的胆子，区区一个元婴后期巅峰级别修士竟然敢擅入深海！”秦千山不怀好意地‘阴’笑着说道。因为风凡此时已经再次吞服改容丹，将容貌变回另外一个陌生修士，所以无论是刑醉蓝还是秦千山等人，都并未认出风凡。

    而且这些人做梦也想不到，眼前这位小小元婴后期巅峰级别修士，就是‘操’控假扮续涵阳和尹子流的戾鬼魂栽赃陷害，最终将星海古国四大岛屿几乎瓦解的修士。

    “晚辈只是无意闯入此地，这就离开。”风凡说着向着另外一个方向飞去。风凡准备暂时离开，然后开启隐身符箓跟踪这几人，最后伺机痛下杀手，将这几位星云岛的余孽全部收拾。

    “小子，既然來到这里，也算是和我等有缘，就留下吧。”秦千山面带狞笑地单手一伸，一面血刀骤然成形。秦千山右侧袖袍狠狠一挥，血刀向着风凡‘激’‘射’而去。

    一股渡劫期修士所特有的强大力量蜂拥而出，尽管秦千山受了内伤，但对于风凡这种实力的修士可以说是惊天一击。

    “前辈何故和晚辈开如此玩笑，晚辈只是误入此地，前辈就想将晚辈灭杀，看來前辈杀心太重，总有一天会不得好死的！”风凡口中说着讥讽的话语，同时单手一掐诀，身体瞬间侧移数十丈，血刀带着一股低啸之音向着远处飞去，很快便消失在了茫茫的大海上方。

    “果然有点儿本事，只是你看到了我们，就必须得死！”秦千山脸‘色’一沉，面‘色’狰狞地咒骂着，双手挥动，无数冰锥向着风凡席卷而去，将风凡身体周围数十丈区域全部覆盖。

    “前辈果然心狠手辣，让晚辈佩服之极！”风凡的言语之间充满着极度的挑衅之意，同时向着身上一拍，数张符箓瞬间消失，其身体周围出现了数层由天级符箓化成的防御。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数冰锥都倾泻在风凡身体周围的防御护罩上，发出阵阵轻响。当最后一支冰锥消失的时候，风凡身体周围只有一层防御护罩被彻底击溃。因为秦千山受了内伤，发挥不出平时巅峰状态下的力量，所以这一**范围的攻击，只是击溃了一层防御护罩。

    “嘿嘿，渡劫期修士也不过如此，真是笑煞我也！”风凡嗤笑道。

    “找死，大家迅速联手将其灭杀，不要在此地逗留，否则一旦暴‘露’了踪迹，引來那个煞星就得不尝试了。”刑醉蓝眼神中泛起了点点冷意。杀气腾腾地说道。周围几个大成期修士纷纷向着风凡包抄而去，而刑醉蓝也向着另外一个方向飞去，和秦千山等人将风凡围在了中间。

    “呵呵，所有人都聚齐了，很好，这样才好。”风凡拍手大笑，随后单手一扬，一张符箓‘激’‘射’而出。随着符箓瞬间消失，周围数十丈区域内立即出现了阵阵‘波’动。

    “诛魔阵符箓！这小子什么意思？当真是找死！”一位星云岛大成期修士脸‘色’有些狰狞地说道。

    “你们今日都去死吧。”随着杀意凛然的话语萦绕在秦千山等人耳边，风凡单手一翻，一面黑‘色’小幡出现在其手中。风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作。在魔幡挥舞之际，二十几个戾鬼魂瞬间出现在风凡身前。

    “你是那个截杀四大岛屿修士之人！”刑醉蓝脸‘色’‘阴’沉下來，恨声喝道。

    “你是风凡？！”秦千山似乎想到了什么，强忍住心头的惊恐，讶然叫道。

    “既然你们今日都要去死，我就告诉你们吧。我就是金月古国和万域古国修真联盟总盟主风凡，这次所有星海古国四大岛屿的劫难都是拜我所赐。那次大型海兽‘潮’中，是我驱使出三个渡劫期戾鬼魂联手将死亡岛外围禁制击溃，才导致无数海兽和你们四大岛屿修士血拼。后來续涵阳和尹子流都是我用戾鬼魂附体在修士身上，然后为这两位修士服用改容丹假扮而成。当三大岛屿和星日岛‘混’战之后，我再次出手，将剩余修士中的大部分都灭杀了。今天我已经告诉了你们事情的真相，你们也都可以安心地去死了。”风凡一脸的古井无‘波’，平静地述说着真相。

    “当年你‘操’控戾鬼魂幡和无数戾鬼魂灭杀我秦氏家族无数修士，后來又多次对我家族修士出手，这次还要赶尽杀绝。风凡，你不得好死！”秦千山怨恨地瞪了一眼，咬了咬牙，声音有些尖锐地骂道。

    “当年是你秦氏家族灭杀了当时我在这个世上仅剩的两个亲人，血债要用血來还，今日杀你，也算是了却我心中多年的夙愿。”风凡森然盯着秦千山，凶神恶煞般地说道。

    “我星云岛和你有何仇怨，你竟然屠杀我岛修士！”面对三个渡劫期戾鬼魂和十几个圆满后期修为级别的戾鬼魂，刑醉蓝已经完全绝望，失去了平时的霸气。

    “如果我不灭星海古国四大修真势力，将來四大岛屿必会远征我金月古国和万域古国，那个时候，我身边无数亲近之人将会战死。与其那样，不如我送你们上路，也好去除这一巨大的隐患。”风凡义正言辞地说道。

    “好一个‘无数亲近之人将会战死’，难道你有亲人，我们就沒有吗？”刑醉蓝有气无力地说道。

    “少说废话，如果你们在我面前自裁，可能会少遭受一些痛苦，否则别怪我心狠手辣！”风凡淡淡地丢下了一句冰冷的话语，让处于诛魔阵符箓内的所有修士都感到极度绝望。

    