
    “我们拼了！”刑醉蓝和秦千山等人纷纷出手，向着周围的戾鬼魂发出攻击，一场‘混’战骤然开始。在数层天级符箓化成防御护罩保护下的风凡此时悠然自得地看着戾鬼魂和刑醉蓝、秦千山等人拼斗，时不时发出一些黑魔珠、紫‘玉’神珠‘骚’扰一下，打‘乱’刑醉蓝等人的一些进攻节奏。

    “风凡，我做鬼都不会放过你！”在刑醉蓝‘肉’身被灭、其魂魄遁出其身体的瞬间，刑醉蓝的元婴魂魄发出尖利的怒吼。

    “你做鬼的机会都不会有了！”风凡单手一扬，一个黑‘色’袋子飞了出去。

    “不．．．．．．”刑醉蓝的元婴魂魄妄图躲避摄魂袋的收取，迅速向着外面逃遁，却被诛魔阵阻止，随后发乎恐惧的叫声，最后却随着被吸入摄魂袋中而湮灭了。

    “秦千山，乖乖献出自己的元婴魂魄，否则我会让你生不如死！”收取了刑醉蓝的元婴魂魄，风凡对着正在疲于应付戾鬼魂狂暴攻击、几乎已经‘精’神崩溃的秦千山嘿嘿一笑道。

    “小子，既然你苦苦相‘逼’，那就鱼死网破吧。”秦千山嘶声吼叫，接着双手掐诀，同时快速低‘吟’着艰涩难懂的咒语。一股强横的气息骤然从其身体奔涌而出，秦千山散发出的气息在迅速狂涨着，在短短两个呼吸之后，其散发出的气息竟然超过了这一界中所有级别修士的实力。

    “小子，去死吧！”秦千山双手骤然挥舞，无数冰锥席卷而出，向着风凡‘激’‘射’而去。无数道超过这一界任何修为级别修士的气息从无数冰锥中散发出來，让身在数层防御护罩内的风凡感到无比的压抑，甚至有一种窒息的感觉。

    脑海中快速浮现出当年和嗜血魔君对决的最后一击，风凡面‘色’凝重地将已经取出的多张符箓捏碎，其身体周围又出现了多层由天级符箓化成的光罩，各种光罩加起來竟然达到十几层之多。

    一声接着一声的声音充斥着周围，冰锥势如破竹般地风凡身体周围符箓化成的防御击溃。在将近十声轻响后，也就是风凡身体周围将近十层防御被击溃之后，所有冰锥方才全部消失。

    秦千山终于真元全部耗尽而委顿在地上了，看上去一副彻底绝望的样子。风凡作为一位元婴期修士，秦千山做梦都沒有想到能够拥有如此之多的天级符箓，这已经超出了秦千山的心理承受度了。

    “小子，老夫今日难逃一死，只是死得并不服气。如果你不是倚仗无数天级符箓化成的防御，无论过去还是今日，你都数次难逃劫难，今日老夫之死，全都是因为你拥有戾鬼魂幡和无数高级别戾鬼魂，再加上无数天级符箓。”秦千山面‘色’苍白，黯然地说道。

    “嘿嘿，成王败寇，休得废话，纳命來吧！”风凡面带讥讽地单手一挥，一柄青虹剑‘激’‘射’而出。“扑哧”一声，秦千山的头颅被看了下來。可怜这位凡人修真界最高级别的修士，最后竟然死在一位元婴后期巅峰级别修士‘操’控的极品法器之下。

    眼见刑醉蓝、秦千山以及其他星日岛修士全部伏诛，风凡用摄魂袋收取了所有修士的魂魄，然后收取了诛魔阵和戾鬼魂幡、戾鬼魂，向着深海继续飞驰而去。

    在半途中，风凡在灭杀的几人储物戒指内发现了有助于将修为突破进入大成期的“汇元丹”、有助于大成期修士提升修为的“归原丹”、有助于大成期修士冲击圆满期的“圆满丹”。汇元丹和归原丹属于五品灵丹，圆满丹属于六品灵丹，这几种灵丹对于渡劫期修士來说也算是寻常的灵丹了。

    一年后，风凡仍然在深海游‘荡’着。这一年中，风凡沒有修炼，日夜在寻找着海兽。因为所有时间都用來灭杀海兽，所以无数海兽成了亡魂。

    这一年中，风凡灭杀的海兽中也有百爪章鱼，但其中沒有一个这种海兽体内拥有着尘沙‘玉’。不仅如此，有一些不开眼的修士在倚仗自己修为高深对风凡出手后，都被风凡无情灭杀。

    风凡的观点就是“人不犯我我不犯人”，如果有胆敢起异心者，风凡会坚决将其灭杀。因为不断灭杀海兽和修士，而且深海中高阶海兽和修士很多，所以风凡这一年中得到的高阶修士和海兽的魂魄数目数百。

    其中凡是大成期及五等海兽元婴魂魄，风凡不再保留，而是让戾鬼魂幡内的戾鬼魂吞噬。只有六等海兽和圆满期修士的元婴魂魄，才被风凡保留下來，准备将來炼制成戾鬼魂。

    风凡现在摄魂袋内剩余的六等海兽和圆满期修士的魂魄近百。‘混’灵噬元珠内吸取的真元不断被风凡用來复制幻生汇元丹、归原丹、圆满丹三种灵丹，汇元丹和圆满丹的数目分别被复制幻生到了一千多颗，归原丹的数目则被复制幻生了数万颗。

    这日，一位青年修士正在海面上低空飞行着，这位修士体外有着数层光罩，用神识一扫便会发现，这位青年修士的修为是元婴后期巅峰级别，其体外的所有光罩都是由天级符箓幻化而成，这位青年修士正是改变容貌后的风凡。

    为了增加寻找并且灭杀到百爪章鱼的机会，风凡冒着巨大的危险在海面上缓慢飞行。为了保证安全，风凡不惜开启数层天级符箓，从而幻化出数层光罩，在其身体周围形成数层防御。否则一个小小元婴期修士，在深海海面上飞行，一年之中不知道死多少次了。

    “哗啦．．．．．．”风凡前方十数丈外骤然掀起了滔天巨‘浪’，无数诡异的水球忽然冲天而起，化成无数符文。符文快速旋转，形成了一个巨大的水矛。海水中忽然‘露’出一个长长的触手，对着那个符文猛的‘抽’去，符文携带着一股惊天的力量向着‘激’‘射’而來。

    “百爪章鱼！”已经多次经历过这种海兽攻击的风凡低呼一声，毫不犹豫地一挥右手，一张符箓被狠狠甩出。在符箓化为无形的一刻，一柄散发出极度冰寒的气息的白‘色’长剑出现在其身前。风凡单手一点，长剑狂涨，同时迎着那个巨大的水矛飞去。

    “轰”的一声巨响，冰寒的巨剑和巨型水矛狠狠地撞击在一起，发出震耳‘欲’聋的声音，无数冰屑和水‘花’向着周围急速散去，强大的真元‘波’动将风凡身前数十丈区域笼罩。

    巨大的残余力量冲击着风凡身体外面的那层光罩，致使光罩发出阵阵‘波’动。直到冰剑和水矛几乎同时消失之后，风凡身前数十丈外的海面迅速散开，一个庞然大物浮现在风凡的视野中。

    只见对面海上出现了一个体型犹如一座小山的海兽，这个海兽看上去酷似章鱼，但其椭圆的身体周围竟然有着百余个长长的触手。那些触手挥动之间，散发出阵阵腥臭的气息。

    “六等中阶初始级别的百爪章鱼！”风凡毫不犹豫地单手一扬，一张诛魔阵符箓飞出。随着符箓瞬间消散，巨大海兽和风凡周围立即被诛魔阵所笼罩。

    作为六等中阶初始级别海兽，风凡用五行玄‘蒙’旗瞬间布设出的五行玄‘蒙’阵简易法阵无法将其困住，所以风凡只得使用诛魔阵符箓幻化出诛魔阵，将这个庞然大物困住，然后再驱使出高级别的戾鬼魂将其困杀。

    眼见一个小小人类元婴后期巅峰级别修士不仅挡住了自己的恐怖一击，而且还沒有逃跑，百爪章鱼暴怒之下挥动所有触手，百余支水箭向着风凡‘激’‘射’而去。

    “扑哧．．．．．．”无数声闷响传出，所有水箭全部击中风凡身体周围的光罩，在撕毁了两层防御之后，所有水箭都化为无形。

    风凡单手一翻，一面黑‘色’小幡出现在其手中。风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作。

    在魔幡挥舞之际，两个戾鬼魂瞬间出现在风凡身前。两股庞大的威压在风凡心神一动之际散发出去，向着对面的庞大海兽蜂拥而去。

    已经开启灵智的百爪章鱼被两个渡劫期戾鬼魂的威压所笼罩，心底涌起深深的恐惧，竟然开始缓缓地后移着庞大的躯体，似乎有随时逃遁的想法。

    只是在百爪章鱼后退了不足一丈距离的时候，被涌起的无形禁制所阻挡。百爪章鱼猛的一挥十几条触手，强大的力量倒卷而去，诛魔阵化成的禁制产生了阵阵‘波’动。

    风凡一挥魔幡，两个戾鬼魂毫不停留地冲了上去，对着那个貌似强大的百爪章鱼发出了攻击。结局不言而喻，在数个回合的‘交’战之后，百爪章鱼被两个力量已经达到这一界巅峰的戾鬼魂灭杀。

    因为在风凡心神控制下，两个戾鬼魂并未攻击其要害，所以其元婴魂魄被完整地保留下來，最后被风凡用摄魂袋吸取。

    