
    风凡來到百爪章鱼尸体前，取出一柄含有五行之砂的金剑，开始了仔细的切割和寻找。一炷香的时间后，当风凡割开了百爪章鱼一半厚度的时候，居然发现了数块白‘色’晶莹之物。

    “尘沙‘玉’！”风凡心中狂喜，追寻了一年，灭杀了无数海兽和一些百爪章鱼，终于在这个海兽体内发现了这种珍贵的材料。尽管只是几块，但对于拥有复制幻生能力的风凡來说足够了。

    用神识扫视着那几块白‘色’晶莹之物，风凡仔细和当时念珍大师给他的‘玉’简上对照着，发现再无区别后，风凡将几块尘沙‘玉’取出。

    收了戾鬼魂幡和戾鬼魂以及金剑法宝，风凡随后收取了百爪章鱼的残躯。取出风灵舟，风凡辨别了一下方向，向着陆地方向疾驰而去。

    数十日后，风凡出现在念珍大师的房间内。当风凡拿出无数布设大型传送阵材料和十颗大逆天丹的时候，念珍大师惊骇得无以复加。

    接下來，念珍大师约了另外几位布阵大师，随着风凡一起來到星海古国一个几位荒僻之处。这个位置是风凡通过星域罗盘选取的，这是一个距离万域古国最近的地方。

    从此以后，念珍大师等几位布阵大师就在这里不断地布设传送阵。数月后，一个大型传送阵终于布设完毕。当然，这个大阵只是单向传送。

    当风凡在星海古国大型传送阵周围布设出五行玄‘蒙’阵原始法阵之后，和念珍大师几人一起传送到了万域古国之。

    在那个万域古国相对的位置，念珍大师几人再次布设，用了几乎同样的时间，万域古国也被布设出一个大型传送阵。风凡同样在万域古国传送阵周围布设了五行玄‘蒙’阵原始法阵，然后和念珍大师等人再次返回星海古国。

    风凡和念珍大师等人道别后，打开了布设在星海古国传送阵周围的五行玄‘蒙’阵，将念珍大师等人送走。风凡重新开启了大阵，在大阵内放置了一千多块超阶晶‘玉’。风凡随后返回万域古国，然后同样在那个位置放置了差不多数目的晶‘玉’，随后离开了传送阵。

    风凡返回金月古国和万域古国，和飞天派以及其他三大修仙势力说明了星海古国已经名存实亡，随后带着金月古国和万域古国修真联盟，通过大型传送阵进入星海古国。

    接下來，金月古国和万域古国修真联盟修士很容易地就统一了这个修真国度。留下了数万修士，风凡和剩下的少数修士返回了万域古国。

    在见到段云裳之后，风凡将摄魂袋中那个星云岛渡劫期修士的元婴魂魄送给爱侣，叮嘱其自行将其炼制成戾鬼魂，而风凡自己则将秦千山和前些时候得到的所有高阶修士和海兽魂魄炼制成了戾鬼魂。

    风凡戾鬼魂幡内现在拥有四个渡劫期戾鬼魂、三百多个圆满期戾鬼魂和三百多个大成期戾鬼魂。也就是说，风凡现在魔幡内拥有六百多个戾鬼魂。

    不仅如此，风凡将五行玄‘蒙’戒中一半晶‘玉’送给了段云裳。原來风凡五行玄‘蒙’戒中有相当于从六千多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，送给段云裳相当于从三千多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目后，风凡五行玄‘蒙’戒中还剩下相当于从三千多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    而段云裳原來拥有相当于从一千一百个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，在接受了风凡赠送的相当于从三千多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’，现在竟然拥有相当于从四千一百个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。不仅如此，风凡将各种灵丹几乎全都送给段云裳，然后自己再分别将所有灵丹复制幻生到原來的数目。

    风凡之所以让段云裳拥有如此之多的晶‘玉’和灵丹，一是将來风凡准备在修为达到大成之后前去浩瀚大陆一探，那个时候倚仗灵宝‘混’灵噬元珠对低级别晶‘玉’的升级作用，风凡自诩有机会得到巨量晶‘玉’。二是风凡将來离开沧海大陆后，剩下段云裳一个人坐镇，也需要巨量晶‘玉’和灵丹发展沧海大陆。

    因为这从征服星海古国，风凡立下了大功，所以毫无异议地成为了沧海大陆修真联盟的总盟主，而段云裳因为是风凡的道侣，所以被提升为沧海大陆的副盟主。

    至于三大修真国度，则不再设置首领之类的职务。对于这个结果，金月古国四大修仙势力几乎无人反对。从此以后，整个沧海大陆因为已经统一，所有修真界开始急速发展。不仅如此，所有修士都在苦修，以期能够快速提升修为。

    一百二十九年匆匆而过，在这一百二十九年中，无数修士的修为都纷纷进阶和晋级。段云裳在三年前，竟然修为突破到大成早期初始级别。

    到了这个级别，对于这一界所有级别的宝物都能得心应手地使用，而且能够发挥出所有级别武器的全部威力。

    不仅如此，段云裳还在不久前将煅体绝篇提升到第五层。风凡则一直未能突破，眼见段云裳踏入大成期，风凡心中有些无语。自己这位道侣的灵根级别比自己低，但修为提升却比自己进境要快，五行玄‘蒙’诀果然提升修为缓慢。

    经过一百多年的发展，整个沧海大陆修真联盟的修士又增加了很多，金月古国修真联盟、万域古国修真联盟、星海古国修真联盟分别拥有十万多修士，沧海大陆修真联盟修士总数达到三十多万，空前地壮大。

    这日，风凡正在‘洞’府内修炼，忽然周围的灵气宛若惊涛骇‘浪’般地向着风凡所在‘洞’府蜂拥而來。无数灵气迅速进入风凡身体，在风凡经脉中‘乱’窜。

    一阵阵撕心裂肺的的疼痛迅速涌遍风凡周身，让风凡低哼了一声。在风凡心神的控制下，无数狂躁的灵气逐渐安静下來，缓缓向着风凡丹田气海内涌去。五行元婴同时晃动，灵气被吸噬一空。

    正当风凡暗自松了一口的时候，更加狂猛的灵气向着风凡涌來，竟然在风凡‘洞’府周围形成了一个巨大的气旋。

    “风大哥修为要突破了！”在风凡不远处修炼的段云裳感受到了周围灵气的紊‘乱’，心中暗自喜悦，凝神向着风凡看去。

    风凡迅速取出数颗汇元丹，随后全部吞服下去。更加狂猛的灵气旋涡涌入风凡体内，狂暴地冲击着风凡的经脉。

    在强大力量的撞击下，风凡经脉开始碎裂。但随着无数五行玄‘蒙’真元从丹田气海内涌出，那些碎裂的经脉迅速弥合着。就这样，在外界灵气的冲击下，风凡经脉不断碎裂，然后被不断修复。但每一次经脉被修复后，都要比原來要稍微扩展一点儿。

    豆大的汗珠从风凡额头上洒落，预示着风凡正在承受极度的痛苦和煎熬，段云裳尽管神‘色’焦急，但却丝毫帮不上忙。这种扩展经脉、修为提升的过程，她在三年前也曾经切身品尝过。如果此时有人打扰，风凡会立即走火入魔。

    无尽的灵气仍在风凡经脉中肆虐，宛若无数怪兽一般，准备将风凡整个身体都撕碎一般。但无数灵气在狂暴涌动之际，也不断被风凡丹田气海内的五行元婴快速吸取。

    当巨量灵气被吸取后，周围经脉中忽然涌现出无数青‘色’雾气，这些雾气幻化出无数光团，上面呈现出不同的样貌：叶海龙、石霖月、秦坚、秦城．．．．．．从凡人江湖到凡人修真界中，被风凡灭杀的无数人的样子缤纷呈现。这无数青‘色’光团在不断颤动着，发出各种尖利的怒吼，随后向着风凡丹田气海蜂拥而去。

    在第一批青‘色’光团冲进风凡丹田气海的瞬间，风凡失去了神志。周围是一个昏暗的区域，显得孤寂荒凉。大地光秃秃的，除了黄‘色’的泥土，再也看不见任何东西。半空中悬浮着密密麻麻的青‘色’光团，每一个青‘色’光团上都显示着一个人的容貌。

    “还我命來！”．．．．．．无数光团发出各种令人‘毛’骨悚然的尖叫。风凡忽然感觉到自己是如此的弱小，身体似乎已经‘荡’然无存，化成了另外一个青‘色’光团，悬浮在那些发出恐怖之音光团的对面。数个青‘色’光团向着风凡冲了过去，空中尖利之音不止。

    “滚！”风凡怒吼一声，一道金光‘射’出，当第一个青‘色’光团被击中之后，骤然化为无形。悬浮在空中的风凡魂魄大喜，猛的晃动，另外几道金芒冲出，将那几个光团全部灭杀。

    “就凭你们这些鼠辈竟然杀我，真是自不量力！”风凡魂魄大吼一声，数道金光‘射’出，分别向着远处无数青‘色’光团飞去。

    “啊．．．．．．”在数声惨叫之后，几个光团烟消云散。

    第三卷结束了，感谢大家对苍穹的支持！感谢秦帅、苍夜、凌空御剑、HB湛戈、桐之谷和人、爱你到海枯石难、匿名17K9443121、最后的馒头、漠牙、昔曰風采、ck迎风、fxq311750、华少慕、好名都叫猪起了、疯雨云烟、yuyuyutou、天云战、1360018****、unclexiao、三尺蓝、y65673395、136771*****、kk000735、sujianxu123、火狐火狐、137994*****、中华明‘玉’、秦飞灵、libenyong、139303*****、6012685、A124105674、czx995、xyzy、人生如‘蒙’、不落地的鹰、生活无奈、陈板爷、缺思、Fate.伟伟丶、haisea、寒风3g662、183128*****等各位的支持。第四卷即将开始，一个新的大陆将会展现出來，希望各位书友继续支持本书，苍穹在此拜谢了！

    