
    “我们从各个方向一起攻击，才能躲避他金光的攻击。”在其中一个光团一声尖叫之后，无数光团从四面八方向着风凡魂魄冲去。风凡魂魄心神一动，散发出无数金芒，金芒迅速化成一层封闭的光罩，将其严密地笼罩起來。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声轻响，传出，阵阵浓烟飘‘荡’，无数光团在撞击到风凡魂魄周围金‘色’光罩的瞬间，都化成了灰烬。但随着光团的不断冲撞，风凡魂魄外面的金‘色’光罩颜‘色’变得逐渐暗淡下來，似乎威能不足的样子。

    “大家不要怕，再过片刻他身体周围的光罩就将碎裂了。”不知道哪个光团的一声尖叫，刺‘激’了那些正要败退的光团，让它们状若癫狂般地继续冲向风凡。

    “都去死！”风凡魂魄大吼一声，无数金芒透过护罩四散‘射’出，无数光团被瞬间灭杀。剩余的光团迅速败退，在距离风凡魂魄十几丈外的半空中悬浮，从光团上的‘迷’你样貌中，可以看出深深的惧意。

    “向我聚集！”忽然，其中一个巨大的光团大吼一声。剩余光团迟疑了一下，纷纷向着那个颜‘色’较深，体积也稍大的光团冲去。在那些光团接触到那个稍大光团的瞬间，纷纷融入其内。那个光团的体积在逐渐变大、膨胀。

    “停下來！”直到数十百个光团完全融入其内之后，那个巨大的光团口中发出一声高呼。剩余光团迅速后退，距离那个光团数丈远。

    “小子，今日就是你的死期！”巨大的光团散发出无尽的青芒和强大的气息，发出一声令人胆寒的低呼，随后向着风凡魂魄狠狠冲去。

    风凡魂魄一晃，其周围金‘色’光罩迅速旋转，竟然化成一柄金‘色’巨剑。在风凡魂魄喷出一口青气之后，金‘色’巨剑狠狠向着急速冲过來的青‘色’光团狠狠斩落。

    “扑哧”一声，青‘色’光团被斩成两半。体积在分别缩小了一半之后，两个青‘色’光团化成无数微小的光团，向着风凡席卷而去，大有将风凡全部吞噬之势。

    空中金剑骤然散开，化成无数小剑，分别冲向无数微小光团。空间传出无数闷响，小剑所到之处势如破竹、所向披靡，在数个呼吸的时间内将无数青‘色’光团全部斩杀。

    远处剩余数百光团开始按照一定顺序聚集，在数个呼吸之内，竟然凝结成一个诡异的符文。符文中散发出无数妖异的气息，回‘荡’着令人‘毛’骨悚然的声音：“还我命來．．．．．．”忽然，巨大的青‘色’符文一颤，向着风凡魂魄缓缓飞去。

    “这是．．．．．．”风凡魂魄仿佛受到某种强大力量的禁锢，已经无法移动分毫。在大骇之下，风凡魂魄散发出万道金芒，瞬间凝结成一个金‘色’巨网。

    “去”在风凡魂魄一声低呼之下，金‘色’巨网向着那个青‘色’符文飞去。当巨网和符文相遇的瞬间，发出”哧哧哧哧．．．．．．”的声音。

    符文上散发出无数烟雾，开始缓缓地缩小，上面传來无数惨叫声，仿佛将这片区域变成了一个人间炼狱。金‘色’巨网逐渐收缩，将青‘色’符文完全包绕起來。青‘色’符文开始横冲直撞，致使巨网产生阵阵剧烈的颤动。

    “风凡，还我命來．．．．．．”空中传出无数凄惨的声音，形成一道青‘色’光柱，透过金网‘射’向风凡，上面散发出一股‘阴’厉的气息。

    “滚！”风凡魂魄一张口，一道烈焰飞出，和那道青‘色’光柱狠狠撞击在一起。“刺啦”一声，青‘色’光柱开始燃烧起來。

    “啊！”随着青‘色’光柱的缩小和融化，空中金网内的青‘色’符文猛的一颤，发出痛苦的尖叫。风凡魂魄一晃，一道粗如腰肢的金芒‘射’出。当金芒接触到空中巨网的瞬间，金‘色’巨网光芒大作。与之相反，空中的青‘色’符文却逐渐缩小，颜‘色’也逐渐变得暗淡下來。

    在无数声凄惨之音的回‘荡’中，青‘色’符文最后散开，化成无数青‘色’光团。此刻，金网开始迅速收缩，每当有青‘色’光团接触到金网的时候，都会瞬间消失。直到十几个呼吸之后，金网内的所有光团都消失无踪。

    风凡闷哼一声，回复了神志。刚才的记忆若隐若现，让风凡头痛‘欲’裂。“终于击败了心魔，修为提升到了大成早期初始级别！”风凡用神识一扫丹田气海，忽然发现五个元婴都比以前大了一分，而且散发出的气息也强横了很多。

    忽然，风凡的经脉开始迅速扩大，在数个呼吸的时间内，就扩大了一倍有余。正当风凡痛苦万分之际，其经脉开始增厚，同时散发出淡淡的金芒。

    “煅体绝篇突破进入第五层境界！”当经脉不再变化的时候，风凡心中狂喜。煅体绝篇达到第五层境界，风凡的‘肉’身在面对相同实力修士的普通法宝一定次数的攻击下可以完好无损。但如果多次攻击，也会导致‘肉’身和神魂受损。

    “风大哥，你终于突破，不仅是修为，而且煅体绝篇也突破进入了第五层境界！”段云裳轻灵的声音宛如银铃般地响彻风凡耳畔。

    “不错，这次真的出乎我的意料，不仅修为达到大成早期初始级别，而且煅体绝篇突破达到第五层境界。”风凡缓缓站起身，在段云裳耳边轻声说道。

    “风大哥，你今后有何打算？”段云裳柔媚地笑问道。

    “云裳，我准备数月后离开沧海大陆，前去浩瀚大陆一探。”风凡和颜悦‘色’地说道。

    “风大哥，难道你要只身前往浩瀚大陆？我要和你一起去。”段云裳轻叹了一口气，局促不安地说道。

    “你这幅美若仙子般的容貌如果随我前往浩瀚大陆，一定会带來很多的争端，再说沧海大陆算是基业，你应该留在这里，一旦有什么变故，你也可以发挥重要的作用。”风凡皱眉思虑了瞬间，方才摇了摇头道。

    “你这次不知道多少年能回來？”段云裳哀怨地叹息道。

    “短则数十年，长则数百年，等到我完全融入其内，彻底‘弄’清楚浩瀚大陆的情况，并且有机会给那个地方造成足够‘混’‘乱’，而且我们沧海大陆有能力征服这个修真地域的时候，我就会回來。”嘶哑却坚定的声音从风凡口中传出。

    “好吧，风大哥，修真无岁月，数百年或许对于凡人极为漫长，但对于我们修士來说可能是过眼云烟，我会等你的。风大哥，记住，一定要好好保护自己，沧海大陆有着无数人在等你回來，希望你平安无事。”段云裳眼含着泪水，声音有些颤抖。

    “云裳，不要为我担心，我会保护好自己的。”风凡将对面伊人轻轻搂在怀中。

    “风大哥，我等你！”两行泪水从段云裳的脸上流淌而下，滴落在地上，发出啪嗒的声响。风凡将爱侣抱紧，良久无语。

    万域古国的某处极为荒僻之处，一个青年修士手中拿着一个罗盘，正在用神识探寻着，这个修士就是沧海大陆修真联盟的总盟主风凡。

    和段云裳以及很多联盟中人道别后，风凡便踏上了征程。通过星域罗盘，风凡找到了沧海大陆距离浩瀚大陆相对较近的位置，就是万域古国这个极为荒僻之处。

    风凡确认了这个位置之后，收取了星域罗盘。风凡单手一翻，一张符箓骤然出现在其手中。将神识锁定某一方向，风凡将手中符箓捏碎。随着符箓的消失，风凡足下忽然出现一个虚幻的传送阵。

    传送阵散发出惊天的气息，在其迅速闪亮的瞬间，同时开始急速旋转。周围的灵气忽然变得紊‘乱’无比，向这里蜂拥而來，致使周围出现了无数亮点。

    传送阵周围涌现出无数诡异的符文，这些符文按照一定顺序快速移动。当形成一个特殊图案的时候，周围的空间不再‘波’动。

    风凡忽然感到一阵眩晕，在短暂地失去了神志之后，那种眩晕的感觉终于完全消散，风凡的身影骤然消失了。

    当风凡睁开双眸之后，发现周围到处都是飘动的沙石，而且夹杂着‘混’‘乱’的灵气旋涡。周围昏暗无比，如果不是凭借神识，根本就看不到周围的景象。一块块怪石飘动，宛若一个个怪兽一般，周围是无尽的‘混’‘乱’气息。

    “空间‘乱’流和空间裂隙！”风凡暗自苦笑一声。这种空间‘乱’流和空间裂隙极为危险，即使是大成期修士或者实力达到大成期的修士都无法在其内长时间生存，一旦被空间裂隙吞噬，就是渡劫期修士都难逃劫难。

    风凡调息了一下，那种眩晕刚刚恢复，风凡就再次开启了一张天级高阶传送阵符箓。直到开启了数张传送阵符箓之后，风凡所看见的空间‘乱’流景象才完全消失。

    眼前是一片浩渺的大陆，空气很清新，太阳很温暖；河道里平静的水，被大自然的‘色’彩打扮得青青翠翠。踩在松软的泥土上，才知道生命的温‘床’可以如此的平实；‘花’在自信的绽放，草和树则在闪烁着绿，一切都是生机盎然的。

    