
    风凡祭出风灵舟，向着某一方向疾驰而去。聆听着空中呼呼的风声，风凡脑海中浮现出爱侣先前那忧愁的容颜，不娇不‘艳’，却是冰肌‘玉’骨，清新出尘，一颦一笑都动人心魄。此情此景，让风凡在面对眼前使用了十几张天级高阶传送阵符箓后才达到陌生之地的时候有一种刻骨铭心的痛！

    风凡驾驭着风灵舟，以一种不快不慢的速度飞驰着。数日后，下面荒无人烟的景象开始消失，可以偶尔发现几位修士的身影。只是这一切和风凡无关，所以风凡沒有停留。

    “浩瀚大陆果然地域辽阔，无人区竟然在驾驭风灵舟飞驰的时候‘花’费了数日，这绝对不是沧海大陆所能比拟的！”风凡心中暗自腹诽着。尽管风灵舟以一种中等速度飞驰，经过数日夜也跨越了十几万里。因为过了无人区域，风凡将风灵舟飞驰的速度降了下來。

    正在驾驭着风灵舟低空慢速飞行的风凡忽然心中一动，向着下面扫了一眼。只见下面一块广袤的平原上，一位粉衣‘女’子被两个修士围在中间。

    粉衣少‘女’身材苗条，体态轻盈，一对清澈的明眸中闪动着恐惧的目光。那几位修士脸上带着‘淫’邪和贪婪的神‘色’，盯着那位粉衣少‘女’高耸的前‘胸’和手指上的两个‘精’美储物戒指，似乎是猫见了鱼腥一般。

    “小妞，‘交’出储物戒指，我们不会为难你的。”其中一个疤脸汉子‘淫’笑着说道。

    “哼，‘交’出储物戒指后恐怕我死得更快！”粉衣少‘女’贝齿愤怒地咬着红‘唇’，怒声喝斥道。

    “小妞，既然你这么不识相，就别怪我们不怜香惜‘玉’了！我们一会对其先‘奸’后杀！”另外一位中年修士冷哼一声，在其话音一落，两个修士立即对着粉衣‘女’子发出各种攻击。

    风凡心神一动，风灵舟停在四人上方。紧盯着粉衣少‘女’手指上的两个‘精’美储物戒和华丽的衣衫，风凡心中一动，看來这位少‘女’应该是某一个修真势力中的重要人物，否则穿戴不能如此名贵，而且戴着两个‘精’美的储物戒指。如果救了此‘女’，一定会有机会加入那个修真势力，至少可能打听到很多关于浩瀚大陆的情况。

    至于那三位修士的修为，除了那个发布攻击命令的中年修士是大成中期初始级别之外，疤脸汉子以及粉衣少‘女’都是大成早期巅峰级别，这三人对于风凡來说根本就是蝼蚁一般的对手。

    心念至此，风凡心神一动，风灵舟消失无踪。风凡缓缓地落了下去，静静地扫视着三人的争斗。此时，粉衣少‘女’已经险象环生，毕竟面对一个同级别和高于她半个修为级别的对手，这位粉衣少‘女’毫无胜算。

    “嘿嘿，两人欺负一位‘女’子，这似乎有些不公平！”风凡冷笑着低讽道。

    “小子，你不要多管闲事，否则连你一起做掉！”中年修士早就发现了风凡的踪迹，但直到风凡出声，这位修士才斜瞥了风凡一眼，大声呵斥道。

    “为了公平一些，我只好先做掉你了。”风凡单手一扬，一柄金剑‘激’‘射’而出。

    “找死！”中年修士脸庞猛然地‘露’出了愤怒的神‘色’，甚至都沒看风凡一眼，身体一晃，一层青‘色’护罩骤然在其身体周围形成。

    “扑哧”，“啊”的两声，先是中年修士的真元御罩被无情地刺穿，然后是中年修士的一声惨叫。看着自己身侧出现的一个血‘洞’和喷‘射’出的鲜血，中年修士脸上带着极度的难以置信。

    “对手明明是大成早期初始级别修士，为何能够发挥出相当于大成中期初始级别修士的实力？”中年修士内心震撼无比，满以为面对比自己修为低半个级别的修士，开启真元御罩进行防御绰绰有余。沒想到对手金剑击中其真元御罩的瞬间，竟然散发出大成中期初始级别修士的力量。不仅将其真元御罩击溃，而且将其‘肉’身‘洞’穿。不仅如此，金剑上散发出的巨大力量将神魂也重创了。

    一个蓝‘色’婴儿从中年修士的‘肉’身中飞出，只是那个元婴有些萎靡不振。“小子，你敢灭杀我，我们家族中人绝对不会让你好过，必会将你灭杀！”蓝‘色’元婴口吐人眼，那副‘迷’你样貌上充满着惊惧。

    在这一瞬间，疤脸汉子和粉衣少‘女’也都惊骇不已，一个照面，中年修士就被对手将‘肉’身灭杀，落得一个元婴离体的下场。

    “嘿嘿！现在公平了，你们二人可以继续！”风凡对着疤脸汉子和粉衣少‘女’转过头，沉静地说了一句，随后单手一扬，一个黑‘色’袋子飞‘射’而出。

    “摄魂袋！不，不要！”从那个黑‘色’袋子散发出的无边煞气，让中年修士终于明白那是什么，于是发出尖利的叫声。

    “如果你敢杀我，我们家族定将你‘抽’魂炼魄、不得好死的！”中年修士元婴妄图做困兽犹斗，但却很快被摄魂袋吸了进去。

    粉衣少‘女’眼见对手中高于自己半个修为级别的修士被灭杀，立即战意大涨，对着疤脸汉子发出阵阵狂攻。疤脸汉子惊惧不已，面对粉衣少‘女’一人，经历了无数搏杀的疤脸汉子浑然不惧。但其附近还有一个一出手就将高于自己半个修为级别的堂兄灭杀的煞星，这让疤脸汉子惊惧不已，这真是煞星从天而降！

    “道友，凭你的手段似乎要想解决此人很难，你速退后。”等了一会儿，风凡终于有些不耐地说道。粉衣少‘女’闻听风凡话语，如获重释般地急速后退。

    疤脸汉子取出一张符箓，正要将其催动，忽然五颗黑‘色’天雷已然‘逼’近。“不！”疤脸汉子猛的将真元蜂拥而出，迅速输入到身前一面黑‘色’盾牌中，同时瞬间开启了真元御罩，妄图抵挡五张天级高阶天雷破符箓化成天雷的攻击。

    只是事与愿违，在一声巨响过后，五颗天雷一齐爆炸，就连渡劫期修士都难以承受，何况眼前这个小小大成期修士。

    黑‘色’盾牌古宝在强大力量的撞击下飞了出去，落在数十丈外的地上，深深嵌入其内。疤脸汉子的真元御罩宛若薄纸般地被瞬间击溃，其身体随后被撕成无数碎片，除了一个储物戒指是完整之物外，疤脸汉子的尸体已经化成了无数块，向着周围飞‘射’而去。

    “请问道友是．．．．．．”粉衣‘女’子眼见风凡雷霆般地将疤脸汉子灭杀，先是一阵快意，随后心中涌起一丝不安，毕竟这位年轻修士似乎狠辣无比，而且实力超绝。

    “我叫程浩轩，是一位散修，刚才遇见了让我愤怒的事情，所以才出手狠辣，还望道友见谅。”风凡泰然自若地说道。

    “原來如此，小‘女’南忆枫，是南氏家族中人，而且已经加入了第四修真联盟。刚才遭遇这两位修士，‘欲’对我图谋不轨，多亏程大哥仗义相救，小‘女’在这里多谢了！”南忆枫盈盈一笑道。

    “对了，第四修真联盟是什么？因为我过去数百年闭关进阶，所以对于浩瀚大陆的情形并不清楚，所以还请南姑娘为我解答。”风凡貌似漫不经心地问道。

    “呵呵，程大哥看來闭关时间太久了，所以对于修真联盟的情形竟然不了解。数百年前，在浩瀚大陆经历了数千年大战之后，终于被统一了。整个浩瀚大陆建立了一个修真总联盟和十个修真分联盟，十个修真分联盟分管浩瀚大陆十片广大的区域，每一个分联盟都由一位吞服了延劫丹的渡劫期修士统领，这位渡劫期修士就是分联盟的盟主。而修真总联盟则有十一位吞服了延劫丹的渡劫期修士坐镇，其中总联盟的盟主由其中一位渡劫期修士担任。当然，这不是长久的，总联盟的盟主和十大分联盟盟主都是五百年一更换，就是为了防止势力过于长久集中而出现异变。除了修真总联盟和十大分联盟之外，浩瀚大陆还有无数修真家族，只是这数百个修真家族都和各大联盟有着或远或近的联系，那些和联盟都毫无关系的修真家族，在最近数百年都逐渐沒落了。”南忆枫‘诱’人的眼‘波’微微流转，妩媚地说道。

    “原來这些年发生了如此之多的变故！”风凡假扮成一位常年苦修的本地修士，所以才如此回道。

    “其实以你的修为能够发出高于自身一个级别修士的实力，加入十大分联盟应该沒有什么障碍，毕竟加入分联盟才算是登堂入室。你可能有所不知，各大修真家族中沒有加入分联盟或者总联盟的修士在家族中的地位明显低于那些加入二者的修士。能够成为分联盟修士，你这一辈子将不会为修炼的事情发愁。如果能够成为总联盟修士，尤其是核心修士甚至内‘门’长老，你这一生将会得到无数修士的尊崇，毕竟进入总联盟才意味着踏入权力的巅峰。”南忆枫深深地凝视了风凡一眼，眨了眨修长的睫‘毛’，红‘唇’微启道。

    