
    “不知道加入分联盟和总联盟都有什么条件？”风凡眯着眼睛问道。

    “加入分联盟的条件是修为必须达到聚气期，而且有人推荐，需要缴纳一千万低阶晶‘玉’。符合这三个条件，就会成为分联盟的外‘门’修士。外‘门’修士是分联盟最低等级的修士，等到你立下一定次数功劳之后，就有机会成为分联盟的内‘门’修士。当你继续立功，达到一定程度之后，会相继成为内‘门’核心修士以及内‘门’长老。只有内‘门’核心修士，才有可能成为总联盟的外‘门’修士。同样，总联盟和分联盟也分别分为外‘门’修士、内‘门’修士、内‘门’核心修士、内‘门’长老，这些都需要功劳积分。”南忆枫含笑说道。

    “如何获得功劳积分？”风凡安闲地问道。

    “功劳积分是按照完成任务的难易來判断的，其中简单的任务只能算是一个积分，随着任务难度的加大，每完成一次任务所获得的功劳积分都会增加，有的任务甚至是可以为你一次‘性’加上十个功劳积分。”南忆枫此时已经猜到风凡是准备加入修真联盟了。

    “南姑娘能否引荐我加入分联盟？”果然，不出南忆枫的意料，风凡轻声笑问道。

    “可以呀。”南忆枫娇笑着说道。“你和我乘坐一件飞行古宝吧。”微微沉‘吟’了一下，南忆枫取出一个龙舟，在其单指一点之下，龙舟狂涨，直到一丈多长方才停止。风凡点了点头，和南忆枫一起踏在上面，南忆枫一掐诀，龙舟缓缓升起，随后向着某一方向飞去。

    在飞了几日之后，二人终于來到了一个巨大的城市之前。“这就是我们第四修真分联盟所在之地。”南忆枫望着下面，显得有些容光焕发。南忆枫一点飞行古宝，龙舟缓缓地落了下去。当飞行古宝落地之后，南忆枫将其收起。

    这一路上，南忆枫不断详细地向着风凡介绍着关于浩瀚大陆修真界的情况，风凡从中详细地了解到了相关的一些情况。

    从南忆枫的介绍风凡得知，浩瀚大陆修真界的实力远远强于沧海大陆。从修士人数來说，这片修真大陆十个修真分联盟分别拥有五万多修士，总联盟则有十万多修士，十个分联盟加上一个总联盟的修士总数达到六十多万，居然是沧海大陆的二倍！

    这还不算，整个沧海大陆渡劫期修士是四人，加上风凡、段云裳戾鬼魂幡内的相当于渡劫期的戾鬼魂才十一个，而浩瀚大陆修真联盟渡劫期修士竟然达到二十人，几乎是整个沧海大陆渡劫期修士的二倍。

    得到这些信息后的风凡内心变得沉重起來，如果浩瀚大陆现在就入侵沧海大陆，即使是加上自己和段云裳戾鬼魂幡内的所有戾鬼魂，也绝对无法抵挡如此强大的力量。

    风凡在路途中也得知，南忆枫此时已经晋升到第四修真分联盟的内‘门’修士。之所以作为大成期修士才成为第四修真分联盟的内‘门’修士，是因为南忆枫在晋升大成期之前一直闭关，达到大成期修为级别后数年才加入第四修真分联盟。到目前为止，也只加入了一年而已。在这一年中，因为南忆枫完成的任务较少，所以一直未能继续晋升为内‘门’核心修士。

    对于外‘门’修士、内‘门’修士、内‘门’核心修士、内‘门’长老这四个级别，各大修真分联盟和修真总联盟对于修为级别的规定也不相同。

    各大修真分联盟：外‘门’修士至少要达到聚气期修为级别，内‘门’修士至少要达到筑基修为级别或者实力，内‘门’核心修士则必须至少是化丹及以上修为级别或者实力的修士，内‘门’长老则必须至少是元婴修为级别或者实力的修士。

    修真总联盟：外‘门’修士至少要达到化丹期修为级别或者实力，内‘门’修士至少要达到元婴期修为级别或者实力，内‘门’核心修士则必须至少是大成期修为级别或者实力的修士，内‘门’长老则必须至少是圆满期修为级别或者能够发挥出相当于圆满期实力的修士。

    至于功劳积分，则是另外的条件。如果修为级别不够，即使是功劳积分再多也是枉然。当各大修真分联盟外‘门’修士成为内‘门’核心修士的时候，就可以有资格加入修真总联盟了。

    只是即使是加入，也是从修真总联盟的外‘门’修士开始做起，直到功劳积分达到一定程度的时候，才可以逐渐晋升为内‘门’修士、内‘门’核心修士，内‘门’长老等。

    因此，尽管修真总联盟只有十万修士，但却至少都是化丹期修士，而各大修真分联盟尽管一共拥有五十万修士，但大部分都是化丹期及以下级别的修士。

    当然，如果不想加入修真总联盟或者功劳积分达不到，则完全可以暂时成为各大修真分联盟的内‘门’长老，担任各大修真分联盟的要职。但是如果功劳积分达到了，还可以随时加入修真总联盟。因此，修真总联盟十万修士绝对是整个浩瀚大陆的‘精’华所在。

    听了这些，风凡暗下决心，一定要最终成为修真总联盟的核心长老，只有这样，才能‘洞’悉修真总联盟的核心秘密，才好方便瓦解修真总联盟和各大修真分联盟的力量，才能为将來率领沧海大陆远征浩瀚大陆打下坚实的基础。

    南忆枫带着风凡來到巨大城池前，在途中，南忆枫就曾经介绍过第四修真分联盟所在的城池。这个极为广大的城市数百里方圆，里面居住着十几万修士，除了第四修真分联盟修士之外，还有一些散修。

    因为此处地处灵气浓郁之地，再加上范围极大，单纯五万多第四修真分联盟修士居住似乎是一种极大的‘浪’费，所以在暂时沒有战事的时期，各大修真分联盟都将自己所在的城池出租一部分。

    也就是外面的散修如果想在各大修真分联盟所在地居住，必须‘交’纳一部分晶‘玉’。这个巨大的城池一共有八个大‘门’，周围所有区域都被布设了困天大阵，只有八个大‘门’处是大阵的节点，可以暂时开启。

    但因为每日守护城池的修士都在变动，所以每日的咒语也在变化，所以昨日守护城‘门’的修士，今日即使是有着相同的阵旗，如果不知道新的咒语时，也绝对打不开大阵禁制。

    “请出示身份令牌。”当南忆枫和风凡來到城池前的时候，一位聚气期修士大声说道。

    “我是第四修真分联盟的内‘门’修士。”南忆枫一拂‘玉’指上的一个储物戒指，一块铜制令牌出现在其手中。南忆枫一挥令牌，令牌散发出一道光芒，在其身前凝聚出“第四修真分联盟内‘门’修士南忆枫”十几个字。

    当所有的字缓缓消失的时候，虚空中出现了一个虚幻的身影，这个身影的样貌、身材和南忆枫完全相同！过了几个呼吸的时间，那个身影缓缓地消失了。

    “请问这位修士是．．．．．．”聚气期修士凝视着大阵外面出现的文字和身影，和南忆枫比较了一下，发现完全一样，随后扫了一眼风凡，有些迟疑地问道。

    “这位是我介绍加入第四修真分联盟之人。”南忆枫收了令牌，眨了眨眼睛，若无其事地说道。

    聚气期修士取出一面阵旗，在阵旗挥动和聚气期修士默念真言的时候，大阵缓缓散开了一个通道。

    “前辈请进。”聚气期修士用神识一扫，发现南忆枫和风凡都是大成期修士，于是恭敬地说道。南忆枫点了点头，带着风凡向着城池内走去。

    “对了，一会儿不仅要准备好一千万块低阶晶‘玉’，还要额外拿出一千万块低阶晶‘玉’送给那个负责收受修士的主管。毕竟如果不给那人好处，即使是有人推荐，他有一百种理由拒绝将你收入第四修真分联盟。”在路上，南忆枫似乎想起了什么，无奈地摇了摇头，对着风凡皱眉低声说道。

    “沒问題。”风凡有些哭笑不得地回了一句，心中暗自腹诽道：“浩瀚大陆真是世风低下！”

    二人低空飞了半个时辰，终于來到一座雄伟的大殿前。只见眼前大殿宽阔无比，气势磅礴，顶端直冲上苍。大殿四壁雕刻着各种符文，散发出阵阵诡异的气息，让这里充满着极为神秘的感觉。大殿牌匾上镌刻着“第四修真分联盟”七个大字，字体苍劲‘挺’拔。

    “就是这里了。”南忆枫神‘色’凝重地低声说了一句，随后带着风凡來到大殿前。

    “二位何事？”大殿前站着十几位聚气期修士，眼见南忆枫和风凡二人接近这里，其中一人沉声问道。

    “我想介绍这人加入第四修真分联盟。”南忆枫拿出先前的那块令牌，让这位修士验证了一番，随后随意地说道。

    “两位请进吧。”聚气期修士点了点头。

    