
    南忆枫和风凡缓缓地走进大殿，大殿极为宽阔，里面燃着定神香。大殿内一个巨大的石桌后面坐着一位白衣老者，这位老者眼睛半睁半闭，似乎昏昏‘欲’睡。从其散发出的淡淡气息，风凡知道这是一位大成早期巅峰级别修士。

    “时总管，我担保一位修士加入我第四修真分联盟。”南忆枫带着风凡走到那个石桌前面，对着昏昏‘欲’睡的白衣老者开‘门’见山地说道。

    “哦？这位小哥，你是哪个家族的人？”白衣老者缓缓睁开双眸，扫视了风凡一眼，摇晃着脑袋问道。

    “我是一位散修，并非是修真家族之人。”风凡沉‘吟’了一下，眉尖轻扬地说道。

    “散修？道友真是造化，能够独自修炼到大成期，这真是让老夫叹为观止。对了，加入修真分联盟需要‘交’纳一千万低阶晶‘玉’，呵呵！”白衣老者先是一怔，随后‘奸’诈地笑道。

    “这是两千块超阶晶‘玉’，一千块是‘交’纳给第四修真分联盟的，另外一千块是孝敬时总管的。”风凡单手一挥，两千块超阶晶‘玉’从五行玄‘蒙’戒中飞出，漂浮在时总管眼前。

    “好，很好！我这就带你去登记和领取身份令牌。”时总管眉开眼笑地用神识一扫，随后收了晶‘玉’，起身笑道。

    一个多时辰后，风凡静静躺在一个石屋内的木板‘床’上。五行玄‘蒙’戒中多出了一个铁制令牌，其内拓印着风凡的姓名、所属联盟名称和一丝魂魄影像，这和先前南忆枫使用的那块铜制令牌大同小异。

    除了铁制令牌之外，风凡还得到了一个‘玉’简，上面记录着关于第四修真分联盟的一些情况。主要内容是如何获得功劳积分，其中详细记载着通过完成各种不同级别的任务來获得。

    最简单的是灭杀妖兽，然后将妖兽尸体送到分联盟内，便可在自己的身份令牌内拓印功劳积分。当获得一百个功劳积分的时候，同时修为级别达到筑基期，就可以成为修真分联盟的内‘门’弟子了。

    当然，为了公平起见，猎杀妖兽的级别要根据出手修士的级别來确定，一般和完成任务修士的修为级别相同。猎杀一个和自身修为级别完全相同妖兽的修士，才可以获得一个功劳积分。

    猎杀一个高于自身修为半个级别的妖兽，可以获得二个功劳积分，猎杀高于自身一个修为级别的妖兽，可以获得三个功劳积分，猎杀高于自身一个半修为级别的妖兽，可以获得四个功劳积分，猎杀高于自身两个修为级别的妖兽，可以获得五个功劳积分。

    至于猎杀再高级别的妖兽，都按照五个积分计算，不再升高。分联盟外‘门’修士获得一百个积分便可以成为内‘门’修士；内‘门’修士获得一百个积分便可以成为内‘门’核心修士；内‘门’核心修士通过试炼才可以成为修真总联盟的外‘门’修士；修真总联盟的外‘门’修士获得二百个积分便可以成为内‘门’修士；修真总联盟的外‘门’修士获得二百个积分便可以成为内‘门’修士；修真总联盟的外‘门’修士获得二百个积分便可以成为内‘门’修士；修真总联盟的内‘门’修士通过试炼或者参加比试才可以成为内‘门’核心修士；修真总联盟的内‘门’核心修士立下大功并且通过比试才可以成为内‘门’长老。

    当然，内‘门’长老中还分为内‘门’普通长老和内‘门’核心长老，当内‘门’普通长老所能发挥出的实力或者修为达到渡劫期级别的时候，就会自动晋升为内‘门’核心长老。

    内‘门’核心长老的地位极高，仅次于修真总联盟的盟主。修真总联盟的一切大事，必须由盟主和剩余九位内‘门’核心长老共同决定，除了盟主同意之外，剩余九位内‘门’核心长老中必须还要有五人或者以上人数的同意，这决定才能够被通过。

    为了防止作弊，也就是购买妖兽尸体换取功劳积分，要求每一个猎杀妖兽的修真分联盟修士都必须携带一种名为“影音‘玉’”的法宝。

    这种法宝被浩瀚大陆大量炼制，当某位联盟修士完成任务的时候，必须携带。它的唯一作用就是能够记录某个场景和声音。

    这也就意味着，猎杀妖兽的时候必须开启这种法宝。它便会将整个猎杀过程记录下來，这需要消耗少量的晶‘玉’才能维系这种法宝的自动运转。

    当然，影音‘玉’不仅能够记录图像、声音，还能记录气息‘波’动，所以使用这种法宝记录的过程，不仅能够看见影像、听见声音，而且还能感受到修为气息等。

    当完成任务之后，必须将影音‘玉’完整地带回來，除了‘交’纳猎杀的妖兽，还要有多位内‘门’长老同时观看影音‘玉’回放的过程。

    如果和‘交’出的妖兽不符，不仅这个任务作废，相关修士还会受到严厉的惩罚。联盟之所以要求所有修士在完成任务的时候使用影音‘玉’，就是为了增加透明度。只有经过无数次生死之战的修士，才有资格逐步晋升。

    回忆起这些，风凡有些无语，看來到时候完成类似任务的时候，只能凭借符箓來灭杀级别较高的妖兽了。毕竟风凡为了隐藏实力，准备最多发挥出高于自身一个级别修士的修为。否则自己一旦发挥出超过自身两个修为级别修士的实力，一定会被修真联盟关注，那样就违背了隐藏的宗旨。

    另外还有一些危险的任务，比如各大分联盟定期举行一些小型试炼，各种级别修士的都有，只要在试炼中达到一定要求，就会获得大量功劳积分。

    当然，这种获得积分的方法极度危险，丧命的几率要比猎杀妖兽大很多。所以每当定期出现这种任务的时候，很多分联盟的修士都被迫‘抽’签参加。

    尽管主动报名便会获得一定的积分，也很少有人主动报名参见。尽管如此，还是有个别能够发挥出高于自身修为级别或者拥有大量符箓的修士主动报名参见，毕竟这是快速获得功劳积分的捷径之一。

    风凡正在观看‘玉’简上的内容，忽然感觉到石屋外的禁制产生阵阵‘波’动。风凡缓缓站起，单手一掐诀，随着禁制缓缓散开，一个红衣少‘女’走了进來。“程大哥，我这次來是想和你商议一件事情。”南忆枫换了一身红衣，显得娇媚无比。

    “请说吧。”风凡浅浅一笑道。

    “我准备和你一起前去‘苍古秘境’中猎杀妖兽赚取功劳积分，不知道你意下如何？”南忆枫面‘色’羞红地低声说道。

    “可以，我们二人一起还可以互相照应。”风凡微微点头道。

    “那就准备一下，我们明日一起出发吧。”南忆枫紧皱着的眉头舒展开來，柔声笑道。

    第二日，两位修士站在一个巨大的龙舟上，向着远处天空疾驰而去，此二人正是风凡和南忆枫。因为对于苍古秘境一点儿都不了解，风凡准备带上南忆枫这个向导。

    再加上南忆枫将其引荐加入第四修真分联盟，所以昨日风凡毫不犹豫地答应了南忆枫的要求。今日一大早，风凡和南忆枫一起向着苍古秘境飞去。

    在龙舟飞驰的时候，南忆枫向着风凡介绍着这个地方。苍古秘境是上古时期形成的一个广袤的区域，那里方圆数千里，既有山川、森林，又有河流。自上古以來，其内就有着无数妖兽。尽管一直遭到浩瀚大陆修士的灭杀，因为妖兽不断快速繁衍生息，所以至今数目仍然众多。

    苍古秘境是浩瀚大陆众多妖兽聚集地之一，各种级别的妖兽都有，而且数目众多。修真总联盟和各大修真分联盟为了增加‘门’内修士的战力，将猎杀妖兽的地点设在类似于这样的地方。

    南忆枫还详细和风凡介绍了灭杀其他不同级别修士得到身份令牌后计算积分的方法，如果作为他们这种大成期修士，得到元婴期修士的身份令牌，其内的积分将会减半作为自己增加的积分。

    如果得到的是化丹期修士的身份令牌，其内的积分将会取其四分之一，作为他们这种大成期修为级别修士的功劳积分。得到筑基期修士的身份令牌，其内的功劳积分将会取八分之一作为自己增加的功劳积分。得到聚气期修士的身份令牌，其内的功劳积分将会取十六分之一作为自己增加的积分。

    反之，如果得到的是圆满期修士的身份令牌，其内的积分将会取其双倍，作为他们这种大成期修为级别修士的功劳积分。得到的是渡劫期修士的身份令牌，其内的积分将会取其四倍，作为他们这种大成期修为级别修士的功劳积分。

    这也就意味着，如果风凡灭杀一位聚气期修士，得到其身份令牌之后，那位修士身份令牌内有一百六十个功劳积分，那么将來返回第四分联盟，这个身份令牌只能为风凡带來十个功劳积分！

    如果灭杀一位圆满期修士，这位修士身份令牌内有一百六十个功劳积分，回到联盟后，将会为风凡带來三百二十个功劳积分！

    因此，尽管灭杀低阶修士很容易，但得到其身份令牌后所增加的实际积分并不多，所以若想快速得到大量功劳积分，就需要灭杀同级别甚至高级别修士。

    了解到关于灭杀修士获得功劳积分详情的风凡有些无语，如果在沒有影音‘玉’的前提下，风凡自诩即使是渡劫期修士，都有可能灭杀，但是有影音‘玉’，风凡可不敢使用那些超常的手段，比如五行玄‘蒙’阵原始法阵和戾鬼魂。

    