
    苍古秘境不仅妖兽众多，而且龙蛇‘混’杂，修真总联盟和各大分联盟的很多修士都來这里猎杀妖兽，所以來到这里的修士不仅要面对妖兽的袭击，还要面对各个联盟修士的觊觎，所以苍古秘境是一个极为危险的地方。

    而且修真总联盟和各大分联盟都规定，如果获得其他修士的身份令牌，其内累计的积分在返回各自联盟后可以全部被拓印在获得者的身份令牌中。所以快速获得积分的另外一种方法就是灭杀其他修士，从而得到这个修士的身份令牌。

    当然，同一个修真分联盟或者同为修真总联盟的修士之间也可以互相猎杀，之所以有如此规定，就是为了让各大联盟修士能够提升战力，从而更好地增加战斗经验。

    飞了数日之后，二人來到一片青‘蒙’‘蒙’的区域上空。“下面就是苍古秘境了。”南忆枫一点龙舟，飞行古宝停了下來，开始缓缓地下落。随着一声轻响，龙舟缓缓地落在地上。“这个界碑之内就是苍古秘境的地域了。”南忆枫收了龙舟，指着前面数十丈外的一个青‘色’石碑，微笑道。

    “好大面积的森林！”风凡抬头望去，只见在界碑后面是一望无际的森林，于是发出一声感慨。

    “进入苍古秘境之后一定要小心，像我们这种大成级别的修士，最好就在外围活动，否则深入之后，难免会遇见一些危险。而且踏入苍古秘境后，最好立即开启影音‘玉’，尤其是和修士以及妖兽对战的时候，否则无论你得到什么妖兽或者修士的身份令牌都不算数。”南忆枫提醒了风凡一句，随后单手一翻，一块白‘色’‘玉’石出现在‘玉’手中。在南忆枫将一道真元注入其内之后，那块白‘色’‘玉’石闪亮起來。“将这块影音‘玉’放到储物戒指内就可以了，它可以记录下自己在苍古秘境中所有经历。只要储物戒指内有晶‘玉’，这种东西就会发挥作用。当然，除了沒有晶‘玉’维系之外，你将其关闭也可以断绝这种法宝的作用。”南忆枫柔美的声音在风凡耳边响起，随后迈步走向界碑。

    风凡则迅速开启了手指上戴着的一个储物戒指内的影音‘玉’，随后大踏步赶上了上去。二人很快就进入了茂密的森林中，只见里面光线昏暗，湿气很重。

    前行了数日，二人仍然沒有穿出这片广袤的密林。沿途中，二人也曾经斩杀了一些低阶妖兽，但对于大成修为级别的二人來说，那种四等及以下级别的妖兽并不能为他们增加功劳积分。

    “程大哥，我们是不是应该猎杀一些低阶修士來获得功劳积分，毕竟如果单纯猎杀同级别妖兽，我们得到积分的速度会很慢的。”正在前行的南忆枫忽然回首笑问道。

    “看情形吧，如果有不开眼的修士挑衅，我不介意灭杀他们并且抢夺身份令牌。”风凡裂嘴笑道。在风凡和南忆枫再次前行了数日之后，二人停了下來。前面站着两位男‘性’中年修士，此二人尽管分别穿着一身白衣和一身黑衣，但无论是面貌还是身材都极为相似，一看便知应该是孪生兄弟。

    “嘿嘿，二位，‘交’出你们的身份令牌，否则将你们碎尸万段！”白衣修士目空一切地说道。

    “二位难道以为作为大成早期巅峰级别修士就可以为所‘欲’为了吗？”风凡旁若无人般地说道。

    “找死！”白衣修士单手一扬，一柄短刀从其手指上的储物戒指内飞出，向着风凡‘激’‘射’而去。风凡单手一挥，一面紫‘色’盾牌飞出，向着对面飞來的短刀迎了上去。

    而风凡心神一动，另外两柄金剑从五行玄‘蒙’戒中飞出，在风凡‘操’控下，分别腾空而起。在风凡单手一点之下，两柄金剑狂涨，全部化成了巨剑。

    “斩！”风凡一声低呼，两柄金剑分别向着对面两个修士斩落。

    对面二人分别祭出一面颜‘色’各不相同的盾牌，分别对着盾牌一点，盾牌各自冲向斩向自己的巨剑。“铮”、“铮”两声巨响，巨剑狠狠地落在两面盾牌上，迸‘射’出万道金芒。

    “大成中期初始级别修士！”、“不对，是能够发挥出相当于大成中期初始级别修士的实力！”两个人感受到从各自盾牌透‘射’出的气息，不禁先后惊呼道。

    风凡面带微笑地单手一甩，一张符箓飞出。随着符箓的消失，周围被瞬间布设出了诛魔大阵。“诛魔阵符箓，看來此人是准备将我二人困杀在这里！”眼见风凡开启诛魔阵符箓的黑衣修士面‘色’难看地向着白衣修士神识传音道。

    “不管怎样，今日都要拼死一战。对手一个是大成早期巅峰级别修士，一个能够发挥出相当于大成中期初始级别修士的实力，如果我们有丝毫的退缩，将会毫无生还的机会。”白衣修士面‘色’‘阴’沉地回道。

    见风凡出手之间就已经将对手压制得毫无还手之力，南忆枫面‘色’从容地单手一晃，一柄‘玉’质长弓骤然出现在其手中，而另外一只手中则出现了一支银白‘色’的箭矢。

    轻轻将银‘色’长箭搭在弓上，南忆枫轻轻一拉，长弓立即被拉了满弦。“去”随着南忆枫一声低呼，银白‘色’的长箭‘射’出，带着一股毁天灭地般的气息向着黑衣修士而去。

    黑衣修士一张口，一个黑‘色’小鼎被吐出。在黑衣修士咬破舌尖之后，一股血箭飞出。当鲜血浸染到小鼎上的时候，小鼎黑芒大作，骤然狂涨。随着黑芒的弥散，在小鼎周围竟然瞬间形成一个乌黑的光罩。

    “哧”的一声，当银白‘色’长箭狠狠刺在乌黑光罩上的时候，光罩迅速溃散开來，接着“铮”的一声，银白‘色’长箭狠狠刺中巨鼎，发出一个清脆的声音。巨大的灵力‘波’动向着周围奔腾而去，转眼之间，银白‘色’长箭和黑‘色’巨鼎撞击无数次，迸‘射’出无道光芒。

    尽管黑衣修士和南忆枫修为级别相同，但一边还要面对强横的风凡，这边还要抵挡南忆枫的攻击，显得有些手忙脚‘乱’。两位修士见风凡所能发挥出的实力强横，先手驱使出无数防御符箓，抵挡风凡和南忆枫的攻击，先前那种狂傲已经全然消失。

    正在疲于应付风凡和南忆枫攻击的黑衣修士单手一扬，一张符箓飞出，在符箓化为无形的瞬间，无数飞石犹如流星雨般地向着风凡和南忆枫席卷而去。

    “程大哥小心。”眼见天级高阶符箓化成的飞石气势浩大，南忆枫惊呼一声，接着将手中的一张符箓捏碎，其身体周围立即出现一层淡蓝‘色’的光罩。风凡则毫不犹豫地向着身上一拍，一层青‘色’光罩瞬间在风凡身体周围形成。

    “噼噼啪啪．．．．．．”无数飞石疯狂地撞击着南忆枫开启的天级高阶蓝光罩和风凡开启的天级高阶五行界符箓化成的防御上，发出阵阵轻响。当无数飞石肆虐过后，两层光罩几乎同时和飞石消失。

    正当黑衣修士要再次取出符箓的时候，风凡单手一翻，瞬移珠已经出现在手中，一面‘操’控金剑继续向黑衣修士发出狂攻的风凡身体骤然在原地消失了。

    “不好！”见风凡消失的黑衣修士似乎想到了什么。惊呼一声，随后拼命向着身体周围的真元御罩内注入真元。“扑哧．．．．．．”几声轻响，黑衣修士真元御罩剧烈地颤动了几下，便被一把乌黑的匕首击溃。

    “啊！”的一声惨叫，那把乌黑的匕首毫不留情地刺入黑衣修士的身体。随着匕首的收回，一个血‘洞’出现在黑衣修士的身侧，一股粗大的血箭飞出。

    黑衣修士的身体‘抽’动了数下，重重地摔倒在了地上。一个蓝‘色’元婴急速从黑衣修士的尸体中飞出，上面依稀有着黑衣修士的样貌。

    “不要．．．．．．”正要逃离的元婴忽然发现眼前出现一个黑‘色’袋子，在袋口张开后，其内散发出无边的煞气，蓝‘色’元婴发出一声尖利的惨叫，但随着摄魂袋发出巨大的吸力，将黑衣修士元婴吸入其内，元婴的声音最终消失了。

    “你们竟然敢杀我兄长，你们都得死！”白衣修士左手一挥，一道青光闪过，手中突然多了一个黑‘色’的令牌，令牌上面刻着一个金‘色’的“魂”字，从这个字中散发出一股惊人的气息。

    随着艰涩难懂的咒语从白衣修士口中传出，其身体剧烈颤动了一下，脸上‘露’出了痛苦的神‘色’。白衣修士对着黑‘色’令牌喷出一口‘精’气，其面‘色’瞬间变得苍白无比。

    黑‘色’令牌沾染到‘精’气的一瞬间，忽然乌光大盛，散发出无数道煞气，这些煞气越來越浓重，将白衣修士迅速包绕进去。

    白衣修士另一只手迅速变换了几个奇异的法诀，令牌煞气更浓，宛若一只即将苏醒的怪兽一样，发出低沉的嗡鸣声。

    在极短的时间内，乌光完全散尽，白衣修士气势狂涨：大成中期初始级别、大成中期巅峰级别，直到大成后期初始级别为止方才停了下來。

    倚仗魂牌，白衣修士的修为暂时跃升到大成后期初始级别，可以发出三次攻击或者防御，才会跌落到大成早期巅峰级别。

    