
    白衣修士收了盾牌和巨鼎，任由风凡和南忆枫的攻击落在他身体周围的真元御罩上。白衣修士脸‘色’狰狞地手一托，一个银白‘色’的光球迅速升起。

    风凡眼见实力已经达到大成后期初始级别的白衣修士施展法术，毫不犹豫地取出一张天级高阶符箓，随后将其捏碎，一团巨大火球出现在其身前。

    白衣修士此时对着银‘色’光球狠狠一点指，光球化成无数冰刺想着风凡席卷而去，在半途中，这些冰刺迅速狂涨，化成无数冰锥。

    风凡单侧袖袍一拂身前由霹雳火天级高阶符箓化成的火球，火球狂猛地飞‘射’而出，在半空中爆炸开來，无数璀璨的火‘花’向着冰锥飞去。

    “噼噼啪啪．．．．．．”无数巨响传出，冰锥和火‘花’相遇，产生阵阵剧烈的灵力‘波’动，冰寒与炽热两种气息‘交’织在一起。良久之后，所有冰锥和火球几乎同时消失。

    白衣修士单手狠狠一挥，一个白‘色’冰龙骤然飞出。在其真元蜂拥而出之际，冰龙狂涨，张牙舞爪地飞向风凡。

    风凡则将早已经准备好的两张符箓甩出，随着符箓的消失，空中出现一柄银‘色’巨剑和一个巨大的蓝‘色’巨盾。银‘色’巨剑首当其冲，向着冰龙狠狠劈去。

    无数破冰之音传出，当银白‘色’的巨剑和冰龙相遇时，二者发生了‘激’烈的对攻。尽管冰龙倚仗利爪暂时挡住了银白‘色’巨剑的狂攻，而且占据了一定的优势，但其体积也在以‘肉’眼可见的速度缩小、气势也在缓缓地下降。

    数个呼吸之后，银白‘色’的光剑终于轰然碎裂，缩小了将近一半的冰龙狠狠扑向风凡。风凡对着空中蓝‘色’巨盾一点指，巨盾冲了上去。

    无数清脆之音传出，冰龙狠狠地用利爪拍击着蓝‘色’巨盾，狂暴的真元向着周围涌去。当蓝‘色’巨盾消失无踪的时候，巨大的冰龙只剩下数寸长短。尽管仍然散发出大成后期初始级别修士的力量，但却衰弱无比。风凡单手所以一挥，一个火球飞出。当风凡发出的飞火撞击到‘迷’你冰龙的瞬间，冰龙就融化消失了。

    见风凡倚仗三张天级符箓挡住了自己的两次攻击，白衣修士脸‘色’微变地一拂储物戒指，一柄白‘色’短刀瞬间出现在其身前。白衣修士轻弹身前短刀，短刀狂涨，转瞬之间化成一柄一丈多长的巨刀，一股古宝所特有的气息散发出來。

    白衣修士单侧袖袍一挥，白‘色’长刀‘射’向风凡。风凡单手一扬，三张符箓序贯飞出。飞‘射’而出的三张地级高阶符箓在半空分别化成一把巨斧、一柄飞剑、一面盾牌。

    “铮”、“铮”两声巨响，长刀首先遭遇了地级高阶符箓化成的巨斧，瞬间将巨斧击溃。接着狠狠劈砍在符箓化成的飞剑上，飞剑只是支撑了一个呼吸的时间，就被击溃。

    长刀在缩小了一半之后狠狠砍在风凡身前的那面由地级高阶符箓化成的盾牌上，一个震耳‘欲’聋的巨响萦绕在风凡耳畔，盾牌竟然被长刀瞬间劈成两半。

    再次减小一半的长刀毫不留情地砍在风凡身体外的真元御罩上。“扑哧”一声，犹如切菜般地将真元御罩击溃。

    剩余尺许长短的小刀冲向风凡，似乎不将风凡置于死地而不罢休一般。“哧”的一声，风凡体表迅速涌出一层紫‘色’光罩，挡住了尺许长短刀的疯狂肆虐。

    短刀在由内甲形成护罩外面停留了一个呼吸的时间，将紫‘色’光罩击溃。“铮”的一声脆响，当寸许长的小刀击中风凡右肩的时候，发出一声清脆的响声。

    小刀瞬间化为无形，风凡身体微微一颤，竟然丝毫无碍。毕竟先前五道由符箓、真元御罩、内甲化成的防御已经将白衣修士全力一击的力量几乎全部化解，所以残余的力量对于已经将煅体绝篇修炼到第五层的风凡根本就造成不了什么伤害。

    见白衣修士发出三次攻击后，其气息迅速恢复到大成早期巅峰级别修士。风凡面带冷笑地单手一扬，两张符箓‘激’‘射’而出。

    随着符箓的消失，一个一支丈许长的银‘色’‘玉’梭和一个银‘色’巨轮骤然浮现在虚空之中。风凡对着由天级低阶‘玉’梭符箓和天级中阶飞天轮符箓化成的两件武器分别点指，银‘色’‘玉’梭在前，银‘色’巨轮在后，向着对面白衣修士冲去。

    白衣修士慌‘乱’之中抛出两张天级符箓，化成两道防御。数声巨响过后，白衣修士符箓化成的防御和风凡的攻击几乎同时化为乌有。正在白衣修士惊惧之际，五颗黑‘色’珠子已然到了白衣修士真元御罩之外。

    “不好！”白衣修士惊呼一声，将体内真元疯狂注入到身体外的真元御罩内，希望能够躲过这一劫。但结果却事与愿违，随着一声巨大的轰响，白衣修士真元御罩被无情击溃。白衣修士的身体飞出数丈远，狠狠撞击在诛魔阵上，被弹了回來，摔在地上。

    “啊！”风凡身侧的南忆枫见到白衣修士的样子，不禁发出一声恐惧的低呼。只见白衣修士只剩下了一半身体，另外一侧被炸得粉身碎骨。残留的那一半身体上沾满了血‘肉’，让白衣修士残留的有半侧面部显得极为狰狞可怖。

    “我做鬼也不会放过你！”白衣修士残留的一只眼睛闪动了一下，‘肉’身内的元婴魂魄发出令人恐怖的嘶吼。

    “你沒有任何转世轮回的机会了，包括做鬼在内！”风凡脸‘色’冷得犹如寒冰一般，单手一挥，摄魂袋从五行玄‘蒙’戒中飞出。黑‘色’袋子在白衣修士残尸上空盘旋了一周，一个蓝‘色’元婴极不情愿地飞出。那个元婴看上去显得萎靡不振，还未等再说什么，就被摄魂袋发出的无尽黑芒笼罩，随后被吸了进去。

    “程大哥，这一战好险！”南忆枫眼见两位修士都被风凡斩杀，温柔一笑道。

    “呵呵，这种战斗以后还会经常遇到的。”风凡傲然笑道。因为开启了影音‘玉’，所以风凡不敢发挥出相当于大成后期初始级别修士的实力，而且不敢使用‘混’灵噬元珠、五行玄‘蒙’阵和戾鬼魂，否则刚才一战会轻松完结，也不必如此耗时和费力。

    二人搜寻了一下黑衣修士和白衣修士的储物戒指，发现白衣修士储物戒指身份令牌中有十二个功劳积分，黑衣修士储物戒指内身份令牌中有八个功劳积分。

    最后在南忆枫的建议下，将两个修士的身份令牌送给风凡，而剩余物品则二人平分。毕竟这一战风凡起到了主要作用，再加上南忆枫已经是内‘门’修士，所以将两个被灭杀修士的身份令牌全都送给了风凡。

    对于这种结果，风凡极为满意，毕竟风凡來浩瀚大陆的目的就是身居修真联盟要职后刺探情报和瓦解联盟力量，所以现在缺少的就是功劳积分。

    至于被灭杀二人储物戒指内的各种其它之物，尽管南忆枫原來的意思是二人一人一半，但风凡却丝毫沒有留下，全都送给了南忆枫，让这位南氏家族中的‘女’子兴奋了半天。

    接下來，二人继续向着苍古秘境深处进发。在沿途中，二人灭杀了一些妖兽，分别得到了一些妖兽尸体。只是这种方法增加功劳积分的速度很慢，毕竟一个和二人修为级别相同的五等妖兽才能够为风凡和南忆枫二人中的一个人增加一个功劳积分，所以这十几日，二人的收获不大。

    “程大哥，我们已经进入介于苍古秘境深处和外围的中间区域，如果继续前行，我们会遇见很多高阶妖兽和修士，你说我们就到此为止，在这个区域内猎杀妖兽，还是继续向着深层进发呢？”尽管风凡修为貌似比起南忆枫低半个级别，但因为见到风凡不仅能够发挥出高于她半个修为级别的实力，而且最近这些天无论是在和修士还是妖兽大战中，都使出层出不穷的符箓和宝物，所以此时南忆枫已经彻底将这位“程浩轩”当成是主心骨了。

    “不入虎‘穴’焉得虎子，尽管向深处前进会遇见更多的危险，但却能够得到巨大的利益。这张天级高阶逃遁符箓就送给南姑娘，如果南姑娘遇见大的危险，可以和我一起逃离，毕竟这种符箓我不止是一张。”风凡取出一张符箓递到南忆枫身前，悠然自得地说道。

    “那就多谢程大哥了！”南忆枫接过天级高阶符箓，脸颊带着一抹绯红，羞涩地说道。

    “既然已经去除了你的后顾之忧，我们这就进入中间地带吧。”风凡点了点头，率先向着前方走去，而南忆枫则尾随着其身后。

    