
    看着风凡的背影，南忆枫心中涌起阵阵涟漪。南氏家族尽管只是浩瀚大陆中的一个小修真家族，但家族修士也多达数千，其中外姓修士和本家修士各占一半。

    外姓修士中也有很多才俊，并且一些人也对南忆枫表现出了相当的兴趣，有个别修士，包括一些实力强横的修士，对南忆枫甚至是垂涎三尺，恨不得得到这位美人儿的芳心。

    很多外姓修士对于南忆枫殷勤无比，甚至不惜送给南忆枫贵重之物，妄图获得南忆枫的垂青。但南忆枫作为一名大成期修士，其心智坚定无比，一心想提升修为和获得地位，所以素來孤傲，对于寻常修士根本就无动于衷，曾经多次拒绝家族中很多外姓修士的殷勤之举，甚至拒绝一些高级别修士的献媚。所以久而久之，让这些修士心中不免产生一些怨恨。

    这次之所以和风凡返回第四分联盟，连家族都未返回，就和风凡约定一起去苍古秘境猎杀妖兽赚取功劳积分。除了因为风凡实力强横之外，还有一个重要的原因，就是为了躲避家族中一些外姓修士的纠缠。

    此时望着前面那宽阔‘挺’拔的身影，南忆枫心中竟然涌起一丝异样的感觉。骤然收回心神，南忆枫定了定神，感觉到脸上涌起了红霞，心中暗自警醒。

    毕竟风凡是一位极为陌生的修士，二人接触时日不多，尽管表现得让南忆枫有一种微微动心的感觉，但随后这个念头就让这位南氏家族中的天之骄‘女’给深埋心底了。

    二人前行了半日，仍然位于茂密的森林中。忽然，四周涌起阵阵青‘色’‘波’纹，阻挡了二人的视线和前进的步伐。“法阵？我们被困在法阵中了！”南忆枫秀眉微蹙地说道。

    “不要慌‘乱’，我们试着攻击这个大阵，看一看其防御能力如何。”风凡一抬手，一柄金剑飞出。当金剑飞到其身前一尺外的时候，‘荡’起阵阵青‘色’‘波’动，将金剑牢牢地阻挡在一定范围内。

    “以我能够发挥出相当于大成中期初始级别修士实力的攻击都不能将这个法阵击溃，看來今日我们若想脱身将会费一番周折了。”风凡轻声叹息道。

    大阵外，出现两位中年修士，这两人一胖一瘦，看上去极不协调。那个胖修士穿着一身棕衣，那个瘦修士穿着一身绿衣。从两个人散发出的气息來看，二人都是大成早期巅峰级别修士。

    “嘿嘿，等了数日，居然困住一个大成早期初始级别和一个大成早期巅峰级别修士，看來这次收获不小！”棕衣修士慢吞吞地说道。

    “灭杀了这两人，我们的功劳积分又会有所增加。”绿衣修士笑嘻嘻地说道。

    “还是发动攻击吧，毕竟这里并不太平，如果不快速将这两人灭杀，一旦來了其他修士或者妖兽，我们就会很麻烦。”棕衣修士催促了一句。

    绿衣修士点了点头，单手一翻，一面黑‘色’阵旗骤然出现在其手中。随着阵旗的摆动，大阵内涌出九颗炽热的红‘色’光球，九个光球按照一定轨迹排列，最终分别固定在各自的位置上。

    当红‘色’光球停止移动后，一团巨大的火云骤然涌出。火云急速膨胀，变成数丈见方，散发出惊天的热量。绿衣修士一挥阵旗，巨大的火云向着风凡和南忆枫所站立的区域落下。

    “九阳诛神阵！”大阵内的南忆枫望着急速下落的火云，吓得尖叫一声。

    用神识一扫，发现火云中蕴含着大成中期巅峰级别修士的力量，风凡毫不犹豫地单手一挥。一块龟甲浮现而出，上面骤然散发出淡绿‘色’的光华，无数诡异的符文跳跃而出，骤然在龟甲表面形成了一个绿‘色’光阵。

    在风凡单手一点之下，龟甲狂涨，上面绿芒大放，光阵也散发出璀璨夺目的光华。风凡单侧袖袍一拂，龟甲冲天而起。

    “扑哧”一声，巨大的火云和比其还要大上一分的玄龟甲古宝狠狠相撞，发出一声轻响，接着在玄龟甲表面的绿‘色’光阵上燃烧起來。

    随着一阵阵刺啦声音的传出，玄龟甲表面的绿‘色’光阵逐渐化为虚无，缩小一半的火云狠狠冲击着玄龟甲本体。

    一股炽热的气息骤然透过龟甲向着风凡和南忆枫涌來，让二人都有一种几‘欲’窒息的感觉。不仅如此，龟甲还在缓缓地下落、后退着。

    风凡单手一点，对着雄浑的五行玄‘蒙’水属‘性’真元的蜂拥而出，古宝绿芒大作，不再后退，周围立即变得凉爽起來。火云遭到玄龟甲古宝的顽强抵抗，数个呼吸之后缓缓消失了。

    当原來的火云消失后一个呼吸之后，大阵上方九个红‘色’光球前面再次出现另外一片火云。在火云成形的下一刻，再次向着风凡落下。

    “九阳诛神阵究竟是什么阵法？”风凡一边抵挡火云的攻击，一边诧异地问道。

    “九阳诛神阵是一种恐怖的杀阵，这种阵法來自于上古。被某位修士布设成功，能够发挥出高于布设者一个修为级别修士的实力，而且能够困住同样及以下级别的修士。估计布设这个九阳诛神阵修士的修为应该是大成早期巅峰级别，因此才能发挥出相当于大成中期巅峰级别修士的攻击力。就拿这个九阳诛神阵來说，只有能够发挥出超过大成中期巅峰级别实力的修士或者大成后期初始及以上级别修士或者妖兽才能将其击溃。最恐怖的是这种攻击可以持续不断，只需要消耗大阵外修士很少的真元和神识。”南忆枫一面协助风凡抵挡着透过玄龟甲飞來的火‘花’，一面愁眉苦脸地说道。

    “如果将五等高阶初始及以上级别的兽魂符箓开启，其内的兽魂是否可以将这个法阵击溃呢？”闻听南忆枫的话语，风凡沉‘吟’了一下，似是想起了什么，话音一转地问道。

    “完全可以，只是这种兽魂符箓极为稀少，难道你有这种级别的兽魂符箓？”南忆枫最初心不在焉地回答着风凡的疑问，但说到最后忽然反应过來，大喜过望。

    “不错，我有几张天级低阶兽魂符箓。”风凡洋洋自得地一笑道，当年风凡曾经猎杀无数妖兽，将部分兽魂炼制成了这种级别的符箓。

    在五行玄‘蒙’戒内，风凡拥有的四等兽魂炼制的地级超阶兽魂符箓，也就是兽魂灵符和五等兽魂炼制的天级低阶兽魂符箓各有一百多张。

    因为影音‘玉’始终处于开启状态，所以风凡并不想发挥出过高的实力，以免将來被联盟修士观看影音‘玉’的时候产生过多的疑问，所以风凡将实力始终控制在大成中期初始级别，因此才想通过其它的方法击溃这个九阳诛神阵的。

    毕竟拥有几张高级别兽魂符箓和能够发挥出超过自身一个半或者两个级别修士的实力所带來的震撼程度绝对是天差地别。

    “既然你有这种符箓，那我们就脱身有望了！”南忆枫脸颊上‘露’出了灿烂无比的笑容。

    风凡单手一翻，一张符箓骤然出现在其手中。将符箓捏碎，一个长嘴飞鸟骤然浮现在虚空中。这个长嘴飞鸟周身黑‘色’，在出现之后立即腾空飞起，散发出五等高阶初始级别磷火飞醐的气息。妖兽猛的一张口，一道森白的磷火向着空中火云飞去。

    “刺啦”一声，火云宛若薄纸般地被磷火穿透，磷火去势不减地狠狠飞向火云后面的红‘色’光团。“轰”的一声，其中一个光团被磷火击中之后，发生了剧烈的爆炸。尽管磷火也消失无踪，但大阵上方只剩了八个红‘色’光团。

    “不好，我用神识探寻到大阵内出现了五等高阶初始级别妖兽对大阵的攻击，其中九阳之一被击溃了。”当九个红‘色’光团中一个爆炸后不久，大阵外的绿衣修士脸“刷”地一下红了，放声大叫道。

    “呵呵，沒想到这两个大成早期修士竟然拥有这种高级别的兽魂符箓！”棕衣修士惊愕地说道。

    “无妨，即使是这两个人倚仗高阶兽魂符箓将九阳诛神阵击溃，也因为其中一人修为级别比我们低半个级别，而且刚才二人在抵挡大阵攻击的时候都消耗了一些真元和神识，在面对我们二人的时候也胜算不高。”绿衣修士努力让自己声音平静下來。

    大阵内，磷火飞醐在风凡的‘操’控下不断地喷‘射’出磷火，随着一道道磷火的飞出，空中的红‘色’光团相继爆炸。当最后一个光团炸开的瞬间，周围骤然涌起阵阵剧烈的‘波’动。一片片青‘色’‘波’纹溃散开來，周围变得清晰起來。

    