
    “你们别以为从九阳诛神阵中逃脱出來就能保住‘性’命，我劝你们还是乖乖‘交’出自己的身份令牌，或许我们二人还会考虑饶过你们‘性’命。”见九阳诛神阵被击溃的绿衣修士嘴角一‘抽’，眼睛骨碌碌地转动几次，龇牙咧嘴地说道。

    “呵呵，开玩笑，困住我们并且攻击了这么长时间，并不是道友想要完结就可以，而是我准备将你们二人永远留在这里。至于你们的身份令牌，我会和我的这位道友替你们收好的，毕竟将來我们回去还要用你们二人的身份令牌换取功劳积分。”森寒的话语从风凡的口中传出，风凡单手一扬，一张符箓‘激’‘射’而出。

    “小心！”绿衣修士低呼一声，接着开启了一张防御符箓，而棕衣修士也开启了真元御罩。风凡甩出符箓化为无形的时候，周围立即出现了诛魔大阵。

    “诛魔阵符箓，看來这位道友是不想和我们善终了，既然如此，我们送你们上路！”棕衣修士用神识一扫，发现周围是何种法阵后咬着牙怒吼一声，接着单手一挥，一柄青尺飞出。

    风凡心神一动，剩余真元不多、变得几乎透明的那个磷火飞醐兽魂一张口，一道白‘色’的磷火向着飞來的青尺飞去。“扑哧”一声，青尺狠狠地撞击在火焰上，僵持了片刻，在青尺缩小了几分之后，磷火消失无踪，而空中那个五等高阶初始级别妖兽兽魂也因为耗尽了体内最后一丝真元而消失无踪了。

    “我们联手将这二人快速击杀，否则夜长梦多。”棕衣修士大吼一声，对着空中青尺一点指，青尺青芒大作，散发出浓重的光晕，向着风凡狠狠砸下。

    风凡单手一挥，玄龟甲冲天而起。“铮”的一声，两件古宝相遇，发出震耳‘欲’聋的声响，在二人真元和神识的催动下，青尺和龟甲狠狠地撞击着。另外一边，南忆枫和那个绿衣修士也‘激’战在一起。

    风凡心神一动，一柄紫‘色’小剑骤然出现在其身前。风凡单手一点，悬浮在半空中的紫‘色’小剑在其真元的贯注下狂涨，一道道璀璨夺目的紫芒蜂拥而出。部分紫芒瞬间化成无数紫‘色’电弧，在数丈长的剑身周围斑驳跳跃着。

    风凡心神一动，紫电剑向着棕衣修士‘激’‘射’而去。棕衣修士一扬手，一面乌黑的小钟飞出。“轰”的一声巨响，小钟在古宝紫电剑的攻击下猛的一颤，上面紫‘色’电芒跳动。

    风凡因为能够发挥出相当于大成中期初始级别修士的实力，所以将棕衣修士‘逼’得节节败退。另外一边，因为绿衣修士拥有和南忆枫相同的大成早期巅峰级别修士的实力，所以二人斗得不分上下。

    棕衣修士面‘色’狰狞地单侧袖袍一挥，两颗黑‘色’珠子飞向风凡，棕衣修士同时身形急退。“黑魔珠！”风凡眼见自己经常使用的东西从棕衣修士手中飞出，心中暗自苦笑的同时单手一挥，一张符箓极快地飞出。当天级中阶白骨盾符箓飞出的瞬间，化成了一面白骨盾牌。

    “轰”的一声，在棕衣修士心神一动之际，两颗黑魔珠发生了剧烈的爆炸。狂暴的气息向着四周奔腾着，‘激’起了周围巨大的尘沙雾‘浪’。白骨盾牌骤然缩小，在支撑了一个呼吸的时间后化为齑粉，竟然沒有留下一丝痕迹。而黑魔珠爆炸的绝大部分威立也被白骨盾牌化解，残存不多的力量冲向风凡，除了引发风凡真元御罩阵阵轻微颤动之外，沒有给风凡带來任何伤害。

    风凡单手一招，紫电剑和玄龟甲被收了回來。风凡单手一翻，一个白‘色’珠子出现在手中。在其将少量真元注入其内之后，瞬移珠骤然闪亮。青尺失去了玄龟甲的阻挡，肆无忌惮地向着风凡狠狠砸去。

    风凡心神一动，身体瞬间移动数丈，不仅躲开了青尺的攻击，而且瞬移到了棕衣修士身侧。风凡脸上带着一丝诡异的微笑，右手迅速挥出，一柄散发着古宝气息的乌黑匕首狠狠刺向近在咫尺的棕衣修士。

    棕衣修士大骇之下急速侧移，慌‘乱’地向着身前黑‘色’小钟一点，小钟骤然转向，挡在风凡和他之间。“铮”的一声，小钟刚刚移动到棕衣修士身侧，风凡的第二次攻击已然到來。

    乌黑的匕首狠狠地击中小钟，致使这件古宝颤动了一下，在棕衣修士拼命将真元注入之后才稳定下來。遭受数次打击的棕衣修士暴怒之下对着青尺快速点指，青尺迅速飞回，向着风凡狠狠砸去。

    风凡心神一动，身体瞬间移动到了棕衣修士另外一侧，不仅避开了青尺的攻击，而且在那个方向对着棕衣修士发乎狂猛的一击。

    棕衣修士单手一挥，一张地级高阶符箓飞出，当符箓化成一面小盾的同时，棕衣修士将体内真元快速注入到身体周围的真元御罩内，青‘色’护罩光芒大作，气势狂涨。

    “啪”的一声，地级高阶符箓化成的盾牌致使阻挡了匕首古宝的一次攻击就碎裂开來。当匕首第二次刺向棕衣修士的时候，棕衣修士急速向着身体另外一侧的乌黑小钟一点指，小钟再次转变方向，向着遭到攻击的这一侧移动。

    “扑哧”一声，匕首的第二次攻击击溃了棕衣修士的真元御罩，森寒的气息直接撞击在棕衣修士身体上，让棕衣修士脸‘色’大变。尽管匕首被真元御罩阻挡了一下，随后又被飞來的小钟再次挡住，棕衣修士也几乎‘精’神崩溃了。

    就这样，风凡倚仗瞬移珠进行瞬移攻击，让棕衣修士更加狼狈不堪，顾此失彼。经历了无数次攻击的棕衣修士脸‘色’狰狞地单手一甩，一张符箓飞出。

    当符箓化为无形的时候，一颗巨大的银‘色’珠子出现在其身前。棕衣修士对着银‘色’珠子一点指，银‘色’珠子骤然散开，化成了一个银‘色’光球。

    光球发出阵阵电芒，其内散发出一股强大的力量。棕衣修士单侧袖袍一拂，银‘色’光球化成了一道电芒冲向风凡。

    眼见数丈长、数尺宽的巨大电芒袭來，风凡先是身体一晃，骤然瞬移后退了数丈，接着单手一挥，两颗紫‘色’珠子飞出。

    “轰”的一声巨响，在风凡心神一动之际，两颗紫‘玉’神珠同时爆炸。巨大的银‘色’电芒遭到无尽气‘浪’的刹那，发出一声闷响，急速弥漫开來，向着四周飞‘射’着。

    在和巨大的爆炸力纠缠了数个呼吸的时间后，棕衣修士开启的天级高阶天劫雷电符箓化成的天雷最终全部消失。

    风凡单手一甩，无数冰锥‘激’‘射’而出，将棕衣修士周围一张见方的区域全部笼罩，将其牢牢锁定，似乎不将其灭杀就誓不罢休一般。棕衣修士面‘色’狰狞地双手挥动，无数火球飞出，携带着惊天的杀意疯狂扑向无数冰锥。

    “噼噼啪啪．．．．．．”无数声音回‘荡’在周围，空中弥漫着冰火两重天的宏大气势。当火球全部消失之后，剩余的十几支冰锥向着棕衣修士狂涌而去。

    棕衣修士张口对着身前小钟喷出一口‘精’气，小钟暴涨，将其身体几乎全部挡住。无数清脆之音震得棕衣修士双耳轰鸣，在十几支冰锥全部消失之后，黑‘色’小钟缩小了几分，而且颜‘色’也黯淡了很多。

    用神识一扫，发现先前开启的诛魔阵符箓即将溃散，风凡单手再次一扬，另外一张同样的阵符飞出，周围瞬间再次形成另外一个诛魔大阵。

    “小子，你真的要赶尽杀绝吗？”见对手再次开启一张诛魔阵这种极为珍贵的符箓，棕衣修士在极度后悔当时和绿衣修士围杀对手的同时狠狠地瞪了风凡一眼，咬牙切齿地说道。

    “乖乖‘交’出自己的元婴魂魄以及身份魂牌，或许我会让二位死得痛快一些，否则二位会为设阵困杀我二人付出更大的代价。”风凡眼神中泛起了点点冷意，杀气腾腾地说道，在远处看到将强横对手‘逼’迫到如此地步的南忆枫看向风凡的眼神中此时竟然闪现出了一丝崇拜的意味。

    “找死！”棕衣修士‘色’厉内荏地嘶吼着，接着一拂手指上的储物戒指，一面黑‘色’小幡飞出。棕衣修士单手抓住小幡，一晃之下，小幡狂涨，变成数尺见方。

    “魔灵幡！”风凡心中暗自惊呼，即使是这种魔幡比起戾鬼魂幡甚至是戾鬼灵幡相差极远，但如果其内聚集了足够修为级别和数目的魔灵，也堪称是一件凶器，风凡脑海中迅速浮现出当年在圣丹‘门’和上官丹琴一战中那位天之骄‘女’所用之物。

    棕衣修士一晃魔灵幡，无数黑云涌出，在极短的时间内化成样貌几乎相同的三个面‘色’狰狞的黑‘色’骷髅头，只是这三个魔灵显得有些虚幻。而三个魔灵骤然散发出大成早期巅峰级别修士的气息，向风凡恶狠狠的冲去。

    