
    风凡单手一挥，三张符箓飞出，三个形态各异的妖兽骤然出现在风凡身前。其中一个是巨大的黑狼妖兽。这个狼形妖兽身长三丈有余，头如磨盘，眼如铜铃，一身黑‘毛’中生着许多红‘色’的尖刺。

    巨口微张之间，两排锋利的牙齿若隐若现。紧随其后的是一个状如骏马、身长三丈、体态壮硕、头颈上面竖立着银‘色’鬃‘毛’、身体为淡金‘色’类似于骏马的妖兽，而悬浮在两个妖兽上方低空的是一个紫‘色’蛟龙。

    “疾风黑狼、紫‘色’蛟龙、银鬃鬼马三张由五等低阶巅峰级别兽魂炼制成的天级低阶兽魂符箓！”棕衣修士用神识一扫，脸“刷”地一下白了，大声惊呼道。

    本以为凭借魔灵幡内三个和自己修为级别完全相同的魔灵，加上自己可以将对手灭杀。沒想到对手竟然一下驱使出三张由五等低阶巅峰级别兽魂炼制成的天级低阶兽魂符箓，一下将他的优势全部压制。

    棕衣修士此时已经面如死灰，心中真正明白为何对手一再使用诛魔阵这种防止通过各种遁术以及逃遁符箓逃离的符箓了。

    三个狂暴的妖兽兽魂在风凡心神‘操’控之下分别兴奋地冲向三个魔灵，一场狂猛的‘激’战再次上演，而风凡则一面‘操’控三个兽魂，一面不断施展瞬移术，通过手中匕首对棕衣修士发出连续不断的诡异攻击。

    “我们是第八修真分联盟的修士，大家同为联盟修士，何必赶尽杀绝，不如罢战言和如何？”遭受风凡多次打击，已经狼狈不堪的棕衣修士心头涌起了死亡的恐惧，居然厚颜无耻和死皮赖脸地哀求起來。

    “先前你们二人设阵困杀我二人的时候我为何沒有听到你说过此话？所以你还是不要有什么侥幸了，乖乖地献出自己的元婴魂魄和身份令牌，否则我会让你们二人死得很难看。”风凡讥嘲地笑道。

    棕衣修士在极度绝望之下一挥魔灵幡，三个魔灵向着棕衣修士扑去，迅速将其围在中间。风凡不再发动额外的攻击，而是停在距离棕衣修士数丈外之处。

    三个高阶兽魂毫不犹豫地冲向棕衣修士，对着棕衣修士发出了阵阵狂猛的攻击，尽管都被周围的魔灵挡住，但棕衣修士因为‘操’控魔灵极为耗费神识和真元而脸‘色’却变得极为苍白。

    棕衣修士脸上‘露’出一丝决然之‘色’，扬起手中魔灵幡，三个魔灵发出一声声不甘的低‘吟’，随后向着棕衣修士冲了过來。

    棕衣修士单手掐了一个诡异的法诀，三个魔灵在中途中忽然自爆。无数黑‘色’雾气翻滚涌出，瞬间凝聚成一个黑‘色’的液滴，一股凶煞之气从其内膨胀而出。

    棕衣修士收了魔灵幡，单手一招，黑‘色’液滴急速飞了过來。棕衣修士一张口，毫不犹豫地将那个散发出惊天魔气的黑‘色’液滴吸了进去。

    棕衣修士身躯一震，眉心隐隐出现一个黑‘色’骷髅图案，但转瞬即逝。棕衣修士气势狂涨，其气势骤然达到大成中期巅峰级别！

    在吞噬了三个魔灵产生的魔气之后，将修为提升了一个级别的棕衣修士神‘色’‘阴’沉地对着正在攻击其真元御罩的三个兽魂双手挥动，无数火球飞出，向着身前三个兽魂席卷而去。

    三个兽魂先后晃动身体，不同颜‘色’的光罩在它们身体周围涌出。无数闷响过后，三个妖兽兽魂的护体防御被无数火海湮灭。三个真元已经消耗殆尽的妖兽兽魂在无尽火焰的烧灼下以‘肉’眼可见的速度缩小着，最后全部化为无形。

    风凡双手挥舞着，无数符箓飞出，百余个兽魂向着棕衣修士蜂拥而去，狠狠地对着棕衣修士发出狂躁的攻击。尽管风凡驱使出的都是由地级低阶兽魂符箓化成的兽魂，但百余个这种级别的兽魂一齐发出攻击，其气势也强大无比。

    风凡深深知道，棕衣修士倚仗吸收魔灵化成的魔气而将修为暂时提升到大成中期巅峰级别绝难持久，所以抛出无数符箓消耗棕衣修士的真元和神识，从而让其尽快耗尽吸入体内的魔气，从而使修为尽快跌落到原來的级别。

    棕衣修士双手挥舞，无数青‘色’风刃窜出，在半途中，这些风刃狂涨，带着大成中期巅峰级别修士的气息狠狠向着众多低阶兽魂斩去。

    “扑哧、扑哧．．．．．．”无数闷响声传出，数十个处于风刃攻击中心的低阶兽魂被瞬间斩杀，剩余一些兽魂也都遭到重创，颜‘色’和气息都暗淡之极。棕衣修士在发出这一次恐怖一击之后，脸‘色’苍白了少许，身上散发出的气息也骤然下降少许。

    尽管很多兽魂遭到无情的灭杀，剩余所有兽魂都几乎毫无畏惧地同时对着棕衣修士发出攻击，漫天的各种火球、冰锥、光柱都向着棕衣修士‘激’‘射’而去，其气势浩大至极。

    “噼噼啪啪．．．．．．”无数声轻响传出，棕衣修士身体周围的真元御罩产生阵阵轻微的颤动，显示出无坚不摧的样子。

    棕衣修士双手挥动，无数银白‘色’的光点飞出，光点化成漫天的冰刺，向着剩余数十个妖兽兽魂蜂拥而去。阵阵闷响声传出，剩余大部分妖兽兽魂被灭杀。

    仅剩的十几个兽魂状若癫狂地对着棕衣修士发出攻击，但所有攻击落到棕衣修士真元御罩上之后，宛若隔靴挠痒一般，丝毫沒有对其造成任何威胁。棕衣修士单手一挥，无数火球席卷而下，大地燃起了火海，地上的兽魂被全部烧成虚无。

    在所有兽魂消失的一刻，棕衣修士对着风凡一扬手，一个巨大的风刃‘射’向风凡，一股凌厉的罡风扑面而來。风凡身影骤然晃动，瞬间移动数丈，來到了棕衣修士身后。风刃狠狠撞击在风凡原來站立的位置，直到将风凡连同其身后的大地切割出一道长长的沟壑方才化为无形。

    处于棕衣修士身后风凡一抬手，乌黑的匕首狠狠刺向棕衣修士。“扑哧”一声，尽管匕首狠狠刺中棕衣修士身体周围的真元御罩，但因为此时棕衣修士能够发挥出相当于大成中期巅峰级别修士的实力，所以面对发挥出大成中期初始级别修士实力风凡的攻击可以从容应对。棕衣修士身体后侧的真元御罩只是晃动了几下，随后就恢复如初。

    棕衣修士猛的转过身，一张口，一柄银针‘激’‘射’而出，直接刺向风凡面‘门’。风凡身体一晃，再次失去了踪影。几乎是不到半个呼吸的时候，棕衣修士身后传來一股强大的‘波’动。

    “扑哧”瞬移到棕衣修士身后的风凡手中的匕首再次狠狠击中棕衣修士的真元御罩。如果棕衣修士和风凡此时能够发挥出相同实力，或者棕衣修士所能发挥出的实力低于风凡，这一击很有可能就将棕衣修士的防御击溃，从而对其造成极大的打击。

    风凡见一击未中，再次瞬移，随后对着棕衣修士发出多次诡异的攻击。棕衣修士郁闷无比，因为风凡倚仗瞬移珠进行瞬移攻击，所以不仅攻击极为凌厉，而且风凡瞬移的时候所消耗的真元和神识极少。

    眼见风凡的攻击绵延不绝，棕衣修士脸‘色’变得难看无比。终于在某一刻，棕衣修士的气势骤降，终于恢复到了大成早期巅峰级别修士的实力。在这一刻，伴随着棕衣修士吞噬魔灵的魔气的耗尽，棕衣修士的实力恢复到了原來的境界。

    见自己的实力比起对手所能发挥出的实力低半个级别，棕衣修士不敢再用真元御罩进行防御，开始使用各种级别的防御符箓。因为根本就捕捉不到风凡的进攻轨迹，所以只有开启符箓形成大范围的防御，才能勉强挡住风凡那诡异的攻击。

    当棕衣修士先后开启的十几张天级符箓化成的各种防御都被风凡击溃之后，棕衣修士开始无奈地拿出地级符箓，迅速地将其开启。

    当然，单张地级符箓化成的防御对于风凡來说还是不够，所以面对风凡每一次凌厉的攻击，棕衣修士都不得不同时开启两张或者以上的防御符箓。

    “小子，不要杀我，我是步氏家族中的‘精’英人物。如果你杀了我，我爹步从阳作为渡劫期修士是不会放过你的，我有本命魂‘玉’在家族中。如果你放过我，我会将身上所有东西双手奉上。”当百余张地级符箓全部耗尽之后，棕衣修士一面慌‘乱’地抵挡着风凡诡异的强大攻击，一面不断尖叫着。

    “既然你先前对我二人出手，就应该想到可能被杀，少拿渡劫期修士吓唬我。”风凡杀意凛然的话语萦绕在耳边，手中的匕首狠狠刺中棕衣修士的真元御罩。

    此时只能发挥出大成早期巅峰级别实力棕衣修士的真元御罩防御力远远低于刚才，尽管棕衣修士身体急速前移，但真元御罩在匕首的攻击下还是产生了阵阵剧烈的颤动，险些被击溃。

    