
    “啊！”的一声惨叫，当风凡手中匕首再次击中棕衣修士真元御罩的时候，青‘色’护罩犹如薄纸般地被彻底击溃。匕首毫不留情地狠狠扎在棕衣修士的后背上，棕衣修士发出一声惨叫。

    “去死吧！”棕衣修士向着身后猛的一挥，一颗黑‘色’珠子飞出。当感觉到珠子撞击到某物时，棕衣修士面‘色’狰狞地森冷低吼一声，接着引爆了血煞珠。

    “轰”的一声巨响，血煞珠发生了剧烈的爆炸，将棕衣修士当时炸得粉身碎骨。在浓烟缭绕之下，一个身影飞了出去。

    风凡飞出一丈外才落在地上，脸的黑灰，看上去极为滑稽。刚才风凡在棕衣修士身后击溃真元御罩将其重创，正准备再次发动攻击将其灭杀的时候，忽然发现棕衣修士反手甩出一颗黑‘色’珠子，立即明白棕衣修士在丧心病狂之下准备用血煞珠和其同归于尽，于是匆忙开启了真元御罩。这还不算，风凡瞬间施展了瞬移术。

    巨大的爆炸力完全落在棕衣修士身上，所以棕衣修士被当场炸得粉身碎骨。但风凡因为施展瞬移术，身体在急速后退的时候，血煞珠的爆炸力只是部分‘波’及到风凡身上。

    不仅如此，风凡的真元御罩也阻挡了少部分爆炸力，当残余的力量继续扩散的时候，‘激’起了风凡内甲形成的紫‘色’光罩。尽管紫‘色’光罩也未能完全化解冲击力，但风凡凭借着已经修炼到煅体绝篇第五层境界的强横身体，在剩余力量的冲击下丝毫无碍。

    万里之外的一个宏伟的宫殿内，一个黑衣老者正闭目而坐。宫殿内除了这位老者之外，再也沒有其他人。黑衣老者尽管气息平和，‘波’动不大，但从其身体隐隐散发出的气息可以知道，这是一位渡劫期修士！

    在棕衣修士殒命的时候，黑衣老者忽然睁开双眸，将神识急速浸入其手指上戴着的一个储物戒指内。其内一个‘玉’佩轰然碎裂，发出一声清脆的声音。

    “升儿．．．．．．”黑衣老者发出有些不敢置信的低语声。沉‘吟’了片刻，黑衣老者心神一动，储物戒指内的‘玉’佩碎片飞了出來。

    黑衣老者对着数块碎片点指，碎片迅速融合，形成一个完整的‘玉’佩。在其单手一点之下，悬浮在半空中的‘玉’佩骤然散发出无数道翠绿的光华。

    空中出现无数绿‘色’光点，随后在黑衣老者咬破舌尖，喷出一口鲜血之后，这些光点开始迅速涌动。渐渐地，棕衣修士的身影浮现在虚空中．．．．．．

    黑衣老者就是棕衣修士的父亲，步氏家族的老祖步从阳。步氏家族是浩瀚大陆的一个中等规模的修真家族，其中有两位渡劫期修士，步从阳和其弟弟步从海。

    棕衣修士是步从阳最小的儿子，因为加入第八修真分联盟，已经成为内‘门’修士，为了成为内‘门’核心修士，棕衣修士和家族中另外一位修士前去苍古秘境中猎杀妖兽。

    经过一段时间后，因为发现猎杀妖兽获得的功劳积分太少，于是和那位绿衣修士商议，布设了九阳诛神阵。原本指望能够灭杀几位修士，从而快速获得大量的功劳积分，但是沒想到第一次困如大阵的竟然是风凡这位煞星，所以一战之下，这位步氏家族中的宠儿被风凡毫不留情地灭杀了。

    步从阳曾经取了他这个最小儿子的一丝魂魄制成了这个本命魂‘玉’。本命魂‘玉’的作用有两个，一是被‘抽’取一丝魂魄制成本命魂‘玉’的修士如果死亡，这块本命魂‘玉’就会碎裂，拥有本命魂‘玉’的亲近之人就会知道这位修士死亡的消息。另外，本命魂‘玉’拥有者还可以通过魂‘玉’看见死者生前一个时辰的所有情况。

    “不将你们‘抽’魂炼魄、折磨百年，我步从阳就誓不为人！”紧盯着虚空中的一幕幕图像，步从阳厉声喝道，犹如一个久困笼中刚刚脱困的猛兽一般，惊天的气息向着周围奔涌而去。

    “老祖，发生什么事情了？”一位守在大殿外的聚气期修士闻听大殿内的嘶吼，急忙走了进來，感受着那种威压，这位修士面‘色’微变，随后定了定神，强笑着问道。

    “去，查询一下这两个修士究竟是哪个势力中的修士，有消息后立即回报给我。”步从阳单手一挥，一块‘玉’简向着聚气期修士飞去。

    “属下遵命！”聚气期修士接过步从阳已经将风凡和南忆枫样貌镌刻在上面的‘玉’简，小心翼翼地说道。

    万里之外的苍古秘境中，灭杀了棕衣修士的风凡毫不犹豫地捡起了地上残留的一个储物戒指后，施展瞬移术攻击绿衣修士。本來实力就和南忆枫在伯仲之间的绿衣修士在风凡加入战局后，立即处于了绝对的下风。

    在施展了无数符箓之后，绿衣修士终于被风凡一次攻击灭杀。不仅如此，风凡还迅速收取了绿衣修士的元婴。

    “这一战真的很艰险，刚才我听到巨大的声音，以为你出了意外。”经历了一番苦战的南忆枫摇了摇头，疲惫地说道。

    “呵呵，区区一颗血煞珠能奈我何？”风凡话语中隐隐透着一股自傲。

    “我真的怀疑你究竟是不是一位散修，我刚才也偶尔关注你和那个棕衣修士之间的‘激’战，无论是对战经验、你所使用的东西还是那种狠辣，都不像是一位平时沉溺于修炼的散修！”南忆枫惊讶地低声问道。

    “对了，我刚才已经收取了棕衣修士的储物戒指，这个绿衣修士的储物戒指就归你了，我们可以分别看一看二人储物戒指内都有什么能够给我们带來惊喜的东西吧。”风凡并未回应南忆枫的疑问，而是将话題岔开。

    “好吧。”想到经过这么长时间的苦战，终于还是有所收获，南忆枫微皱的眉头舒展开來。

    风凡将神识浸入棕衣修士储物戒指内，只见里面有着大约相当于从数个巨型晶‘玉’矿中开采出的巨量晶‘玉’。除了晶‘玉’之外，里面符箓不多。因为刚才一战，棕衣修士几乎将能够用來防御和攻击的符箓全部开启了。

    至于法宝和古宝，里面各有几件，但这些东西对于风凡來说根本就不算什么。风凡最后将神识集中在一块铜制令牌上，将令牌神识抹除，风凡将自己的神识进入其内。

    “二十九个功劳积分，不错，收获颇丰！”看到铜制身份令牌中的情形，风凡心中暗自低语。风凡继续探寻着，剩余的一些灵丹都是风凡已经有的种类。

    “这是什么？”当风凡将神识扫视到一个翠绿‘色’的瓷瓶之上，心中暗自猜测着。风凡心神一动，那个翠绿的瓷瓶已经飞了出來。

    风凡单手一抓，将瓷瓶抓在手中。风凡仔细地将瓶盖打开，里面散发出一股沁人心脾的香味。风凡仔细向着瓶内看去，只见其内装着一颗淡黄‘色’的灵丹。灵丹有龙眼大小，通体散发着淡淡的黄‘色’光华，表面形成一层光晕。

    “补神丹！”风凡暗自惊呼，脸上‘露’出狂喜之‘色’。补神丹是一种六品灵丹，它的作用是可以快速补充修士损耗的神识。

    无论一个什么等级的修士、神识消耗到什么程度，在吞服一颗这种灵丹之后会全部将损耗的神识补充到巅峰状态。当然，对于受创的神识也有部分治疗的作用。

    这种灵丹之所以比蕈叶灵丹等五品灵丹高一个级别，和大逆天丹是一个等级，就是因为补充神识的方法极少，除了这种灵丹之外，只有通过静养而缓慢恢复。

    至于真元的消耗，除了可以通过蕈叶灵丹补充之外，还可以通过晶‘玉’來补充，所以补神丹的级别很高。这种灵丹对神识受创尽管有治疗作用，但是比起大逆天丹还是稍差。但大逆天丹对损耗的神识却沒有补充作用，只有对受创的神识和‘肉’身有着治疗作用。

    当年风凡被万域古国修真联盟渡劫期修士偷袭，因为神识‘肉’身受创而服用了大逆天丹后，神识创伤部分愈合，但伴随着神识创伤后的神识极大的消耗却在短时间内无法回复。如果当时就有一颗补神丹，加上大逆天丹，后來根本就不会在争夺掌‘门’的比试中那么艰难了。

    “这真是天助我也！”风凡暗自狂喜，将这颗灵丹放进瓷瓶，然后将其收入手指上戴着的储物戒指中，准备将來找一个机会将其巨量复制幻生。

    “程大哥，你看这些东西。”正在观看棕衣修士身份令牌的风凡耳边忽然传來南忆枫宛如银铃般的声音。

    风凡收回神识，转头看去，只见南忆枫身前漂浮着一堆东西。其中最显眼的是一个黑‘色’阵旗，周围漂浮着阵盘、阵基等布设大阵的材料。

    “这些就是刚才困住我们的九阳诛神阵的布设材料，只是沒有布设这种大阵的‘玉’简。”南忆枫脸上带着些许遗憾。

    “呵呵，无妨，沒有‘玉’简却能够布设处九阳诛神阵，这说明此二人中必有一人‘精’通此种阵法。一会儿我可以布设一个离魂阵，对那个绿衣修士的元婴魂魄进行搜魂，就有可能得到布设九阳诛神阵的方法。”风凡淡淡地笑道。

    “离魂阵？这似乎是魔道阵法，你作为一个修仙者竟然也会此种阵法？”南忆枫轻轻一笑道。

    “多年前曾经灭杀过一位修魔者，从其身上得到此种阵法。”风凡双手挥动，身前出现了布设离魂阵的阵盘、阵旗等物。风凡随后布设出离魂阵，然后对绿衣修士的元婴魂魄进行了搜魂。

    