
    过了一炷香的时间，风凡面‘色’沉静地收回神识。“怎们样？得到了什么消息？”南忆枫有些迫不及待地问道。

    “一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”风凡脸上浮现一丝古怪的神‘色’。

    “先说坏消息吧。”南忆枫眉头一皱，有些茫然地说道。

    “通过搜魂我确定了一件事情，就是棕衣修士临死之前所说完全是真实的，这两个人都是步氏家族中人。不仅如此，棕衣修士竟然还是步氏家族老祖之一步从阳的最小的儿子。”风凡镇静地说道。

    “什么？步氏家族！步从阳！”因为刚才南忆枫在和绿衣修士对战的时候并未听到棕衣修士临死前所说的那番话，所以也未听到步从阳三个字。但此时闻听风凡一说，竟然发出面如土‘色’的尖叫。

    “从绿衣修士记忆中我知道，步氏家族只是一个中等修真家族，南姑娘不必如此惊慌吧？”风凡淡淡地说道。

    “程大哥，你说的不错，步氏家族的确只是一个中等规模的修真家族。只是这个步从阳确是出了名的护短，尤其是此人是一个出了名的记仇之人。不仅如此，此人善于偷袭，不仅仅是面对高阶修士，即使是对于低阶修士也是如此。这还不算，凡是得罪过步从阳而被此人擒获的修士，步从阳往往会折磨此人魂魄百余年才将其灭杀。当年此人在圆满后期巅峰级别修为的时候，曾经为了灭杀一位元婴期修士，竟然选择了偷袭！事后整整折磨了这位元婴期修士魂魄一百年才将其灭杀。我们今日灭杀了他的小儿子，将來这个人一定不会放过我们的。所谓明枪易躲、暗箭难防，这样一位不要脸和睚眦必报的渡劫期修士对我们今后无比的挂念，你说我能不惊慌吗？”南忆枫一脸的苦笑。

    “呵呵，这位前辈竟然有如此嗜好，真是出乎我的意料之外。我们是应该小心，因为刚才搜魂我还知道，步从阳曾经‘抽’取了其子的一丝魂魄，将其制成本命魂‘玉’。只要其子一死，步从阳就会知道这一消息。不仅如此，还会凭借着那一丝残魂看到其子死前一个时辰内发生的所有事情。”风凡眨了眨眼睛，泰然自若地说道。

    “什么？本命魂‘玉’！我们死定了！”南忆枫吓得尖叫一声。

    “南姑娘不必如此惊慌，毕竟我们还有第四修真分联盟庇护，步从阳实力再强，也不敢闯入分联盟行凶。不仅如此，南姑娘还是南氏家族中人，想必你们南氏家族中也不乏渡劫期修士吧。”风凡言语之间却是一脸的古井无‘波’。

    “程大哥你有所不知，尽管第四分联盟能够庇佑我们，但我们只要离开联盟，就有可能遭到步从阳的毒手。至于我南氏家族中的渡劫期修士，不在家族中出现灭族级别的大难时，平时都很少能够为了我这种级别的人物出手。”南忆枫有些郁郁寡欢地说道。

    “以后我们只要小心一些即可，南姑娘不必过于担心。”风凡心平气和地说道。

    “程大哥似乎并不太担心，不知道程大哥面对渡劫期修士有何逃脱升天之法？”见到风凡始终是平静的样子，南忆枫似乎想到了什么，眼睛骨碌碌地转动几次，试探地问道。

    “还请南姑娘先关闭影音‘玉’，我和南姑娘谈一点儿‘私’人的事情。”风凡首先将手指上戴着的那个储物戒指中的影音‘玉’关闭，随后笑道。

    “我已经把影音‘玉’关了。”南忆枫取出影音‘玉’，将其关掉后嫣然笑道。

    “这是两张天级高阶传送阵符箓，送给南姑娘了。拥有这两张符箓，南姑娘即使是面对渡劫期修士也足以自保了。”风凡憨厚一笑地将两张符箓递到南忆枫面前。

    “两张天级高阶传送阵符箓？这么贵重的东西，我怎么能接受呢？”南忆枫扫了一眼风凡手中的符箓，脸‘色’一变，不知所措地说道。

    “收下吧，既然我们刚才得罪了步氏家族，这也算是我给你的保障吧。”风凡慢条斯理地说道。

    “既然如此，我就却之不恭了。”南忆枫接过两张符箓，双手微微有些颤抖。传送阵符箓，即使是天级低阶都珍贵无比，即使是各大修真家族都很少能够有这种符箓，至于天级高阶传送阵符箓，只有各大修真分联盟甚至修真总联盟才可能拥有。风凡一次‘性’竟然拿出两张，让这位南氏家族中的天之骄‘女’也为之自惭形秽。

    “还有一个好消息，就是我刚才通过对绿衣修士搜魂得知九阳诛神阵的布设方法。从绿衣修士的记忆中我知道，九阳诛神阵是一种恐怖的杀阵，这种阵法來自于上古。能够发挥出高于布设者一个修为级别修士的实力，而且能够困住相同及以下级别的修士。最恐怖的是这种攻击可以持续不断，只需要消耗大阵外修士很少的真元和神识。”风凡笑‘吟’‘吟’地说道。

    “太好了，既然程大哥已经知道九阳诛神阵的布设方法，这些材料就送给程大哥吧，我留着也沒什么用途。只要程大哥把布设这种阵法的方法拓印在‘玉’简上送给我就可以了，将來我会让家族中人设法再‘弄’到布设这种法阵的阵盘、阵旗等所有材料。”南忆枫似乎从巨大的震撼和惊喜中回复过來，收了符箓，轻轻地吐了一口气。恳切地说道。

    “既然南姑娘如此厚爱，我就收下这些布阵材料了。”风凡单手一挥，布设九阳诛神阵的偶有材料都被其收入五行玄‘蒙’戒中。

    尽管五行玄‘蒙’戒中有着多种特殊法阵‘玉’简，风凡能够布设出几种威力巨大的法阵，但这些法阵都是见不得光的东西。

    无论是五行玄‘蒙’阵还是古灵虚阵，都不是风凡敢明目张胆布设的。至于无极兽魂阵，是使用不同级别妖兽的兽魂作为大阵的核心，然后再使用其它十几种材料布设而出。

    此阵同时具有困阵和杀阵的功效，最高能够困住高于大阵核心兽魂一个修为级别的修士。其中的杀阵作用，能够发挥出相当于大阵核心的那个兽魂的实力。

    此阵所发出的攻击损耗的真元远远小于兽魂真正面对修士时，因为这种攻击只是修士通过兽魂‘操’控大阵发出攻击，所以真元的耗损较小。但因为布设极为繁琐，而且只要大阵内的兽魂消耗完毕，大阵就会自动溃散。

    而九阳诛神尽管布设也极为繁琐，但布设完毕后，除了晶‘玉’之外，所发挥的时间不受其它因素限制。这也算是一个极为神奇的阵法，这次风凡获得了这种法阵，也算是极大的运气。

    “我们休息一日，我琢磨一下这种大阵的布设方法，然后继续赶路，如何？”风凡轻咳了一声，从容不迫地说道。

    “嗯！就依你的意思。”南忆枫‘诱’人的眼‘波’微微流转，妩媚地说道。

    数日后，风凡已经将九阳诛神阵的布设方法熟练地掌握，但这种法阵最快需要六个时辰才能布设完毕，而且布设完毕后只能守在附近，也算是类似于守株待兔的方法。

    尽管这种大阵开启后能够覆盖数十丈区域，在这种极为广袤的苍古秘境，布设一个这样的大阵有时也数日都困不到妖兽或者修士。

    另外，被困住的修士往往在开启高阶兽魂符箓或者施展聚神大发等秘术之后，一击就可以将此法阵击溃，然后可以倚仗特殊的手段逃生，所以这种法阵比起五行玄‘蒙’阵和古灵虚阵都差得太远。

    因为二人暂时不想在一个地方‘浪’费过多的时间，所以也不准备像棕衣修士和绿衣修士那样在此处布设出九阳诛神阵。

    风凡将布设九阳诛神阵的详细方法拓印在另外一个‘玉’简上，然后送给南忆枫。二人在开启了影音‘玉’之后，随后踏上了征程。

    周围仍然是茂密的森林，各种树木‘交’错林立，使得这片区域幽暗无比。周围湿气很重，尽管是夏季，也沒有风，但在森林里也凉爽无比。远处偶尔传來惊天的兽吼，但附近却静谧无比，不知道是真的平静，还是危险即将降临前的死寂。

    “我感觉到了一种异样的气氛。”正在和风凡并肩前进的南忆枫忽然停了下來，局促不安地说道。

    “何以见得？”风凡也停了下來，半信半疑地问道。

    “凭借一种感觉吧，毕竟以前我也來到过这种地方，所以那种感觉很是敏锐。”南忆枫面‘色’凝重地说道。

    正在二人迟疑不定的时候，前方骤然出现一股强大的气息，周围的树木在强大气息的威压之下瑟瑟作响。伴随着这股气息由远及近，一个巨大的乌龟很快出现在了风凡和南忆枫的视线之中。只见这个乌龟通体暗绿‘色’，龟壳上有着九个诡异的黑‘色’符文，上面透‘射’出古朴苍凉的气息。

    