
    ?“五等中阶巅峰级别的九纹玄龟。 ”南忆枫凝神看去，心头猛的一跳，眼睛瞪得老大，失声叫道，对面妖兽一晃身体，无数黑‘色’‘波’纹从其龟壳上的符文中‘射’出，随着‘波’纹的扩展，周围瞬间变得模糊起來。

    “这种九纹玄龟拥有空间禁制神通，它刚才已经施展这种神通将我们都困在其内了，不仅如此，这种妖兽的防御力在这一界所有妖兽中居于首位，而且这种妖兽施展的空间禁制能够困住比其修为高半个级别的修士或者妖兽，也就是这个九纹玄龟能够困住大成后期初始及以下级别的修士以及相应级别的妖兽。”南忆枫担心风凡并不了解这种妖兽，于是快速地提醒着风凡。

    “呵呵，我们真是好运，竟然能够在这片区域遇见这种强悍的妖兽。”对于九纹玄龟颇有了解的风凡苦笑着摇了摇头，有些无奈地说道。

    “只有与之死战将其灭杀才能逃出空间禁制，否则我们都要死在这里，而且这种妖兽被灭杀后，其尸体尽管只能换取一个功劳积分，但其龟甲却可以换取五个积分，也就是灭杀这个妖兽，可以获得六个功劳积分。”南忆枫单手一扬，一支淡紫‘色’的‘玉’箫骤飞出，向着对面九纹玄龟‘激’‘射’而去。

    九纹玄龟一晃巨大的身体，无数绿‘色’光点飞出，在半途中这些光点化成一块巨大的龟甲，“铮”的一声巨响，当古宝‘玉’箫携带着南忆枫强大力量狠狠击中龟甲上的时候，龟甲只是轻轻一颤，就将‘玉’箫的攻击从容化解。

    眼见这一幕，风凡忽然脑海中浮现出自己的玄龟甲古宝，尽管风凡五行玄‘蒙’戒中的玄龟甲是七等渡劫期海兽玄龟的龟壳，比起眼前这个九纹玄龟的龟壳坚固很多，但眼前九纹玄龟的龟壳防御力也极为强大。

    九纹玄龟遭到南忆枫的攻击，猛的一摆头颅，无数细如牛‘毛’的尖刺飞出，向着南忆枫席卷而去，南忆枫面‘色’大变地向着身上一拍，随着一张天级中阶符箓的开启，其身体前方出现了一面淡青‘色’的盾牌。

    一阵细碎的声音传出，所以尖刺都狠狠地击中盾牌，随着尖刺的先后消失，盾牌颜‘色’黯淡下來，体积也缩小了一半。

    “接着，迅速开启这张隐身符箓，我來对付那个妖兽。”风凡单手一扬，一张符箓飞向南忆枫。

    “程大哥，你一定要小心。”南忆枫接过天级高阶隐身符箓，向着风凡投來一种崇拜的目光，随后将符箓开启，隐去了身形。

    风凡单手一翻，一个白‘色’珠子骤然出现在手中，风凡身体一晃，已经瞬移到了九纹玄龟的身后，单手一挥，手中金剑狠狠斩落，向着九纹玄龟暴‘露’在外面的尾巴上斩去。

    感受到身后一股凌厉杀意的九纹玄龟急忙晃动身体，龟壳上的几个符文再次放散出无数黑芒，一层黑‘色’光罩骤然在其身体周围形成。

    “扑哧”一声，风凡手中金剑狠狠地斩在光罩上，‘激’起了阵阵轻微的‘波’动，眼前这个五等中阶巅峰级别妖兽，其防御力已经超过了这个级别。

    遭到打击的九纹玄龟暴怒之下猛的转身，对着风凡一仰头，一个青‘色’气团从其口中飞出，青‘色’气团骤然散开，化成无数青‘色’沙粒，向着风凡狂涌而去。

    风凡身体骤然消失，躲过了威力巨大的攻击，无数声闷响传出，九纹玄龟发出的无数沙粒都击中了周围的禁制，导致禁制产生阵阵剧烈的‘波’动。

    风凡倚仗瞬移珠对着九纹玄龟发出了阵阵诡异的攻击，每当九纹玄龟对风凡发出攻击的时候，风凡都会瞬移开來，而随后风凡不给九纹玄龟任何喘息的机会，接着对其进行狂暴的打击。

    尽管九纹玄龟防御力强横，但风凡的凌厉攻击也在不断消耗其真元，不仅防御需要消耗真元，为了困住风凡和南忆枫，九纹玄龟不断维系空间禁制也需要持续不断地耗费真元。

    开启了灵智的九纹玄龟知道，如果不能在一段时间内灭杀这两个人类修士，等它真元耗尽之后，只能任由这两个修士宰割。

    九纹玄龟暴怒之下一仰头，一个银白‘色’的光球飞出，当光球升高到三尺的时候，在其心神的控制下散开，无数冰刺向着整个空间禁制区域，甚至包括九纹玄龟自身的区域狂猛地散落而下，其气势极为浩大。

    眼见瞬移也根本无法逃脱这种大范围攻击的风凡毫不犹豫地向着身上一拍，一层银‘色’光罩和一层蓝‘色’光罩骤然形成。

    “扑哧．．．．．．”无数声轻响传出，冰刺不仅攻击风凡身体外面的银‘色’光罩，也在攻击着远处南忆枫开启的一张符箓化成的防御。

    当所有冰刺消失无踪的时候，风凡身体外层由天级低阶符箓化成的银‘色’光罩已然碎裂，九纹玄龟发出这一次攻击之后，其气势衰弱了少许，看上去这种攻击不仅范围巨大，而且威力狂猛，但却极为消耗真元。

    九纹玄龟毫不犹豫地连续施展这种大范围的攻击，周围弥漫着阵阵沉闷的响声，周围禁制在无数次攻击下产生不断的‘波’动，但却丝毫沒有溃散之意。

    本來风凡可以驱使出五等高阶巅峰级别的妖兽兽魂将禁制击溃，但九纹玄龟的攻击‘激’起了风凡的战意，再加上灭杀这个妖兽可以获得六个功劳积分，所以风凡丝毫沒有驱使出高阶兽魂符箓击溃九纹玄龟设下的空间禁制逃走的意思。

    让这个妖兽恐惧的是，在它发出无数次攻击之后，眼前这个实力低于它的人类修士竟然还有这层出不穷的符箓。

    符箓对于风凡來说无穷无尽，毕竟风凡五行玄‘蒙’戒中还有着相当于从三千多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，某一种符箓数目不足，风凡可以任意复制幻生。

    “程大哥，我的防御符箓数目不足，我怕以本身的力量抵挡不住这个强大妖兽的攻击。”正在风凡不断开启符箓抵挡九纹玄龟狂风暴雨般攻击的时候，脑海中忽然传來南忆枫焦急的神识传音声。

    “这些符箓给你，我一会儿会驱使出高级别兽魂符箓中的兽魂，那个时候你立即施展低阶逃遁符箓逃出这片区域，我会立即开启诛魔阵符箓困住这个妖兽，今天我一定不会放过此獠，沒有接到我的传音符箓，你千万不要回來。”风凡单手一挥，数十张天级符箓飞向南忆枫。

    “程大哥，这么多符箓，而且都是天级符箓。”当南忆枫接过几十张符箓之后，先是呆若木‘鸡’，随后讶然叫道。

    “按我说的做。”风凡高呼一声，随后单手一甩，一张符箓飞出，随着符箓化为无形，一个蜘蛛骤然出现在他和九纹玄龟之间。

    这个蜘蛛只有数寸大小，周身为暗褐‘色’，一双眼睛闪着凶残光芒，从其身体散发出一种极为强横和恐怖的气息可以判断出，这是一个五等高阶巅峰级别的毒煞血蛛。

    九纹玄龟身体一顿，眼见这个体积连自己百分之一都不如的妖兽，九纹玄龟双眼中闪现出一丝恐惧，毕竟修为级别的上差别已经完全掩盖了体积上的优势。

    “嘶嘶．．．．．．”伴随着毒煞血蛛发出阵阵低吼，一道浓浓的黑雾从其口中喷吐而出，黑雾急速扩散，当遭遇到周围空间禁制的时候，产生哧哧的声音。

    在黑雾的腐蚀下，周围的空间禁制竟然在数个呼吸内溃散开來，隐身符箓的隐身作用已经消失的南忆枫眼见周围禁制消失，将手中已经准备好的一张地级低阶逃遁符箓捏碎，其妙曼的身体骤然消失了。

    风凡将手中已经准备好的一张符箓甩出，周围立即涌起阵阵‘波’动，在天级高阶诛魔阵符箓被开启后，周围瞬间被诛魔阵笼罩。

    感受着对面强大的妖兽，九纹玄龟在极度恐惧之下急速后退，妄图逃离，不再和眼前这个诡异的人类修士纠缠，但当其后退数丈的时候，竟然‘激’起了一阵‘波’动，随后被诛魔阵限制在了原地。

    风凡对着毒煞血蛛一点指，妖兽瞬间消失，这张符箓算是风凡身上等级最高、为数不多的兽魂符箓之一。

    为了在特殊的情况下发挥作用，风凡不准备在接下來的战斗中耗尽这个毒煞血蛛的真元，所以将其收了起來，准备仍然凭借着普通的符箓进行防御，同时倚仗瞬移术进行攻击，将九纹玄龟的真元耗尽，从而最终将其灭杀。

    九纹玄龟见让其恐怖的妖兽已经消失，略微镇定了一些，随后向着对面人类修士继续发出大范围的疯狂攻击。

    现在的情况和先前反转，先前是九纹玄龟设下禁制围困风凡，准备将其灭杀，现在是风凡设下诛魔阵，准备将九纹玄龟灭杀，

    