
    ?风凡一面不断开启着各种天级防御符箓抵挡九纹玄龟的狂攻，一面倚仗瞬移珠的作用不断施展瞬移术对九纹玄龟进行诡异的攻击，两者进入了一场消耗战中。

    因为风凡将实力限制在普通大成中期初始级别修士，所以防御的时候只能倚仗符箓，否则倚仗本身的实力‘操’控古宝进行防御，很容易被能够发挥出相当于大成中期巅峰级别修士实力的九纹玄龟击杀。

    而风凡防御所消耗的真元都來自于符箓，不仅如此，风凡还不时取出晶‘玉’，吸取其内真元，所以在这场大战中，风凡消耗的真元远远小于九纹玄龟。

    过了半个多时辰后，九纹玄龟终于将自身真元几乎全部耗尽，其身体周围的绿‘色’光罩也暗淡无比，若隐若现，一副即将溃散的样子。

    九纹玄龟骤然晃动身体，龟壳上的符文骤然散发出无数道黑芒，黑芒急速凝聚，形成一个数尺见方的诡异符文，符文腾空而起，在妖兽心神一动之下，向着风凡狂奔而去。

    风凡身体瞬间移动，侧移数丈，那个黑‘色’符文竟然犹如鬼魅般地尾随风凡而去，当接触到风凡身体周围符箓化成的光罩时，视光罩如无物般地直接冲了进去。

    风凡直觉脑海中“嗡”的一声，接着失去了神志，恍惚之间，风凡感觉到自己似乎变成了一个蓝‘色’元婴，对面空中则悬浮着一个‘迷’你九纹玄龟。

    “小子，不要以为自己拥有着瞬移攻击能力和无数符箓就能逃脱一死。”九纹玄龟元婴竟然对着风凡发出神识传音，那声音中充满着冷酷之极的意味。

    “嘿嘿，你以为对我进行神识攻击就能挽救自己被灭杀的命运吗。”风凡元婴森然盯着九纹玄龟元婴，不带任何感情地回音道。

    “找死。”风凡脑海中传來一个尖利的声音，接着对面九纹玄龟元婴一晃，一道绿‘色’‘波’纹向着风凡冲去，‘波’纹在半途中化成一柄绿‘色’长枪，散发出森寒的杀意。

    风凡元婴一张小口，一道金芒飞出，金芒瞬间化成一柄金剑，“铮”的一声，金绿两‘色’光华向着周围弥散着。

    当这股力量冲击到风凡元婴附近的时候，被周围虚空中忽然涌出的无数道金芒化解，而两‘色’光华冲向九纹玄龟元婴之后，九纹玄龟发出一声凄厉的吼叫。

    风凡元婴心神一动，前方骤然浮现出一个巨大的金‘色’光团，其内散发出一股非同寻常的惊天气息，那股庞大的威压让对面九纹玄龟元婴骤然感觉到有一种要膜拜的感受。

    “这是什么。”风凡脑海中传來九纹玄龟元婴的惊呼。

    风凡元婴对着身前金‘色’光团一张口，随着一股淡金‘色’气体的喷出，金‘色’光团猛的爆裂开來，万道金芒向着九纹玄龟元婴席卷而去。

    “啊．．．．．．”风凡脑海中传來九纹玄龟元婴那充满着痛苦的吼叫，在无尽金芒的笼罩下，九纹玄龟元婴的颜‘色’开始变为绿‘色’，接着消失无踪了。

    风凡猛的颤抖了一下，从‘迷’茫中清醒过來，回忆着刚才的模糊过程，风凡心中暗自惊惧，刚才一战其实惊险异常，九纹玄龟眼见真元即将耗尽，竟然毫不犹豫地选择对风凡神识攻击。

    如果不是风凡倚仗五行玄‘蒙’戒，根本就无法抵挡九纹玄龟的强大攻击，即使是风凡发挥出相当于大成后期初始级别修士的全部实力，也不可能轻松地将拥有空间神通、神识极为强横的九纹玄龟击败。

    看着对面已经完全不动，而且失去了生机的九纹玄龟尸体，风凡苦笑一声，灭杀这个强大妖兽不仅消耗了风凡巨量真元，而且还消耗了无数的符箓，不仅如此，经过刚才的神识大战，风凡险些神识受创。

    “补神丹。”想到神识消耗这个问題，风凡脑海中忽然浮现出这种在上一战中获得的灵丹，风凡单手一翻，影音‘玉’从手指上的储物戒指内飞出。

    风凡将影音‘玉’关闭，并且将其收入储物戒指内之后，单手一翻，随着一张天外幻境阵符的开启，其附近区域立即被掩盖起來。

    风凡迅速取出补神丹和巨量晶‘玉’，随后开始了复制幻生，一炷香的时间后，风凡身体前方出现了一千多颗淡黄‘色’的灵丹。

    经过一炷香的复制幻生，风凡竟然将补神丹复制幻生了一千多颗，不仅如此，风凡将布设九阳诛神阵的所有材料也都分别复制幻生了数套。

    这些年风凡发现，随着修为的不断提升，对于所有物品复制幻生的速度成倍提升，这让风凡惊喜不断，以前复制幻生如此之多的灵丹可能需要一个多时辰，现在只需要一炷香的时间。

    收了所有灵丹和报废的晶‘玉’，风凡先是开启了影音‘玉’，随后单手一翻，一张传音符箓出现在手中，随着真元的涌入，传音符箓‘射’出一道光华。

    风凡将一道神识注入，几个金灿灿的小字骤然浮现：“九纹玄龟已经被灭杀，你速回此地”，风凡神识中显现出南忆枫的样子，随后单手一扬，传音符箓瞬间化为了虚无，自动向着南忆枫所在的地方急速瞬移而去。

    风凡之所以将吸干真元的晶‘玉’全部收入五行玄‘蒙’戒中，是因为如果有机会遇见晶‘玉’矿脉，风凡还会通过‘混’灵噬元珠吸取矿脉中的真元，然后再输入到废弃晶‘玉’中，将其升级为超阶晶‘玉’。

    因为过去风凡曾经发现，通过灵宝‘混’灵噬元珠，不仅可以将低级别的晶‘玉’升级为高级别的晶‘玉’，而且还可以直接将已经被吸干真元的晶‘玉’转化为各种级别的晶‘玉’。

    “程大哥，你怎么样。”过了一炷香的时间，一个妙曼的身影出现在风凡对面，从南忆枫的口中柔美的声音。

    “无妨，只是这个妖兽极难对付，消耗了我不少的真元和神识而已。”尽管说自己真元和神识消耗巨大，但风凡却显得神气十足。

    “刚才在灭杀这个妖兽中，我沒有起到任何作用，所以这个能够带來六个功劳积分的妖兽尸体就全都给程大哥吧。”南忆枫甜甜地笑道。

    “既然如此，我就笑纳了。”风凡将九纹玄龟尸体收入手指上戴着的用來掩人耳目的储物戒指内，风凡扫视了储物戒指内，很是满意，在这段时间内，灭杀的修士妖兽积攒的积分已经达到五十五分，再有四十五分就可以升级为内‘门’修士了。

    “对了，南姑娘，我作为外‘门’修士获得积分如果超过二百分，是否可以直接晋升为内‘门’核心修士。”风凡忽然想起了什么，开口问道。

    “如果是同一块身份令牌中的分数则不可以叠加，但不同的令牌可以，比如你得到三块令牌，一块中有一百二十多分，另外两块一共有九十几分，你第一块一百二十多积分的令牌为你晋升一级的时候，剩余二十多积分不能继续使用，而另外两块令牌中的积分可以继续使用。”南忆枫咯咯笑道。

    “既然这样，我们可以在苍古秘境中多获得一些身份令牌，如果积分足够，我们可以连续晋升。”风凡平静地说道。

    “不错，一般來到这种地方的修士都是设法获得多位修士的身份令牌，以便于能够在取得晋升到上一级别修士的积分后，凭借多出的身份令牌再次晋升。”南忆枫微笑点头道。

    数日后，风凡和南忆枫仍在苍古秘境中不断前进，在沿途中，二人联手灭杀了很多妖兽，也为二人赚取了一些功劳积分。

    这日，二人來到一个瀑布前面，对面的流水倾泻而下，直冲下方的水潭，溅起层层的水汽，忽然，一个人影从水潭中浮现而出。

    这是一个中年修士，生着蒜头鼻、厚嘴‘唇’，整个人显得瘦骨嶙峋，衣着邋遢，中年修士踩着水迅速來到水潭边的陆地上，用冰冷的目光扫视着风凡和南忆枫。

    “大成后期初始级别修士。”风凡肆意地用神识一扫，已经看出对面修士的修为级别。

    “你们二人，留下身上值钱的东西，我可以饶你们‘性’命。”发现一个大成早期初始级别和一个大成早期巅峰级别修士在面对自己的时候，那个较低级别的修士竟然肆无忌惮地用神识扫视自己，中年修士脸‘色’有些狰狞地说道。

    “不如你‘交’出身上值钱的东西，我会原谅你刚才的无礼。”风凡傲慢地说道。

    “找死，禁神术。”对面中年修士心头猛地涌出一股怒气，恨恨地低呼一声，接着双手一掐诀，风凡骤然感觉脑海中轰的一声，神识和真元瞬间凝滞。

    在中年修士是施展出禁神术之后的刹那，中年修士单手一挥，一柄短剑向着风凡‘激’‘射’而去，短剑散发出璀璨的光华，瞬间便击中了风凡的前‘胸’。

    “铮”的一声，让中年修士和南忆枫都惊骇不已的是，短剑古宝击中风凡前‘胸’之后，并未刺入，而是发出一个清脆的声音。

    不到一个呼吸的时间，风凡就已经从禁神术中解脱出來，因为风凡能够发挥出相当于大成后期初始级别修士的实力，所以尽管刚才作为大成后期初始级别的中年修士刚才一击命中风凡，但因为风凡煅体绝篇已经达到第五层，所以刚才遭受一击只是感到体内有些震‘荡’，受了轻微的内伤，但无大碍，但这种攻击次数如果增加，一定会对风凡造成重创甚至将其灭杀，

    