
    “立即开启所有符箓！”风凡高呼一声，向着上一拍，十几层颜‘色’各异的光罩骤然形成。

    当风凡能够活动身体和神识的时候，在提醒南忆枫的同时瞬间开启了十几张天级防御符箓。禁神术和空间封锁术尽管都属于超阶法术，对于修士的身体都有限制作用，只有施展者修为级别、所能发挥出的实力和对手相同或者高于对手，这两种法术方才有效。

    但二者也有不同之处：禁神术除了对修士的身体有限制作用之外，对于修士的神识也有短暂的限制作用，修为或者能够发挥出的实力达到大成期才可以修炼。

    而空间封锁术只对修士身体以及一定区域的所有沒有生命的东西有着限制作用，对于神识却沒有限制，修为达到圆满期或者能够发挥出相当于圆满期修士的实力才可以修炼。

    一个修士使用武器，除了需要神识‘操’控之外，还需要真元的作用。所以即使是空间封锁术限制的只是修士的身体，也在限制了修士真元运转和武器移动的同时限制了修士使用武器。

    当年风凡和嗜血魔君一战中，在嗜血魔君施展空间封锁术之后，风凡本來不应该能够开启符箓。但因为风凡神识直接进入不受空间封锁术作用的仙魔界的灵宝五行玄‘蒙’戒中，再加上其内有着无数晶‘玉’，所以风凡尽管自身真元丝毫不能运转发挥作用，但通过五行玄‘蒙’戒中晶‘玉’中的真元，再加上自身神识，才可以随意开启符箓的。

    而寻常修士储物戒指内的所有东西，包括晶‘玉’，在空间封锁术的作用下，在一定时间内都催动不了。曾经遭遇过一次空间封锁术和几次禁神符箓的攻击，沒想到今天竟然遭遇了能够施展出此种法术的修士，这让风凡震撼无比。

    “咦？竟然在如此短的时间内回复过來，而且修炼了锻体功法！只是即便如此，你们也逃脱不了被杀的命运！”中年修士先是脸‘色’微变，随后眼睛一瞪，冷笑着低吼一声，再次施展出这种恐怖的法术。

    尽管风凡连续遭到数次打击，但因为开启了十几张天级符箓，所以中年修士接下來在不断施展禁神术的同时对风凡施展攻击，全部都被风凡身体周围的各‘色’光罩化解。

    每当风凡能够活动的瞬间，风凡都会取出灵丹吞服。在数个禁神术间歇期间，风凡先后吞服了小逆天丹、强魂丹、锻体丹。这还不算，见多层防御光罩被击溃的风凡还在后來再次开启了十几张天级符箓。

    看到风凡身体周围将近二十层颜‘色’各异的光罩，感受到其内散发出的全都是天级符箓的气息，中年修士脸‘色’开始‘阴’沉下來。

    “难道此人会是修真总联盟修士？”数日前中年修士曾经灭杀过一位修真总联盟修士，那个青年修士和风凡一样，有着无数符箓进行防御，但最后在一番苦战之后，中年修士倚仗禁神术和无数次强横的攻击，还是那个修士灭杀了。

    后來在搜寻那个修士储物戒指的时候，中年修士才发现那个修士竟然是修真总联盟的内‘门’修士！往往修真总联盟的修士不是拥有着强横的实力、大量宝物，就是拥有某种特殊功法。

    因为只有经历了尸山血海般的搏杀，才能成为修真总联盟修士。但符箓再多、实力再强，遭遇到能够施展出这种逆天的超阶法术禁神术修士，也根本发挥不出自己的实力。

    在中年修士不断对风凡施展禁神术并且攻击风凡的时候，却遭到了南忆枫狂风暴雨般的攻击。但是作为大成早期巅峰级别的南忆枫，对于修为已经达到大成后期初始级别的中年修士來说，其攻击无异于以卵击石，单凭其真元御罩，南忆枫就根本就无法对其造成任何伤害。

    中年修士之所以并不对南忆枫发出攻击，是因为他在经历了风凡几次反击之后，发现风凡能够发挥出的实力竟然高于他身后的‘女’修士。

    而禁神术只能对一个修士发挥作用，根本就不可能同时对两个修士施展，所以中年修士将主要攻击方向都选择了风凡这边。

    当风凡将近二十张防御符箓几乎都被击溃的时候，风凡再次一次‘性’开启了二十多张天级防御符箓。这一动作，不仅让中年修士心中一沉，而且让南忆枫也震撼无比。

    “程浩轩真的是一位散修？从进入苍古秘境中之后，这位所谓的散修已经使用了上百张天级符箓！”南忆枫暗自无语，这种能够拿出百余张天级符箓的修士，一般人都不会将其和散修联系起來。除非是那种在特殊机缘下进入了某一个上古‘洞’府，或者得到了某一个死去的高阶修士的储物戒指，否则散修绝对不可能如此富有。毕竟天级符箓不仅对大成期修士是珍贵之物，对于圆满期甚至是渡劫期修士也是不可缺少的东西。

    中年修士心中忽然涌起一丝不安的感觉，因为禁神术尽管威力巨大，但每一次施展都极为耗费神识和真元，尤其是对于大成期修士來说。

    尽管真元可以凭借晶‘玉’迅速补充，但神识的消耗却很难补充，除非是有着那种补神丹。只是这种灵丹中年修士只有一颗，而且在前几日灭杀那个修真总联盟青年修士的时候吞服了，否则也不可能将那个修士的所有符箓全部耗尽才将其灭杀的。

    在风凡又一次可以自主行动的瞬间，风凡单手一扬，一张符箓飞出。随着符箓化为无形，周围涌现出阵阵‘波’动。

    “诛魔阵符箓！”中年修士用神识一扫，立即明白对手开启的是什么符箓了，而且不仅如此，对手竟然在开启诛魔阵符箓的时候，限制了笼罩的区域，将他的那位同伴‘女’修排除在外了。

    见此情景，中年修士心中涌起一丝不妙的感觉，如果对手沒有特殊倚仗，会在自己禁神术消失的瞬间开启逃遁符箓逃离。因为风凡有着如此之多的符箓，所以中年修士相信风凡一定有这种符箓。

    但现在看來，对手不仅沒有逃离，而且还开启了防止自己逃离的诛魔阵符箓。这还不算，对手还将同伴排除在诛魔阵之外，这只能说明一个问題，就是对手有着足够的倚仗将自己击败！想到这一层，中年修士脸‘色’僵硬无比。

    接下來，中年修士硬着头皮施展禁神术，同时对风凡发出疯狂的攻击，以期能够耗尽风凡的符箓而将风凡灭杀。毕竟天级符箓的防御比起风凡直接用真元御罩或者防御法宝的作用要强，更能完全避免中年修士的威胁。

    “道友，我们罢战言和如何？”中年修士忽然停止了攻击和施展禁神术，有些‘精’疲力竭地说道。

    “呵呵，刚才你在遇见我的时候为何不说此话？”风凡眼见对手停止施展禁神术，从容地取出一颗灵丹，将其吞服下去，随后傲慢无礼地说道。

    “补神丹！”用神识一扫，发现对手吞服的竟然是六品灵丹补神丹，而且对手吞服这颗灵丹的时候竟然沒有一丝的犹豫和不舍，中年修士先是目瞪口呆，随后发出尖锐的叫声。

    “知道就好，看來道友也算是见多识广，不如道友双手奉上自己的元婴魂魄，我就原谅道友今日的失礼，如何？”风凡戏谑地说道。

    “你敢耍我！”中年修士脸“刷”地一下红了，放声大叫道。

    “你以为今日你还有逃脱升天的可能吗？”风凡单手一翻，三张符箓骤然出现在手中。风凡将符箓捏碎，其身前骤然出现一个数丈见方的巨大金印、一把带有紫‘色’烈焰的巨斧和一个银白‘色’的光团。

    风凡单手对着虚空一点，金印、巨斧以及光团向着中年修士飞去。在半途中，银‘色’光团散开，形成漫天的冰刺，随着冰刺狂涨，无数冰锥在金印和巨斧之后向着中年修士席卷而去。

    “拼了！”中年修士向身上一拍，随着四张符箓被开启，其身体周围出现四层光罩。先是一个巨大的沉闷之音传出，金印狠狠拍击在最外层光罩上，那层光罩被瞬间击溃。

    金印长驱直入，狠狠撞在第二层光罩上。“扑哧”一声，燃烧着烈焰的巨斧紧随其后，狠狠劈砍在第二层光罩之上。那层光罩颤动了一下，竟然被砍成碎片。

    金印和火斧以及最后而來的漫天冰锥狠狠地撞击到第三层光罩上。无数轻响缭绕在中年修士耳边，金印和火斧瞬间消失，而第三层护罩也轰然碎裂。

    剩余冰锥全部扎在第四层光罩上，无数冰寒的气息向着光罩内涌去。不知道是因为寒气的缘故还是因为恐惧，处于最后一层光罩内的中年修士脸‘色’更加僵硬。

    “嘭”的一声，第四层光罩终于碎裂开來，剩余不多的冰锥全部命中中年修士的真元御罩。冰锥的攻击在引发真元御罩颤动的同时，致使中年修士的嘴角也‘抽’动了一下。

    