
    “小子，不要欺人太甚！”中年修士脸‘色’微变地叫嚷一声，随后双手挥动，数张符箓飞出。但这些天级符箓全部化为无形时候，其身前浮现出长鞭、巨锏、巨锤、飞抓、长槊等多件武器。中年修士双侧袖袍狠狠地挥动着，所有武器全都向着风凡‘激’‘射’而去。

    眼见对手状若癫狂般地开启了多张天级攻击符箓，风凡毫不犹豫地双手挥动，十颗黑魔珠‘激’‘射’而出。无数轰响传出，黑魔珠在风凡和中年修士之间的虚空中爆炸开來，将对面飞來的多件由符箓化成的武器全部击溃。

    残余的力量犹如怒海争锋般地向着中年修士冲去，周围的空间在这股强大力量的威慑下变得极度不稳，似乎形成了空间‘乱’流和裂隙一般。

    中年修士再次甩出几张符箓，在符箓化成的数道防御的抵挡下，才将黑魔珠爆炸的残余力量全部化解。风凡再次开启十几张天级符箓，在其身体周围形成十几层防御。

    风凡随后单手一翻，一颗白‘色’的珠子骤然出现在其手中。白‘色’珠子在其真元贯注下，散发出万道白‘色’光芒。风凡心神一动，其身影骤然出现在中年修士身后。

    “不好！”中年修士感觉到身后传來的森冷杀意，猛的单手一掐诀，再次施展出禁神术。位于中年修士身后正在挥动金剑法宝对着中年修士发出惊天一击的风凡骤然停滞在原处。

    中年修士身体快速前移，随后转身看去。“缩头乌龟！”对面一丈外的风凡此时刚刚从中年修士的禁神术中回复活动，竟然笑着嘲讽道。

    “找死！”中年修士脸‘色’一沉，面‘色’狰狞地咒骂了一句，接着再次施展禁神术。当风凡再次陷入静止的时候，中年修士单手一扬，一张符箓飞了出來。随着符箓在空中消失，一道淡紫‘色’光华闪过，直奔风凡‘激’‘射’而去。

    紫光到达风凡身体周围多层防御护罩的时候，似乎是视护罩如若无物一般地迅速飞了进去。当击中风凡的一瞬间，风凡感觉到脑海中犹如被五雷轰击一般，接着失去了知觉。

    在极度惊惧和愤怒之下，中年修士先是使用了禁神术禁锢风凡，随后使用了一张天级高阶神魂殇符箓。接下來，中年修士毫不停歇地双手挥舞，十几颗黑‘色’珠子‘激’‘射’而出。

    中年修士身体急退，当十几颗血煞珠飞到风凡身体周围最外一层护罩附近的时候，中年修士面‘色’狰狞地心神一动，所有血煞珠同时发生了爆炸。

    “轰”的一声巨响，接着传來无数声闷响，风凡身体周围的十几层护罩在这一瞬间快速碎裂和溃散，直到最后一层光罩碎裂的时候，十几颗血煞珠爆炸的残余力量还剩下少许，犹如怪兽一般向着风凡吞噬而去。

    因为尽管风凡身体周围有着十几层由天级符箓化成的防御护罩，但因为这些防御都是大范围的防御，而血煞珠爆炸后产生的力量相对集中，所以在击溃了所有天级符箓化成护罩后还剩余少许残余力量。

    “扑哧”一声，风凡身体涌现出的由七等渡劫期海兽支撑内甲幻化出的紫‘色’光罩和血煞珠爆炸的残余力量几乎同时消失。

    “今日你必死！”已经从神魂殇符箓和禁神术作用中完全回复过來的风凡极快地再次开启十几张天级符箓，然后紧盯着对面中年修士，淡淡地丢下了一句冰冷的话语。

    “小子，你究竟是什么人？为何有这么多的天级符箓？”中年修士脸‘色’冷得犹如寒冰一般，咬着牙问道。

    “废话少说！”风凡冷哼一声，再次瞬移，其身影骤然出现在棕衣修士身后。风凡单手一挥，金剑法宝狠狠向着棕衣修士斩落。

    棕衣修士身体周围的真元御罩光芒大作，挡住了风凡手中法宝的恐怖一击。接下來，风凡对着棕衣修士发动了无数次攻击。

    棕衣修士因为消耗了巨量的真元和神识，尽管真元很快通过晶‘玉’补充充足，但神识却无法补充，所以根本就不敢继续施展禁神术。而面对风凡的诡异攻击，棕衣修士只能被动防御。

    当风凡眼见棕衣修士神识消耗巨大的时候，风凡再次瞬移，來到棕衣修士身后。风凡单手一扬，数颗黑魔珠飞出。风凡身体一晃，已然出现在棕衣修士身后数丈外。

    “轰”的一声巨响，数颗黑魔珠在风凡心神的‘操’控下发生了剧烈的爆炸，巨大的气‘浪’狠狠将棕衣修士的真元御罩撕碎，残余力量将棕衣修士掀了出去。当棕衣修士刚刚落地的时候，一柄金剑犹如鬼魅般地当头斩落。

    “扑哧”一声，棕衣修士的头颅被砍了下來，一股血箭冲天而起。棕衣修士的残躯倒在地上，一个蓝‘色’元婴飞了出來。

    “小子，别以为你杀了我就能得到关于禁神术的修炼之法！”蓝‘色’元婴见到飞來的摄魂袋，尖叫一声，随后竟然自爆。

    “轰”的一声巨响，周围的诛魔阵瞬间溃散。大阵外的南忆枫一脸的惊诧，毕竟在诛魔阵外，南忆枫一直能够清晰地看到大阵内的情形，所以此时感到无比的震撼。

    “可惜了，这个修士的元婴魂魄自爆了，否则通过搜魂一定能够知道禁神术的修炼之法。”风凡看了一眼南忆枫，有些怅然若失地说道。

    “程大哥真是实力强悍，竟然灭杀了这个大成后期初始级别修士。”南忆枫从震撼中清醒过來，陪着笑说道。

    “这个修士储物戒指内的东西很多，这些都送给你吧。”风凡摘取了棕衣修士残躯上的储物戒指，用神识一扫，将其内诸多之物取了出來，然后‘精’神抖擞地说道。

    “程大哥，这些东西我一件都不要，毕竟灭杀此人我也沒有出什么力。”南忆枫轻声笑道。

    “这样吧，身份令牌我留下，剩余的东西全都归你，你也看出來了，我根本就不缺其它东西。”风凡取出数面黑‘色’令牌，然后将其它东西连同储物戒指全都送给了南忆枫。

    “那就多谢程大哥了。”南忆枫迟疑了一下，笑意盈盈地说道。毕竟那个棕衣修士储物戒指内有着不少的晶‘玉’、灵丹、法宝等物，这些东西对于风凡來说根本就算不了什么，但对于南忆枫來说可是珍贵无比。

    “这个修士的储物戒指内竟然七个身份令牌，而且总的功劳积分竟然达到三百多分！看來这个修士灭杀了不少修士，获得了巨量积分。我留下五个身份令牌，剩下两个身份令牌送给你，这两个身份令牌中一共有将近一百分，足够你晋升成为内‘门’核心修士了。而我留下这五个身份令牌中有着二百多分，其中两个有五十几分，加上我前几日获得的五十几分，达到一百分后就可以晋升为内‘门’修士。等到晋升为内‘门’修士后，我再‘交’出剩余三个身份令牌，里面有着超过一百多积分，我就会立即成为内‘门’核心修士，那个时候，我和你的级别就完全相同了。”风凡用神识一扫五个身份令牌，脸‘色’微喜道。

    “太好了，沒想到这个棕衣修士竟然灭杀了六位修士，获得了这么多的积分！”南忆枫娇笑着说道。

    “这个棕衣修士因为能够施展出禁神术，所以才能灭杀如此之多的修士，沒想到全都便宜了我们。”风凡将手中七个令牌中的两个递到了南忆枫身前。

    “多谢程大哥了！”南忆枫收取了两面令牌，温柔一笑道。

    “既然我们已经得到了让你晋升一级和让我晋升两级的功劳积分，我们这次苍古秘境之行就应该结束了。”风凡显得有些容光焕发。

    “不错，我们是应该返回了。”南忆枫看上去也是‘精’神矍铄。

    二人返回了修真分联盟，‘交’出了这次去苍古秘境中获得的身份令牌、妖兽尸体以及各自的影音‘玉’。在分联盟专‘门’的修士验证之后，为风凡晋升了两级，为南忆枫晋升了一级。

    二人因为都成为了分联盟内‘门’核心修士，所以他们的身份令牌全都变成了银质。成为内‘门’核心修士后，二人都更换了住处。新的住处分别是一个灵气充足的‘洞’府，里面布置得极为考究。

    数日后，风凡得到一个消息，就是浩瀚大陆将要在一个月后举行一次大型坊市‘交’易会。一共历时一个月，散在‘交’易十天，室内竞价‘交’易二十天。

    浩瀚大陆坊市‘交’易会分为三个类型，最大的是大型坊市‘交’易会，其次是中型，最小规模的是小型坊市‘交’易会。大型坊市‘交’易会由修真总联盟举办，中型由各大修真分联盟定期举办，小型由多个修真家族联合举办。

    这次大型坊市‘交’易会是由修真总联盟举办，每十年一次，规模空前庞大。地点选在修真总联盟总坛，按照聚气期、筑基期．．．．．．一直到渡劫期，分为七个级别的‘交’易区。

    尽管按照修为级别划分，但很多低阶‘交’易区同样可以见到高级别修士使用的灵丹、符箓、古宝等物，只是数量相对稀少罢了。

    