
    风凡得到这个消息以及拓印相关资料的‘玉’简之后，立即决定前去参加。毕竟现在风凡还缺少几种灵丹，比如提升圆满期修士修为的六品灵丹“化元丹”，有助于冲击渡劫期修为的七品灵丹“通劫丹”。

    将近一个月后，风凡踏上风灵舟，向着修真总联盟飞去。总联盟位于浩瀚大陆的最南端，尽管这里距离浩瀚大陆中心区很遥远，但因为这里物产丰富，地势险要，所以被修真总联盟选作总坛所在的位置。这里方圆万余里，不仅盛产晶‘玉’，而且还有着无数灵草，其资源在浩瀚大陆中是最为富饶的。

    风凡飞了数日，终于來到修真总联盟总坛外围。因为这次‘交’易会面对的是整个浩瀚大陆修真界，所以无论是散修还是各大分联盟乃至总联盟修士都可以参加，因为外围禁制完全开放。

    修真总联盟并不担心任何修真势力來此地捣‘乱’，毕竟即使是不算修真总联盟统领的各大分联盟的力量，单纯修真总联盟总坛区域就有十万多修士。

    除此之外，还有十一位吞服了延劫丹的渡劫期修士坐镇，这股强大的力量足可以傲视整个浩瀚大陆。即使是十大分联盟联合起來，总体力量都未必能够超过修真总联盟。

    十大分联盟的渡劫期修士总和为十人，和修真总联盟相同。而其它级别修士尽管加起來达到五十万，远远超过修真总联盟的十万，但修士质量却远远低于修真总联盟。

    修真总联盟的修士都是由十大分联盟‘精’选出來的，各大分联盟修士经历了无数的历练和搏杀才有资格成为修真总联盟修士。

    这也就意味着，无论是从修为级别，还是实战经验，修真总联盟的修士都远远高于十大分联盟修士，所以貌似十大分联盟总修士是修真总联盟的五倍，但实际的力量甚至还不如修真总联盟。

    风凡通过了外围禁制，向着修真总联盟总坛内部区域走去。为了隐藏自己的身份，风凡在來路上吞服了一颗改容丹，将样貌改成一个极为寻常的年轻修士。

    修真总联盟总坛有着无数修士，都是來参加这次盛会的。可以说是人來人往，川流不息。风凡按照‘玉’简记载的位置來到大成期修士坊市‘交’易区，这里是一个方圆数里的大厅。

    风凡來到大厅内，只见里面聚集着众多的修士。出售物品的修士都在周围的无数‘玉’石石台后，上面摆放着出售之物。

    当然，这是前十天的散在‘交’易，这十天‘交’易的东西都很普通。十天后将会进行十天的集中‘交’易，也就是竞拍‘交’易。

    竞拍‘交’易中出现的都是一些珍贵之物，若想参加竞拍‘交’易，必须缴纳十万晶‘玉’的入场费用。另外，还需要在守‘门’修士前出示至少一千块超阶晶‘玉’，再加上必须是大成期修士这三个条件才被允许入场。

    风凡在‘交’易大厅内闲逛了一天，并沒有发现提升圆满期修士修为的六品灵丹“化元丹”和有助于冲击渡劫期修为的七品灵丹“通劫丹”，于是出了大厅，租了一个客房，休息下來。

    第二天，风凡继续在‘交’易大厅内搜寻着，沒有发现自己需要的东西，包括一些特殊的灵丹、符箓和古宝。风凡现在已经不需要任何古宝了。

    毕竟在过去数百年内，风凡灭杀了无数修士，甚至包括数位渡劫期修士，从他们的储物戒指、储物镯内已经得到了多种古宝，但这些古宝都不如紫电剑、玄龟甲、血斧、匕首、星域罗盘、草王珠、风灵舟、金环等物实用。

    风凡更不缺少符箓，五行玄‘蒙’戒中的天级符箓已经达到二三十种，每一种都有着一千多张，即使是一个大的修真家族，都未必能够拥有如此之多的天级符箓。

    十天后，风凡在极度失望中看着散在‘交’易结束。回到客房，风凡早早地休息了，准备参加第二天即将到來的竞拍‘交’易。

    第二天，风凡來到大厅外，此时外面站着两位筑基期修士，这里早早就有修士排队。因为每一个修士的修为要达到大成期，缴纳十块超阶晶‘玉’，并且出示一千块超阶晶‘玉’才能被允许进场，所以修士进入的速度变得慢了下來。

    风凡眼见前面排了数百人，而身后还有无数修士在等候，不禁苦笑一声，看來浩瀚大陆的大成期修士人数众多，这还不算，每一个修士都如此的富裕。

    正当风凡在耐心等待的时候，忽然一位青年修士从远处來到风凡身侧。那个青年修士看上去极为傲慢，穿着一身白衣，两个衣袖上分别绣着一个黑‘色’的飞鹤。眼眸中闪现着森寒的目光，隐隐透‘射’出淡淡的霸气。

    “让开，这是我的位置。”青年修士一扫风凡，发现是一位大成早期初始级别修士，于是盛气凌人地说道。

    因为发现有数千修士在排队，所以青年修士准备直接站在靠前的位置。如果直接‘插’在某位修士前面，不仅这位修士不会同意，他后面的诸多修士也未必会同意，所以青年修士便选择了赶走一位修士的方式。用神识一扫，青年修士发现风凡是一位大成早期初始级别修士，所以选择了风凡。

    “你是什么东西？竟然敢和老子争位置！”尽管用神识一扫，发现來者是一位大成中期巅峰级别修士，但风凡还是目中无人地冷笑道。

    “小子，你找死！”青年修士单手一挥，拳头散发着淡淡的黑芒，向着风凡面‘门’狠狠砸去。风凡毫不示弱地一挥拳头，狠狠迎了上去。

    “嘭”的一声，出乎青年修士意料之外的是，当和对手拳头相遇之后，并沒有将对手重创，而是犹如击中一块铁板一般。

    感觉到一股强大的力量向着自己的拳头中涌來，让青年修士感到右拳有一种麻木的感觉。而风凡则身体一颤，迅速调息了几下，将顺着左拳进入身体的一丝寒气化解。

    “别以为能够发挥出大成中期初始级别修士的实力就可以嚣张，今天这就是你毙命之所。”青年修士并未占据明显的上风，狠狠地瞪了风凡一眼，咬牙切齿地怒吼着。青年修士单手一挥，在已经出现在手中的一柄森白的宽阔短剑狠狠斩向风凡。

    风凡单手一挥，一块龟甲浮现而出，上面骤然散发出淡绿‘色’的光华，无数诡异的符文跳跃而出，骤然在龟甲表面形成了一个绿‘色’光阵。在风凡单手一点之下，龟甲狂涨，上面绿芒大放，光阵也散发出璀璨夺目的光华。

    “铮”的一声，龟甲在遭受了大成中期巅峰级别修士的一击之后骤然散发出万道绿芒，猛的颤动了一下，表面光阵迅速溃散开來。尽管森白短剑击溃了玄龟甲表面的光阵，狠狠斩在玄龟甲古宝的本体上，也未能使之有丝毫的溃退。

    “去死！”青年修士疯癫地嘶吼着，手中短剑挥出无数次，周围充斥着无数清脆的声音。尽管玄龟甲表面光阵每当弥合如初之后就被宽阔短剑击溃，但玄龟甲本体却丝毫无损，而且沒有一丝溃败之意。

    “这小子太嚣张了，竟然公然在竞价‘交’易区前挑起事端！”

    “可惜对手是一个大成早期初始级别修士，他前面的那个大成后期初始级别修士就沒有遭到那小子的‘骚’扰，还是实力不行！”

    “那个大成早期初始级别修士也不错，竟然能够发挥出相当于普通大成中期初始级别修士的实力，只是不知道这种实力是否能够持久。”

    “那个挑起事端的修士似乎是一位修真总联盟修士，看上去真是无比的嚣张！”

    “快看，终于有人來了，似乎是修真总联盟执法修士，这回可有好戏看了！”在风凡和青年修士争斗的过程中，数位青衣修士向着这个方向走來。这三位修士都是大成后期巅峰级别修士，从身上的服饰來看，都是修真总联盟执法修士的统一装束。

    “住手。”三位青衣修士中的一位中年修士扫视了大声说道。风凡和那个青年修士闻言纷纷停了手，同时看向中年修士。“李道友，竟然是你！”刚才因为看到的只是青年修士的背影，所以并未看清其面目，此时青年修士一转身，看清其样貌的中年修士一脸的愕然。

    “呵呵，本來我站在这个位置上，这小子和我争位置，准备将我赶走，所以我准备教训他一下。”青年修士‘阴’笑着说道。

    “这位道友，还请你站到后面去，毕竟李道友是我们修真总联盟的内‘门’核心修士，不是你能招惹得起的。”中年修士尽管修为高于青年修士，但这位青年修士不仅仅是修真总联盟内‘门’核心修士，而且还是一位核心长老的儿子，所以无论他所说是否真实，这位执法修士都不会向着风凡了。

    