
    “这就是你们修真总联盟的规矩，那个大成早期初始级别修士本來就在那个位置，这小子过來抢这个地方，而且还血口喷人说是对方抢他的位置！最后还要将原來就在这个位置的人赶走？”．．．．．．中年修士话音一落，周围立即传出无数义愤填膺的声音。

    “小子，你要知道，这里是修真总联盟，希望你能识时务，让出这个位置，这十块超阶晶‘玉’就是你的了。”那个中年修士在闻及诸多修士质问和议论的时候，先是嘴角一‘抽’，然后‘阴’笑着对风凡说道。

    “这是二十块超阶晶‘玉’，拿着这些晶‘玉’立即滚开，否则老子对你们不客气！”风凡单手一挥，二十块超阶晶‘玉’从手指上的一个为了掩人耳目带上去的储物戒指内飞出，随后趾高气扬地说道。

    “小子，你找死！你竟敢在修真总联盟内捣‘乱’，今天就将你捉了。”中年修士单手一翻，一个黑‘色’小幡骤然出现在其手中。

    在其一挥之下，小幡暴涨，化成一个巨大的黑‘色’魔幡。上面赫然有着一个巨大的鬼首，散发出一股极度‘阴’邪的气息。鬼首猛的一张口，喷出一道黑‘色’的光柱，向着风凡‘激’‘射’而去。

    风凡单手一翻，一个白‘色’珠子已经出现在手中。在祭出瞬移珠的瞬间，风凡身体一晃，已经瞬移到了那个修士身后一丈远。

    “轰”的一声，黑‘色’巨幡中鬼首喷出的黑‘色’光柱狠狠地击中风凡原來站立的地方，发出一声巨响。尽管‘荡’起了阵阵剧烈的灵力‘波’动，但地面竟然丝毫无损。

    这片区域的大地是由极为特殊的材料铺成，寻常的攻击根本就无法损毁。单就这些材料來说，就耗费了修真总联盟的无数晶‘玉’。

    瞬移开來的风凡身体刚刚站稳，就快速一扬右手，五颗黑‘色’珠子飞出。其中三颗向着那个中年修士‘激’‘射’而去，而另外两颗则向着青年修士飞去。

    “小心！”中年修士身边一位修士惊呼一声。遭受黑魔珠攻击的中年修士似乎感受到身后强大的气息向着自己蜂拥而來，于是毫不犹豫地单手向着身后一甩。

    一张符箓‘激’‘射’而出，在符箓刚刚离开其手掌的瞬间，化成了一面淡紫‘色’的盾牌，上面有着淡淡的紫气流转，散发出一股天级符箓所特有的强横气息。

    眼见对手在攻击青衣修士的同时还对自己发出凌厉的一击，青年修士面‘色’微变地单手一挥，两张符箓飞出，骤然化成两层颜‘色’各异的防御光罩。

    “轰”的一声巨响，五颗黑魔珠在风凡心神控制下同时发生了剧烈的爆炸，强大的力量以被攻击的青年修士和中年修士为中心向着四野疯狂肆虐着。

    随着数声闷响传出，青年修士身体外面的两层光罩先后碎裂，尽管飞向青年修士的两颗黑魔珠在击溃了他开启的两张符箓化成的防御后，其爆炸力完全消散，也让青年修士额头上渗出了少许冷汗。

    而另外一边，中年修士则沒有那么幸运了。因为背对风凡，所以仓促之间并未看到攻击自己的究竟是什么，所以只是开启了一张天级符箓。

    本以为可以将对手强横的攻击化解，但沒想到风凡使用的是三颗黑魔珠。青年修士身后的那面紫‘色’盾牌在巨大力量的打击下轰然碎裂，狂猛的力量向着青中年修士倾泻而去。中年修士的身体飞了出去，狠狠摔在数丈远的地上。

    “够狠！”

    “沒想到这位小小大成早期初始级别修士竟然如此狠辣和胆大包天，连修真总联盟执法修士都敢重创，看來今天这件事情很难善终了！”

    “这小子的结局堪忧，毕竟这是修真总联盟总坛，一个小小大成早期初始级别修士，除非是修真总联盟的核心长老甚至是渡劫期修士的直系亲属，或许能够逃过此劫，否则任何其他修士都难逃一死了！”在风凡施展出雷霆手段将中年修士重创的时候，周围立即传來阵阵窃窃‘私’语。

    “小子，你找死！”两外两位青衣修士眼见风凡一个小小的大成早期初始级别修士竟然敢在此处行凶，纷纷怒吼着，对着风凡发出狂暴的攻击。

    风凡身体一晃，已经‘逼’近青年修士身侧，单手一挥，三张符箓飞出。风凡身体急退，随着心神一动，三张天级高阶天雷破符箓化成的天雷骤然爆炸。

    “不．．．．．．”眼见对手瞬移，并且瞬间对着自己发出三张符箓攻击的青年修士仓促之间开启了两张天级防御符箓，本以为可以挡住对手的攻击，但是当感受到黑‘色’天雷中爆发出的恐怖气息之后，青年修士惊恐地尖叫一声，瞬间开启了真元御罩。

    “轰”的一声巨响，这个声音震撼了所有排队等候的修士和修真总联盟这一片区域。随着三颗天雷的爆炸，青年修士连同其身体外面三层由天级中阶、天级低阶符箓以及真元所化成的防御护罩被湮灭在一片黑‘色’‘浪’‘潮’中。三颗天雷不仅将青年修士体外三层防御全部击溃，而且将青年修士的身体掀了出去。

    青年修士身体刚刚摔落在地上的瞬间，一个银‘色’巨轮划破虚空，带着尖利的低鸣之音狠狠向着青年修士划去。“扑哧”一声，还未从爆炸中完全清醒过來的青年修士被天级中阶飞天轮符箓化成的银‘色’巨轮拦腰斩成两截，丹田气海内的元婴魂魄还未來得及逃出‘肉’身，就一起被斩杀了。

    “小子住手！”眼见一个银‘色’巨轮飞向青年修士，另外两个中年修士中的一人似乎想到了什么可怕的事情，发出一声尖叫。

    毕竟这位青年修士是修真总联盟一位核心长老的儿子，如果死在修真总联盟总坛内，这件事情不仅是对这位核心长老的公然挑衅，而且还让修真总联盟颜面尽失。

    “关闭所有禁制！”另外一位中年修士高呼一声，随后单手一抬，一张符箓冲天而起。符箓在离开其手掌一尺远的时候就化成了一个飞鸟，飞鸟骤然发出一个极为尖利的嘶鸣，附近数十里的修士都能听到这一声音。

    因为看到刚才对手发出数种凌厉的攻击，而且包括很多符箓，所以认为对手一定有逃遁符箓的这位修士立即开启符箓通知了周围负责控制禁制的修士。

    “小子，无论你有什么特殊的手段都走不了了，今日你灭杀我修真总联盟内‘门’核心修士不说，还击伤我修真总联盟执法修士，不将你活捉后‘抽’魂炼魄，难消我心头之恨！”先前喊出住手两个字的中年修士眼神中泛起了点点冷意，杀气腾腾地说道。

    “嘿嘿，既然你们二人还不死心，我就先送你们上路，然后再从容离去，今日我会让浩瀚大陆所有修士都明白，修真总联盟并不能一手遮天！”森寒的话语从风凡的口中传出，风凡宛如一尊灭世魔神一般，周身涌现出一股睥睨天下的气势。

    “小子，核心执法修士马上就要赶到，到时候当你面对圆满期修士的时候，我看你小子还能否像现在一样嚣张！”中年修士杀意凛然的话语萦绕在风凡耳边。

    “那我就先送你们上路！”风凡单手一扬，一张符箓飞出。在风凡单手一点之下，符箓化为无形。阵阵‘波’动散开，很快弥漫出去，一股强大的力量将这片区域笼罩起來，包括风凡和两位执法修士在内，此时已经被困在诛魔阵内。风凡双手挥舞着，数十张符箓飞出。在符箓化为无形之际，无数各种武器出现在虚空中。

    “诛魔阵符箓！”

    “天级符箓！”

    “这么多的符箓，而且全是各种天级符箓！”

    “这小子究竟是什么人？竟然拥有如此之多的符箓，而且在远处那些修真总联盟核心执法修士已经赶來的途中还敢灭杀这两个修士！真是胆大包天！”周围围观的和诛魔阵内的两位修士被见到的情形震撼得无以复加！

    “去！”风凡高呼一声，几十件武器向着两个中年修士狂涌而去。

    “不．．．．．．”两个修士发出凄厉的惨叫，仓促之间每人开启了十几张符箓，只是这些符箓无论是数量上还是等级上都远远不如风凡施展的符箓。无数各种声音向着周围弥散着，这两个修士仓促之间开启的符箓化成的防御和攻击根本就不是风凡几十张符箓化成武器的对手，在一阵惊涛骇‘浪’般地涌动过后，两个中年修士都被纷纷斩杀。

    “小子，你是何人？竟然敢在光天化日之下灭杀我修真总联盟执法修士！”已经赶來的十几个圆满期修真总联盟核心执法修士将诛魔阵围住，其中一个老者嘴角噙着‘阴’冷，皱眉询问道。

    “先前你们修真总联盟内‘门’核心修士强抢我参加竞价‘交’易区排队的位置，三个修真总联盟执法修士不仅不管，还对我出手，所以我一怒之下就将他们全部灭杀了。这也是给你们修真总联盟一个教训，不要以为你们修真总联盟就可以一手遮天。”尽管被十个圆满期修士围在诛魔阵中，风凡还是咄咄‘逼’人地说道。

    