
    “小子，你不是疯了就是有什么特殊的倚仗，看來后者居多，只是这周围已经开了特殊的禁制，任何逃遁符箓以及逃遁之术都无法离开，我劝你还是乖乖地投降，总联盟或许还会恩赐你痛快地死去。”另外一个圆满期修士斜瞥了风凡一眼，大声呵斥道。

    尽管对方只是一个大成早期初始级别修士，但这些刚才赶來的修士已经透过诛魔阵看见刚才大阵内发生的情形，对手开启了数十张天级符箓化成了各种武器，就是为了斩杀两个修真总联盟大成期的执法修士。

    看上去对手一定还有什么其它手段，而且此时对手处于诛魔阵内，所以这些圆满期修士一是忌惮风凡的倚仗，二是也不急于对其发动攻击，所以此人才说出劝降的话语。

    “你们修真总联盟算什么东西，难道能够决定我的生死？包括你们，只是一些走狗而已，根本就阻拦不住大爷我的离开！”风凡脸上透‘射’出十足的神气活现，随后单手一翻，一张符箓骤然出现在其手中。

    将神识锁定某一方向，风凡将手中符箓捏碎。随着符箓的消失，风凡足下忽然出现一个虚幻的传送阵。传送阵散发出惊天的气息，在其迅速闪亮的瞬间，同时开始急速旋转，周围的灵气忽然变得紊‘乱’无比，向这里蜂拥而來，致使周围出现了无数亮点。

    “是天级高阶传送阵符箓！大家立即出手，不要让这小子跑了！”一位修真总联盟核心执法修士尖叫一声，因为使用这种符箓逃离，根本就不是这一界所有禁制所能阻挡的。

    在那个修士话音一落之际，周围所有修真总联盟核心执法修士都反应过來，纷纷对着风凡发出惊天的攻击。无数声闷响传出，诛魔阵产生了剧烈的颤动。

    除了魂魄之外，所有攻击对于这种大阵似乎都很无力。一个黑‘色’鬼头忽然飞了出去，当鬼头接近大阵的时候，在祭出那个鬼头修士的‘操’控下发生了剧烈的爆炸，诛魔阵在这个鬼魄的自爆下终于溃散。当诛魔阵溃散的瞬间，无数攻击向着风凡蜂拥而去，

    此时，传送阵周围涌现出无数诡异的符文，在这些符文快速旋转后形成一个特殊图案的一瞬间，周围的空间不再‘波’动。

    风凡忽然感到一阵眩晕，在短暂地失去了神志之后，那种眩晕的感觉终于完全消散，风凡的身影骤然消失了。在修真总联盟总坛内，所有针对风凡的攻击全都击中大地，众人看着风凡逝去的地方，心中都涌起一种极度的震撼和无语。

    一个‘洞’府内站着一位老者，这位老者目光锐利，面目苍老，穿着一身华丽的绿袍，从散发出的气息可以看出，这是一位圆满后期巅峰级别修士。

    “不．．．．．．不好了．．．．．．公子刚才在排队参加竞价‘交’易的时候，因为顺序问題和一位陌生的大成早期初始级别修士发生冲突，后來执法修士进行调解，沒想到那个修士一怒之下不仅将三位执法修士全部灭杀，而且连公子也未能幸免于难！”忽然，一位筑基期修士闯了进來，结结巴巴地说道。

    “你说什么？一个大成早期初始级别修士竟然能够杀得了平儿和三个执法修士！”老者紧盯着筑基期修士，厉声喝问道。

    “千真万确，那个修士能够发挥出相当于大成中期初始级别修士的实力，而且有着无数符箓和黑魔珠，不仅如此。在后來十几位核心执法修士赶到后，那个修士竟然开启了一张天级高阶传送阵符箓逃离了。”筑基期修士垂头丧气地说道。

    “这一切究竟是为了什么？”老者脸‘色’有些狰狞地问道。

    “据说公子只是让那个人让出排队的位置，那个人不仅不让，还公然辱骂公子，随后就发生了接下來的事情。”筑基期修士面‘色’苍白，怯怯地说道。

    “妈的，简直就是一个疯子，就为了一个位置就能灭杀我儿和三位总联盟执法修士。你，立即去把那个人的身份和样貌调查出來，然后镌刻在‘玉’简上‘交’给我，无论是谁杀了平儿，我都会让他不得好死！”老者嘶声叫道。

    万余里外的某处，空间骤然涌起一阵‘波’动，出现了一位样貌寻常的年轻修士，这位修士正是通过天级高阶传送阵符箓瞬移到此处的风凡。

    灭杀了修真总联盟的数位修士，风凡感觉快意无比。单手一翻，风凡手中出现一颗改容丹。将改容丹吞服，风凡变成了另外一幅样貌。祭出风灵舟，风凡向着某一方向疾驰而去。

    数个时辰后，风凡再次进入修真总联盟总坛区域。來到竞拍‘交’易大厅，风凡扫视了一下，发现大成期修士的大厅‘门’前增加了很多修真总联盟修士。

    这些修士都一幅神‘色’紧张的样子，似乎是如临大敌一般。除了这些修士之外，大厅前就再也沒有其他修士了。

    “我來参加竞价‘交’易，不知道现在是否是在进行？”风凡來到‘交’易大厅‘门’前，面不改‘色’地问道。

    “竞价‘交’易正在进行，若想进入，需要‘交’纳十块超阶晶‘玉’，并且出示一千块超阶晶‘玉’作为证明方可进入。”站在‘交’易大厅‘门’前诸多修士中的一位筑基期修士和颜悦‘色’地说道。风凡单手一翻，十块超阶晶‘玉’从手指上的储物戒指内飞出。见到那位筑基期修士收了十块晶‘玉’，风凡心神一动，一千多块超阶晶‘玉’再次飞出，悬浮在其身前。

    “这是一块令牌，下回前辈可以直接凭借此令牌进入。”那个筑基期修士拿着早已经准备好的探晶盘一晃，发现风凡身前的晶‘玉’已经超过一千块，于是递给风凡一块令牌，随后恭身说道。收了晶‘玉’和令牌，风凡大摇大摆地走了进去。

    只见竞价‘交’易大厅内聚集着数千位修士，尽管这里极为宽敞，也显得略微有一点儿拥挤。风凡來到最后一排，放眼看去，只见最前面是一个巨大的‘玉’石台，后面站着一位青年‘女’修士。这位‘女’修士穿着一身紫衣，衣着华丽而整洁，双颊有着两点嫣红。高‘挺’的一对酥‘胸’充满着一股魅‘惑’之意，身上散发出一种妖娆之美。

    随着这位‘女’修士不断从左手中的储物戒指内取出不同的东西进行竞价‘交’易，整个大厅内的气氛多次出现*。只是过了足有一个多时辰的时间，‘女’修士拿出的法宝、古宝、符箓等物都沒有风凡所需要的。

    正在风凡昏昏‘欲’睡之际，紫衣‘女’修士单手一翻，从其左手中的储物戒指内飞出一个‘玉’瓶，紫衣‘女’修士打开瓶盖，十颗‘乳’白‘色’的灵丹飞了出來，一股浓郁的灵力‘波’动骤然散开，让人一下就会知道此种灵丹的不凡。

    “下面将要拍卖的是一瓶化元丹，大家知道，这种灵丹的主要作用就是提升圆满期修士的修为，属于六品灵丹。这一瓶中一共有十颗，起价是五百万低阶晶‘玉’！”紫衣‘女’修士脸颊上带着灿烂无比的笑容，轻灵的声音宛如银铃般地响彻众人的耳畔。

    化元丹这种灵丹为圆满期修士提升修为的灵丹，和其他级别修士提升修为的灵丹不同，此种灵丹内蕴含的天地灵气极为浓郁，每年只需要服用一颗即可。

    但对于百年甚至数百年才有可能提升半个修为级别的圆满期修士來说，对这种灵丹有着巨大的需求。这种六品灵丹对于圆满期修士來说极为重要，如果每年能够吞服一颗化元丹的圆满期修士，比起那种沒有这种灵丹的同级别、同灵根修士的修为提升速度要快上很多，有的甚至是能够达到两倍，所以这种灵丹对于圆满期修士來说有着致命的‘诱’‘惑’。

    当然，这种灵丹本來在圆满期修士‘交’易大厅极为常见，但因为个别大成期修士已经接近冲关进阶的时候，所以对于这种灵丹也会有所需求，因此在这里也会少量出现。

    “六百万！”

    “七百万！”

    “八百万！”．．．．．．场面比起先前还要热络，甚至达到极度沸腾的程度。

    “两千万！”终于，随着一个苍老声音的落下，数千位修士都不再加价，毕竟两千万晶‘玉’也算是一个不小的数目了。众人纷纷回首望去，只见报出两千万晶‘玉’的是一位黑衣老者，大成后期巅峰级别修士，那位老者一脸的无喜无悲，似乎两千万晶‘玉’根本就不是从他的手中拿出一般。

    “两千万晶‘玉’，有沒有加价的了？”紫衣‘女’修士含笑问道。两千万已经相当于十件古宝的价格了，这个价位已经基本达到修真总联盟的预定价位了。

    “三千万晶‘玉’！”正当众人以为那个黑衣老者会毫无悬念地将十颗化元丹收入囊中的时候，一个低沉的声音从最后一排传出。当然，尽管最后一排距离前面很远，但因为大厅内装有放大声音的宝物，所以即使是最后一排修士的声音，也会被全场修士清晰地听到。

    