
    ?“是谁！”

    “三千万晶‘玉’，疯了！”

    “这个价位差不多能够买到十几件古宝了！”

    “看上去那个修士很年轻，看來是哪个修真家族中的纨绔子弟，而且是个败家子儿。 ”．．．．．．中修士纷纷回首望去，眼见一位样貌寻常的青年修士报出了这个天价，都不禁议论纷纷。

    “三千万晶‘玉’，有沒有加价的了。”紫衣‘女’修士欣喜若狂地问道，三千万已经相当于十五件古宝的价格了，这个价位已经远远超过修真总联盟的预定价位，如果以这个价位成‘交’，这位紫衣‘女’修士的佣金将会很高，紫衣‘女’修士凝望着最后一排的风凡，脸颊带着一抹绯红，那副样子似乎风凡只要愿意，这位‘女’修士可以立即献身一般，后排的那位报出两千万价格的老者嘴角一‘抽’，犹豫了一下，最终沒有再继续加价。

    “既然三千万晶‘玉’无人加价，这‘玉’瓶中装着的十颗化元丹就归那位修士所有了。”紫衣‘女’修士‘玉’手微动，将空中悬浮的十颗灵丹全都收入‘玉’瓶中，随后发出天籁般的声音。

    风凡从容地來到大厅前方，单手一挥，三千块超阶晶‘玉’飞出，“晶‘玉’数目准确无误，请前辈收好化元丹。”紫衣‘女’修士凝视着风凡，柔声笑道，风凡点了点头，接过‘玉’瓶，将其收入储物戒指内，随后在众多修士诧异的眼神中缓缓地返回了最后一排。

    ‘交’易继续进行，接下來进行了一个多时辰的‘交’易后，紫衣‘女’修士宣布今日的‘交’易结束，第二天，大厅内‘交’易继续，这一天出现的东西对于风凡來说沒有太大的吸引力。

    “下面‘交’易的是一颗通劫丹，大家都知道通劫丹一种有助于冲击渡劫期修为的七品灵丹，起价一千万晶‘玉’。”第三天、第四天，当第五天‘交’易进行到将近一半的时候，正在昏昏‘欲’睡的风凡闻听到紫衣‘女’修士银铃般的声音，猛的睁开双眸，眼中‘射’出迫人的‘精’芒，通劫丹，正是这次风凡想要得到的两种灵丹的一种。

    “一千一百万！”

    “一千二百万！”

    “一千三百万。”．．．．．．场面本來有些平静，但随着通劫丹的出现，再次变得热闹起來。

    “六千万！”

    “八千万。”在风凡这一震撼‘性’声音传出之后，数千位修士再次震撼无比，本來这种灵丹最初是一百万为单位加价，随着价格的提升，逐渐开始数百万加价，可是沒相当刚刚以为修士报出六千万的价格，这位前几日竞拍十颗化元丹的大成早期初始级别竟然一下加价两千万。

    “八千万晶‘玉’，有沒有加价的了。”尽管距离风凡很远，紫衣‘女’修士还是向风凡抛了一个媚眼，随后欣喜地问道，平时一颗通劫丹大多在六千万左右的价格成‘交’，能够在八千万晶‘玉’价格成‘交’，这位紫衣‘女’修士将会得到丰厚的佣金。

    “既然沒有哪位修士加价，通劫丹就以八千万低阶晶‘玉’的价格被这位修士得到。”紫衣‘女’修士望向风凡，欣喜地说道。

    风凡仍然是那副镇静的样子，似乎这一切根本就沒有发生在他的身上一样，來到‘玉’石台前，在紫衣‘女’修士那热辣目光的注视下，风凡取出八千块超阶晶‘玉’，随后收取了通劫丹，然后迈着悠闲的步伐，向着自己的作为走去。

    “下面竞拍的是一副浩瀚大陆的地形图，这个地形图被镌刻在一个‘玉’简上，分为数十面，是百年前一位游历天下的圆满期前辈绘制，里面详细记载了浩瀚大陆各处地理位置，因为这块‘玉’简内几乎记载着浩瀚大陆每一处地域的位置和名称，所以珍贵无比，这块‘玉’简起价一千万晶‘玉’。”一个多时辰后，当风凡以为接下來出现的东西再也不会引起他注意的时候，紫衣‘女’修士说出了一番让其心神振奋的话语。

    尽管风凡曾经观看过星域罗盘，上面也记载着浩瀚大陆很多地方，但因为星域罗盘年代久远，一些地方都有了很大的变化，所以实用‘性’大大降低。

    这对于将來准备图谋这片大陆的风凡來说，显得有些‘鸡’肋，当风凡闻及‘玉’简内记载着浩瀚大陆各处地形，而且是百年前的制品，立即暗下决心，无论如何也要将这‘玉’简竞拍到手。

    在紫衣‘女’修士话音刚落之际，报价声此起彼伏，出价的大部分都是一些较大的修真家族，毕竟这块地形‘玉’简对于散修來说沒有太大意义，但对于修真家族來说却意义非凡。

    “五千万。”正在风凡暗自聆听之际，其身前数丈处的一位身穿灰衣的大成后期初始级别修士报出了这一价位。

    “五千五百万。”另外一个衣着华丽的修士大声嚷道。

    “六千万。”那位灰衣修士似乎对这块‘玉’简志在必得，在那个华服修士话音刚落之际就加了五百万。

    “六千五百万。”华服修士似乎和灰衣修士卯上了，也是毫不犹豫地加价。

    “九千万。”正当灰衣修士准备再次加价五百万的时候，一个极度震撼而又让人熟悉的声音再次传出，在最后一排的风凡竟然一次‘性’加了两千五百万晶‘玉’的数目，为了将來在征伐浩瀚大陆中占据主动，带來更多的便利，风凡视华服修士和灰衣修士如无物般地喊出了一个惊爆价格。

    多位修士看向风凡，在前几次‘交’易中出现在这些修士脸上的那股不屑和认为风凡是某修真家族中纨绔子弟、败家子儿的那种想法已经完全被抛诸脑后，此人的几次大手笔出价，根本就不是一个纨绔子弟能够做到的。

    “小子，这块‘玉’简对于我们家族很重要，家族中的渡劫期老祖曾经‘交’代我一定要在发现类似‘玉’简后全力竞拍，不如道友给个方便，事后我可以送给道友一千万晶‘玉’的报酬。”当风凡喊出这一价位之后的一个呼吸的时间，风凡脑海中忽然传來先前出价六千万的灰衣修士的神识传音。

    “呵呵，我们家族中的渡劫期老祖也曾经‘交’代过我，遇见类似的‘玉’简一定将其拍下來，恕我不能答应道友的提议。”风凡摇了摇头，神识回音道。

    “道友以为这块‘玉’简能安然带走吗，你错了，不知道多少修真家族盯着此物，我相信以道友的实力，如果沒有特殊的接应，似乎很难离开这里。”那个灰衣修士神‘色’有些‘阴’沉下來。

    “那就不老道友‘操’心了。”风凡漫不经心地回道，灰衣修士见风凡软硬不吃，随后不再传音，只是神‘色’‘阴’冷至极，紫衣‘女’修士听了片刻，见再也沒有其他修士报价，于是再次宣布此物归属于风凡。

    风凡取回了‘玉’简，返回了自己的位置，随后将神识浸入其内，只见里面详细记载着浩瀚大陆每一个重要的地理位置，不仅极为详细，而且还有坐标。

    “很好，有了这块‘玉’简，将來带领沧海大陆征伐浩瀚大陆就简单了很多。”风凡将神识收回，继续关注‘交’易的状况。

    二十日后，随着竞价‘交’易会的结束，这次修真总联盟举办的坊市‘交’易会全部结束了，风凡退了客房，离开了修真总联盟总坛。

    祭出风灵舟，风凡踏在上面，在一催法决之下，古宝化作一道金虹，向着天边疾驰而去，在风凡升空的瞬间，两位修士出现在半空中，其中一位是几日前曾经以神识传音和风凡商议的灰衣修士，其身边的一位棕衣老者散发出一股渡劫期修士所特有的气息。

    “老祖，就是那小子拍走了那块地形图‘玉’简。”灰衣修士有些歉疚地说道。

    “区区一个大成早期初始级别修士竟然敢和我家族争抢东西，看來是活得不耐烦了，我们追上去。”渡劫期修士冷哼一声，随后化作一道惊虹，向着风凡飞走的方向急速飞去，而灰衣修士则尾随其后。

    “嘿嘿，渡劫期修士，你以为你的速度就能和我比吗。”风凡心中暗自冷哼，随后一晃双臂，巨量真元蜂拥而出，风灵舟散发出无数道刺目的金芒，速度骤然提升一倍，向着远处急速狂奔，风凡的实力达到大成期修士的时候，就可以完全发挥出古宝风灵舟的全部威力，这件当年紫虹真君的飞行古宝，曾经让紫虹真君躲避开了无数次高阶修士的追杀，此时在风凡的催动下，终于以全速飞驰，逐渐拉开了和身后两个修士的距离。

    “这是什么古宝，怎么速度竟然如此之快。”后面的渡劫期修士发现风凡加速后，先是祭出一柄飞剑，当踏在上面急速飞驰也根本就无法和前面风凡相比的时候，不仅发出一声先是一怔，随后紧盯着逐渐远去的金‘色’巨舟，有些失神地说道。

    “老祖，似乎和那个人的距离越來越远，还要不要追了。”已经被甩下千余丈的灰衣修士对着渡劫期修士发出一张传音符。

    “我单独去追，你在原地等候吧。”渡劫期修士取出一张传音符，留下了一行字之后，将其甩向灰衣修士，

    