
    过了片刻，发现对手越來越远的渡劫期修士向着足下飞剑连续喷出数口‘精’气，飞剑气势狂涨，以一种狂暴的速度向着风凡追去。

    发现身后渡劫期修士紧追不舍，而且似乎距离有所拉近的风凡毫不犹豫地取出一张天级高阶逃遁符箓，将符箓捏碎，风凡消失无踪了。

    千余里之外，风凡足踏风灵舟出现在虚空之中。甩掉了渡劫期修士的追踪，风凡驾驭着飞行古宝，向着远处继续疾驰。

    数个时辰后，风凡遁出了万里之遥。寻找了一个偏僻之处，风凡落了下來。用神识扫视了周围一下，见数百里范围内都沒有修士的气息。收了风灵舟，风凡取出五行玄‘蒙’旗，开始布设五行玄‘蒙’阵原始法阵。半个时辰后，五行玄‘蒙’阵布设完毕。

    风凡來到大阵内，收了阵旗，取出化元丹和通劫丹以及竞拍到的那块地形‘玉’简，开始了复制幻生。半个多时辰后，风凡缓缓起身。五行玄‘蒙’戒中多了一千多颗化元丹和一千多颗圆满丹。

    除此之外，风凡还将浩瀚大陆地形‘玉’简复制幻生了几十份，准备将來分发给沧海大陆一些重要人物，作为征伐浩瀚大陆的指引。

    做完了这一切，风凡辨别了一下方向，祭出风灵舟，向着第四修真分联盟飞去。在半途中，风凡再次吞服一颗改容丹，样貌又恢复到了刚刚到达浩瀚大陆时的模样。

    数个时辰后，风凡返回了第四分联盟。回到分联盟后，风凡开始苦修。三日后，正在修炼的风凡忽然感觉到有人碰触‘洞’府外面的禁制。风凡站起身，对着‘洞’府外面一点指，所有的禁制全部消失无踪。

    一个蓝衣少‘女’缓缓走了进來，这位少‘女’亭亭‘玉’立，身上散发出一股淡淡的幽香。温柔的眼睛中透‘射’出一股灵动的光彩，纤纤素手雪白如‘玉’，举手投足之间散发出一股清纯的气息。一头乌黑的长发松散地披在香肩后面，散发出乌黑油亮的光泽。

    “南姑娘．．．．．．”风凡凝视着对面‘女’子，眼神中透‘射’出些许疑‘惑’。

    “程大哥，这次小‘女’子想求你一件事情。”南忆枫尴尬地轻笑了一声，在风凡耳边轻声说道。

    “什么事情？说來听听。”风凡在略微沉寂之后，脸‘色’漠然地问道。

    “我最近必须返回家族一趟，想要程大哥陪我一起走一趟。”南忆枫娇羞地说道，其声音有些低不可闻。

    “我一个外姓人陪同南姑娘一起返回南氏家族，似乎有些不妥吧。”风凡沉静地说道。

    “程大哥有所不知，家族这次为我选了一位道侣，那个人是星氏家族的星雨楼。星雨楼作为大成后期巅峰级别修士，不仅仅是星氏家族的‘精’英修士，同时更是修真总联盟内‘门’核心修士，而且还是其中的佼佼者。这次之所以让程大哥陪我回去，就是想让你假扮我的道侣，从而拒绝和那个人结为道侣。”南忆枫竟然说出了一番让风凡啼笑皆非的话语。

    “呵呵，这个，南姑娘既然不同意和那个星雨楼结为道侣，大可以直接拒绝，何必要让我假扮你的道侣呢？”风凡有些哭笑不得地问道。

    “其实这一婚约是我南氏家族提出的，毕竟星氏家族是浩瀚大陆中几个最大规模的修真家族之一，所以我南氏家族作为一个小修真家族來说，如果和这种大的修真家族联姻，必然会增加很多助力。我根本就不认识那个星雨楼，只是听闻此人身边有着众多‘女’修士和他关系暧昧，而我只是一个牺牲品罢了。为了拒绝这一婚约，我准备和家族族长说已经和你结为了道侣，这样族长就不会再强迫我了。”南忆枫脸颊带着一抹绯红，有些尴尬地低语道。

    “我倒无所谓，只是这样岂不玷污了南姑娘你的名声？”风凡双眼眨也不眨地盯着南忆枫。

    “我已经下定决心，与其和一个品行不端的陌生人在一起，还不如孤身一人的好。而且我最大的愿望是提升修为，至于道侣一事，我并沒有想太多。”闻听到风凡的话语，南忆枫长舒了一口气，如获重释般地说道。

    “既然南姑娘不在意，那我就陪伴南姑娘走一趟吧。”风凡向着南忆枫点了点头，诚挚地说道。

    “如果程大哥方便的话，我们能否明日出发？”南忆枫深深地凝视了风凡一眼，眨了眨修长的睫‘毛’，红‘唇’微启道。

    “好，明日南姑娘來找我，我们一起出发。”风凡点了点头。

    第二天，天空中出现了一个金‘色’巨舟。上面站着一男一‘女’，男子正是风凡，‘女’子则是南忆枫。南忆枫一大早就约了风凡，二人踏在风灵舟上，在南忆枫的指引下，向着南氏家族疾驰而去。在飞行过程中，南忆枫颇为这件飞行古宝惊叹了一番。

    因为是全速飞行，所以在数个时辰后，也就是飞出了两万多里远的距离后，二人终于來到了南氏家族。只见眼前是一个巨大的城池，城‘门’外面站着多个守卫，城‘门’上镌刻着“南氏家族”四个大字。

    “南小姐，快快请进。”当南忆枫和风凡來到城‘门’前的时候，站在城‘门’处的一个聚气期修士立即裂嘴笑道。南忆枫点了点头，和风凡从容地走了进去。

    “这里可以低空飞行，但速度不能太快，否则会‘激’发低空中的禁制攻击。”南忆枫转头对着风凡温柔一笑道。风凡点了点头，随后和南忆枫御空飞起。二人在飞了半个时辰后，南忆枫停在了一个大殿前面。

    “这就是我南氏家族的议事大殿，我家族族长可能在里面，还请程大哥尽量不要言语。”南忆枫低声提醒了风凡一句，随后率先向着大殿内走去。守护在大殿‘门’口的修士似乎认识南忆枫，不仅沒有阻拦，而且还对南忆枫微微一笑。

    风凡和南忆枫來到大殿内，只见大殿内一共有两人。其中一位老者身穿锦衣，双眸中透‘射’出两道‘精’芒，显得‘精’神矍铄，从散发出的气息可以看出，这是一位渡劫期修士。

    另外一位是中年修士，身穿青衣，从散发出的气息可以看出，此人是圆满早期初始级别修为。尽管此人的修为级别不如锦衣老者，但脸上却带着一副桀骜不驯的神‘色’。

    “忆枫，你來得很准时。正好我想你介绍一下，这位是星氏家族的区长老，这次是为了你和雨楼结为道侣一事专程赶來。”锦衣老者正是南氏家族族长南沛白，见到南忆枫，笑‘吟’‘吟’地向南忆枫介绍着。

    “晚辈南忆枫，见过区长老。”南忆枫淡淡地对着区长老说道。

    “你就是南忆枫，很好，和雨楼也算是郎才‘女’貌，很好！”这位星氏家族中的外姓长老漠然的脸庞上‘露’出了一丝笑意。

    “忆枫，我和星氏家族说起你和雨楼结为道侣的事情，将你的样貌‘玉’简带去后，星氏家族已经同意了。”南沛白笑嘻嘻地说道。

    “族长，和星雨楼结为道侣一事恕忆枫难以从命。”南忆枫斩钉截铁地说道。

    “这是为何？”南沛白有些不敢置信地问道。

    “我已经和程浩轩程大哥结为了道侣，所以这件事情恕难从命。”南忆枫指着风凡，神‘色’坚毅地说道。

    “放肆！你为何不和我商议就‘私’自和他人结为道侣，前些时候我不是已经派人通知你了吗？”南沛白脸‘色’‘阴’沉下來，恨声喝道。

    “可是当时我已经和家族中人说明我暂时不想和他人结为道侣了。”南忆枫秀眉微蹙地说道。

    “那为何你现在竟然和这个程浩轩结成了道侣？”南沛白脸庞猛然地‘露’出了愤怒的神‘色’，龇牙咧嘴地质问道。

    “程大哥救了我一命，为了报恩，我和程大哥就结为了道侣。而且小‘女’对程大哥也是一见倾心，对程大哥仰慕无比，所以才以身相许的。”南忆枫抬头喃喃说道。

    “南姑娘，你对这位程浩轩仰慕无比，一见倾心，难道对我们家族中身为修真总联盟的星雨楼就毫不在意？”南沛白还未发作，他身边的区长老冷哼道。

    “我和星雨楼素未平生，谈不上在不在意！而且我也从來沒有和星雨楼结为道侣的念头。”南忆枫言语之间‘露’出浓浓不屑的神‘色’。

    “很好，你竟然如此不将星氏家族放在眼里，我返回家族后会将原话禀报给族长的。”区长老听出南忆枫话语中的不屑，森然盯着南忆枫，心头猛地涌出一股怒气，恨恨地说道。

    “区长老请息怒，发生了这种事情，实属我教导无方，我这次会给星氏家族一个满意的‘交’代。”南沛白满脸堆笑地说道。

    “呵呵，已经和我星氏家族中的‘精’英弟子订婚的‘女’子竟然成了他人的道侣，不知道南族长如何‘交’代呢？”作为浩瀚大陆最大规模的几个修真家族之一的星氏家族的这位长老，在面对南氏家族这种小修真家族渡劫期族长的时候，言语之间竟然显得有些目空一切。

    “这．．．．．．”南氏家族族长竟然一时语塞。

    