
    “嘿嘿，南姑娘和我两情相悦，结为道侣也是理所当然的事情，难道你们星氏家族还准备强抢人家的道侣不成？”风凡话语中隐隐透着一股自傲。

    “放肆！”区长老本來就愤怒无比，闻听到风凡的话语，看见风凡那副狂妄的神‘色’，怒吼了一声，接着心神一动，一股‘波’动向着风凡‘激’‘射’而去。

    “神识攻击！”风凡脑海中刚刚闪现出这一念头，就感觉到脑海中“轰”的一声，暂时失去了神志。一个空旷之处，风凡感觉到自己似乎化成了一个蓝‘色’元婴，对面悬浮着一个紫‘色’元婴，上面依稀有着区长老狰狞的样子。

    “小兔崽子，居然敢毁坏我星氏家族的名誉，今天老夫就废了你，让你变成白痴！”紫‘色’元婴怒吼一声，张开小口，一股淡紫‘色’的火焰‘激’‘射’而出，向着风凡元婴魂魄冲了过來。周围空间在这道烈焰的烧灼下，变得有些扭曲。

    “族长，程大哥这是怎么了？”发现风凡和区长老同时目光呆滞、一动不动的南忆枫脸“刷”地一下白了，大声惊呼道。

    “哼，这位星氏家族的外姓区长老对程浩轩发动了神识攻击。”南沛白冷冷地说道。

    “族长，你一定要阻止他，程大哥曾经几次救了我的‘性’命！”南忆枫面如土‘色’地尖叫道。

    “真是可笑，一个大成早期初始级别修士竟然能够数次救你的‘性’命，你当我是傻子吗？”南沛白在南忆枫耳边森冷低语道。

    “他能够发挥出相当于普通大成中期初始级别修士的实力，他真的救过‘性’命，求族长大人能够帮助他！”南忆枫眼含着泪水，苦苦哀求道。

    “这都是你惹的祸，如果我救了此人，会给我南氏家族带來巨大的祸端。”南沛白脸上‘露’出了冷酷的神‘色’，极不耐烦地说道。

    风凡神识空间内，那道烈焰已经将距离风凡不足数尺，炽热的气息让风凡元婴魂魄几乎窒息。心念急转之下，风凡元婴涌出无数金芒，迅速化成一面金‘色’盾牌，挡在其元婴的前面。

    “哧”的一声，那面金‘色’盾牌在紫‘色’烈焰的烧灼下逐渐变成了红‘色’、深红‘色’、紫红‘色’、紫‘色’。风凡元婴一张口，一道水属‘性’五行玄‘蒙’真元喷出，盾牌骤然冷却下來，最后化成了本來的金‘色’。

    当紫‘色’烈焰消散的瞬间，那面金‘色’盾牌骤然化成万道金芒，向着对面元婴冲去。对面元婴仓促之间一晃，其周围瞬间出现一层紫‘色’光罩，只是金‘色’光芒似乎视光罩如无物一般直接穿了进去。

    “不！”区长老的元婴被万道金芒穿透的瞬间，发出一声尖利的惨叫。

    风凡忽然感到头痛‘欲’裂，骤然恢复了神志。刚才的一幕幕在脑海中模糊地回放了一遍，风凡立即想起了刚才发生的过程。

    “小子，你的识海内究竟有何宝物？竟然能够重创我的神识？”对面区长老忽然身体一颤，接着口吐鲜血，面‘色’狰狞地质问道。南沛白和南忆枫闻言面‘色’微变，南沛白‘露’出惊骇的神‘色’。

    一个大成早期初始级别修士在一个圆满早期初始级别修士发出神识攻击后不仅安然无恙，而且还将高于其修为整整一阶的对手重创，这简直就创造了修真界的神话。而南忆枫知道程浩轩不仅无事，而且还将圆满早期初始级别修士修士重创之后则是满脸的惊喜。

    “嘿嘿，恕我无可奉告。”风凡神气十足地说道。

    “小子，你等着！”区长老咆哮了一声，随后灰溜溜地向外走去。

    “姓区的，你只是星氏家族的一条外姓走狗而已，别太嚣张，小心有一天我送你上路！”森寒的话语从风凡的口中传出，不仅让区长老惊怒‘交’加，也让南沛白眉头微皱。如果风凡仅仅是一个大成早期初始级别修士如此作为，南沛白会毫不犹豫地将其驱逐，但刚才见识到风凡竟然在面对圆满期修士神识攻击中不仅未处于下风，而且还重创了这位星氏家族中的杨长老。所以此时南沛白尽管有些愤怒，但还是将那种怒意压制下去了。

    “你惹出的祸将來完全自己來承担，当星氏家族为难你的时候，我们南氏家族不会为你出手的。”南沛白声音中略带着些不满。

    “呵呵，我惹下的祸患当然由我來解决，难不成还倚仗你们南氏家族不成？”风凡傲慢地说道。

    “哼！既然如此，你好自为之吧！”南沛白冷哼一声，不再理睬二人，拂袖而去。

    “程大哥，这次真的难为你了。”见南沛白离开了大殿，南忆枫轻叹了一口气，黯然地说道。

    “无妨。”风凡眉尖轻扬地说道。

    “我们似乎可以返回修真分联盟了，惹下了这么大的祸端，以后我们沒有特殊的事情，就不要离开第四修真分联盟了。”南忆枫踌躇了一下，随后沮丧地说道。二人出了大殿，向着外面走去。

    远远地走來两位青年修士，左边那人面如冠‘玉’，身着一袭银白‘色’的长衫，显得极为俊雅。右边那人身穿黄袍，头戴白‘玉’冠，腰间扎着镶嵌有数颗淡蓝‘色’宝石的丝带。

    “程大哥，这两个人都是平时纠缠我的外姓修士，不要理会他们，我们避开吧。”南忆枫见到对面两人，立即对风凡神识传音道。

    “为何要避开，此处是南氏家族，你作为家族中人还要避开外姓修士，传了出去似乎有损于你的名声。这两个人如果胆敢放肆，我会给他们留下难以磨灭的记忆！”风凡冷笑着说道。

    “南姑娘，是你！这段时间真的想死我了，我还以为南姑娘再也不会回到家族了。既然南姑娘回來了，就到我‘洞’府中坐一坐吧，我会好好对待南姑娘你的。”两个年轻修士见到南忆枫，眼中透‘射’出一股‘淫’邪的目光，其中那个白衫青年‘淫’笑着说道。

    “咦？南姑娘身边这位大成早期初始级别修士难道是你的随从？”另外一个黄袍青年扫了一眼风凡，旁若无人般地说道。

    “你们这两条狗，最好滚得远一些，否则我会让你们求生不得求死不能！”风凡淡淡地说道。尽管对面两个修士都是大成早期巅峰级别修士，但在风凡眼里根本就是垃圾一般的存在。

    “小子，你找死！”那个黄袍修士脸‘色’一沉，面‘色’狰狞地咒骂着，随后单手一翻，手中出现了一团汹涌燃烧的淡蓝‘色’火焰。火焰斑驳跳跃，仿佛是一团幽冥鬼火。黄袍修士单手猛然挥舞，那团烈焰“嗖”地一声脱手而出，在飞行的过程中骤然膨胀，最后大如磨盘，朝着风凡狠狠涌去。

    “米粒之光也敢和皓月争辉！”风凡怒吼声中风凡心神一动，一柄紫‘色’小剑骤然出现在其身前。风凡单手一点，悬浮在半空中的紫‘色’小剑在其真元的贯注下狂涨，一道道璀璨夺目的紫芒蜂拥而出，部分紫芒瞬间化成无数紫‘色’电弧，在数丈长的剑身周围斑驳跳跃着。风凡袖袍挥舞，紫电剑向着淡蓝‘色’火焰‘激’‘射’而去。“哧”的一声轻响，烈焰一分为二，紫电剑去势不减地狠狠向着黄袍修士扎去。

    一分为二的烈焰继续向着风凡包抄而來，在风凡心神一动之际，其身体周围骤然涌现出一层青‘色’光罩。“扑哧”一声，两团巨大的火焰狠狠撞在风凡开启的真元御罩上，狂猛地燃烧起來。

    “大成中期初始级别修士的实力！”黄袍修士在惊呼声中匆忙开启了真元御罩。只是在让其胆寒的一声闷响之后，其真元御罩宛若薄纸般地被紫电剑刺穿。

    “扑哧”一声，紫电剑‘洞’穿了黄袍修士的左肩，一股血箭喷‘射’而出。黄袍修士闷哼一声，身体颤抖了一下，脸‘色’立即变得苍白无比。

    而此时烧灼风凡真元御罩的蓝‘色’火焰因为失去了被紫电剑重创的黄袍修士的控制而化为了无形，风凡嘴角噙着嘲讽，紧盯着对面鲜血喷涌的黄袍修士。

    “小子，你够狠！你是何人？”白衫修士眼见南忆枫身边青年修士作为大成早期初始级别修士不仅能够发挥出相当于寻常大成中期初始级别修士的实力，而且出手狠辣，不禁面‘色’一变地咬着牙问道。

    “这是我的道侣程浩轩。”风凡还未说话，南忆枫已经轻声叹息道。

    “小子，你竟然在南氏家族中行凶，看來今日我只好出手教训你一下了。”白衫修士凶狠地瞪了风凡一眼，咬了咬牙，声音有些尖锐地嘶吼道。

    “即使是你不出手，今日我也要教训你一番。”风凡淡淡地丢下了一句冰冷的话语，对着紫电剑一点指，古宝清‘吟’一声，从二人身后转回，向着白衫修士狠狠斩去。在半途中，紫电剑上无数电弧斑驳跳跃，显得霸气十足，散发出凛然的杀意，将白衫修士牢牢地锁定。

    