
    白衫修士将已经准备好的几张符箓捏碎，其身体周围涌现出三层颜‘色’各异的防御光罩。“扑哧”一声，紫电剑狠狠斩在最外层的土黄‘色’光罩上，无数紫‘色’电芒在上面跳动着。随着紫电剑一次又一次地攻击，最外面那层黄‘色’光罩轰然碎裂。

    身在剩余两层光罩内的白衫修士面‘色’狰狞地单手一翻，一张符箓出现在其手中。眼见白衫修士准备开启符箓，风凡下意识地取出数张符箓，将符箓全部捏碎，其身体周围立即涌现出了数层颜‘色’各异的光罩。

    白衫修士单手一扬，手中符箓飞出两层光罩，随后化为无形。一道淡蓝‘色’光华闪过，直奔风凡‘激’‘射’而去。蓝光到达风凡防御护罩的时候，似乎是视护罩如若无物一般地迅速飞了进去。

    当符箓击中风凡的一瞬间，风凡感觉到脑海中犹如被五雷轰击一般，接着失去了知觉。

    白衫修士眼见对手能够发挥出超过他半个修为级别的实力，于是放弃了使用法术或者法宝、古宝和风凡硬拼的想法，直接使用符箓进行防御，随后开启了一张天级低阶神魂殇符箓。

    眼见对手眼神呆滞，白衫修士面带狞笑地双手挥舞，无数张符箓飞出。这些符箓在半途中化成各种武器，向着风凡狂涌而去。

    “噼噼啪啪．．．．．．”无数声轻响传出，十几件由各种级别符箓化成的武器几乎同时击中风凡身体周围由数张天级符箓化成的光罩上。随着光罩剧烈地颤动，数层光罩在短时间内全部碎裂。

    “天级低阶神魂殇符箓！”风凡在短暂的失去神志之后清醒过來，眼见数件武器已经到了自己身体表面，仓促之间开启了真元御罩。

    “扑哧、扑哧”两声轻响，剩余三件武器先后击溃了风凡仓促开启的真元御罩以及由体表内甲幻化出的紫‘色’光罩。“铮”的一声，随着其中两件武器化为无形，最后剩余寸的一柄许长短剑狠狠斩在风凡左肩上，发出一声清脆之音。风凡身体一颤，一种气血翻滚的感觉涌上周身，急速调息了几次，这种感觉方才消失。

    “小子，滋味如何？”白衫修士眼见沒有将对手重创，心中隐隐有一丝的遗憾，狞笑着说道。

    “找死！”风凡双手挥舞，十把金‘色’飞刀序贯而出，向着白衫修士席卷而去。这十把含有万年金钼的金‘色’飞刀在风凡真元的贯注下，散发出浓重的杀意，将白衫修士笼罩在其中。

    白衫修士将手中几张符箓捏碎，数层由天级符箓化成的光罩骤然在白衫修士身体周围形成。无数声闷响传出，十把含有万年金钼的金‘色’飞刀狠狠地狂攻着白衫修士身体外的光罩，发出让白衫修士心惊胆战的声音。

    眼见数层防御护罩还剩下一层，白衫修士向着身上一拍，另外数层光罩再次形成。风凡对着飞刀一点指，所有飞刀全都飞來回來。而风凡双手挥舞，十张符箓飞出。在半途中，所有符箓都化成了黑‘色’天雷。

    “不．．．．．．”白衫修士感受到天级高阶符箓化成黑‘色’天雷散发出的狂暴气息，尖声叫道，再次开启了几张天级符箓，仓促之间形成了几层护罩。

    “轰”的一声，似乎发生了巨大天灾一般，以白衫修士为中心，十颗黑‘色’天雷剧烈地爆炸开來。白衫修士身体周围的多层防御护罩被狠狠地撕碎，残余的力量狠狠地倾泻在白衫修士身上。

    尽管白衫修士身体周围迅速涌起一层由五等妖兽皮肤炼制成内甲幻化出的光罩，但这一层光罩也犹如薄纸般地被撕开。

    “嘭”的一声，白衫修士身体飞了出去，随后狠狠摔落在一丈外的大地上。空中散落着白衫修士喷出的鲜血，充斥着一股浓浓的血腥气息。

    “你．．．．．．”白衫修士艰难地爬了起來，指着风凡，只是说了一个字，便晕厥了过去。

    “如果以后再敢打南姑娘的主意，这就是下场！”风凡扫视了周围先后聚拢过來的十几位服饰各异的修士，脸‘色’冷得犹如寒冰一般，杀意凛然的话语萦绕在那些人耳边。

    “我们走！”风凡抓住南忆枫的单臂，从容不迫地向着家族外面走去。

    “这是谁，这么嚣张？敢在我们家族中撒野？”

    “似乎是南忆枫的道侣！”

    “此人心狠手辣，不是善良之辈。”

    “唉！看來以后沒有人敢再打南忆枫的主意了。”．．．．．．风凡和南忆枫离开后，身后传來多位围观修士的窃窃‘私’语声。

    南氏家族外数千里外的空中，一个金‘色’巨舟向着天边飞驰而去。巨舟上站着一男一‘女’，此二人正是从南氏家族中离开的风凡和南忆枫。二人站在风灵舟上，望着下面移动的美景，心中都油然涌起一丝心怡的感受。正在飞驰的风灵舟忽然‘激’起了阵阵青‘色’‘波’纹，接着缓缓地被压了下去，直到降落在大地上。

    “这是．．．．．．”南忆枫诧异地说道。

    “空间禁制！”风凡无奈地摇了摇头，皱着眉低声说道。

    “我们被困在空间禁制中了？”南忆枫惊愕地问道。

    “不错，正是空间禁制。”风凡脸上浮现一丝古怪的神‘色’，眉头一皱道。正当风凡二人惊疑不定之际，周围的某处散开了一个丈许见方的通道，一个黑衣中年修士缓缓地走了进來。只见这个中年人生得虎背熊腰，宽鼻阔嘴，紧咬着牙关，双眸中投‘射’出森冷的杀意。

    “你们就是程浩轩和南忆枫吧？”中年修士言语之间散发出一股渡劫期修士所特有的气息。

    “是又如何！”风凡收了古宝风灵舟，沉着地说道。

    “那就去死吧！”中年修士脸‘色’狰狞地嘶声吼叫一声，随后单手一扬，一柄金‘色’小剑向着风凡飞去。小剑在半途中狂涨，化成一柄金‘色’巨剑，散发出一股渡劫期修士强大的力量。

    “南姑娘，立即开启传送阵符箓逃离！”风凡急促地对着南忆枫低吼一声，接着向着自己身上一拍，数层由天级符箓化成的光罩瞬间形成。

    风凡话音一落，南忆枫毫不犹豫地取出一张符箓，将其捏碎。南忆枫足下立即出现了一个虚幻的传送阵虚影，其身体在极短的时间内被传送离开了。

    “扑哧”一声，风凡最外层的光罩在金‘色’巨剑的狠狠劈砍下只是坚持了一个呼吸的时间就碎裂开來。在中年修士连续点指下，金‘色’巨剑狠狠劈砍着剩余几层光罩。

    “我和前辈似乎并不认识，前辈何故下此重手？”风凡有些茫然地问道。

    “嘿嘿，我是步氏家族的步从阳，你前些时候在苍古秘境中灭杀了我的儿子升儿，不会这么快就忘了吧。”中年修士怒喝道。

    原來，步从阳得知其子死后，凭借本命魂‘玉’看到了其子死前的过程。步从阳随后将风凡和南忆枫的容貌拓印在‘玉’简上，命令家族中人调查，最终查出风凡和南忆枫的身份。

    步从阳于是开始监视二人的行踪，当发现二人从南氏家族中出來后，便尾随在后面，迅速布设处空间禁制，将二人困在其内。

    “原來如此！”风凡恍然大悟，原來这个修士就是前些时候灭杀的那个棕衣修士的父亲步从阳。

    “小子，杀了你，我会将你的元婴魂魄慢慢地折磨百年，然后再彻底将你抹除。”步从阳眼神中泛起了点点冷意，杀气腾腾地说道。

    “你以为凭借自己是渡劫期修士就能一手遮天？”风凡脸上‘露’出了冷酷的神‘色’，单手向着身上一拍，随着一张一张天级高阶隐身符箓的开启，其身形瞬间消失了。

    “小兔崽子，别以为有天级高阶隐身符箓就能逃脱升天。”步从阳单手对着金‘色’巨剑一点指，金‘色’巨剑被其收入手指上戴着的一个储物戒指内。步从阳双手挥舞，无数冰锥宛若漫天飞雪般地向着禁制内所有区域席卷而去。

    处于隐身状态下风凡身体外面的几层由符箓化成的防御护罩产生了阵阵颤动，最外层护罩碎裂开來。步从阳毫不停歇地施展出这种大范围的攻击，每一次都将禁制内的所有区域全部笼罩。

    风凡在开启了无数天级符箓之后单手一扬，数张符箓飞出。五颗黑‘色’天雷从虚无中骤然出现在步从阳身后，在风凡心神一动之下，天雷发生了剧烈的爆炸。

    “不好！”感受到身后狂暴气息的步从阳惊呼一声，反手一甩，两张符箓飞出。当符箓化为无形的时候，其身体后面骤然出现两面盾牌。

    瞬间开启了两张由天级高阶符箓化成的盾牌还不算，步从阳同时开启了真元御罩，将体内真元蜂拥而出，拼命注入到青‘色’光罩内，致使真元御罩散发出刺目的光华。

    “轰”的一声震天巨响，五颗天雷爆炸产生巨大的力量狠狠冲向步从阳，将其身体外围的三层防御无情地撕碎。残余的力量继续向着步从阳涌去，“扑哧”一声，步从阳身体表面骤然涌起一层淡蓝‘色’的光罩。

    