
    “七等妖兽皮肤炼制成的内甲！”处于隐身状态下的风凡暗自苦笑一声，最后这幅内甲幻化出的光罩挽救了步从阳，否则即使是渡劫期修士，也很难安然无恙。

    正当步从阳刚刚从惊怒中回复过來的时候，五颗紫‘色’珠子已经飞到了距离他身体不足数尺的位置。步从阳身体猛的后移一丈，接着将取出的五张符箓捏碎，其身体周围立即出现了五层光罩。不再理会五颗紫‘玉’神珠的攻击，步从阳对着虚无处再次发动了先前的那种大范围的攻击。

    一声巨响后，五颗紫‘玉’神珠爆炸后撕碎了步从阳身体外五层光罩中的三层，而步从阳发出的大范围攻击也将风凡身体外的一层由符箓化成的防御击溃。

    就这样，步从阳疯狂地对着虚空处发出狂猛的大范围攻击，以期对手符箓耗尽后抵挡不住而被自己灭杀。而风凡在开启多层由符箓化成的防御之后，也同时对着步从阳发出黑魔珠、紫‘玉’神珠、天雷破等各种攻击‘性’的天级高阶符箓。

    一时之间，在空间禁制这个有限的区域内，充斥着各种大小不一的声音和各种各样的武器，使得这里的场面显得火爆至极！

    经过了一炷香的时间后，步从阳暗自心惊，对手始终处于隐身状态下，但从对手源源不断发出的攻击來看，对手似乎一定有着巨量的符箓防身。

    而步从阳面对风凡每一次数张天级符箓或者数颗黑魔珠、紫‘玉’神珠等大手笔的攻击，根本就不敢单纯倚仗真元御罩加上内甲进行防御。

    只是随着时间的推移，这位渡劫期修士心中暗自惊惧，因为即使是作为渡劫期修士，天级符箓也是有一定数目的。

    毕竟天级符箓对于渡劫期修士，也算是一种相对珍贵之物。而风凡却越战越勇，因为凭借着无数符箓，风凡浑然不惧这位步从阳。当年风凡在圣丹‘门’对战那个渡劫期修士的时候，天级符箓的数目远远少于现在，后來都从容逃离，更何况现在每一种天级符箓都有一千多张。

    不仅如此，消耗的真元风凡可以凭借无数晶‘玉’來提供，而损耗的神识则可以通过五行玄‘蒙’戒中一千多颗补神丹來补充。风凡之所以不断开启隐身符箓，就是‘逼’迫步从阳不断发出这种大范围的攻击，从而尽快消耗步从阳的神识和真元。

    风凡现在已经看清楚一件事情，就是如果步从阳的符箓，尤其是天级符箓消耗一空，就到了自己将其重创的时刻了。先前风凡沒有和南忆枫一样立即开启天级高阶传送阵符箓离开，主要是为了‘弄’清楚事情的缘由，现在南忆枫不在，风凡可以更加肆无忌惮地使用符箓。

    经过一段时间的对拼，步从阳所有天级符箓全部消耗一空，随后开启的都是地级符箓。眼见处于隐身状态下的对手使用的仍然是无数天级符箓和那种恐怖的爆炸‘性’法宝，步从阳脸‘色’难看无比。此时，周围忽然涌起阵阵‘波’动。

    “诛魔阵符箓化成的诛魔阵！看來这小子似乎要对自己下重手了。”步从阳用神识一扫，心中暗自惊惧。

    又过了一会儿，步从阳步从阳不再使用符箓，而是单手一点，一面银‘色’盾牌骤然浮现在其身前。步从阳张口喷出一口‘精’气，盾牌古宝幻化出万道银芒，在其身体周围形成一个封闭的银‘色’光罩。

    那种防御看上去貌似坚固无比，风凡心中却暗自惊喜，终于到來将要重创对手的时刻了。风凡双手挥舞，五颗紫‘玉’神珠首先向着步从阳‘激’‘射’而去，五颗黑魔珠则随后飞出。

    眼见五颗紫‘色’珠子飞來，步从阳大骇之下拼命地向着身前真元御罩和银‘色’盾牌中注入真元，同时其身体周围由内甲幻化出一层蓝‘色’光罩。

    “轰”的一声巨响，五颗黑魔珠在接触到步从阳身体最外层银‘色’光罩的时候在风凡心神一动之下发生了恐怖的爆炸。巨大的力量直接将银‘色’光罩击毁，残余力量狠狠撞在银‘色’盾牌本体上。银‘色’盾牌猛的一颤，随后犹如断线风筝般地落在下去。剩余的少许力量继续奔腾四‘射’着，直到将其贴身内甲幻化出的蓝‘色’光罩击溃之后才完全消失。

    正当步从阳惊怒‘交’加之际，五颗黑‘色’的珠子已经到了身前。“不．．．．．．”发现五颗黑魔珠已经到身前的步从阳吓得尖叫一声。

    “轰”的一声巨响，随着五颗黑魔珠被风凡用神识引爆，步从阳的声音彻底被湮灭在巨大的爆炸声中。以步从阳未中心，形成了一个巨大的蘑菇云，无尽的气‘浪’向着周围肆虐着，‘激’起了诛魔阵阵阵剧烈的‘波’动。

    爆炸过后，只见无数残缺的肢体四处飞溅，最后散落在这片区域。可怜步从阳这个渡劫期修士，在一个大成早期初始级别修士的五颗黑魔珠的爆炸攻击下，因为沒有任何防御，而被炸得粉身碎骨、形神俱灭！

    风凡來到爆炸区域，从地上捡起了两个储物戒指，尽管上面沾满了灰尘，但却丝毫无损。这就是步从阳这位渡劫期修士随身携带的两个储物法宝，因为材质极为坚固，所以即使是五颗黑魔珠同时爆炸，都未能将其毁坏。

    风凡将神识首先浸入一个储物戒指内，只见其内堆满了各种等级的晶‘玉’。在刚才剧烈的爆炸下，步从阳储物戒指内的那一丝神魂也随之毁灭，所以风凡神识能够毫不费力地进入其内，否则风凡还需要炼化一下才可以自由进入其中。

    风凡收回神识，从五行玄‘蒙’戒中取出探晶盘，将其驱使到步从阳储物戒指内。过了片刻，从探晶盘上显示出的数目，风凡知道步从阳这个储物戒指内放置着相当于从一百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    风凡将储物戒指内所有晶‘玉’全都转移到五行玄‘蒙’戒中，随后将那个储物戒指也收入灵宝内。接下來，风凡将神识浸入另外一个储物戒指内。只见这个储物戒指内有着一些法宝、古宝、传音符箓、灵丹、令牌、一些‘玉’简和各种材料。

    风凡用神识扫过那些灵丹，发现这些灵丹自己的五行玄‘蒙’戒中都有。至于古宝、法宝，对于风凡來说更不实用。风凡随后将神识浸入‘玉’简中，里面除了各种炼器、布阵等内容之外，还记载着步氏家族中的一些情况。

    另外，一个‘玉’简内记载着九阳诛神阵的布设方法。除此之外，还有无数珍贵的材料，包括布设九阳诛神阵的阵旗等所有材料。

    将这些东西连同那个储物戒指全都收入五行玄‘蒙’戒中，风凡收了诛魔阵符箓，随后取出风灵舟，向着远处飞去。

    远在万里之遥的步氏家族中的一个大殿内，一位中年修士肃然而立，此人的容貌和步从阳依稀有着几分相似，从散发出的气息可以看出，此人也是一位渡劫期修士！是步氏家族的另外一位渡劫期修士步从海。

    “老祖，不好了．．．．．．刚才我看守家族祠堂的时候，发现．．．．．．族长前辈．．．．．．的本名魂‘玉’碎了！”一位聚气期修士三步并作两步地闯了进來，气喘吁吁地说道。

    “什么？这怎么可能！”步从海心头猛的一跳，眼睛瞪得老大，失声叫道。

    “老祖，这是族长的本名魂‘玉’。”聚气期修士双手颤抖着将几块碎裂的‘玉’佩递到步从海身前。步从海单手一招，步从阳本命魂‘玉’的所有碎块立即脱离了那个聚气期修士的双手，悬浮在半空之中。

    步从海对着数块碎片点指，碎片迅速融合，形成一个完整的‘玉’佩。在其单手一点之下，悬浮在半空中的‘玉’佩骤然散发出无数道翠绿的光华。

    空中出现无数绿‘色’光点。步从海咬破舌尖，喷出一口鲜血之后，这些光点开始迅速涌动。渐渐地，步从阳的身影浮现在虚空中．．．．．．

    “程浩轩、南忆枫，竟然是你们二人，你们敢灭杀我步氏家族族长，我步氏家族会倾尽家族之力报此大仇！”当看完步从阳临死前一段时间发生所有过程的时候，步从海狠狠盯着虚空，咬牙切齿地说道。

    因为前些时候从步从阳口中得知其子被两个名叫“程浩轩”、“南忆枫”的修士灭杀，而且也看了二人的容貌‘玉’简，所以步从海看到本命魂‘玉’回放过程的时候，立即明白族长步从阳是死在谁手里了。

    “老祖，接下來应该怎么做？”那个聚气期修士小心翼翼地说道。

    “将这两个修士的样貌‘玉’简制作一千份，然后分发给各大家族，包括本家族在内，悬赏灭杀或者擒拿这两个胆大包天之人。如果击杀或者生擒那个名叫‘南忆枫’的‘女’子，则会获得我家族一千万块晶‘玉’的赏赐；如果灭杀或者生擒那个名叫‘程浩轩’的修士，除了得到一千万晶‘玉’之外，还会得到我家族五颗蕈叶灵丹和五颗小逆天丹的赏赐。”步从海跺着脚叫嚷道。

    “属下这就去办。”那位聚气期修士的声音带着些许颤抖。

    