
    灭杀步从阳后，风凡飞出了数千里之后，找了一个僻静之处。收了风灵舟，风凡取出五行玄‘蒙’旗，布设出了五行玄‘蒙’阵原始法阵。随后风凡收了阵旗，來到大阵内，取出各种符黑魔紫‘玉’神珠等物，开始了复制幻生。

    和步从阳这一战，风凡消耗了数百颗黑魔珠和数百颗紫‘玉’神珠，至于天级符箓，每一种攻击和防御符箓风凡也都耗费了数百张。将这些东西全都复制幻生超过一千之后，风凡停了下來。

    这次复制幻生，消耗了风凡相当于从几个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’量和数颗补神丹。毕竟复制幻生不仅消耗真元，而且还要损耗神识，尤其是这种快速复制幻生，消耗神识的速度更快，所以风凡吞服了几颗补神丹。

    收取了所有东西，包括报废的晶‘玉’，风凡去除了五行玄‘蒙’阵原始法阵。取出风灵舟，风凡踏在上面。辨别了一下方向，风凡驾驭着古宝向着第四修真分联盟飞去。

    数个时辰后，凭借着前些时候在‘交’易会中得到的浩瀚大陆的地形图‘玉’简，风凡沒有绕任何弯路地返回了第四修真分联盟。

    当风凡在‘洞’府内静养了一个多时辰之后，忽然感觉到有人碰触‘洞’府的禁制。风凡单手对着外面一点，所以禁制瞬间消失。

    南忆枫急促地走了进來，脸上带着些许不安。“程大哥，你终于回來了！怎么样？你沒受伤吧？”南忆枫紧盯着风凡，急切地询问道。

    “不仅沒有受伤，而且还将那个步从阳灭杀了。”风凡皱眉思虑了瞬间，有些迟疑地说道。之所以犹豫了一下，是因为这个结果太令人震撼。但纸包不住火，即使是不告知南忆枫，也很快会传出步从阳的死讯。

    “什么，程大哥，那个人果真是步从阳？而且你将其灭杀了？”尽管南忆枫努力让自己声音平静下來，但其声音中还是略微带着些许颤抖。

    “不错，步从阳已死，我是倚仗着无数符箓将其灭杀的。”风凡随意地说道。

    “程大哥，我心中一直有一个疑问，就是你的符箓为何层出不穷？能否为我解‘惑’？”南忆枫惊讶地低声问道。

    “因为过去我在机缘巧合之下曾经误入一个渡劫期修士坐化的‘洞’府，在里面，我发现了无数宝物和符箓。后來我从那个渡劫期修士的遗物中发现他是一个制符师，因此才遗留了无数的符箓。那些符箓都被我所得，因此这次完全是凭借着无数符箓将渡劫期修士灭杀的。”苦笑着摇了摇头，风凡有些无奈地编造着谎言。

    “原來如此。”南忆枫尽管有些半信半疑，但却不好再继续询问什么。“我们灭杀步从阳的儿子，而且这次又将其灭杀，恐怕这回步氏家族不会和我们二人善终了。”沉‘吟’了一下，南忆枫有些郁郁寡欢地说道。

    “无论是谁，想要找我程浩轩的麻烦，就要做好付出足够代价的准备！”风凡义正言辞地说道。“你不必担心，以后沒什么特殊的事情，你就轻易不要离开分联盟了。即使是遇到危险，那两张天级高阶传送阵符箓也能够救你两次‘性’命。”沉思了片刻，风凡安闲地说道。

    “程大哥，你也小心一些，毕竟步从阳的儿子都有本名魂‘玉’，步从阳本人作为步氏家族的族长也一定有这种东西。当步氏家族观看到他临死前情形的时候，你会是重点被追杀的人物！”南忆枫强忍住心头的惊恐，有气无力地说道。

    “不必为我担心，即使是再危险，我都有能力化险为夷。”风凡若无其事地说道。“对了，我拥有无数符箓、尤其是送给你天级高阶传送阵符箓这件事情你千万不要和他人说起。”过了片刻，风凡心头一动，似乎是想起了什么，话音一转地说道。

    “你放心吧，这件事情我是不会和任何人说起的。毕竟在这个世上，和我亲近之人除了你之外，即使是家族中也几乎沒有了！”南忆枫哀怨地叹息了一声，似乎感觉到话语中的异样，脸颊竟然浮现出一抹红云。“程大哥，如果沒什么其它事情，我先回去了。”感觉到脸上泛起的红云，南忆枫骤然心跳加速，于是慌‘乱’地和风凡道别后，匆匆忙忙地离开了。

    听出了刚才南忆枫话语中的非同寻常，风凡一脸的无奈，扫了一眼南忆枫离开的身影，脑海中却忽然浮现出段云裳那美若仙子的面容。摇了摇头，风凡将心中深深的思念压制下來，重新开启了禁制，开始了静修。

    数日后，浩瀚大陆很多修真家族都接到了步氏家族的悬赏追杀令。追杀令中说明程浩轩和南忆枫首先灭杀步氏家族的两位‘精’英修士，随后程浩轩趁着族长步从阳练功走火入魔之际对其偷袭，将其灭杀，所以分别悬赏一千万晶‘玉’、一千万晶‘玉’加上五颗蕈叶灵丹及小逆天丹击杀此或者生擒此二人。

    之所以说步从阳是在走火入魔后遭到程浩轩的灭杀，一是为了保全步氏家族的颜面。如果说这位渡劫期族长是被一个大成早期初始级别修士倚仗无数符箓灭杀，步氏家族的脸面也会无存。

    另外，如果暴‘露’出程浩轩能够灭杀渡劫期修士的力量，恐怕几乎沒有人敢去刺杀此人。即使是前去刺杀程浩轩的修士发现程浩轩的真实力量，也和步氏家族无关。而且被程浩轩灭杀的修士越多，将会‘激’起越多的仇恨，程浩轩最终被各大家族灭杀的几率就越高。

    尽管步氏家族知道南忆枫是南氏家族中人，但因为她只是在苍古秘境中参与击杀步从阳之子，后來在灭杀步从阳中根本就沒有出手。

    而且尽管南氏家族是一个小规模的修真家族，步氏家族作为一个中等规模的修真家族，刚刚失去了一位渡劫期族长。

    再加南氏家族和第四修真分联盟之间都有着一定的联系，所以步氏家族也彻底打消了区南氏家族兴师问罪甚至和南氏家族开战的念头，只是针对南忆枫发出追杀令而已。

    南氏家族的议事大殿内，南沛白和一位圆满后期巅峰级别的白衣老者正聚集在一起。“族长，这是步氏家族发出的追杀令。”白衣老者拿出一个‘玉’简，然后递到南沛白眼前。

    “这次南忆枫竟然惹出这么大的祸端，不仅灭杀步氏家族中的重要人物，竟然还参与灭杀了步氏家族步从阳！”南沛白扫一眼‘玉’简，脸‘色’一变地说道。

    “这次步氏家族悬赏追杀南忆枫，不知道族长对这件事情如何看待？”白衣老者强笑着问道。

    “还能如何？这简直就是胆大包天之举，如果不是我南氏家族和第四修真分联盟有着一定的联系，恐怕这次步氏家族就不是单纯发出悬赏追杀南忆枫这么简单，很有可能直接和我南氏家族开展，毕竟我南氏家族的力量和步氏家族根本就无法相比。”南沛白嘴角噙着‘阴’冷。

    “其实这次南忆枫也是被那个程浩轩给牵连了，否则根本就不会出现这么大的事情。”白衣老者想了片刻，摇晃着脑袋说道。

    “那个程浩轩，简直就是一个丧‘门’星，如果不是因为此人，南忆枫也不可能拒绝星氏家族的婚事，也就不会得罪星氏家族。”南沛白眼睛一瞪，放声大叫道。

    “那个程浩轩也是胆大包天，不仅将星氏家族中的区长老击伤，还敢偷袭步氏家族的族长，此人真是嫌自己命长了！”白衣老者干笑着说道。

    “只是这次将南忆枫牵扯了进去，真是可恨！”南沛白脸‘色’‘阴’沉下來，恨声说道。

    “我们家族是否应该为南忆枫做些什么？”白衣老者眼睛骨碌碌地转动几次，试探地问道。

    “不必了，自作孽不可饶，既然南忆枫选择那个程浩轩，就让她自生自灭吧，我们也不可能为了一个家族成员而引发整个家族和外族的大战。”南沛白声音中略带着些不满，冷笑着说道。

    “我明白族长的意思。”白衣老者‘阴’笑着说道。

    这日，正在‘洞’府内修炼的风凡忽然感到有人碰触禁制，于是单手一点，将所有禁制全部去除。“程大哥，你看这个。”南忆枫快步走了进來，神‘色’凝重地将一个‘玉’简递到风凡眼前。

    “呵呵，步氏家族真是看得起我，竟然悬赏一千万晶‘玉’外加五颗蕈叶灵丹和五颗小逆天丹要我的‘性’命。”风凡将神识浸入其内，片刻后收回神识，漫不经心地笑道。

    “看來这次我们更要小心了，现在不仅是步氏家族对我们二人恨之入骨，就连其它所有修真家族中的很多修士都对我们虎视眈眈了。”南忆枫有些哭笑不得地说道。

    “呵呵，无妨，只要我们小心，不轻易离开步氏家族，估计不会遇到什么大的危险。”风凡淡淡地笑道。“只是这次连累了你，让我有些于心不忍。”沉‘吟’了一下，风凡凝视着南忆枫，有些歉疚地叹道。

    “千万不要这么说，不是你连累了我，而是我拖累了你。在苍古秘境中若不是你，我或许已经被灭杀了。后來遇见步从阳老匹夫，如果不是你，我根本就沒有活命的机会，你千万不要说那种话！”南忆枫轻声笑道。

    “总之，以后如果沒有天大的事情，你就不要离开分联盟了。”风凡嘿嘿一笑道。

    