
    作为各大分联盟的内‘门’核心修士，若想成为修真总联盟的外‘门’修士，必须参加试炼才可以。所以即使是获得再多的功劳积分，都沒有机会晋升。

    而这种试炼大约一两百年举行一次，在风凡來到浩瀚大陆之前不久，就曾经举行过一次这种试炼，所以下一次至少会在一百年以后。

    从此以后，风凡和南忆枫就不再离开第四修真分联盟，在各自的‘洞’府内苦修。有的时候，当南忆枫感觉到有些寂寞的时候，就会來到风凡的‘洞’府内，和风凡聊上一会儿，随后二人又分别在各自的‘洞’府内苦修。

    修真无岁月，一百七十五年的岁月匆匆而过。这一百七十五年，风凡几乎沒有离开过第四修真分联盟。就在数月之前，风凡将修为提升到了大成早期巅峰级别。

    经过一百七十五年，各大修真家族，甚至是步氏家族逐渐都将程浩轩、南忆枫淡忘了。浩瀚大陆依旧是平淡无比，沒有任何内战，也沒有任何向外扩张的意图的动作。

    在这些年里，风凡修炼不断消耗晶‘玉’，而且定期复制幻生有助于大成期修士提升修为的归原丹，消耗了相当于从五十几个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。现在风凡五行玄‘蒙’戒中，还剩下相当于从三千零五十几个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    经过数个月的修炼，风凡将修为稳固在大成早期巅峰这个级别。以风凡此时的修为，能够发挥出普通大成后期巅峰级别修士的实力。

    布设五行玄‘蒙’阵简易法阵，能够困住普通圆满中期巅峰及以下级别修士。使用灵宝‘混’灵噬元珠，能够吸取普通圆满中期巅峰及以下级别修士的真元。

    风凡戾鬼魂幡内仍然拥有着六百多个戾鬼魂，都是圆满期和大成期戾鬼魂，四个渡劫期修士的戾鬼魂和十个圆满后期巅峰级别戾鬼魂。

    除了相当于人类圆满后期巅峰级别戾鬼魂之外，其它级别的圆满期戾鬼魂所占的比例稍微提高了一点儿，毕竟经过一百七十五年，少数大成级别的戾鬼魂进阶，成为圆满期戾鬼魂。

    不仅是风凡修为得到提升，南忆枫也在十几年前将修为提升到大成中期初始级别。经历了一百七十多年的苦修，这位南氏家族中的天之骄‘女’终于发现，这位程大修士也是一个能够耐得住寂寞之人，竟然在第四修真分联盟内静修一百多年而不轻易离开，她内心中对于风凡更加敬佩。

    三日前，风凡忽然接到第四修真分联盟发來的命令，就是一个月后将在灵幽秘境中举办一场试炼。这次试炼针对十大分联盟内‘门’核心修士，如果达到预定的要求，将会直接晋升为修真总联盟外‘门’修士。这次试炼分为化丹期、元婴期、大成期、圆满期四阶试炼。

    也就是首先举行化丹期修士的试炼，然后是元婴期试炼，以此类推，最后举行圆满期修士的试炼。当然，修为达到圆满期还只是修真分联盟内‘门’核心修士，这种情形少之又少。

    当然，大成及以下级别修士占据了各大修真分联盟内‘门’核心修士的大部分比例，而且其中修士所占比例最高的就是元婴期和化丹期。

    但其中最受关注的应该是大成期内‘门’核心修士的试炼，因为修真分联盟内‘门’核心修士中圆满期修士太少，重要‘性’相对差一些。

    而尽管化丹期和元婴期修士所占人数最多，但因为修为相对较低，不太能够吸引各大修真分联盟的兴趣，所以人数不算太少。

    而且修为级别又较高的大成期试炼则是这次各大修真分联盟内‘门’核心修士试炼的重点关注对象。因此，大成期试炼中成为修真总联盟的修士人数，甚至作为各大修真分联盟之间衡量实力的一种准则，这是历次试炼的一种不成文的规定。

    有的修真分联盟成员之间甚至按照大成期修士试炼中成为修真总联盟修士的总人数來进行某种赌局，有时修真分联盟之间也甚至进行这种活动。

    当然，个人之间的赌注和修真分联盟之间的赌注简直就是天差地别。这次试炼，各大分联盟对于能够通过而进入修真总联盟的修士，将会给予不同的奖励，其中第四修真分联盟将会给每一个通过试炼的修士五颗五品灵丹的奖励！

    听到这个消息，风凡立即决定参加并且报了名。风凡这次潜伏在浩瀚大陆的主要目的就是身居高位后刺探浩瀚大陆的秘密，并且寻机瓦解其各方势力。只有通过这种试炼才能成为修真总联盟的外‘门’修士，所以风凡毫不犹豫地作出这一决定。

    风凡数日前去第四修真分联盟领取了一块‘玉’简，上面详细记载着这次各种级别修士参加试炼的时间、地点、要求以及一些其它细节‘性’的内容。

    风凡仔细观看了一下‘玉’简，终于将这次试炼的所有内容全都‘弄’清楚了。这次试炼不仅分为四阶，而且每一阶中还分为三个级别。

    拿大成期修士试炼來说，分为大成早期、大成中期、大成后期三个级别的试炼。大成早期初始级别和大成早期巅峰级别所有修士‘混’在一起、大成中期初始级别和大成中期巅峰级别修士‘混’在一起、大成后期初始级别和大成后期巅峰级别修士‘混’在一起进行试炼。

    这也就意味着，不同级别的修士之间试炼并不在一起，这样可以增加公平‘性’。否则如果大成期所有级别修士在一起试炼，大成后期巅峰级别修士将会一手遮天。算起來，化丹期到圆满期修士的试炼，实际是十二场。

    试炼中不能使用超过那个级别修士的兽魂符箓、鬼物及其它带有魂魄的武器。

    这也就意味着，大成早期修士的试炼，不能使用五等中阶及以上级别的兽魂符箓或者相对应级别以上的鬼物。

    至于其它种类的符箓，则沒有任何限制。当然，尽管试炼过程当时不能被看到，但试炼中必须始终开启影音‘玉’。

    对于不开启影音‘玉’者，或者中间出现中断者，一律看做是放弃试炼，将沒有任何机会进入修真总联盟。开启影音‘玉’的目的是事后修真总联盟能够通过这种东西再次印证试炼修士是否在试炼中使用违反规定的东西，毕竟影音‘玉’不仅能够记录场景、声音，还能记录气息‘波’动，通过最后这个特征，就能够判断出修士在试炼中使用兽魂符箓等的级别。

    按照顺序，一个月后开始的试炼先是化丹期修士，然后是元婴期修士，接着是圆满期修士，大成期修士试炼这一重头戏放在最后。

    每一阶修为修士的试炼，都是遵循从低到高的级别开始，也就是按照早期、中期、后期的顺序。风凡这个级别的试炼，被排在第十场。

    试炼的具体内容就是所有报名的该级别修士去灵幽秘境中停留十天，在这十天中必须获得一定数目的灵草，按照不同种类的灵草级别以及数目來评估获得的功劳积分。

    当积分达到一定程度时，就可以成为修真总联盟外‘门’修士。对于不同级别修士之间的试炼，这种功劳积分是不同的，随着修为级别的提升，积分特随之升高。

    另外，除了同一修真分联盟内之外，所有修士之间都可以自由攻击，而且如果获得其他修士身份令牌后所得功劳积分比采集灵草要高。

    不仅如此，其他修士储物囊、储物镯、储物戒指中的灵草都可以作为自己的战利品，可以额外为自己增加积分。

    这也就意味着，如果灭杀或者抢夺其他修士的身份令牌，令牌本身就能带來不少的积分，而且那个被抢劫之人储物戒指内的灵草也可以变成自己的积分。

    所以这种试炼极为血腥，一些修士为了成为修真总联盟修士，往往以抢夺其他修士为主，所以每一次试炼，都有无数修士陨落在其中。

    当然，在进入灵幽秘境之前，都会有专人探查每一位参加试炼修士的储物囊、储物镯、储物戒指，一是防止一面存放违反规定的东西，二是为了防止‘私’藏灵草，从而假冒是灵幽秘境中采集的灵草。

    另外，在走出灵幽秘境之后，除了探查每一位参加试炼修士的储物囊、储物镯、储物戒指外，修真总联盟还准备了一种特殊的妖兽，这种妖兽名为“仙草兽”。此兽一个唯一的作用就是能够嗅出修士储物囊、储物镯、储物戒指内灵草是否是灵幽秘境中的灵草，所以即使是侥幸将外面的灵草带进灵幽秘境。

    这个修士出來后，在仙草兽的分辨之下，所偷偷带进去的灵草也会被发现。当然，仙草兽有一个特点，就是提前让其问一下灵幽秘境的气息，才能分辨出灵草是否出自这里。

    因为灵幽秘境中的气息也是在不断变化，所以超过十天，就必须再次让仙草兽闻一次，才能继续鉴别。所以即使是在这之前从灵幽秘境中采集的灵草，在试炼时侥幸偷偷带进去，在十天出來被仙草兽鉴别的时候，也会被否定。因此，妄图偷偷带进去灵草作弊，即使是偷偷带进去的是预先从灵幽秘境中采集的灵草，也无法成功。

    