
    ?风凡仔细回忆着‘玉’简中的内容，脸‘色’有些古怪，看來浩瀚大陆修真总联盟对于这种试炼的相关规则已经完善无比，基本上沒有什么漏‘洞’。

    即使是风凡凭借五行玄‘蒙’戒将灵草带进去，将來出來后接受仙草兽印证的时候也会被发现，而且开启影音‘玉’这种东西，将会对自己使用诸多武器都会造成限制。

    不仅如此，自己所能发挥出的实力还要控制在一定范围内，否则一旦发挥出超过自身一个半或者两个级别的实力，将会引起修怎总联盟相当的关注，这对于潜伏而來的风凡，是一种非常不愿意看到的结果。

    步氏家族内，步从海和四个修士聚集在一起，“这次，你们四人作为我家族中的弟子代表各大修真分联盟参加大成早期修士的试炼，一定要完成一件事情，就是灭杀第四修真分联盟的程浩轩。”步从海面‘色’‘阴’沉地说道。

    此时的步从海早在当年步从阳被灭杀后的不久就被提升为步氏家族的族长，闻听试炼的消息，知道那个名为“程浩轩”的修士竟然也报名参加，于是将四个步氏家族中的修士召集过來，商议一下报仇的事情。

    “闻听家族中人说此人符箓众多，而且能够发挥出相当于大成中期初始级别修士的实力，所以这次我们只能尽力，至于能否灭杀此人，还要看运气如何了。”都是大成早期巅峰级别修士的步氏家族四人中的一人皱着眉低声说道，因为并不知道风凡修为提升到了大成早期巅峰级别，所以步氏家族还以为风凡的修为级别沒有提升。

    “尽管此子实力强横，符箓众多，但如果你们偷袭，并且凭借着特殊的阵法和符箓，还是有很大把握将其灭杀的。”步从海脸庞猛然地‘露’出了愤怒的神‘色’，龇牙咧嘴地说道。

    “族长，我们一定会尽力而为的。”见族长发怒，那位修士诚惶诚恐地说道。

    “一会儿我会从家族中调拨一些符箓、灵丹，你们带上这些东西，到时候灭杀那个程浩轩的把握自然会更大。”步从海的脸‘色’稍缓。

    “对了族长，我们进入灵幽秘境中如何汇合，并且如何找到那个程浩轩呢，毕竟灵幽秘境尽管在浩瀚大陆所有秘境中是最小的一个，但也方圆千余里。”另外一位修士有些疑‘惑’地问道。

    “我可以分别‘抽’取你们每人一丝魂魄制成血魂符，到时候你们分别带上这种符箓，符箓上面设有我步氏家族特殊的禁制，开启禁制的咒语我会告诉你们，通过这个特殊的禁制，在进入灵幽秘境的时候就不会被修真总联盟修士探寻出來，凭借血魂符，你们四人可以在短时间内互相感应，从而尽快聚集到一起，至于那个程浩轩，当年两次击杀我步氏家族中人，凭借本命魂‘玉’中的那股神识，通过家族中的秘术，我炼制出了一块‘玉’佩，这块‘玉’佩带有那个程浩轩的一缕残留的微弱神识，这块‘玉’佩中封印着这一缕神识，你们凭借这一缕微弱的神识，就可以找到此人，当然，这块‘玉’佩是一次‘性’消耗品，制作这块‘玉’佩损耗了我十年的寿元，而且只能制作一次，只要将真元注入其内，就会开启，开启后六个时辰将会失去效用，所以你们一定不要将此‘玉’佩丢失。”步从海单手一翻，一块碧绿的‘玉’佩骤然出现在手中，“你作为他们的堂兄，为人稳重，这块‘玉’佩就由你保管吧。”步从海将‘玉’佩递给一位长着络腮胡子的壮汉眼前。

    “族长放心，我会仔细保管这块‘玉’佩的。”络腮胡子壮汉接过‘玉’佩，小心地将其收入储物戒指内。

    “你们好好准备一下吧，我等你们的好消息。”步从海脸‘色’冷得犹如寒冰一般，四人纷纷答应一声，随后离开了。

    几个月后，风凡等所有参加试炼的大成修为级别修士聚集在第四修真分联盟总坛，前面站着一位黑衣老者，这位老者神‘色’冷峻，一脸的肃杀之气，让人有一种冰寒无比的感觉，此人正是第四修真分联盟盟主司徒千风，见第四修真分联盟所有大成期修士全部聚齐，司徒千风带着众人离开了第四修真分联盟总坛。

    在司徒千风的带领下，数千大成期修士向着灵幽秘境飞去，飞了一日，终于來到两座大山的前面，所有修士先后落了下去，纷纷聚集在两座大山前的一片极为广袤的平地上。

    只见两座大山之间一个高约一丈的石碑上镌刻着“灵幽秘境”四个大字，字体充满着一豪迈的气势，这里已经聚集了很多修士，分别是其它修真分联盟的修士。

    除了第三、第八修真分联盟之外，剩余八个修真分联盟都來到了此地，每一个修真分联盟的大成期修士都有数千之多，聚集在这里的大成期修士达到数万。

    “淳于道友，好久不见，你还是‘精’神矍铄。”司徒千风走向一位白衣老者，对其恭维地说道，只见这位老者目光深邃，充满着睿智，周身散发出一股渡劫期修士所特有的气息，此人就是现任修真总联盟盟主淳于代天。

    “司徒道友也是风采不减丝毫。”淳于代天干笑着说道，二人寒暄了几句，淳于代天就暂时离开了，等了将近一日，第三、第八修真分联盟的大成期修士先后到來。

    “打开灵幽秘境周围的禁制通道。”淳于代天见十大修真联盟数万修士都已经到齐，于是高呼一声，其身边十几位圆满后期巅峰级别修士纷纷取出一面阵旗，对着前方两座大山纷纷挥舞，同时单手掐诀。

    随着无数‘波’纹涌动，本來很模糊的两座巨型大山逐渐变得清晰起來，在十几位修士施法片刻后，前方散开一个数丈见方的通道。

    “带领各大分联盟试炼的大成早期修士进入通道，然后检查各个修士的储物囊、储物镯和储物戒指，并且检查各个修士的身份令牌和修为级别。”在淳于代天一声高呼之后，十几位圆满后期巅峰级别纷纷率先向着通道内走去。

    十大修真分联盟的大成早期修士先后出列，随着这十几位修士走了进去，风凡尾随数千修士走进了那个通道，來到两座巨山前，风凡才感到这两座大山的巍峨。

    “十大分联盟修士分为十组，分别由我们检查，完毕后每十人一组，每个分联盟一位修士，去里面的那个小型传送阵，直接传送到里面。”其中一位圆满后期巅峰级别修士高声呼喊着，只是场面显得有些‘混’‘乱’。

    十大分联盟修士纷纷在各自盟主的组织下站在单独的位置，随后分别由十位修真总联盟圆满后期巅峰级别修士进行探查，一是修为，二是有无违规之物，风凡仍然将一些东西放在手指上的一个储物戒指内，从而用來掩人耳目。

    当每十人被检查完毕之后，就会在另外一位用圆满后期巅峰级别修真总联盟修士带领下，向着里面走去，里面是一个圆形‘玉’石制成的石台，高约一尺，方圆数丈大小，石台四壁有着数个凹槽，凹槽大小和晶‘玉’相仿。

    “小型传送阵。”当风凡被探查完毕之后來到里面，看见那个圆形石台，心中暗自低语一声，为了防止同一修真分联盟修士设法聚集在一起，修真总联盟在灵幽秘境入口处建立了这个小型传送阵。

    通过这个传送阵，可以将进入灵幽秘境的所有修士都分开送进去，这样会有效避免作弊的现象，毕竟同一分联盟修士之间难免会事先达成某种默契，如果让他们进入的时候就聚集到一起，对于其他修士很不公平，至于试炼结束后，则不需要传送阵，直接出來就可以了。

    “你们十人站到上面，准备传送。”一位修真总联盟圆满后期巅峰级别修士指着风凡等人，大声吆喝着。

    风凡等人闻言纷纷踏上石台，在那位修真总联盟双手挥舞之际，数块超阶晶‘玉’‘激’‘射’而出，分别被准确地镶嵌在传送阵四壁的凹槽中。

    传送阵发出轰鸣的声音，接着开始缓缓旋转，周围的灵气忽然变得紊‘乱’无比，向这里蜂拥而來，致使周围出现了无数亮点。

    传送阵竟然被照耀得如同白昼，周围涌现出无数上古符文，在这些符文快速旋转并且形成一个特殊图案的一瞬间，周围的空间不再‘波’动，而风凡忽然感到一阵眩晕，在短暂地失去了神志之后，那种眩晕的感觉终于完全消散。

    风凡睁开双眸，只见周围是无数密林，从‘玉’简上风凡知道，灵幽秘境方圆千余里，尽管占地面积在很多秘境中不算太大，但所有秘境中拥有的灵草、妖兽，这里也都拥有。

    再加上这里将会聚集一万多大成早期修士，所以这里的十天将会是极为血腥的十天，进入这里的修士，不仅要防止妖兽的袭击，更主要的是要小心其他修士的攻击，

    