
    顺着密林前行，风凡将神识散开，探寻到周围数十里外有着几道修士的气息偶尔向着他这里扫过，但很快就收了回去。

    这次大成早期修士的试炼，报名参加的大多是大成早期巅峰级别修士，寻常大成早期初始级别修士，如果不是有什么特殊的倚仗，不会报名参加，毕竟半个修为级别的实力差距往往能够决定生死。

    风凡作为大成早期巅峰级别修士，尽管能够发挥出相当于寻常大成后期巅峰级别修士的实力，但在影音‘玉’持续开启的状态下，风凡不敢发挥出所有实力，准备将实力控制在大成中期巅峰及以下级别，以免引起修真联盟的怀疑。

    因为风凡是以一位散修的身份加入第四修真分联盟，如果能够发挥出高于自身修为两个级别的实力，说明修炼的功法高超，散修很难获得这种功法。

    风凡单手一翻，一颗珍珠样的东西出现在手中。这颗珠子晶莹剔透，几乎是透明状，从其内散发出的灵力‘波’动可以知道这是一件古宝。

    风凡取出草王珠，将真元和神识注入其内，随着草王珠的闪亮，风凡识海中逐渐出现了无数灵草的影像、方位和距离。

    在草王珠的帮助下，风凡快速移动着身体，采集着周围的灵草。当然。刚刚被传送进來的位置还处于灵幽秘境的外围，采集到的灵草级别都相对较低，这种低级别的灵草在试炼结束后获得功劳积分也较低，所以如果想要获得规定的积分而通过试炼，在有限的十天内，参加试炼的修士最好去灵幽秘境深处获取灵草。

    风凡不断地搜寻采集着灵草，尽管灵幽秘境外围区域灵草级别较低，但对于拥有草王珠的风凡來说，也会带來不少的积分。

    灵幽秘境的某一处，一位中年修士单手一翻，一张血‘色’符箓骤然出现在手中。中年修士向着手中符箓一点，随着一道真元被那张符箓快速吸收，符箓上缓缓地涌现出一个血‘色’圆点和两个血‘色’箭头。

    其中两个箭头长短不一，这两个箭头分别指向某处，而且在缓缓移动着，另外一个圆点则静止不动。“有两个同伴已经被传送进來，还差最后一个，就先和这个距离较近的同伴汇合，随后共同和那个距离较远的同伴聚集，最后等待第四个同伴到來。

    “程浩轩，灵幽秘境就是你的葬身之所！”中年修士扫了一眼手中的血魂符，面‘色’森冷地低语着，随后向着那个短的血‘色’箭头方向急速奔去。

    数十里外的另外一个修士，手中同样有着一张血魂符，上面也是显示出两个血‘色’箭头。

    “很好，两个同伴被传送进來了，似乎其中那个距离这里较近的同伴正向这里前进，我先和他汇合吧。”那位修士向着短箭头所指的方向快速奔行而去。

    百余里外，一个修士手中拿着一张血魂符，只见上面有两个长的血‘色’箭头，分别指向不同方向。

    “两个同伴似乎在快速接近着，很好。”那个修士发现那两个箭头之间的距离在逐渐接近，于是向着两个箭头之间中点的位置急速奔去。

    一个多时辰后，三个修士聚集在一起，这三人都是步氏家族中人。“这次我们四人在族长的授意下对付那个程浩轩，比起试炼似乎还要危险。”其中一个尖嘴修士脸‘色’僵硬地说道。

    “这也未必，这次族长分别送给我们每人一张九阳诛神阵符箓，只要我们四人分别开启，这四张符箓将会持续四个时辰的时间，那个程浩轩即使是能够发挥出相当于大成中期初始级别修士的实力，手中符箓再多，也会被消耗得差不多了。到时候我们四人联手，倚仗手中的百余张天级符箓，必定能够将其灭杀。”另外一位‘肥’胖修士一脸的古井无‘波’，慢条斯理地说道。

    “这次家族算是出了血本，不仅送给我们众多的符箓，而且送给我们每个人一颗升元丹、三颗蕈叶灵丹，这还不算，还提前为我们每一个人都服用了一颗锻体丹、分神丹、驱毒百灵丹。这次与公与‘私’，我们都不能退缩。一是那个程浩轩是我们步氏家族的大敌，我们必须杀之；二是这次族长也允诺，只要我们灭杀了程浩轩，即使是沒有通过试炼，族长也会通过特殊的手段将我们送入修真总联盟。毕竟如果家族拿出足够的东西，修真总联盟一定会动心的。”第三个中年儒士模样的修士振振有词地说道。

    “不错，这次一定要拼死一战，毕竟如果灭杀那个程浩轩，不仅可以顺利成为修真总联盟修士，而且每人还可以获得一颗提元丹。这可是七品灵丹，如果我们每人吞服一颗，我们每个人的修为会立即从大成早期巅峰级别提升到大成中期巅峰级别！”先前那个尖嘴修士微微点头道。

    “你们看，堂兄也被传送进來了。”在过了一炷香的时间后，那位儒士忽然一伸手，只见手中血魂符骤然出现一个血‘色’箭头。

    “我们这就和堂兄汇合，然后通过族长给我们的‘玉’佩找出程浩轩的所在，我们就可以依照计划行事了。”三人纷纷向着那个血‘色’箭头所指的方向急速奔去。

    半个时辰后，三位步氏家族修士和另外一位络腮胡子壮汉聚集在一起。这位络腮胡子正是多日前在步氏家族中，步从海赠送追踪风凡‘玉’佩的那位修士。

    “大家既然都到齐了，我这就取出那块‘玉’佩，然后按照‘玉’佩的指引寻找那个‘程浩轩’。据说此人实力强横，见到此人后我们必须倾尽全力，否则会有着天大的麻烦。我想从我开始，开启族长赠送的九阳诛神阵符箓，当我的这张符箓真元耗尽的时候，你们先后开启手中的这种符箓。当四张符箓都消耗完毕，如果此人不死，他的神识和真元也耗损不小，我们要全力攻击，不要给其任何喘息的机会。”络腮胡子壮汉面‘色’凝重地说道。

    “知道了．．．．．．”尽管络腮胡子壮汉和其他三人修为级别相同，都是大成早期巅峰级别，但这三人对于此人似乎很是恭敬。

    “我是比较晚一些传送进來，那个程浩轩应该被传送进來了，我先开启‘玉’佩看一看。”络腮胡子壮汉单手一翻，一块碧绿‘玉’佩骤然出现其手中。络腮胡子壮汉将真元源源不断地注入到里面，‘玉’佩散发出一团柔和的光华。随着光华的扩散，逐渐在‘玉’佩上方显现出风凡那依稀可见的面容和身影。当那个身影变得凝实起來之后，平放在络腮胡子壮汉手上的‘玉’佩忽然一颤，上面出现了一个蓝‘色’的箭头。

    “就在那个方向，我们立即赶过去。”络腮胡子壮汉低呼一声，随后率先向着箭头方向急速奔去，而其他三位步氏家族修士也紧随而去。

    距离四位步氏家族近百里外的风凡此时正在乐此不疲地寻找着灵草，毕竟在草王珠的指引下，风凡寻找灵草的速度远远快于普通修士。

    “银叶果！”风凡识海中忽然涌现出一种淡黄‘色’的灵草，上面接着数颗朱红‘色’的果实，呈椭圆形，一共三个。

    沒想到灵幽秘境外围区域竟然也能发现这种炼制大逆天丹和小逆天丹共同成分的六品灵草！风凡暗自惊异，随后向着那个方向急速赶去。

    一炷香的时间后，风凡來到了一片相对空旷的区域。只见眼前是一个山谷，山谷内充斥着淡淡的雾气，周围被群山环抱，此处显得幽静无比。

    风凡向着前方望去，只见十几丈外有一颗淡黄‘色’的灵草。这株灵草分为三叶，‘混’杂在很多寻常草木之中。如果不仔细看，根本就分辨不出这是一株银叶草。

    最奇特的是这株银叶草上的三个叶片上，分别接着一个椭圆形的朱红‘色’果实，这三颗果实，就是炼制大逆天丹和小逆天丹共有的三种成分之一的银叶果。

    本身银叶草就是六品灵草，无论是在什么地方，都是比较罕见的灵草。而银叶草结出果实的几率也很低，并且结出果实后一个月就会自动脱落。

    脱落后的果实因为失去了灵草的滋养，很快就会消散，所以这种银叶果比起银叶草來说更加珍贵。当采集出这种灵果的时候，必须放在特定的器皿内才可以长期保存。

    这次试炼，需要每一位修士采集到足够数目的灵草，将每一株灵草兑换成相应的积分，达到一定数目之后才算是通过。

    当然，不同品质灵草之间所能带來的积分是完全不同的，这种六品灵草结出的果实，会带來数倍于低阶灵草的积分。

    风凡小心地将三颗灵果和那颗灵草摘取，随后放到预先准备的一个专‘门’用來存放灵草的盒子内，最后将盒子收入手指上戴着的那个储物戒指内。

    