
    正当风凡准备继续搜寻灵草的时候，忽然眉头一皱。因为风凡感觉到四道大成早期巅峰级别修士的气息已经将其牢牢锁定，而且这四道气息距离此处已经不足数里。

    风凡单手一翻，五颗灵丹骤然出现在其手中。扫了一眼手中的锻体丹、分神丹、强魂丹、驱毒百灵丹和补神丹，风凡快速将五颗灵丹吞服下去。

    这十天的试炼注定会血腥无比，所以当风凡发现四个大成期修士向着自己‘逼’近的时候，毫不犹豫地取出并且吞服了这五颗灵丹。

    吞服灵丹之后，风凡站在原处静静地等待着。虽然这次试炼规定完全可以单传凭借灵草就通过考核，但往往这一方法很难实现目的。所以若想达到预定的要求，绝大部分修士都要动手杀人，抢夺他人的身份令牌以及身上的灵草，从而为自己带來充足的功劳积分，这也是修真总联盟举办这次试炼的主要目的。

    本來风凡倚仗草王珠也可以勉强通过试炼，但既然有修士主动挑衅，已经一百七十多年未和其他修士动手的风凡此时也有些手痒，不介意将寻衅的三人灭杀，从而更快地获得功劳积分。

    过了不久，四个修士出现在风凡对面数丈外，正是在百里外就凭借‘玉’佩锁定风凡位置的步氏家族中的四位修士。

    “小子，‘交’出储物戒指，我们四人会考虑饶你‘性’命！”森寒的话语从络腮胡子壮汉的口中传出，为了掩饰四人的目的，络腮胡子壮汉言语之间透‘射’出以抢劫为目的的语气。

    “如果你们四人‘交’出手中的储物戒指，然后分别向我下跪求饶，我会考虑饶你们‘性’命！”风凡盛气凌人地说道。

    “找死！”络腮胡子壮汉凶神恶煞般地怒吼了一声，接着单手一扬，一张符箓‘激’‘射’而出。当符箓化为无形的一瞬间，周围涌起阵阵‘波’动。

    “阵符？而且九阳诛神阵阵符！”风凡用神识一扫，脸上先前‘露’出的那种桀骜不驯的神‘色’已经消失，取而代之的是一丝凝重。大阵内骤然涌出九颗炽热的红‘色’光球，九个光球按照一定轨迹排列，最终分别固定在各自的位置上。当红‘色’光球停止移动后，一团巨大的火云骤然涌出。火云急速膨胀，变成数丈见方，散发出惊天的热量，向着风凡所站立的区域落下。

    风凡单手一挥，一块龟甲浮现而出，上面骤然散发出淡绿‘色’的光华，无数诡异的符文跳跃而出，骤然在龟甲表面形成了一个绿‘色’光阵。在风凡单手一点之下，龟甲狂涨，上面绿芒大放，光阵也散发出璀璨夺目的光华。

    “轰”的一声，火云狠狠撞击到龟甲上，溅起无尽的热‘浪’。

    “咦？这小子修为已经达到大成早期巅峰级别！而且能够发挥出相当于大成中期巅峰级别修士的实力！”尖嘴修士用神识一扫风凡，先是有些瞠目结舌，随后愁眉苦脸地说道。

    九阳诛神阵符箓只有天级高阶一种，能够困住什么级别修士，主要是看开启者的修为，也就是开启的瞬间那个修士输入的真元级别。

    阵符开启后能够困住高于开启者一个修为级别的修士，并且最多能够发出一个时辰的攻击。因为困住风凡的九阳诛神阵符箓是被大成早期巅峰级别修士开启，能够困住大成中期巅峰及以下级别修士。

    而风凡将实力控制在相当于普通大成中期巅峰级别修士，所以无法将其击溃，只能等待幻化出的这种法阵的符箓真元耗尽，才能脱困而出。

    因为进入灵幽秘境中的修士必须时刻开启影音‘玉’，试炼后修真总联盟要探查观看每一个通过试炼修士的这种东西，所以风凡不敢将所能发挥出的最强实力提升到大成后期初始级别或者巅峰级别。

    “不要怕，我们四人的四张阵符将其困住四个时辰，可以极大地消耗其神识和真元。即使是那个时候此人不死，我们凭借诸多符箓也会将其灭杀。”眼见风凡的修为已经提升到大成早期巅峰级别，而且能够发挥出相当于大成中期巅峰级别修士的实力，络腮胡子壮汉嘴角一‘抽’，‘色’厉内荏地说道。

    大阵内的风凡有些无语，本來可以一击将这个阵符化成的大阵击溃，但却不敢暴‘露’自己的实力。至于使用高阶兽魂击溃大阵的想法，风凡也将其否定了。

    高阶兽魂符箓剩余不多，而且将來或许有着更大的用途，如果此时过多地消耗其内真元，一旦报废，将來再遇到什么难以预料的情形会很难堪。

    尽管阵符化成的大阵发出源源不断的攻击，但对于拥有无数晶‘玉’和补神丹的风凡來说根本就算不了什么，即使是补神丹几乎耗尽，只要留下一颗，风凡倚仗无数晶‘玉’就可以无限复制幻生。

    而且风凡也准备给对手造成一个错觉，就是自己在勉强抵挡大阵的攻击。到时候一旦大阵溃散，风凡会以迅雷不及掩耳之势将这四个修士灭杀。

    大阵内的风凡不断地驱使着玄龟甲抵挡着火云的一次又一次攻击，在经历了一个时辰的防御之后，符箓化成的九阳诛神阵终于消散一空。

    脱困的风凡正要对眼前四人发出雷霆攻击，忽然郁闷地发现周围再次出现一个同样的大阵。这种阵符炼制极为复杂，这四张九阳诛神阵符箓是步氏家族百年來仅存的四张，所以非常珍贵。步氏家族为了灭杀风凡，将这四张逆天的阵符全部都送给了这四个修士。

    数个时辰后，第四张九阳诛神阵阵符随着其内真元的耗尽，大阵终于溃散。眼见对面四位修士不再开启类似的阵符，风凡在吞服一颗补神丹之后双手挥舞，四柄含有五行之砂的金剑分别从风凡手指上的储物戒指内飞出，分别向着四人‘激’‘射’而去。

    “大成中期巅峰级别修士！”、“此人的确能够发挥出相当于大成中期巅峰级别修士的实力！”感受到金剑中散发出的惊天气息，四人大惊失‘色’，纷纷开启符箓进行防御。

    因为四人的修为尽管和风凡相同，但面对能够发挥出高于他们整整一个级别的攻击丝毫不敢使用法宝、真元御罩进行抵挡，否则会在极短的时间内被灭杀，只能倚仗符箓进行防御。

    被困了四个时辰的风凡此时宛若一头出笼猛虎般地‘操’控着四件特殊法宝，对着四个步氏家族中的修士发出疯狂的攻击。

    不仅如此，风凡还开启了一张诛魔阵符箓。符箓所化成的大阵将风凡和四个步氏家族修士全都困在里面，这让四个步氏家族修士从心底涌起深深的恐惧。

    随着符箓一张又一张地消耗，四位步氏家族修士的内心越來越恐惧，这个程浩轩不仅实力雄厚，而且符箓还是那么层出不穷。

    对于一些威力稍弱的符箓化成的攻击，风凡只是以玄龟甲抵挡，对于一些威力较强符箓化成的攻击，风凡则毫不犹豫地使出差不多级别的符箓进行防御。经过一炷香时间的‘激’斗，四位步氏家族中的修士已经将所有符箓全部耗尽。

    “小子，你如果杀了我们，我们步氏家族是绝对不会放过你的！”尖嘴修士怨恨地瞪了风凡一眼，咬了咬牙，声音有些尖锐地嘶吼道。

    “原來你们是步氏家族中的修士！真是可笑，你以为我即使是放过你们，步氏家族就能放过我吗？难道你忘了你们族长步从阳是被我灭杀！”风凡淡淡地丢下了一句冰冷的话语。

    “小子，你不要‘逼’人太甚，否则我们‘玉’石俱焚！”络腮胡子壮汉眼见四人在符箓消耗完毕后都处于绝对的下风，有些‘色’厉内荏地说道。

    “很好，我等着你们和我‘玉’石俱焚，有什么手段尽管使出來吧。”风凡眼神中泛起了点点冷意，发出的攻击丝毫不减。

    “一会儿我会开启那张族长送给我的天级低阶空间禁锢符箓，以我大成早期巅峰级别修为，尽管能够发挥出这张符箓的所有威能，也只能困住对手三个呼吸的时间。所以一会儿一旦我开启这张符箓，你们一定要发出最强大的攻击，否则这小子不死，三个呼吸一过，我们恐怕就沒有机会灭杀此子了。”络腮胡子壮汉先是分别向着其他三位步氏家族修士传音，得到这三人回应之后，单手一翻，一张符箓骤然出现在手中。

    扫了一眼手中符箓，络腮胡子壮汉将那种不舍之心压了下去，将符箓捏碎。符箓化为无形的时候，周围虚空之中‘荡’起阵阵淡蓝‘色’的‘波’纹。在‘波’纹急速弥散，并且将风凡笼罩起來之后，风凡忽然发现自己的行动凝固下來。

    