
    “天级低阶空间禁锢符箓！”感觉到身体丝毫也动不了的风凡忽然想起当年嗜血魔君对自己施展的那种空间禁锢术，心中暗自低呼一声。

    空间禁锢符箓和空间禁锢术类似，能够在一定范围内使对手及所有实体‘性’的东西在一定的时间内处于静止，只有天级符箓三个级别。

    天级低阶符箓可以困住大成及以下级别的修士；天级中阶符箓可以困住圆满及以下级别修士；天级高阶符箓可以困住包括渡劫期在内的这一界所有级别修士。如果能够完全发挥出三种符箓的威能，能够困住相应修士三个呼吸的时间。

    和空间禁锢术一样，能够暗自限制对手符箓、法器、法宝乃至经脉中的真气运行，从在短时间内限制对手一切活动，包括所有的攻击、防御、逃走。

    当然，这张空间禁锢符箓和当年西‘门’向松使用的空间封锁符箓绝对是两种东西，后者只是将对手限制在一定范围内，对手的真元和神识还可以运转，只是在一定的时间内，其活动范围受到限制罢了。

    在络腮胡子壮汉空间禁锢符箓发挥作用的瞬间，四人都对着风凡发出了强横的攻击。眼见铺天盖地般的攻击向着自己狂涌而來，风凡面带冷笑地心神一动，根本就不受空间禁锢术影响的仙魔界灵宝五行玄‘蒙’戒中的几块超阶晶‘玉’立即释放出所有真元。

    在这些真元的作用下，五行玄‘蒙’戒中的多张天级防御符箓被瞬间开启。在灵宝五行玄‘蒙’戒内，不仅符箓不受空间禁锢术的作用，就连晶‘玉’都不受限制。

    所以这两点结合起來，加上风凡神识的‘操’控，开启符箓简直就是易如反掌。别说三个呼吸的时间，就是面临能够施展出此种超阶法术的嗜血魔君，风凡当年都应付自如。

    “噼噼啪啪．．．．．．”无数响声传出，当四位步氏家族中修士的攻击纷纷到來的时候，风凡身体周围竟然瞬间涌现出多层光罩，上面散发出的全部都是天级符箓的气息。风凡并不担心将來修真总联盟修士通过影音‘玉’看见这一过程，到时候风凡就说在对手开启空间禁锢符箓之前自己就开启了多张符箓。

    “为何其身体遭到禁锢，而他竟然不受空间禁锢术的作用能够开启符箓呢？”

    “难道此人是仙魔界修士的分身？”．．．．．．在络腮胡子壮汉等人对着风凡发出数轮快速而强大攻击之后，发现对手完全恢复了活动能力，一个个都惊骇无比，心中涌出无数类似的念头。

    “你们都得死！”风凡杀意凛然的话语萦绕在四人耳边，接着双手挥舞，无数冰锥宛若漫天飞雪般地向着四人笼罩而去。

    尖嘴修士单手一扬，一张符箓飞出。在符箓化为无形的一刻，周围涌现出阵阵青‘色’‘波’动。风凡发出的攻击竟然全部被这‘波’动所阻挡，随后竟然化为无形。

    “空间封锁符箓！”眼见在尖嘴修士双手一掐法诀之下，青‘色’‘波’动开始迅速收缩，最后将其困在一个有限的区域内，风凡心中暗自苦笑，看來步氏家族中有着专‘门’修炼空间神通之人，竟然能够‘弄’出这些稀奇古怪的空间符箓。

    “我们发出所有血煞珠，将其灭杀在那个有限的空间内。”尖嘴修士尖叫一声，接着率先扬起双手三颗黑‘色’珠子‘激’‘射’而出。其他三个修士闻听尖嘴修士的喊叫，也骤然醒悟，一齐对着风凡发出多颗血煞珠。当众多的血煞珠接近风凡的瞬间，尖嘴修士对着空间封锁区域一点指，那个区域骤然散开一个丈许通道，所有血煞珠全都顺着通道‘激’‘射’而入。

    眼见十几颗血煞珠飞來的风凡面不改‘色’地将准备好的十几丈天级符箓捏碎，其身体周围瞬间另外出现了十几层光罩，加上原來其身体周围的光罩，风凡身体周围的防御达到了将近二十层。

    “轰．．．．．．”无数声巨响传來，在四个步氏家族修士的心神控制下，十几颗血煞珠先后发生爆炸。强大的气‘浪’狠狠冲向风凡，将其身体周围的光罩一层层地撕碎。

    尽管风凡身体周围防御光罩的数目多余血煞珠，但因为血煞珠是集中的一个方向的攻击，所以十几颗特殊的一次‘性’法宝爆炸，竟然最终将风凡身体周围将近二十层光罩全部击溃。尽管最终所有力量全部化为无形，沒有给风凡造成任何伤害，其气势也狂猛无比。

    络腮胡子壮汉见四人的十几颗血煞珠都未能给对手造成任何伤害，于是单手轻弹，一张符箓飞出。当符箓化为无形之后，周围的空间涌起一阵‘波’动。

    正当其他三位步氏家族修士心有疑‘惑’的时候，络腮胡子壮汉和风凡周围的空间分别发生一种诡异的涌动，无数‘波’纹将二人的身体包绕起來。接着二人的身体迅速变得模糊无比，最后逐渐消散了。

    “天级低阶去界符箓！”尖嘴修士略微沉默之后，低声喃喃道。

    “看來堂兄开启这张符箓，准备将对手带到脱离修真状态下进行灭杀，毕竟堂兄在脱离修真的状态下修炼了绝顶的轻身功法，在那种情形下，已经立于不败之地了。而且堂兄在凡人江湖的那个时候身体强横无比，估计那个程浩轩死定了。”‘肥’胖修士皮笑‘肉’不笑地说道。

    “不知道那小子在脱离修真状态下究竟能够强大到什么程度，如果沒有修炼什么特殊的武技，一定会难逃一死。”中年儒士狞笑着说道。

    一个诡异的空间内，络腮胡子壮汉和风凡相对而立。“小子，如果你自尽，我不会阻拦的，否则让我动手，会让你死得极为痛苦！”络腮胡子壮汉森然盯着风凡，脸‘色’有些狰狞地说道。

    “嘿嘿！如果你在我面前自尽，我会留你全尸，否则让你碎尸万段！”风凡无比猖狂地吼道。

    “很好，我倒要看一看你究竟有何本事，能够如此的口出狂言！”络腮胡子壮汉身体一晃，化为一道残影，向着风凡冲去。

    “轻身功法！”风凡心念急转之下身体微动，已经侧移数丈。一股劲风冲向风凡原來站立的地方，一柄银灰‘色’的短剑带出一道森冷的‘阴’风，狠狠刺向风凡身体刚刚离开的那个位置。络腮胡子壮汉在脱离修真的状态下不仅身体强横，修炼了轻身功法，而且身上竟然还准备了一件削铁如泥的利器。

    “难怪你如此狂妄，看來你在凡人江湖中应该不是一个默默无名之辈。”络腮胡子壮汉的身体迅速凝实，眼见对手施展出类似于自己使用的轻身功法，自己手中短剑未能击中对手，已经知道对手在脱离修真状态下不是一个无名之辈。

    “让你惊讶的还在后面呢。”风凡趾高气扬地说了一句，接着身体一晃，同样化作一道残影，向着络腮胡子壮汉冲去。

    “找死！”络腮胡子壮汉嘴角‘露’出一丝冷笑，单手一挥，手中银灰‘色’短剑狠狠刺向急速奔來的风凡。只是风凡在接近短剑的瞬间竟然改变了方向，绕向络腮胡子壮汉侧方，接着一挥右拳，一股凌厉的拳风将络腮胡子壮汉周围数尺区域全部笼罩。

    “金钟罩！”感受到对手拳头中发出的那种强横的气息，络腮胡子壮汉惊骇地低呼一声，手中短剑改变方向，在半空中划出一个优美的弧线，向着风凡的拳头斩去。

    风凡身体再次转向，躲开了络腮胡子壮汉短剑的一击，随着身体急退，风凡最后站在了距离络腮胡子壮汉一丈以外的地方。

    “小子，怕了吧！如果识相就尽快在我面前自尽，以免遭受更多的痛苦。”眼见修炼有金钟罩的对手不敢硬接自己手中这柄削铁如泥的宝剑，络腮胡子壮汉明白对手也看出自己这柄宝剑的不凡，于是咄咄‘逼’人地说道。

    “嘿嘿，有本事就來杀我，只是你不要忘了，去界符箓是有一定时间限制的，如果过了这个时间，看我如何收拾你们！”风凡讥笑道。

    “小子，别太得意！纳命來吧！”因为风凡说到了络腮胡子壮汉的痛处，络腮胡子壮汉狠狠地瞪了风凡一眼，跺着脚叫嚷了一句，随后身体一晃，迅速‘逼’近风凡。

    在半途中，络腮胡子壮汉单手晃动，手中宝剑散发出无数道银灰‘色’的剑气，向着风凡蜂拥而去，将风凡周围数尺范围全都笼罩起來。

    本來络腮胡子壮汉以为凭借事先准备好的这柄凡人江湖中削铁如泥的宝剑，再加上自己的轻身功法，开启去界符箓将对手带到诡异空间之后，可以将对手轻松灭杀。

    让络腮胡子壮汉沒有想到的是，对手在脱离修真的状态下竟然身法如此灵活，根本就不在自己之下，这让络腮胡子壮汉心急如焚。

    如风凡所说，一旦去界符箓的内的真元耗尽，二人重新回到灵幽秘境之中，自己连同三位家族中的堂弟都将被这位煞星灭杀。毕竟灵幽秘境中，他们四人还被困在能够防止各种遁术和逃遁符箓逃离的诛魔阵之中。

    