
    眼见对手发出在轻声功法的配合下发出凌厉的剑气狠辣无比，风凡身体急速后退。

    “铮、铮．．．．．．”尽管脱离了络腮胡子壮汉手中宝剑本体的攻击，但无数剑气还是击中风凡，发出阵阵清脆之音。络腮胡子壮汉这种攻击威力极大，不仅宝剑本体锋利无比，剑气也能够重创甚至灭杀寻常凡人。

    对于风凡來说，如果单纯以金钟罩之躯承受这种剑气的攻击，不会受到什么伤害，如果面对宝剑本体攻击，则会遭受重创，甚至还会被灭杀。

    但风凡修炼了仙魔界的煅体绝篇，即使是在去界符箓形成的诡异空间内，仙魔界的煅体绝篇也不受任何限制，所以即使是络腮胡子壮汉宝剑本体攻击到风凡身体上，也不会造成什么伤害。

    风凡之所以避让，就是担心一旦承受对手宝剑攻击而丝毫无恙，而且这个过程被影音‘玉’记载下來，将來在修真总联盟观看之后，会对其产生深深的怀疑。

    但风凡却有些多虑了，因为在这个诡异空间内，影音‘玉’根本就起不到任何作用，这一点风凡并不知晓，否则早就将络腮胡子壮汉干掉了，也不必如此被动地躲闪。

    “小子，如果够胆就和大爷我一战，躲躲藏藏算什么英雄好汉，简直就是缩头乌龟！”络腮胡子壮汉连续施展这种凌厉的攻击，但是除了剑气能够碰触到风凡之外，宝剑本体根本就伤不到对手，于是气得咬牙切齿地大骂了起來。

    “嘿嘿，如果你扔掉手中的那块烂铁，我会考虑和你一战的。”风凡翻了翻眼睛，戏谑地笑道。

    风凡那讥讽的神‘色’‘激’起了络腮胡子壮汉的怒火，络腮胡子壮汉宛若一个吃不到猎物的怪兽一般发疯似地向着风凡猛冲，手中宝剑也有些不成章法。

    眼见对手状若癫狂，风凡以更快的速度躲避着。随着时间的流逝，络腮胡子壮汉不仅未能伤到风凡一丝一毫，而且体力和真气却消耗巨大。

    在某一刻，周围忽然涌起阵阵诡异的‘波’动，风凡和络腮胡子壮汉在一股神秘力量的牵引之下，忽然穿越了这个诡异空间，再次回到了灵幽秘境之中。

    “嘿嘿，让你们久等了！”当风凡和络腮胡子壮汉重新返回灵幽秘境的一刹那，风凡见到其他三位步氏家族中的修士正在焦急地等待着，于是盯着对面步氏家族四人，说出一番戏谑的话语。

    “你．．．．．．你竟然沒死！”尖嘴修士盯着风凡，脸“刷”地一下白了，大声惊呼道。

    “堂兄，难道你在那个空间内都杀不死此人？”‘肥’胖修士有些不敢置信地问道。

    “此人也修炼过轻身功法，所以我根本就斩杀不了他。”络腮胡子壮汉郁闷地说道。

    “看來我们只有集体吞服升元丹了。”中年儒士无‘精’打彩地说了一句，率先取出一颗灵丹，将其吞服下去。在不到一个呼吸的时间内，中年儒士的气息直接攀升到大成中期巅峰级别修士。络腮胡子壮汉和尖嘴修士以及‘肥’胖修士也分别取出一颗升元丹，分别将其吞服，三个人的气息也都先后达到大成中期巅峰级别。

    “我们一齐出手攻击此子，否则我们都沒有生还的可能。”络腮胡子壮汉紧盯着风凡，厉声高呼一声，随后单手一挥，一条火龙从其手中窜出，向着风凡狠狠咬去。其他三个步氏家族修士闻听络腮胡子壮汉的话语，也都纷纷出手，对着风凡发出狂猛的攻击。

    风凡对着身前玄龟甲一点指，玄龟甲暴涨，表面的光阵符文流转，发出惊天的绿‘色’光芒，在其身体周围骤然形成一层绿‘色’光罩。步氏家族四个修士的攻击全都落在玄龟甲形成的绿‘色’光罩上，尽管风凡一人以相当于大成中期巅峰级别修士的实力面对四个能够发挥出这个修为级别修士的联手攻击，倚仗这件拥有惊天防御能力的古宝，还是勉强挡住了四人的攻击。

    随着时间的流逝，五人的真元和神识不断消耗着。一个多时辰的时间过去了，在这期间，风凡再次开启了一张诛魔阵符箓。

    并且在不久之前，风凡吞服了一颗补神丹。不仅如此，风凡从储物戒指内取出无数晶‘玉’，从其内不断吸取真元。无论是神识和真元的消耗，风凡都得到了彻底的补充。

    尽管四位步氏家族修士的真元消耗通过巨量晶‘玉’完全补充，但四人的神识消耗却无法补充。毕竟补神丹这种补充神识消耗的灵丹是和大逆天丹一个级别的六品灵丹，一般的修士很难获得，也只有拥有复制幻生能力的风凡能够倚仗无数晶‘玉’将其复制幻生一千多颗。

    眼见四人的神识消耗巨大，风凡在防御之余不断地祭出数柄金剑对四人进行间断的攻击，让四人心底不断涌起阵阵寒意。因为随着时间的推移，四人的神识如果耗尽，最终将会面临被对手灭杀的结局。

    “这小子的那件龟甲古宝防御力极强，在面对我们四人联合攻击之下都丝毫沒有被击溃。不仅如此，我们现在神识耗损巨大。而那小子不仅在我们用尽九阳诛神阵符箓之后吞服了一颗补神丹，刚刚又吞服了一颗，看來我们的神识将会率先耗尽。如果那样，我们都将被这小子灭杀！”正在一面抵挡风凡金剑攻击，并且同时对风凡发动攻击的中年儒士神‘色’疲惫地对着络腮胡子壮汉神识传音道。

    “现在我们已经山穷水尽了，难道还能有什么其它办法吗？这小子不仅能够发出高于自身一个修为级别的实力，而且各种符箓和法宝层出不穷，这还不算，像补神丹这种珍贵的灵丹，竟然也有两颗！”络腮胡子壮汉无力地回道。

    “难怪当年我们族长在重伤之下竟然被这小所杀，原來这小子竟然有着如此之多的倚仗！”中年儒士有些郁郁寡欢地传音道。

    “不仅如此，这小子还使用了两张诛魔阵符箓，难道这小子和某位高阶别的制符师有着密切的瓜葛？否则怎么拥有如此之多种类和数目的珍贵符箓呢？”络腮胡子壮汉摇了摇头，‘精’疲力竭地传音道。

    “诛魔阵符箓最长可以持续一个时辰，除非有元婴及以上级别的修士或者鬼物肯自爆元婴和魂魄，才有可能击毁这种大阵，其它的攻击手段根本就对此阵无效。只是我们似乎都沒有这种元婴或者鬼物來自爆，否则还有逃脱的可能。”中年儒士局促不安地回道。

    “只有走一步看一步了。”络腮胡子壮汉垂头丧气地传音道。

    过了片刻，四位步氏家族修士的神识消耗更大，眼见就要到了油尽灯枯的地步。络腮胡子壮汉踌躇了一下，开始小心翼翼地后退着。

    当他退到其他三个步氏家族修士后面将近一尺的时候，忽然单手一翻，一个黑‘色’袋子骤然出现在其手中。这个袋子散发出一股‘阴’森的气息，赫然便是摄魂袋。

    络腮胡子壮汉单手对着摄魂袋一点指，随着袋口张开，一个绿‘色’元婴飞出。络腮胡子壮汉口中默念真言，接着单手一掐诀，那个元婴迅速向着后面飞去。

    络腮胡子壮汉数年前曾经灭杀一个元婴期修士，随后将其元婴魂魄装入摄魂袋中。后來为了保留这个元婴，络腮胡子壮汉通过一种修魔者的秘术对其进行了炼化，从而完全控制了这个元婴的魂魄。

    本來络腮胡子壮汉准备设法炼指出魔灵幡，然后将这个元婴魂魄炼制成魔灵，从而能够增加其战力。沒想到今天被对手困在诛魔阵内，所以便忍痛驱使出这个元婴魂魄，准备让其自爆，击溃诛魔阵后，络腮胡子壮汉也好逃离。

    刚才络腮胡子壮汉打开摄魂袋和驱使出绿‘色’元婴只是一瞬间发生的事情，当做完这一切的时候，络腮胡子壮汉向着身上一拍，一张天级高阶逃遁符箓被瞬间开启。

    “轰”的一声，先是绿‘色’元婴自爆将诛魔阵击溃，接着络腮胡子壮汉的身影化为无形。数百里外，络腮胡子壮汉狠狠撞击在涌起的阵阵‘波’动上。通过瞬移，络腮胡子壮汉被灵幽秘境周围的禁制弹了回來。迅速取出一颗灵丹，络腮胡子壮汉毫不犹豫地将其吞服下去。做完这一切之后，络腮胡子壮汉找了一个灌木丛，迅速钻了进去。

    “快走！”数百里外，剩余三个步氏家族修士反应过來，正要施展遁术逃离，只见风凡单手一扬，第三张诛魔阵符箓被瞬间开启。

    刚刚络腮胡子壮汉退到其他三个步氏家族修士身后，借着三人的阻挡偷偷驱使出了元婴魂魄，并且令其自爆，随后迅速逃离，这让风凡恼怒万分。眼见其他三个修士也要逃走，风凡于是再次开启了一张诛魔阵符箓。

    