
    ?“第三张诛魔阵符箓！”

    “这怎么可能！”

    “堂兄刚才还说沒有元婴魂魄可以自爆，此时居然‘私’自逃离，我真的好恨。 ”三位步氏家族修士纷纷发出不同的声音，脸上表情各不相同。

    “嘿嘿，你们不必心存侥幸了，最终你们都得死。”风凡冷哼着，发出的攻击丝毫未见减缓，最终的结果不难猜测，三个步氏家族修士被风凡先后灭杀。

    风凡将三人灭杀的时候并未收取三人的元婴魂魄，直接让三人形神俱灭，因为风凡散发出的是修仙者的气息，将來影音‘玉’会被修真总联盟修士看到，所以此时收取三人的魂魄，容易引起一些猜忌。

    收取了三人的储物戒指和散落在地上的武器，风凡将神识浸入其内，只见三人储物戒指内除了一些晶‘玉’和几件武器和身份令牌之外，几乎沒有其它东西。

    所有的符箓、有价值的灵丹在这一战中都已经被消耗殆尽，所以三人储物戒指内遗留的东西极为寒酸，收取了所有东西，风凡取出草王珠，开始继续寻找灵草。

    一日后，正当风凡沉浸在采集灵草的那种喜悦中时，忽然停了下來，收了草王珠，风凡眉头微皱，因为一道大成早期巅峰级别修士的气息已经将其牢牢锁定。

    “居然有人向自己这边急速赶來，而且用神识对自己进行肆无忌惮的扫视，貌似极为无礼，看來此人真是活够了，既然如此，自己不介意将其灭杀，取得其身上的身份令牌，这样，自己通过试炼的机会又会增加。”风凡暗自思量。

    过了片刻，一个黑衣青年來到风凡对面数丈远处，“嘿嘿，‘交’出自己的一切：包括元婴魂魄和手指上的储物戒指，否则你会承受极大的痛苦。”黑衣青年言语之间‘露’出一口雪白的牙齿，极为傲慢无礼。

    “嘿嘿，跪在我脚下向我求饶，并且喊我三声‘爷爷’，我会原谅你刚才的无礼，否则你会承受极大的痛苦。”风凡目空一切地回道。

    “好，很好，我先前灭杀的几位修士几乎都和你一样狂妄，但是最后临死前都潸然醒悟，知道自己是多么的愚蠢，现在，我也要让你为刚才说出的话语付出足够的代价。”黑衣青年‘阴’笑一声，随后单手一扬，四柄浅灰‘色’的飞刀‘激’‘射’而出，向着风凡包抄而去。

    风凡双侧袖袍挥舞，四柄金剑飞出，分别向着四柄飞刀古宝飞去，“叮叮当当．．．．．．”无数声清脆之音响彻四野，作为比金剑高一个级别的四柄飞刀古宝在特殊法宝的抵挡下竟然开始节节败退。

    “原來能够发挥出相当于大成中期巅峰级别修士的实力，所以你才如此狂妄，只是即使你实力强横，今日也难逃一死。”黑衣青年脸‘色’‘阴’沉下來，杀气腾腾地说道。

    “哦，难道道友能够发挥出超过我的实力，我看未必。”风凡不屑一顾地说道。

    “看來你作为大成早期巅峰级别修士，能够发挥出相当于普通大成中期巅峰级别修士的实力，一定灭杀过一些修士，我很期待，将你灭杀后将会从你身上收获巨大。”黑衣青年脸上‘露’出了一副嗜血般的兴奋，随后对着四柄飞刀一招手，四件古宝向着黑衣青年飞回。

    失去了四柄飞刀的阻挡，四柄几件向着黑衣青年狠狠斩去，黑衣青年单手一掐诀，其身体竟然消失无踪了，“超阶法术，隐身术。”风凡低呼一声。

    “知道小爷的厉害了吧，既然如此，就乖乖自尽，以免‘激’起了小爷的怒火，最后让你饱受痛苦。”虚无之中传來黑衣青年讥嘲的笑声。

    “去死吧。”风凡单手一翻，随着一张符箓被甩出，周围立即被诛魔阵所笼罩，接下來，风凡单手一翻，一个金环骤然出现在手中，风凡单手一晃，金环骤然暴涨，风凡单手一托，金环升空而起，同时散发出万道光芒，无数金‘色’光华环绕着风凡，在其身体周围形成一个封闭的金‘色’护罩。

    “扑哧、扑哧．．．．．．”当风凡刚刚做完这一切的时候，就遭到了处于隐身状态下黑衣青年狂风暴雨般的攻击，“竟然能够发挥出相当于大成中期初始级别修士的实力，看來此人也修炼了特殊的功法。”感受着金环古宝形成光罩上传來的力量，风凡心中暗自嘀咕了一句。

    尽管黑衣青年能发挥出相当于大成中期初始级别修士的实力，但却无法击溃能够发挥出相当于大成中期巅峰级别修士实力风凡的防御。

    风凡曾经遭遇过两次这种超阶法术的攻击，一次是在上古魔域内，遭遇玄魔之魂的时候，那个魂魄就曾经使用过这种法术；第二次是寻找地火金材料的时候，在魔域岛上遭遇六等高阶初始级别的幽海豹纹兽，那个海兽也曾经使出过这种法术，所以此时面对这种超阶法术，风凡并不慌‘乱’。

    因为这种法术对同阶及以下阶别修士有效，所以作为大成早期修为级别的黑衣青年施展出此种法术，即使是遭遇了大成后期巅峰级别修士，也一样能够隐藏身形。

    “小子，在小爷我面前开启诛魔阵符箓，无异于作茧自缚。”虚无之中传來黑衣青年嘲笑声。

    “嘿嘿，隐身又能如何，最终我会将你‘抽’魂炼魄的。”风凡目中无人地回道。

    “很好，希望我将你‘肉’身灭杀，最后对你‘抽’魂炼魄的时候也能如此嘴硬。”虚无中再次传來黑衣青年戏谑的笑声。

    风凡单手一翻，十几张符箓骤然出现在手中，风凡将所有符箓都捏碎，其身体周围和金环古宝化成的光罩之间瞬间出现十几层颜‘色’各异的光罩，因为尽管黑衣青年凭借相当于大成中期初始级别修士的实力不能击溃风凡金环化成的防御，但如果使用天级符箓，则很有可能将其击溃，从而伤及风凡，所以风凡才额外使用了十几张符箓。

    处于隐身状态下的黑衣青年正准备使用符箓击溃对手防御从而将对手灭杀，眼见风凡开启了十几张符箓，而且从符箓散发出的气息來看，竟然都是天级防御符箓，黑衣青年心中不禁惊怒无比。

    接下來，每当黑衣青年用古宝或者本体法术攻击风凡的时候，就会遭遇金环古宝化成防御的抵挡，因为黑衣青年的实力低于风凡，所以古宝和本体法术的攻击根本就无法击溃金环古宝的防御，但黑衣青年使用符箓击溃金环古宝化成防御之后，就会遭遇里面十几层光罩的抵挡。

    当符箓攻击结束之后，风凡会立即重新开启金环古宝形成的封闭光罩，这还不算，每当金‘色’光罩和风凡之间由符箓化成的防御少于十层的时候，风凡便会再次开启数张天级符箓，从而使风凡和金环古宝化成金‘色’光罩之间的防御不少于十几层。

    随着时间的流逝，黑衣青年心底终于涌起了深深的恐惧，因为以前他也曾经遭遇多个拥有大量符箓的修士，但这些修士的符箓在其不断的攻击下很快就损耗一空，最后都难逃被自己灭杀的命运。

    眼前这个修士的符箓简直就取之不尽用之不竭，比起自己的符箓要多出很多，如果自己不能在一定时间内将其灭杀，对手在诛魔阵的帮助下，对自己发出频繁的攻击，自己完全有被击杀的可能。

    正当黑衣青年心生恐惧的时候，风凡单手一挥，无数冰锥飞出，将这片区域几乎完全覆盖，黑衣青年心中一沉，对手果然开始发出这种对自己有着一定威胁的大范围攻击了。

    黑衣青年祭出一面盾牌，挡在自己身前，一些飞向黑衣青年的冰锥被盾牌挡住，尽管这种分散攻击达不到集中攻击的全部力量，不能将所发挥出实力低于风凡半个级别的黑衣青年灭杀或者重创，但黑衣青年在防御过程中，其真元和神识也会不断消耗。

    风凡一面催动着防御，一面对着诛魔阵控制的区域不断发出大范围的攻击，即使是黑衣青年处于隐身状态，对于这种攻击也必须做出防御。

    因此，每次风凡发出本体法术攻击之后，都会消耗黑衣青年的一点儿真元和神识，当然，风凡消耗的真元通过无数晶‘玉’迅速补充，至于神识消耗，风凡手上戴着的那个储物戒指内还有数颗补神丹。

    “别以为能够施展出隐身术这种超阶法术就可以肆意而为，今天我必将你‘抽’魂炼魄。”风凡一面对着虚无之处发出大范围的攻击，一面神气活现地说道。

    处于隐身状态下的黑衣青年此时有一种心惊‘肉’跳的感觉，早已经失去了先前的狂妄，即使是闻及风凡挑衅的话语，也毫不回应，

    