
    某一刻,黑衣青年双手挥动,无数符箓飞出,化成各种攻击,从虚空中骤然显现出来,将风凡笼罩在中间,对风凡进行强大的攻击。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声音传出,风凡身体周围‘荡’起各种光芒,无数强大的‘波’动冲击着风凡身体周围的十几层光罩。当这些光罩消失殆尽的时候,风凡再次开启十几张符箓。

    随着时间的流逝,当黑衣青年几乎耗尽所有符箓的时候,他的心已经沉到了谷底。现在除了高级别符箓之外,凭借其本体的攻击,根本就无法击溃对手的防御。如果自己的神识耗尽,无法继续施展隐身术,必将被对手灭杀。

    风凡单手一挥,无数冰锥飞出,向着整个诛魔阵之内的区域席卷而去。黑衣青年双手对着身前盾牌狂点,随着盾牌狂涨,处于隐形状态下的盾牌勉强挡住无数冰锥的狂猛攻击。

    尽管黑衣青年凭借自身的力量可以勉强抵挡风凡的法术攻击,但能够发挥出的实力比起风凡低半个级别,导致黑衣青年每一次抵挡风凡攻击的时候,都会极大地消耗真元和神识。

    如果黑衣青年和风凡实力相差达到一个级别或者以上,以本体防御抵挡风凡的攻击,可能几次就被重创或者灭杀了。

    眼见已经被‘逼’到绝境的黑衣青年忽然停止施展隐身术,显‘露’出自己的身形。“小子,你很强,只是想杀我简直就是在做梦！”黑衣青年冷笑着低讽道。

    “看道友无论是神识还是真元都消耗巨大,难道道友还有什么手段能够力挽狂澜？”风凡神气十足地说道。

    “我记住你了,今**带给我的将来我必会十倍奉还。”黑衣青年心头猛地涌出一股怒气,恨恨地说道。

    “你似乎没有将来了。”风凡单手一挥,无数火球向着黑衣青年狂涌而去,每一个火球中都充斥着大成中期巅峰级别修士的气息。

    黑衣青年对着山前盾牌一点,盾牌暴涨,将其身体几乎全部护住。黑衣青年单手一翻,一张符箓骤然出现在手中。

    将神识锁定某一方向,黑衣青年将手中符箓捏碎。随着符箓的消失,黑衣青年足下忽然出现一个虚幻的传送阵。传送阵散发出惊天的气息,在其迅速闪亮的瞬间,同时开始急速旋转。

    周围的灵气忽然变得紊‘乱’无比,向黑衣青年蜂拥而来,致使周围出现了无数亮点。周围涌现出无数上古符文,在这些符文快速旋转并且形成一个特殊图案的一瞬间,周围的空间不再‘波’动。

    “天级低阶传送阵符箓！”风凡低呼一声,双手疯狂挥舞,漫天的火雨向着黑衣青年狂涌而去。无数闷响传出,当火雨撞击到盾牌上的时候,强大的力量透过盾牌冲击着已经处于虚幻之中黑衣青年。

    盾牌忽然坠落下去,无数火雨毫无阻碍地冲向身影极度虚幻的黑衣青年。在接近黑衣青年的瞬间,黑衣青年消失无踪了。

    数千里之外,黑衣青年从虚空中忽然出现。此时,黑衣青年脸‘色’极度苍白,嘴角带着一些血迹,身上的衣衫被烧得有些焦糊。

    在刚才开启那张天级低阶传送阵符箓之后,还未等传送阵符箓完全发挥作用,黑衣青年遭到了风凡狂风暴雨般的攻击。

    无尽的火雨透过盾牌让其遭受了一定的创伤,这还不算,后来古宝盾牌坠落之后,火雨的余威将其烧得狼狈不堪。幸亏那一瞬间传送阵符箓发挥了作用,否则黑衣青年很有可能被灭杀在灵幽秘境之中。

    “小子,我发誓,将来一定将你碎尸万段！”凭借隐身术屡战不败的黑衣青年想到遭遇了拥有强横实力和无数符箓的对手,一番‘激’战下来,竟然落得狼狈逃窜的地步,而且还开启了极为珍贵的传送阵符箓,这让黑衣青年极度愤恨。

    “真是可惜,如果不是此人拥有一张天级低阶传送阵符箓,今日必将其灭杀。”灵幽秘境中的风凡此时心中惋惜不已。收了黑衣青年散落在地上的盾牌和诛魔阵符箓,风凡扫视了周围几眼,随后取出草王珠,开始继续寻找灵草。

    风凡也可以通过不断战斗来获取对手的身份令牌,从而可以在短时间内就达到试炼的要求,最终在离开灵幽秘境之后从容晋级。

    但因为每一次战斗都会消耗很多符箓,风凡担心将来修真总联盟探查影音‘玉’的时候发现这一事情,恐怕带来极大的怀疑。毕竟作为一个大成期修士,能够拿出数百甚至上千张天级符箓,这一定会遭到所有修士怀疑的。

    所以风凡选择了这种人不犯我我不犯人的原则,如果没有其他修士主动挑衅,风凡就会不断地寻找灵草,从而通过这种平稳的方式通过试炼。

    忽然,风凡眉头微皱,停了下来。本来在独自寻找灵草的风凡此时骤然发现自己被一股神识牢牢地锁定,从这股神识气息中风凡可以判断出,这是一位大成早期巅峰级别修士。

    收了草王珠,风凡暗自狐疑。一位青年修士犹如鬼魅般地出现在风凡身前数丈外,看向风凡,脸上带着极为‘阴’冷之‘色’。

    风凡随手取出一张低阶逃遁符箓,将符箓捏碎,其身体骤然消失,出现在数十里外的某处。因为不太想再和其它修士发生争斗,所以风凡面对骤然出现的陌生修士,毫不犹豫地开启了一张地级低阶逃遁符箓逃离。只要自己和这人没什么太大瓜葛,一般瞬移离开后,和自己修为级别相仿的对方不会穷追不放。

    数十里外,那位青年修士单手一翻,一块‘玉’简出现在手中。将神识浸入‘玉’简,过了片刻,青年修士将神识收回。

    “从容貌上看,此人应该就是那个和堂兄争夺道侣的程浩轩了。不仅和堂兄争夺道侣,而且还击伤区长老,这次坚决不能放过此人！”青年修士嘴角噙着‘阴’冷,低声自语了一句,接着单手一翻,手中同样出现了一张符箓,这张符箓和风凡刚才使用的竟然是同种同级别的符箓！青年修士为了在最短的时间内瞬移到风凡身边,取出了一张地级低阶逃遁符箓。

    青年修士用神识锁定数十里外风凡的气息,随后单手向着身上一拍,随着那张符箓化为无形,青年修士的身影也消失无踪了。正当风凡在数十里外略微松了一口气的时候,一个身影竟然迅速出现在身前十几丈处。

    “道友真是‘阴’魂不散！”风凡眼见自己使用一张地级低阶逃遁逃离到数十里外,对手竟然在这么短的时间内就赶了过来,看来也是在锁定自己气息后开启了一张同样级别的符箓。

    “你可是程浩轩？”森寒的话语从青年修士的口中传出。

    “是有如何？”风凡话语中隐隐透着一股自傲。

    “很好,当年你抢夺我星氏家族中人的道侣不说,还击伤我星氏家族的外姓长老,今天这笔债就和你算上一算。”青年修士脸‘色’冷得犹如寒冰一般,咬牙切齿地说道。

    “原来你是星氏家族修士,难怪对我紧追不舍,既然你们星氏家族对我如此念念不忘,我就成全你,将你灭杀！”风凡旁若无人般地低吼一声,随后单手一挥,一柄紫‘色’小剑飞出。在半途中,紫‘色’小剑狂涨,剑体上散发出无数电弧,携带着一股大成中期巅峰级别修士的气息,向着青年修士狠狠斩去。

    “难怪那个南忆枫能够看好此人,此人作为大成早期巅峰级别,竟然能够发挥出相当于大成中期巅峰级别修士的实力！”青年修士心念急转之下一拂储物戒指,一柄青‘色’短尺‘激’‘射’而出。

    在其单指快速一点之下,短尺暴涨。“铮”的一声,巨尺和紫电剑狠狠撞击在一起,‘激’起了巨大的火‘花’。无数电弧在巨尺周围斑驳跳跃,散发出一股毁天灭地般的气势。

    但巨尺竟然犹如一个极为强横的怪兽一般,丝毫不被紫电剑的气势所压倒,在极短的时间内冲出众多电弧形成的封锁,向着紫电剑本体发出狂暴的撞击。

    “这个星氏家族中人作为大成早期巅峰级别修士竟然和自己一样,能够发挥出相当于普通大成中期巅峰级别修士的实力！”感受着从巨尺中传来的阵阵恐怖的力量,风凡心中暗自震撼。难怪星氏家族派出这位修士追杀自己,原来此人竟然能够发挥出如此恐怖的战力。

    青年修士对着巨尺一点指,巨尺骤然变形,化成一个青‘色’巨虎。巨虎向着紫电剑狠狠咬去,仿佛‘欲’将古宝吞噬一般。紫电剑光芒大作,‘射’出无数电弧,全部进入虎口。

    巨虎体内传出”哧哧哧哧．．．．．．”无数响声,其身体由青‘色’逐渐变成了淡紫‘色’。最后轰鸣一声,巨虎瞬间消失,化成了一个只有数尺长短的青尺。看上去在这一轮争斗中,遭受了巨大打击,颜‘色’也显得有些暗淡。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    