
    ?青年修士对着青尺喷出一口‘精’气，本來显得有些暗淡的古宝立即恢复了原來的光泽和气势，青年修士对着青尺一点指，青尺散发出无数青芒，化成一个青‘色’巨网，向着风凡笼罩而去。

    风凡单侧袖袍对着紫电剑一拂，古宝散发出无数紫‘色’闪电，向着飞來的青‘色’巨网飞去。”哧哧哧哧．．．．．．”无数电光和青‘色’巨网狠狠地纠缠在一起，致使青‘色’巨网无法下落，在数个呼吸之后，青尺幻化出的巨网彻底溃散开來。

    风凡对着紫电剑一点指，古宝冲向青年修士，巨尺在青年修士心神一动之下，向着紫电剑飞去，空中传出无数清脆的响声，两件古宝气势如虹，在半空中争斗得难解难分。

    青年修士面‘色’‘阴’沉无比，尽管青年修士修炼的功法比较特殊，但因为施展出超过自身一个级别实力的时候比起施展出和自身相同修为级别实力时损耗的真元和神识相差很大，所以这种施展出超过自身一个级别修为实力很难向风凡那样从容。

    因此，随着时间的流逝，青年修士真元和神识损耗巨大，真元损耗对于星氏家族的这位拥有巨量晶‘玉’的修士來说算不了什么，但神识的消耗却是青年修士最担心的事情。

    作为家族中的‘精’英修士，青年修士也只有一颗补充神识的六品灵丹，补神丹，如果吞服之后，对手的攻击还是源源不断，青年修士将陷入极大的困境之中。

    半个时辰后，望着身前地上无数报废晶‘玉’的青年修士尽管损耗的真元大部分都通过晶‘玉’补充，但神识的损耗却让他感到心中暗自惊惧。

    青年修士单手一翻，一颗灵丹骤然出现在手中，迟疑了一下，青年修士将手中的补神丹吞服了下去，短短一个呼吸的时间，青年修士损耗巨大的神识竟然完全补充到了巅峰状态。

    “补神丹。”感受到青年修士那强横的气息，风凡立即明白对手吞服的是一颗什么样的灵丹了，因为风凡施展五行玄‘蒙’诀的时候对于神识的消耗远远小于青年修士，所以经过半个时辰的‘激’战，风凡的神识损耗远远沒有青年修士那么大，因此尽管风凡身上有一千多颗补神丹，但此时并不需要吞服这种灵丹。

    青年修士见神识达到巅峰状态，立即‘操’控青尺对着风凡继续发出狂猛的攻击，空中青尺和紫电剑不断撞击，散发出青紫两‘色’光芒和火‘花’，伴随着无数电弧飞‘射’，声势浩大之极。

    一炷香的时间后，眼见对手还是那么从容的青年修士脸‘色’变得难看起來，如果再这么下去，等到自己的神识耗尽时，对手很有可能将自己灭杀。

    “看來只好使用那些特殊的手段了。”青年修士心念急转之下，对着青尺一点指，青尺急速飞了回來，紫电剑因为失去了阻挡，向着青年修士‘激’‘射’而來。

    青年修士单手一挥，一张符箓飞出，当符箓化为无形的时候，一面乌黑的盾牌挡在青年修士身前，“轰”的一声，紫电剑狠狠斩在盾牌上，无数电弧在盾牌上跳跃着，散发出强大的气息，狠狠冲击着符箓化成的防御。

    青年修士单手一挥，两张符箓‘激’‘射’而出，符箓在虚空中消失，周围涌起阵阵‘波’动，同时一个面目僵硬的修士出现在青年修士身前。

    “诛魔阵符箓，‘阴’魅‘玉’尸制成的天级中阶‘阴’魅魂尸符箓。”用神识一扫，风凡心中暗自低呼一声，脸‘色’变得凝重起來，青年修士刚才开启了两张符箓，一张是为了防止风凡逃遁的诛魔阵符箓，另外一张就是‘阴’魅魂尸符箓。

    ‘阴’魅魂尸符箓分为七个等级，从地级低阶到天级高阶，和‘阴’魅木尸、‘阴’魅铁尸、‘阴’魅铜尸、‘阴’魅银尸、‘阴’魅金尸、‘阴’魅‘玉’尸、‘阴’魅晶尸七种级别相对应。

    当然，每一等级中也和兽魂符箓一样，分为六个级别，这种符箓是一些修士‘抽’取‘阴’魅魂尸尸核的‘精’华，加上一些特殊的材料和手段制成。

    每一种符箓的级别取决于尸核的等级，和制作符箓修士的修为沒有必然的关系，但低于尸核修为的修士无法制作相应等级的‘阴’魅魂尸符箓，只有等同于或者高于‘阴’魅魂尸尸核级别的修士才能将其制成符箓。

    这种符箓被开启后所能发挥出的实力完全等同于被解除封印的‘阴’魅魂尸，只是持续的时间较短，毕竟‘阴’魅魂尸的尸核和被制成符箓以后还是有着一定的差别，这和兽魂符箓极为相似，这位星氏家族修士为了完成灭杀风凡的任务，使用特殊的手段将‘阴’魅魂尸符箓带了进來。

    “妈的，为了追杀自己，星氏家族竟然使出了这种符箓。”风凡用神识一扫，发现眼前这个由‘阴’魅‘玉’尸化成的脸‘色’僵硬男子散发出的气息竟然等同于人类圆满后期巅峰级别修士，心中不禁暗自咒骂了一句。

    “小子，实话告诉你吧，我刚才已经关闭了影音‘玉’，这次如果灭杀你，家族不仅会通过特殊手段让我加入修真总联盟，而且还会额外给我丰厚的奖励。”青年修士无比猖狂地吼道。

    “你以为开启这张‘阴’魅魂尸符箓，化成‘阴’魅‘玉’尸就能将我灭杀，一旦我不死，你们星氏家族的所作所为就会通过我开启的影音‘玉’传递给修真总联盟，那个时候不知你们星氏家族将要如何应对。”风凡冷笑着说道。

    “即使是你不死，修真总联盟知道了我们星氏家族的所作所为又能如何，难道修真总联盟会为了你区区一个散修而和我们星氏家族纠缠到底，哈哈．．．．．．你不要太看得起自己了。”青年修士盛气凌人地说道。

    “很好，既然你对自己这么有把握，我倒要看一看最后永远留在灵幽秘境中的究竟会是谁。”风凡眼神中泛起了点点冷意，杀意凛然的话语萦绕在耳边。

    “去死。”青年修士心神一动，‘阴’魅‘玉’尸向着风凡一挥左拳，一个半透明的银‘色’拳影向着风凡狠狠冲去。

    对于相当于人类圆满后期巅峰级别修士的‘阴’魅‘玉’尸发出的惊天攻击，大成早期巅峰级别修为的风凡不敢用自身力量抵挡，毫不犹豫地一拂储物戒指，一张符箓骤然飞出。

    在风凡单手快速点指之下，符箓骤然消失，一个数丈见方的巨大金印出现在风凡身前半空，在风凡心神一动之下，由天级低阶符箓化成的金印向着那个有些透明的银‘色’拳影飞去。

    “‘波’”的一声，拳印相遇，发出一个惊天的爆响，无数碎片向着周围飞‘射’而去，宛若流星追月般地璀璨夺目，一圈一圈的巨大‘波’动向着周围狂涌着，似乎要将这一片区域撕毁，周围的诛魔阵在这股浩大力量的冲击下产生阵阵颤动，似乎对这股力量极为忌惮一般。

    拳影和金印在数个呼吸内撞击无数次，最后二者因为失去了真元和灵力的支撑而几乎同时溃散，空中沒有残留任何痕迹，根本就看不出刚才这里经历了无数次惊天的碰撞一般。

    ‘阴’魅‘玉’尸狂吼一声，爆发出恐怖的声音，其内携带着强大的力量冲向风凡，让风凡出现了一个短暂的失聪，‘阴’魅‘玉’尸单臂一挥，一个银‘色’气团飞出。

    在‘阴’魅‘玉’尸一张口，对着银‘色’气团喷出一口‘精’气之后，银‘色’气团产生一阵涌动，化成一个银‘色’巨雕，巨雕展开双翅，无数银‘色’小剑铺天盖地般地从巨大的双翅中飞出，向着下面的风凡席卷而去，每一柄小剑中都携带着圆满后期巅峰级别修士的那种无比强横的力量。

    风凡将手中一张符箓捏碎，其身前出现无数冰刺，风凡心神一动，天级中阶玄冰刺符箓化成的无数冰刺迎着飞來的小剑蜂拥而去，在半途中，冰刺全都化成冰锥。

    “噼噼啪啪．．．．．．”无数刺耳的响声传出，震得周围的诛魔阵再次产生微微的颤动，在经历了无数次纠缠和撞击之后，所有冰锥全部化为无形，剩余不多的几柄银‘色’小剑向着风凡狠狠斩去，尽管其内力量已经远远不足，但仍然散发出无尽的杀意。

    风凡单手轻弹，一张符箓‘射’出，当符箓消失的时候，半空中出现一把带有紫‘色’烈焰的巨斧，在风凡单手一点之下，由天级中阶烈焰斧符箓化成的巨大火斧在空中猛的一抖，无数紫‘色’的烈焰‘激’‘射’而出，除了少数向着飞來的残余小剑飞去之外，剩余大部分都向着对面的‘阴’魅‘玉’尸和青年修士倾泻而下。

    对于正在应付一个相当于人类圆满后期巅峰级别修士实力‘阴’魅‘玉’尸的对手在防御的同时竟然还能向他发动攻击，青年修士面‘色’微变，随后单手一挥，一个圆盘骤然浮现在其身前。

    而遭受风凡攻击的‘阴’魅‘玉’尸则双臂向着前‘胸’一锤，其身体爆发出无数银白‘色’的光华，在不足半个呼吸之内，无数光华形成了一个银‘色’光罩，将‘阴’魅‘玉’尸本体全部笼罩在里面，

    