
    当无数烈焰撞击在巨大圆盘和‘阴’魅‘玉’尸开启的银白‘色’光罩的时候，各种声响不绝于耳，在持续了将近两个呼吸的时间后，所有烈焰全部熄灭。

    巨大的热‘浪’透过圆盘冲击着青年修士，让青年修士在面对天级中阶符箓那强大力量时候产生一种恐惧。‘阴’魅‘玉’尸身体周围的银白‘色’光罩尽管完好无损，但光泽却黯淡了少许。

    在经历了天级中阶烈焰斧符箓一轮狂暴攻击之下，真元耗损了少许。先前巨雕发出的银‘色’小剑剩余的那几柄毫无悬念地被烈焰斧发出的烈焰吞噬。

    半空中的巨雕一张口，一个银‘色’光球从其口中飞出，骤然化成一柄巨大的银‘色’巨剑。巨雕一摆头颅，银‘色’巨剑向着风凡狠狠斩落，强大的气势让风凡有一种轻微窒息的感觉。

    风凡对着烈焰斧一点指，巨大的火斧本体带着无边的力量冲天而起。“铮”的一声巨响，烈焰斧和银‘色’巨剑在半空相遇，周围的虚空都随之一颤。

    这一瞬间，似乎虚空都被撕裂开來，巨大的力量宛若万马奔腾般地向着周围肆虐。熊熊的烈火将银‘色’巨剑包绕起來，空气中的温度骤然提升。

    银‘色’巨剑不甘地颤动着，狠狠地劈砍着，空中传出无数巨大的声音，银紫两‘色’光芒‘交’织着，纠缠着，毫不相让。

    经历了数个呼吸的剧烈碰撞和纠缠，烈焰斧终于化为了无形，而银‘色’巨剑也溃散一空。空中的巨雕在发出了这一次攻击之后身体骤然缩小了大半，颜‘色’暗淡之极，似乎随时都有溃散之意。

    ‘阴’魅‘玉’尸对着空中巨雕一点指，巨雕本体向着风凡冲去。风凡面带冷笑地单手一挥，一颗紫‘色’珠子‘激’‘射’而出。风凡一晃刚刚取出的瞬移珠，身体骤然后退数丈。

    眼见紫‘玉’神珠已经接近巨雕，风凡心神一动，紫‘玉’神珠发生了剧烈的爆炸。轰的一声巨响，巨雕被炸得粉身碎骨，但由‘阴’魅‘玉’尸真元幻化之物消散后却沒有留下任何残骸。

    在和本体有一定联系的巨雕被毁的瞬间，‘阴’魅‘玉’尸身体猛的一颤，身体缩小了三分之一，气势也衰减了不少。‘阴’魅‘玉’尸暴怒之下，对着风凡一挥拳，一个巨大的拳影狠狠冲向风凡。

    风凡身体一动，已经瞬移到了‘阴’魅‘玉’尸侧方。单手一挥，紫电剑狠狠斩向距离他不足一丈的鬼物。先是一个沉闷的巨响传出，‘阴’魅‘玉’尸发出的拳影将风凡原來站立的大地砸出了一个深坑，无数沙石飞‘射’，似乎造成了一个小型灾难一般。

    而接着传來“扑哧”一声，紫电剑狠狠斩在‘阴’魅‘玉’尸身体外面的银白‘色’光罩上。尽管能够发挥出相当于大成中期巅峰级别修士风凡所控制的古宝力量也算是强横无比，但对于相当于人类圆满后期巅峰级别修士‘阴’魅‘玉’尸的防御却宛若隔靴挠痒。那层银白‘色’光罩轻微地颤动了一下，接着便恢复了平静。

    ‘阴’魅‘玉’尸略微转身，双手挥舞，无数拳影飞出，将风凡站立的那片区域几乎笼罩起來。风凡再次瞬移，逃离了那片区域。

    无数巨响传出，那片区域的沙石和泥土在‘阴’魅‘玉’尸狂暴打击下整个被翻了起來。瞬移到‘阴’魅‘玉’尸另外一侧的风凡对着紫电剑快速点指，处于‘阴’魅‘玉’尸防御护罩外的古宝趁着‘阴’魅‘玉’尸发出攻击的间歇时间对着那层银白‘色’光罩发出数次攻击。

    ‘阴’魅魂尸双手挥动，几个银白‘色’的大手幻化而出，向着紫电剑狠狠抓去。风凡面带冷笑地对着紫电剑一招手，紫电剑急速飞离了‘阴’魅‘玉’尸，‘阴’魅‘玉’尸妄图抓取风凡古宝的意图被彻底毁灭。

    青年修士心神一动，‘阴’魅‘玉’尸双手快速挥动，无数拳影向着几乎整个被诛魔阵控制的区域内散落下來。尽管这种大范围的攻击极为消耗真元，但对于能够不断瞬移的对手却是一种最好的攻击手段。

    风凡在施展瞬移远离‘阴’魅‘玉’尸之后迅速向着身上一拍，一层银‘色’光罩在其身体周围涌现而出。一阵爆豆般的响声传出，数十个拳影狠狠砸在银‘色’光罩上。

    尽管由天级低阶银光罩符箓化成的防御因为‘阴’魅‘玉’尸发出分散攻击力量不足而未被击溃，但也颜‘色’暗淡很多，似乎支撑不了太长时间了。

    而风凡则对着紫电剑快速点指，古宝在‘阴’魅‘玉’尸攻击刚刚发出后的短暂间歇再次对着‘阴’魅‘玉’尸发出狂猛的攻击。

    尽管这种攻击似乎无法摧毁其身体周围的银白‘色’光罩，但却能够有效地消耗其真元。当封印在‘阴’魅魂尸符箓内的真元耗尽之时，就是这个‘阴’魅‘玉’尸毁灭的时候。

    青年修士面‘色’‘阴’沉地用神识‘操’控着‘阴’魅‘玉’尸对这片区域不断发出大范围攻击，尽管这会加速‘阴’魅魂尸符箓内封印真元的消耗，从而使‘阴’魅‘玉’尸更快地消失，但也毫无办法。因为‘操’控‘阴’魅‘玉’尸发出那种集中的攻击，根本就无法对能够从容瞬移的对手造成任何威胁。

    风凡此时则不断开启一些防御符箓，一面抵挡‘阴’魅‘玉’尸发出的大范围的攻击，一面‘操’控着紫电剑不断攻击‘阴’魅‘玉’尸身体外的那层银白‘色’光罩。就这样，在将近一炷香的时间后，‘阴’魅‘玉’尸已经变得只有一尺高矮，而且其颜‘色’也几乎透明，看上去其真元似乎即将耗尽一般。

    风凡单手一扬，两颗黑‘色’珠子飞出。当两颗黑魔珠接近‘阴’魅‘玉’尸身体外的银白‘色’光罩的时候，在风凡心神一动之下，黑魔珠同时爆炸。

    那层在风凡将近一炷香攻击之下还完好无损的银白‘色’光罩此时在巨大力量的冲击下宛如薄纸般地被无情撕碎，残余力量狠狠冲向‘阴’魅‘玉’尸。

    ‘阴’魅‘玉’尸发出一声低吼，这个生前拥有相当于人类圆满后期巅峰级别修士的鬼物终于带着极大的不甘被彻底抹除了。

    “好有什么手段尽管使出來吧！”紧盯着‘阴’魅‘玉’尸被灭杀后脸‘色’极为僵硬的青年修士，风凡脸上‘露’出了冷酷的神‘色’，淡淡地丢下了一句冰冷的话语。

    “姓程的，你不要太嚣张！”青年修士单手一捏，一张符箓化为无形。一个外观酷似蝗虫，身体为黑‘色’，身体前侧生着一对铁臂的妖兽骤然出现在起身前。

    “六等高阶初始级别的铁臂妖蝗妖兽兽魂！”风凡神识扫过对面妖兽，立即明白青年修士催动的符箓究竟是什么了。

    青年修士心神一动，铁臂妖蝗身躯一晃，竟然瞬间接近风凡一丈，距离风凡近在咫尺。铁臂妖蝗双臂一挥，向着风凡狠狠扎去。风凡单手一晃瞬移珠，身体已然离开了原地。

    “轰”的一声，铁臂妖蝗兽魂的一对铁臂狠狠扎在风凡站立的大地上，溅起了厚厚的尘土。正当铁臂妖蝗刚刚转过身的时候，紫电剑已经到了近前。

    铁臂妖蝗双臂一抬，向着紫电剑挥去。“铮”的一声，紫电剑狠狠斩在铁臂妖蝗坚硬的双臂上，无尽的紫芒将一对铁臂笼罩，众多的电弧骤然涌现而出，在铁臂妖蝗双臂上跳跃着。

    铁臂妖蝗在遭受紫电剑打击下丝毫无碍，向着已经瞬移出去数丈远的风凡凶狠地冲去，一副气势汹汹的样子。

    风凡身体骤然后退数丈，接着单手一挥，紫电剑在极短的时间内向着铁臂妖蝗发出了无数次攻击。铁臂妖蝗一面用双臂抵挡着古宝的攻击，一面快速移动着身体，以期能够快速接近风凡，从而对风凡发出凌厉的攻击。让铁臂妖蝗兽魂极度愤怒的是，对面这个修士似乎可以从容地瞬移，根本就不需要消耗太多的真元和神识。

    铁臂妖蝗忽然停了下來，不再继续追赶风凡，而是单臂一挥，挡住了犹如鬼魅般紫电剑的疯狂攻击，另外一个铁臂挥舞，一个青‘色’气团飞出。气团迅速膨胀，随后散开，化成无数尖刺，铺天盖地般地向着风凡席卷而去，将这片区域几乎笼罩。

    风凡单手一挥，一张符箓飞出，在符箓瞬间化为无形的一刻，半空中出现了一团巨大火球。在风凡单手一点之下，火球向着尖刺飞去，在半空中爆炸开來，无数璀璨的火‘花’向四处‘激’‘射’着。

    “哧哧哧哧．．．．．．”整个这片区域都燃起了熊熊烈火，无论是大地还是半空，那些尖刺遭遇到天级高阶霹雳火符箓化成的无数火‘花’之后迅速燃烧起來。周围的温度在缓缓地上升着，一阵阵热‘浪’汹涌而來，让人有一种几乎窒息的感觉。

    风凡对着身前真元御罩单手一点，随着一股水属‘性’五行玄‘蒙’真元的发出，其周围立即变得凉爽了很多。当尖刺完全消失之后不足数个呼吸，空中和大地燃烧的烈焰全部熄灭。

    