
    铁臂妖蝗双臂挥动，无数风刃快速窜出，向着风凡蜂拥而去。因为风刃的速度极快，而且气势狂猛，空中发出无数呜呜的低啸之音。风刃所经过之处的空间被切割得产生阵阵扭曲，似乎很难承受得了这么强大的打击一般。

    风凡将手中一张符箓捏碎，一面银白‘色’的盾牌骤然出现在其身前，盾牌中散发出一股极度冰寒的气息，上面萦绕着无数白霜。

    风凡对着由玄冰盾天级中阶符箓化成的盾牌一点指，盾牌暴涨，迎着无数风刃冲去。“噼噼啪啪．．．．．．”无数低沉之音传出，无数风刃先后撞击在银白‘色’冰盾上，将冰盾切割出无数深深的痕迹。

    数个呼吸之后，随着玄冰盾的气势在急速下降，最后盾牌竟然最终碎裂了。剩余十几道微小的风刃继续前行，向着包括风凡在内的那片区域狂涌而去。

    感受到剩余风刃中力量已经明显不足的风凡对着身前一点指，其身体周围的真元御罩青芒大作，散发出强大的气势。

    “扑哧、扑哧．．．．．．”无数声音传出，残余风刃中的数道凶狠地撞击到风凡真元御罩上，致使青‘色’光罩产生阵阵剧烈的颤动。

    尽管风刃的力量已经被天级中阶玄冰盾符箓化成的冰盾化解了大半，但毕竟是相当于人类圆满后期初始级别修士的妖兽兽魂发出的攻击，所以其力量还是狂猛无比。

    眼见妖兽攻击完全被自己化解，风凡对着紫电剑快速点指，古宝狠狠地砍向铁臂妖蝗。铁臂妖蝗身体一晃，周围瞬间涌现出一层青‘色’光罩。紫电剑砍在青‘色’罩上，竟然未能引起任何‘波’动。

    铁臂妖蝗双臂一挥，一团巨大的火球飞出，在虚空中，火球化成漫天的火雨，向着风凡落下。风凡先是施展瞬移术，避开了火雨中心区，随后将早已经准备好的一张符箓甩出，其身体周围瞬间涌现出一层蓝‘色’光罩。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数火星遭遇到由天级中阶蓝光罩符箓化成的防御，剧烈地燃烧起來。风凡周围似乎变成了一个火海，无数火焰宛若一个庞大的怪兽一般，似乎要将风凡吞噬。

    而处于蓝‘色’光罩内的风凡毫无畏惧地‘操’控着紫电剑，对着铁臂妖蝗发出狂猛迅疾的攻击。尽管铁臂妖蝗身体周围的光罩仍然坚固无比，但颜‘色’却逐渐暗淡，似乎真元有所损耗。在数个呼吸的时间后，蓝‘色’光罩周围的无数火焰全都熄灭，而蓝‘色’光罩也随之溃散。

    风凡单手一扬，一张符箓飞出。在符箓迅速消散的一刻，其身前半空中出现一支丈许长的银‘色’‘玉’梭。‘玉’梭中散发出天级中阶符箓的强大的气息，刺目的银芒流转，其声势显得极为浩大。

    “去”风凡对着‘玉’梭一点指，巨大的‘玉’梭向着对面铁臂妖蝗飞去。因为速度极快，‘玉’梭在半空中划出一个银‘色’的尾影。

    “嘭”的一声，巨大的‘玉’梭狠狠击中铁臂妖蝗身体周围的青‘色’护罩上，发出一个沉闷之音。和风凡‘操’控古宝攻击不同，天级中阶符箓化成的武器，其力量强大无比，致使铁臂妖蝗身体周围的青‘色’护罩产生阵阵颤动。在风凡‘操’控下，‘玉’梭狠狠地攻击着青‘色’光罩。

    “扑哧”一声，数个呼吸之后，随着青‘色’光罩的碎裂，发出一声闷响。剩余不足一尺的‘玉’梭狠狠冲向铁臂妖蝗，铁臂妖蝗双臂挥舞。

    “铮、铮、铮”‘玉’梭撞击在铁臂妖蝗的一对铁臂上，传出三个刺耳的声音，随后化为了无形。铁臂妖蝗在遭受到‘玉’梭打击之后，身体后退了一尺，颜‘色’也暗淡了几分。

    正当铁臂妖蝗准备反击的时候，对面风凡单手一扬，一柄散发出极度冰寒的气息的白‘色’长剑骤然浮现在虚空中。

    风凡对着长剑一点，由天级高阶玄冰剑符箓化成的巨剑狠狠斩向铁臂妖蝗，一股刺骨的冰寒将铁臂妖蝗笼罩。铁臂妖蝗挥舞着双臂，挡住了巨剑的恐怖一击。

    在风凡心神‘操’控下，冰剑狂猛地对着铁臂妖蝗发出无数次攻击。随着无数冰寒气息的扩散，铁臂妖蝗抵挡的速度越來越慢，最后竟然被无数白‘色’的冰雾冰封。

    风凡面‘色’森冷地单手一挥，一张封印有黑‘色’天雷的符箓飞出。一颗黑‘色’天雷在半空中幻化而出，携带着毁天灭地般的气势向着铁臂妖蝗‘激’‘射’而去。

    “‘波’”的一声，铁臂妖蝗从冰封中挣脱出來，看上去疲惫无比，眼见飞來的黑‘色’天雷，已经开启灵智的妖兽兽魂眼神中‘露’出深深的恐惧。

    “轰”的一声，随着风凡心神一动，由天级高阶天雷破符箓化成的天雷发生了剧烈的爆炸，铁臂妖蝗兽魂在极度恐惧中被炸得踪影皆无。随着恐怖力量的消散，对面青年修士的心沉入了谷底。

    “难道这就是你的手段？如果再沒有其它手段，今天你就别想活着离开这里了！”风凡单手一挥，一张符箓飞出，周围涌现出阵阵‘波’动。经历了如此惨烈的‘激’战，风凡绝对不想放过对面的青年修士，于是开启了一张诛魔阵符箓。

    “小子，别以为有无数符箓就能杀我，你去死吧！”青年修士怒吼了一声，单手一翻，两张符箓出现在手中。将两张符箓捏碎，其身前先是出现一个银白‘色’的光球，光球下随后出现了一个青衫儒士。

    “天级高阶玄冰丝和天级高阶元术符箓！”风凡见青年修士身前出现的银白‘色’光球和那个虚幻的青衫儒士，心中暗自低呼一声。

    玄冰丝符箓被开启后只有一个作用，就是大范围冰封对手。如果单纯是这样一张符箓，并不可怕。即使风凡被冰封，能够发挥出相当于大成中期巅峰级别修士实力的对手也不会对风凡构成太大的威胁。只是如果配合那张元术符箓，就不好说了。

    所谓“元术”符箓，就是某位高阶修士将自己的最强一击的力量封印在符箓中。如果某一位修士开启这张符箓，也就是解除这张符箓的封印，就会引发这一最为强大的一击。

    元术符箓发挥的力量和制作这种符箓修士的修为级别以及能够发挥出的最强实力相符，这种符箓分为七个级别，从地级低阶到天级高阶，封印着从聚气期修士到渡劫期修士的力量。

    当然，一般低阶修士很难制作出符箓，所以低级别的元术符箓很难见到，一般的元术符箓都是地级高阶及以上级别的。任何人能够解除这种符箓的封印，便可‘操’控这恐怖的一击。

    银白‘色’光球中散发出极度冰寒的气息，在青年修士单手一点之下，向着风凡急速飞去。随着光球的散开，无数冰丝向着风凡缠绕而去。

    风凡身体一晃，正准备施展瞬移术逃离玄冰丝笼罩的范围，但忽然感到行动变得极为缓慢。在数个呼吸的时间，风凡就被无数冰丝缠绕。随着冰丝的收缩，最后风凡被完全冰封。风凡处于一个巨大的透明冰柱内，表情保持在被冰封前的样子。

    “去死吧！”眼见对手被完全冰封，青年修士在狞笑声中对着身前青衫儒士一点。儒士单手轻弹，一柄银白‘色’的长剑幻化而出。一股渡劫期修士的气息忽然涌出，让长剑暴涨。青衫儒士单侧袖袍一拂，长剑向着风凡飞去。长剑上闪动着万道银芒，发出阵阵低‘吟’。

    “‘波’”的一声，巨剑狠狠砍在冰柱上，冰柱轰然碎裂。在冰柱碎裂的瞬间，风凡心神一动，其身体周围瞬间涌现出真元御罩。风凡极快地咬破舌尖，对着青‘色’光罩喷出一口血箭。光罩气势狂涨。

    “扑哧”一声，巨剑将风凡匆匆开启的真元御罩劈开，继续向着风凡落下。“嘭”的又一声，风凡身体周围由七等渡劫期海兽内甲涌现出的紫‘色’光罩也被缩小了一小半的银剑劈开。

    “铮”的一声，再次缩小了一半的银剑狠狠砍在风凡右肩上，发出一声清脆之音，银剑瞬间化为无形。尽管在内甲的保护下，银剑未能将风凡肢体切断，但强大的残余力量透过风凡右肩冲入风凡体内，开始疯狂肆虐。

    无数银白‘色’的剑气在风凡体内疯狂涌动，向着风凡丹田气海冲去，妄图破坏风凡的‘肉’身、丹田气海内的元婴魂魄乃至神识。银白‘色’的剑气在风凡体内快速奔腾，尽管不断造成破坏，但那些剑气在不断被化解。

    风凡张口喷出一股血箭，身体晃了晃，勉强站稳。此时，剩余不多的银白‘色’剑气已经冲进风凡的丹田气海。正当剑气冲向风凡元婴魂魄的时候，五行玄‘蒙’戒骤然散发出万道金芒。

    风凡丹田气海内传來无数微小的响声，银白‘色’的剑气被万道金芒包绕，随后快速吞噬着，直到那些剑气完全消失之后，那些金芒才重新缩入五行玄‘蒙’戒中。

    