
    风凡身体一颤，再次喷出一大口鲜血，脸‘色’变得苍白无比。在刚才以及中，风凡‘肉’身、神识都遭受了中等程度的创伤，但元婴却丝毫无损。

    “小子，你很强，但还是去死吧！”青年修士眼见身前青衫儒士发出渡劫期修士一击之后竟然未能灭杀对手而消失，先是有些疑‘惑’和惊骇，但随后凶神恶煞般地狂吼一声，接着双手挥舞，十几张符箓飞出。在符箓离开其双手之后，十几件各种武器幻化而出，向着风凡‘激’‘射’而去。

    风凡脸‘色’一寒，身体一晃，瞬间侧移数丈，接着双手挥动，五张天级高阶天雷破符箓飞出，向着青年修士包抄而去。

    “不．．．．．．”眼见由天级高阶符箓化成的五颗黑‘色’天雷向着自己包抄而來，已经沒有任何闪避可能的青年修士面如土‘色’地尖叫一声，接着向着身上一拍，几层光罩瞬间涌现而出。但光罩中散发出的大部分都是天级中低阶符箓的气息。

    “轰”的一声巨响，周围发出巨大的颤动，五颗黑‘色’天雷一齐爆炸，其威力无比，将青年修士身体周围的所有光罩全部击溃。青年修士身体一晃，口中涌出大量鲜血。正当青年修士惊惧无比的时候，十颗黑‘色’珠子已经随后飞到。

    “不．．．．．．”青年修士喊声未落，就已经被十颗黑魔珠一齐爆炸的力量湮灭了。而青年修士开启的所有符箓化成的武器全部击中周围的诛魔大阵，最后化成符箓散落下來。

    在青年修士整个人被炸得粉身碎骨之后，风凡口中再次涌出一口鲜血。很多年沒有遭受到这种创伤了，这一战惨烈无比，看來星氏家族做了充分的准备，想要灭杀自己。

    “星氏家族，这次试炼结束后，我会让你们知道得罪我风凡的后果！”风凡心中暗自发狠。

    收了自己的东西和先前青年修士开启后散落在地上十几张符箓，风凡扫视了周围一眼，发现地上散落着一个储物戒指。

    这个储物戒指是青年修士遗留之物，即使黑魔珠将青年修士炸成碎片，但储物戒指因为坚固无比，所以完整地保留下來。

    风凡捡起储物戒指，将神识浸入其内。只见里面堆积着众多的晶‘玉’和一些法宝，至于符箓，则几乎沒有了。因为刚才一战，青年修士将符箓几乎用尽。

    风凡神识不断移动，发现某处有一个黑‘色’令牌。将神识浸入其内，风凡知道这面令牌是青年修士的身份令牌。继续寻找了一下，发现了一些灵丹，都是级别不高的那种。见沒有什么特殊的东西，风凡将神识收回。

    将储物戒指收入手指上的那个储物戒指中，风凡迅速离开了这片区域。來到一个僻静之处，风凡取出一颗大逆天丹和一颗补神丹，迅速吞服下去，随后坐在原地调息，迅速恢复着伤势和损耗的神识。

    风凡暗下决心，等到这次试炼结束后，风凡准备吞服改容丹改变容貌后，先后秘密潜入星氏家族和步氏家族中。击杀星氏家族和步氏家族的重要人物，然后通过搜魂，将这次参与灭杀自己的相关修士全部击毙。

    一是风凡不准备隐忍，既然有人要杀他，绝对不会让这些人活在世上。二是灭杀星氏家族和步氏家族中的高阶修士，也等于削弱浩瀚大陆的实力。

    灵幽秘境的某处，三位修士正围困着一个妖兽进行着攻击。这个妖兽酷似蜘蛛，数寸大小，周身为暗褐‘色’，散发出五等中阶初始级别妖兽的气息。

    “这个五等中阶初始级别的毒煞血蛛就快坚持不住了，一定要坚持住，不要让它逃离了。”其中一位修士大声呼喝道。

    这三位修士都是第十修真分联盟修士，在遭遇了这个毒煞血蛛的攻击之后对其进行还击。三人尽管都是大成早期巅峰级别修士，但因为联手，竟然在面对实力高出每一个人半个级别的毒煞血蛛妖兽的时候竟然还占了上风。

    不仅如此，随着时间的推移，因为妖兽沒有补充真元之物，而修士却有着晶‘玉’等用來补充真元的消耗，所以这个妖兽如果不能杀出重围，一定会被这三个修士灭杀。

    本來这次试炼只是获得灵草或者其他修士的身份令牌，沒有必要和妖兽如此拼命，但一是刚才这个妖兽主动对这三个修士发出攻击，‘激’起了三人的怒火。二是灭杀了这个妖兽，可以得到它身上的所有材料，毕竟五等妖兽的材料还是比较珍贵的。

    毒煞血蛛此时真元耗损巨大，身体周围形成的青‘色’光罩在三个实力比它低半个级别修士的疯狂攻击下不断震颤着，似乎随时都有可能碎裂。毒煞血蛛一双小眼睛先前那凶残的光芒的已经完全消失，取而代之的是一丝恐惧。

    “扑哧”一声，在三个修士又一轮疯狂打击下，毒煞血蛛身体周围由自身真元幻化出的光罩碎裂开來。一柄白‘色’飞刀狠狠命中毒煞血蛛，深深嵌入毒煞血蛛的身体。

    一个‘迷’你毒煞血蛛元婴骤然从其尸体内飞出，在半空中，这个毒煞血蛛元婴忽然化成无数黑气。黑气迅速散开，形成了一个诡异的符文。符文之中散发出一股凶煞的气息，周围迅速涌出无数令人震颤的‘波’动。

    在三位修士惊骇目光的注视下，符文下方的大地“轰”的一声缓缓裂开，在数个呼吸之后形成了一个巨大的沟壑，长达数十丈，宽约数丈。

    一个巨大的祭台缓缓地从大地沟壑之中升起，无数暴虐的气息伴随着刺耳的轰鸣之音从那个祭台上涌出。直到最后，高约数丈的祭台不再上升，那种刺耳的轰鸣之音骤然消失。

    “这是．．．．．．”三个修士中的一个壮汉脸上浮现一丝古怪的神‘色’，眉头一皱，有些茫然地说道。

    “不好，这是血魂祭，这个毒煞血蛛的元婴魂魄竟然用自己魂魄永世不入轮回为代价开启了血魂祭。快走，这附近很快就会出现大量的不祥之物！”另外一个中年男子先是一怔，随后心头一动，似是想起了什么，心头猛的一跳，眼睛瞪得老大，失声尖叫一声，接着单手向着身上一拍，随着一张天级低阶逃遁符箓的开启，这个修士已经瞬移到了数十里之外的某处。

    血魂祭是某一妖兽或者修士以不入轮回为代价献出自己的元婴魂魄，开启某一诡异空间，将其内囚禁的无数妖兽或者某个、某些强大的修士、魂魄引出，从而给对手造成极大的威胁。

    中年男子曾经阅读过相关的典籍，所以此时眼见和典籍上的记载极为熟悉的场景，立即明白他们三人所面临的是什么险境了。

    “血魂祭！”、“快走！”另外两个修士也是分别尖叫一声，向着两个方向迅速逃遁而去。空中的符文骤然飞向祭台，当接近祭台数尺的时候，祭台忽然幻化出一只青‘色’大手，将那个符文捏住。

    随着大手一用力，符文立即化成无数光点。大手向着祭台一挥，那些光点向着祭台落下。“轰”的一声，当光点接触到祭台的瞬间，祭台猛的一颤，随后幻化出八个青‘色’阶梯，这些阶梯向着周围下面的大地延伸，知道接触到地面方才停止。

    这些过程只是在极短的时间内就已经完成，此时另外两个修士也只是遁出数十丈远。在青‘色’阶梯形成的一刻，无数毒煞血蛛从祭台上蜂拥而出，顺着八个巨大的阶梯冲了下來，无数暴虐的气息将逃离到数十丈外的两个修士锁定。

    “这么多的毒煞血蛛，快逃！”感受到身后传來的无数恐怖的气息形成的威压，数十丈外那两个修士回首看去，眼见成千上万的妖兽向着二人急速奔來，纷纷发出尖锐的叫声，随后状若癫狂般地向着两个方向急速飞奔。

    只是尽管这两个修士向着两个方向急速逃离，但却沒有毒煞血蛛的速度快。无数妖兽追击着两位修士，另有无数妖兽源源不断地从祭台上涌出，顺着青‘色’阶梯不断下來。

    渐渐地，祭台上那些光点开始缓缓消散，周围的八个青‘色’阶梯也随之变得暗淡起來，并且逐渐开始虚幻。终于，随着那些青‘色’光点最终全部消失，周围的青‘色’阶梯也随之消失无踪。

    祭台上蜂拥而出的毒煞血蛛见阶梯消失，纷纷从祭台上直接跃下。祭台猛的一颤，伴随着“轰隆隆”声音的传出，开始缓缓地下降，向着沟壑内沉去。

    无数毒煞血蛛争先恐后地从祭台上跳向大地，直到祭台最终完全沉入沟壑中之后，大地沟壑开始缓缓地闭合。直到闭合的前一刻，还有不少毒煞血蛛从狭窄的裂缝内跃出。

    