
    “轰”的一声巨响，直到大地完全闭合之后，不再有妖兽涌出。就半个时辰的时间，竟然有数十万个毒煞血蛛妖兽从祭台中涌出。其中各种级别都有，大部分都是四等及以下级别妖兽，但也有五等甚至六等妖兽。

    原來被施展血魂祭法术的那个毒煞血蛛因为在一个偶然的机会，和灵幽秘境大地下封印的无数同类沟通，并且得到了暂时破解封印之法。

    在三个人类修士的攻击下，眼见无法活命，于是施展出了这种恐怖的秘术，引出无数同类，对那三个修士进行灭杀。

    就在祭台内无数毒煞血蛛开始涌出的后不久，数里外的某个位置，那两个沒有施展逃遁符箓的修士之一，也就是先前那个壮汉，被无数毒煞血蛛围困起來。

    看着周围成千上万的妖兽，壮汉恐惧之极。无数毒煞血蛛张开小口，无尽的青‘色’雾气喷涌而出，化成了一个封闭的青‘色’光球，将壮汉困在其中。在壮汉心惊‘肉’跳之际，光球在缓缓收缩着，空气中传來血腥的气息，让人一看便知那个光球中含有剧毒。

    壮汉立即取出一颗灵丹，将其吞服，脸‘色’才好看了一分。壮汉明白，即使是自己吞服了一颗驱毒百灵丹，能够抵挡光球内的毒‘性’，也最终难逃被这么多妖兽灭杀的命运。当光球收缩到一定程度的时候，壮汉终于在恐惧中开启了十几张符箓，准备抵挡光球的腐蚀。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声音传出，当光球收缩接触到壮汉开启符箓化成光罩的时候，发出无数恐怖的声音，那些光罩逐渐被腐蚀，先后开始碎裂。

    “不．．．．．．”当光罩和壮汉开启的真元御罩完全消失的时候，壮汉发出一阵撕心裂肺的惨叫。尽管驱毒百灵丹能够防止毒物的侵袭，但却无法破解无数毒煞血蛛发出光球的腐蚀力量。

    壮汉的身体开始迅速溶解，化成了一滩黄水。除了地上遗留了一个储物戒指外，就连壮汉的衣服都丝毫不胜。数里外，另外一位第十修真分联盟修士几乎也遭受到同样的下场。

    在灭杀了两个第十修真分联盟修士之后，数十万个从祭台中涌出的毒煞血蛛想着灵幽秘境的各处狂涌而去，宛若无数蝗虫一般。

    整个灵幽秘境中的大成早期修士只有数万人，当这些修士遭受了十倍妖兽攻击之后，立即陷入了极度血腥的境地。虽然毒煞血蛛以四等及以下级别为主，但五等甚至六等妖兽也有万余个，所以这次试炼从此时开始，陷入了无尽的血腥之中。

    正在休息中的风凡忽然面‘色’微变，因为正在通过草王珠探查灵草的时候，风凡神识感应到数千妖兽的气息向着这片区域狂奔而來。

    “难道发生了兽‘潮’？”风凡暗自嘀咕一句，静静地用神识探寻着。

    过了片刻，当风凡用神识探寻到距离那数千妖兽距离自己不足数里的时候，从容地取出一张符箓，随后将其捏碎。

    当符箓消失的一刻，风凡的身影消失无踪了。在面对可能到來的一千多个妖兽的时候，风凡毅然选择了隐身符箓。

    如果在平时，风凡面对这些中低阶妖兽不会有任何退缩，单纯凭借五行玄‘蒙’阵简易阵法就可以将所有妖兽全部困杀。

    即使是不用五行玄‘蒙’阵，风凡也可以凭借无数符箓将这些妖兽击杀或者驱逐，但此时因为开启了影音‘玉’，所以风凡不敢施展这种仙魔界的法阵，也不敢再继续使用巨量的符箓，所以只能选择躲避。

    片刻后，一千多个毒煞血蛛來到风凡所在的区域。这些妖兽刚刚还感受到这片区域内有一个人类修士用神识肆无忌惮地想着它们进行扫视，现在居然在这片区域内沒有发现任何踪影。这些妖兽在这片区域搜寻了片刻后，随后向着另外的区域狂奔而去。

    “妖兽的灵智还是不如人类修士！”见诸多的妖兽远离了这片区域，风凡心中松了一口气。一炷香的时间之后，风凡隐身符箓化为无形，风凡身体重现出來。

    “真是麻烦！”在风凡在远处等待了片刻之后，忽然皱眉低语了一句，因为又有数百妖兽的气息向着这里快速接近。风凡本來可以再次开启了倚仗隐身符箓，躲过了第二‘波’毒煞血蛛的追踪。

    当风凡第二张天级高阶隐身符箓失效之后的一个时辰后，又有数千毒煞血蛛向着风凡这片区域赶來。风凡用神识一扫，发现某处沒有妖兽气息，于是取出一张地级低阶逃遁符箓。风凡将符箓捏碎，瞬间向着那个方向瞬移而去。不到一个呼吸后，风凡出现在了那片宁静的区域。

    风凡向周围扫视了一下，只见此处一片幽暗的森林。风凡迅速取出一颗隐气丹，将其吞服，其气息骤然消失。风凡迅速飞起，直接飞到一颗参天古树的上面。

    在繁茂树叶的掩盖下，风凡偷偷观察下面的情景。隐气丹属于四品灵丹，可以隐藏修士气息和修为级别七十二个时辰，但不包括出手打斗的时候，配合改容丹和易容符箓效果更佳。因为能够隐藏气息，所以在对方修士或者妖兽不能直视下可以隐藏踪迹。

    接下來的三天三夜，风凡就静静地呆在这颗古树上。一面养伤，一面观察者下面。下面曾经多次有毒煞血蛛经过，但因为毒煞血蛛体型极小，而且眼睛并不是长在背侧，所以都沒有发现在树上隐藏的风凡。当然，即使是有意识地向树上观望，也很难发现藏在茂密枝叶中的风凡。

    风凡之所以不再使用隐身符箓隐藏踪迹，就是因为怕使用过多这种符箓将來会引起修真总联盟的怀疑。这种符箓和黑魔珠、紫‘玉’神珠不同，那两种一次‘性’法宝尽管威力巨大，但远远不如这种符箓珍贵。

    紫‘玉’神珠和黑魔珠使用的多一些在将來修真总联盟修士询问的时候还可以搪塞过去，但是这种天级高阶隐身符箓如果使用的过多，则不好解释。

    不仅如此，这种符箓作用的时间也较短，所以在剩下数日的试炼中，若想完全躲避无数妖兽的追踪，使用这种符箓也很不划算，所以风凡才选择了隐气丹这种四品灵丹。

    三日夜之后，风凡再次吞服了一颗隐气丹，仍然静静地躲藏在参天古树上。在经历了数十‘波’毒煞血蛛的探寻后，风凡心中终于明白一件事情，灵幽秘境中一定发生了什么巨大的变动，否则不会有这如此之多的妖兽肆虐。

    这几天，数十万只毒煞血蛛和数万个参加试炼的大成早期修士之间在灵幽秘境中发生了惨绝人寰的大战，尽管数万修士本來占据一定优势，但最终却遭受了重创。

    因为所有修士几乎都是分散开來的，而毒煞血蛛却至少数十只在一起，在一个修为至少达到五等的妖兽带领下追杀修士。所以每当遭遇修士的时候，这些妖兽都几乎占据了绝对的优势。

    另外，这数十万只毒煞血蛛中竟然还有十几只六等修为级别的，这十几个妖兽尽管单独行动，但即使是遭遇到结队的几位大成期修士，也将他们杀得狼狈逃窜。

    除了和风凡一样，拥有隐身符箓、隐气丹、逃遁符箓等利器的少数修士能够勉强生存下來之外，这数万大成早期修士死伤大半。灵幽秘境此时已经成为了一个巨大的屠宰场和血腥之地，地上散落着无数修士的储物戒指、法宝等物，但却无人问津。

    当第二颗隐气丹失效的一刻，风凡计算了一下时间，估计还有两周围的禁制就将打开，试炼也就结束了，于是再次吞服一颗隐气丹，随后缓缓地飞落下來。

    风凡之所以不再躲藏，就是想看一看灵幽秘境中究竟发生了什么。因为凭借隐气丹和逃遁符箓，风凡自诩即使是遭遇再多的妖兽，也能轻松逃离。

    当然如果开启逃遁符箓，风凡不会开启天级高阶的那种，而是使用地级低阶逃遁符箓，即使是使用数张，也不会引起修真总联盟的怀疑。

    风凡急速奔行着，一面前行，风凡一面将神识散开，凡是发现有大量妖兽聚集的区域，风凡就避开那个方向。很多妖兽只是感觉到一丝神识若有若无地扫视而來，当这些妖兽用神识进行进一步探寻的时候，就再也发现不了这股气息了。

    倚仗着隐气丹的神奇效果，风凡在灵幽秘境中快速奔行、搜寻着。灵幽秘境中的惨状让风凡心中暗自震撼，地上散落着无数修士的残躯、法宝、储物戒指等物。

    从很多修士临死前的表情，风凡能够看出这些修士一定是经历了极为恐怖的事情。联想到数十‘波’毒煞血蛛曾经经过他做藏身的参天古树下面，风凡渐渐地明白了一件事情，就是灵幽秘境中不知怎么出现了无数毒煞血蛛，大部分试炼修士和这些妖兽之间‘激’战了数日，致使这些修士死伤无数。

    