
    只是这些毒煞血蛛从何而來，让风凡百思不得其解。将心中的疑‘惑’抛诸脑后，风凡开始搜刮死去修士身上散落的东西。

    无数修士的身份令牌、灵草、法宝以及其它东西被风凡收取，令牌中有着积分，可以帮助风凡通过试炼，灵草和法宝可以在试炼结束后卖出，获得晶‘玉’。

    当然，死亡修士储物戒指内也有着一些晶‘玉’，只是多少不等。被毒煞血蛛快速击杀的修士储物戒指内往往遗留众多的灵丹、晶‘玉’，因为这些东西还未來得及使用，这位修士就被杀了。而和毒煞血蛛发生一番‘激’战的修士储物戒指内则各种东西都少得可怜，毕竟经过一番‘激’战，无论是晶‘玉’还是灵丹，都被极大的消耗。

    风凡兴奋地收取着，甚至是散落在地上废弃的晶‘玉’也不放过，这些晶‘玉’将來一旦能够发现晶‘玉’矿脉，可以凭借灵宝‘混’灵噬元珠将这些完全失去真元的晶‘玉’重新升级为超阶晶‘玉’。“爽！真的很爽！”风凡心中暗自呻‘吟’一声，双手却丝毫不停。

    因为尽管最开始修士彼此是分开的，但随着杀戮的弥散，一些侥幸不死的修士迅速向着自己同一分联盟的修士发出一些传音符箓。所以逐渐地，很多修士知道灵幽秘境中究竟发生了什么，于是后來一些修士开始逐渐聚集，就出现了往往群战的结局，所以风凡有的时候便会看见一些修士死在一起的场景。

    在风凡不断奔走、搜寻和收取修士储物戒指的过程中，曾经遭遇了几位吞服隐气丹，并且和风凡做着同样事情的修士。风凡伤势初愈，不想和其他修士再发生对战。

    而且一旦发生争斗，隐气丹的隐藏气息效果就会消失，很多妖兽就会感应到，会给风凡和对手都造成极大的麻烦。

    另外，为了增加效率，风凡更不想和其他修士争斗，因此风凡每当‘玉’简其他修士的时候，都尽量避让。而其他修士也有着和风凡同样的想法，即使是见到风凡，也都抱着极为谨慎的态度，等到风凡远离后才继续搜寻着地上的战利品。

    将近两日后，风凡搜寻了一千多个修士的残留之物。当然，灵幽秘境中死亡的修士超过一万，风凡也只是得到了十分之一死亡修士的遗留之物。之所以如此，一是灵幽秘境范围不算太小，二是风凡首先要避开妖兽和另外一些活着的修士，所以大部分死亡修士的尸体和储物戒指都仍然散落在各处。

    忽然，周围传來巨大的钟声，这是试炼结束的标志。风凡辨别了一下方向，快速向着某一方向急速奔去。一个多时辰后，风凡來到进入灵幽秘境的地方。

    在那个位置，十几位圆满期修士正在等待着，实施这些修士的脸‘色’都很难看，因为刚才有出來的修士已经将灵幽秘境中发现的情形汇报给了这些修士。

    本來试炼就充满着血腥，死伤一些修士也很正常，但数万修士遭遇了巨量从天而降妖兽的联合追杀，竟然死伤大半，这绝对不是修真总联盟和各大分联盟所愿意见到的结果。

    那十几位修士身前分别有一个妖兽，每一个妖兽都极为相似，有数尺长短，一尺高矮，头部犹如老鼠，身体显得有些硕大。尖尖的长嘴前面长着六对胡须，通体乌黑。这些妖兽就是这次修真总联盟提前带來的仙草兽，用來鉴别试炼修士采集的灵草是否是灵幽秘境中的。

    “除了灵草和身份令牌之外，‘交’出所有你获得其他修士的影音‘玉’，其它东西可以自己保留。”当风凡來到十几位圆满后期巅峰级别修士面前的时候，其中一个棕衣老者傲慢地说道。

    风凡心神一动，无数身份令牌和影音‘玉’飞出，悬浮在那位修士身前。“这么多身份令牌和影音‘玉’，你是如何得到的？”棕衣老者诧异地问道。

    “灵幽秘境中忽然出现了无数毒煞血蛛，各种级别的都有，这些妖兽四处残杀试炼修士，我因为吞服了隐气丹，所以才躲过这一劫。后來几日，我因为不断四处搜寻，发现了无数修士的尸体和残留的储物戒指，于是就将这些东西纳为己有了。”风凡轻咳了一声，从容不迫地说道。

    “原來如此！”棕衣老者点了点头，因为风凡和先前出來修士所说完全符合，所以棕衣老者并沒有任何怀疑之处。“此人因为获得巨量身份令牌，这次试炼通过了，你为他做一个登记，然后拓印修真总联盟外‘门’修士的身份令牌，并且和给他一个‘玉’简。”棕衣老者收了所有身份令牌和影音‘玉’，转头对一位大成期修士说道。

    “属下遵命。”那个大成期修士恭敬地答应了一声，随后为风凡拓印了一个身份令牌，随后递给风凡一个‘玉’简。“这个‘玉’简上记载着修真总联盟的位置和你什么时候去修真总联盟，除此之外，里面还详细记载着修真总联盟的一些规矩，你仔细看几天，千万不要遗漏什么。如果触犯了其中的规矩，你将会追悔莫及。”大成期修士言语之间完全沒有和刚才那位棕衣老者说话时的恭敬，取而代之的是一副傲慢的神‘色’。

    风凡点了点头，收了‘玉’简，随后站到了一边，静静地等候着。一日之后，当不再有试炼修士出來的时候，修真总联盟的十几位圆满期修士的脸‘色’都难看无比。因为直到现在为止，十大修真分联盟参加试炼的两万多大成早期修士，只出來了一万多人。这说明，这次灵幽秘境试炼中，死亡的修士近半。这还不算出來的修士大部分都受了不同程度的创伤，有的甚至伤势极重。

    “道友，这次事情你如何看待？”一位圆满后期巅峰级别修士询问着先前那个查询风凡的棕衣老者，似乎这位老者在这些修士中的地位相对较高。

    “看來灵幽秘境中出现了意外，我们现在无暇观看收集到的每一个死去修士的影音‘玉’，所以也不知道那么多的妖兽是如何出现的。但那里的妖兽似乎以四等及以下级别的为主，所以我想向盟主禀报这一情况，然后再行定夺。”棕衣老者神‘色’肃穆地说道。

    “那就按照道友所说的做吧。”那位修士轻声叹息道。

    接下來，所有参加完毕试炼的修士都被自己联盟的修士送回各自分联盟中。而十几位修真总联盟修士在请示修真总联盟盟主淳于代天之后，得到了将灵幽秘境中忽然涌现出无数妖兽尽数灭杀的命令。

    于是在修真总联盟以及各大修真分联盟多位渡劫期和圆满后期巅峰级别修士的联手之下，经过数日清洗，将灵幽秘境中残余的大量毒煞血蛛全部灭杀一空。接下來，试炼继续进行，当然，这一切和风凡就沒有了任何关系。

    躺在第四修真分联盟‘洞’府内的风凡，此时正惬意地清点着这次灵幽秘境试炼中的收获。除了所有其他修士的影音‘玉’和身份令牌都被收走之外，一千多修士的储物戒指、储物囊、储物镯摆在五行玄‘蒙’戒中。风凡将其内所有东西全部取出，分类放在五行玄‘蒙’戒中。风凡取出探晶盘，开始探查这次获得的晶‘玉’。

    过了片刻，从探晶盘上显示出的数目，风凡知道这次得到的晶‘玉’总数大致相当于从五十几个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，加上原來风凡拥有的相当于从三千零五十几个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’，风凡五行玄‘蒙’戒中现在拥有相当于从三千一百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    除了晶‘玉’之外，风凡还得到了无数灵草、法宝等物，通过先前那个守在灵幽秘境入口处大成期修士给他的‘玉’简，风凡知道凡是通过试炼的修士，需要在一个月后凭借得到的那块修真总联盟外‘门’修士令牌前去修真总联盟。

    既然还有一个月的时间，而且此时状态仍然处于巅峰的风凡准备去一次坊市，将自己这次额外获得灵丹、灵草以及储物戒指等物全部出售，从而兑换成晶‘玉’。

    风凡接下來暗自决定，等到加入修真总联盟后，就会暗自离开总联盟一趟，前去星氏家族，将其血洗一番，以报自己前些时候的大仇。

    