
    步氏家族议事大殿内，步从海一脸的‘阴’霾，对面站着一位络腮胡子壮汉。“族长，那个程浩轩不仅修为达到大成早期巅峰级别，而且能够发挥出相当于普通大成中期巅峰级别修士的实力。

    这还不算，此人拥有多种天级符箓和两种一次‘性’法宝。我们四人经过一番苦战之后，其他三位堂弟都死在此人手中，只有我逃离出來。”络腮胡子壮汉想着风凡那狠辣的手段，仍然心有余悸，努力让自己声音平静下來。

    “你们使用四张九阳诛神阵符箓都无法困杀此人，你们简直就是废物！”步从海气急败坏地说道。

    “族长，你有所不知，这个程浩轩．．．．．．不仅有着巨量晶‘玉’，而且还有补神丹，所以四张九阳诛神阵符箓化成的大阵．．．．．．尽管困了此人四个时辰，但却．．．．．．于事无补。”闻及步从海大怒，络腮胡子壮汉身体一颤，结结巴巴地解释道。

    “你们难道沒有使用我给你的那张天级低阶空间禁锢符箓？”步从海咬着牙问道。

    “使用了，可是最让我们震惊的是其身体遭到禁锢，而他竟然不受空间禁锢术的作用能够开启符箓。最后我们的攻击都被他开启的无数符箓挡住，直到空间禁锢符箓失效之后，我们都未能对其造成任何威胁。”络腮胡子壮汉失神地说道。

    “能够不受空间禁锢符箓的作用，难道此人是仙魔界修士的分身或者分神？”步从海竟然和当时络腮胡子壮汉的猜测相同。“不可能，仙魔界修士分身或者分神怎么可能参加如此无聊的试炼？”但随后步从海又迅速将这一猜测否定了。“你开启那张去界符箓了吗？”皱眉思虑了瞬间，步从海有些迟疑地问道。

    “我后來使用那张去界符箓，将那个程浩轩带到那个诡异的空间，沒想到他不仅在脱离修真的状态下和我一样修炼过轻身功法，而且还修炼过金钟罩横练功夫。族长送给我的那柄凡人江湖中削铁如泥的宝剑根本就碰不到此人，最后因为去界符箓的真元消耗完毕，我们再次回到了灵幽秘境之中。”络腮胡子壮汉怯怯地说道。

    “天意，沒想到一切算计都是枉然，这小子真是有着大气运，而且实力也够强横。”步从海轻叹了一口气，黯然地说道。

    “族长，这个程浩轩一定不是寻常人物，因为在和我们四人争斗之中，此人为了困杀我们四人，先后开启了三张诛魔阵符箓。我数年前曾经灭杀乐一个元婴期修士，随后通过一种修魔者的秘术对其进行了炼化，从而完全控制了这个元婴的魂魄。

    如果不是当时我引爆了这个元婴魂魄击溃了诛魔阵，可能我会和三位堂弟一样，永远留在灵幽秘境中了。”络腮胡子壮汉沮丧地说道。

    “这件事情我会从长计议，这次尽管沒有完成家族的任务，你也算是尽力了，你先回去休息吧。”步从海淡淡地说道。络腮胡子壮汉答应了一声，随后小心翼翼地离开了。

    万里外的某一个坊市内，风凡正迈着徜徉的步伐在从容寻找着买家。带着上千个储物戒指和其内无数灵丹、法器、法宝等物，风凡准备将这些东西全部出售。

    浩瀚大陆除了修真总联盟和各大修真分联盟定期举办各种规模的坊市‘交’易会之外，还有一些修真家族联合举办的。修真家族举办的坊市‘交’易会都是固定在某一地点的，而且是随时进行。无论是什么修士，有什么东西出售，或者需要买什么东西，都可以在这些规模较小的固定坊市中进行‘交’易。

    风凡來的地方就是数个中等规模的修真家族联合举办的坊市，不仅其内很多出售的东西乃至收购的很多东西和这些修真家族有关，而且坊市所有的房屋都是由这几个修真家族建立。里面尽管有很多外來修士出售或者收购东西，但也要将最后所得缴纳一部分给这几个修真家族。

    这种坊市的规模不能太大，而且要征得分管当地的修真分联盟同意。这也就意味着，修真家族得到的坊市‘交’易收入的一部分要上缴给分管那片区域的修真分联盟，否则这个坊市也开不了。如果坊市遇到什么大麻烦，收了好处的当地分联盟一定会出手解决的。

    本來风凡准备将在灵幽秘境中得到的法器、法宝、古宝出售，但后來一想，如果选择一些品质优良的古宝配备给数百个戾鬼魂，将会增加这些鬼物的战力。

    当然，以前风凡曾经复制幻生过无数含有五行之砂的金剑法宝，风凡这次准备将这些相同的法宝都出售给不同的买家。

    因为众多戾鬼魂如果使用的都是同一种法宝，一定会让对手产生极大的怀疑。另外，含有五行之砂的金剑法宝只是特殊法宝，其威力不如古宝强大，所以风凡才考虑全部更换的。

    风凡在坊市中停留了半个多月，将戾鬼魂使用的数百柄金剑分别出售给不同的买家，然后又留下两千多件古宝，其中防御古宝和攻击古宝各占一半。

    风凡戾鬼魂幡内有六百多个戾鬼魂，如果每个鬼物拥有一件攻击‘性’和防御‘性’古宝，还剩下八百多个古宝，风凡准备将來戾鬼魂数目进一步提升时候，将这八百多件古宝再配备给多出的戾鬼魂。

    不仅如此，风凡还购买了关于星氏家族的详细资料，包括其地理位置，家族内修士人数等。尽管风凡当年在修真总联盟举办的坊市‘交’易会上得到了浩瀚大陆地形图‘玉’简，但关于家族介绍这方面的内容上面并沒有记载。这些资料‘玉’简都是在坊市中的极为隐秘之处买到的，毕竟沒有什么人敢明目张胆地出售某一个修真家族，尤其是像星氏家族这种大型修真家族的资料。

    至于步氏家族，因为当年从灭杀步从阳的储物戒指内发现过一个‘玉’简，上面记载着关于步氏家族的一些情况，所以风凡并沒有购买这个家族的资料‘玉’简。

    半个多月后，风凡來开坊市。将所有多余的灵丹、法器、法宝出售之后，风凡又得到相当于从十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，加上风凡原有的晶‘玉’，目前风凡五行玄‘蒙’戒中拥有相当于从三千一百一十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    返回第四修真分联盟之后，风凡开始修炼。在返回之前，风凡寻找了一个僻静之处，将试炼中损失的所有符箓和特殊法宝都分别复制幻生了很多，从而使每一种符箓和黑魔珠、紫‘玉’神珠的数目都达到原來的上千数目。

    数日后，正在修炼的风凡忽然感觉到有人触动‘洞’府的禁制。风凡缓缓站起身，对着‘洞’府外一点指，所有禁制立即消散开來。一位紫衣少‘女’走了进來，來者正是南忆枫。

    “程大哥，我前几日数次前來找你，你都不在‘洞’府。”南忆枫妙目闪动，柔媚地笑道。

    “我这几日去了一趟坊市，将这次试炼所得出售。”风凡坦然一笑道。

    “对了，听说你这次试炼通过了，恭喜程大哥能够进入修真总联盟。”南忆枫嫣然笑道。

    “难道你沒有通过吗？”知道南忆枫也报名参加试炼的风凡含笑问道。

    “和你一样，也通过了，我们可以一起加入修真总联盟了！”南忆枫咯咯笑道。

    “呵呵，真是恭喜南姑娘了！”风凡微笑道。

    “只是有一件事情有些麻烦，就是我们成为修真总联盟外‘门’弟子后将会面对星氏家族中人，其中那个星雨楼就是修真总联盟内‘门’核心修士。”南忆枫秀眉微蹙地说道。

    “哦？我正想见识一下那个所谓星氏家族中的‘精’英弟子，这真是求之不得！”和南忆枫的神‘色’不同，闻听这一消息的风凡却显得‘精’神抖擞。

    “那个星雨楼据说修为已经达到大成后期巅峰级别多年，据说只差一步就踏入圆满。此人不仅修为通天，而且有着星氏家族的支持，在内‘门’核心修士中也算是佼佼者。我怕我拒绝成为此人道侣这件事情惹恼此人，当我们进入修真总联盟之后会遭到此人的报复！”南忆枫有些郁郁寡欢地说道。

    “不必担心，如果那个星雨楼不服，我大可与之一战。即使是我只能发挥出相当于寻常大成中期巅峰级别修士的实力，如果吞服升元丹，我自诩不会比那个星雨楼差。”风凡豪气顿生，即使是吞服升元丹后会极大地损耗神识和真元，但拥有无数晶‘玉’的风凡对于真元损失毫不在意。至于神识的损耗，尽管以前风凡毫无办法，只能一点一点地恢复，但现在拥有无数颗补神丹的风凡却和对待真元损耗一样，也毫不在意了。

    “希望到时候我们都会平安无事！”南忆枫弯弯的眉‘毛’略微舒展，有些无奈地说道。停留了片刻，南忆枫和风凡道别后离开了。

    