
    对于刚才南忆枫的担心，风凡毫不在意，如果那个星雨楼敢主动挑衅，风凡会让他付出足够的代价。尽管貌似那个星雨楼是大成后期巅峰级别修士，但风凡也同样可以从容发挥出这个级别修士的实力。

    尽管为了防止修真总联盟怀疑而只能发挥出超过自身修为的一个级别修士的实力，风凡也可以通过吞服升元丹來‘欲’盖弥彰。

    凭借着瞬移珠和无数符箓、黑魔珠、紫‘玉’神珠，风凡并不惧怕任何大成期修士的挑战。重新开启了禁制，风凡开始了修炼。

    十几日后，风凡和南忆枫一起踏上了前去修真总联盟的路途。

    风凡和南忆枫飞了数日，终于飞到了位于浩瀚大陆最南端的修真总联盟。修真总联盟是一个巨大的城池，范围足有数十里。周围由宽厚的城墙围城。所有的城墙都是由超阶晶‘玉’堆砌而成，不仅坚固无比，而且可以不间断地为禁制提供真元。

    这种大手笔的建筑，也只有修真总联盟才能负担得起。毕竟方圆数十里的城墙都是由这种级别的晶‘玉’建成，需要消耗巨量的晶‘玉’！

    不仅如此，风凡和南忆枫得知，当某一区域城墙中的晶‘玉’真元枯竭的时候，修真总联盟会立即更换这个区域的城墙。所以自从修真总联盟建立以來，单就城池周围城墙消耗的超阶晶‘玉’，就是一个巨大的数目。

    风凡和南忆枫从风灵舟上落了下來，走到总联盟的城墙外围。“请出示身份令牌。”守护在禁制外的一位化丹期修士不卑不亢地说道。风凡二人拿出了各自的身份令牌，递到化丹期修士眼前。

    化丹期修士接过令牌，将神识浸入其内。

    过了片刻，化丹期修士收回神识，将令牌还给风凡二人。化丹期修士随后取出一面小旗，转身对着其身后的禁制挥舞，同时默念真言。其身后的禁制产生阵阵‘波’动，在数个呼吸之后，缓缓地散开了一个丈许见方的通道。

    “两位前辈可以进入修真总联盟了。”化丹期修士收了阵旗，恭敬地说道。风凡二人缓缓地走了进去，向着修真总联盟总坛走去，风凡二人身后的禁制通道在他们进入后数个呼吸后缓缓地自动闭合了。

    二人一直向着修真总联盟中心区走去，一个多时辰后，二人來到一座雄伟的大殿前。大殿都是由超阶晶‘玉’建成，也不知道经历了多少岁月，其内仍然散发出浓厚的真元气息。大殿周围地面也全都是由这种级别的晶‘玉’铺砌而成，在日光的照耀下显得璀璨夺目。

    这个宫殿和周围广袤区域的地面是由超阶晶‘玉’堆砌而成，无论是周围地面还是宫殿，只要其内的晶‘玉’真元枯竭，和外面城墙一样，修真总联盟会立即更换。大殿殿‘门’上有一个横幅牌匾，上面镌刻着“议事大殿”三个字。

    守护大殿殿‘门’的是两位化丹期修士，风凡和南忆枫來到大殿‘门’前，拿出自己的身份令牌。在其中一位化丹期修士验证二人身份后，带着二人进入了大殿。

    只见大殿内站着一位老者，这位修士是圆满后期初始级别修为。“齐长老，这两位是新加入修真总联盟的修士。”化丹期修士小心翼翼地对着那位老者说道。

    “给我身份令牌。”齐长老轻声说道。

    风凡和南忆枫分别拿出自己的身份令牌，递给齐长老。齐长老用神识一扫，发现二人的确是外‘门’修士，于是将身份令牌还给二人。“你们随我來吧。”齐长老随意地吩咐了一句，随后率先走出了大殿。风凡和南忆枫尾随其后，向着某一方向走去。

    一个多时辰之后，齐长老带着风凡二人做了登记，随后给二人分别寻找了一个‘洞’府。风凡站在自己的‘洞’府内，扫视着周围，心中有些感慨。

    作为修真总联盟的最低级别修士，此时所得到的‘洞’府居然要比修真分联盟的‘洞’府以及沧海大陆任何一个‘洞’府的条件都好，看來修真总联盟的确是财大气粗。

    一个外‘门’修士的‘洞’府都如此豪华，如果晋升到内‘门’修士、内‘门’核心修士甚至是内‘门’长老，不知道‘洞’府将会是什么级别。

    数日后，风凡离开了修真总联盟。这几日，风凡不断研究那个在坊市内购买到的关于星氏家族以及当年灭杀步从阳得到的关于步氏家族的‘玉’简，把星氏家族和步氏家族的状况研究得极为通透。数日后，风凡‘操’控着风灵舟接近了星氏家族区域，落了下去。

    星氏家族是浩瀚大陆中为数不多的几个最大规模的家族之一，其内有着上万修士，其中不乏圆满期修士甚至是渡劫期修士，族长星翠阳就是星氏家族中五位渡劫期修士中的一人。除了星翠阳之外，其堂妹星傲晴和其堂弟星寒松是另外两位渡劫期修士。

    另外还有星氏家族的两位老祖，都是星翠阳、星傲晴、星寒松三人的长辈，也都是渡劫期修士，只是此二人在吞服延劫丹后外出云游，搜集各种奇珍异宝，从而为将來可能面对的天劫做准备。

    除非家族出现灭族级别的大劫，这两位老祖一般是不会出现在家族中。所以尽管星氏家族是浩瀚大陆三大家族之一，实际平时只有三位渡劫期修士坐镇。

    风凡收了风灵舟，静静地停留在距离星氏家族外数十里之处。风凡吞服了一颗改容丹，立即幻化成了一位陌生修士的样子。

    本來可以直接幻化成在灵幽秘境中攻击自己的那个星氏家族修士‘混’进去，但一旦让星氏家族的高阶修士看到，很容易联想到这位修士灭杀自己失败，而被自己假扮进入星氏家族。所以风凡首先幻化成一位陌生修士，伺机灭杀一位星氏家族修士，然后吞服改容丹，化成这个修士的样子，从而能够起到鱼目‘混’珠的效果。

    数日后，一位中年修士离开了星氏家族。这位修士足踏一个葫芦，向着某一方向飞去。当然，这几日不断有修士从星氏家族中离开。但除了灭杀过一位元婴期修士之外，剩余修士因为修为级别较低，所以风凡一直都未准备动手。而且灭杀那个元婴期修士之后，风凡通过搜魂沒有发现太多有价值的信息，所以才继续埋伏。

    飞离星氏家族数十里的时候，这位修士停了下來。“你是什么人？为何挡住我的去路？”中年修士凝视着对面的风凡，惊愕地问道。

    “我是杀你的人。”风凡单手挥动已经取出的五行玄‘蒙’旗，周围立即‘荡’起阵阵青‘色’‘波’纹，随着‘波’纹急速扩展，将中年修士和风凡全部都困在其内。

    “找死！”中年修士怒吼一声，单指一拂储物戒指，一个流星锤飞了出來，向着风凡狠狠地拍击过去。

    风凡身体急退，迅速出了大阵。“嘭”的一声，流星锤被一层青‘色’光幕挡住，‘荡’起阵阵轻微的‘波’动，随后就停在某个位置，再也无法前行了。

    “法阵！”中年修士面‘色’脸‘色’‘阴’沉下來。正当中年修士惊疑不定之际，一个紫‘色’珠子飞了进來。

    “我的真元！”作为大成早期巅峰级别修为的中年修士根本就阻挡不了灵宝‘混’灵噬元珠的吸噬，体内真元宛若决堤的洪水一般向着那个紫‘色’珠子蜂拥而去。

    中年修士迅速对着流星锤快速点指，流星锤不断地对着‘混’灵噬元珠发出疯狂的攻击。只是让中年修士绝望的是，眼前这个似乎不大的紫‘色’珠子竟然拥有极大的力量，在古宝流星锤的剧烈撞击下竟然只是轻微的颤动，根本就沒有任何后退之势。

    中年修士随后取出无数晶‘玉’和符箓，不断防御和攻击眼前紫‘色’珠子，但都于事无补。眼见体内真元以一种极为恐怖的速度被吸出，中年修士在过了将近一炷香的时间后终于一狠心，双手掐诀，同时默念真言。当中年修士双手形成一个诡异法印的时候，其身体骤然化做一团血光，向着某一方向‘激’‘射’而去。

    “嘭”的一声，施展血遁之术逃离的中年修士狠狠地撞击到了五行玄‘蒙’阵简易阵法上，被狠狠地弹了回來。当中年修士从大阵内爬起來的时候，周身似乎毫无力气。尽管血遁是一种神奇的遁术，但施展后对于施展此术的修士会造成极大的伤害。

    “小子，我和你无冤无仇，也并不认识你，你为何要对我下死手？”感受着体内几乎枯竭的真元，中年修士强忍住心头的惊恐，有气无力地问道。

    “如果要怪就怪你是星氏家族的修士，既然星氏家族得罪于我，我必须让星氏家族付出足够的代价。”大阵外传來风凡森冷的低语声。

    “小子，冤有头债有主，是谁得罪了你，你应该去找谁，为何灭要杀我这个无辜之人呢？求你放了我，我会保守秘密，同时将身上所有值钱的东西都送给你。”中年修士死皮赖脸地哀求道。

    “休要废话。”风凡低哼了一声，‘操’控‘混’灵噬元珠更快地吸取中年修士的真元。中年修士脸‘色’逐渐变得苍白，神‘色’也萎靡不振。

    