
    过了一盏茶的时间后，中年修士终于耗尽真元而跪在地上。大阵外的风凡毫不犹豫地单手一挥，一柄金剑飞出，毫无阻碍地飞入大阵，将中年修士的头颅割了下來。

    风凡单手一挥，摄魂袋飞了出來。正当一个蓝‘色’元婴从中年修士尸体中飞出的时候，被摄魂地狠狠地吸了进去。

    风凡进入五行玄‘蒙’阵，随后双手挥舞，身前出现了布设离魂阵的阵盘、阵旗等物。将阵盘抛了出去，风凡对着阵盘打出几个法诀，阵盘骤然‘射’出一道黑‘色’光芒。风凡手持阵旗对着阵盘一指，那道黑‘色’光芒扩散开來。接着风凡将其它布阵材料分别放在相应的部位，周围渐渐地被黑雾所笼罩。

    风凡手中阵旗快速舞动，随着一道真元的涌出，周围黑雾翻滚，离魂阵已成。将摄魂袋抛进离魂阵中，风凡对着摄魂袋一点指，随着袋口张开，蓝‘色’元婴骤然飞了出來。元婴正要逃离，忽然一阵天旋地转之感袭來，其内寄居的魂魄随后失去了神志。

    过了片刻，风凡收了离魂阵和摄魂袋。刚才通过搜魂，风凡得知了很多星氏家族中的详细情况。尽管风凡购买的‘玉’简中记载着一些关于星氏家族中的资料，但大部分都是过去的一些内容，刚刚从这个大成期修士的神魂中风凡得知了一些最近的细节‘性’东西。这个大成期修士有事外出，被风凡困杀。

    风凡得知，星氏家族中五位渡劫期修士中的两位老祖常年不在家族中，本來家族中应该有三位渡劫期修士留守，他们分别是星翠阳、星傲晴、星寒松。

    但因为星傲晴前些时候外出寻找一种重要材料，所以现在不在家族中。此时星氏家族中只剩下两位渡劫期修士，也就是族长星翠阳和其堂弟星寒松。

    不仅如此，风凡也通过这个大成期修士的记忆清楚地了解到星翠阳和星寒松‘洞’府的具体位置。星寒松的‘洞’府居于星氏家族的中心区，而星翠阳尽管是星氏家族的族长，但其‘洞’府却位于星氏家族的最西侧。

    风凡通过这些记忆立即决定去灭杀星翠阳，然后通过其魂魄的记忆了解这次残余追杀自己的所有修士，最后再一一灭杀。

    风凡取出一颗改容丹，回忆着被自己灭杀的那个大成期星氏家族修士的样貌，将其吞服之后，风凡立即变得和那位星氏家族修士一模一样了。收了法阵，将那个星氏家族修士的储物戒指戴在手指上，风凡缓缓地低空飞离了这个地方。

    “我忘记了一件东西。”风凡來到星氏家族的禁制前，取出储物戒指内放置的身份令牌，然后在禁制前一晃，平心静气地说道。

    “前辈请进。”守护在禁制内的一位筑基期修士随意地扫了一眼禁制外风凡手中拿着的那面令牌，随后取出一面阵旗，对着禁制一挥，同时默念真言，大阵禁制散开了一个通道。

    风凡收了令牌，从容不迫地走了进去。过了一个多时辰，风凡终于來到了星氏家族的最西侧。眼前是一个巨大的‘洞’府，周围各种草木环绕，加上这里比较偏僻，使得这里显得极为宁静。

    风凡走向‘洞’府石‘门’，当其接近石‘门’的一刻，忽然‘激’起了阵阵‘波’动。“什么人？”‘洞’府内忽然传來一个略微嘶哑的中年修士声音。

    “属下有要事向族长禀报。”因为吞服了改容丹，风凡不仅样貌、气息，甚至是声音都和那个被他灭杀的星氏家族修士一模一样。

    “进來吧。”那个声音再次传出，接着‘洞’府周围一阵涌动，随着禁制的散开，‘洞’府石‘门’也缓缓地自动打开了。

    风凡缓缓地进了‘洞’府，感觉到其身后的禁制重新弥合如初。“当真是作茧自缚！”本想重新布设几个隔音禁制的风凡感受到身后禁制重新启动，心中暗自冷哼一声。

    “你有何事情向我禀报？”星翠阳扫了风凡一眼，漫不经心地问道。风凡单手一翻，一面黑‘色’小幡出现在其手中。风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作。在魔幡挥舞之际，四个戾鬼魂瞬间出现在风凡身前。

    “戾鬼魂幡！相当于渡劫期修士的戾鬼魂！”用神识一扫风凡祭出之物，星翠阳脸‘色’一变，吓得尖叫一声。

    风凡单手一扬，一张符箓飞‘射’而出，在符箓化为无形的一刻，周围立即被青‘色’的‘波’纹所笼罩。“诛魔阵符箓！你究竟是什么人？”星翠阳此时已经明白过來來者根本就不是星氏家族中人，面‘色’凝重地说道。

    “去死！”风凡心神一动，四个戾鬼魂同时对着星翠阳发出了强大一击。星翠阳单手一挥，一个龟壳飞出，龟壳迎风狂涨，散发出一个绿‘色’光阵，将其身体全部笼罩起來。无数刺耳的声音传出，尽管绿‘色’龟壳表面的光阵被瞬间击溃，但龟壳本体却将四道强大的攻击全部阻挡下來。

    “玄龟甲！”风凡暗自苦笑一声，沒想到这位星氏家族的族长竟然拥有这种特殊古宝。这种能够抵挡修为高于自己半个级别修士攻击的古宝和自己的那个古宝完全相同，看來星氏家族真是资源丰富。

    四个相当于人类渡劫期修士的戾鬼魂在风凡的‘操’控下对着星翠阳发出了狂风暴雨般的攻击，尽管在玄龟甲古宝的防护下，星翠阳沒有受到任何伤害，但却只有招架之功，而无还手之力。

    “你究竟是何人？我和你有何仇恨，你竟然祭出这种逆天的古宝來灭杀我？”星翠阳一面艰难地抵挡着四个同级别对手的攻击，一面皱着眉低声问道。风凡并不言语，而是控制着四个鬼物对着星翠阳发出一轮又一轮的狂暴攻击。

    “你以为拥有四个相当于渡劫期的戾鬼魂就能灭杀本座，你当真是白日做梦！”星翠阳森然盯着风凡，脸‘色’有些狰狞地说道。

    “有什么手段就尽管使出來吧！我看你这个星氏家族的族长能够支撑到什么时候？”风凡趾高气扬地说道。

    “找死！”星翠阳嘶吼一声，单手对着玄龟甲一点指，古宝绿芒大作，暂时挡住了四个鬼物狂风暴雨般的攻击，随后向着风凡单手一扬，一个青‘色’气团飞了出去。青‘色’气团中散发出强大的力量，在虚空中散开，化成无数青‘色’小剑，宛若漫天飞雪般地向着风凡席卷而去。其速度极快，竟然把空间切割得发出阵阵轻微的哧哧声音。

    风凡向着身上一拍，两张符箓瞬间被开启起來。风凡身体外骤然出现两层光罩，外层的为紫‘色’，内层的为青‘色’。两张由天级高阶紫光罩和五行界符箓化成的防御散发出强横的气息。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数沉闷之音响彻周围，渡劫期修士恐怖的一击尽皆倾泻在外层的紫‘色’光罩上。紫‘色’光罩产生阵阵剧烈的颤动，经过了数个呼吸的时间，终于承受不住强大力量的攻击而溃散开來。剩余数把短剑狠狠扎在内层青‘色’光罩上，只是五行界符箓化成的防御产生了几次轻微的‘波’动。

    风凡单手一扬，两张符箓飞出，虚空中骤然出现一个银‘色’巨轮和一柄银白‘色’的巨剑。风凡对着银白‘色’的巨剑和银‘色’巨轮分别点指，由天级低阶银光剑符箓和天级中阶飞天轮符箓化成的两件武器先后向着星翠阳飞去。

    星翠阳面‘色’微变地一拂手指上的储物戒指，两面乌黑的盾牌分别飞出。在其张口喷出两口‘精’气时候，两件古宝同时狂涨，分别向着银白‘色’的巨剑和银‘色’巨轮飞去。

    “铮、铮”两声巨响传出，剧烈的灵力‘波’动向着周围狠狠弥散着。巨剑狠狠劈砍、银‘色’巨轮则急速切割着盾牌，空中传出刺耳的吱吱声音。当银白‘色’的巨剑和银‘色’巨轮先后消失的瞬间，风凡一挥魔幡，四个鬼物骤然后退。

    正当星翠阳感到压力骤然减轻的时候，五张符箓从风凡手中飞出。当符箓消失的时候，五颗黑‘色’天雷不约而同地向着星翠阳包抄而去。

    “天级高阶天雷破符箓！”星翠阳嘴角一‘抽’，脸“刷”地一下白了，大声惊呼，接着对着身前三件防御古宝拼命点指，随着巨量真元的蜂拥而出，三件古宝骤然散发出强大的气势，同时暴涨，将其严密地围在中间。

    “轰”的一声巨响，星翠阳身体周围的三件古宝狠狠向撞向星翠阳，骤然拍击在星翠阳仓促之间开启的真元御罩上，强大的力量透过护罩狠狠地撞击着这位渡劫期修士，星翠阳当时就喷出一口鲜血。

    周围的诛魔阵在强大的力量的冲击下产生了阵阵剧烈的颤动，尽管‘洞’府内发生了如此巨大的声响，但因为刚才星翠阳重新开启了禁制，其中也包括隔音禁制，所以外界听不到任何声音。

    