
    “小子，我记住你了！我们星氏家族是不会放过你的。”星翠阳一脸的乌黑，上面沾满了尘土，显得滑稽无比，言语之间显得气急败坏。

    “你们星氏家族灭族在即，你还敢和我如此叫嚣！死！”风凡将魔幡‘插’在地上，双手同时挥动，五颗黑魔珠和五颗紫‘玉’神珠分别向着星翠阳‘激’‘射’而去。

    “不！”星翠阳向着身上一拍，十几张符箓被瞬间开启。“轰”的一声巨响，不亚于五张天级高阶符箓化成天雷爆炸的声音再次传出，十颗恐怖的特殊法宝在风凡心神一动之际，同时发生了剧烈的爆炸。尽管在诛魔阵的保护下，‘洞’府四壁沒有受到任何损伤，但却引发了阵阵剧烈的颤动。

    星翠阳开启的十几张符箓化成的防御几乎被瞬间击溃，其身体剧烈地颤动了一下，尽管沒有再次遭到创伤，也让这位浩瀚大陆最大规模修真家族、平时一贯蛮横霸道的族长心胆俱裂。

    风凡单手一翻，另外五张符箓出现在手中。眼见风凡手中的符箓散发出的都是天级符箓的气息，星翠阳终于不再犹豫，单手一翻，一张符箓骤然出现在其手中。

    将神识锁定某一方向，星翠阳将手中符箓捏碎。随着符箓的消失，星翠阳足下忽然出现一个虚幻的传送阵。

    传送阵散发出惊天的气息，在其迅速闪亮的瞬间，同时开始急速旋转。周围的灵气忽然变得紊‘乱’无比，向这里蜂拥而來，致使周围出现了无数亮点。

    “天级中阶传送阵符箓！”风凡暗自惊呼一声，接着将手中五张符箓抛出。随着符箓同时化为无形，空中分别出现五种武器。风凡对着虚空一点指，五种武器同时向着星翠阳‘激’‘射’而去。

    传送阵周围涌现出无数诡异的符文，在这些符文快速旋转并且形成一个特殊图案的一瞬间，周围的空间不再‘波’动。而星翠阳忽然感到一阵眩晕，在短暂地失去了神志之后，那种眩晕的感觉终于完全消散，星翠阳的身影骤然消失了。

    “哧哧哧哧．．．．．．”几声，五件武器全都击打在周围的诛魔阵上，‘激’起了阵阵‘波’动。眼见星翠阳开启传送阵符箓逃离，风凡面带遗憾地收取了诛魔阵和另外五张符箓。沉思了一下，风凡收了戾鬼魂和戾鬼魂幡，然后向着星寒松的‘洞’府快速低空飞去。

    这次也算是意外，沒想到星翠阳竟然拥有传送阵符箓这种逆天之物，竟然在几乎要将其灭杀的时候被他逃了。既然星翠阳逃了，绝对不会轻易罢休的风凡准备击杀星寒松这位渡劫期修士。

    本來星氏家族中如果沒有特殊情况发生，是不允许御空飞行的。但风凡担心星翠阳逃走后会向星寒松发出传讯，为了防止生变，风凡急速飞向星寒松的‘洞’府。

    不仅如此，风凡在半途中再次吞服一颗改容丹，幻化成了前几日最先灭杀的那个离开星氏家族元婴期修士的模样。

    万余里外的某处，一个中年修士骤然从虚空中出现。这个修士满脸的尘土，正是从星氏家族中仓皇逃离的族长星翠阳。

    星翠阳站稳身形后，顾不上刚刚脱离传送阵的那种不适，一拂手指上的储物戒指，一块碧绿的‘玉’佩骤然出现在其手中。星翠阳单手握住‘玉’佩，将一道神识注入其内。‘玉’佩啪的一声碎成无数碎块，接着化为无形，最后消失无踪了。

    逃离到万余里外的星翠阳为了将拥有戾鬼魂幡和高级别戾鬼魂这件事情尽快通知家族，沒有使用传音符箓。因为传音符箓无法通过某些特殊的禁制，而星寒松的‘洞’府周围恰恰就有这种禁制，所以星翠阳取出了那块‘玉’佩。

    这块‘玉’佩名为“锁魂‘玉’”，这种‘玉’佩一般都是多块，是由极为特殊的材料制成的。锁魂‘玉’制成之后，熔炼了不同修士的一丝魂魄，然后分别分发给这些修士。

    锁魂‘玉’的唯一作用就是能够发出一次消息，当然，这种传递信息是不受任何禁制和空间裂隙阻碍的。这也就意味着，即使是相隔一个修真大陆，都可以用此物将消息传递出去。

    在星翠阳手中这块锁魂‘玉’碎裂的瞬间，万余里星氏家族的一个‘洞’府内，一位中年修士忽然面‘色’微变，将神识浸入储物戒指内的一块‘玉’佩之内。几个呼吸的时间后，那个修士将神识收回。

    “戾鬼魂幡竟然重现修真界？堂兄竟然遭到了这种古宝内四个相当于渡劫期修士的袭击！而且此人竟然假冒我星氏家族修士‘混’了进來！”和星翠阳样貌有着几分相似的中年修士正是星翠阳的堂弟星寒松，此时通过锁魂‘玉’得知星翠阳的传讯，不禁面‘色’‘阴’沉地低语着。

    风凡在飞离星翠阳‘洞’府片刻后，落在一个和星翠阳居住规模差不多的‘洞’府前。风凡单手碰触‘洞’府前的禁制，禁制产生了阵阵‘波’动。

    过了片刻，星寒松从‘洞’府内走了出來。“你怎么來了？”星寒松一脸的戒备。尽管风凡此时的样貌和星翠阳通过锁魂‘玉’传信中描述的那个修士的样貌不同，是另外一位家族修士，但也有些犹豫。

    “前辈，我有重要的事情禀报！”风凡镇静地说道。

    “进來吧。”星寒松犹豫了一下，随后单手向着身前一点，禁制缓缓地散开了一个通道。风凡缓缓走了进去，一脸的平静，似乎刚才从未发生任何事情一般。星寒松迅速对着禁制一点指，禁制迅速闭合了。

    “什么事情？”星寒松皱眉问道。

    “此事非同小可，能够否进‘洞’府后向前辈禀报。”风凡不仅容貌和那位元婴期修士相同，就连气息和声音都一模一样。

    星寒松点了点头，随后率先向着‘洞’府内走去。风凡紧随其后，和星寒松进了‘洞’府。“现在你可以说是什么事情了吧？”星寒松來到‘洞’府内，转过身，有些不耐烦地说道。

    “嘿嘿，刚才灭杀星翠阳不成，现在就轮到你了。”森寒的话语从风凡的口中传出，风凡单手一挥，一张符箓飞出，周围立即被诛魔阵所笼罩。风凡接着单手一翻，一个黑‘色’小幡骤然出现在手中。随着魔幡的挥舞，其身前出现四个相当于渡劫期修士的戾鬼魂。

    “你就是那个灭杀族长的修士？”星寒松眼见风凡驱使出戾鬼魂幡和戾鬼魂，想起刚才组长星翠阳的锁魂‘玉’传信，立即明白对面站着的这位修士根本就不是家族中的修士，而是刚才灭杀组长星翠阳的那个修士。

    “你究竟是何人？我星氏家族和你究竟有何仇怨？你刚才灭杀我家族族长不成，现在又來偷袭我。”星寒松‘色’厉内荏地问道。

    “我是谁不重要，最关键的是你死就达到我的目的了。”风凡厉喝一声，接着一挥魔幡，四个戾鬼魂立即对着星寒松发出狂暴的攻击。

    星寒松大惊失‘色’之下急忙开启多张符箓护身，接着单手一点，数件古宝飞出。其中两件古宝分别是盾牌和小鼎，另外一件则是一把降魔杵，盾牌和小鼎在其单手一点之下狂涨，随后挡在其身体周围。降魔杵则飞向风凡，带着凌厉的杀意将风凡锁定。

    风凡单手一挥，一张符箓飞出。符箓在虚空中化为无形，空中出现一个数丈见方的巨大金印。风凡对着金印一点指，金印狠狠砸向降魔杵。

    “铮”的一声巨响，金印爆发出万道金芒，将降魔杵击退。在星寒松再次对着古宝一点之下，降魔杵停止了后退，和巨大的金印撞击着。星寒松一面控制着降魔杵攻击风凡，一面艰难地抵挡着四个同级别对手的疯狂攻击。

    “轰”的一声，金印符箓化成的巨大金印终于在和降魔杵撞击了数十次之后化为无形。

    本來天级低阶金印符箓化成的武器不可能和一位渡劫期修士‘操’控古宝对拼如此之长的时间，但因为星寒松一面应付四个同级别对手的攻击，一面对风凡发出攻击，所以攻击风凡的力量大打折扣，无法发挥出最强的力量，才让那个巨大的金印支撑了如此长的时间。

    当金印消失的时候，风凡向着身上一拍，十几张各种防御符箓被瞬间开启。其身体出现十几层颜‘色’各异的光罩，显得五彩斑斓。

    眼见风凡开启了十几张符箓，而且都是天级符箓，星寒松的脸‘色’难看无比。“你究竟是什么人？为何拥有如此之多的天级符箓？”星寒松有些不敢置信地说道。风凡并不言语，而是‘操’控着戾鬼魂对着这位星氏家族中的渡劫期修士发动疯狂的攻击。

    随着时间的流逝，星寒松已经逐渐绝望。因为面对四个同级别对手的攻击，星寒松的真元和神识耗损速度极快。真元可以通过巨量晶‘玉’得到补充，作为渡劫期修士，星寒松随身携带着众多的晶‘玉’。

    但是神识的损耗，除了补神丹之外，根本就沒有其它快速补充的方法。尽管星寒松储物戒指内有两颗补神丹，但在刚才刚刚吞服了一颗。如果这四个鬼物在这么攻击下去，其神识最终会耗尽。

    