
    眼见将近一个时辰，诛魔阵符箓的真元将要耗尽，风凡再次单手轻弹。第二张诛魔阵符箓被催动起來。见到对手再次开启一张诛魔阵符箓，星寒松终于彻底绝望了。

    “你究竟是什么人？属于什么势力中的人物？能不能让我死得明白！”当神识几乎耗尽的时候，绝望中的星寒松面‘色’苍白地说道。

    “嘿嘿，你如果自尽还会少遭受一些痛苦！”风凡并沒有回答星寒松的疑问，而是笑着嘲讽道。星寒松眼见对手极为狠辣，而且不杀自己誓不罢休，自己的神识已经几乎耗尽，根本就坚持不了多长时间，于是面‘色’狰狞地冲向对面四个戾鬼魂。

    四个戾鬼魂的攻击纷纷落在星寒松的真元御罩上，几乎将那层防御护罩击溃。“不好，星寒松狗急跳墙，准备自爆神魂！”看到星寒松狰狞的脸‘色’和疯狂的动作，风凡心念急转之下一挥魔幡，四个鬼物急速后退。

    “轰”的一声，星寒松整个身体爆炸开來，无尽的血雾向着周围涌动着。诛魔阵被瞬间击溃，四个戾鬼魂尽管事先急速后退，但也都纷纷受伤。所幸风凡反应迅速，否则四个戾鬼魂将会遭受重创，短时间之内将会失去战力。

    见星寒松自爆神魂，风凡面带苦笑地摇了摇头。仔细搜寻了一下‘洞’府，风凡发现了三个储物戒指。其中一个是星寒松戴在手指上的那个，另外两个则是在‘洞’府发现的。

    风凡首先将神识浸入星寒松受伤戴着的那个储物戒指，储物戒指内有一些法宝、古宝、晶‘玉’以及一个‘玉’简。风凡将神识快速浸入‘玉’简内，片刻后收了回來。

    风凡脸上‘露’出惊喜的神‘色’，原來‘玉’简内记载着星氏家族的详细情况，包括修士的人数、名字、修为级别。这些让风凡兴奋无比，毕竟通过这个‘玉’简，风凡对于星氏家族有了一个极为详细的了解。

    ‘玉’简上还记载着星氏家族内放置晶‘玉’和一些灵丹的‘洞’府的位置，但必须是星寒松和另外一个圆满后期巅峰级别长老，额外加上特殊的真言和法决才能开启特殊的‘洞’府，这个真言和法决只有星氏家族的五位渡劫期修士知道。星翠阳逃走，而星寒松自爆神魂，所以真言和法决风凡已经无从得知。

    收了这个储物戒指，风凡将神识浸入第二个储物戒指。只见其内有着无数各种材料。这些材料大部分都是炼器材料，其中都是相对珍贵之物，各种材料的数目竟然达到数万块。

    收取了这个储物戒指，风凡将神识浸入第三个储物戒指，只见其内摆满了晶‘玉’。风凡将探晶盘送了进去，在极短的时间内，探晶盘就探测出了这个储物戒指内放置着相当于从十几个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，加上原來的相当于从三千一百一十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’，现在风凡一共拥有相当于从三千一百二十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    收了三个储物戒指以及其内所有东西，风凡再次扫视了一番星寒松的‘洞’府，确定沒有遗漏任何东西的之后，收了戾鬼魂和戾鬼魂幡，从容地离开了。

    这次灭杀了一位星氏家族的渡劫期修士，击伤了星氏家族的族长，并沒有平息风凡心中的怒火。风凡按照灭杀的大成期修士的记忆，來到另外一个‘洞’府前。这是一个星氏家族长老的‘洞’府，此人平时负责星氏家族的大小事务，其地位仅次于五位渡劫期修士。

    风凡用神识一扫，发现这个‘洞’府周围居然沒有开启禁制。因为此处地处星氏家族的中心区，所以这位长老有的时候根本就不开启禁制。风凡直接走了进去，只见‘洞’府里面站着一位中年修士，此人生得满面红光，一副脑满肠‘肥’的样子。

    “你怎么來了？”中年修士看见风凡，脸上‘露’出疑‘惑’的神‘色’。

    “送你上路。”风凡单手一翻，将魔幡取出，猛的一挥，四个戾鬼魂骤然出现在那位中年修士周围。这还不算，风凡另外一只手将准备好的两张符箓捏碎。当天外幻境符箓和诛魔阵符箓被开启后，周围涌起阵阵青‘色’‘波’动。这片区域不仅被封闭了起來，而且外界根本就感受不到这片区域的气息。

    “戾鬼魂幡！戾鬼魂！诛魔阵！天外幻境符箓！”中年修士口中低呼着，一脸的惊骇。

    风凡一挥魔幡，四个戾鬼魂对着中年修士发出了悍然攻击。结果不言而喻，尽管四个相当于渡劫期修士实力的戾鬼魂都受了轻伤，但对付一个圆满后期巅峰级别修士还是手到擒來。

    只是片刻的时间，耗尽了所有天级符箓的中年修士被无情灭杀。一个紫‘色’元婴从中年修士的尸体中飞出，但很快就被风凡抛出的摄魂袋收了进去。

    风凡随后快速布设出了离魂阵，对这位长老进行了搜魂。搜魂结束后，风凡终于‘弄’清楚了密谋刺杀自己的來龙去脉了。原來当年南忆枫拒绝和星雨楼的婚约，被星氏家族看作是极大的耻辱。

    但碍于南忆枫是南氏家族中人，并且南氏家族和第四修真分联盟有着一定的联系，所以星氏家族不好对南忆枫下手，最后把目标定在了化名“程浩轩”的风凡身上。

    为了灭杀自己，星氏家族曾经搜集了关于自己的详细资料，但发现自己一百多年内一直在第四修真分联盟内修炼，所以这些年一直沒有机会下手。

    当星氏家族得知自己准备参加修真总联盟外‘门’弟子试炼的时候，立即做出了详细的安排。在灵幽秘境中和自己遭遇的只是星氏家族派出灭杀自己的十几个修士之一，那些修士尽管也都有用自己的样貌‘玉’简，但因为未能和自己遭遇，所以只有那位被自己灭杀的修士才和自己发生了惊天的大战。

    通过这次搜魂，风凡知道了所有参与制定这次暗杀行动的修士。那些杀手，风凡不准备将他们灭杀，毕竟这些人只是得到了制定计划者的命令，所以风凡准备将制定计划者全部灭杀。

    除了星翠阳、星寒松和这位圆满后期巅峰级别长老之外，另外还有两位圆满后期巅峰级别长老。至于另外一位常在星氏家族的渡劫期修士星傲晴，当时因为有事外出，所以并未参与这件事情。

    接下來，风凡分别潜入另外两位圆满后期巅峰级别星氏家族长老的‘洞’府，对这两位长老进行了雷霆般的灭杀，不仅将他们二人的‘肉’身毁去，而且还将这两人的元婴魂魄收入摄魂袋中。

    先后灭杀了三位圆满后期巅峰级别长老，风凡再次获得相当于十几个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，加上原來的相当于从三千一百二十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’，现在风凡一共拥有相当于从三千一百三十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    见除了星翠阳在内的五位当年制定暗杀自己计划者全部伏诛，风凡离开了星氏家族。取出风灵舟，风凡踏在上面。飞出了近万里，风凡寻找了一个僻静之处。取出五行玄‘蒙’旗，风凡布设出了五行玄‘蒙’阵原始法阵。

    來到大阵内，风凡收了阵旗。心神一动，无数块各种晶‘玉’出现在身前。风凡单手向着身前一点，戾鬼魂幡已然出现在其身前。

    将魔幡‘插’在身前，风凡右手法诀变换，同时低沉的咒语从其口中发出，戾鬼魂幡骤然放散出一股煞气。风凡迅速对着摄魂袋一点指，随着袋口张开，三个紫‘色’的元婴飞了出來。

    戾鬼魂幡浓郁的黑气迅速涌现，速度越來越快，在戾鬼魂幡周围形成了一个巨大的黑‘色’旋涡，将三个元婴吞噬进去。

    风凡体内的真元狂泻而出，全部涌入那个黑‘色’旋涡中。黑‘色’旋涡似乎是一个无底‘洞’，不断吞噬着风凡的真元。

    随着风凡左手快速从晶‘玉’中吸取真元，其体内真元快速涌入黑‘色’旋涡中，晶‘玉’的颜‘色’迅速黯淡下來，而黑‘色’旋涡煞气更浓。

    在经历了一炷香的时间后，戾鬼魂幡产生的黑‘色’旋涡逐渐缩小，最后完消逝，戾鬼魂幡忽然发出一声闷响，其内涌现出的煞气竟然完全消逝。

    风凡将神识浸入其内，里面赫然多出了三个圆满后期巅峰级别修为的戾鬼魂。加上这三个圆满后期巅峰级别修为的戾鬼魂，风凡魔幡内拥有八个这个级别的戾鬼魂。

    尽管四个渡劫期修为级别的戾鬼魂都受了轻伤，但却可以驱使出來战斗。此时风凡魔幡内的高阶戾鬼魂，已经超过了浩瀚大陆一个中型修真家族中的力量。和星氏家族这种大的修真家族比起來，尽管目前渡劫期修士已经相同，但圆满后期巅峰级别修士的数目还是远远不足。

    