
    风凡收了五行玄‘蒙’阵，离开了这个偏僻的地域。踏上风灵舟，风凡向着步氏家族飞去。当时数个步氏家族修士灭杀风凡，被风凡击杀。因为并沒有保留三人的魂魄，三人形神俱灭，因此风凡并不知道步氏家族残余制定灭杀自己计划的具体修士。

    这次风凡准备和对付星氏家族那样潜入步氏家族，击杀一个高阶修士后进行搜魂，然后了解参与击杀自己计划的修士，最后再将这些修士一一灭杀。

    飞了数日，按照当年从灭杀步从阳储物戒指内得到的那个‘玉’简记载的提示，风凡终于來到了步氏家族附近数十里的区域。风凡停了下來，随后飞落下去。收了风灵舟，风凡开始静静地等待。

    数日后，风凡通过五行玄‘蒙’阵简易法阵困杀了一个步氏家族外出的元婴期修士，对其搜魂后‘混’进步氏家族。和在星氏家族中发生的事情类似，风凡潜入了一个圆满后期巅峰级别修士的‘洞’府，利用戾鬼魂幡和戾鬼魂对其灭杀，然后快速搜魂，终于得到了关于前些时候在灵幽秘境中追杀自己的一些修士的情况以及参与那次计划的制定者究竟都是什么人。

    风凡随后奔走于步氏家族中，每到一个‘洞’府，都快速布设出诛魔阵符箓和天外幻境阵符，然后驱使出戾鬼魂幡和高级别的戾鬼魂，将参与制定灭杀自己计划的步氏家族高阶修士一一铲除。当然，现任族长步从海因为有事外出，从而躲过了一劫。连续击杀了三个圆满后期巅峰级别修士后，风凡离开了步氏家族。

    來到一个僻静之处，风凡布设出离魂阵，然后取出戾鬼魂幡，最后打开摄魂袋。其内装着两个圆满后期巅峰级别修士的元婴魂魄。本來是风凡击杀的是三个这种级别的修士，但因为其中一个修士最后自爆了神魂，所以风凡只得到了两个圆满后期巅峰级别修士的元婴魂魄。

    经过炼制，风凡戾鬼魂幡内又多了两个这个级别的戾鬼魂。现在风凡戾鬼魂幡内有四个渡劫期修士的戾鬼魂和十个圆满后期巅峰级别戾鬼魂，其力量又得到了进一步的提升。

    风凡试验了一下，在修为提升后，风凡能够‘操’控戾鬼魂的数目进一步提升。原來只能够‘操’控最多五百多个圆满期和大成期的戾鬼魂，现在却能够‘操’控将近六百个这种级别的鬼物。这是修为提升后，因为神识得到进一步壮大所致。

    至于这次去两大家族灭杀的元婴期修士的魂魄，风凡将它们全部提供给戾鬼魂幡内的戾鬼魂吞噬。毕竟现在风凡所能发挥出的最强实力相当于普通大成后期巅峰级别，所以元婴期的戾鬼魂，对于风凡來说可有可无。完成这一切后，风凡驾驭着风灵舟返回了修真总联盟。

    修真总联盟的议事大殿内，两位修士聚集在一起。其中一人竟然是星氏家族的族长星翠阳，因为创伤未愈，所以此时面‘色’依然有些苍白，另外一人则是修真总联盟的盟主司徒千风。

    “盟主，这次我來是有一件极为重要的事情向您禀报。”星翠阳闷闷不乐地说道。

    “有何要事？”淳于代天眯着眼睛问道。

    “前些时候一个陌生大成早期巅峰级别修士吞服改容丹后假扮我家族中的一位修士來到我星氏家族，对我进行袭击，险些将我灭杀。”星翠阳强笑着说道。

    “一个大成期修士能够将你险些灭杀，难道此人有什么特殊的倚仗？”淳于代天惊讶地低声问道。

    “盟主猜测得很对，此人竟然首先开启了一张诛魔阵符箓将我困住，然后驱使出了戾鬼魂幡。这还不算，此人随后竟然驱使出了四个相当于人类渡劫期修士的戾鬼魂对我进行攻击。”星翠阳苦笑着点了点头，郁闷地说道。

    “戾鬼魂幡，四个相当于渡劫期修士的戾鬼魂！”淳于代天讶然叫道。

    “千真万确，如果不是如此，我也不必如此狼狈。不仅如此，那个修士竟然拥有无数种类繁多的天级符箓，让我的所有攻击都无法撼动其分毫。后來如果不是我开启了一张传送阵符箓，很有可能被四个戾鬼魂灭杀在自己的‘洞’府中。”星翠阳愁眉苦脸地说道。

    “沒想到消失了数千年的戾鬼魂幡重现浩瀚大陆，看來我浩瀚大陆将会掀起无尽的腥风血雨了。据典籍记载，数千年前我浩瀚大陆有一个名叫‘千若云’的圆满后期巅峰级别魔‘女’，倚仗戾鬼魂幡其内十几个渡劫期戾鬼魂和数百圆满期戾鬼魂，在我浩瀚大陆掀起了无尽的杀戮。在当时的十几年之内，多个修真势力和修真家族的首领被那个魔‘女’灭杀。后來浩瀚大陆的十七个修真势力及家族联合起來，动用了二十几位渡劫期修士和近千位圆满期修士，对此魔‘女’进行追杀。这一过程足足持续了十几年，最后将此魔‘女’困在一个神秘之地，众多的修士和那个魔‘女’在那个神秘之地的禁制之内发生了一场惊天地、泣鬼神的大战。据说那一战持续了数日，杀得昏天黑地，血流成河。最后尽管将千若云那个魔‘女’击毙，但十七个修真势力及家族中的无数修士所剩无几。”淳于代天无奈地摇了摇头，脸‘色’僵硬地述说着过去的往事。

    “据说戾鬼魂幡的炼制失败率极高，不知道那个魔‘女’是如何得到此物的？”星翠阳眼睛骨碌碌地转动几次，试探地问道。

    “后來生还的修士通过对千若云搜魂得知，此‘女’天赋过人，属于仙灵根修士，只用了近千年就将修为提升到圆满后期巅峰级别。她的父亲是炼器大师，此人在炼器的时候大部分都不是收取晶‘玉’作为报酬，而是收取炼制戾鬼魂幡的某一种材料作为酬劳。经过了数百年，她的父亲将炼制戾鬼魂幡的材料凑齐了数十份，最后在一个隐秘的地方将此等特殊古宝炼制而成。”淳于代天轻声叹息道。

    “以那个魔‘女’圆满后期巅峰级别的实力，是如何获得众多渡劫期修士元婴魂魄的？”星翠阳脸上浮现一丝古怪的神‘色’，眉头一皱，有些茫然地问道。

    “其父作为渡劫期修士不仅是炼器大师，而且还‘精’通阵道。其父将戾鬼魂幡炼制成功后眼见寿元将尽，于是将戾鬼魂幡传给千若云。不仅如此，此‘女’还得到了一个强大阵法的布设方法。千若云的父亲在将戾鬼魂幡和那个强**阵传给千若云之后便经历了天劫，最后竟然一举渡劫期成功而飞升仙魔界。千若云带着其父传给她的布阵材料之后，就去了一个秘境。在秘境中心区，此‘女’布设出这种大阵。此种法阵能够困住高出布设者一个级别的修士或者妖兽，所以此‘女’在那个秘境中心区停留了数年，得到了不少渡劫期妖兽的元婴魂魄。随后此‘女’不断进入不同的秘境，在每一个秘境的中心区布设这种法阵，不断灭杀渡劫期和圆满期妖兽或者修士，然后将这些妖兽和修士的元婴魂魄炼制成戾鬼魂。直到数百年之后，对于权力极为渴求的此‘女’便开始对一些修真家族或者势力展开了挑衅以及攻击，接下來就发生了那些血腥的场面。”淳于代天苦笑着说道。

    “那个戾鬼魂幡呢？”星翠阳踌躇了一下，小心翼翼地说道。

    “因为这种东西给修真界带來了巨大的腥风血雨，所以将那个魔‘女’击毙之后，剩余十几位修士在商议之后，将那个戾鬼魂幡毁灭了。”想到如果这种东西能够被自己得到该有多好的淳于代天怅然若失地说道。

    “四个相当于渡劫期修士的戾鬼魂！不知道这个大成早期巅峰级别修士究竟是如何得到的？我想这个修士的戾鬼魂幡内相当于圆满期修士实力的戾鬼魂也不会少。”星翠阳局促不安地说道。

    “这件事情算是最近千余年的头等大事，我将会发出一道命令，如果有能够提供关于拥有戾鬼魂幡修士的线索者，将会奖励三颗不同种类的七品灵丹，而且灵丹的种类由提供线索者选择。”淳于代天皱眉思虑了瞬间，失神地说道。

    “这件事情非同小可，此人倚仗戾鬼魂幡对我星氏家族进行攻击，难免不会对其它修真势力出手，所以盟主的决定绝对是明智之举。”星翠阳‘阴’笑着说道。

    “还有，此人不会无缘无故对你星氏家族进行挑衅，将最近数百年内你星氏家族得罪过的修士都找出來，一个一个排除，我想应该能够发现一些端倪。”淳于代天轻叹了一口气，黯然地说道。

    “谨遵盟主之命。”尽管和淳于代天都是同样级别修士，但在面对这位修真总联盟盟主的时候，星翠阳还是极为恭敬。

    “如果沒有什么其它的事情，你可以先回去了。”淳于代天随意地吩咐了一声。

    “属下就先告退了。”星翠阳一拱手，随后转身离开了。

    