
    当风凡返回修真总联盟后数日，一个让所有修士都震撼无比的消息传了出來。几日前，一个神秘修士潜入星氏和步氏家族，驱使出戾鬼魂幡和四个相当于人类渡劫期修士的戾鬼魂，对两大家族的高阶修士进行了悍然灭杀。

    不仅击杀了两大家族多位圆满后期巅峰级别修士，而且还灭杀了星氏家族中的一位渡劫期修士--星寒松。当然，风凡在步氏家族的行动之所以被传了出去，是因为在灭杀最后一个圆满后期巅峰级别修士的时候，那个修士在自爆神魂、击溃诛魔阵的瞬间发出了传音符箓，所以才将这一惊天的消息传了出去。

    而作为当事人的星氏家族族长星翠阳，竟然亲自去了一趟修真总联盟，将这件事情向总联盟做了向其的禀报。这件事情震惊了浩瀚大陆修真界，毕竟戾鬼魂幡是一种特殊古宝，如果里面有着足够的戾鬼魂，其力量甚至要超过一个大的修真家族，甚至和一个修真分联盟相仿。

    当然，这其中的差别巨大。如果某一个修真分联盟内的力量完全受一个修士‘操’控，而不受任何其他修士制约，这种力量将是极为可怕的。毕竟现在每一个修真分联盟并不是完全受盟主的控制，一些大的决策都要由盟主和其中的多位内‘门’长老來共同决定。

    随后修真总联盟发出一道命令，如果有能够提供关于拥有戾鬼魂幡修士的线索者，将会奖励三颗不同种类的七品灵丹，而且灵丹的种类由提供线索者选择。

    当这个命令被发布出來的时候，众多的浩瀚大陆修士都沸腾了。只是提供一个线索就会得到如此丰厚的奖励，让某些修士甚至都有些无比兴奋了。

    得知这一消息的风凡暗自苦笑，沒想到自己的行动居然‘激’起了如此惊天的‘波’澜，看來任何一个修真地域都对戾鬼魂幡这种古宝极为敏感，尤其是其内拥有着数个相当于渡劫期修士实力的戾鬼魂。

    此后十几日，风凡一直在‘洞’府内修炼。这日，正在‘洞’府内修炼的风凡忽然感觉到有人碰触‘洞’府的禁制。风凡缓缓站起身，对着來到‘洞’府‘门’前。隔着禁制，风凡看到外面站着十几位修士。风凡对着禁制一点指，禁制骤然缓缓地散开了。

    “你们是什么人？來我‘洞’府有何要事？”风凡走出‘洞’府，扫视了一下十几位修士，发现这些人都是大成期修士，而且修为大部分都是大成后期初始和巅峰级别。最前面的一位青年修士生得俊美无比，一双明眸中闪现着锋利的目光。身上的衣着极为华丽，长袍上面绣着金‘色’丝绦，带着金‘玉’冠。右手手指上戴着四个储物戒指，每一个都是质地极佳之物，从周身散发出的气息可以看出，这是一个大成后期巅峰级别修士。其他修士也都衣着华丽，脸上都带着傲慢无礼的神‘色’。

    “你是程浩轩？”最前面俊美青年修士斜瞥了风凡一眼，咄咄‘逼’人地问道。

    “不错，有何指教？”风凡慢吞吞地说道。

    “小子，知道我是谁吗？我是星氏家族的星雨楼，也是修真总联盟的内‘门’核心修士。当年你不仅抢夺我的道侣南忆枫，而且还打伤我星氏家族的区长老，今天我特來此地教训教训你。”青年修士目空一切地说道。

    “原來你就是星氏家族的废物，我真是看走眼了！”风凡目中无人地回击道。

    “你可敢和我签订生死契约后一战？”星雨楼闻听风凡的话语，脸‘色’一沉，面‘色’狰狞地说道。

    修真总联盟也好，修真分联盟也好，都崇尚武力，这也就意味着，其内各种级别的同阶修士可以随意互相挑战。

    当然，如果一方修士主动认输，对方严禁继续出手，否则将会遭到严厉的惩处。但如果双方签订生死契约，即使是双方中的某人被对手击杀，修真联盟也不会追究。而且一旦签下生死契约，双方就会出现不死不休的结局，也就是只有一个人死去，这场争斗才会结束。

    “和你这个星氏家族的废物一战有何不敢！”风凡傲慢地说道。

    “接着。”星雨楼心头猛地涌出一股怒气，脸“刷”地一下红了，取出两块‘玉’简，随后迅速在其内留下了自己的神识印记，接着将两块‘玉’简抛向风凡，恨恨地说道。

    风凡接过‘玉’简，也分别留下了自己的神识印记，随后将一块‘玉’简抛向星雨楼，接着将另外一块‘玉’简收入手指上戴着的一个储物戒指内。

    刚才风凡用神识一扫，发现‘玉’简上记载着星雨楼和程浩轩发生争斗，二人都同意签订生死契约，无论是谁被对方击杀，和这个人有关的势力或者修士都禁止追究对方的责任等字样。

    “小子，既然你活腻了，今天我就送你上路。”星雨楼狞笑着收了生死契约‘玉’简，单手一翻，一个白‘色’珠子骤然出现在手中。星雨楼身体一晃，身体骤然前行，竟然在极短的时间内瞬移到了风凡身后。

    “瞬移珠！”风凡心念急转之下，向身上一拍，随着两张符箓被瞬间开启，其身体周围立即出现了金‘色’和蓝‘色’光罩。在风凡刚刚开启由天级低阶金光罩和蓝光罩符箓化成的防御之后，其身后的星雨楼单手一挥，手中闪过一道白芒，一柄森白的匕首向着风凡狠狠刺去。

    “哧哧哧哧．．．．．．”数声轻响，风凡身体外层的金‘色’光罩在星雨楼手中古宝快若惊鸿的攻击下在两三个呼吸就被击溃。

    匕首在星雨楼的‘操’控下向着内层的蓝‘色’光罩狠狠攻击着，蓝‘色’光罩中透‘射’出大成后期巅峰级别修士的力量，大有将光罩击溃，然后将风凡快速灭杀之势。

    尽管星氏家族中‘精’英修士都修炼了特殊的功法，能够发挥出高于自身一个级别修士的实力，但却不包括越阶。因此即使是星雨楼也修炼了这种功法，但修为级别达到大成后期巅峰级别的星雨楼也不能越阶发挥出相当于圆满早期巅峰级别修士的实力。

    风凡单手一翻，和星雨楼手中白‘色’珠子一样的东西骤然出现。风凡身体一晃，借助着瞬移珠，风凡瞬间远离了星雨楼的攻击。

    “瞬移珠？”

    “一个散修怎么可能和星氏家族中的‘精’英修士一样能够拥有这种逆天之物？”

    “可能是这小子走了狗屎运，方才得到这种东西的。”．．．．．．

    当风凡驱使出瞬移珠，迅速摆脱星雨楼攻击之后，和星雨楼一起來的那些修士纷纷发出惊叹。“小子，别以为拥有瞬移珠就能摆脱战败的命运。”距离风凡数丈之外的星雨楼见对手竟然驱使出和自己一样的古宝，先是一怔，随后冷哼道。

    风凡单手一翻，一颗灵丹骤然出现在手中。将灵丹毫不犹豫地吞服，风凡气势狂涨，瞬间散发出大成中期巅峰级别修士的气息。

    眼见今日乃生死之战，风凡吞服了一颗升元丹。尽管风凡不必吞服升元丹就可以发挥出相当于普通大成后期巅峰级别修士的实力，但为了避免引起太大的震撼，风凡吞服了一颗升元丹。这样，风凡以大成中期巅峰级别修士发挥出相当于大成后期巅峰级别修士的实力就不会引起太大的震撼，否则能够发挥出高于自身两个级别修士的实力，风凡担心引起修真总联盟的怀疑。

    风凡单手一挥，一把巨大的血斧飞出。在风凡单指一点之下，血斧骤然散发出无尽的血芒，向着星雨楼狠狠斩去。万道血芒将其笼罩，周围充斥着浓重的血腥之气。

    “这小子竟然能够发挥出相当于大成后期巅峰级别修士的实力？”

    “能够发挥出高于自身一个级别修士的实力，看來这小子修炼的功法很是特别。”

    “即使是如此，这小子也死定了，毕竟大师兄可不是寻常修士。”

    “不错，米粒之光也敢和皓月争辉！这小子简直就是在找死！”．．．．．．见风凡吞服升元丹将修为提升到大成中期巅峰级别，竟然能够发挥出高于大成中期巅峰一个级别修士的实力，周围的修士纷纷发出不同的议论声。

    星雨楼单手一挥，手中匕首飞出，和血斧发生无数次碰撞。风凡吞服升元丹后发挥出大成后期巅峰级别修士的实力‘操’控古宝血斧，竟然和星雨楼拼了一个旗鼓相当。

    风凡对着血斧一点指，血斧腾空而起，在空中快速舞动，无数微小的血斧从其本体中窜出，向着下面的星雨楼席卷而下。星雨楼面无惧‘色’地对着身前匕首一弹，古宝骤然散发出万道白‘色’光华，化成无数白‘色’光丝，形成一个巨大的白‘色’巨网。

    “叮叮当当．．．．．．”当无数微小血斧撞击到白‘色’巨网上的时候，‘激’起了恐怖的‘波’动，传出刺耳的声音。当所有血斧都消失无踪的时候，白‘色’巨网也随之溃散。

    