
    风凡对着空中血斧一点指，血斧猛的一颤，散发出无尽的血芒。浓重的血芒涌动，幻化成一个巨大的血龙。血龙成形的瞬间，张牙舞爪地凌空飞落，向着下面的星雨楼狠狠咬去。

    星雨楼对着身前匕首一点指，匕首本体狂涨，向着血斧幻化出的血龙冲去。一阵噼噼啪啪的声音传出，当血龙和匕首相遇之后，瞬间发出无数次撞击。

    血龙和匕首都在缩小着，但血龙因为不是古宝本体，所以缩小的速度远远快于匕首。在经历了无数次疯狂的撞击和纠缠后，血龙最终化为无形，而匕首也变成原來大小。

    星雨楼眼见匕首丝毫取得不了优势，于是面‘色’狰狞地对着匕首一招手，匕首被其收入储物戒指内。星雨楼单指一拂储物戒指，一个小塔飞出。在其单手一点之下，小塔狂涨，化成一个高约一丈的巨塔。巨塔散发出一股祥和的气息，其内仙音袅袅，梵音阵阵，摄人心魄。

    “卍界佛塔！”

    “大师兄居然使出了这件特殊古宝！”

    “这件古宝散发出的卍界佛光能够发挥出高于‘操’控者半个修为级别的力量。”

    “这回这个程浩轩可是死定了！”．．．．．．星雨楼驱使出巨塔之后，周围传來阵阵议论声。

    “程浩轩，你可以去死了！”星雨楼对着身前卍界佛塔一点指，古宝散发出万道金‘色’佛光，向着风凡冲刷而去。佛光中带着祥和的气息，似乎沒有一丝的杀意。

    风凡面‘色’微变地一招手，将血斧收入手指上的储物戒指内，随后单手一挥一块龟甲浮现而出，上面骤然散发出淡绿‘色’的光华，无数诡异的符文跳跃而出，骤然在龟甲表面形成了一个绿‘色’光阵。在风凡单手一点之下，龟甲狂涨，上面绿芒大放，光阵也散发出璀璨夺目的光华。

    “叮叮当当．．．．．．”无数的金光撞击在玄龟甲表面的绿‘色’光阵上，先是将光阵击溃，随后撞击着玄龟甲的本体，发出清脆的声音。能够抵御高于使用者半个修为级别修士攻击的玄龟甲此时在卍界佛塔的攻击之下竟然产生阵阵颤动，随后竟然开始缓缓地后退。

    “这件古宝果然貌似祥和，实则强横！”风凡心念急转之下张口喷出一口‘精’气，玄龟甲光芒大作，散发出强横的力量，停止了败退，顽强地抵挡着卍界佛塔发出佛光的冲刷。

    “这小子使用的古宝似乎是这一界防御力最强的古宝之一玄龟甲！”

    “不错，这种古宝可以抵挡高于使用者半个修为级别修士的攻击。”

    “这个程浩轩竟然拥有此种宝物，不知道曾经有过何种好运，竟然能够同时得到瞬移珠和玄龟甲。”

    “即使是倚仗玄龟甲，程浩轩也支撑不了多长时间，毕竟抵挡卍界佛塔散发出的卍界佛光的冲刷，极为消耗真元和神识。”

    “真元的消耗可以通过晶‘玉’补充，神识的消耗却需要补神丹來补充，那种和大逆天丹同属于六品级别的灵丹可不是一般人所能拥有的，我看这小子必败无疑。”．．．．．．当风凡‘操’控玄龟甲挡住卍界佛光冲刷的时候，周围再次传來议论之声。

    “小子，不必做无谓的抵抗了，如果向我跪下求饶，我会饶你‘性’命。”占据了轻微上风的星雨楼神气活现地说道。

    风凡并不言语，而是‘操’控着玄龟甲艰难地抵挡着卍界佛塔发出佛光的冲刷。只是风凡发现，在抵挡这件特殊古宝的攻击之中，自己所消耗的真元以及神识竟然超过面对其它的古宝。

    对面星雨楼此时暗自心惊，因为驱使这件特殊的卍界佛塔所消耗的真元和神识远远超过普通的古宝，如果时间一长，自己就得吞服那种六品灵丹补神丹來补充损耗的神识。但补神丹极为珍贵，而且是难以得到的灵丹，不到万不得已的时候星雨楼不准备将其吞服。心念至此，星雨楼‘操’控着卍界佛塔对着风凡发出了更为强横的攻击。

    眼见真元和神识损耗巨大的风凡从容不迫地取出无数晶‘玉’，快速吸取着其内的真元。而对面的星雨楼见风凡取出晶‘玉’补充真元，也随之做着相同的动作。

    风凡和星雨楼随后陷入了胶着的状态，一个‘操’控着卍界佛塔发出卍界佛光，企图将对手真元和神识损耗一空，另外一个则尽力‘操’控着古宝抵挡对手的疯狂攻击，从而勉强利于不败之地。

    又过了半个时辰，感觉到神识损耗巨大的风凡单手一翻，一颗淡黄‘色’龙眼大小的灵丹出现在其手中。这颗通体散发着淡淡的黄‘色’光华，表面形成一层光晕，散发出一股六品灵丹所特有的气息。风凡将灵丹毫不犹豫地吞服，立即感觉到脑海中一片清凉，涌起一股神清气爽的感受。

    “补神丹？”

    “这小子竟然拥有一颗补神丹！”

    “看來这一战将会耗费很多周折，我看程浩轩的神识竟然恢复到了巅峰状态。”

    “不知道大师兄是否也会吞服补神丹。”．．．．．．在风凡吞服那颗灵丹之后，周围修士的神‘色’都变得凝重起來，先前的所有不屑都一扫而空。

    先是瞬移珠，然后展现出能够发挥出超过自身一个级别修士的实力，接着是这一界防御力最强的古宝之一玄龟甲，最后又吞服了一颗六品灵丹补神丹，此时风凡的表现已经震撼了包括星雨楼在内的所有修士。

    “难怪这小子如此狂妄，原來竟然拥有如此之多的倚仗！”星雨楼心中一沉，随后毫不犹豫地取出一颗和风凡先前吞服的完全相同的灵丹。

    扫了风凡一眼，星雨楼一咬牙，将手中补神丹吞服下去。霎时之间，星雨楼的神识损耗全部被补充回來，一股强大的气息散发出來，似乎星雨楼根本就未经历过任何战斗一般。

    “小子，即使是你有补神丹也难逃一死！”星雨楼猛的对着卍界佛塔一点指，巨塔向着风凡冲去，一股强大的气息将风凡笼罩，先前的祥和气息已然消失，取而代之的是冰冷的杀意，卍界佛塔终于发出最强大的力量，向着风凡撞去。

    “铮”的一声，当巨塔和玄龟甲相撞的一刻，发出一个惊天的声音，玄龟甲猛的一颤，似乎难以程承受卍界佛塔的冲击，开始缓缓地后退。这一刻，风凡体内真元宛若惊涛骇‘浪’般地蜂拥而出，玄龟甲绿芒大作，勉强挡住了卍界佛塔本体的撞击。在星雨楼的‘操’控下，这件逆天的古宝对着玄龟甲发出无数次强横的撞击。

    二人的真元和神识以一种更快的速度消耗着，尽管损耗的真元通过巨量晶‘玉’被快速补充回來，但神识的损耗却丝毫得不到一丝的补充。

    “看來大师兄还占有一定的上风，如果持续下去，大师兄必胜无疑。”

    “程浩轩这回死定了，我看这小子如何再和大师兄嚣张！”

    “大师兄果然实力超群，这种小小的蚍蜉如何能够和大师兄争锋？”

    “大师兄果然是我们敬仰之人，岂是这种小人物所能撼动的？”．．．．．．见星雨楼占据了微弱的上风，周围传來阵阵‘肉’麻的声音。

    “小子，看來你实力也算是强横，如果向我跪下，然后发誓对我效忠，我会饶你‘性’命。”闻听着周围那些‘肉’麻的声音，星雨楼脸上‘露’出极为受用的神‘色’，随后对着风凡神气十足地说道。

    “嘿嘿，你这种角‘色’即使是给我当仆从都不配，还想让我向你效忠，真是天大的笑话！”风凡旁若无人般地说道。

    “小兔崽子，我看你是真的活腻了，既然如此，我就成全你！”星雨楼脸庞猛然地‘露’出了愤怒的神‘色’，咬了咬牙，声音有些尖锐地咒骂着，同时‘操’控着卍界佛塔对着风凡发出了更为狂猛的攻击。

    随着时间的流逝，二人神识损耗巨大。因为真元的损耗都被二人通过巨量的晶‘玉’补充回來，所以此时二人此时只是单纯神识损耗巨大。

    尽管卍界佛塔的攻击会极快地消耗对手的神识，但‘操’控这件古宝的修士也同样会出现自身神识耗损巨大的结局，尽管这种消耗比不上对手，但也不小。

    感觉到不仅自己神识损耗巨大，星雨楼也和自己出现同样结果的风凡心中暗自冷笑。等到双方神识损耗都极为巨大的时候，风凡会再次吞服一颗补神丹。

    风凡猜测星雨楼不可能再有第二颗这种灵丹，毕竟补神丹和大逆天丹是一个级别的灵丹，这种灵丹在某种程度上甚至都比七品灵丹延劫丹难以获得。

    因为吞服延劫丹都是渡劫期修士，这种修士手中拥有无数材料、晶‘玉’等，所以要想得到一颗七品灵丹，比起低阶修士得到六品补神丹容易很多。

    一炷香的时间过去了，风凡单手一翻，一颗补神丹再次出现在其手中。风凡面带微笑地将补神丹吞服，损耗的神识瞬间全部被补充回來。

    “补神丹！”

    “程浩轩竟然有两颗补神丹！”

    “此人真是一位散修吗？一个散修如何能够拥有这么多的神奇之物？”

    “看來这一战将会出现变数。”．．．．．．当风凡再次吞服一颗补神丹之后，在场之人都震撼无比。

    