
    星雨楼面‘色’极为难看，因为此时他神识损耗巨大，而风凡竟然再次吞服一颗补神丹，将损耗的神识全部补充。这也就意味着，星雨楼相当于在经历了一次持久大战后面对一位从來沒有经历过大战处于巅峰状态的同级别对手。心念至此，星雨楼对着卍界佛塔一点指，卍界佛塔飞了回來，被其收入储物戒指内。

    星雨楼单手挥舞，无数白‘色’雾气涌出，白‘色’雾气散发出冰寒的气息，向着风凡奔腾而去。在一个呼吸之内，将风凡周围十几丈区域全部笼罩。

    “冰封术！”

    “大师兄竟然使出了这种高阶法术。”

    “现在程浩轩已经被冰封在了那个区域，看來这次这个程浩轩死定了！”．．．．．．

    想到自己曾经在灵幽秘境中遭受那个星氏家族青年修士使用的玄冰丝符箓的风凡毫不犹豫地身体一晃，妄图冲出冰封的范围。可是在冲出一丈距离的时候，周围的冰雾居然快速收缩，将风凡弹回。风凡面‘色’凝重地单手一翻，无数张符箓出现在手中。

    将手中符箓捏碎，风凡身体周围出现了四层颜‘色’各异的光罩和两面盾牌。眼见无法逃离对手的冰封，为了防备对手接下來可能发出的惊天攻击，风凡开启了四种天级光罩类符箓以及一张天级中阶白骨盾符箓和一张天级高阶玄龟盾符箓化成的防御。

    这还不算，风凡对着玄龟甲一点指，古宝发出万道绿芒，在其身体外围再次形成一层绿‘色’光罩。风凡接着心神一动，在古宝和五张符箓防御的里面开启了真元御罩。

    白‘色’冰雾还在快速收缩，在收缩的同时，冰雾迅速实质化，最后形成了一个封闭的冰柱，将风凡完全冰封在一个有限的区域内。“小子，你去死吧！”星雨楼双手一掐诀，冰封术彻底完成。见对手被冰冻在一个极为狭小的范围内，星雨楼怒吼一声，双手挥舞，十几张符箓飞出。小叉、青尺符、银针、宝塔、石针符箓、狼牙‘棒’等十几件武器骤然出现在虚空中，其内散发出地级和天级符箓的气息。

    “去”星雨楼紧盯着被冰封的风凡，怒喝一声，身前十几件武器向着风凡狂奔而去。

    “轰”的一声，所有武器都撞击在玄冰上，透过玄冰，狠狠地攻击着被冰封的风凡。冰封术有一个极为特殊的作用，就是能够限制对手的移动，而且施展冰封术的修士发出的攻击能够完全透过玄冰作用于被围困的修士，这种攻击的力量不会因为玄冰的阻挡而有丝毫的减弱。

    星雨楼眼见自己神识损耗巨大，于是拼着损耗巨大的真元和神识施展这种高阶法术，将风凡困住，然后驱使出无数符箓对风凡进行雷霆一击。

    无数闷响过后，风凡身体周围的各层防御先后碎裂，十几件武器还剩余数件。其残余力量全部倾泻在风凡身上，在这一瞬间，风凡身体周围的玄冰骤然消失。星雨楼因为神识耗损巨大，所以冰封术只是坚持了一个呼吸的时间就溃散了。如果星雨楼继续施展这种法术困杀风凡，其神识会在很短的时间内完全耗尽。

    风凡身体表面涌现出一层紫‘色’光罩，剩余几件武器狠狠击打在由七等渡劫期海兽皮肤制成的内甲幻化出的防御光罩上。

    在坚持了极短的时间后，这层紫‘色’光罩就轰然碎裂。那几件由符箓化成的武器缩小了大半后全部击中风凡，发出一个清脆的声音。

    几件武器骤然消失，风凡身体一颤，嘴角流出了鲜血。在刚才对手一轮狂暴打击下，风凡竟然受了轻度的内伤。

    “你竟然沒死？”眼见十几张符箓化成的武器配合冰封术的绝杀都未能击毙对手，星雨楼先是一怔，随后心头猛的一跳，眼睛瞪得老大，失声叫道。

    风凡单手一扬，三张符箓飞‘射’而出，一把带有紫‘色’烈焰的巨斧和一团巨大火球以及漫天的冰锥出现在其身前。在风凡单手一点之下，由天级中阶烈焰斧、玄冰刺符箓和天级高阶霹雳火符箓化成的攻击向着星雨楼席卷而去。

    星雨楼单手急弹，数张符箓飞出。在符箓化为无形的一刻，其身前出现了数面颜‘色’各异的盾牌。盾牌迎风狂涨，将其完全遮挡在后面。

    巨斧首先狠狠劈砍在盾牌上，巨大火球随后蜂拥而至，和巨斧一起，将前面两层盾牌击溃。此时，无数冰锥也随后到來，空中传出无数清脆的声音，数面盾牌先后碎裂。巨斧和冰锥也随之消失，空中只剩下漫天的烈焰，在剩余一面巨大的盾牌上熊熊燃烧着。

    星雨楼将体内真元不要命地注入到身前盾牌上，盾牌在其真元的贯注下散发出耀目的光芒，在烈焰的烧灼下，其缩小的速度骤然降低。

    风凡心神一动，熊熊的烈火化成无数火雨，从各个方向向着星雨楼包抄而去。星雨楼对着身前真元御罩一点指，光罩青芒大作。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声轻响传出，星雨楼真元御罩产生阵阵剧烈的颤动。尽管天级高阶霹雳火符箓的威能已经消耗得差不多之后才攻击到星雨楼真元御罩上，也对其造成了巨大的打击，让其险些碎裂开來。

    “扑哧”一声，星雨楼身前最后一面盾牌在霹雳火符箓化成烈焰的烧灼下终于碎裂开來，残余的火焰狠狠地撞向星雨楼，全部击中其身体周围的真元御罩。

    “刺啦”一声，星雨楼的真元御罩在为数不多的火焰烧灼下，宛若承受了压垮骆驼的最后一根稻草一般碎裂开來。面‘色’大变的星雨楼身体一晃，倚仗手中的瞬移珠瞬间侧移数丈，躲开了火焰的攻击。霹雳火符箓化成的残余烈焰飞向虚空，最后逐渐消失了。

    星雨楼单手一挥，一张符箓飞出。在符箓消失的瞬间，星雨楼身前忽然出现了一条巨蟒。这条巨蟒长约三丈，粗如磨盘，深绿‘色’的皮肤上镶嵌着黑‘色’的斑块，一对铜铃大小散发着淡淡青光的眼睛与庞大的躯体形成鲜明的对比。

    “六等低阶初始级别的噬魂蟒兽魂符箓化成的兽魂！”用神识一扫星雨楼身前妖兽兽魂，风凡心中暗自低呼一声。

    噬魂蟒是一种凶残的妖兽，它喷吐出的毒液能够腐蚀被攻击者的魂魄，随后将其魂魄吞噬，所以噬魂蟒提升修为较快。这种妖兽极为暴虐，所以和修士或者其它妖兽相遇，总会发生‘激’烈的大战。

    风凡单手一扬，一张符箓飞出，空中出现了一条巨大的蛟龙。这条蛟龙周身覆盖着金‘色’的鳞片，身体粗如磨盘，身长数丈，张牙舞爪地向着地面上的噬魂蟒兽魂狠狠冲去。

    “五等高阶巅峰级别的金鳞飞蛟兽魂符箓化成的兽魂！”星雨楼心中暗自嘲讽着，同时对着身前噬魂蟒兽魂一点指。

    噬魂蟒兽魂一张口，一股黑‘色’粘液向着空中飞來的金鳞飞蛟兽魂喷了出去。金鳞飞蛟兽魂骤然停在半空中，一张口，一道烈焰‘激’‘射’而出。

    “哧哧哧哧．．．．．．”黑‘色’粘液和烈焰相遇之后，发出阵阵轻响，同时传出焦糊的气味。黑‘色’粘液迅速扩展，逐渐将会烈焰包裹起來。

    尽管黑‘色’粘液带有剧毒，但火焰天生就是剧毒之物的克星，所以即使是金鳞飞蛟兽魂比噬魂蟒兽魂修为低半个级别，也暂时和地面的强大兽魂斗得旗鼓相当。

    那道烈焰被压缩成了一个巨大的火球，在粘液中剧烈地燃烧着，不断变化着形态，而黑‘色’粘液的颜‘色’也渐渐地变得黯淡下來。经历了片刻的挣扎之后，烈焰终于完全熄灭了。

    金鳞飞蛟兽魂嘶吼一声，向着下面的噬魂蟒兽魂冲去。噬魂蟒兽魂一摆头颅，空中的那团黑‘色’粘液散开，向着金鳞飞蛟兽魂笼罩而去。

    在一两个呼吸之内，就将金鳞飞蛟兽魂那庞大的身躯包绕在里面，形成了一个巨大的黑‘色’巨茧。金鳞飞蛟兽魂在黑‘色’粘液形成的巨茧中拼命地挣扎，巨茧剧烈地变形，似乎随时都会被击溃一般。

    噬魂蟒兽魂张口吐出无数道浓稠的粘液，空中粘液形成的巨茧在新的粘液的加固下变得凝实无比。金鳞飞蛟兽魂似乎感觉到了死亡的气息，于是舞动着利爪拼命地攻击着周围的巨茧，但随着噬魂蟒兽魂不断喷出粘液，那个巨茧似乎是一个极为坚固之物，丝毫不能被金鳞飞蛟兽魂冲出。

    噬魂蟒兽魂嘶鸣一声，黑‘色’巨茧开始缓缓地收缩。其内庞大的金鳞飞蛟兽魂发出痛苦的低‘吟’，在巨茧不断缩小的过程中，其气势逐渐变得弱了下來。

    终于，当巨茧完全缩小到数尺见方的时候，金鳞飞蛟兽魂发出“嘭”的一声，随后爆裂了。空中黑茧在巨大力量的冲击下溃散开來，和其心神相连的噬魂蟒兽魂猛的一颤，缩小了大半，也变得透明了许多。

    