
    风凡单手一翻，一张符箓骤然出现在手中。风凡将手中符箓捏碎，其身前浮现出一支丈许长的银‘色’‘玉’梭。风凡对着‘玉’梭一点指，银‘色’‘玉’梭风驰电掣般地向着噬魂蟒兽魂‘激’‘射’而去。

    噬魂蟒兽魂一抬头，一团黑‘色’粘液飞出，在虚空中，黑‘色’粘液化成一面黑‘色’盾牌，向着‘玉’梭冲去。

    “扑哧”一声，‘玉’梭狠狠扎在盾牌上，被阻挡在半空中。‘玉’梭在风凡的‘操’控下，向着盾牌发出狠辣的攻击。在经历了多次纠缠和碰撞之后，黑‘色’盾牌终于化为无形。

    ‘玉’梭失去了阻碍，向着噬魂蟒兽魂飞去。噬魂蟒兽魂一张口，喷出一团黑气，那团黑气迅速化为一层黑‘色’光幕，挡在‘玉’梭前进的方向。

    “扑哧”一声，银‘色’‘玉’梭扎在黑‘色’光幕上，发出一声闷响。光幕只是支撑了一个呼吸的时间就溃散开來，‘玉’梭狠狠扎在噬魂蟒兽魂上。噬魂蟒兽魂发出一声嘶鸣，随后开始缓缓地消散开來。在噬魂蟒兽魂消散之后，‘玉’梭也随之消散了。

    星雨楼双手掐诀，无数青‘色’‘波’纹‘波’纹涌出，形成一个青‘色’光柱，在其身体周围快速旋转。在旋转的时候，光柱逐渐增粗，最后向着某一方向飞去，那个方向的空间在光柱的冲击下忽然散开一个黑‘洞’。

    “‘侍’魂召唤术！”

    “大师兄竟然施展出了这种法术。”

    “施展这种法术之后大伤元气，看來大师兄真的拼命了。”

    “这个程浩轩死定了，大师兄施展这种法术之后可以暂时借用高阶修士的力量，从而达到圆满期修士的实力。”

    “敢和大师兄对抗，最终的结局只有一个--就是死！”

    “不错，这个程浩轩只是一个走了狗屎运的散修而已，怎么能和大师兄这种惊才绝‘艳’的人物相比呢？”

    “这回外‘门’修士又将少了一人。”．．．．．．见星雨楼施法，周围立即传來阵阵议论声。

    风凡见星雨楼施展特殊的法术，立即双手挥舞，数柄金剑飞出，向着星雨楼狠狠斩去。只是那个青‘色’光柱忽然散发出无数道青芒，在星雨楼身体周围形成了一个青‘色’护罩，将金剑的无数次攻击都从容地阻挡下來。

    空中的黑‘洞’迅速扩展，其内散发出无边的气息，似乎是一个远古怪兽复苏，带來了无边的杀戮气息。周围变得‘阴’森起來，一切都仿佛陷入一种极为压抑的气息之中。

    星雨楼咬破手指，接着单手一挥，一滴鲜血顺着青‘色’光柱向着那个空间黑‘洞’飞去。而下一刻，星雨楼单手轻弹，一个白‘色’珠子尾随那一滴鲜血向着黑‘洞’而去。当那一滴鲜血和那个白‘色’珠子接近黑‘洞’的瞬间，就被黑‘洞’吞噬进去，黑‘洞’内传出一个舒服之极的呻‘吟’声。

    “轰隆”一声，黑‘洞’**出一道黑‘色’的光柱，顺着青‘色’光柱内的通道飞向星雨楼。当黑‘色’光柱接触到星雨楼身体的一刻，瞬间化为无形。青‘色’光柱随后消失无踪，星雨楼身体周围的青‘色’光罩也随之消散，取而代之的是一层黑‘色’光罩。星雨楼此刻散发出强大的力量，一股浩瀚的威压向着周围奔腾而去，让周围的区域变得无比的压抑。

    “圆满后期巅峰级别修士的气息！”

    “大师兄通过‘侍’魂召唤术竟然将自身修为提升到圆满后期巅峰级别的实力！”

    “这种实力的提升能够持续一炷香的时间，这回程浩轩必死无疑。”．．．．．．当星雨楼散发出圆满后期巅峰级别修士气息的时候，周围传來阵阵惊叹的议论声。

    ‘侍’魂召唤术是星氏家族的一种秘术，星氏家族的祠堂中封印着一些死亡的高阶修士的魂魄。这些修士都不是星氏家族的修士，而是被星氏家族修士灭杀的修士魂魄。

    这些魂魄被封印以后，经过多年的祭炼，逐渐失去了本來的心智。而星氏家族之所以耗费巨大的‘精’力封印祭炼这些高阶修士的魂魄，就是因为星氏家族拥有一‘门’超阶法术--‘侍’魂召唤术。

    这种法术的修炼极为苛刻，修炼者必须至少是天灵根及以上灵根级别修士。平时需要将自己的一丝魂魄封印在印魂珠中，到时施展这种法术的时候不仅需要施法者的一滴鲜血，还需要印魂珠中的这一丝魂魄献祭才能从暂时打开的空间通道中召唤出封印在星氏家族祠堂中的高阶修士的魂魄。

    当然，召唤出修士修为的高低主要取决于召唤者的修为级别，施法者可以召唤出高于此人一阶修为的魂魄。当被召唤出的魂魄附身于施法者之后，施法者便拥有了这个魂魄的修为级别以及生前所修炼的法术。

    “小子，你可以去死了！”星雨楼发出一个有些陌生的声音，接着单手挥动，手中出现了一团熊熊燃烧的紫‘色’火焰。烈焰斑驳跳跃着，散发出惊天的力量。

    “玄煞魔焰！”风凡用神识一扫，发现星雨楼此时施展的法术竟然和自己当年在金月古国聚气期修士比试对决中龙宇阳所使用的那种完全相同的时候，心中暗自低语。

    星雨楼单手猛然挥舞，紫‘色’烈焰“嗖”地一声脱手而出，在飞行的过程中骤然膨胀，朝着风凡‘激’‘射’而去。

    风凡身体一晃，已然侧移十几丈。“轰”的一声巨响，烈焰击中风凡原來站立的地方，致使大地出现了一个深深的坑‘穴’，溅起了无数尘土，浩瀚的热‘浪’向着周围疯狂涌动，致使周围变得有些炽热起來。

    星雨楼双手一伸，一团紫‘色’火焰再度出现。星雨楼上手一托，紫‘色’火焰腾空而去，并且骤然狂涨。“去”星雨楼双手挥动，紫‘色’火焰向着风凡飞去。在虚空中，火焰化成了漫天的紫‘色’火雨，将风凡身体周围数十丈区域全部笼罩。

    眼见瞬移也躲避不了这种大范围攻击的风凡毫不犹豫地将取出的一张符箓捏碎，一层银‘色’光罩出现在风凡身体周围，将其身体完全封闭在其内。

    “哧哧哧哧．．．．．．”当漫天的紫‘色’火雨和风凡开启的天级低阶银光罩符箓化成防御相遇的时候，散发出无尽的热‘浪’，发出阵阵闷响。火雨疯狂地烧灼着那层银‘色’光罩，大有将其融化之势。

    光罩内的风凡单指一点，随着体内真元的蜂拥而出，本來已经暗淡无光的银‘色’光罩再度散发出强大的气息。在经历了数个呼吸的烧灼之后，银‘色’光罩轰然碎裂。

    剩余十几个火‘花’向着风凡飞去，尽管火‘花’极为渺小，但却散发出圆满后期巅峰级别修士的强大力量。“扑哧、扑哧”两声，火‘花’先后击溃了风凡的真元御罩和内甲幻化出的光罩，最后化为了无形。

    风凡向身上一拍，随着一张天级高阶隐身符箓的开启，风凡消失无踪了。星雨楼面‘色’微变，因为尽管他施展了‘侍’魂召唤术，能够暂时拥有圆满后期巅峰级别修士的实力，但因为这个时间是有限制的，如果超过一炷香的时间，就将失去这种力量。不仅如此，本身的实力还打不到原來的级别，需要调养一个月才能完全恢复。见对手施展隐身符箓，星雨楼知道对手是准备和自己耗时间，等到自己修为跌落之后再和自己对决。

    星雨楼双手挥动，无数烈焰飞出，将其身体周围数丈区域全部笼罩。为了防止对手近身偷袭，星雨楼使出了大范围攻击，而且是以自己身体为中心的攻击。

    正准备瞬移发动突袭的风凡见星雨楼发出这种攻击，只得静静地站立在距离星雨楼数丈以外的距离，等待着机会的出现。

    当星雨楼发出了几次攻击之后，便停了下來。毕竟这种攻击极为消耗神识和真元，尤其是借用其它魂魄的力量。正当星雨楼全身戒备的时候，其身体后侧忽然传來剧烈的‘波’动。

    原來，风凡见星雨楼停止了攻击，于是瞬移到了星雨楼身后，‘操’控金剑对着星雨楼身体外的黑‘色’光罩发出狂攻。

    星雨楼反手一挥，一团紫‘色’火焰‘激’‘射’而去。感受到紫‘色’火焰中的巨大力量，风凡毫不犹豫地瞬移躲开，毕竟这种集中攻击的威力要远远大于那种范围的。

    接下來，风凡就采用固定的战术。只要星雨楼发出攻击，风凡就瞬移躲开，而星雨楼一停下來，风凡就会近身进行快速攻击，从而快速消耗其神识和真元。

    因为风凡知道，施展这种秘术暂时获得强大实力的修士，如果发出快速攻击或者不断进行防御，将会更快地失去这种力量。

    尽管每一张天级高阶隐身符箓开启后，在发动攻击或者防御时只能持续十几次呼吸的时间，但在风凡不断开启之下，星雨楼竟然始终未能看见对手的踪迹。

    “这个程浩轩究竟得到过什么奇遇？竟然拥有这么多的隐身符箓，而且都是天级高阶符箓？”

    “呵呵，不知道什么时候走了狗屎运，发现了某个上古修士的‘洞’府而已。”．．．．．．

    “只是一个小小的蚍蜉而已，一会儿隐身符箓用光之后，就等着被大师兄击杀吧。”见风凡在一百多个呼吸之后都未现出身影，周围再次传來阵阵议论声。

    