
    星雨楼心中郁闷无比，每当自己发出大范围攻击的时候，对手就静静地蛰伏，当自己停止攻击的时候，就会遭到对手瞬移后的近身狂攻。

    而且对手不知道拥有多少张天级高阶隐身符箓，照此下去，如果自己的‘侍’魂召唤术失去效用，将会被对手轻松击败，甚至是重创或者斩杀。心念至此，星雨楼脸上‘露’出一丝狠辣的神‘色’。

    当星雨楼再次停止攻击的时候，风凡再次瞬移。只是当风凡接近星雨楼的时候，忽然其身体周围出现了五颗黑‘色’珠子。“不好，上当了！”风凡暗自疾呼一声。接着向着身上一拍，数张符箓被瞬间开启。

    “小子，去死！”星雨楼身体一晃，倚仗尚未收回的瞬移珠前移十几丈，接着心神一动，五颗血煞珠同时爆炸。

    “轰”的一声巨响，血煞珠爆炸后，以先前星雨楼站立之处为中心，涤‘荡’出毁灭的力量。风凡宛若深海孤舟一般被掀了出去，其身体周围传出阵阵沉闷的响声，数层符箓化成的光罩先后碎裂。包括风凡匆忙开启的真元御罩和其内甲自动产生的紫‘色’光罩，在五颗血煞珠的瞬间爆炸之下全部碎裂。尽管风凡倚仗多层防御和自身身体的强横而未受伤，但却被‘弄’得狼狈不堪。

    “來而不往非礼也！”虚无之中传來风凡不带任何感情的声音，五颗紫‘色’珠子骤然浮现在星雨楼周围。星雨楼大骇之下，立即祭出卍界佛塔，急速向着其中注入巨量真元。卍界佛塔散发出万道光芒，将星雨楼防护在其内。

    “轰”的一声，卍界佛塔猛的一颤，形成的光罩骤然随利润，而内层黑‘色’光罩也在支撑了半个呼吸的时间后碎裂开來。残余力量向着星雨楼蜂拥而去，星雨楼对着卍界佛塔一点指，卍界佛塔再次发出无数光芒，将紫‘玉’神珠爆炸的残余力量化解。

    暴怒之下的星雨楼单手挥舞，无数白‘色’雾气涌出，白‘色’雾气散发出冰寒的气息，向着风凡刚才发出声音的位置奔腾而去。在一个呼吸之内，将周围数十丈区域全部笼罩。

    “小子，你一定已经被我冰封起來了，就去死吧！”施展冰封术的星雨楼狞笑一声，双手一掐诀，一团巨大的紫‘色’火焰腾空而起。“去！”在星雨楼单手一点之下，火焰化成漫天的火雨，向着冰封的范围席卷而下。

    风凡在星雨楼施展冰封术的瞬间毫不犹豫地身体一晃，已经冲出了冰封的范围。毕竟先前星雨楼施展这种法术的时候，因为反应慢了一些，所以被冰封起來，但是这次峰峰却瞬间逃出了冰封的范围，站在数十丈外静静地观看着星雨楼那副丑恶的嘴脸。

    无数闷响过后，漫天的火雨毫无阻碍地倾泻在冰封的区域，大地被击出无数坑‘穴’，冰封在漫天火雨消失后页随之消失，一切都恢复了宁静。

    “看來这次程浩轩是难逃一死了。”

    “这么长时间都沒有反应，看來程浩轩真的被击杀了。”

    “只要那张天级高阶隐身符箓的威能消失，我们就能看见程浩轩的惨状。”

    “看來凭借运气始终不能长存，只有绝对的实力，像大师兄这样才能立于不败之地。”．．．．．．

    处于隐身状态下的风凡闻听周围修士的议论，心中暗自冷笑。“星雨楼，你死定了！”风凡心中暗自发狠，身体一晃，瞬移到了距离星雨楼两尺之外。双手挥动，无张符箓飞出。风凡再次瞬移，在下一刻，出现在了距离星雨楼十几丈外的某处。

    悬浮在星雨楼周围的五张符箓全部化成黑‘色’天雷，在风凡心神一动之际，五颗由天级高阶天雷破符箓化成的天雷发生了剧烈的爆炸。

    星雨楼身体周围的黑‘色’光罩宛若薄纸般地被无情撕碎，巨大的力量将星雨楼掀了出去。星雨楼身体表面骤然涌起的一层紫‘色’光罩也被无情击溃，其身体重重地摔在地上。当星雨楼落地的瞬间，因为隐身符箓威能耗尽，风凡的身影逐渐浮现出來。

    倒在地上的星雨楼大口喷着鲜血，望向风凡的目光中夹杂着惊恐和愤怒，一个内‘门’核心修士，竟然被一个刚刚加入修真总联盟外‘门’的修士击败，而且险些将其灭杀。

    “怎么可能？刚才大师兄施展的大范围冰封术竟然都未能将其冰封击败？”

    “五张天级高阶天雷破符箓，这个程浩轩真的是一个散修？”

    “这怎么可能．．．．．．”．．．．．．在星雨楼被击败之后，周围传來阵阵难以置信的议论声。一个刚刚加入外‘门’的修士，竟然将加入修真总联盟多年的内‘门’核心修士击败，而且是将其重创，这在修真总联盟中很多年都沒有发生过了。眼前这一幕，让众多的围观者产生深深的震撼。

    “既然是你主动提出签订生死契约，今天我就送你上路！”风凡脸‘色’冷得犹如寒冰一般，双手舞动，数柄金剑向着星雨楼‘激’‘射’而去。

    “住手！”周围传來一个低沉的声音，接着数道白‘色’光芒飞‘射’而出，空中传來几个清脆的响声。只见数柄白‘色’小剑从虚空中凝结而出，分别击中攻击星雨楼的金剑，致使金剑全部被击落。

    “飞阳长老．．．．．．”当一位白衣老者走出人群的时候，周围传來阵阵低语。

    “小子，得饶人处且饶人！尽管签订了生死契约，也不宜斩尽杀绝，毕竟星氏家族不是你能招惹得起的。”飞阳长老脸上带着一丝傲慢，凝视着风凡，散发出一股圆满后期巅峰级别修士的气息，向着奔腾而去。

    感受着那股强大的威压，风凡放开心神，在其身前形成了一道无形的屏障。当年风凡作为低阶修士的时候，就能够承受得住圆满期修士的威压，此时已经晋升为大成期，而且能够发挥出相当于大成后期巅峰级别修士的实力，其神识比起过去强横了数倍，所以面对圆满后期巅峰级别修士的威压已经能够应付了。

    “小子，你果然与众不同！今日一事到此为止，星雨楼遭受重创实属咎由自取，你也不要斩尽杀绝。”飞阳长老扫了风凡一眼，脸上‘露’出一丝赞许之‘色’。修真总联盟绝对是一个以实力为尊的地方，当飞阳长老发现这位程浩轩不仅作为外‘门’修士，能够击败内‘门’核心修士的星雨楼，再加上在自己的神识威压下能够从容不迫，这说明此人不仅实力雄厚，而且神识极为强大，所以一改先前的那种傲慢。

    “既然如此，晚辈也无话可说。”风凡眨了眨眼睛，泰然自若地说道。

    “你们几人把星雨楼抬走，所有人都散去吧。”飞阳长老对着围观者转过头，大声说道。几位修士纷纷走出，将星雨楼抬走，剩余修士见争斗结束，而且长老发话，于是纷纷离开了。飞阳长老扫了风凡一眼，也随后离开了。

    多日后，星氏家族的议事大殿内，星雨楼和星翠阳相对而立。“族长，这次我未能完成族长‘交’给我的任务，给星氏家族丢脸了。”星雨楼有些歉疚地叹道。

    “那个你拥有着无数的手段，都不能将那个程浩轩击败？”星翠阳诧异地问道。

    “族长有所不知，尽管我有无数手段，但这个程浩轩绝对不是一个简单的人。此人在和我一战中，先是吞服了一颗升元丹，将修为提升到大成中期巅峰级别。而且此人修炼的功法似乎极为特殊，能够发挥出高于自身一个级别的实力。程浩轩在和我‘激’战的时候，能够发挥出相当于大成后期巅峰级别修士的实力。”星雨楼无‘精’打彩地说道。

    “即使是能够发挥出和你相同的实力，也不可能将你重创吧？”星翠阳有些疑‘惑’地问道。

    “族长有所不知，此人拥有瞬移珠，而且还拥有这一界最强的防御古宝之一玄龟甲。这还不算，此人还拥有由七等渡劫期海兽皮肤制成的内甲。”星雨楼疲惫地说道。

    “瞬移珠？玄龟甲？由七等渡劫期海兽皮肤制成的内甲？这三件东西都是极为珍贵之物，程浩轩作为一个散修，怎么可能拥有如此珍贵之物？”星翠阳半信半疑地问道。

    “这还不算什么，在接下來和我的‘激’战中，程浩轩还吞服了两颗补神丹，使用了无数天级符箓。”星雨楼垂头丧气地说道。

    “无数的天级符箓？”星翠阳脑海中忽然闪现出前几日对其进行攻击的那个拥有戾鬼魂幡的修士，但这一念头被其迅速排除了。

    “当我催动六等低阶初始级别的噬魂蟒兽魂符箓之后，他竟然开启一张五等高阶巅峰级别的金鳞飞蛟兽魂符箓。当我使用‘侍’魂召唤术将自身修为提升到圆满后期巅峰级别的实力之后，他竟然使用了多张天级高阶隐身符箓。在隐身状态下，我的力量根本就无法锁定他，经过一番‘激’战，我被此人先后使用的五颗紫‘色’珠子和五颗由天级高阶天雷破符箓化成的天雷重创。”星雨楼摇了摇头，‘精’疲力竭地说道。

    