
    “五张天级高阶天雷破符箓？五颗紫‘色’珠子？难道是他！”联想起当日那个拥有戾鬼魂幡的修士也曾经使用过无数天级符箓和五颗紫‘色’珠子，星翠阳脸‘色’一变地猜测道。

    “族长此言何意？”并不知道星翠阳想法的星雨楼有些迫不及待地问道。

    “你有所不知，前几日有一个陌生修士，也是大成早期巅峰级别修士。此修士不仅拥有戾鬼魂幡，还拥有四个相当于渡劫期修士实力的戾鬼魂。这个人对我进行攻击，在这一过程中，此人曾经使用过五张天级高阶天雷破符箓和五颗紫‘色’珠子。和你所说的完全相同，那种紫‘色’珠子爆炸威力也很大，似乎不比天级高阶天雷破符箓化成的天雷爆炸力量弱多少，难道此人就是程浩轩？”星翠阳低声自喃道。

    “这似乎不太可能吧？如果程浩轩就是那个修士，拥有如此实力，怎么可能屈居修真总联盟，做一位外‘门’修士呢？”星雨楼有些迟疑地说道。

    “或许我的猜测并不可靠，只是这里面毕竟有相似之处，而且和我家族渡劫期修士的死亡有关系，所以这件事情一定要引起足够的重视。我准备将这件事情向修真总联盟盟主淳于代天禀报，我们家族是不会放过任何一个可疑之人的。”星翠阳有些郁郁寡欢地说道。

    风凡返回‘洞’府，开始静养。其实吞服升元丹时候只是对神识有极大地损耗，只要有补充神识的灵丹，就会很快恢复巅峰状态。

    只是补神丹作为六品灵丹太难获得，所以一般修士在吞服升元丹之后只能缓慢地恢复。风凡则不同，拥有无数可以快速补充神识消耗的补神丹，因此，风凡为了加快恢复，吞服一颗补神丹后立即开始了静养。

    此后的数日内，程浩轩这一名字传遍了修真总联盟。作为刚刚加入修真总联盟的外‘门’修士，竟然将一个资深的联盟内‘门’核心修士重创，这种胆量和实力都是寻常修士所无法具备的。

    随着风凡事迹被疯狂传播，风凡名声鹊起。只是大家随后惊异地发现，这位程大修士在击败星雨楼之后不久，竟然离开了修真总联盟。

    一年、十年、一百年．．．．．．最开始大家还极为关注这位击败星雨楼的程大修士，但随着时间的流逝，多年后都未见到这位修士的修真总联盟的诸多修士都纷纷猜测，是不是这位程大修士只是昙‘花’一现，最终死在了某处。

    也有的人认为这位程大修士或许在外面寻找一个隐秘之处苦修，直到修为提升后再返回总联盟。还有的人认为这位程大修士因为得罪了星氏家族，所以不敢再‘露’面，或者干脆就被星氏家族偷偷灭杀了．．．．．．

    总之，随着时间的流逝，这些猜测也渐渐地消失了，风凡的身影也渐渐地淡出了修真总联盟的视线，过去还曾经为之震惊的诸多修士也随着时间的推移而渐渐地将这个当年散发出耀眼光环的修士遗忘。

    一百七十五年匆匆而过，在浩瀚大陆苍古秘境内，一位修士正向外面走去。这位修士风尘仆仆，‘精’神矍铄，此人正是风凡。

    这一百七十五年内，风凡一直在苍古秘境中逗留。风凡一边修炼，一边猎杀妖兽和修士。当然，这一百七十五年中，风凡还是以修炼为主。

    为了获得足够的高阶戾鬼魂，风凡大部分时间是在苍古秘境中心区停留。在某一个位置，风凡布设出了五行玄‘蒙’阵原始法阵。风凡大部分时间内躲在大阵内苦修，少部分时间猎杀妖兽或者主动挑衅的修士。

    当风凡遭遇六等中阶巅峰及以下级别妖兽和圆满中期巅峰及以下级别挑衅修士的时候，就直接布设出五行玄‘蒙’阵简易法阵，将妖兽或者修士困在大阵内，然后驱使出灵宝‘混’灵噬元珠将其真元吸干，最后将其灭杀。

    当遭遇六等高阶初始及以上级别妖兽和圆满后期初始及以上级别挑衅修士的时候，风凡就会逃走，如果种级别的妖兽或者修士追杀风凡，就会被其引入预先布设的五行玄‘蒙’阵原始法阵内进行灭杀。

    在不久前，风凡将修为提升到了大成中期初始级别。现在风凡能够发挥出相当于普通圆满早期初始级别修士的实力，布设出五行玄‘蒙’阵简易法阵，能够困住圆满后期初始及以下级别的修士或者六等高阶初始及以下级别的妖兽。驱使出灵宝‘混’灵噬元珠，也可以吸取到这个及以下级别的妖兽或者修士的真元。

    经过这些年，风凡戾鬼魂幡内拥有五百多个圆满期戾鬼魂，原來的那些相当于大成期修士实力的戾鬼魂全部让风凡送给高阶戾鬼魂吞噬了。

    因为风凡自身就能够发挥出相当于普通圆满早期初始级别修士的实力，所以相当于大成期修士实力的戾鬼魂对于风凡來说已经不太实用了。

    当然，随着风凡修为的提升，风凡发现能够勉强‘操’控这五百多个相当于圆满期修士实力的戾鬼魂。尽管修为沒有提升之前，风凡能够‘操’控六百多个戾鬼魂。

    但那六百多个戾鬼魂中有三百多个相当于大成期修士实力的鬼物，所以那种‘操’控要比现在驱使五百多个相当于圆满期修士实力的鬼物容易一些。

    至于相当于渡劫期修士实力的戾鬼魂，这一百七十五年中，风凡只是获得了一个活着的七等妖兽的兽魂，加上原來的四个，风凡戾鬼魂幡内拥有相当于渡劫期修士实力的戾鬼魂五个。

    风凡灭杀了众多的高阶妖兽，不仅将其中一部分炼制成高级别的戾鬼魂，还将炼制除了一百多个天级中阶兽魂符箓，也就是相当于人类圆满期实力的六等妖兽兽魂符箓。

    在其他修士众多围观的比试或者试炼中，风凡可以偶尔使用这种六等妖兽兽魂炼制成的符箓，不仅不能引起其他修士的怀疑，还可以解除一些危机。

    经过这些年的修炼，风凡不仅沒能消耗五行玄‘蒙’戒中的一块晶‘玉’，还将一些报废的晶‘玉’以及低阶晶‘玉’升级为了超阶晶‘玉’。

    因为风凡不断通过‘混’灵噬元珠吸取妖兽或者修士的真元，然后再吸入体内修炼，多余的真元则输出后用來升级晶‘玉’，所以这些年风凡不仅沒有消耗自身晶‘玉’，五行玄‘蒙’戒中还增加了相当于从数十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。加上原來五行玄‘蒙’戒中的相当于从三千一百三十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，现在风凡五行玄‘蒙’戒中拥有相当于从三千二百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    至于灵丹和符箓，风凡经过间断复制幻生，仍然保持原來的数目，包括提升大成期修士修为的归原丹在内。尽管复制幻生了很多东西，加上修炼、升级晶‘玉’等，消耗了巨量的真元，但‘混’灵噬元珠的颜‘色’仍然是紫‘色’，只是比吸满真元的最高阶别晶莹透明的那种状态低一个级别。

    在数月前，风凡将修为提升到大成中期初始级别的时候，因为能够发挥出相当于普通圆满早期初始级别修士的实力，所以具备了修炼和施展空间禁锢术最低实力，因此风凡准备在返回修真总联盟后修炼这种法术。

    空间禁锢术，能够在一定范围内使对手及所有实体‘性’的东西在一定的时间内处于静止，每次只能作用于一位修士或者一个物体，但却极为消耗真元，圆满期或者能够发挥出相当于圆满期的修士可以施展。

    这种法术和禁神术不同，禁神术可以使对手的神识和躯体在极短的时间内完全静止，而这种法术只能控制实体‘性’的东西，尽管持续时间稍长，但却极为耗损真元。

    无论是禁神术还是空间禁锢术，只有施展者修为级别、所能发挥出的实力和对手相同或者高于对手，这种法术方才有效。

    这也就意味着，如果修炼成功，风凡遭遇圆满早期初始及以下级别修士，只要施展出这种法术，就会将对手秒杀。

    但是这种法术属于超阶法术，所以在人多的情形下风凡不准备使用。因为风凡带着特殊的任务來到浩瀚大陆，所以尽量保持低调，以免遭到过多的怀疑。

    风凡将这一百七十五年灭杀的一些妖兽保存起來，准备返回修真总联盟后上‘交’，从而可以直接晋升为总联盟内‘门’修士。

    修真总联盟的外‘门’修士获得二百个积分便可以成为内‘门’修士，猎杀一个和自身修为级别相同的妖兽，可以获得一个功劳积分；猎杀高于自身修为半个级别的妖兽，可以获得二个功劳积分；猎杀高于自身一个修为级别的妖兽，可以获得三个功劳积分。

    现在风凡手指上的储物戒指内存放着一百多个和他修为级别相同、高于其修为半个以及一个级别的妖兽尸体，这些妖兽能够给风凡带來的积分远远超过二百，所以只要风凡‘交’出这些妖兽的尸体和灭杀这些妖兽过程中开启的影音‘玉’，就可以很容易地成为修真总联盟内‘门’修士。

    