
    风凡离开了苍古秘境，驾驭着风灵舟向着修真总联盟飞去。数日后，风凡返回了修真总联盟，‘交’出了储物戒指内的妖兽尸体和相关的影音‘玉’。

    在一位内‘门’长老的校验后，为其更换了身份令牌。至此以后，风凡就成为了修真总联盟的内‘门’修士。当然，无论是‘洞’府和每个月得到的晶‘玉’、灵丹，都和外‘门’修士有着很大的差别。

    躺在新‘洞’府内的‘床’上，风凡静静地回忆着这一百七十五年的岁月。尽管这段岁月很漫长，但对于风凡來说似乎是转瞬即逝。

    除了修炼之外，风凡心中时常想念起远在数万里甚至是数十万里外沧海大陆中的那些亲近之人。尤其是段云裳那美丽的容颜，一颦一笑之间透‘射’出的那股清纯以及在和自己分别的那一刻流‘露’出的那种哀怨，都让风凡心中产生无尽的思念

    。不知道离开沧海大陆这三百五十年内，自己心爱之人和亲近之人都怎么样了．．．．．．风凡在无尽的思念中沉沉睡去。

    数日后，风凡调整了一下状态，随后离开了修真总联盟。风凡驾驭着风灵舟飞出了数万里，寻找了一个极为僻静的地方。

    风凡取出五行玄‘蒙’旗，在半个时辰的时间内布设出了五行玄‘蒙’阵原始法阵。风凡收了阵旗，走进了大阵。风凡取出当年灭杀嗜血魔君后得到的‘玉’简，将神识浸入其内。

    过了半个多时辰，风凡将神识收回。空间禁锢术这种法术不愧是一种超阶法术，修炼起來极为繁琐。其中的法诀极为复杂，若想完全达到要求，是一件很困难的事情。

    风凡刚才将神识浸入‘玉’简，细细地揣摩了一下其中的法诀和真言咒语。按照其内记载的步骤逐一模仿，但却沒有引起丝毫的效果。

    这种法术主要是通过做出特殊的法诀，结合真言咒语，引动天地之间元力的变化，从而在一个特殊的区域内形成一个小范围的法阵。这个法阵和寻常的困阵相比，除了范围不同外，其威力相似。

    只是这个小范围法阵还有一个特殊之处，就是完全能够限制这个范围内左右人和事物的动作，但却不包括神识、心念等虚无的活动。

    正是因为如此，凡是位于这个特殊空间法阵内的相应级别的修士，无论是身体、法器、法宝、古宝还是符箓，甚至是真元都无法运转。

    风凡在深深地为这种超阶法术惊叹之后，开始按照‘玉’简上记载的内容苦修起來。在风凡完整地按照法诀和咒语做了数遍之后，周围仍然沒有任何反应。

    “难道是咒语、法诀不对？”风凡心中疑‘惑’无比。将这一念头抛诸脑后，风凡继续了修炼。

    一个时辰、两个时辰、三个时辰．．．．．．当风凡孜孜不倦地修炼了十几个时辰之后，正当风凡有些颓丧的时候，忽然在某一次相对快速施展出完整的法诀并且在脑海中想象出咒语声音的时候，周围的某处忽然产生了轻微的‘波’动。

    “这是空间禁锢术的反应！”风凡心中狂喜，因为‘玉’简上记载着施展空间禁锢术有效的一些征兆，其中某处产生轻微的‘波’动就是征兆之一。

    “这次和以前那些次施展这种法术完全相同，为什么这次有反应，而前十几个时辰都毫无反应呢？”风凡心中疑‘惑’不已。

    “速度，难道是施法的速度？”风凡脑海中忽然涌现出这一念头。狂喜之下，风凡继续快速施展着空间禁锢术的法诀，并且在脑海中默念咒语。

    接下來，果然如同风凡猜测的那样，只要施法的速度达到某种程度，周围某一片区域就有反应。如果施法速度慢到一定程度，周围就毫无反应。

    其实这一点嗜血魔君完全知道，毕竟嗜血魔君修炼这种法术后施展了很多遍，但随着嗜血魔君神魂的自爆，这些经验都已经消失了。尽管嗜血魔君留下了修炼空间禁锢术的‘玉’简，但‘玉’简上却沒有记载在修炼这种法术中的一些经验。

    风凡取出一颗补神丹，将其吞服下去，随后继续开始修炼这种法术。随着风凡施法的速度越來越快，周围空间中出现的‘波’动越來越明显。

    数日后，终于在风凡某次施法中，周围一片区域内产生一次‘波’动，接着那片空间完全凝固。因为风凡将神识扫过，发现那片空间变得一片死寂，似乎不属于这个世界的地域一般。

    “终于将空间禁锢术修炼成功了！”在成功施展出一遍空间禁锢术后，风凡忽然感觉到一阵头晕目眩。“这种法术的确极为消耗神识和真元！”风凡暗自苦笑，随后毫不吝惜地再次取出一颗补神丹，将其吞服下去。风凡随后取出巨量的晶‘玉’，从其内快速吸取着真元。

    当所有晶‘玉’中真元被吸取一空之后，风凡再次开始开始疯狂地修炼。十几日之后，风凡在消耗了无数颗补神丹和巨量晶‘玉’之后，终于将空间禁锢术熟练地掌握。

    现在风凡只需要一两个呼吸的时间，就能将此种发出完整地施展完毕，从而发挥出巨大的作用。如果让嗜血魔君知道风凡在十几日内就将这种超阶法术修炼成功，嗜血魔君一定会气得大口吐血。

    因为寻常修士修炼这种法术，至少要数月时间，有的需要数年的时间才能修炼成功。因为修炼这种法术极为消耗神识和真元，消耗的真元好说，只要有足够的晶‘玉’，就可以很快补充回來。

    只是神识的消耗却极为麻烦，修炼这种法术的修士，当神识消耗快速消耗的时候，必须停下來休息多日，才能继续修炼。

    但风凡不同，因为拥有无数补神丹，所以每当神识几乎耗尽的时候，风凡就会毫不犹豫地吞服一颗，随后风凡会立即恢复到巅峰状态，然后继续修炼。

    以，除了和风凡一样，拥有无数补神丹的修士能够像风凡这样快速将这种超阶法术修炼成功之外，其他修士都不可能在这么短的时间内修炼成功。

    在将这种法术熟练掌握的那一刻，风凡心中狂喜。虽然这种法术每次施展都极为消耗神识和真元，但其威力巨大。

    因为任何圆满早期初始及以下级别修士和六等低阶初始及以下级别的妖兽，在风凡施展这种法术之后，都无法活动，只有等待着风凡进行灭杀一途。

    当然，当年嗜血魔君之所以施展这种发出对风凡失效，是因为风凡拥有仙魔界具有空间神通的灵宝五行玄‘蒙’戒，这种东西根本就不受这种空间禁锢的影响，即使是仙魔界修士施展这种法术，也不会对其起到丝毫的作用。

    当然，如果是禁神术，风凡则无能无力。毕竟空间禁锢术单纯通过限制修士或者妖兽‘肉’身以及储物戒指连同其内所有东西的移动而致使对手无法发出任何防御或者攻击，但对于对手的神识却沒有什么作用。

    如果是寻常修士对对手施展这种法术，如果遭遇被施展者的神识攻击，这位施展此术的修士也未必就会完全利于不败之地。但对于风凡这位神识极为、并且拥有仙魔界灵宝五行玄‘蒙’戒的强大修士來说，任何神识攻击对其都会大打折扣。所以对于低级别的修士或者妖兽，如果风凡使出这种法术，一定会让对手完败。

    风凡接下來把消耗的补神丹全部复制幻生出來，随后再次吞服一颗补神丹，从而将复制幻生中损耗的神识全部补充。

    “现在是到了应该试验一下这种超阶法术的时候了！”风凡心中暗自嘀咕了一句，随后收了五行玄‘蒙’阵原始法阵和五行玄‘蒙’旗。将神识散开，辨别了一下方位，风凡向着某一处御空飞去。

    一炷香的时间后，风凡來到一片丛林中。向着丛林中快速前行，风凡仔细用神识探寻着，发现数里外有不少妖兽和修士的气息。风凡快速向着妖兽接近，准备寻找其中一个妖兽试验一下空间禁锢术的威力。

    风凡前行了数里之后，终于停了下來。因为风凡忽然感觉到那几股妖兽的气息刚刚消失，而其身前十几丈外站着两个修士。

    其中一个修士身材‘肥’胖，一双倒三角眼中闪现出极为凶狠的光芒。另外一个黑衣壮汉，满脸横‘肉’，一看便知不是一个善良之辈，两人竟然都是圆满早期初始级别修士！而两个修士周围倒着六具妖兽的尸体，似乎这里刚刚发生了一场血战，经过一番杀戮，这两位圆满期修士将周围的这些妖兽全部灭杀了。

    “小子，‘交’出你手上的储物戒指，我们会饶过你擅自闯入此地之罪！”‘肥’胖修士用神识一扫，发现风凡只是一个大成中期初始级别修士，于是无比猖狂地吼道。

    “路过这里就要‘交’出手中的储物戒指，二位真是强盗！”风凡冷笑着说道。

    