
    “小子，你吃了雄心豹子胆了！”黑衣壮汉眼神中泛起了点点冷意，杀意凛然的话语萦绕在耳边。

    “不必和这小子废话，将其斩杀了吧，我们还有其它事情要做。”‘肥’胖修士心不在焉地说道，似乎根本就未将风凡放在眼里。

    “嘿嘿，既然你们二人如此狠辣，那就送你们上路。”风凡淡淡地丢下了一句冰冷的话语，随后单手一翻，一张符箓骤然出现在手中。风凡将符箓捏碎，周围骤然出现了阵阵‘波’动。

    “诛魔阵符箓化成的诛魔阵！小子，你这是在作茧自缚！”黑衣壮汉用神识一扫，发现作为大成中期初始级别的对手竟然开启了一张这种符箓，杀气腾腾地嘶吼一声，单手一挥，一个黑‘色’铁球向着风凡飞去。古宝中携带着圆满早期初始级别修士的强大力量，将风凡笼罩起來。风凡身体一晃，侧移数丈，躲开了黑衣壮汉的全力一击。

    “瞬移术！小子，别以为拥有这种法术就能逃生，很好，一会儿将你灭杀搜魂，我们就能得到这种法术的修炼之法了。”‘肥’胖修士见风凡瞬移，先是有些惊诧，随后‘阴’笑着说道。

    “你们都要死！”风凡双手快速掐着法诀，同时口中快速‘吟’诵着艰涩难懂的咒语，接着双手不断舞动，无数青‘色’‘波’纹涌出，化为数个诡异的符文。风凡对着符文一点指，诡异的符文迅速消散，黑衣壮汉所处的那片区域产生一阵‘波’动。

    “怎么可能？我不能动了！”忽然发现自己丝毫都不能移动的黑衣壮汉嘴角一‘抽’，脸“刷”地一下白了，随后快速向着‘肥’胖修士神识传音道。

    “空间禁锢术！你竟然会这种超阶法术，而且你能够发挥出高于你自身两个级别修士的实力！你究竟什么人？”见多识广且未受到空间禁锢术禁锢的‘肥’胖修士先是呆若木‘鸡’，随后心念急转之下，面如土‘色’地尖叫道。

    “算你识相，只是你们既然准备杀我，今天就都死吧。”风凡单手一挥，两柄金剑分别从五行玄‘蒙’戒中‘射’出，分别向着‘肥’胖修士和黑衣壮汉‘激’‘射’而去。

    “不．．．．．．”黑衣壮汉脸“刷”地一下红了，脑海中涌出极为恐怖的念头，接着便被斩下了头颅，随后失去了直觉。作为圆满期修士，黑衣壮汉在面对貌似大成中期初始级别修士风凡的时候竟然未开启任何防御，在风凡施展空间禁锢术将其禁锢之后，只是一次攻击就将其击杀了。

    ‘肥’胖修士神‘色’大变之下向着身上一拍，十几张符箓被瞬间开启。心念急转之下，‘肥’胖修士心神一动，向着风凡发动了神识攻击。

    因为知道对手不仅能够发挥出相当于圆满早期初始级别修士的实力，而且能够施展出空间禁锢术这种极为恐怖的超阶法术，所以‘肥’胖修士开启大量符箓之后，迅速对风凡发动了神识攻击。

    如果风凡施展出空间禁锢术，‘肥’胖修士将沒有丝毫生还的机会，但如果发动神识攻击，则生死的概率各占五成。毕竟尽管风凡能够发挥出相当于和他修为完全相同的实力，但神识却未必就能占有多大的优势。

    金剑狠狠扎在‘肥’胖修士开启的十几张符箓化成的最外层防御光罩上，被其阻挡，再也无法前进。而随着‘肥’胖修士发动神识攻击，风凡骤然失去了神志，两柄金剑因为失去了风凡的控制而先后坠落在地上。

    恍惚之间，风凡感觉到自己化成了一个小小的蓝‘色’光团，漂浮在一片苍茫的大海之上。周围巨‘浪’滔天，向着自己倾泻而來。一个巨大的紫‘色’光团浮现而出，上面依稀有着‘肥’胖修士的样子。

    “小子，别以为你能施展出空间禁锢术就能为所‘欲’为，现在老夫就取你‘性’命！”森寒的话语从紫‘色’光团中传出，那个光团猛的一晃，无数小蛇从其内窜出，向着风凡蜂拥而來。

    风凡心神一动，其魂魄骤然涌出无数道金芒，迅速将其笼罩起來，最后形成了一个金‘色’光罩。“砰砰．．．．．．”无数小蛇撞击到光罩上，‘激’起了阵阵‘波’动。”哧哧哧哧．．．．．．”的声音传出，这些小蛇在接触到光罩后迅速消散开來。

    “怎么可能？”悬浮在对面海面上的紫‘色’光团发出惊骇至极的声音。

    “去死！”风凡魂魄怒吼一声，随着蓝‘色’光团的晃动，数道金芒窜出，化成一个金‘色’长矛，向着对面的紫‘色’光团‘激’‘射’而去。

    “不！”感受到金‘色’长矛中的那种让人战栗的力量，紫‘色’光团吓得尖叫一声，随后猛的一晃，无数紫‘色’光华涌出，在它的前面形成了一个紫‘色’的光盾。在这一刻，紫‘色’光团的颜‘色’骤然黯淡了少许。

    “轰”的一声，金‘色’长矛宛若流星追月般地狠狠撞击到了紫‘色’光盾上，光盾猛的一颤，缩小一半。金‘色’长矛并沒有停下來，而是对着紫‘色’光盾发出阵阵狂暴的攻击。一道道冰冷的杀意透过不断缩小和不断暗淡的紫‘色’光盾向着紫‘色’光团笼罩而去，紫‘色’光团开始战栗起來。

    “轰”的一声巨响，紫‘色’光盾终于承受不住强大力量的攻击而溃散开來。金‘色’长矛毫不留情地狠狠扎在紫‘色’光团上，随着一声尖利叫声的传出，紫‘色’光团彻底被抹杀了。

    风凡身体一颤，从‘迷’茫中清醒过來，只见对面‘肥’胖修士一脸的惊骇，面白如纸。“小子，你的识海中究竟有什么东西，为何老夫的那一缕神识被你如此轻松地抹杀？”‘肥’胖修士似乎还未从恶梦中惊醒，惊魂未定地问道。

    “呵呵，我不可能告诉你真相，我会让你死不瞑目的！”风凡趾高气扬地回了一句，双手快速掐着法诀，同时口中快速‘吟’诵着艰涩难懂的咒语，接着双手不断舞动，无数青‘色’‘波’纹涌出，化为数个诡异的符文。风凡对着符文一点指，诡异的符文迅速消散，‘肥’胖修士所处的那片区域产生一阵‘波’动。

    “空间禁锢术！”和先前黑衣壮汉产生同样感觉的‘肥’胖修士已经无法说话，只是脑海中闪现出这一恐怖的念头。

    风凡双手挥动，数柄金剑向着‘肥’胖修士斩杀而去。“扑哧、扑哧．．．．．．”随着‘肥’胖修士身体周围十几层光罩不断碎裂，那种宛若索命的声音响起，致使‘肥’胖修士的心随之陷入恐惧的巅峰。

    “最后一层光罩碎裂的时候就是你的死期！”风凡嘴角噙着‘阴’冷，对着数柄金剑快速点指，金剑气贯长虹般地向着‘肥’胖修士身体周围已经剩余不多的几层光罩狠狠斩去。

    “扑哧”一声，当最后一层光罩碎裂的时候，一柄金剑将‘肥’胖修士的头颅斩了下來。风凡心神一动，空间禁锢术瞬间消失。‘肥’胖修士的脑袋本來还在脖颈上，随着空间禁锢术的消失而滚落在地上，面部表情已经极度僵硬，充满着深深的恐惧和不甘。‘肥’胖修士根本就沒有想到，自己和同伴竟然死在一个小小的大成中期初始级别修士手中。

    一个紫‘色’元婴慌慌张张地从‘肥’胖修士的尸体中飞出，但空中忽然出现一个黑‘色’袋子。“摄魂袋！不要．．．．．．”紫‘色’元婴发出一声凄厉至极的惨叫，随后被风凡抛出的摄魂袋收了进去。

    风凡收取了两具尸体上的储物戒指，随后翻查了一遍二人的身上，确认沒有遗漏其它重要物品的时候，风凡发出两团飞火。黑衣壮汉和‘肥’胖修士的尸体熊熊燃烧起來，很快便化成了两堆灰烬。

    风凡布设出离魂阵，对‘肥’胖修士的元婴魂魄进行搜魂。片刻后，风凡将神识收回，从容地收取了地上散落的六个妖兽残骸、诛魔阵符箓以及离魂阵和摄魂袋，随后扫视了周围一下，取出风灵舟，向着修真总联盟疾驰而去。

    在风灵舟上，风凡将神识浸入先前灭杀的黑衣壮汉和‘肥’胖修士的储物戒指。两个储物戒指里面除了分别有一个身份令牌之外，剩下的就是晶‘玉’、灵丹、法宝等物。风凡扫视了一遍，发现灵丹和法宝等物沒有特殊的种类，于是将神识分别浸入两个身份令牌中。

    过了片刻，风凡将神识收回。对刚才通过搜魂和探寻，风凡知道这两个修士都是衣氏家族中的外姓修士。衣氏家族和星氏家族一样，也是浩瀚大陆中最大的几个修真家族中的一个。

    衣氏家族本來只是一个介于大型和中型之间的修真家族，但在族长衣含海的多年经营下，衣氏家族发展迅速。

    尤其是随着数十年前衣含海从圆满后期巅峰级别突破到渡劫期，衣氏家族一举跃升为大规模的修真家族。风凡收起脑海中关于衣氏家族的一些记忆，将黑衣壮汉和‘肥’胖修士的储物戒指收入五行玄‘蒙’戒中。

    