
    如果将來准备图谋衣氏家族，风凡可以吞服改容丹幻化成黑衣壮汉或者是‘肥’胖修士的模样。到达衣氏家族后，可以通过这两面令牌中的一块将衣氏家族的护族大阵骗开，那个时候就可以为所‘欲’为了。在风灵舟上，风凡一面扫视着周围快速移动的景物，一面在脑海中闪现出类似的念头。

    一日后，风凡返回了‘洞’府。尽管风凡成为了内‘门’修士，而且手中还有无数妖兽的尸体，但因为若想成为内‘门’核心修士，只有参加修真总联盟举行的比试或者试炼这两种方法，所以这些妖兽的尸体根本就不能让风凡晋升为内‘门’核心修士。

    至于这种比试或者试炼，则沒有固定的时间，或许数十年就举行一次，也可能数百年举行一次。既然如此，风凡只好静静地等待了。

    十几日后，风凡正在‘洞’府苦修，忽然感到禁制遭到碰触。风凡缓缓站起身，对着‘洞’府外面一掐诀，‘洞’府周围的禁制缓缓地散开了。一个紫衣少‘女’走了进來，來者竟然是南忆枫。

    “南姑娘，是你！”风凡轻轻一笑道。

    “程大哥，这么多年沒见到你，你去了什么地方？”南忆枫先是随手布设了几个简单的隔音禁制，随后甜甜地笑问道。

    “去了一趟苍古秘境，在里面灭杀了不少的妖兽，在不久前晋升为了内‘门’修士。”风凡悠然自得地说道。“沒想到不到二百年的时间，南姑娘竟然将修为提升到了大成后期初始级别！”风凡用神识一扫，发现南忆枫此时的修为竟然比起当年高了一个半级别，有些不敢置信地说道。

    “数年前我修为提升到大成中期初始级别，随后吞服了一颗家族赠送的提元丹，将修为直接提升到了大成后期初始级别。”南忆枫脸颊上带着灿烂无比的笑容，轻灵的声音宛如银铃般地响彻风凡耳畔。

    “原來如此！”风凡讪笑着说道。

    “程大哥，你的修为也提升到了大成中期初始级别，现在应该能够发挥出相当于普通大成后期初始级别修士的实力吧？”南忆枫柔美的笑声在风凡耳边响起。

    “南姑娘猜测得对，我现在的确能够发挥出相当于大成后期初始级别修士的实力。”风凡和颜悦‘色’地说道。

    “程大哥，这次我來找你是有一件重要的事情和你商议。我们南氏家族准备运送一批重要的东西，准备找两位修士完成这一任务，其中的报酬丰厚，不知道程大哥有沒有兴趣？”南忆枫娇笑着说道。

    “呵呵，南氏家族中高手如云，为何南姑娘偏偏找上我这个大成期修士呢？”风凡脸上浮现一丝古怪的神‘色’，有些茫然地问道。

    “程大哥你有所不知，这些东西极为重要，为了不引起其它修真势力的觊觎，家族决定派出两位大成期修士，这样不会太过招摇。毕竟如果家族派出多位圆满期修士甚至渡劫期修士亲自出马，很可能引起其它修真家族的注意。我们南氏家族只是一个小的修真家族，即使是派出大量的圆满期修士，也无法和中型或者大型修真势力抗衡，因此族长决定派出两位大成期修士來完成这个任务。当族长选到我的时候，我立即想到了你，于是和族长说出了这一想法，族长斟酌了一番，在我极力推荐之下，始终认为我们是道侣的族长终于勉强同意了。”南忆枫脸上忽然‘露’出了一片红晕。

    “呵呵，既然南姑娘如此相信我，我正好最近沒有什么其它事情，和南姑娘走上一遭也无妨。”风凡沉‘吟’了一下，还是答应下來。

    “程大哥，这次我们运送的是十颗提元丹。”南忆枫见风凡答应下來，先是惊喜异常，接着低声说道。

    “十颗提元丹？”风凡努力让自己声音平静下來。提元丹这种七品灵丹即使是一颗都能引起一番血腥争夺，更不用说是十颗之多了。尽管拥有复制幻生能力的风凡拥有一千多颗这种灵丹，但对于寻常的修士甚至是修真家族，这也算是一笔巨大的财富。

    “其实这是送给天氏家族的东西，天氏家族付出了巨大的代价收购这十颗灵丹，所以我们南氏家族忍痛割爱，将这十颗七品灵丹送给这个家族。”南忆枫浅浅一笑道。

    “天氏家族？就是浩瀚大陆几个最大规模修真家族之一？”风凡惊愕地问道。

    “不错，浩瀚大陆一共有四个最大规模的修真家族，分别是天氏家族、星氏家族、衣氏家族和楚氏家族。这四大家族每一个家族的实力都几乎堪比一个修真分联盟，所以在浩瀚大陆也算是举足轻重。天氏家族和我南氏家族素來‘交’好，两大家族中的修士在过去有着不少的联姻，而且我们两个家族和第四修真分联盟的关系密切。”南忆枫笑意盈盈地述说着关于天氏家族的一些状况。

    “原來如此！”了解到个中缘由的风凡恍然大悟。

    “既然程大哥答应了这件事情，我们就三天后出发如何？”南忆枫脸颊带着一抹绯红，在风凡耳边轻声说道。

    “好，见着南姑娘的提议吧。”一股淡淡的幽香从南忆枫娇躯上涌出，看着南忆枫那略带红霞的粉面，风凡心神有些‘荡’漾，但随后将心中的那种‘波’动压了下去，神‘色’平静地说道。

    “程大哥，那我就先告辞了。”南忆枫温柔一笑，随后转身离开了。

    数万里外的某处，一个昏暗的大殿内，两个修士相对而立。其中一人是一位黑衣老者，身材瘦削，渡劫期修为。另外一人是一位锦衣壮汉，圆满后期巅峰级别修为。“族长，前几日潜伏在南氏家族中的密探回报，得知南氏家族将会派出两位大成期修士将十颗提元丹运送到天氏家族中。其中一人名为‘南忆枫’，另外一人名为‘程浩轩’。”锦衣壮汉面‘色’凝重地说道。

    “派出两位大成期修士运送十颗七品灵丹？你确定这一消息的准确‘性’？”黑衣老者眉头微皱地询问道。

    “千真万确，据那个密探回报，南氏家族之所以沒有派出高阶修士，就是为了避免引起其它修真势力的过多关注。只是沒想到我端氏家族安‘插’在南氏家族中的密探获得了这一消息，所以将此情报禀报给了我，我这才向族长通禀此事的。”锦衣壮汉深深地凝视了黑衣老者一眼，沉静地说道。

    “这真是天助我端氏家族，南氏家族作为一个小的修真家族，尽管和天氏家族以及第四修真分联盟关系密切，但在我端氏家族眼中还不算什么，所以我准备派人将这十颗灵丹抢夺下來。”黑衣老者在略微沉寂之后，眉尖轻扬地说道。

    “属下也正有此意，只是不知道这次族长准备派什么人去完成这一任务？”锦衣壮汉笑问道。

    “如果派出多位修士，恐怕会引起其它修真势力的怀疑，而且人多了，这件事情也容易走漏消息，所以我准备派出两位圆满早期初始级别修士去完成这件事情。”黑衣老者平静地说道。

    “族长英明！”锦衣壮汉满脸堆笑地说道。

    数日后，南氏家族外的空中，一个金‘色’巨舟向着远方疾驰而去。巨舟上站着一男一‘女’，正是离开了总联盟赶到南氏家族、并且取了十颗提元丹并且向着天氏家族赶去的南忆枫和程浩轩二人。

    南氏家族族长南沛白在南忆枫和风凡临行前反复叮嘱二人，让二人一定要万分小心，千万不要在途中招惹事端。毕竟此去天氏家族路途遥远，如果不间断飞驰，也需要数日之久。

    在临行前，南沛白送给风凡一块兽魂牌。这块兽魂牌上封印着南忆枫的一丝气息，如果二人这次任务中出现意外，当风凡开启这面兽魂牌的时候，只要二人距离不超过一个修真国度，南忆枫就会立即感应到风凡的位置，也便于二人失散后联系。

    风凡和南忆枫离开南氏家族后，风凡祭出风灵舟，二人踏在上面，在风凡的‘操’控下，这件这一界中遁速极快的古宝全速向着天氏家族飞去。

    一日后，风灵舟忽然停了下來。因为在虚空中，这件古宝似乎撞击到了什么无形之物，无法继续前行。前方涌起阵阵‘波’动，似乎是一个空间法阵。

    在风凡和南忆枫疑‘惑’之际，前方法阵忽然散开一个通道，两个修士迅速走了进來。随着二人的进入，空间法阵迅速闭合了。此二人是两位壮汉，其中一人身穿黄衣，另外一人身穿绿衣，二人都散发出圆满早期初始级别修士的气息。

    “你们是什么人？为何要困住我二人？”南忆枫双眼眨也不眨地盯着对面二人，下意识地‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，试探地问道。

    “留下你们手指上的储物戒指，我们会饶过你们的‘性’命！”黄衣壮汉盛气凌人地说道。

    “想要我们手指上的储物戒指，你们还不够资格！”风凡傲慢无礼地回道。

    “小子，你找死！既然你们如此不识相，我就送你上路，然后将这个‘女’的先‘奸’后杀！”绿衣壮汉森然盯着风凡，脸‘色’有些狰狞地说道。

    