
    ?“程大哥，我们不如施展出天级高阶传送阵符箓离开这里吧，毕竟对手二人都是圆满早期初始级别修士，不是我们这种大成期修士所能抗衡的。 ”南忆枫眼见黄衣壮汉和绿衣壮汉气势汹汹的样子，秀眉微蹙地向着风凡神识传音道。

    “我想和此二人一战，不如我们每人吞服一颗升元丹，将修为分别提升一个级别，这样我们就有了和这两个人抗衡的实力，如果最终仍然不是二人的对手，我们再施展天级高阶传送阵符箓逃离。”风凡斩钉截铁地回了一句，接着取出两颗灵丹，将一颗抛向南忆枫。

    “好吧，就按照程大哥你的计划。”南忆枫接过那颗升元丹，愁眉苦脸地回了一句，随后将那颗升元丹吞服下去，风凡和南忆枫在分别吞服一颗升元丹之后，二人气势狂涨，分别将修为提升到大成后期初始级别和圆满早期初始级别。

    “升元丹，小子，别以为你们二人将修为暂时提升就能逃过这一劫。”黄衣壮汉扫了一眼风凡和南忆枫二人，发现二人分别吞服一颗同样灵丹后修为都提升了一个级别，先是有些惊愕，随后凶神恶煞般地说道。

    “别和他们废话，我们尽快将此二人灭杀，以免夜长梦多。”绿衣壮汉冷哼一声，随后单指一拂储物戒指，一柄银钩‘射’出，散发出无数道银芒，向着风凡‘激’‘射’而去。

    风凡单手一挥，一块龟甲浮现而出，上面骤然散发出淡绿‘色’的光华，无数诡异的符文跳跃而出，骤然在龟甲表面形成了一个绿‘色’光阵，在风凡单手一点之下，龟甲狂涨，上面绿芒大放，光阵也散发出璀璨夺目的光华。

    “嘭”的一声，银钩狠狠撞击在玄龟甲表面的绿‘色’光阵上，‘激’起了一阵剧烈的‘波’动，尽管银钩中携带着圆满早期初始级别修士的力量，但在能够发挥出相当于圆满早期初始级别修士实力风凡‘操’控的这件特殊古宝的抵挡下，银钩竟然连玄龟甲表面的绿‘色’光阵都未能击溃。

    “圆满早期初始级别修士，不对，这小子能够发挥出相当于圆满早期初始级别修士的实力。”绿衣壮汉眼见自己‘操’控的银钩居然被对手祭出的这件玄龟甲古宝挡住，感受着其内散发出的气息，绿衣壮汉讶然叫道。

    黄衣壮汉见同伴出手，毫不犹豫地单指一拂储物戒指，一柄银白‘色’的长枪飞出，向着对面的年南忆枫狠狠扎去，南忆枫单手一扬，一支淡紫‘色’的‘玉’箫骤飞出，向着对面疾驰而來的长枪‘激’‘射’而去，两件古宝相遇，‘激’斗在一起，在南忆枫吞服了一颗升元丹之后，竟然凭借‘玉’箫和对面圆满早期初始级别修士‘操’控的长枪斗得旗鼓相当。

    “小子，别以为能够发挥出相当于圆满早期初始级别修士的实力就可以和我斗，一会儿我会让你体会到生不如死的滋味。”眼见对手凭借玄龟甲挡住了自己银钩的攻击，绿衣壮汉‘操’控着银钩疯狂地攻击着玄龟甲，同时咬牙切齿地威胁着风凡。

    “嘿嘿，正如你所说的那样，一会儿我会让你知道生不如死的滋味的。”风凡目空一切地说道。

    “一会儿将你‘肉’身灭杀，我会将你的元婴魂魄祭炼百日，让你好好享受一番，而且你的同伴看來和你关系很亲密，我让你元婴魂魄目睹我是如何宠幸这个‘女’子的。”绿衣壮汉脸‘色’‘阴’沉下來，森冷低语道。

    “你放心，如果我将你元婴魂魄生擒，会祭炼数年，让你求生不得求死不能。”风凡目中无人地说道。

    绿衣壮汉眼见对手不仅能够吞服升元丹后能够发挥出和自己完全相同的实力，而且凭借玄龟甲古宝，能够轻松地抵挡自己发出的攻击，于是单手掐诀，其实力竟然狂涨，银钩中散发出圆满早期巅峰级别修士的气息。

    “轰”的一声，玄龟甲表面的绿‘色’光阵在超过风凡所能发挥出最强实力半个级别力量的攻击下碎裂开來，银钩直接攻击着玄龟甲本体，发出阵阵轻‘吟’声。

    另外一边，黄衣壮汉也和绿衣壮汉一扬，双手掐着法决，实力也随之狂涨，同样发挥出高于自身半个修为级别的实力，南忆枫在相当于圆满早期巅峰级别修士的攻击下，立即处于了下风，这让原本还准备必要时施展空间禁锢术的风凡立即打消了这一念头，因为对手所能发挥出的实力超过自己半个级别，所以即使是施展这种法术，也毫无效果。

    绿衣壮汉见银钩久攻不下，于是单手挥舞，三张符箓飞出，虚空中立即出现三个体形庞大的妖兽，其中一个是一头巨大的青牛，这头青牛身长两丈，目如铜铃，头生双角，周身青‘色’皮肤散发着淡淡的光芒，唯有尾巴是淡紫‘色’。

    另外一个是一条黑‘色’巨蛇，这条黑‘色’巨蛇长约数丈，粗如磨盘，其庞大的身躯散发出阵阵水汽，第三个则是一条白‘色’巨蟒，白‘色’巨蟒腾空而起，空气中立即弥散着一股冰寒的冷意。

    “六等高阶初始级别紫尾青牛、玄水飞天蟒、飞天冰蟒妖兽兽魂。”风凡心中暗自低呼一声，立即明白刚才绿衣壮汉开启了三张天级中阶兽魂符箓。

    “小子，去死吧。”绿衣壮汉心神一动，三个实力强大的兽魂向着风凡冲去。

    风凡不断挥舞着双手，无数符箓飞出，随着符箓的消失，各种各样的妖兽兽魂出现在风凡身前的虚空中，风凡五行玄‘蒙’戒中有一等妖兽兽魂炼制的地级低阶兽魂符箓有二百多张，二等妖兽兽魂炼制的地级中阶兽魂符箓有一百多张，三等妖兽兽魂炼制的地级中阶兽魂符箓有一百多张，四等妖兽兽魂炼制的地级超阶兽魂符箓，也就是兽魂灵符有四十多张，五等妖兽兽魂炼制的天级低阶兽魂符箓有二十多张，六等兽魂炼制成的天级中阶符箓一百多张。

    此时见对手驱使出三个六等高阶初始级别兽魂，于是将一等到五等妖兽兽魂符箓全部驱使出來，之所以沒有使出六等兽魂符箓，是因为这些符箓在某些情况下可以代替风凡的很多手段而不被其他修士怀疑，所以风凡并沒有驱使出來。

    毕竟一等到五等兽魂符箓此时对于风凡价值已经不高，因为风凡本身就能够发挥出相当于圆满早期初始级别修士的实力，这相当于六等低阶初始级别妖兽或者海兽的实力。

    即使是在有着众多修士在场的情况下，风凡只是发挥出相当于大成后期初始级别修士的实力，但如果吞服一颗升元丹，风凡会立即将修为提升到大成后期初始级别，如果发挥出相当于圆满早期初始级别修士的实力，也不会引起其他修士的过多关注。

    因此五等及以下级别兽魂炼制成的兽魂符箓对于风凡來说，价值已经远远不如以前了，所以风凡准备将五行玄‘蒙’戒中这几个级别的兽魂全部用來抵挡对面三个六等高阶初始级别兽魂的攻击。

    见风凡驱使出五百多张兽魂符箓，包括南忆枫在内的其他三人都惊骇无比，毕竟兽魂符箓是一种相对珍贵的符箓，有的时候，级别足够高的兽魂符箓甚至能够让驱使出这张符箓的修士保住一命，这位大成中期初始级别修士不仅拥有这种符箓，而且一下使出五百多张，这不能不让其他三人震撼。

    五百多个兽魂向着对面三个庞然大物冲去，很快就和三个高级别兽魂发生了‘激’战，在对面三个高级别兽魂的强大攻击下，低阶兽魂一批又一批地死去，但三个高级别兽魂在五百多个兽魂的疯狂攻击下，再也无法向着风凡发出攻击了。

    过了一炷香的时间后，对面飞天冰蟒、玄水飞天蟒、紫尾青牛兽魂终于耗尽了真元而先后消失，当三个高阶兽魂全部消失之后，剩余六个五等兽魂向着绿衣壮汉冲去。

    绿衣壮汉单手挥舞，无数火球窜出，向着六个兽魂席卷而去。”哧哧哧哧．．．．．．”无数轻响传出，六个本來在和三个六等高阶兽魂‘激’战良久之后就真元不足的兽魂沾染到火球后不久，其中五个很快化成了灰烬，最后一个身长丈许、周身黑‘色’的皮‘毛’上生着许多尖刺、漆黑的双目中闪现着凶残光芒的妖兽快如闪电般地扑向绿衣壮汉。

    扫了一眼扑向自己的五等高阶巅峰级别的黑‘毛’鼠妖兽，绿衣壮汉面带冷笑地单手一挥，一个白‘色’冰刃骤然飞出，向着急速扑來的妖兽狠狠斩去。

    黑‘毛’鼠双爪扬起，一个粗大的黑‘色’光柱‘射’出，向着白‘色’冰刃冲去，一阵破冰之音响彻四周，冰刃不断碎裂，周围散发出阵阵刺骨的寒意，当冰刃缩小一半之后，那道黑‘色’光柱已然全部消失，残余的冰刃向着黑‘毛’鼠狠狠斩去，‘荡’起阵阵刺骨的冷风，

    