
    ?黑‘毛’鼠眼神中透‘射’出一丝恐惧，再次扬起双爪，一个比起先前要细很多的黑‘色’光柱再次飞出，但似乎因为黑‘毛’鼠真元消耗巨大，而且作为五等妖兽兽魂，其力量比起绿衣壮汉明显不足，所以黑‘色’光柱的气息比起冰刃要弱上很多。

    “扑哧”一声，当黑‘色’光柱和冰刃接触的瞬间就宛若摧枯拉朽般地溃散开來，再次缩小一半的冰刃狠狠斩在黑‘毛’鼠的身上，发出一声沉闷之音，黑‘毛’鼠发出一声尖利的嘶鸣，随后化为无形了，至此，风凡五行玄‘蒙’戒中一等到五等妖兽兽魂炼制的兽魂符箓全部消失了。

    “还有什么手段尽管使出來吧。”风凡嘴角噙着嘲讽，淡淡地丢下了一句冰冷的话语。

    “死。”绿衣壮汉被风凡的话语刺‘激’得不轻，怒喝一声，随后单手一挥，无数白‘色’光点飞出，在虚空中，光点化成无数冰刃，向着风凡铺天盖地般地蜂拥而去。

    风凡单手轻弹，将手中的一张符箓弹‘射’出去，符箓刚刚脱离风凡手掌，就化为了无形，风凡身体周围立即出现了一层蓝‘色’光罩，将风凡完全封闭在其内。

    “扑哧、扑哧．．．．．．”无数声闷响传出，所有冰刃都狠狠地切割在风凡驱使出的天级中阶蓝光罩符箓化成的防御上，发出阵阵闷响，数个呼吸之后，当所有冰刃全部消失的时候，蓝‘色’光罩也缓缓地碎裂开來。

    风凡将手中的一张符箓捏碎，一柄散发出极度冰寒气息的白‘色’长剑浮现在其身前虚空中，上面散发出极度冰寒的气息。

    风凡对着白‘色’冰剑一点指，由天级高阶玄冰剑符箓化成的冰剑向着绿衣壮汉狠狠斩去，绿衣壮汉单指一拂储物戒指，其身前骤然浮现出一面黑‘色’盾牌，盾牌古宝在其真元的贯注下骤然狂涨，同时向着白‘色’冰剑冲去。

    “铮”的一声巨响，冰剑狠狠斩在黑‘色’盾牌上，白‘色’光华将其笼罩，一股冰寒之意向着四周奔腾而去，周围的空气因为极度寒冷而形成了无数的冰丝。

    冰剑随后对着古宝盾牌发出无数次攻击，随着一阵阵清脆响声的传出，盾牌在节节败退着，同时不断缩小，玄冰剑也因为其内真元损耗巨大而变成了一柄‘迷’你小剑。

    风凡单指一点，‘迷’你小剑骤然爆裂开來，化成无数冰丝，其中一部分狠狠冲击在盾牌上，另外一部分绕过盾牌向着绿衣壮汉缠绕而去。

    绿衣壮汉心神一动，其身体周围立即涌现出一层青‘色’光罩。”哧哧哧哧．．．．．．”无数声轻响过后，冰丝在引发绿衣壮汉真元御罩阵阵‘波’动之后化为了无形。

    正当绿衣壮汉准备以法术攻击风凡的时候，五颗黑‘色’珠子‘激’‘射’而來，“天级高阶天雷破符箓。”绿衣壮汉惊呼一声，单手一挥，数张符箓飞出，瞬间形成了几层防御。

    “轰”的一声巨响，五颗由天级高阶天雷破符箓化成的天雷爆炸后产生了巨大的力量，首先将绿衣壮汉先前祭出的盾牌古宝击落，随后将数层由各种天级符箓化成的防御击溃。

    天雷爆炸的残余力量将最后将真元御罩无情撕碎后全部倾泻在绿衣壮汉的身上，绿衣壮汉在巨大力量的冲击下飞了出去，狠狠地摔在禁制上，只见绿衣壮汉口中喷着鲜血，一看便知受了重创。

    风凡单手一挥，一个青‘色’风刃飞出，风刃狠狠斩向绿衣壮汉，将其头颅切割下來，风凡接着单手一扬，摄魂袋‘激’‘射’而去，当一个紫‘色’元婴刚刚从绿衣壮汉尸体内飞出的时候，就被摄魂袋收了进去。

    收了摄魂袋，风凡看向另外一边，只见南忆枫在高于她半个级别实力修士的黄衣壮汉攻击下节节败退、险象环生，风凡暗自苦笑一声，随后加入了战团。

    随着风凡的加入，南忆枫窘迫的状况立即扭转，风凡和南忆枫二人联手挡住了黄衣壮汉的攻击，双方暂时处于势均力敌的状态。

    当黄衣壮汉见对手将其同伴灭杀后，脸上‘露’出惊怒‘交’加的神‘色’，见经过长时间的攻击都无法取得优势，黄衣壮汉单手一翻，一颗黄‘色’龙眼大小的灵丹骤然出现在手中。

    迟疑了一下，黄衣壮汉将灵丹吞了下去，在过了一个呼吸的时间后，其体内气势暴涨，从圆满早期巅峰级别突破到圆满中期巅峰级别。

    “纳命來吧。”实力再次提升一个级别的黄衣壮汉对着身前长枪快速点指，长枪划出无数枪影，向着风凡和南忆枫席卷而去。

    “开启防御符箓。”风凡迅速向着南忆枫神识传音，随后将迅速取出的一张符箓捏碎，一面银白‘色’的盾牌骤然涌现而出，由天级中阶玄冰盾符箓化成的盾牌中散发出一股极度冰寒的气息，上面萦绕着无数白霜，南忆枫也毫不犹豫地开启了一张符箓，其身体周围立即涌现出一层紫‘色’光罩。

    “哧哧、‘波’‘波’．．．．．．”无数声音传出，枪影撞击在冰盾和光罩上，产生了一轮狂暴的打击后，最后纷纷消失无踪。

    “有沒有天级高阶逃遁符箓。”风凡快速神识传音道。

    “有。”南忆枫回道。

    “立即开启这种符箓逃离吧，我们若想灭杀此人很难。”收了玄龟甲，风凡单手一翻，一张天级高阶逃遁符箓骤然出现在手中，将符箓捏碎，风凡身体瞬间消失了。

    而南忆枫也随后收了‘玉’箫，取出一张同样的符箓，在对面黄衣壮汉惊怒‘交’加的眼神中，将符箓开启后从容逃离。

    风凡准备试验一下天级高阶逃遁符箓能否逃出周围的禁制，如果无法逃离再驱使出传送阵符箓，沒想到周围的禁制竟然约束不了天级高阶逃遁符箓，让二人先后逃了出去。

    禁制内的黄衣壮汉见二人先后逃离，不禁愣了一下，随后缓缓來到绿衣壮汉的尸体前，取下绿衣壮汉尸体上的储物戒指，黄衣壮汉双手掐诀，周围产生一阵‘波’动，空中的禁制缓缓地消散了，黄衣壮汉踏上一柄巨剑，向着某一方向疾驰而去。

    千余里外的某处，风凡的身影出现在虚空中，单手一翻，一面黑‘色’令牌骤然出现在手中，风凡对着令牌一点，令牌骤然散发出耀目的光芒，瞬间将周围辉映得妖异无比。

    而在下一刻，几句咒语从风凡口中发出，风凡体内的真元涌出，被令牌吞噬进去，令牌忽然发出了一声轻‘吟’，一道青气从令牌中涌出，向着远方‘激’‘射’而去。

    数百里之外的南忆枫正在空中焦急地用神识探寻着，似乎感受到了什么，对着身前虚空一抓，一道青气被抓在手中。

    用神识仔细感应着，南忆枫点了点头，取出龙舟，单手一点，龙舟狂涨，南忆枫踏在上面，顺着青气飞來的方向疾驰而去。

    风凡在开启兽魂牌后，飞落下去，风凡取出五行玄‘蒙’旗，布设出五行玄‘蒙’阵简易法阵，來到大阵内，风凡布设出离魂阵。

    打开摄魂袋，风凡放出绿衣壮汉的元婴魂魄，开始对其搜魂，一炷香的时间后，风凡将神识收了回來，通过搜魂，风凡终于知道了事情的來龙去脉，随后收了五行玄‘蒙’阵，在原地静静等待南忆枫的到來，按照手中青气的指引，在数个时辰后，南忆枫终于和风凡汇合了。

    “南姑娘，你无碍吧。”风凡扫了一眼南忆枫，发现南忆枫除了气息有些减弱之外，似乎并未受伤。

    “我还好，你如何。”南忆枫柔声笑道。

    “我很好，刚才我对那个灭杀的绿衣壮汉元婴魂魄进行搜魂，得知这次围杀我们的是端氏家族中人。”风凡向着南忆枫点了点头，神‘色’凝重地说道。

    “端氏家族，这是一个中等规模的修真家族，为何此家族会围杀我二人呢。”南忆枫眨了眨修长的睫‘毛’，惊讶地低声问道。

    “从搜魂得來的记忆中得知，端氏家族围杀我们二人就是为了我们身上的七品灵丹。”风凡脸‘色’漠然地说道。

    “什么，端氏家族竟然知道我们携带着七品灵丹。”南忆枫眼睛瞪得老大，失声叫道。

    “不错，那个修士似乎得到了族长的命令，和黄衣壮汉一起围杀我们二人，就是为了我们身上的十颗提元丹，至于端氏家族如何得知我们身上带着十颗提元丹，这个修士的记忆中也沒有任何记载。”风凡有些无奈地说道。

    “难道是我们南氏家族出了内‘奸’，等到这件事情一了，我会向族长禀报此事的。”南忆枫皱着眉低声说道。

    “清理内‘奸’就是你们家族中的事情了。”风凡苦笑着点了点头。

    “对了，程大哥，除此之外，从那个人的记忆中，你还有沒有其它的发现。”南忆枫沉‘吟’了一下，有气无力地问道。

    “再也沒有和此时有关的记忆了。”风凡轻轻地吐了一口气，心平气和地说道。

    “程大哥，这次幸亏有你，否则我不仅完不成家族的任务，就连自己都不知道会落得什么下场。”南忆枫深深地凝视了风凡一眼，‘诱’人的眼‘波’微微流转，妩媚地说道。

    “呵呵，南姑娘不必太过客气，我们不如立即赶路吧，以免耽搁过久，可能还会出现其它状况。”风凡憨厚一笑道。

    “好吧。”南忆枫嫣然笑道，风凡取出风灵舟，二人踏在上面，向着天氏家族飞去，

    