
    ?数日后，二人來到天氏家族，将十颗提元丹‘交’到了天氏家族族长手中，二人在天氏家族停留了几日，随后离开了天氏家族。

    二人返回修真总联盟后，南忆枫送给风凡一颗七品灵丹，提元丹作为这次任务的奖励，随后各自返回了自己的‘洞’府。

    风凡在‘洞’府中沉思着，既然将來准备率领沧海大陆的修士征伐浩瀚大陆，就必须能够设立跨越修真大陆的巨型传送阵。

    接下來，风凡准备独自布设出这种级别的传送阵，尽管风凡拥有布设大型传送阵的所有材料，但用來布设跨越修真大陆的巨型传送阵，那些材料还是不齐全。

    当然，凭借多张天级高阶传送阵符箓也可以将一人从沧海大陆传送到浩瀚大陆，但如果将大批修士从另外一个修真大陆传送过來，需要消耗无数张这种符箓，这对于能够复制幻生的风凡來说，也是难以承受的事情。

    而且这只是将大量修士单向传送过來，如果需要返回，还需要消耗巨量传送阵符箓，只有建立两个传送阵，才能很好地解决这个问題，不仅仅是战时需要，就是在战后治理两个大陆，巨型传送阵也是极为必要的。

    风凡第二天离开了修真总联盟，祭出风灵舟，化做一道金虹，在空中向着某一方向疾驰而去，数日后，风凡落在一个坊市的外面。

    这就是上次参加灵幽秘境试炼后风凡出售妖灵草、储物戒指等物的地方，这个坊市是由数个修真家族联合举办，常年进行‘交’易，既有散在‘交’易，又有大宗‘交’易，既可以在这里出售东西，也可以在这里买东西。

    这种常年开放的由数个修真家族联合建立的坊市‘交’易会都是小型的，由修真分联盟举办的不定期开放的是中型的，每十年一次由修真总联盟举办的则是大型的。

    风凡來到一个阁楼前面，只见上面写着“清风阁”，这是这个小型坊市的一个炼器阁，清风阁分为四层，第一层相对低阶材料的‘交’易，第二层则是中阶材料的‘交’易，第三层则是高阶材料的‘交’易，而第四层则是顶级材料的‘交’易，若想进入第四层，除了修为达到元婴期之外，必须能够拿出一万块超阶晶‘玉’的抵押金才可以进入。

    风凡直接來到第三层，只见大厅宽敞明亮，周围有着数十个‘玉’质石台，上面摆放着一些标志‘性’的材料，当然，每一个‘玉’质石台都是由某一个修士租用，石台后面都站着一到数位修士。

    这些修士既收购材料，又卖材料，这个阁楼是‘交’易各种材料的阁楼，整个坊市内有着数十幢阁楼，有‘交’易材料的，有‘交’易灵丹的，还有‘交’易符箓的，每一种类之物的‘交’易都有多家。

    风凡來到一个‘玉’质石台前，只见石台后面站着一位中年修士，这是一位元婴中期初始级别修士，“前辈，有何需要。”中年修士上下打量了风凡一番，发现來者是一位大成中期初始级别修士，于是含笑问道。

    “有布设巨型传送阵的‘玉’简吗。”风凡淡淡地问道。

    “这种‘玉’简极为珍贵，我们这一层恐怕都未必会有，不如前辈去上一层看一看。”中年修士和蔼地说道。

    “多谢道友了。”风凡沒想到布设巨型传送阵的‘玉’简竟然都难以获得，于是來到离开了‘玉’质石台，向着第四层走去。

    “前辈请留步，上第四层需要‘交’纳一万块超阶晶‘玉’作为抵押。”当风凡來到第四层阁楼入口的时候，一位化丹期‘女’修士将风凡拦了下來，柔媚地笑道。

    “这是一万块超阶晶‘玉’。”风凡心神一动，无数晶‘玉’飞出，漂浮在那位‘女’修眼前。

    ‘女’修士轻抚右手指上的储物戒指，一个罗盘形状的东西出现在其左手中，这个罗盘状物为淡青‘色’，直径只有一尺所有，为正圆形状，从上面散发出的灵力‘波’动可以判断出这是一件普通法宝。

    此物风凡极为熟悉，正是用來迅速探测晶‘玉’的探晶盘，‘女’修士单手伸向前方，探晶盘接近风凡身前的晶‘玉’，过了几个呼吸的时间，‘女’修士用神识和探晶盘联系，其内传來的信息证实风凡身前晶‘玉’数目恰好是一万。

    “这些晶‘玉’恰好是一万块，这块令牌请前辈收好，前辈既可以凭借此物在第四层所有房间进行‘交’易，而且如果前辈在第四层沒有进行任何‘交’易，出來后可以凭借此令牌将这一万块超阶晶‘玉’赎回。”‘女’修士收了探晶盘和所有晶‘玉’，随后取出一块黑‘色’令牌，递到风凡身前，甜甜地笑道。

    风凡收了令牌，点了点头，随后向着第四层楼梯走去，三层通向四层的楼梯弯弯曲曲，延伸的距离很远，风凡來到第四层，只见上面仍然是一个宽敞的大厅，和下面三层不同的是，周围是十几个房间，而不是‘玉’质石台。

    风凡來到靠近楼梯口的一个房间，只见木质房‘门’半开半关，风凡站在房间‘门’前，抬手轻叩了一下房‘门’，“进來吧。”房间里面传來了一个苍老的声音。

    风凡推‘门’走了进去，只见房间内坐着一位老者，这位老者‘花’白的头发，脸‘色’暗青，面容枯槁，是一位大成后期巅峰级别修士。

    “道友有什么需要帮忙的。”老者扫了风凡一眼，斜着身子，安闲地问道。

    “我需要布设巨型传送阵的‘玉’简，不知道这里是否有此物。”风凡慢条斯理地说道。

    “我们这里沒有这种东西。”本來以为会有什么生意的老者闻听风凡的话语，先是有些失望，随后轻咳了一声，漫不经心地说道。

    “沒想到此物竟然如此珍贵。”风凡略微沉默之后，低声喃喃道。

    “道友此言差矣，本來此物并不是什么珍贵之物，但因为自从整个浩瀚大陆被修真总联盟统一后，修真总联盟为了防止浩瀚大陆的修士能够布设出这种跨越大陆级别的巨型传送阵，就不断地重金收购这种‘玉’简，所以这些年來，这种‘玉’简的数量越來越來少，从而变得珍贵无比了。”老者抚‘摸’着下颌的一缕胡须，无奈地摇了摇头，脸‘色’僵硬地说道。

    “或许某个大的修真家族应该有此物吧。”风凡怅然若失地说道。

    “道友不必抱有什么幻想了，当年修总联盟不仅重金收购这种东西，而且还勒令各大势力‘交’出此物，否则格杀勿论，所以散落在修真家族中的这种如何布设巨型传送阵的‘玉’简，到现在來说也寥寥无几，你也不必抱有什么希望了，即使是各大修真分联盟举办的中型坊市‘交’易会也未必会有这种东西，至于修真总联盟举办的大型‘交’易会，更不会允许出现这种东西了。”老者皱眉思虑了瞬间，轻叹了一口气，有些失神地说道。

    “多谢道友提醒，既然如此，我就告辞了。”风凡黯然地和老者到了别，随后离开了房间，并未死心的风凡又去了其它数个房间，询问关于布设巨型传送阵方法的‘玉’简，得到的答复和先前那位老者完全一致。

    风凡最后极度无语地离开了这个阁楼，驾驭着风灵舟向着远处飞去，站在风灵舟上，风凡心中暗自苦笑，沒想到修真总联盟为了控制浩瀚大陆修士布设出这种传送阵，竟然‘花’费千年不断搜集这种‘玉’简，致使这种‘玉’简奇缺无比。

    看來要想在浩瀚大陆得到这种‘玉’简，就必须从修真总联盟身上下手，只是这简直就是一件比登天还难的事情，既然修真总联盟对于布设巨型传送阵的‘玉’简控制得这么严格，如果想从修真总联盟内得到这种东西，一定不是一件容易的事情。

    “沧海大陆。”风凡脑海中忽然涌现出这一念头，既然在浩瀚大陆内获得这种‘玉’简和布设这种传送阵如此困难，为何不从沧海大陆想办法呢，风凡心中豁然开朗，立即找到了解决问題的另外一种方法。

    心念至此，风凡毫不犹豫地取出星域罗盘，将神识浸入其内，按照星域罗盘的指示，风凡驾驭着风灵舟向着浩瀚大陆和沧海大陆距离最近的边缘飞去。

    数日后，风凡终于按照星域罗盘的指引，飞到了浩瀚大陆和沧海大陆最近的边缘地带，此处尽管郁郁葱葱，是一片广袤的草原，但却人迹罕至，显示出一股苍凉之意。

    “终于要见到自己心爱之人了。”风凡心中涌起无尽的思念，脑海中浮现出那个美丽的身影，以及和自己无数恩爱的场景，“离开自己生长之地三百五十年，不知道沧海大陆现在怎么样了，那些熟悉之人现在可好．．．．．．”

    站在这片孤寂广袤的草原上，风凡心中思绪万千，一切回忆宛若昨日重现般在风凡眼前涌现，金月古国、万域古国乃至星海古国，让风凡心‘潮’澎湃，久久不能平静．．．．．．

    