
    风凡沉思良久，收回了思绪。风凡单手一翻，一张符箓骤然出现在其手中。按照星域罗盘的指引，风凡将神识锁定距离沧海大陆最近距离的那个方向，将手中符箓捏碎。

    随着符箓的消失，风凡足下出现一个虚幻的传送阵。下一刻，风凡的身影骤然消失了。在风凡开启了数张天级高阶传送阵符箓之后，终于回到了熟悉的沧海大陆的万域古国之中。

    取出风灵舟，风凡向着那个能够传送到金月古国的大型传送阵方向飞去。找到那个传送阵，风凡传送到了金月古国。在风灵舟飞了数个时辰之后，风凡终于达到了飞天派。

    “请问位前辈是何人？”站在飞天派困天大阵内的一位聚气期修士用神识一扫，发现风凡是一位大成期修士，而且极为陌生，踌躇了一下，小心翼翼地问道。

    “我是风凡。”风凡取出总盟主的身份令牌，贴近困天大阵。

    “原來是总盟主！”尽管这个聚气期修士并不认识风凡，但风凡这个名字却如雷贯耳。当这位修士用神识一扫风凡身份令牌的时候，心头猛的一跳，大声惊呼道。

    “打开大阵吧。”眼见大阵内的修士呆若木‘鸡’，风凡提醒了一句。

    聚气期修士立即取出一面阵旗，快速摆动几下，同时暗自‘吟’诵咒语，大阵散开了一个丈许见方的通道。“盟主请进！”收了阵旗，这位聚气期诚惶诚恐地说道。

    风凡点了点头，顺着通道走了进去。风凡向着自己和段云裳居住的‘洞’府快速低空飞去，只是用了一炷香的时间，风凡就來到了那个熟悉的‘洞’府之前。

    望着周围熟悉的景物，风凡心中涌起一股暖流。抬手轻轻出动了一下禁制，风凡静静地等待着。

    “谁呀？”过了少卿，随着一个天籁之音的传出，一位红衣‘女’子莲步轻移地走了出來。当这位少‘女’隔着‘洞’府禁制看到风凡的时候，神‘色’瞬间凝固了。

    “风大哥．．．．．．是．．．．．．是你！”段云裳惊喜‘交’加地叫道，急急忙忙地向着外面冲來，只是因为忘了去除禁制，在接近风凡的时候竟然被弹了回去。

    段云裳一脸的羞红和窘迫，接着单手慌‘乱’地挥舞着，‘洞’府禁制缓缓地散开了。“风大哥，你终于回來了！”段云裳低呼一声，狠狠地将娇躯投入到了风凡的怀抱中。

    “云裳，这些年过得如何？”搂着怀中的佳人，风凡心中‘激’动万分。

    “还能如何？每日无聊地修炼，再就是处理一些三大修真国度的琐事。”段云裳轻轻扬起头，凝视着风凡，脸颊上带着些许哀怨。

    “我们进去说话吧。”风凡单手一挥，‘洞’府禁制被重新开启，随后搂着佳人，进了‘洞’府。

    “这三百多年來沧海大陆发展得如何？”和段云裳经历了无数次缠绵后，风凡紧紧搂着怀中娇弱的‘女’子，轻声问道。

    “经过这三百多年的发展，无论是金月古国、万域古国还是星海古国，修士人数增加了五成。原來三大修真国度都分别拥有十万修士，加起一共三十多万修士，经过这三百五十年的扩增，现在每一个修真国度都有十五万修士，沧海大陆修真联盟一共拥有四十五万修士。”段云裳似乎还沉浸在先前的幸福中，显得有些容光焕发，沉‘吟’了良久，方才面‘色’羞红地低声说道。

    “这次我去了浩瀚大陆，在那里逗留了三百多年，发现浩瀚大陆修真界的实力要远远强于我们沧海大陆。近千年前，在浩瀚大陆经历了数千年大战之后，修真界终于被统一了。整个浩瀚大陆建立了一个修真总联盟和十个修真分联盟，十个修真分联盟分管浩瀚大陆十片广大的区域，每一个分联盟都由一位吞服了延劫丹的渡劫期修士统领，这位渡劫期修士就是分联盟的盟主。而修真总联盟则有十一位吞服了延劫丹的渡劫期修士坐镇，其中总联盟的盟主由其中一位渡劫期修士担任。除了修真总联盟和十大分联盟之外，浩瀚大陆还有数百个修真家族，只是这数百个修真家族都和各大联盟有着或远或近的联系，那些和联盟都毫无关系的修真家族，在最近数百年都逐渐沒落了。”风凡轻声叹息道。

    “这么说，浩瀚大陆修士人数远远超过我们沧海大陆了？”段云裳眉头一皱，有些郁郁寡欢地问道。

    “不错，浩瀚大陆修真总联盟拥有十多万修士，十大修真分联盟的每个联盟拥有五万多修士，一共拥有五十多万修士，这还不包括数百个修真家族的修士人数。也即是说，单纯修真总联盟和修真分联盟的修士人数就超过六十万，比起我们沧海大陆的四十五万可是多出很多。而且那里的修真家族和修真总联盟以及各大分联盟联系紧密，有的大规模的修真家族，修士人数居然能够和某个修真分联盟媲美。所以一旦我们主动发起修真大战，加上这数百个修真家族，我们沧海大陆将会遭遇万劫不复的毁灭。”风凡闷闷不乐地说道。

    “浩瀚大陆有沒有对我沧海大陆发动修真大战的意思？”段云裳局促不安地问道。

    “暂时还沒有这个苗头，但再过数十年、数百年甚至千年，就不知道有沒有这个可能了。毕竟修真无岁月，千年时光也是转瞬即逝。”风凡强笑着说道。

    “风大哥，我们应该尽快把这些情况向联盟中的所有长老告知。”段云裳秀眉微蹙地说道。

    “明日我们一起召见所有联盟长老，除了告知这件事情以外，我还有一件重要的事情要他们去办。毕竟将來在适当时机，我准备率领联盟修士远征浩瀚大陆，但苦于无法建立巨型传送阵，所以我这次回來准备首先设法得到布设这种阵法的‘玉’简，然后看能否凑齐布设巨型传送阵的材料。如果能够预先布设出能够跨越修真大陆的巨型传送阵，这对于将來的远征计划极为有利。”风凡轻声说道。

    “风大哥，你难道要亲自布设这种大阵？还是召集一些布阵大师來布设这种？”段云裳红‘唇’微启道。

    “本來我是想独自布设，但因为现在已经返回，所以如果‘玉’简和材料齐全，我准备召集一些布阵大师來布设巨型传送阵。”风凡眯着眼睛说道。

    “这样很好，毕竟布设巨型传送阵是一件极为困难的事情，所以委派布阵大师是一个好办法。”段云裳笑‘吟’‘吟’地说道。

    “你的修为什么时候达到大成中期初始级别的？”风凡忽然问道。

    “大约有数十年了，到了大成期我才发现，修为的提升极为困难。”段云裳哀怨地叹息道。

    “对了，我看一看你的储物戒指，里面的晶‘玉’、灵丹还剩多少？”风凡缓缓地坐了起來，笑嘻嘻地说道。

    “晶‘玉’还有很多，只是提升修为的归原丹所剩无几。”段云裳坐了起來，将手指上的两个储物戒指取了下來，分别递给风凡，轻轻一笑道。

    接过两个储物戒指，风凡将神识浸入其内，过了良久，风凡将神识收回。

    “看來其中的晶‘玉’符箓和当年的数目差不多，只是有助于大成期修士提升修为归原丹的数目较少。不仅如此，我这次在浩瀚大陆还得到了三种新的灵丹，分别是补神丹、化元丹、通劫丹。补神丹属于六品灵丹，无论一个什么等级的修士，神识消耗到什么程度，在吞服一颗这种灵丹之后会全部将损耗的神识补充到巅峰状态。化元丹，是六品灵丹，有助于圆满期修士提升修为，每年服用一颗。通劫丹，属于七品灵丹，有助于圆满期修士突破进入渡劫期。”风凡洋洋自得地笑道。

    “你竟然得到了这三种逆天的灵丹？”段云裳轻轻地拍了拍小手，轻灵的声音宛如银铃般地响彻风凡耳畔，

    “你随我离开飞天派，我为你复制幻生这些灵丹。”风凡站起身，悠然自得地说道。

    “好，我们这就出发。”段云裳脸颊上带着灿烂无比的笑容，迅速站起身，将高耸的酥‘胸’贴在风凡宽阔的‘胸’膛上，深深地凝视着风凡，‘诱’人的眼‘波’微微流转，妩媚地说道。

    二人离开了飞天派，來到千余里外，风凡布设出了五行玄‘蒙’阵原始法阵，随后带着段云裳进入大阵，开始复制幻生。

    经过了不到一日的时间，风凡将补神丹、化元丹、通劫丹分别复制幻生了一千多颗，将归原丹复制幻生了数万颗。

    在复制幻生的过程中，风凡毫不停歇，神识损耗殆尽的时候风凡就吞服一颗补神丹，真元消耗巨大的时候风凡就不断从晶‘玉’中吸取真元。

    此时风凡复制幻生的速度和持久度已经不可同日而语，因为过去不仅受修为级别、真元的限制，而且还受神识的限制。

    现在风凡不仅能够发挥出圆满期修士的实力，而且真元和神识可以持续‘性’地消耗，所以复制幻生的速度和持久度已经远远超过了过去。感受着大阵内灵气的剧烈‘波’动，看着风凡不断复制幻生，段云裳当时的神‘色’无比震撼。

    