
    ?一日后，离开飞天派的风凡和段云裳再次返回，这次复制幻生消耗了风凡相当于从数个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，风凡原來五行玄‘蒙’戒中拥有相当于从三千二百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，现在还剩下相当于从三千二百个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    复制幻生出的所有东西，风凡都送给了段云裳，不仅如此，风凡还将当时浩瀚大陆修真总联盟坊市‘交’易会中‘交’易的那块地形图‘玉’简复制幻生出的数十块中的一块也送给了段云裳，毕竟段云裳一是风凡的道侣，二是沧海大陆修真联盟副盟主，应该知晓浩瀚大陆的地理情况。

    飞天殿内，香气缭绕，其内聚集着六位修士，除了风凡和段云裳之外，剩余四人分别是飞天派的谷槐子，金石谷的龙印大师，慕容家族的慕容柏，方氏家族的方慕山，赫然是四大修仙家族的四位渡劫期修士。

    “盟主这次去浩瀚大陆收获不小，从盟主的话语中我们知道了关于浩瀚大陆的很多情况。”在风凡述说了一下关于浩瀚大陆一些情况之后，龙印大师率先打破了沉寂，面‘色’凝重地说道。

    “不错，刚才听盟主之言，浩瀚大陆不仅修士人数远远多于我沧海大陆，而且高阶修士中的渡劫期修士人数也远远多于我修真联盟。”慕容柏努力让自己声音平静下來。

    “不仅如此，从刚才盟主的述说中可以知道，浩瀚大陆修真总联盟和各大分联盟不断鼓励修士参与各种搏杀和试炼，通过这种方式，一是可以晋级，二是极大地提升了战力，如果将來浩瀚大陆修真总联盟对我沧海大陆发动修真大战，不仅仅是修士人数和级别占据极大地优势，在实战经验方面也是我沧海大陆所无法比拟的。”方慕山神‘色’忧虑地说道。

    “尽管浩瀚大陆修真总联盟暂时沒有对我沧海大陆发动修真大战的意思，但此事将來早晚也会发生，有可能数十年、数百年甚至千年以后，这种结果必然出现。”谷槐子愁眉苦脸地说道。

    “所以我们沧海大陆应该在快速提升各个修真联盟整体实力的同时，设法增加各个修士的实战经验，以免将來发生那种跨越修真大陆级别大战的时候，将会遭到严重的后果。”龙印大师皱着眉说道。

    “今天召集各位前辈來此，是有一件重要的事情要各位前辈去完成，我准备在沧海大陆和浩瀚大陆之间布设那种跨越修真大陆的巨型传送阵，只是我缺少这方面的‘玉’简，尽管我沧海大陆不乏高级别的布阵大师，但据我所知，布设这种跨越大陆的巨型传送阵，其中的材料都很难获得，所以我想首先得到关于布设巨型传送阵的一些信息，然后再设法‘弄’到材料，最后请我沧海大陆的高级别布阵师布设这种级别的传送阵。”风凡对着四位渡劫期修士拱了拱手，恳切地说道。

    “盟主，目前我沧海大陆的实力远远低于浩瀚大陆，在布设出巨型传送阵之后，一旦这个传送阵被另外一端的浩瀚大陆修士掌控，将会给我沧海大陆带來灭顶之灾，所以想要布设巨型传送阵这件事情，还请盟主三思。”慕容柏眼睛骨碌碌地转动几次，有些迟疑地说道。

    “无妨，我知道一种法阵，可以阻挡渡劫期修士的神识和‘肉’身进入，当布设成功巨型传送阵之后，我会立即在浩瀚大陆和我沧海大陆传送阵周围布设出这种法阵，如果有足够的晶‘玉’，这种法阵可以无限制地处于开启的状态，即使是渡劫期修士也绝对无法将其击溃。”风凡眨了眨眼睛，泰然自若地说道。

    “难道是困天大阵。”方慕山有些疑‘惑’地问道。

    “并不是这种法阵，我的那种法阵在困阵方面和困天大阵相同，但同时可以阻挡这一界所有级别修士的神识，方前辈放心，我是不会拿我沧海大陆所有修士的‘性’命开玩笑的。”风凡平心静气地说道。

    “是老夫多虑了。”方慕山讪笑着说道。

    “这几块‘玉’简我这些年在浩瀚大陆获得的，里面记载着关于浩瀚大陆详细的地形图，四大修仙势力每个势力一块，就由你们分别保存吧，这对于将來有一天远征浩瀚大陆有着极大的帮助。”风凡拿出四块‘玉’简，这正是当时在修真总联盟举办的坊市‘交’易会中竞拍到的那块‘玉’简复制幻生出來的。

    “好。”、“好东西。”、“这个‘玉’简真是珍贵之物。”．．．．．．四位渡劫期修士分别接过一块‘玉’简，用神识扫视了一下，纷纷发出惊喜的感慨。

    “先前关于布设巨型传送阵‘玉’简的件事情就劳烦各位前辈了，我不仅需要布设巨型传送阵的相关‘玉’简，最好能将相关的设阵材料准备一份，我要仔细琢磨一番。”风凡诚挚地说道，四位渡劫期修士纷纷答应下來，随后各自离开了。

    十几日后，风凡、段云裳和金月古国四大修真势力的四位渡劫期修士再次聚集在飞天殿内。

    “诸位，这几个‘玉’简都是关于如何布设巨型传送阵以及相关介绍，内容很是齐全，只是为何其中缺少四种材料呢。”四位渡劫期修士在约定的日期聚集到飞天殿，将这些时日在沧海大陆搜集到的‘玉’简和相关布设巨型传送阵的材料带來。

    风凡将这些材料收起，和相关‘玉’简核对后发现缺少天外星砂、古都‘玉’、飞云石、幻翠‘精’金四种最为珍贵的四种材料，于是有些诧异地问道。

    而且让风凡有些震撼的是，自己当年得到的布设大型传送阵的材料，其中只有数种能够被用來布设巨型传送阵，剩下的大部分都用不上。

    “你有所不知，布设巨型传送阵所需要的二十四种材料都极为珍贵，刚才‘交’给盟主的二十种材料还是在整个沧海大陆三大修真国度分别调用的，至于天外星砂、古都‘玉’、飞云石、幻翠‘精’金这四种材料，都是更加珍贵之物，的确是无法获得了，毕竟如果巨型传送阵容易布设出來，以浩瀚大陆如此雄厚的实力和底蕴，应该早就布设成功了，而据盟主得到的情报，浩瀚大陆到至今为止还沒有布设出这种传送阵，即使是盟主你前去浩瀚大陆，也还是倚仗多张天级高阶传送阵符箓。”谷槐子苦笑摇了摇头，无‘精’打彩地说道。

    “原來如此，看來这四种材料短时间内事无法凑齐了，既然如此，我就先返回浩瀚大陆，你们这一边继续寻找布设巨型传送阵所需要的二十四种材料，尤其是天外星砂、古都‘玉’、飞云石、幻翠‘精’金这四种，我在浩瀚大陆也设法寻找这些材料，在数十甚至数百年后，我会再次返回的，还有，尽管现在我沧海大陆修士人数比起过去有了极大的提升，但却缺少实战经验，希望各位前辈不断组织这些修士进行猎杀妖兽、海兽和试炼等，务必将这些修士的实战技能提升上來。”风凡沉‘吟’了一下，随后叮嘱了一番。

    “我们会按照盟主意思去做的．．．．．．”其他四位渡劫期修士纷纷说道。

    一个月后，风凡再次从沧海大陆返回了浩瀚大陆，静静坐在位于浩瀚大陆最南端修真总联盟的‘洞’府内，风凡回忆着临行前的那些日子，自己的爱侣对他百般挽留，二人经历了无尽的缠绵，最后还是在极度不舍中，风凡毅然离开了心爱之人。

    想着段云裳满是泪痕的面容，此时风凡心如刀割，但为了统一凡人修真界的霸业，风凡只能挥剑斩情丝，毅然再次踏上了征程。

    正当风凡回忆往事的时候，忽然感觉到有人轻触‘洞’府禁制，风凡缓缓站起身，对着前方一点指，所有禁制瞬间散开了，一位蓝衣少‘女’走了进來，一股淡淡的幽香立即弥散开來，让‘洞’府内变得香气四溢。

    “程大哥，这段时间我來过几次，发现你都未在‘洞’府。”南忆枫有些茫然地说道。

    “呵呵，去办一件事情，刚刚返回來。”风凡干笑着说道。

    “我來找你是因为修真总联盟在三个月后将要举办十年一度的大型坊市‘交’易会，到时候将会有无数修士來参加这种盛会的。”南忆枫微笑道。

    “我倒是把这件事情忘了，而且我们作为修真总联盟修士，如果需要购买任何东西，凭借身份令牌，可以享受九折的待遇。”风凡心头一动，似是想起了什么，脸‘色’微喜道。

    “不错，这也算是修真总联盟作为举办者对于内部修士的优厚待遇吧。”南忆枫咯咯笑道。

    “我自从修为达到大成早期巅峰级别并且参加浩瀚大陆举行的大型试炼成为修真总联盟外‘门’修士以后，就在苍古秘境中逗留一百七十五年，直到修为提升到大成中期初始级别后成为修真总联盟内‘门’修士期间，只参加过一次这种级别的坊市‘交’易会，可以说是错过了十几次，这次说什么也不能错过了。”因为风凡当年并不缺少什么，所以在过去多年内，都一直沒太参加修真总联盟举办的大型坊市‘交’易会，

    