
    “对了程大哥，还有一件事情想恳求程大哥帮忙。清爽阅读(就到13#56;看#26360;網文字首发.)”南忆枫有些为难地说道。

    “南姑娘有什么事情就说吧。”看见南忆枫‘欲’言又止的样子，风凡暗自苦笑，心知麻烦又來了。

    “我们南氏家族和道氏家族同为浩瀚大陆小规模的修真家族，而且两个家族距离较近，每百年就会举行一场比试。这种比试只限于大成期修士，之所以如此，是因为大成期修士往往代表了一个家族的中坚力量。”南忆枫无奈地摇了摇头，脸‘色’僵硬地说道。

    “这种比试一定是有什么目的吧？否则两个家族不会无聊到每个百年便派出家族中的修士搏杀一番，往往造成不小的折损，而且还让其它修真家族看热闹。”风凡想了一下，随后摇晃着脑袋说道。

    “程大哥所言极是，我们南氏家族和他们道氏家族毗邻，两个家族之间有一片方圆数百里的森林，名为‘涵梅幽林’。里面不仅有着数量不少的低阶灵草，而且还有数目众多的低阶妖兽，这些都是丰富的资源，无论是哪一个家族能够得到这个地方，都会对这个家族的发展极为有利。因为这片森林范围不算太大，而且里面的灵草和妖兽级别都相对较低，再加上处于我们两个家族之间，所以一些中等甚至大的修真家族一是不屑于这种资源，二是也不愿意同时得罪我们两个家族，所以这些年來，我们两个家族始终轮流掌控着这个地方，未被其它修真势力染指。”南忆枫慢吞吞地说道。

    “所以你们两个家族就每隔一百年举行一场大成期修士的比试，來决定涵梅幽林的归属？”风凡立即想通了其中的因果，有些哭笑不得地说道。13#56;看#26360;網

    “程大哥真是聪明人，再过半年就是下一次百年之战了，我作为家族中的‘精’英修士必须参加比试。而且......”南忆枫说到此处，忽然停了下來。

    “南姑娘有什么话尽管说吧。”风凡心中忽然隐隐涌起一丝不妙的感觉。

    “而且族长要求你也参加。”南忆枫无力地低语着。

    “我并非南氏家族成员，你们族长为何要求我参加这次比试？”风凡脸上浮现一丝古怪的神‘色’，惊愕地问道。

    “是因为族长一直以为我们是道侣，所以恳请我劝你参加这次比试。这次族长允诺，如果家族胜出，不仅会赐予我一颗助灵丹，还会让我进入家族天心池修炼一年的奖励。如果程大哥能够答应下來，族长会答应程大哥一个条件，只要不是太过刁难，族长都会完成的。”南忆枫用低不可闻的声音说道。

    “只是，这......”风凡郁闷之极。

    “如果程大哥答应出手，小‘女’子愿意以身相许，即使是沒有任何名分，小‘女’子也心甘情愿......”南忆枫怯怯地说着，脸‘色’布满了红霞。

    “这......以身相许就不必了，毕竟......我已经有了......心爱之人，不会再对任何其他‘女’子动情。至于条件，如果你们家族族长能够为我提供这四种材料中的一种，我会答应出手的。如果能够提供一种以上，我会拿出丰厚的晶‘玉’或者让你们家族心动之物的。”风凡结结巴巴地说道。13#56;看#26360;網

    “哪四种材料，还请明示。”南忆枫欣喜地点了点头，娇笑着说道。

    “这是记载四种珍贵材料的‘玉’简，还请南姑娘将这块‘玉’简尽快送给你们族长，我会等你们消息的。”风凡单手一番，一块‘玉’简已然出现在手中，将‘玉’简递到南忆枫眼前，风凡裂嘴笑道。

    “程大哥，我这就返回家族，你等我消息。”南忆枫紧皱着的眉头舒展开來，柔美的笑声在风凡耳边响起，随后莲步轻移地离开了‘洞’府。

    “天心池，这似乎是一个对南姑娘有着极大吸引力的地方，否则这位家族‘精’英修士也不会如此失态。”在南忆枫离开后，风凡平息了一下内心的‘波’动，暗自低语着。

    数日后，南忆枫再次來到风凡‘洞’府。“程大哥，我为你带來一个喜讯，这次我返回家族，将你给我的‘玉’简送给族长过目。族长沉思了一会儿，随后想起來在家族仓库中有这四种材料中的一种，这种材料就是天外星砂。据说那块材料是当年天外坠落下來的，后來上几代族长查询了一些‘玉’简之后得知这是一种名为‘天外星砂’的材料，这种材料坚硬无比，可以增加法宝的坚硬程度。而且在布设巨型传送阵也用得着，是一种极为珍贵的材料。只是唯一不足的是因为历代族长曾经使用过，所以本來如同磨盘大小的材料现在只剩下一节拇指这么大了。”南忆枫单指一拂储物戒指，一块金灿灿的有一节拇指大小的材料出现在起手中。

    “族长说先把这块材料送给程大哥，只要程大哥尽力，无论这次是否胜出，都不会收回此物了。”南忆枫将这块这块材料递到风凡面前，笑意盈盈地说着，脑海中却闪现出南沛白和她说过的一番话语：“程浩轩此人绝对不是一个寻常修士，当年面对星氏家族外姓区长老神识攻击的时候，竟然将其重创，此人如果能够参加这次和道氏家族大成修士的比试，绝对能给我们南氏家族带來巨大的惊喜，区区一块‘鸡’肋般的材料，对于我南氏家族算不了什么。毕竟这么小的一块天外星砂，无论是炼制法宝还是布设巨型传送阵，都根本起不到什么作用，所以你干脆就将这块材料先送给程浩轩，以免他在此事上反悔。”

    “很好，既然南氏家族如此有诚意，那我就答应这件事情了。”风凡笑‘吟’‘吟’地接过那块小的可怜的天外星砂，和颜悦‘色’地说道。尽管这块天外星砂小的可怜，根本就不能用來做任何用途，但对于能够复制幻生万物的百晓生文学网，这一小块材料代表着无数材料。

    “既然如此，我就说一说关于这次比试的具体情况吧。”南忆枫见风凡表现得如此高兴，先是有些惊诧，随后殷勤地笑道。

    “愿闻其详。”风凡收了那一小块天外星砂，随后浅浅一笑道。

    “这次比试分为三个级别，分别是大成早期、大成中期和大成后期修士的比试。比试中禁止使用升元丹，至于兽魂符箓和鬼物也有着限制，其实力绝对不能超过参赛修士，否则视为违规，按照失败论处。每一个级别的比试分为三场，每一场分别由一位家族派出一位相应级别的修士出赛。既可以是一个修士连续参加三场比试，也可以是这位修士连续参加比试。族长的意思是希望你能参加至少一场的比试，毕竟族长知道你能发挥出高于自身一个级别修士的实力。”南忆枫显得‘精’神矍铄。

    “至少一场比试，你们家族的意思是希望我能参加两场甚至三场大成中期这个级别的比试？”风凡干笑着问道。

    “不错，族长就是此意，补充神识和真元损耗的灵丹，我们南氏家族为全部提供的。”南忆枫讪笑着说道。

    “果然是上了贼船！”风凡并未言语，只是心中暗自苦笑。

    “族长说了，如果你能多参加一场比试，即使是输了，南氏家族也会额外提供一颗六品灵丹。如果赢一场，家族会提供给你两颗六品灵丹。如果另外两场都赢了，家族会提供给你一颗七品灵丹。”南忆枫陪着笑说道。

    “好，既然你们南氏家族这么看的起我，我除了参加第一场比试之外，如果到时候沒有特殊的情况，我可以参加另外一场甚至是两场比试。”风凡无奈地点了点头，对于这位多次给自己带來麻烦的‘女’子，风凡已经极度无语。之所以答应下來额外参加一场到两场比试，就是准备无论输赢，事后风凡都会向南沛白提出为其留意另外三种布设巨型传送阵缺乏材料的消息。毕竟风凡是一个散修，独自寻找另外三种材料，成功的几率不大，如果和一个家族结下善缘，通过这个家族的力量，成功的可能‘性’无疑会明显提升。至于灵丹，风凡并不在意，因为寻常的灵丹风凡都已经拥有了。

    “太好了！”南忆枫惊喜‘交’加，本來这次南忆枫拿來这么小的一块天外星砂，原以为风凡连一场比试都未必会参加，沒想到现在竟然答应下來甚至可以参加三场比试。这意味着，如果这位程大修士参加三场比试，凭借着强横的手段，这三场全部胜出的几率极大。如果大成中期的三场比试全部胜出，南氏家族九场比试的胜出率将会极大地提升。

    