
    ?“对了，前几日南姑娘曾经说过‘天心池’，不知道此地对于南姑娘究竟有何功用，看上去南姑娘对此物极为心动。 ”风凡忽然嘿嘿一笑道。

    “哦，这个，这个天心池是我南氏家族中的镇族之宝，是一个方圆数百丈的‘玉’池，其内有着特殊的灵气和水分，对于水灵根修士作用极大，我作为水灵根修士，如果能够在其内修炼一年，将会将我体内的所有杂质全部清除，将來对于我的修炼会有很大的帮助，最大的帮助是面临天劫的时候，将会极大地降低心劫的威力，至于助灵丹，我就不必说了，想必程大哥也明白，我作为地灵根修士如果吞服下去，会将灵根级别提升为天灵根，将來我能够从大成修为提升到圆满期的几率也会极大提升，不仅如此，我甚至是能够突破成为渡劫期修士，到时候一旦突破天劫，就会平地飞升，直至仙魔界。”南忆枫眼中闪现着悠悠神往的目光，‘露’出一副如梦似幻的神‘色’。

    “呵呵，希望南姑娘愿望实现。”风凡憨厚一笑道。

    “好了，既然程大哥你答应下來，我会向家族复命的，我就不打扰程大哥了，小‘女’子告辞了。”南忆枫被风凡的话语从遐想中打破，回到了现实，尴尬地笑了一声，随后向风凡到了别，离开了‘洞’府。

    数十日后，修真总联盟举办的大型坊市‘交’易会开始了，和风凡那一次参加的形式完全相同，这次修真总联盟举办的坊市‘交’易会历时三十天，其中散在‘交’易持续十天，室内竞价‘交’易持续二十天，分为七个修为级别，从聚气期修士到渡劫期修士七个等级的‘交’易。

    在坊市‘交’易会举办的当天，风凡就离开了修真总联盟，在一个僻静之处，风凡取出四颗灵丹，首先将其中两颗完全相同的灵丹吞服，风凡的气息在缓缓提升着：大成后期、圆满早期、圆满中期．．．．．．直到渡劫期为止。

    见两颗提真灵丹已经完全发挥作用，将修为虚假地提升到渡劫期，风凡从容不迫地将第三颗灵丹吞服下去，风凡的气息骤然消失，完全变得和原來不同了。

    见隐气丹也发挥了作用，风凡才将第四颗灵丹吞服下去，在风凡脑海中浮现出某个面孔的时候，其容貌迅速变化，竟然化成了和当年被其灭杀的程浩轩一模一样的外观，风凡满意地点了点头，向着修真总联盟走去。

    之所以吞服两颗提真灵丹，是为了将修为虚假地提升到渡劫期，只有这样，才能参加最高级别的‘交’易，才有可能在坊市‘交’易会上获得布设巨型传送阵的三种缺少的材料。

    当然，因为本身风凡就是修真总联盟修士，所以为了掩人耳目才吞服了一颗改容丹，化成了和当年那位程浩轩相同的样貌。

    不仅如此，为了以假‘乱’真，风凡还吞服了一颗隐气丹，从而让所有和自己熟悉的修士即使是通过气息都无法感知到自己。

    尽管隐气丹只能持续七十二个时辰，在七十二个时辰之后，风凡本來的气息就会极大地改变，即使是和他熟悉的修士，也无法通过气息判断出化成程浩轩模样的修士就是风凡了。

    來到修真总联盟总坛，风凡首先租了一个客房，最后在散在‘交’易区不断寻找着，经过了十天的时间，风凡一无所获，古都‘玉’、飞云石、幻翠‘精’金这三种材料竟然踪影皆无，现在风凡才知道为何连修真总联盟都无法布设出从浩瀚大陆直通沧海大陆的巨型传送阵了。

    随着坊市‘交’易会室内竞价‘交’易的开始，坊市‘交’易会达到了高‘潮’，当然，风凡此时处于渡劫期修士所在的室内竞价‘交’易区。

    只见室内聚集着数十位渡劫期修士，其中既有修真总联盟的修士，也有修真分联盟修士，还有一些修真家族中的修士，只是这里尽管人数较少，但其内的‘交’易的物品无一不是这一界中顶级额的存在。

    前面是一个‘玉’质石台，一位美‘艳’动人的年轻‘女’修士站在石台后，不断地从纤纤‘玉’指上戴着的几个储物戒指内分别取出不同的东西，包括灵丹、材料、古宝等，当然，在不久前风凡再次偷偷吞服两颗提真灵丹，将修为仍然虚假地提升到了渡劫期修士。

    “下面拍卖的是一块古都‘玉’，这是一种极为珍贵的材料，不仅能够用于设立巨型传送阵，而且还能炼制后加入法宝或者古宝，能够让法宝或者古宝的柔韧‘性’极大地提升。”在经历了将近二十日的竞拍后，沒有参与竞拍一件东西的风凡正在昏昏‘欲’睡，忽然美‘艳’‘女’修士单手一翻，一块晶莹剔透的材料骤然出现其身前，只见这块材料状若‘玉’石，只是极为透明，似乎沒有任何颜‘色’和杂质，足有拳头大小，散发出一股淡淡的柔和气息，周围‘荡’起阵阵灰白‘色’的光晕，散发出些许冰寒之意。

    “此物起价二百万晶‘玉’。”美‘艳’‘女’修士的甜甜地笑道。

    “二百万晶‘玉’，这似乎和当年发生大战时万域古国坊市‘交’易会中的一件古宝价格相近了。”风凡暗自腹诽。

    “二百五十万！”

    “三百万！”

    “三百五十万。”．．．．．．在美‘艳’‘女’修士话音刚落之际，周围就传來此起彼伏的加价声音，渡劫期修士尽管灵丹、古宝、符箓都不缺少，但对于这种顶级材料却有部分人很感兴趣。

    “八百万。”当一个略显苍老的声音落下之后，场内暂时陷入了沉寂，尽管这种材料极为珍贵，可以用來布设巨型传送阵，个别大修真势力都很感兴趣，但因为体积太小，所以对于淬炼法宝绰绰有余，但布设巨型传送阵却远远不够。

    “有沒有加价的了。”美‘艳’‘女’修士温柔地笑问道。

    “一千万。”正当周围修士不再出价的时候，一个略微嘶哑的声音从略微偏后的位置上传出。

    “一千万。”、“这位道友似乎是疯了。”、“呵呵，或许这块材料对于这位道友极为重要。”．．．．．．出价的当然就是风凡，当风凡话音刚落，周围立即传出阵阵低声议论。

    “还有沒加价的了。”美‘艳’‘女’修士再次笑问道，“这块古都‘玉’被这位前辈得到。”等待了几个呼吸之后，美‘艳’‘女’修士对着风凡柔媚地笑道，风凡从容不迫地走了上去，单手一挥，一千块超阶晶‘玉’浮现在其身前，随后将那块古都‘玉’收进了储物戒指。

    “晶‘玉’数目完全正确。”美‘艳’‘女’修士用神识一扫，随后将风凡身前晶‘玉’收入另外一个储物戒指内。

    “这位道友且慢，修真总联盟有令，这块古都‘玉’修真总联盟将会将其收购。”正当风凡准备返回自己位置的时候，大厅‘门’口忽然传來一个苍老的声音，只见‘门’口出现一位灰衣老者，这位老者身披灰‘色’长袍，单手拿着一个金‘色’令牌，散发出一股渡劫期修士的气息。

    “什么，修真总联盟举办的坊市‘交’易会竟然还会出现这种情况。”、“这是什么状况。”、“卖出的东西还要强行收回，这太过分了。”、“似乎这件东西并不是修真总联盟提供的，应该是其它修真家族甚至是某一位散修提供的。”．．．．．．当灰衣老者话音刚落之际，周围立即传出窃窃‘私’语的声音。

    “呵呵，似乎我刚刚以一千块超阶晶‘玉’将那块古都‘玉’收购，难道修真总联盟还要收回。”风凡傲慢地说道。

    “这位道友，此事实属误会，这次修真总联盟看好了此物，所以才准备出手参与竞拍，如果道友将此物赠送给修真总联盟，道友将会获得刚才竞拍二倍的晶‘玉’，道友意下如何。”灰衣老者对于风凡的质疑并沒有丝毫的‘波’动，沉思了一下，若无其事地说道。

    “不好意思，既然我已经将此物收入囊中，就绝对沒有再将其吐出的道理，至于晶‘玉’，我丝毫不缺。”风凡嘴角‘露’出一丝冷笑，翻了翻眼睛，戏谑地笑道。

    “这么说道友是不给修真总联盟面子了。”灰衣老者面不改‘色’地说道。

    “是修真总联盟先不给我面子在前的，这可怨不得我。”风凡神气活现地说道。

    “敢问这位道友是何势力中人，怎么老夫并不熟悉呢。”灰衣老者‘奸’诈地笑问道。

    “我只是一个闲云野鹤而已，无‘门’无派。”风凡随意地说道。

    “呵呵，老夫刚才在和道友说话的过程中已经将这里的情况通知了修真总联盟，修真总联盟已经开启了周围的禁制，道友今天不‘交’出这块古都‘玉’，如果沒有类似于传送阵符箓这种逆天之物，似乎是‘插’翅难飞了。”灰衣老者‘阴’笑着说道。

    “你们修真总联盟这是准备强行抢劫我的东西了。”风凡讥讽地笑问道。

    “那又如何，很快就会有多位渡劫期修士來到这里，道友如果识时务，就‘交’出那块古都‘玉’，以免一会儿在数位渡劫期修士的攻击下被灭杀，那样就得不尝试了。”灰衣老者**‘裸’地威胁着风凡。

    “你们修真总联盟真是‘浪’得虚名，竟然为了一块小小的材料准备灭杀我。”风凡不屑一顾地说道，

    