
    ?风凡话音刚落，四位修士已经出现在大厅‘门’口，这四人全都散发出渡劫期修士的气息，其中为首的是一位黄衣老者，这位老者满脸的皱纹，上面刻画着岁月的沧桑。

    “就是此人用一千块超阶晶‘玉’得到了那块古都‘玉’，而且还执‘迷’不悟，断然拒绝我的提议。”灰衣老者对黄衣老者说道。

    “不必啰嗦，我们五人联手将其灭杀了吧。”黄衣老者脸上‘露’出了紧盯着远处的风凡，脸上‘露’出了冷酷的神‘色’。

    “嘿嘿，你们以为修真总联盟就能将我留下吗。”众人耳边响起风凡戏谑的话语，只见风凡单手一翻，一张符箓骤然出现在其手中。

    将神识锁定某一方向，风凡将手中符箓捏碎，随着符箓的消失，风凡足下忽然出现一个虚幻的传送阵，传送阵散发出惊天的气息，在其迅速闪亮的瞬间，同时开始急速旋转，周围的灵气忽然变得紊‘乱’无比，向这里蜂拥而來，致使周围出现了无数亮点。

    “不好，此人正在开启天级高阶传送阵符箓，快阻止他。”黄衣老者惊呼一声，单手一挥，一柄森白的短剑向着风凡‘激’‘射’而去，一股渡劫期修士所特有的强大威压将风凡牢牢地锁定。

    另外四位修真总联盟渡劫期修士也反应过來，纷纷对着风凡发出凌厉的攻击，尽管距离较远，但各种攻击风驰电掣般地向着风凡狂涌而去。

    风凡向着身上一拍，一层紫‘色’光罩骤然在风凡身体周围形成，当天级高阶紫光罩符箓化成的防御形成的瞬间，五道强大的攻击已然來临。”哧哧哧哧．．．．．．”数声轻响，紫‘色’光罩产生阵阵剧烈的颤动。

    风凡足下传送阵周围涌现出无数诡异的符文，在这些符文快速旋转并且形成一个特殊图案的一瞬间，周围的空间不再‘波’动。

    而风凡忽然感到一阵眩晕，在短暂地失去了神志之后，那种眩晕的感觉终于完全消散，风凡的身影骤然消失了。

    “扑哧”一声，在风凡消失的瞬间，那层由符箓化成的紫‘色’光罩碎裂开來，各种攻击都狠狠地向着四周墙壁倾泻而去，随着几个巨响声的传出，‘激’起了周围禁制的剧烈‘波’动。

    为了防止意外的出现，修真总联盟在‘交’易大厅四壁内层布设了特殊的禁制，这种禁制强大无比，即使是渡劫期修士的联手一击都无法击溃，修真总联盟为了布设出跨越浩瀚大陆和沧海大陆之间的巨型传送阵，数百年來一直在搜集各种布设巨型传送阵的二十几种材料，无论是什么种类，还是数量多少，修真总联盟都不会放过，毕竟浩瀚大陆修真总联盟野心勃勃，一直有远征沧海大陆的野心，所以才有此计划。

    因为这块是古都‘玉’是一个修真家族提供，再加上修真总联盟的疏忽，所以就将其误拍出來，尽管数位渡劫期修士及时赶到，但却还是让风凡从容地将这块材料带走了。

    “天级高阶传送阵符箓。”，“这位修士居然为了一块价值一千块超阶晶‘玉’的材料开启了一张价值上万块超阶晶‘玉’的符箓。”，“可能此人对于这块古都‘玉’的渴求让他脑袋不好使了，尽管古都‘玉’可以增加法宝或者古宝的柔韧‘性’，但其它很多材料也都有此作用。

    至于巨型传送阵，这么小的一块材料，似乎根本就沒有什么大的用处！”

    “那可未必，这么小的材料修真总联盟也不肯放过，何况是一个散修！”

    “呵呵，一个散修也能像修真总联盟那样积少成多，然后布设出巨型传送阵，这真是一件可笑至极的事情。”在数个修真总联盟渡劫期修士垂头丧气之际，周围参加竞价‘交’易的诸多修士在议论纷纷。

    万里之外，风凡出现在某一处，将神识散开，风凡发现百余里内并沒有任何修士，迟疑了一下，风凡取出五行玄‘蒙’旗。

    随着阵旗的摆动，风凡瞬间布设出了五行玄‘蒙’阵简易法阵，來到大阵内，风凡取出三个月前获得的天外星砂和刚才得到的古都‘玉’，随后开始了快速复制幻生。

    少卿后，地上布满了天外星砂和古都‘玉’，如果有人在场，一定会被眼前的景观震撼得无以复加，这两种极为珍贵的材料此时竟然达到了如此之多的数量，任何一位修士见了，都会极度震撼的。

    收了地上巨量的天外星砂和古都‘玉’，风凡去除了五行玄‘蒙’旗，随后再次吞服了一颗改容丹，将样貌复原，扫视了周围几眼，见沒有遗留任何可疑的东西，风凡随后取出风灵舟，向着修真总联盟飞去。

    这次得到了一种布设巨型传送阵的材料，而且坊市‘交’易会已经接近尾声，风凡不准备再去继续参加了，准备直接返回自己的‘洞’府，然后静静地修炼，等待三个月后南氏家族和道氏家族的比试。

    数日后，修真总联盟举办的坊市‘交’易会彻底结束了，一个惊人的消息在这数日中传出，一位陌生的渡劫期修士为了一块古都‘玉’，竟然无视修真总联盟数位渡劫期修士的威胁，开启一张天级高阶传送阵符箓从容逃离。

    这个消息传遍了浩瀚大陆，这件事情因为是修真总联盟失礼在先，而且沒有带來什么严重的后果，所以最后就不了了之了。

    但这件事情却让修真总联盟颜面尽失，不仅有人无视修真总联盟的威严，而且五位修真总联盟渡劫期修士竟然都未能留住一位同阶修士，让修真总联盟一些高层都震怒无比。

    接下來，修真总联盟派出诸多的密探调查此事，但却一无所获，随着时间的推移，这件事情就逐渐被大家淡忘了。

    三个月后，道氏家族内的一个巨大的比试赛场，这里围满了修士，各种修士的数目达到数千之多，这里既有南氏家族的修士，又有道氏家族的修士，风凡和南忆枫坐在周围的一个中间位置。

    此处将会举办百年一次的道氏家族和南氏家族之间为了争夺涵梅幽林的比试，这次比试一共分为三个级别，分别是大成早期、大成中期和大成后期，每一个级别的比试举行三场，每一个级别的比试既可以只派出一位修士参加，也可以分别派出两位或者三位修士参加。

    风凡这次则被南氏家族派出参加大成中期的比试，风凡事先已经答应南沛白，如果沒有特殊情况，他将会参加大成中期这个级别的三场比试。

    “诸位，安静。”只见一位紫衣老者缓缓地站了起來，來到比试场地中间，声若洪钟地高呼道，周围立即安静下來，大家都望着这位散发出渡劫期修士气息的老者，此人尽管脸上布满了皱纹，但此时却面‘色’红润，看上去一副自信的神‘色’，此人正是道氏家族的道若南。

    “诸位，今日将会开始举行南氏家族和道氏家族百年一度的比试，这次比试还是老规矩，以大成期修士的九场比试定输赢，赢得比试者，将会继续拥有涵梅幽林的使用权，比试中禁止使用升元丹，对于兽魂符箓和鬼物也有着限制，其实力绝对不能超过参赛修士，否则视为违规，按照失败论处，每一个级别的比试分为三场，每一场分别由一位家族派出一位相应级别的修士出赛，既可以是一个修士连续参加三场比试，也可以是这位修士连续参加这个级别的两场比试甚至是三场比试，另外，如果在比试中有一方认输，另外一方必须立即停手，否则导致对方受创或者将对方灭杀，此人也将会遭到极为严厉的惩罚。”道若南朗声宣读着比试的规则。

    “双方已经在刚才将参赛的名单报了上來，现在就首先进行大成早期修士之间的比试．．．．．．”道若南稍微停顿了一下，随后宣布比试开始，并且宣读了参加第一场比试的名单。

    在道若南宣读完毕比试名单之后，两位修士先后來到赛场中，道若南在离开赛场之前，双手掐诀，开启了周围预先布设的禁制，这种禁制不能阻碍视线、声音和神识，但却能够阻挡灵力‘波’动。

    两位大成早期巅峰级别修士互相报出了姓名，随后开始了比试，在一个多时辰之后，大成早期的三场比试全部结束，其中参赛的是六位不同的两大家族修士。

    其中道氏家族胜了两场，而南氏家族则胜了一场，大成早期修士比试结束后，道若南的脸上带着浓浓的笑意，似乎涵梅幽林的掌控就在眼前一般。

    “下面将要继续进行大成中期的比试，这三场比试，南氏家族只派出一位修士，此人名为‘程浩轩’，而我道氏家族将会先后派出三位修士，分别迎战南氏家族派出的一位修士。”道若南嘴角噙着嘲讽，高声宣读道，因为刚才就知道了这个名单，所以此时道若南心里除了有些幸灾乐祸之外，沒有太大的‘波’动，

    