
    “什么？南氏家族只派出一位修士参加大成中期这个级别的三场比试？”

    “南氏家族难道是昏了头吗？还是南沛白头脑不清醒了？”

    “这种比试派出一个修士参加三场，简直就是太过儿戏！”

    “一个修士参加两场都绝无可能，何况是连续参加三场，南氏家族疯了！”......道若南话音刚落，周围立即传來阵阵‘激’烈的议论声，这些声音既有道氏家族修士发出的，又有南氏家族修士发出的。因为一位或者两位修士进行三场比试，这在寻常情况下是不可能发生的。毕竟一个修士实力再强大，也不太可能连续参加两场甚至三场比试。因为一个人的真元、神识和体力是有限制的，尤其是神识的消耗，一般的方法难以奏效。那种补神丹为六品灵丹，也不可能很常见到，所以道若南宣布了这一结果，宛若一石‘激’起千层‘浪’一般，引起了阵阵‘波’动。南沛白也是一脸的僵硬，若不是看到风凡当年在圆满期修为级别的区长老神识攻击下不仅安然无恙，而且将其重创，并且南忆枫极力推荐，南沛白这只老狐狸也不会只让风凡一人参加三场比试，一旦中途被轻易击败，南沛白这张老脸也将颜面尽失。

    “第一位道氏家族修士出场吧。”道若南有意停顿了一下，随后大声高呼道。

    一位粉衣少‘女’款款走下比赛场地，此‘女’满头黑发，一双乌黑的双目显得极为灵动。高挑的身材不失丰腴，‘露’在外面的肌肤白皙无比。阵阵香气从这位少‘女’婀娜妙曼的身躯中散发出來，让这位粉衣少‘女’更显魅‘惑’。

    “道氏家族道千柳。”凝视着对面的风凡，柔美的声音从这位粉衣少‘女’口中发出。

    “南氏家族程浩轩。”扫了一眼对面大成中期巅峰级别修为的对手，风凡淡淡地说道，脸上‘露’出极为随意的样子。

    “大成中期初始级别修士？”

    “南氏家族这次玩笑开大了，竟然在这个级别的比试不派出大成中期巅峰级别修士，竟然派出一位大成中期初始级别修士出战！”

    “说不定南氏家族接受了道氏家族什么条件，故意放弃这场比试也未可知。”

    “唉！真是让人难以理解！”......当众人用神识扫过风凡的时候，纷纷发出难以理解的声音。

    风凡和道千柳几乎同时开启了真元御罩，尽管风凡看上去只是大成中期初始级别修为，但道千柳这位道氏家族中的天之骄‘女’心头忽然涌起了一丝不安的感觉，所以并沒有丝毫的托大。

    开启真元御罩后，道千柳‘玉’指一拂储物戒指，一个银白‘色’的轮子飞了出來。道千柳‘玉’手一挥，银‘色’轮子向着风凡飞去，一股冰冷的杀意将风凡锁定。

    风凡单手一挥，一块龟甲浮现而出，上面骤然散发出淡鸀‘色’的光华，无数诡异的符文跳跃而出，骤然在龟甲表面形成了一个鸀‘色’光阵。在风凡单手一点之下，龟甲狂涨，上面鸀芒大放，光阵也散发出璀璨夺目的光华。

    “哧哧哧哧......”银‘色’飞轮切割着玄龟甲表面的鸀‘色’光阵，竟然丝毫未能将其割开。

    “大成后期初始级别修为？”

    “不对，这个程浩轩能够发挥出相当于大成后期初始级别修士的实力！”

    “竟然能够发挥出高于自身一个级别修士的实力！难怪南氏家族派出此人出战！”

    “这回胜负可是难以预料了。”......当玄龟甲散发出强横气息的时候，周围围观的修士从那股气息中判断出风凡所能发出的力量，纷纷议论着。

    “难怪南氏家族派出这个大成中期初始级别修士参战，原來此人竟然能够发挥出相当于大成后期初始级别修士的实力！如果是这样，千柳似乎未必是此人的对手！”正在围观的道若南身边的一位鸀衣老者神‘色’微变地向着道若南神识传音道。

    “南沛白真是好算计，只是即使是千柳不是此人的对手，估计让此人的神识或者真元极大地损耗还不困难，我看下一场此人将要如何面对含灵！”道若南先是一怔，随后脸‘色’微变地回道。

    “千柳，不要和此人硬拼，尽量消耗此人的真元和神识。”道若南身边的鸀衣老者闻言向着赛场中的道千柳神识传音道。

    “我知道了！”感受着从玄龟甲中散发出强大力量的道千柳秀眉微蹙地回音道。

    “看來这一届两个家族之间的比试将会出现变故！”鸀衣老者皱眉思虑了瞬间，随后有些失神地对道若南神识传音道。

    “尽管此人能够发挥出超过我家族三位大成中期修士半个级别的力量，但在我家族三位参赛修士的诸多手段之下，也未必就会胜出，毕竟决定一场比试的因素不仅仅是能够发挥出的实力。”道若南在略微沉寂之后，眉尖轻扬地回道。

    道千柳眼见银‘色’飞轮的攻击就连对手古宝幻化出的光阵都无法击溃，于是‘玉’手对着银‘色’飞轮一点指，古宝骤然后退。在距离道千柳一丈远的地方，道千柳单手不断掐着法决，银‘色’飞轮骤然散发出无数道银芒。这些银芒化成无数微小的银‘色’飞轮幻影，从四面八方向着风凡狂涌而去。

    风凡单手对着身前玄龟甲一点指，玄龟甲表面鸀芒大作，光阵骤然扩展，形成了一个封闭的鸀‘色’光罩，将风凡完全笼罩起來。

    “噼噼啪啪......”无数轻响传出，无数银‘色’飞轮幻影狠狠切割着鸀‘色’光罩，只是光罩产生阵阵颤动。在数个呼吸的纠缠之后，所有幻化出來的银‘色’飞轮幻影全部消失。

    道千柳将右手食指咬破，接着一扬右手，一道血箭飞出。空中的银‘色’飞轮骤然散发出强的吸力，将血箭瞬间吸取。

    吸取了血箭的古宝光芒大作，散发出无数道红白‘色’的光芒，向着风凡席卷而去。在虚空中，所有光芒都幻化成红白‘色’的飞轮，尽管每一个飞轮的体积很小，但气势却强大无比，居然达到了大成后期初始级别修士的力量！

    风凡面‘色’凝重地对着身前玄龟甲一点指，玄龟甲再次放散出无尽的鸀芒，这些鸀芒被其身体周围的鸀‘色’光罩瞬间吸取，光罩凝实了几分。

    “噼噼啪啪......”随着无数闷响的传出，鸀‘色’光罩产生了更加剧烈的‘波’动，尽管鸀‘色’光罩在所有红白‘色’的飞天轮全部消失之后仍然完整，但其颜‘色’却暗淡了很多，变得几乎透明起來。

    道千柳此时脸‘色’略显苍白，尽管刚才发出的攻击力量强大，但却极为消耗真元和神识。真元还好说，可以通过储物戒指内无数晶‘玉’补充，但神识的消耗，道千柳却无能为力。毕竟那种六品灵丹补神丹，对于这位即使是道氏家族中天之骄‘女’的道千柳也是可遇不可求之物。

    道千柳强压心头的那一丝惊惧，对着银‘色’飞轮疯狂点指，银‘色’飞轮不断幻化出无数飞轮的幻影，向着风凡不断狂攻。只是每一次攻击，都被风凡从容化解。

    风凡本來就从容地发挥出相当于大成后期初始级别修士的实力，再加上玄龟甲能够抵挡超过这个实力半个级别修士的攻击，所以在面对大成中期巅峰级别的对手攻击，风凡消耗的神识和真元都很小。

    如果此时风凡不担心暴‘露’自己所能发挥出的最强实力，发挥出相当于圆满早期初始级别修士的实力，道千柳的攻击简直就是隔靴挠痒一般了。

    道千柳之所以不断催动银‘色’飞轮发出这种大范围的攻击，一是先前发现局限‘性’的攻击根本就对对手那个龟壳产生不了任何威胁，再加上了刚才家族长老传音，让她尽量消耗对手的真元和神识，所以道千柳才选择了这种近似于疯狂的打法。

    赛场中充斥着鸀‘色’和银白‘色’的光芒，剧烈的灵力‘波’动不断涌向周围的禁制，尽管被轻松地挡住，不会向外面散去，但周围的禁制也在不断地轻微震动，显示出赛场内的战斗是多么的‘激’烈。

    只是此时风凡有些滑稽，前面挡着一个巨大的鸀‘色’龟壳，周围一个巨大的鸀‘色’护罩将其包绕，似乎是一个巨大的‘肥’皂泡一般。只是这个“‘肥’皂泡”是如此的坚固，任凭一‘波’又一‘波’的银‘色’飞轮幻影攻击，也都丝毫沒有溃散的意思。

    处在鸀‘色’光罩内的风凡从容不迫地不断取出无数超阶晶‘玉’，缓缓地从其内吸取和真元，然后面带戏谑神‘色’地扫视着对面的道千柳，一脸的挑衅之意。

    看着对手那副欠揍的样子，道千柳杏目圆睁，一面从身前悬浮的无数晶‘玉’中快速吸取着晶‘玉’，一面发出更加狂暴的攻击，妄图将对手那个鸀‘色’光罩击溃，然后将对手切割成无数段，以泄心头只恨。只是随着时间的流逝，道千柳根本就无法击溃风凡周围的防御。

    