
    一炷香的时间后，神识消耗巨大的道千柳对着空中的银‘色’飞轮一点指，古宝被收了回來。道千柳双手一挥，无数水汽从其双手中散开。水汽急速扩展，幻化出‘波’涛汹涌的大海。

    霎时之间，大海将周围的区域全部覆盖，而道千柳却处于其中间。澎湃的海‘浪’向着风凡汹涌而且，妄图将其湮灭。风凡从容地收取了玄龟甲，接着双手对着身前真元御罩点指，光罩青芒大作，将无尽的海‘浪’阻挡在外面。

    道千柳单手挥动，一个巨大的蓝‘色’巨龙从海水中窜出，向着风凡狠狠冲去。巨龙张牙舞爪，散发出相当于大成后期初始级别修士的气息，气势狂猛无比。

    风凡单手一挥，一个巨大的水剑迅速成形。风凡单指对着水剑一点指，水剑向着巨龙狠狠斩去。在虚空中，水剑狂涨，散发出惊天的杀意。

    “扑哧”一声，水剑狠狠斩在巨龙之上，将蓝‘色’巨龙从中间劈开。巨龙一分为二，化成两个体积相对较小的飞龙，一左一右，分别向着风凡包抄而去。

    风凡心神一动，水剑向着对面道千柳狠狠冲去。道千柳面‘色’微变地单手一挥，身前海水骤然升腾，凝聚成一面巨大的深蓝‘色’盾牌。

    “嘭”的一声巨响，水剑狠狠斩在海水形成的巨大水盾上，发出沉闷的声音。在不到一个呼吸的时间内，水剑炸开，化成无数微小飞剑，绕过水盾向着道千柳蜂拥而去。

    道千柳双手挥动，周围海水蜂拥而起，在其身体周围形成了一个巨大的护罩。”哧哧哧哧．．．．．．”无数轻响传出，无数水剑都被巨大的水‘性’护罩挡住。

    在僵持了几个呼吸的时间后，水‘性’护罩被飞剑击溃。剩余不足数十的微小飞剑奔腾而去，从各个方向向着道千柳扎去。

    道千柳对着身体周围的真元御罩点指，随着体内真元的快速涌出，其身体周围的青‘色’护罩骤然扩张，散发出无数道青芒。残余飞剑全部击中真元御罩，致使那层光罩产生阵阵剧烈的颤动，尽管最终未被飞剑刺穿，也变得极为暗淡。

    在风凡控制水剑攻击道千柳的时候，道千柳真元幻化出的两条飞龙已经从风凡左右分别到达了真元御罩外面。两条飞龙狠狠地噬咬着、拍击着那层青‘色’光罩，大有将光罩撕碎，然后将风凡无情灭杀之势。

    只是无论两条飞龙如何用口噬咬着、用爪子拍击着光罩，也无法将之击溃。在光罩阵阵颤动了数个呼吸之后，两条飞龙全部化为无形，这个时间要比风凡幻化的水剑攻击道千柳要稍短一些。

    尽管道千柳在施展此种法术的时候和风凡所能发挥出的实力弯曲相同，但道千柳却需要损耗巨量的真元和神识，而风凡发挥出相当于大成后期初始级别修士的实力却从容无比，所以才会出现这种情形。

    道千柳神‘色’‘阴’沉地双手掐着法决，周围的海水快速收缩，最后竟然化成了一个拳头大小的水球，凝聚在道千柳双手之间。这个水球为蓝‘色’，散发出淡淡的蓝‘色’光华，看似极为柔和，但却散发出巨大的力量，让周围空间有一种隐隐战栗的威压。

    “玄水天煞罡雷！”道千柳高呼一声，接着张口对着双手之间的蓝‘色’水球喷出一口‘精’气，接着双手挥动，水球向着风凡‘激’‘射’而去。

    感受着水球中散发出的惊天力量，风凡单手一扬，一个青‘色’气团飞出。气团在半空中化为一面巨大的盾牌，上面散发出一股浓郁的土属‘性’真元。盾牌狂涨，同时不断增厚，并且快速冲向飞來的蓝‘色’水球。

    “轰”的一声巨响，似乎整个大地都为之颤抖。蓝‘色’水球碰撞到土属‘性’真元幻化出的盾牌的一刻，发生了剧烈的爆炸。无边的毁灭之力向着周围奔腾着，似乎要将周围的一切撕毁。当蓝‘色’水球爆炸的瞬间，一股大成后期巅峰级别修士的力量骤然爆发出來，周围的禁制在这股强大力量的冲击下不断颤动着。

    道千柳倚仗秘术，以真元幻化出的玄水天煞罡雷，其力量竟然达到高出自身一个级别修士的实力。残余的力量向着风凡肆虐而去，风凡身体表面的真元御罩在剧烈地颤动着。那股力量宛若洪水猛兽般地强大，似乎随时都有可能将那层青‘色’光罩撕碎。在纠缠了数个呼吸的时间后，玄水天煞罡雷爆炸产生的所有力量都消失无踪。

    在发出这一惊天攻击之后，道千柳脸‘色’再次苍白了少许，那美丽的面容上透‘射’出些许煞气。“有什么手段尽管使出來吧！”面对有些无计可施的道千柳，风凡笑着嘲讽道。

    “找死！”道千柳狠狠地瞪了风凡一眼，贝齿愤怒地咬着红‘唇’，跺着脚叫嚷一声，接着双手挥动，两个蓝‘色’水球浮现而出。道千柳咬破舌尖，对着双手中间的水球喷出一口鲜血，水球散发出强大的力量。道千柳‘玉’手一托，两个水球腾空而起。

    “去！”道千柳眼神中泛起了点点冷意，杀意凛然的话语萦绕在四周，接着单手一点，两个玄水天煞罡雷向着风凡飞去。

    风凡单手一挥，玄龟甲古宝飞出，上面光阵缭绕，散发出无尽的绿芒。“轰”的一声巨响，当两枚玄水天煞罡雷撞击到玄龟甲的时候，爆发出震耳‘欲’聋的声音，巨大的力量向着四周奔腾而去。

    玄龟甲猛的一颤，表面的绿‘色’光阵被无情地击溃。玄龟甲古宝本体在巨大力量的撞击下急速后退，在距离风凡不足数尺之处方才停了下來。

    而少许残余力量绕过玄龟甲，向着风凡蜂拥而去。”哧哧哧哧．．．．．．”随着一阵闷响声传出，风凡身体表面的真元御罩再次颤动数次，方才将两枚玄水天煞罡雷爆炸的所有力量化解。

    似乎是因为风凡刚才的轻蔑而深深地受到了刺‘激’，道千柳状若癫狂般地不断施展着玄水天煞罡雷法术，尽管真元和神识耗损巨大，道千柳也毫不在意。

    一个又一个蓝‘色’水球向着风凡飞去，巨大的爆炸声不断传出。周围修士一片哗然，本來能够发挥出相当于大成后期初始级别修士实力的程浩轩竟然始终处于防守的态势，很少进行攻击。

    而那位实力低于程浩轩的道氏家族‘女’修士竟然如此狂猛，接连不断地发出强大的攻击，似乎根本就无惧对手实力高于她半个级别一般。

    风凡依旧不紧不慢地‘操’控玄龟甲进行防御，因为不知道对手有什么隐藏的手段，所以风凡并不急于进攻，只是想先消耗对手的真元和神识，等到对手力竭的时候再发动雷霆一击，将对手瞬间击败。否则一旦陷入对手的圈套，将会变得极为被动。

    随着时间的流逝，道千柳的神识耗损越來越大，本來真元耗损更大，但道千柳从无数晶‘玉’吸取了足够的真元，所以此时真元损耗已经几乎被补充回來。

    “看來千柳这次必败无疑了！”见到风凡那副气定神闲的样子，再看道千柳似乎是失去了理智，道若南对着身旁的绿衣老者沮丧地神识传音道。

    “我从这个程浩轩身上感受到了一股非同寻常的气息，此人绝对不是一个寻常之人，因为他身上煞气极重，只有经历过无数生死搏杀的修士才可能有这种气息。而且从此人的镇定程度來看，应该是这种场面都不足以让此人使出全力！”绿衣老者摇了摇头，垂头丧气地回道。

    “而且以大成中期初始级别修为能够发挥出超过自身一个级别修士修为的力量，此人所修炼的功法一定也极为特殊，南氏家族不知道从什么地方招揽了一位如此强横的外姓修士。”道若南凝视着风凡，脸‘色’微变地说道。

    “事后我们应该派出家族中的修士调查此人的來历，如果有可能，将此人纳入我家族中，否则不如将其灭杀。”绿衣老者面‘色’狰狞地说道。

    “这个提议我会考虑的。”道若南神‘色’‘阴’沉地回道。

    “看來这位程浩轩赢定了！”同样紧盯着赛场中比试的南沛白眼见风凡那副气定神闲的样子，因为先前输掉两场比试而情绪低落的他此时长长地舒了一口气，漠然的脸庞上‘露’出了一丝笑意，对着其身旁的南忆枫神识传音道。

    “族长，程浩轩过去经历了无数次搏杀，而且都以绝对的力量战胜对手，甚至是高级别修为的对手，所以我才极力推荐的。”南忆枫脸颊上带着灿烂无比的笑容，洋洋得意地回道。

    “这次如果家族比试胜出，你和程浩轩都算是立下了大功，你不仅可以获得一颗助灵丹，还可以进入天心池修炼一年。”南沛白微笑点头道。

    “多谢族长厚爱！”南忆枫脸上带着盈盈的笑意，心情大好，看向风凡目光透‘射’出无比的温柔，认定这位程大修士似乎就是她的贵人。因为自从和这位程大修士偶遇后，程浩轩就帮助了她多次，每一次遇险都能化险为夷，再加上这一次，不能不让南忆枫产生由衷的感‘激’。

    