
    面‘色’又苍白了几分的道千柳见玄水天煞罡雷法术根本就不能给对手造成威胁，于是不再施展此种法术，而是单指一拂储物戒指，一张符箓飞出。当符箓化为无形的时候，风凡感到周围景象一变，随着无数黑气涌出，周围出现无数厉鬼，道千柳的身影却无影无踪了。

    风凡单手一挥，一把巨大的血斧飞出。在风凡单指一点之下，血斧骤然散发出无尽的血芒，向着周围的黑气狠狠斩去。“扑哧”一声，周围的黑气一阵涌动，在血斧强横一击之下却沒有溃散之意。

    “阵符！天级中阶五鬼幽灵阵阵符！”感受着蜂拥而出的曾经在星海古国试炼中经历的那股熟悉的气息，风凡脑海中骤然回忆起当年自己和黄衣中年修士被星月岛彪形大汉开启的那张阵符困住时候的情形。

    周围黑气涌动，一切骤然变得模糊起來，接着周围所有的景物全部消失，似乎被无形之物隔绝开來。五个骷髅鬼物骤然出现在不同的位置，每一个鬼物都完全一样，都是一具黑‘色’骷髅骨架构成。

    每个鬼物的左臂上都套着一面小盾，右手手骨中拿着一把巨斧。五个鬼物在出现后的瞬间，都向着风凡冲了过來，挥舞着手中的巨斧，向着风凡狠狠劈砍。

    五鬼幽灵阵阵符只有天级符箓一种，分为天级低阶、中阶、高阶符箓。天级低阶符箓开启后可以困住大成及以下级别修士，天级中阶符箓开启后可以困住圆满及以下级别修士，天级高阶符箓开启后可以困住这一界所有级别修士。

    开启天级低阶符箓可以困住相应级别修士一炷香的时间，开启天级中阶符箓可以困住相应级别修士两炷香的时间，开启天级高阶符箓可以困住相应级别修士三炷香的时间。

    此阵不仅拥有困阵的功能，还能发挥出杀阵的作用。至于此阵所能发挥出的杀阵力量，则和开启此阵的修士的实力相同。

    当然，其内五鬼的合力攻击，可以发挥出高于开启此阵阵符修士一个级别的实力，只是这种合力攻击，只能发挥出一次。

    此时以道千柳的修为开启这种阵符，只能发挥出相当于大成中期巅峰级别修士的实力，如果五鬼合一，则可以发挥出相当于大成后期巅峰级别修士的实力！

    风凡双手挥动，五柄含有五行之砂的金剑从五行玄‘蒙’戒中‘激’‘射’而出，分别向着五个疯狂的鬼物‘激’‘射’而去。五个鬼物纷纷扬起手中盾牌抵挡金剑的攻击，阵阵金铁‘交’鸣之音响彻四周。五个鬼物被全部被阻挡在一丈之外，根本就无法接近风凡。

    大阵内五个鬼物个风凡‘操’控的五柄金剑‘激’斗得‘激’烈无比，大阵外的道千柳却不断喘息着，刚才发出无数次玄水天煞罡雷，已经几乎耗尽了她的神识。

    尽管真元也损耗巨大，但刚才通过无数晶‘玉’，道千柳已经将真元几乎补充到巅峰状态。开启天级中阶符箓可以困住相应级别修士两炷香的时间，这也就意味着，道千柳只有两柱香的时间用來修复损耗的神识，这个时间无异于是杯水车薪。

    因为完全耗尽的神识往往需要数个时辰才能大部分恢复，当然，如果神识受损，则神识的恢复可能需要数日、十几日甚至是数十日才能完全复原。

    将近两柱香的时间过去了，五鬼幽魂阵内的五个鬼物的力量越來越弱，似乎随时都有可能消失一般。见到五鬼幽魂阵内五个鬼物变得虚弱起來，大阵外的道千柳双手掐诀，五鬼幽魂阵四周忽然阵阵黑气涌动。下一刻，周围的黑气形成了五个黑‘色’旋涡，接着化成了五个黑‘色’光柱，每个光柱都粗如大‘腿’。

    光柱分别向着五鬼‘射’去，强大的力量向着大阵内五个鬼物蜂拥而去。五个鬼物在被黑‘色’光柱缠绕的瞬间，一个个似乎吃了大补之物一般，身上气势暴涨，先前那种颓废和衰弱之意一扫而空。

    五鬼骤然融合，化成一个巨大的鬼物。一股相当于大成后期巅峰级别修士的气息散发出來，周围的黑气随之剧烈‘波’动着。

    阵外的道千柳双手一掐诀，无数银白‘色’的冰芒骤然在大阵内高大鬼物的双手之间成形，冰寒的气息向着周围笼罩而去，周围的温度骤然降低。

    风凡面‘色’凝重地单手一翻，一张符箓骤然出现在其手中。风凡将手中符箓捏碎，其身体周围出现了一层青‘色’护罩。道千柳对着五鬼幽魂阵内的鬼物一点指，大阵内的鬼物双手挥动，冰芒化作无数冰刺，携带着无数晶芒，宛若流星追月般地向着风凡‘激’‘射’而去。在虚空中，冰刺骤然狂涨，化成无数冰锥，向着风凡席卷而去。

    风凡对着身前由五行界天级高阶符箓化成的光罩以及内层的真元御罩一点指，两层光罩都青芒大作，气势狂涨。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数闷响声传出，外层的青‘色’光罩产生阵阵剧烈的颤动。经历了数个呼吸之后，“扑哧”一声，由五行界符箓化成的光罩碎裂开來。

    剩余不多的冰锥狠狠扎在内层的真元御罩上，致使青‘色’护罩同样颤动着。直到所有冰锥全部消失之后，风凡身体周围的真元御罩仍然完好无损。而巨大鬼物在发出恐怖一击之后瞬间消失，周围的黑气也无影无踪了。

    道千柳见五鬼幽灵阵阵符化成的大阵已经完全消失，于是单手一翻，一张符箓出现在其手中。道千柳将符箓快速抛出，符箓消失无踪，半空中忽然出现了一颗直径约尺许长的黑‘色’光球。

    “天级高阶毒魔刺符箓！”见到天空中的光球，感应到其内散发出的气息，风凡心中暗自低呼一声。

    “爆！”在道千柳一声高呼之下，黑‘色’光球爆裂开來，无数细如牛‘毛’的尖刺铺天盖地般地席卷而下，向着风凡及其身体附近十几丈见方的区域飘洒而下。

    风凡右手轻弹，两张符箓飞出，在符箓化为无形的瞬间，一面蓝‘色’光盾先是冲天而起。接着风凡身体周围真元御罩之外出现一层金‘色’光罩。

    一阵极其细微的声音过后，由天级低阶蓝光盾符箓化成的光盾以‘肉’眼可见的速度缩小，在黑魔刺数轮序贯的攻击之后，蓝‘色’光盾化为无形。

    数十支残余的细小尖刺‘射’向风凡，全部被由天级低阶金光罩符箓化成的金‘色’光罩所阻挡。一阵闷响声传出，金‘色’光罩只是颤动了几次，便恢复了平静，而数十支残余尖刺最后消失得无影无踪。

    道千柳见毒魔刺符箓丝毫未能伤及对手，面‘色’‘阴’沉地将准备好的一张符箓捏碎。其身前虚空中浮现出一柄金钺，在其单手一点之下，金钺狂涨，散发出惊天的气息，无数道金芒缭绕在天级低阶符箓化成金钺的周围，使之璀璨生辉。

    “去！”道千柳单手一挥，金钺向着风凡飞去。

    “扑哧”一声，金钺狠狠撞击在风凡身体外的那层由天级低阶符箓化成的金‘色’光罩上，发出一个沉闷的声音。金钺疯狂攻击着金‘色’光罩，在不到三个呼吸的时间，就将金‘色’光罩击溃。剩余不足一尺长短的金钺狠狠斩在风凡真元御罩上，‘激’起了阵阵‘波’动。

    风凡从容地对着青‘色’护罩点指，随着体内真元的蜂拥而出，青‘色’护罩变得坚固无比，任凭金钺的攻击，也沒有碎裂之意。在数个呼吸之后，金钺终于消失无踪了。尽管风凡身体周围的真元御罩颜‘色’暗淡无比，几乎透明，但却沒有溃散。

    风凡收了玄龟甲，随后单手一翻，一颗白‘色’的珠子骤然出现在其手中。白‘色’珠子在其真元贯注下，散发出万道白‘色’光芒。风凡心神一动，其身影骤然瞬移数丈，竟然來到了道千柳身后。风凡单手一挥，一道金芒向着道千柳后背狠狠刺去。

    感受到身后‘阴’森杀意的道千柳慌‘乱’之中向着身后一挥手，随着一张符箓飞出，其身后骤然出现了一面淡蓝‘色’的盾牌。

    “铮”的一声，风凡手中含有五行之砂的金剑狠狠扎在天级高阶符箓化成的淡蓝‘色’盾牌上，发出清脆的响声。只是这声音对于道千柳來说，却无异于索命之音一般。

    道千柳身体急转，同时单指一拂储物戒指，手中出现了一柄短剑。在面向风凡之后，道千柳单手对着风凡一挥，森白的短剑向着风凡狠狠斩去。

    风凡身体一晃，骤然倒退数丈。道千柳手中短剑斩在虚空之中，古宝中散发出的剑气狠狠击打在大地上。“轰”的一声，风凡原來站立之处的大地溅起了无数尘土，似乎是发生了巨大的灾难一般。

    数丈外的风凡忽然身体消失，下一刻，其身形已经再次出现在道千柳身后。风凡扬起手中金剑，向着道千柳狠狠扎去。道千柳对着身前蓝‘色’盾牌一点指，盾牌骤然移动，挡在了其身后。

    “铮”的一声，尽管蓝‘色’盾牌再次挡住了金剑的致命攻击，但其颜‘色’却暗淡了一分，而且体积也缩小了少许。当道千柳再次转身的时候，风凡则再次瞬移，不给道千柳任何进攻的机会。

    