
    接下來，风凡就不断倚仗瞬移珠对道千柳发出雷霆般的攻击，而道千柳只能倚仗一些天级符箓进行抵挡。毕竟以自身防御抵挡高于自身半个级别修士力量的攻击，很容易被对手打破防御而将其击败，道千柳陷入了极为被动的局面。

    “瞬移珠！这个程浩轩竟然拥有此种特殊古宝！”正在围观比试的道若南强忍住心头的惊恐，向其身边的绿衣老者神识传音道。

    “不错，正是此种逆天之物！沒想到这种东西能够被一个大成期修士拥有，这真是一件难以理解的事情。能够拥有此种古宝的修士，很难说此人是散修！有可能是某大修真势力派出到南氏家族的‘奸’细也未可知。”绿衣老者目瞪口呆地神识回音道。

    “看來千柳几乎不能战胜此人了，只是希望千柳能够多耗费一些此人的神识，也好为下一场比试作一些准备。”道若南黯然地回道。

    道千柳见自己处于被动挨打的局面，一咬牙，单手一翻，一张符箓出现在手中。道千柳将手中符箓捏碎，其身前出现一个身长丈许的黑鼠妖兽。那妖兽周身黑‘色’的皮‘毛’上生着许多尖刺，漆黑的双目中闪现着凶残的光芒。道千柳心神一动，黑鼠妖兽快如闪电般地扑向风凡。

    “五等中阶巅峰级别的黑‘毛’鼠妖兽。”风凡脑海中闪现出这种妖兽的名称。黑‘毛’鼠极为灵活，而且善于快攻，所以道千柳见风凡频频施展瞬移术，于是开启了这张符箓，用來牵制风凡。

    黑‘毛’鼠在快速冲向风凡的同时一张口，一道黑‘色’光柱飞出。光柱迎风狂涨，化成一个黑‘色’尖锥，向着风凡‘激’‘射’而去。因为速度极快，尖锥带出阵阵疾风。

    风凡一晃瞬移珠，身体骤然消失。“轰”的一声巨响，尖锥狠狠击中风凡原來站立的地方，尘土飞溅。在尖锥击中大地的时候，风凡已经來到黑‘毛’鼠身侧。风凡单手一挥，手中金芒闪动，金剑划出一道璀璨的弧线向着妖兽兽魂狠狠斩落。

    黑‘毛’鼠一扭头，口中喷出黑‘色’光柱，光柱在虚空中化成一面黑‘色’光幕。“扑哧”一声，金剑狠狠斩在黑‘色’光幕之上。在略微停顿了一下之后，将光幕狠狠撕开，继续向着原來的方向而去。

    借助黑‘色’光幕短暂的抵挡，黑‘毛’鼠身体迅速移动，躲开了风凡金剑的攻击范围。当金剑剑气狠狠斩在大地上的时候，‘激’起了阵阵石粉，场地中形成了一个细小的坑道。

    黑‘毛’鼠一甩头颅，一道粗大的黑‘色’‘波’纹飞出，在虚空中，黑‘色’‘波’纹化成无数黑‘色’尖刺，向着一丈外的风凡席卷而去。

    风凡并不躲闪，而是左手向着身前真元御罩注入真元。同时一晃右手中的金剑，一个巨大的剑影凝聚而出。风凡右手金剑一挥，金‘色’剑影向着黑‘毛’鼠狠狠斩去。眼见对手不顾自己的尖刺攻击，直接对自己发出恐怖的一击，黑‘毛’鼠有些惊慌地快速闪避。

    “哧哧哧哧．．．．．．”先是一阵闷响，首先接触到风凡真元御罩的尖刺致使青‘色’光罩产生阵阵剧烈的颤动。接着将风凡的真元御罩撕开，剩余数目不多的尖刺向着风凡倾斜而去。

    被风凡身体表面涌起的紫‘色’光罩挡住，直到尖刺全部消失为止，那层由七等海兽炼制成的内甲幻化出的防御始终完好无损。

    以风凡此时发挥出大成后期初始级别修士的实力形成的真元御罩在五等中阶巅峰级别妖兽的攻击下本來不能碎裂，但风凡在防御的同时对妖兽进行了攻击，所以防御力在这一瞬间有所下降，所以才被低级别妖兽的攻击击溃。

    当黑‘毛’鼠闪开之后，那道巨大的剑影狠狠斩在妖兽原來所处的位置。”哧哧哧哧．．．．．．”剑影顺着大地表面急速飞驰了一丈方才消失，一个深约半尺的沟壑出现在赛场中。

    风凡不给黑‘毛’鼠任何机会，手中金剑挥舞，无数剑影幻化而出，在风凡手中金剑一挥之下，无数金‘色’剑影向着黑‘毛’鼠席卷而去，将其身体周围数丈区域全部笼罩。

    黑‘毛’鼠见无法躲避，于是身体一晃，一层黑‘色’光罩瞬间形成。感受到无数剑影中蕴含的强大力量，黑‘毛’鼠慌‘乱’地张口向着身前黑‘色’光罩喷出一道光柱，那层光罩瞬间凝实了几分。

    “噼噼啪啪．．．．．．”随着无数剑影纷纷撞击在黑‘色’光罩上，光罩不断颤动着，最后竟然刺啦一声碎裂开來，剩余十几道剑影纷纷斩向黑‘毛’鼠。

    黑‘毛’鼠一晃身体，其身体表面的尖刺骤然狂涨。“铮铮．．．．．．”无数清脆之音传來，尽管黑‘毛’鼠体表尖刺看上去坚硬无比，但在无数剑影的打击下，黑‘毛’鼠兽魂的颜‘色’黯淡了少许，大小也缩小了一些。

    遭受大范围打击的黑‘毛’鼠暴怒地嘶鸣一声，接着一晃头颅，无数黑‘色’尖刺再度蜂拥而出，向着风凡狠狠地席卷而去。

    风凡仍然开启真元御罩抵挡黑‘毛’鼠的狂暴攻击，而同时挥舞金剑，发出无数剑影狂攻黑‘毛’鼠。就这样，每当黑‘毛’鼠对风凡发出大范围攻击的时候，风凡就会立即还击。

    黑‘毛’鼠大范围攻击根本就击溃不了风凡体外真元御罩和内甲化成的两层防御，而黑‘毛’鼠却不断遭受金剑剑影的攻击。随着一轮又一轮剑影落在黑‘毛’鼠身上，黑‘毛’鼠兽魂体型越來越小，颜‘色’也变得暗淡无比，符箓内封印的真元似乎有即将溃散之意。

    当黑‘毛’鼠再次一摆头颅，一个黑‘色’风刃从其口中飞出，向着风凡狠狠斩去。见黑‘毛’鼠兽魂发出的竟然不再是大范围的攻击，而是一个风刃，风凡身体一晃，瞬间躲开了风刃的攻击，出现在黑‘毛’鼠身后。因为黑‘毛’鼠在不断防御和发出大范围的攻击，真元已经几乎耗尽，所以此时已经无法再发挥出颇为消耗真元的大范围攻击了。

    风凡扬起手中金剑，向着黑‘毛’鼠狠狠斩落。黑‘毛’鼠一扭头，吐出一道黑‘色’光柱，光柱化成一个黑‘色’光幕，向着金剑飞去。

    “扑哧”一声，遭遇到金剑本体的真元幻化出的防御被瞬间斩成两半，金剑携带着狂猛的气势继续下落。“铮”的一声，金剑狠狠斩在黑‘毛’鼠剑影的体表尖刺上。黑‘毛’鼠瞬间缩小，竟然很快消失了。

    眼见自己开启的五等中阶巅峰级别兽魂符箓化成的黑‘毛’鼠兽魂已经被对手击杀，道千柳面‘色’难看地再次开启一张同样级别的兽魂符箓。

    接下來，风凡和道千柳开启的第二张符箓化成的兽魂‘激’战在一起，只是无论是道千柳还是围观者，乃至风凡本人都十分清楚，道千柳开启的兽魂符箓根本就改变不了其失败的命运，只是能够拖延时间罢了。

    风凡倚仗瞬移珠从容地瞬移，和第二个妖兽兽魂展开周旋。每当妖兽对风凡发出攻击的时候，风凡就会瞬移闪避，当妖兽兽魂在攻击间歇的时候，就会遭到风凡雷霆般地攻击。随着攻击与防御的不断转换，那个妖兽兽魂的真元极快地被消耗着。尽管风凡真元损耗也不小，但风凡不断取出超阶晶‘玉’，从其内快速补充。

    至于神识，风凡消耗尽管不算太小，但风凡准备在消耗巨大的时候吞服补神丹，不会轻易使用。尽管这种补充神识的灵丹现在风凡拥有一千多颗，如果这个秘密被浩瀚大陆修真界知道，一定会震撼无比。因为寻常的修士能够拥有一颗这种级别的灵丹就已经极为少见了，像风凡能够通过复制幻生拥有无数颗，这在修真界中绝无仅有。

    在数十个呼吸的时间后，道千柳开启的第二张兽魂符箓化成的兽魂也在风凡不断狂攻之下消失无踪了。见兽魂消失，道千柳面带一丝绝望地不断地开启着各种级别的符箓。

    其中大部分都是地级符箓，也有一少部分是天级符箓。每当道千柳开启地级符箓攻击风凡的时候，风凡就会倚仗本身的实力进行抗衡。

    当道千柳开启天级符箓的时候，风凡就会适当使用天级防御符箓或者黑魔珠、紫‘玉’神珠等物进行防御，毕竟对于天级符箓的威力，以风凡此时发挥出的实力还是有些忌惮。

    当道千柳几乎将自己手指上戴着的储物戒指内的所有符箓都使用完毕之后，终于遭到了风凡雷霆般地攻击。“我认输了！”在坚持了将近一炷香的时间后，道千柳终于被迫认输了。

    “承让了！”风凡收了自己的武器，长舒了一口气，如获重释般地说道。尽管稳‘操’胜券，但如果对手不断使用大量的天级符箓，也将会给自己造成一定的麻烦，毕竟接下來还有两场比试，而且补神丹也不能无限制地吞服，否则一定会引起轰动和怀疑。

    “南氏家族程浩轩胜道氏家族道千柳。”眼见道千柳认输，本來已经预料到这一结果的道若南看上去闷闷不乐，有些无奈地宣读道。

    