
    南沛白闻听道若南宣读这一结果，脸上满是笑容，看上去热情洋溢。先前两大家族大成早期的三场比试，道氏家族胜了两场，而南氏家族则胜了一场。现在风凡胜了一场，比赛的总成绩从落后一局变成了平局，这让南沛白由衷的高兴。

    “下一场由道氏家族的道含灵对战南氏家族的程浩轩。”道若南沉‘吟’了一下，见道千柳缓缓离开了赛场，随后高声宣读。

    在道若南宣读之后不久，一位紫衣少‘女’款款走向赛场。这位少‘女’身材苗条，齿白‘唇’红，留着披肩长发，一对乌黑的双眸中闪现出深邃的目光。纤幼的蛮腰，雪白的皮肤，加上一对高耸的双峰被一袭紫杉缠绕包裹着，显示出极度的魅‘惑’之态。这位‘女’子走进赛场，无论是道氏家族还是南氏家族修士，都变得静了下來。

    “南氏家族程浩轩。”风凡一脸的古井无‘波’，从容不迫地说道。

    “道氏家族道含灵。”极具魅‘惑’的声音从对面‘女’子的口中发出，周围围观的一些修士情不自禁地咽了一口唾沫。见对手那副平静的样子，道含灵心中微微一沉，知道遇见了一位极为冷静和强大的对手了。

    风凡心神一动，身体周围涌现出了真元御罩。道含灵一晃右腕上戴着的一个储物镯，一道银白‘色’光芒闪过，其身前浮现出一柄方天画戟。

    寸许长的小戟在其单指一点之下骤然狂涨，竟然化为丈许长短的庞然大物，散发出刺目的惊虹。道含灵单侧袖袍一拂，方天画戟携带着凌厉的罡风，向着风凡‘激’‘射’而去。因为古宝去势极快，周围的空间形成一个个气旋。

    风凡单手一挥，一把巨大的血斧飞出。在风凡单指一点之下，血斧骤然散发出无尽的血芒，向着飞來的方天画戟狠狠斩去。万道血芒将其笼罩，周围充斥着浓重的血腥之气。

    “铮”的一声，当两件古宝相遇的瞬间，发出震耳‘欲’聋的声音，形成了剧烈的空间‘波’动。在二人的‘操’控下，两件古宝‘激’斗着。银白和血‘色’光华互相‘交’织、纠缠着，彼此之间互不相让，宛若两个狂躁的怪兽一般。

    “此人果然实力强横！”刚才在观看风凡和道千柳比试的时候，道含灵就知道风凡作为大成中期初始级别修士能够发挥出相当于大成后期初始级别修士的实力，此时亲身经历对手的强大，感受着血斧中散发出來的那股相当于大成后期初始级别修士的力量，道含灵心中还是暗自震撼。

    风凡单手对着血斧一点指，血斧幻化出万道血芒，将庞大的方天画戟笼罩起來。在血芒不断收缩的过程中，逐渐化成了一个血茧，将方天画戟困在其内。

    血茧内的古宝仿佛感受到了一股极为压抑的力量，于是开始剧烈地晃动着，妄图从血茧中脱困而出。但因为力量差了半个级别，所以血茧仍然在逐渐收缩，而其内剧烈晃动着的古宝却丝毫沒有将血茧击溃之意。

    感觉到血茧内的方天画戟和自己的联系竟然变得遥远起來，道含灵面‘色’微变地用拇指划破同手的食指，接着单指轻弹，一滴鲜血向着血茧‘激’‘射’而去。

    当那一滴鲜血接近血茧的时候，其内骤然散发出夺目的银芒，将那一滴鲜血笼罩，随后将其快速吞噬进去。血茧内的古宝银芒大作，气息变得强大起來，暴躁地横冲直撞。血茧在强大力量的冲撞下开始剧烈地颤抖，似乎随时都有溃散之意。

    风凡单侧袖袍一挥，距离血茧不远的血斧本体一晃，一道巨大的血‘色’斧影向着血茧狠狠劈去。在斧影接近血茧的瞬间，血茧在风凡心神一动之际，骤然散开一个巨大的裂缝。其内的方天画戟正要冲出，那个血‘色’斧影顺着裂缝狠狠冲了进去。

    “铮”的一声巨响，斧影狠狠劈在方天画戟之上。斧影尽管瞬间消失，但方天画戟在这惊天一击之下似乎气势迅速衰弱，失去了先前的狂躁，变得安静下來了。

    血茧裂缝快速弥合，随后继续缓缓地收缩。当收缩到和方天画戟差不多大小的时候，发出“吱吱．．．．．．”的声音，血茧内的方天画戟在血茧的挤压下开始变形、缩小。

    和本体心神相连的方天画戟被血祭挤压得逐渐缩小，道含灵感觉到脑海中传來轻微的轰鸣之音，‘胸’口烦闷无比。

    此时道含灵有两个选择，一是立即放弃对自己古宝方天画戟的控制，这种不适的感觉会立即消失。要么继续用神识去艰难地‘操’控这件古宝，但会继续忍受那种极为压抑的感觉，毕竟对自己古宝的控制权被强行剥夺，是一件极为不舒服的事情。

    道含灵连续用拇指划着食指，随后甩出三滴鲜血。当这几滴鲜血距离血茧极近的时候，被其内方天画戟散发出的银‘色’光芒迅速吞噬进去。

    血茧内的方天画戟气势狂涨，似乎其力量已经无限接近大成后期初始级别修士，同时在血茧内开始了剧烈的搅动和翻转。

    “轰”的一声，血茧因为遭受到持续不断强大力量的攻击而爆裂开來。方天画戟尽管脱困而出，但其颜‘色’暗淡了很多，而且气势也衰弱了不少。道含灵面‘色’变得苍白了少许，因为刚才不仅损失了几滴‘精’血，而且消耗了巨大的神识，才让自己的这件古宝最终脱离血茧的围困。

    道含灵右手一招，方天画戟飞了回來。在半途中，古宝化成一寸长短的‘迷’你之物，被道含灵收入右手腕上戴着的那个储物镯中。

    道含灵面带杀意地一晃储物镯，十六柄银白‘色’的飞剑序贯飞出。银剑按照一定的轨迹盘旋，散发出无数道银芒。这些银芒‘交’织凝聚着，形成了无数诡异的符文。在道含灵双手法决催动下，银‘色’飞剑从各个方向飞向风凡。

    “原來这个剑阵能够发挥出相当于大成后期初始级别修士的实力！”感受到十六柄银‘色’飞剑化成诡异剑阵后散发出的气息，风凡心中暗自惊叹。

    在数个呼吸之后，十六柄飞剑分别停止在距离风凡周围数尺距离之处。道含灵单手一挥，银剑快速旋转，同时散发出道道剑芒，向着风凡铺天盖地般地席卷而去。

    风凡单手一抬，一道金芒腾空而起，一个金环迅速狂涨。在风凡单指一点之下，金环骤然散发出万道金芒，将风凡周围全部笼罩，形成了一个封闭的防御光罩。而金环古宝本体则停留在风凡头顶三尺高处，不断散发出金芒。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声音传出，无数剑芒切割在金环古宝形成的光罩上，尽管剑芒内散发出相当于大成后期初始级别修士的气息，但金‘色’光罩中同样一发出这个级别修士的力量，所以两股力量斗得旗鼓相当。

    道含灵取出无数块超阶晶‘玉’，快速从其内吸取着真元，随后不断对着剑阵快速点指，剑阵则发出不间断的凌厉攻击。

    而金环下方的风凡则不断将真元注入到金环内，古宝在风凡真元和神识的‘操’控下不断发出金芒，从而使在剑芒打击下不断颤动的金‘色’光罩不断修复和凝实。

    尽管风凡消耗的真元能够通过晶‘玉’不断补充，可是上一场比试到现在，其消耗的神识却丝毫沒有得到补充。道含灵自知如果在短时间内采取强攻很难制胜，毕竟对手的所能发挥出的实力高于自身半个级别。所以此时道含灵催动十六柄飞剑，布下剑阵对风凡发出快速攻击，就是为了尽快消耗风凡的真元，从而最终让其不战自败。

    一炷香的时间后，感觉到神识消耗巨大、并且已经看出道含灵打算的风凡嘴角‘露’出一丝冷笑，单手一翻，一颗灵丹出现在手中。风凡将那颗灵丹吞服，其气势狂涨，神识的损耗竟然完全恢复。

    “补神丹！”用神识一扫风凡，道含灵立即明白风凡吞服的是何种灵丹，于是失声惊呼道。此时的情况随着风凡吞服一颗补神丹立即反转。

    本來按照目前的情况继续下去，道含灵会首先将风凡的神识耗尽而胜出。毕竟风凡在经历了上一场比试后就消耗了巨大的神识，再加上这场比试道含灵以强大的力量攻击风凡，所以如果风凡不吞服一颗补神丹补充，其神识一定会率先耗尽。

    但风凡吞服了一颗补神丹，将损耗的神识全部补充回來，道含灵立即陷入了不利的局面。如果再继续这种攻击，道含灵的神识就会先于风凡耗尽。

    想到继续下去必败无疑的道含灵脸‘色’‘阴’沉地对着剑阵一点指，风凡周围十六柄飞剑忽然聚拢。道含灵对着聚集在一起的飞剑掐了一个法决，接着暗自‘吟’诵了一句咒语。十六柄飞剑竟然完全凝聚在一起，化成一柄巨大的飞剑。道含灵单手一挥，巨剑腾空而起。

    