
    “斩！”在道含灵一声娇呼之下，巨剑狠狠斩落。一股强大的气息将风凡锁定，似乎不将风凡击杀誓不罢休一般。风凡单手一掐诀，身体瞬间侧移数丈，躲开了巨剑的攻击。

    “轰”的一声，巨剑狠狠斩在风凡原來站立的地方，赛场大地立即出现了一个深坑，溅起了无数石粉。十六柄飞剑在击中赛场的瞬间散开，深深地‘插’在大地之中。

    道含灵轻轻地喘息着，刚才的一番攻击消耗巨大。风凡则面‘色’沉静地望着道含灵，显示出轻松写意的神‘色’。道含灵双手一招，十六柄飞剑被其收回。道含灵双手掐了一个法决，周围涌起阵阵剧烈的‘波’动，空间似乎变得极其不稳定。

    风凡正在疑‘惑’的时候，忽然感觉到眼前的景物剧变。原來的赛场已经消失，周围是一片翠绿的草原。风凡凝神看去，前方数丈外站着一位美丽的‘女’子。“云裳！”风凡口中喃喃地低呼一声，凝视着那个美若天仙的‘女’子，脸上‘露’出些许痴‘迷’。

    “不对，这是幻境！”看着缓缓接近自己的和段云裳样貌气息完全相同的‘女’子，风凡脑海中忽然涌现出一股澄明之气，骤然变得清醒起來。

    “去”风凡低呼一声，空中血斧向着对面‘女’子狠狠劈去，一股强大的杀意将其笼罩，周围空间的气流涌动，似乎被血斧强大的威压所震慑。

    风凡的判断极为准确，对面和段云裳面容完全相同的‘女’子正是道含灵所化。道含灵作为大成中期巅峰级别修士，修炼了媚术，而且能够施展一种名为‘小无极幻境术’的法术。这种法术尽管达不到超阶法术的级别，但却无限接近超阶法术了。

    施展这种法术后，能够将修为高于施展者一个及以下级别的对手带入幻境。当和对手共同处于这种幻境之中的时候，道含灵的实力会提升半个级别，而对手的实力会下降半个级别。

    道氏家族之所以第二场派出此人，就是因为道含灵因为偶尔的机缘得到并且修炼了这种法术，所以在道氏家族大成中期修士中也算是佼佼者了。

    见对手识破了自己的幻术，而且对自己发出凌厉的攻击，道含灵先是一怔，随后面带冷笑地一晃右手，一柄银白‘色’的飞剑‘激’‘射’而出，向着血斧冲去。

    “铮”的一声巨响，貌似体形庞大的血斧在只有一尺长短飞剑的阻挡下竟然无法下落。“道含灵竟然能够发挥出相当于大成后期初始级别修士的实力！”用神识一扫银白‘色’的飞剑，风凡已经从特殊法宝散发出的气息判断出此时道含灵的实力了。

    “如果你现在认输，我会让你少遭受一些侮辱的！毕竟现在你只能发挥出相当于大成中期巅峰级别修士的实力。”道含灵神‘色’轻蔑地对着风凡神识传音道。

    “去死！”风凡回了一句，随后将巨量真元贯注到血斧内，顽强抵挡着银‘色’飞剑的反攻。其实风凡如果此时发挥出相当于圆满早期初始级别修士的实力，会立即打破这种幻境，从而击溃小无极幻境。但一是风凡不知道这一点，二是即使是知道，风凡也不可能表现得如此惊世骇俗。

    “赛场中的情形竟然反转了？道含灵所能发挥出的实力竟然比起程大哥高出半个级别！”正在观看比试的南忆枫有些半信半疑地对着南沛白神识传音道。尽管此时其他修士看到的仍然是赛场的情形，可是二人散发出的气息却变化很大，所有修士都能感觉得到。

    “不错，道含灵施展的‘小无极幻境术’是一种极为接近超阶的法术，施展这种法术后，能够将修为高于施展者一个及以下级别的对手带入幻境。

    当和对手共同处于这种幻境之中的时候，施展这种法术者的实力会提升半个级别，而对手的实力会下降半个级别。所以现在程浩轩所能发挥出的最强实力下降了半个级别，而道含灵所能发挥出的最强实力却上升了半个级别，所以程浩轩反而实力弱于道含灵了。”南沛白愁眉苦脸地回道。

    “云裳．．．．．．”南忆枫忽然回忆起刚才风凡陷入痴‘迷’的时候口中呼唤出的这个名字，在脑海中默念了几遍。“难道这就是程大哥那个心爱‘女’子的名字？”南忆枫心中涌起了一种异样的感觉。南忆枫数月前曾经为了让风凡能够参加比试而准备以身相许，但却被风凡以有心爱之人这一理由拒绝，此时闻听风凡说出这个名字，南忆枫心中难以平静。

    风凡周围的景象一变，周围的广袤草原消失无踪，变成了无尽的荒漠。空中烈日高悬，炙烤着大地，地上传來噼噼啪啪的沙石爆裂声。

    道含灵对着天空明日一指，一道璀璨的红‘色’光芒从明日中‘激’‘射’而出。道含灵单手一抬，飞剑冲天而起。那道璀璨之光直接击中飞剑，飞剑骤然燃起了熊熊烈火，开始快速狂涨，直到化成一柄数丈长短的巨剑方才停止。巨剑喷吐着火舌，宛若一个來自于荒古的怪兽一般。

    “斩”道含灵一声高呼，巨剑携带着一股滔天的热‘浪’，向着风凡狠狠斩落。风凡对着血斧一招手，血斧被收了起來。风凡单手一抬，玄龟甲浮现而出，上面骤然散发出淡绿‘色’的光华，无数诡异的符文跳跃而出，骤然在龟甲表面形成了一个绿‘色’光阵，接着冲天而起，向着斩落的巨剑冲去。

    “轰”的一声，巨剑狠狠斩在玄龟甲表面的光阵上，绿‘色’光阵燃起了熊熊的烈火，无数火舌窜动，将这个光阵全部笼罩。”哧哧哧哧．．．．．．”的声音传出，光阵在不断退缩着，其颜‘色’也逐渐暗淡，似乎有消融之势。

    “铮”的一声，在熊熊烈焰的烧灼下，玄龟甲表面的绿‘色’光阵最终溃散，巨剑连同本体狠狠斩在玄龟甲本体上，发出了巨大的声音。玄龟甲表面燃起了大火，阵阵热‘浪’透过古宝向着风凡蜂拥而來，周围的空气似乎也变得即将沸腾起來。

    风凡双手挥动，随着无数道水属‘性’五行玄‘蒙’真元的发出，玄龟甲似乎久旱逢甘雨一般，表面的炽热不断消减，周围的温度骤降。

    在道含灵的‘操’控下，缭绕着烈火的巨剑对着玄龟甲发出了无数次攻击。数十个呼吸之后，玄龟甲仍然在顽强地阻挡着巨剑的狂攻。

    道含灵单手挥舞，沙地中忽然窜出无数尖刺，向着风凡扎去。风凡腾空而起，接着心神一动，玄龟甲骤然改变方向，向着风凡足下飞去。“噼噼啪啪．．．．．．”无数声音传出，尖刺被玄龟甲全部阻挡下來。

    火剑失去了玄龟甲的阻挡向着风凡斩落，风凡单手一抬，一柄紫‘色’小剑冲天而起。紫电剑迎风狂涨，一道道璀璨夺目的紫芒蜂拥而出，部分紫芒瞬间化成无数紫‘色’电弧，在剑身周围斑驳跳跃着。

    “轰”的一声巨响，紫电剑和斩落的巨大火剑相撞，无数紫‘色’电芒跳动，‘混’杂着红‘色’火舌。两件古宝纠缠在一起，狠狠地‘激’斗着。

    遭遇到道含灵不断攻击的风凡心中涌起无边的怒火，单手挥舞之间，一个白‘色’光团成形。风凡单手一甩，光团‘激’‘射’而出。在虚空中，光团散开，化成无数冰刺，冰刺迎风狂涨，化成无数冰锥，铺天盖地般地向着道含灵席卷而去。

    道含灵‘玉’手一挥，身前出现一面淡青‘色’的光幕。”哧哧哧哧．．．．．．”无数闷响传出，此时能够发挥出高于风凡半个级别实力的道含灵幻化出的防御在无数冰锥的攻击下只是颤动了几下，就平静下來，看上去有一种无坚不摧的气势。

    风凡单手挥动着，一轮又一轮的冰锥术被其熟练地施展出來。尽管此时风凡所发挥出的实力低于道含灵半个级别，但面对道含灵‘操’控火剑和尖刺的不断攻击，风凡还拼命地施展冰锥术回击，这让道含灵心中震撼不已。风凡在自己两种手段攻击之下还能对自己发出额外的攻击，这让道含灵对风凡的神识之强大叹为观止。

    不仅如此，道含灵施展小无极幻境术尽管能够发挥出巨大的威力，但却极为消耗真元和神识，所以这种发出不能持久。尤其是道含灵此时不仅施展出这种法术，而且还在幻境中对风凡发出两种攻击和形成一道防御，所以其真元和神识消耗更大。

    道含灵对着沙地和空中火剑一点指，两种攻击骤然停了下來。道含灵单手向着身前光幕中注入真元，从而抵挡风凡发出的一轮又一轮的狂攻，同时身体不断急速后退。

    在后退中，道含灵另外一只手不断掐着法决。在其法决牵引之下，空中的烈日骤然膨胀，似乎是一个即将爆炸之物。无尽的热‘浪’喷洒下來，似乎要将一切烤熟。

    烈日猛的一颤，无数火雨密密麻麻地向着风凡洒落。因为其范围极大，所以任凭风凡施展瞬移术也不可能逃离这次宛若巨大灾难般的攻击。

    