
    风凡对着玄龟甲一点指，同时张口对着古宝喷出一口‘精’气。玄龟甲绿芒大作，不仅光阵瞬间成型，而且气势暴涨。

    “噼噼啪啪．．．．．．”火雨和玄龟甲相遇，发出无数声响，其表面的绿‘色’光阵骤然碎裂，玄龟甲燃起了大火。表面火舌窜动，似乎是无数怪兽在肆虐一般。玄龟甲从绿‘色’变成了黄绿‘色’、黄‘色’、红‘色’，直到最后的紫‘色’，似乎在无尽烈火的燃烧下即将被融化一般。

    风凡双手挥舞，无数五行玄‘蒙’水属‘性’真元向着玄龟甲狂涌而去。玄龟甲在强大的真元贯注下，颜‘色’开始逐渐恢复，气势也逐渐上升，先前的那种萎靡也‘荡’然无存。

    在道含灵双手不断掐诀之下，漫天的火雨不断洒落，周围出现了无尽的火海。燃烧的大火化成无数条火龙，从火海中窜出，向着风凡冲去。

    风凡双手掐诀，无数冰锥蜂拥而出，向着狂涌而來的火龙飞去。空中响起无数撞击声，冰锥在遭遇火龙之后很快化成无数水汽，而火龙也不断地消失。

    在经历了一炷香的冰火两重天的‘激’烈碰撞之后，周围的火海骤然熄灭，而无尽的沙海也逐渐消失。周围再次出现赛场的情景，道含灵面‘色’苍白，不断喘息着。刚才施展小无极幻境术耗费了小玄幻境术巨量真元和巨大的神识，此时小玄幻境术已经无法再施展这种法术了。

    道含灵喘息了几下，并且取出无数超阶晶‘玉’，将其内真元吸干。扔掉了废弃的晶‘玉’，道含灵右腕一晃，一道青芒闪过，其身前骤然出现了一位青衣修士。这位修士面容僵硬，身材高大，看上去似乎是一个僵尸一般。

    “五等中阶巅峰级别的傀儡！”风凡心中暗自低呼一声。这种东西在炼器绝篇等‘玉’简中都有记载，这种傀儡比起当年风凡炼制的给戾鬼魂寄居魂魄的那种人形傀儡高级得多。毕竟当年以风凡的炼器术，也只能淬炼出那种最低级别的傀儡。

    尽管傀儡中因为加入了五行之砂而变得极为坚固，但那种傀儡即使是有戾鬼魂这种高级别的鬼物寄居，也是修真界中最低级别的一种。眼前这个傀儡则是较高级别的傀儡，随着傀儡级别的提升，其实力也会不断上升。

    傀儡也分为七个级别，从一阶到七阶，分别对应聚气期到渡劫期修士各种级别的实力。当低级别修士使用高阶傀儡的时候，需要耗费巨大的神识和真元，往往只能使用几次甚至是一次就因为神识或者真元耗尽为无法继续使用。

    而且寻常修士所能催动的傀儡数目受到很大的限制，最多也就几个，除非是高阶修士使用低阶傀儡。高阶傀儡除了材料和炼制方法和低阶傀儡有很大差别之外，其内还要融入某位修士或者妖兽的部分魂魄。

    这个妖兽和修士的魂魄要和炼制成傀儡的级别相符，否则会让这个傀儡的材料报废。同样，低级别的修士或者妖兽的魂魄如果融入低阶傀儡中，会使这个傀儡发挥不出本來的实力。

    傀儡内融入的魂魄和戾鬼魂寄居不同，戾鬼魂是完整的魂魄，而且是一种特殊的魂魄，只要傀儡足够坚固，寄居在其内的戾鬼魂就能很好地发挥出自身的实力。

    至于能够发挥出何种实力完全决定于戾鬼魂的修为级别，和傀儡本身的级别关系不大，戾鬼魂寄居和那种傀儡内融入的魂魄有着本质的区别。

    傀儡和戾鬼魂的使用也有着很大的差别，催动戾鬼魂需要消耗使用者的神识和真元，但催动相同数目和实力的戾鬼魂、傀儡消耗使用者的神识和真元有着巨大的差别，使用傀儡的损耗要远远超过使用戾鬼魂。

    毕竟戾鬼魂本身就拥有着完整的神识，只是使用者通过戾鬼魂幡來进行‘操’控罢了。而傀儡则是使用者完全直接‘操’控，其内的魂魄并不完整，所以极为消耗‘操’控者的神识。

    道含灵心神一动，青衣傀儡冲向风凡，在距离风凡一丈距离的时候，傀儡单臂一挥，一个青‘色’拳影冲出，向着风凡狠狠砸去。

    风凡单手一翻，瞬移珠已经瞬间出现。风凡身体一晃，身体侧移数丈。“轰”的一声，青‘色’拳影狠狠砸在风凡身后某处，赛场再次出现一个小小的坑‘穴’。

    傀儡一转身，双拳挥舞，无数拳影向着风凡席卷而去，将风凡周围数丈区域全部笼罩。眼见瞬移就会撞击到赛场周围布设的禁制上、已经无法闪避的风凡对着玄龟甲一点指，古宝骤然狂涨，并且冲了上去。

    无数闷响声传出，所有拳影都被玄龟甲化解。风凡身体一晃，下一刻，已经出现在道含灵身后。单手一挥，血斧带着无尽的血芒向着道含灵狠狠劈去。

    道含灵大惊失‘色’地反手一晃，一张符箓飞出，其身后骤然浮现出一面青‘色’盾牌。“铮”的一声，盾牌被无尽血芒缭绕，巨大的力量冲击着由天级高阶符箓化成的防御。

    道含灵一转身，单手一挥，先前使用的那柄银白‘色’飞剑斩向风凡。风凡脸上‘露’出一丝讥讽，飞剑斩在风凡的头颅上，但却只是一个残影。正当道含灵狐疑不定之际，身后再次传來劲风。

    道含灵慌‘乱’地对着身前盾牌一点指，盾牌快速后移，挡在了道含灵身后。一个巨大的响声再次传出，盾牌再次遭到血斧的打击。

    就这样，每当道含灵找到风凡的位置，并且对其进行攻击的时候，风凡就会瞬移到道含灵身后或者身侧，对其发出凌厉的攻击。

    而道含灵只能催动那面由天级高阶符箓化成的盾牌进行被动的抵挡。随着时间的推移，随着符箓内封印真元的损耗，那面盾牌变得逐渐暗淡下來。

    道含灵身体急退，身体已经接触到了赛场周围由圆满期修士布设的禁制。以禁制为依托，道含灵对着远处的傀儡一点指，傀儡急速冲向风凡。

    风凡见已经无法瞬移到道含灵身后，于是开始攻击傀儡。当然，风凡攻击傀儡的手段和攻击道含灵的完全相同。

    尽管傀儡是由特殊材料制成，在风凡的疯狂攻击下沒有明显的损伤，但却消耗了‘操’控着道含灵的更多神识和真元。而风凡施展瞬移术则是通过瞬移珠完成，比起直接施展瞬移术所消耗的真元和神识小了几倍。

    道含灵面‘色’‘阴’沉地对着傀儡一点指，傀儡双手挥舞，无数拳影以其身体为中心，向着周围席卷而去。在傀儡身后的风凡眼见傀儡发出如此大范围的攻击，于是无奈地对着玄龟甲一点指，随着古宝表面绿‘色’光阵的闪耀，挡住了这一轮凶猛的攻击。

    道含灵不惜耗费巨量真元和神识，不断催动傀儡发出这种狂猛的攻击，让风凡根本就沒有机会进行瞬移偷袭。但这种攻击在风凡使用逆天防御古宝的抵挡下，根本就伤不到风凡一分一毫。而且风凡防御得从容不迫，道含灵却攻击得极为吃力。

    “有胆不使用瞬移术和我一战吗？”道含灵见自己的神识损耗越來越快，于是竖着柳眉大声高呼道。

    “你可有胆收了傀儡和我一战吗？”风凡神气十足地回道。

    道含灵不再言语，毕竟单凭自己的力量，很快就会被这位南氏家族中的外姓修士击败，如果‘操’控傀儡，还能多坚持一会儿。现在道含灵已经完全失去了刚刚上场时的那种狂傲和自负，知道自己失败只是时间的问題，但为了多拖延时间，从而更大地消耗风凡的神识和真元，道含灵才苦苦支撑。

    傀儡忽然双手变换了一个法决，一个金‘色’气团腾空而起。傀儡双手挥动，金‘色’气团骤然散开，无数寸许长短的金剑向着周围席卷而下。

    风凡对着玄龟甲一点指，玄龟甲暴涨，将其头顶数丈区域都遮盖起來。“铮、铮．．．．．．”无数清脆之音传出，飞向风凡的金剑全部都被玄龟甲挡住。

    玄龟甲猛的一颤，骤然下落一尺，随后体积缩小了几分，最后停了下來。赛场在无数金剑的攻击下却出现了无数细微的坑‘穴’，溅起了阵阵石粉，让周围变得有些模糊起來。

    发出这一轮狂暴的攻击，傀儡身体的颜‘色’略显暗淡，而道含灵的脸‘色’有苍白了少许。此时道含灵身心俱疲，但一股强大的意志支撑着此‘女’继续‘操’控着傀儡和风凡发生‘激’战。

    “含灵支撑不了多长时间了，这个程浩轩果真实力强横，难怪南沛白派出此人出战。”紧盯着赛场中的道若南眉头一皱，有些郁郁寡欢地对着其身旁的绿衣老者神识传音道。

    “看來这次家族比试之后，我们有必要调查一下那个程浩轩的背景，如果有机会，我们道氏家族应该将此人灭杀。”绿衣老者杀气腾腾地回道。

    “等到比试都结束之后再说吧。”道若南有些疲惫地回道。

    