
    ?“很好，忆枫，你的这位道侣果然实力强横，看來这场比试如果沒有特殊变化，程浩轩最终还会胜出。 ”和道氏家族这边相反，观看着赛场比试的南沛白却对着南忆枫裂嘴笑道，似乎涵梅幽林下一个百年已经归属于南氏家族一般。

    “他经历了很多次搏杀，无论是实力还是实战经验，都不是寻常修士所能比拟的。”南忆枫得意地说道，眼前似乎浮现出一幕又一幕场景，在那些惊险的场面中凸显峥嵘的程浩轩总能化险为夷。

    “如果这三场比试程浩轩都能胜出，除了我答应的那颗七品灵丹奖励之外，我还可以答应他一个力所能及的条件。”想到涵梅幽林中的巨大的资源，南沛白‘精’神抖擞地说道。

    “那小‘女’子就代程浩轩谢过族长了。”南忆枫嫣然笑道。

    傀儡发出无数次狂风暴雨般的攻击之后，道含灵已经感觉到脑海中一片昏沉，这是神识损耗巨大的表现，对于真元的损耗，道含灵通过无数晶‘玉’已经基本恢复，但对于神识的损耗，道含灵毫无办法，终于在傀儡又发出了数次攻击之后，道含灵单手对着傀儡一点指，傀儡骤然消失，被其收入到了储物镯中。

    道含灵单手一翻，一张符箓出现在手中，将符箓捏碎，无数银‘色’的“禁”字飞出，比瞬移的速度还快，迅速将风凡包绕起來，仿佛形成了一个坚固的牢笼，将风凡严密地困在里面。

    “天级高阶禁元符箓。”感到自己真元运转有些不畅的风凡心中暗自无语，看來这位道氏家族的天之骄‘女’为了做出最后的挣扎，竟然使出了这种珍贵的符箓。

    禁元符箓可以禁制对手少部分真元，从地级低阶到天级高阶，分别可以禁制聚气期到渡劫期修士的少部分真元，高级别的禁元符箓对于低阶修士，只是时间更长而已，禁制真元的程度沒有什么变化。

    道含灵面‘色’森冷地再次单手一挥，两张符箓飞出，对面的风凡下意识地向着身上一拍，其身体周围先是出现了一层银‘色’光罩，随后一个龟壳骤然出现在其身前，在龟壳暴涨之时，散发出万道绿芒，形成了一个绿‘色’光阵，上面无数符文流转，将风凡全部笼罩在其内，形成了一个封闭的防御护罩。

    道含灵抛出的第一张符箓化为了无形，风凡心神一震，接着无论是身体还是神识都被凝固，“天级高阶禁神符箓。”这是风凡神识被禁锢之前脑海中闪现出的最后一个念头。

    道含灵抛出的另外一张符箓随后化为了无形，虚空中出现了一颗巨大的银‘色’珠子，道含灵对着银‘色’珠子一点指，银‘色’珠子骤然散开，化成了一个银‘色’光球，光球发出阵阵电芒，其内散发出一股强大的力量，“去。”随着道含灵一声高呼，那个银‘色’光球化成了一道电芒冲向一丈外的风凡。

    “扑哧”一声，巨大的银‘色’电芒接触到绿‘色’光阵的刹那，发出一声闷响，接着无数银‘色’电芒急速弥漫开來，迅速蔓延到整个光阵，数丈长、数尺宽的电芒骤然缩小了大半，狠狠将龟壳形成的绿‘色’光阵撕裂开來。

    又是一声闷响，龟壳颤动起來，银‘色’电芒再次散开，遍布在整个玄龟盾上，形成了无数银‘色’的光球和微小的漩涡，道含灵不要命地将体内真元蜂拥而出，从而增加天级高阶天劫雷电符箓的威力。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数轻响的传出，那些电芒在一个呼吸之后全部化为无形，龟壳在狂暴的打击之下竟然也随之消失了。

    “你以为禁神符箓加上天劫雷电符箓就能击败我吗。”神识和身体都在一个呼吸就恢复正常的风凡话语中隐隐透着一股自傲。

    “去死。”道含灵状若癫狂地双手挥舞着，无数符箓飞出，化成各种武器，向着风凡一起蜂拥而去。

    风凡毫无畏惧地单手挥动，十几张符箓飞出，在虚空中，这些符箓或者化成各种武器，或者形成各种防御，将飞來的无数武器的攻击都阻挡下來。

    尽管道含灵使用的符箓数目占据了绝对的优势，但这些符箓以地级居多，所以威力反而不如风凡使用的十几张天级符箓大。

    “程浩轩怎么拥有如此之多的天级符箓。”正在观看比试的南沛白眼睛瞪得老大，扫了南忆枫一眼，惊讶地低声问道。

    “这．．．．．．我也不知，应该是程大哥偶然去过某处上古修士遗留的‘洞’府吧。”南忆枫也被风凡的大手笔深深震撼，正沉浸在骇然中，闻听道南沛白那难以置信的声音，不禁苦笑一声，喃喃地回道。

    “看來这个程浩轩隐藏了不少的秘密。”想起当年作为大成期修为级别的程浩轩在圆满期修为级别区长老的神识攻击下不仅沒有受伤，而且将对手重创，此时再见到这番情景，南沛白似乎是想到了什么，脸‘色’变得凝重无比。

    另外一边，道若南和那位绿衣老者也同样震惊无比，只是夹杂着一丝失望，因为在二人心中隐隐涌起一个不好的念头，就是除了这场比试，这位程浩轩看上去对下一场比试也是志在必得。

    “族长，怎么办，难道就任由这小子再赢下去吗。”道若南身边的绿衣老者嘴角一‘抽’，试探地神识传音道。

    “不任由这小子赢下去又能如何，难不成我们出手阻止，那可是坏了多年的规矩，我们道氏家族的名声会一落千丈。”道若南有气无力地回道。

    “看來这个大仇只有过后再报吧，这小子作为一个外姓修士竟然如此帮助南氏家族，到时候不杀次子难消我心头只恨。”绿衣老者咬着牙神识传音道。

    “嘿嘿，据说此子是南忆枫的道侣，到时候如果恰好二人在一起，我们也不必顾忌太多，将二人一起灭杀。”道若南脸庞猛然地‘露’出了愤怒的神‘色’，咬了咬牙，恨恨地回道。

    “族长放心，我一定不会放过这两个人的。”绿衣老者怨恨地瞪了风凡一眼，气急败坏地神识传音道。

    此时赛场中火爆至极，各种各样的武器之间以及武器和防御光罩相互撞击着，‘激’起了各种颜‘色’的‘波’动，整个赛场似乎是陷入了一个多彩的兵器试验场。

    周围的禁制在这些狂暴力量的‘波’及下不断地颤动着，大有随时支撑不住而被击溃的态势，甚至是一些距离较近、‘性’格比较谨慎的围观者不自觉地开启了真元御罩，很怕一旦禁制被其内巨大的‘波’动击溃后‘波’及自己。

    当发现对手驱使出十几张天级符箓之后，道含灵眼睛中那种无所畏惧的目光就已经消退了，取而代之的是恐惧，并且夹杂着一丝绝望，道含灵深深知道，对面这位程浩轩不仅仅实力雄厚，其底蕴也极为丰厚。

    一下能够驱使出十几张符箓，而且全都是天级符箓，即使是一位圆满期修士，都很难做到，而且看这位程浩轩似乎在驱使出这么多符箓之后依然是一副云淡风轻的样子，这让道含灵陡然明白，今日自己遇见了一位深藏不‘露’的高手，无论是实力还是资源，自己都无法和此人相比，战败只是时间问題。

    随着时间的流逝，赛场中的武器和光罩逐渐减少，直到道含灵驱使出的符箓全部消失为止，风凡身前还剩下一面白骨盾牌，这面由天级中阶符箓化成的盾牌，散发出惊人的灵力‘波’动，看上去其内真元几乎沒有什么损耗。

    风凡见道含灵使用的所有符箓化成的武器全部消失，包括那张禁元符箓，于是毫不犹豫地对着身前白骨盾牌一点指，白骨盾牌化成一张符箓，被风凡收入五行玄‘蒙’戒中，风凡身体一晃，接着就消失无踪了。

    “不好。”道含灵暗自惊呼一声，接着反手一挥，一面黑‘色’盾牌飞出，这件古宝刚刚暴涨至一尺见方，就遭遇了一股巨大力量的打击，盾牌迅速暴退着，狠狠撞到了道含灵匆匆开启的真元御罩之上。

    一股强大的力量透过盾牌和真元御罩传导进來，让道含灵产生一种极为压抑的感觉，骤然觉得后背被巨大的力量冲撞了一下，一时之间有些窒息的感受。

    道含灵刚刚转过身躯，直觉前方人影一闪，风凡再次消失在了道含灵的视线中，接下來，风凡倚仗瞬移珠进行瞬移，不和道含灵正面‘交’手，而是不断瞬移到道含灵身后或者身侧，倚仗手中血斧对其进行偷袭。

    在本來就能够发挥出高于道含灵半个级别实力风凡的偷袭之下，道含灵遭受了无数次打击，尽管并未受伤，但却狼狈不堪。

    “一切该结束了。”风凡那杀意凛然的话语萦绕在耳边。

    道含灵大惊之下，拼命地将真元注入到身前黑‘色’盾牌中，同时单手一拂，盾牌骤然转向，飞向其身后，与此同时，道含灵不顾一切地向着前方窜去，并且开启了真元御罩，已经沒有了丝毫那种刚刚上场的轻松写意了，

    