
    “轰”的一声巨响,当黑‘色’盾牌刚刚移动到道含灵身后,传出一声巨响。周围所有围观者都看见五颗黑‘色’珠子飞向道含灵,尽管被黑‘色’盾牌阻挡,但随后发出惊天的爆炸。

    黑‘色’盾牌宛若深海孤舟遭遇狂风巨Lang一般,骤然飞了出去。爆炸的余威向着道含灵蜂拥而去,首先将道含灵的真元御罩撕碎,随后将道含灵的身体掀了出去。

    “嘭”的一声,飞出数丈的道含灵被禁制所阻挡,随后狠狠地坠落在地上,当时就昏死了过去。这个赛场一片寂静,无论是道氏家族还是南氏家族,都被这恐怖的一幕惊呆了。

    这个程浩轩不仅不怜香惜‘玉’,而且在最后竟然辣手摧‘花’,将道氏家族这位绝‘色’‘女’子重创,甚至是生死未卜。不知道这个程浩轩究竟是什么人,竟然如此狠辣,如此无情！

    此时,赛场中昏‘迷’的道含灵悠悠醒来。这位道氏家族的‘女’修士挣扎着站了起来,口中流着鲜血,面容苍白无比,上面还沾染着些许灰尘和血迹,已经失去了先前的媚态,看上去有些狰狞。道含灵喘息了几下,随后步履蹒跚地走出了赛场。

    “哼！这都是你们南氏家族做的好事！你们家族修士竟然如此狠辣！”道若南森然盯着距离他不远的南沛白,脸‘色’有些狰狞地冷哼了一声。

    “呵呵,胜败乃是常事,我们家族修士出手是狠辣了一些,但也是情非得已,如果贵家族修士认输,我们家族修士断然不会继续出手的。”南沛白一脸无辜地辩解着。

    “这场比试南氏家族程浩轩胜道氏家族道含灵,下一场比试,由道氏家族的道凡白对战南氏家族的程浩轩！”道若南没有回应南沛白的辩解,而是郁闷地宣布了比试的结果和下一场比试的参赛人员名字。

    道若南话音刚落,道氏家族中一位白衣男子快步走向赛场。这位男子看上去二十多岁的年纪,生得身材魁梧,剑眉星目。头上戴着一个金冠,身披白‘色’长袍,一副极为俊美的容貌加上那种潇洒俊逸的风采,让不少的‘女’修士对其倾心。

    “道氏家族道凡白。”因为刚才风凡连续胜出两场,而且第二场将道氏家族的道含灵重创,白衣少年双眸中闪现出一股淡淡的杀意。

    “南氏家族程浩轩。”风凡镇静地说道。

    “这就是道氏家族大成中期排名第一的道凡白！”

    “此人一出,程浩轩恐怕难以取胜。”

    “那也未必,尽管道凡白实力超群,但程浩轩也不是寻常之辈。”

    “这个道凡白真是如雷贯耳,据说此人能够发挥出高于自身半个级别修士的实力,修炼的是机缘巧合之下得来的一种高阶**。”

    “这一战不仅是在大成中期三场比试中最为‘精’彩的一场,也算是整个大成期修士比试中最‘精’彩的一场了。”．．．．．．闻听道凡白报出姓名,一些南氏家族修士纷纷小声议论着。

    赛场上的风凡和道凡白先后开启了真元御罩,二人都极为谨慎,毕竟都是大成期修士,而且大成中期压轴修士一定比起前两位修士实力雄厚,所以风凡不敢托大。

    而道凡白更是谨慎无比,毕竟先前自己家族中的两位修士惨败,给这位修士带来了极大的震慑,最初认为很容易就将眼前这位南氏家族外姓修士轻易战胜的道凡白此时已经丝毫没有了这个想法。

    “族长,这回程浩轩应该是遭遇了劲敌,这个道凡白在道氏家族中算是顶尖的修士,因为此人倚仗修炼的特殊**,能够发挥出高于自身半个级别修士的实力。

    这也就意味着,他能够轻松发挥出和程大哥完全相同的力量。”南忆枫闻听“道凡白”这个名字,眨了眨修长的睫‘毛’,转头对着南沛白局促不安地说道。

    “无妨,尽管能够发挥出和程浩轩完全相同的实力,但若想战胜程浩轩也极为不易,毕竟一场比试能够胜出,不仅仅是要看自身所能发挥出的实力如何,还要看这两个人的实战经验和一些其它因素。”南沛白轻声笑道,此时的战绩已经反转,先前三场比试道氏家族胜出一场,和南氏家族的比分是二比一。经过刚才两场比试,道氏家族反而落后了一场,和南氏家族的比分是二比三。

    此时南沛白一脸的笑容,时不时地斜眼扫视着道若南,眼神中充满了显示和挑衅之意。看见南沛白那欠揍的目光,道若南脸‘色’变得僵硬无比,但却没有发作,只是当做没有注意到南沛白的目光。

    道凡白单手轻拂着储物戒指,无数道白芒‘激’‘射’而出,其身前先后浮现出十二支银针。“成套的法宝！看来道凡白神识也是极为强大,能够一次‘操’控十二件法宝。”风凡用神识一扫,心中微微一沉,知道这一场比试的困难程度将会远远超过上两场比试。

    “去！”道凡白一声低呼,十二枚银针向着风凡狂涌而去。风凡双手挥舞着,无数金芒涌现,十二柄金剑飞出,分别向着十二支银针分别飞去。

    “叮叮当当．．．．．．”无数清脆之音传出,十二柄特殊法宝和时间普通法宝相遇,发出无数次对攻,互不相让。

    “含有五行之砂的成套特殊法宝,看来我还是远远低估了你这位道侣的实力,能够拥有十二件特殊法宝,而且都是一模一样的法宝,这绝对不是寻常散修所能做到的。”南沛白用神识扫视了一下赛场,心头猛的一跳,轻声惊呼道。

    “这我就不知道了,程大哥对于自己的事情很少提起,所以他原来究竟属于何‘门’何派我也不得而知。”南忆枫苦笑摇了摇头,努力让自己声音平静下来。

    “此人的真是身份并不重要了,只要能够再胜出一场,我们南氏家族这次和道氏家族百年比试的胜利就基本上定局了。”南沛白淡淡地笑道。

    十二支银针和比这些法宝大上很多的金剑不断‘激’斗着,空中弥漫着金银两‘色’光华,璀璨至极。无数灵力‘波’动向着周围不断弥散,致使禁制不断颤动着。

    “道凡白竟然能够轻松地发挥出相当于大成后期初始级别修士的实力！也就是能够发挥出超过其自身半个级别修士的实力,看来自己实力上的优势已经没有了。”感受着银针中发出的气息和力量,风凡心中暗自腹诽。

    尽管同样是十二件武器,但风凡的金剑都是特殊法宝,而道凡白的银针都是普通法宝,所以尽管二人发挥出相同级别修士的力量,但金剑无论是因为倚仗品阶还是体积上的优势,都隐隐有将银针压制的态势。

    道凡白双手变换了一个法决,所有银针骤然聚拢,随后幻化成一个银白‘色’的巨蟒。巨蟒向着风凡狠狠咬去,妄图将风凡一口吞噬。

    风凡对着金剑快速点指,金剑迅速凝聚成一个金‘色’巨网,将银白‘色’巨蟒牢牢地阻挡。在风凡单手牵引之下,巨网开始迅速合拢,将银‘色’巨蟒困在其中。

    银‘色’巨蟒似乎是发了狂,开始横冲直撞,万道白芒‘激’‘射’而出,似乎是一个状若癫狂的怪兽一般,给周围带来了无尽的灾难。但周围的金‘色’巨网似乎是一个极为坚固的牢笼一般,将银白‘色’巨蟒困在其中,丝毫都没有被击溃之意。

    “散！”道凡白眼见十二支银针幻化出的巨蟒被对手特殊法宝化成的巨网围困,大吼一声,白‘色’巨蟒骤然散开,化成十二支银针,向着周围狠狠飞‘射’而去。

    “叮叮当当．．．．．．”又是一阵清脆的响声传出,金‘色’巨网剧烈地颤动着,似乎随时都要溃散开来一般。

    风凡单手一点,对着巨量真元蜂拥而出,金剑形成的巨网周围金芒大作,挡住了十二支银针的疯狂攻击。道凡白拼命地将体内真元注入到空中银针中,妄图银针能够冲破金‘色’巨网的束缚。

    而风凡则不断大量将真元注入到金剑化成的巨网中,准备将所有银针牢牢地困在里面,直到所有法宝都彻底失去了和道凡白的联系为止。

    道凡白惊怒‘交’加之下咬破舌尖,喷出一股血箭。当鲜血接近金‘色’巨网的时候,迅速被其内的银针吞噬。在银针吞噬鲜血的一瞬间,十二支银针不约而同地光芒大作,随后狂暴地对着金‘色’巨网展开了攻击。

    金‘色’巨网终于因为承受不住强大力量的攻击,在又坚持了数个呼吸的时间后,彻底溃散开来。十二柄金剑全部被风凡收了回来,悬浮在风凡身前,发出阵阵轻‘吟’声。

    眼见十二支飞回来的银针都个个暗淡无光,道凡白在颇为心疼的同时,心底涌起一股怒火。道凡白收了所有银针,随后单指一拂储物戒指,一一个面目僵硬的“修士”出现在其身前。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    