
    “‘阴’魅金尸！而且是相当于大成中期巅峰级别修士的‘阴’魅金尸！”风凡用神识一扫,心中暗自惊呼一声。

    “‘阴’魅金尸！”

    “道凡白竟然拥有此种东西！”

    “拥有此种东西并不可怕,可怕的是道凡白竟然能够控制这种东西！”

    “不错,‘阴’魅魂尸尽管难以控制,但却并不是没有控制之法,一些上古修魔者便拥有一种极为特殊的控制魂尸的方法,但却早已经失传了。”

    “道凡白竟然能够控制这种鬼物,看来很多人或者修真势力会对其大感兴趣的。”

    “这种控制之法尽管价值连城,但因为‘阴’魅魂尸也是极为稀少之物,所以这种控制‘阴’魅魂尸的方法似乎也是一种‘鸡’肋般的东西。”．．．．．．当大家发现道凡白驱使出一个‘阴’魅金尸之后,立即发出各种议论声。

    魂尸的实力主要是由其内的尸核决定的。所谓尸核,就是人类修士死后,其丹田气海内的气旋、液滴、内丹或者元婴尽管已经失去生机,但在‘阴’魅之气的滋养下所形成的一种东西。

    尸核因为属于半死半活之物,所以‘阴’魅魂尸没有任何灵智,但却可以对侵犯其领地的修士、妖兽发出不眠不休的攻击,直至将非同类之物全部清除为止。

    因为此种鬼物属于半死之物,所以对痛觉和外界的打击不太敏感,因此只有将其尸核彻底毁灭,才能将其彻底灭杀。正因为这种东西对疼痛和伤害不太敏感,所以面对寻常修士的时候,能够发挥出巨大的力量。往往超过这种鬼物半个、甚至是一个修为级别的修士,都难以战胜这种东西。风凡之所以在道凡白驱使出这种东西之后在心中惊呼,就是因为这个原因。

    另外,某维修士‘操’控符箓或者傀儡等物,所消耗的神识相对较多,但‘阴’魅魂尸的神识相对独立,所以懂得控制这种东西的修士神识消耗很小,可以额外同时发出其它攻击,这一点和戾鬼魂相似。风凡之所以‘操’控戾鬼魂的时候还可以从容‘操’控法宝、古宝、符箓等物,就是这个原因。

    ‘阴’魅金尸在道凡白的催动下向着风凡冲去,同时单手一扬,一件淡黄‘色’的槊状法宝向着风凡砸去。法宝速度极快,发出和空气之间咻咻的摩擦声。

    风凡单手一挥,一道金光‘射’出,只见一柄金‘色’弯刀‘激’‘射’而出,向着对面槊状法宝狠狠冲去。两件法宝撞击在一起,发出刺目的惊鸿。金黄两‘色’光芒纠缠,互不相让,在极短的时间内撞击数次。

    道凡白眼见‘阴’魅金尸和风凡‘激’斗在一起,于是单指一拂储物戒指,一柄乌黑的小叉骤然浮现在其身前半空中。道凡白单侧袖袍对着小叉一拂,小叉狂涨,并且向着风凡‘激’‘射’而去。一股大成后期巅峰级别修士的力量狂涌而出,将风凡锁定。

    风凡单手一挥,一个黑‘色’小鼎飞出。在风凡单指一点之下,小鼎狂涨,散发出无数黑芒,形成了一面黑‘色’光幕。

    “哧”的一声,巨叉狠狠扎在黑‘色’光幕上,将光幕毫不留情地穿透。“铮”的一身,同为古宝的巨叉狠狠撞击在巨型黑鼎上,两件古宝瞬间撞击数次。

    尽管‘阴’魅金尸使用的槊状法宝作为一件普通法宝,其品阶不如含有万年金钼的弯刀。而且使用这件法宝的‘阴’魅金尸所能发挥出的实力只是相当于大成中期巅峰级别,但因为风凡同时受到道凡白的牵扯,所以槊状法宝未处于明显下风。

    风凡同时迎战两位对手,面无惧‘色’,‘操’控着一件特殊法宝和一件古宝,越战越勇。赛场中不断传出各种刺耳的声音,夹杂着四件武器的撞击声。

    “小子,你现在是一对二,必败无疑！”道凡白心中暗自冷哼。

    在经历了将近半个时辰的互相攻击之后,道凡白暗自心惊。风凡在连续进行了两场比试之后面对道凡白的时候以一对二,竟然能够坚持这么长时间丝毫不落下风。

    而且道凡白的神识消耗巨大,风凡看上去却从容自如。因为神识损耗较大,道凡白对着巨叉一点指,巨叉飞了回来。道凡白不再对风凡进行攻击,而是准备单纯控制‘阴’魅金尸对风凡发出攻击。

    见对手收了古宝,风凡也对着巨大的黑鼎一点指,黑鼎骤然缩小,化成先前的黑‘色’小鼎,被其收入五行玄‘蒙’戒中。道凡白对着‘阴’魅金尸一点指,‘阴’魅金尸单手一招,槊状法宝被收了回来。金‘色’弯刀失去了阻挡,划出了一个优美的弧度,向着‘阴’魅金尸斩去。

    ‘阴’魅金尸一抬手,一个巨大的拳影飞出。“轰”的一声,拳影和弯刀相遇,发出令人震撼的声音,强大的灵力‘波’动向着周围散去,似乎要将周围一切都撕裂一般。

    弯刀骤然缩小了几分,停在了原处。‘阴’魅金尸身体一晃,向着风凡冲去,同时双拳挥舞,无数拳影向着风凡狠狠砸去,发出阵阵低啸之音。

    风凡对着弯刀一招手,弯刀被收了回来。风凡双手一挥,一个白‘色’光团飞出。光团在虚空中化成无数冰刺,冰刺在前行的时候幻化为无数冰锥,向着无数拳影飞去。

    整个赛场的虚空中弥漫着金白两‘色’光华,拳影和冰锥相遇,发出无数闷响声。狂暴的灵力‘波’动向着周围奔腾肆虐,残余力量冲向风凡和道凡白,两人分别向着自身的防御护罩注入真元。

    真元御罩骤然光华大作,挡住了残余力量的冲击。周围的禁制则‘荡’起了阵阵‘波’动,似乎是在巨大力量面前变得恐惧无比。

    ‘阴’魅金尸双手挥动,一条金‘色’长龙呼啸而出,向着风凡张牙舞爪地飞了过去。风凡毫不示弱地双手掐诀,一个淡蓝‘色’的巨鹰在其身前浮现而出。风凡双手一挥,巨鹰向着飞来的金‘色’长龙飞去。

    “嘭”的一声,两物相遇,立即发出了‘激’烈的对攻。巨鹰挥舞着一双利爪,和对面金‘色’长龙的利爪互相撞击。

    过了片刻,金‘色’巨龙张口喷出一道金‘色’光柱,向着巨鹰狠狠砸去。巨鹰骤然后退,同时一扇双翅,两道粗如腰肢的烈焰同时向着飞来的光柱冲去。空中燃起了大火,似乎下起了火雨,周围的温度骤然上升。

    “轰”的一声,空中传来巨大的爆炸声,光柱和火雨发生了剧烈的爆炸,‘混’杂着剧烈的‘波’动,将赛场内整个虚空染成了红‘色’。

    金‘色’长龙骤然缩小了大半,本体向着对面巨鹰冲去。同样缩小了很多的巨鹰毫无畏惧地迎了上去,两个由‘阴’魅金尸和风凡真元幻化出之物展开了‘激’烈的战斗。经过数轮疯狂的对攻之后,两物终于几乎同时化为无形。

    ‘阴’魅金尸单手一挥,一个巨大的拳影向着风凡飞去。风凡单手一翻,一个白‘色’珠子出现在手中。风凡身体一晃,借助着瞬移珠的作用,出现在了‘阴’魅金尸身后。风凡单臂一挥,手中早已经准备好的乌黑的匕首向着‘阴’魅金尸扎去。

    “扑哧”一声,匕首刺入‘阴’魅金尸身体,巨大的力量顺着‘阴’魅金尸的身体疯狂肆虐。‘阴’魅金尸面无表情地一转身,挥拳狠狠砸向风凡。风凡身体一晃,随着其身体侧移一丈,躲开了‘阴’魅金尸反手一击。

    “轰”的一声,‘阴’魅金尸拳头中的真元狠狠击打在风凡原来站立之处的地面,砸出了一个一尺见方的坑‘穴’。随着风凡的瞬移,刺入‘阴’魅金尸身体的匕首也随之被拔出。但‘阴’魅金尸身体的伤口竟然丝毫没有血迹,而‘阴’魅金尸也没有任何痛苦的神‘色’,显示出这种东西对于伤害毫无反应。

    风凡再次瞬移,在接近‘阴’魅金尸的一刻,手中匕首狠狠刺出。“扑哧”又是一声,尽管在道凡白心神控制下,‘阴’魅金尸身体一动,躲开了风凡刺向其尸核所在位置的躯体,但风凡的匕首还是刺入尸核附近的位置。

    一股强大的真元疯狂地涌入‘阴’魅金尸的身体,向着周围弥散着。其尸核在这股强大力量的冲击下受到了些许影响,‘阴’魅金尸的双眸‘露’出了疲倦的目光。

    接下来,风凡就采取了这种游斗的方式,只要‘阴’魅金尸进攻,风凡就瞬移闪避。在‘阴’魅金尸进攻的间歇,风凡就会再次瞬移到其身体周围,然后对其尸核进行攻击。

    尽管每一次‘阴’魅金尸在面对风凡凌厉攻击的时候都能在道凡白的‘操’控下躲开攻击尸核的匕首,但匕首每一次刺入‘阴’魅金尸身体的位置都在尸核附近。

    匕首涌出的灵力‘波’动尽管无法直接伤及尸核,但却对尸核造成一定影响。这个影响就是加速了‘阴’魅金尸得真元损耗,让其更快地失去战斗力。

    道凡白心中郁闷无比,如果自己加入战团,就会避免这种情况,但他神识消耗过大,所以又不想亲自加入到攻击风凡之列。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    