
    一炷香的时间后,‘阴’魅金尸终于因为神识和真元几乎耗尽而被道凡白收了起来。道凡白面带狞笑地单指一拂储物戒指,一张符箓飞去。

    道凡白抓起飞出的符箓,将其狠狠地捏碎。周围涌起无数青‘色’‘波’纹,这些‘波’纹扩散着,迅速化成无数符文,按照某种顺序排列、旋转着。当符文消失的时候,周围景象全部消失了。

    风凡神识疑‘惑’地单手一扬,手中匕首‘激’‘射’而出。匕首在前行道某处的时候,忽然涌起青‘色’‘波’动,将其牢牢地阻挡在那个位置。风凡向周围看去,周围变得青‘蒙’‘蒙’的。风凡眉头一皱,神识向着周围散去,但在某一范围内便受到无形之物阻挡。

    “大修罗阵阵符化成的大修罗阵！”风凡低呼一声。

    “小子,别以为实力强横就能胜出！”道凡白有些尖锐的声音从大修罗阵外传出,接着周围一阵涌动,一个火球骤然出现在风凡头顶。当火球暴涨至一尺见方的时候骤然散开,无数火雨向着风凡席卷而下。

    风凡单手一招,匕首飞了回来,被其收入五行玄‘蒙’戒中。随后风凡单手一抬,玄龟甲从五行玄‘蒙’戒中飞出,向着空中升腾而起。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声闷响传来,火雨和玄龟甲撞击着,散发出狂暴的灵力‘波’动。玄龟甲表面燃起了熊熊烈火,未落在玄龟甲表面的火雨全都击中了大地,大地也燃起了烈火。大修罗阵内的温度开始上升,似乎是一个巨大的熔炉一般。

    当烈火全部熄灭之后,大阵外的道凡白心神一动,第二**击再次降临。在大阵外道凡白的‘操’控下,大修罗阵则不断发出火雨,而大阵内的风凡则使用玄龟甲抵挡。

    火雨和玄龟甲不断纠缠着,一轮又一轮剧烈的灵力‘波’动向着周围奔腾着、肆虐着,似乎要将这一片区域全部摧毁一般。

    大修罗阵外的道凡白终于内心稍安,道凡白作为大成期修士,能够解除这张阵符的所有封印,从而发挥出其全部力量。

    此时大修罗阵阵符发出的攻击消耗的是阵符本身封印的真元,能够让其持续困住并且同时攻击对手一个时辰。道凡白认为,一个时辰后,大阵内的程浩轩一定会神识耗尽而惨败。

    这张大修罗阵阵符还是道凡白在数百年前作为元婴期修士的时候,在一个偶然的机会,从另外一个元婴期修士身上得来的。

    这么多年来,道凡白一直未舍得使用,今日参加两大家族的百年大战,因为胜出后奖励极为丰厚,而且眼见先前两位家族中的至亲被对手击败,所以才将其开启。

    “看来这一战胜负难料了！”

    “不错,这位道凡白竟然拥有这种特殊符箓,这真是程浩轩之不幸！”

    “呵呵,程浩轩已经胜出两场了,即使是这一场战败,也会威名远扬的！”

    “只是可惜了,如果道凡白没有这张符箓,程浩轩很有可能连胜三场,那真是名震两大家族了！”

    “我看程浩轩未必会输,一旦此人有什么特殊手段,还有一搏的机会！”

    “堂弟,你别做梦了,把你困入大修罗阵中遭受一个时辰的攻击,你还有继续战斗的力量吗？尤其是已经经历了两场大战！”

    “那也未必,如果程浩轩再有一颗补神丹和无数晶‘玉’,似乎这一个时辰的攻击也算不了什么。”

    “别做梦了,你以为补神丹是什么,那可是六品灵丹,呵呵,即使是渡劫期修士都未必能够拥有,这个外姓修士只是大成修为级别而已,你太抬举他了！”．．．．．．在风凡被困入大修罗阵之后,南氏家族的一些修士议论纷纷。

    “这回那个程浩轩可是必败无疑,连续进行了两场比试,再遭受大师兄这张阵符的一个时辰的攻击,此人一定会败得很惨！”

    “不错,这小子先前连续赢了两场就不知道自己姓什么了！”

    “看来这一场比试我们道氏家族要扬眉吐气了。”

    “大师兄真是英勇无敌！”

    “那小子击败我家族两位修士,这次大师兄不仅将其击败,还应该将其重创,才能挽回我家族的面子！”．．．．．．而道氏家族修士在看见风凡被大修罗阵困住之后,也发出阵阵议论。

    “族长,这一场比试似乎胜负难料了！”南忆枫见风凡被道凡白开启的大修罗阵阵符化成的大阵困住,不禁皱着眉低声说道。

    “呵呵,已经连续胜出两场,这一场果然遭到了前所未有的困难。”南沛白眼睛骨碌碌地转动几次,面‘色’凝重地说道。

    “开启大修罗阵阵符者拥有什么实力,这种阵符就能困住什么及以下级别实力的修士,所发出的攻击也相当于这个级别实力的修士。道凡白以相当于大成后期初始级别修士的实力开启的这张阵符,尽管这张阵符发出的攻击和程大哥的实力相同,在短时间内不会对程大哥造成什么威胁,但时间一长,必然将程大哥的神识和真元耗尽。看上去程大哥有着无数晶‘玉’,只是神识的损耗除了静养之外,就是拥有补神丹。可是刚才在第二场比试进行一半的时候,程大哥吞服了一颗,除非程大哥再有一颗这种灵丹,这种几率简直就太小了！”南忆枫怅然若失地说道。

    “不知道你的这位道侣是否有逆转的手段,我的确是很期待！”南沛白无奈地摇了摇头,脸‘色’僵硬地说道。

    道凡白面‘色’狰狞地‘操’控着大修罗阵发出无数次攻击,大阵内的风凡则‘操’控玄龟甲抵挡着一轮又一轮相当于大成后期初始级别修士发出的火雨。空中弥漫着无数沉闷的响声,风凡的真元和神识不断消耗着。

    风凡一面抵挡漫天火雨的攻击,一面不断取出数目不等的超阶晶‘玉’,从其内吸取着真元,从而补充自己的损耗。

    在道凡白使用大修罗阵阵符之前,风凡也曾想到使用古灵虚阵阵符,但因为此种阵符惊世骇俗,所以风凡打消了这一念头。

    现在被对手困在大修罗阵内,风凡心中暗自无语。尽管真元的损耗通过晶‘玉’几乎全部补充回来,但神识的损耗却很巨大,尽管还可以支撑很长时间的战斗,但风凡也有一种轻微的头痛感觉。

    一个时辰过去了,周围忽然出现一阵涌动,随着无数青‘色’符文的消散,周围的青‘色’变得透明起来。最后当青‘色’‘波’动完全消失的时候,周围的一切变得清晰起来。

    “你竟然支撑了一个时辰？！”当大修罗阵散去的时候,道凡白脸“刷”地一下白了,面如土‘色’地低声惊呼道。“嘿嘿,区区大修罗阵而已,能将我怎样？”风凡无比猖狂地吼道。

    “这个程浩轩竟然支撑了一个时辰的时间,似乎没有什么大碍！”正在全神贯注地观看场内情况的道若南见风凡安然无恙,有些不敢置信地对身旁绿衣老者神识传音道。

    “不错,这只能说明一件事情,就是这个程浩轩的神识远远超过同阶修士！”绿衣老者皱眉思虑了瞬间,有些失神地回道。

    “这更加证实了我们先前的推测,此人绝不简单！”道若南沮丧地说道。

    “看来比试结束后我们一定不能放过此子了。”绿衣老者脸‘色’冷得犹如寒冰一般。

    脱困的风凡单手向着身上一拍,随着一张符箓消失,其身影也随之消失了。

    “天级高阶隐身符箓！”通过神识扫视判断出风凡手中符箓的级别,然后见到风凡消失无踪,道凡白面‘色’苍白地低呼一声,随后单手一晃,无数张符箓骤然从储物戒指飞出。将这些符箓捏碎,道凡白身体周围立即出现无数层颜‘色’各异的防御光罩。每一个光罩都是封闭的,毕竟对于这种隐身符箓,最好就是使用封闭的防御,否则对手会无孔不入地进行攻击。

    在道凡白刚刚开启无数符箓之后,其身体后方的某处便传来阵阵闷响,剧烈的‘波’动持续不断地传来,让处于多层光罩内的道凡白心有余悸。如果不是开启无数张符箓进行防御,恐怕此时对手的武器很有可能刺入自己的身体了。

    随着时间的流逝,道凡白身体周围的光罩一层有一层地被击溃,每一层光罩的碎裂,都会‘激’起道凡白的一丝恐惧,先前那种安闲已经完全丧失,现在道凡白的感觉就是如坐针毡。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    