
    ?“此子竟然连续开启了数张这种天级高阶隐身符箓。 ”作为渡劫期修士的道若南发现程浩轩开启天级高阶隐身符箓之后远远超过一张符箓开启的时间，此时已经过去数十个呼吸的时间，程浩轩竟然还沒有显现出其踪迹，道若南无力地低语着。

    “不错，此子不仅仅是拥有一张天级高阶隐身符箓，一定是开启了几张，否则不会隐身如此之长的时间。”绿衣老者点了点头，垂头丧气地说道。

    看着自己身体周围的防御一层一层地被击溃，道凡白脸‘色’苍白无比，心中不断战栗，只等最后一张符箓被击溃之后就立即远遁，然后认输。

    当道凡白生在惊惧不已的时候，距离其一丈距离的某处出现了风凡的身影，扫视着自己身体周围仅剩的两层由天级符箓化成的光罩，道凡白仍然心有余悸。

    眼见开启了三张天级高阶隐身符箓的风凡不想造成太大的轰动和震惊，于是再第三张隐身符箓失去作用后立即远离了道凡白。

    “刚才的感觉如何。”风凡凝视着道凡白那还有些惊惧的脸‘色’，讥笑着说道。

    “去死。”道凡白脸‘色’一沉，心头猛地涌出一股怒气，怒吼了一声，随后双手挥舞，无数符箓飞出，其身前浮现出银钩、长鞭、巨锏、长槊、流星锤等十几件武器，在其双侧袖袍挥舞之际，十几件武器向着风凡蜂拥而去。

    风凡单手一挥，玄龟甲骤然出现在其身前，风凡单指轻弹，古宝向着十几件武器飞了过去，无数刺耳的声音传出，尽管玄龟甲是这一界最为强大的防御武器之一，但在十几件由符箓化成武器的攻击下节节败退，在一番‘激’斗之后，其中将近十件武器在道凡白的控制下绕过玄龟甲向着风凡‘激’‘射’而來。

    风凡单手一翻，瞬移珠从五行玄‘蒙’戒中飞了出來，抓住瞬移珠，风凡将真元和少量神识注入其内，随后其身体开始了瞬移。

    就这样，风凡一面‘操’控着玄龟甲抵挡几件符箓化成武器的攻击，一面施展瞬移术躲避着剩余多件武器的攻击，赛场上极为‘混’‘乱’，到处都是武器和风凡移动的影子。

    在十几个呼吸的时间之后，所有符箓化成的武器终于全部消失，风凡尽管神识和真元损耗巨大，但却丝毫沒有受伤。

    道凡白见十几张符箓都未能伤及对手，于是面‘色’狰狞地单手将已经准备好的一张符箓捏碎，当符箓化为无形的时候，一道淡紫‘色’的光华闪过，直奔风凡‘激’‘射’而去。

    风凡下意识地单手一翻，一张符箓出现在手中，在风凡快速将手中符箓捏碎之后，一个紫‘色’的光罩在身体周围骤然形成，令风凡震撼不已的是，紫‘色’光华到达由天级高阶紫光罩符箓化成光罩的时候，竟然视护罩如若无物一般地迅速飞了进去。

    当击中风凡的一瞬间，风凡感觉到脑海中犹如被五雷轰击一般，接着失去了知觉，道凡白为了战胜风凡，竟然使用了一张天级中阶神魂殇符箓。

    见对手已经暂时失去了神志，道凡白单手将另外两张符箓捏碎，两柄血刀骤然出现在其身前，道凡白单手对着血刀一拂，两柄血刀先后向着风凡‘激’‘射’而去，无尽的血芒将风凡笼罩，血刀携带着凌厉的杀意，狠狠地击中紫‘色’光罩。

    巨大的力量在紫‘色’光罩表面蔓延，致使紫‘色’光罩剧烈地颤动着，两柄血刀宛若两个嗜血的怪兽和妖魔一般，在紫‘色’光罩表面疯狂肆虐着，“扑哧”一声，在两柄血刀变得暗淡无光的时候，紫‘色’光罩终于溃散，血刀疯狂地扑向风凡，似乎‘欲’将风凡彻底毁灭一般。

    “哧”的一声，两柄血刀在接近风凡身体的瞬间，被其身体表面骤然涌起的一层紫‘色’光罩挡住，由七等海兽内甲幻化出的光罩只是阻挡了不到半个呼吸的时间就被击溃，化为寸许长短的血刀狠狠击中风凡。

    “铮”的一声，两柄血刀似乎击中了一块‘精’钢一般，接着迅速消失，血刀内的残余力量顺着风凡身体冲了进去，在风凡经脉中疯狂地肆虐着，妄图破坏所接触的一切。

    风凡痛苦地低哼一声，终于清醒过來，回忆起刚才发生的一幕，用神识扫过自己的经脉，立即明白自己遭受了怎样的攻击。

    风凡心神一动，体内轻度受损的经脉开始迅速修复，调息了两个呼吸的时间，体内错动的经脉基本恢复了到了原來的位置，尽管经脉所受的损伤还要恢复一段时间，但只要吞服一颗大逆天丹，这一过程会被无限制地缩短。

    风凡单手一翻，一颗灵丹出现在其手中，将灵丹吞服下去，风凡的气息开始逐渐恢复。

    “大逆天丹。”道凡白紧盯着风凡，先是瞠目结舌，随后发出尖锐的叫声。

    “嘿嘿，有什么手段尽管使出來吧，今天我要让你败得很惨。”风凡冷笑着说道。

    “别以为你吞服大逆天丹就会必胜。”道凡白‘色’厉内荏地嘶声叫道。

    风凡单手一挥，一张符箓飞出，在风凡单指一点之下，符箓化为无形，虚空中出现一个一个数丈见方的巨大金印，金印散发出气势磅礴的力量，弥散出巨大的威压，散发出璀璨的金‘色’光华，将整个赛场都笼罩起來。

    “去。”风凡紧盯着道凡白，脸上‘露’出了冷酷的神‘色’，杀气腾腾地低呼一声，由天级低阶符箓化成的巨大金印携带着毁天灭地般的气势向着道凡白狠狠砸落。

    道凡白面‘色’微变地向着身体周围的两层光罩拼命注入真元，光罩散发出刺目的光华，璀璨至极，“轰”的一声，原本就有些真元不足的外层光罩在巨大金印的狠狠一击下颤动了一下，随后轰然碎裂。

    剩余不足原來十分之一的金印狠狠砸在道凡白身体外最后一层蓝‘色’光罩上，在光罩颤动了一下之后，金印骤然消失。

    正当道凡白心有余悸的时候，对面风凡再次单手将手中另外一张符箓捏碎，在道凡白恐惧之极目光注视下，那张符箓化成了一个银‘色’圆形外面有着锋利之刃的轮子。

    在风凡单手一挥之下，银轮向着道凡白飞去，在空中划出了一个优美的弧度，由天级中阶飞天轮符箓化成的飞轮狠狠地切割着道凡白身体外的蓝‘色’光罩，发出”哧哧哧哧．．．．．．”的声音，让道凡白的心也随之颤抖。

    “那层乌龟壳被击溃，就是你战败之时。”风凡翻了翻眼睛，戏谑地笑道。

    “小子，别太狂妄，不要以为自己赢定了。”道凡白脸“刷”地一下红了，咬牙切齿地说道。

    “哦，有何手段就尽管使出來吧。”风凡旁若无人般地说道。

    “扑哧”一声，银轮终于将那层蓝‘色’光罩切开，变成数寸见方的银轮向着道凡白切割而去，道凡白张口对着身体外的真元御罩喷出一口‘精’气，青‘色’护罩光芒大作，骤然凝实了几分，银轮在接触到道凡白真元御罩之后，开始了疯狂的切割，在真元御罩逐渐收缩，最后几乎贴在道凡白身体上的时候，银轮终于因为耗尽了符箓内封印的真元而消失无踪。

    道凡白单手一扬，一张符箓飞出，在符箓瞬间消失的时候，一个巨大的黑熊妖兽兽魂出现在风凡身前，“吼．．．．．．”黑熊狂吼之音响遍赛场四周，其庞大的躯体冲向风凡，同时双掌挥舞着，无数拳影向着风凡席卷而去，狂暴的气息将风凡牢牢地锁定，似乎是不将风凡砸扁誓不罢休一般。

    “五等中阶巅峰级别的铁掌黑熊兽魂。”风凡脑海中这一念头一闪而过，随后身体一晃，其身体消失无踪，“轰、轰．．．．．．”无数震耳的声音传出，铁掌黑熊发出的无数狂暴攻击都砸在风凡原來站立之处，‘激’起了无数石粉，赛场在这几轮比试中因为遭受了无数攻击，已经变得千疮百孔。

    站在铁掌黑熊身后一丈外的风凡面带冷笑地单手一扬，三颗黑‘色’珠子向着铁掌黑熊包抄而去，风凡身体一晃，再次远离铁掌黑熊两丈。

    感觉到身后有着细微‘波’动的铁掌黑熊兽魂猛的转身，忽然发现三颗黑‘色’珠子飞來，铁掌黑熊兽魂下意识地举起双臂，挡在头颅前面。

    “轰”的一声巨响，三颗黑魔珠一齐爆炸产生的巨大力量向着对面妖兽兽魂奔腾而去，将铁掌黑熊兽魂巨大的身影掀了出去。

    在半空中，铁掌黑熊兽魂的身影越來越小，在铁掌黑熊兽魂落地的时候，已经缩小到了数寸大小，而且颜‘色’几乎透明，这说明这张兽魂符箓内封印的真元几乎耗尽了。

    风凡单手一扬，一柄金剑狠狠地斩向‘迷’你铁掌黑熊兽魂，铁掌黑熊兽魂无奈地一张口，一道黑‘色’光柱飞出，只是这道光柱似乎毫无力量，被金剑从中间劈开。

    金剑去势稍减，但仍然快若闪电，狠狠斩在铁掌黑熊兽魂上，铁掌黑熊兽魂猛的一颤，瞬间消失，这张五等中阶巅峰级别妖兽兽魂就这样彻底消失了，

    