
    ?风凡对着金剑一招手，金剑飞了回來，风凡身体一晃，已经瞬移到道凡白身后，风凡扬起手中金剑，对着道凡白的头颅狠狠斩落。

    发现对手消失，正在暗自戒备的道凡白感觉到脑后出现一股‘阴’风，大惊之下身体快速前移，同时反手向后一甩，一个古铜‘色’的小钟飞了出去，在其慌‘乱’地将真元涌出之后，小钟骤然狂涨，在刚刚暴涨至一尺见方的时候，就遭遇了金剑的狂暴打击。

    “铮”的一声，小钟猛的一颤，开始后退，在这短暂的耽搁之下，道凡白的身体已经冲出了金剑攻击的范围，躲过了金剑的致命一击，道凡白转过身，对着急速后退的小钟一点指，小钟气势狂涨，停在了半空中。

    风凡身体单手一扬，五颗紫‘色’珠子飞出，下一刻，风凡身体一晃，瞬间后退数丈，“轰”的一声巨响，五颗紫‘玉’神珠同时爆炸，小钟在巨大力量的撞击下被击落在地，残余的威力宛若惊涛骇‘浪’般地向着道凡白蜂拥而去，将其真元御罩瞬间击溃。

    “嘭”的一声，剩余力量到达道凡白身体表面的时候，道凡白体表涌起了一层蓝‘色’光罩，巨大的余威将由六等妖兽制成内甲幻化出的防御击溃，随后狠狠地撞击到道凡白身躯上，道凡白身体后退数尺，口中流出了鲜血。

    风凡面‘色’森冷地单手一扬，两张符箓飞出，符箓在半空中化为无形，两颗黑‘色’天雷骤然浮现，“天级高阶天雷破符箓。”道凡白惊呼一声，快速地取出三张符箓，随后全部捏碎。

    “轰”的一声巨响，整个赛场宛若发生了惊天灾难一般，在天雷爆炸之下震颤了一下，巨大的力量宛若怒海争锋般地向着道凡白冲去，仿佛是一个深海怪兽一般。

    道凡白身体周围由三张地级符箓化成的光罩在巨大力量的冲击下瞬间溃散，而起体表再次涌现出的蓝‘色’光罩也宛如薄纸般地被无情撕碎。

    两颗天雷爆炸的余威尽情地倾泻在道凡白身上，道凡白宛若一叶孤舟般地飞了出去，当道凡白摔落在地上的时候，和先前的道含灵一样，昏死过去。

    赛场中以及周围一片寂静，所有围观的修士，无论是南氏家族还是道氏家族中人，都被着一幕深深震撼，风凡连续三战三胜，将强大无比的三位道氏家族修士全部击败。

    不仅如此，其中两人还遭受重创，从此之后，风凡将会威名赫赫，这位南氏家族的外姓修士在两大家族中人的心中已经留下了不可磨灭的印象，那种狠辣，那种无畏，已经让两个家族中所有人都叹为观止。

    “南氏家族程浩轩胜道氏家族道凡白。”道若南用神识一扫赛场内的道凡白，发现他只是昏死过去，于是心中稍安，在沉‘吟’了一下之后，无奈地宣读道。

    道若南的声音打破了沉寂，将道凡白惊醒，道凡白低哼了一声，缓缓地站了起來，道凡白口中吐着鲜血，脸上沾满着血迹和灰尘，已经失去了先前的俊美，显得有些狰狞，道凡白回忆着刚才依稀听见的道若南的宣读声，踌躇了一下，随后有些步履蹒跚地离开了赛场。

    “很好，沒想到你的这位道侣竟然拥有如此强横的实力，这真是天助我南氏家族，这次幸亏有你推荐，否则我南氏家族这次和道氏家族的比试还不知道是什么结果，‘弄’不好涵梅幽林在接下來的百年还是属于道氏家族，你为家族立下了大功，家族是不会亏待你的。”南沛白见风凡再次胜出，容光焕发地对着南忆枫神识传音道。

    “族长过奖了，我只是发现了程大哥的实力而已，这次主要是程大哥的功劳。”南忆枫笑‘吟’‘吟’地回道。

    风凡缓缓地离开了赛场，來到南忆枫身边，经过这三场‘激’战，风凡自觉疲倦无比，无论是真元还是神识都损耗巨大，在比试中，风凡不断通过晶‘玉’來补充真元，所以真元的损耗基本上可以忽略不计。

    但因为风凡只是在第二场和道含灵比试一半的时候吞服了一颗补充神识的灵丹，补神丹，后來的比试并沒有再次吞服，所以现在神识损耗巨大。

    当然，风凡可以再次吞服一颗补神丹，但那样做会引起诸多修士的怀疑，毕竟补神丹这种东西和符箓不同，一般的坊市‘交’易会绝对不会有人出售，一旦某位修士得到一颗，都会极为珍惜，如果在这种级别的比试中能够吞服两颗，会让人怀疑风凡的身份。

    “程大哥，我真的很崇拜你，竟然连胜三场。”南忆枫柔美的笑声在风凡耳边响起。

    “呵呵，过奖了。”风凡干笑着说道。

    “对了，你需要何种七品灵丹，只要家族中有的，都可以送给你。”站在风凡另外一侧的南沛白和颜悦‘色’地说道。

    “不知道族长有何种七品灵丹呢。”风凡反问道。

    “延劫丹、助灵丹两种。”南沛白讪笑着说道。

    “那就助灵丹吧。”风凡微微点头道。

    “助灵丹我储物戒指内就有，现在就给你吧。”南沛白单手一翻，一颗灵丹已然出现在手中，将灵丹递到风凡眼前，南沛白轻轻一笑道。

    “多谢族长厚爱。”风凡收了助灵丹，微笑着说道，“对了，族长，我现在急需两种材料，分别是飞云石、幻翠‘精’金，如果族长有这两种材料我会出巨额的代价‘交’换，包括各种古宝、灵丹，如果知道这两种材料的消息，我也会出巨额的晶‘玉’‘交’换消息的。”收了助灵丹，风凡沉‘吟’了一下，忽然向着南沛白神识传音道。

    “你放心，这次你帮了我南氏家族这么大忙，家族是不会亏待你的，如果有这两种材料或者关于这两种材料的消息，我会尽快通知你的。”南沛白闻听“飞云石、幻翠‘精’金”，先是一怔，随后满脸堆笑地神识回音道。

    “那就多谢族长了。”风凡坦然一笑道。

    接下來，两大家族进行了大成后期级别的三场比试，第一场，道氏家族胜出，让本來处于绝望之中的道氏家族中人兴奋无比，如果剩余两场比试道氏家族全胜，道氏家族还会取得这次比试的胜利，但让道氏家族大失所望的是，第二场比试，道氏家族战败。

    这样，因为南氏家族取得了五比三的战绩，所以最后一场比试已经沒有必要再举行了，在两大家族长做出简单的商议之后，宣布了未來一百年涵梅幽林归属于南氏家族。

    当然，南氏家族和道氏家族的反应截然不同，南氏家族中人各个扬眉吐气，过去百年的屈辱在这一刻烟消云散，而反观道氏家族修士，则各个愁眉苦脸，个别修士望向风凡的目光充满着不善。

    “族长，这次比试如果沒有那个程浩轩，我们道氏家族赢定了，都是此人坏了我们家族的好事。”站在道若南身边的绿衣老者脸‘色’‘阴’沉地对着道若南神识传音道。

    “你亲自跟踪此子，如果有机会就将其灭杀，从而为这次重创我家族两位修士和坏我家族好事报仇。”道若南眼神中泛起了点点冷意，面‘色’显得狰狞无比。

    “好，我这就去完成此事。”绿衣老者森然盯着风凡离去的背影，脸‘色’有些狰狞地回道。

    风凡随着南氏家族修士离开了道氏家族，在半途中，风凡和南氏家族所有人到了别，向着修真总联盟飞去，而南忆枫则和风凡道别后，跟随南沛白以及其他南氏家族修士向着南氏家族飞去。

    因为南忆枫回到南氏家族获取一颗助灵丹的奖励和获得去天心池修炼一年的机会，所以无法和风凡一起返回修真总联盟。

    风凡驾驭着风灵舟，以一种不快不慢的速度飞驰着，当飞出数千里之外的时候，风凡缓缓地落了下去，风凡收了风灵舟，随后静静地等待着，过了片刻，道氏家族的绿衣老者出现在虚空之中，“你跟踪了我这么久，究竟是为了何事。”见绿衣老者落在对面，风凡淡淡地丢下了一句冰冷的话语。

    “小子，你狠猖狂，刚才在比试中接连重创我道氏家族中人，你作为一位外姓修士，竟然如此为南氏家族卖命，不知道南氏家族究竟给了你什么好处。”绿衣老者散发出一股圆满后期巅峰级别修士的气息，眼睛一瞪，放声大叫道。

    “呵呵，南氏家族给了我什么好处似乎和你沒什么关系吧，你是否是太多嘴了。”风凡冷笑着低讽道。

    “小子，现在摆在你面前的只用两个选择，一是投靠我道氏家族，然后宣称你是被迫加入南氏家族的，这样我们道氏家族还会让你平步青云，你将來的修炼路途仍然会一帆风顺，否则，嘿嘿，今日老夫就将你灭杀在此处。”绿衣老者斜瞥了风凡一眼，厉声喝道，

    