
    “刚此还口口声声质问我重创了你们家族修士,现在又劝我投降,你们道氏家族竟然如此不重情义吗？”风凡咄咄‘逼’人地说道。

    “小子,只要你宣称是强迫加入南氏家族,这样我们就可以反悔那三场比试,我们才有机会重赛,涵梅幽林定然会重新属于我道氏家族。两个家族修士和一个涵梅幽林相比,简直就不值一提。”绿衣老者狞笑着说道。

    “嘿嘿,让我这么做,恕难从命！”风凡趾高气扬地说道,似乎面对的根本就不是一个圆满后期巅峰级别修士一样。

    “小兔崽子,既然你找死,老夫就成全你。”绿衣老者气得咬牙切齿地大骂一声,随后单手一拂储物戒指,一个黑‘色’小鼎飞出,悬浮在其身前。绿衣老者对着小鼎一点指,小鼎狂涨,化成一个数尺高矮的巨鼎。

    “嗡．．．．．．”在绿衣老者猛的一拍之下,黑‘色’巨鼎发出一声嗡鸣。乌黑的‘波’纹向着风凡席卷而去,当接近风凡的瞬间,风凡向着身上一拍,一层青‘色’光罩骤然成形。让风凡大惊失‘色’的是,乌黑的‘波’纹竟然视五行界天级高阶符箓化成防御如无物般地直接冲了进来,瞬间侵入风凡的躯体。

    风凡在这一刻,忽然感觉到头痛‘欲’裂。尽管刚才在风灵舟上,风凡已经吞服了一颗补神丹,但这一刻,风凡的神识竟然遭到巨大的冲击,遭受到了轻微的损伤不说,而且在这黑‘色’‘波’纹的攻击下耗损的速度极快。

    绿衣老者的这件古宝也算是特殊古宝之一,名为“摄魂鼎”,只要面对和自己修为级别相同或者低于自己修为的修士,摄魂鼎就能发挥出作用。

    其主要作用就是类似于神识攻击,尽管这种神识攻击比起修士之间的那种直接攻击弱上很多,但面对低级别修士的时候,其作用也强大无比。

    至于同级别修士,尽管作用相对较弱,但也会给对手造成很大的麻烦,至于面对高级别对手,这种古宝则没有任何作用。对于同级别或者低级别对手,摄魂鼎除了产生神识攻击作用的同时,还可以快速消耗对手的神识。

    “小兔崽子,摄魂鼎的滋味如何？好好享受吧,直到你神识枯竭和崩溃为止。”绿衣老者狞笑着嘶吼道,似乎是一个被踩了脖子的凶兽发出的那种声音。

    风凡强忍着头痛,快速将取出的一张符箓捏碎。周围产生阵阵‘波’动,将风凡和绿衣老者笼罩起来。“诛魔阵符箓？小兔崽子,看不出你还想和老夫大战一场！那我就成全你。”绿衣老者迅速拍击着身前巨鼎,巨鼎发出震撼的声音,无数黑‘色’‘波’纹向着风凡蜂拥而去。

    风凡头痛‘欲’裂,但仍然清醒。怒视着绿衣老者,风凡单手一翻,一面黑‘色’小幡出现在其手中。风凡一晃魔幡,小幡狂涨,随着小幡的舞动,一股股凶煞的气息蜂拥而出,周围立时‘阴’风大作。在魔幡挥舞之际,五个戾鬼魂瞬间出现在风凡身前。

    “戾鬼魂幡！戾鬼魂！相当于渡劫期修士的戾鬼魂！你是什么人？”正在得意地不断拍击摄魂鼎的绿衣老者见对面的鬼物,狐疑地用神识一扫,先是呆若木‘鸡’,接着心头猛的一跳,脸“刷”地一下红了,大声惊呼道。

    感觉到神识损耗极为迅速,风凡迅速取出一颗补神丹,将其吞服下去。“补．．．．．．补神丹！”绿衣老者结结巴巴地说道。

    “既然你这么关照我,今日就将你永远留在这里吧。”风凡一挥魔幡,五个渡劫期戾鬼魂不约而同地对着绿衣老者发出了疯狂的攻击。

    “不．．．．．．”绿衣老者面如土‘色’地尖叫着,同时手忙脚‘乱’地开启着符箓。各种声音响彻这片区域,五个相当于凡人修真界最高级别实力的鬼物发出的攻击和绿衣老者匆忙开启的防御相遇,发出了各种不同的声音。

    “小子．．．．．．不．．．．．．前辈．．．．．．大爷,是小的有眼不识泰山,还请前辈放过小的吧！”绿衣老者一面慌‘乱’地进行防御,一面死皮赖脸地哀求道,那副样子简直就是丑态百出。

    “嘿嘿,如果反过来,我知道了你拥有戾鬼魂幡的秘密,你会放过我吗？”风凡脸‘色’漠然地说道。

    “前辈,一切都好商议,只要前辈放过我,我会将身上的一切都送给前辈。我还知道很多秘密,都可以告诉前辈,只求前辈能够网开一面,放了我吧！”绿衣老者强笑着说道,那副神‘色’如丧考妣一般。

    风凡并不言语,只是‘操’控着戾鬼魂幡和戾鬼魂对绿衣老者发动凌厉的攻击。见身体周围由各种高符箓化成的防御光罩一层一层地碎裂,绿衣老者脸‘色’僵硬无比。

    接下来,绿衣老者不断开启着各种符箓,形成各种防御以及攻击,化解五个相当于人类渡劫期修为级别戾鬼魂的疯狂攻击。毕竟面对这种级别对手的攻击,绿衣老者自身的防御难以抵挡,有可能在极短的时间内就被灭杀,所以只能倚仗各种符箓。

    在十几个呼吸之后,当绿衣老者发现符箓几乎用尽的时候,终于一咬牙,单手一翻,一面黑‘色’小幡飞出。绿衣老者单手抓住小幡,一晃之下,小幡狂涨。“魔灵幡！绿衣老者竟然拥有此物！”用神识一扫那面黑‘色’魔幡,风凡心中一动,接着单手一翻,多张符箓出现在手中。

    绿衣老者一挥魔灵幡,无数黑云涌出,在极短的时间内化成样貌几乎相同的七个面‘色’狰狞的黑‘色’骷髅头,只是这四个魔灵显得虚幻无比。

    魔灵幡内可以寄居魔灵,尽管是纯粹的虚体,炼制的时候不需要修士或者妖兽的元婴、内丹,是由修士或者妖兽的魂魄炼制而成,而且不是完整的魂魄。

    尽管如此,其自爆同样能够击溃诛魔阵,所以想到这一点的风凡立即明白绿衣老者想要自爆魔灵,将诛魔阵击溃后逃离,因此迅速取出多张诛魔阵符箓。

    绿衣老者一晃魔灵幡,七个魔灵之一向着前方急速飞去,当这个魔灵撞击到诛魔阵的时候,在绿衣老者心神一动之下,魔灵瞬间自爆。强大的力量狠狠冲击着诛魔阵,诛魔阵瞬间碎裂。

    绿衣老者狂喜之下单手一翻,一张符箓出现在手中。正当绿衣老者准备将手中天级高阶逃遁符箓捏碎逃离的时候,风凡单手挥舞,手中多张符箓中的一张飞出。当那张符箓化为无形的时候,周围再次涌起阵阵‘波’动。

    “怎么可能？又一张诛魔阵符箓！”绿衣老者用神识一扫,发现周围再次出现一个诛魔阵的时候,先是有些目瞪口呆,随后低呼一声,神‘色’再次凝固了。

    “你以为自爆魔灵就能逃脱升天吗？还是不要有什么其它的念头,乖乖地自刎谢罪吧！”风凡盛气凌人地说道。

    绿衣老者拼命地挥舞魔灵幡,第二个魔灵飞了出去。当第二个诛魔阵被第二个自爆的魔灵击溃后,风凡单手一挥,又一张符箓飞了出去。

    “不可能！你究竟是什么人？为何有如此之多的诛魔阵符箓！”绿衣老者仿佛是一个被扎了一刀的野兽一般嚎叫着。

    “少说废话,乖乖地自刎谢罪,你会少遭受不少的痛苦！”风凡森然盯着绿衣老者,杀意凛然的话语萦绕在其耳边。

    接下来,绿衣老者不断驱使出魔灵,随后令其自爆,但让绿衣老者绝望的是,当最后一个魔灵,也就是第七个魔灵自爆之后,风凡再次抛出了一张符箓。在符箓化为无形的一刻,周围再次出现了一个诛魔阵！

    “你．．．．．．你究竟是什么人？告诉我．．．．．．”绿衣老者看上去被刺‘激’得疯疯癫癫,颇有些语无伦次。任凭这位绿衣老者想破脑袋,最终也不明白为何对面这位煞星为何拥有如此之多渡劫期修士都很难获得的诛魔阵符箓。

    “去死！”风凡一晃戾鬼魂幡,五个戾鬼魂再次对着绿衣老者发出一**击。面‘色’惨白的绿衣老者已经失去了抵抗的勇气,任凭五件古宝将其斩杀。

    风凡单手一扬,摄魂袋飞了出去。正当一个紫‘色’元婴从绿衣老者尸体内慌慌张张地飞出来之后,摄魂袋带着无边的煞气将其笼罩。

    “不要！不要杀我,我可以为你做任何事情！我可以成为你的奴仆,世代为你效忠！不要杀我．．．．．．”发出尖利叫声的绿衣老者的元婴魂魄最终被恐怖的摄魂袋收了进去,其声音最终彻底湮灭了。

    风凡收了诛魔阵阵符,随后双手挥舞,身前出现了布设离魂阵的阵盘、阵旗等物。将阵盘抛了出去,风凡对着阵盘打出几个法诀,阵盘骤然‘射’出一道黑‘色’光芒．．．．．．片刻后,周围黑雾翻滚,离魂阵已成。将摄魂袋抛进离魂阵中,风凡对着摄魂袋一点指,随着袋口张开,紫‘色’元婴骤然飞了出来。元婴正要逃离,忽然一阵天旋地转之感袭来,其内寄居的魂魄随后失去了神志。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    