
    ?过了片刻，风凡收了离魂阵，取出一张阵符，将阵符捏碎，周围立即涌起阵阵‘波’动，过了一个呼吸的时间，‘波’动逐渐静止下來。

    开启天外幻境阵符形成天外幻境大阵的风凡随后取出戾鬼魂幡和打开摄魂袋，开始对绿衣老者的元婴魂魄进行炼制，不到一炷香的时间后，绿衣老者的元婴魂魄被炼制成了戾鬼魂。

    风凡收了摄魂袋和戾鬼魂幡，收取了天外幻境阵符，风凡取出风灵舟，踏上古宝，风凡单手一掐诀，古宝化作一道金虹，向着修真总联盟方向疾驰而去。

    在凡风灵舟上，风凡心中惊喜无比，刚才对绿衣老者搜魂，风凡知道了很多极为有用的消息，对于风凡最有价值的消息就是关于飞云石，风凡准备布设巨型传送阵，欠缺四种材料，这四种材料分别是天外星砂、古都‘玉’、飞云石、幻翠‘精’金。

    其中南氏家族赠送了一小块天外星砂给风凡，修真总联盟举办的大型坊市‘交’易会中获得了古都‘玉’，所以到目前为止，风凡还欠缺两种材料，分别是飞云石和幻翠‘精’金。

    从绿衣老者的记忆中风凡得知，衣氏家族中竟然有这种材料，而且存放在极为隐秘的材料仓库内，尽管只是一小块，但对于拥有复制幻生能力的风凡來说，根本就不妨碍将來用來布设巨型传送阵。

    除此之外，风凡还得到了很多其他消息，就是这些年各大修真分联盟因为实力逐渐提升，对于修真总联盟的一些做法渐渐地产生了一些不满。

    尽管表现得极为隐晦，但却的确存在，不仅如此，各大修真分联盟还和很多修真家族之间关系密切，某些势力甚至联合起來，隐隐和修真总联盟形成了抗衡，这对于准备离间修真总联盟和各大修真分联盟之间关系的风凡无异于是一个巨大的喜讯，风凡暗下决心，等到时机成熟之后，一定要不遗余力利用这些矛盾。

    “衣氏家族，现在就应该去一趟。”风凡心中暗自沉思，随后取出一颗改容丹，想象着七个多月前曾经灭杀的两位衣氏家族中的那个‘肥’胖修士的样子，将改容丹吞服下去。

    当灵丹‘药’力散开的时候，风凡的面部和身体在缓缓蠕动着，逐渐幻化成和那个‘肥’胖修士完全相同的外观，之所以未幻化成黑衣壮汉的样子，而是选择了‘肥’胖修士，是因为风凡当时对‘肥’胖修士进行了搜魂，对‘肥’胖修士本人有着详细的了解。

    风凡按照‘肥’胖修士的记忆，‘操’控着风灵舟向着衣氏家族飞去，在风灵舟上，风凡努力回忆着通过搜魂得到的一些信息，从而为这次衣氏家族之行做着充分的准备。

    风凡随后取出并且搜寻了一下绿衣老者的储物戒指，其内有着几件古宝、法宝和为数不多的灵丹、符箓和一些材料，除了那个黑‘色’小鼎之外，沒有什么特殊之物。

    风凡取出那个黑‘色’小鼎，这个先前发出乌黑‘波’纹竟然视五行界天级高阶符箓化成防御如无物般的古宝散发出惊天的灵力‘波’动。

    从绿衣老者先前的话语和记忆中风凡得知，这件古宝名为“摄魂鼎”，这件古宝可以无视很多防御，直接攻击对手的神识。

    除此之外，这件古宝还可以快速消耗对手的神识，当然，这件古宝只是对于和自己发挥出的最强实力相同或者低于自己所能发挥出最强实力的修士有用，尽管如此，这件古宝也算是一件逆天之物。

    风凡将黑‘色’小鼎上的神识烙印抹除，随后在风灵舟上对这件古宝进行复制幻生，片刻后，三件完全相同的黑‘色’小鼎漂浮在风凡眼前。

    风凡满意地点了点头，将其中两件收入五行玄‘蒙’戒中，随后对最后一个小鼎进行认主和炼化，在一日之后，风凡就已经摄魂鼎完全炼化。

    风凡飞了数日，见远处的下面出现了一座巨大的城池，凭借着‘肥’胖修士的记忆风凡得知，这个巨大的城池就是衣氏家族，衣氏家族作为浩瀚大陆四个最大规模的修真家族之一，和星氏家族、楚氏家族、天氏家族其它三个家族的实力相仿。

    至于风凡印象中的步氏家族和端氏家族只是中等修真家族，南氏家族和道氏家族，就更无法和这种级别的大家族相比了，衣氏家族中有渡劫期修士四人，圆满期修士不计其数，族长衣含海作为渡劫期修士，这些年将衣氏家族经营得井井有条，从过去的一个中的规模的修真家族跃升为现在的大规模的修真势力。

    衣氏家族城池所在地占地数百余里，里面灵气充沛无比，占据着大型灵脉，灵脉分为大型、中型、小型，衣氏家族占据大则是其中的大型灵脉。

    当然，此处原來并不属于衣氏家族，而是数百年前衣氏家族以血的代价，经过一番惨烈的杀戮强行从一个小的修真家族中抢來的。

    当时浩瀚大陆各大修真家族和修真总联盟以及各个修真分联盟之间的联系不算太过紧密，所以那场征战并未引起后续效应。

    如果是现在，即使是一个大规模的修真家族对一个小规模的修真家族开战，也要考虑那个小规模的修真家族身后的修真分联盟甚至是修真总联盟，因为现在不同于往昔，浩瀚大陆几乎每一个修真家族都和不同的修真分联盟甚至是修真总联盟有着不同程度的联系。

    比如南氏家族，就和第四修真分联盟联系紧密，如果某一个修真家族对南氏家族开战，南氏家族只要付出一定的代价，一定会请出第四修真分联盟为其做主。

    风凡缓缓地落了下來去，收了风灵舟，取出当年那个‘肥’胖修士的身份令牌，风凡拿着令牌，向着衣氏家族所在城池御空飞去。

    飞了片刻，风凡來到巨大的城池前面，衣氏家族的城池周围被布设着各种禁制，这几种禁制极为坚固，尽管很耗费真元，但作为浩瀚大陆最大规模的修真家族，衣氏家族根本就不在乎日常晶‘玉’的消耗。

    平时这些禁制是开启的，无论是什么修士向进入衣氏家族，都必须由看护禁制的修士用阵旗和法决打开一个通道方可。

    风凡來到城‘门’禁制前的时候停了下來，扫视着禁制内的一位修士，“什么人。”站在禁制内的那位筑基期修士平静地问道。

    “我外出办事刚刚返回。”风凡将那块身份令牌在身前虚空一晃，随着一道黑芒‘射’出，前方骤然浮现出‘肥’胖修士虚幻的身影，周围环绕着一些小字，上面记载着‘肥’胖修士的姓名、修为级别和所属的家族。

    “原來是衣前辈，快请进。”禁制内的筑基期修士扫了一眼虚空中出现的影像和文字，随后恭敬地说了一句，取出一面阵旗，筑基期修士默念真言，同时挥舞着阵旗，对着禁制一摆，禁制缓缓地散开了一个丈许见方的通道。

    风凡点了点头，收取了身份令牌，缓缓地走了进去，按照‘肥’胖修士的记忆，风凡向着某一处低空飞去，在衣氏家族内存在着特殊的禁制，这种禁制允许修士飞行，但无论是高度还是速度都受到一定的限制，所以风凡只能在低空缓慢地飞行着。

    半个时辰后，风凡终于停在了一个巨大的‘洞’府前面，这就是‘肥’胖修士生前所在的‘洞’府，这位衣氏家族本家圆满早期初始级别修士，其‘洞’府极为宽敞，尽管衣氏家族有无数圆满期修士，但这个级别的修士毕竟是这一界中仅次于渡劫期修士的最高一阶修士，所以在衣氏家族还是很受重视的。

    风凡单手挥舞，同时默念着真言，随后掐了一个法决，‘洞’府周围的禁制缓缓地散开了一个通道，风凡迅速走了进去，随后反手一挥，禁制被重新开启了。

    进了‘洞’府，风凡心中暗自无语，这个‘肥’胖修士的‘洞’府竟然不必自己在修真总联盟的‘洞’府差，只见地面都是由晶‘玉’镶嵌而成，周围墙壁也是由特殊的‘玉’石堆砌而成，上面镌刻着各种‘精’致的图案。

    ‘洞’府四壁全都镶嵌着夜光珠，每一个夜光珠在地面晶‘玉’真元的支撑下不断散发出柔和的光华，‘洞’府四周有四个小的石‘门’，按照‘肥’胖修士的记忆，风凡知道那里面存放着不同的东西，一个修真家族圆满期修士的‘洞’府竟然能够和自己这个修真总联盟内‘门’修士相比，这让风凡有些无语。

    风凡來到第一个石‘门’前，伸手一推，石‘门’缓缓地开启了，风凡走了进去，只见里面全都是各种妖兽材料，方圆数十丈的空间几乎全都被堆满了，这些妖兽都是‘肥’胖修士多年來不断在各个秘境中灭杀的來到的，只是‘肥’胖修士断然沒有想到，竟然在和一个大成期修士的冲突中被对手灭杀。

    风凡毫不犹豫地将这些妖兽材料全部收入五行玄‘蒙’戒中，既然來了，风凡就毫不客气，准备将‘肥’胖修士所有的存货都收取一空。

    见这个石室空无一物，风凡走了出去，來到第二个石室，风凡眼前一亮，只见石室内堆满了晶‘玉’，散发出惊人的灵气，风凡尽管在‘肥’胖修士记忆中有着相关的记载，还是暗自惊喜。

    风凡取出探晶盘，探查了片刻，发现这里堆积的晶‘玉’数目大约相当于从十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，风凡将探晶盘收了起來，随后开始收取着晶‘玉’，过了片刻，所有晶‘玉’都被风凡收入五行玄‘蒙’戒中，加上这些晶‘玉’，风凡五行玄‘蒙’戒中现在一共拥有相当于从三千二百一十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    风凡扫视了一眼空无一物的石室，随后走了出去，來到第三个石室，风凡发现里面是各种材料、武器和一些符箓，其中武器包括法器、法宝和少数几件古宝，符箓大多是地级符箓，毕竟高级别的天级符箓都被‘肥’胖修士带在了身上，将这些对于风凡來说有些‘鸡’肋般的东西收取一空，风凡走了出去。

    來到第四个石室，风凡见到地上全都是泥土，里面种植着各种灵草，尽管大多都是五等及以下级别的，但数目却很多，风凡用了数个时辰的时间将这些灵草全部收取，见地面再也沒有值钱的东西，最后出了这个石室。

    风凡來到‘洞’府内，单手一翻，一个晶莹透明、数寸大小的晶珠出现其手中，随着风凡真元的注入，晶珠散发出耀目的白芒。

    风凡将神识散开，一个体态略显婀娜，身影有些虚幻的影子出现在风凡的神识范围内，“按照我的神识指引去存放材料的仓库看一看具体状况。”风凡对着无相‘阴’灵发出了神识命令，无相‘阴’灵微微颤动了一下，身影瞬间消失了。

    衣氏家族数十里外是一个仓库，周围守卫森严，共有四位元婴早期初始级别修士，这些修士都是在修为达到元婴期并且境界稳固之后，就被家族派來看护仓库的。

    这些修士分别守护在材料仓库的前面，每隔十丈距离就站着两人，每两人都相对而立，所谓的材料仓库，其实是建立在一个巨大的‘洞’府内，外面被布设出了特殊的禁制，由衣氏家族修士日夜看守。

    一股轻微的‘波’动骤然出现在这八位修士附近，这些修士沒有感应到无相‘阴’灵的气息和发现其踪迹，“我们衣氏家族犹如铁桶一般，难道还需要派出这么多的人手來看护此地吗。”靠近最外面的两个修士中的一个胖子小心翼翼地对着对面一个瘦削的修士低声说道。

    “唉，尽管我们家族是浩瀚大陆四个最大规模家族之一，但族长为人谨慎，所以对于这些材料极为小心，不仅在这周围布设了厉害的禁制，而且还派出四位修士日夜看护。”瘦削修士轻声叹息道。

    “材料仓库周围的禁制，就连我们看护者都无法破除，据说只有族长在内的几位家族长老可以倚仗特殊的法决、咒语和阵旗方可打开。”‘肥’胖修士或许是极度无聊，言语之间有些无‘精’打彩。

    “这里面储存着家族中很多珍贵材料，所以乃是重地之一，所以家族才如此重视，据说这周围的禁制，即使是数位渡劫期修士联手攻击，多无法撼动其分毫的。”瘦削修士斜着身子，安闲地说道。

    “既然这里的禁制固若金汤，何必派我们來看守呢，这似乎有些多此一举了。”‘肥’胖修士声音中略带着些不满，龇牙咧嘴地说道。

    “小点声儿，如果被家族知道你有此想法，一定会遭到惩罚的。”瘦削修士鬼鬼祟祟地低声说道。

    远在数十里外的风凡已经完全通过无相‘阴’灵传回的神识得知了两个看护材料仓库元婴期修士的对话，这些内容和风凡假扮的那位衣氏家族‘肥’胖修士记忆中描述的完全一致。

    这让风凡有些无语，作为浩瀚大陆最大规模的家族之一，其内拥有无数高级别的修士，这位家族族长还如此谨慎，这让风凡对于衣含海此人又有了一个新的认识。

    材料仓库被建造在衣氏家族中心区域，周围有着无数高阶修士，而且还在仓库周围布设了数位渡劫期修士都无法击溃的大阵，这还不算，仓库周围还有四位元婴期修士日夜看护，如果想从材料仓库内得到飞云石，似乎比登天还难。

    既然确定硬闯这一方法已经无效，风凡对着无相‘阴’灵再次发出一道神识指令，无相‘阴’灵迅速离开了材料仓库区域，向着另外一个方向急速行去。

    眼前是一座雄伟的大殿，大殿殿‘门’上镌刻着“衣氏家族议事殿”七个大字，每一个字体都豪迈奔放，显示出一种气势磅礴的气势。

    大殿内站着一位黑衣老者，此人两鬓斑白，下颌留着一缕白‘色’的胡须，脸颊上隐约可见几道浅浅的皱纹，显示出岁月的痕迹。

    黑衣老者一双眼眸中隐隐透‘射’出凌厉的目光，似乎是能够‘洞’悉这个世界一切，此人透‘射’出一股渡劫期修士的气息，正是衣氏家族的族长衣含海，大殿外隐隐出现一股极为细微的‘波’动，衣含海即使是渡劫期修士，也根本就无法发现无相‘阴’灵的踪迹和气息。

    忽然，黑衣老者睁开双眸，望向大殿外，大殿外一位中年修士快步向着大殿走來，这位中年修士身材魁梧高大，身穿棕衣，腰间扎着一条金‘色’丝带，头戴白‘玉’冠，脸上棱角分明，双眸中隐隐透出一股霸气，这位修士和衣含海一样，散发出一股渡劫期修士的气息。

    中年修士进了大殿，接着单手挥舞，划出几个玄奥的轨迹，周围空间迅速涌起阵阵‘波’动，一个隔音禁制被布设而成，“族叔，让您久等了。”中年修士见隔音禁制布设完毕，向着黑衣老者点了点头，慢条斯理地说道，中年修士名为衣笑槐，渡劫期修士，是衣氏家族长老堂的堂主，也是衣含海的堂弟。

    “这次去第二修真分联盟得到了什么消息。”衣含海有些迫不及待地问道。

    “联盟盟主让我们不要轻举妄动，他们正在和其它修真分联盟取得联系。”衣笑槐沉‘吟’了一下，轻轻地吐了一口气，心平气和地说道。

    “是呀，修真总联盟实力极为雄厚，单凭四大修真分联盟和四大家族的力量，怎么可能撼动呢。”衣含海下意识地‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，轻咳了一声，摇晃着脑袋说道。

    “尽管星氏家族和第一修真总联盟、我们家族和第二修真分联盟、楚氏家族和第九修真分联盟、天氏家族和第十修真分联盟都是盟友，而且我们八大势力已经基本取得了共识，但是若想和修真总联盟抗衡，以我们八大势力的实力似乎是远远不够。”衣笑槐眼睛骨碌碌地转动几次，面‘色’凝重地说道。

    “不错，这件事情一旦若是做了，我们就都沒有了回头路，所以在反叛之前，一定要聚集足够的力量，才能推翻修真总联盟。”嘶哑的声音从衣含海的口中传出。

    “尽管这些年我们衣氏家族发展得很快，但如果不是修真总联盟仗势压制，我们家族的力量可远远不止于此，其实很多修真家族和修真分联盟的状况和我们家族一样，都是遭受修真总联盟的压制，他们的力量也不能得到快速的提升，修真总联盟真是好算计，让各大家族‘精’英修士设法加入各大修真分联盟，然后在从各大修真分联盟中选出‘精’英修士，将这些人收入他们修真总联盟，而反过來，修真总联盟又利用这股力量來控制整个浩瀚大陆的资源，从而遏制各大修真势力的发展，同时不断壮大自己。”衣笑槐脸庞猛然地‘露’出了愤怒的神‘色’，咬了咬牙，恨恨地说道。

    “尽管很多修真势力都对修真总联盟极为不满，但现在毕竟时机未到，但是可以预见，十几年、几十年，甚至是数百年之后，浩瀚大陆将会风雨飘摇，变得动‘荡’不安。”衣含海轻叹了一口气，黯然地说道。

    “其实修真总联盟也发现了一些端倪，比如这些年浩瀚大陆四个最大规模的修真家族很少派出自己家族修士加入修真分联盟，从而各大修真分联盟中四大家族修士加入修真总联盟的数目同样越來越少，这样做就是为了保存家族的实力，修真总联盟尽管看出一丝端倪，但却沒有任何举动，似乎对这一切都麻木不仁一般，对于这一点，族长您是如何看待的。”衣笑槐心头一动，似是想起了什么，试探地问道。

    “我以为修真总联盟即使是发现了这个现象也未采取任何行动，只有两个原因，一是修真总联盟自诩力量太过强大，对于这种小的细节根本就不在乎；要么就是修真总联盟对于各大修真分联盟以及像我等的这种级别的家族颇为忌惮，所以对于此事睁一只眼闭一只眼，但老夫认为还是前者居多，毕竟修真总联盟统一浩瀚大陆这么多年來，曾经多次展现出强横的实力，当年抹除芒氏家族那一战，简直就是惊天地泣鬼神。”衣含海嘴角一‘抽’，有气无力地说道，

    