
    “不错，我和族长所见略同。芒氏家族当年不仅远远在现在四大家族实力之上，甚至是远远超过了某一个修真分联盟的力量。当时芒氏家族拥有五位渡劫期修士，在面对修真总联盟的强横打击下，最后这些修士被灭杀三人，剩余的另外两位渡劫期修士也身受重创，如果不是此二人分别拥有一张传送阵符箓，当时一定难逃劫难。至于其它芒氏家族修士，几乎被修真总联盟斩草除根了。”衣笑槐回忆着当年的事情，努力让自己声音平静下來。

    “其实当年芒氏家族并未做出什么忤逆之举，只是修真总联盟见其力量强大无比，于是找了一个牵强附会的借口将其灭族了。”衣含海苦笑摇了摇头，有些无奈地说道。

    “不错，芒氏家族当年就是因为锋芒毕‘露’，再加上实力发展得太快，才遭到这种灭顶之灾的。”衣笑槐皱着眉低声说道。

    远在数十里外的风凡已经通过无相‘阴’灵的神识将衣含海和衣笑槐的谈话知晓得一清二楚，点了点头，风凡心中暗自惊喜：“很好，浩瀚大陆终于要变得不平静了，在不久的将來，这或许就是一个瓦解浩瀚大陆修真势力的最佳契机！”

    一个多月过去了，这几日，风凡始终停留在‘肥’胖修士的‘洞’府，利用无相‘阴’灵监视着衣含海的一言一行。这日，衣含海和两位老者在衣氏家族议事殿。其中一位老者是衣笑槐，另外一位老者身穿棕衣，和衣笑槐、衣含海一样，散发出渡劫期修士的气息。

    “两位长老，我今日召集你们二人前來，是准备去材料仓库取一些必备的材料，因为必须是三位渡劫期修士方可凭借咒语、阵旗和法诀才能打开仓库，所以召集二位前來。”衣含海沉静地说道。

    “既然族长要取一些材料，我们自当全力支持。”衣笑槐和另外一位棕衣老者纷纷陪着笑说道。

    “既然如此，我们现在就去吧。”衣含海嘿嘿一笑，随后向着大殿外走去，衣笑槐和那位棕衣老者也紧随其后。

    远在数十里外的风凡通过无相‘阴’灵将这一切全部看到，见衣含海三位渡劫期修士离开了衣氏家族议事殿，于是单手一翻，两张符箓骤然出现在风凡手中。

    首先将其中一张符箓捏碎，当天级高阶隐身符箓化为无形的时候，风凡的身影消失无踪。处于隐身状态的风凡将另外一张符箓捏碎，其身体瞬移到了数十里外。

    通过开启一张地级低阶逃遁符箓，风凡将神识锁定衣含海所在的位置，瞬间移动到了衣含海三人附近。因为事先开启了天级高阶隐身符箓，所以瞬间移动到衣含海三人附近的风凡并未被三位渡劫期修士发现任何蛛丝马迹。

    风凡收了无相‘阴’灵，随后偷偷跟随着衣含海三位渡劫期修士向着材料仓库前行而去。因为衣氏家族议事殿距离材料仓库很近，所以不到半柱香的时间，衣含海三位渡劫期修士就來到了仓库前面。

    “你站得稍微远一些，我们三人准备打來仓库。”衣含海随意地吩咐了一声。“遵命．．．．．．”看护材料仓库的几位元婴期修士纷纷答应着，同时远离了仓库。

    “我们一起打开仓库吧。”对于另外两位同为渡劫期修为的长老，衣含海一扫面对三位元婴期修士的那种随意，正‘色’说道。

    衣笑槐和棕衣老者分别答应了一声，随后三人分别取出一面黑‘色’小旗。在三人几乎不约而同地挥舞阵旗，同时默念真言、打出几个法决之后，仓库周围涌起阵阵‘波’动，产生阵阵青‘色’‘波’纹，向着四周弥散而去。

    在三人再次挥舞阵旗的瞬间，青‘色’‘波’纹产生一阵剧烈的涌动，随后散开了一个丈许见方的通道。透过通道，处于隐身状态的风凡看见里面是一个‘洞’府石‘门’。

    “随我进去吧。”衣含海收了阵旗，向着禁制通道内走去，衣笑槐和棕衣老者则尾随其后。通道在缓缓地闭合着，当处于最后的那位棕衣老者走进通道的刹那，风凡急速走了进去。在风凡踏入那个禁制通道之后的两个呼吸，通道逐渐闭合了。

    “轰隆隆．．．．．．”衣含海对着前方‘洞’府石‘门’打出一道法决，石‘门’缓缓地自动打开了，衣含海三位渡劫期修士纷纷走了进去，风凡则紧随其后。

    风凡扫视着巨大‘洞’府，发现整个‘洞’府竟然有方圆数千丈的空间，里面的地面上堆积着无数各种材料：万年金钼、千年落叶木、乾坤钢、骨轩木．．．．．．简直就是目不暇接。

    “这么多的材料！这个衣氏家族不愧是浩瀚大陆四大修真家族之一，拥有的资源竟然如此丰富！”贪婪地扫视着在无数夜光珠照耀下明亮无比的‘洞’府地面，风凡心中震撼无比。

    衣含海在另外两位长老的陪同下向着仓库深处走去，这次衣含海寻找的材料比较珍贵，所以位于仓库里面的某处。

    衣氏家族中有着严格的规定，无论是谁來取材料，不仅要做登记，而且三位修士必须要再一起。不仅如此，其中一位修士必须是衣含海本人，毕竟衣含海是衣氏家族的族长，所以对于材料仓库内的材料使用必须做到心中有数，这是衣氏家族多年的规矩。

    风凡在静静地等待着，估计那张天级高阶隐身符箓的时间就快到了，无奈地再次开启了一张这种符箓。

    “好了，我已经拿到了需要的材料，我们可以离开这里了。”衣含海找到了需要的材料，随后和衣笑槐、棕衣老者向着外面走去。在衣含海三人來到‘洞’府外面的时候，衣含海转身对着‘洞’府石‘门’打出一道法决。“轰隆隆．．．．．．”一阵响声传出，石‘门’缓缓地自动关闭了。

    风凡在‘洞’府内静静地等待着，并沒有轻举妄动。因为外面的三位渡劫期修士应该并沒有走远，所以风凡不敢‘乱’动，以免引起气息‘波’动，让外面三位渡劫期修士发现。

    倚仗戾鬼魂幡和其内的五个相当于人类渡劫期修士实力的戾鬼魂，风凡完全不惧这三个渡劫期修士，但风凡心中已经有了一个计划，就是准备将衣氏家族的这个材料仓库洗劫一空，所以不准备惊动任何衣氏家族修士。

    过了一炷香的时间，风凡见衣含海沒有再次返回，于是双手快速施展着巨力术，地上的各种材料纷纷飞起，向着风凡飞來。风凡不断收取着飞來的各种材料，心中‘激’动万分。“发财了！”风凡心中暗自惊喜着。

    仓库外，那几位元婴期修士仍然一脸肃穆地站立着。因为三位家族中的渡劫期修士刚走，所以四人不敢有丝毫松懈。

    “不对，为何材料仓库内有强大的灵力‘波’动，难道里面出现了什么状况？”在三位渡劫期修士离开后不到一炷香的时间后，四位正在认真守护材料仓库的元婴期修士中的一人忽然皱眉问道。

    “不错，我也感觉到里面有着异常的‘波’动。”这位修士对面的那个修士也有些疑‘惑’地问道。

    “我也感应到了，里面的确是有‘波’动。”第三个修士惊愕地说道。

    “我们应该将这一情况立即报告给族长。”第四个修士似乎是想到了什么，脸‘色’一变地说道。第一个说话的那个修士单手一翻，一张传音符箓出现在手中。随着真元的涌入，传音符箓‘射’出一道光华。那个修士将一道神识注入，一行金灿灿的小字骤然浮现：“材料仓库内有异常的真元‘波’动，还请族长尽快赶來。那个元婴期修士神识中显现出衣含海的样子，随后单手一扬，传音符箓瞬间化为了虚无，向着衣含海所在的地方急速瞬移而去。

    三位渡劫期修士正聚集在衣氏家族议事殿内，似乎在商议着什么，看上去气氛极为融洽，三人都是有说有笑。忽然，衣含海身前浮现出一张传音符箓。

    衣含海单手一抓，已经将符箓抓在手中。衣含海打开传音符箓，扫了一眼，面‘色’一沉，将符箓递到衣笑槐和棕衣老者眼前。“二位请看，守护材料仓库的修士发來传音符，说里面有着异常‘波’动，所以我们三人应该立即赶去。”衣含海急切地说道。

    “居然有这种事情？”

    “我们立即回去看一看。”衣笑槐和棕衣老者纷纷点头，随后和衣含海一起出了大殿，向着材料仓库快速而去。

    材料仓库内的风凡此时宛若一个硕鼠在盗取无数粮食一般，快速施展着巨力术，一堆堆的材料被风凡快速收取。

    风凡也不去单独寻找飞云石，反正在那个被风凡灭杀的‘肥’胖修士记忆中，这里应该是有这种东西的。即使是得不到飞云石，能够得到其它种类的大量材料，也不枉此行了。

    