
    ?当风凡将材料仓库内的大部分材料都洗劫一空的时候，忽然传來“轰隆隆．．．．．．”的声音，‘洞’府石‘门’被缓缓地打开了，衣含海三位渡劫期修士快步走了进來。

    “是你。”看见吞服改容丹化成‘肥’胖修士的风凡，森寒的话语从衣含海的口中传出，衣含海并沒有用神识扫视风凡，否则一定发现眼前这位应该是圆满早期初始级别修为的家族修士只有大成中期初始级别。

    “你好大的胆子，竟然擅自闯入家族仓库中偷取材料。”衣笑槐脸‘色’一沉，怒吼了一声。

    “嘿嘿，这么多材料放在这儿也可惜了，不如收入我的储物戒指内，由我來保管。”风凡一面继续收取着地上的残余材料，一面傲慢无礼地说道，其声音和‘肥’胖修士的沒有任何区别，当然，风凡之所以说出这番话，实际就是在拖延时间。

    “好，很好，你作为本家族修士竟然盗取家族材料，看來不将你灭杀，你死不悔改。”衣含海脸‘色’冷得犹如寒冰一般。

    “不对，此人不是衣笑寒，衣笑寒的修为级别是圆满早期初始级别，而此人只是一个大成中期初始级别修士。”一直未言语的棕衣老者无意之间用神识扫过风凡，猛然醒悟道。

    “你究竟是何人，为何假扮我家族中的修士，并且‘混’进我家族的仓库盗取材料，你是如何‘混’进來的。”衣含海用神识一扫，发现这位“衣笑寒”的修为只有大成中期初始级别，也骤然醒悟道。

    “呵呵，就算是你们知道我是什么人又能如何，难道你们三个老家伙还以为能将我留下。”风凡快速收取着地上剩余不多的材料，目空一切地说道。

    “找死。”衣含海单手一扬，一个数寸见方的磨盘飞了出去，散发着淡淡青芒的磨盘在半空中暴涨，化成一个数丈见方的巨大磨盘，向着风凡碾压而去，一股强大的劲风吹起，发出一阵低沉的“呜呜．．．．．．”之音。

    风凡单手一掐诀，身体瞬间侧移十几丈，“轰”的一声巨响，磨盘狠狠砸在风凡原來站立的地方，将地面砸出了一个坑‘穴’，尽管地面都铺砌着青纹岩，但在古宝巨大力量的轰击下还是溅起无数石粉。

    风凡之所以沒有通过瞬移珠施展瞬移，而是通过瞬移术进行瞬移，是因为怕暴‘露’身份，毕竟瞬移珠这种东西并不是谁都能拥有的，在不久前风凡还在南氏家族和道氏家族比试中使用过，所以这种标志‘性’的东西在这里沒有被风凡祭出。

    “这里范围太大，我们联手攻击才能防止此人瞬移出我们的攻击范围。”衣笑槐高呼一声，随后双手挥舞，一个红‘色’光团飞出，在虚空中，光团化成无数火雨，向着风凡席卷而去，衣含海和棕衣老者也不甘落后，纷纷发出大范围的攻击，妄图一击必杀。

    风凡单手将取出的几张符箓捏碎，其身体周围立即出现数层光罩，各种声音传出，无数攻击撞击着风凡开启的数张符箓化成的防御上，在面对三个渡劫期修士的联手一击之下，最外层有天级高阶符箓化成的光罩瞬间碎裂，残余不多的攻击撞击着第二层光罩，致使防御产生阵阵颤动。

    风凡面带讥讽地单手一翻，一张符箓骤然出现在其手中，将神识锁定某一方向，风凡将手中符箓捏碎，随着符箓的消失，风凡足下忽然出现一个虚幻的传送阵，传送阵散发出惊天的气息，在其迅速闪亮的瞬间，同时开始急速旋转，周围的灵气忽然变得紊‘乱’无比，向这里蜂拥而來，致使周围出现了无数亮点。

    “天级高阶传送阵符箓，立即出手灭杀此人，否则让其逃离，我们家族将会遭到巨大的损失。”衣含海三人本來还算从容，毕竟一个大成中期初始级别修士即使是拥有特殊的手段，在三位渡劫期修士的围攻下也断然难以逃脱，但是当三人发现风凡开启天级高阶传送阵符箓的时候，立即变得慌‘乱’起來，因为这种符箓可以突破这一界所有种类和级别的法阵以及禁制，至于一位大成期修士究竟是如何得到一张如此逆天符箓的，三人已经无暇细想了。

    凌厉的攻击从三人手中飞出，一时之间材料仓库内发出各种声音，外面的修士只是在侧耳倾听，除了听见各种声音之外，不知道仓库里面发生了什么事情。

    风凡身体外的剩余光罩在震颤着，就在这个时候，风凡足下传送阵周围涌现出无数诡异的符文，在这些符文快速旋转并且形成一个特殊图案的一瞬间，周围的空间不再‘波’动，而风凡忽然感到一阵眩晕，在短暂地失去了神志之后，那种眩晕的感觉终于完全消散，风凡的身影骤然消失了。

    “竟然让他跑了。”见对手的身影彻底消失，衣含海有些哭笑不得地说道。

    “此人究竟是如何进來的呢。”衣笑槐有些茫然地说道。

    “很有可能是开启了天级高阶隐身符箓，然后随着我们进來的。”棕衣老者心头一动，似是想起了什么，有些迟疑地说道。

    “我们家族的无数材料就这么在我们三人眼皮底下被盗走了，这真是我衣氏家族的耻辱。”衣含海脸‘色’‘阴’沉下來，眼神中泛起了点点冷意，面‘色’狰狞地说道。

    “我们应该召集家族中的所有圆满期修士，立即全力追查这件事情。”衣笑槐脸‘色’有些狰狞地说道。

    “不错，如果捉到元凶，我是不会轻易放过此人的。”衣含海咬牙切齿地说道。

    在衣氏家族三位渡劫期修士气急败坏的时候，风凡早已经瞬移到了距离衣氏家族万余里外的某处，用神识扫视着五行玄‘蒙’戒，风凡心中兴奋无比。

    这次可是大收获，得到了衣氏家族一个材料仓库中的所有材料，真是一件巨大的礼物，尽管通过‘肥’胖修士的记忆风凡知道，这个仓库只是衣氏家族三个材料仓库中的一个，这也算是意外惊喜了，毕竟衣氏家族作为浩瀚大陆四个最大规模修真家族之一，资源极为丰富，尽管除了飞云石之外，其它材料对于风凡來说并非急用。

    但将來沧海大陆对于浩瀚大陆开战，则需要巨量的资源，这些资源不仅仅包括晶‘玉’、灵丹、武器等，还包括这些材料。

    风凡单手一翻，五行玄‘蒙’旗出现在手中，风凡扫视了一下周围，发现数百里内沒有任何修士的气息，于是瞬间布设出五行玄‘蒙’阵简易法阵。

    风凡收了阵旗，來到大阵内，取出飞云石，准备开始复制幻生，因为现在风凡复制幻生的速度极快，所以只是布设出五行玄‘蒙’阵简易法阵即可，即使是数百里外的修士赶到这里，风凡也早就复制幻生完毕了。

    风凡缓缓地坐在地上，凝视着飞云石，只见这块材料通体碧绿，呈现半透明状，其内隐隐飘动着淡淡的云霞，似乎是一个半透明的琥珀一般，一股巨大的灵力散发出來，伴随着淡淡的绿芒，让这块拳头大小的材料显示出无尽的神秘。

    风凡将飞云石放在身前，对着飞云石一点指，随着五行玄‘蒙’真元的发出，一道淡青‘色’的‘波’纹涌出，首先将飞云石包绕。

    淡青‘色’的‘波’纹逐渐化成无数青‘色’光点，然后汇集在材料周围，风凡拿出无数块超阶晶‘玉’，一面从其内快速吸取着，一面对着飞云石发出五行玄‘蒙’真元。

    随着五行玄‘蒙’真元的不断涌出，飞云石周围的青‘色’光点逐渐凝实起來，渐渐形成一个虚幻的飞云石形态，在风凡体内真元的快速涌出后，飞云石的形态越來越‘逼’真起來，最后竟然形成了一块和从衣氏家族材料仓库中得到的完全一样的飞云石。

    风凡快速复制幻生着，过了一炷香的时间，地上摆满了飞云石，每一块都有拳头大小，收起无数飞云石和报废的晶‘玉’，风凡缓缓地站起身，收了五行玄‘蒙’阵，风凡祭出风灵舟，踏在上面，一催法决之下，风灵舟向着修真总联盟飞去。

    万里之外的衣氏家族议事大殿，聚集着数十位修士，衣含海三位先前去过材料仓库的渡劫期修士站在前面，而其他所有修士都站在这三位修士对面，这些修士，都是圆满期修为级别。

    “诸位，刚才我衣氏家族的一个材料仓库被盗，你们现在立即分头前去寻查，唯一的线索就是此人假扮成家族中的衣笑寒，而且此人的真实修为是大成中期初始级别，此人盗走了我们三个材料仓库之一中的所有材料，因为使用了一张天级高阶传送阵符箓，所以才躲过了我们三人的联手攻击。”衣含海眉头一皱，有些郁郁寡欢地说道，

    