
    “天级高阶传送阵符箓！”

    “这可是这一界中最为珍贵的符箓之一，一个大成期修士竟然拥有一张，不知道此人是何身份？”

    “这件事情线索太少，这个任务可是说是大海捞针一样。”

    “我们也只能尽力而为了。”．．．．．．衣含海话音刚落，下面立即传出阵阵低语声。

    “如果有谁能够提供关于此人的消息，家族将会奖励此人一颗七品灵丹。如果因为这个消息捉到此人，事后会得到两颗七品灵丹的奖励！”衣含海一咬牙，说出了充满着极度‘诱’‘惑’的条件。

    “七品灵丹！这次家族真是除了血本了！”

    “七品灵丹，而且还可能是两颗，条件优厚！”

    “值得出手！”．．．．．．在衣含海话音刚落的时候，对面数十位修士中立即传出阵阵兴奋的议论声音。

    修真总联盟内，风凡静静坐在自己的‘洞’府内，‘洞’府周围被布设了一些禁制。经过几番努力，风凡得到了缺少的布设巨型传送阵的四种欠缺材料中的三种，现在只剩下唯一的一种--幻翠‘精’金。

    据相关‘玉’简介绍，这种材料是一种极为珍贵的材料，即使是很多大型修真势力中都沒有这种东西，只有修真大陆中的某个超级大势力中有可能有一定的储备。

    这种材料不仅可以用來布设巨型传送阵，而且可以广泛地应用于炼器。和其它各种材料融合，可以增加其它材料的硬度和亲和力，并且可以提升很多材料的金属‘性’特征。这种材料要比万年金钼、五行之砂等物高出几个级别。

    从此以后，风凡轻易不再外出，开始在修真总联盟苦修。十年的时间匆匆而过，在这十年中，除了南忆枫來过几次之外，风凡‘洞’府内再也沒有來过其他修士。

    在九年前，南忆枫从天心池中修炼结束，之后在南氏家族停留了一个月，就返回了修真总联盟，之后和风凡一样，在修真总联盟内苦修。

    在这十年中，风凡几乎沒有离开过修真总联盟。当然，除了苦修之外，风凡经常驱使出无相‘阴’灵，侦查修真总联盟内的情形。尽管得到了很多关于修真总联盟的秘密，但是却丝毫沒有关于幻翠‘精’金的消息。

    在这十年中，风凡唯一离开修真总联盟的一次是在一年前。风凡当时去了浩瀚大陆一个极为偏僻的地方，将各种数目不足的符箓、灵丹等物复制幻生了一些，从而将这些种类的符箓、灵丹等物补充齐全。

    因为这十年的修炼消耗的全部都是五行玄‘蒙’戒中的晶‘玉’，并且加上一年前的复制幻生消耗了很多晶‘玉’，风凡这十年消耗的晶‘玉’总数大约相当于从十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    风凡五行玄‘蒙’戒中原來拥有相当于从三千二百一十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，去除这十年的消耗，风凡五行玄‘蒙’戒中现在拥有相当于从三千二百个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    本來风凡准备一直苦修下去，直到将修为提升为止。但风凡在昨日得到消息，就是今日所有修真总联盟内‘门’修士都要去议事大殿前的广场集合。

    第二日，南忆枫一早就约了风凡一起向着修真总联盟议事大殿低空飞去。因为修真总联盟内布设了特殊的禁制，所以在修真总联盟内只能低空飞行，而且速度受到很大的影响。

    议事大殿前聚集了很多修士，这些修士都是修真总联盟内‘门’修士。浩瀚大陆修真总联盟一共有十多万修士，其中外‘门’修士超过一半，剩下的一半中的一半是内‘门’修士，而内‘门’核心修士和内‘门’长老则占了剩余的一半。

    这也就意味着，修真总联盟中外‘门’修士超过五万，内‘门’修士超过两万五千人，内‘门’核心修士和内‘门’长老的数目则达到两万五千多人。

    当风凡和南忆枫來到修真总联盟议事大殿前的时候，这里已经聚集了大部分的内‘门’修士。风凡扫视了一下，只见聚集在这里修士的人数超过了两万左右。

    “不知道这次修真总联盟召集我们所有内‘门’修士來此究竟是为了什么？”

    “不太清楚。”

    “应该是和晋升为内‘门’核心修士有关吧。”

    “很有可能，内‘门’修士只有通过试炼或者参加比试才可以成为内‘门’核心修士，已经这么多年沒有举办试炼或者比试了，所以这次召集我们很有可能与此有关。”

    “就是不知道这次是试炼还是比试。”

    “估计试炼的可能‘性’大，毕竟比试太过繁琐，两万五千多人，呵呵，就是比试的场地都远远不够。”

    “那倒未必，以前曾经以比试作为筛选的手段，尽管修士人数众多，但分成很多组，只是极为耗时罢了。不像试炼，让所有内‘门’修士进入某一个秘境，过一段时间重新打开周围的禁制，根据得到的灵草、妖兽或者其他修士身份令牌來综合判断就可以了。”

    “只是试炼非常血腥，会死伤很多人的，不像比试，只要认输，对手就不会再继续出手了。试炼中无论遭遇的对手是妖兽还是修士，都不会这么的简单。”．．．．．．

    在风凡和南忆枫静静等待的时候，周围传來阵阵低低的议论声。闻听这些话语，风凡心中涌起一丝喜悦。这些年來，风凡无时无刻不想着晋升身份级别，只有成为修真总联盟的内‘门’长老，才拥有了获得很多秘密和权力的条件。这次如果真的是为了内‘门’修士身份晋升这件事情，对于风凡來说距离身份巅峰又近了一步。

    在等待了一个时辰之后，十一位修士缓缓地走向前面。为首的赫然就是修真总联盟盟主淳于代天，跟在他身后的十位修士都是服饰各异，都散发出渡劫期修士的气息。后面的十人就是修真总联盟中的十位核心长老，每一个人的地位都极高，仅次于修真总联盟盟主淳于代天。因为即使是淳于代天想要决定或者做某件事情，但如果这十人中有六人反对，这件事情就不会按照淳于代天的意思决定或者去做，就会被搁置下來。

    “诸位，你们作为内‘门’修士，是我们修真总联盟的根基，这次召集你们來此，就是为了晋升内‘门’核心修士一事。”淳于代天來到最前面，扫视了一下已经聚集了几乎所有内‘门’修士的人群，满意地点了点头，朗声说道。

    “果然是这件事情。”

    “呵呵，看來我猜测得很对！”．．．．．．风凡周围再次传來阵阵低语声，除此之外，整个人群都先后发出阵阵窃窃‘私’语。

    “这次经过我和十位内‘门’核心长老的商议，决定采用试炼的方式进行晋升的衡量。”前面传來淳于代天略显苍老的声音。

    “试炼！唉！这次不知道要死多少人！”

    “如果沒有什么把握，还是不参加的好，晋升身份是小事，如果把‘性’命丢了，就得不偿失了！”

    “试炼也未必就是一件坏事，如果实力够强横，不仅能够晋升身份，还可以得到很多珍贵之物！”

    “老兄，你财‘迷’心窍了吧，你以为是那种修真分联盟的试炼？呵呵，修真总联盟内‘门’修士哪一个不是从尸山血海中爬出來的，你觊觎别人的宝物，别人又何尝不想在秘境中将你灭杀呢？”．．．．．．闻听淳于代天的话语，下面似乎沸腾起來，想起各种低沉的议论声。

    “因为成为内‘门’核心修士的最低修为级别是大成期，所以修为达不到这个及以上级别的内‘门’修士不允许参加这次试炼。另外，这次试炼分为大成期三个级别和圆满期三个级别，每一个级别的试炼进行十天，六个级别的试炼先后持续六十天。首先从大成早期修士开始，随后进行大成中、后期、圆满早期、中期，最后是圆满后期级别修士的试炼。这次试炼中的规矩和以前差不多，尽管可以使用鬼物、兽魂符箓、妖兽，但只能使用和自己修为级别相同或者低于自己修为级别的鬼物、兽魂符箓、妖兽，否则不仅会被取消资格，而且还会遭到不同程度的惩罚。至于除了兽魂之外其它种类的符箓，则沒有任何限制。而这次比试还不允许使用提元丹，否则也视为弃权，不仅如此，修真总联盟还会根据你吞服提元丹后给其他修士带來的麻烦对你做出相应的惩罚。这次参加试炼的每一个修士从头到尾都必须开启影音‘玉’，否则视为弃权，而且在试炼结束后还会遭到处罚十万块超阶晶‘玉’的结局。至于试炼是否能够通过的标准，就是每一个人至少要得到一个其他修士的身份令牌，加上两具和自身相同级别妖兽的尸体。另外还有一些其它细节‘性’的规定，我这里有很多‘玉’简，一会儿所有报名符合条件的修士都会得到一块，你们回去一定要仔细看一看，否则违反了其中的内容，就只好自认倒霉了。”淳于代天不厌其烦地述说着关于这次试炼的一些规矩。

    