
    “呵呵，这次试炼和以前的规定差不多。”

    “有一点有着很大的区别，就是如果不全程开启影音‘玉’，不仅会被视为弃权，而且还会‘交’出十万超阶晶‘玉’。上次试炼是视为弃权，‘交’出一万块超阶晶‘玉’，这次似乎加大了惩罚晶‘玉’的力度。”

    “呵呵，这主要是为了防止一些修士作弊而已。”．．．．．．闻听淳于代天的这番话，下面再次传來无数议论声。

    “这次试炼选择在寒天秘境。”淳于代天在沉‘吟’了一会儿，见下面议论声渐渐停止，于是大声说道。

    “什么？寒天秘境！”

    “这可是我浩瀚大陆中的几个最凶险的秘境之一，难道这次修真总联盟将我们往火坑里面推？”

    “唉！看來这次试炼不参加也罢。寒天秘境内有着无数高阶妖兽，甚至是渡劫期妖兽都有很多，我们这种级别的修士进入到那里面，无异于送死一般。”

    “看來这些年随着内‘门’核心修士的增多，修真总联盟选择的试炼越來越残酷了。”

    “简直就是拿我们的‘性’命当儿戏一般！”

    “我是不想参加了，到了寒天秘境中，不用说面对修真总联盟修士，就是面对无数高阶妖兽都是可谓九死一生，我何必还去送死呢？”．．．．．．闻听“寒天秘境”四个字，下面仿佛是受了刺‘激’一般再次沸腾起來。

    “如果想参加试炼，而且修为或者所能发挥出的实力达到大成期的修士可以现在前來报名了，我们十一人分别接待所有报名修士。报名持续十天，十天后彻底结束。”淳于代天似乎早就预见到了下面修士的反应，随意地说道。

    过了片刻，两万多修士陆续开始离开，在不到一炷香的时间后，竟然走了一半还多。剩余的修士中的一些人在犹豫了片刻之后，还是有几人走上前，來到十一位渡劫期修士面前，开始了报名。

    “风大哥，这次我不想参加试炼了。”风凡正在观望，南忆枫轻灵的声音宛如银铃般地响彻其耳畔。

    “为什么？”风凡诧异地问道。

    “寒天秘境是浩瀚大陆中的四大凶地之一，那里面有着无数妖兽，包括很多高级别的妖兽，而且还要面对无数修士的搏杀，去那里试炼简直就是九死一生。我现在成为修真总联盟的内‘门’修士就已经身份地位极为尊崇了，所以暂时不想冒这么大的危险区参加这种试炼。”南忆枫无奈地摇了摇头，有些为难地叹息道。

    “也好，既然南姑娘不想参加这次试炼，完全可以不去报名。”风凡微笑点头道。

    “程大哥，你准备参加这次试炼吗？”南忆枫秀眉微蹙地问道。

    “不错，这次试炼尽管危险，但也是一次机会，在这次试炼中，也许我会得到很多我想要的东西，包括一些搏杀的经验以及宝物。”坚定的声音从风凡口中传出。这次风凡之所以毫不犹豫地参加试炼，一是为了提升地位，也好方便将來获取更多的秘密和离间浩瀚大陆各方势力，二是在这次试炼中，风凡也抱着万分之一的希望能够通过从灭杀修士的储物戒指中找到第四种布设巨型传送阵缺少的材料--幻翠‘精’金。

    “程大哥，我劝你还是不要参加这次试炼了。你也许不知道寒天秘境的凶险，里面有着无数妖兽，而且即使是渡劫期妖兽都可能遇见，一旦遭遇那种妖兽，很有可能难逃魔爪。”南忆枫愁眉苦脸地说道。

    “南姑娘，我知道你是一番好意，但我意已决，你不必相劝了。”风凡双眼眨也不眨地盯着南忆枫，斩钉截铁地说道。

    “既然程大哥已经决定了，就算我多嘴了。”南忆枫略微沉默之后，低声喃喃道。

    接下來，风凡來到前面，再被测试修为之后，前面十一位渡劫期修士中的一人为其做了登记，随后发给了他一个‘玉’简，上面记载着关于试炼的诸多事项，风凡和南忆枫随后分别返回了自己的‘洞’府。

    在‘洞’府内，风凡将神识浸入‘玉’简，过了片刻，风凡将神识收回。‘玉’简内记载着关于试炼开始的时间，详细地点、试炼的所有规定等内容。

    通过‘玉’简上记载的内容，风凡知道大成中期这个级别的试炼将会在四十天后进行，地点是在寒天秘境中。‘玉’简上面详细记载着寒天秘境的方位，从而让沒有去过此地的修士可以很轻松地找到这个地方。

    数万里的某处，这里是步氏家族的议事大殿。步从海正在独处，一个络腮胡子壮汉匆匆闯了进來，此人赫然就是当年四个步氏家族修士联手灭杀风凡后独自逃生的那个修士。

    “什么事情让你如此‘激’动？”扫了一眼络腮胡子壮汉，步从海眉尖轻扬地问道。

    “我刚刚．．．．．．得到消息，就是．．．．．．这次修真总联盟．．．．．．将会举行一次试炼，从而使得．．．．．．有资格的内‘门’修士．．．．．．晋升为内‘门’核心修士。”络腮胡子壮汉上气不接下气地说道。

    “这有何大惊小怪？修真总联盟每隔十几年或者数十年就会举办一次这种级别的试炼。”步从海想了片刻，慢吞吞地说道。

    “族长你有所不知，据可靠消息回报，那个程浩轩竟然报名参加了这次试炼。他报名的修为级别是大成中期，时间是四十天后。”络腮胡子壮汉急忙说道。

    “这个消息准确吗？”步从海脸上浮现一丝古怪的神‘色’，半信半疑地问道。

    “千真万确！”络腮胡子壮汉一拍‘胸’脯，大声说道。

    “很好！程浩轩，这次看你如何逃出我步氏家族的手掌心。”步从海嘴角噙着‘阴’冷，凶神恶煞般地说道。

    “不知道族长有何打算？因为这次试炼选择的地点是寒天秘境！”络腮胡子壮汉‘阴’笑着说道。

    “寒天秘境？修真总联盟竟然将试炼地点选择在此处，莫非修真总联盟疯了吗？”步从海眼睛瞪得老大，惊讶地低声问道。

    “寒天秘境只是妖兽多了一些，难道还有什么特殊的凶险吗？”络腮胡子壮汉小心翼翼地问道。

    “你真是孤陋寡闻，当年修真总联盟多位渡劫期修士曾经联手进入过那里，发现其内不仅妖兽众多，而且七等妖兽，也就是相当于人类渡劫期修士实力的妖兽竟然达到十个以上！后來修真总联盟渡劫期修士联手在寒天秘境周围布设了特殊的禁制，否则里面的高级别妖兽全都跑了出來，浩瀚大陆将会面临无尽的劫难。”步从海对于络腮胡子壮汉的无知有些嗤之以鼻。

    “超过十个七等妖兽！难道这次修真总联盟是要将那些试炼的修士往火坑里推？”络腮胡子壮汉心头猛的一跳，大声惊呼道。

    “那倒未必，只是这些年似乎修真总联盟内的内‘门’核心修士数目已经越來越多，所以修真总联盟提升了从内‘门’修士晋升为内‘门’核心修士的‘门’槛罢了。”步从海眯着眼睛说道。

    “那个程浩轩不仅灭杀我步氏家族修士，而且还灭杀了我步氏家族原來的族长，这次族长准备如何对付此人？”络腮胡子壮汉怯怯地问道。

    “这次我让现在正在修真总联盟的五位家族中的圆满中期巅峰级内‘门’修士每一个人都吞服一颗隐真灵丹，将修为隐藏在大成中期巅峰级别，然后每人再吞服一颗改容丹，幻化成另外五位家族中的大成中期巅峰级别修士的模样，之后报名参加这次试炼。在进入试炼地点之前，五人再分别吞服一颗隐真灵丹。等到这五位家族修士‘混’进寒天秘境之后，只需要做一家事情，就是灭杀那个程浩轩。在试炼结束后，再次吞服一颗隐真灵丹，那样就不会被修真总联盟发现任何端倪。”步从海杀气腾腾地说道。

    “族长此计甚妙，属下真是佩服至极！”络腮胡子壮汉哈哈大笑道。

    “你立即挑选五位现在正在修真总联盟中是内‘门’修士的家族修士，传出我的命令，让这五位圆满中期修士报名后立即返回步氏家族。我要给这五人分发一些符箓和武器，这次我一定要那个程浩轩死无葬身之地，以报我步氏家族的大仇！”步从海冷哼道。

    “不错，那个程浩轩符箓众多，家族这个准备很有必要，属下这就去办此事。”络腮胡子壮汉笑意盈盈地和步从海打了声招呼，随后离开了步氏家族议事大殿。

    修真总联盟内的一个‘洞’府内，三个修士正聚集在一起。其中一人赫然就是星雨楼，而其他两人分别是两位青年修士。

    其中一人身材瘦高，另外一个人身材有些矮胖。二人都身穿锦袍，手指上都分别戴着一枚翠绿‘色’的储物戒指。

    除了星雨楼之外，这两个修士从体型上看差别极大。经过一百七八十年的时光，星雨楼竟然已经突破达到圆满早期初始级别修为，那两个青年修士则都是大成中期巅峰级别修为。

    