
    “堂兄,这次你将我们召集到此处,不知道有何贵干？”矮胖修士皮笑‘肉’不笑地问道。

    “这次知道你们将要参加四十天后的寒天秘境试炼,所以将你请来,是有一件重要的事情要和你们商议。”星雨楼笑‘吟’‘吟’地说道。

    “堂兄有什么事情尽管说吧。”瘦高修士原本漠然的脸庞上‘露’出了一丝笑意。

    “这是家族令牌,还请两位堂弟过目。”星雨楼没有急着说出什么事情,而是单指一拂储物戒指,一块黑‘色’令牌骤然出现在其手中,将令牌递到二人眼前,星雨楼裂嘴笑道。

    “这个名叫‘程浩轩’的修真总联盟内‘门’修士可是的罪过家族中人？”‘肥’胖修士接过令牌,用神识一扫,片刻后将神识收回,皱眉询问道。原来令牌中记载着一个任务,就是派遣此二人在参加试炼的时候务必寻找并且追杀一个名为“程浩轩”的人。

    “不错,此人当年不仅抢夺了我的道侣,也就是南氏家族的‘南忆枫’,而且还打伤区长老,还在多年前将我重创,所以家族才发出这个命令,令你们二人灭杀此人。如果完成这个任务,你们会获得大功劳,将会分别得到一颗七品灵丹和两颗六品补神丹的奖赏。”星雨楼或许是已经有些淡忘了当年的屈辱,也或许是想到这次程浩轩将会死在寒天秘境中,所以显得有些‘精’神抖擞。

    “家族的命令我们一定会尽量完成,即使是我们不出手,在寒天秘境内,此人能够活下来的机会也不大。”矮胖修士沉思了片刻,若无其事地说道。

    “此人修为级别如何？”瘦高修士沉声问道。

    “目前是大成中期初始级别,但应该能够发挥出相当于大成后期初始级别修士的实力。”星雨楼轻声说道。

    “我有一事不明,就是区长老作为圆满期修士,为何能够被这个大成中期初始级别修士击伤。而且多年前堂兄您的实力也达到了大成后期巅峰级别,为何还败于此人手下？”瘦高修士似乎想到了什么,有些局促不安地问道。

    “当年区长老似乎是没有防备,所以吃了大亏,至于我,是因为此人拥有着众多的符箓,所以也败于他的手下。”星雨楼嘴角一‘抽’,心头猛地涌出一股怒气,脸‘色’微变地说道。

    “这么说此人很难对付？”矮胖修士先是一怔,随后有些郁闷地说道。

    “不错,所以这次我禀报家族,为二人准备了很多的利器,这些符箓和血煞珠就是我特意从家族中调拨来的,现在就送给你们二人,你二人平分了吧。到时候遇见此人不要手软,以最强硬的手段将其击杀,否则你们也会非常麻烦。”星雨楼单指一拂储物戒指,数十张符箓和十颗黑‘色’珠子飞出,悬浮在瘦高和矮胖修士身前。

    “既然家族如此抬爱,我们就却之不恭了。”矮胖修士淡淡地一笑,随后单手一抓,收取了一半的符箓和血煞珠,而瘦高修士也随后将另外一半东西收取到了自己的储物戒指内。

    “这是那个程浩轩的样貌‘玉’简,你们一人一份。”星雨楼见两位修士收了符箓和血煞珠,随后单手一翻,两块‘玉’简出现在其手中。

    “请堂兄向家族禀报,就说我们会全力完成家族‘交’给的这个任务。”矮胖修士收取了两块风凡的样貌‘玉’简,递给了瘦高修士一块,将自己的那块收入储物戒指内,随后慷慨‘激’昂地说道。

    “对了,还有一件事情,就是你们最近要随我返回家族一趟,族长请了一位制符师,要‘抽’取你们二人每人一丝魂魄炼制天级高阶血魂符。这样,你们进入寒天秘境后,凭借这两张血魂符,就可以迅速联系,然后聚集在一起,不仅有助于抵御外敌,而且可以联手击杀那个程浩轩。”星雨楼沉‘吟’了一下,干笑着说道。

    “我们二人最近正好无事,就随你返回家族吧。”矮胖和瘦高修士纷纷点头道。

    修真总联盟的一个‘洞’府内,六位修士正聚集在一起。其中一人赫然就是和步从海密谋的络腮胡子壮汉,另外五人服饰身材各异,但都是圆满中期巅峰级别修士。

    “诸位,这次我带着族长的令牌来此,是有一件重要的事情要和诸位商议。”络腮胡子壮汉笑嘻嘻地说道。

    “堂弟有什么话尽管直说。”一位棕衣修士声如洪钟般地说道。

    “这次家族命令你们五人报名参加大成中期级别的试炼。”络腮胡子壮汉得意地说道。

    “开什么玩笑,我们作为圆满中期巅峰级别修士,如何能够参加大成中期级别的试炼。”另外一个锦衣修士紧盯着,淡淡地丢下了一句冰冷的话语。

    “呵呵,族长命令你们五人分别吞服一颗隐真灵丹和一颗改容丹,幻化成另外五位修真总联盟中大成中期巅峰级别的步氏家族修士,然后让那五位修士暂时隐藏起来。这样,你们五人就可以冒充那五位家族修士参加四十天后的大成中期级别内‘门’修士的试炼了。”络腮胡子壮汉干笑着说道。

    “让我们吞服改容丹、隐真灵丹改变容貌和修为级别,究竟是要做什么事情？”棕衣修士皱眉思虑了瞬间,有些失神地问道。

    “就是为了灭杀一个名为‘程浩轩’的修士,此人和我步氏家族有着不共戴天的大仇,所以族长才发出这道命令。”络腮胡子壮汉单手一翻,一块黑‘色’令牌出现在其手中,络腮胡子壮汉一晃手中的令牌,眨了眨眼睛,泰然自若地说道。

    “程浩轩？当年听说此人灭杀了原来的族长步从阳！”锦衣修士强忍住心头的惊恐,闷闷不乐地说道。

    “不错,就是此人,此人倚仗着特殊的手段击杀了我家族原族长,所以这次族长下了死命令,不惜一切代价在寒天秘境内解决此人。如果这件事情成了,你们五人都将获得丰厚的奖励。你们每人可以任意选择家族中的两颗七品灵丹和三颗六品灵丹,同时每人可以获得相当于从一个大型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。”络腮胡子壮汉见其他几位修士都用神识扫了一下他手中的令牌,确认里面的命令之后,于是和颜悦‘色’地说道。

    “既然家族下了这个命令,我们自当不遗余力地完成这个任务。”棕衣修士面‘色’凝重地说道。

    “这是那个‘程浩轩’的样貌‘玉’简,你们每人收取一块。”络腮胡子壮汉收了令牌,随后拿出五块‘玉’简,分别递到五位圆满中期巅峰级别面前。五人分别接过一块‘玉’简,随后将其收入自己的储物戒指内。

    “对了,这些是改容丹和隐真灵丹。我一会儿就通知五位家族中的大成中期巅峰级别修士,让他们明日就去报名,在出发前,我会让他们隐藏起来,然后你们吞服改容丹和隐真灵丹假扮这五位家族中的修士。你们在明日随我返回家族,族长会送给你们一些符箓等物。”络腮胡子壮汉单指一拂储物戒指,十颗隐真灵丹和五颗改容丹飞了出来。

    五人分别接过属于自己的三颗灵丹,将这些灵丹收入储物戒指内。第一颗隐真灵丹是参加试炼之前吞服的,第二颗是试炼结束出来之前吞服的,而改容丹则是在参加试炼出发前吞服的。

    将近四十天后,在修真总联盟的几位内‘门’长老的带领下,风凡等数百位修士向着寒天秘境飞去。本来修真总联盟内‘门’修士超过两万五千人,其中大成期内‘门’修士大约两万人左右,圆满期内‘门’修士大约五千多人。

    但因为这次试炼地点选择在寒天秘境,所以两万多内‘门’修士报名的只有十分之一,也只剩下两千五百多人。其中大成期修士占了两千人左右,大成中期内‘门’修士大约有七百多人。

    尽管这次参加试炼的人数比起修真总联盟成立以来任何一次试炼的都少,但修真总联盟丝毫没有在意。因为就如同步从阳所说,修真总联盟内‘门’核心修士的数目已经很多了,所以修真总联盟不再像以前那样采取较低的‘门’槛进行选择,因此这次试炼的地点选在了寒天秘境这种凶地。

    而且修真总联盟的高层已经决定,从此以后,只要内‘门’核心修士不减,就会一直采用这种残酷的试炼方式。即使是比试的筛选方法,修真总联盟高层也将‘门’槛定得极高。

    以前可能某位内‘门’修士胜出几轮就可以成为内‘门’核心修士,以后如果通过比试来筛选,则必须连续胜出多轮才可以成为内‘门’核心修士。

    在几位内‘门’长老的带领下,风凡等七百多位修士飞了将近两天,来到了一个广袤区域的上空。只见下面雾气腾腾,烟云浩渺,看上去极为模糊,充满着一股神秘的‘色’彩。有来过这个区域的修士见到这番景象,心中都明白终于达到寒天秘境上空了。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    