
    “大家随我落下去。”修真总联盟一位紫衣老者朗声说道，随后率先向下面飞去。七百多修士纷纷尾随着那个修士，向着下面飞落下去。

    只见下面站着数十位修士，这些修士几乎是圆满期修为级别，他们都是修真总联盟的内‘门’长老，专‘门’负责这次试炼的相关事宜。为首的则是一位黑衣老者，和其他修士不同，是渡劫期修为级别。

    数十位内‘门’长老见参加试炼的修士都已经到齐，于是开始清点试炼人数，确定身份，搜寻每个修士的储物囊、储物镯、储物戒指，从而防止有人携带超过这个修士修为级别的兽魂符箓、妖兽及鬼物。

    当然，在检查过程中，并沒有人用探真盘來探查每一个修士的真实修为。修真总联盟认为还沒有什么人敢擅自改变修为潜伏进入寒天秘境，一是寒天秘境本來就是凶地，沒有人会无聊到隐藏修为进入这里，另外，如果被发现有人隐藏修为进入，就会遭到严厉的惩罚。

    对于风凡來说，所有的探查根本就是毫无用处，因为五行玄‘蒙’戒除了圣界的圣尊外，根本就不是所有凡人修真界和仙魔界修士所能探查到的。风凡象征‘性’地在手指上戴着的储物戒指中存放了一些宝物、符箓、晶‘玉’等物，从而用來掩人耳目。

    “所有内‘门’弟子听好了，这次试炼是十天的时间，在十天之内谁都不可能擅自离开寒天秘境，至于能否通过试炼，就看你们的本事了。”为首的黑衣老者高呼一声，接着右手一翻，一面黑‘色’阵旗出现在手中，随着阵旗摆动，几道真元‘激’‘射’而出，而其身后的数位修士双手同时掐了数个法诀。前方的光幕骤然发出阵阵剧烈的涌动，接着‘露’出一个数丈见方的通道。从通道向内看去，只见里面是一望无际的广袤的区域，惊天的灵气争相从其内喷涌而出，还夹杂着着些许妖兽的气息。

    “所有人随我从此通道内进入，记住，十天后寒天秘境周围的禁制才会暂时被去除。如果在规定的时间内沒有出來，困在其内的修士也算试炼失败。”黑衣老者见通道开启，叮嘱了众修士几句，然后率先走进通道，众人紧随而入。里面不远处是一个巨大的石台，石台是由青‘玉’铺砌而成，上面有一个传送阵，传送阵四壁有数几个凹槽。从传送阵的规模來看，这是一个中型传送阵。

    黑衣老者停了下來，然后迅速将试炼的七百多人分为十组，随后让站在前面第一组的数十位修士上了传送阵。

    黑衣老者抛出十几块特阶晶‘玉’，晶‘玉’被分别镶嵌在传送阵的凹槽中。在黑衣老者打出一道法诀后，十几块晶‘玉’瞬间同时闪亮起來。

    传送阵发出一阵轰鸣的声响，传送阵内的修士感到身体在轻微颤抖着，随着一阵天旋地转的感觉，所有人瞬间消失得无影无踪。

    接下來，一组接着一组的修士被传送进了寒天秘境这个凶地，当然，每一个修士被传送的位置都不会相同。当风凡站在传送阵上的时候，随着黑衣老者再次打出一道法决，风凡感到一阵眩晕。

    不适的感觉消失的一瞬间，风凡迅速将神识放开，在附近区域内并未感受到任何其他修士的气息，看來这次传送同样将这一组所有修士都传送到了寒天秘境内的不同位置。

    当外面所有修士都被传送进入寒天秘境之后，黑衣老者迅速走出了禁制的通道。再黑衣老者和外面几位修士联合施法下，禁制的通道瞬间闭合了，眼前再次出现一片灰‘蒙’‘蒙’的光幕。

    风凡进入寒天秘境之后，第一时间开启了手指上储物戒指内的影音‘玉’。看向周围，只见满是雾气，周围一片灰‘蒙’‘蒙’的。

    在寒天秘境的某处，一位锦衣修士单手一翻，一张血‘色’符箓骤然出现在手中。这位锦衣修士就是络腮胡子壮汉传令灭杀风凡五人中的一人，只是此人的样貌已经大为不同，主要是吞服了一颗改容丹，化成了另外一位步氏家族大成中期巅峰级别修士的样子，从而‘蒙’‘混’过关來参加这次试炼。

    锦衣修士向着手中符箓一点，随着一道真元被那张符箓快速吸收，符箓上缓缓地涌现出一个血‘色’圆点和四个血‘色’箭头。

    那个血‘色’圆点代表的是这个锦衣修士的位置，其它四个箭头所指的方向不同，而且有长有短。较短的说明距离锦衣修士也就是那个血‘色’圆点所处的位置较近，较长的箭头说明箭头代表的修士距离圆点的位置较远。

    “四个家族修士都按照计划被传送进來，先去和最近的一个家族修士汇合！”中年修士扫了一眼手中的血魂符，心念急转之下，向着距离自己最近的一个短的血‘色’箭头方向急速奔去。

    “每一个人至少要得到一个其他修士的身份令牌，加上两具和自身相同级别妖兽的尸体，这才算通过了试炼，这一要求简直就易如反掌！”正在寒天秘境某处扫视着周围环境的风凡心中暗自腹诽。

    两个时辰过去了，风凡在游‘荡’着。让风凡沒有想到的是，这两个时辰竟然沒有遭遇任何修士，看來七百多个修士在方圆千余里范围的寒天秘境若想相遇也算是一件很难的事情了。

    又是数个时辰过去了，在这几个时辰内，风凡曾经遭遇了两个修士，因为那两个陌生修士对风凡主动挑衅，所以风凡毫不留情地将此二人灭杀，并且一下得到了两块身份令牌。

    不仅如此，风凡还灭杀了几个五等中阶巅峰级别的妖兽，将尸体收进了手指上戴着的储物戒指内。这样，在进入寒天秘境的数个时辰内，风凡就拥有了晋升内‘门’核心修士的资本。

    风凡正在缓缓前行着，忽然，一股强大的气息将其锁定，一个紫衫中年修士出现在风凡身前数丈外。这位修士衣着华丽，腰间扎着金‘色’丝绦，足踏古香木制成的木履，手指上带着两个颜‘色’各异的储物戒指。

    “你可是程浩轩？”紫衫修士单手一翻，一块‘玉’简出现在手中，用神识一扫‘玉’简，紫衫修士凝视着风凡，脸上浮现一丝古怪的神‘色’，半信半疑地问道。

    “是又如何？你是何人？”风凡脸‘色’漠然地说道。

    “很好，沒想到这么快就找到我要找的人，真是天助我也。”紫衫修士得意地说道。

    “我似乎并不认识你。”风凡平静地说道。

    “小子，你或许不认识我，但你应该熟悉步氏家族，我就是家族派來诛杀你之人。”紫衫修士森冷地说道。

    “哦！原來你是步氏家族修士，难道步氏家族无人了吗？派出你这种低级别的修士來诛杀我，真是让我觉得可笑！”风凡讥嘲地笑道。

    “小子，去死！”紫衫修士单手一挥，一条火龙从其手掌中窜出，向着风凡狠狠咬去。

    “圆满中期巅峰级别修士！”感受着火龙散发出的强大力量，风凡心中暗自低呼一声，沒想到这个步氏家族修士竟然隐藏了修为。心念急转之下，风凡单手掐诀，随着瞬移术的施展，风凡已然侧移数丈。

    “轰”的一声巨响，火龙狠狠击中风凡原來站立之处，将大地击出一个深坑，无数尘土飞扬，形成了漫天的尘雾。

    在这一瞬间，风凡明白，这个圆满中期巅峰级别的步氏家族修士一定是专‘门’为了灭杀自己才‘混’进寒天秘境的，此人根本就不是抱着参加试炼的目的进來的。

    紫衫修士双手一抬，一个红‘色’光团腾空而起。“我看你这次如何躲闪？”紫衫修士嘶吼一声，双手对着红‘色’光团点指，光团散开，化成无数火雨，向着风凡席卷而去。

    眼见漫天的火雨笼罩了自己身体周围数十丈区域，瞬移已经无法躲避，风凡只得向着身上一拍，一层青‘色’光罩骤然出现。

    “哧哧哧哧．．．．．．”火雨烧灼着由天级高阶五行界符箓化成的光罩，无尽的热‘浪’将风凡周围笼罩，熊熊的烈火在燃烧着，周围宛若变成了一个炼狱一般。

    “小子，被烤的滋味如何？你放心，我不会让你痛快地死去，我会慢慢折磨你的，最后让你求生不能求死不得！哈哈哈哈．．．．．．”紫衫修士最初声音有些尖锐，后來竟然仰天狂笑起來，‘露’出一副狰狞的样子，似乎是一个恐怖的怪兽一般，让人不寒而栗。

    “扑哧”一声，五行界符箓化成的光罩在紫衫修士不断将真元输出的火焰的烧灼下碎裂开來。剩余几点火星向着风凡冲去，被风凡体外瞬间涌出的紫‘色’光罩所阻挡。

    “别以为七等渡劫期妖兽炼制的内甲就能救你的命！”见到紫‘色’光罩的紫衫修士面‘色’微变，单手向着火焰一挥，随着巨量真元的涌出，火星骤然暴涨，化成数道烈焰，狠狠地撞击着紫‘色’光罩。“刺啦”一声，由七等渡劫期海兽炼制出的内甲幻化出的光罩终于碎裂开來。缩小了大半的火焰向着风凡飞去，风凡单手再次掐诀，在火焰邻近其身体的瞬间侧移数丈，躲开了那几道火焰的攻击。

    