
    “你这个缩头乌龟，除了躲避之外就不会别的手段。”眼见几道烈焰扑空，紫衫修士悻悻地骂道。

    风凡身体骤然消失，下一刻，竟然出现在紫衫修士身后。“不好！”紫衫修士大吼一声，接着向着身上一拍，数张符箓被瞬间开启。风凡单手一挥，五颗黑‘色’珠子和五颗紫‘色’珠子几乎同时飞出。风凡再次单手一掐诀，身体后退十几丈。

    “轰”的一声巨响，在风凡心神一动之下，十颗特殊法宝同时发生爆炸。紫衫修士匆忙开启的数张符箓化成的光罩和气本身的真元御罩被击溃，残余力量全部倾泻在紫衫修士身上。紫衫修士的身体飞了出去，落在一丈外的地上。紫衫修士沒想到对手如此狠辣，而且拥有如此之多的一次‘性’攻击法宝，所以才落得如此地步。

    “你．．．．．．”遭受重创的紫衫修士支撑着站了起來，口中喷涌着鲜血，指着风凡，‘精’疲力竭地说了一个字，就被继续涌出的鲜血将口堵住。

    “死！”风凡单手一挥，一道紫芒闪过。紫电剑带着无边的杀意向着紫衫修士狠狠斩去，上面电芒缭绕，煞气横溢。

    “扑哧”一声，紫衫修士的头颅毫无悬念地被紫电剑切割下來。一股粗大的血柱冲天而起，最后尽皆喷洒在紫衫修士的残尸和周围的大地上，将周围都染成了红‘色’。一股血腥的气息在微风吹拂下扑鼻而來，让人有一种作呕的感觉。“扑通”一声，紫衫修士的残尸重重地摔倒在地上，‘抽’搐了几下，最后因为鲜血流干而不动了。

    风凡单指一点紫电剑，古宝轻‘吟’一声，化做一道紫虹飞了回來。一个紫‘色’元婴从紫衫修士残尸中快速飞遁出來，脸上带着极度惊恐的神‘色’，元婴向着远处飞去。收了紫电剑，风凡单手一挥，一个黑‘色’袋子飞了出去。随着袋口的张开，摄魂袋发出的惊天杀气。

    “不，不要收我，我们步氏家族是不会放过你的．．．．．．”感受着一股强大的吸力散发而出，正在不断向着摄魂袋逐渐靠近的紫‘色’元婴面如土‘色’地尖叫着，但最后那恐惧的声音还是在袋口闭合的一刻彻底湮灭了。

    风凡双手挥舞，身前出现了布设离魂阵的阵盘、阵旗等物。在快速布设出离魂阵之后，风凡取出那个紫衫修士的元婴魂魄，最后对其进行了搜魂。

    一炷香的时间后，风凡略带疲惫地收回了神识。收了摄魂袋、离魂阵，风凡心中涌起一股战意。通过刚才的搜魂风凡知道了这次步氏家族的详细计划，派出五位圆满中期巅峰级别修士吞服改容丹假扮五位家族中大成中期巅峰级别修士，然后吞服隐真灵丹将修为隐藏一个级别，以试炼为名，进入寒天秘境击杀自己。

    “步氏家族，你们既然对我风凡如此‘关照’，我不介意将你们派出的其他四人也全部灭杀！”风凡心中暗自低吼，随后取下紫衫修士残尸上的储物戒指。将神识浸入其内，风凡仔细搜寻着紫衫修士记忆中的血魂符。

    过了片刻，风凡收回神识，在心神一动之下，一张血‘色’符箓骤然出现在手中。风凡向着手中符箓一点，随着一道真元被那张符箓快速吸收，符箓上缓缓地涌现出一个血‘色’圆点和四个血‘色’箭头。

    那个血‘色’圆点代表的是紫衫修士的位置，因为紫衫修士尽管‘肉’身被灭杀，但神魂未灭，所以在血魂符上还显示出圆点。其它四个箭头所指的方向不同，而且有长有短。较短的说明距离紫衫修士所处的位置较近，较长的箭头说明箭头代表的修士距离紫衫修士的位置较远。

    “很好，既然你们都來了，就全都永远地留在这里吧。”风凡扫了一眼手中的血魂符，心中暗自冷哼一声，向着距离自己最近的一个短的血‘色’箭头方向急速奔去。

    “沒想到四弟正向着我这里快速赶來。”正在数十里外的一位绿衣修士紧盯着手中的一张血‘色’符箓，脸上带着一丝惊喜，看着血魂符上一个血‘色’箭头逐渐指向自己所在的圆点位置，而且那个箭头逐渐变短，绿衣修士在略微沉寂之后，长舒了一口气，如获重释般地自语道。

    数十里外的风凡快速向着那位绿衣修士所在的位置飞奔着，因为寒天秘境中有着各种强大的妖兽，所以尽管这里可以飞行，但沒有特殊情况，修士是不会在这里飞行的。

    因为如果在寒天秘境这种凶地内行走，只需要提放地面有限范围内的妖兽，但是如果飞行，就不仅需要面对地面大范围的妖兽攻击，而且还要防备天上妖兽的攻击，因为沒有极特殊的事情，修士是不会选择这一愚蠢行为的。

    风凡一面狂奔，一面不时扫过手中的血魂符。当风凡发现圆点所在的位置和那个箭头几乎重叠的时候，风凡单手一翻，一张符箓骤然出现在其手中。

    将符箓向身上一拍，风凡快速前进的身影化为了无形。开启了一张天级高阶隐身符箓的风凡继续飞奔着，以一种骇人的速度接近绿衣修士。

    “四弟？你在哪儿？”看着手中的血魂符，发现自己所在位置的圆点已经和紫衫修士代表的箭头重叠的时候，但却沒有发现紫衫修士身影的绿衣修士将神识散开，在一无所获之下，绿衣修士有些茫然地低语着。

    处于隐身状态下的风凡此时距离绿衣修士不足一尺，心中涌起无限的杀意，风凡单手挥出。“扑哧！”一柄金剑向着绿衣修士狠狠刺去。

    “扑哧”一声，让风凡有些震惊的事情发生了，本來周围空无一物的绿衣修士体表在金剑袭來的时候骤然涌现出一层绿‘色’光罩。

    “七等渡劫期妖兽皮肤炼制成的内甲！”风凡心中低呼一声。金剑尽管刺穿了光罩，并且刺入绿衣修士的身体，但却因为大部分威能已经被内甲幻化出的防御阻挡，所以绿衣修士只是遭受了重创。

    “什么人？”绿衣修士身体狂退，接着不断捏碎急速取出的符箓，十几层光罩被瞬间开启。眼见绿衣修士竟然在遭受重创后宛若惊弓之鸟般地开启了如此之多的防御，风凡暗自苦笑地施展瞬移术，在接近绿衣修士后，对着绿衣修士发出阵阵狂暴的攻击。

    随着风凡不断发出攻击，天级高阶隐身符箓内封印的真元在快速消耗着。在绿衣修士不断惊恐战栗之际，其身体前方数丈外出现了风凡的身影。

    “程浩轩！是你！是你杀了我四弟！”绿衣修士凝视着风凡，脸上‘露’出了难以置信的神‘色’。

    “那个紫衫修士？已经被我灭杀，魂魄被我困在摄魂袋内，一会儿你也会和你的四弟下场完全相同。既然你们步氏家族对我如此‘关心’，我也不会辜负你们五人的‘厚爱’，会给你们带來巨大‘惊喜’的！”风凡森然盯着绿衣修士，杀意凛然的话语萦绕在其耳边。

    “小兔崽子，你刚才一定是在天级高阶隐身符箓下偷袭才将我四弟灭杀的，你连续击杀我步氏家族的修士，今天就和你做个了断！”绿衣修士声音有些尖锐地骂道。

    “就凭你，已经遭受了重创，还敢如此叫嚣？一会儿将你灭杀后我是不会让你痛快死去的，我会将你魂魄好好折磨一番，然后再让你在这个世界上永远消失，就连轮回都无法进入。”风凡脸上‘露’出了冷酷的神‘色’。

    “就凭你一个小小的大成中期巅峰级别修士，别做白日梦了。”绿衣修士目中无人地说道。

    “呵呵，不要妄图拖延时间了，我刚才來此之前用神识扫视过血魂符，除了你和你的四弟之外，剩余三个步氏家族中人距离此地极远。他们若想赶到这里，也需要耗费不少的时间。在这段时间内，我足可以灭杀你这个已经几乎残废的圆满期修士了！”风凡神气活现地说道。

    “找死！”绿衣修士被风凡的话语彻底‘激’怒了，单手一抬，一颗白‘色’晶珠腾空而起，一股古宝所特有的气息散发出來。绿衣修士对着晶珠一点指，晶珠狂涨，当涨到数尺见方的时候停了下來。

    绿衣修士双手掐着诡异的法决，晶珠骤然白芒大作，表面凝聚出一柄森白的短剑。绿衣修士单手一挥，白‘色’短剑向着风凡狠狠斩去。一股劲风将风凡笼罩，其气势狂猛至极。

    “大成后期巅峰级别修士的实力！”这个圆满中期巅峰级别的绿衣修士在遭受重创之后还能发挥出相当于这个级别修士的实力，这让风凡极度无语。

    其实遭受重创的绿衣修士此时只能发挥出相当于大成后期初始级别修士的实力，但因为他使用的这件古宝极为特殊，所以才能发挥出这个级别修士的实力。

    绿衣修士的祭出的这颗晶珠名为“灭天珠”，为攻防一体的古宝，属于特殊古宝。使用此古宝，能够发挥出高于使用者半个级别的攻击或者防御力，因此此宝属于特殊古宝。

    