
    ?心念急转之下的风凡单手一挥，一块龟甲浮现而出，上面骤然散发出淡绿‘色’的光华，无数诡异的符文跳跃而出，骤然在龟甲表面形成了一个绿‘色’光阵，在风凡单手一点之下，龟甲狂涨，上面绿芒大放，光阵也散发出璀璨夺目的光华。

    “轰”的一声，白‘色’短剑狠狠斩在绿‘色’光阵上，将发挥出相当于大成后期初始级别修士实力风凡所控制古宝表面的绿‘色’光阵劈开。

    缩小大半的白‘色’飞剑狠狠斩在玄龟甲古宝本体上，发出“铮”的一声脆响，白绿两‘色’光芒闪耀，白‘色’飞剑对着玄龟甲发出无数次攻击，一阵阵金铁撞击的铿锵声不绝于耳。

    数个呼吸的时间后，白‘色’飞剑因为耗尽了其内的威能而化为无形，绿衣修士单侧袖袍向着头顶一拂，漆黑的光芒在晶珠中蒸腾而出，一个巨大的青‘色’圆珠迅速凝聚而成，上面煞气翻涌，青芒缭绕，晶珠一晃之下，青‘色’圆珠化为一道闪电，向着风凡‘射’了出去。

    风凡单侧袖袍一甩，玄龟甲冲了上去，当青‘色’圆珠和玄龟甲相遇的瞬间，霹雳之声轰隆隆的连绵响起，电光闪动，青‘色’圆珠剧烈地爆炸开來。

    周围空间震动，强大的力量犹如无尽的青‘色’狂涛卷向玄龟甲，似乎不将对面古宝崩碎就誓不罢休一般，巨大的力量不断冲击着古宝，急促地对着玄龟甲撞击了无数次，直到玄龟甲后退了数尺方才被完全化解。

    绿衣修士双手结印之下，晶珠从白‘色’变成了鲜红‘色’，并且血气冲天，随着绿衣修士口中低‘吟’着玄奥的咒语和真言，一条庞大的血龙从晶珠表面幻化而出。

    红‘色’血龙张牙舞爪，气势凌厉，猛的一张口，发出一阵鸣动四方的厉啸，在绿衣修士对着晶珠狠狠一点之下，血龙携带着狂暴毁灭的气息向着风凡狂涌而去，似乎是撕裂了虚空一般。

    风凡对着玄龟甲快速点指，玄龟甲气势狂涨，携带着一股劲风弹‘射’而出，血龙和玄龟甲相遇，发出撕裂长空的震动，巨大的力量向着四周怒海争锋般地狂涌而去，大地遭到巨大的打击之后变得满目疮痍，血龙气势卷天，勇武如神，将玄龟甲‘逼’得节节败退。

    风凡单手掐诀之下，身形如风，蓦然出现在绿衣修士身侧，风凡单手一抬，一道金光‘射’出，一柄金剑如出水之蛟龙，带着狂暴的杀意斩向绿衣修士。

    “瞬移术。”绿衣修士低呼一声，身体一晃之下带出一道残影，蓦然从原地消失不见，“轰”的一声，金剑狠狠斩在绿衣修士原來站立之处，剑气冲天而起，大地出现一道巨大的鸿沟。

    “瞬移术，这个绿衣修士竟然也会此等法术。”眼见对手瞬间侧移数丈，风凡心中惊诧无比，绿衣修士一拂储物戒指，一条龙筋‘激’‘射’而出，向着风凡狠狠‘抽’去，其气势狂猛，宛若一条神龙迸发，发出低沉的空气撕裂声。

    风凡对着金剑一点，古宝划过了一条诡异的弧线，宛若行云流水般向着龙筋斩去，“轰”的一声，强大的撞击致使空间一震，光芒四‘射’，狂暴的‘波’动向着四周弥漫而去，风凡‘操’控着一件古宝和一件特殊法宝，和实力超绝的对手斗得如火如荼。

    “这小子果然异于常人，难怪我步氏家族中的修士屡屡死在此子之手。”绿衣修士面‘色’凝重无比，心中暗自震撼。

    尽管绿衣修士遭受重创，只能发挥出相当于大成后期巅峰级别修士的实力，也比风凡所发挥出的实力高半个级别，所以风凡在和绿衣修士比拼之中，还是处于微弱的下风，尽管能够和绿衣修士战成平手，但风凡真元和神识的消耗却很迅速。

    绿衣修士的状况也不比风凡好多少，经过无数次疯狂的拼杀，真元和神识同样耗损较大，二人在对攻之余，都纷纷取出无数晶‘玉’，从其内迅速吸取真元，从而补充着损耗。

    将手中数块已经被吸干真元的超阶晶‘玉’扔掉，绿衣修士单手对着头顶晶珠一点指，对面血龙骤然变化着，在数个呼吸的时间后，竟然变成一个巨大的血网，“困”绿衣修士高呼一声，血网从风凡头顶直落而下，将风凡笼罩起來。

    绿衣修士对着龙筋一点指，龙筋飞來回來，被其收进储物戒指内，金剑因为失去了阻挡，化作一道金虹，向着绿衣修士极速刺去。

    绿衣修士双肩一晃，其身体周围一层青‘色’光罩浮现而出，金剑宛若灭世神器一般散发出绚烂的光华，狠狠刺中绿衣修士开启的真元御罩，金剑宛若一个凶威滔天的上古凶兽一般，不断噬咬着青‘色’光罩，尽管光罩发出阵阵轻微的颤动，但却丝毫不为金剑凶威所动。

    绿衣修士面带狞笑地双手挥舞着，无数符箓飞出，幻化成各种利器。

    “小子，此处就是你丧命之地。”森寒的话语从绿衣修士口中传出，在绿衣修士双侧袖袍挥舞之际，无数利器迎风狂涨，向着风凡蜂拥而去，似乎是无数猛兽，显‘露’出了凶狠的獠牙，‘欲’将风凡置于死地一般。

    处于血网之内的风凡面‘色’从容地单手一翻，一叠符箓出现在手中，将手中所有符箓同时捏碎，风凡身体周围瞬间出现十几层颜‘色’各异的光罩，当无数利器接近风凡的瞬间，绿衣修士心神一动，风凡身体周围的血网消失无踪。

    无数声音传出，各种利器和风凡身体外的光罩相遇，所产生的巨大力量蜂拥而出，致使周围空间扭曲，四方皆动，所有利器都将风凡牢牢锁定，向着风凡斩杀而去。

    “这小子竟然拥有如此之多的天级符箓，难怪能够击杀我步氏家族中的那么多修士。”用神识一扫风凡身体周围涌现出的十几层光罩，绿衣修士脸“刷”地一下白了，有些不敢置信地在心中暗自低语道。

    在持续了数十个呼吸的时间之后，虚空中的所有利器全都消失无踪，风凡身体外围仍然剩余一层由五行界天级高阶符箓化成的光罩。

    绿衣修士单手一翻，一张符箓骤然出现在其手中，单手一抖，符箓化为无形，其身前虚空中浮现出一柄长刀，绿衣修士单手一抬，由天级高阶符箓化成的长刀腾空而起。

    “去”绿衣修士一声低呼，长刀猛然向着风凡劈砍而去，狂猛的力量宛若万马奔腾般地蜂拥而去，巨大的力量吞吐天地，似九天银河般地向着风凡倾泻而下。

    “扑哧”一声，一股庞大之极的力量狠狠砍在五行界天级高阶符箓化成的青‘色’光罩上，光罩发出阵阵剧烈的颤动，在本已经就真元不足之下遭受长刀惊天一击，瞬间耗尽符箓内封印的真元而碎裂开來，长刀散发出惊天的杀意，犹如一个森白的怪兽一般冲向风凡。

    “扑哧”一声，缩小了大半的长刀被风凡体表涌出的由七等渡劫期妖兽内甲幻化出的光罩阻挡，长刀急促地对着紫‘色’光罩撞击数次，最后将其击溃。

    “铮”的一声，缩小到寸许大小的‘迷’你短刀狠狠劈砍在风凡右肩上，发出一个金铁‘交’鸣的声音，‘迷’你短刀骤然化为无形，一股森寒的真元透过风凡体表窜入风凡经脉中，在其内疯狂肆虐，妄图将所遇到的一切都摧毁。

    “锻体功法。”闻听‘迷’你短刀劈砍在对手身体上发出的那种声音，绿衣修士脸‘色’僵硬地失声叫道。

    风凡骤然感觉到身体一震，身体刺痛无比，体内真元快速运转数周，将窜入经脉中的那股真元缓缓地清除了，调息了几次，风凡感觉到那种刺痛完全消失。

    绿衣修士从震撼中清醒，两手一合，手中多出了另外一张符箓，将符箓甩出，一个蓝‘色’尖锥浮现而出，绿衣修士单手一挥，尖锥爆‘射’出耀眼蓝芒，一股浩‘荡’之力从爆发出來，“去”随着绿衣修士一声低呼，尖锥携带着妖异的蓝芒，爆发出了足以毁灭天地之威，向着风凡奔袭而去。

    风凡对着玄龟甲一点指，随着古宝光华闪动，一个淡绿‘色’光罩出现在了其身体周围，尖锥和玄龟甲碰撞纠缠在了一起，一时呈相持不下之势，狂暴的力量浩‘荡’而出，灵光闪动，震惊天地。

    “刺啦”一声，玄龟甲幻化出的光罩碎裂开來，尖锥直接撞击在玄龟甲本体上，由天级高阶符箓化成尖锥的余威在击溃玄龟甲化出光罩之后，向着风凡横扫而去，却被其真元御罩全部挡住。

    在尖锥和玄龟甲撞击之中，二者发出滔天的绿芒和蓝芒，最后尖锥因为真元耗损而寸寸的断裂崩溃，化为了虚无，半空中竟然沒有遗留一丝痕迹。

    “小子，别以为你将我重创，而且拥有诸多的符箓就能将我灭杀，那简直就是痴心妄想。”绿衣修士脸庞猛然地‘露’出了愤怒的神‘色’，咬了咬牙，恨恨地说道。

    “嘿嘿，有什么手段就尽管使出來吧。”风凡无比猖狂地吼道，

    