
    绿衣修士手指微微一弹，一张符箓飞‘射’而出，一个面目僵硬的“修士”浮现在风凡对面，一股强大的气息如‘潮’水一般涌出。

    “天级中阶符箓化成的六等低阶初始级别的‘阴’魅‘玉’尸!”风凡用神识一扫，心中一沉，知道今日一战将会出现极大的变故。

    绿衣修士心神一动，银魅‘玉’尸双手挥舞，无数青‘色’拳影脱体而出，宛若火山喷发般地涌向风凡。风凡单手一抬，玄龟甲旋转飞舞，布下了严密的防御，表面绿‘色’光阵耀眼夺目。

    “噼噼啪啪．．．．．．”拳影和玄龟甲以及其表面的绿‘色’光阵‘交’织冲撞在了一起，拳影宛如狂雷霹雳般地攻击着古宝。强大的力量‘激’‘荡’，二者呈现出僵持之势。

    青芒和绿芒闪烁，剧烈的能量涌动，宛若瀚海倒翻一般。在经历了数个呼吸的纠缠之后，所有拳影全都化为无形。

    银魅‘玉’尸双手舞动，一道森白的刀芒自双手之间划出。随着银魅‘玉’尸体内真元争先恐后地涌进幻化出的短刀，上面寒光灿灿，散发出一股刺骨的杀气。

    银魅‘玉’尸双手向外一推，长刀脱手‘射’出，向着风凡狂斩而去。在虚空中，长刀灿若流星般地幻化成千百重光影，显得璀璨夺目，仿佛要撕裂虚空一般。

    感受着银魅‘玉’尸发出的惊天攻击，风凡面‘色’凝重地五指一张，一张符箓猛然飞出。在符箓化为无形的一刻，一面银白‘色’的冰盾骤然成形。在风凡单手一点之下，白‘色’冰盾散发出森森的寒意，如箭矢一般‘射’向对面刀芒。

    二者相遇，爆发出一道道惊天的煞气。刀芒如‘浪’，声震天地。璀璨的两‘色’光芒缭绕，致使空间震动，似乎要崩碎虚空一般。

    一股强大的力量划破长空，透过玄龟甲汹涌而來。风凡单侧袖袍一挥，随着一股雄浑真元的涌出，其身体周围的真元御罩青芒绽放，尽管摇动不停，但却沒有溃散。

    绿衣修士身体一晃，在原地留下了一道残影。“不好！”风凡心中暗自惊呼一声，接着向着身上一拍，一层蓝‘色’光罩骤然涌现。

    绿衣修士骤然瞬移到风凡身侧不足两尺之外，单手一挥，手中剑芒一闪，剑气惊空，似流星暴雨般地向着风凡狂斩而去。

    “哧哧哧哧．．．．．．”声音连绵不绝地响起。一柄森白的短剑古宝‘荡’起一片绚烂的霞光，狂暴的力量纷纷涌出，一重接着一重宛若惊涛拍岸一般疯狂攻击着天级中阶符箓化成的蓝‘色’光罩。

    “小子，有种就别躲在‘肥’皂泡里面，可敢出來和本爷一战？”绿衣修士站在蓝‘色’光罩外咄咄‘逼’人地嘶吼。

    “嘿嘿，有种就将蓝‘色’光罩击溃，否则休得聒噪！”光罩内的风凡神气十足地说道。

    “找死！”绿衣修士气急败坏地狂啸一声，巨量真元凝聚到了手上。短剑化出一道刺目的惊虹，向着蓝‘色’光罩斜劈下去，致使光罩一阵摇动。

    眼见摇摇‘欲’坠的蓝‘色’光罩封印的真元似乎即将耗尽，风凡从容不迫地单手一翻，一张符箓再次出现在其手中。

    将符箓缓缓地捏碎，在风凡身侧，一面白骨盾牌浮现而出。因为绿衣修士作为圆满中期巅峰级别修士尽管遭受重创后只能发挥出相当于大成后期巅峰级别修士的实力，风凡为了尽快耗尽对手的真元或者神识，所以不断采用符箓进行防御。

    “刺啦”一声，在风凡刚刚开启天级中阶白骨盾符箓后不足一个呼吸的时间，蓝‘色’光罩因为符箓内封印的真元耗尽而被短剑击溃。短剑失去了蓝‘色’光罩的阻挡，散发出汹涌无匹的气势，向着风凡狠狠地刺了过去。短剑宛若一个刚刚脱困怪兽一般将所有的力量宣泄而出，将白骨盾牌击退一尺，几乎就撞到了风凡的真元御罩上。

    风凡单侧袖袍一挥，白骨盾停止了后退，向着短剑冲去。短剑狠狠扎在盾牌上，如‘波’涛般汹涌般的力量笼罩而去，疯狂的钻进天级符箓化成的防御中。二者纠缠在一起，发生了‘激’烈的碰撞。

    此时，半空中的玄冰盾终于因为耗尽了符箓内的真元而消失无踪，银魅‘玉’尸猛的扑向风凡，同时双手结印，一道雷霆从天降临，在半空中凝聚成一颗黑‘色’雷珠。

    “天雷破法术！”眼见黑‘色’雷珠，风凡心中郁闷地暗自低呼一声，沒想到绿衣修士不仅拥有相当于人类圆满期修为级别的银魅‘玉’尸符箓，而且符箓中封印的鬼物竟然‘精’通天雷破法术！黑‘色’雷珠宛若泰山坠地般地向着风凡劈头砸落，散发出恐怖的杀意。

    风凡毫不犹豫地单手掐诀，身体似浮光掠影一般避开了攻击。“轰”的一声，天雷骤然爆炸，狂暴的力量宛若刀山火海般地向着周围‘激’‘射’而去。这一刻，真可谓天摇地动，霹雳当空。而数丈之外的风凡则暗自心惊，刚才一击当真是惊天地泣鬼神！

    银魅‘玉’尸双手舞动，无数黑‘色’雷珠幻化而出，上面爆发出万道黑芒，将风凡周围数十丈区域笼罩。银魅‘玉’尸双手翻转，无数天雷宛若漫天星辰坠落般地向着风凡急速压落而去。眼见躲避不及的风凡单手一翻，数张符箓骤然出现在手中。将符箓捏碎，风凡身体周围瞬间出现数层颜‘色’各异的光罩。

    所有的天雷陡然爆炸，‘波’涛滚滚，扫向八方，灵力疯狂‘波’动着，散发出令人窒息气息。“扑哧、扑哧．．．．．．”风凡身体巨震，随着体外数层天级符箓化成光罩的碎裂，风凡感到体内气血翻腾。

    尽管大范围的天雷中每一颗都远远不如集中力量幻化出的单颗天雷力量强大，但因为数量太多，产生的毁灭之力强大至极，所以将风凡开启的数张符箓化成的防御全部撕裂。

    尽管最终所有天雷都消失无踪，风凡并未遭受内伤，但也周身刺痛。而银魅‘玉’尸因为发出这种毁天灭地般的攻击，颜‘色’黯淡了很多，似乎是即将透明一般，显示出符箓封印的真元即将耗尽。

    绿衣修士将短剑一抛，古宝散发出无数道森寒的剑气，闪耀着‘阴’森的光华，风驰电掣般地直奔风凡而去。风凡衣袖一甩，玄龟甲划出一道绿光飞驰而去。“铮”的一声，两件古宝狠狠撞击在一起，发出剧烈的震‘荡’，散发出一股毁灭乾坤苍穹之威。

    绿衣修士双手连点，短剑向着玄龟甲发出不间断的攻击。绿衣修士同时心神一动，受其控制的银魅‘玉’尸单手挥动之间，血光闪烁，一柄血剑瞬息幻化而出。银魅‘玉’尸单手轻弹，血剑带出一道刺目的厉芒，瞬息而至地飞到了风凡体外数尺。

    风凡单手抬起，一面蓝‘色’光盾骤然冲出。血剑惊人的力量和气息如风暴般地來临，狠狠扎在蓝‘色’光盾上，由天级低阶符箓化成的蓝‘色’光盾晃动不已。

    银魅‘玉’尸向着血剑快速点指数下，由其真元幻化出的血剑发出一阵嗡鸣，向着蓝‘色’光盾狠狠斩落。“嘭”的一声，天地轰鸣，蓝‘色’光盾全部都被无尽血气笼罩在其内，似乎完全被其淹沒在了其中。

    风凡一张口，数团‘精’气接连喷出，已经被血光淹沒的蓝‘色’光盾骤然光芒大作，冲出了血光的包围，和血剑发生无数次‘激’烈的撞击。终于，血剑化成点点光芒消散在了天空之中，而蓝‘色’光盾也随后溃散，发出这次攻击的银魅‘玉’尸终于因为封印在符箓内的真元耗尽而缓缓地消散了。

    见银魅‘玉’尸消失，风凡面‘色’冷酷地单手一扬，一张符箓飞出。当符箓化为无形的一刻，周围产生阵阵剧烈的‘波’动。

    “诛魔阵符箓！小子，不如我们罢手言和吧！”用神识一扫周围，发现周围已经被一张诛魔阵符箓幻化出的禁制所困，绿衣修士竟然极为无耻地说道。

    “呵呵，如果你‘交’出自己的元婴魂魄，让我将其装入摄魂袋内，我可以考虑罢手！”风凡冷笑着说道。

    “小子，别以为你就一定能够灭杀我！”绿衣修士脸‘色’有些狰狞地怒吼一声，接着双手猛然一挥，数十张符箓‘激’‘射’而出。数十件各种武器涌现而出，化为了无数道光芒，携带着一股疯狂的杀意，铺天盖地般地向着风凡轰鸣而去。

    风凡大袖一甩，无数符箓如流星一般直奔绿衣修士而去。同样数十件武器幻化而出，当无数各种武器相撞的瞬间，虚空颤抖，空中放散出刺目的各‘色’光华，似乎要横扫一切。

    无尽的各‘色’光芒气流滚动之间，强横的力量状若癫狂般地弥散开來，幻化成千百重光影，灿若流星，一时之间璀璨夺目。

    在无数轮的‘波’动之后，虚空中只剩下一把带有紫‘色’烈焰的巨斧和一支丈许长的银‘色’‘玉’梭。在风凡心神‘操’控之下，两件武器一前一后，穿梭如电，向着对面的绿衣修士飞驰而去。

    