
    ?已经将最后所有符箓用光的绿衣修士面‘色’大变地双手单手掐诀之下向前一指，其身体周围立即涌出一层青‘色’护罩，这还不算，绿衣修士咬破舌尖喷出一口血液，融入其内，使得真元御罩光芒大作。

    银‘色’‘玉’梭发出滔天的尖啸，带着一股毁灭天地的气息首先扎在青‘色’光罩上，光罩如遭重击，猛的颤动起來，那种剧烈的震动预示着青‘色’光罩似乎即将溃散。

    绿衣修士张口喷出一口‘精’气，真元御罩顿时凝实了几分，在银‘色’‘玉’梭缩小到数寸的时候，燃烧着烈焰的火斧以极快的速度猛的劈砍在青‘色’光罩之上。

    无尽的烈焰疯狂地向着护罩缠绕而去，一股无法形容的冲击和热‘浪’在这瞬息间疯狂的肆虐，青‘色’和红‘色’的光芒闪耀个不停。

    感受着真元御罩即将碎裂，绿衣修士体内真元宛若决堤洪水一般争先恐后地涌入防御之中，妄图挡住两张符箓化成武器的攻击，但天不遂人愿的事情发生了，随着“刺啦”一声想起，真元御罩被红芒撕裂。

    “扑哧”一声，当尺许长短的火斧接近绿衣修士的时候，一层绿‘色’光罩浮现而出，挡住了活肤的攻击，在火斧化为无形的一刻，由七等渡劫期妖兽幻化出的光罩轰然碎裂，而剩余寸许大小的‘玉’梭寒芒闪动地飞袭而去，发出”哧哧哧哧．．．．．．”的破空声。

    “不．．．．．．”眼见疾驰而來的银‘色’‘玉’梭，绿衣修士面‘色’苍白，吓得尖叫一声，“扑哧”一声，‘玉’梭透体而出，绿衣修士鲜血喷溅，浓重的腥气扑鼻，在绿衣修士凄厉的惨叫声中，‘玉’梭散发出的力量将其经脉震碎，‘肉’身灭杀。

    一个拥有绿衣修士‘迷’你样貌的紫‘色’元婴从其尸体中飞了出來，小脸上带着深深的恐惧，风凡冷笑低语，随后单手一扬，一个黑‘色’袋子飞了出去。

    随着袋口的张开，一股惊天的煞气喷涌而出，将周围数十丈的区域笼罩起來，这片区域宛若变成了鬼蜮一般的‘阴’森可怖。

    “不要，我步氏家族是不会饶了你的。”绿衣修士的元婴尖叫着，但很快就被摄魂袋吸了进去，风凡对着摄魂袋一点指，袋口迅速闭合，风凡单手一招，摄魂袋被收了回來。

    取下了绿衣修士尸体上的储物戒指，风凡单手一挥，一个火球飞出，当火球遇到绿衣修士尸体的时候，迅速燃烧起來，十几个呼吸之后，绿衣修士的尸体就化成了灰烬，地上剩下一副淡绿‘色’的内甲、一个白‘色’晶珠、一柄短剑和一个储物戒指。

    风凡收取了两件古宝和内甲以及储物戒指，将神识浸入储物戒指内，过了片刻，风凡将神识收回，储物戒指内除了一些晶‘玉’、灵丹、法器、法宝、古宝和一张血魂符之外，沒有其它东西。

    风凡迅速布设出离魂阵，然后放出绿衣修士的元婴，对其进行了搜魂，过了片刻，风凡将神识收回，通过搜魂风凡进一步确定了这次步氏家族的行动，而且印证了先前的另外一个猜测，就是那个名为“灭天珠”的白‘色’晶珠可以发挥出高于自身半个级别修为的实力。

    因为刚才绿衣修士在遭受重创之下使用其它古宝的时候，只能发挥出相当于大成后期初始级别修士的实力，但使用灭天珠的时候，却能发挥出相当于大成后期巅峰级别修士的实力。

    也就是如果那个绿衣修士在沒有受伤的时候，以圆满中期巅峰级别修士的实力使用灭天珠，可以发挥出相当于圆满后期初始级别修士的实力，而且灭天珠为五行之宝，也就是无论是什么种类的灵根，都能发挥出五行属‘性’的攻击。

    风凡毫不犹豫地将灭天珠内的神识印记抹除，随后将其放入储物戒指内，风凡随后取出血魂符，只见上面两个圆点已经基本重合，这两个血‘色’圆点代表着风凡先前灭杀的两个步氏家族修士的元婴魂魄所在的位置，因为它们都被风凡装在一个摄魂袋内，所以血魂符显示出两个魂魄几乎重合。

    而另外还有三个箭头，其中一个箭头较短，距离自己不算太远，另外两个箭头较长，但距离极近，几乎重叠，距离自己很远。

    风凡知道，另外三个步氏家族修士中的两人已经汇集在一起，距离自己很远，而第三个修士则距离那两个本家族修士很远，但距离自己却很近。

    “先干掉那个单独的步氏家族修士，然后设法击杀那两个已经聚集在一起的修士，这次一定要将步氏家族派出的五人全部永远地留在寒天秘境中。”风凡脸‘色’冷得犹如寒冰一般，心中暗自发狠。

    “堂兄，三弟和四弟已经汇集在了一起，五弟似乎还是单独一人，我们距离他们三人的距离都很远。”在数百里外，正在盯着血魂符观看的一个锦衣修士对另外一个棕衣修士含笑说道。

    “不错，我们既然聚集在了一起，应该首先和五弟汇合，毕竟此时五弟是孤身一人，一旦遇见那个程浩轩可能会发生一场‘激’战，他一人似乎是势单力薄。”棕衣修士微笑着说道。

    “我们这就前去和五弟汇合，然后再向三、四弟那个方向聚拢，当我们步氏家族五人聚集在一起之后，那个程浩轩就是有着通天的本事，都难逃这次杀劫。”锦衣修士洋洋自得地一笑道。

    数百里外的风凡向着先前锦衣修士和棕衣修士所说的五弟那个方向急速奔去，因为风凡准备首先灭杀此人，然后再设法将另外两个已经聚集在一起的步氏家族修士击杀。

    正当风凡距离那个修士只有十几里的时候，忽然停了下來，因为对面站着六位修士，这六位修士装束几乎相同，都散发出大成中期巅峰级别修士的气息。

    “小子，留下手指上的储物戒指，我们会考虑放你一条生路。”为首的一个中年修士用神识一扫，发现风凡只是一个大成中期初始级别修士，于是**‘裸’地威胁着。

    “如果你们六人将自己手指上戴着的所有储物戒指都‘交’给我，我会原谅你刚才的无礼。”风凡傲慢地回击道。

    “这小子找死，不必和他啰嗦，将其直接灭杀即可，这种角‘色’对于我们來说都是蝼蚁一般的存在。”另外一个青年修士话语中隐隐透着一股自傲，接着单手一摆，一个白‘色’光团飞出，在其单手一点之下，白‘色’光团化为了点点星光，向着风凡宛若雨点一般洒落而下，在虚空中，万点星芒化成了无数冰刺，散发出滔天的杀意，无数的白芒闪动，向着风凡笼罩而去。

    风凡单手一掐诀，身体瞬间后移数十丈，躲开了大范围的冰刺攻击，“噼噼啪啪．．．．．．”无数声响传出，多如牛‘毛’的冰刺好似狂风横扫一般狠狠击中风凡原來站立之处，无数森寒的气息向着四周疯狂的散去。

    “瞬移术，这小子竟然通晓瞬移术！”

    “别让他跑了！”

    “将其活捉后搜魂，就会得知瞬移术的修炼方法。”．．．．．．眼见风凡瞬移躲开了刚才的惊天一击，对面六人在震惊之余，都‘露’出了贪婪和兴奋的神‘色’。

    风凡面带冷笑地向着某一方向窜去，六位修士一起追了下去，风凡在逃离的时候尽管速度极快，但却无法甩掉后面修士的追踪。

    每当后面修士距离风凡达到法术攻击范围，就会向着风凡发出不同的攻击，每当这一刻出现，风凡都会施展一次瞬移术。

    当然，风凡后來施展的瞬移术都是通过瞬移珠施展出來的，之所以如此，就是为了节省真元和神识，毕竟在影音‘玉’的见识下，风凡不敢肆意吞服补神丹，毕竟这种补充神识的六品灵丹吞服得过多，必定会在将來引起修真总联盟的怀疑。

    风凡在逃离的时候不时观看着手中的一张血魂符，上面记载着那个独自位于十几里外步氏家族修士的具体位置。

    风凡逐渐地向着那个方向接近，就是想要将这六位修士引到那里，然后施展逃遁符箓逃离，也或者可以施展隐身符箓隐身，接下來就可以观看鹬蚌相争的好戏了。

    眼见距离那个步氏家族修士越來越近的风凡单手一翻，一张符箓骤然出现在其手中，扫视了一眼手中的天级高级隐身符箓，风凡脸上‘露’出了一丝玩味的笑意。

    在十几个呼吸之后，风凡终于來到了距离那个身着青衣的步氏家族圆满中期巅峰级别修士身前十几丈外，“这是．．．．．．”本來正在兴冲冲等待自己堂兄到來的青衣修士看见风凡，本來看上去‘精’神矍铄的脸庞骤然变得目瞪口呆，“程浩轩，是你．．．．．．”忽然想起样貌‘玉’简上的样子，青衣修士忽然醒悟过來，

    