
    ?风凡面带微笑地将手中符箓捏碎，在隐身符箓被开启的瞬间，风凡的身影消失无踪了，处于隐身状态的风凡迅速移动着位置，远离了这片区域，当风凡刚刚做完这一切的时候，后面六位修士已然來到青衣修士面前。

    “那小子人呢！”

    “怎么不见了！”

    “刚才还有那小子的气息。”．．．．．．风凡消失的时候，从后面六位修士口中传來阵阵惊讶的声音。

    “你是何人。”六人中的一人扫了一眼对面青衣修士，旁若无人般地说道。

    “我是何人和你们有何关系。”青衣修士盛气凌人地回道。

    “找死。”先前说话的那人用神识一扫，发现青衣修士只是一个大成中期巅峰级别修士，于是气急败坏地怒吼一声，右手握拳，猛地向一挥，一个巨大的拳影向着青衣修士猛然轰击而去，拳影呼啸轰鸣，既如狂雷滚滚，又如北斗冲霄一般。

    “小辈修得猖狂。”青衣修士怒声呵斥一句，心神一动，一道森白的光华从储物戒指内一闪而出，在他身前化作一柄飞剑，青衣修士单指轻弹，飞剑一颤，散发出刺目的光华，接着呼啸而出，森寒的杀意铺天盖地蜂拥而出。

    “扑哧”一声，当飞剑遭遇拳影的瞬间，拳影毫无悬念地轰然崩溃，缩小了几分的飞剑在青衣修士法决牵引之下，剑势如风，化为划出道道森白的光华，牢牢地将对手锁定，闪烁出一连串森白的残影斩杀而去。

    “圆满中期巅峰级别修士。”发出拳影的修士失声尖叫，接着一拂储物戒指，从其内取出一张符箓，那个修士紧接着向前猛然一甩，符箓脱手飞出，其身前骤然浮现出一面乌黑的盾牌，盾牌中散发出天级低阶符箓的气息，飞剑古宝狠狠撞击在盾牌上，形成了一个深深的切痕，盾牌顿时‘荡’漾不停，震‘荡’得灵力‘激’‘射’。

    “大家一齐出手将其击杀。”见自己的同伴遭遇到级别修士的攻击，其他五位修士纷纷出手，向着青衣修士发出凌厉的攻击。

    本來这六位修士都是大成中期巅峰级别修士，每一个人的修为级别都比青衣修士低了整整一阶，如果是一对一，会在极短的时间内毫无悬念地被青衣修士斩杀，但此时六人联手，形势则有所不同。

    尽管每一个人在面对青衣修士发出攻击的时候都不敢以自身真元‘操’控法宝或者法术抵挡，都需要用符箓抵挡，但因为六人无论是自身的符箓数目，还是进入寒天秘境多个时辰内灭杀的修士身上缴获的符箓都很多，所以六人联手，竟然和青衣修士拼了一个旗鼓相当。

    处于隐身状态下的风凡则悠闲地观看着这场对战，并沒有出手的意思，毕竟此时双方斗得难解难分，无论风凡出手打压哪一方，对自己都沒有任何好处。

    风凡准备等到双方两败俱伤的时候才出手，那个时候，两方都难逃劫难，或者是经过争斗，其中有一方处于明显劣势，风凡会考虑帮助这一方打击对方。

    总而言之，风凡不准备放过两方中的任何一人，毕竟其中青衣修士是步氏家族派出灭杀自己的修士，和自己有着难以化解的仇恨，另外六人则先前对自己紧追不舍，妄图将自己灭杀在寒天秘境内，也和自己结下了不解的仇恨。

    场面极其的‘激’烈，各种武器横空肆虐，时而如乌云压顶，时而在虚空中形成剧烈‘荡’漾的‘波’纹，化作阵阵涟漪，时而有修士亡命而遁，时而躲避着对手的攻击，场面比起先前更加‘激’烈。

    在将近一炷香的时间后，感觉到天级高阶隐身符箓即将失效的风凡毫不犹豫地再次开启了一张同级别同种类的符箓。

    随着时间的流逝，青衣修士尽管占了微弱的上风，但真元和神识却耗损巨大，每当青衣修士发出一次集中类型攻击的时候，对手六人中的一人就会开启一张符箓进行防御。

    当青衣修士发挥出那种大范围攻击的时候，因为威力远远达不到自身修为级别，所以六人会一同以防御古宝或者法宝进行防御，因此，青衣修士为了消耗六人的符箓，不断使用那种集中类型的攻击。

    但是这种方法尽管可以快速消耗六人的符箓，有一个最大的弊端，就是在攻击某一位对手的时候，将会遭到剩余五位对手的攻击，所以在发出攻击的同时还要分出一部分真元和神识去‘操’控自身的真元御罩。

    有的时候，对于对手发出的某种天级攻击符箓化成武器的攻击，青衣修士甚至是被迫开启某种相应级别的符箓进行防御，毕竟作为圆满中期巅峰级别修士的真元御罩，也未必就能完全挡住天级高阶符箓化成武器的攻击。

    青衣修士郁闷无比，对手六人似乎是同一个修真家族中的修士，不仅符箓层出不穷，面对自己这位高阶修士毫无畏惧，而且配合得极为‘精’妙，也不知道这六个人在参加试炼之前训练了多长时间。

    而且让青衣修士‘欲’罢不能的是，如果自己未将这六人灭杀，一旦逃走一个，将來离开寒天秘境后向修真总联盟报告了此事，步氏家族的计划将会被暴‘露’，到时候不单单是自己受累，整个步氏家族都会因为这件事情被修真总联盟定罪惩罚。

    毕竟如果有生还者，将自己的容貌拓印下來，修真总联盟一定会认出自己是步氏家族中的修士，所以尽管‘激’战得极为艰难，青衣修士绝对沒有放过对手一人的打算，准备将六人全部歼灭、一网打尽、一个不留。

    “堂兄，此人作为高阶修士似乎很难将其灭杀，我怕时间久了会出现其它变故。”六人中的一位‘肥’胖修士向着其身边一个身材的魁梧修士神识传音道。

    “无妨，我们拥有着无数符箓，将这个修士灭杀不成问題，至于其它修士，在面对我们六人的时候，即使是我们的符箓最终所剩无几，也无人敢和我们六人争锋。”魁梧修士神识回音道。

    “只是我有一事不明，为何我们大成中期级别修士的试炼中，竟然能够出现一个吞服了隐真灵丹‘混’进來的圆满中期巅峰级别修士呢。”‘肥’胖修士颇有些沮丧地问道。

    “这就不得而知了，总之，我们将此人灭杀，还要在试炼结束之后将此事向修真总联盟禀报。”魁梧修士苦笑着摇了摇头，有些无奈地回道。

    “先前那个我们追踪之人不知道怎地突然消失了，不知道那小子是否潜伏在附近。”‘肥’胖修士鬼鬼祟祟地问道。

    “无妨，一个大成期修士而已，难道还能翻起什么大‘浪’吗。”魁梧修士嘴角噙着一丝嘲讽，不屑一顾地回道。

    在‘肥’胖修士和魁梧修士神识传音结束之后，青衣修士忽然单手一挥，一张符箓飞出，在符箓迅速化为无形的一刻，周围涌起阵阵‘波’动。

    “诛魔阵符箓，很好。”扫视了一下周围那种熟悉的‘波’动，处于隐身状态的风凡心中暗自惊喜，从青衣修士开启诛魔阵符箓可以看出，青衣修士今日是绝对不会让这六人生还了，也就是青衣修士向这六人传递了一个信息，今日一战绝对是你死我活的生死之战。

    本來还担心有一方漏网的风凡此时心中大定，本來应该由自己开启的这种符箓竟然被青衣修士使用，这正符合了风凡的心意。

    青衣修士在开启诛魔阵符箓之后加快了进攻的速度，一时之间，双方的真元和神识消耗骤然大增，场面变得更加‘激’烈了。

    “此人真是可笑，竟然以为自己是一位圆满期修士就开启诛魔阵符箓，防止我们逃离，只是此人可能想象不到，我们凭借数种特殊的符箓，就未必不能将其灭杀。”见青衣修士开启诛魔阵符箓的‘肥’胖修士脑海中响起魁梧修士满是戏谑的话语。

    “不错，此人真是狂妄自大，认为自己必胜，一会儿我们会让他知道什么叫做作茧自缚的。”‘肥’胖修士眼睛骨碌碌地转动几次，随后回道。

    青衣修士见自己发出的攻击依旧不能将对面六人中的一人灭杀，脸上闪过一丝狠辣之‘色’，单手迅速一甩，一张符箓飞出，符箓化为无形的时候，周围虚空之中‘荡’起阵阵青‘色’‘波’纹，在‘波’纹急速弥散，并且将对面六位笼罩起來之后，对面六人忽然发现自己的行动凝固下來。

    “天级高阶空间禁锢符箓。”当诛魔阵内这种熟悉的‘波’动涌出，大阵外的风凡险些惊呼出來。

    已经将空间禁锢术修炼大成的风凡此时咂舌不已，沒想到青衣修士竟然拥有这样一张符箓，大概这张符箓本來是准备用在自己身上的，此时青衣修士竟然用在了对面六人身上，风凡心中暗自腹诽。

    因为风凡无时无刻不在开启影音‘玉’，所以试炼中风凡丝毫不敢使用这种法术，怕将來被修真总联盟发现，从而引起巨大的怀疑。

    风凡猜测得完全正确，当时步氏家族为青衣修士准备了这张符箓，就是为了对付风凡，此时青衣修士见对面六位大成期修士竟然如此难缠，于是将其使用出來，准备将对面六人一网打尽，

    