
    青衣修士面‘色’狰狞地单手掐诀，一个银白‘色’的光团迅速成形。青衣修士单手迅速一甩，无数冰锥携带着低沉的破空之音，宛若漫天冰雨般地向着对面六修士狂涌而去。

    当冰锥撞击到对面六个修士在青衣修士施展空间禁锢术之前开启的各种防御上的时候，强大的力量致使空间颤抖，光芒四‘射’，狂暴的‘波’动向着四周弥漫而去。

    “噼噼啪啪、扑哧、扑哧．．．．．．”随着各种声音的响起，一些修士的防御支离破碎。一时之间，血雾飞溅，腥气弥漫。

    随着空间禁锢术的失效，其中四位修士重重地摔倒在地上，被冰锥无情灭杀了。剩余的‘肥’胖修士和魁梧修士身体周围的防御尽管还算完整，但却摇摇‘欲’坠，似乎随时都有溃散之意。

    “你竟然杀我家族中人！”魁梧修士面‘色’狰狞地嘶吼一声，同时将迅速取出的一张符箓捏碎，随后将神识扫向青衣修士。青衣修士忽然感觉到周围景象大变，对面除了魁梧修士之外，再也沒有任何人，而周围却青‘蒙’‘蒙’的一片，似乎身处在一片‘混’沌之中。

    “天级高阶去界符箓！”身处特殊空间的青衣修士心头猛的一跳，随后面‘色’大变地大声惊呼道。

    “嘿嘿，我看你在这个脱离修真状态下的诡异空间内究竟还能不能继续嚣张了。”魁梧修士斜瞥了青衣修士一眼，厉声喝道。

    “我们并沒有任何仇怨，不如罢战如何？”想到对手既然敢开启这样一张符箓，在脱离修真状态下的实力一定极为强横，青衣修士嘴角一‘抽’，强笑着说道。

    “你灭杀了我家族中的四人，认为我们之间还有罢战的可能‘性’吗？”魁梧修士翻了翻眼睛，戏谑地笑道。

    “既然如此，那就拼一个鱼死网破吧。”青衣修士脸‘色’‘阴’沉下來，眼神中泛起了点点冷意，‘色’厉内荏地嘶声叫道。

    “纳命來吧！”魁梧修士身体一晃，瞬息无影。魁梧修士转眼就到了青衣修士面前，宛若鬼神突然从幽冥之中窜出一般，

    “轻身功法！”青衣修士尖叫一声。魁梧修士一拳轰去，拳头带出的罡风如奔雷闪电般地弹跳闪烁而出，在极短的时间内呼啸而至，其气势庞大。青衣修士身体急退，接着右手握拳，猛地向着魁梧修士轰击而去。顿时拳风呼啸轰鸣，如狂雷滚滚，北斗冲霄。

    “轰”的一声，无数道残影迸而出，强横的力量向着四周卷动，青衣修士后退三步，而魁梧修士也后退一步方才站稳。

    “沒想到你在脱离修真状态下还有一些实力，但即便如此，你也必死无疑！”魁梧修士脸上‘露’出了一丝愕然的神‘色’，接着单臂一挥，第二拳再次击出。

    感受到右拳中传來的剧烈刺痛，青衣修士面‘色’难看地急速后退躲闪，从刚才的一次对拼中，青衣修士已经知道，作为圆满期修士的自己在脱离修真状态下的实力远远不如对面这个大成期修士。

    “轰”的一声，无尽的拳风将青衣修士原來站立方向的大地击出一个深坑，溅起了无数尘土沙石。

    “北煞天罡拳！”魁梧修士高呼一声，接着右拳一挥，无数道内家真气凝结出的拳影从其手中窜出，宛若无数怪兽，猛恶狰狞般地向着‘肥’胖修士轰击而去，一时之间，风云变幻，天地‘色’变。

    青衣修士神‘色’大变地双拳挥舞，骤然幻化出无尽的拳风，在其身体前方形成了一个凝实的光幕。一个震耳的声音轰然而出，巨大的力量向着四周横扫，无数道内家真气澎湃‘激’‘荡’，狂奔而走。

    青衣修士身体暴退三步，‘胸’口中犹如被巨锤狠狠敲了一下，感觉到压抑无比，似乎有一种极度窒息的感觉。快速调息了几次，方才逐渐平稳下來。

    魁梧修士不给青衣修士过多的喘息时间，连续发出北煞天罡拳，诡异的空间内弥漫着密密麻麻的拳影，周围充斥着拳风和两人的内家真气。二人斗得天翻地覆，一时之间气流如刀，天风呼啸，笼罩八方。

    见无法在短时间内将对手击败的魁梧修士袖子略微一动，一柄森寒的长剑骤然出现在其右手中。魁梧修士右臂一挥，顿时长剑刺出。森白的光华流转闪烁，寒气‘逼’人。“‘波’”的一声，长剑狠狠斩在青衣修士原來站立的位置，将大地切除一个深深的沟壑。

    青衣修士身体急退，接着单手一挥，手中同样出现一柄长剑，只是这柄利器无论是散发出的气势还是光泽，都无法和魁梧修士手中的神兵相媲美。

    魁梧修士身体急进，同时手中长剑向着青衣修士狠狠斩落，狂暴毁灭般的气息狂涌而出，携带着一股劲风，其气势卷天。眼见无法躲避的青衣修士将内家真气拼命地注入到手中利器中，接着单手一扬，手中长剑逆空而上。

    “铮”的一声，魁梧修士手中神兵像是飞瀑汹涌狂泻而下，幻化成千百重光影，将青衣修士的利器全部笼罩。随着两件利器的疯狂‘激’斗，顿时散发出灿若流星的光彩，璀璨夺目，气息浩‘荡’。

    在两件利器的某一次撞击之后，魁梧修士身体一晃之下带出一道残影，蓦然从原地消失不见。下一刻，魁梧修士出现在距离青衣修士一丈外的某处。

    “无影追魂剑！”魁梧修士一声低呼，在手中神兵点向青衣修士之际，无数剑影密密麻麻地‘激’‘射’而出。无数凌厉的风声向着青衣修士破空袭去，幻化出道道森白的光华，看上去光芒刺目耀眼，宛若‘乱’石穿空一般。

    青衣修士快速舞动手中长剑，幻化出道道剑芒，在其身前快速形成了一个致密的剑网。在剑网刚刚形成的瞬间，无数剑影如雨点一般撞击在剑网上。

    阵阵沉闷的破裂声传出，剑网剧烈地闪烁着，最终竟然被彻底击溃。青衣修士瞬间被森白的光华弥漫，无数剑影诡异地钻进其身体，将其躯体‘洞’穿出了无数孔‘洞’。青衣修士周身鲜血淋漓，口中喷出一股血箭。

    “你．．．．．．你．．．．．．好狠！”青衣修士无力地低语了一句，随后重重地摔倒在了地上，顿时气息全无，被魁梧修士灭杀在了这个诡异的空间之内。而魁梧修士此时也面‘色’苍白，周身无力，似乎即将虚脱一般。毕竟刚才发出的惊天一击，几乎耗尽了他所有的内家真气。

    “沒想到此人在脱离修真状态下也实力不弱，似乎当年也应该是一位江湖高手！”魁梧修士长长地舒了一口气，努力让自己声音平静下來。

    在魁梧修士喘息了片刻之后，周围的景象再次大变，魁梧修士又回到了先前和青衣修士搏杀之处。同一家族中的‘肥’胖修士正在焦急地等待着，忽然发现前方不远处逐渐出现两个虚幻的身影。

    随着这个身影的清晰，‘肥’胖修士发现青衣修士倒了下去，并且气息全无，而魁梧修士却安然无恙，心中大定，如获重释。

    “我就知道你的实力超群，必能在那个诡异空间内将那个圆满期修士灭杀！”‘肥’胖修士满脸堆笑地说道。

    “这一战我也胜得很不容易，现在消耗巨大，那个人在脱离修真状态下竟然也是一位高手，费了我不少的力气。”魁梧修士摇了摇头，有气无力地说道。

    “还好，如果你杀不了此人，我们二人也无法逃脱。”扫了一眼周围的诛魔阵，‘肥’胖修士心有余悸地说道。

    “现在我们将本家族中人和此人的储物戒指收取吧，看來离开这里之后，我们不能再像以前那般嚣张了！”魁梧修士轻叹了一口气，黯然地说道。

    “堂兄所言极是。”‘肥’胖修士陪着笑说道。随后二人收取了地上五人的储物戒指，同时翻查了一下，确认地上五具尸体上再也沒有其它之前之物，于是静静地等待着诛魔阵的散去。

    半个多时辰之后，周围产生阵阵涌动，因为诛魔阵符箓内封印的真元全部耗尽，所以诛魔阵完全溃散开來。“诛魔阵终于散开了！我们可以离开了。”静养了半个多时辰的魁梧修士感觉到了周围的‘波’动，用神识一扫，发现诛魔阵已经溃散，于是缓缓地站起身，一脸的古井无‘波’，从容不迫地说道。

    闻听魁梧修士的话语，‘肥’胖修士正要回应的时候，忽然二人身后虚空中浮现出五颗黑‘色’的珠子。“不好！”神识超过‘肥’胖修士的魁梧修士忽然感觉到巨大的危险，仓促之间尖叫一声，快速开启了真元御罩。

    当五颗黑魔珠带着低啸之音冲到二人近前的一刻，风凡心神一动，黑魔珠发生了剧烈的爆炸。随着剧烈的轰鸣之音回‘荡’，狂暴的力量宛若万马奔腾，巨大的灵力汹涌而出。

    “啊．．．．．．”随着二人发出阵阵惨叫，‘肥’胖修士和魁梧修士的身躯飞了出去，在半空之中，二人口中狂喷鲜血，重重地摔落在一丈外的地上。

    虚无中一阵晃动，一个身影逐渐浮现而出，此人正是收取了天级高阶隐身符箓的风凡。刚才的惊天一击，就是风凡的杰作。

    发现魁梧修士将青衣修士灭杀的风凡在诛魔阵外耐心地等待着，凭借着几张隐身符箓，风凡始终隐藏了踪迹。

    当诛魔阵散开的瞬间，风凡对‘蒙’在鼓里的魁梧修士和‘肥’胖修士发出了雷霆般的一击。在这雷霆一击之下，‘肥’胖修士和魁梧修士被当场击杀。

    风凡缓缓地來到‘肥’胖修士和魁梧修士的尸体前，一抖袖袍，摄魂袋飞‘射’而出。随着袋口的张开，无边的煞气蜂拥而出。

    “我们之间并沒有深仇大恨，前辈手下留情！”两个蓝‘色’元婴从‘肥’胖修士和魁梧修士的尸体中极不情愿地飞出，紧盯着眼前的黑‘色’袋子，两个元婴几乎不约而同地发出凄厉的尖叫。

    “你们当时追杀我的时候似乎沒有一个人对我说出过这番话语，现在不觉得一切都晚了吗？”风凡有点儿不耐烦地冷哼一声，随后伸出手指对着摄魂袋略一牵引，摄魂袋散发出凶厉的黑芒，产生一股强大的吸引力。

    “不．．．．．．不要杀我．．．．．．我们家族是不会放过你的．．．．．．”两个元婴魂魄的凄厉惨叫声，在摄魂袋将它们收入其内并且随着袋口的封闭，这声音完全湮灭了。

    风凡单指一点，摄魂袋被收了回來。风凡躬身摘取了两具尸体上的数个储物戒指，然后将神识先后浸入其内。

    过了片刻，风凡脸上‘露’出极为满意的笑容。通过刚才神识探寻，风凡发现这数个储物戒指内除了拥有相当于大约从数个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’之外，还有不少的各种材料、法器、法宝、古宝、灵丹和符箓。

    当然，其中符箓的数目很少，也许是经过刚才的‘激’战，几乎全部消耗一空的缘故。加上新获得的晶‘玉’，风凡五行玄‘蒙’戒中除了这些东西，风凡还得到了六个身份令牌，这些身份令牌就是刚才被灭杀的六位大成期修士所拥有的。就目前获得之物來说，风凡早已经具备了成为修真总联盟内‘门’核心修士的资格。

    收取了所有东西，风凡随手发出几个火球，将地上的尸体全部烧成了灰烬。扫视了周围几眼，见沒有留下什么破绽，风凡取出血魂符，按照其指引，向着另外两个残存的步氏家族修士所在的位置狂奔而去。

    “堂兄，看來三、四、五弟都已经汇合在一起了，他们三人正在向着我们这个方向快速赶來。”数百里外，步氏家族的那个锦衣修士盯着手中的血魂符，傲然笑道。

    “不错，我们二人应该向着那个方向汇合，只有尽快汇集到一起，才能更好地完成这次家族‘交’给我们的重任。”棕衣修士微笑点头道。

    只是极具讽刺意义的是，棕衣修士和锦衣修士从血魂符上看见的三个箭头代表的三人，实际上都已经被灭杀了，之所以在血魂符上还有标记，就是因为三人的魂魄未灭，都被风凡困在摄魂袋内，因此才会出现如此‘混’淆是非的结果。

    风凡向着棕衣修士和锦衣修士所在的位置急速狂奔，而棕衣修士和锦衣修士也按照血魂符的指引向着风凡所在的位置迅速前行，以期能够和自己的“同伴”快速汇合。

    数个时辰之后，棕衣修士和锦衣修士停了下來。见到对面的风凡，二人脸‘色’微变。因为从家族分发的样貌‘玉’简中拓印的影像，棕衣修士和锦衣修士已经认出站在数丈外的风凡究竟是何人了。

    “小子，难道你杀了我们家族中的其他三人？”锦衣修士扫了一眼手中血魂符中完全重合的一个巨大的圆点，似乎是想到了真相，于是脸‘色’一变地问道。

    “道友真的很聪明，只是很可惜，道友也将步入刚才被我灭杀的三个步氏家族中人的后尘！”风凡神气十足地说道。

    “小子，我并不相信，凭你一个小小的大成中期初始级别修士能够灭杀我家族中的三位圆满期修士？”棕衣修士摇了摇头，有些疑‘惑’地问道。

    “呵呵，既然你们不信，那我就在你们身上再一次证实吧。”风凡单手一挥，一柄紫‘色’小剑骤然出现在其身前。风凡对着紫电剑一连打出数道法决，一道道璀璨夺目的紫芒蜂拥而出，将古宝本体包裹在了其内。在风凡心神的牵引之下，无尽的力量向着紫电剑疯狂地凝聚。

    风凡抬手一指，紫电剑猛然狂涨。“斩”在风凡低呼声中，紫电剑宛若天宇星河倾泻，如奔雷闪电般地自天空向着对面棕衣修士狠狠斩下。古宝光华大放，凌厉的剑芒铺天盖地般地将棕衣修士笼罩。

    “米粒之光也敢和皓月争辉！”棕衣修士目空一切地低吼一声，随后单手结印，一个紫‘色’的光柱喷涌而出。在虚空中，光柱化成了一面紫‘色’的盾牌。上面光芒闪动，符文流转。

    “轰”的一声，紫电剑流星追月般地狠狠斩在虚空中的盾牌上，剧烈的能量涌动宛若瀚海倒翻一般弥散而出，无尽的紫‘色’光芒闪烁，耀眼夺目之极。而紫电剑所有的力量都被那面盾牌化解，古宝本体停在半空中，上面灵光尽散。

    “小子，纳命來吧！”站在棕衣修士身旁的锦衣修士狠狠地瞪了风凡一眼，怒喝一声，接着单手一指，一个绿‘色’光团顿时出现在身前。随着锦衣修士口中传出急速的低‘吟’，绿‘色’光团化为一道手臂粗细的紫‘色’光柱。锦衣修士单手一挥，绿‘色’光柱化成一个碧绿的巨蟒，向着风凡狠狠咬去。

    风凡单手一甩，一面白骨盾牌骤然浮现在身前。当由天级中阶白骨盾符箓化成盾牌狂涨到磨盘大小的时候，绿‘色’巨蟒张牙舞爪地扑了过來。巨蟒狠狠撞在盾牌上，一个惊天动地的巨响传出，巨大的力量呼啸卷动，惊天动地。

    风凡对着空中紫电剑和身前白骨盾分别点指，两物急速飞回。收取紫电剑和白骨盾的之后，风凡将准备好的一张符箓捏碎。

    “想走，留下‘性’命吧！”看出风凡准备开启一张地级低阶逃遁符箓的锦衣修士对着和白骨盾相撞，并且已经缩小一半的绿蟒一点指，巨大的怪兽嘶鸣一声，向着风凡冲去。当怪兽接近风凡的瞬间，风凡化为了虚无。

    “绝对不能让这小子跑了，我们一定要知道这小子是如何灭杀我们家族中的三位堂弟的。”棕衣修士脸‘色’一沉，怒吼了一声，随后率先御空飞起，在低空中化成一道惊虹，向着风凡所在的位置急速飞去，而锦衣修士也尾随而去。

    通过开启一张地级低阶逃遁符箓瞬移到数十里外的风凡将神识散开，发现数十里外棕衣修士和锦衣修士的气息正向着自己所在的位置快速接近，脸上‘露’出了一丝冷笑。

    风凡接近棕衣修士和锦衣修士后，先是出手挑衅，然后瞬移离开。猜测到这两个修士多半会对其紧追不舍，风凡准备将此二人引入寒天秘境中的核心区域。

    当遭遇高阶妖兽的时候，风凡准备开启诛魔阵符箓，将高阶妖兽和这两个追杀自己的步氏家族修士全都困在一起，然后在诛魔阵外坐山观虎斗。即使是高阶妖兽无法灭杀棕衣修士和锦衣修士，风凡也会在二人真元和神识遭受极大损耗的前提下，倚仗特殊的符箓将他们击败。

    接下來，风凡也开始低空飞行，只是风凡为了不彻底将棕衣修士和锦衣修士甩掉，将飞行速度控制在一定的程度之内。就这样，风凡向着寒天秘境纵深飞去，而且每当感觉到两个修士距离自己较近的时候，风凡就会迅速提速，缓缓地拉开和两人的距离。

    就这样，在两个时辰之后，风凡终于进入了寒天秘境的纵深区域。这里充斥着各种强横的妖兽气息，各种兽吼之音连绵不绝，是不是放散出强的威压，对于闯入自己地盘的外來者发出无声的警告。

    风凡停止了御空飞行，改为夺路狂奔。因为已经进入了高阶妖兽横行的纵深区域，所以风凡不准备继续飞行。过了片刻，远处出现了棕衣修士和锦衣修士的身影。

    “小子，不要再跑了，如果你停下來自尽，我们会考虑赐你全尸的。”位于风凡身后数十丈外的锦衣修士大声说道。

    “这里可是高阶妖兽横行的寒天秘境中心区，不怕死的就追你爷爷我呀！”风凡回首一笑，无比猖狂地大声吼道。

    “小子，你既然如此不识抬举，等到我们二人将你魂魄生擒之后，一定会祭炼千日，让你饱尝世间的痛苦之后才将之灭杀！”锦衣修士咬牙切齿地嘶声叫道。

    “有本事就先追上你爷爷我。”风凡趾高气扬地回道，只是脚下速度丝毫不减，而且将神识散开，锁定了某一目标而去。

    