
    “这小子当真找死！”锦衣修士似乎已经丧失了理智。

    “堂弟，此处是寒天秘境的纵深区域，我们是否是应该停下來？”棕衣修士将神识散开，发现周围有着诸多强大妖兽气息之后，有些疑虑地对锦衣修士说道。

    “即使是遭遇高阶妖兽，最先倒霉的也是那小子。”锦衣修士气急败坏地说道。

    “堂弟说得有一定道理，毕竟遭遇妖兽，我们逃遁的速度要快于那小子。”棕衣修士向着锦衣修士点了点头，沉静地说道。

    风凡快速前行了数百丈，身后的锦衣修士和棕衣修士距离他越來越近，只有十几丈的距离，二人只要发出攻击，都可以达到风凡所在的位置。

    极速狂奔的风凡单手一翻，一张符箓出现在手中。“吼．．．．．．”前面不远处忽然传來一阵巨大的吼叫声，从前面树林中窜出一个黑‘色’巨猿。巨猿高约两丈，眼如铜铃，周身黑‘色’，眼睛闪着凶光，凶狠地盯着风凡。巨口中‘露’出了尖利的牙齿，挥舞着双臂，发出高亢的声音。

    “六等高阶巅峰级别的幽林黑猿。”风凡心念急转之下，将手中符箓捏碎，随着天级高阶隐身符箓的开启，风凡的身影同时消失在前面幽林黑猿和后面两个修士的视线中。

    “吼．．．．．．”幽林黑猿再次狂吼一声，向着棕衣修士和锦衣修士扑去，尽管其体型巨大，但速度却极快，转瞬之间就來到了棕衣修士和锦衣修士对面数丈之处。

    “六等高阶巅峰级别的幽林黑猿！我们速离此地！”棕衣修士脸“刷”地一下白了，发出尖锐的叫声，随后单手一晃，一张符箓骤然出现在其手中。棕衣修士还未來得及将手中符箓开启，他和锦衣修士以及幽林黑猿周围的区域忽然涌起一阵‘波’动。

    棕衣修士慌‘乱’之下并未注意到这股‘波’动，顺手将手中符箓捏碎。棕衣修士化作一道残影，向着某处‘射’去。“砰”的一声，开启逃遁符箓的棕衣修士竟然被数丈外的诛魔阵挡住，其身体弹了回來，发出一个沉闷的响声。

    棕衣修士狠狠摔在地上，当他爬起來的时候，一时之间还未‘弄’明白发生了什么。

    晃了晃脑袋，当棕衣修士看清楚他和锦衣修士以及对面正呲牙咧嘴的幽林黑猿，以及用神识感应到周围涌现出的那种‘波’动的时候，棕衣修士终于明白刚才发生了什么，脸上‘露’出一丝苦笑。

    看來自己在修真界‘混’了这么多年，还是被一个小辈给耍了。本來准备遭遇到高阶妖兽可以快速开启逃遁符箓逃离，可是沒想到风凡先开启了一张隐身符箓，随后快速开启了一张诛魔阵符箓，符箓形成的诛魔大阵将棕衣修士和锦衣修士以及幽林黑猿困在了一起。

    “那个程浩轩真是狡诈无比，如果这次脱困，我必会将其碎尸万段方能解除我心头之恨！”锦衣修士眼睛一瞪，放声大叫道。

    “先别考虑那小子了，我们还是先应付前面这个庞然大物吧！”棕衣修士无奈地摇了摇头，垂头丧气地说道。接下來，这个相当于人类圆满后期巅峰级别修士实力的幽林黑猿毫不迟疑地对着两个步氏家族中的圆满中期巅峰级别修士发出了狂暴的攻击。

    巨大的声音轰然出现，狂暴的力量呼啸而起，各种灵力‘波’动‘交’织成了一片。被诛魔阵围绕的区域似乎发生了巨大的灾难一般，大地不断溅起阵阵尘沙泥土，一时之间满目疮痍。

    在经历了将近一个时辰的‘激’烈战斗之后，两位步氏家族的圆满中期巅峰级别修士先后被六等高阶巅峰级别的幽林黑猿灭杀，尽管幽林黑猿最后遭受重创，但却凶威不减分毫。

    处在大阵外作壁上观的风凡暗自咂舌不已，诛魔阵内的战斗惊天地泣鬼神，当真是凶残无比。棕衣修士和锦衣修士用尽了各种手段，最终还是在劫难逃，被凶悍的妖兽击杀。

    看着幽林黑猿咀嚼着二人的尸体，大阵外经历了无数次搏杀和生死危机的风凡也不禁产生一种心悸的感觉。

    终于，幽林黑猿将二人的尸体全部吞了下去，最后心满意足地打了一个饱嗝，这让风凡极度无语和震撼。随着诛魔阵发出一阵‘波’动，符箓内封印的真元终于耗尽，大阵缓缓地散开了。

    正当幽林黑猿缓缓地向着外面走去的时候，忽然其身后浮现出五颗黑‘色’珠子。“轰”的一声，巨大的力量势如破竹般地向着幽林黑猿狂涌而去，狂猛的力量冲天而起，幽林黑猿庞大的身躯飞了出去，空中血雾喷洒。“嘭”的一声，幽林黑猿狠狠摔落在地上，当时就形神俱灭了。

    本來就遭受重创的幽林黑猿根本就沒有想到竟然有一位人类修士在隐身符箓的作用下隐藏踪迹对其发出五颗黑魔珠，所以在毫无防备之下，幽林黑猿被炸得体无完肤。

    风凡收了隐身符箓，缓缓地现出身形，來到妖兽尸体前面。之所以悍然出手将幽林黑猿灭杀，就是刚才风凡发现幽林黑猿将锦衣修士和棕衣修士所佩戴的储物戒指连同手指都吞进了腹中，所以才出手将幽林黑猿灭杀。

    风凡來到妖兽身前，取出一柄青虹剑，开始切割着幽林黑猿残缺不全的躯体。在片刻后，风凡找到了几个储物戒指。

    将储物戒指收入五行玄‘蒙’戒中，风凡单手对着妖兽一挥，一个火球急速飞出。当火球接触到幽林黑猿尸体的时候，立即剧烈地燃烧起來。过了片刻，庞大的妖兽尸体就化为了灰烬。

    风凡将神识浸入五行玄‘蒙’戒中的那几个储物戒指内，只见里面除了有着巨量的晶‘玉’之外，其它东西较少。毕竟经过刚才的一番‘激’战，锦衣修士和棕衣修士的符箓消耗很多，至于法宝、古宝和灵丹，似乎也并不多。

    风凡用探晶盘探查了一下，发现数个储物戒指内共有相当于从数个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。加上灭杀‘肥’胖修士和魁梧修士得到的相当于数个从数个巨型晶‘玉’矿中开采出的数量，现在风凡一共拥有相当于从三千二百二十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    风凡将神识收回，辨别了一下方向，向着寒天秘境外围区域快速前行而去。数个时辰后，风凡终于离开了寒天秘境的核心区域。

    找了一个极为僻静的区域，风凡单手一点，一颗白‘色’晶珠从五行玄‘蒙’戒中飞‘射’而出，一股古宝所特有的气息散发出來。

    风凡将神识浸入已经被抹除绿衣修士神识印记的晶珠之中，灭天珠缓缓地闪亮起來。在过了一炷香的时间之后，风凡终于将这件古宝炼化完毕。因为风凡能够发挥出相当于圆满期修士的实力，所以现在炼化古宝的速度已经不可同日而语了。

    风凡单手掐诀，掐着诡异的法决，灭天珠骤然白芒大作，周围的灵力聚拢而來，在一阵清鸣声中，灭天珠表面凝聚除了一柄森白的飞剑。上面光华缭绕，灵气‘逼’人。

    风凡对着灭天珠一点指，一道森白的光芒一闪即逝。“轰”的一声，森白的光华倒卷而去，灭天珠凝聚出的飞剑狠狠斩在大地之上，将之切出一道深深的沟壑。

    “果然能够发挥出高于自身半个级别的实力。”风凡刚才发挥出相当于大成后期初始级别修士的实力，施展灭天珠幻化出的飞剑攻击竟然相当于大成后期巅峰级别修士的力量！如果风凡发挥出相当于圆满早期初始级别修士的实力催动灭天珠进行攻击，能够发出相当于圆满早期巅峰级别修士的力量！

    风凡随后不断掐着法决，灭天珠不断幻化出各种攻击：飞火、木剑、石柱、水龙．．．．．．周围的大地似乎遭遇了持久的灾难一般，被各种攻击不断破坏着。

    风凡心神一动，灭天珠骤然散发出万道白芒，在其身体周围形成了一个银白‘色’的光罩，将风凡完全笼罩起來。感受着光罩散发出的气息，风凡心中极为满意。

    接着在风凡心神‘操’控之下，灭天珠又凝聚出其它的各种防御：盾牌、光幕．．．．．．无论是哪种防御，和攻击的力量完全相同，各种防御都比风凡所能发挥出的实力高半个级别！

    风凡心中暗自赞叹这件特殊古宝，这件古宝不禁拥有着玄龟甲那种逆天的防御力。而且还有着玄龟甲所不具备的强大的攻击力，如果在搏杀之中使出这件古宝，一定能够让能够给对手留下难以磨灭的记忆。

    这件古宝和摄魂鼎一样，作用都很特殊。收起了灭天珠，风凡静静地停留在原地。因为此时风凡获得的身份令牌等物，已经足够风凡在试炼结束后成为内‘门’核心修士，所以风凡不准备再继续招惹任何修士或者妖兽。

    