
    数日过去了，一切平安，风凡在这个静谧的地方静静地修炼。而在数百里外的某处，两个青年修士正在低空飞行。其中一人身材瘦高，另外一人则身材矮胖，此二人正是星雨楼传讯在试炼中寻找并且灭杀风凡的星氏家族修士。

    二人进入寒天秘境之后就分别开启了家族事先为他们炼制的天级高阶血魂符，通过这种符箓，二人互相感应，最后迅速聚集在了一起。当二人汇合之后，立即开始四处低空飞行，在寒天秘境外围区域不断寻找风凡。

    “堂兄，已经数日过去了，竟然连那个程浩轩的影子都沒有看见，难道这小子凭空消失了吗？还是这小子够胆，闯入了寒天秘境中心区域，如果是那样，估计这次不必我们二人出手，那小子就会死在高阶妖兽的追杀之中。”瘦高修士有些茫然地问道。

    “不太可能，此人作为大成中期初始级别修士，绝对不会进入充满着高阶妖兽的寒天秘境纵深区域，除非是不想活了。我们沒有找到此人，还是搜索的范围不够，如果再继续找下去，应该能够最终发现此子的踪迹。”矮胖修士轻咳了一声，摇晃着脑袋，安闲地说道。

    “嘿嘿，找到这小子我必会将其‘抽’魂炼魄，从而解我心头之恨。”瘦高修士咬着牙说道。

    “这小子并不是那么很容易灭杀之人，我们一定要格外小心。如果这次不是家族给出了一颗七品灵丹和两颗六品补神丹的代价，而且送给了我们二人诸多的利器，我才不会为家族某这么大的危险呢！毕竟当年我家族的圆满期修为级别的外姓区长老和家族中的‘精’英人物星雨楼都在此人手下吃过大亏，所以我们还是小心一些的好！”矮胖修士愁眉苦脸地说道。

    “堂兄不必担心，以我们二人拥有的手段，只要找到程浩轩，那小子一定难逃一死的。”瘦高修士神气活现地说道。

    “但愿如同堂弟所愿吧！”矮胖修士轻声叹息道。二人接下來快速飞行着，同时不断搜寻着，寻找着星雨楼送给二人样貌‘玉’简内描述的风凡。

    正在静修的风凡缓缓地睁开双眸，随后站了起來。因为风凡感觉到两股气息正在向着这个位置快速接近，于是停了下來，全神戒备。过了片刻，一个矮胖修士和瘦高修士御空接近了这片区域。二人扫视着远处的风凡，眼神中流‘露’出了一丝兴奋。

    “就是此人，绝对就是程浩轩！”站在半空紧盯着远处地面的风凡，瘦高修士兴奋之极地向着矮胖修士神识传音道。

    “此人是一个劲敌，我们一会儿在接近的时候不必言语，立即驱使出十颗血煞珠，争取能够一击必杀，否则一旦让他反应过來，我们似乎将要费很多周折。”矮胖修士嘴角噙着‘阴’冷，凶神恶煞般地回道。

    “好，我们分别驱使出五颗血煞珠将其灭杀，这样将会省却很多的麻烦。”瘦高修士点了点头，表示赞同。

    正当风凡凝视着从远处急速飞來的两位修士的时候，忽然，距离风凡不足十几丈的瘦高修士和矮胖修士同时双手弹‘射’，十颗黑‘色’珠子‘激’‘射’向着风凡‘激’‘射’而去。珠子中散发出恐怖的杀意，宛若霹雳当空一般，风驰电掣般地向着风凡冲去。

    “血煞珠！”风凡低呼一声，单杀掐诀之下，身体瞬间侧移数丈，同时将已经准备好的数张天级符箓捏碎，其身体周围涌现出数层颜‘色’各异的光罩。

    十颗血煞珠撞击在接近风凡原來站立之处，在矮胖修士和瘦高修士神识所动之下骤然爆炸，爆发出万道瑞彩。一时之间天摇地动，‘波’涛滚滚，狂暴的力量扫向八方。

    “扑哧、扑哧．．．．．．”数声闷响传出，数丈外风凡体外的几层由天级符箓化成的防御被巨大的力量撕毁，残余不多的力量被风凡体表七等海兽炼制成内甲幻化出的紫‘色’光罩阻挡。光罩产生阵阵剧烈的摇动，但最终却沒有溃散。

    “可惜，竟然沒有炸死你！”瘦高修士和矮胖修士落在了距离风凡数丈外的地面，扫视了风凡一眼，瘦高修士颇有些惋惜地说道。

    “你们究竟是何人？和我有何仇怨？”风凡紧盯着对面二人，杀意凛然的话语萦绕在瘦高修士和矮胖修士的耳边。

    “小子，你果然机警无比，竟然连这种攻击都能化解，难怪当年星雨楼在手中吃了大亏！”矮胖修士‘阴’笑着说道。

    “你们是星氏家族修士？那怪出手狠辣！只是今日你们二人都要永远地留在这里了。”风凡脸上‘露’出了冷酷的神‘色’，森寒的话语从其口中传出。

    “嘿嘿，小子，你以为一人能够将我们灭杀？”瘦高修士戏谑地嘲笑道。

    “如果不信你们尽管试一试。”风凡目中无人地说道。

    “不必和这小子废话，我们还是尽快出手吧，以免时间久了再出现什么意外。”矮胖修士右手光芒一闪，一道森白的光华骤然腾空而起。

    在矮胖修士衣诀飘动之间，森白的光华迅速凝实，化成了一个白‘色’的骨环。只见这个骨环是由十六个晶莹如‘玉’的白‘色’骷髅头攒成，惊天的煞气喷涌而出。

    而十六个骷髅头上一共镶嵌着七颗银白‘色’的晶珠，这七颗晶珠散发出妖异的光彩。矮胖修士扬起双手手指对着空中古宝连续弹‘射’，古宝光华大作，同时狂涨，直到数尺大小方才停止。

    矮胖修士的这件古宝名为“七星骨环”，是矮胖修士在数百年前发现的，其威力无比，是作为修魔者的矮胖修士极为适合的一件武器，这些年曾经有着无数修士被这件邪恶强的古宝击杀，上面沾满了无数修士的鲜血。

    矮胖修士一催法决，七星骨环电光一闪地向着风凡罩落而下。风凡单手一挥，一块龟甲浮现而出，上面骤然散发出淡绿‘色’的光华，无数诡异的符文跳跃而出，骤然在龟甲表面形成了一个绿‘色’光阵。

    在风凡单手一点之下，龟甲腾空而起，向着七星骨环勇猛地冲了上去。二者相遇，传出轰然巨响，巨大的力量推散而出，顿时火星四溅，绿白两‘色’光华缭绕。

    “作为大成中期初始级别修士竟然能够发挥出相当于大成后期初始级别修士的实力！”矮胖修士暗自低呼一声，对着七星骨环连续点指，其内爆‘射’出相当于大成后期巅峰级别修士的力量。

    “此人作为大成中期巅峰级别修士竟然发挥出相当于大成后期巅峰级别修士的实力！沒想到星氏家族竟然派出了这样一位修士來追杀自己，看來另外一个修士也应该和此人一样，能够发挥出高于自身一个级别修士的实力。”风凡暗自郁闷，眉头紧锁之间心神一动，灭天珠从五行玄戒中飞出，随后快速腾空而起。

    风凡对着灭天珠一点指，晶珠狂涨，当涨到数尺见方的时候停了下來。本來准备使用摄魂鼎的风凡发现对手能够发挥出的实力高于自己所发挥出最高实力半个级别的时候，就打消了这一念头。

    尽管风凡可以发挥出圆满中期初始级别修士的实力，使用摄魂鼎可以轻易将此二人灭杀。但风凡担心将來修真总联盟修士观看影音‘玉’之后，发现自己能够发挥出高于自身两个级别修士实力之后对自己产生怀疑，所以风凡打消了发挥出最强实力的念头。

    “小子，纳命來吧！”尽管风凡能够发挥出高于自身一个级别修士的实力，但在矮胖修士的强大攻击下还是处于劣势，见此情景的瘦高修士‘奸’诈地狂笑一声，随后单手一抬，一道白光从储物戒指内飞‘射’而出。

    白光迅速化成一柄短剑，短剑冉冉升起，上面寒光闪烁，煞气缭绕。瘦高修士抬手一指，剑上爆出无数森白的光华，散发出无数道萧杀之气。“斩！”在瘦高修士低呼一声之后，短剑宛若横空出世般地向着风凡迎头斩落。

    风凡单手掐决，灭天珠骤然白芒大作，表面凝聚出一面银白‘色’的盾牌。风凡虚空按向斩落的飞剑，银白‘色’盾牌内强大的灵力喷‘射’而出，向着飞剑冲去。

    “轰．．．．．．”当两物相遇的时候，巨大的轰鸣之音连绵响起，炽烈的光芒澎湃而出，剑如鹤舞长空，银白‘色’的光华冲天而起，两股强大的力量‘交’错，纠缠不已。

    “这是．．．．．．竟然能够将防御提升半个级别的古宝！”‘操’控着飞剑对着灭天珠幻化出的银白‘色’盾牌发出疯狂攻击的瘦高修士神识扫过银白‘色’盾牌中散发出的相当于大成后期巅峰级别修士的力量，心中震撼得无以复加。

    就这样，风凡倚仗两件都能发挥出超过自身所发挥出实力半个级别修士力量的古宝从容抵挡着对面两个力量都比自己发挥出实力高出半个级别修士的攻击。

    