
    “堂兄，此人绝对不是寻常之人，那件玄龟甲能够抵挡超过其自身半个级别实力修士力量的攻击，那个古怪的白‘色’晶珠同样能够达到这一作用。”瘦高修士从瞠目结舌中清醒过來，踌躇了一下，皱着眉向着矮胖修士神识传音。

    “所以这次灭杀此人的任务将会极为凶险，我们千万不要‘操’之过急，毕竟到现在为止，这小子只是展现出了这样两件逆天的古宝，不知道这小子还有沒有其它的倚仗。”矮胖修士眉头一皱，有些郁郁寡欢地回道。

    “不错，我们不能和此人速战速决，而是要逐渐消耗其真元和神识，毕竟他面对我们二人的联手攻击，所以最终一定会比我们先一步耗尽神识或者真元的，那个时候若想击杀此人则毫无困难！”瘦高修士点了点头，表示赞同。

    “不仅如此，我们绝对不要对其发动神识攻击，毕竟当年圆满期修为级别的区长老在对其进行神识攻击的时候都吃了大亏。”矮胖修士有些郁闷地道。

    “非但如此，如果一会儿发现不妙，我们应该随时准备逃离。”瘦高修士神‘色’凝重地神识回音道。

    “堂弟能够认识到此人的危险，让我很欣慰。”矮胖修士脸上‘露’出了一丝欣慰。如果风凡此时知道二人的神识传音内容，一定会被矮胖修士和瘦高修士的警醒所折服。

    毕竟风凡在修真界一路走來，不仅灭杀了无数同级别和低级别修士，即使是高级别修士也击杀了无数，如果让矮胖修士和瘦高修士知道了风凡的经历，二人可能会立即狼狈逃窜，不会再留在这里等待着风凡的虐杀。

    在经历了半个多时辰的攻击之后，矮胖修士和瘦高修士神‘色’逐渐变得‘阴’沉起來。在不断的攻击中二人发现，对手的神识似乎是极为强大，经历了他们二人这么长时间的联手攻击，神识损耗似乎并不太大。

    相反，矮胖修士和瘦高修士尽管修炼了星氏家族的高阶功法，能够发挥出高于自身一个级别修士的实力，但这种发挥绝对不像风凡那样从容。毕竟高阶功法和超阶功法相差一阶，其中的差别极为巨大。

    “堂兄，看來继续这样僵持下去，我们不仅占不了什么便宜，而且可能先于此人耗尽神识，所以我们应该施展法术对其攻击，必要的时候我可以施展‘侍’魂召唤术！”瘦高修士向着快速传音之后，单手对着空中飞剑一点指，飞剑飞了回來，被其收入手指上的一个储物戒指内。

    瘦高修士一抖袖袍，一个火球出现在其手中。瘦高修士口中传出了低沉的咒语，张口对着火球吐出一口灵气，顿时热气弥漫。

    瘦高修士单手一甩，将那团火球放出。火球向着风凡飞去，在虚空中，火球飘散开來，化成了漫天的火雨，一时之间，整个空中烈焰滔滔，杀气缭绕。

    风凡单手掐诀，灭天珠散发出无尽白芒，在其身前幻化出一个巨大的白‘色’光幕。漫天的火雨带着滔天的凶威向着白‘色’光幕席卷而去，当遭遇到阻挡的一刻，炽热的烈焰开始在光幕上蒸腾翻涌。光幕震动起來，万道白芒浮现而出，周围顿时绚烂无比，空间扭曲，四方皆动。

    矮胖修士也不甘示弱地收回七星骨环，随后单手掐诀，一柄银白‘色’的长刀幻化而出。在其单指轻弹之下，长刀宛若神龙迸发，带着低沉的空气撕裂声，划出了一条诡异的弧线，如行云流水般地极速刺出。

    风凡单侧袖袍挥舞，一面白‘色’盾牌蓦然在灭天珠表面幻化而出。风凡袖袍一甩，盾牌‘射’了出去。宛若一道闪电般的长刀狠狠扎在盾牌之上，一阵阵金铁撞击的铿锵声迸‘射’而出。顿时电光闪动，狂暴的力量弥散而出，其气势凌厉，鸣动四方。

    眼见无数火雨全部被白‘色’光幕化解的瘦高修士面‘色’凝重地两手一合，手中多出一条‘迷’你火龙。在瘦高修士双手结印之下，火龙从其双手中疯狂的窜出，散发出一股撕裂长空般的气势，向着风凡狠狠冲去。

    瘦高修士咬破左手食指，弹出一滴血液。当‘迷’你火龙吸收了这滴鲜血之后，其体形暴涨，化成了一个丈许长短、粗如磨盘的庞然大物。一股庞大之极的力量‘射’出，火龙勇武如神、犹如一条红‘色’狂涛卷向了对面的光幕。

    “轰”的一声，灭天珠幻化出的光幕剧烈地晃动了几下，但却沒有溃散。瘦高修士单手挥动，随着巨量真元汹涌而出，庞大的火龙狂暴地对着撞击无数次，爆‘射’出耀眼刺目的光芒，无数浩‘荡’之力从爆发出來，爆发出了足以毁灭天地之威。

    矮胖修士对着长刀一点，长刀腾空而起，在矮胖修士心神一动之际，散发出无尽刀芒的长刀极速朝着风凡砍去。风凡对着灭天珠幻化出的盾牌单手一点，盾牌冲天而去。

    似九天银河倾泻而下的长刀狠狠斩在盾牌上，无数森白的光芒弥散而出，瞬间倒‘射’而回，宛若崩裂虚空一般。‘交’织之下，盾牌和长刀竟然斗得旗鼓相当，不分胜负。二者碰撞纠缠在了一起，一时呈相持不下之势。

    瘦高修士对着火龙一点，火龙竟然瞬间散开，化成无数烈焰，在白‘色’光幕上燃烧起來。周围的空间立即变得炽热起來，似乎是一个熔岩之地。

    眼见光幕在熊熊烈焰的烧灼下摇摇‘欲’坠，风凡毫不犹豫地取出无数超阶晶‘玉’，一面从其内吸取真元，随后快速将真元注入到灭天珠内，从而使光幕变得凝实无比。

    就这样，长刀和盾牌，烈焰和光幕之间僵持着，三人的真元和神识快速消耗着。尽管风凡修炼的五行玄‘蒙’经是超阶功法，发挥出高于自身一个级别修士实力的时候和从容，但因为是以一敌二，所以其神识耗损的速度不必矮胖修士和瘦高修士中的每一个人慢。

    一炷香的时间后，感觉到神识几乎枯竭的风凡单手一翻，一颗灵丹骤然出现在手中。将手中六品补神丹吞服，风凡气势狂涨，先前损耗的神识居然全部被补充到了巅峰状态。

    “补神丹！这小子竟然有一颗补神丹！”瘦高修士眼见对手吞服那颗灵丹后神识气息恢复到巅峰状态，不禁面如土‘色’地尖叫道。

    “立即吞服补神丹，否则我们很快就会神识耗尽而被对手灭杀。”正当瘦高修士有些呆若木‘鸡’的时候，脑海中传來矮胖修士急促的神识传音声。瘦高修士似乎从震撼中清醒过來，立即单手取出一颗灵丹，咬了咬牙，将其吞服下去。

    而提醒完毕瘦高修士的矮胖修士随后也取出一颗灵丹，将其快速吞服下去。瘦高修士和矮胖修士随后和风凡一样，体内气息狂涨，先前损耗的神识完全被补充回來。

    “小子，你‘浪’费了我们两颗补神丹，一会儿将你灭杀后必将你的元婴魂魄折磨一番，以弥补我们的损失。”瘦高修士狞笑着说道。

    “放心，一会儿我会将二位的元婴魂魄收入摄魂袋中，等到这次试炼结束后好好祭炼一番，让两位品尝一下被‘抽’魂炼魄的滋味的。”风凡笑着嘲讽道。

    “小子，一会儿你就会知道你刚才所说的话是多么的愚蠢！”瘦高修士恨声喝道。随后矮胖修士和瘦高修士仍然对着风凡发出无数道法术攻击，一时之间，整个这片区域灵光闪动，巨大的力量浩‘荡’而出，向着四周横扫而去。在持续了将近一个时辰的焦灼之后，三人的神识耗损都很大。

    “堂兄，看來再这样下去，我们未必就会灭杀此子。尽管此人的神识损耗和我们一样耗损巨大，但我怕时间久了会生出其它的变数，所以我准备施展‘侍’魂召唤术。毕竟我是天灵根修士，能够施展出这种家族中的特殊法术，我不相信这小子在圆满中期巅峰级别修士的攻击下还会如此从容。”感觉到神识耗损巨大的瘦高修士面‘色’凝重地向着矮胖修士神识传音道。

    “也好，你施展这种法术吧，大不了事后我來保护你。”矮胖修士点了点头。因为施展‘侍’魂召唤术后的修士神识和真元耗损巨大，所以实力将会极大地下降，因此矮胖修士才如此神识回音。

    瘦高修士单手对着无数火焰一点指，火焰瞬间消失无踪。瘦高修士双手掐诀，无数青‘色’‘波’纹‘波’纹涌出，形成一个青‘色’光柱，在其身体周围快速旋转。

    在旋转的时候，光柱逐渐增粗，最后向着某一方向飞去，那个方向的空间在光柱的冲击下忽然散开一个黑‘洞’。空中的黑‘洞’迅速扩展，其内散发出无边的气息，似乎是一个远古怪兽复苏，带來了无边的杀戮气息。

    周围变得‘阴’森起來，一切都仿佛陷入一种极为压抑的气息之中。瘦高修士咬破手指，接着单手一挥，一滴鲜血顺着青‘色’光柱向着那个空间黑‘洞’飞去。

    而下一刻，瘦高修士单手轻弹，一个白‘色’珠子尾随那一滴鲜血向着黑‘洞’而去。当那一滴鲜血和那个白‘色’珠子接近黑‘洞’的瞬间，就被黑‘洞’吞噬进去，黑‘洞’内传出一个舒服之极的呻‘吟’声。

    “轰隆”一声，黑‘洞’**出一道黑‘色’的光柱，顺着青‘色’光柱内的通道飞向瘦高修士。当黑‘色’光柱接触到瘦高修士身体的一刻，瞬间化为无形。

    青‘色’光柱随后消失无踪，瘦高修士身体周围的青‘色’光罩也随之消散，取而代之的是一层黑‘色’光罩。瘦高修士此刻散发出强大的力量，一股浩瀚的威压向着周围奔腾而去，让周围的区域变得无比的压抑。

    