
    “圆满中期巅峰级别修士的气息！此人通过‘侍’魂召唤术竟然将自身修为提升到这个级别的修士！”风凡扫视了瘦高修士一下，心中暗自无语。毕竟当年星雨楼施展过这种秘术，所以此时风凡一眼就看出瘦高修士施展的是‘侍’魂召唤术。

    瘦高修士衣袖一甩，一道青光‘射’出，一柄由真元幻化出的青‘色’飞剑浮现而出。瘦高修士猛的一张口，向着青‘色’飞剑喷出一口‘精’气，飞剑狂涨。

    在瘦高修士单手一甩之下，飞剑从其手中瞬间弹‘射’而出，如出水之蛟龙、带着狂暴的杀意刺向风凡，其内散发出相当于圆满中期巅峰级别修士的实力。

    尽管瘦高修士本身能够发挥出高于自身一个级别修士的实力，但因为瘦高修士施展‘侍’魂召唤术之后，控制其身体的那个修士的魂魄都不是星氏家族的修士，而是被星氏家族修士灭杀的修士魂魄，所以这些修士的魂魄生前因为沒有修炼过类似于星氏家族中的那种特殊功法。因此尽管攻击是借用瘦高修士的身体发出，但却不能越级发挥力量。

    风凡单臂一挥，一张符箓弹‘射’而出。在符箓化为无形的一刻，一个金‘色’光罩将风凡迅速包绕起來。“哧”的一声，飞剑狠狠扎在由天级低阶金光罩符箓化成的防御上。妖异的流光蜂拥而出，随着青芒闪动，宛若火山喷发般的力量和光罩‘交’织冲撞在了一起。

    瘦高修士单指对着飞剑连续弹‘射’，随着巨量真元蜂拥而出，飞剑旋转飞舞，仿佛狂雷霹雳般地攻击着金‘色’光罩。

    一时之间，金光灿灿，青芒缭绕，巨大的灵力‘激’‘荡’，飞剑和光罩呈现出僵持之势。随着飞剑似流星暴雨般的攻击，阵阵沉闷的声音连绵不绝地响起，周围弥散着刺骨的杀气。

    眼见金‘色’光罩在飞剑的连续攻击下颜‘色’变得暗淡之极，似乎有随时崩溃之势，风凡神‘色’凝重地单手一托，一张符箓急速升起。随着符箓化为无形，一个龟壳骤然出现在风凡头顶。

    在龟壳上升的过程中，龟壳不断狂涨，最终在极短的时间内化成了一个数尺见方的庞然大物。而与此同时，龟壳散发出万道绿芒，形成了一个绿‘色’光阵。上面无数符文流转，将风凡全部笼罩在其内，形成了一个封闭的防御护罩。

    “扑哧”一声，缩小到数寸大小的飞剑将金‘色’光罩无情地击溃，狠狠地斩在玄龟盾符箓化成的龟壳形成的光阵上。随着光阵一阵颤动，飞剑因为其内的威能耗尽而消失无踪。

    瘦高修士双手凝结出几个复杂之极的法印，一个红‘色’‘迷’你火龙凝聚到了手上。瘦高修士一张口，灵气如‘潮’水一般，争先恐后地涌进火龙之中。

    瘦高修士双手单手向外一推，火龙脱手‘射’出，迎风狂涨，随后狂啸一声，化作一道粗如手腕的惊虹，撕裂虚空般地向着风凡奔袭而去，其气势狂猛，震惊天地。

    “嘭”的一声，当空中的庞然大物撞击到玄龟盾凝聚出的光阵上时，‘激’起了一片绚烂的霞光。巨大的力量宛若惊涛拍岸一般纷纷涌出，一重接着一重地撞击着光阵，光阵发出一阵剧烈的摇动。

    “扑哧”一声，绿‘色’光阵发出一声闷响，终于碎裂开來。缩小了一小半的火龙狠狠撞击在龟壳上，熊熊的烈火急速弥漫开來，迅速蔓延到整个龟壳之上。

    感受着散发出令人窒息气息的巨大热‘浪’透过龟壳蜂拥而來，风凡身体巨震，感到有些气血翻腾。风凡对着真元御罩一点指，随着一股水属‘性’五行玄‘蒙’真元的发出，青‘色’光罩骤然光芒大作，凝实了几分。

    “爆”在瘦高修士一声低呼之下，火龙直接爆开，宛若刀山火海般的热‘浪’汹涌而去，将玄龟盾全部笼罩。红‘色’的光芒绽放，爆发出惊天的煞气。

    在巨大力量的打击下，玄龟盾寸寸的断裂崩溃，在数个呼吸的时间后化为了无数齑粉，而周围残余不多的一些火星撞击到风凡的真元御罩上，因为失去了大部分威力，所以只是引发青‘色’光罩产生阵阵轻微的‘波’动而已。

    瘦高修士手指微微一弹，一个银白‘色’的气团脱体而出，在半空中骤然化成一柄银白‘色’的巨斧。在瘦高修士单指连续点指之下，巨斧划破长空，向着风凡狂斩而去。

    璀璨的斧芒和森森的寒意将风凡牢牢锁定，似乎是一个刚刚挣脱牢笼的猛兽，不将风凡灭杀就誓不罢休一般。

    风凡单手一扬，一张符箓飞出。在符箓化为无形的瞬间，一柄银白‘色’的巨剑在虚空中浮现而出。风凡单侧袖袍一甩，由天级低阶银光剑符箓化成的巨剑在原地留下了一道残影，猛然劈砍而出。汹涌无匹的力量宣泄而出，如‘波’涛般汹涌澎湃，和飞來的巨斧狠狠撞在一起。

    二者纠缠起來，发生了‘激’烈的碰撞，空中剑气惊空，斧芒如‘浪’。矮胖修士毫不停留地‘操’控着长刀对着风凡进行持续不停的攻击，但都被风凡灭天珠幻化出的盾牌所阻挡。

    随着时间的流逝，瘦高修士和矮胖修士的心都沉入了谷底。尽管二人联手，而且瘦高修士施展‘侍’魂召唤术将修为暂时提升一阶，二人取得了微弱的优势，但对手不断开启各种天级符箓，一时之间二人也不能将风凡击败。如果照此下去，当瘦高修士施法的时间结束之后，二人将会立即处于下风。

    毕竟‘侍’魂召唤术尽管可以将修为短时间内提升，但却是有时间限制的，如果在一定的时间内无法将对手击败，当这个修士恢复原來修为的时候，其神识和真元损耗将会十分巨大，几乎不会再坚持太久。

    某一刻，瘦高修士身体周围涌起阵阵‘波’动，随着瘦高修士的气势逐渐下降，瘦高修士的修为从圆满中期巅峰级别、圆满早期巅峰级别、大成后期巅峰级别一直下降到原來的大成中期巅峰级别。

    不仅如此，瘦高修士‘露’出一副有气无力的神‘色’，其体内真元和神识损耗极巨大。尽管瘦高修士凭借修炼的功法还能发挥出相当于大成后期巅峰级别修士的实力，但绝对不会持久。

    “不能再凭借本体的力量攻击此人了，我们立即使用各种符箓攻击此人，否则继续先前的那种攻击，我们的神识将会率先被耗尽。”瘦高修士面‘色’苍白，脸‘色’僵硬地对着身边的矮胖修士神识传音道。

    “也只好如此了！如果形势不妙，我们应该做好随时‘抽’身逃离的准备。”矮胖修士局促不安地回了一句。

    “你先开启那张天级高阶空间封锁符箓，将程浩轩困住之后，再开启天级高阶元术符箓，我相信在相当于渡劫期修士惊天一击之下，一定能够给对手造成巨大的冲击。即使是不能将对手灭杀，我们可以连续开启所有的符箓对其进行灭杀。”瘦高修士脸‘色’‘阴’沉无比，眼神中泛起了点点冷意，向着矮胖修士神识回音道。

    “好。”矮胖修士回了一句，随后对着虚空一点，攻击风凡的长刀瞬间化为无形。矮胖修士单手轻弹，一张符箓瞬间化为无形。风凡正在疑‘惑’之际，忽然感觉到身体周围产生无数紫‘色’‘波’纹。随着紫‘色’‘波’纹发出阵阵涌动，周围逐渐恢复了原状。风凡将神识散出，竟然‘激’起了无数紫‘色’的‘波’动，将其大部分的神识弹了回來，只有一少部分能够溢出。

    “天级高阶空间封锁符箓！”看到周围的景象全部消失，发现散发出的神识也被大部分限制在一个范围内，风凡脑海中立即涌现出矮胖修士刚才使用符箓的名称和级别。

    矮胖修士单指一拂储物戒指，另外一张符箓飞‘射’而出。矮胖修士单手一抓，将那张符箓抓取在手中。矮胖修士毫不犹豫地将符箓捏碎，其身前出现了一个白衣老者。

    “天级高阶元术符箓！”风凡见到那个虚幻的白衣老者，少部分溢出的神识一扫，感觉到一股渡劫期修士所拥有的强大力量，心中暗自低呼一声。

    矮胖修士对着身前白衣老者一点指，白衣老者五指一张，五支银针自双手之间划出，在无数道森寒的气息缭绕之下，银针穿梭如电，闪耀着森寒的光芒，直奔风凡而去。

    风凡毫不犹豫地单手一翻，十几张符箓骤然出现在手中，将手中符箓全部捏碎，风凡身体周围涌现出十几种各式防御，其中既有盾牌，又有各种颜‘色’的光罩。从这些防御中散发出的气息來看，所有光罩和盾牌都是由天级符箓幻化而出的。

    见风凡一次‘性’施展出如此之多的天级防御符箓，矮胖修士和瘦高修士脸‘色’都变得难看无比。直到现在为止，二人才彻底明白一件事情，就是对手绝对不是一位所谓的散修。

    