
    当银针接近空间封锁符箓化成封锁区域的时候，矮胖修士心神一动，随着紫‘色’‘波’纹闪动，前方的封锁区域散开了一个数尺见方的通道。

    五支银针诡异地钻进了通道，如箭矢般地‘射’向风凡。随着银针猛的扑向风凡，森冷的杀意疯狂的窜出，向着风凡笼罩而去。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声闷响传出，惊人的力量和气息如风暴般地來临，灵力疯狂‘波’动着，风凡身体最外层的光罩晃动不已，发出剧烈的震‘荡’，万道森白的光华将其身形淹沒在了其内。

    “扑哧、扑哧”随着两声闷响发出，风凡身体外的两层由符箓化成的光罩碎裂开來，而元术符箓幻化出渡劫期修士发出惊天攻击也随之消失无踪。

    “立即开启所有攻击符箓，务必将其灭杀在空间封锁区域内，否则你我都将大难临头！”眼见元术符箓幻化出的渡劫期修士发出的惊天攻击只是击溃了对手开启的两张天级符箓化成的光罩，瘦高修士森然盯着风凡，脸“刷”地一下红了，声音有些尖锐地嘶吼着。

    瘦高修士随后取出数十张符箓，然后将这些符箓同时开启，顿时空中出现数十种各种各样的武器：流星锤、抓、槊、锏、棍、‘棒’、拐．．．．．．

    瘦高修士双手挥舞着，几十件武器化为无数道刺目的光华飞遁而出，铺天盖地般地向着风凡蜂拥而去，顿时光芒闪烁，散发出毁灭乾坤苍穹之威。

    “打开封锁！”当几十件武器接近空间符箓化成封锁区域的瞬间，瘦高修士尖叫一声。矮胖修士神‘色’凝重地心神一动，空间封锁区域骤然散开。数十件武器带出无数道刺目的厉芒，瞬息而至地飞到了风凡身前。

    “哧哧哧哧．．．．．．”、“铮铮．．．．．．”无数各种声响发出，顿时虚空颤抖，狂暴的力量似乎要横扫一切。风凡周围放散出刺目的光芒，真元灵力滚动之间，状若癫狂般地弥散开來。

    眼见身体周围符箓化成的防御一个又一个被击溃，风凡若无其事地再次取出数十张符箓，随后漫不经心地将这些符箓全部捏碎。随着所有符箓化为无形，其身体周围原本剩余不多的防御光罩的数目骤然暴增。

    “怎么可能？此人怎么可能拥有如此之多的符箓！”正在凝神观察瘦高修士对风凡发出攻击的矮胖修士见风凡的举动，先是有些目瞪口呆，随后失声叫道。

    “这次真是失算了，此人绝对不是寻常之人，立即开启你所有的攻击符箓，包括地级攻击符箓，如果不能灭杀此人，我们要立即逃离。不仅如此，开启逃遁符箓之后一定要吞服隐气丹，否则很难逃脱此人的追杀。”瘦高修士苦笑摇了摇头，有些无奈地神识传音道。

    矮胖修士努力让自己平静下來，随后取出数十张符箓，然后和先前瘦高修士一样，将符箓全部捏碎。同样的一幕再次上演，数十件武器穿梭如电，如流星一般直奔风凡而去。

    在二人抱有一线希望的眼神注视中，数十件武器不断击溃风凡开启的防御符箓。只是让二人失望的是，最终当两人开启的所有攻击符箓都消失无踪的时候，风凡身体周围竟然还剩下一层由天级高阶五行界符箓化成的青‘色’光罩！

    “走！”瘦高修士尖叫一声，随后率先开启了准备好的一张地级高阶逃遁符箓，其身体晃动一下，接着消失无踪了。而矮胖修士也不甘示弱，在瘦高修士开启逃遁符箓之后也接着快速将准备好的符箓捏碎，其身体也随之消失。

    百余里外不同方向的两处，瘦高修士和矮胖修士几乎不约而同地现出了身影，二人似乎预先商议好的一样，每人取出一颗灵丹，迅速将其吞服，然后继续向着远离风凡的方向狂奔而去。

    风凡收取了五行界符箓，然后将神识散开，但却丝毫沒有感觉到矮胖修士和瘦高修士的气息。“逃遁符箓，隐气丹！”风凡先是一怔，然后皱眉思虑了瞬间，最后有些失神地自语道。

    此时的风凡极度郁闷，刚才经历了一番惨烈的搏杀，本來即将占据上风，极有可能将两个强大对手灭杀。但这两个人似乎早就为自己留下了退路，就是开启逃遁符箓瞬移离开，然后吞服隐气丹隐藏气息，这样自己就根本就发现不了二人的位置。

    风凡摇了摇头，在郁闷之余，对这两个星氏家族修士也佩服无比。眼见处于下风，能够斩钉截铁般地做出逃离的决定和行动，这是一般的修士做不到的。

    “嘿嘿，尽管这两个人逃了，但他们一定是修真总联盟修士。等到自己返回修真总联盟之后找到这两个人，对他们偷袭，必将这两个人灭杀！”风凡沉思了片刻，在心中暗自发狠。想对付风凡的人必须为此付出沉重的代价，这是风凡一贯的行事作风。

    收回了思绪，风凡对着悬浮在半空中的灭天珠和玄龟甲一点指，两件古宝飞了回來，被其收入五行玄‘蒙’戒中。风凡将神识散开，发现某个方向沒有修士和妖兽的气息，于是离开了这片区域，向着那个方向快速行去。

    数百里外，寒天秘境中心区的某处，两个修士正鬼鬼祟祟地搜寻着。其中一个是一位中年修士，衣着极为邋遢。此人腰间扎着一个破旧的丝带，身上的衣衫看上去褴褛不堪，但其手指上却带着一个碧绿的储物戒指。另外一个中年黑脸壮汉衣衫朴素，尽管并不名贵，但比起身旁的中年修士要整齐一些。

    黑脸壮汉手中拿着一个罗盘状物，眼睛紧盯在上面，同时将神识注入其内，仔细地感应着。“真是奇怪了？明明我的探兽盘‘精’确无比，感应到附近有高阶兽卵的气息，为什么这么久都沒有发现呢？”黑脸壮汉眼睛瞪得老大，惊讶地低声说道。

    原來，此二人是同一个修真家族中的修士，黑脸壮汉手中的罗盘样古宝名为“探兽盘”，可以探查兽卵。这件古宝和草王珠有着相似之处，能够探查兽卵的范围，和使用者神识所能达到的范围相同。

    在百余里外，黑脸壮汉取出这件古宝的时候，将神识浸入其内，竟然发现此处有一个七等渡劫期妖兽留下的兽卵。因此二人一咬牙，冒着巨大的危险深入到这里，搜寻这个兽卵的踪迹。

    毕竟七等妖兽的兽卵极为珍贵，能够换取很多的晶‘玉’或者其它材料，所以尽管此处是寒天秘境中心区，两个胆大包天的修士还是铤而走险地來到这里。

    “应该是我们沒有找到吧，毕竟这件探兽盘不应该有任何问題的。”中年修士脸上浮现一丝古怪的神‘色’，小心翼翼地说道。

    “我们还是要仔细地寻找，毕竟从探兽盘上显示的位置就在这附近了。”黑脸壮汉沉‘吟’了一下，下意识地‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，嘶哑的声音从其口中传出。

    “堂兄快看，前面有一个‘洞’‘穴’！”正当黑脸壮汉紧盯着手中古宝的时候，耳边传來中年修士急促的声音。

    “就在这个‘洞’‘穴’里面，我们立即进去。”黑脸壮汉抬起头，有些迫不及待地说道。

    “堂兄，既然是七等渡劫期妖兽的兽卵，那个七等妖兽有沒有可能就在附近？”中年修士有些迟疑地说道。

    “这不可能，如果那个妖兽在附近，我们应该能够感应到的，堂弟你多虑了！”黑脸壮汉收了探兽盘，平心静气地说道。

    “呵呵，毕竟高阶妖兽如果有意隐藏气息，我们应该是感应不到，所以我才如此小心。既然堂兄认为沒有任何问題，我们就冒一次险吧。”中年修士无奈地摇了摇头，愁眉苦脸地说道。

    黑脸壮汉不再言语，而是率先走了进去，中年修士扫视了周围一下之后，在犹豫中尾随着黑脸壮汉进了‘洞’‘穴’。

    只见‘洞’‘穴’高度和宽度分别有数丈左右，一直通向地下，里面弥散着一股浓重的‘潮’湿之气，散发出一股难闻的气息，腥臭中夹杂着一丝**。

    如果是寻常之人进入这里，一定会被这种气味熏得晕厥过去。黑脸壮汉和中年修士皱着眉头，缓缓地向着里面走去。

    在前行了数丈之后，黑脸壮汉单手一翻，一颗银白‘色’的珠子骤然出现在手中。随着黑脸壮汉的真元注入其内，银白‘色’的珠子散发出明亮的光彩，将周围数丈区域都照得明亮无比。

    “快看，那就是七等妖兽的兽卵！”黑脸壮汉在前行了片刻后忽然停了下來，凝视着前方某处，有些兴奋地说道，其声音回‘荡’在这个不算是太过宽敞的‘洞’‘穴’之中。

    中年修士向前方看去，只见一个一尺见方的圆形兽卵被放置在最里面的一些干草上，那个兽卵散发出惊天的气息，一看便知不是低阶妖兽产下之物。

    “我们迅速取走此物，立即离开吧，因为我有一种心惊‘肉’跳的感觉。”中年修士轻叹了一口气，黯然地说道。

    