
    黑脸壮汉点了点头，迅速走向前方，单手掐了一个法决，结成了一个巨力术的法印，那个兽卵在法术的牵引下飞了起來。黑脸壮汉对着兽卵一点指，兽卵飞进了他手指上戴着的那个储物戒指内。

    “我们这就离开吧。”黑脸壮汉急匆匆说了一句，随后转身向着外面快速走去。

    “嘶嘶．．．．．．”在‘洞’‘穴’中的兽卵被黑脸壮汉收入储物戒指的瞬间，数百里外的某处，一条数丈长、周身为紫‘色’、间或有一些黑‘色’斑块的巨蛇发出刺耳的声音。

    如果有修士在这条蛇的附近，就会立即知道这是一条七等渡劫期修为级别的黑斑蛇妖兽。数百里外‘洞’‘穴’内的兽卵就是这个黑斑蛇在数年前产下之物，因为临时外出，所以被黑脸壮汉和中年修士钻了空子，将其兽卵盗走。

    当然，作为七等妖兽的‘洞’‘穴’，因为周围都有着特殊的气息，低级别妖兽一般不敢越雷池半步，即使同为七等妖兽，也沒有必要为了一个兽卵侵入同级别妖兽的领地，那样会引來不死不休的‘激’战。

    和兽卵有着强烈心神感应的黑斑蛇在兽卵被黑脸壮汉收入储物戒指的瞬间就感受到了不妙，于是状若癫狂般地向着黑脸壮汉和中年修士所在的位置急速窜去。

    妖兽修为突破进入七等之后在十年内可以选择渡劫时间，但是如果十年期限一到，就无法规避天劫，这和人类修士有着很大的差别。

    人类修士突破进入渡劫期之后，会在数年内必须面临天劫。但因为上古修士研制出了延劫丹之后，将这一时间近乎无限延长了。某一个渡劫期修士吞服一颗延劫丹，直到这个修士寿元耗尽的时候，也可以不去渡劫，这是人类修士和妖兽的一个最大的区别，能够掌控自己的渡劫时间。

    “七等妖兽，我们快逃！”一股庞大的神识从数百里将黑脸壮汉和中年修士牢牢地锁定，中年修士脸‘色’一变地说道。

    “如果就这么逃离，我们一定会被那个妖兽追上，不如我们先分别吞服一颗隐气丹，然后再行逃离。那样，在我们失去自身气息的前提下，那个七等妖兽也不知道我们究竟去了什么地方。”黑脸壮汉嘿嘿一笑道。

    “也好。”中年修士单手一翻，一颗骤然从储物戒指内飞出。将隐气丹抓在手中，中年修士迟疑了一下，将其快速吞服。

    黑脸壮汉也随后和中年修士做出同样的动作，吞服了另外一颗隐气丹。二人吞服灵丹之后，向着和那个妖兽相反的方向急速逃离。

    数百里，那个庞大的黑斑蛇失去了数百里外两个接近其‘洞’‘穴’修士的气息，不禁勃然大怒，速度骤然提升了一倍，向着‘洞’‘穴’疯狂地窜去。黑脸壮汉和中年修士向着寒天秘境周边区域急速前行，终于在数个时辰后远离了中心区域。

    此时，那个七等黑斑蛇已经返回了‘洞’‘穴’，当它发现兽卵消失的时候，立即变得状若癫狂起來。巨大的蛇尾猛烈地狂扫着，整个‘洞’‘穴’几乎坍塌下來。

    黑斑蛇窜出‘洞’‘穴’，迟疑了一下，向着寒天秘境外围疯狂地窜去。参加这次大成中期试炼的修真总联盟修士们并不知道，因为其中两个修士的贪婪，导致这个七等黑斑蛇给这些试炼的修士带來了血腥的杀戮。

    因为即使是寒天秘境中心区有着一些高阶妖兽，但这些妖兽很少离开那片区域。一是那片区域灵气充沛，适合高阶妖兽的修炼，二是那里的资源，也就是灵草和其它种类的妖兽都比外围要丰富得多，所以高阶妖兽如果沒有特殊情形，一般不会离开中心区域。但因为兽卵被盗，而且找不到元凶，黑斑蛇就将怒火倾泻到了其他人类修士身上。

    在大成中期级别试炼过去数日后，本來修士之间搏杀已经变得很少的寒天秘境再次爆发出血腥之意。一个七等渡劫期黑斑蛇带着巨大的怒火，不断寻找着人类修士进行灭杀。

    无论是遇到什么样的修士，这个庞然大物都毫不留情，将那些震惊无比、做梦都沒有想到七等妖兽能够來到外围区域的修真总联盟修士们一一灭杀。

    在寒天秘境外围某处，一个青年修士面对着一条庞大的黑斑蛇，一脸的震惊。黑斑蛇身体一晃，蛇尾化成一个尖锥样物狠狠刺向那个修士。

    青年修士淬不及防之下如遭重击，蛇尾透体而出，顿时鲜血喷溅，腥气扑鼻。青年修士凄厉的惨叫声响彻四野，直到数个呼吸之后才消失无踪。

    “这是．．．．．．七等渡劫期妖兽的气息？这种级别的妖兽竟然來到了寒天秘境的外围区域？”数里外的风凡将神识散开，忽然遭遇到一股极为强横气息的锁定，眉头一皱，低声自喃道。

    之所以黑斑蛇距离风凡数里外的时候才被风凡感觉到，是因为这个高阶妖兽隐藏了气息。直到距离风凡数里的时候因为显‘露’出一丝‘波’动，才被风凡神识捕捉到。

    肆无忌惮地用神识锁定数里外人类修士气息的黑斑蛇暴怒地向着那个位置窜去，其身体因为速度极快，竟然化作一道残影。

    感觉到距离自己越來越近的七等妖兽气息，数里外的风凡摇了摇头，有些哭笑不得。先是遭到两大家族修士的追杀，接着又有一个七等渡劫期妖兽对自己“垂青”，自己真是“好运连连”。

    风凡迅速向着远处逃去，以期能够逃离妖兽的追踪。只是让风凡无语的是，尽管自己向着另外一个方向迅速逃离，但数里外的七等妖兽似乎已经将他牢牢锁定，而且离他的距离越來越近。

    感受到不到一里之外庞大妖兽的气息，风凡索‘性’停了下來，在原地养‘精’蓄锐。过了片刻，一个庞然大雾出现在风凡身前十几丈外。“七等渡劫期修为级别的黑斑蛇！”见到十几丈外的庞然大物，风凡暗自苦笑一声，心情无比的郁闷。

    黑斑蛇一晃蛇尾，一个巨大的火球腾空而起。黑斑蛇蛇尾一点盘旋在头顶的巨大火球，火球狠狠砸下，宛若一道雷霆般地从天降临，又如泰山坠般地劈头砸落。风凡一晃手中已经准备好的瞬移珠，其身体似浮光掠影一般避开了攻击。

    “轰”的一声巨响，一股无法形容的冲击在这瞬息间疯狂的肆虐，好似狂风横扫一般向着四周疯狂的散去，无尽的火雨蔓延开來，将大地炙烤得炎热无比。

    熊熊的烈火燃烧起來，似乎要将周围烧毁一般。大地出现了一个丈许见方的深坑，尘土四处飞溅，形成了一个小型的沙尘暴。无数沙尘在巨大力量推送下向着周围弥散着，最后逐渐消散在了天空中。

    “嘶嘶．．．．．．”黑斑蛇见强大的攻击竟然丝毫沒有伤及对手，发出愤怒的嘶吼，随后一张口，一个白‘色’光团飞出。在黑斑蛇连续对着白‘色’光团喷出数口灵气，白‘色’光团腾空而起，同时暴涨。

    黑斑蛇一晃头颅，白‘色’光团骤然散开，寒芒闪动之间，化为了点点白‘色’冰刺，宛若雨点一般向着风凡洒落而下。

    在虚空中，所有冰刺全都化成了冰锥，森寒的杀意铺天盖地将风凡连同其身体周围数十丈的区域全部笼罩，空中充斥着”哧哧哧哧．．．．．．”的破空声，冰锥散发出一股滔天的杀意。

    眼见周围数十丈区域都被冰锥笼罩、已经无法通过瞬移术逃离攻击的风凡双手抬起，双手中各自出现一张符箓。将其中一张符箓捏碎，风凡身体周围立即涌现出一层银‘色’光罩。

    “哧哧哧哧．．．．．．”当无数冰锥争先恐后地撞击到由天级低阶银光罩符箓化成的光罩之上的时候，发出无数沉闷的响声。顿时光芒大作，白‘色’和银‘色’光芒闪耀不停，银光罩发出剧烈的震动，似乎即将溃散一般。

    “扑哧”一声，在无数冰锥狂暴打击之下，银‘色’光罩终于被无情地击溃。剩余的十几支数寸长短的冰锥向着风凡狠狠扎去，被风凡身体周围的真元御罩所阻挡。

    青‘色’光罩只是支撑了半个呼吸的时间，就被冰锥无情击溃。而已经成为强弩之末的几支‘迷’你冰锥在接近风凡的时候，被其身体表面涌出的由内甲幻化出的紫‘色’光罩所阻挡。在紫‘色’光罩一阵涌动之后，那几支冰锥轰然溃散。紫‘色’光罩尽管颜‘色’暗淡无比，但却沒有溃散。

    “嘶嘶．．．．．．”在黑斑蛇滔天的嘶鸣声中，妖兽身体一晃，带着一股毁灭天地的气息，以极快的速度冲向风凡。因为速度极快，其身体竟然闪烁出一连串残影。

    风凡毫不犹豫地将另外一张符箓捏碎，当庞大妖兽接近风凡身体的瞬间，风凡竟然化为了虚无。数十里外，开启了一张逃遁符箓逃到此处的风凡极快地单手一翻，一颗灵丹出现在手中。将隐气丹吞服，风凡迅速向着某一方向狂奔而去。

    