
    数十里外的黑斑蛇将神识散开，发现先前那个修士在数十里外忽然失去了气息，于是暴怒地向着那个方向疯狂窜去。风凡此时则离开了那片区域，逃得不知踪影了。

    黑斑蛇彻底发狂了，向着神识所能探寻到修士的地方拼命窜去，见到任何修士和妖兽都悍然发动攻击。某一个地方，两位身体外分别有着几层光罩的青年修士一脸苍白地紧盯着对面数丈外一个庞大的黑斑蛇妖兽，从妖兽身上散发出的那股七等妖兽的威压让沒有什么逃遁手段的二人万念俱灰。

    黑斑蛇一对眼睛中散发出森冷的杀意，并沒有因为对面两个人类修士的胆怯而有任何怜悯。庞大的妖兽一晃头颅，无数冰刺席卷而出，向着两个惊吓过度的修士蜂拥而去。

    无数冰刺在虚空中化成了冰锥，携带着低沉的破空之音，将两个修士锁定。尽管两人迅速开启了数层符箓化成的防御，但强大的撞击还是致使空间一震，光芒四‘射’，狂暴的‘波’动向着四周弥漫而去。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数支离破碎的声音响彻四野，两个修士的所有防御都被击溃，无数冰锥‘洞’穿了二人的身体，顿时血雾飞溅，两个修士带着无比恐惧的神‘色’离开了这个世界。

    黑斑蛇蛇尾挥动，将两具残尸狠狠‘抽’了出去，最后撞击在周围的树木上，二人被撞得粉身碎骨，死得不能再死了。黑斑蛇眼睛中闪着凶狠的光芒，将那股让人窒息的神识散开，然后辨别了一下方向，向着某处急速窜去．．．．．．

    就这样，在修真总联盟大成中期级别试炼的最后几天内，寒天秘境的外围充斥着无比的血腥，一个七等黑斑蛇妖兽在这片区域到处肆虐着，追杀着参加试炼的修士。

    除了少数拥有特殊逃生或者隐藏气息手段的修士逃过这一劫之外，很多修士都被这个因为失去兽卵而变得极为暴怒的妖兽灭杀。

    直到试炼即将结束的最后一天，灭杀了众多修士的黑斑蛇才平息了一些怒火，最后有些不甘地返回了寒天秘境的中心区域。而生还的修士，都在试炼结束的一刻，有一种从地狱中走出來的感觉。

    寒天秘境的禁制暂时被去除了，从里面开始有修士走出來。这次参加大成中期级别试炼的修真总联盟修士大约有七百多人，除了试炼互相搏杀之外，还有很多修士死在最后几天那个疯狂的黑斑蛇之下。

    最初修士之间的打斗就死亡了二百多人，后來在那个黑斑蛇的狂暴追杀下，又死了二百多人，所以剩下的不足三百人。

    直到不再有修士从寒天秘境出來为止，最初组织试炼的修真总联盟的那个黑衣渡劫期老者和另外几人将寒天秘境周围的禁制从新开启。

    “为何这次大成中期级别的试炼生还的人数这么少？”黑衣老者眼睛骨碌碌地转动几次，有些不敢置信地询问着几位看上去极为狼狈，最后从寒天秘境狼狈逃出來的修士。

    “禀报前辈，我们在试炼将要结束的后几天内，遭遇了纵深区域的一个七等渡劫期的黑斑蛇妖兽的追杀，试炼的修士可能死亡很多，我们二人还是倚仗特殊的逃遁符箓才逃脱升天的。”其中一个黄衣修士强忍住心头的惊恐，无‘精’打彩地说道。

    “纵深区域的七等妖兽竟然來到周边区域大开杀戒？这怎么可能！”黑衣老者惊愕地问道。

    “这件事情千真万确，我们也经历过那个恐怖妖兽的追杀，好不容易才逃了出來。”另外一个黑衣修士立即出來补充着。

    “如果是这样，接下來的试炼将会更加血腥！”黑衣老者眉头紧锁地自言自语道。“尽管盟主不在此处，但这件事情非同小可，一定要向盟主禀报。”黑衣老者沉‘吟’了一下，似乎是下了决心，双眼眨也不眨地盯着他对面的另外一位身着棕衣的渡劫期中年修士，斩钉截铁地说道。

    “这件事情有很大的蹊跷，一定要向盟主禀报，彻底调查明白才能采取相应的方法來应付。”棕衣修士心平气和地说道。

    就这样，试炼暂时被搁置下來。外面的多位修真总联盟修士商议了一下之后，向淳于代天发出了天级高阶传音符箓，将寒天秘境中发生的事情简单地在符箓上写明。

    不久后，守在寒天秘境外的一位长老收到了淳于代天的回复，命令这些高阶修士观看影音‘玉’，然后寻找那个妖兽，联手将其灭杀。如果不采取相应措施，下面试炼的修士将会遭受到毁灭的打击。

    接下來，寒天秘境外的长老检查了大成中期级别修士试炼的结果，收取了生还修士的影音‘玉’，为通过试炼的修士直接分发了身份令牌。

    接下來，这些修士随后在一位长老的带领下都先后返回了修真总联盟，当然，数位渡劫期修士进入了寒天秘境，寻找先前通过影音‘玉’观看到的那个黑斑蛇妖兽。

    在搜寻了数日之后，数位高阶修士终于找到了黑斑蛇的栖身之地。经历了一番‘激’战之后，在数位渡劫期修士联手之下，相当于人类渡劫期修士实力的七等妖兽黑斑蛇最终被灭杀了。只是即使是黑斑蛇被杀，也造成了三位渡劫期修士受了轻度内伤。

    当这几位修士除了寒天秘境之后，试炼继续开始。当然，这一切都和风凡毫无关系了。得到内‘门’核心修士令牌的风凡此时正向着修真总联盟疾驰而去，在飞了将近一日之后，风凡终于返回了修真总联盟自己的‘洞’府内。

    经历了十天的试炼，风凡感觉疲倦无比，这种疲倦既有身体上的，更有神识上的。毕竟经历了多次打斗和十天的奔‘波’，风凡的神识消耗极大，这还是后來风凡躲避之后休养了几日，否则风凡现在神识状况更加不堪。

    这次试炼的最大收获就是得到了一个特殊古宝--灭天珠，这件古宝能够发挥出高于某位使用这件古宝修士半个级别修为的实力，不仅能够用來进攻，而且还可以用來幻化出防御。无论是光罩类防御还是盾牌类防御，也就是无论是封闭式防御还是半封闭式防御，都毫无障碍。

    另外一个巨大的收获就是终于获得了内‘门’核心修士的身份，成为修真总联盟内‘门’核心修士，意味着将会拥有更多的权力。

    修真总联盟十万多修士中大部分都是外‘门’修士，能够成为内‘门’修士，就成为了浩瀚大陆巅峰级别的人物，而能够成为内‘门’核心修士，简直就是一人之下万人之上。

    至于修真总联盟内‘门’长老，不仅在修真总联盟地位显赫，而且在整个浩瀚大陆修真界也是顶尖的存在。至于内‘门’核心长老，整个浩瀚大陆修真总联盟也就十人。

    这十个人，基本上就位于修真大陆金字塔的顶层，其地位仅次于修真总联盟盟主。现在风凡已经距离巅峰位置越來越近，所以此时心情有些振奋。如果再进一步，成为修真总联盟内‘门’长老，就可以开始逐渐实施自己的计划了。

    回忆起这次试炼，风凡心中有些怒火升腾。先是步氏家族五位修士追杀自己，被自己一一灭杀。因为这五个人已死，所以风凡此时对于步氏家族的怒火不大。

    但对于星氏家族，风凡此时恨意萌生。两个修士对自己攻击，最后在自己损失了无数符箓之后，这两个人竟然从容逃离。

    尽管人逃走了，但这两个人的样子风凡永远都忘不了。等到稳定下來，风凡就准备寻找这两个修真总联盟内‘门’修士，然后在修真总联盟内对这两个人下手。既然想要灭杀自己，少不得要为此付出巨大的代价。

    这次灭杀了几位修士和几个妖兽，除了获得了成为内‘门’核心修士的资格外，风凡还得到了巨量的晶‘玉’。除此之外，风凡缴获的法宝、古宝、灵丹和符箓则不多。

    最大的收获就是灭天珠，风凡准备在寻找并且灭杀那两个对自己出手的修真总联盟的星氏家族修士之前先把这件古宝复制幻生几件。能够发挥出高于自身修为半个级别的攻击或者防御，这件特殊古宝也算是一件逆天之物了。

    还有一件事情，尽管风凡灭杀了那几位步氏家族修士，但风凡不准备就这么算了。这次因为影音‘玉’记载了所发生的全过程，所以风凡准备向修真总联盟告发步氏家族。

    毕竟步氏家族派出五位圆满中期巅峰级别修士，分别吞服一颗隐真灵丹，将修为隐藏在大成中期巅峰级别‘混’入寒天秘境参加试炼。

    这种行为如果被修真总联盟知道了，不知道修真总联盟如何处置步氏家族，风凡对这件事情拭目以待。尽管影音‘玉’上‘交’了，但其内有着风凡的神识印记，所以风凡可以很容易地将自己的影音‘玉’找出來。

    