
    第二日，风凡一早便感觉到‘洞’府禁制产生阵阵‘波’动，于是对着‘洞’府外一点指，周围的禁制立即消失无踪，一张传音符箓飞了进來。风凡单手一抓，将那张符箓抓在手中。风凡仔细看去，只见符箓上面写着“拿着内‘门’核心修士令牌速來议事大殿”。

    风凡单手一晃，手中符箓化成了灰烬。整理了一下衣着，风凡缓缓地走出了‘洞’府，反手一点，‘洞’府禁制瞬间开启。

    一炷香的时间后，风凡低空飞到了修真总联盟议事大殿前，扫视了一眼雄伟的大殿，风凡心中暗自冷笑一声：“这个地方将來早晚有一天将会属于沧海大陆！”

    风凡进了大殿，只见大殿内已经來了一百多人，这些都是前几日通过试炼的大成中期内‘门’修士。最前面站着十几位修士，都是内‘门’长老。

    过了半个多时辰，前面十几位长老中的一人见不再有修士到來，于是核对了一下人数，向着其身旁的一位棕衣老者低语了一番。而风凡也发现了那两个追杀自己而逃脱的修士，但风凡一脸的平静，似乎是在寒天秘境内沒有发生过任何事情一般。

    “诸位，你们这二百零三人就是这次通过试炼而成为内‘门’核心修士的大成中期修士，在试炼结束后就已经为你们分发了令牌。因为晋升成为内‘门’核心修士，所以你们的‘洞’府需要更换。前面有着二百零三个号码‘玉’简，当然，上面都设置了特殊的封印，用神识感应不到其内的号码。但每一个号码都代表着一个‘洞’府的位置，本來这些‘洞’府相差无几，但为了公平，所以才采用‘抽’签的方式。无论‘抽’到什么号码，以后就居住在相应号码代表位置的那个‘洞’府内，直到晋升为内‘门’长老之后，就不可以更换了。”棕衣老者脸‘色’漠然地说道。

    二百零三个‘洞’府尽管都位于灵气充裕之处，大小也基本相同，里面的摆设都一模一样，比起普通内‘门’修士居住的‘洞’府要好上很多，但并不意味着每一个‘洞’府沒有任何差别。所以修真总联盟为了公平起见，在分‘洞’府的时候采用‘抽’签的方法。

    “如果你们沒有什么异议，就前來‘抽’取号码‘玉’简吧。”棕衣老者沉‘吟’了片刻，挥手说道。

    闻听棕衣老者的话语，二百零三个大成中期修士‘乱’哄哄地走上前，开始‘抽’取‘玉’简。风凡选取了一个‘玉’简，将神识浸入，但却遭到阻挡。

    风凡暗自苦笑，看來那个棕衣老者所言不假，‘玉’简上面真的被下了特殊的禁制，寻常修士的神识根本就无法探寻到其内的号码，更不知道每一个号码代表的位置。

    “很好，大家都‘抽’取了一个‘玉’简，现在你们拿着自己的‘玉’简前來，让我们十几人为你们打开‘玉’简上的封印。”棕衣老者见二百零三个‘玉’简已经分发完毕，于是慢条斯理地说道。

    闻听棕衣老者的话语，二百零三人纷纷迫不及待地走上前，依次将自己手中的令牌送给十几位长老中的一人。风凡将自己的‘玉’简送给了那个棕衣老者，脸上‘露’出了一副古井无‘波’的神‘色’。

    棕衣老者对着‘玉’简一点指，同时默念真言，‘玉’简表面涌起阵阵‘波’动，其内的禁制在不到一个呼吸的时间散开了。棕衣老者看都沒看风凡，将手中‘玉’简随意地递给了风凡。

    风凡接过‘玉’简，将神识浸入，发现其内的号码是“六十六”，随后开始静静地等待。片刻后，二百零三个大成中期修士的‘玉’简全部被解除了封印，每一个人都知道了自己的号码。

    “诸位，一会儿我们为你们分配‘洞’府。‘洞’府距离这里的位置不断太远，分散在数个方向。”棕衣老者扫视了周围一眼，见所有人的‘玉’简都已经被解除了封印，于是朗声说道。

    接下來，风凡等二百多修士在十几位内‘门’长老的带领下，分别寻找已经预先被标记了号码的‘洞’府。当然，这些‘洞’府也是被随即选出的。毕竟除了大成中期修士之外，还有其它级别的内‘门’核心修士，所以修真总联盟为了公平起见，各个修为级别内‘门’核心修士的‘洞’府都是‘抽’签决定。但有一点可以肯定，就是所有内‘门’核心修士的‘洞’府的级别都相差不多。

    数个时辰后，风凡躺在新的‘洞’府内，神‘色’有些喜悦。刚才风凡先是在一位长老的带领下來到了六十六号‘玉’简代表的这个‘洞’府内，这里不仅摆设华丽，而且灵气极为充沛，比起原來的那个内‘门’修士的‘洞’府级别要高出很多。随后风凡回到原來的‘洞’府，简单地收拾了一下，最后‘交’出了原來的‘洞’府。

    新的‘洞’府不仅灵气充沛，而且有一个微型的灵泉。所谓灵泉，就是灵气高度浓缩的地方，可以产生化的一种液态的东西。

    灵泉分为巨型、大型、中型、小型、微型五个级别。一般灵气充沛的地方即使是形成灵泉，也很快被一些势力侵占，根本就轮不到普通修士。

    所以风凡修真这么多年，只是耳闻过这种东西，今日竟然亲眼见到，而且这个微型灵泉可以被自己所用，这不能不让风凡欣喜。

    灵泉也不是无限制使用，当吸取其内灵气过度的时候，这个微型灵泉就会暂时消失。直到一段时间后，当灵气再次聚集的时候，方可再次形成。

    当然，随着灵泉规模的增大，这个时间会明显缩短。而且那种巨型灵泉，一个甚至是几个修士即使是疯狂使用，也不会暂时枯竭，除非是数十个甚至是数百个修士同时使用。

    这种级别的灵泉只有某一个大型修真家族或者实力雄厚的修真势力才有可能保得住，否则即使是被散修发现，也很快就会被修真势力夺走。对于一个修士來说，即使是微型灵泉，也有着不同寻常的意义。在这种灵泉附近修炼，将会起到事半功倍的作用。

    不仅如此，成为内‘门’核心修士，每个月可以领取的晶‘玉’远远超过普通内‘门’修士，而且是倍增。这还不算，内‘门’核心修士每个月可以得到一颗四品灵丹，种类任由这个修士选择。不仅如此，每年还可以领取一颗五品灵丹，种类同样任由这个修士选择。风凡现在才明白，为什么诸多修士都甘于冒着生命危险不断参加各种危险的试炼和比试，从而在修真总联盟总不断晋级，原來一个内‘门’核心修士就可以得到如此之多的好处。

    收回思绪，风凡逐渐睡去，可能是前些时候过劳累，也许是成为内‘门’核心修士之后风凡骤然松弛下來，总之，这一夜风凡睡得很香甜。第二日，风凡早早就离开了。在出了‘洞’府之后，风凡在‘洞’府周围布设出了几个简单的禁制。

    数个时辰之后，风凡返回了修真总联盟。在这段时间内，风凡來到了距离修真总联盟外一千多里外的一个僻静之处，设下五行玄‘蒙’阵原始法阵，风凡将五行玄‘蒙’戒中欠缺的东西全部复制幻生了一下。不仅如此，风凡还将灭天珠额外复制幻生了两个，将來风凡准备在返回沧海大陆之后将此物中的一个送给自己的爱侣。

    返回修真总联盟后，风凡直接來到议事大殿。只见大殿内站着一位黑衣老者，此人散发出一股渡劫期修士的气息，看上去显‘露’出一股不怒自威的神态。

    “前辈，晚辈有重要事情向盟主禀报。”风凡在守护在大殿外修士的带领下來到大殿内，面不改‘色’地向着黑衣老者说道。

    “有什么事情就直接和我说吧，如果我定夺不了的事情再向盟主禀报。”黑衣老者随意地说道。

    “晚辈程浩轩，刚刚成为内‘门’核心修士。这次在寒天秘境大成中期试炼中，我遭遇了五个步氏家族修士，这几个修士看上去是大成中期巅峰级别修士，但实际是圆满中期巅峰级别修士。非但如此，这几个修士先后对我出手，在我使出了一些手段之后，利用其他试炼修士和妖兽将这几个修士灭杀。但步氏家族无视修真总联盟的威严，派出家族中的高阶修士吞服隐真灵丹，‘混’入寒天秘境，假借试炼的名义对我这个内‘门’修士出手，不知道这算不算是大罪。”风凡慷慨‘激’昂地说道。

    “小子，话可不能‘乱’说，步氏家族毕竟是一个中等修真家族，有着一定的威严，如果这件事情最后被证明为你诬告，你将來的处境会极为不妙！”黑衣老者面‘色’微变，皱着眉低声说道。

    “此事千真万确，我的影音‘玉’现在还在修真总联盟负责试炼长老的手中，如果前辈不信，可以调出那个影音‘玉’，里面记载着所有我和步氏家族中修士争斗的过程。”风凡镇静地说道。

    “既然你这么说，而且此时事关重大，我只好将此事向盟主禀报。你先回去吧，等我们随时传唤。”黑衣老者神‘色’凝重地说道。

    如果这种作弊和违反规定、并且挑战修真总联盟威严的事情是出自一个散修或者一个微乎其微的家族或者修真势力，作为修真总联盟十大核心长老的黑衣老者完全可以独自处理。但此事出自一个中等修真家族，这就让黑衣老者不得不向淳于代天禀报了。

    