
    “那晚辈就等前辈的消息了，沒有什么事情，晚辈就先告辞了。”风凡一拱手，随后转身离开了。

    “奇怪？此人只是一个大成中期初始级别修士，但我总感觉到此人身上有着一种超脱常人的气质和一股若隐若现的煞气，这种煞气甚至是让我都有点战栗！”当风凡远离之后，望着风凡离去的方向，黑衣老者心中涌起了巨大的‘波’澜。

    风凡返回‘洞’府周，开启了禁制，于是单手一翻，一个晶莹透明、数寸大小的晶珠出现其手中。随着风凡真元的注入，晶珠散发出耀目的白芒。

    风凡将神识散开，一个体态略显婀娜，身影有些虚幻的影子出现在风凡的神识范围内。“去议事大殿，看一看有什么状况。”风凡对着无相‘阴’灵发出了神识命令，无相‘阴’灵微微颤动了一下，身影瞬间消失了。

    修真总联盟议事大殿内，黑衣老者和另外一位白衣老者相对而立。此时的黑衣老者一脸的恭敬，完全失去了刚才面对风凡那个时候的随意和倨傲，那位白衣老者正是修真总联盟盟主淳于代天。因为寒天秘境试炼由另外几位核心长老主持，所以淳于代天就留在了修真总联盟。

    “盟主。刚才一位名叫‘程浩轩’的大成中期初始级别内‘门’核心修士前來禀报，说他在前几日的寒天秘境试炼中，遭遇了五位步氏家族修士。这几个修士看上去是大成中期巅峰级别修士，但实际是圆满早期巅峰级别修士。非但如此，这几个修士先后对程浩轩出手，在程浩轩使出了一些手段之后，利用其他试炼修士和妖兽将这几个修士灭杀。但步氏家族无视修真总联盟的威严，派出家族中的高阶修士吞服隐真灵丹，‘混’入寒天秘境，假借试炼的名义对我修真总联盟内‘门’修士出手，不知道此事应该如何处置？”黑衣老者几乎将风凡先前所说的话语重复了一遍，随后试探地问道。

    “此事当真？”淳于代天嘴角一‘抽’，诧异地问道。

    “那个修士说可以校验影音‘玉’，里面记载着这一事件的全部过程。”黑衣老者脸‘色’僵硬地说道。

    “你立即带此人去一趟寒天秘境，将此人影音‘玉’调回來，我要亲自观看一遍，然后再做决定。”淳于代天微微点头道。

    “属下这就传唤程浩轩。”黑衣老者恭声笑道，随后离开了议事大殿。位于自己‘洞’府内的风凡通过无相‘阴’灵传回來的神识信息，已经完全知道了议事大殿内淳于代天和黑衣老者的对话，于是心神一动，无相‘阴’灵以极快的速度返回了‘洞’府。

    黑衣老者來到风凡的‘洞’府，传达了淳于代天的命令。接下來，风凡随着黑衣老者离开了修真总联盟。飞了一日之后，二人终于來到了寒天秘境之外。大成后期级别的试炼刚刚开始不久，所以外面十几位普通长老和数位核心长老都看上去悠闲无比。

    黑衣老者和风凡落了下去，來到负责试炼的那位黑衣渡劫期老者身前。“什么风将枯禅长老吹來了？”黑衣渡劫期长老见到和风凡一起赶來的黑衣老者，立即面带微笑地问道。

    “呵呵，受盟主之命前來调去这个修士的影音‘玉’。”黑衣老者绰号枯禅大师，所以负责试炼的那位核心长老称之为枯禅长老。

    “此人应该是大成中期那一批试炼者，他们的影音‘玉’都在这里了。”黑衣渡劫期老者单手一拂手指上诸多的储物戒指中的一个，无数影音‘玉’从其内序贯飞出，漂浮在其身前，煞是壮观。

    “你可以用神识将你的影音‘玉’牵引出來了。”枯禅大师对着风凡转过头，眉尖轻扬地说道。风凡将神识散开，迅速扫视着空中的无数影音‘玉’，在过了片刻之后，一个影音‘玉’飞了出來。

    “这就是晚辈的影音‘玉’，请前辈校验。”风凡对着那个影音‘玉’一点指，法宝飞到了枯禅大师身前。

    枯禅大师单手一抓，将影音‘玉’抓在手中，用神识一扫，发现气息和风凡的完全相同，于是点了点头。“道友，此事已了，我就先告辞了。”枯禅大师向着对面黑衣老者点了点头，于是带着风凡离开了。

    “这位内‘门’核心长老前來索要影音‘玉’，这里竟然沒有一个修士用神识探查此人，看來修真总联盟内‘门’核心长老的威严的确是不容侵犯。嘿嘿，既然如此，将來在必要的时候，自己可以假扮成一位内‘门’核心长老的样子去行骗，一定可以起到巨大的作用。”在经历了刚才一番观察之后，风凡心中暗自思忖。

    将近一日后，风凡和枯禅大师返回了修真总联盟议事大殿。在等待了一盏茶的时间后，接到枯禅大师传音符箓的淳于代天走进了大殿。

    “取出影音‘玉’吧。”淳于代天扫视了风凡和枯禅大师一眼，随意地吩咐道。

    枯禅大师一拂储物戒指，影音‘玉’从其内飞了出來。枯禅大师对着影音‘玉’一点指，悬浮在半空之中的法宝光芒大作，放散出璀璨的光华。

    渐渐地，那些光华凝结成一幅幅活动的影像：从风凡刚刚进入寒天秘境开始，一直到遭遇数位步氏家族修士，直到将数位步氏家族修士全部灭杀之后，枯禅大师才停止了向着影音‘玉’输出真元，影音‘玉’不再放散出任何光芒，所有影像全部消失，虚空中沒有一丝的‘波’动。

    “步氏家族竟然无视我修真总联盟的威严，派出五位圆满早期巅峰级别修士，吞服隐真灵丹后‘混’入寒天秘境，还追杀我修真总联盟内‘门’修士，这件事罪无可恕。枯禅道友，你立即传讯步氏家族族长步从海，让他火速來到我修真总联盟，我要此人向我修真总联盟做出一个解释。”淳于代天脸庞猛然地‘露’出了愤怒的神‘色’，在枯禅大师耳边森冷低语道。

    “属下这就派人手持修真总联盟的令牌去步氏家族传唤步从海。”枯禅大师答应了一声，随后快速离开了。

    “年轻人，刚才从影音‘玉’中我看到尽管你使用了很多符箓，但你也运用了诸多的计谋，我很赞赏你！”淳于代天淳于代天转过头，对着风凡浅浅一笑道。

    “盟主过奖了，这是晚辈被‘逼’无奈才才想出的方法。”风凡轻声笑道。

    “不管步氏家族和你之间有何恩怨，这次修真总联盟都会让步氏家族有一个‘交’代的。你先回去吧，等到有什么消息，我会通知你的。”淳于代天眯着眼睛说道。

    “晚辈告辞了。”风凡淡淡地一笑，随后转身离开了。

    返回‘洞’府，风凡开启了禁制，计划了一下，最后开始了修炼。修真总联盟派人通知步氏家族，大约需要数日的时间，步氏家族的族长才能到达修真总联盟。

    等到数日后，风凡准备随时让无相‘阴’灵潜伏在修真总联盟议事大殿内，从而能够清除地了解到究竟修真总联盟会如何处理此人。

    如果发生什么意外，风凡也可以早作准备。毕竟步氏家族和步从海对风凡恨之入骨，很难想象步从海会做出什么样的事情來诬陷风凡。

    数日后，风凡计算了一下时间，估计在这一两日之内，步从海就应该來到修真总联盟。风凡停止了修炼，驱使出了无相‘阴’灵，让其日夜监视修真总联盟议事大殿。

    一日后，一位中年修士在一位修真总联盟修士的带领下來到了议事大殿。此人散发出渡劫期修士的气息，赫然就是步氏家族族长步从海。

    “终于來了！”通过无相‘阴’灵传回的神识信息，已经确定这个修士就是步从海的风凡心中暗自冷笑。

    “盟主，步氏家族族长步从海前來面见。”二人停在修真总联盟议事大殿前，步从海身边的那位修真总联盟朗声说道。

    “进來吧。”议事大殿内传了一个略显苍老的声音。步从海缓缓地走进了大殿，只见大殿内只有淳于代天一人。

    “步从海参见盟主。”步从海來到淳于代天身前，恭身说道。

    “步从海，你可知道本座这次传唤你來所为何事？”淳于代天紧盯着步从海，脸‘色’冷得犹如寒冰一般，冷笑着问道。

    “属下不知。”步从海踌躇了一下，有些局促不安地说道。

    “一位名叫‘程浩轩’的大成中期初始级别内‘门’核心修士前來向我们禀报，说他在前几日的寒天秘境试炼中，遭遇了五位步氏家族修士。这几个修士看上去是大成中期巅峰级别修士，但实际是圆满中期巅峰级别修士。非但如此，这几个修士先后对他出手，在程浩轩使出了一些手段之后，利用其他试炼修士和妖兽将这几个修士灭杀。我知道你们步氏家族和此人有着仇怨不小的恩怨，但步氏家族无视修真总联盟的威严，派出家族中的高阶修士吞服隐真灵丹，‘混’入寒天秘境，假借试炼的名义对我修真总联盟内‘门’修士出手，你可知罪？”淳于代天狠狠地瞪着步从海，怒声喝道。

    