
    “属下知罪，都是属下一时糊涂，才做出这等有辱修真总联盟威严的事情。但在这之前，那个程浩轩趁着我步氏家族原來的族长步从阳重伤之际将其灭杀，而且强多了他身上的储物戒指和其内所有珍贵之物，属下曾经多次派出修士灭杀此人，但都无功而返，于是一时糊涂，做出了这种事情，所以还请盟主海涵。如果盟主能够放过我步氏家族，我们家族愿意付出任何代价！”步从海脸“刷”地一下白了，死皮赖脸地哀求道。

    “本座先将你修为封印，然后囚禁在修真总联盟，等到这次试炼结束，十大内‘门’核心长老全都返回之后，我们一齐商议如何处理此事。”淳于代天皱眉思虑了瞬间，有些为难地叹息道。

    “属下无话可说，还请盟主高抬贵手。”步从海闻听淳于代天的话语，一颗心沉到了谷底，如果淳于代天说出一些其它刁难的话语，说明这件事情还有回旋的余地。毕竟贿赂淳于代天一人和面对淳于代天等十一位修真总联盟渡劫期修士，那是绝对不同的含义。淳于代天如此说，就是摆明了不准备徇‘私’枉法。因为十大内‘门’核心长老介入，根本就沒有机会徇‘私’舞弊。步从海听到了这番话，面‘色’变得苍白无比，似乎瞬间苍老了许多。

    “得罪了！”随着不带任何感情的声音传出，淳于代天双手掐诀，对着步从海快速点指，空中弥散着无数‘波’动。

    步从海这一瞬间，似乎感觉到无尽的大海向着自己蜂拥而來，滔天的巨‘浪’将自己湮灭，体内涌起一种压抑到了极点的感受。

    接下來，体内的经脉开始变窄，最后缓缓地封闭。步从海散发出的气息逐渐跌落：圆满期、大成期．．．．．．直到聚气期第一层为止，步从海才从那种极为压抑的幻境中挣脱出來。

    “本座已经将你的修为封印，你现在只是拥有相当于聚气期第一层修士的实力，暂时将你收押，等到十大长老聚齐，我会和他们共同探讨如何处理这件事情。这段时间还望你好自为之，千万不要做出什么让步氏家族可能陷入更大险境的事情！”淳于代天嘴角噙着‘阴’冷，语气‘阴’森地说道。

    “属下无话可说，全凭盟主决定。”实力只相当于聚气期一层的步从海此时真是‘欲’哭无泪，刚才步从海曾经在脑海中闪现出一丝反抗之意，但那只是电石火‘花’的一闪而过，就被他彻底抹除了。

    即使是被定罪，也只是自己一人受累，如果公然反抗，自己不仅罪无可恕，而且家族也会受到极大的牵连，在修真界‘混’了这么多年的步从海深深明白这个道理。

    步从海相信，修真总联盟不会为了一个普通的内‘门’修士太过为难自己和家族的。而且得知自己被囚的消息之后，相信家族会付出一切代价來救自己的。当然，步从海并不知道风凡已经成为一名修真总联盟内‘门’核心修士，因为这一消息还未传出。

    “來人。”在淳于代天一声吆喝之后，从大殿外走进一位元婴期修士。

    “将步从海带入囚牢。”淳于代天随意地吩咐了一句。

    “属下遵命。”那个元婴期修士恭敬地答应了一声，随后带着步从海离开了大殿。

    “我倒要看一看这次修真总联盟是如何处理步从海和步氏家族的。”远处‘洞’府内通过无相‘阴’灵已经将所有一切掌握得一清二楚的风凡心中暗自冷笑，随后对无相‘阴’灵发出了返回的神识指令。

    步氏家族的议事大殿内，十几位修士聚集在一起，为首的一位中年‘女’子面带‘阴’沉。此‘女’身着紫衫，两侧皓腕上分别带着一个储物镯。身上衣着华丽，一双眉目中闪现出忧虑的光彩，身上散发出圆满后期巅峰级别修士的气息。此‘女’是步氏家族族长步从海的堂妹步飞双，是家族中仅次于步从海的二号人物。其他修士都是男修，全部都是圆满期各个级别修为。

    “刚才得到确切的消息，族长被修真总联盟囚禁了。”步飞双秀眉微蹙地说道。

    “族长为何被修真总联盟囚禁？”一位和步从海长得有些相似的圆满后期巅峰级别的壮汉急切地询问道。此人名为“步若山”，作为步飞双的堂弟，尽管修为级别和步飞双相同，但因为进阶这个级别很短，再加上家族中的事物在步从海不在的时候都‘交’由步飞双处理，所以此人的地位明显低于步飞双。

    “据说前些时候族长曾经派人潜伏进入寒天秘境灭杀一个名为‘程浩轩’的修士，因为当时是修真总联盟举办大成中期修士的试炼，所以这五位家族中的圆满中期巅峰级别修士分别吞服了一颗隐真灵丹和改容丹，假扮成五个加入修真总联盟的步氏家族修士，‘混’进了秘境，对那个修士进行灭杀。只是五人全部身死，而且那个程浩轩凭借影音‘玉’向修真总联盟告发了这件事情，所以族长被传唤到了修真总联盟之后，就被淳于代天封印了修为并且囚禁了起來。”步飞双垂头丧气地说道。

    “五个圆满中期巅峰级别修士竟然被那个程浩轩灭杀？这怎么可能？”步若山心头猛的一跳，大声惊呼道。

    “沒什么不可能的，当年族长步从阳作为渡劫期修士都死在那个程浩轩的手中，何况这次我们家族中的五位圆满中期巅峰级别修士了！”步飞双苦笑摇了摇头，有些无奈地说道。

    “当年族长是因为遭受重创在被那个程浩轩有机可乘，否则一百个程浩轩都不是族长的对手！”步若山话语中隐隐透着一股自傲。

    “嘿嘿，这里都是我们家族的核心人物，事已至此，我也不怕透‘露’这个秘密，其实当年步从阳族长根本就是在沒有受伤的前提下被那个程浩轩灭杀的。之所以当年说族长是在遭受重创之下被那个程浩轩灭杀，是因为后來家族分发了悬赏追杀令。如果让其它修真势力知道那个程浩轩拥有能够灭杀渡劫期修士的实力，谁还会对那个程浩轩出手呢？”步飞双略微沉默之后，方才摇了摇头，说出了一番震惊全场的话语。

    “什么？那个程浩轩竟然拥有击杀渡劫期修士的实力？”包括步若山在内的在场所有其他修士都呆若木‘鸡’。因为步若山的地位比起步飞双差很多，所以关于步从阳当年被击杀的详细情况不如步飞双了解得多，因此至今还被‘蒙’在鼓里，当步飞双说出來真相的时候，步若山才震撼无比。

    “从这次家族派出的五位圆满中期巅峰级别修士都在寒天秘境被杀來看，这个程浩轩绝对不是一个寻常之人。”步飞双无力地低语着。

    “既然那个程浩轩如此强大，报仇的事情应该暂缓了，我认为家族现在最重要的事情就是设法将族长救出來。”步若山平复了一下震撼的情绪，随后凝视着步飞双，强笑着说道。

    “据说修真总联盟盟主淳于代天将族长囚禁之前曾经说过，准备等到修真总联盟十位内‘门’核心长老全都返回后一起定夺如何处置。我觉得这是最大的麻烦，因为如果这件事情由淳于代天一人处理，我们家族只需要给他足够的好处就可以将这件事情解决。可是淳于代天竟然将这件事情‘交’给十位内‘门’核心长老共同处理，这就比较麻烦了，毕竟贿赂一人和贿赂十一人的难度绝对是天差地别的。”步飞双有些郁郁寡欢地说道。

    “其实修真总联盟沒有必要为了一个内‘门’修士如此对待我们这样一个中等规模的家族，过去也曾经有过类似的例子，修真总联盟最后不也不了了之了吗？”步若山些茫然地说道。

    “现在不同往昔了。在过去，修真总联盟绝对不会为了一个寻常修士得罪一个中等规模、甚至是小规模的修真家族，毕竟那个时候修真总联盟地位不稳，还需要倚仗我们这些修真势力的拥戴。但是现在修真总联盟不仅拥有了足够的实力，可以完全凌驾于十大修真分联盟和各个修真家族之上，而且现在修真总联盟对各大修真分联盟和我们这些修真家族开始了打压，所以才会出现这种为了单个修士并且涉及到修真总联盟威严的事情对我们家族下手。而且据说那个程浩轩已经成为了内‘门’核心修士，这件事情不仅牵涉到一位修真总联盟内‘门’核心修士，而且还涉及到修真总联盟的面子问題。毕竟我们家族无视修真总联盟的威严，派出五位修士吞服隐真灵丹和改容丹，在改变容貌和修为之下‘混’入寒天秘境，假借试炼之名袭击内‘门’修士，所以修真总联盟这次是不会轻易罢手的。”步飞双努力让自己声音平静下來，闷闷不乐地解释着这件事情的玄机。

    