
    “我们接下來应该怎么办？”闻听这番话语的步若山恍然大悟，终于明白了这件事情的严重‘性’。

    “我这次亲自去一趟修真总联盟，首先面见淳于代天，然后表示我们家族的诚意，说明如果这件事情能够从轻处理，我们家族会付出任何代价，到时候再根据淳于代天所言决定如何进一步去做。至于那个程浩轩，以后沒有家族的命令，任何人不允许对其出手。”步飞双想了片刻，轻轻地吐了一口气，随后慢吞吞地说道。

    “我们同意．．．．．．”其他十几位修士纷纷赞同。

    “既然这样，你们几位圆满后期巅峰级别修士就随我去藏宝库取一些东西吧。”步飞双轻叹了一口气，黯然地说着，随后点出了几位圆满后期巅峰级别修士，带着这些修士前去藏宝库了。

    两日后，步飞双独自一人來到了修真总联盟，在议事大殿内见到了淳于代天。

    “前辈，晚辈是步氏家族族长步从海的堂妹步飞双，这次來就是为了我家族族长步从海一事。”步飞双紧皱着的眉头舒展开來，殷勤地笑道。尽管此时步飞双内心忐忑不安，但面上还是装出一副动人的笑容。

    “原來是步氏家族中人，可能你也已经听说了，你们家族擅自派出五个圆满早期巅峰级别修士，假借试炼的名义‘混’进寒天秘境，并且对我修真总联盟内‘门’核心修士出手，这件事情震动颇大，所以本座暂时将步从海封印了大部分修为，并且将其囚禁。现在步从海一切安好，衣食无忧。”淳于代天漫不经心地说道。

    “这次我來主要是代表家族向修真总联盟示好，如果修真总联盟能够从轻发落我家族族长，我们步氏家族愿意付出任何代价。”步飞双眨了眨修长的睫‘毛’，诚挚地说道。

    “从轻发落倒不是沒有可能，但要等到十大内‘门’核心长老全部返回之后才能做出决定。不如这样，你先暂时在修真总联盟住下，等到十大内‘门’核心长老全部返回，我们商议一个结果，就会通知你的。”淳于代天听说“任何代价”这四个字，眼睛一亮，哂然失笑道。

    “好吧，那我就暂时叨扰了。”步飞双无奈地点了点头，讪笑着说道。

    “來人。”在淳于代天一声吆喝之后，一个元婴期修士快步走了进來。

    “为步氏家族的客人安排一个外围的‘洞’府。”淳于代天挥手说道。

    “属下遵命。”元婴期修士答应了一声，随后带着步飞双离开了议事大殿。

    数十日后，寒天秘境的试炼全部结束。至此，所有内‘门’核心修士都已经被选出。这次试炼因为选择在寒天秘境，所以通过要求而成为内‘门’核心修士比起过去任何一届试炼都要少很多。

    闻听寒天秘境试炼结束的消息，风凡立即驱使出无相‘阴’灵，日夜监视着议事大殿，只等淳于代天和十位内‘门’核心长老商议关于步氏家族的事情，到时候可以预先得到所有信息。

    一日后，所有在寒天秘境的修真总联盟修士都回到了修真总联盟，包括几位主持试炼的内‘门’核心长老。当这几位长老刚刚返回的时候，就分别收到了淳于代天的传音符箓。包括其他本來就在修真总联盟的内‘门’核心长老的十人，先后在接到传音符箓之后向着议事大殿快速赶去，不知道盟主召见他们究竟是为了什么事情。

    修真总联盟议事大殿内，十一位修士聚集在一起。这十个人赫然都是渡劫期修士，除了修真总联盟盟主淳于代天之外，剩余十人正是修真总联盟十大内‘门’核心长老。

    除了淳于代天之外，十大内‘门’核心长老中第一位是曾经带着风凡去寒天秘境的枯禅大师。

    第二位正是带着风凡在寒天秘境见到的那个黑衣老者，此人名为“士问安”。

    第三位是一位道士打扮的中年修士，绰号“飞槐真人”。

    第四位是一位少‘女’模样的修士，看上去此‘女’十**岁的外观，可是任谁感受到她散发出的渡劫期修士的气息，都会有一种‘毛’骨悚然的感觉。此人名为“皇甫傲霜”，因为修炼的功法极为特殊，而且从十几岁的时候就不断吞服驻颜灵丹，所以数千年的修为，看上去却拥有着一副少‘女’的外貌和皮肤。

    第五位是一位外貌粗犷的中年汉子，身材魁梧，一身青衣，双手手指上一共戴着六个储物戒指，此人名为“念鹤轩”。

    第六位是一位中年儒士打扮的修士，头戴白‘玉’冠，身上穿着儒雅，散发出一股淡淡的清香，因为模样极为清秀，所以看上去颇有一种不男不‘女’的感觉，此人名为“飞元枫”。

    第七位是一位赤膊大汉，一脸的横‘肉’，散发出一股恐怖的威压，让人有一种胆战心惊的感觉，此人名为“岳凝天”。

    第八位是一位中年美‘妇’，皮肤白皙无比，面如桃‘花’，隐隐透‘射’出一股多情‘迷’‘乱’的神‘色’，让人看一眼似乎有一种‘迷’失的感觉，此人名为“万语琴”。

    第九位则是一位面‘色’森冷的中年修士，此人衣着朴实无华，但双眸中却透‘射’出如电的目光，让人不敢‘逼’视。那种目光犀利无比，似乎能够‘洞’彻世间的一切虚幻一般，此人名为“宗政飞松”。

    第十位则是一位老妪，看上去白发苍苍，似乎沒有任何生气，一脸的死气，此人因为修炼的魔功极为诡异，所以才变成了这幅样子，这位内‘门’核心长老名为“玄含烟”。

    这十大内‘门’核心长老不仅地位尊崇，在整个浩瀚大陆中仅在修真总联盟盟主淳于代天之下，地位还在修真分联盟各大盟主之上，而且凶名赫赫，每一个人的手中都沾满了鲜血。

    这些人中的每一个人都在修炼至今的道路上击杀了无数修士，能够走到今天，除了机缘和运气之外，更多的则是依靠大毅力、大智慧和狠辣以及胆量。

    浩瀚大陆几乎每一个中高阶修士都对这十人耳熟能详，当面对这十人中的任何一人的时候，无不战战兢兢，这就是修真总联盟十大内‘门’核心长老。

    “盟主，不知道这次紧急召唤我等所为何事？”刚刚从寒天秘境返回的士问安脸上那番风尘尚未散尽，此时见盟主和十大内‘门’核心长老聚齐，不禁有些疑‘惑’地问道。

    “这次试炼发生了一件事情，今日这么急着召集各位道友前來就是如何处理此事。”淳于代天从容不迫地说道。

    “什么事情能让盟主如此重视？”皇甫傲霜柔媚地笑道，其声音宛若天籁，如果不是散发出渡劫期修士的气息，任何一个人在面对皇甫傲霜的时候都会以为这是一个十**岁的少‘女’。

    “一位名叫‘程浩轩’的大成中期初始级别内‘门’核心修士前來向我们禀报，说他在前几日的寒天秘境试炼中，遭遇了五位步氏家族修士。这几个修士看上去是大成中期巅峰级别修士，但实际是圆满早期巅峰级别修士。非但如此，这几个修士先后对他出手，在程浩轩使出了一些手段之后，利用其他试炼修士和妖兽将这几个修士灭杀。步氏家族无视修真总联盟的威严，派出家族中的高阶修士吞服隐真灵丹，‘混’入寒天秘境，假借试炼的名义对我修真总联盟内‘门’修士出手，因此，我前几日将步氏家族族长传唤到这里，先是封印了他的大部分修为，然后将他囚禁起來。这次将诸位召唤到这里，就是和大家商议如何处置这件事情。”淳于代天大致将事情的來龙去脉述说了一遍。

    “嘿嘿，这些年來，各大修真家族和十大修真分联盟紧密联系，隐隐形成了对我修真总联盟威胁之势。所以我以为应该严厉惩处，将步从海击杀，并且将相关制定此计划的步氏家族修士全部灭杀以儆效尤，通过这种严厉的惩处也向步氏家族身后的修真分联盟发出警告。”念鹤轩声若洪钟的声音回‘荡’在大殿，清晰地缭绕在每一个人的耳边。

    “只是事后步氏家族的步飞双前來修真总联盟向我示意，说是如果此时能够从轻处罚，步氏家族甘愿付出任何代价。”淳于代天迟疑了一下，皮笑‘肉’不笑地说道。

    “我认为不妥，为了一个内‘门’核心修士得罪整个步氏家族有些不太值得，尽管步氏家族只是一个中等规模家族，但既然这个家族主动妥协，而且答应付出任何代价，这番诚意还是值得我们考虑的。”飞元枫柔声笑道，只是作为一位男修，这种笑意让人有一种作呕的感觉。

    “呵呵，一个中等规模家族能够拿出什么值得我们修真总联盟心动之物？这件事情关乎我修真总联盟的威严，如果不严厉惩处，下一次还会有人效仿，让我们修真总联盟的威严何存？”万语琴红‘唇’微启道。

    