
    “其实这件事情很好处理，就是既要考虑到我们修真总联盟的威严，又要顾及我们的利益。毕竟将步氏家族族长击杀，不仅得罪了步氏家族，而且步氏家族答应的好处我们丝毫也得不到。因为我们修真总联盟尽管并不缺少晶‘玉’、材料、古宝、灵丹等物，但并不意味着永远不缺。”玄含烟那苍老的声音缭绕在中人耳畔，和皇甫傲霜那宛若天籁般的声音形成了天地之差。

    “道友此言何意？”似乎是听出了玄含烟话语中隐含着某些隐晦之意，淳于代天眨了眨眼睛，惊讶地低声问道。

    “老身以为浩瀚大陆比起沧海大陆的实力超出不少，将來一定会对沧海大陆发动跨越大陆级别的修真大战，所以现在对我修真总联盟來说充足的东西，在那个时候就未必充足。另外，大家别忘了，这些年为了跨越大陆远征，我修真总联盟一直在搜集各种布设巨型传送阵的各种材料。到现在为止，我们还有数种材料只是得到了少许，就那点材料，别说布设一座完整的巨型传送阵，就是布设百分之一都不够。所以我们也看一看步氏家族究竟能够付出什么样的代价，然后再做定夺。”玄含烟言语之间，一身的死气似乎消散了大半，被某种生气所替代，让她那苍老的脸上隐隐浮现出了一丝红润，此时玄含烟才显‘露’出活人的一丝特征。

    “含烟道友的话语有道理，不仅如此，将來一旦远征沧海大陆，我们还要倚仗这些修真家族，所以因为这件事情灭杀步氏家族族长和相关高阶修士，我认为不妥。”宗政飞松漠然的脸庞上‘露’出了一丝笑意。

    “既然大家各抒己见，意见各不相同，那就按照老规矩吧。我这里有十一个‘玉’简，其中十个分别发放给各位。各位取得‘玉’简后分别在‘玉’简内用神识可刻下自己的意见，随后我会将‘玉’简收上來，当着大家的面逐一将‘玉’简中的内容宣读。包括我的那块‘玉’简在内，占据人数较多的那个意见将会被采纳，大家以为如何？”淳于代天轻轻一笑道。

    “盟主所言极是．．．．．．”十大内‘门’核心长老闻听淳于代天这番话语，纷纷表示赞同。过去修真总联盟遇到大事的时候，都是由淳于代天准备十一块‘玉’简。淳于代天自己保留一块，然后将其它十块分发给十大内‘门’核心长老，每一个人将自己的意见刻在‘玉’简内，然后由大家一起印证‘玉’简的内容。当持有某个意见的人数超过半数或者反对意见的时候，这个意见就会最终采纳。所以尽管淳于代天的权力通天，但十大内‘门’核心长老同样拥有着无上的权力。

    淳于代天见众人都同意自己的提议，于是单手一挥，十一块‘玉’简从其手指上戴着的一个储物戒指内序贯飞出。淳于代天对着其中十块‘玉’简点指，这些‘玉’简分别飞向对面十位内‘门’核心长老。对面十人分别抓取了一块‘玉’简，然后开始考虑，最后分别将神识浸入‘玉’简，将自己所想刻在‘玉’简内。

    对面的淳于代天因为早已经想好了意见，所以根本就沒有任何犹豫，直接将神识浸入手中残留的那块‘玉’简中，将自己的意见刻在其内。‘玉’简内的内容赫然是同意给步氏家族一个机会，只要步氏家族源于付出让修真总联盟满意的条件，就可以从轻处理。

    过了片刻，对面十位内‘门’核心长老纷纷将手中‘玉’简抛给淳于代天。淳于代天点了点头，然后将手中十一块‘玉’简抛出。在淳于代天单手连续点指之下，‘玉’简逐一碎裂。

    当每一块‘玉’简碎裂之后，其内都会飘出一些金‘色’的字体。这些字体就是在场十一人留下的印记，上面叙述着每一个人对这次步氏家族事件的处理意见。

    经过统计，最后同意给步氏家族机会的竟然占了七人，而主张坚决击杀步从海和惩处步氏家族元凶的修士占了三人，另外一人竟然表示弃权，不愿就此事发表任何看法。

    “很好，七比三，既然是这个结果，我这就召见步氏家族的步飞双，大家一会儿和我共同商议究竟步氏家族付出何种代价才能从轻处理此事。”淳于代天对这结果非常满意，笑‘吟’‘吟’地说着，随后单手一翻，一张传音符箓出现在手中。

    随着真元的涌入，传音符箓‘射’出一道光华。淳于代天将一道神识注入，几个金灿灿的小字骤然浮现：“速來议事大殿”。淳于代天神识中显现出步飞双的样子，随后单手一扬，传音符箓瞬间化为了虚无，向着步飞双所在的地方急速瞬移而去。

    过了一个多时辰的时间，手持修真总联盟分发的临时令牌，低空飞來的步飞双缓缓地落在议事大殿外。凝视着大殿，步飞双面‘色’凝重地走了进去。

    当步飞双走进大殿的时候，数道神识威压呼啸而出，牢牢地将其锁定，对其斩杀而去。巨大的力量像是飞瀑汹涌狂泻而下，把步飞双卷在其中。

    步飞双咬破舌尖喷出一口鲜血，随后数团‘精’气接连喷出，幻化成千百重光影，逆空而上，一个若隐若现的神识光盾冲天而起。

    当光盾和数位渡劫期修士发出的神识威压相遇的时候，瞬间轰然崩溃。数道减弱了不少的神识威压向着步飞双缠绕而去，将其牢牢地困在原地。

    这一刻，步飞双口中喷出一股血箭，随后有一种几‘欲’窒息的感觉，并且瞬间产生一种要对着大殿内所有修士跪下膜拜的感觉。

    步飞双再度咬破舌尖，借着痛苦的瞬间清醒过來。过去种种磨难在脑海中一闪而过，让这位经历了无数次生死、心智过人的‘女’修士把心一横，顽强地抵挡着数道强大气息的压制。尽管头痛‘欲’裂，但步飞双双眸中透‘射’出无比坚毅的厉芒，似乎是天地都难以撼动一般。

    “此‘女’就是步氏家族的步飞双，在步从海有事的时候，此‘女’可以代表整个步氏家族。”感觉到数位内‘门’核心长老散发出强横的气息对步飞双进行压制和挑衅，淳于代天等待了片刻，见步飞双作为一位圆满后期巅峰级别修士竟然站立不跪，而且脸上满是那种倔强的神‘色’，想起了自己过去修炼经历的种种磨难和不易，淳于代天心中油然产生一种怜悯的感觉，于是微微点头，同时散发出一股柔和气息，将其身体周围数道蛮横的气息缓缓地消融开來。

    “晚辈步飞双参见各位前辈。”在那股柔和力量将其身体周围数道力量消融的瞬间，步飞双似乎是从生死险境回到了平安之地，所有压抑的感受顿时消失无踪，凝视着淳于代天，步飞双眼眸中‘露’出了一丝感‘激’的目光，口中发出有些略带嘶哑的声音。

    “不必多礼。”淳于代天点了点头，而那几位发出神识攻击的内‘门’核心长老却不屑一顾地高高扬起了头，‘露’出一副不屑的样子。毕竟无论是眼前这位修士的修为还是身后的背景，都根本和在场任何一位修士无法相比，所以这些人都‘露’出不屑一顾的样子。

    “刚才我和内‘门’核心长老商议了一下，大家最后认为先看一看步氏家族的诚意，然后再做决定。如果步氏家族能够拿出让修真总联盟满意的东西，我们自然会从轻发落步从海的。”淳于代天沉‘吟’了一下，下意识地‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，沉静地说道。

    “无论修真总联盟需要什么，我们步氏家族都会尽力凑齐的。”步飞双闻听这番话语，脸上‘露’出惊喜的神‘色’，双眼一亮，惊喜地说道。

    “如果步氏家族能够拿出十颗七品灵丹，我们会考虑从轻发落步从海的。如果拿不出这么多的七品灵丹，这个‘玉’简中记载的材料中一种或者多种也可以。如果这些材料的数目足够多，可以完全取代七品灵丹，毕竟这些材料对于我们修真总联盟來说比起七品灵丹还要珍贵。”淳于代天单指一拂储物戒指，一个淡绿‘色’的‘玉’简飘然而出，向着步飞双飞去。

    步飞双恭敬地接过‘玉’简，将神识浸入其内。“这些材料似乎都是布设巨型传送阵的珍贵材料！”过了片刻，步飞双将神识收回，眼睛瞪得老大，脸上浮现一丝古怪的神‘色’，小心翼翼地说道。作为浩瀚大陆最大的实力，修真总联盟拼命搜集布设巨型传送阵的材料，一定是要布设这种能够跨越修真大陆的传送阵。从这个信息可以看出，修真总联盟一定有着远征其它修真大陆的打算，这不能不让步飞双震惊。

    “不错，如果步氏家族能够拿出多种材料，并且数量足够的话，就可以不必支付修真总联盟七品灵丹了，我们一定会从轻发落步从海的。”淳于代天平静地说道。其他十人闻听到淳于代天的话语，沒有一丝的异议，因为搜集布设巨型传送阵材料的事情，是这些内‘门’核心长老们早就知晓的事情。这些内‘门’核心长老不仅知道这件事情，而且在这数百年还在不断参与，所以淳于代天以布设巨型传送阵材料作为条件完全符合十大内‘门’核心长老的心意。

    