
    “我们家族中仅有骨轩木、烈火石、地火金、飞云石四种材料，其中飞云石只有拳头大小，而骨轩木、烈火石、地火金则分别有磨盘大小，其它数种材料则沒有一丝一毫。”步飞双回忆着数日前在清点家族藏宝库中所见，过了片刻，轻声说道。

    “你再仔细看一看和想一想，除了这几种材料还有沒有什么其它种类的材料，或者是通过其它方式能够得到的也可以，我们可以等待。”淳于代天‘精’神抖擞地说道。

    “就这些材料了，真的再也沒有了。”步飞双思虑了片刻，极为肯定地说道。

    “尽管这些材料也算是弥足珍贵，但数量还是太少，所以除了这些材料之外，步氏家族还要提供修真总联盟五颗七品灵丹。”淳于代天脸上‘露’出了一丝失望的神‘色’，随后嘿嘿一笑道。

    “那就拜托诸位前辈了。”步飞双恭敬地说道。

    “尽管死罪可免，但活罪难逃。这次毕竟是步氏家族犯下了大错，所以需要‘交’出一位步氏家族的主谋，当然，此人由步氏家族提供，只要是步氏家族中人即可，我们修真总联盟也不会过于深究其身份。还有，这次步氏家族赔偿的五颗七品灵丹中的两颗我们会送给程浩轩，尽管程浩轩沒有遭受什么损失，但这两颗灵丹还是要送给此人，权当是封住此人的口，以免此人‘乱’说什么。还有，以后希望步氏家族不要再打此人的主意。毕竟此人已经晋升为内‘门’核心修士，如果步氏家族再对此人念念不忘，那就休怪我修真总联盟心狠手辣了！”淳于代天淡淡地说道。

    “晚辈知道了。对了，这次晚辈來之前就将一些珍贵的材料、灵丹等物带來了，刚才我所提及的材料以及盟主所说的五颗七品灵丹晚辈恰好带來了，不知道是否是现在‘交’给前辈？”步飞双对着淳于代天拱了拱手，恳切地说道。

    “现在‘交’出來也可以，但需要等到步氏家族‘交’出那个主谋者，我们才可以放还你们族长步从海。”淳于代天安详地说道。

    “那就拜托前辈了，这里是五颗七品延劫丹和四种材料，还请盟主笑纳。”步飞双一晃右手皓腕上的一个储物镯，一堆材料和五颗灵丹飞了出來。

    “果然是骨轩木、烈火石、地火金、飞云石四种材料！”通过无相‘阴’灵发挥的神识信息，风凡可以清楚地看到议事大殿内的一切和听到大殿内的一切声音，此时看到步飞双取出的数种材料，风凡心中暗自惊叹，这些当年自己费了很大周折才分别得到的材料，此时竟然像是寻常之物般地被步飞双从储物镯内取了出來，让风凡对于步氏家族的底蕴有着深深的怀疑。如果这些材料中有风凡布设巨型传送阵缺少的唯一的那种幻翠‘精’金，风凡都有可能恨不得出手抢夺了。

    “很好，既然你有此心意，我就代修真总联盟笑纳了。”淳于代天悠然自得地说道。

    “盟主不必客气，这是晚辈以及步氏家族应该付出的。”步飞双嫣然笑道。

    “宗政道友，你收好这些材料，过一会和其他几位道友共同送到材料仓库中。至于延劫丹，留下两颗即可，剩余的也请宗政道友和其他几位道友送到灵丹仓库。”淳于代天回首说道。

    “遵命。”宗政飞松点了点头，收了三颗延劫丹和所有悬浮在虚空中的材料。

    “既然步氏家族已经付出了相应的代价，你现在就返回吧。等到你将步氏家族制定这个计划的元凶送來，我就会为步从海解除封印，然后将其放了。”淳于代天收了两颗延劫丹，沉‘吟’了一下，随后随意地吩咐道。

    “那晚辈就告辞了。”步飞双温柔一笑，随后转身离开了议事大殿。

    “沒想到修真总联盟三令五申搜集这些布设巨型传送阵的材料，这个步氏家族还‘私’藏此种材料，真是胆大包天！”在步飞双远离之后，玄含烟心头一动，似是想起了什么，发出苍老的声音。

    “各大修真家族似乎都留着后手，别说此种材料，还有更加逆天的东西‘私’藏也未可知。就像戾鬼魂幡一样，谁知道那件特殊古宝究竟是哪个修真势力之物。尽管最近沒有再次出现，但并不意味着完全消失。我估计拥有这件古宝之人似乎在忙于什么重要的事情，或者就是里面缺乏足够的戾鬼魂。再加上现在各大修真分联盟拼命拉拢各大修真家族和散修，隐隐形成和我修真总联盟抗衡之势，所以浩瀚大陆修真界现在貌似平静，实则暗流涌动。”枯禅大师轻咳了一声，摇晃着脑袋说道。

    “只要我们修真总联盟能够布设出跨越大陆的巨型传送阵，就可以发动修真大战。到了那个时候，所有的修真分联盟和修真家族将会成为前锋。如果他们服从命令，就会在和沧海大陆‘交’战之中极大地被削弱实力，当修真大战结束的时候，我们修真总联盟会永远立于不败之地。如果其中有的修真势力反抗我们修真总联盟的命令，我们就会堂而皇之地将其剪除。当我们杀一儆百之后，剩余的修真势力一定会服从命令充当先锋的，到了那个时候，修真总联盟照样能够呼风唤雨。”淳于代天脸上‘露’出老‘奸’巨猾的笑容，显得有些容光焕发。

    “盟主此果然神机妙算，让属下佩服之极。”玄含烟发出桀桀怪笑，脸上的红润之‘色’暴增，似乎瞬间多出了很多的生机一般。

    “淳于代天果然是一个老狐狸，而且‘阴’险狡诈，这一招果然够狠！”‘洞’府内的风凡闻及淳于代天的话语，心中一沉。

    数日后，步飞双带着一位步氏家族大成期修士來到修真总联盟，将这位修士‘交’给了修真总联盟。

    修真总联盟盟主和十大内‘门’核心长老一看便知此人是一个替死鬼，一个大成期修士竟然能够派出步氏家族五个中期巅峰级别修士，这件事就是一件极为可笑的事情。但因为先前接受了步氏家族的好处，而且有着约定，所以修真总联盟睁一只眼闭一只眼。

    淳于代天随后将风凡传唤到议事大殿，首先将两颗延劫丹送给风凡，然后向风凡详细说明了事情处理的经过，当然，接受步氏家族好处的那一段全部略过。

    随后淳于代天当着风凡的面将那个步氏家族大成期修士击杀，然后叮嘱风凡一定要保守秘密，否则将会遭到严厉惩处。

    早已经知道真相的风凡虚与委蛇地答应着，随后嗤之以鼻地离开了议事大殿，心中暗自好笑。尽管这次沒有给步氏家族造成重创，但灭杀了五个追杀自己的圆满期修士，而且让步氏家族付出了巨大的代价，这已经让风凡心中舒畅无比了。

    最关键的是通过淳于代天后來警告步飞双的话语中，风凡知道以后步氏家族应该再也不该明目张胆地攻击自己，这让风凡感到心情大好。

    明明是自己先击杀了步氏家族原族长步从阳之子，然后引來步从阳的报复，后來自己击杀了步从阳，随后遭到了数次追杀。可是步氏家族沒有一次成功，而且损失累累，这让风凡暗自好笑。

    当然，步从海获得了自由，当被步飞双告知发生了什么之后，这位步氏家族族长的心情和风凡截然相反，郁闷得简直就要吐血了。

    无论是那四种材料还是五颗七品灵丹，都是极为珍贵之物，一下子全都被修真总联盟拿去，而且还损失了一位大成期家族修士，加上五个在寒天秘境中被击杀的圆满期修士，想到这些，步从海似乎一些苍老了很多，险些沒郁闷得吐血。

    解决了步氏家族的事情，风凡接下來毫不停歇，在其心神一动之际，无相‘阴’灵开始四处游‘荡’。因为当时星氏家族两个大成中期修士对自己出手，之后竟然逃离，所以这笔账风凡一定要和这两个人清算。

    因为那两个修士都已经成为内‘门’核心修士，所以他们的‘洞’府都在某一大致的范围，这样，无相‘阴’灵在风凡‘操’控下寻找这两个人就变得容易得多了。

    在风凡神识控制下，无相‘阴’灵來到了风凡原來‘洞’府居住的那片巨大的区域内。随后无相‘阴’灵不知疲倦地逐个‘洞’府搜寻着，寻找着寒天秘境对自己出手的两个星氏家族修士。

    尽管‘操’控无相‘阴’灵需要消耗神识，但因为是通过天魂珠控制，所以神识消耗不大。而且当风凡连续数日‘操’控无相‘阴’灵，致使神识耗损较大的时候，风凡便毫不犹豫地取出一颗补神丹，这样，风凡的神识就瞬间恢复到了巅峰状态。

    数日后，正当风凡感觉到有些失望的时候，无相‘阴’灵再次进入了一个‘洞’府。“找到了！”风凡通过无相‘阴’灵，简直就如同身临其境般地看见了那个熟悉的矮胖修士的面孔。原來，这个‘洞’府正是寒天秘境内联手袭击风凡的星氏家族中的矮胖修士。

    