
    风凡平复了一下‘激’动的心绪，随后发出神识指令，让无相‘阴’灵退出那个‘洞’府，继续向着其它内‘门’修士的‘洞’府搜寻而去。

    三日后，让风凡欣喜的事情发生了，在距离那个‘肥’胖修士百余里之外的另外一个‘洞’府内，风凡发现了在寒天秘境对其出手的星氏家族第二个瘦高修士。

    找到了这两个人，风凡决定今夜就前去击杀两人。收回了无相‘阴’灵，风凡开始闭目修炼。夜幕降临，明月照耀着大地，洒下了一层淡金的光华。在这如水的夜‘色’中，空中似乎有一丝若有若无的‘波’动。

    一个黑影急速向着某处狂奔而去，借着月‘色’看去，此人竟然是星氏家族中的“瘦高修士”。其实此人是吞服了一颗改容丹将容貌变为瘦高修士的风凡，风凡准备假扮瘦高修士前去矮胖修士的‘洞’府，首先将矮胖修士击杀。然后再次吞服另外一颗改容丹，将样貌幻化成矮胖修士的样子，随后去瘦高修士的‘洞’府，将禁制骗开，从而将瘦高修士也雷霆般地灭杀。

    按照无相‘阴’灵先前发现的位置，风凡在一个多时辰的急速狂奔中终于來到了矮胖修士的‘洞’府前。风凡停在‘洞’府前，稍微喘息了一下，随后抬手轻触了几下，只见前方涌起了阵阵‘波’动。

    “什么人？”里面传出一个警觉的声音，随后一个矮胖的身影出现在禁制内。“是你！快进來！”眼见‘洞’府外站着的竟然是同一家族的瘦高修士，矮胖修士一扫先前的警觉，接着单手连点，‘洞’府周围的禁制一阵涌动，最后溃散开來。

    “我们进去说话。”改容丹不仅有改变修士容貌体态和容貌的所用，就连声音都可以改变，所以矮胖修士闻听风凡的话语，丝毫沒有发现任何异常。

    “你．．．．．．”处于前方正在带路的矮胖修士忽然感觉后背剧痛，低头一看，一个乌黑的匕首已经从自己的‘胸’口中穿出，顿时面如土‘色’地尖叫道。

    匕首猛的一颤，顿时乌芒流转闪烁，巨大的力量融入其内，疯狂地向着矮胖修士全身经脉缠绕而去。矮胖修士的经脉顿时崩碎，但在矮胖修士最后一丝力量的挣脱下，矮胖修士向前亡命而遁，脱离了匕首的攻击。但其后背的巨大的孔‘洞’血雾喷洒，浓郁的腥气弥散开來。

    “我们．．．．．．本是．．．．．．同一家族修士，无数次的．．．．．．同生死共患难．．．．．．你为何对我下此毒手？”矮胖修士转过身，紧盯着风凡，结结巴巴地说道。

    “嘿嘿，你就死不瞑目吧。”风凡单手一扬，乌黑的匕首流星追月般地脱手而出，在虚空中，匕首光华大放，散发出铺天盖地般的力量。“扑哧”一声，遭受重创已经频死的矮胖修士完全丧失了防御和躲避的能力，毫无悬念地被匕首击中。

    剧烈的能量涌动疯狂地向着矮胖修士体内经脉肆虐而去，宛若瀚海倒翻一般的狂暴。一股血箭从矮胖修士口中喷涌而出，矮胖修士身体颤动了数下，最后重重地摔倒在了地上。

    风凡为了一击必杀，防止出现变故，直接攻击矮胖修士的要害部位，矮胖修士就连元婴魂魄都未來得及逃离，和‘肉’身一同被灭杀了。

    熟练地将矮胖修士的尸体收入五行玄‘蒙’戒中，风凡快速搜寻了一下，除了矮胖修士手指上戴着的储物戒指之外，风凡沒有发现其它有价值的东西，于是擦干净地上的血迹。

    风凡取出另外一颗改容丹，将其吞服，随着‘药’力的化开，风凡的容貌和身体都在变化着，最后竟然变成了矮胖修士的样子。

    风凡离开了矮胖修士的‘洞’府，向着瘦高修士的‘洞’府狂奔而去。数个时辰后，风凡静静地躺在自己的‘洞’府内。刚才去了瘦高修士的‘洞’府，毫无悬念地将瘦高修士灭杀，然后将一切痕迹抹除。

    收取了瘦高修士的尸体和‘洞’府内有价值的东西，随后离开了修真总联盟。在修真总联盟外数百里的一个僻静之处，风凡取出瘦高和矮胖修士的尸体，摘取了二人的储物戒指，随后发出飞火术将两具尸体烧成灰烬。

    见沒有留下什么破绽，风凡从容地返回了修真总联盟自己的‘洞’府。尽管风凡将两个修士灭杀，但因为内‘门’修士经常外出修炼或者接受其它任务，所以或许数十年甚至是百年内都无人发现这两个修士实际已经死亡。

    毕竟修真总联盟规定内‘门’修士每百年必须返回联盟一次，否则视为叛逃。躺在‘洞’府内，风凡的心绪平复了很多。

    踏上修真路途之后，风凡几乎不主动挑衅或者灭杀其他修士，但如果有哪个修士或者修真势力不开眼的话，只好承受他的怒火了。

    风凡清点了一下矮胖修士和瘦高修士的储物戒指，里面除了有着一些灵草和少量灵丹以及符箓、法宝、几件古宝之外，剩下的就是巨量的晶‘玉’。灵丹、符箓、法宝、古宝等物都沒有特殊的品种，风凡五行玄‘蒙’戒中全部都拥有。

    风凡用探晶盘估算了一下，发现两个人储物戒指拥有相当于从十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。加上风凡五行玄‘蒙’戒原來相当于从三千二百二十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，现在风凡五行玄‘蒙’戒内一共拥有相当于从三千二百三十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    将两个修士储物戒指之内的所有东西全都收入五行玄‘蒙’戒内，风凡将两人的储物戒指收入手指上戴着的一个用來掩人耳目的储物戒指之中。接下來，风凡不再外出，开始在自己的‘洞’府内修炼。

    数十日后，正当风凡如痴如醉地沉浸在修炼之中的时候，忽然睁开双眸。感觉到‘洞’府禁制外传來阵阵‘波’动，风凡缓缓地站了起來。來到‘洞’府禁制附近，风凡发现一张传音符箓正在禁制外跳动着。

    风凡对着禁制一点指，同时默念真言，禁制散开了一个通道。那张传音符箓欢呼雀跃般地冲进禁制散开的通道，向着风凡快速飞來。

    风凡单手一抓，将传音符箓抓在手中。风凡向着符箓看去，只见上面几个字体正在熠熠闪动着：速來议事大殿。风凡单手一挥，符箓化为了灰烬。风凡缓缓地走出了‘洞’府，反手一点，‘洞’府禁制通道弥合如初了。

    风凡向着修真总联盟议事大殿急速行去，不时看到周围有一些内‘门’核心修士也在匆匆赶路，风凡知道这回一定是有什么重要的事情，不然不可能有这么多的内‘门’核心修士急着赶往议事大殿。

    因为风凡作为内‘门’核心修士，居住的‘洞’府已经距离修真总联盟议事大殿较近，而这片区域是不允许飞行的，甚至是低空飞行都被禁止。

    而且这片区域被布设了限制飞行的禁制，所以若想通过这片区域，只能步行通过。当然，如果开启逃遁符箓则不受限制。但沒有紧急情况，沒有谁会为了数十里的路程而开启这种珍贵的符箓。

    半个多时辰后，风凡來到了议事大殿前。只见大殿前聚集了很多修士，大约有一千之多。风凡将神识散开，发现这些修士大部分都是大成和圆满期修士。风凡來到后面的位置，静静地站在那里，因为那个位置很不显眼，所以注意到风凡的修士很少。

    风凡通过人群向前方看去，只见前面站着三位修士，中间的那个正是修真总联盟盟主淳于代天，站在他左侧的是十大内‘门’核心长老之一的士问安，他右侧的则是另外一位内‘门’核心长老宗政飞松。三人面‘色’沉静，但眼神中却偶尔闪现出一丝兴奋之意。又等了将近一个时辰，另外近千名修士也先后赶來。

    “诸位，今天召集修真总联盟大成期和圆满期的内‘门’核心修士來到这里，主要是有一件重要的事情。在我宣布这件事情之前，每一个修士将身份令牌拿出來，然后轮流上前面让我身边的两位内‘门’核心长老登记一下。”一炷香的时间后，淳于代天见不再有修士到來，于是朗声说道。

    两千多修士闻听此言，先是犹豫了一下，随后先后上前，分别來到士问安和宗政飞松面前进行登记。宗政飞松取出一块‘玉’简，在士问安的监视下，开始将前來登记修士的名字和身份用神识拓印在‘玉’简之内。一个多时辰后，所有修士的身份都被拓印完毕，并且返回了三位渡劫期修士的对面。

    “诸位，这次召集你们來到这里，是因为修真总联盟前几日在浩瀚大陆的最北端发现了一个广袤的晶‘玉’矿脉，里面有着无数晶‘玉’。三位内‘门’核心长老已经带着十几位内‘门’长老已经提前赶过去了，正在那里布设特殊的大阵。因为这片区域晶‘玉’矿脉的开采权完全归我们修真总联盟所有，所以这次召集你们，就是为了看护这片巨大的晶‘玉’矿脉。你们现在就立即随着士问安和宗政飞松两位内‘门’核心长老出发，不得有误，而且绝对不允许使用传音符箓，否则格杀勿论！”淳于代天大声说道。

    