
    当闻及淳于代天这番话语的时候，下面立即传出阵阵低语。一个巨大的晶‘玉’矿脉，而且动用五位内‘门’核心长老以及十几位普通长老和两千多大成、圆满期修为级别的内‘门’核心修士，这说明这片区域的晶‘玉’矿脉极为巨大。

    大部分修士闻听这个消息先是震撼了一下，但随后涌起阵阵负面情绪。成为内‘门’核心修士之后，几乎所有修士的心愿都是苦修，将修为迅速提升。但看护晶‘玉’矿，一定会对修炼造成影响。从修真总联盟重视程度來看，这么大范围的晶‘玉’矿脉的开采绝对不会在短期内结束，必然会影响到修炼的进程。

    风凡闻听这个消息后顿时狂喜，下意识地将神识浸入五行玄‘蒙’戒内的‘混’灵噬元珠。灵宝骤然散发出淡淡的光华，似乎要随时冲出一般。

    风凡五行玄‘蒙’戒中有着巨量的低阶晶‘玉’和一些废弃的晶‘玉’，听到这个消息，风凡立即决定在这次看护晶‘玉’矿的任务中，将五行玄‘蒙’戒中的所有低级别晶‘玉’和废弃晶‘玉’都升级为超阶晶‘玉’。

    这对于风凡來说，无异于是一个大发横财的机会。想到这儿，风凡脸上‘露’出了灿烂无比的笑容，尽管沒有笑出声，但此时的心情也高兴到了极点。

    淳于代天取出一面阵旗，单手挥动，无数‘波’纹弥散而出，周围‘荡’起阵阵‘波’动。淳于代天口中低‘吟’着咒语，另外一只手同时做出不同的法印。

    周围忽然涌起阵阵剧烈的‘波’动，飞行禁制竟然被淳于代天全部去除了。之所以让所有修士立即出发，而且就在此处离开，就是担心有人走漏了消息。

    淳于代天收了阵旗，单手一翻，一个小舟骤然在手中。淳于代天单手一挥，小舟‘激’‘射’而出。在淳于代天单指连续点指之下，小舟骤然暴涨。直到成为百丈长，一丈宽、三尺高的庞然大物为止。

    只见悬浮在半空的是一个古铜‘色’的庞然大物，外观酷似一个巨大的船。舟首是一个巨大的龙头，似乎由金‘色’的材料制成。整个周身同样为金黄‘色’，散发出淡淡的金芒，显示出柔和的气势。

    舟体内有着数十个凹槽，大小和晶‘玉’极为相似，里面全都镶嵌着超阶晶‘玉’。舟体外层雕刻着诸多诡异的符文，众多的符文似乎构成了一个庞大的图案，而这个图案似乎和天地相同，散发出一种古朴苍茫的气息。

    在场沒有一个修士能够人数这些符文的含义，这些诡异的符文都是來源于上古，诸多的符文构成了特殊的阵纹，起到吸收天地灵气的作用，并且协调这个庞然大物的方向，否则这么大的古宝在半空中很难被一两个人完全‘操’控。

    此舟名为“映天舟”，是一件特殊古宝，属于修真总联盟之物，刚才还未达到最大的体积，如果狂涨到最大的体积，最多可以装载上万名修士。尽管飞行速度不是这一界中最快的古宝，但因为装载的最大修士人数居于这一界之首，所以达到了特殊古宝的级别。

    “限制飞行和空中用來防护的禁制已经被我去除，诸位全部飞上映天舟，在两位核心长老的带领下立即启程。”淳于代天高呼一声。

    所有修真总联盟内‘门’核心修士纷纷飞起，向着身前的庞然大物上飞去。当所有修士都站到庞大古宝上的时候，站在最前面的士问安和宗政飞松几乎同时对着古宝连续点指，周围立即涌出一层金‘色’的光罩，将悬浮在半空的庞然大物完全笼罩。

    “起！”在宗政飞松和士问安几乎不约而同的一声低呼之后，映天舟猛的一颤，接着开始缓缓地升空。尽管两千多修士站在巨舟上略显拥挤，但却沒有一丝压抑的感觉。

    映天舟升空数百丈之后，在宗政飞松和士问安分别向着古宝龙头点指之后，映天舟开始缓缓地向着某一方向旋转。

    当舟首龙头正对着浩瀚大陆正北方向的时候，宗政飞松和士问安先后做了一个法印，映天舟开始缓缓地向着那个方向飞去。

    最初映天舟飞行的速度极为缓慢，但随着时间的推移，这个庞然大物开始逐渐加速。当过了一盏茶的时间后，映天舟竟然化作一道金虹，风驰电掣般地向着前方急速飞去。

    “这个古宝的飞行速度和自己五行玄‘蒙’戒内的那个钵盂特殊法宝的速度相差无几，尽管稍有不如，但几乎差不了多少了。最关键这件古宝能够装载两千多人，这真是一件价值珍贵的古宝。”发现映天舟急速前进但却极为平稳，风凡心中暗自和自己的特殊法宝做了比较。

    映天舟毫不停留地向着浩瀚大陆正北方向急速飞驰着，似乎是一个不知疲倦的猛兽一般。巨舟上的内‘门’核心修士们最初还有些担心，认为这件古宝装载如此之多的修士，会不会飞得很慢，再就是不稳，但现在他们站在巨舟上，全都放下心來。

    映天舟不仅速度极快，而且平稳无比，不是普通古宝所能媲美的。一些熟悉的内‘门’核心修士因为情绪放松下來，开始低声‘交’谈起來，映天舟上原本有些冰冷的气氛变得热烈起來。

    “这件特殊古宝真的很神奇！不仅能够装载这么多人，而且速度极快，最关键的是这么平稳，我都感觉不到是在空中飞遁。”

    “你有所不知，据说这件特殊古宝最多可以装载上万人。”

    “什么？这件特殊古宝现在装载的人数还沒有达到极限？”

    “呵呵，当年修真总联盟在开采另外一个巨大晶‘玉’矿脉的时候就曾经一次动用了一万余名修士，就是一次‘性’的通过这件特殊的古宝装载到那个地域的。”

    “看來将此物称之为‘特殊古宝’丝毫沒有夸大之意。”．．．．．．

    当风凡闻及周围一些修士议论的时候，心中不禁涌起一丝震惊，但随后却心中涌起一丝惊喜。风凡暗下决心，将來一定要设法将这件古宝‘弄’到手。

    这件特殊古宝在庞大的修真势力中最为适用，尤其是在修真大战中，如果拥有此宝，可以在短时间内将大量修士调集，能够给对手造成意想不到的打击。

    映天舟不断地飞驰着，每当舟体内侧晶‘玉’凹槽内晶‘玉’真元即将耗尽的时候，宗政飞松和士问安就会分别向着其内装入新的超阶晶‘玉’。

    就这样，映天舟沒有任何停顿地飞了十几日，舟体内的晶‘玉’也被更换了十几次，最后终于在一个雾气磅礴的高空中停了下來。

    风凡暗自惊叹，这么一个庞然大物，在装载着两千多修士连续飞行的过程中，一天只需要更换一次晶‘玉’，每天只需要消耗数十块超阶晶‘玉’，这简直就是一件不可思议的事情。

    其实风凡有所不知，映天舟飞行的动力主要是倚仗舟体外面纳那些诡异符文按照一定顺序和位置排列形成的阵纹。这个阵纹能够从天地之间吸取大量的灵气，从而转为己用，所以在装载了这么多修士的前提下，每天只需要更换一次晶‘玉’即可。

    宗政飞松和士问安快速向着映天舟舟首龙头打出法决，渐渐地，映天舟停了下來，随后开始缓缓下落。“轰”的一声，这个庞然大物最后落在大地上，致使大地产生一个巨大的震颤和声音。

    士问安和宗政飞松分别对着两侧一点指，映天舟周围的金‘色’光罩缓缓地化为了无形。“诸位，我们已经到了，大家全都下去吧。”宗政飞松转过身对着映天舟上所有内‘门’核心修士高声呼喊道。内‘门’核心修士随后‘乱’哄哄地跳下映天舟，分别站立在庞大古宝的两侧，等待着两位内‘门’核心长老的命令。

    见所有内‘门’核心修士全都离开了映天舟，已经离开古宝的士问安向着站在其身旁的宗政飞松点了点头。宗政飞松单手做了几个法印，映天舟开始迅速缩小。在十几个呼吸之后，长一百丈、宽一丈、高约三尺的庞然大物竟然变成了一个尺许大小的‘迷’你小舟。宗政飞松单手一招，小舟飞了起來，最后被其收入储物戒指内。

    “大家随我來吧。”宗政飞松在前面带路，士问安则在后面断后，所有内‘门’核心修士跟着宗政飞松向着某一方向走去。

    在前行了片刻之后，前面出现了一个广袤的区域。隐约可见里面人影闪动，似乎正在向着这个方向急速走來。忽然，前进之中的宗政飞松似乎撞到了无形之物，‘激’起了阵阵‘波’动。

    “困天大阵！”站在内‘门’核心修士人群中的风凡见此情景，不禁暗自苦笑一声，看來修真总联盟为了保护这个广袤的区域，居然布设出了拥有这一界最为强大防御力的困阵。毕竟困天大阵这种阵法对于风凡來说太熟悉了，单纯的‘波’动就已经让风凡确定无疑了。

    这种大阵不能阻隔神识和视线，但却能够困住修士和妖兽，也可以保护大阵内的修士。而且只有布设大阵者才能开启这个人布设的困天大阵，即使是他人知道这种阵法如何布设也毫无意义，除非将那个布设大阵的修士灭杀搜魂，才能得到特殊的咒语，方能代替那个人解除这种逆天的阵法。当然，如果维系这个大阵的晶‘玉’真元耗尽，则不需要任何外力，这个大阵会自然而然地溃散。

    