
    ?大阵内的十几人逐渐來到聚集所有内‘门’核心修士的这个位置，十几人中为首的三人正是修真总联盟三位内‘门’核心长老，皇甫傲霜、飞槐真人、枯禅大师。

    尽管走在最前面的是一位十**岁的紫衣少‘女’，但大阵外沒有一个修士敢发出异样的目光，因为此人散发出的渡劫期修士的气息早已经在远处就通过困天大阵散发出來，让众多的内‘门’核心修士感觉到森冷寒意。

    “两位道友一路辛苦了。”大阵内十几人停在宗政飞松和士问安对面，皇甫傲霜柔美的笑声在众人耳边响起，和先前那股凌厉的气息形成了天地之间的差别。

    “呵呵，三位道友也有劳了。”宗政飞松一拱手，似乎对大阵内的皇甫傲霜有些忌惮，言语之间沒有一丝傲慢和轻视。

    皇甫傲霜不再言语，而是取出一面阵旗，然后开始挥动，随着无数‘波’纹的蜂拥而出，大阵开始颤动，最后缓缓地散开了一个数丈见方的巨大通道。

    “所有人都随着我进去，动作要快，不要耽搁太久。”宗政飞松一声高呼，随后率先进入了通道，站在他身后的两千多修士开始争先恐后地向着通道内走去，在一盏茶的时间后，所有修士都进了通道，皇甫傲霜‘玉’手一扬，阵旗散发出数道‘波’纹，皇甫傲霜另外一只手做了一个法印，大阵通道迅速弥合了。

    接下來，五位修真总联盟的内‘门’核心长老和十几位普通长老分别为两千多人安排了住处，当然，这些住处都是临时搭建起來的，每一百人一个房间，里面都是木板‘床’，因为是临时搭建，所以条件极为简陋。

    风凡被安排到了接近南侧的一个房间内，他的位置几乎是处于中间，扫视着周围的修士，风凡心中极度无语，成为修真者以來，风凡第一次住在这么寒酸的地方，即使是当年在海沙帮外‘门’的时候，居住的地方都要比这好上一些。

    “妈的，我们堂堂修真总联盟内‘门’核心修士就住在这么破的地方！”

    “嘿嘿，刚才内‘门’核心长老居然说让我们历练一翻，简直就是在放屁，他们怎么住在那么好的地方，让我们这些干活的住在这么破的鸟地方！”

    “‘奶’‘奶’的，我自从踏入修真界以來就沒有住过这么破旧的地方，这是什么地方，竟然这么破。”．．．．．．众多的修士在走进房间之后先是被屋内的情景所震撼，接着发出不断的漫骂声。

    风凡拿着手中的一个木牌，上面刻着“五十六”三个字，这就是房间内‘床’铺的号码，这个位置几乎就在中间，两边住满了修士，看來晚上如果想要有什么行动都很不方便，风凡暗自郁闷。

    “诸位，静一静。”正当大家牢‘骚’满腹的时候，一位内‘门’长老走了进來，此人是一位中年修士，圆满后期巅峰级别修为，中年修士扫视了众人一眼，目光中带着几分犀利，周围变得安静下來，大家都望着这位内‘门’长老，纷纷猜测此人将会说些什么。

    “诸位，此处的确是极为寒酸，但我们会立即返回总联盟，用映天舟带來一些低阶修士，因为周围除了晶‘玉’之外，还有很多石矿，所以这些外來的低阶修士将会在最短的时间内为大家建造自己的石屋，而且是每一个人一座石屋，所以大家不必着急，耐心等待，很快就会有自己的住处了。”中年修士似乎感觉到了众人眼神中的不满，所以讪笑着说道。

    “对了前辈，我们两千多人，每人一座石屋，不知道全都拥有自己的住处将会是在什么时候之后。”一位满脸横‘肉’的内‘门’核心修士瓮声瓮气地问道。

    “呵呵，等到我们从联盟内带來一万低阶修士之后，这些修士大部分参与开采晶‘玉’矿脉，剩下的一少部分会立即为大家建造石屋，所以去除來回路途耽误的时间，最迟在两个月后就会让大家所有人都有新的住处了。”中年修士和颜悦‘色’地说道。

    “前辈，不知道这次我们将要在此地逗留多久才可以离开。”另外一位外貌‘阴’柔的男‘性’修士尖声问道。

    “呵呵，这是秘密，而且就连我都不知道，但有一点可以肯定，就是这次的时间会很长，大家做好准备吧，尽管耽误了大家的修炼，但每日每一位内‘门’核心修士都会得到十块超阶晶‘玉’的奖赏。”中年修士微笑着说道。

    “十块超阶晶‘玉’，这可是相当于十万晶‘玉’的数量！”

    “这次修真总联盟真是太大方了！”

    “难道这里发现了超级范围的晶‘玉’矿脉。”．．．．．．当闻及中年修士所说十块超阶晶‘玉’的时候，下面立即传出阵阵惊叹声，或许十万块晶‘玉’对于已经拥有相当于从三千二百三十多个巨型晶‘玉’矿中开采出晶‘玉’数目的风凡來说不算什么，但对于寻常修士來说绝对是一笔横财，所以这些修士才表现出如此震撼和惊喜。

    “另外，刚才分房间的时候大家已经看出，圆满期的内‘门’核心修士都居住在一起，而大成期的内‘门’核心修士居住在一起，尽管同为内‘门’核心修士，圆满期修士不用参与开采晶‘玉’矿脉，但大成期内‘门’核心修士却要参与，尽管圆满期内‘门’核心修士不需要参与开采晶‘玉’矿脉，但在危急的时刻，却要倚仗这些修士來对抗外敌，而且圆满期内‘门’核心修士每日只能得到两块超阶晶‘玉’，所以作为大成期修为的内‘门’核心修士不要有什么不满。”中年修士随后淡淡地丢下了一句冰冷的话语。

    房间内的所有修士都面面相觑，因为沒有任何人想到自己作为修真总联盟的内‘门’核心修士，竟然还要参与开采晶‘玉’矿脉的粗活，一些修士都面‘色’难看。

    想到那些圆满期的内‘门’核心修士每天悠闲地巡视着，无所事事，这些修士简直就像吞吃了苍蝇一般，因为大家都知道，出现危险的几率几乎为零，浩瀚大陆还沒有那个修士或者修真势力有这个胆量，胆敢打修真总联盟的主意。

    “好了，沒什么事情大家就早些歇息吧，明日就开始开采晶‘玉’矿脉，希望大家到时候不要怠工，否则会遭到严厉惩处的。”中年修士‘阴’笑着说了一句，随后并不在意屋内所有大成期内‘门’核心修士的感受，迈着沉稳的步伐，离开了这个房间。

    “妈的，这是什么规矩，我们和那些圆满期修士同为内‘门’核心修士，怎么我们就干那种粗活，那些人就可以悠哉悠哉！”

    “唉，还是接受了吧，毕竟他们是圆满期修士，而我们只是大成期修士而已！”

    “还好，每天能够得到十块超阶晶‘玉’，尽管可能会辛苦几年，但这几年的收获也会颇丰的！”

    “不错，如果去秘境猎杀妖兽，尽管收益可能会超过在这里干粗活，但那是拿命去搏，所以还是忍了吧。”．．．．．．当中年修士远离房间之后，屋内立即传出阵阵‘激’烈的议论声。

    当夜极为平静，第二天，这个房间的一百位大成期内‘门’核心修士，包括风凡在内，早早地就被一位内‘门’长老唤醒，在那个长老的带领下，风凡等人离开了房间，向着某一方向走去，在前行了一炷香的时间后，那个内‘门’长老停了下來，只见前面站着一位黑衣老者，正是修真总联盟十大内‘门’核心长老之一的士问安。

    “请前辈安排开采晶‘玉’的地点。”那个内‘门’长老來到士问安身前，恭敬地说道。

    “你带着这一百人去那个方向的矿脉吧。”士问安一副热情洋溢的样子，抬手指着一个方向，含笑说道。

    “属下遵命。”内‘门’长老答应了一声，随后带着风凡等百人向着那个方向走去，一炷香的时间后，众人來到一个巨大的区域，一股晶‘玉’特有的气息弥散在周围，让人有一种心旷神怡的感觉，那片区域站着数位圆满期修士，一看便知都是内‘门’核心修士。

    “你们以后就在这片区域开采晶‘玉’，如果有什么问題，可以和这里的数位圆满期内‘门’核心修士提，但是绝对不要消极怠工，否则会遭到严厉惩处，每日晚上开采晶‘玉’完毕之后，每一个人就会得到十块超阶晶‘玉’，这些晶‘玉’由我來分发。”内‘门’长老嘱咐了大家几句，随后转身离开了。

    接下來，风凡等一百人开始了繁重的劳动，尽管其中有一些人心生怨恨，但一是想到刚才内‘门’长老的警告，加上知道每一天会得到十块超阶晶‘玉’，并且圆满期内‘门’核心修士每天只能得到两块超阶晶‘玉’，所以这些修士都敢怒不敢言地劳作着，而风凡作为沧海大陆修真联盟的总盟主，竟然在此干着这种粗活，其心中自嘲到了极点，

    