
    数日过去了，这片区域并沒有发生什么异样。尽管大成期内‘门’核心修士心中有所怨恨，而且开采晶‘玉’是极为繁重的劳动，但对于修士來说，这种劳作根本就算不了什么，再加上每日都有巨量晶‘玉’进账，所以这些修士都能忍受。

    夜晚降临了，风凡静静地躺在自己的木板‘床’上，与其说是‘床’，不如说就是一块木板。风凡将神识锁定五行玄‘蒙’戒中的天魂珠，随后向其内注入少许真元。

    随着风凡真元的注入，晶珠散发出耀目的白芒。风凡将神识散开，一个体态略显婀娜，身影有些虚幻的影子出现在风凡的神识范围内。

    “出去看一看有什么状况。”风凡对着无相‘阴’灵发出了神识命令，无相‘阴’灵微微颤动了一下，身影遁出五行玄‘蒙’戒，随后快速离开了房间，瞬间消失了。

    在风凡神识监控下，无相‘阴’灵四处狂奔寻找着，最初一个多时辰，无相‘阴’灵找到的都是内‘门’核心修士的房间，并沒有发现内‘门’核心长老的住处。一个多时辰后，一个巨大的石屋展现在无相‘阴’灵面前。

    “进去看一看。”在风凡心神一动之际，鬼物潜入了房间。

    只见房间内多颗夜光珠闪亮，将房间照得如同白昼。里面聚集着三位修士，赫然是士问安、皇甫傲霜、宗政飞松三位内‘门’核心长老！

    “飞槐和枯禅两位道友正星夜返回联盟，估计将近一月之后就会带着一万名低阶修士返回，那个时候我们开采晶‘玉’的速度就会明显提升。”皇甫傲霜轻灵的声音宛如银铃般地响彻中人耳畔。

    “不错，希望飞槐和枯禅两位道友早日归來。因为这次发现的晶‘玉’矿脉竟然相当于上万个巨型晶‘玉’矿的蕴藏量，如果这一消息‘露’出，估计整个凡人修真界都会震动。尽管浩瀚大陆内的十大修真分联盟和各大修真家族绝对不敢公然打我修真总联盟的主意，但如果他们知道这片晶‘玉’矿脉的储量，那就不好说了。”宗政飞松有轻声叹息道。

    “宗政道友不必担心，即使是这一消息外‘露’，那些宵小之辈也不敢如何。即使是有所动作，这周围的困天大阵也不是凡人修真界修士所能击溃的。如果我们遭到围攻，只要能够坚持十几天，总联盟就会派出巨量修士前來解围。”士问安裂嘴笑道。

    “其实宗政道友的担忧也不是空‘穴’來风，毕竟这些年随着各大修真分联盟实力的提升以及和各大修真家族的联系变得逐渐紧密。一些势力蠢蠢‘欲’动，现在看似平静的浩瀚大陆还是暗流涌动，所以任何事情我们都不能不防。

    尤其是巨大的利益摆在面前，很多势力都会蠢蠢‘欲’动，个别势力甚至敢于拿无数修士的‘性’命去搏。”皇甫傲霜‘诱’人的眼‘波’微微流转，妩媚地说道。

    “只要我们小心和齐心协力，应该是能够度过一切难关的。”宗政飞松坦然一笑道。接下來，三个内‘门’核心长老说了一些无关紧要的事情，风凡见再也得不到什么有价值的消息，于是心神一动，无相‘阴’灵迅速赶了回來。

    貌似平静躺在‘床’上的风凡心中涌起了深深的震撼，相当于上万个巨型晶‘玉’矿的蕴藏量，这个消息简直就是震惊天地，如果被任何一个人和修真势力知道，都会变得状若癫狂。

    尤其是一些大的修真势力，在如此巨大的‘诱’‘惑’之下，必定会做出一些难以想象的事情。难怪这次修真总联盟派出如此之多的内‘门’核心修士，而且还要再派來一万低阶修士，并且出动了五位渡劫修士和十几位圆满后期巅峰级别的内‘门’长老！

    这股力量面对任何一个除了修真总联盟之外的其它势力，都会占据绝对的优势。即使是数个修真分联盟联手，都无法击败这么庞大的力量。

    看來自己真的很好运，在修真总联盟发现这片晶‘玉’矿脉之前成为了内‘门’核心修士，否则根本就沒有机会参与这次行动，也就根本就沒有机会实施接下來的计划。想到这儿，风凡脸上‘露’出了盈盈的笑意。

    “小子，想到什么开心的事情？或者是你根本就是在做梦？”正当风凡笑容满面的时候，耳边忽然传來一个极为难听的声音，而且这个声音将风凡无情地从遐想中打断。

    风凡缓缓睁开双眸，只见三位修士站在他的‘床’头，紧盯着他，其中一个是一脸凶相的壮年汉子，一身的麻衣，言语之间，口中喷着一股臭气。

    他身边左侧是一位秀士模样的青年修士，此人嘴‘唇’很薄，身材高挑，一脸的‘阴’柔。站在麻衣汉子右侧的是一个生着三角眼和酒糟鼻的中年修士，这位修士生得极为丑陋，五官搭配得也极不协调，似乎是人为扭曲了一般。三个人都散发出大成后期巅峰级别修士的气息，一脸的凶相。

    “你们是何人？为何叨扰我？”风凡缓缓地起身下了‘床’，抖了抖衣衫，随后心不在焉地问道。

    “小子，这些天得到不少晶‘玉’吧？如果将这几天的晶‘玉’奖励送给我们，我们几人就不会为难你，否则，嘿嘿．．．．．．”麻衣汉子脸‘色’有些狰狞地说道。

    麻衣汉子三人作为大成后期巅峰级别修士，为了敲诈勒索，于是聚集在一起，专‘门’向低阶修士强行索要晶‘玉’。如果不给，就会遭到三人联手攻击。

    这几日，三人已经敲诈了不少大成早期和个别大成中期修士的晶‘玉’。因为这个房间内所有大成早期修士都被敲诈了一遍，所以开始将魔爪转向大成中期修士。三人观察了一番，见风凡是独自一人，和其他人都沒有‘交’集，于是准备敲诈风凡一笔。

    “我辛辛苦苦得到的报酬为何要‘交’给你们？”风凡傲慢地说道，似乎根本就未将这三个人放在眼里一般。

    “找死！”麻衣汉子身边的丑陋修士脸‘色’一沉，怒吼一声，接着单拳一挥，向着风凡一拳轰去。巨大的罡风蜂拥而出，呼啸而至，将风凡笼罩在其内。

    风凡右手握拳，猛地轰击而去，巨大的罡风呼啸轰鸣，如狂雷滚滚，撕裂虚空一般。“咔嚓”的一声，两拳相撞，传來手骨碎裂的声音。丑陋修士身体被击退数尺，口中发乎闷哼的声音。风凡身体只是微微一颤，一脸的古井无‘波’，似乎刚才根本就未经历任何对撞一般。

    “锻体功法？此人修炼过锻体功法！”感受到从右拳中传來的剧痛、看着已经变形的右拳，丑陋修士先是瞪口呆，随后失声叫道。

    “小子，你够狠！可敢出去和我们一战？”麻衣汉子双瞳微缩，厉声喝道。

    “有何不敢！”风凡旁若无人般地冷哼一句，随后快速离开了房间。

    此时，房间内的修士都被刚才这一幕震撼到了。一个大成中期初始级别修士，竟然一拳就将一个大成后期巅峰级别修士击退，而且那个大成后期巅峰级别修士的右手手骨看上去似乎是骨折了，这不能不让周围围观的修士震惊。

    见这位修士面对麻衣汉子的邀战竟然毫不犹豫地答应下來，这些人心中都疑‘惑’无比，认为风凡要么就是脑袋出了问題，要么就是有着特殊的倚仗，否则作为一个大成中期初始级别修士，绝对不会直接面对三个大成后期巅峰级别修士。

    但从风凡镇定自若的样子和刚才的惊天一击，大部分围观的修士都认为风凡一定是有所倚仗。看到这三个整日敲诈勒索的高阶修士有可能吃亏，这些修士心中都暗自高兴，随后纷纷尾随风凡走出房间，准备看一看热闹。

    麻衣汉子三人中的丑陋修士迫不及待地率先冲了出去，右手手骨骨折，让这个高阶修士怒火中烧，状若癫狂，准备给对手一个雷霆般的打击。只是让丑陋修士意想不到的是，当他刚刚冲出房间的时候，就见到三颗紫‘色’的珠子狂奔而至。

    感受着紫‘色’珠子中散发出的惊天杀意，丑陋修士面‘色’大变地一张口，一个青‘色’光团瞬息幻化而出。随着丑陋修士体内真元宛若决堤洪水一般争先恐后地涌入光团中，光团散发出刺目的光华，在他身前瞬间化作一面青‘色’巨盾。

    “轰”的一声，在风凡心神一动之下，三颗紫‘玉’神珠爆炸开來，一个巨大的声音轰然而出。狂暴的力量怒海争锋般地向着丑陋修士身前的青‘色’巨盾狂涌而去，无数道青‘色’残影迸‘射’而出，无数光华向着四周卷动，巨大的力量向着四周横扫。

    一时之间气流如刀，疾风呼啸，气势卷天。巨大的力量将丑陋修士的真元幻化出的盾牌击溃，将丑陋修士的身体掀了出去。丑陋修士重重地摔落在地上，口中狂喷着鲜血，晕了过去。

    