
    所有离开房间围观的修士都震撼无比，沒想到这个大成中期初始级别修士竟然如此狠辣，一出手就将一位大成后期巅峰级别修士重创。

    而且风凡看上去仍然显‘露’出一副神‘色’平静的样子，似乎刚才根本就沒有伤及到任何人，也沒有发生惊天的爆炸一般。一些修士感觉到脊背上直冒冷风，看向风凡的目光充满着深深的忌惮。

    “小子，你够狠！纳命來吧！”麻衣汉子单手一挥，一个淡黄‘色’的圆环从其储物戒指内飞出。

    麻衣汉子单指虚空指向风凡，圆环携带着一股劲风，风驰电掣般地向着风凡狠狠地砸了过去。一股庞大之极的力量‘激’‘射’而出，宛若撕裂长空，又如一条黄‘色’狂涛卷向了风凡。

    风凡单手掐诀，身体侧移数丈，躲开了黄‘色’圆环的攻击。风凡心神一动，一个白‘色’珠子从五行玄‘蒙’戒中飞出。在风凡单手一抬之际，灭天珠腾空而起。风凡对着灭天珠一点指，古宝狂涨，当涨到数尺见方的时候停了下來。随着风凡单手掐决，灭天珠骤然白芒大作，表面凝聚出一柄森白的短剑。

    风凡向着飞剑快速点指数下，飞剑发出一阵嗡鸣。风凡单手猛然一挥，飞剑散发出无数道璀璨耀目的光芒，携带着一股疯狂的杀意，向着麻衣汉子狠狠斩落。虚空中顿时剑光飞舞，寒气‘逼’人。

    麻衣汉子对着黄‘色’圆环一点指，圆环急速后退，挡在了白‘色’飞剑前进的轨迹上。飞剑斜劈下去，携带着万道剑芒，宛若漫天星辰坠落般地压落而去。“铮”的一声，空间震动，光华璀璨夺目，灵力澎湃‘激’‘荡’，狂奔而走，笼罩八方。在二人神识和真元的控制下，由灭天珠幻化出的飞剑和圆环古宝斗得天翻地覆。

    “他竟然能够发挥出相当于大成后期巅峰级别修士的实力？”

    “不对，应该是能够发挥出相当于大成后期初始级别修士的实力，而借助于那件名为‘灭天珠’特殊古宝，能够将攻击再次提升半个级别。”

    “此人究竟是何身份？竟然拥有特殊古宝，而且能够发挥出相当于高于自身一个级别修士的实力？”

    “看來今日一战胜负难料！”．．．．．．用神识感应着飞剑和圆环发出的气息，周围立即传出阵阵低语声。

    “小子，让我也來领教一下你的手段。”青年秀士凶神恶煞般地低吼一声，大袖一甩，一道绿光从储物戒指内飞出。一柄淡绿‘色’的短刀在半空中浮现出來，青年秀士单指轻弹，短刀化为一道绿‘色’光线向着风凡‘激’‘射’而去。

    古宝瞬息无影，转眼就到了风凡面前，宛若鬼神突然从幽冥之中窜出一般。森冷的杀意将风凡牢牢锁定，似乎是一个嗜血的怪兽一般，散发出一股让人不寒而栗的气息。

    风凡单手一掐诀，随着瞬移术的施展，风凡身体侧移数丈，躲开了短刀的凌厉一击。风凡毫不犹豫地单手一扬，三张符箓‘激’‘射’而出。

    在符箓化为无形的一刻，三颗黑‘色’天雷瞬间浮现在虚空之中。风凡单侧袖袍一挥，三颗由天级高阶天雷破符箓化成的天雷向着青年秀士‘激’‘射’而去。

    “天级高阶天雷破符箓！不．．．．．．”眼见三颗宛若灭世神器般的黑‘色’珠子，青年秀士脸“刷”地一下白了，吓得尖叫一声，随后单手一晃，三张符箓骤然出现在其手中。将符箓捏碎，三层颜‘色’各异的光罩将其身体包绕在里面，宛若一个多彩的‘肥’皂泡一般。

    “轰”的一声巨响，随着天雷陡然爆炸，巨大的冲击力横空肆虐，形成阵阵涟漪，大地仿佛在颤抖，虚空也像是在呻‘吟’一般。

    青年秀士身体周围由天级高阶、中阶、低阶符箓化成的光罩毫无悬念地被炸得粉碎，残余力量狂猛地冲向青年秀士，虚空中‘波’纹‘荡’漾，风云变幻，天地为之‘色’变。

    青年秀士在天雷残余力量打击下飞了出去，和先前丑陋修士下场完全相同，遭受了重创。空中还遗留着青年秀士狂喷的鲜血，阵阵淡淡的腥气弥漫，向着周围‘波’散着。

    “三张天级高阶天雷破符箓！”

    “据说此人名叫‘程浩轩’，是一位散修，只是不知道为何拥有这么多珍贵之物？”

    “看來他剩下的唯一的那个对手下场也将很凄惨。”

    “呵呵，真是报应，再叫这几个人到处敲诈勒索，我前几天得到的那些晶‘玉’现在还在他们手中，不知道如果一会儿剩下这人也遭受重创之后，我的那些晶‘玉’能否还能要回來。”．．．．．．见风凡只是一个照面就将出手的青年秀士重创，周围仿佛一石‘激’起千层‘浪’，引发了阵阵议论。

    “找死！”见自己的两个同伴被先后重创，麻衣汉子‘色’厉内荏地嘶声吼叫，接着单手一扬，数张符箓飞出。当这些符箓脱手的瞬间，化成了数件不同的武器。在麻衣汉子双手手指连点之下，所有利器向着风凡‘激’‘射’而去。

    风凡面‘色’沉静地取出数张符箓，在符箓被快速捏碎之后，风凡身体周围涌现出数层光罩，这些光罩都是由天级符箓所化。做完这一切之后，风凡面‘色’森冷地心神一动，一张符箓从五行玄‘蒙’戒中飞出。风凡对着符箓一点，符箓化为无形。只见一只猛虎出现在地上，这只猛虎周身呈棕黄‘色’，眼睛为金‘色’，放‘射’出凶残的目光。

    风凡刚刚做完这一切，麻衣汉子‘操’控的几件符箓化成的武器已经來临，全部被风凡身体周围的光罩所阻挡。无数沉闷之音传出，光罩在颤动着。

    “六等中阶初始级别的金睛虎妖兽兽魂！他竟然开启了一张天级中阶兽魂符箓！”见到对手开启符箓化成的妖兽，感受着妖兽散发出的气息，麻衣汉子一时之间瞠目结舌，脑海中随后迅速闪现出这一念头。

    风凡脸上‘露’出森冷的神‘色’，随后单手轻弹，随着另外一张符箓被弹‘射’而出，周围涌起阵阵‘波’动。

    “诛魔阵符箓．．．．．．”而当围观修士见到眼前情景的时候，全都震撼无比。先是三颗紫‘玉’神珠，然后是特殊古宝，接着是三张天级高阶天雷破符箓，后來又开启了数张其它种类的符箓，最后又开启了一张极为珍贵的天级中阶兽魂符箓和一张诛魔阵符箓，所有围观修士看向风凡的目光由先前的惊骇变成了忌惮和恐惧。

    “死！”风凡低呼一声，猛恶狰狞的金睛虎身体一晃之下带出一道残影，蓦然从原地消失不见。接着身形如电般地出现在麻衣汉子身前一丈处，头颅向着麻衣汉子猛然一甩。密密麻麻的冰锥‘激’‘射’而出，无数凌厉的风声向着麻衣汉子破空袭去。冰锥幻化出道道白光，光芒刺目耀眼，有‘乱’石穿空之势。

    麻衣汉子慌‘乱’地一拂储物戒指，几张符箓飞出，麻衣汉子狠狠将符箓抓在手中，用力一捏，将符箓全部捏碎。下一刻，其身体周围形成数层光罩，光罩外还悬浮着两面盾牌。

    “噼噼啪啪．．．．．．”无数让麻衣汉子心惊胆寒的声音不绝于耳，对于相当于人类圆满中期初始级别修士的妖兽兽魂的攻击，麻衣汉子根本就不敢以自身真元或者‘操’控古宝防御，那样很有可能被灭杀在此地。

    在慌‘乱’之中，麻衣汉子开启了数张符箓化成防御來抵挡对面强大妖兽的攻击。到现在为止，麻衣汉子已经完全失去了先前的狂妄，心底涌起了深深的恐惧，知道今天很难善终，终于明白自己招惹了一位煞星。

    从那些狠辣的手段和对手举手投足之间那种沉静的神‘色’和动作來看，对手一定是经历过无数次生死之战。而且从对手施展出的如此之多手段來看，对手绝对不是一个寻常的人物。

    眼见风凡在驱使出六等中阶妖兽兽魂之后又开启了一张防止各种手段逃离的诛魔阵符箓，麻衣汉子知道对手对他起了浓浓的杀意。麻衣汉子心中暗自悔恨，不该招惹此人，内心只希望能够逃过今日一劫。

    在六等中阶妖兽兽魂的连续攻击下，麻衣汉子身体外的防御一层又一层地碎裂和溃散，麻衣汉子的脸‘色’随着防御的碎裂而逐渐变得苍白起來，心中产生了一种频死的感觉，祈祷着在这些防御被全部击溃之前，能够有内‘门’长老來到此地。

    其实麻衣汉子的期望不是沒有道理，在这片区域内，因为处于高度戒备状态，所以某处响起巨大的声音，很有可能引來内‘门’长老甚至是内‘门’核心长老。

    而风凡之所以连续使用雷霆手段，就是担心一旦进入持久战，势必会引來内‘门’长老甚至是内‘门’核心长老，那样就不能狠狠地教训这三个狂妄自大之人了。

    