
    “似乎是有内‘门’长老赶來了！”风凡不断用神识扫视着周围，感觉到数十丈外一股圆满后期巅峰级别修士的气息正在向着这里快速接近，心念急转之下，风凡对着金睛虎发出强大的神识指令。

    金睛虎双目迅速合二为一，随后金光大作，一道刺目的金光气势如风般地‘射’出，向着麻衣汉子轰鸣而去，灿若流星的光华中狂暴毁灭般的气息狂涌而出，气势浩‘荡’无比。

    “哧哧哧哧．．．．．．”阵阵沉闷的破裂声传出，麻衣汉子身体外剩余的几层光罩剧烈的闪烁，轰鸣之音回‘荡’。

    “不要杀我！”麻衣汉子心头猛的一跳，面‘色’惨白地大声惊呼道。“扑哧”一声，随着最后一层光罩的碎裂，剩余不足一尺长短的金‘色’光芒狠狠地冲向麻衣汉子。

    “啊．．．．．．”麻衣汉子发出一声凄厉的惨叫，其左臂被那冲到其身体近前时已经不足一尺长短的金睛玄光切割下來，顿时血雾喷洒，麻衣汉子脸上沾满了鲜血，显得狰狞无比。

    “住手。”随着一声高呼，一位青衣老者出现在风凡和麻衣汉子中间的一侧。这位修士散发出圆满后期巅峰级别修士的气息，散发出一股毁灭天地的威压，向着风凡迎头罩下。

    “轰．．．．．．”在透过诛魔阵符箓圆满后期巅峰级别修士神识威压下，风凡脑海中骤然刺痛无比，短暂地失去了神志。但只是不到半个呼吸的时间，风凡就迅速清醒过來。

    “这里究竟发生了什么？为何同为修真总联盟修士还要互相残杀？”青衣老者见风凡如此快速地恢复了神志，先是一怔，随后眯着眼睛问道。

    “这三个人敲诈我晶‘玉’，而且还主动对我出手，我被‘逼’无奈之下才出手还击，沒想到这三个人如此不堪，竟然先手遭受重创。在场的所有修士都看见了刚才的所有过程，如果前辈不信，大可问一问他们。”风凡闻听青衣老者的话语，心神一动，诛魔阵符箓和那张兽魂符箓被收了回來。在周围产生阵阵‘波’动之后，诛魔阵和金睛虎都消失无踪了，风凡随后泰然自若地说道。

    “他所言可是事实？”嘶哑的声音从青衣老者口中传出，青衣老者脸上‘露’出半信半疑的神‘色’，一个大成中期初始级别修士竟然将三个大成后期巅峰级别修士重创，这简直就是一件不可思议的事情。

    “不错，此人所言句句属实。”

    “这三个人不仅敲诈此人的晶‘玉’，还敲诈我们这些天劳作辛辛苦苦得到的晶‘玉’，我们只是敢怒不敢言罢了。”

    “非但如此，这三个人是首先出手的，他们简直就是恃强凌弱。”

    “如果不是刚才看见这位修士大占上风，我们都要出手相助了。”．．．．．．青衣老者话音刚落，周围立即传來无数义正言辞的声音。

    “你们三个好大的胆子！竟然在这么重要的时候敲诈同‘门’，而且还主动出手！”青衣老者咬着牙问道。

    “前辈，我们下次再也不敢了，求前辈饶了我们吧！”麻衣汉子已经顾不得遭受重创，死皮赖脸地哀求道。

    “尽管你们都遭受重创，但做出这种事情，还是要遭受惩罚的。”青衣老者斜瞥了三人几眼，有点不耐烦地冷哼道。

    “求前辈开恩，给我们一个将功赎罪的机会！”麻衣汉子竟然跪了下去，苦苦哀求着。

    “不必多说了，你们随我前去面见三位内‘门’核心长老，由他们进行发落，你们还是自求多福吧。”青衣老者脸上‘露’出了冷酷的神‘色’。

    麻衣汉子三人纷纷起身，望着青衣老者，满脸的惊惧。青衣老者不再言语，扫视了风凡一眼，随后向着某一方向走去，而麻衣汉子三人则跟在后面。

    风凡见青衣老者四人离去，收了灭天珠，然后从容地返回了房间，外面围观的修士也先后进了房间。只是经过这一战，大家现在知道，那个名为“程浩轩”的修士看上去一言不发，但实则是一位煞星。不仅出手狠辣，而且冷酷无情，并且实力超群，所以沒有一个修士敢主动招惹风凡了。

    接下來的几个月，一切平静，沒有发生什么事情。随着时间的流逝，修真总联盟上万低阶修士來到这片区域。最开始，这些人开始建造大量石屋。

    这些石屋都是为修真总联盟两千多内‘门’核心修士建造的，而他们将來居住的就是现在内‘门’核心修士居住的这种房间。

    不仅如此，这些修士无论是建造石屋还是将來参与开采晶‘玉’，每日辛苦劳作之下，只能得到一块高阶晶‘玉’的奖赏。毕竟作为低阶修士，沒有权利和高阶修士获得同等的报酬。

    在数月后的某一天，风凡等两千多内‘门’核心修士终于获得了自己的住处。躺在一个石屋的木板‘床’上，风凡心情大好。

    尽管这个石屋的条件比起过去居住的‘洞’府都要差，但对于风凡來说，这个石屋意义重大。前些时候和其他修士居住在一起，风凡不敢有任何行动，但现在却不同，居住在单独的住处，无论风凡做什么，都很难被其他修士发现。

    夜晚降临了，在所有修士都已经休息的时候，风凡悄悄地坐了起來。取出一颗灵丹，风凡毫不犹豫地将其吞服下去。当灵丹‘药’力化开的时候，风凡变成了一位陌生的修士。单手一翻，一张符箓出现在风凡手中。在风凡将手中符箓捏碎之后，风凡的身影消失无踪了。

    开启了一张天级高阶隐身符箓隐藏踪迹的风凡离开了石屋，向着某一处快速前行，在半柱香的时间后，风凡來到了一处晶‘玉’矿脉。

    见周围沒有修士看守，风凡取出五行玄‘蒙’旗，随着手中阵旗摆动，一道道五行玄‘蒙’真元从阵旗中‘射’出，在周围一个巨大的范围内形成了三十六个粗如手腕的青‘色’光柱。

    光柱开始吸取周围的灵气，随后开始迅速膨胀、弥散．．．．．．在经历了半个多时辰的时间后，风凡将五行玄‘蒙’阵原始法阵布设完毕。

    风凡來到大阵内，收了阵旗，心神一动，一个紫‘色’珠子从五行玄‘蒙’戒中飞了出來。风凡对着‘混’灵噬元珠一点指，灵宝光芒大作，开始贪婪地吸噬着五行玄‘蒙’阵内晶‘玉’矿脉中的真元。

    风凡随后快速取出无数废弃的晶‘玉’，一面快速从‘混’灵噬元珠中吸取真元，然后快速注入到废弃的晶‘玉’中。风凡身前无数块废弃的晶‘玉’在被注入真元之后，开始缓缓地变化着：低阶晶‘玉’、中阶晶‘玉’、高阶晶‘玉’，直到超阶晶‘玉’为止。

    一块又一块废弃的晶‘玉’被风凡快速地升级为超阶晶‘玉’，接着又源源不断地送入五行玄‘蒙’戒中，然后风凡不断从五行玄‘蒙’戒中取出更多的这种废弃晶‘玉’，继续升级．．．．．．

    从此以后，风凡每天白天辛苦地劳作，为修真总联盟开采着晶‘玉’矿脉，晚上就偷偷地來到不同的地方，布设出五行玄‘蒙’阵原始法阵，然后在大阵的庇护下，通过‘混’灵噬元珠这件灵宝吸取晶‘玉’矿脉中的真元，然后对废弃和低阶晶‘玉’进行升级。

    十几万里外的某处‘洞’府内，聚集着十几位修士，这些修士竟然全都散发出渡劫期修士的气息，其中第四修真分联盟盟主司徒千风、步氏家族族长步从海、星氏家族族长星翠阳赫然在列。这些人除了多个修真分联盟盟主之外，另外几位就是一些家族族长。

    “诸位，前些时候我们得到消息，就是修真总联盟在浩瀚大陆极北区域发现了一个巨大的晶‘玉’矿脉。据说这个矿脉是一个微小的修真家族发现的，后來被修真总联盟知道，于是将这片区域的矿脉占为己有。”司徒千风有些沮丧地说道。

    “不知道这片晶‘玉’矿脉蕴藏着多少晶‘玉’？”一个黑衣老者问道。

    “大约相当于从一万个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。”司徒千风有些郁闷地说道。

    “什么？这么多的晶‘玉’！”那个黑衣老者讶然叫道。

    “据说修真总联盟派出了五位内‘门’核心长老和十几位普通长老以及一万多修士，其中两千多内‘门’核心修士前去那片区域。今天召集各位前來，就是商议此事的，不知道大家对这件事情是如何看待的？”司徒千风试探地问道。

    “还能怎样，修真总联盟势力如日中天，不是我们所能抗衡的，所以我们还是不要轻举妄动的好。”另外一个棕衣修士无奈地叹息道。

    “不错，这些年修真总联盟不断从我们各大家族以及修真分联盟中选拔‘精’英，长此以往，将我们各大修真分联盟和修真家族的力量‘抽’取一空，我们即使是想得到什么好处都已经不可能了，所以还是静静观望吧。”先前说话的黑衣老者怯怯地说道。

    “如果我们十大修真分联盟和一些家族联合起來，未必就沒有机会。”司徒千风脸‘色’冷得犹如寒冰一般。

    “我认为暂时还是不宜出手，不如我们再联合一些其它一些修真分联盟和修真家族，到时候不仅可以得到巨大的利益，甚至是推翻修真总联盟都不是不可能的事情。”棕衣修士沉思了片刻，杀气腾腾地说道。

    “你们认为如何？”司徒千风向着其它未说话的修士问道。

    “我们认为暂时不要轻举妄动，毕竟我们和修真总联盟的实力相差太远．．．．．．”剩余沒有说话的那些修士纷纷发表着自己的见解，但都是不同意轻举妄动的意见。

    “既然大家都这么认为，那老夫也无话可说。”司徒千风沮丧地说道．．．．．．

    