
    ?五个月过去了，风凡每天都不断通过‘混’灵噬元珠吸取着这片巨大晶‘玉’矿脉中的真元，五行玄‘蒙’戒中晶‘玉’的数目在不断跃升。

    原來风凡五行玄‘蒙’戒中拥有相当于从三千二百三十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，经过五个月的不断升级，风凡五行玄‘蒙’戒中增加了相当于从三千多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，加上原來的晶‘玉’数目，风凡五行玄‘蒙’戒中现在一共拥有相当于从六千二百五十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，这片区域相当于上万个巨型晶‘玉’矿的蕴藏量，竟然被风凡盗取了三层之多。

    当然，风凡五行玄‘蒙’戒中本來沒有那么多的低阶晶‘玉’，但这五个月中，风凡为了能够不断对废弃晶‘玉’进行升级，曾经对废弃的晶‘玉’进行复制幻生。

    因为晶‘玉’已经废弃，也就是其内的真元已经耗尽，只是相当于某种‘玉’石，所以复制幻生起來极为容易，速度极快。

    在复制幻生中，每当风凡神识耗尽的时候，就会不断吞服补神丹來补充神识，当真元耗尽的时候，风凡就会立即从‘混’灵噬元珠中吸取。

    经过复制幻生，风凡得到了巨量的废弃晶‘玉’，然后对着这些废弃晶‘玉’进行升级，通过这些手段，风凡才盗取了相当于这片区域三成的晶‘玉’蕴藏量。

    五个月后，风凡停了下來，一是剩余的晶‘玉’已经不足一成，二是风凡感觉到最近修真总联盟似乎加强了戒备。

    这晚，风凡单手一翻，一个晶莹透明、数寸大小的晶珠出现其手中，随着风凡真元的注入，晶珠散发出耀目的白芒，一个体态略显婀娜、身影有些虚幻的影子出现在风凡的神识范围内。

    “去看一看有什么状况。”风凡对着无相‘阴’灵发出了神识命令，无相‘阴’灵微微颤动了一下，身影瞬间消失了。

    一个巨大的石屋内，五位修士肃穆而立，石屋内因为四壁有着很多夜光珠，所以明亮无比，这五个人赫然就是士问安、宗政飞松、皇甫傲霜、飞槐真人、枯禅大师五位修真总联盟内‘门’核心长老。

    “诸位道友，你们是否发现随着时间的流逝，有一个问題逐渐明朗起來。”皇甫傲霜打破了沉寂，有些疑‘惑’地问道。

    “皇甫道友有何疑问。”枯禅大师漫不经心地笑问道。

    “原本这片区域有着相当于上万个巨型晶‘玉’矿的蕴藏量，但是现在我们只是开采了相当于六千个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目就显得有些匮乏了，大家不觉得这里面有什么蹊跷吗。”皇甫傲霜秀眉微蹙地说道。

    “皇甫道友真是心细如丝，我似乎也有此疑‘惑’，但却无法确认。”宗政飞松双眼眨也不眨地盯着皇甫傲霜，皱着眉低声说道。

    “两位道友的意思是．．．．．．”飞槐真人脸‘色’一变地说道。

    “事先估计的晶‘玉’云含量和实际开采出來的相差数千个巨型晶‘玉’矿的数量，我认为有人在盗取晶‘玉’，因为周围设有困天大阵，所以这些人沒有机会离开，一定还在这里。”森寒的话语从皇甫傲霜的口中传出。

    “谁这么大胆，竟然盗取如此之多的晶‘玉’。”士问安咬了咬牙，恨恨地说道。

    “那就不得而知了，总之我最近加强了戒备，盗取如此之多的晶‘玉’，绝对不是一两个人所为。”皇甫傲霜恨声说道。

    “我有一个方法可以清查是谁盗取晶‘玉’，就是今夜突然搜索所有修士的储物戒指，如果拥有和修为级别不太相符的巨量晶‘玉’的这些人，就是盗取晶‘玉’之人，对于这些人，不仅要收缴他们的晶‘玉’，还要将其就地正法，以儆效尤。”宗政飞松杀意凛然的话语萦绕在其他四人耳边。

    “我认为对于内‘门’核心修士应该适当放宽一些，毕竟这些修士是我修真总联盟的中坚人物，而且这些修士能够获得今天的地位，每一个都是经历过无数次的生死考验，身上晶‘玉’数目多一些也很正常。”枯禅大师轻叹了一口气，黯然地说道。

    “枯禅道友言之有理，对于内‘门’核心修士可以放宽一些，但是对于那些低阶修士就不必客气了，反正这片区域的晶‘玉’矿脉剩余的晶‘玉’也不足十分之一，如果发现任何可疑之处，我们都将毫不留情地将其灭杀。”皇甫傲霜森然盯着枯禅大师，眼神中泛起了点点冷意。

    “我们现在就召集十几位内‘门’长老，然后立即逐个区域搜寻。”宗政飞松点了点头，随后取出十几张传音符箓，分别用神识刻下几乎相同的内容，当做完了这一切之后，宗政飞松将十几张传音符箓抛出，那些符箓全都瞬间化为无影。

    数十里外石屋内的风凡通过无相‘阴’灵已经将这一切全部都知晓，心神一动之际，无相‘阴’灵急速向着风凡居住的石屋返回。

    风凡将神识浸入右手手指上戴着的一个储物戒指内，只见其内有着几件古宝、法宝，一些灵丹、符箓、晶‘玉’等物，这些晶‘玉’各种等级都有，是风凡用來掩人耳目用的。

    风凡手指上戴着的那个储物戒指内晶‘玉’数目不算太多，只有十几万块，其中超阶晶‘玉’只有数千块而已，这对于一个大成期修士來说根本就不算是什么，所以风凡根本就认为修真总联盟的内‘门’核心长老会怀疑自己，至于五行玄‘蒙’戒，如果当年圣元道尊所言不假，根本就不是这一界和仙魔界修士所能发现的。

    这一夜和第二天的一白天，对于这片区域的修真总联盟修士來说是血腥的时刻，因为五大内‘门’核心长老确认这片区域的晶‘玉’矿脉被盗取了一些，所以五人带着十几人对着所有修真总联盟修士进行了清查，包括所有人的储物戒指和储物镯。

    发现值得怀疑的修士，尤其是低阶修士，五位内‘门’核心长老毫不留情地将其灭杀，然后将其储物戒指或者储物镯充公。

    经过一夜和第二天一天的清查，被击杀的修士有数百人，当然，这些修士中确实是有大部分盗取了晶‘玉’，毕竟财宝动人心，对于开采加工后的晶‘玉’，这些修士都想染指，但也有部分是冤死的，根本就是被误杀。

    至于最大的元凶风凡则安然无恙，回忆着五位内‘门’核心长老和十几位普通内‘门’长老检查自己手指上戴着的那个储物戒指的时候脸上‘露’出那种惊讶，风凡就觉得好笑。

    风凡知道那些人一定为自己这样一个寒酸的修真总联盟内‘门’核心修士感到羞愧和不解，但风凡要的就是这种结果，如果自己手指上的储物戒指内有着巨量晶‘玉’，一定会遭到怀疑，那个时候自己倚仗无数手段逃离是不成问題，但潜伏浩瀚大陆的计划将会化为泡影。

    经过一天一夜的清查，修真总联盟几位内‘门’核心长老追回了相当于从上千个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，让这五个丧心病狂的修士心中暂时得到了些许安慰，但却给剩下的很多修士都留下了巨大的‘阴’影，修真总联盟的残暴让这些修士永远也无法释怀。

    风凡静静地躺在自己石屋内的木板‘床’上，不再准备继续升级晶‘玉’，一是已经拥有了巨量的晶‘玉’，二是剩余的晶‘玉’不多，不值得自己再冒风险了。

    第二天，除了少了几百人之外，一切都恢复了正常，风凡和往常一样，來到了预定的位置，开始了辛苦的劳作，此时正值盛夏，天空的烈日宛若一个巨大的熔炉，散发出骇人的热‘浪’，把大地烤得发烫，就连周围的空间也宛若蒸笼。

    大地被烈日烤得炽热无比，踩上去溅起阵阵白烟，稍微一动就全身冒汗，不仅天气闷热得要命，而且居然一丝风也沒有，周围的空间仿佛凝固了。

    “别偷懒，快点干，妈的，如果被我发现，将会严厉惩处．．．．．．”一个圆满早期初始级别内‘门’核心壮年修士怨恨地瞪扫视着开采晶‘玉’的修士，咬牙切齿地大骂着。

    此人长方脸，披头散发，一对丹凤眼中不时闪现出凶厉的光芒，手中拿着一条皮鞭，不时晃动着，并且‘抽’打着一些低阶修士。

    那些元婴及以下级别修士面对这种圆满期内‘门’核心修士敢怒不敢言，无论这个壮年修士如何咒骂和‘抽’打，这些修士都默默地承受。

    “小兔崽子，别以为你是内‘门’核心修士就可以磨磨蹭蹭的，小心大爷我皮鞭伺候。”正当风凡在缓缓地搬动着一块矿石的时候，身侧传來那个壮年修士的漫骂声。

    “你刚才骂的是我。”风凡抬头看去，只见周围除了他是内‘门’核心修士之外，都是低阶修士，而且那个壮年修士狠狠盯着他，心头猛地涌出一股怒气，脸‘色’微变地问道。

    “不错，小兔崽子，我骂的就是你，那些低阶修士都比你强，你的动作向乌龟一样缓慢，难道不是吗，大爷我今天不仅骂你，还要好好教训一下你。”壮年修士面‘色’狰狞地咒骂着，单手一扬，手中皮鞭划出一个诡异的弧度，向着风凡‘抽’去，

    