
    ?风凡单手掐诀，身体瞬间后移一丈，躲开了壮年修士的‘抽’打，“我看你是活腻了。 ”风凡脸‘色’‘阴’沉下來，双肩一晃，已然身形如风般地瞬移到了壮年修士身后。

    风凡单手伸展，一柄金‘色’长剑出现在手中，随着风凡体内真元蜂拥而出，含有五行之砂的金剑法宝光芒大盛，风凡单臂挥出，金剑向着壮年修士狠狠斩去。

    “瞬移术。”壮年修士面‘色’大变地发出尖锐的叫声，随后心神一动，其身体周围瞬间涌出一层青‘色’光罩，金剑狠狠斩在壮年修士仓促之间开启的真元御罩上，光罩‘荡’漾不停，狂暴的力量向着四周‘激’‘射’而去。

    “去死。”惊怒‘交’加的壮年修士气急败坏地放声大叫，接着单手一晃，一柄银白‘色’的短剑出现在其手中，壮年修士单手一摆，银‘色’光芒闪动，飞剑向着身后的风凡刺出，短剑剑气，携带着无尽的白芒，向着风凡轰击而去。

    风凡身体急退，躲开了壮年修士的含恨一击，“轰”的一声，短剑剑气将风凡身后大地击出了一个巨大的深坑，无数沙尘似乎是一个发狂了的野兽一般，向着周围蜂拥而去。

    风凡身体再次一晃，瞬移到了壮年修士身侧另外一个方向，手中金剑从壮年修士头顶直落而下，自高处向着其头颅狠狠斩下。

    壮年修士单手掐诀之下向前一指，一道雄浑的真元从其手指中窜出，瞬间被其身体周围的真元御罩吸取，青‘色’光罩瞬间凝实了几分，为了躲避对手的攻击，壮年修士布下了严密的防御。

    金剑宛若乌云压顶般地狠狠斩在青‘色’光罩上，光罩瞬间被金芒弥漫，巨大的力量犹如万马奔腾般地蜂拥而至，一时之间金芒和青芒闪烁，真元御罩灵光减弱了不少。

    “大成中期初始级别修士竟然能够发挥出相当于大成后期初始级别修士的实力。”感受着从青‘色’光罩传來的那股气息，壮年修士心中暗自惊疑。

    但壮年修士毕竟是圆满期修士，而且能够走到今天，也算是身经百战，所以很快就从惊疑中恢复了平静，壮年修士单手一晃，那柄银‘色’短剑飞了回來，被其抓在手中，壮年修士将短剑一抛，短剑飞出。

    壮年修士单手一点，巨量真元蜂拥而出，落在飞剑之上，飞剑狂涨，如奔雷闪电般地向着风凡斩去，顿时天地轰鸣，吞吐天地，空间似乎被剑芒撕裂。

    风凡身体一晃，瞬间侧移数丈，“轰”的一声，飞剑狠狠斩在风凡原來站立的大地上，一个惊天动地的巨响传出，巨大的灵力呼啸卷动，惊天动地，大地随之出现一道巨大的鸿沟。

    壮年修士气急败坏地‘操’控着飞剑疯狂地攻击着风凡，每当飞剑斩向风凡的时候，风凡就会施展瞬移术逃离，等到壮年修士停下來的间歇，风凡就会果断出手，对壮年修士进行迅猛的攻击。

    “此人竟然能够发挥相当于大成后期初始级别修士的实力！”

    “而且此人作为大成期修士，竟然不怕这个圆满期内‘门’核心修士！”

    “这个圆满期内‘门’核心修士真的太过狂妄了，我希望那个大成期修士将其击败！”

    “对，我们都恨不得那个圆满期内‘门’核心修士去死，平时根本就不把我们当人看待！”

    “那个大成期修士施展的似乎是瞬移术，尽管他修为沒有对手高，但这场厮杀似乎胜负难料。”．．．．．．在风凡和壮年修士‘激’烈搏斗之际，周围先前正在开采晶‘玉’矿脉的所有修士都停了下來，低声议论着。

    “小子，尽管你能够施展瞬移术，但这种法术很快就会将你的神识和真元耗尽，你就等着真元和神识耗尽之后被我虐杀吧。”壮年修士脸‘色’有些狰狞地威胁道。

    “嘿嘿，一会儿当你真元和神识耗尽的时候，我会将你碎尸万段的。”风凡神气十足地回道。

    “找死。”壮年修士面红耳赤地低吼一声，单手一翻，一个红‘色’光团骤然浮现在其手掌上方，壮年修士伸出手指，对着火球略一牵引，接着一连打出数道法决，火球顿时狂涨，壮年修士单手迅速一甩，火球散开，无尽的火海汹涌而出，带着低啸之音冲向了风凡，滔天的热‘浪’汹涌而去，将风凡身体周围数十丈区域全部笼罩。

    风凡单手一翻，一张符箓骤然出现在手中，将符箓捏碎，风凡身体周围涌现出一层紫‘色’光罩，强大的火海如雨点一般蜂拥而至，将整个由天级高阶紫光罩符箓化成的防御包裹在了其内，巨大的热‘浪’疯狂地凝聚，红‘色’的光芒耀眼夺目，散发出恐怖的杀意。

    壮年修士神‘色’‘阴’沉地抬手一指，无数火雨骤然爆炸，爆发出万道瑞彩，顿时黑烟滚滚，狂暴的力量扫向八方，紫‘色’光罩宛若深海孤舟一般剧烈地晃动着，当所有热‘浪’全部散去的时候，紫‘色’光罩变得几乎透明，其内真元几乎耗尽。

    风凡身体一晃，已然凭空消失，在下一刻，风凡瞬间出现在壮年修士身后，右手光芒一闪，金剑划出了一条诡异的弧线，如行云流水般地向着壮年修士极速斩落，因为速度极快，虚空中传來低沉的空气撕裂声，巨大的力量宛若狂涛骇‘浪’一般倾泻而至。

    壮年修士对着身前青‘色’光罩点指，真元御罩光芒大作。”哧哧哧哧．．．．．．”伴随着无数沉闷之音传出，光罩随之颤动着，似乎被金剑狂暴的气势所震撼。

    风凡手中金剑如鹤舞长空，横空出世，耀目的金‘色’光华澎湃而出。

    “哧哧哧哧．．．．．．”不绝于耳的声音连绵响起，滔天的凶威向着壮年修士席卷而去，宛若一个上古凶兽，似乎不将壮年修士吞噬就誓不罢休一般，尽管未能将圆满早期初始级别修为对手的真元御罩击溃，也致使壮年修士心惊胆战。

    在极度惊怒‘交’加之下，壮年修士扬起手中短剑向着身后狠狠斩去，可是随着风凡身影宛如鬼魅般地消失，壮年修士的攻击再次落在了虚无之处。

    瞬移到壮年修士身后数丈外的风凡收了金剑法宝，双手伸展，三张符箓和五颗黑‘色’珠子分别出现在手中，风凡左手一扬，五颗黑魔珠‘激’‘射’而出。

    “黑魔珠。”回首看见对手扔出的五颗黑‘色’珠子向着自己飞來，壮年修士脸“刷”地一下白了，吓得尖叫一声，接着单指一拂手指上戴着的一个储物戒指，几张符箓飞出。

    壮年修士单手快速对着符箓一抓，将几张符箓迅速捏碎，在不到半个呼吸的时间内，其身体周围涌现出数层颜‘色’的光罩。

    五颗黑魔珠快如飞蝗般地接近了壮年修士身体最外层光罩，在风凡心神一动之际，传出轰然巨响，狂猛的力量推散而出，无数黑芒倒卷而去。”哧哧哧哧．．．．．．”几声，随着壮年修士身体周围的光罩不断碎裂，黑魔珠爆炸产生的巨大力量终于消失无踪。

    看着身前仅剩的两层由符箓化成的光罩和最内层的真元御罩，壮年修士面‘色’苍白，只是下一刻，三颗黑‘色’天雷转瞬而至。

    “不．．．．．．”感受到三颗天雷中散发出的天级符箓的强横气息，壮年修士声嘶力竭地尖叫着，“轰”的一声巨响，壮年修士的声音被三颗由天雷破天级高阶符箓化成天雷爆炸发出的巨响彻底湮灭了。

    当天雷爆炸的余威散尽的时候，壮年修士呈现在所有修士的视线中，只见壮年修士狼狈不堪，全身的衣服被巨大的力量撕碎，‘露’出了多处皮肤，只是上面都粘着红黑‘色’物质，隐隐有血迹覆盖，壮年修士脸‘色’苍白无血，嘴边流着鲜血，左侧袖袍已经全部消失，左手已经被烧焦，脸上沾满了黑‘色’，看上去已经几乎辨别不出原來的样貌。

    “小子，你够狠．．．．．．”壮年修士‘精’疲力竭地喃喃说道，看上去丑态百出，而壮年修士话未说完，口中又涌出大量的血液。

    “真痛快，竟然将这个禽兽重创！”

    “解恨，这就天理循环，终于让他遭到了报应！”

    “呵呵，竟然沒炸死他，否则会一了百了的。”．．．．．．当围观者看清楚壮年修士的状态后，纷纷发出欢快的低语声。

    “你们在做什么。”正当众人在议论纷纷的时候，一个白衣老者來到这片区域，扫视了一下风凡和壮年修士，语气颇为不善地问道。

    “请长老为我做主，这小子开采矿脉的时候偷懒，被我发现后不仅不悔改，而且对我出手，将我伤成这样。”见到内‘门’长老，壮年修士仿佛抓到了一颗救命稻草般地高呼道。

    “长老，此人无故对我们鞭挞，后來我忍受不了才对其出手的。”风凡脸‘色’漠然地说道，

    