
    ?“你们说一说这究竟是怎么回事。 ”白衣老者扫视着周围的围观者，皱眉询问道。

    “长老，本來我们卖力地干活儿，可是此人无故对我们鞭挞，所以程浩轩才对其出手的！”

    “不错，此人根本就不配当监工，还请长老将此人换掉！”

    “刚才明明是他先下重手的，后來程浩轩被迫还手，才不小心将其重创的！”

    “我们要求换掉此人，否则我们都无法再继续开采矿脉了，我加入修真总联盟这么多年，就沒见过如此残暴的监工！”

    “不错，换人，否则我们都不干了。”．．．．．．白衣老者话音刚落，周围立即传來阵阵义愤填膺和慷慨‘激’昂的声音，其实这些修士早就对壮年修士极度不满，只是平时暂时屈服于他的‘淫’威之下，此时见壮年修士被重创，而且恰好内‘门’长老询问理由，于是将满腔的怒火全都发泄出來。

    “尽管你遭受重创，但大家似乎对你都极为不满，所以我无法惩罚击伤你的修士，而且你养好伤以后不要在这片区域当监工了。”白衣老者转过头，对着壮年修士慢条斯理地说道。

    “长老，这不公平，一个低阶的内‘门’核心修士将我击伤，难道就这么算了吗。”壮年修士脸“刷”地一下红了，声音有些尖锐地说道。

    “最多让此人赔偿你一颗疗伤的灵丹，如果沒有这种灵丹，让他赔偿给你相应数目的晶‘玉’，这件事情就到此为止，我以后不希望再见到你和此人之间发生任何争执，最少是在开采完整个这片区域的晶‘玉’之前，否则老夫对你们不客气。”白衣老者嘴角噙着‘阴’冷，冷哼着说道。

    “属下遵命。”壮年修士先是一怔，随后有些郁闷地说道。

    “你可否有那种疗伤的灵丹，如果有，就送给此人一颗，否则你需要赔偿给他一笔数目巨大的晶‘玉’。”白衣老者上下打量了风凡一番，随后平心静气地说道，毕竟风凡作为大成期的内‘门’核心修士，能够将圆满期的内‘门’核心修士击伤，这让白衣老者对风凡的印象有些深刻，所以扫视了风凡几眼。

    “小逆天丹可以吗。”风凡单手一翻，一颗灵丹骤然出现在手中。

    “可以，你把灵丹给他，然后你们继续开采晶‘玉’矿脉。”白衣老者微微点头道。

    风凡将手中的小逆天丹抛向壮年修士，壮年修士接过灵丹，仔细看了看，将其吞服下去，接下來，白衣老者带着壮年修士离开了，而剩余的人则继续开始了劳作。

    半个时辰后，另外一个圆满早期初始级别中年修士來到这片区域，大家都知道，这是新的监工。

    一个月之后，剩余晶‘玉’矿脉中的晶‘玉’被开采完毕，至此，修真总联盟已经将这片区域内的晶‘玉’矿脉全部开才完毕。

    修真总联盟得到了相当于从八千个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，其中实际开采出的只是相当于从七千个巨型晶‘玉’矿的晶‘玉’数目，另外一千个巨型晶‘玉’矿的晶‘玉’数目则是通过击杀了数百位修士得來的。

    在五位修真总联盟内‘门’核心长老的带领下，一万数千位修士返回了修真总联盟，当然，淳于代天非常高兴，给了五位内‘门’核心长老和十几位内‘门’普通长老丰厚的赏赐。

    至于参与开采晶‘玉’的一万多修士，除了日常的晶‘玉’奖励之外，再也沒有其它的好处，当然，这次尽管修真总联盟获得了巨量的晶‘玉’，但作为一个最大的修真势力，和作为一个人的风凡得到的好处來说，修真总联盟的这种收获根本就算不了什么。

    数万里外的某处，一个昏暗的大殿内，两个修士相对而立，其中一人是一位黑衣老者，身材瘦削，渡劫期修为，此人正是当年和那个圆满后期巅峰级别锦衣修士图谋南氏家族灵丹的端氏家族族长端初阳，另外一人赫然是在开采晶‘玉’矿脉的时候被风凡击伤的那个修真总联盟内‘门’核心长老壮年修士，此人是端初阳最小的儿子端鹭洋。

    “爹，这次修真总联盟发现了一个修真史上最大规模的晶‘玉’矿脉，历时数个月的开采和加工，相当于从八千多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目被修真总联盟纳入囊中。”端鹭洋苦笑摇了摇头，有些无奈地说道。

    “为什么当时沒有把这么重要的消息传递出來。”端初阳眼睛瞪得老大，惊讶地低声问道。

    “当时修真总联盟宣布这一消息之后就强制我们立即出发了，而且严禁使用传音符箓，一旦被发现，将会立即格杀，所以我根本就沒有机会将这个消息放出來。”端鹭洋摇了摇头，有些哭笑不得地说道。

    “沒想到修真总联盟这次再次夺得巨大的资源，看來修真总联盟的力量越來越强大了。”端初阳强忍住心头的惊恐，有些失神地说道。

    “爹，还有一件事情请您为我做主。”端鹭洋心头一动，似是想起了什么，咬牙切齿地说道。

    “什么事情。”端初阳似乎还沒有从沮丧中回到现实，闻听端鹭洋的话语，急忙问道。

    “我在参加修真总联盟开采晶‘玉’矿脉的时候负责监工，有一个修士名叫‘程浩轩’，此人嚣张无比，不仅不服从管教，而且对我出手，将我重创。”端鹭洋咬着牙说道。

    “程浩轩，那不是南氏家族中的一员吗，当年此人和南忆枫作为南氏家族中的两个大成期修士，负责运送十颗七品灵丹，我曾经派出家族中的两位圆满早期初始级别修士前去抢夺，可是那两个修士至今未归，恐怕凶多吉少了。”端初阳闻听“程浩轩”这三个字，立即想起当年家族中的锦衣修士和自己的对话，眼睛骨碌碌地转动几次，有些不敢置信地说道。

    “什么，当年南氏家族竟然派出两位大成期修士运送这种灵丹，这真是难以理解。”端鹭洋深深地为南氏家族的这种作法感到震惊。

    “也许是为了减少影响力，南氏家族当年才如此作为的。”端初阳皱眉思虑了瞬间，无‘精’打彩地说道，“对了，那个程浩轩在修真总联盟中是何身份。”端初阳眨了眨眼睛，沉‘吟’了一下，脸‘色’僵硬地问道。

    “他和我一样，都是内‘门’核心修士，只是因为当时人手不够，所以大成期的内‘门’核心修士也要参加开采晶‘玉’矿脉的劳作，而我作为圆满期内‘门’核心修士，则只是做监工即可。”端鹭洋眉头一皱，沉声说道。

    “那么修真总联盟事后是否知晓此事。”端初阳嘴角一‘抽’，诧异地问道。

    “何止是知道，我被重创之后就去了一位内‘门’长老，但是所有开采晶‘玉’矿脉的修士都向着那个程浩轩说话，将我说的一无是处，因此那个长老只是让程浩轩拿出了一颗小逆天丹给我，再也沒有对那个程浩轩做出任何惩罚。”端鹭洋垂头丧气地说道。

    “这件事情之所以如此处理，是因为你触犯了众怒，所以让那个内‘门’长老无法过多地惩罚那个程浩轩，这个人当年和南忆枫一起运送灵丹，我们家族中的两位圆满期修士很有可能折损在这令人手下，加上此人将你击伤，看起來新仇旧恨该算一算了。”端初阳脸庞猛然地‘露’出了愤怒的神‘色’，在端鹭洋耳边森冷低语道。

    “您准备如何对付程浩轩。”端鹭洋狞笑着问道。

    “说一说当时你作为圆满早期初始级别修士是如何被他重创的。”端初阳并沒有回答端鹭洋的疑问，而是反过來询问道。

    “当时我记得这个程浩轩作为大成中期初始级别修士，竟然能够发挥出相当于大成后期初始级别修士的实力，这还不算，此人能够施展出瞬移术，我的攻击根本就无法锁定此人，而此人却对我发出连续的攻击。”端鹭洋强笑着说道。

    “此人竟然能够发挥出超过自身一个级别修士的实力，可是沒听说南氏家族中有这种功法，而且也沒听说南氏家族拥有瞬移术这种超阶法术，难道此人不是南氏家族中人。”闻听端鹭洋的话语，些茫然地说道。

    “很有可能，毕竟南氏家族是一个小规模的修真家族，不可能拥有瞬移术这种超阶法术的修炼方法，即使是有，也无法保留到现在，早就被一些大规模的修真家族抢夺过去了，而且也沒听说南氏家族其他修士能够施展这种法术，不仅如此，我也从來沒有听说南氏家族有着能够发挥出超过自身一个级别修士实力的功法，这种功法应该是高阶功法，所以程浩轩此人的身份可疑，一定不是南氏家族中的修士，或许当年只是南氏家族借用此人的力量罢了。”端鹭洋脸上浮现一丝古怪的神‘色’，小心翼翼地说道。

    “即使是瞬移术和能够发挥出相当于大成后期初始级别修士的实力，也不应该能够将你重创的。”端初阳有些疑‘惑’地说道，

    