
    ?“本來程浩轩即使是能够发挥出相当于大成后期初始级别修士的实力和瞬移术，即使是能够暂时立于不败之地，也无法击溃我的真元御罩，但后來程浩轩竟然一次使用五颗黑魔珠和三张天级高阶天雷破符箓，所以才将我重创。 ”端鹭洋闷闷不乐地说道。

    “此人竟然一次‘性’使用三张天级高阶天雷破符箓和五颗黑魔珠，即使是我作为一个家族的族长和渡劫期修士，也未必能够这么大的手笔，此人的身份真的值得怀疑。”端初阳心头猛的一跳，失声叫道。

    “这是千真万确的事情，当时我开启了数张天级符箓，可是都被击溃，最后落得一个被重创的下场。”端鹭洋有些郁郁寡欢地说道。

    “本來我以为派出几位圆满期修士，在联手之下必能将此子灭杀，但听你一言，看來灭杀此子的计划应该改动一下了。”端初阳凝视着端鹭洋，努力让自己声音平静下來，但却难掩一丝震动。

    “能够一下使出这么多特殊的一次‘性’利器，估计此人还拥有着其它种类的符箓，所以我认为应该派出‘精’通空间神通的家族修士，将其困在一个地方，然后再由另外几位圆满后期修士联手将其击杀，不仅如此，那几位修士应该拥有着足够的符箓，否则一旦程浩轩还有很多那种一次‘性’利器，估计还会我和上次家族中两位修士一样的下场。”端鹭洋面‘色’凝重地说道。

    “不错，这次应该派出几位圆满后期修士，而且每一个人都分发数十张天级符箓，加上一位拥有空间神通的修士，必能将程浩轩灭杀，从而报此大仇。”端初阳凶神恶煞般地说道。

    风凡在修真总联盟休息了数日，准备外出一次，去各处小型坊市看一看，能否找到布设巨型传送阵缺少的最后一种材料幻翠‘精’金，如果发现这种珍贵的材料，风凡会不惜一切代价将其‘交’换到手。

    离开了修真总联盟，风凡向着身前单手一点指，风灵舟骤然出现在其身前下方，风凡轻轻踏在上面，在其法诀一摧之下，风灵舟骤然狂涨，同时散发出万道金芒。

    风灵舟直到狂涨至丈许长才停止下來，无数的金‘色’光华迅速在古宝和风凡周围形成了一层封闭的防御护罩。

    风凡心神一动，风灵舟升腾而起，向着空中升腾而去，踏在风灵舟上，风凡扫视着周围，因为不太着急，所以风凡以一种中等的速度飞遁，一面‘操’控着古宝飞行，风凡一面欣赏着空中的景‘色’。

    在飞出数千里的时候，风凡忽然面‘色’微变，原來风灵舟似乎是撞在了无形之物上，‘激’起了阵阵‘波’动，周围的景物全部消失，似乎这片区域被灰‘蒙’‘蒙’的一片所笼罩，“这是．．．．．．空间禁制。”风凡脑海中涌现出这一念头。

    前方涌起了阵阵‘波’动，接着灰‘蒙’‘蒙’的区域散开了一个丈许见方的通道，三位修士从通道走了进來，其中为首的赫然便是端鹭洋。

    其身后是两位老者，这两位老者身上穿的衣服具有极大地反差，一个身着黑衣，另外一个身着白衣，两人脸‘色’都很‘阴’沉，散发出圆满后期巅峰级别修士的气息，此二人正是在端鹭洋的带领下截杀风凡之人，除了端鹭洋是圆满早期初始级别修士之外，这两位老者都是端氏家族中的长老级别人物。

    “两位族叔，这小子就是程浩轩。”端鹭洋紧盯着风凡，冷笑着说道。

    “小子，你当年击杀我家族两位修士，而且前些时候打伤端鹭洋，今天，我们二人就替端氏家族报此大仇。”对面的那个黑衣老者狠狠地瞪了风凡一眼，怒声喝道。

    “我以为是谁呢，原來是你，当时你欺压众多低阶修士，我将你重创，难道你现在还不长记‘性’，竟然再次來我面前，你难道真的想要送死。”风凡扫了一眼对面的端鹭洋和其他两位修士，目空一切地说道。

    “小子，死到临头还如此狂妄，你难道有什么倚仗。”黑衣老者嘴角‘露’出一丝冷笑地说道。

    “嘿嘿，一会儿你们就会知道的。”风凡斜着身子，面不改‘色’地说道。

    “小子，如果倚仗众多的符箓，就别想活着离开这里了。”端鹭洋冷眼瞟着风凡，讥嘲地笑地笑道。

    “你以为凭借两个圆满后期巅峰级别修士加上你这个废物就能留下我，你们错了，就是再來几个圆满后期巅峰级别修士也留不住我，而且最终都要把命留在这里。”风凡言语之间无比猖狂，随后单手一扬，一张符箓飞出，周围涌起阵阵‘波’动，诛魔阵在极短的时间内将四人全部笼罩在里面。

    “诛魔阵符箓形成的诛魔阵，小子，我看你这是作茧自缚。”对面端鹭洋将神识散开，感应到那股特殊气息的他知道对手开启了一张诛魔阵符箓，于是咄咄‘逼’人地说道。

    “嘿嘿，马上你们就会知道究竟是谁在作茧自缚了。”风凡袖子略微一动，一面黑‘色’小幡骤然出现在其手中。

    风凡挥动手中戾鬼魂幡，惊天的煞气蜂拥而出，周围天地为之‘色’变，虚空似乎也为之颤抖，风凡身前瞬间出现三个面目僵硬的“修士”，从这几位修士身上散发出渡劫期修士的气息。

    “戾鬼魂幡，相当于人类渡劫期修士实力的戾鬼魂。”黑衣老者扫视了一眼对面三个修士以及风凡手中魔幡一眼，面如土‘色’地尖叫道。

    “你究竟是什么人，竟然拥有这种逆天的古宝。”白衣老者不知所措地问道，至于端鹭洋，闻听家族长老喊出“戾鬼魂幡和相当于人类渡劫期修士实力的戾鬼魂”的时候，已经呆若木‘鸡’和哑口无言了，其心中的震撼已经无法用语言來形容。

    本來这次端鹭洋以为带着两位圆满后期巅峰级别的家族长老加上巨量的天级符箓，配合空间禁制，必能将对手灭杀，沒想到对手竟然拥有戾鬼魂幡和相当于人类渡劫期修士实力的戾鬼魂。

    这种特殊古宝已经数千年未出现在凡人修真界了，沒想到竟然出现在这个小小的大成期手中，而且其内还拥有相当于人类渡劫期修士实力的戾鬼魂，这不能不让在场所有人都震撼无比。

    “你们今日都要死。”风凡眼神中泛起了点点冷意，杀意凛然的话语萦绕在耳边，随后单手一挥魔幡，三个戾鬼魂分别向着对面三人发出悍然攻击。

    端鹭洋三人惊骇之下纷纷开启各种符箓，端鹭洋三人身体周围迅速涌现出由符箓化成的各种光罩、光幕以及盾牌等物，无数声音响彻周围，戾鬼魂的攻击爆发出惊天的煞气致使对面三人的各种防御寸寸的断裂崩溃，各‘色’光华绽放、翻涌着，闪烁出妖异的光芒，在经过一番鏖战之后，对面端鹭洋三人全部都被风凡‘操’控的戾鬼魂击杀，三个修士的元婴魂魄也未能逃离，都被风凡以摄魂袋收取。

    接下來，风凡毫不犹豫地布设出离魂阵，对端鹭洋的元婴魂魄进行了搜魂，随后将端鹭洋在内的三个端氏家族修士的元婴魂魄炼制成了戾鬼魂，风凡收取了三人手指上的储物戒指，随后单手对着三具尸体轻弹，在三个火球分别接触到三具尸体的瞬间，三具尸体燃起了熊熊的烈火，在片刻之后，三具尸体都化成了灰烬。

    收了戾鬼魂和戾鬼魂幡，风凡将神识浸入三位修士的储物戒指，只见里面有着巨量的晶‘玉’，风凡用探晶盘估算了一下，发现三个修士储物戒指内有着相当于接近从数个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，加上风凡五行玄‘蒙’戒中原來相当于从六千二百五十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，风凡现在拥有相当于从六千二百六十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    除此之外，三个人的储物戒指内还有一些法宝、古宝、灵丹、符箓等物，但数量都不太多，尤其是符箓，刚才经过一番‘激’战，三人储物戒指内的攻击和防御符箓都几乎耗尽，只剩下几张其它种类的符箓。

    将三个储物戒指内的东西连同储物戒指全都收入五行玄‘蒙’戒中，风凡扫视了一下，见诛魔阵符箓已经散去，而且先前那个空间禁制也早就消失无踪，于是再次踏上风灵舟，向着远处疾驰而去。

    十几日后，风凡踏上了返回了修真总联盟的路途，这次外出一无所获，布设巨型传送阵的幻翠‘精’金果然是逆天之物，在数个小规模的坊市中，风凡不仅沒有找到这种材料的踪影，而且这些坊市中的很多修士关于这种材料的任何消息都不得而知。

    风凡苦笑着摇了摇头，只得将得到幻翠‘精’金这一想法暂时压了下來，既然这种材料无法获得，风凡准备找机会慢慢寻找。

    只是眼前风凡则需要完成一件事情，通过搜魂，风凡得知联手截杀自己的三人是端氏家族族长端初阳派出，所以风凡对于此人，绝对不会让他活在这个世上，

    