
    一个巨大的城池呈现在风凡前面，只见这座城池都是由蓝纹‘玉’堆砌而成，城墙上雕刻着无数相同的大字，那就是“端氏家族”。

    端氏家族作为浩瀚大陆一个中等规模的家族，其规模远远大于南氏家族。而且家族的实力也很强大，其中除了族长端初阳是渡劫期修士之外，他的堂妹端飞雪也是渡劫期修士。至于圆满后期巅峰级别修士，端氏家族也有着将近十位。

    城池大‘门’前站着十几位化丹期修士，这些修士在仔细盘查着每一位进入城池的修士。一个陌生的修士來到城池前，此人是一位面‘色’有些苍白的青年，样貌极为寻常，散发出一股大成中期初始级别修士的气息，此人正是吞服改容丹将容貌幻化成另外一位陌生修士并且來到此处的风凡。

    风凡决定首先‘混’进端氏家族，然后找机会接近派出三位修士截杀自己的元凶端初阳，将其击杀，从而拔出这个隐患，以免将來这个家族时时刻刻都在惦记自己，那将是一件很不愉快的事情。不仅如此，风凡对于自己的仇人，也绝对沒有手软的习惯。既然想要图谋自己的‘性’命，风凡决心将其击杀。

    至于‘混’进端氏家族的方法，风凡早就了然于‘胸’了。通过对端鹭洋搜魂风凡得知，端氏家族因为地域广大，占据着中型灵脉，这个灵脉对于端氏家族的本族修士來说绰绰有余。

    灵脉是指天地灵气比较充沛的地方，在这种地方修炼，修士能够更快地将灵气转化为真元，不断拓宽自己的经脉和壮大丹田气海内的真元团、液滴甚至是内丹和元婴，从而更快地提升修为。

    当然，如果使用晶‘玉’，可以直接产生这样的效果，但是通过晶‘玉’直接吸取真元提升修为是一个极为奢侈的方法，并不是每个人都拥有着巨量晶‘玉’的，所以大部分修士还是宁可选择在灵脉区域修炼。

    如果灵脉得不到充分的利用，时间久了，其内蕴含的灵气也会逐渐散去。端氏家族为了增加收入，于是对外租用一些家族周边的区域。

    也就是在灵脉周边的区域设立了无数房间甚至是‘洞’府，只要外來的散修提供一定数目的晶‘玉’，就会获得一定期限的居住权，这种赚取晶‘玉’的方法对于很多修真家族來说如出一辙。风凡才假扮一位散修，缴纳一定的晶‘玉’‘混’进去，从而找机会接近并且灭杀端氏家族的族长端初阳。

    当风凡來到城池前的时候，被一位化丹期修士拦住。“前辈，你是何人？”那位化丹期修士用神识略微扫视了一下风凡，见风凡是一位比他高出两阶修为的修士，于是笑问道。

    “我是一位散修，想來到贵家族租用一个修炼的地方。”风凡沉着地说道。

    “我家族外围修炼之地分为上中下等，其中上等为‘洞’府，中等和下等都是普通的房间。上等‘洞’府每个月十万低阶晶‘玉’，中等房间每个月五万低阶晶‘玉’，下等房间每个与一万块低阶晶‘玉’。”化丹期修士笑嘻嘻地向风凡介绍着端氏家族出租修炼地点的具体价格。

    “这是五块超阶晶‘玉’，我租用中等房间一个月。”风凡单手一翻，五块超阶晶‘玉’出现在手中，将晶‘玉’递到化丹期修士眼前，风凡随意地说道。

    “这是中等房间的标识‘玉’简，其内记载着房间的具体位置，同时这也是开启那个房间周围的信物，还请前辈收好。”化丹期修士欣喜地点了点头，收了晶‘玉’，取出一块‘玉’简，递到风凡眼前，笑意盈盈地说道。

    风凡接过‘玉’简，用神识扫视了一下，发现其内记载着那个房间详细的位置，于是点了点头，向着城池内走去。

    之所以选择一个中等房间，而沒有选择其它种类的地方，一是选择上等的‘洞’府，容易引起端氏家族的注意，二是作为大成期修士选择下等房间，也容易让守城的修士产生怀疑，毕竟一个大成期修士选择下等房间进行修炼，很容易被人认为此人不是以修炼为目的，可能有其它的企图。

    风凡缓缓地走进了端氏家族的城‘门’，不断地用神识扫视着‘玉’简上记载着的那个地方，风凡按照‘玉’简标注的地点向前走去。

    数个时辰后，风凡终于來到一个小屋前面。环视了周围片刻，风凡发现方圆数十丈内沒有其它小屋，只有在数十丈外才有另外的居住地。这里灵气还算充沛，尽管不是灵脉中心区域，但灵气也算是比较密集了。

    风凡來到小屋的附近，忽然被涌起的‘波’纹阻挡。风凡单手一晃手中‘玉’简，‘玉’简骤然散发出一道青‘色’光芒，他身前的‘波’纹开始‘荡’漾不停。

    随着阵阵涌动过后，风凡的行动再次变得畅通起來。來到小屋‘门’前，风凡轻轻一推，房‘门’缓缓地被打开了。风凡來到小屋内，只见里面摆放着各种日常用品，尽管算不上华丽，但却应有尽有。

    收取了‘玉’简，风凡迅速取出天魂珠，驱使出无相‘阴’灵。在风凡发出一道神识指令之后，无相‘阴’灵向着远处飘去。按照对端鹭洋搜魂得到的信息，风凡驱使无相‘阴’灵接近了端初阳的‘洞’府。只见这是一个规模巨大的‘洞’府，周围方圆数里之内再也沒有其它‘洞’府或者房屋，这里的灵气在端氏家族灵脉中是最佳之处。

    风凡心神一动，无相‘阴’灵向着端初阳的‘洞’府飘去，可是当无相‘阴’灵接近‘洞’府一定距离的时候竟然遭到了阻碍！“端初阳老贼的‘洞’府周围一定被布设出了特殊的禁制，否则普通禁制根本就无法阻挡的无相‘阴’灵此时早就已经顺利地进入了。”风凡心中暗自惊叹。

    就连修真总联盟的议事大殿，无相‘阴’灵都如入无人之境，沒想到一个中等规模修真家族族长‘洞’府周围竟然布设出了特殊的禁制！

    风凡无奈，只得让无相‘阴’灵在原地静静地等待着。远处的小屋内，风凡静静地坐在地上的蒲团上，看上去似乎是在闭目养神，实则是在通过无相‘阴’灵观察远处端初阳‘洞’府周围的情形。

    半日的时间匆匆而过，风凡一直在和无相‘阴’灵感应着，但却沒有发现一丝的异常。端初阳的‘洞’府竟然还是那么宁静，沒有一个人进入其内或者前去面见端初阳。

    又是一个多时辰的时间过去了，正当风凡有些疲惫的时候，忽然，一位锦衣修士向着端初阳‘洞’府急速走去。这个锦衣修士散发出圆满后期巅峰级别修士的气息，正是当年和端初阳商议抢劫南氏家族十颗七品灵丹的那个长老。

    “谁！”当锦衣修士接近端初阳‘洞’府的时候，‘激’起了‘洞’府周围禁制的剧烈‘波’动，过了片刻，一个苍老的声音从‘洞’府中传出。

    “是我，族长！”锦衣修士大声说道。

    ‘洞’府内走出一位老者，此人正是端氏家族族长端初阳，端初阳单手连续点指，‘洞’府周围涌起阵阵‘波’动，随后在锦衣修士身前散开了一个丈许见方的通道。“进來吧。”端初阳神‘色’有些疲惫地说道。

    锦衣修士缓缓地顺着通道走了进去，在锦衣修士刚刚进入之后，无相‘阴’灵急速冲了进去，在场的端初阳和锦衣修士都毫无察觉。端初阳对着前方单手做了一个法印，通道缓缓地闭合了。

    “我们进‘洞’府说话吧。”端初阳轻叹了一口气，黯然地说道。二人來到‘洞’府内，只见‘洞’府装饰极为华丽。里面四壁都是由淡紫‘色’的高档‘玉’石雕琢而成，上面镌刻着无数山水画。‘洞’府地下是灵脉最集中的区域，散发出惊天的灵气，任何修士在这种地方修炼，都会起到事半功倍的作用。‘洞’府四壁悬挂着不少的兽骨，其中一些竟然散发出五等甚至是六等妖兽的气息。‘洞’府地面铺着无数暖‘玉’，散发出柔和的气息，这种‘玉’石有着安稳心神的作用。

    “怎么样？鹭洋和另外两位长老有沒有什么线索？”端初阳停了下來，转身问道。

    “回族长，我派出多位家族修士寻找鹭洋及另外两位家族长老，但却踪影皆无。”锦衣修士无力地低语着。

    “唉！鹭洋的本命魂牌已经粉碎，而另外两位长老的本命魂牌尽管沒有碎裂，但也暗淡无光。鹭洋是必死无疑了，而且是形神俱灭，可是那两位长老不知道究竟是如何？这么长时间了，元婴魂魄如果自由的话，也该返回家族了，看來也是凶多吉少，即使是元婴魂魄未灭，估计也失去了自由。”端初阳轻声叹息道。

    “族长，最近我们才得到消息，就是当年此人曾经击杀步氏家族族长步从阳！而且根本就不是步从阳在遭受重创之下被偷袭致死，而是步从阳在全胜状态下被此人击杀的。沒想到那个程浩轩竟然有如此手段！这是我们谁都沒有想到的事情。”锦衣修士无奈地摇摇头道。

    