
    ?“前几天当我得知这个消息之后震撼无比，一个大成期修士竟然拥有着击杀渡劫期修士的手段，当时我们端氏家族真是失策，竟然招惹这等人物。 ”端初阳面‘色’苍白无比。

    “只是不知道这小子究竟有何手段，竟然能够灭杀渡劫期修士。”锦衣修士踌躇了一下，有些迟疑地问道。

    “很有可能是倚仗符箓或者一次‘性’法宝，因为据鹭洋说此人曾经一次‘性’对其使用诸多的天级高阶天雷破符箓和黑魔珠，黑魔珠是一种特殊法宝，一颗黑魔珠的攻击对于一位渡劫期或许是隔靴挠痒，但如果一次‘性’扔出十颗甚至是几十颗，任何一位渡劫期修士都会避其锋芒，甚至是被其击伤的，至于天级高阶天雷破符箓，那更是一大利器，在数目相同的前提下，这种符箓化成的天雷比起黑魔珠的力量还要强大，所以我怀疑当年步从阳一定是在面对这个小小的大成期修士的时候过于托大，所以被这小子瞬间使出大量的一次‘性’武器，从而将其重创或者灭杀的。”端初阳皱着眉低声说道。

    “不知道我们下一步应该如何去做。”锦衣修士试探地问道。

    “还能怎样，此仇暂时就别想报了，而且那小子一定是一位煞星，从最近我们得到的情报中描述的这小子过去的行事方式來看，此人是一个睚眦必报的狠角‘色’，所以我们现在不求有功但求无过，也就是加强端氏家族的戒备，我估计即使是这小子拥有着威胁高阶修士甚至是渡劫期修士的手段，也不敢明目张胆地杀入我端氏家族。”端初阳愁眉苦脸地说道。

    “那么对外出租房间或者‘洞’府的举动是否要暂停一段时间。”锦衣修士眼睛骨碌碌地转动几次，沉声问道。

    “不必了，如果将这个举动暂停，我们端氏家族将会遭受巨大的损失。”端初阳苦笑摇了摇头，有些无奈地说道。

    “属下遵命，如果沒有什么其它事情，属下就先告退了。”锦衣修士躬身笑了笑。

    “你先下去吧。”端初阳勉强挤出了一丝比哭还难看的笑意，锦衣修士小心地退出了‘洞’府，唯恐这位最近丧子的族长心情不顺之下将怒火发泄到他的身上。

    在远处的风凡神识‘操’控下，无相‘阴’灵随着锦衣修士遁出了端初阳的‘洞’府，很快返了回來，收了无相‘阴’灵和天魂珠，风凡在‘洞’府内静静地等待着。

    夜晚來临了，风凡取出一颗灵丹，将其吞服，在风凡脸部和身体其它部位一阵涌动之后，风凡变成了和锦衣修士一模一样的外貌，风凡走出了小屋，反手一挥守城修士赠送的‘玉’简，小屋周围的禁制再次开启，收了‘玉’简，风凡向着端初阳的‘洞’府快速前行，一个多时辰之后，按照当时无相‘阴’灵发回的神识念头，风凡來到了端初阳的‘洞’府前面，风凡继续前行，被迅速涌起的‘波’动所阻挡。

    “是谁。”‘洞’府内传來一个苍老的声音，这个声音正是端初阳发出的。

    “是我，有新的消息禀报。”吞服改容丹的风凡声音竟然和锦衣修士完全相同。

    “什么消息。”端初阳走了出來，将禁制打开一个丈许见方的通道，等到风凡走进去之后，端初阳有些迫不及待地问道。

    “这里说话不方便，我们进去详谈吧。”风凡镇静地说道。

    “也好。”端初阳单手掐诀，‘洞’府周围禁制通道缓缓地弥合了，“你发现了什么消息。”二人來到‘洞’府内，端初阳急切地询问道。

    “我先开启一张隔音符箓吧。”风凡单手一翻，一张符箓骤然出现在手中，将符箓捏碎，周围立即涌起阵阵‘波’动。

    “这是．．．．．．这不是隔音符箓．．．．．．这是诛魔阵符箓，你．．．．．．”端初阳眼睛瞪得老大，惊讶地低声说道。

    “呵呵，一会儿你就知道这是怎么一回事了。”风凡嘴角噙着一丝嘲讽，退后几步，随后单手一翻，一面黑‘色’小幡出现在其手中，风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作，在魔幡挥舞之际，三个戾鬼魂瞬间出现在风凡和端初阳之间。

    “戾鬼魂幡，相当于人类渡劫期修士实力的戾鬼魂，你．．．．．．你是谁，竟然假扮我堂弟。”端初阳用神识一扫对面三个面目僵硬的“修士”，结结巴巴地说道。

    “我是谁并不重要，重要的是你今日必须死。”风凡淡淡地丢下了一句冰冷的话语，随后一晃戾鬼魂幡，三个渡劫期修为级别的戾鬼魂几乎同时对着端初阳发出了凌厉的攻击。

    “不．．．．．．”端初阳脸“刷”地一下白了，吓得尖叫一声，接着迅速取出几张符箓，将符箓捏碎，其身体周围立即涌现出数层光罩。

    “哧哧哧哧．．．．．．”一声接着一声的闷响传出，在戾鬼魂的一轮又一轮攻击之下，端初阳身体周围的光罩依次碎裂，尽管端初阳不断开启各种防御符箓抵挡相当于人类渡劫期修士戾鬼魂的疯狂攻击，但却于事无补，在三个戾鬼魂的风狂攻击之下，端初阳不断的开启的符箓化成的防御还是不断地被击溃，随着一层层防御的溃散，端初阳的脸‘色’变得难看无比。

    “从你‘露’出的神‘色’來看，你似乎沒有传送阵符箓，否则你的脸‘色’不会如此的难看。”正惊惧无比的端初阳耳边响起风凡戏谑的话语。

    “我和你无冤无仇，你为何要潜入我端氏家族对我进行攻击。”端初阳沮丧地问道。

    “嘿嘿，我只是想得到相当于人类渡劫期修士实力的戾鬼魂，所以才想办法击杀一些渡劫期修士，也好将其元婴魂魄炼制成戾鬼魂，所以你还是不要抵抗了，今天就乖乖让我灭杀，然后让我将你的元婴魂魄炼制成戾鬼魂，从而被我驱使，那样是不会很痛苦的，如果你反抗，当我灭杀你‘肉’身，得到你元婴魂魄之后，我会好好地折磨你一番，让你生不如死，所以你现在最好放弃抵抗，以免被我‘抽’魂炼魄。”风凡翻了翻眼睛，戏谑地笑道，因为并不能肯定端初阳沒有传送阵符箓，所以风凡并未说出实情。

    “你如果放了我，端氏家族的一切都可以被你拥有，如果你苦苦相‘逼’，最后我自爆神魂，你将得不到任何东西，而且还会两败俱伤。”端初阳死皮赖脸地哀求道。

    “嘿嘿，你最好现在就自爆神魂，我倒要看一看你能不能下得了这个决心。”风凡笑着嘲讽道。

    “小子，别以为你凭借三个和我修为级别完全相同的戾鬼魂就一定能将我灭杀，如果斗到最后，一定是两败俱伤之局，如果你不识相，最后我们端氏家族的东西你什么都得不到。”端初阳脸‘色’‘阴’沉下來，气急败坏地放声大叫道。

    “嘿嘿，那我倒要看一看你是如何和我两败俱伤的。”风凡斜瞥了端初阳一眼，脸上‘露’出了冷酷的神‘色’，口中说出一番森寒的话语，不再犹豫，风凡一晃戾鬼魂幡，另外两个面目僵硬的修士再次出现在端初阳周围。

    “相当于人类渡劫期修士实力的戾鬼魂，而且一共是五个。”端初阳脸‘色’一变，先是有些目瞪口呆，随后大声惊呼道，面对三个同级别对手，端初阳还可以拼上一拼，但是同时面对五个同级别对手，根本就沒有胜出的希望。

    风凡则‘操’控五个和端初阳相同实力的戾鬼魂将端初阳围在中间，并且距离较远，进行不间断的攻击，毕竟距离太近，一旦端初阳狗急跳墙自爆神魂，容易造成戾鬼魂受伤，尽管五个戾鬼魂每一个的实力都和端初阳相同，但在其神魂自爆之下，如果距离太近，一样会遭受重创。

    眼见五个戾鬼魂距离端初阳两丈开外，将他围在中间，只是远攻，而不靠近，端初阳的郁闷可想而知，别说端初阳暂时沒有自爆神魂的想法，即使是现在自爆神魂，对于两丈距离外的同级别对手，也不会造成什么创伤。

    毕竟周围五个鬼物不仅和端初阳距离较远，而且全都开启了真元御罩，所以自爆神魂所产生的力量根本就不会给这五个实力强横的鬼物造成什么威胁。

    风凡则悠然自得地控制着五个鬼物，对端初阳进行远距离的攻击，攻击频率极快，不给端初阳任何喘息的时间，端初阳在开启无数符箓化成各种防御挡住戾鬼魂攻击之后，也对着戾鬼魂和远处的风凡进行攻击。

    但因为戾鬼魂本身寄居在含有五行之砂的傀儡中，那些傀儡坚固无比，本身就对外界攻击有一定的防御力.再加上开启了真元御罩和本身修为高深，所以风凡并不担心端初阳的攻击能够对这五个鬼物造成威胁。

    至于风凡自己，则更加从容不迫，面对端初阳的远距离攻击，风凡开启了数十张符箓，在其身体周围形成了无数防御，

    