
    ?见此情景，端初阳的神‘色’变得绝望无比，用神识一扫，发现这位和锦衣修士长相完全相同的修士最为只有大成中期初始级别，而且一次‘性’使出如此之多的符箓。

    “小子，你是不是灭杀我儿子端鹭洋和我家族几位长老的程浩轩。”端初阳心念急转之下，似乎想到了什么，强忍住心头的惊恐，局促不安地问道。

    “谁是‘程浩轩’，少分散我的注意力，你还是尽快去死吧。”风凡冷笑着低讽一句，随后一晃戾鬼魂幡，五个戾鬼魂发出的攻击更加狂猛。

    “小子，做事留一线，你如此赶尽杀绝，难道就不怕报应吗。”端初阳有气无力地说道。

    “我从來不怕报应，你少说废话，还是乖乖地献出自己的元婴魂魄，以免过后还会遭受‘抽’魂炼魄之苦。”风凡不屑一顾地说道。

    闻听这番话语，端初阳已经知道对手是不会放过自己的了，于是把心一横，在利用无数符箓进行防御的同时，驱使出无数符箓，对戾鬼魂和风凡进行攻击，一炷香的时间过去了，当端初阳耗尽最后一张符箓的时候，面如死灰的他终于把心一横，向着站在他对面的五个戾鬼魂冲去。

    风凡一挥魔幡，五个戾鬼魂在急速后退的同时对着端初阳发出强横的攻击，五个鬼物攻击还未将端初阳真元御罩击溃的时候，端初阳骤然引爆了神魂，巨大的力量向着周围奔腾着，其余威让远处处于十几层天级符箓化成光罩内的风凡都有一种极为压抑的感觉。

    五个鬼物凭借着强横的实力和自身的真元御罩以及和端初阳的距离，在爆炸过后也丝毫无损，望着周围‘洞’府四壁粉碎的‘玉’石，风凡心中暗自无语，看來渡劫期修士自爆神魂的威力的确巨大，自己处在十几层光罩内都有一种极度压抑的感觉，周围四壁的‘玉’石应该极为坚固，但却伤痕累累，这还是距离较远，如果就在端初阳身前，一定会化为齑粉的。

    淡淡的烟尘散去，风凡仔细向着端初阳自爆的位置看去，只见虚空中漂浮着一些灰尘，地上散落着一些碎片，除了一些血‘肉’和衣物之外，赫然有着三个储物戒指。

    “发财了。”风凡见到地上储物戒指的时候，心中暗自低语一声，毕竟渡劫期修士的储物戒指不会太过寒酸的。

    风凡收取了所有的天级符箓，來到端初阳自爆神魂的位置，将三个储物戒指先后捡起來，风凡迅速搜寻了一遍端初阳的‘洞’府，确认沒有遗漏什么重要之物之后，风凡向着‘洞’府外面走去。

    当风凡出了‘洞’府之后，忽然被无形的‘波’动阻挡，“原來是端初阳‘洞’府周围的特殊禁制，这个禁制连无相‘阴’灵都无法通过，看來在不知晓咒语的前提下，只能用强力试一试了。”风凡心念急转之下，一挥魔幡，五个戾鬼魂同时对着‘洞’府前方的禁制发出惊天一击。

    在一声巨响过后，禁制竟然溃散了，端初阳布设在其‘洞’府周围的禁制尽管诡异，但在五个相当于人类渡劫期实力的戾鬼魂的联手一击之下，也根本就抵挡不住，风凡收取了戾鬼魂和戾鬼魂幡，随后迅速离开了。

    风凡返回自己的住处，并未急着离开，毕竟夜晚是出不了端氏家族的，所以风凡准备第二天一早离开这里，扫视着手中的三枚储物戒指，风凡脸上绽放着灿烂的笑容。

    接下來，风凡将神识依次浸入三个储物戒指内，足有一炷香的时间后，风凡将神识收回，“这次收获颇丰，真是发财了。”风凡心中暗自呻‘吟’。

    刚才经过一番仔细的神识探寻，风凡发现端初阳的三个储物戒指内分别放着很多东西，其中一个储物戒指内放置着无数晶‘玉’，风凡用探晶盘测了一下，发现里面储存着相当于从八百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，加上风凡原來拥有的相当于从六千二百五十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’，风凡五行玄‘蒙’戒中现在一共拥有相当于从七千零五十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    这位端氏家族族长这一生的晶‘玉’积蓄都储存在这个储物戒指内，在将其灭杀后，所有这些晶‘玉’都便宜了风凡，风凡是倚仗着灵宝‘混’灵噬元珠以及不断掠夺，才拥有现在这么巨大数目的晶‘玉’，而端初阳只是一个中等家族族长，竟然拥有这么多的晶‘玉’，这让风凡有些惊叹浩瀚大陆的整体实力。

    第二个储物戒指内存放的都是法器、法宝和一些古宝，一共有数千件，其中以法器为主，占了十分之九还多，至于法宝和古宝，加起來也就一百多件，其中法宝九十几件，古宝只有九件，也沒有什么特殊的品种，所以风凡并不准备留作己用，等到将來戾鬼魂数目进一步增加的时候，风凡准备配备给那些鬼物。

    这个储物戒指内除了法器、法宝、古宝之外，还有一些符箓，这些符箓大多都是一些传音符箓、逃遁符箓等非攻击以及防御‘性’的符箓，沒有特殊的种类，对于风凡來说算不上雪中送炭，只能算是锦上添‘花’罢了。

    第三个储物戒指内则是灵丹，其中大部分是化元丹和归原丹，其它种类的灵丹只有百余颗，同样沒有特殊的品种，大部分都是一些解毒、疗伤、强健神魂、补充神识等作用。

    其中归原丹有数万颗，这种有助于大成期修士提升修为的五品灵丹，对于风凡來说比较实用，风凡当时返回沧海大陆取得布设巨型传送阵‘玉’简的时候将这种灵丹复制幻生了数万颗这种灵丹，那个时候距离现在已经将近二百年的时光，风凡每日吞服一颗，现在已经几乎将这种有助于提升大成期修士修为的灵丹耗尽，所以这几万颗归原丹对于风凡來说无异于雪中送炭。

    至于化元丹这种有助于圆满期修士提升修为、每年只需要服用一颗的灵丹，风凡五行玄‘蒙’戒中有一千多颗，因为修为沒有达到圆满期，所以风凡沒有吞服过这种灵丹，加上端初阳储物戒指内的两百多颗，风凡五行玄‘蒙’戒中一共有一千二百多颗这种六品灵丹。

    其实端初阳作为渡劫期修士，之所以有着无数的归原丹和化元丹，是因为当年端初阳设法得到这两种灵丹后，沒想到很快就进阶了，所以剩余的这两种灵丹就被他储存在储物戒指内，直到现在，这些灵丹都还沒有使用，今天全都便宜了风凡。

    将端初阳三个储物戒指内所有东西收入五行玄‘蒙’戒中，风凡将三个储物戒指也收了进去，“原來不劳而获才是才是获得资源的最快方法。”风凡心中暗自腹诽。

    将神识浸入五行玄‘蒙’戒中，风凡开始欣赏着里面放着的东西，一炷香的时间后，风凡神识碰触到仍然是紫‘色’的灵宝‘混’灵噬元珠，“既然这件仙魔界的灵宝能够吸取晶‘玉’和晶‘玉’矿脉以及修士妖兽的真元，不知道能不能吸取灵脉中的灵气。”风凡心念急转之下，‘混’灵噬元珠飞了出來，一股惊天的气息弥散而出，引起周围虚空阵阵涌动。

    风凡心神一动，大地下面的灵气铺天盖地般地蜂拥而出，向着‘混’灵噬元珠浩‘荡’而來，灵气和灵宝‘交’织之下，紫芒闪耀，周围的空间晃动不已，发出剧烈的震‘荡’，而风凡将神识浸入‘混’灵噬元珠内，发现其内真元竟然以一定的速度增加。

    “这样也行。”风凡惊喜万分，到现在为止，风凡才终于明白仙魔界灵宝的威能，居然连灵脉都能吸取，然后直接转化为真元，这简直太逆天了。

    灵脉和真元还是有着区别的，灵脉中蕴含着丰富的灵气，修士在这种地域修炼，会事半功倍，将高浓度的灵气吸收，然后转化为真元，不断壮大丹田气海内的真元团、内丹、元婴，从而提升修为。

    但无论是直接吸收真元，还是通过灵脉吸收转化为真元，都是有一定限度的，即使是日夜不停，也会在一定的时间内达到暂时的饱和。

    当饱和的真元逐渐被丹田气海内的真元团、内丹、元婴吸收之后，才能继续吸取真元或者灵脉转化真元來达到这一目的。

    但如果是升级晶‘玉’则不同，灵宝‘混’灵噬元珠既然能够吸收真元，并且释放真元，所以只要某个地方真元无限充足，‘混’灵噬元珠就会无限制地不间断吸取、释放。

    当风凡发现‘混’灵噬元珠竟然能够吸取灵气，然后快速转化为真元的时候，心中的震撼可想而知，这意味着，如果风凡在拥有灵脉的地方驱使出‘混’灵噬元珠，就会在一段时间内将灵脉吸取一空，然后获得巨量的真元，如果这个秘密被凡人修真界任何一个修士或者任何一个修真势力知道，都会为之疯狂。

    “冷静．．．．．．一定要冷静．．．．．．”久经搏杀的风凡此时努力平复着震撼的心情，在心中暗自低语着，过了片刻，风凡取出一些低阶晶‘玉’，然后试着进行升级，完全在风凡的意料之中，‘混’灵噬元珠通过吸取灵脉灵气转化的真元，一样可以升级晶‘玉’，

    