
    ?“意外惊喜．．．．．．”风凡再也抑制不住内心的狂喜，因为晶‘玉’矿脉难以发现，但灵脉却在很多家族中都有，所以只要穿梭于不同的家族，这些灵脉最终都会被风凡通过‘混’灵噬元珠吸走，从而全部转化为晶‘玉’。

    以后风凡也不必有意识地去寻找晶‘玉’矿脉或者晶‘玉’，就可以通过‘混’灵噬元珠不断吸取灵脉中的灵气來转化成真元了，只是不知道在灵脉不太充裕的地方，也就是灵气稀薄的地方会是一种什么结果，风凡准备离开端氏家族之后找一个地方试验一下。

    风凡将神识浸入‘混’灵噬元珠中，仔细体会着灵宝的‘波’动，风凡发现，‘混’灵噬元珠吸取灵脉灵气转化为真元的速度远远比直接吸收晶‘玉’内的真元慢，但这并不影响风凡兴奋的心情。

    因为尽管‘混’灵噬元珠吸取灵脉灵气转化为真元的速度远远比直接吸收晶‘玉’内的真元慢，但却比起风凡修炼时吸取外界灵气转化为真元的速度快上无数倍。

    这就意味着，本來修炼将近十个时辰吸取灵气转化为真元才能饱和的风凡，会将这一过程极大地缩短，甚至是在很短的时间内，就能将外界的灵气吸满，这也就意味着，风凡以后不必每日都在修炼中‘浪’费将近十个时辰，就能将外界灵气转化的真元达到体内的暂时饱和程度。

    这意味着将來风凡的修为提升，将会比过去明显提速，体内真元达到饱和的之后，需要数个时辰的转化吸收才能融入丹田气海内。

    当然，在这个融入的过程中，并不影响这个修士的任何行动，即使是修炼的第一步吸收转化极大地加快了，但是第二步的融入却毫无变化，因此风凡的修炼速度尽管提升数倍，但却不能无限制地提升。

    正当风凡如痴如狂地通过‘混’灵噬元珠吸取灵脉中灵气并且将其迅速转化成真元的时候，忽然感觉到小屋外面的禁制传來阵阵‘波’动，而且嘈杂的声音不断传入小屋，风凡从如痴如狂中回到了现实，收取了‘混’灵噬元珠，随后开启了禁制。

    “让我们看一下你的储物戒指。”当小屋外的禁制被去除后，十几个身着端氏家族特征‘性’服饰的修士闯了进來，其中为首的一个红脸大汉瓮声瓮气地说道。

    “不知道前辈何故要看我的储物戒指。”风凡惊愕地问道。

    “难道我们端氏家族搜寻你的储物戒指还需要给你理由。”红脸大汉大声呵斥道。

    “给你看一下也无妨。”已经猜测出可能和端初阳之死有关的风凡若无其事地说道，随后将手指上的储物戒指取了下來，‘交’给了红脸大汉，这个储物戒指内只是存放着一些寻常之物，是用來掩人耳目的。

    红脸大汉接过储物戒指，将神识浸入其内，仔细探寻着，过了片刻后，红脸大汉将神识收回，“一切外來修士在十日内都不得离开端氏家族，因为我家族族长端初阳被杀，他的本命魂牌碎裂了，我们在他的‘洞’府内只是找到一堆灰烬，所以外來人员要在这里逗留十天，我们会仔细搜寻，如果有违抗此命令者，休怪我端氏家族心狠手辣。”红脸大汉将储物戒指‘交’还给风凡，随后森然盯着风凡，杀气腾腾地说道，那股圆满后期初始级别修士的气息彰显无疑。

    “我知道了。”风凡心平气和地说道。

    “我们走。”红脸大汉大呼一声，带着十几位端氏家族修士离开了。

    当红脸大汉等十几人离开之后，风凡暗自冷笑一声，随后将禁制重新开启，此后，风凡就呆在小屋内，不再外出，每日却不断地驱使出‘混’灵噬元珠，疯狂地吸取着灵脉散发出的灵气，然后转化为真元，接着将转化來的真元注入到低阶晶‘玉’中，将其升级为超阶晶‘玉’。

    就这样，一个月的时间匆匆而过，风凡每日除了‘抽’出一点时间将体内修炼需要的真元快速吸满之后，就是不断地吸取灵脉中的灵气，然后转化为真元，最后升级晶‘玉’。

    经过一个月的时间，风凡吸收灵气转化真元升级的了相当于从五个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，这比起直接从晶‘玉’矿脉脉或者晶‘玉’中吸取真元升级晶‘玉’的速度不知道慢了多少倍。

    当年风凡在夜晚四个时辰的时间，通过‘混’灵噬元珠吸取晶‘玉’矿脉升级了相当于从二十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，也就是说一天十二个时辰将会升级相当于从六十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，三十天将会升级相当于从一百八十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    即便如此，如果风凡在某个灵脉附近，甚至是中心区，凭借‘混’灵噬元珠的逆天作用，每年也会得到相当于从数十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，十年就会得到相当于从数百个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，而一百年的时间，只要这个灵脉沒有废弃，风凡就会得到相当于从数千个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    无论是风凡百年、还是十年、甚至是一年得到的晶‘玉’数目，对于一个寻常修士來说，都不是一个小数目，风凡此时处于灵脉的外围，所以这个速度相对慢一些。

    如果处于端初阳‘洞’府的位置，风凡相信，这个速度一定会有所提升，不仅如此，风凡还能确认，如果处于更大规模和更加‘精’纯的灵脉上方，这一速度还会进一步提升。

    一个月后，正当风凡准备外出继续缴纳一部分晶‘玉’，从而继续延期的时候，风凡得到了一个消息，就是最近端氏家族不再招收散修來到家族居住，即使是已经到來的，只要期限已到，都必须离开，不会再被允许留在家族中，至于具体原因，随都沒有提及。

    风凡在城池‘门’口得到这个消息后郁闷无比，不知道端氏家族究竟是因为端初阳的死还是因为其它原因下此命令的，远离了端氏家族数十里后，风凡取出天魂珠，驱使出无相‘阴’灵，通过城池的禁制，在端氏家族内不断搜寻着。

    在数日后，无相‘阴’灵竟然碰到了端氏家族内的那位搜查他房间的红脸大汉，在风凡心神一动之际，无相‘阴’灵跟随着红脸大汉向前走去。

    红脸大汉走了片刻，來到一个‘洞’府前面，在红脸大汉轻触‘洞’府禁制之后，‘洞’府禁制涌起了阵阵‘波’动，“进來吧。”禁制散开了一个通道，里面溢出一道神识，在红脸大汉身上扫了一下，于是‘洞’府内传來锦衣修士的声音。

    红脸大汉急促地走进‘洞’府，只见锦衣修士站在‘洞’府最里面，一脸的肃穆，“最近查得如何了，有沒有关于族长的线索。”锦衣修士深深地凝视了红脸大汉一眼，无‘精’打彩地问道。

    “沒有任何线索，这个凶手简直就是不可思议，竟然能够在无声无息中将族长灭杀，而且事后沒有留下一丝线索，我真不知道凶手究竟是什么人，我都怀疑是不是仙魔界修士的分身或者分神干的。”红脸大汉郁闷地说道。

    “最近真是祸不单行，族长在一个月之前被灭杀与无形之中，而且是形神俱灭，从本命魂牌完全碎裂可见一斑，而且最近家族的灵脉似乎有着不稳的迹象，似乎是其内的灵气大幅消耗的征象。”锦衣修士皱眉思虑了瞬间，脸‘色’僵硬地说道。

    “按理來说即使是众多的家族和外來修士一起修炼多年也不至于出现这种情况，毕竟前不久家族曾经专‘门’派人勘测过灵脉，其内灵气还算是很充足的，怎么这么短的时间就灵脉不稳，灵气大量外泄和流逝呢，我对此事也极为纳闷儿。”红脸大汉有些失神地说道。

    “这件事情不知道是否和族长之死有关系。”锦衣修士眉头一皱，低声自喃道。

    “这就不得而知了，追查了一个月，竟然毫无线索。”红脸大汉摇了摇头，有些哭笑不得地说道。

    “算了，妄自猜测不会有什么结果的，还是继续派出大批修士去追查此事，现在我已经下令不再接待外來散修，即使是原來的散修，到期后也都让他们离开。”锦衣修士些茫然地说道。

    “我这就去办这件事情。”红脸大汉恭敬地答应了一声，随后转身离开了，而在他离开‘洞’府的时候，无相‘阴’灵也紧随此人除了‘洞’府，向着风凡所在的端氏家族外面那个方向急速奔去。

    一炷香的时间后，急速返回的无相‘阴’灵被风凡收取，从刚才红脸大汉和锦衣修士的对话中风凡明白，他通过‘混’灵噬元珠吸取了一个月的灵脉，终于引起了灵脉的变化，同时让锦衣修士产生了怀疑。

    风凡暗自苦笑，看來以后行事还是要小心，连续吸取灵气转化真元升级晶‘玉’一个月，得到了相当于从五个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    但也致使短时间内，灵脉的灵气损失过快，从而被锦衣修士怀疑，风凡随后将这不愉快的心情甩到了脑后，毕竟加上这五个巨型晶‘玉’矿中的晶‘玉’，风凡五行玄‘蒙’戒中此时已经拥有相当于从七千零六十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，

    