
    ?取出风灵舟，风凡踏在上面，向着远处飞去，距离端氏家族万余里外的某处，风凡站在一个极为荒僻的地方，风凡心神一动，‘混’灵噬元珠飞了出來。

    风凡开始通过灵宝吸收周围天地之间的灵气，然后转化为真元，接着升级晶‘玉’，六天后，风凡停了下來，经过六天的升级，风凡五行玄‘蒙’戒中多出了相当于十二分之一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    现在风凡知道一件事情，就是在普通的地方，吸收灵气转化真元的速度将是端氏家族那种灵脉之地的十分之一。

    即使是如此，经过一个月的时间，风凡也会得到相当于从半个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，经过一年的吸取，风凡也会得到相当于从六个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，这个数目对于风凡现在晶‘玉’來说很少，但对于一个寻常的修士來说是一个巨大的数目。

    风凡心中惊喜无比，以后就算是找不到晶‘玉’或者晶‘玉’矿脉，也可以找一个偏僻的地方，利用‘混’灵噬元珠吸取灵气，然后转化为真元，最后升级來获得晶‘玉’。

    从此以后，晶‘玉’对于风凡來说根本就算不了什么了，只是不知道将來飞升仙魔界之后，‘混’灵噬元珠还能否具有如此逆天的威能，风凡思忖了片刻，收了‘混’灵噬元珠，然后辨别了一下方向，取出风灵舟，向着修真总联盟飞去。

    回到修真总联盟之后，风凡径直回到了自己的‘洞’府，接下來的几天，风凡不断修炼，只是从现在开始，风凡修炼的方法和以前不同了，现在是通过‘混’灵噬元珠吸取天地之间的灵气，然后直接转化为真元，风凡将这些真元快速吸取，毕竟直接从晶‘玉’中吸取真元，将会耗费不少的晶‘玉’。

    而且现在通过‘混’灵噬元珠修炼，吸收真元的速度比起以前直接以身体从外界吸收灵气的速度要快很多，尽管还是比不上直接从晶‘玉’中吸收，但毕竟不需要耗费晶‘玉’了，天地之间就是一个巨大的能量源头，而且是免费的。

    接下來，风凡就在修真总联盟内修炼，闲暇之余，风凡不断驱使出无相‘阴’灵，让其前去修真总联盟议事大殿，刺探一些情报。

    一天后，风凡正‘操’控着无相‘阴’灵在修真总联盟议事大殿观察着情况，只见一位面‘色’森冷的中年修士和一个道士打扮的中年修士几乎同时來到议事大殿前，风凡心中一动，因为两人分别是修真总联盟的两位内‘门’核心长老宗政飞松和飞槐真人。

    “飞槐道友，可是有什么事情向盟主禀报。”宗政飞松大笑道。

    “不错，看來飞松道友也是有要事向盟主禀报吧。”飞槐真人满脸堆笑地回道。

    “正是。”二人说话之间已经进了大殿，因为二位作为内‘门’核心长老地位尊崇，所以守护大殿的修士根本就未作阻拦。

    “什么风将二位吹來了。”大殿内只有一位修士，就是淳于代天，当淳于代天看见飞槐真人和宗政飞松之后，哈哈大笑道。

    “还是请飞槐道友先说吧。”宗政飞松扫了一眼飞槐真人，陪着笑说道。

    “既然飞松道友如此抬爱，我就当仁不让了，盟主，闻听前几日端氏家族族长端初阳竟然失踪，端氏家族内端初阳的本命魂牌已经彻底碎裂，不仅如此，事后端氏家族中人前去端初阳‘洞’府搜索的时候，除了发现一堆灰烬之外，沒有发现任何线索。”飞槐真人沉静地说道。

    “是什么人竟然能够将拥有渡劫期修为的端初阳灭杀于无形之中。”淳于代天先是一怔，有些不敢置信地问道。

    “那就不得而知了，毕竟端初阳作为渡劫期修士，就是我们三人联手，都未必能将他无形地灭杀。”飞槐真人强笑着说道。

    “这件事情能否和戾鬼魂幡拥有者有关呢，毕竟能够在无声无息之中灭杀一位渡劫期修士，并且让其形神俱灭，绝对不是两三位同级别修士所能做到的。”宗政飞松面‘色’凝重地说道。

    “这很难说，但寻常的修真势力绝对沒有这个实力，现在浩瀚大陆看似平静，但却暗流涌动，所以我们修真总联盟一定要‘洞’察是非，将很多灾难化为无形之中，这件事情还要劳烦飞槐道友，多派出一些探子前去查询，毕竟能够将一位渡劫期修士灭杀在他的家族中，这股力量也能撼动我修真总联盟。”淳于代天嘴角一‘抽’，努力让自己声音平静下來。

    “属下会注意这件事情的，一有任何消息，我第一时间向盟主禀报。”飞槐真人轻轻一笑道。

    “对了，不知道飞松道友有何要事。”淳于代天干笑着问道。

    “盟主，最近修真总联盟修士发现了一个神秘区域，这个区域范围极为广大，外面还有着特殊的禁制，这片区域大约有数千里之大，我认为这片区域绝对不简单，里面似乎应该是上古修士的‘洞’府或者有着某种宝藏，否则不能布设出一个方圆数千里的禁制。”宗政飞松淡淡地笑道。

    “方圆数千里的禁制，这似乎未必是寻常修士藏宝地域，很有可能是仙魔界的遗迹，毕竟凡人修真界的修士若想布设出一个方圆数千里范围的禁制，似乎是一件极为困难的事情。”淳于代天漠然的脸庞上‘露’出了一丝笑意。

    “盟主的意思是这片区域可能是上古仙魔界修士存放物品之处。”宗政飞松脸上浮现一丝古怪的神‘色’，小心翼翼地问道。

    “只是有这种可能，毕竟凡人修真界也未必就不能布设出这么大范围的禁制，如果某个大的修真势力多位高阶修士联手的话，也有可能布设出方圆数千里的禁制。”淳于代天轻声笑道。

    “盟主，这件事情应该如何处理。”宗政飞松试探地问道。

    “这个消息一定要保密，我们修真总联盟应该尽快派出多位修士前去破除禁制，然后进入那片区域寻找宝藏，如果这个消息被走漏出去，将会有更多的修士前去寻宝，那个时候，我们修真总联盟也无可奈何，毕竟我们不能得罪众多的修真势力，这次和上次的晶‘玉’矿脉不同，上次的区域比较局限，我们能够掌控，这次因为这片区域太过广大，当禁制破除之后，如果多个修真势力的修士蜂拥而入，不是我们修真总联盟所能控制的。”淳于代天眼睛骨碌碌地转动几次，沉声说道。

    “不知道应该派出多少位修士前去寻宝呢。”宗政飞松急忙问道。

    “至少要十渡劫期修士，也就是至少九位内‘门’核心长老，加上我在内，一共十位渡劫期修士，每个人带一队，每一队修士大约一百名，其中至少要十位圆满后期巅峰级别修士，这样，一千多位修士分别在这个区域内仔细搜索，一定会有巨大收获的，玄含烟道友有事外出，短时间内不会返回修真总联盟，所以剩余九位内‘门’核心长老和我十人，这次都要前去那片神秘区域，我一会儿就会分别向着其他七位内‘门’核心长老发出传音符箓，将他们紧急召來。”淳于代天言语之间，脸上‘露’出了老‘奸’巨猾的笑容。

    “盟主，我们修真总联盟所有渡劫期修士全都外出，这会导致总坛空虚，一旦有什么意外，我们的基业可是都在这里。”飞槐道友似乎想起了什么，皱着眉低声说道。

    “无妨，我们这次留下一些圆满后期巅峰级别修士，然后开启总坛周围的困天大阵，封闭一切修士的进出，这样即使是有外敌來袭，修真总联盟也会安然无恙，即使是遭受再强大的外敌，困天大阵也会支撑多年，我们十人应该带上相关修士，尽快出发，以免夜长梦多。”淳于代天斩钉截铁地挥手说道。

    “盟主言之有理，是属下多虑了。”飞槐真人讪笑着说道。

    “方圆数千里范围的禁制，一定是宝藏。”当远处‘洞’府内的风凡通过无相‘阴’灵知道这一切的时候，心中兴奋地猜测道，风凡立即决定偷偷跟随着修真总联盟修士前去探宝，因为现在布设巨型传送阵还缺少一种珍贵的材料，就是幻翠‘精’金，而且真的如同淳于代天所说是仙魔界修士的遗址，那就更不能错过了，毕竟飞升仙魔界并不是遥不可及的事情，所以如果能够在这种遗址内得到关于仙魔界的东西，那将是一件极为幸运的事情。

    接下來，淳于代天发出数张传音符箓，将居留在修真总联盟的其他七位内‘门’核心长老召集到议事大殿，向他们说出了关于神秘区域的事情。

    经过一番磋商，最后按照淳于代天的提议，每一个带一百位圆满期修士，其中每一队十位圆满后期巅峰级别修士，剩余则是圆满期其它级别修士。

    接下來，淳于代天和其他多位内‘门’核心长老为所有参加这次探险的修士分别制作了一张血魂符，以便于在那个神秘区域内失散之后可以迅速聚集，安排好了这一切之后，淳于代天和其他几位内‘门’核心长老决定第二天一早出发，

    