
    ?淳于代天等人随后另外召集了数十位圆满后期巅峰级别修士，告知这些吸修士，他和九位内‘门’核心长老外出办事，让这些人开启修真总联盟总坛周围的困天大阵，等待玄含烟的返回，在玄含烟返回之前，一定要封闭修真总联盟，不允许任何修士出入，否则格杀勿论。

    得到这一切信息的风凡准备‘混’入一组修士之中，然后进入那个神秘之地，风凡心神一动，无相‘阴’灵尾随着飞槐真人那一组中的一位圆满中期初始级别修士返回了‘洞’府，风凡记住了那个‘洞’府的位置，于是将无相‘阴’灵召唤回來。

    夜晚來临了，外面月黑风高，正是做一些秘密事情的好天气，风凡开启了一张天级高阶隐身符箓，按照无相‘阴’灵的记忆，向着那个修士的‘洞’府快速狂奔而去，在使用了第二张天级高阶隐身符箓之后，风凡來到了那个‘洞’府前面。

    风凡取出一颗改容丹，迅速吞服下去，回想着和飞槐真人一组的另外一位圆满中期初始级别修士的样子，其容貌迅速变化，变得和那个修士毫无两样，风凡静静地等待着，在第二张天级高阶隐身符箓失效之后，风凡一抬手，碰触到了‘洞’府前的禁制。

    “是谁。”‘洞’府内走出一位中年汉子，此人身材魁梧，穿着一身青衣，满脸横‘肉’。

    “是我，有要事相告。”风凡的声音按照当时无相‘阴’灵发回來的神识信息，竟然和他假冒的那个修士也完全相同。

    “进來吧。”见到來者是这次探险并且和自己是一组的修士，中年汉子漫不经心地单手掐诀，打出几个法决，‘洞’府周围的禁制缓缓地散开了一个丈许见方的通道，风凡迅速走了进去，神‘色’从容，丝毫看不出有一丝异样。

    “明日一早就要出发了，道友还不早些歇息，不知道有何要事。”中年汉子轻咳了一声，摇晃着脑袋说道，并且随手关闭了‘洞’府周围的禁制。

    “这里说话不方便，我们还是进去说吧。”风凡慢吞吞地说道。

    “道友现在可以告知了吧。”中年汉子点了点头，随后率先向着‘洞’府内走去，风凡则尾随其后，來到‘洞’府内，中年汉子对着风凡假扮的修士转过头，眉尖轻扬地说道。

    “也沒有什么特别的事情，我这次來就是借道友的元婴魂魄一用。”风凡随意地说着，接着单手将准备好的两张符箓捏碎，随着周围涌现出阵阵‘波’动，‘洞’府内的气息已经完全被封闭了。

    “诛魔阵符箓，天外幻境阵符，道友这是何意。”中年汉子将神识散开，感受着周围的气息，讶然问道。

    “呵呵，我已经说了，就是借道友的元婴魂魄一用。”风凡单手一翻，一面黑‘色’小幡出现在其手中，风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作，在魔幡挥舞之际，一个戾鬼魂瞬间出现在风凡身前。

    “戾鬼魂幡，戾鬼魂，而且是相当于人类渡劫期实力的戾鬼魂。”中年汉子见到风凡取出的魔幡和眼前出现的鬼物，心头猛的一跳，失声叫道。

    “这回道友算是相信我刚才所说的话了吧。”风凡戏谑地笑道。

    “黄道友，我和你无冤无仇，你为何要用此物來对付我。”中年汉子到现在为止还沒看出來眼前的这位同组修士根本就是假冒的，还以为眼前这位修士只是潜伏在修真总联盟内之人。

    “呵呵，我不会告诉你的，你就死不瞑目吧。”风凡嘲笑道，中年汉子绝望之下，单指一拂储物戒指，数十张各种级别的符箓骤然出现在手中，“想杀我也不那么容易。”中年汉子‘色’厉内荏地嘶声吼叫，随后将所有符箓捏碎，其中一部分符箓化成了各种防御光罩等物，另外一部分则化成了各种攻击武器。

    “去”中年汉子嘶吼一声，那些攻击‘性’武器向着风凡‘激’‘射’而去，中年汉子明白，只要将对手瞬间灭杀，对手戾鬼魂幡控制的戾鬼魂实力再强，也对他构成不了任何威胁了。

    “嘿嘿，米粒之光也敢和皓月争辉。”风凡将早已经准备好的十几张防御符箓捏碎，其身体周围瞬间涌现出各种颜‘色’的光罩，而风凡接下來毫不停留地一挥戾鬼魂幡，那个相当于人类渡劫期实力的戾鬼魂对着中年汉子发出狂暴的攻击。

    在这个有限的区域内，风凡‘操’控着相当于人类渡劫期实力的戾鬼魂狂暴地攻击着中年汉子，准备在短时间内将其灭杀，以免惊动修真总联盟的其他修士，而中年汉子‘操’控着无数符箓化成的武器对风凡发出强大的攻击，妄图在他身体周围符箓化成的所有光罩碎裂之前将对手击杀，一时之间，天摇地动，不断散发出萧杀之气，强大的力量四散飘去，‘洞’府内爆‘射’出耀眼的‘精’光。

    “小子，如果识相的话就立即离开，我不会将这件事情告知修真总联盟的，否则那两层光罩碎裂之后，即使是你有相当于人类渡劫期实力的戾鬼魂，最终也会身死。”当风凡身体周围十几层由天级符箓化成的光罩还剩下两层的时候，中年汉子的脸上‘露’出了‘奸’诈的笑容，语气颇为不善地说道。

    “哦，我倒要看一看你还有多少符箓。”风凡嘴角‘露’出一丝冷笑，随后单手一翻，十几张符箓再次出现在手中，将符箓捏碎，其身体周围又多了十几层光罩。

    “这是．．．．．．”中年汉子不知所措地说道。

    “嘿嘿，还是乖乖放弃反抗吧，否则你会死得很惨。”风凡一面控制着戾鬼魂对着中年汉子发出强大的攻击，一面冷笑着说道。

    “你不是黄道友，你究竟是何人。”中年汉子凝视着风凡，似是想起了什么，面如土‘色’地尖叫道。

    “我是谁已经不重要了，重要的是我将会得到你的元婴魂魄。”风凡淡淡地丢下了一句冰冷的话语。

    “小子，想要我的元婴魂魄，你别痴心妄想了。”中年汉子发出尖锐的叫声。

    眼见中年汉子正在犹豫，似乎有自爆元婴魂魄之意，风凡毫不犹豫地单手一扬，五颗黑‘色’珠子飞了出去，“轰”的一声，当五颗黑魔珠接近中年汉子身体周围光罩外的时候，在风凡心神一动之际，黑魔珠发生了剧烈的爆炸。

    中年汉子身体周围剩余不多的光罩在强大力量的冲击下完全碎裂，正准备自爆元婴的中年汉子飞了出去，撞在诛魔阵上。

    在中年汉子身体刚刚弹回之后，在戾鬼魂衣诀飘动之间，一个手臂粗的绿‘色’光柱电光一闪地‘射’向中年汉子，“扑哧”一声，绿‘色’光柱将中年汉子‘洞’穿出了一个巨大的血‘洞’，鲜血冲天而起，周围腥气弥漫。

    望着自己身上的血‘洞’，中年汉子脸上带着无比的惊惧，一头栽倒在地上，一个紫‘色’元婴从中年汉子的尸体内快速遁出，向着周围慌慌张张地飞去，可是当元婴飞出不远之后，被涌起的阵阵‘波’动所阻挡。

    “前辈，我和你无冤无仇，你为何对我苦苦相‘逼’，如果前辈能够放过我，我愿意为前辈做任何事情。”紫‘色’元婴被诛魔阵弹了回來，口中发出恐惧的叫声。

    “嘿嘿，之所以要你的元婴魂魄，就是为了利用你的身份‘混’入那片神秘之地，并且利用你身上的血魂符。”风凡双眼眨也不眨地盯着空中的元婴，脸‘色’漠然地说道。

    “你竟然连你这件事情都知道。”紫‘色’元婴‘露’出一副难以置信的神‘色’，声音中充满着疑‘惑’。

    “还是乖乖地进摄魂袋吧。”风凡高呼一声，单手一扬，一个黑‘色’袋子飞了出去，一股凶煞的气息从摄魂袋内弥漫而出，将紫‘色’元婴笼罩。

    “不要，不．．．．．．”中年汉子的元婴被摄魂袋毫不留情地收了进去，那种凄厉的叫声逐渐被湮灭了，风凡來到中年汉子尸体前，摘取了中年汉子的储物戒指，将神识浸入其内，风凡仔细搜寻这着。

    片刻后，风凡将神识收回，储物戒指内有着大量的晶‘玉’，大约相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的数目，至于其它灵草、灵丹、符箓、法宝等物，并沒有特殊的种类，所以对于风凡沒有太多的用处，但其中血魂符确是风凡最需要的，因为凭借这张符箓，即使是在神秘之地风凡可以随时找到这一组的其它修士。

    收取了诛魔阵和天外幻境符箓，风凡静静地坐了下去，休息了片刻，风凡取出摄魂袋，布设出离魂阵，然后对中年汉子的元婴魂魄进行了搜魂。

    半个时辰后，风凡收回神识，将摄魂袋和离魂阵收取，风凡陷入了沉思之中，通过搜魂，风凡从中年汉子的记忆中得知了很多关于修真总联盟的信息，毕竟中年汉子是一位圆满期修士，而且作为一位内‘门’长老，知道的东西比寻常修士都要多，从这个核心长老的记忆中，风凡比起以往从任何修士记忆中对于修真总联盟的了解都要多，

    