
    ?第二天，淳于代天和九位内‘门’核心长老十人带着一千位修士离开了修真总联盟，风凡则在灭杀中年汉子并且对其搜魂之后不久再次吞服一颗改容丹，将容貌变得和中年汉子完全相同，最后又吞服了一颗提真灵丹。

    这样，风凡不仅在气息和容貌上和中年汉子完全相同，只要不出手使用真元，其修为也变得和中年汉子完全相同了。

    修真总联盟这次出动了一千多位圆满期修士，几乎是修真总联盟的所有‘精’英，可见这次修真总联盟对于这个神秘之地是何等的重视。

    “如果有机会，一定要尽力灭杀这些修士，这些人不仅是修真总联盟的‘精’英，而且是浩瀚大陆的强大力量。”风凡心中暗自思忖。

    众人到了修真总联盟外，淳于代天单手一翻，映天舟骤然在手中，淳于代天单手一挥，映天舟‘激’‘射’而出，在淳于代天单指连续点指之下，映天舟骤然暴涨，直到成为数十长，一丈宽、三尺高的庞然大物为止。

    “诸位全部飞上映天舟。”淳于代天高呼一声，所有修真总联盟修士纷纷飞起，向着身前的庞然大物上飞去，当一千多修士都站到庞大古宝上的时候，站在最前面的淳于代天和宗政飞松几乎同时对着古宝连续点指，周围立即涌出一层金‘色’的光罩，将悬浮在半空的庞然大物完全笼罩。

    “起。”在淳于代天和宗政飞松几乎不约而同的一声低呼之后，映天舟猛的一颤，接着开始缓缓地升空，映天舟升空数千丈之后，在淳于代天和宗政飞松分别向着古宝龙头点指之后，映天舟开始缓缓地向着某一方向旋转。

    当舟首龙头正对着浩瀚大陆某一方向的时候，淳于代天和宗政飞松安双手先后结了一个法印，映天舟开始缓缓地向着那个方向飞去。

    最开始这个庞然大物飞行速度不快，但随着映天舟的加速，古宝飞行的速度越來越快，最后竟然化作一道金虹，向着天边‘激’‘射’而去。

    飞了数日后，一直在向下观望的宗政飞松忽然高呼道：“盟主，下面就是那片神秘之地！”

    “我们下去吧。”淳于代天点了点头，和宗政飞松快速向着映天舟舟首龙头打出法决，映天舟停了下來，随后开始下落，“轰”的一声，这个庞然大物最后落在大地上，致使大地产生一个巨大的震颤和声音。

    淳于代天和宗政飞松分别对着两侧一点指，映天舟周围的金‘色’光罩缓缓地化为了无形，“诸位，我们下去吧。”随着淳于代天高声呼喊，所有修士纷纷跳下映天舟，分别站立在庞大古宝的两侧，等待着淳于代天的命令。

    见所有内‘门’核心修士全都离开了映天舟，已经离开古宝的淳于代天单手结了几个法印，映天舟开始迅速缩小。

    在十几个呼吸之后，庞然大物竟然变成了一个尺许大小的‘迷’你小舟，淳于代天单手一招，小舟飞了起來，最后被其收入储物戒指内。

    “大家随我來吧。”淳于代天在前面带路，所有修士跟着淳于代天向着某一方向走去，在前行了片刻之后，前面出现了一个广袤的区域，这个区域灰‘蒙’‘蒙’的，看不清里面的情形，走在最前面的淳于代天似乎撞到了无形之物，‘激’起了阵阵‘波’动。

    “盟主，这里就是那片神秘之地的禁制了。”淳于代天身后传來宗政飞松的微笑声。

    “你们曾经试验攻击过这个禁制吗。”淳于代天转身问道。

    “我和数位圆满期修士联和攻击，但却丝毫不能撼动此禁制。”宗政飞松轻叹了一口气，黯然地说道。

    “看來这个禁制绝非寻常之物，我们十位渡劫期修士先联手试一下，如果无法将其击溃，我们一千多修士则需要联手。”淳于代天点了点头。

    “诸位，我们十位渡劫期修士联手攻击这个禁制。”宗政飞松回首大声说了一句，随后和淳于代天后退到其他八位渡劫期修士身旁。

    “出手。”淳于代天大吼一声，一抖袖袍，一个绿‘色’‘玉’箫顿时出现在身前，淳于代天抬手一指，一道拇指粗的绿光一闪即逝，向着前方禁制冲去，眼见淳于代天出手，修真总联盟其他九位渡劫期修士也纷纷出手，无数攻击宛若漫天飞雪般地向着前方禁制冲去，各种‘波’动开始在禁制表面蒸腾，灵力震动起來，巨大的力量迸‘射’而出，无数光华浮现而出，显得绚烂无比，在巨大力量的冲击下，周围空间扭曲，四方皆动。

    随着时间的流逝，尽管前方禁制产生阵阵剧烈的颤动，但却沒有任何溃散之意，“所有圆满后期巅峰级别修士一起参与攻击。”淳于代天眼见攻击效果不好，于是高呼一声，十组中的一百位圆满后期巅峰级别修士闻听淳于代天的命令，于是纷纷站到前面，和十位渡劫期修士一起，对着前方的禁制发出疯狂的攻击。

    在十几个呼吸之后，在十位渡劫期修士和一百位圆满后期巅峰级别修士的联手攻击之下，前方禁制缓缓散开了一个丈许见方的通道。

    “不要停，继续。”淳于代天再次高呼一声，一百一十位修士继续对着禁制发出强大的攻击，在这些修士疯狂攻击之下，禁制散开的通道逐渐增大。

    “我数到‘三’的时候，大家立即停手，然后以最快的速度冲进去。”淳于代天见禁制通道已经达到数十丈大小，于是提醒了一句。

    “一、二、三。”当淳于代天高呼道“三”的时候，所有正在发动攻击的修士全都停了下來，淳于代天第一个冲了进去，接下來是九位内‘门’核心长老，然后是一百位圆满后期巅峰级别修士，最后是其他九百位修士，在修真总联盟修士迅速冲进通道的过程中，禁制散开的通道在缓缓地缩小着，当最后一个修真总联盟修士冲进通道之后，通道只剩下数尺见方，几乎完全闭合了。

    “沒想到这个神秘之地周围的禁制竟然如此坚固，在百余位修士联手攻击之下竟然只是暂时散开一个通道。”当最后一个修真总联盟修士进入这片区域之后不久，禁制散开的通道竟然完全闭合，见此情景，淳于代天轻声叹息道。

    “这片区域绝对不是一个寻常地方，这种禁制绝对是上古修士布设而成的，估计里面应该有着能够让我们惊喜的东西。”宗政飞松颇有感慨地说道。

    “能否给我们带來惊喜，我们进去一探就知道了。”飞槐真人憨厚一笑道。

    “我们稍事休息一下，然后尽快出发。”淳于代天点了点头，沉声说道，风凡向着远方望去，只见前面是一片平原区域，地上生长着各种奇‘花’异草，周围弥漫着芬芳的气息，氤氲的气息飘‘荡’在周围，让这里似乎是一个仙境一般。

    “我们十组分别选好十个方向，现在就出发吧，记住，如果有什么意外，各组之间可以通过天级传音符箓來联系。”片刻之后，淳于代天发出了命令。

    “大家出发．．．．．．”其他九位内‘门’核心长老纷纷发出命令，随后一千位修士分成十组，在十位渡劫期修士的率领下向着这片神秘之地而去。

    风凡随在飞槐真人那一组修士中，向着神秘之地深部走去，渐渐地，风凡这一组的百位修士远离了其他九组修士。

    前进的区域先是‘花’草丛生，随后逐渐被荒芜的沙漠所代替，随着一百零一位修士的不断深入，周围的空气也变得干燥起來，大地开始出现干裂，周围吹拂着阵阵罡风，沙尘漫天飞舞，视线越來越差。

    “这是什么鬼地方，天气竟然说变就变！”

    “此处绝对不是一个吉祥之处，里面说不准有什么巨大的危险！”

    “大家都打起‘精’神吧，天气差一些无所谓，如果遭到巨大的危险，我们可要小心应付！”

    “不错，这种地方说不准有一些妖兽或者鬼物。”．．．．．．

    这片区域气候变化如此之大，让这些修士感到非常惊诧，接着发出了各种议论。

    “大家跟上，这里视线不好，不要掉队，一旦遭遇危险，还可以互相照应。”飞槐真人皱着眉大声提醒着众人。

    半个时辰过去了，风沙逐渐变小，周围的视线变得逐渐清晰起來，前方仍然是沙漠荒地，温度逐渐降了下來。

    正当众人情绪松懈的时候，忽然远处传來无数‘波’动，“这是．．．．．．”所有的修士都感觉到了无数恐怖的‘波’动，发出阵阵惊异的声音，四周远处忽然出现黑压压的涌动，似乎是无数移动着的黑‘色’妖兽向着这里涌來，

    