
    ?“黑乌妖蟾，无数的黑乌妖蟾．．．．．．”风凡放眼望去，只见周围远处涌來的妖兽逐渐变得清晰起來，这些妖兽完全相同，每一个都生得犹如蟾蜍一般，这只蟾蜍肤‘色’漆黑，身上长着密密麻麻的结节，两只眼睛极其微小，似乎半睁半闭。

    “大家立即杀出去，然后分散逃离，之后按照血魂符的标记聚集。”面对成百上千万的黑乌妖蟾，飞槐真人作为渡劫期修士，脸‘色’都‘阴’沉无比，脸‘色’一变地高声说道。

    所有修士都脸‘色’难看无比，眼见向着这里蜂拥而來的无数黑乌妖蟾，这些修士心中都被深深的恐惧所充斥，风凡将神识散开，发现这些黑乌妖蟾大多是一等到五等级别，偶尔也有个别黑乌妖蟾散发出六等妖兽的气息。

    尽管六等级别妖兽的数目较少，但因为数量极多，所以这一百零一个高阶修士在着数百万妖兽面前也显得脆弱无比。

    “杀出去。”飞槐真人高呼一声，率先对着蜂拥而至的黑乌妖蟾发动了攻击，在飞槐真人带领下，周围修士也先后出手。

    风凡单手一翻，一张符箓出现在手中，当符箓被风凡捏碎的那一刻，风凡的身体瞬间消失了，开启了一张地级低阶逃遁符箓的风凡随后出现在了数十里外。

    风凡之所以不停留在原地，一是因为如果出手，风凡就会暴‘露’出本身的实力，毕竟风凡以大成中期初始级别修士的修为只能够发挥出相当于圆满早期初始级别修士的实力，和他假冒的那个圆满中期初始级别郎姓修士的修为完全不符，很容易就暴‘露’身份，二是风凡和其他修真总联盟修士在一起，根本就不敢使用仙魔界的宝物，所以风凡第一时间就开启了一张低阶逃遁符箓，远离了修真总联盟修士所在的区域。

    瞬移到数十里外的风凡郁闷地发现，自己依旧沒有逃离黑乌妖蟾的包围，风凡再次开启两张地级逃遁符箓，仍然处于众多妖兽的包围之中。

    见已经距离修真总联盟修士所在区域超过百里，风凡方才停了下來，风凡准备在这个区域内驱使出‘混’灵噬元珠和布设出五行玄‘蒙’阵简易阵法，灭杀黑乌妖蟾，同时将吸取到的真元用來升级晶‘玉’，这样就会一举两得。

    风凡单手一翻，五行玄‘蒙’旗出现在手中，风凡挥舞阵旗，一道道五行玄‘蒙’真元从阵旗中‘射’出，在周围一个不大的范围内形成了三十六个粗如手腕的青‘色’光柱。

    光柱开始吸取周围的灵气，随后开始迅速膨胀、弥散，最后光柱变得模糊起來，形成一层层封闭的青‘色’薄雾，在经历了极短的时间后，风凡将五行玄‘蒙’阵简易法阵布设完毕。

    无数黑乌妖蟾凶猛地撞击着大阵，尽管引起阵阵‘波’动，但五行玄‘蒙’阵却坚固无比，风凡此时作为大成中期初始级别修士，能够发挥出相当于圆满早期初始级别修士的实力，布设出五行玄‘蒙’阵简易法阵最高可以困住圆满后期初始及以下级别修士，也就是六等高阶初始及以下级别的妖兽，或者阻止这些级别的妖兽和修士进入大阵内。

    而外面的黑乌妖蟾大多都是五等及以下级别妖兽，即使是有六等妖兽，也几乎沒有超过六等高阶初始级别这一等级，所以众多妖兽尽管对着大阵发出疯狂的攻击，但却丝毫无法击溃五行玄‘蒙’阵。

    风凡心神一动，一个紫‘色’的珠子飞了出來，在风凡单手一点之下，随着一股五行玄‘蒙’真元的涌出，‘混’灵噬元珠在这道真元的包绕下飞出了五行玄‘蒙’阵。

    风凡则站在大阵里面的边缘，在其心神‘操’控下，‘混’灵噬元珠疯狂地吸取着大阵外黑乌妖蟾的真元，而大阵内的风凡则不断从五行玄‘蒙’戒中取出低阶晶‘玉’，一面不断从大阵外灵宝‘混’灵噬元珠中吸取真元，随后立即注入到大阵内无数低阶晶‘玉’内，随着时间的流逝，大阵内无数的低阶晶‘玉’被风凡升级成了超阶晶‘玉’。

    大阵外的‘混’灵噬元珠不断抖动着，在其周围形成了无数真元漩涡，如果有其他修士站在附近，一定会被周围空间中的真元‘波’动所震撼。

    无数黑乌妖蟾倍吸干了真元，随后被风凡隔着五行玄‘蒙’阵灭杀，尽管周围不断堆积黑乌妖蟾的尸体，但仍然有更多的黑乌妖蟾向着这里蜂拥而來，似乎这里有着无穷无尽的吸引力一般。

    当周围黑乌妖蟾的尸体将视线和空间封闭的时候，风凡就会暂时将大阵打开一个通道，施展巨力术将无数妖兽的尸体搬运进來，然后装入一个单独的储物戒指内，不仅这些妖兽能够被吸取真元，而且还可以将它们的尸体拍卖，这也将会是一笔不小的财富。

    在吸取真元升级晶‘玉’的时候，风凡也偶尔看一看郎姓修士的血魂符，毕竟从这张符箓上，风凡能够判断出其他修士的位置。

    这么做有三个原因，一是一旦有其他修士靠近这里，风凡会立即收取灵宝和大阵，二是风凡可以通过观察血魂符上剩余多少个箭头來判断飞槐真人带领的这一组修士中究竟死去了多少，三是一旦风凡发现血魂符上的修士远离了这里，风凡也不会再继续恋战，否则会和其他人失去联系。

    当然，风凡并不是担心独自面对一些危险，毕竟风凡戾鬼魂幡内拥有着五百多个戾鬼魂，其中五百多个相当于圆满期修士实力的戾鬼魂和五个相当于渡劫期修士实力的戾鬼魂，之所以不希望和这些修真总联盟修士失散，风凡是准备在必要的时候将这些修士灭杀，只有这样，才能有效地削减浩瀚大陆修真总联盟的力量。

    十几日后，风凡发现血魂符上剩余的箭头只有八十个，这也就意味着，飞槐真人带领的一百位修士，被黑乌妖蟾灭杀了二十人，加上风凡，现在只剩下了八十一人。

    风凡还发现，剩余八十位修士似乎距离这片区域都有数百里以外了，因为尽管风凡作为大成期修士，其神识探寻的距离却相当于圆满早期初始级别修士，所以尽管这些修士距离风凡的距离已经超出了大成期修士神识探寻范围，但风凡的神识还是能够感觉到的。

    当风凡用神识仔细感应的时候，风凡明白，从这些修士的移动速度和他们周围再也沒有其它妖兽的气息來看，这些修士已经冲出了无数黑乌妖蟾的重围了。

    经过这十几日的升级，风凡得到了相当于从一百四十几个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，加上风凡五行玄‘蒙’戒中原來的相当于从七千零六十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，风凡现在拥有相当于从七千二百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    这还不算，风凡五行玄‘蒙’戒中的一个储物戒指内，放置着数十万个黑乌妖蟾的尸体，这些尸体将來也能卖出一笔不菲的晶‘玉’。

    眼见五行玄‘蒙’阵周围仍有无数黑乌妖蟾前赴后继地冲了过來，风凡在暗自惊叹这些妖兽执着的同时，准备离开这里。

    风凡单手一翻，数张符箓骤然出现在手中，风凡将这几张地级低阶逃遁符箓依次捏碎，其身体数次瞬移，最后出现在百里外，经过几次瞬移，风凡终于逃出了大量妖兽聚集的区域。

    风凡将神识散开，感应到两百多里外的修真总联盟修士，按照血魂符的指示，风凡向着剩余八十位修士聚集的地方急速遁去。

    因为风凡试验过，这里有着禁止御空飞行的禁制，所以无法飞行，因此只能是在地面上急速前进，在半途中，风凡再次吞服一颗提真灵丹，从而将修为虚假地维持在圆满中期初始级别。

    风凡前行了一炷香的时间，忽然停了下來，只见对面是一个巨大的沙丘，沙丘后面隐藏着一股‘阴’厉的气息，这股气息让风凡感觉到无比的危险，竟然是圆满后期巅峰级别修士的级别。

    正当风凡停在原地，并且全身戒备的时候，对面沙丘后面走出一位面目僵硬的“修士”，这个修士眼神呆滞，一身的衣服褴褛无比，手指上有一个储物戒指，上面锈迹斑斑，似乎是年代极为久远之物一般。

    “圆满后期巅峰级别的孤魂尸王。”风凡神识散开，探寻了一下对面面目僵硬的“修士”一下，心中暗自苦笑，沒想到刚刚逃脱无数妖兽的围攻，竟然能够遭遇这种级别的鬼物。

    风凡在惊异之余，心中涌起一丝喜悦，风凡五行玄‘蒙’戒内只有一个大成早期初始级别的孤魂尸王，寄居在一个棕衣修士体内，那还是在紫虹仙府内获得的。

    这个孤魂尸王的实力已经远远不能满足风凡的需要了，即使是风凡现在所能发挥出的实力，都远远高于五行玄‘蒙’戒中的那个鬼物，风凡在发现这个身前数丈外孤魂尸王的时候，就决心将其收为己用，

    