
    ?对面孤魂尸王见到风凡这个人类修士，散发出一股暴戾之气，无尽的威压向着风凡奔腾而去，将风凡牢牢地笼罩起來。

    风凡神识转动，将这股暴戾之气化解，风凡单手一翻，两张符箓几乎同时出现在手中，将符箓捏碎，周围涌起阵阵‘波’动。

    风凡在遭遇孤魂尸王之后，开启了一张诛魔阵符箓和一张天外幻境阵符，一是为了防止孤魂尸王逃走，二是为了阻止远处众多修真总联盟修士的神识探寻。

    孤魂尸王一抖袖袍，一柄血剑幻化而出，孤魂尸王袖袍一甩，血剑‘射’了出去，其气势凌厉，血气冲天，寒光闪烁。

    风凡身体一晃，已然侧移数丈，血剑向着风凡原來站立之处‘激’‘射’而去，随着一声巨响，血剑将大地切出一道深深的沟壑，周围溅起阵阵尘土，血雾和寒气弥漫，散发出惊天的煞气。

    风凡心神一动，一面黑‘色’小幡骤然浮现而出，风凡单手一点，小幡狂涨，散发出惊天的煞气，风凡抓住戾鬼魂幡，单手一晃之下，一个戾鬼魂出现在风凡和孤魂尸王之间。

    那个戾鬼魂散发出渡劫期修士的气息，其威压立即超过了对面的孤魂尸王，孤魂尸王似乎是晓得戾鬼魂的厉害，单手对着远处血剑一招，血剑急速飞了回來，被其抓在手中。

    风凡一晃戾鬼魂幡，戾鬼魂单手一挥，一条‘迷’你黑龙轰然出现，在戾鬼魂单手一托之下，黑龙腾空而起，“去”戾鬼魂单手一指，同时口中传出急速的低‘吟’，黑‘色’巨龙张牙舞爪地向着对面孤魂尸王扑去，势如破竹，灵气‘逼’人。

    孤魂尸王单手挥动之间，周围‘荡’起无数道血光，形成一根粗大的血柱，在其身前形成了强大的防御，这还不算，孤魂尸王对着身前血‘色’光柱喷出一道黑气，血‘色’光柱骤然狂涨，变得有如磨盘粗细。

    当血‘色’光柱暴涨的瞬间，黑‘色’巨龙勇武如神般地冲了过來，急促地对着血柱撞击无数次，无数浩‘荡’之力从爆发出來，弥散出了足以毁灭天地之威，黑龙和血‘色’光柱碰撞纠缠在了一起。

    黑龙仿佛狂雷霹雳般地攻击着血‘色’光柱，妖异的流光蜂拥而出，光华闪动之间，血‘色’光柱以‘肉’眼可见的速度缩小着。

    “轰”的一声巨响，血‘色’光柱终于烟消云散了，孤魂尸王慌‘乱’之中挥动血剑，划出道道匹练，向着巨龙飞去，巨龙双爪挥舞之际，将无数道匹练击溃。

    孤魂尸王单手一扬，血剑飞‘射’而出，和迎头飞來的黑‘色’巨龙撞击在一起，孤魂尸王单手结印，同时张嘴向着血剑吐出一口灵气，剑上爆出无数血雾，向着黑‘色’巨龙喷‘射’而去，将巨龙包绕起來，黑‘色’巨龙的移动变得迟滞起來，似乎是被重重的血雾所困。

    远处的戾鬼魂大怒之下单指一点，空中传出一声惊天的怒吼，黑‘色’巨龙身体摆动，将无尽的血雾撕开，巨龙向着血剑本体冲去，和血剑发生了无数次‘激’烈的撞击。

    孤魂尸王尽管拼命地将真元注入到血剑之中，但却无法阻挡血剑的节节败退，毕竟孤魂尸王尽管相当于圆满后期巅峰级别修士的实力，但在面对相当于渡劫期修士实力的戾鬼魂还是差了很多。

    当血剑几乎后退撞击到孤魂尸王身体上的时候，孤魂尸王猛的抓住古宝，身体一晃之下竟然瞬间移动十几丈，來到了风凡身体后面，孤魂尸王挥动手中古宝向着风凡狂斩而去，森森的寒意缭绕，血芒如‘浪’，将风凡牢牢地锁定。

    “瞬移术。”风凡心中暗自暗自低呼一声，反手一挥，一张符箓弹‘射’而出，在符箓化为无形的瞬间，风凡身后出现一面银白‘色’的盾牌，盾牌中散发出一股极度冰寒的气息，上面萦绕着无数白霜。

    血剑如出水之蛟龙、带着狂暴的杀意斩在由天级中阶玄冰盾符箓化成的盾牌上，二者‘交’织冲撞在了一起，一时之间寒光灿灿，灵力‘激’‘荡’，似流星暴雨般地狂奔而出，刺耳的声音连绵不绝地响起，在这缓冲之下，风凡毫不犹豫地施展出瞬移术，逃离了孤魂尸王的攻击范围。

    站在距离孤魂尸王十几丈距离之外的风凡一挥魔幡，随着另外四股凶煞之气的发出，四个修士先后出现在孤魂尸王的周围，将孤魂尸王包围了起來。

    当孤魂尸王见到新出现的四个相当于人类渡劫期修士实力的戾鬼魂的时候，心中涌起了深深的恐惧，孤魂尸王能够发挥出相当于圆满后期巅峰级别修士的实力，而且凭借瞬移术，在面对一位渡劫期戾鬼魂的时候或许能够立于不败之地，但此时面对五个高级别修士，瞬移术就已经无法发挥出相应的作用了。

    在风凡‘操’控下，五个相当于人类渡劫期修士实力的戾鬼魂对着孤魂尸王发出阵阵狂暴的攻击，孤魂尸王尽管利用瞬移术频频躲闪，但却险象环生，几次都险些被某一个戾鬼魂的攻击灭杀。

    为了防止孤魂尸王狗急跳墙而发出致命的袭击，风凡则开启了数张天级防御符箓，形成了数层坚固的光罩，随后挥舞着魔幡，控制着戾鬼魂攻击孤魂尸王，在风凡的‘操’控下，戾鬼魂对孤魂尸王的攻击控制在一定的力度，以免让其形神俱灭。

    在不到一炷香的时间后，孤魂尸王终于被其中一个戾鬼魂的长锏击中，左肩出现了一个乌黑的‘洞’口，尽管沒有鲜血流出，但却冒出黑‘色’的烟雾。

    孤魂尸王在受伤之后，移动显得慢了一些，接下來，接二连三的攻击落在孤魂尸王的身上，尽管在风凡神识的‘操’控下，这些戾鬼魂发出的攻击控制在一定的力度，并不会让孤魂尸王形神俱灭，但也致使孤魂尸王移动的速度越來越慢。

    “扑哧”又是一声轻响，一个戾鬼魂单手一挥之下，一把短刀古宝‘洞’穿了孤魂尸王的‘胸’口，这个鬼物挣扎了几下，终于倒在了地上，一个紫‘色’元婴从孤魂尸王的尸体中飞了出來，正当紫‘色’元婴准备逃离的时候，一个散发出凶煞之气的黑‘色’袋子飞了过來。

    “不要，不要．．．．．．”紫‘色’元婴发乎惊惧的声音，但很快被摄魂袋收了进去，其声音湮灭在黑‘色’袋子之内，消失得无影无踪。

    风凡一挥戾鬼魂幡，所有戾鬼魂都被收了进去，风凡收了戾鬼魂幡，随后取出布设离魂阵的所有材料，在片刻之后，风凡布设出了离魂阵，风凡右手一翻，一块摄魂冰‘玉’、深海钛‘精’和几块真火石从五行玄‘蒙’戒中飞了出來。

    将深海钛‘精’和真火石抛入离魂阵中，风凡对着深海钛‘精’下方的真火石打出几道真元，真火石迅速燃烧起來，数个时辰后，深海钛‘精’化成了一团巨大的液滴。

    风凡接着经摄魂冰‘玉’抛了进去，在另外几块真火石的燃烧下，摄魂冰‘玉’逐渐变得虚幻起來，在片刻之后同样融化成了一团液滴。

    在风凡神识的控制下，两团液滴缓缓地融合在了一起，风凡小心地用神识控制着两物的融合，在数个时辰，完美融合的巨大液滴变得璀璨夺目。

    风凡指甲在手指上一划，接着一弹手指，一滴鲜血‘射’入离魂阵中，随后很快被那团巨大液滴所吸取，风凡快速对着液滴一点指，紫‘色’元婴立即被巨大的液滴所包绕。

    “不要炼化我。”离魂阵内孤魂尸王的元婴魂魄发出不甘而又尖利的叫声，风凡并不理睬，一挥阵旗，离魂阵立即发出无数道黑气，迅速将缠绕着孤魂的液滴包绕起來。

    随着风凡真元的不断涌出，黑气越來越浓，离魂阵内传來孤魂的惨嚎声，渐渐地，这一声音变得模糊不清了。

    小半日后，摄魂冰‘玉’所化液滴终于停止了涌动，风凡对着液滴一点指，液滴迅速溃散來，化成了虚无，其内一团紫‘色’光影迅速膨胀，最后化成了一个虚幻的光团，和先前不同的是，这个光团已经和风凡心意相通，完全受风凡神识的控制。

    风凡将一具人形傀儡抛进离魂阵，在风凡神识的控制下，紫‘色’光团迅速融入傀儡中，傀儡在停顿了一下，活动了一下肢体，这标志着圆满后期巅峰级别的孤魂尸王已经炼制成功，而且完全受风凡的‘操’控。

    风凡心神一动，那个孤魂尸王单手一扬，先前的那柄血剑‘激’‘射’而出，“轰”的一声，大地被斩出一个深坑，看着这个实力雄厚的鬼物已经完全受自己的控制，风凡脸上‘露’出极为满意的神‘色’。

    收了离魂阵和布设离魂阵的材料以及摄魂袋，风凡心神一动，相当于圆满后期巅峰级别修士实力的孤魂尸王被风凡收入了五行玄‘蒙’戒中，

    