
    ?风凡此时心情大好，尽管这个相当于圆满后期巅峰级别修士实力的孤魂尸王比起戾鬼魂幡内诸多戾鬼魂算不了什么，但在必要的时候驱使出此种鬼物，和使用戾鬼魂幡以及戾鬼魂造成的影响是天差地别的，即使是被其他高阶修士发现，也不会引起太大的震撼。

    如果让其他修士知道风凡拥有戾鬼魂幡和无数戾鬼魂，风凡将会遭到整个浩瀚大陆修真界的追杀，而发现风凡拥有一个相当于圆满后期巅峰级别修士实力的孤魂尸王，很多修士都只是会震撼一下，不会引起什么严重的后果。

    因为诛魔阵符箓已经消失，在收了天外幻境阵符之后，风凡离开了这片区域，取出血魂符，风凡向着大量修士聚集的地方走去，两柱香的时间后，风凡停了下來，对面忽然出现了一个蟾蜍样的妖兽。

    这个妖兽散发出六等高阶巅峰级别的气息，尽管只是一个，而且风凡拥有着数个相当于人类渡劫期修士实力的戾鬼魂，但风凡心头却涌现出一股深深的危机。

    黑乌妖蟾头颅摆动，划出数个诡异的弧线，周围虚空一阵‘波’动，涌现出无数‘波’纹，当这些‘波’纹瞬间将风凡笼罩包绕的时候，风凡感觉到周围陷入了凝固当中。

    “空间禁锢术，是空间禁锢术。”风凡心中暗自低呼一声，已经彻底明白对面妖兽施展的是何种神通了，因为此时风凡已经无法发出声音和动作，而且看到这熟悉的一幕，本身就能够施展出此种法术的风凡心知肚明。

    根据典籍记载，一些妖兽在机缘巧合之下吞噬修士魂魄的时候，会有一定几率‘抽’取到这位修士的记忆，所以能够掌握这位修士的神通。

    眼前这个黑乌妖蟾就是在无数年前灭杀了一个低级别的修士，从其记忆中得到了空间禁锢术的修炼之法，尽管那个修士级别很低，但因为机缘巧合，得到了空间禁锢术的修炼之法。

    当时那个修士只是一个聚气期修士，这个黑乌妖蟾也只是一个二等低阶初始级别的妖兽，那个修士尽管熟知空间禁锢术的修炼之法，但却无法修炼，因为修炼这种法术最低要能够拥有圆满期修士的实力。

    这些年來，黑乌妖蟾不断试着修炼这种法术，但直到其修为突破达到六等妖兽之列之后才将这种法术修炼成功。

    这些年來，这个妖兽一直被困在这个神秘之地，这是第一次遇见人类修士，在以往和同级别以及低级别妖兽的搏斗中，黑乌妖蟾知道了这种法术的厉害。

    往往施展出这种法术之后，无论是同级别还是低级别妖兽，都会被瞬间禁锢，在它攻击之下被其秒杀，所以遇见风凡立即施展出了这种法术。

    风凡心念急转之下，将神识浸入五行玄‘蒙’戒中，无数天级防御符箓被瞬间开启，其身体周围浮现出无数各种颜‘色’的光罩和盾牌等物。

    黑乌妖蟾一张口，一个巨大的火球从其口中飞出，低沉的风声呼啸而起，火球升空而起，在黑乌妖蟾喷出一口灵气之后，向着风凡罩落而下，随着火球的散开，顿时烈焰滔滔，狂暴的热‘浪’将风凡笼罩。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声沉闷之音传出，无尽烈焰宛若火山喷发般地在风凡身体周围符箓化成的盾牌和光罩之外旋转飞舞，发出滔天的光芒。

    随着灵光闪动，火焰和光罩以及盾牌一时呈相持不下之势，狂暴的热‘浪’向着四周横扫而去，似乎要将一切都融化一般。

    此时，灵智已开的黑乌妖蟾惊诧无比，以往对任何同级别或者低级别妖兽施展这种法术，都会将其彻底禁锢，接下來只需要一击就会将其秒杀，可是当面对这个人类修士的时候，这种法术竟然起不到任何作用，难道是这种法术只对同类有效，而对人类修士无效，但从这位人类修士身体无法活动來看，似乎还是有效，只是这个修士倚仗了一些其它防御才挡住自己的凌厉攻击。

    经过一番纠缠，烈焰全部消失，黑乌妖蟾接下來对风凡不断施展空间禁锢术，同时发出无数次攻击，只是却都被风凡开启符箓化成的防御阻挡，根本就伤不到风凡分毫。

    经过半个多时辰的纠缠，黑乌妖蟾神识和真元都耗损巨大，虽然空间禁锢术威力无比，但却极为消耗神识和真元，因此根本就沒有晶‘玉’和补神丹的黑乌妖蟾此时疲惫不堪。

    眼见对面妖兽无法再继续施展空间禁锢术，恢复自由的风凡单手一翻，两张符箓飞出，在符箓化为无形的一刻，周围涌现出阵阵‘波’动。

    开启了一张诛魔阵符箓和一张天外幻境符箓的风凡单手一翻，一面黑‘色’小幡骤然出现，风凡一晃戾鬼魂幡，五个相当于人类渡劫期修士实力的戾鬼魂出现在黑乌妖蟾身体周围，将其围困在其内，在风凡戾鬼魂幡的控制下，五个实力强大的戾鬼魂对着黑乌妖蟾发出了连续不断的攻击。

    本來就疲惫不堪的黑乌妖蟾再面对五个比它实力还高的戾鬼魂的攻击下，根本就沒有支撑多长时间，就被五个实力强大的戾鬼魂灭杀，当然，就连黑乌妖蟾的元婴魂魄都沒有逃出，一起死在了五个戾鬼魂的攻击之下。

    风凡松了一口气，看來这个妖兽算是一个特例，让自己遇见了，如果是其他修士遭遇此妖兽，除非是圆满后期巅峰级别及以上级别的修士之外，都会被这个拥有空间禁锢术的黑乌妖蟾秒杀。

    诛魔阵符箓已经耗尽了真元，所以收取了天外幻境符箓、戾鬼魂幡和戾鬼魂，风凡迅速离开了这片区域，按照血魂符上箭头的标志，风凡开启了几张地级低阶逃遁符箓，很快瞬移到了飞槐真人等人聚集之处的附近。

    “你为何刚才还距离这里很远，怎么这一会儿就來到了我们这里。”飞槐真人望着出现在众人面前的风凡，有些疑‘惑’地问道。

    “我刚刚开启了几张地级逃遁符箓，所以很快逃到了这里。”风凡从容不迫地说道。

    “原來如此。”飞槐真人点了点头，不再言语，而是静静地等待着其他未到來的修士。

    “妈的，竟然在进入这里这么短的时间内就遭遇了如此大劫，这么多的黑乌妖蟾，简直就是铺天盖地一般！”

    “算我们运气不好，其它九组修士一定不会像我们这样不济！”

    “妈的，刚才杀出重围的时候使用了无数符箓，我先前准备的那些符箓已经用得七七八八了！”

    “我这十几天神识几乎耗尽，这还是中途吞服了一颗补神丹，才将损耗的神识恢复到巅峰状态，为了恢复真元，我的晶‘玉’也耗费巨大！”

    “还是别抱怨了，我们这些人既然能够活下來，应该还算是幸运的了！”

    “不知道前面还有什么危险！”

    “只能走一步看一步了。”．．．．．．飞槐真人话音刚落，周围传出阵阵低语声。

    过了片刻，又有几位修士逐渐聚集到这个区域，“大家出发吧。”见八十位修士都已经到來，飞槐真人高呼一声，随着向着前方走去，剩余的八十位修士紧随着飞槐真人，向着同一方向前行而去。

    在前行了不到一日的时间之后，飞槐真人这一组八十一人终于离开了荒芜之地，前面是一片片群山，散发出芬芳的气息，天气越來越‘潮’湿，天空竟然变得‘阴’暗下來。

    随着微风吹拂，阵阵凉意拂面而至，天竟然淅淅沥沥飘起了小雨，绵绵的细雨如丝、如雾、如烟、如‘潮’，在广袤绿地的映衬下，周围散发出淡淡的画意，一切都变得忽隐忽现，朦胧美丽。

    “这里四周都被禁制所覆盖和笼罩，怎么竟然下起了小雨。”站在飞槐真人身旁的一位圆满后期巅峰级别内‘门’长老眼睛瞪得老大，惊讶地低声问道。

    “这里的雨水绝对不是來源于禁制之外，所以只有一种可能，就是这里自成空间，这里的雨水來源于这片区域的空间之内，从这一点可以看出，这片空间覆盖的区域极为广袤。”飞槐真人眉头一皱，低声说道。

    “不知道前面还会遇到什么样的危险。”踌躇了一下，有些迟疑地说道。

    “从先前遭遇的数百万个妖兽來看，这品区域被封闭了无数年，所以接下來危险不会少，我们都要打起‘精’神來，以免死在这片区域。”飞槐真人无奈地摇了摇头，圆满后期巅峰级别内‘门’长老愁眉苦脸地说道。

    “这片区域既然被封闭了这么久，里面也应该有一些让我们惊喜的东西。”圆满后期巅峰级别内‘门’长老略微沉默之后，轻轻地吐了一口气，沉声说道。

    “希望会有不少好东西，否则我们进入这里的联盟修士就死得太冤枉了。”飞槐真人苦笑摇了摇头，有些无奈地说道，

    