
    一炷香的时间后，飞槐真人忽然停了下來。“全神戒备！”飞槐真人高呼一声，后面的修士闻言都心中一颤，不知道遇见了什么事情，让这位渡劫期修士停了下來，并且出言提醒。

    正当众人疑‘惑’不安的时候，一只飞鹰贴着低空飞來，这个妖兽身体是黄‘色’，但是双翅为金‘色’，头部极小，身体庞大。尽管距离众人还有一段距离，但一股七等渡劫期妖兽的气息彰显无疑。

    “七等渡劫期的金翅飞鹰！”

    “这里不是有禁止飞行的禁制吗？”

    “为什么这个妖兽可以不受限制地飞行？”

    “还是高级别的妖兽不受限制？”．．．．．．当众多修士看见这个散发出巨大威压的妖兽，心中纷纷涌出类似的疑问。

    其实风凡等修士尽管试验过，在这片神秘之地无法飞行，但不包括七等妖兽或者人类渡劫期修士。作为七等妖兽或者渡劫期修士的飞槐真人，如果消耗巨大的神识和真元，在这片区域可以飞到一定的高度，并且能够达到一定的速度。

    尽管高度很低，速度很慢，但却比起步行要快上很多，而其他级别的妖兽以及修士根本就无法飞行，被这片神秘之地的禁制完全限制。

    “全力戒备！”一股极为强烈的危机感从经历过无数次生死搏杀的飞槐真人心底涌起，飞槐真人急忙高呼一声。众多修士从疑‘惑’中清醒过來，于是纷纷开启不同的符箓，在身体周围形成了不同的防御。

    因为除了飞槐真人和这个金翅飞鹰是同一级别之外，其他所有修士的实力都不如这个飞來的妖兽，所以只能事先开启符箓进行防御，从而抵挡接下來可能遭受的强大攻击。

    至于使用古宝或者法宝，根本就阻挡不了相差一阶妖兽的攻击力量。风凡也和其他修士一样，开启了数张天级符箓，在其身体周围形成了不同的光罩。

    至于内心涌起深深不安的飞槐真人，尽管是渡劫期修士，但因为面对低空飞來的同级别妖兽，也毫不犹豫地开启了数张天级符箓，形成了几层防御。

    金翅飞鹰飞到了众人上方数丈距离的时候停了下來，并未发动任何攻击。尽管如此，下面所有修士都不认为这个妖兽只是飞到众人头顶盘旋几周就会善罢甘休，都是全神戒备着。

    金翅飞鹰在空中晃动着双翅，阵阵‘波’纹涌出，将下面的一位修士笼罩起來。金翅飞鹰双翅煽动，无数火球弹‘射’而出，疯狂的窜向下方被‘波’纹笼罩的那个修士。

    无数绚烂的霞光涌出，烈焰一重接着一重，如‘潮’水一般争先恐后地洒落而下，向着那个修士奔袭而去。烈焰气势狂猛，震惊天地。当撞击到修士符箓化成的光罩上时直接爆开，炽热的力量汹涌而去，无情地吞噬和破坏着符箓化成的光罩。

    “哧哧哧哧．．．．．．”随着那位修士身体外光罩在烈焰的烧灼下，光罩纷纷炸开，那个修士化成了灰烬。

    “禁神术！大家开启所有的符箓进行防御！”正当周围围观的修士见到这种诡异情景，在惊疑不定的时候，耳边传來飞槐真人的尖叫声。

    “禁神术！”

    “超阶法术！”

    “怎么可能？”

    “这种法术竟然可以被一个妖兽施展出來！”

    “立即开启所有符箓！”．．．．．．闻听飞槐真人的惊呼，周围传出一些低低的议论声，接着几乎所有修士都在不断开启自己储物戒指内的符箓。

    灭杀那个圆满期修士的金翅飞鹰并沒有罢休，而是对着另外一个修士发出了攻击。尽管这次将那个修士的一切都禁锢了，但因为那个修士听到飞槐真人的提醒，开启了多张符箓，所以在一轮攻击之下竟然沒有被灭杀。

    飞槐真人大怒之下一催法决，一道白光从储物戒指内飞‘射’而出，一柄短刀蓦然出现在其身前。飞槐真人对着短刀单指一弹，短刀化为一道闪电，宛若一条神龙迸发般地冲向空中的金翅飞鹰。金翅飞鹰双爪挥动，伴随着一阵阵金铁撞击的铿锵声，短刀和金翅飞鹰坚硬的双爪‘激’斗在一起。

    金翅飞鹰作为和飞槐真人相同实力的妖兽，自然不会被飞槐真人的攻击击败。不仅如此，金翅飞鹰在用双爪抵挡飞槐真人攻击的同时，还不断闪动双翅，发出无数火雨，攻击下方的圆满期修士。

    尽管这些修士开启了符箓，但是因为符箓的数目毕竟有限，所以还是有一些修士被不断灭杀，尽管数目不算太多，也让飞槐真人恼羞成怒。

    飞槐真人大怒之下单手一扬，数颗黑‘色’珠子向着空中飞去。感受着黑‘色’珠子中散发出的惊天煞气，已经开启灵智的金翅飞鹰似乎是知道这几颗黑‘色’珠子威力无比，于是煽动双翅，数个巨大的火球飞出，分别向着飞來的血煞珠而去。

    “轰”的一声巨响，在飞槐真人心神一动之际，数颗血煞珠几乎同时发生了剧烈的爆炸。火光闪动之间，巨大的力量崩裂了虚空，散发出令人窒息气息。

    火球最终全部被击溃，血煞珠爆炸的残余力量宛若火海般地划破长空，向着金翅飞鹰蜂拥而去。金翅飞鹰闪动双翅，身体急速后退。尽管火球化解了血煞珠大部分力量，但在血煞珠残余爆炸威力的冲击下，金翅飞鹰身体巨震，感到一阵气血翻腾。

    飞槐真人不给金翅飞鹰任何喘息的时间，单手掐诀，一个巨大的白‘色’光团急速升起，同时飞槐真人口中传出了低沉的咒语。在飞槐真人双侧袖袍挥舞之际，白‘色’光团骤然爆开，化成无数冰锥，宛若惊涛拍岸一般宣泄而出，向着空中的妖兽席卷而去。

    金翅飞鹰双翅煽动，随着无数”哧哧哧哧．．．．．．”的破空声传出，无数火星宛若雨点一般洒落而下，携带着低沉的破空之音，向着袭來的冰锥冲去。

    当无数火星和冰锥相遇的时候，强大的撞击致使空间一震，银白‘色’和红‘色’的光芒闪耀个不停，散发出剧烈的‘波’动。

    顿时光芒四‘射’，狂暴的‘波’动向着四周弥漫而去。随着冰锥和火雨的不断纠缠撞击，二者不断地支离破碎着。数个呼吸之后，所有的火星和冰锥都化为了无形，消散在了空中，似乎刚才沒有发生任何撞击一般。

    飞槐真人不断发出大范围的法术攻击，将金翅飞鹰拖住，妄图不让空中妖兽在继续攻击其他修士。但空中金翅飞鹰似乎极为狡诈，偏偏不让飞槐真人如愿，在不断躲避飞槐真人攻击的时候，金翅飞鹰不断对着地面的其他修士发出大范围的攻击。而且金翅飞鹰狡猾无比，专‘门’盯着那些身体外光罩层数较少，由较低级别符箓化成防御的那些修士进行攻击。

    在经历了将近半个时辰的‘激’战之后，十几位修真总联盟修士被金翅飞鹰灭杀，而此时飞槐真人竟然未能将金翅飞鹰驱赶，更不用说将其灭杀了。尽管金翅飞鹰将地面修士灭杀了十几人，但自身神识和真元损耗巨大。

    “畜生，既然你如此固执，就永远留在这里吧。”飞槐真人怨恨地瞪了空中的金翅飞鹰一眼，气得咬牙切齿地大骂一声，随后抛出一张符箓。在符箓化为无形的一刻，周围一定范围内立即被诛魔阵所包绕，包括金翅飞鹰在内还有幸存的所有修士都被笼罩起來。

    飞槐真人不要命地对着金翅飞鹰发出攻击，脸上那副咬牙切齿和沾满了尘土的样子，让人看上去极为滑稽。金翅飞鹰向着外面飞去，可是却被符箓化成的诛魔阵阻挡。

    此时，金翅飞鹰终于有些慌‘乱’起來。毕竟下面不仅有着一个和它实力完全相同的人类修士，而且还有数十位低阶人类修士虎视眈眈。如果在平时，作为七等渡劫期妖兽的金翅飞鹰对于这些低阶修士可以完全无视，但此时它虚弱无比，无论是神识还是真元都耗损巨大。

    本來准备见势不妙就立即飞离，但却被下面那个人类修士开启了一张符箓设下了一个阵法将它限制在一定区域内。当然，金翅飞鹰多年前因为吞噬过一些低阶修士的魂魄，所以也知道诛魔阵符箓的大致作用。

    “所有有能力自保的修士都一起出手攻击这个孽畜，必会在短时间内将其灭杀！”飞槐真人见自己的攻击被金翅飞鹰阻挡下來，一时之间不能将其灭杀，于是有点不耐地跺着脚叫嚷道。

    下面的低阶修士闻听飞槐真人的话语，于是纷纷对着半空中的金翅飞鹰发出了各种攻击。本來还可以勉强抵挡飞槐真人攻击的金翅飞鹰，在面对几十个低阶修士的联合攻击下，立即陷入了险境之中。

    “扑哧、扑哧．．．．．．”在数十个呼吸的时间内，众多修士的攻击不断地落在金翅飞鹰的薄弱部位，发出阵阵闷响，不断有鲜血从空中七等妖兽身体中溢出，金翅飞鹰看上去鲜血淋漓，显得极为恐怖。

    