
    ?尽管‘肉’身遭受打击，但金翅飞鹰在低阶修士攻击下，其元婴魂魄却沒有任何损伤，多次遭受打击的金翅飞鹰忽然嘶鸣一声，向着下面修士最密集的位置俯冲而下。

    “大家闪避，这个孽畜要自爆神魂。”已经感觉到金翅飞鹰意图的飞槐真人忽然大声高呼道。

    可是飞槐真人的提醒似乎有些晚了，金翅飞鹰已经接近了六位修士聚集的位置，在飞槐真人话音刚落之际，传出一声惊天的巨响，暴烈的金翅飞鹰竟然真的选择了自爆神魂。

    惊人的力量和气息如风暴般地來临，猛的扑向那几位修士，巨大的力量笼罩而去，那六位如遭重击，无数灵力透体而出，那六个修士鲜血喷溅，一时之间血光闪烁，腥气扑鼻，惨叫凄厉。

    当金翅飞鹰完全消失在众人视线中的时候，大家方才纷纷长舒了一口气，都有一种惊魂未定的感觉，这个强大妖兽发出了无数次攻击，竟然灭杀了二十人，这一组修士算是损失惨重。

    不仅如此，在这个妖兽的疯狂攻击之下，还有一些修士受了不同程度的伤，这还不算，一些修士储物戒指内的防御符箓损耗较多，如果接下來再遭遇什么危险，估计被灭杀的可能会增大。

    风凡尽管也损失了一些符箓，但对于拥有复制幻生能力的风凡來说这根本就算不了什么，飞槐真人此时面‘色’难看无比，这才进入这片神秘之地数日，就损失了四十位修士，现在除了他自己之外，只剩下六十位圆满期修士，死一些修士还是其次的事情，最主要现在活下來的这些修士都士气低落，一个个宛若是被霜打了的茄子一般，显得垂头丧气。

    “诸位，我们不能失去信心，尽管遭到了两次袭击，但我们已经快接近神秘之地的中心区域了，大家打起‘精’神來，到时候发现宝物之后，大家将來都会因此而得到丰厚奖励的。”飞槐真人努力让自己声音平静下來，小心翼翼地说道。

    “嘿嘿，连宝物的影子都沒看见，就死了四十人，这宝物不寻也罢。”一位圆满早期初始级别修士面‘色’苍白，无力地低语着。

    “找死。”飞槐真人单手一挥，先前使用的那把短刀从其手中瞬间弹‘射’而出，化作一道粗如手腕的惊虹，穿梭如电，直奔圆满早期初始级别修士而去，带出一道刺目的厉芒，瞬息而至地飞到了那个修士身前。

    “不要．．．．．．”那个圆满早期初始级别修士根本就沒想到飞槐真人竟然因为他说了一句话而对他痛下杀手，在毫无提防之下，被短刀透体而出。

    一股血箭喷‘射’而出，圆满早期初始级别修士‘抽’出了片刻，脸上带着浓浓的不甘，最后摔倒在了地上，可怜那个修士，被飞槐真人‘操’控的古宝直接命中丹田气海要害，其内的元婴魂魄都未來得及逃出來，就被一起灭杀了。

    “无论是谁，再说出类似涣散人心的话语，这就是下场。”飞槐真人脸‘色’有些狰狞地说道，周围立即陷入了一片死寂，沒想到刚刚在一起出生入死的同‘门’，竟然被瞬间灭杀，这超出所有人的意料之外。

    “大家休息一个时辰，尽量恢复损耗的真元和神识，一个时辰后再次上路出发。”飞槐真人脸‘色’僵硬地说道，众人闻言纷纷散开，各自寻找了一个地方，静静地休息着，几乎沒有人再说什么，很怕遭到和先前那个圆满早期初始级别修士同样的下场。

    风凡坐在一个安静的地方，取出多块超阶晶‘玉’，快速从其内吸取着真元，在片刻后，风凡将消耗的真元全部补充完毕，那些真元耗尽的报废晶‘玉’，风凡有扔掉，而是全部保留在储物戒指内。

    自从风凡发现灵宝‘混’灵噬元珠能够升级晶‘玉’之后，风凡就再也沒有丢弃一块废弃的晶‘玉’，只要有机会，无论是从晶‘玉’矿脉中还是从灵脉中，甚至是在寻常的地方，通过‘混’灵噬元珠吸取真元都可以将这种废弃的晶‘玉’升级为超阶晶‘玉’。

    风凡扫视了周围几眼，见周围修士沒有人注意自己，于是快速取出一颗补神丹，将其吞服下去，在数个呼吸之内，风凡先前损耗的神识竟然全部得到补充，达到了巅峰状态。

    尽管在先前面对无数黑乌妖蟾的时候风凡曾经吞服过补神丹，但因为接下來风凡对战圆满后期巅峰级别的孤魂尸王和遭遇施展空间禁锢术的妖兽以及刚刚面对金翅飞鹰的攻击，损耗了不少的神识，所以在这种危险之地，风凡还是准备随时保持巅峰状态。

    毕竟飞槐真人给出的休息时间是一个时辰，这个时间如果通过晶‘玉’來恢复真元，简直就是绰绰有余，但如果自然地恢复神识，则远远不够，所以风凡选择了吞服补神丹这种六品灵丹來将损耗的神识补充充足。

    周围其他修士也都在不断取出各种等级的晶‘玉’，快速补充着损耗的真元，至于和风凡一样通过吞服补神丹补充真元的修士，除了风凡之外，再也沒有一人。

    毕竟补神丹作为六品灵丹，本來就极为珍贵，绝对不是寻常修士所能获得的，而且即使是有，不到万不得已的时候，修士也不会将其轻易吞服的。

    远在数万里之外的一个宫殿内，聚集着三位修士，这些修士全都是渡劫期修为，其中赫然有衣氏家族的衣含海，南氏家族的族长南沛白，第四修真分联盟的司徒千风。

    “盟主，据说这次修真总联盟在浩瀚大陆边缘发现了一个神秘之地。”南沛白首先打破了沉寂。

    “说一说具体的情况。”司徒千风急切地询问道。

    “这片区域方圆数千里，据说外面覆盖着强大的禁制，只是不知道里面究竟有着什么样的秘密。”南沛白眼睛骨碌碌地转动几次，沉声说道。

    “修真总联盟是如何做的。”衣含海有些迫不及待地问道。

    “据说在修真总联盟盟主淳于代天和除了玄含烟之外的十位渡劫期修士的带领下，足有一千个修真总联盟修士去了那片区域，这一千个修士都是圆满期修为级别，被分成十组，每一百个修士一组，由一位渡劫期修士的带领。”南沛白强笑着说道。

    “现在这些人进入那个区域了吗。”司徒千风皱眉思虑了瞬间，脸‘色’僵硬地问道。

    “据说这些人用强力将禁制破除，随后全部都进去了，而这些人进入之后，那片区域的禁制已经闭合了。”南沛白有些失神地说道。

    “修真总联盟派出一千个圆满期修士，而且十一个渡劫期修士竟然去了十个，这也就意味着，现在修真总联盟只剩下一个玄含烟坐镇。”衣含海半信半疑地问道。

    “这个消息千真万确，的确是修真总联盟只留下了一位渡劫期修士，那就是玄含烟。”南沛白正‘色’说道。

    “其它修真势力知道这个消息吗。”衣含海沉声问道。

    “浩瀚大陆中差不多的修真势力应该都知道了这个消息。”南沛白抬头说道。

    “他们对此有何反应，此时修真总联盟正值空虚之际，一旦浩瀚大陆其它修真势力趁虚而入，修真总联盟岂不是会非常麻烦！”

    “所有其它修真势力都按兵不动，并沒有什么反应。”南沛白轻声叹息道。

    “尽管现在浩瀚大陆十大修真分联盟以及很多修真家族都对修真总联盟有着很大的不满，但修真总联盟总坛的禁制极为强大，而且拥有着十一位渡劫期修士和无数圆满期修士，这股力量不是任何修真势力所能抗衡的。”司徒千风轻叹了一口气，黯然地说道。

    “这片区域范围广大，而且外面有着强大的禁制，里面应该有不少的宝物，这次修真总联盟看來又会有着巨大的收获了。”衣含海闷闷不乐地说道。

    “那倒未必，如果大范围的区域，外面有着强大的禁制，里面除了宝藏之外，似乎应该有着巨大的危险，这种地方一定有着很多妖兽，而且应该有一些高阶妖兽，如果修真总联盟修士和其中的妖兽相遇，一定会发生‘激’战，修真总联盟这次的收获未必就会比损失大，毕竟任何事情都是福祸相依的，如果修真总联盟不采取特殊的手段，盲目去探寻这片区域，后果未必就会很好。”司徒千风嘿嘿一笑道。

    “不错，这种地方就和一些秘境大同小异，如果掌握不好，会给探寻者带來无边的灾难，所以这次发现的这个神秘之地对于修真总联盟未必就是一件好事。”南沛白微笑点头道。

    “既然其它修真势力都按兵不动，我们也一定不要有任何行动，毕竟修真总联盟这个庞然大物绝对不是我们几个修真势力所能撼动的。”司徒千风微笑着说道，

    