
    一个时辰之后，飞槐真人缓缓站起身。“诸位，我们继续赶路吧。”扫视着周围带着涣散神‘色’的修士，飞槐真人心头涌起一股淡淡的怒气，脸‘色’微变地说道。其他五十九位修士不情愿地站了起來，随后跟随着飞槐真人向着某一方向走去。

    六十位修士进入了群山之中，逐渐地，山路变得蜿蜒崎岖，道路由最初的数尺宽变成一尺多宽。而且山路似乎是年久失修，上面不仅破败不堪，而且杂草丛生。

    数十位修士心中都抱怨无比，但因为有着先前飞槐真人以雷霆般的手段击杀那个多嘴修士的先例，所以沒有一个人敢发一句牢‘骚’。

    前行了一日，前面骤然变得开阔起來。放眼望去，只见远处伫立着一座阁楼。阁楼上方被杂草覆盖，依稀可见覆盖着琉璃瓦。整个阁楼尽管在岁月的洗涤下显得有着破败，但那种磅礴的气势依旧若隐若现。

    阁楼前方是一个上面呈现圆弧的拱形‘门’，大‘门’上有一个巨大的铜锁。上面因为生锈的缘故，隐约可见粘着淡淡的铜绿‘色’。

    “大家戒备！”见到这个阁楼，飞槐真人用神识一扫，发现神识在接近阁楼的时候竟然被无形之物阻挡，飞槐真人不仅沒有一丝的兴奋之意，而且还神‘色’凝重地大声提醒着众人。

    飞槐真人继续前行，在距离阁楼大‘门’数丈之外‘激’起了阵阵青‘色’的‘波’动。“果然是禁制。”飞槐真人暗自低语一声，身体略微后退，随后一拂储物戒指，一道白光‘射’出。

    飞槐真人猛的一张口，对着短刀喷出一口灵气，短刀狂涨，化成了一把长刀。飞槐真人单手向外一推，长刀在原地留下了一道残影，如箭矢般地‘射’向阁楼大‘门’。

    “嘭”的一声，长刀飞出不久就‘激’起了一阵‘波’动，灵力气流疯狂‘波’动着，禁制产生了微微的颤动。在飞槐真人的‘操’控下，长刀对着禁制发出了无数次攻击，尽管引发禁制产生阵阵‘波’动，但却丝毫沒有将其击溃之意。

    “大家退后，和我一起对着阁楼禁制发出攻击。”飞槐真人高呼之间身体迅速后退，同时加快了长刀攻击禁制的频率。

    而其他所有修士也都纷纷发出各种攻击，一时之间，汹涌无匹的力量如‘波’涛般汹涌般地向着前方禁制蜂拥而去，和禁制发生了‘激’烈的碰撞，纠缠在了一起。强大的力量散发出毁灭乾坤苍穹之威，似乎要横扫一切，致使虚空颤抖，各种光华闪耀不定。

    “扑哧”一声，阁楼周围的禁制终于承受不住众多修士的联合攻击，一下碎裂开來，阁楼的情景变得清晰起來。所有修士见禁制碎裂，先后停止了攻击。

    “大家随我进去，一定要小心。”飞槐真人声音有些尖锐地呼喊一声，随后率先向阁楼大‘门’走去。后面数十位修士都小心翼翼地尾随着飞槐真人走向大‘门’，心中都涌起了惴惴不安的感觉。

    在距离圆弧形拱顶‘门’一丈外的距离时，飞槐真人衣袖一甩，手中短刀脱手‘射’出，如流星一般直奔铜锁而去。“铮”的一声脆响，铜锁竟然被瞬间击溃，坠落在地上。见如此顺利地将‘门’锁击毁，飞槐真人有些意外，单手先是收了古宝，随后來到大‘门’之前。

    飞槐真人单手掐诀，大‘门’缓缓地被巨力术打开了。只见阁楼内破败不堪，一股‘潮’湿**的气息从里面弥散出來，让人有一种极为不舒服的感觉。

    飞槐真人和其他五十九位修士缓缓地走了进去，环视着周围，只见里面宽敞无比，周围有一个石台。石台上面都放置着三个盒子，不知道其内有着什么贵重的东西。“你，前去探一探那个石台。”飞槐真人随手指着那个石台，对一位中年修士说道。

    “好．．．．．．好的．．．．．．”中年修士脸“刷”地一下白了，结结巴巴地说道，随后在飞槐真人那锋利如刀目光的注视下，极不情愿地缓缓地走向那个石台。

    中年修士抬起手向着石台上的一个盒子抓去，在接近盒子的时候，忽然‘激’起了阵阵‘波’纹，被禁制所阻挡。“前辈，这个盒子周围有禁制。”中年修士转过头，郁闷地说道。

    “哦．．．．．．”飞槐真人正要上前亲自探寻一下，忽然阁楼外面传來阵阵沉重的脚步声。

    “这是．．．．．．”

    “好多修士．．．．．．”

    “不对，是‘阴’魅魂尸．．．．．．”正当飞槐真人将要有所动作的时候，身后修士纷纷转身看向外面，接着传出阵阵慌‘乱’的声音。

    “大家全力以赴，将这些鬼物灭杀！”飞槐真人用神识一扫，立即辨认出外面无数面目僵硬的“修士”都是‘阴’魅魂尸，大部分都是‘阴’魅金尸及以下级别的鬼物。

    ‘阴’魅魂尸分为‘阴’魅木尸、‘阴’魅铁尸、‘阴’魅铜尸、‘阴’魅银尸、‘阴’魅金尸、‘阴’魅‘玉’尸、‘阴’魅晶尸七种级别，其实力分别和人类七阶修士对应，每种魂尸又分为六个级别，和人类修士每一阶中六个级别的修为实力相对应。

    ‘阴’魅金尸及以下级别相当于人类大成及以下级别的修士，所以对于在场的圆满期修士來说，只要数量不多，并不具备太大的威胁。

    “不要在阁楼内，我们杀出去。”飞槐真人高呼一声，向着外面冲去，而剩余几十位修士也序贯而出。因为外面‘阴’魅魂尸如果对阁楼内的修士发动攻击，很有可能将阁楼击倒，那样所有的修士都有可能被困在里面。

    当数十位修士出了阁楼之后，大家都感觉到恐惧无比，这和先前遭遇的无数黑乌妖蟾的情形极为相似，尽管外面的‘阴’魅魂尸对于这些圆满期來说级别都不算太高，但却数目众多，几乎是一望无垠。

    “大家杀出去。”飞槐真人此时根本就沒有再返回阁楼寻宝的意思了，面对着成千上万的鬼物，别说寻宝，就是能够保住‘性’命就已经算是大吉了。

    所有修士此时真是同仇敌忾，丝毫沒有异心，在飞槐真人的率领下，和外面的‘阴’魅魂尸发生了‘激’战。风凡则毫不犹豫地开启了一张地级低阶逃遁符箓，瞬间瞬移到了数十里外。逃出了‘阴’魅魂尸的聚集范围。当然，其他修士能够拥有逃遁符箓的少之又少。

    阁楼周围的战斗在‘激’烈地进行着，到处都充斥着血腥之气，一批又一批的‘阴’魅魂尸倒下來，但更多的鬼物又蜂拥而至，仿佛是蝗虫一般冲向阁楼。

    而修真总联盟修士也一个又一个地倒了下去，尽管外面的‘阴’魅魂尸大多都是‘阴’魅金尸及以下级别，也就是相当于人类大成及以下级别修士，但因为数目极多，所以对修真总联盟高级别的修士还是造成了一定的威胁。

    除了有限的几个修士开启逃遁符箓逃离之外，大部分修士因为沒有这种符箓，所以仍然在阁楼外面和‘阴’魅魂尸进行着苦战。当神识、真元和符箓耗尽的时候，就是这个高阶修士被灭杀的时候。

    飞槐真人并沒有离开这片区域，即使是飞槐真人有特殊的逃离手段，但因为顾及到手下的安危，所以飞槐真人奋力地击杀着蜂拥而來的鬼物。

    飞槐真人每次发出的都是那种大范围的攻击，在他每次攻击之下，都会有数十个‘阴’魅魂尸死伤。‘阴’魅魂尸这种鬼物极为凶悍，即使是遭受重创，只要还能行动，它们就会不断发出攻击，直到被彻底灭杀为止。

    数十里外的风凡则拿出血魂符，观察着上面箭头的数量和长短，从而确认死亡修士的数目以及生存下來的修士距离自己的大致距离。一日夜之后，风凡发现五十九个箭头只剩下四十个，这也就意味着，包括那个圆点代表的自己，目前这一组修真总联盟修士人数还有四十一个。

    阁楼前，场面更加惨烈。能够活到现在的修士除了修为高深之外，再就是拥有着无数晶‘玉’、和符箓，当然，补充神识的补神丹也至关重要，否则连续‘激’战一日夜，即使是真元能够通过晶‘玉’來补充，但神识早就耗尽了。

    飞槐真人郁闷无比，经过一日夜的‘激’战，不仅消耗了无数晶‘玉’，而且还吞服了几颗补神丹。若不是为了照顾在场残存的二十几个修士，飞槐真人早就离开了。

    当然，目前这一组修士一共剩余四十一人，其中十几人开启了逃遁符箓逃离，留下的因为沒有这种符箓，所以被困在这里。

    眼见越來越多的‘阴’魅魂尸不要命地冲过來，飞槐真人脸‘色’变得越來越‘阴’沉了。正当飞槐真人奋力地施展大范围法术疯狂灭杀大量‘阴’魅魂尸的时候，一个体型庞大，通体散发着白‘玉’般光华的‘阴’魅魂尸冲向飞槐真人。

    “‘阴’魅‘玉’尸！而且是高阶巅峰级别的‘阴’魅‘玉’尸！也就是相当于人类圆满后期巅峰级别修士。”飞槐真人用神识一扫，心中不禁一沉。虽然面对相当于圆满后期巅峰级别修士实力的鬼物，飞槐真人并不惧怕，但这个‘阴’魅魂尸的出现，似乎是某种征兆，也就是接下來是否会出现大量的这种高级别的鬼物。

    