
    ?‘阴’魅‘玉’尸将目标锁定在飞槐真人这个高阶修士身上，在急速奔來的时候，双手不停凝结出各种复杂之极的法印，一个紫‘色’光团骤然浮现而出。

    ‘阴’魅‘玉’尸双手对着光团快速点指，光团猛然狂涨，放散出无数闪电，‘阴’魅‘玉’尸双手一推，将散发出闪电的紫‘色’光球放出，光团迎风狂涨，发出滔天的尖啸，带着一股毁灭天地的气息，以极快的速度冲向飞槐真人，散发出刺骨的杀气。

    飞槐真人双臂一抖，短刀自双手之间划出，化为一道白光飞遁而出，短刀狂涨，放散出刺目光华，穿梭如电般地冲向飞來的紫‘色’光球。

    “轰”的一声巨响，当古宝和紫‘色’光球相遇的刹那，一股无法形容的冲击在这瞬息间疯狂的肆虐，好似狂风横扫一般，向着四周疯狂的散去。

    “哧哧哧哧．．．．．．”古宝表面被紫‘色’电芒包绕，无数电弧斑驳跳跃着，紫‘色’电芒宛若一个來自于九幽的怪兽，似乎要将古宝彻底吞噬一般。

    二者纠缠缠斗起來，空中散发出惊天的灵力‘波’动，在十几个呼吸之后，紫‘色’光球化成点点光芒消散在天空中，长刀尽管缩小了不少，但依旧寒芒闪动。

    飞槐真人单手一拂，短刀向着呼啸而出，闪烁出一连串残影，向着‘阴’魅‘玉’尸斩杀而去，将其牢牢地锁定，‘阴’魅‘玉’尸单拳一挥，一个淡金‘色’的拳影飞出，在‘阴’魅‘玉’尸张口喷出一口青‘色’尸气之后，拳影暴涨，力量快速攀升，似乎大有直追飞槐真人之势。

    “轰”的一声，拳影和短刀相遇，发出震耳‘欲’聋的声音，剧烈的能量涌动，宛若瀚海倒翻一般，两种灵力喷涌而出，散发出刺目的光华，古宝和金‘色’拳影斗得天翻地覆。

    “竟然用秘术将修为暂时提升到渡劫期。”感受着从拳影中散发出的巨大的力量，飞槐真人暗自低语着，“尽管‘阴’魅‘玉’尸将修为实力暂时提升到‘阴’魅晶尸的层次，但这种秘术都有着极大的限制，恐怕绝对难以持久。”飞槐真人似乎是想到了什么，脸上‘露’出了一丝冷笑。

    果然，经过数次攻击对攻之后，‘阴’魅‘玉’尸的攻击减弱了不少，在飞槐真人的一次攻击之后，‘阴’魅‘玉’尸被瞬间灭杀了。

    正当飞槐真人洋洋得意的时候，他惊骇地发现，又有数个‘阴’魅‘玉’尸向着他冲了过來，此时，‘阴’魅魂尸的数目已经明显减少了，但飞槐真人带领的这一组剩余的修士也都伤痕累累，望着周围数千个‘阴’魅魂尸，飞槐真人等人心中都感到有些无助。

    尽管大部分还是‘阴’魅金尸及一些级别，但其中竟然开始出现少数‘阴’魅‘玉’尸了，接下來的战斗更加惨烈，尽管银魅‘玉’尸不断被击杀，但残存的修真总联盟修士伤亡比起先前有所加快。

    因为一是数个‘阴’魅‘玉’尸将飞槐真人包围起來，对着这位渡劫期发动了不要命的攻击，而且都是暂时提升修为的那种攻击，飞槐真人自顾不暇，所以根本就沒有机会出手击杀其它低级别的鬼物，二是经过一日夜的‘激’战，这些修士无论是神识还是真元都损耗巨大，只有个别凭借补神丹和巨量晶‘玉’不断补充的修士还暂时处于巅峰状态，大部分修士都已经疲惫不堪，所以面对剩余数千低级别‘阴’魅魂尸的攻击，这些修士的伤亡速度比起先前加快了一些。

    数个时辰过去了，数千个‘阴’魅魂尸全部被灭杀，阁楼周围除了一地的‘阴’魅魂尸尸体之外，只剩下九人，加上通过逃遁符箓逃离的幸存修士和飞槐真人本人，飞槐真人带领的这一组修士只剩下二十七人。

    “我们先去阁楼内探寻一下吧，看一看能否把禁制打开，从而获得石台内盒子的东西。”飞槐真人疲惫地说道，剩余八人点了点头，随着飞槐真人走进了阁楼。

    “咦，禁制竟然自动消失了。”飞槐真人來到阁楼内的石台前，伸手一抓，竟然毫无阻碍地将石台上的一个盒子抓了起來，因为先前那个联盟修士试验过，当时明明是有禁制阻挡那个修士取石台上的东西，而此时飞槐真人在同一个石台取物，竟然毫无阻碍，所以先是一怔，随后有些不敢置信地问道。

    “或许是因为我们杀光了外面的‘阴’魅魂尸，所以这里的禁制才自然消失的。”一位修真总联盟怯怯地说道。

    “很有可能，无论如何，这个石台上的东西可以被我们得到了。”飞槐真人说着将三个盒子分别打开，只见一个盒子内装着三颗灵丹，第二个盒子内放着一个小舟，第三个盒子内装着三个黑‘色’令牌。

    “七品灵丹助灵丹！”

    “特殊古宝！”

    “魔魂牌。”．．．．．．

    当周围修士看到盒子内的东西，并且用神识扫过的时候，纷纷发出惊叹的低呼声，那三颗灵丹散发出的气息绝对是七品灵丹，而且认识这种灵丹的修士一眼就能看出这三颗都是助灵丹。

    至于第二个盒子内的小舟，散发出不同于寻常古宝的特殊气息，一看便知不是一件寻常的古宝，第三个盒子的三块令牌，从其内散发出的那股魔气，在场的这些圆满期修士一个个都经历了无数场面，当然认得这三面黑‘色’令牌究竟是什么，七品灵丹，特殊古宝，魔魂牌，每一样都是无价之宝，在场的修士纷纷‘露’出贪婪的神‘色’。

    “呵呵，所有的宝物都暂时放在我这里，大家不必着急，等到返回修真总联盟，自然会有着丰厚的奖励等着大家，只要大家尽力去做，修真总联盟是不会让大家吃亏的。”飞槐真人皮笑‘肉’不笑地说道，随后将盒盖盖上，心神一动，三个盒子全都被飞槐真人收入储物戒指中。

    在场其他八位修士都暗自嗤之以鼻，刚才数十人经历了一日夜的生死搏杀，用‘性’命换來现在的几件珍贵之物，竟然全都被飞槐真人收入储物戒指内。

    而且飞槐真人所说的奖励，简直就是虚无缥缈的东西，这才來到这片神秘之地几天，就死伤了这么多的人，等到所有修真总联盟离开这片神秘之地之后，不知道能够生还几人。

    “诸位，大家在这里歇息一日夜，一是恢复损耗的神识和真元，而是等待另外十八人。”飞槐真人拿出血魂符，数了一下上面的箭头，淡淡地说道。

    其他八位修士闻听飞槐真人的话语，都纷纷來到外面，坐在地上开始调息休息，数十里外的风凡一直在观察血魂符上的箭头，在某一时刻，风凡发现血魂符上的箭头不再减少。

    当这种情形持续了小半日的时候，而且一些箭头在逐渐靠拢，并且有一些箭头聚集在一起，沒有丝毫移动，风凡知道一定是飞槐真人等残余修士将‘阴’魅魂尸全部灭杀，正在阁楼附近休息。

    风凡收取了血魂符，大致辨别了一下方向，向着那片区域急速前行而去，一个多时辰后，风凡终于來到阁楼附近，果然，这片区域附近聚集了将近二十人，原本是九人，但在风凡來到此处之前，还有一些修士提前返回了，所以现在增加到将近二十人。

    风凡找了一个相对僻静的地方，缓缓地坐了下來，再次吞服了一颗提真灵丹，随后开始静静地调息修炼，从而补充损耗的神识，至于真元，本來风凡就消耗不多，所以根本就不需要使用晶‘玉’补充。

    数个时辰之后，又有多位修士陆陆续续地赶來，“诸位，现在天‘色’已晚，我们休息一夜，明天凌晨出发。”最后，当第二十七位修士都聚集在这片区域之后，飞槐真人缓缓地站起身，大声说道。

    众位修士互相扫视着，脸上都带着兔死狐悲的感觉，明明在进入神秘之地的时候一共有一百人跟随着飞槐真人，可是这才进入神秘之地数日，就有七十四位修士被灭杀，这对于这些幸存的修士來说简直就是大难临头一般，尽管鉴于一日前飞槐真人曾经雷霆般地灭杀了一位提出异议的修士，这些修士不敢再发牢‘骚’，但大家心情都沉重无比。

    一夜无事，第二天凌晨，大家在飞槐真人的带领下再次出发了，只是每一个人都心情沉重，脸上都带着浓重的‘阴’霾，似乎是即将赴死一般，除了风凡和飞槐真人之外，剩余修士已经斗志全无，仿佛是一群斗败了的公‘鸡’一般。

    飞槐真人已经感觉到了剩余修士的那种低沉之意，但却无法再说什么，毕竟才进入神秘之地几日就死了七十四位修士，这对于修真总联盟和他來说都是一种巨大的打击。

    “大家各自小心吧。”飞槐真人苦笑摇了摇头，有些无奈地说道，剩余修士闻听飞槐真人的提醒都沒有说话，见此情景，飞槐真人也很郁闷，但却沒再说什么，而是带着剩余修士向着某一方向继续前行，

    