
    一日后，飞槐真人等二十七位修士停了下來。前面是一个方圆数百丈的广场，地面铺砌着青‘色’岩石，尽管这里经历了无尽岁月的洗礼，但却依旧充满着一股神秘的气息。

    最显眼的是广场中间伫立着一个青‘玉’柱子，柱子高约三丈，表面雕刻着一个青面獠牙的鬼首。这个鬼首生着两角，一双大如铜铃的双眸中透‘射’出凶悍的目光。鬼首周围镌刻着很多符文，这些符文按照奇异的轨迹排列着，似乎似乎形成了一个诡异的法阵一般。整个青‘玉’柱子散发出妖异的光芒和‘阴’森的气息，让人感到阵阵战栗。

    “大家小心！”飞槐真人高呼一声，随后小心翼翼地向着广场走去。当所有修士都踏上广场的时候，周围涌起阵阵青‘色’‘波’纹。这些‘波’纹将众人全部笼罩起來，周围的景象变得模糊不清，一股极为压抑的感觉涌上众人心头。

    “哈哈哈哈哈哈．．．．．．”正当众人心中暗自惊疑不定之际，从青‘玉’柱子内散发出无数尖利的大笑声。数道强大的气息蜂拥而出，将整个广场全部笼罩。

    “这是．．．．．．”所有修士都被这强大的气息所震撼。

    “渡劫期修魔者修士的气息！而且是两个！大家立即离开这里！”飞槐真人神识散开，心头猛的一跳，失声叫道。所有修士闻听飞槐真人的话语，都纷纷转身逃离。可是让这些修士感到绝望的是，当他们前进到一定距离的时候，就会遭到虚空中涌出的青‘色’‘波’纹的阻挡。

    “禁制！”

    “我们被禁制困住了！”

    “这是什么鬼地方？”．．．．．．那些逃离未果的修士纷纷发出阵阵惊呼。

    青‘玉’柱子表面的符文开始转动，然后逐渐地变得暗淡起來，并且逐渐远离那个鬼首图案。而鬼首却青芒大作，散发出无边的煞气。

    在某一刻，青‘玉’柱子上的鬼首忽然狂涨，从青‘玉’柱子上飞了出來。鬼首张开大口，青‘玉’柱子上的符文竟然离开了珠子，漂浮在半空中，被鬼首的血盆大口吸了进去。

    “我终于自由了！”鬼首合上大嘴，变得凝实无比。“很好，一位渡劫期修士和二十六个圆满期修士，足够本尊恢复人形了。”空中的鬼首发出‘阴’森森的声音，猛的一晃，竟然一分为二，化成两个一模一样的鬼物。尽管每一个鬼物比起比起先前的鬼首都显得有些虚幻，但每一个鬼首都散发出相当于人类渡劫期修士的气息！

    “你究竟是何人？我们是浩瀚大陆修真总联盟的修士，和你无冤无仇，只是误闯这里而已，希望你不要为难我们。”飞槐真人先是有些目瞪口呆，随后定了定神，强忍住心头的惊恐，局促不安地说道。

    “修真总联盟？沒听说过，既然你们无意闯入这里，开启了这里的禁制，将封印本座的禁制去除，本座心情大好之下就让你们死得明白。本座乃数万千年浩瀚大陆‘双婴魔尊’，当年本座可是拥有两个元婴的渡劫期修士，在浩瀚大陆之中，无论是哪一位修士和本座单打独斗，都不是本座的对手。只是在万年前那场凡人修真界修真大战中，本座因为面对三位渡劫期修为修仙者的围攻，最后遭受重创，才被那三个无耻之徒封印在此的。尽管本座只剩下了头颅，但神魂却完整无比。本座当年修炼了一种特殊的魔功，可以通过吞噬修士元婴魂魄來提升修为和疗伤，所以今天既然有这么多的养料在此，本座一个都都不会‘浪’费的。哈哈哈哈哈哈哈．．．．．．”双婴魔尊说到最后，竟然哈哈大笑起來。

    “道友，我们远日无怨近日无仇，而且将道友的封印解除，所以道友不如放过我们吧。”飞槐真人作为渡劫期修士，此时面对两位同级别对手，尽管他可以从容离去，但如果那样，剩余二十六位圆满期修士将会全部遇难，所以飞槐真人死皮赖脸地哀求道。如果放手一搏，即使是自己能够和其中一个鬼首战成平手，另外一个鬼首一定会不断击杀吞噬其它修士的元婴魂魄的，这对于修真总联盟可以说是损失惨重。

    “小子，少说废话，如果不想死得痛苦，就乖乖‘交’出自己的元婴魂魄让本座來吞噬！”双婴魔尊趾高气扬地吼道。

    “别以为你拥有两个元婴就可以无视我们，毕竟我也是渡劫期修士，加上我的手下，你似乎并未占有太大的优势！”飞槐真人脸‘色’一沉，厉声喝道。

    “嘿嘿，我看你是找死！”双婴魔尊怒吼了一声，其中一个鬼首向着飞槐真人冲去。在虚空中，鬼首一张大口，一柄森白短剑脱口而出，古宝迎风狂涨，散发出璀璨的剑芒，撕裂虚空般地向着飞槐真人‘激’‘射’而去。而另外一个鬼首则一晃头颅，无数黑‘色’天雷疯狂的窜出，万道黑芒将剩余修士笼罩。强大的威压滚动之间，黑‘色’天雷状若癫狂般地弥散开來，向着下方修士蜂拥而去。无数雷霆从天降临，宛若泰山坠地般地向着剩余二十六位狠狠砸下。

    “天雷破法术！”

    “天雷，这么多天雷！”．．．．．．伴随着下面一些修士发出的阵阵嘶吼，所有修士都不约而同地开启了不同种类和级别的防御符箓。

    “轰、轰．．．．．．”无数声巨响传出，狂暴的力量猛地向着二十六位修士轰击而去，呼啸轰鸣之间，如狂雷滚滚绽放。下面修士开启符箓化成的一些光罩轰然崩溃，一些修士面‘色’惨白，在这巨大力量的打击下惊惧无比，而另外一个鬼首也‘操’控着短剑和飞槐真人‘激’斗在一起。

    “小辈们，滋味如何？”发出天雷破法术的鬼首伸出猩红‘色’的舌头‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，‘露’出一副垂涎‘欲’滴的样子，看上去显得有些容光焕发。

    “大家不能坐以待毙，尽量发出最强大的攻击牵制住那个鬼首，只要有一个鬼首神识和真元耗尽而被我们灭杀，这个双婴魔尊就不足为惧了。”飞槐真人脸‘色’僵硬地说道。

    剩余修士闻听飞槐真人的话语，似乎看到了生存的希望，一个个像打了‘鸡’血般地向着空中那个发出天雷破法术的鬼首发出攻击。空中鬼首一晃，竟然消失无踪，下一刻，出现在众人身后。

    “小心后面！”飞槐真人用神识一扫，发现鬼首的踪迹，于是高声呼喊道。

    “都去死吧。”施展瞬移术的鬼首再次对着众人发出无数天雷，一场惨烈的‘激’战开始持续。风凡在鬼首瞬移之后开启了一张天级高阶隐身符箓，将身形隐藏。无数天雷落在大地上，尽管爆发出强大的力量，但却对已经隐藏在暗处并且瞬移到远离爆炸中心区的风凡影响不大。当然，即使是隐藏了身形，风凡也开启了多张天级防御符箓，在其身体周围形成了数层防御光罩，以防爆炸的余威‘波’及。

    经过双婴魔尊无数次强悍的攻击，几位联盟修士被无情灭杀。每当有修士被灭杀的时候，攻击圆满期修士的鬼首就会张口发出强大的吸力，将那个修士的躯体以及元婴魂魄吸进去。

    每次吸取到修士‘肉’身和元婴魂魄的之后，双婴魔尊的两个鬼首就会变得凝实几分。在吞噬了多个圆满期修士的元婴魂魄之后，空中两个鬼首不仅气息狂涨，而且分别凝聚出了将近一丈高的躯体，尽管两具躯体显得有些虚幻，但却散发出强横的气息。

    “所有人都开启攻击符箓对双婴魔尊进行攻击，否则时间一长，这个魔头的状态会达到巅峰。”眼见空中两个鬼首在吞噬了一些联盟修士之后不仅凝聚出了躯体，而且气势狂涨，飞槐真人皱眉高呼道。

    残存的联盟修士闻言纷纷开启各种符箓，对双婴魔尊其中一人发出强大的攻击。各种攻击幻化成千百重光影，逆空而上，森寒的杀意铺天盖地将双婴魔尊中的一人完全笼罩，各种光华流转闪烁。遭到群攻的鬼首身体一晃，躲开了各种武器的攻击中心，同时一张口，喷出一口青‘色’气团。随着气团在其身体周围弥散，形成了一个青‘色’光罩。

    “哧哧哧哧．．．．．．”在那些符箓化成武器余‘波’的震‘荡’下，双婴魔尊形成的真元御罩发生了剧烈的颤动，最后“扑哧”一声碎裂开來。残余力量向着双婴魔尊冲去，双婴魔尊身体一颤，骤然缩小了几分，并且颜‘色’暗淡了少许。

    “找死！”遭受打击的双婴魔尊怒吼一声。单手向下翻转，无数天雷像是飞瀑汹涌狂泻而下，弹跳闪烁而出，将所有圆满期修士全部都笼罩在其内。

    随着天雷的呼啸而至，一个巨大的爆炸声轰然响彻四野，无数道残影迸‘射’而出，狂暴的力量怒海争锋般地向着四周狂涌而去，黑‘色’光华向着四周卷动横扫，顿时疾风呼啸，气势卷天。

    “哧哧哧哧．．．．．．”数位修士的防御被无情击溃，在天雷爆炸余威的打击下，数位修士被瞬间灭杀。

    