
    ?“不要停手，继续联手攻击。 ”飞槐真人再次高呼一声，向着另外一个双婴魔尊发出强大的攻击，而其他修士也再次对着空中的双婴魔尊发出凌厉的攻击。

    接下來的战斗变得惨烈无比，双婴魔尊拼着消耗巨大的真元和神识不断灭杀地面修士，而地面修士也不断对着双婴魔尊发出强大的攻击，以期能够将双婴魔尊灭杀，或者将其真元或者神识尽快耗尽。

    但每当有修士被灭杀的时候，双婴魔尊都会将这个修士的元婴魂魄吸噬，从而补充损耗的神识和真元，甚至是进一步提升实力。

    “你们先拖延一下，待我施展秘术将此獠击杀。”飞槐真人见剩余修士只有十五人，脸‘色’冷得犹如寒冰一般，咬了咬牙，恨声喝道。

    剩余十五人闻听飞槐真人的话语，拼命地开启各种符箓，幻化出各种武器，向着双婴魔尊发出强大的攻击，而飞槐真人纵身后退，双手一掐诀，无数符文幻化而出，在周围的空间之中涌动着。

    周围的空间产生了一阵剧烈的‘波’动，一股巨大的气息弥散出來，让在场所有人都产生了一种极为压抑的气息。

    飞槐真人双手连续变化着法诀，接着快速低‘吟’着艰涩难懂的咒语，一股不同于凡人修真界的强横气息骤然从其身体奔涌而出，飞槐真人散发出的气息在迅速狂涨着，在短短两个呼吸之后，其散发出的气息已然超过了这一界中所有级别修士的实力。

    双婴魔尊似乎知晓飞槐真人施展了某种秘术，于是合二为一，其力量也达到了巅峰状态，“双婴魔尊，既然你对我们苦苦相‘逼’，我就送你上路。”飞槐真人对着身前短剑古宝一点指，短剑划过一个诡异的弧度，向着双婴魔尊‘激’‘射’而去，一股超过这一界任何修为级别修士的气息从短剑中散发出來。

    双婴魔尊面‘色’大变之下单手结印，身前立即幻化出一面青‘色’盾牌，双婴魔尊张口对着青‘色’盾牌喷出一口灵气，青‘色’盾牌顿时狂涨，并且散发出妖异的青芒，在双婴魔尊喷出那一口灵气之后，两个合二为一的身体和两头颅都变得暗淡无比，似乎即将透明一般。

    “轰”的一声，短剑击中青‘色’盾牌，巨大的声音回‘荡’在空中，盾牌在空中发出一阵剧烈的摇动，在短短一个呼吸的时间内化为了无数齑粉。

    短剑诡异地钻了进去，向着双婴魔尊斩杀而去，双婴魔尊的身体似浮光掠影一般避开了攻击，随后亡命而遁，短剑宛若流星追月般地，向着双婴魔尊疯狂地缠绕冲去。

    “扑哧”一声，短剑深深刺入双婴魔尊的身体，顿时血雾喷洒，双婴魔尊惨叫一声，接着散发出一道青芒，那道青芒在周围虚空之中凝聚，竟然在极短的时间内幻化成一个鬼首，尽管沒有躯体，但其气势依然强横，散发出渡劫期修士的气息。

    “你竟敢灭杀本座的一个分身，只是你施展出秘术将修为提升到仙魔界修士的级别，也只能施展这一次攻击，而且你现在的气息似乎是脆弱无比，你以为灭杀本座一个分身，你们就能够逃脱被击杀的后果吗。”凝聚出的鬼首发出桀桀怪笑。

    因为双婴魔尊当年修炼出两个元婴魂魄，所以实力相当于两个渡劫期修士，现在尽管被灭杀了一个，但是剩余的一个元婴魂魄仍然相当于一个渡劫期修士。

    而飞槐真人施展秘术将修为暂时提升超过这一界修士，在发出一次攻击之后，飞槐真人的实力大幅度下降，处于一种极度衰弱的时期，所以即使是加上剩余其他不包括处于隐身状态下风凡的十五位修士，十六人根本就对双婴魔尊构成不了什么威胁。

    “大家集中力量对其攻击，双婴魔尊被我灭杀了一个元婴魂魄，现在实力大不如前，不要给他机会。”飞槐真人声嘶力竭地吼叫着。

    其他修士立即向着双婴魔尊发出强大的攻击，当然，这些攻击都不是本体攻击，而是通过符箓化成的攻击，毕竟圆满期修士的攻击根本就无法撼动渡劫期修士。

    “本座倒要看一看你们有多少符箓，等你们符箓都耗尽的时候，就是你们上路之时。”双婴魔尊在躲避的同时开启了真元御罩，并且龇牙咧嘴地说道。

    处于隐身状态下的风凡每当天级高阶隐身符箓即将失效的时候，就立即再次开启一张，风凡自始至终都处于隐身状态，所以双方的‘混’战很少‘波’及到他。

    即使是有残余的力量冲向风凡，也被风凡施展瞬移术躲开，即使是瞬移术无法躲避，风凡凭借着身体周围的多张符箓化成的防御也能从容抵挡。

    此时见剩余十五个联盟修士在飞槐真人的蛊‘惑’下齐齐对着双婴魔尊发出攻击，风凡心中暗自冷笑，看來这些联盟修士被飞槐真人利用了。

    因为此时风凡知道飞槐真人处于极度衰弱之中，毕竟当年嗜血魔君曾经对他施展出跨界提真大法之后简直就失去了任何战斗能力，所以风凡对于飞槐真人此时的状态心知肚明。

    飞槐真人见双婴魔尊被多位联盟修士缠住，长舒了一口气，迟疑了一下，飞槐真人单手一翻，一张符箓骤然出现在其手中。

    “天级中阶传送阵符箓。”处于隐身状态的风凡用神识一扫飞槐真人手中的符箓，心中暗自发出一声惊呼，随后风凡更加确认在场联盟修士被飞槐真人利用这一事实，看來飞槐真人准备扔下这些修士不管而逃离了。

    飞槐真人将神识锁定某一方向，将手中符箓捏碎，随着符箓的消失，飞槐真人足下忽然出现一个虚幻的传送阵。

    传送阵散发出惊天的气息，在其迅速闪亮的瞬间，同时开始急速旋转，周围的灵气忽然变得紊‘乱’无比，向这里蜂拥而來，致使周围出现了无数亮点。

    传送阵周围涌现出无数诡异的符文，在这些符文快速旋转并且形成一个特殊图案的一瞬间，周围的空间不再‘波’动，在这一瞬间，飞槐真人的身影骤然消失了。

    数百里外，飞槐真人的身体遭到了禁制的阻碍而被弹回十几丈远，飞槐真人重重地摔落在地上，尽管身上有些疼痛，但却未对其造成什么影响。

    “终于逃出來了，只是这片区域周围的禁制怎么竟然能够阻止传送阵符箓的瞬移，难道这神秘之地周围的禁制是仙魔界禁制，才能阻挡凡人修真界传送阵符箓的瞬移，但为何却能够被众多的凡人修真界修士击溃。”尽管逃到这里，但飞槐真人心中还是有着数多的疑问。

    其实飞槐真人猜测很对，这片区域周围的禁制的确是仙魔界修士布设，但因为经过无数年，禁制已经实力大减，所以才被众多的联盟修士击溃。

    过了片刻，飞槐真人有气无力地叹息一声，随后取出一颗灵丹，将其吞服下去，其神识气息骤然狂涨，似乎恢复到了巅峰状态，飞槐真人随后取出无数晶‘玉’，开始快速从其内吸取真元。

    “嘿嘿，你们的首领似乎是逃离了，你们不要做负隅顽抗了，否则你们都会死得很惨。”见飞槐真人开启传送阵符箓逃离，双婴魔尊脸庞猛然地‘露’出了愤怒的神‘色’，随后凶神恶煞般地威胁着剩余的几位修士。

    剩余修士见飞槐真人逃走，立即明白他们被利用了，心中都涌起无边的怒火，可是随后都被深深的恐惧所取代，毕竟空中还有一个渡劫期的修魔者，这个人可是杀人不眨眼的魔王。

    见飞槐真人逃离，处于隐身状态下的风凡并沒有急着离开，因为风凡一是准备看一看究竟最终是修真总联盟被双婴魔尊杀光，还是修真总联盟修士先将双婴魔尊击杀。

    无论出现哪一种后果，风凡都准备将剩余者击杀，因为修真总联盟数十位修士的储物戒指对于风凡來说还是有着一定吸引力的。

    并且风凡也不准备让飞槐真人带领的这一组修士再有生还者，这不仅可以消灭浩瀚大陆的中坚力量，而且当修真总联盟实力大幅下降之后，其它修真势力一定会蠢蠢‘欲’动，一旦发生修真大战，对于沧海大陆将会是一件极为有利的事情。

    至于飞槐真人，风凡更不想放过，一是此时飞槐真人状态处于低谷，灭杀起來比较容易，二是如果消灭了一个渡劫期修士，要比其消灭数十个甚至上百个圆满期修士还要重要，三是先前阁楼内的几个盒子内的宝物，很有可能是在飞槐真人身上，因为当时收取宝物的时候风凡并不在场，所以此时风凡猜测那几个盒子内的东西应该是被飞槐真人收取了。

    随着时间的流逝，剩余十五个修士先后被双婴魔尊灭杀，尽管双婴魔尊也遭受了重创，但因为他吞噬了一些修士的元婴魂魄，所以此时的实力依旧接近渡劫期修士。

    见双婴魔尊将最后一位修士灭杀，并且吞噬了这个修士的‘肉’身、元婴魂魄，风凡知道，自己和这个魔头的一战已经无法避免了。

    风凡单手一翻，戾鬼魂幡骤然出现在手中，随着魔幡的挥舞，五个渡劫期级别的戾鬼魂骤然出现，风凡单手将取出的一张符箓捏碎，周围虚空一阵‘波’动，诛魔阵瞬间形成，

    