
    ?“戾鬼魂，相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂，是谁在故‘弄’玄虚，滚出來面见本座。 ”双婴魔尊用神识一扫，立即明白出现的五个鬼物是何种级别之物，于是面‘色’狰狞地咒骂道。

    “死到临头还敢如此嚣张。”虚无之中传來一个森冷的声音，五个戾鬼魂对着空中的双婴魔尊发出强大的攻击。

    双婴魔尊面‘色’大变，立即施展出瞬移术，躲开了地面五个戾鬼魂的强大一击，双婴魔尊此时本來就达不到渡劫期修士的实力，面对五个渡劫期戾鬼魂的联手攻击，根本就不敢凭借自身防御來抵挡。

    风凡一挥魔幡，五个相当于人类渡劫期修士实力的戾鬼魂不约而同地发出大范围攻击，将整个空中全部笼罩，双婴魔尊立即施展瞬移，躲开了五个戾鬼魂攻击的中心区，并且开启了真元御罩。

    “哧哧哧哧．．．．．．”尽管五个戾鬼魂的主要攻击都落在了虚无之中，但是还有一少部分击中了双婴魔尊的真元御罩，本來就达不到渡劫期修士实力的双婴魔尊开启的真元御罩瞬间被击溃，数道攻击直接命中双婴魔尊。

    “啊．．．．．．”双婴魔尊发出一声惨叫，直接被灭杀了，竟然连元婴魂魄都未來得及逃出來，可怜这个上古的绝世魔头，在当年凡人修真界多年，在那场修真大战中被封印。

    经过无数年，今日得以逃脱，但却被风凡这个拥有逆天级别古宝的风凡凭借数个强大的鬼物灭杀，随着双婴魔尊的身体化成无数碎片，空中坠落下來三十几个储物戒指。

    这些储物戒指都是被双婴魔尊吞噬的二十几位修士的，这些修真总联盟修士，有的人不仅仅拥有一个储物戒指，而且拥有几个。

    风凡将地上的所有储物戒指全都收了起來，随后拿出血魂符，风凡辨别了一下上面那个唯一的箭头，也就是它所代表的飞槐真人的位置。

    “奇怪，刚才飞槐真人开启了一张传送阵符箓，为何此时还在神秘之地内。”风凡暗自嘀咕了一句，随后取出一张天级高阶瞬移符箓，然后将其开启。

    在下一刻，风凡被数百里外的禁制挡住，站稳了脚跟，风凡将神识散开，发现了数里外的那个熟悉的气息，沒想到倚仗血魂符的定位竟然能在瞬移后如此准确地找到飞槐真人的位置，风凡心中暗自惊叹。

    “咦，奇怪，我带领的这一组修士竟然还有一人生还，而且刚才此人明明距离这里极远，沒想到瞬间就來到了距离此处数里外之处，难道是瞬移符箓，或者也是传送阵符箓。”数里外的飞槐真人自从逃离后就不断地盯着血魂符，每当有一个箭头消失的时候，飞槐真人的心就会低沉一分。

    直到剩余一个唯一的箭头，飞槐真人的心情已经跌到了谷底，但在不久之后，这个箭头竟然远离了那片区域，竟然到了距离飞槐真人数里之外的地方，这不能不让飞槐真人暗自震撼。

    数里外的风凡快速向着飞槐真人‘逼’近，此时风凡恨不得立即來到飞槐真人身前，因为风凡知道，随着时间的流逝，处于衰弱状态下的飞槐真人会逐渐恢复，那个时候灭杀此人的难度会越來越大。

    尽管风凡戾鬼魂幡内有五个和飞槐真人相同级别的戾鬼魂，但戾鬼魂作为鬼物，其战斗经验和实力比起真正的渡劫期修士还是有着一定的差异。

    而且某位渡劫期修士如果拥有着强大而手段，即使是面对五个相当于人类渡劫期修士实力的戾鬼魂，也会从容应对的。

    “是你，你是如何逃脱的，逃遁符箓还是传送阵符箓。”当风凡來到身前的时候，飞槐真人脸上浮现一丝古怪的神‘色’，讶然问道，风凡并未回答，而是单手一翻，一张符箓骤然出现在手中，将符箓捏碎，周围涌起阵阵‘波’动。

    “诛魔阵符箓，你这是何意。”飞槐真人将神识散开，扫视着周围，脸‘色’微变地问道。

    “嘿嘿，今日我就是准备在此将你灭杀。”风凡冷哼着说道。

    “就凭你，一个圆满早期初始级别修士。”飞槐真人讥嘲地笑道。

    “如果加上这个呢。”风凡单手一翻，一面黑‘色’小幡骤然出现，随着小幡狂涨，散发出无数凶煞之气，在风凡摆动戾鬼魂幡之际，五个面目僵硬的“修士”出现在飞槐真人周围。

    “戾鬼魂幡，相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂，你究竟是何人，我和你有何仇怨，你竟然使出这种古宝來对付我。”飞槐真人已经知道眼前这位所谓的联盟修士根本就是假扮之人，脸“刷”地一下白了，面如土‘色’地尖叫道。

    “我是谁无所谓，只要你乖乖献出自己的元婴魂魄，我会让你死得痛快一些的。”风凡盛气凌人地说道。

    “你根本就不是联盟中人，我想起來了，你先前几次遇险都表现得不同寻常，先是施展逃遁符箓逃离黑乌妖蟾的追杀，接着在阁楼也是施展这种符箓最先逃离，而且在刚才面对双婴魔尊的时候，你似乎是消失了，我想你一定是开启了天级高阶隐身符箓，自始至终都在隐藏行迹，后來一定是等到双婴魔尊和我联盟修士都两败俱伤的时候，你才最后出手，凭借戾鬼魂幡和里面相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂将残余者击杀。”飞槐真人凝视着风凡，‘精’疲力竭地说道。

    “你很聪明，可惜就算是你现在明白过來，也难逃一死的，还是乖乖地献出自己的元婴魂魄，否则我会让你痛苦地死去的！”

    “想让我放弃抵抗，你休想。”飞槐真人嘴角一‘抽’，怒喝道。

    “既然你如此敬酒不吃吃罚酒，我就只好动手了。”风凡紧盯着，眼神中泛起了点点冷意，杀意凛然的话语萦绕在耳边。

    “小子，你不要太嚣张了。”飞槐真人怒吼一声，随后开启了真元御罩，同时取出数张符箓，全神戒备着。

    “去死吧。”风凡脸上‘露’出了冷酷的神‘色’，淡淡地丢下了一句冰冷的话语，随后一挥魔幡，五个相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂同时对飞槐真人发出了凌厉的攻击。

    飞槐真人同时开启了多张符箓，化成各种防御，抵挡五个戾鬼魂的疯狂攻击，随着各种声音响彻四野，紧盯着身体周围碎裂的光罩，飞槐真人的脸‘色’变得越來越难看。

    在飞槐真人的符箓越來越少的时候，飞槐真人终于下了决心，与其等到所有符箓被耗尽而被周围五个鬼物灭杀，不如干脆对戾鬼魂幡的主人进行神识攻击，一旦若是成功，不仅可以灭杀对手，解除自己的危机，而且还可能得到这一界最逆天级别的古宝，戾鬼魂幡，心念至此，飞槐真人开启了足够多的符箓，在其身体周围形成了防御，随后对风凡发动了神识攻击。

    正在‘操’控戾鬼魂幡攻击飞槐真人的风凡忽然感觉到头脑一阵刺痛，接着失去了神志，恍惚之间，风凡感觉到自己好像身处一个昏暗的空间内，自己对面半空中悬浮着一个金‘色’元婴，那个元婴尽管有些虚弱，但却面带微笑，上面依稀有着飞槐真人的‘迷’你样貌。

    “小子，不管你是谁，也不管你拥有何种利器，今天都要死在自己的识海中。”飞槐真人元婴魂魄发出一阵神气活现地尖叫道，因为它的元婴魂魄侵入了风凡的识海，暂时控制住了风凡的神识，所以外面的戾鬼魂此时因为失去了风凡神识的‘操’控，全都处于静止的状态，直到风凡神识恢复为止，这些鬼物就跟死人一样，根本就沒有活动的能力。

    “你以为在这里你就能够将我灭杀。”风凡元婴嘴角噙着一丝嘲讽，翻了翻眼睛，冷笑着嘲讽道。

    “小子，沒想到你竟然吞服一颗提真灵丹，将自己的修为虚假地提升到了圆满中期初始级别修为，而且你假冒我联盟修士‘混’进探宝队伍之中，在你的识海内，这一切都无以遁形。”看着风凡元婴真实的面目，飞槐真人元婴恨恨地说道。

    “你以为进入我识海内就可以为所‘欲’为了吗，如果你不进入我识海，或许你如果再有一张传送阵符箓，完全可以逃出诛魔阵的禁制，但你进入我识海，我有完全的把握将你灭杀。”风凡目中无人地说道。

    “小子，你一个大成中期初始级别修士竟然如此猖狂，在外面，或许你倚仗戾鬼魂幡和几个实力强大的鬼物，还有着叫嚣的资本，但在这里你却是任我宰割。”飞槐真人元婴嘴角噙着‘阴’冷，咬牙切齿地说道。

    “很好，我这就将你灭杀，看你还有何话可说。”风凡元婴魂魄心神一动，一道金‘色’光芒从虚无之中‘射’出。

    “啊．．．．．．”五行玄‘蒙’戒发出的金‘色’光芒击中，飞槐真人元婴发出凄厉的惨叫，其颜‘色’瞬间从金‘色’变成了紫‘色’，竟然下降为圆满期修士元婴魂魄的颜‘色’，

    