
    ?“这是什么，为何能够伤到我的神魂。 ”飞槐真人元婴魂魄大声惊呼道。

    “还有让你更加‘惊喜’的事情，你慢慢享受吧。”风凡元婴魂魄幸灾乐祸地冷笑一声，接着心神一动，另外数道金芒再次从虚无中涌现而出，向着飞槐真人元婴魂魄‘射’去。

    飞槐真人元婴魂魄急速躲闪，妄图躲避金光的冲击，但因为金光的速度极快，飞槐真人元婴魂魄根本就无法躲避，还是再一次被金光击中。

    “啊．．．．．．”飞槐真人元婴魂魄再次发出一阵凄厉的惨叫，叫声过后，飞槐真人元婴魂魄竟然从紫‘色’变成了蓝‘色’。

    “我的元婴魂魄怎么竟然变成了大成级别，小子，你的识海里面究竟有什么，为何能够越阶击伤我的元婴魂魄。”飞槐真人元婴魂魄震惊无比地问道。

    “嘿嘿，反正你已经再也沒有机会逃出这里了，不防告诉你，我的识海里面有着仙魔界的一件拥有空间神通的特殊灵宝，你刚才就是被这件灵宝发出的光芒所伤，怎么样，现在你可以死得瞑目了吧。”飞槐真人元婴魂魄耳边响起风凡元婴魂魄戏谑的话语。

    “仙魔界的灵宝，你是何人，怎么可能有这种宝物。”飞槐真人元婴魂魄放声大叫道。

    “废话少说，你还是去死吧。”风凡心神一动，第三道金光从虚无中‘射’出，再次击中飞槐真人元婴魂魄，飞槐真人元婴魂魄毫无悬念地被彻底灭杀了，当飞槐真人元婴魂魄被彻底灭杀的瞬间，风凡回复了神志，只见对面的飞槐真人‘肉’身已经倒在地上，一动不动了。

    风凡用神识扫视了一下，发现飞槐真人已经气息全无，立即收了戾鬼魂和戾鬼魂幡，本來风凡可以在重创飞槐真人元婴魂魄之后将其炼制成戾鬼魂，但因为估计这个戾鬼魂至少要数百年，甚至是上千年才能完全恢复巅峰，所以风凡干脆就将其灭杀了。

    风凡來到飞槐真人尸体前，摘取了尸体手指上的一个储物戒指，风凡又搜寻了一下飞槐真人身上，见沒有其它值钱的东西，于是单手一翻，一个火球浮现而出，风凡单手轻弹，火球‘激’‘射’而出，当火球接触到飞槐真人的瞬间，飞槐真人的尸体发生了剧烈的燃烧，片刻后，飞槐真人的尸体化为了灰烬。

    风凡将神识浸入飞槐真人的两个储物戒指，只见其中一个储物戒指内有着无数的晶‘玉’和少量的一些符箓、灵丹、法宝、古宝等物，这些东西对于风凡來说并不算什么，于是风凡将神识浸入另外一个储物戒指内，里面只有三个盒子，散发出惊天的气息。

    风凡心神一动，三个盒子飞了出來，风凡首先打开其中一个盒子，只见其内装着三颗灵丹，每一颗灵丹都是椭圆形，为淡绿‘色’，都散发出惊人的灵气，“七品灵丹助灵丹。”风凡立即判断出这三颗灵丹究竟是什么种类和级别的东西，心中暗自低语着。

    将盒子盖上，风凡打开了第二个盒子，只见里面有三块黑‘色’令牌，令牌内散发出惊天的魔气，让周围显得森冷无比。

    “魔魂牌，而且是三块。”风凡一看盒子内的令牌，立即想起当年和丰雪瑶‘激’战的对手所使用的东西，这三块魔魂牌带给风凡巨大的惊喜，毕竟这种东西风凡并沒有，只是有一块魂牌而已。

    魂牌属于特殊法宝，含有高阶修士的一缕神识，可以将开启者修为提升一个半级别，发挥三次攻击或者防守。

    而魔魂牌则是一种古宝，此宝以鲜血为引、神魂为祭，便能引出封印在其内的魔魂，魔魂进入施展者的身体后，其修为会暂时提升，至

    于提升多少，要看魔魂牌内封印魔魂的修为级别，根据开启者的修为级别，能够发出数次不等的攻击，尽管魔魂牌事后会对施展者有着不小的后遗效应，而且此宝只能使用一次，当其内魔魂耗尽的时候，魔魂牌便会废掉，但其价值还是远远高于魂牌。

    收了魔魂牌，风凡将盒子盖上，随后打开了第三个盒子，其内放着一个小舟，“特殊古宝。”感受着小舟发出的惊天气息，风凡暗自低呼一声，心中涌起无尽的喜悦。

    从这件宝物散发出的气息來看，此宝绝对是特殊古宝，只见小舟上镌刻着“飞天舟”三个小字，除了这三个字之外，还有一些细小的符文。

    那些符文闪现出柔和的光华，让这个小舟显得神秘无比，风凡将神识浸入其内，只见里面并沒有神识印记，应该是一件无主之物。

    风凡心神一动，小舟狂涨，在风凡神识和真元的‘操’控下，小舟不断暴涨着：一尺、一丈、十丈、百丈．．．．．．直到成为一百丈长，二十丈宽、三尺高的庞然大物为止。

    “此物竟然比起映天舟还要逆天。”风凡心中狂喜，尽管风凡拥有这一界遁速最快的风灵舟，但因为风灵舟体积不大，所以每次可以装载的人数较少，而飞天舟竟然能够达到如此的体积，这让风凡始料不及，看这个体积，似乎一次装载两万人不成问題，这对于准备将來发动修真大战远征浩瀚大陆的风凡來说，这件宝物简直就是量身定做的一般。

    扫视着飞天舟内壁上面的数百个晶‘玉’凹槽，风凡知道，这件古宝如果被全力催动，尽管极为耗费晶‘玉’，但其速度一定会超出映天舟，因为映天舟只是普通的古宝，眼前这个庞大的飞天舟则是特殊古宝。

    这就意味着，这件古宝无论是装载的人数和飞行的速度都要比映天舟好很多，风凡心神一动，飞天舟不断缩小，最后化成原始数寸大小之物。

    风凡缓缓地坐在地上，将飞天舟放在身前，风凡对着飞天舟一点指，随着五行玄‘蒙’真元的发出，一道淡青‘色’的‘波’纹涌出，首先将飞天舟包绕。

    淡青‘色’的‘波’纹逐渐化成无数青‘色’光点，然后汇集在飞天舟周围，此时，风凡骤然感觉到体内真元蜂拥而出，险些将自身真元‘抽’空。

    苦笑之余，风凡拿出无数块超阶晶‘玉’，一面从其内快速吸取着，一面对着飞天舟发出五行玄‘蒙’真元，随着五行玄‘蒙’真元的不断涌出，飞天舟周围的青‘色’光点逐渐凝实起來，渐渐形成一个虚幻的小舟形态。

    在风凡体内真元的快速涌出后，飞天舟的形态越來越‘逼’真起來，最后竟然形成了一个和先前那个飞天舟完全相同的古宝。

    见复制幻生一件特殊古宝竟然耗费了一地的晶‘玉’，风凡心中有些无语，风凡稍事休息了一下，开始继续复制幻生。

    一个多时辰后，风凡五行玄‘蒙’戒中多出了三个飞天舟，在这段时间内，风凡复制幻生了两件飞天舟古宝，风凡准备将來返回浩瀚大陆的时候送给自己的爱侣一件。

    除此之外，风凡将前些时日消耗的各种灵丹和符箓等物全都复制幻生了一下，让这些灵丹、符箓等物都达到了原來的数目。

    不仅如此，风凡还将废弃晶‘玉’复制幻生了无数，因为风凡发现灵宝‘混’灵噬元珠即使是在寻常的地方，也能吸取天地之间的灵气來升级晶‘玉’，于是毫不犹豫地将废弃晶‘玉’复制幻生了无数，风凡准备平时在修炼之余，不断地将这些废弃晶‘玉’升级为超阶晶‘玉’，这样，风凡就会拥有着越來越多的晶‘玉’。

    这次复制幻生沒有消耗风凡的晶‘玉’，消耗的都是风凡从修真总联盟修士储物戒指内得來的晶‘玉’，在复制幻生之后，风凡还额外得到了相当于从五十几个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，加上风凡原來拥有的相当于从七千二百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，风凡现在五行玄‘蒙’戒中一共拥有相当于从七千二百五十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    收起了所有东西，风凡缓缓地站起身，这次真是收获累累，不仅飞槐真人这一组一位渡劫期和九十九位圆满期修士全部被灭杀，而且还得到了一种特殊的古宝和三块魔魂牌以及无数的晶‘玉’和数十个储物戒指，这次真是收获巨大。

    接下來，风凡准备前去寻找另外九组修士，设法和这些修士汇合，飞槐真人这一组修士全部被灭，其它九组修士的状况也好不了太多，所以风凡准备接近这些修士，然后浑水‘摸’鱼。

    如果有机会将这些修士大量灭杀，不仅可以获得无数资源，而且对于修真总联盟整体实力的削减起到至关重要的作用。

    这还不算，一旦修真总联盟整体实力下降，必然会引发各大修真分联盟以及一些修真家族的注意，甚至是会召來一些攻击，那个时候浩瀚大陆将会大‘乱’。

    如果发生修真大战，沧海大陆甚至可以不战而屈人之兵，最终很容易地统一浩瀚大陆，停止了思索，风凡吞服了一颗补神丹，将神识补充到巅峰状态，随后辨别了一下方向，向着远处快速走去，

    