
    风凡前行的速度很慢，毕竟有的时候‘欲’速则不达，能不能遇见其他修真总联盟修士，不是速度决定的，而是方向是否正确。风凡将神识不断散开，仔细搜寻着，以期能够发现其他修士的踪迹。

    一日后，风凡终于用神识扫视到了两个圆满期修士的气息，于是毫不犹豫地向着那个方向前行。十几里外，两个修士正在静静等待着。其中一个修士面容生得棱角分明，脸‘色’森冷，身穿一袭黄衣，散发出圆满后期巅峰级别修士的气息。

    另外一个修士脸‘色’平和，身材微胖，穿着一身棕衣，同样散发出圆满后期巅峰级别修士的气息。尽管这两个人的脸型不同，但五官却依稀有着几分相似。

    “堂兄，从十几里外那个修士的气息來看，应该是一位圆满中期初始级别修士。此人正在向这里接近，这片神秘之地内绝对沒有其它修真势力的修士，应该是我们联盟其它组的探宝修士。此人应该和我们一样，是失散了的修士，我们应该如何对待此人？”黄衣修士眉头一皱，低声问道。

    “我们应该接纳此人，一个小小的圆满中期初始级别修士而已，即使是得到什么宝物，我们二人也可以独吞。”棕衣修士沉思了片刻，平静地说道。

    “只是一旦我们独吞宝物，此人会不会告密呢？”黄衣修士有些疑‘惑’地问道。

    “堂弟，你这就有些死心眼了，到时候我们可以在利用完此人得到宝物之后将其灭杀。到了那个时候，我们就会神不知鬼不觉地得到宝物了。”棕衣修士在黄衣修士耳边森冷低语道。

    “堂兄言之有理，到时候我们‘私’吞宝物，然后将此人灭杀，那个时候当真是万无一失。”黄衣修士狞笑着说道。

    “呵呵，之所以留着此人，就是因为在这个神秘之地，我们不知道会遭遇何等危险，所以多一个人也会多一份助力的。”棕衣修士发出老‘奸’巨猾的笑声。

    “堂兄真是高见！让我佩服！”棕衣修士‘阴’笑着说道。

    当风凡在來到棕衣修士和黄衣修士身前几丈远的地方，停下了脚步，凝视着二人。“这位道友，你是哪一组的？为何來到了这里？”棕衣修士笑‘吟’‘吟’地问道，那副样子和刚才说道在适当的时机准备将风凡灭杀的时候简直就是天差地别。

    “我是飞槐真人长老那一组的，因为遭遇了大批妖兽，所以我们所有人都失散了。我是无意之中來到这里的，看见二位，我真的很高兴。”已经感觉到棕衣修士身旁黄衣修士脸上隐隐闪过的那一丝杀机，风凡心中暗自冷笑，但脸上却挂着一副笑容。

    “很好，我们是念鹤轩长老那一组的修士，和你一样，我们也是因为遭遇了大批妖兽的冲击，所以才失散到这里的。既然我们都是联盟修士，也算是一家人了，我们三人一起同行，道友意下如何？”棕衣修士不怀好意地笑问道。

    “我正好感觉到孤身一人太过危险，所以非常愿意和你们同行。而且在昨日一战中，我因为受了内伤，所以此时只能发挥出相当于圆满早期初始级别修士的实力，也需要二位的保护。”风凡脸颊上带着灿烂无比的笑容，随后向着棕衣修士和黄衣修士走去。

    黄衣修士单指下意识地按到手指上的储物戒指，但在棕衣修士递了一个眼‘色’之后，立即将那个紧紧碰触储物戒指的手指松开了。已经感觉到这一幕的风凡心中暗自冷笑，两个小小的圆满后期巅峰级别修士，如果敢对他图谋不轨，风凡不介意将他们无情灭杀。

    “对了，你们能够找到念鹤轩长老他们吗？”风凡提出了心中最关心的问題，毕竟依靠他自己去寻找大批修士，简直就比登天还难，所以风凡还是将希望放在棕衣修士和黄衣修士身上。毕竟二人只是两条小鱼，即使是全部将其灭杀，也对修真总联盟造成不了多大影响，所以风凡准备借助二人的线索找到其他修真总联盟修士。

    “呵呵，我们通过血魂符了解到，我们这一组的其他修士距离这里都极为遥远，所以我们不必急于和这些人汇合，只是向着那个方向缓缓前进就可以了。”棕衣修士安闲地说道。其实这两个同一修真家族的修士自从和大部分修士失散后，就暂时不准备再和这些修士汇合。一是二人的实力算是上层，在这片神秘之地存活的几率较大，二是先前在这神秘之地找到的宝物都被念鹤轩收入囊中，等到返回修真总联盟之后，估计他们二人得到的奖励和宝物相比简直就是小巫见大巫，所以二人准备单独寻宝，因此棕衣修士编造出了一段看似合理的谎言。

    “既然如此，就全凭你们决定吧。”风凡眨了眨眼睛，平心静气地说道。

    “好吧，既然你也沒有意见，我们就向着那个方向前行吧。”棕衣修士面不改‘色’地说道。其实他所指引的方向跟念鹤轩一组的大部分修士所在的位置南辕北辙，按照那个方向，三人只能是距离念鹤轩等大部分这一组幸存修士越來越远。风凡点了点头，尾随着二人向着先前棕衣修士所指的方向前行而去。

    “堂兄，为何我从此人身上感觉到了一股淡淡的杀意和压抑感，似乎我们面对的是一位渡劫期修士一般。”前行了一个时辰，黄衣修士忽然向着棕衣修士神识传音道。

    “堂弟你多虑了，这只是一个圆满中期初始级别修士而已，而且此人先前说他自己受了伤，只能发挥出相当于圆满早期初始级别修士的实力。所以你不必过于多虑，凭借我们二人的实力，我们中任何一个人都可以在挥手之间将其灭杀的。”棕衣修士不屑一顾地神识回音道。

    “我只是有一种不安的感觉罢了，毕竟这么多年，我所经历的生死搏杀无数次，这种感觉有些敏锐，所以才有此念头的。”黄衣修士讪笑着回了一句。

    “对了，看二位五官生得有几分相似，是否是同一家族中的修士？”前行了片刻，风凡忽然试探地问道。

    “呵呵，我们尽管生得有几分相似，但却并非同一家族修士，但我们三人都是修真总联盟修士，这一点毫无疑问的。”黄衣修士刚要说话，棕衣修士抢过了话头。

    “不知道二位所在的那一组究竟遭遇了何种妖兽？方才导致二位和念鹤轩长老他们失散的？”风凡随意地问道。

    “呵呵，不到一日前我们遭遇了无数的独眼银尾雕，这妖兽尽管大部分都是五等及以下级别的，但因为数量太多，所以我们百人经过一番苦战，死伤了多人。我们二人勉强杀出一条血路，最后逃了出來。”棕衣修士眯着眼睛说道。

    “原來如此！”风凡脸上‘露’出一丝笑意，心中却在暗自冷笑。

    棕衣修士的话语中有一个最大的漏‘洞’，既然此二人杀出一条血路冲了出來，不应该只是这两个人逃离，其他修士也有可能和这两个人聚集在一起。

    另外，即使是这两个人逃到一个地方，应该等待其他修士的到來，或者在事后主动和其他修士联系，不可能像刚才棕衣修士所说。

    从血魂符上看，他们二人距离其他修士距离极远，这根本就极为矛盾的事情。要么就是这两个人‘私’自离开了其他人，要么就是这两个人在杀出一条血路之后有意识地远离众人。

    总而言之，二人绝对沒有主动和其他同组修士聚集的意思，否则已经过去了一日，为何二人还距离众人极远呢？风凡尽管心知肚明，但却不将此事点破。

    三人前行了一日，來到了一个山‘洞’前面。山‘洞’沒有‘洞’‘门’，里面昏暗无比，散发出一股‘阴’森的气息。“呵呵，你先进去探一下路。”棕衣修士一改刚才的和蔼，脸上带着一丝冷意地对风凡说道。

    风凡并未说什么，而是径直走进了山‘洞’。即使是棕衣修士和黄衣修士不让他进入这里，风凡也不会留在外面，毕竟山‘洞’内很有可能出现某种宝物，既然來到了神秘之地，风凡就不想空手而归。风凡取出一颗夜光珠，将真元注入其内，周围一丈区域内顿时亮了起來。

    风凡向周围看去，只见周围墙壁怪石嶙峋，在岁月的磨砺下透‘射’出一股苍茫的气息。山‘洞’内很‘潮’湿，随处可见从山‘洞’顶部有水滴落下。足下却是铺砌着青石板，上面因为‘洞’顶不断滴落水滴而有着无数小坑。

    风凡缓缓地前行着，过了片刻，风凡敏锐地感觉到棕衣修士和黄衣修士也跟了进來，心中不禁暗自冷笑。前行了片刻，前方出现了一个极为开阔的密室。

    这里已经到了尽头，里面不再有路。密室四周墙壁上镶嵌着一些夜光珠，这些夜光珠竟然都散发着淡淡的光华！

    