
    ?风凡用神识一扫四壁，发现整个密室的四壁都是由超阶晶‘玉’构成，密室最里面有一个巨大的石台，非常显眼的是上面放着一个盒子，这个盒子在方圆丈许的石台上只占据了一个极小的空间，尽管那个盒子极为古老，但其内散发出惊人的气息。

    “此处果然有宝物。”见到密室最里面的石台以及上面的盒子，黄衣修士和棕衣修士快步走上前，黄衣修士迫不及待地说道。

    “原來二位已经进來了!”风凡冷眼旁观着二人见到宝物之后的那副丑态，戏谑地笑道。

    “呵呵，我们是不放心你的安全，所以在你进入山‘洞’后就立即进來了。”棕衣修士皮笑‘肉’不笑地说道。

    闻听棕衣修士的话语，风凡对棕衣修士的脸皮之厚感到极度无语，先前二人让自己进來，是怕山‘洞’内有危险，后來见自己安然无恙，两人立即跟了进來，当发现石台上的盒子之后，两个人简直就像是见了血的苍蝇一般，还假仁假义地说是为了自己的安危着想。

    “对了，既然你先进入这个密室，理应由你去取那个盒子。”棕衣修士森然盯着风凡，冷笑着说道，而且在说话的时候，有意识地放散出圆满后期巅峰级别修士的气息，对于风凡來说，这简直就是**‘裸’的威胁。

    “既然二位如此相信我，那我就去试一试吧。”风凡向着棕衣修士点了点头，慢条斯理地说道。

    “那我们就恭候佳音了。”黄衣修士不怀好意地笑道。

    风凡缓缓地接近那个石台，在距离石台一丈远的时候，风凡对着石台上的盒子双手掐诀，随着巨力术的施展，一个青‘色’大手幻化而出，隔空向着那个石台上的盒子抓了过去，当那个青‘色’大手在接近石台的一瞬间，石台表面忽然涌起一阵‘波’动，将凌空而去的大手阻挡在外面。

    “禁制。”风凡三人心中几乎不约而同地涌现出这一念头。

    “不禁石台周围出现了禁制，好像这个密室都被禁制封闭了。”棕衣修士将神识散开，发现当神识弥散到密室边缘的时候，就会遭到无形的阻挡，于是有些惊愕地说道。

    “看來我们都被困在这里了。”风凡笑着嘲讽道，似乎这一切和他沒有任何关系一般，他只是一个旁观者。

    “我们现在该如何。”黄衣修士踌躇了一下，有些迟疑地说道。

    “只有等待了，或许随着时间的推移，我们就会知道答案了。”棕衣修士无奈地摇了摇头，愁眉苦脸地说道。

    “石台的禁制还在。”黄衣修士单手结印，幻化出另外一个青‘色’大手，准备试探一下能否抓起石台上的那个盒子，但却和风凡遇见的情形一样，遭到了阻碍，于是有些郁郁寡欢地说道。

    正当三人在等待着的时候，忽然，石台缓缓地向着侧方移动起來，当石台离开原來位置的时候，地面‘露’出了一个丈许见方的‘洞’‘穴’。

    “吼．．．．．．”‘洞’‘穴’内传出一个震耳‘欲’聋的声音，宛若九幽之中的妖魔横空出世一般，一个青牛外观的妖兽从地下‘洞’‘穴’中窜了上來，这个妖兽在达到地面上之后开始暴涨，从原來的数尺长短涨到两丈有余，这个妖兽目如铜铃，眼神中闪着暴戾，头部长着一只巨大的独角，独角上闪着丝丝寒气。

    “这是．．．．．．七等渡劫期的巨角寒冰兽。”棕衣修士和黄衣修士见到远处的妖兽，并且用神识一扫，几乎不约而同地发出尖锐的叫声。

    “快逃。”棕衣修士高呼一声，接着身体倒‘射’而出，但随后惊恐地发现自己被禁制弹了回來。

    风凡嘴角‘露’出一丝冷笑，单手一翻，一张符箓出现在手中，风凡将符箓捏碎，其身体瞬间消失无踪，“嘿嘿，二位既然自愿跟进來，那就劳烦二位将这个强横的妖兽打发了吧，到时候我或许可以坐收渔人之利呢。”虚无之中传來风凡讥嘲的笑声。

    “天级高阶隐身符箓，堂兄，我们被这小子耍了。”黄衣修士见风凡开启一张符箓后消失无踪，脸“刷”地一下红了，气急败坏地说道。

    “现在抱怨什么都沒用了，我们既然沒有这种符箓，就全力应对这个妖兽吧。”棕衣修士苦笑摇了摇头，有些无奈地说道。

    巨角寒冰兽见到远处的两个人类修士，立即产生了无尽的杀意，在妖兽张开血盆大口之际，一个白‘色’光团在其身体前方骤然成形，巨量的天地灵气聚拢而來，白‘色’光团光华大放。

    在巨角寒冰兽一摆头颅之际，白‘色’光团飞了出去，在虚空中，光团散开，化成无数冰锥，铺天盖地般地向着对面棕衣修士和棕衣修士蜂拥而去，巨大的力量宛若撕裂虚空一般，携带着疯狂的杀意，向着二人狠狠冲去，似乎是不将二人灭杀就誓不罢休一般。

    棕衣修士和黄衣修士慌‘乱’之际纷纷开启数张天级符箓，在符箓化成的防御刚刚形成之际，无数强大的攻击已然到來。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声音传出，顿时天地轰鸣，空间震动，在这一次强大攻击力量全部消散之后，棕衣修士和黄衣修士分别损失了一张天级防御符箓。

    “希望二位能够坚持得长久一些才被这妖兽灭杀，否则二位死得太快我会觉得很不过瘾的。”正当黄衣修士和棕衣修士倍感恐惧的时候，虚空中再次传來风凡那戏谑的嘲讽声音。

    “小兔崽子，有本事就现身和这个妖兽一战，别他妈的躲在暗处做缩头乌龟。”黄衣修士在承受着巨角寒冰兽不断凌厉攻击的时候跺着脚，咬着牙，怒声谩骂道。

    “嘿嘿，你们还是慢慢享受这一过程吧，恕我不奉陪了。”风凡嘲笑道。

    “小兔崽子，不要让我们遇见你，否则必将你‘抽’魂炼魄，折磨数年再灭杀你。”黄衣修士气得咬牙切齿地大骂了起來。

    “可惜，你们等不到那一天了，因为你们二人今日绝对逃脱不了这个渡劫期妖兽的攻击。”风凡的声音再度响起。

    “小子，你以为我们出现意外你就能幸免吗，一炷香的时间后，你就会现出身形，那个时候，周围的禁制断然不会自动消失的，嘿嘿，到时候你不仅要面对这个渡劫期的巨角寒冰兽，似乎还要面对我们的怒火，不如你现在和我们联手攻击这个妖兽，到时候一旦我们脱困，我们二人会既往不咎的。”棕衣修士忽然想到，既然这个圆满中期初始级别修士拥有着天级高阶隐身符箓，就一定拥有其它种类的特殊符箓，如果能够将其劝说和他们二人联手，将会多一大助力，至于事后翻脸不认人，那是以后的事情了。

    “呵呵，我能否幸免还轮不到你们‘操’心，我有传送阵符箓，可以随时离开这里，甚至是离开神秘之地，我之所以留在这里继续观看你们的表演，就是因为觉得这样能够让我开心，哈哈哈哈哈哈．．．．．．”虚无之中传來风凡得意的声音，到最后，风凡竟然哈哈大笑起來。

    “堂兄，听这小子嚣张的声音，似乎此人真的有那种逆天的符箓。”黄衣修士无力地向着棕衣修士神识传音道。

    “不管如何，我们先度过眼前的难关吧，和这小子的仇怨只好以后再说吧。”棕衣修士轻叹了一口气，黯然地回音道。

    “这个妖兽似乎是打了‘鸡’血一般，我们如何应对。”黄衣修士摇了摇头，不知所措地问道。

    “这个妖兽尽管实力强横，但神识和真元还是有限，如果我们能够倚仗无数符箓、晶‘玉’、灵丹耗尽它的神识和真元，我们不是沒有机会将其灭杀的，为了加快这一过程，我们可以在防御的同时发出疯狂的反攻。”棕衣修士皱眉思虑了瞬间，有些失神地说道。

    “也只有这个方法了，如果我能活着出去，一定将那小子‘抽’筋剥皮。”黄衣修士脸‘色’有些狰狞地回道，接下來，棕衣修士和黄衣修士不断开启防御或者攻击符箓，在抵挡巨角寒冰兽强大攻击的同时，对着庞大的妖兽进行攻击，就这样，‘激’战在持续着。

    让风凡有些诧异的是，棕衣修士和黄衣修士的符箓竟然数目众多，而且二人使用的竟然几乎都是天级符箓，原來棕衣修士和黄衣修士本來就准备了众多的符箓，当闻及将要进入神秘之地的时候，二个人将所有符箓都带了出來。

    先前遭遇大批妖兽的时候，二人毫不犹豫地开启了逃遁符箓逃离，所以根本就未消耗什么符箓，即使是天级隐身符箓，二人也同样拥有，但却只有天级低阶和天级中阶隐身符箓，沒有能够在渡劫期修士或者妖兽面前隐身的天级高阶隐身符箓，所以只能和相当于人类渡劫期修士实力的妖兽苦斗，

    