
    ?一个多时辰后，二人的符箓终于耗尽了，眼见巨角寒冰兽发出强大的攻击，二人双手掐诀，周围一阵涌动，虚空中产生阵阵强大的‘波’动。

    一个青‘色’光罩在二人身前成形，一股强大的气息瞬间涌出。”哧哧哧哧．．．．．．”无数声闷响传出，尽管青‘色’光罩产生阵阵剧烈的‘波’动，但却沒有碎裂。

    “二人联合施展的这种秘术竟然将防御提升了将近一个级别，在相当于人类渡劫期修士实力妖兽的强大攻击之下竟然沒有碎裂，看來照此下去，二人未必会被巨角寒冰兽灭杀。”先后开启了数张天级高阶隐身符箓、仍然处于隐身状态下的风凡见此情景，心中有些惊讶。

    棕衣修士和黄衣修士见联合施展的防御挡住了巨角寒冰兽的攻击，于是疯狂地进行反击，一时之间，两方的互相攻击和防御进入了白热化状态。

    在一炷香的时间后，棕衣修士和黄衣修士除了从大量晶‘玉’中吸取巨量真元之外，还分别取出一颗灵丹，将其分别吞服下去。

    “补神丹。”风凡用神识一扫棕衣修士和黄衣修士先前取出的灵丹，并且见二人吞服之后神识立即达到了巅峰状态，立即明白二人吞服的是何种灵丹了。

    就这样，尽管巨角寒冰兽的实力分别比棕衣修士和黄衣修士高一个级别，但因为二人施展秘术形成的防御能够挡住它的攻击，所以战局立即变得难以估计起來。

    尽管黄衣修士和黄衣修士施展秘术形成的强大防御和联手发出攻击都极为消耗真元和神识，但二人不断通过晶‘玉’补充真元，而在又一炷香之后，二人又分别吞服了一颗补神丹，二人的神识再次达到了巅峰状态。

    而与此相反，相当于人类渡劫期修士实力的巨角寒冰兽却情况不妙，经历了将近一个多时辰的消耗战之后，这个实力原本强大的妖兽此时无论是神识还是真元都损耗巨大，如果沒有什么补充的手段，似乎是坚持不了多长时间，到最后，反而是这个庞大的巨角寒冰兽将会被对面两个修士灭杀。

    本來应该一炷香的时间就显‘露’身形的风凡竟然在这么长时间内还处于隐身状态，这让棕衣修士明白，隐身的这位联盟修士一定是拥有着多张天级高阶隐身符箓，棕衣修士心中暗自惊骇的同时意识到这位联盟修士绝不简单，更加相信刚才风凡所说拥有传送阵符箓，因此心中对于能够事后将风凡留下的希望完全破灭。

    “小子，如果你此时出手助我们灭杀此獠，我们还是会既往不咎的。”心念至此，棕衣修士讪笑着说道，既然无法将风凡击杀，此时棕衣修士也就设法让风凡出一分力，一是可以让灭杀巨角寒冰兽变得容易一些，二是消耗一下风凡的实力，避免一旦他们二人和巨角寒冰兽两败俱伤之际，这个隐藏在暗处的修士再发动悍然攻击，來一个渔翁得利。

    “嘿嘿，想利用我，你们打错算盘了，我现在就等着你们两败俱伤，然后再收拾残局，一会儿无论是巨角寒冰兽将你们灭杀，还是你们侥幸将这个相当于人类渡劫期修士实力的妖兽灭杀，我都会将残余者抹除的。”虚无之中再次传來风凡幸灾乐祸的冷笑声。

    “小兔崽子，你别敬酒不吃吃罚酒，我们一旦灭杀这个巨角寒冰兽，就是你的死期。”黄衣修士却沒有棕衣修士的头脑，眼睛一瞪，骂了一句。

    “既然你们这么有实力，我等你们。”虚无之中传來风凡戏谑的话语。

    过了片刻，巨角寒冰兽的气势更弱，似乎是到了强弩之末，庞大的妖兽体积所小了大半，而且发出攻击的频率比起先前远远下降。

    这还不算，巨角寒冰兽身体周围的真元御罩在棕衣修士和黄衣修士接连的打击下产生剧烈的颤动，这种颤动幅度也超出了先前，似乎随时都有碎裂之势，巨角寒冰兽一对眼睛中充满了血丝，尽管此时巨角寒冰兽处于了劣势，但仍然困兽犹斗。

    一盏茶的时间过去了，巨角寒冰兽身体周围的青‘色’光罩变得暗淡无比，最后几乎透明，似乎随时都有可能被黄衣修士和棕衣修士击溃。

    “这个妖兽真元即将耗尽，很快就会被我们破开防御而将其灭杀，加快攻击的频率，以免时间拖得久了，可能会出现一些变故。”棕衣修士僵硬的脸上终于‘露’出了一丝微笑。

    随着棕衣修士和黄衣修士攻击频率的加快，巨角寒冰兽身体周围的真元御罩颤动得更加剧烈，似乎是一个即将碎裂的‘肥’皂泡一般。

    巨角寒冰兽骤然发出一声狂吼，身体周围骤然涌现出阵阵青‘色’气‘浪’，巨‘浪’中散发着‘阴’寒的气息，很快将巨角寒冰兽包绕得水泄不通，黄衣修士和棕衣修士的攻击被这青‘色’巨‘浪’挡在外面，再也接触不到巨角寒冰兽身体外围的真元御罩。

    青‘色’气‘浪’将巨角寒冰兽完全包绕在其中，黄衣修士和棕衣修士已经完全看不到妖兽，二人正在疑‘惑’之间，忽然，青‘色’气‘浪’轰的一声爆裂开來，二人的古宝在强大力量的撞击下飞了回來。

    青‘色’气‘浪’散去，一个十几丈大小的巨角寒冰兽出现在棕衣修士和黄衣修士对面，尽管其身体外面的真元御罩已经消失，但妖兽身体表面的鳞片却散发出淡淡的青芒，棕衣修士和黄衣修士用神识一扫，发现巨角寒冰兽的修为竟然一下超出了人类渡劫期修士。

    巨角寒冰兽在漫长岁月的修炼中也会悟出一些特殊的方法，能够让自己在短时间内提升修为，这种方法和人类修士的聚神大法有几分类似，就是施法过后，对自身会造成很大的损害，修为若想恢复会耗费很长时间。

    巨角寒冰兽使出了这种类似于聚神大法的秘法将修为进一步提升超出了凡人修真界渡劫期修士的实力，此时妖兽的实力介于凡人修真界渡劫期和仙魔界地仙之间的修为。

    “吼．．．．．．”对面传來巨角寒冰兽的怒吼声，妖兽张开血盆大口，两个银白‘色’的光团飞出，在虚空中，银‘色’光团化成两柄飞剑，分别向着棕衣修士和黄衣修士分别‘激’‘射’而去，剑气冲天而起，灵力惊空。

    感受着超出凡人修真界渡劫期修士实力的攻击，棕衣修士和黄衣修士都面‘色’大变地分别开启无数张符箓，在自己的身体周围形成了各种防御。

    这还不算，黄衣修士咬破舌尖向着身前防御光罩喷出一口鲜血，防御光芒大作，而棕衣修士也是一张口，数团‘精’气接连喷出，其身体周围的光罩骤然凝实无比。

    两柄飞剑带出携带着劲风，风驰电掣般地向着二人狠狠地刺了过去。”哧哧哧哧．．．．．．”随着一阵沉闷之音响起，棕衣修士和黄衣修士身体周围的光罩接二连三地碎裂。

    见此情景，棕衣修士和黄衣修士都面如土‘色’，直到每一个人被击溃了三层光罩之后，两柄由巨角寒冰兽真元幻化出的飞剑才消失无踪。

    巨角寒冰兽一摆头颅，无数冰锥席卷而出，向着棕衣修士和黄衣修士蜂拥而去，“堂弟，一定挡住，尽管这个妖兽将实力暂时提升到凡人修真界渡劫期修士实力以上，但却绝对难以持久，只要我们坚持到这个妖兽实力复原，它就距离死期不远了。”当第二轮攻击不断摧毁棕衣修士和黄衣修士的防御时，棕衣修士脸‘色’僵硬地说道。

    当第二轮攻击消失之后，棕衣修士和黄衣修士身体周围分别仅仅剩下一层由符箓化成的防御，这让二人感觉到了死亡的恐惧。

    巨角寒冰兽狂吼一声，接着张开血盆大口，一个青‘色’光团飞出，光团在巨角寒冰兽身前骤然化作一支青‘色’长矛，一股庞大之极的力量弥散而出，在巨角寒冰兽一摆头颅之下，长矛犹如一条青‘色’狂涛一般冲向了对面的黄衣修士。

    “堂弟，我來抵挡。”棕衣修士尖叫一声，上前一步，挡在黄衣修士身前，接着将已经准备好的一张符箓捏碎，长矛瞬息无影，转眼就到了棕衣修士面前，宛若鬼神突然从幽冥之中窜出一般。

    但诡异之极的事情发生了，的那个棕衣修士手中符箓消失的瞬间，其身体一晃之下带出一道残影，蓦然从原地消失不见，在极短的时间内竟然出现在侧方数丈之外。

    “不．．．．．．”本來以为棕衣修士能在前面替自己挡下致命一击的黄衣修士见棕衣修士瞬间离开长矛的锋芒，立即明白棕衣修士刚才开启了一张瞬移符箓，将自己给耍了。

    只是此时黄衣修士根本就无法逃脱巨角寒冰兽的含恨一击，匆忙之间开启了真元御罩，并且将体内真元拼命注入到其内，妄图能够挡住巨角寒冰兽的强大一击，

    