
    ?“哧哧哧哧．．．．．．”长矛散发出一股滔天的杀意，无情地将黄衣修士身体外的那两层由符箓和真元化成的防御崩碎，狂暴毁灭般的气息狂涌而出，长矛带着猛恶狰狞的杀意，电光一闪地‘洞’穿出了黄衣修士的身体。

    看着前‘胸’出现的血‘洞’，见到里面喷‘射’而出的鲜血，黄衣修士脸上带着无尽的恨意和不甘，其身体‘抽’搐了几下，最后重重地摔倒在地上。

    因为巨角寒冰兽发出的力量强于凡人修真界渡劫期修士的实力，所以尽管由真元幻化出的长矛未能击中黄衣修士的要害部位，但在强大力量的震‘荡’下，黄衣修士的元婴魂魄根本就沒有机会逃出丹田气海，一齐被灭杀了。

    看着血气冲天的景象，棕衣修士‘露’出一副心有余悸的样子，而对面巨角寒冰兽在发出这一击之后，气势骤降，散发出的气息竟然连渡劫期都不如，只能达到圆满后期初始级别，不仅如此，在施展秘术发出数次攻击之后，巨角寒冰兽竟然耗尽了真元。

    “呵呵，看來你真的‘阴’险无比，竟然在关键时刻戏耍了自己的堂弟，名义上说替他抵挡这一强大的攻击，让他沒有逃离的想法，实际是‘诱’骗他当了替死鬼，你真的让我佩服得五体投地，如果一开始你的堂弟就做好躲闪的准备，那支长矛锁定的目标未必就会是他，有可能是你。”虚无之中传來风凡的干笑声。

    “小子，你少废话，等我灭杀眼前这个废物妖兽之后，我会收拾你的。”棕衣修士眼见对面巨角寒冰兽气势极度下降，而且体内几乎未能散发出真元，知道巨角寒冰兽已经真元耗尽，立即底气极度上升，对着虚无嘶声叫道。

    “很好，既然你对自己有着如此的自信，我会给你机会的，等到你灭杀这个妖兽，我一定会和你一战的。”虚无之中传來风凡的冷哼声音。

    棕衣修士不再和风凡废话，而是单手一晃，一柄飞剑瞬息幻化而出，棕衣修士向着飞剑快速点指数下，随着体内真元宛若决堤洪水一般争先恐后地涌入其内。

    飞剑发出一阵嗡鸣，随后骤然狂涨，棕衣修士虚空按向巨角寒冰兽，飞剑化为一道森白的光芒，向着巨角寒冰兽飞驰來而去。

    “扑哧”一声，本來极为厚重的巨角寒冰兽体表鳞片宛若薄纸般地被飞剑刺穿，巨角寒冰兽身体一颤，随后重重地倒在了地上，大地在庞大妖兽身体的撞击下发出轰然巨响，溅起了阵阵尘土。

    因为巨角寒冰兽已经完全失去了抵抗能力，所以棕衣修士的致命一击直接将巨角寒冰兽灭杀，其元婴魂魄都无法逃离，这个实力雄厚的妖兽被封印了无数年，最后在获得自由后的不久竟然形神俱灭，当真是凄惨无比。

    “小子，有本事就别藏头‘露’尾，出來和本爷决一死战。”见灭杀了渡劫期妖兽，棕衣修士终于松了一口气，喘息了一下，棕衣修士看向虚无，‘色’厉内荏地嘶吼道。

    “对付你何需我亲自出手，我的手下就足够了。”虚无之中传來风凡戏谑的话语，在风凡心神一动之际，一个面目僵硬的“修士”骤然出现在棕衣修士身前。

    “孤魂尸王，你究竟有这种东西。”见到对面的这个孤魂尸王，棕衣修士用神识一扫对面“修士”，立即判断出这是一个圆满后期巅峰级别的孤魂尸王，眼睛瞪得老大，吓得尖叫一声。

    因为棕衣修士的修为也是圆满后期巅峰级别，所以和他级别相同以及修为级别比他低的孤魂尸王，完全可以被棕衣修士看出來。

    先前棕衣修士猜测风凡作为圆满早期初始级别修士在面对他们两个圆满后期巅峰级别修士时表现出的那种从容不迫，可能有一些手段，但却沒有想到风凡竟然有一个和他修为级别相同的孤魂尸王，这种东西极为罕见，而且能够达到圆满后期巅峰级别修士实力的这种尸王更加罕见。

    如果在平时，即使是同时一个和他实力相同的鬼物和一个圆满早期初始级别的对手，棕衣修士不会太过担心，因为棕衣修士有着无数符箓，并且处于巅峰状态，完全可以和一个鬼物加上一个修为比他低两个半级别修士一战，即使是不敌对手，也可以从容离开。

    但此时却完全不同，一是棕衣修士在刚才和渡劫期妖兽‘激’战的时候，几乎用尽了所有符箓；二是此时棕衣修士无论神识和真元都耗损巨大，真元可以通过晶‘玉’來迅速补充，但神识的补充依靠时间或者吞服补神丹。

    刚才棕衣修士已经将补神丹使用完毕，所以此时根本就沒有快速补充神识的方法；三是棕衣修士处于特殊的禁制当中，如果不敌对手，即使是想逃离都难。

    风凡之所以沒有驱使出戾鬼魂幡和其内的高级别戾鬼魂來击杀棕衣修士，就是担心棕衣修士或许有传送阵符箓，一旦拥有这种符箓，棕衣修士开启后便会离开这里。

    如果一下瞬移出神秘之地还好，一旦沒有瞬移出去，棕衣修士一定会尽快将这一消息通知修真总联盟的其他修士，那个时候自己的处境将会很被动。

    所以风凡驱使出孤魂尸王，主要是为了降低棕衣修士的疑心，毕竟孤魂尸王这种东西尽管罕见，但却不是什么逆天之物，而戾鬼魂幡以及戾鬼魂却完全不同。

    即使是单纯驱使出和棕衣修士相同实力的孤魂尸王，风凡也有绝对的信心将其击杀，因为风凡准备驱使孤魂尸王在正面和棕衣修士‘激’战，而自己则处于暗处进行偷袭。

    风凡认为，凭借着无数力量强大的符箓和宝物，一定会将这个已经处于强弩之末的圆满后期巅峰级别修士击杀的，当风凡看见棕衣修士那副慌‘乱’的样子，风凡心中大定，猜测棕衣修士拥有传送阵符箓的可能‘性’不大。

    棕衣修士心神一动，身体周围立即涌现出了真元御罩，见到对手如此表现，风凡更加印证了棕衣修士沒有传送阵符箓的可能。

    但即使是如此，风凡为了谨慎起见，还是准备单传倚仗孤魂尸王对棕衣修士进行攻击，孤魂尸王单手抬起，一把短剑在一阵清鸣声中出现在了手中，单手一挥，森白的短剑朝着棕衣修士急速冲去，顿时剑光飞舞，寒气‘逼’人，宛若撕裂长空一般。

    棕衣修士单手一抬，一面盾牌从储物戒指内飞出，盾牌迎风狂涨，化成一面黑‘色’巨盾，“铮”的一声，短剑狠狠扎在盾牌上，幻化出道道刺目耀眼的森白光华，盾牌颤动不停，狂暴的力量向着四周‘激’‘射’而去。

    尽管孤魂尸王的修为和棕衣修士相同，但因为此时棕衣修士已成强弩之末，所以孤魂尸王的短剑将棕衣修士‘操’控的盾牌‘逼’得节节败退。

    处于隐身状态的风凡大袖一甩，五颗黑‘色’珠子从储物戒指内飞出，当黑魔珠接近棕衣修士真元御罩的时候，在风凡神识牵引之下陡然爆炸。

    狂暴的力量横空肆虐，形成阵阵涟漪，虚空中‘波’纹‘荡’漾，天地为之‘色’变，巨大的力量将棕衣修士掀了出去，其身体重重地摔落在地上。

    当棕衣修士挣扎着坐起的时候，孤魂尸王单手一挥，短剑向着棕衣修士狠狠斩去，“扑哧”一声，棕衣修士的头颅被砍了下來，顿时血雾喷溅，棕衣修士的残尸倒在了地上，头颅飞了出去，最后落在距离棕衣修士残尸数尺外。

    一个紫‘色’元婴从棕衣修士残尸内慌慌张张地遁出，那张小脸上挂着深深的惊恐，“看在我们都是修真总联盟修士的份上就饶了我吧。”紫‘色’元婴怯怯地说道。

    “都是修真总联盟修士，呵呵，你怎么知道我是修真总联盟修士，这只是你一厢情愿吧。”风凡旁若无人般地说道。

    “你不是修真总联盟修士，你究竟是何人，为何‘混’入修真总联盟，能否让我死得瞑目。”棕衣修士元婴闻听风凡的话语，心头猛的一跳，失声叫道。

    “呵呵，你注定将会死不瞑目了。”风凡单手一扬，摄魂袋飞了出去。

    “不．．．．．．”棕衣修士元婴发出一阵凄厉的惨叫，但随后被摄魂袋收了进去，那种尖利的叫声也被湮灭了。

    风凡快速布设出离魂阵，对棕衣修士元婴进行了搜魂，过了片刻，风凡将神识收回，脸上‘露’出了一丝笑意，从棕衣修士元婴中，风凡得到了很多有用的信息。

    不仅如此，风凡还知道了一个存放晶‘玉’的地方，尽管只是修真总联盟的一个小型晶‘玉’仓库，但里面也有着不菲的晶‘玉’。

    修真总联盟为了分散风险，建立了很多晶‘玉’仓库，分为大型、中型和小型，其中大型晶‘玉’仓库是由盟主淳于代天和其他任何三位内‘门’核心长老一起才可以开启的；中型晶‘玉’仓库则必须由三位内‘门’核心长老才能开启；小型晶‘玉’仓库是由任何四位圆满后期巅峰级别的内‘门’长老控制。

    只要凑齐相应的四位修真总联盟圆满后期巅峰级别的内‘门’长老，就可以开启某一处小型晶‘玉’仓库，这个棕衣修士是开启一个小型晶‘玉’仓库的关键人物，此人不仅知道修真总联盟内那个小型晶‘玉’仓库的位置，而且还拥有开启那个仓库的阵旗和禁制的咒语。

    只要再凑齐三位圆满后期巅峰级别修士和另外三面阵旗以及相应的咒语，就可以开启那个晶‘玉’仓库了，当然，咒语是相同的，而阵旗也完全相同，只是每一位修士手中有一面罢了，

    