
    ?得到这个信息的风凡心中暗自惊喜，阵旗既然完全相同，他可以通过复制幻生得到另外三面阵旗，至于另外三位圆满后期巅峰级别修士，风凡可以驱使出三个圆满后期巅峰级别的戾鬼魂來代替。

    风凡暗下决心，等到这次探宝结束之后去修真总联盟那个存放晶‘玉’仓库的地点，设法将那个晶‘玉’仓库内的晶‘玉’取出來。

    风凡随后将棕衣修士的元婴炼制成了戾鬼魂，在收取魔幡和戾鬼魂之后，风凡开始用神识探寻棕衣修士的储物戒指。

    只见其内沒有特殊的东西，除了一些晶‘玉’、武器之外，就是一些灵丹和灵草，仔细检查了一遍，风凡确认沒有特殊之物，于是将其内所有东西和那个储物戒指收进了五行玄‘蒙’戒。

    做完了这一切，风凡接近那个石台，只见石台和密室周围的禁止仍然存在，并沒有随着巨角寒冰兽的死亡而消失，风凡发出几次攻击，石台以及密室周围的禁制除了产生阵阵‘波’动之外，根本就沒有溃散之意。

    风凡思索了片刻，忽然想起在进入神秘之地之前，众多修士对神秘之地外面的禁制发动联手攻击，用强力将禁制击溃。

    心念至此，风凡单手一翻，戾鬼魂幡骤然出现在其手中，风凡挥舞魔幡，无数戾鬼魂蜂拥而出，风凡将所有戾鬼魂幡内的五百多个戾鬼魂全部驱使出來，这其中包括五百多个相当于圆满期修士实力的戾鬼魂和五个相当于渡劫期修士实力的戾鬼魂，这股力量，相当于这次修真总联盟派出的十组一千多修士实力的一半。

    风凡一挥魔幡，五百多个戾鬼魂不约而同地对着周围禁制发动了强大的攻击，随着周围禁制的剧烈晃动，风凡似乎看到了希望，于是取出无数超阶晶‘玉’。

    风凡随后一面拼命地从晶‘玉’中吸取真元，一面将真元全部注入戾鬼魂幡中，众多戾鬼魂在巨量真元的贯注下似乎是打了‘鸡’血一般亢奋无比，发出最强大的力量向着周围禁制发出攻击。

    “轰”的一声巨响，周围一切骤然变得清晰起來，当风凡将神识散开的时候，再也沒有那种阻挡了，风凡单手结印，随着巨力术的施展，一个青‘色’大手向着石台抓取，这次沒有任何阻碍，青‘色’大手将石台上的盒子轻而易举地抓了过來。

    风凡单手一抓，将那个盒子抓在手中，风凡轻轻打开盒子，一股惊天的气息散发出來，只见盒子内放着一张符箓，这种符箓是由黄‘色’的材料制成，看上去尽管颜‘色’晦暗，但上面却散发出巨大的灵力，只见符箓上封存着“化尘”两个字。

    “天级高阶化尘符箓。”当看到这两个字的时候，风凡心中暗自惊呼，这种只在‘玉’简上记载的符箓，竟然如梦幻一般地出现在风凡身前。

    修真界中有一种极为罕见的法术，名为“化尘术”，这种法术为超阶法术，当施展出这种法术之后，这位修士将会化成无数特殊的微粒，这种微粒不受任何禁制的限制，可以在遭遇强大危险和围困的时候逃脱升天，这一界任何种类的禁制都无法阻止化成这种微粒修士的逃遁。

    并且施展化尘术的这个修士随时会完全恢复原來的样子，而且对这个修士沒有任何影响，只有五行灵根以及仙灵根修士可以修炼并且施展这种拥有空间神通的超阶法术，这种法术不仅可以用來逃遁，而且还可以用來隐身以及潜伏、暗杀，所以化尘术尽管是一种超阶法术，但它比起一般的超阶法术似乎还要实用一些。

    化尘符箓则是拥有化尘术的修士炼制的一种符箓，这种符箓只有天级高阶一种，无论是什么等级的修士都可以开启，只是不同级别的修士开启所持续的时间不同罢了。

    如果大成期及以上级别修士开启这种符箓，可以持续最长的时间，七十二个时辰，其它低级别修士开启这种符箓之后，持续的时间不足七十二个时辰。

    随着修为级别的降低，开启者能够化成微粒的时间在逐渐缩短，当然，这个时间在逃遁方面具有不同的意义。

    如果开启这种符箓后能够持续七十二个时辰，则这个修士御空飞行逃离之后绝对可以逃出这一界所有级别修士的神识探寻，但如果是低级别修士开启这种符箓化为微粒后逃离，未必就全都能逃出渡劫期修士的神识探寻范围。

    如果某一位修士在化成微粒之后，若想立即恢复原样，只要通过神识将开启的符箓中的真元快速‘抽’取即可，当然，在这张化尘符箓真元被迅速‘抽’取之后，这个修士尽管可以恢复原形，但这张符箓却也报废了。

    回忆着‘玉’简中曾经记载的这种“化尘符箓”的内容，风凡脸上逐渐‘露’出灿烂无比的笑容，这次真是幸运，竟然获得了一张这种逆天级别的天级高阶符箓，如果将这种符箓大量复制幻生，就会多了另外一种逃生手段。

    风凡毫不犹豫地将化尘符箓放在地上，缓缓地坐了下來，风凡对着符箓发出五行玄‘蒙’真元，开始了复制幻生。

    一个多时辰后，风凡缓缓地站起身，这次风凡将这种化尘符箓复制幻生出了两千多张，其中一千多张风凡准备留为己用，另外一千多张，风凡准备将來在见到爱侣段云裳的时候送给她。

    这次风凡复制幻生两千多张天级符箓消耗了大量的超阶晶‘玉’，风凡将巨量废弃的晶‘玉’收入五行玄‘蒙’戒中，等到将來有一天利用灵宝‘混’灵噬元珠升级为超阶晶‘玉’。

    风凡随后试验了一下，发现化尘符箓和传送阵符箓一样，能够冲破困天大阵、五行玄‘蒙’阵简易法阵的束缚，但却无法冲破五行玄‘蒙’阵原始法阵和古灵虚阵的束缚。

    风凡取出棕衣修士储物戒指内的血魂符，因为棕衣修士的魂魄未灭，只是被炼制成了戾鬼魂，所以血魂符上代表棕衣修士的圆点并未消失。

    通过这张血魂符，风凡还可以看到另外四十七个箭头，这说明，目前念鹤轩带着的这一组修士还剩下四十七人。

    剩余五十几人看來在进入神秘之地之后全部被灭杀了，这说明不仅仅自己所在的那一组遭遇了巨大的危险，其它九组修真总联盟修士也都遭遇了不同的危险。

    想到这儿，风凡暗自高兴，如果其它九组修士也都遭遇了不同的危险，这次自己准备尽可能灭杀修真总联盟修士的计划将会变得容易很多。

    风凡仔细看着棕衣修士的血魂符，发现上面的四十七个箭头距离很近，但是距离此处却是很远，风凡已经明白，棕衣修士和黄衣修士先前根本就不准备和剩余同组修士聚集，而是向着远离的方向前进，否则不能距离这么远。

    风凡出了山‘洞’，按照血魂符上标识的方向快速行去，当距离那一批修士数百里的时候，风凡将手中血魂符毁去，然后按照神识探寻的修士气息，向着那个方向继续快速前行。

    在半途中，风凡再次吞服一颗提真灵丹，从而将修为虚假地提升到圆满中期初始级别，在前行了数日后，风凡终于追上了那四十七位修士。

    “你是何人。”这一组修士果然由念鹤轩带领，这位渡劫期内‘门’核心长老见到风凡，眼睛骨碌碌地转动几次，沉声问道，因为风凡吞服了改容丹，假冒郎姓修士，所以并不是本來的样子，但即使是如此，作为圆满早期初始级别修士，念鹤轩也和郎姓修士并不认识。

    “这是我的身份令牌，我本來是飞槐真人前辈那一组修士，但因为我们遭遇了无数妖兽，最后完全失散了。”风凡取出一块黑‘色’令牌，递到念鹤轩身前。

    “既然是我修真总联盟修士，那就加入我们这里吧。”念鹤轩接过风凡递出的郎姓修士的身份令牌，用神识扫视了一下，随后将令牌还给风凡，微微点头道。

    “那就多谢前辈了。”风凡对着念鹤轩拱了拱手，随后收取了令牌。

    “对了，你的血魂符在哪儿，我们准备通过血魂符找到飞槐道友他们，因为我们都遭遇了数次攻击，所以计划有变，准备互相之间聚集在一起行动，而不是分开。”念鹤轩有些沮丧地说道。

    “前辈，其实我们那一组修士其它人全部都遇难了。”风凡想了片刻，半晌之后，方才摇了摇头，垂头丧气地说道。

    “什么，飞槐道友他们一百位修士全都遇难了。”念鹤轩先是呆若木‘鸡’，哑口无言，随后努力让自己声音平静下來，半信半疑地问道。

    “这是我的血魂符，前辈可以观看一下。”风凡取出一张符箓，将其递到念鹤轩眼前，泰然自若地说道。

    “怎么可能，一位渡劫期修士和一百位圆满期修士，竟然只剩下你一个人。”念鹤轩急切地询问道。

    “当时我们遭遇了巨量的妖兽，我后來倚仗一张天级逃遁符箓逃走，至于其他修士，则和那些妖兽发生了‘激’战，后來我通过血魂符发现有一些修士也逃离了，但后來似乎那些修士可能又遭遇了什么未知的危险，最后血魂符上代表这些人的魂魄标志全部消失了。”风凡镇静地说道。

    “你为何不和他们见面，就任由他们遭遇危险消失。”念鹤轩脸‘色’一变地说道。

    “呵呵，我还沒有见到他们的时候，他们就全部消失了，所以我后來就再沒敢向那个区域靠近。”风凡沉静地编造着谎言。

    “你随我们一起走吧。”闻听风凡这番话语的念鹤轩皱着眉低声说道，

    