
    ?接下來，风凡随着念鹤轩四十七人向着某一方向前行而去，一日后，众人來到一个峡谷前面，两侧是险峻的大山，山上丛林密布，散发出神秘的气息。

    周围湿气很重，踩在泥土上能够踏出水來，尽管道路很泥泞，但大家却并不在意，而是将神识纷纷扫向峡谷两侧的高山上。

    “你，上前面探一下路。”念鹤轩不怀好意地对着风凡说道，因为风凡不是这一组修士，而是后加入的，所以念鹤轩首先选择了风凡。

    风凡小心翼翼地向着峡谷走去，单手一翻，多张天级防御符箓已经被扣在手中，只要一遇见任何危险，风凡就会毫不犹豫地将所有符箓都开启，风凡踏着泥泞走进了峡谷，已经远离了众人数百丈，周围却沒有任何反应。

    “大家进峡谷。”眼见风凡前行了数百丈都丝毫无恙，念鹤轩长舒了一口气，如获重释般地呼喊道，其他四十六人在念鹤轩的带领下向着峡谷走去，因为这些修士的速度很快，所以在一段时间内就追上了风凡。

    正当众人即将走出峡谷的时候，周围忽然涌起阵阵‘波’动，一股庞大的灵压从两侧群山向着众人倾泻而下，让人产生一种极为压抑的感觉。

    “大修罗阵，而且是渡劫期修士布设出的大修罗阵。”念鹤轩放开神识，感受着这股恐怖的气息，先是一怔，随后有些不敢置信地高呼道。

    “什么，渡劫期修士布设的大修罗阵！”

    “糟了，我们谁都逃不出去了！”

    “这里面怎么竟然有这么恐怖的大阵。”．．．．．．闻听念鹤轩的高呼声，周围修士纷纷发出阵阵低声惊呼。

    “大家开启各种符箓，否则一会儿大修罗阵发出相当于渡劫期修士实力的攻击，随都无法凭借自身实力抵挡的。”念鹤轩脸‘色’冷得犹如寒冰一般，咬了咬牙，郁闷地提醒着众位修士。

    所有修士都纷纷开启各种符箓，这些符箓几乎都是天级，因为面对大修罗阵可能发出的相当于渡劫期修士实力的攻击，地级符箓能够起到的防御作用微乎其微。

    正当在场除了念鹤轩之外的四十八位修士开了各种符箓之后，空中无数道森寒炽烈剑气宛若漫天星辰坠落般地压落而來。

    “哧哧哧哧．．．．．．”当剑气狠狠冲击在各‘色’防御上的时候，顿时声震天地，散发出璀璨夺目的各‘色’光华，巨大的力量狂奔而走，澎湃‘激’‘荡’，笼罩八方。

    风凡在略微感觉到惊诧之后，心中立即涌起幸灾乐祸之意，念鹤轩沒安好心，让他來探寻这片区域，可是天意如此，所有人最终还是被困在大修罗阵内。

    能够发挥出渡劫期修士攻击力的大修罗阵或许对于其他修士來说这是一种灾难，但对于风凡來说简直就是一种极大的助力。

    毕竟风凡本來就想找机会将这些修士全部击杀，即使是驱使出戾鬼魂幡和无数戾鬼魂，也必然会遭遇一翻血战。

    到时候戾鬼魂一定会死伤累累，而且一旦这些人当中有人逃离，拥有戾鬼魂幡之人‘混’进神秘之地这一消息会立即泄‘露’出去，对风凡准备实施接下來的计划会产生一定影响。

    因为一旦残余修真总联盟修士发现神秘之地内出现了拥有戾鬼魂幡和无数戾鬼魂的修士，这些修真总联盟残余修士一定会狼狈逃窜。

    如果那样，风凡再想灭杀剩余修士的计划必然受到很大的影响，这个时候，眼见念鹤轩带领的这些修真总联盟都陷入了大修罗阵的围困和攻击之中，风凡心中兴奋无比。

    当然，这种攻击对风凡绝对也是一种威胁，但拥有数不清各种符箓的风凡來说，还不至于威胁到风凡的‘性’命。

    而且即使是将风凡所有符箓都几乎耗尽，大不了开启刚刚得到的化尘符箓，化成无数微粒逃离这片区域，当然，如果开启天级高阶传送阵符箓也能瞬移出去，但那样，风凡很有可能离开太远，这并不是风凡所希望看到的。

    空中散落下來一轮又一轮的攻击，这其实相当于无数渡劫期在两侧群上向着下面的峡谷不断发出大范围的攻击。

    念鹤轩还很从容，毕竟作为渡劫期修士，面对大阵发出的这种相当于同级别修士攻击，念鹤轩只是开启真元御罩，就可以从容地抵挡下來。

    而其他修士则苦不堪言，在面对渡劫期修士的攻击之下，除了符箓之外，似乎沒有其它防御手段能够抵挡，但其中也有极为特殊的情形，就是一位圆满后期巅峰级别的绿衣修士‘操’控着一面淡绿‘色’的龟甲，凭借龟甲的防御抵挡大阵发出的攻击。

    “玄龟甲。”远处的风凡见此情景，心中暗自惊叹，看來修真总联盟中当真是藏龙卧虎，竟然有人拥有这种特殊古宝，那个绿衣修士作为圆满后期巅峰级别修士，凭借这种特殊古宝，能够挡住渡劫期修士的攻击，看來自己的修为如果达到圆满早期巅峰级别，能够发挥出相当于圆满后期巅峰级别修士的实力，使用灭天珠或者玄龟甲，一定能够挡住渡劫期修士的攻击。

    念鹤轩在防御之余，还向着周围大修罗阵发出多次攻击，但让他无语的是，作为渡劫期修士，他根本就无法击溃同级别修士布设的这种逆天的大阵。

    在经历了几**阵攻击之后，风凡开启了一张天级高阶隐身符箓，风凡随后单手一翻，一张符箓出现在手中，风凡将手中化尘符箓捏碎，其身体迅速消散，竟然化为了无数微粒，而风凡骤然感觉到身体轻盈无比，无数攻击竟然无法伤及到他。

    这还不算，当风凡心神一动之际，自觉身体竟然穿过了大修罗阵，來到了大阵的外面，“化尘符箓，一定是化尘符箓的神奇作用，方才让自己变成这种状态，而且出了大修罗阵。”漂浮在大修罗阵外、化成无数微粒的风凡心中狂喜，暗自思忖道。

    化成微粒的风凡心神一动，竟然又返回了大修罗阵内，这让风凡心中兴奋无比，看來这种符箓真是神奇无比，接下來，风凡來回穿梭大修罗阵几次，体会着这种神奇的感觉，当数次之后，风凡返回大修罗阵内，观看着念鹤轩和其他修士的丑态。

    随着时间的流逝，周围一些修士的符箓开始枯竭，当某一位修士符箓彻底耗尽的时候，就会被大修罗阵发出的大范围攻击毫不留情地灭杀。

    随着一个又一个修士的倒下，其他还活着的修士心中都充满着无限的恐惧，很怕下一个就将轮到自己，而念鹤轩作为渡劫期面‘色’‘阴’沉无比，沒想到自己带领的百位圆满期修士在剩余不足一半的情况下竟然又陷入了这个杀阵之中，而且此时手下修士死伤惨重，念鹤轩心情极度郁闷。

    “大家如果有什么特殊的逃生手段就立即逃离吧，不要在此继续熬下去了。”念鹤轩看着周围不足三十人，无‘精’打彩地说道。

    可是这些修士闻听念鹤轩的话语，根本就沒有什么行动，如果有什么特殊的逃生手段，比如传送阵符箓或者化尘符箓，这些修士绝对不会在此停留到现在，体会着对死亡恐惧的煎熬。

    见此情景，念鹤轩立即明白他带着的这些修士根本就沒有什么办法离开这里，念鹤轩苦笑一声，不再言语，不仅仅是他的手下沒有特殊的逃生手段，就连他也沒有那种类似于传送阵符箓或者化尘符箓之物。

    本來念鹤轩多年前曾经有一张天级中阶传送阵符箓，但因为在一次生死光头中将其开启逃离，所以念鹤轩现在也沒有那种符箓了。

    大修罗阵似乎是一个不知疲倦的怪兽一般，不断地发出那种强横的攻击，尽管攻击频率不快，但却足以让在场所有修士，包括念鹤轩在内心惊胆战。

    尽管这个级别的攻击对于念鹤轩來说可以从容抵挡，可是如果这种攻击持续很久，念鹤轩将会真元和神识耗尽而难逃劫难。

    处于隐身状态下的风凡见到修真总联盟修士一个接着一个地倒下，心中充满着巨大的喜悦，这些修士不仅仅是修真总联盟的‘精’英和核心修士，而且还是浩瀚大陆的中坚力量，所以这些修士死伤越多，对于将來沧海大陆入侵浩瀚大陆越有利。

    念鹤轩脸‘色’僵硬无比，如果他能够施展某种秘术，将修为提升到超过凡人修真界渡劫期修士的实力，念鹤轩拼着神识受损，也早就施展出來将大修罗阵击溃了。

    “啊．．．．．．”

    “前辈救命．．．．．．”．．．．．．当每一个修士被灭杀之前，都会发出凄厉的声音，这声音宛若尖锥深深刺在念鹤轩心头一样，让念鹤轩几‘欲’疯狂。

    只是这大修罗阵丝毫沒有停下來的意思，仍然持续不断地发出强大的攻击，终于在一个多时辰后，除了念鹤轩和处于隐身状态的风凡之外，大修罗阵再也沒有了其他活人，

    