
    “咦！那个修士哪去了？”念鹤轩扫视着地上的尸体，忽然想到了什么，诧异地低语道。，因为对风凡印象很深，所以沒有看到风凡尸体的念鹤轩眼神中充满着疑‘惑’。“难道是在强大的攻击下粉身碎骨了？不可能，作为圆满期修士不可能在渡劫期修士这种大范围的攻击下粉身碎骨的？”念鹤轩强忍住心头的惊恐，脸上浮现一丝古怪的神‘色’，喃喃低语道。

    风凡眼见只剩下念鹤轩一人，而且沒有丝毫逃离的意思，风凡立即明白念鹤轩绝对沒有能够逃离大修罗阵的手段。将近一日后，大修罗阵依旧不知疲倦地发出恐怖的攻击。念鹤轩已经疲惫不堪，中途已经吞服了数颗补神丹和多颗蕈叶灵丹。这还不算，念鹤轩还取出无数晶‘玉’，不断从其内吸取真元。只是尽管如此，念鹤轩消耗的真元得以补充，但神识却根本就入不敷出。

    “苍天，为什么这么不公，让老夫陷入如此绝境！”大修罗阵内的念鹤轩在筋疲力竭的绝境之中，发出不甘的怒吼。从踏入修真界的时候，到加入修真势力，成为一名普通弟子，直到核心修士。接着再次加入更大的修真势力，修为不断提升，一步一步地走向巅峰，直到加入修真总联盟，成为内‘门’核心长老。在这数千年内，念鹤轩经历了无数次生死搏杀，但都活了下來，经历了无数次生死关头，都沒有陨落，但这次似乎是彻底陷入死地了。

    “不！我不甘心！”念鹤轩仰天怒吼，接着取出一颗灵丹，首先将其吞服，其气势骤然达到了巅峰。在吞服了一颗补神丹之后，念鹤轩再次单指一拂储物戒指，另外一颗灵丹骤然出现在其手中。

    “老天，既然你如此待我，我偏要和你斗一斗！”念鹤轩脸上‘露’出一丝决然之‘色’，随后将手中延劫丹吞服下去。本书首发熬夜看书阅读

    “念鹤轩竟然再次吞服一颗延劫丹，准备引來天劫，利用天劫之力将大修罗阵击溃，然后直接渡劫！当真是好算计，此乃置之死地而后生！”风凡看到念鹤轩吞服灵丹，心中暗自佩服念鹤轩的果断。很多渡劫期修士都吞服了延劫丹，从而延迟天劫的到來，除了到寿元将近的时候，渡劫期修士一般不会直接面对天劫的。此时念鹤轩面对必死之局，果断地吞服了第二颗延劫丹，引來天劫，也算是无畏死亡了。

    “轰隆隆......”神秘之地外面的天空中，无数雷云凝聚，闪现出无数闪电，发出巨大的声响。无尽的威压在高空凝聚，积聚着力量，似乎是一头正在怒火升腾的怪兽一样。

    “竟然有人在渡劫？”

    “哪一位渡劫期修士引发了天劫？”......在神秘之地的不同地方，传來不同修士的疑‘惑’低语声。

    “天劫，來吧！我念鹤轩等着你。”处于天雷威压中心的念鹤轩毫无惧意，脸‘色’狰狞地厉声尖叫。

    “轰隆隆......”密密麻麻的雷云迎头罩下，无数凌厉的风声破空袭來，向着念鹤轩轰鸣而去。灿若流星的紫‘色’雷云气息浩‘荡’，宛若‘乱’石穿空般地冲向念鹤轩。

    眼见天劫的攻击竟然不受神秘之地外围禁制的限制而來，念鹤轩面‘色’微变地单手一扬，一面盾牌古宝腾空而起。

    这还不算，念鹤轩单手一抬，数张符箓飞出，当符箓化为无形的一刻，数块盾牌冲天而起，毫无畏惧地迎着雷云冲去。

    雷云先是将大修罗阵击溃，随后撞击到盾牌古宝上，阵阵清脆的破裂声传出，发出剧烈的闪烁，轰鸣之音回‘荡’。黑‘色’盾牌竟然犹如断线风筝般地落了下來，被击得粉碎。雷云随后狠狠撞击在天级符箓化成的盾牌上，一阵清脆的碎裂声传出，符箓化成的盾牌不断碎裂消散。

    眼见数层防御都无法完全化解这次雷云攻击的念鹤轩咬破舌尖，对着最内层的盾牌喷出一口鲜血。由符箓化成的盾牌骤然狂涨，气势升腾。

    无数雷云撞击在最后一面盾牌上，盾牌上立即弥漫出无数电弧，似乎是被一个怪兽吞噬进去一般。经过了一番纠缠之后，雷云终于全部消失了。

    “天劫也不过如此而已！哈哈哈哈哈哈......”粘着一脸黑灰的念鹤轩仰天狂笑起來，似乎是被天劫雷云的攻击‘激’发出了无尽的战意一般。

    而雷云经过风凡所在区域的时候，似乎是如若无物般地穿通而过，未对风凡造成任何影响。据关于符箓‘玉’简介绍，开启化尘符箓的修士如果不是应劫者，对于天劫的攻击完全无视。但如果是应劫者，无论是开启化尘符箓还是开启传送阵符箓逃到任何地方，天劫都会自动锁定此人进行攻击。

    天空忽然开始颤动，似乎是对刚才念鹤轩的叫嚣感到震怒，无尽蓝‘色’雷球开始凝聚，形成一个方圆一亩见方的巨大雷群。第一重累劫的余‘波’向着念鹤轩轰击而下，顿时天地轰鸣，呼啸卷动。

    念鹤轩神‘色’凝重地单手向空中一扬，无数张符箓冲天而起。当符箓脱离念鹤轩手掌的时候，瞬间化为无形。念鹤轩头顶上空骤然形成无数各种防御，包括盾牌、巨鼎、光罩等等诸如此类的东西。

    “轰......”当巨大的雷群撞击到符箓化成的防御之后，骤然爆炸，爆发出万道瑞彩，灵力宛若‘波’涛滚滚般地扫向八方。雷群散发出恐怖的杀意，狂暴的力量宛若狂涛骇‘浪’一般倾泻而至，霹雳之声轰隆隆的连绵响起，滔天的凶威向着念鹤轩席卷而去。

    随着一层又一层防御被无情击溃和撕毁，雷群的面积也在急剧缩小着。“想要灭我，沒那么容易！”念鹤轩发出野兽一般的嘶吼，随后双手法决变换，两手一合，手中多出了一个巨大的黑‘色’天雷。

    念鹤轩咬破左手食指，弹出一滴血液，无数的灵力凝聚到了双手之间天雷之中。念鹤轩狂啸一声，紧接着双手向着空中猛然一甩，黑‘色’天雷飞袭而去。

    击溃最后一层防御的雷群和冲天而起的天雷撞击在一起，一个惊天动地的巨响传出，炽烈的光华澎湃而出，狂暴的力量倒卷而回，爆发出一股惊天煞气。念鹤轩匆忙之间开启真元御罩寸寸的断裂崩溃，一时之间血光绽放翻涌，念鹤轩身体周围闪烁出妖异的光芒，雷群爆炸产生的杀意浩‘荡’而出，四散‘激’‘射’。本书首发熬夜看书阅读

    念鹤轩口中狂喷鲜血，但却毫无惧意。“來呀！老天，我不怕你！”念鹤轩状若癫狂般地高呼着，脸上沾满了血迹和灰尘。

    天空一阵涌动，无尽的威压骤然消散，一股祥和的气息笼罩而下，骤然将念鹤轩包绕起來。“映梦......是你吗？......我对不起你......当年是我为了寻道而抛弃了你，我可以为你去死！我真的很后悔！映梦！......”念鹤轩喃喃地低语着，看上去颇有些疯疯癫癫、神志不清的样子。

    “看來这就是情劫！”在周围观看的风凡立即明白念鹤轩遭到了第二重天劫--情劫的攻击，看着念鹤轩如痴如狂，不能自拔的样子，不禁心中一动。

    天劫果然诡异无比，不知道自己将來渡劫的时候将会遭遇什么。但这次观看念鹤轩渡劫却让风凡感触颇深，这种在渡劫期修士附近观看渡劫的机会极为罕见，也只有风凡这种拥有化尘符箓而且机缘巧合的妖孽人物才有此机会，这对于将來风凡渡劫有着极大的好处。

    一般的修士经历天劫将会是三重劫难，一重雷劫和一重情劫、一重心劫。雷劫的攻击可以凭借无数防御化解，可是情劫和心劫却只能凭借自己的心智抵抗。如果抵挡不住，就会变成疯子，或者神识报废，最后和废人毫无两样。所以渡劫期修士不到万不得已的时候，是不会主动去渡劫的。

    其实风凡并不知道，他渡劫的时候和所有凡人修真界的修士不同，不是三重天劫，而是六重天劫，并且天劫的种类极为特殊。

    毕竟风凡是圣尊选定的传承者，尽管获得了巨大的造化，但在渡劫的时候却要经历寻常修士难以承受的打击，如果能够度过，才能继续窥探造化，否则就会夭折。如果无法飞升仙魔界，更谈不上将來度过仙劫成为圣尊掌管天道轮回了。

    “映梦，不要离开我，我來了，我们长相厮守......”念鹤轩此时似乎已经沉沦在心劫的攻击之中，看上去无法自拔了。可是在某一刻，念鹤轩似乎脸上‘露’出挣扎的神‘色’。

    “不，这是幻象，映梦，你早已经死了，为何还能出现我身前。”念鹤轩忽然清醒过來，睁开双眸，放‘射’出夺魄的目光。

    “这念鹤轩也算是心志坚定之辈，竟然在挣扎了一炷香的时间就恢复了清醒。”风凡心中暗自敬佩念鹤轩。本來风凡刚才可以对其进行偷袭，将其灭杀，但风凡为了观看渡劫的过程，以便于自己将來应对天劫的时候不至于素手无策，所以并沒有对念鹤轩出手。

    