
    手机阅读

    “來吧，老天，让我看一看你的力量。品书网 ”眼见度过传说中的第二重情劫，念鹤轩豪气顿生，对着天空狂吼。

    天空剧烈地涌动着，无数蓝色的雷云凝聚，惊天的力量狂吼着，似乎是一个暴怒的猛兽一般，雷云猛然狂涨，无数蓝色电芒缭绕，散发出毁灭乾坤苍穹之威，这是天劫第二重情劫过后形成的雷劫余波。

    顿时之间，虚空颤抖，霹雳当空，蓝色光芒大盛，浩荡之力从爆发出來，散发出足以毁灭天地之威，一道道雷霆从天降临，宛若泰山坠地，又像是飞瀑汹涌狂泻而下，猛地向念鹤轩轰击而去，顿时狂雷滚滚，呼啸轰鸣。

    “來得好。”念鹤轩狂吼一声，单手一扬，无数符箓冲天而起，十几层光罩骤然在其身体周围形成，念鹤轩接着手指微微一弹，一个黑色小鼎从其储物戒指内飞出。

    念鹤轩一点悬浮在身前的黑色小鼎，小鼎骤然狂涨，化成一个巨鼎，念鹤轩五指一张，随着无数真元融入其内，巨鼎光芒大作，腾空而起，穿越了所有符箓化成的防御，随后冲向急速冲下來的雷云。

    蓝色的雷云如乌云压顶般地狠狠撞击在黑色巨鼎上，巨鼎瞬间被蓝色光芒弥漫，雷云宛若万马奔腾般地冲击着巨鼎，刺目的光华闪烁，巨鼎在极短的时间内就灵光尽散，宛若断了线的风筝一般向着下方坠落而去，狠狠地砸在大地上。

    “轰”的一声，大地出现了一个深深的坑穴，无数尘土飞溅，形成了一个巨大的沙尘暴。

    雷云在击落巨鼎之后，狠狠地冲向念鹤轩。”哧哧哧哧．．．．．．”随着无数声沉闷之音的传出，念鹤轩身体周围无数符箓化成的防御一层层地碎裂和溃散开來。

    感受着雷云的惊天力量，念鹤轩绝望地开启了真元御罩，并且咬破舌尖，对着真元御罩喷出一口鲜血，真元御罩光芒大作。

    这还不算，念鹤轩又取出无数张符箓，将它们全部捏碎，在真元御罩和先前符箓化成防御之间再次出现无数层光罩，只是这些光罩散发出的气息都是地级符箓。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声让念鹤轩心惊肉跳的声音传出，当念鹤轩真元御罩碎裂之后，数丈见方的蓝色雷云从念鹤轩头顶直落而下，随着轰然巨响的传出，蓝色的雷云将念鹤轩包裹在了其内。

    “啊．．．．．．”念鹤轩发出一阵阵惨叫，无尽的火海蔓延开來，大地之上电弧跳跃，一个火人在狂奔着，当念鹤轩急速狂奔了数十丈距离的时候，终于倒在了地上，并且在十几个呼吸之后化成了灰烬。

    地上残留着一堆灰烬，大地满目疮痍，周围弥散着一股焦糊的气息，尽管大火已经熄灭，但此处仍然留下了难以磨灭的痕迹。

    作为凡人修真界最顶峰的渡劫期修士念鹤轩，在引发了天劫遭到雷劫攻击之后，竟然被雷云烧成了灰烬，这不能不说这位渡劫期修士的下场极为悲惨。

    风凡定了定神，将化尘符箓中的真元迅速抽取一空，随着符箓内真元的消失，风凡恢复了原來的状态，來到念鹤轩被烧成灰烬的地方，风凡仔细搜寻着，但这次却沒有看见储物戒指的痕迹。

    风凡心中有些郁闷，沒想到超出渡劫期修士的雷劫在摧毁渡劫期修士形神的同时竟然连储物戒指这种宝物都能毁灭。

    风凡开始寻找其它地点，周围四十几具尸体中，还有二十几人的储物戒指是完整的，剩余之人的储物戒指尽管不是出于雷劫攻击的中心区，但因为或多或少受累而化成了灰烬。

    今日这次观看其他修士渡劫，不仅让风凡知道渡劫期的过程，增加了很多经验和体会，最关键的是让风凡充分认识到了天劫的恐怖。

    风凡将剩余二十几人的储物戒指摘了下來，随后将神识浸入其内，开始仔细搜寻着，但让风凡失望的是，这些储物戒指内并沒有什么特殊之物。

    风凡清点了一下这些修士储物戒指内的晶玉，发现这次得到的晶玉相当于从五十多个巨型晶玉矿中开采出的晶玉数目，加上风凡原來拥有相当于从七千二百五十多个巨型晶玉矿中开采出的晶玉数目，风凡现在一共拥有相当于从七千三百多个巨型晶玉矿中开采出的晶玉数目。

    将所有储物戒指内的东西和众多储物戒指都收入五行玄蒙戒中，风凡双手不断挥舞着，随着无数飞火的飞出，地上的尸体开始剧烈地燃烧着，过了片刻，地上残留的尸体都化成了灰烬，风凡扫视了周围几眼，随后离开了这个峡谷。

    数日后，风凡來到了一片空旷之地，只见周围是一望无际的草原，地上的绿草都不高，点缀出无尽的春意，周围散发出一股清新的气息。

    风凡抬头望去，只见一位修士向着这里快速前行，随着这位修士的接近，风凡通过服饰逐渐看清楚这也是一位修真总联盟修士，只见这位修士看上去只有二十几岁，身穿蓝衣，生得相貌堂堂，五官周正。

    “道友是哪一组修士。”蓝衣少年言语之间露出一副洁白如玉的牙齿，不经意之间，散发出圆满中期初始级别修士的气息。

    “我是飞槐真人长老那一组，因为我们遭遇妖兽而失散，我现在距离同一组修士极远，现在正设法赶过去。”风凡为了避免这个蓝衣少年怀疑，故意说飞槐真人那一组修士还有幸存者。

    “呵呵，看來道友和我一样，是一位圆满中期初始级别修士，只是经过了这么多天，道友还沒有被杀，说明道友不仅是有福缘之人，而且身上一定有着不菲的收获吧。”蓝衣少年言语之间，那股**裸的贪婪之意彰显无疑。

    “那又如何，难道道友对我身上的东西有所觊觎，道友现在仍然孤身一人，似乎是在独自寻找什么，道友看上去如此淡定，难道有什么特殊的倚仗。”风凡安详地说道，似乎对于蓝衣少年根本就不放在心上一般。

    “道友如此镇定，说明也一定有什么倚仗吧，只是我已经劫杀了七位修真总联盟修士，加上你就是第八个了，我希望在你身上能够有着让我不太失望的收获。”蓝衣少年笑嘻嘻地说道，似乎根本未将风凡放在眼里。

    “你作为修真总联盟一员竟然劫杀同联盟修士，难道你不觉得羞愧吗。”风凡皱眉询问道。

    “羞耻，呵呵，修真总联盟让我们一千修士充当替死鬼，既然來了，这些人与其死在这神秘之地，还不如死在我的手中，只要有一个人死在我的手中，我的收获就会多一分，道友难道不是这么认为的吗。”蓝衣少年嘴角噙着一丝嘲讽，翻了翻眼睛，奸诈地笑道。

    “既然你不断劫杀本联盟修士，我就为那些死在你手中的修士报仇吧。”风凡单手一翻，数张符箓出现在手中，将符箓捏碎，风凡身体周围出现了数层光罩，见到蓝衣少年那副从容的样子，风凡担心此人有什么特殊的倚仗，于是首先开启了几张天际防御符箓，然后再准备施展其它雷霆手段，将蓝衣少年灭杀。

    “找死。”蓝衣少年双手掐诀，随着一阵波纹的急速涌出，周围空间随之凝滞。

    “禁神术。”当风凡骤然感觉到神识和真元全部凝滞的瞬间，脑海中涌现出这一念头。

    蓝衣少年单手一扬，一张符箓飞出，符箓在虚空中化为了点点星光，随后幻化出无数冰锥，向着风凡席卷而去，蓝衣少年接着右手握拳，一拳轰去，一窜拳影携带着狂暴的力量向着风凡冲去。

    “哧哧哧哧．．．．．．”天级高阶符箓化成的冰锥首先和风凡身体周围符箓化成的光罩相遇，发出各种闷响，随后一连窜的拳影尾随而至，“噼噼啪啪．．．．．．”随着拳影狠狠砸在光罩上，光罩产生阵阵剧烈的颤动。

    当数层光罩碎裂之后，风凡的神识从凝固中骤然回复过來，当年和南忆枫在苍古秘境内面对那个中年修士施展此种法术的情景在脑海中急速闪现，让风凡感觉到了深深的威胁。

    风凡也彻底明白对手先前所说绝对不假，拥有禁神术这种超阶法术，在同级别及以下级别对手面前简直就几乎是无敌的存在。

    來不及做其它的事情，风凡只是瞬间开启了另外数十张符箓，风凡身体周围顿时出现了数十层由天级符箓化成的光罩，那些光罩似乎是七彩肥皂泡一般将风凡里三层外三层地包绕起來，处于肥皂泡里面的风凡此时显得极为滑稽。

    因为在禁神术之下，除了开启了的符箓化成的防御之外，其它所有防御都会失去作用，根本就起不到任何防御作用，比如一件古宝，当有修士真元和神识操控的时候，可以发挥出强大的作用，如果被对手

    “如此之多的天级符箓化成的防御，难怪此人刚才一副云淡风轻的样子。”蓝衣少年心中暗自惊呼一声，立即明白了对手为何刚才那么的从容不迫。

    但此时蓝衣少年來不及思索，只是再次施展禁神术，然后发出狂猛的攻击，蓝衣少年明白，只能将对手无数符箓耗尽，才能凭借禁神术这种超阶法术将对手瞬间灭杀，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网