
    风凡在蓝衣少年施展禁神术之后，心神和‘肉’身再次陷入凝滞之中。网当风凡回复过來的时候，单手一翻，五行玄‘蒙’旗已然出现在手中。

    可是当风凡一挥阵旗的时候，蓝衣少年根本就不给风凡使用阵旗的机会，立即再次施展禁神术，打断了风凡布设五行玄‘蒙’阵简易法阵的过程。

    就这样，每当风凡清醒过來准备布设五行玄‘蒙’阵简易阵法的时候，机会遭到随后禁神术的打断，所以后來风凡干脆收了五行玄‘蒙’旗，不再准备布设五行玄‘蒙’阵了。尽管风凡想试验一下仙魔界的法阵能否抵挡禁神术的攻击，但却根本就沒有机会。

    “别以为有众多的符箓就能够逃脱被我灭杀的命运！”蓝衣少年紧盯着风凡，眼神中泛起了点点冷意，杀意凛然的话语萦绕在耳边。蓝衣少年单指一拂储物戒指，无数符箓骤然出现。

    蓝衣少年再次施展禁神术将风凡心神凝滞之后，双手将所有符箓全部抛出。随着符箓化为无形，各种武器在虚空中浮现。蓝衣少年双侧袖袍挥舞，无数武器向着风凡蜂拥而去。本书首发熬夜看书阅读

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数闷响声传出，风凡身体周围的光罩快速碎裂溃散着。而蓝衣少年双手不断结印，持续施展着禁神术，让风凡沒有机会催动神识发出额外的防御。

    在一番狂暴的攻击下，风凡身体外的所有符箓化成的防御全部消失。此时，蓝衣少年发出符箓化成的武器还剩余一柄长刀，和一柄飞剑，两物狠狠斩向风凡。

    “扑哧”一声，飞剑和长刀同时被风凡身体周围真元御罩和迅速涌起的紫‘色’光罩阻挡。真元御罩和由七等妖兽皮肤制成内甲幻化出的紫‘色’光罩只是坚持了一个呼吸的时间，就被两物无情击溃。

    “铮”的一声，缩小到尺许大小的两物狠狠斩在风凡双肩上，发出一个清脆的声音。风凡身体一震，从神识被禁锢中暂时恢复过來。

    风凡自觉‘胸’中气血翻滚，飞剑和长刀尽管在击中风凡的瞬间就消失无踪，但两物携带的强大力量却透过风凡的身体狠狠冲进风凡体内，在风凡体内经脉之中肆虐着，冲击着，风凡嘴角流出了鲜血。

    见身体周围的防御全部消失，风凡顾不上受伤的经脉，而是心神一动，数十张符箓飞出。风凡单手一抓，将所有符箓抓在手中。风凡将符箓一起捏碎，其身体周围竟然再次瞬间幻化出数十层颜‘色’各异的防御。

    “锻体功法！天级符箓！这么多的天级符箓！”对面蓝衣少年见两件由天级符箓幻化出的武器击中对手之后发出那种金铁‘交’鸣之音，并且未能将对手灭杀，知道对手修炼了锻体功法。

    见风凡再次开启数十张符箓，而且都是天级符箓，蓝衣少年极度惊骇。蓝衣少年作为一位能够施展出超阶法术--禁神术的圆满期修士，这些年也曾灭杀过很多修士，还从未见过如同风凡这种拥有如此之多符箓的对手。

    并且作为能够施展超阶法术的蓝衣少年，曾经灭杀过无数修士，也不曾拥有过这么多的符箓，风凡连续施展出如此之多的符箓，已经超出蓝衣少年所能理解的范围了。

    正在蓝衣少年思索的时候，风凡单手一扬，一张符箓飞出。当符箓化为无形的一刻，周围涌起阵阵‘波’动。“诛魔阵符箓！”蓝衣少年心中一沉，知道对手不准备轻易放过他了。蓝衣少年把心一横，连续施展禁神术，对风凡进行攻击。

    随着时间的流逝，当风凡先后开启了上千张符箓之后，蓝衣少年终于彻底绝望了。此时的蓝衣少年神识几乎耗尽，而风凡尽管受了内伤，但却并无大碍，而蓝衣少年处于油尽灯枯的地步，尽管沒有受伤，但却随时有可能被风凡灭杀。

    看着对手身体周围数十层由符箓化成的防御，感受着神识即将耗尽，蓝衣少年脸上‘露’出一丝决然之‘色’。对着风凡再次施展禁神术之后，蓝衣少年冲向风凡。

    当他接近风凡的瞬间，竟然引爆了神魂。“轰”的一声，一个圆满期修士的神魂自爆，竟然远远超过数张天级高阶符箓同时攻击的力量。

    “哧哧哧哧．．．．．．”风凡身体周围多层由各种级别符箓化成的防御先后碎裂，当残余爆炸力量全部消散之后，风凡的神识再次恢复了自由。

    经过这一战，风凡损失了一千多张天级符箓，而且受了内伤。蓝衣少年自爆，风凡得不到任何关于禁神术的修炼之法。想到这些，风凡苦笑着摇了摇头。

    风凡仔细寻找了一下，捡起地上散落的蓝衣少年的储物戒指。将神识浸入其内，风凡并沒有发现任何关于禁神术修炼的‘玉’简。储物戒指内除了一些晶‘玉’、灵丹和一些法宝、古宝之外，再也沒有其它特殊之物。

    风凡最后注意到一张符箓，心神一动，这张符箓飞了出來。风凡将符箓抓在手中，只见符箓上有着一些箭头，这张符箓就是蓝衣少年的血魂符。

    上面还剩余三十三个箭头，这些箭头距离很近，代表这一组修士聚集的位置。但蓝衣少年的圆点却消失无踪，毕竟蓝衣少年自爆了神魂，所以血魂符上根本就沒有蓝衣少年的标志了。

    风凡首先开始复制幻生，将消耗的所有符箓全部恢复到原來的数目，至于损耗的晶‘玉’，完全是蓝衣少年储物戒指内的，沒有使用五行玄‘蒙’戒中的一块晶‘玉’。风凡收取了复制幻生的符箓以及蓝衣少年的储物戒指，随后离开了这片区域，向着那一堆箭头代表的位置急速而去。风凡准备凭借血魂符寻找剩余这一组修士，将这一组残余修士全部灭杀！本书首发熬夜看书阅读

    一日后，风凡终于追上了那三十三位修真总联盟修士。“你是．．．．．．”这一组由士问安带领，这位渡劫期内‘门’核心长老见到风凡，凝视着他，有些疑‘惑’地问道，因为修真总联盟内修士众多，所以即使是作为圆满期修士，士问安也和风凡假扮的那个郎姓修士并不认识。

    “这是我的身份令牌，我是飞槐真人前辈那一组修士，因为我们遭遇了无数妖兽，最后完全失散了，我想加入前辈这一组。”风凡取出郎姓修士的身份令牌，递到士问安身前，言语之间，一脸的古井无‘波’。

    “既然令牌沒有任何问題，既然都是我修真总联盟修士，那就加入我们这一组吧。”士问安接过郎姓修士的身份令牌，用神识仔细扫视了一番，随后将令牌还给风凡，和颜悦‘色’地说道。

    “那就多谢前辈了。”风凡收取了令牌，轻声笑道。

    “飞槐道友他们现在怎么样了？你是否通过血魂符和你们那一组修士联系过？”士问安有些迫不及待地问道。

    “前辈，我们那一组修士其它人全部都遇难了。”风凡无奈地摇了摇头，愁眉苦脸地说道。

    “什么？飞槐道友也遇难了？”听到这个噩耗，士问安面‘色’苍白，惊讶地低声问道。

    “这是我的血魂符，前辈可以观看一下。”风凡取出郎姓修士的血魂符，递到士问安眼前，假装‘精’疲力竭地说道。

    “一百零一人，其中还有一位渡劫期修士，竟然只剩下你自己？”士问安扫视了一眼风凡拿出的血魂符，看到上面除了一个圆点之外，竟然沒有一个代表其他修士的箭头，急忙问道。

    “我们遭遇了无数妖兽，我后來倚仗一张天级逃遁符箓逃走，至于其他修士，则和那些妖兽发生了‘激’战。后來我通过血魂符发现有一些修士也逃离了，但后來似乎那些修士又遭遇了什么，最后血魂符上代表这些人的魂魄标志全部消失了。”风凡重复着在当时面对念鹤轩时所说的谎言。

    闻听这番话语，士问安无奈地摇了摇头，沒有再说什么，而是继续赶路。毕竟他这一组也只剩下三十三人，加上风凡才三十四人，看上去也很悲惨，所以对于飞槐真人那一组百位修士陨落，并沒有太多的质疑。

    风凡跟着士问安这一组的残余修士向着某一方向前行而去，沿途大家都很少说话，气氛显得极为压抑。两日后，众人停了下來。只见前面十几丈外有一个宫殿，宫殿方圆数十丈，显得极为庞大。

    “大家小心，随我來。”士问安内心产生一种不好的感觉，毕竟在这神秘之地内忽然出现一座宫殿，任谁都不会认为这里沒有任何危险。风凡尾随着中人向着宫殿走去，在前行之际，风凡取出多张天级防御符箓，并且暗自凝神戒备着。

    “大家随我进宫殿。”见宫殿外沒有任何禁制，士问安高呼道。其他三十三人在士问安的带领下向着宫殿内走去，心中都有一种惴惴不安的感觉。

    