
    当众人全部进入宫殿之后，周围忽然涌起阵阵‘波’动，一股庞大的威压从周围向着众人蜂拥而來。“困天大阵！”士问安放开神识，感受着这股气息，嘴角一‘抽’，大声惊呼道。尽管困天大阵只是一种困阵，沒有杀阵的功效，但被这种法阵困在这里，绝对不是一件好事。

    “困天大阵！”

    “我们似乎都出不去了！”

    “难道这里有危险？”．．．．．．闻听士问安的高呼声，周围修士纷纷发出阵阵议论。

    “大家全力戒备，这里绝对不会只有困天大阵。”士问安踌躇了一下，有些迟疑地说道。所有修士都纷纷开启各种防御，从而防备可能出现的危险。本书首发熬夜看书阅读

    风凡向着周围看去，只见宫殿四周空无一物。大殿顶部悬吊着一个巨大的石棺，石棺是被八条粗如手臂的乌黑链子捆绑起來，这些乌黑的链子似乎是由某种特殊材料制成，一看便知极为坚固。

    石棺上贴满了各种符箓。石棺上镌刻着无数诡异的符文，上面因为岁月的冲刷而变得模糊不清。石棺散发出一股极为诡异的气息，似乎是有一种來自上古的召唤。

    “大家远离这个石棺，然后联手攻击，看一看里面究竟有什么东西。”士问安扫视了一眼悬挂在大殿顶部内壁的巨大的石棺，沉‘吟’了一下，面‘色’凝重地说道。

    闻听士问安的话语，众位修士都纷纷远离石棺，随后对着悬挂在高出的石棺发出各种攻击。随着各种声音的传出，石棺竟然巍然不动。

    “这个石棺一定有着古怪，能够被悬挂在这个地方这么多年，里面说不定有什么值钱的东西。”士问安心中暗自思索。想到这儿，士问安伸出手指，一个火球骤然出现。

    士问安对着火球略一牵引，火球狂涨。士问安单手迅速一甩，火球幻化出无尽火海汹涌而出，带着低啸之音冲向了高出的石棺。顿时石棺被熊熊的烈焰包围，上面的链子尽管丝毫不为所动，但符箓却开始燃烧起來。

    过了片刻，当石棺上张贴的所有符箓化为无形的瞬间，周围修士的攻击竟然将铁链击溃！“轰”的一声巨响，石棺狠狠撞击在大殿地面上，溅起无数尘土。

    “石棺里面一定有什么珍贵的东西。”

    “这回应该会有所收获。”

    “这段时间除了厮杀，就沒有得到过什么宝物。”．．．．．．当石棺落下之后，周围传來不少修士的议论声。

    士问安单手结印，随着巨力术的施展，石棺表面的盖子缓缓地被掀开了。

    “这是．．．．．．”士问安來到石棺前面，只见石棺内放置着一个傀儡。这个傀儡长约数尺，颜‘色’微黄，和一位修士几乎相同，上面散发出惊天的气息。傀儡的五官栩栩如生，如果穿上衣服，能够活动，一定很难和寻常的修士区分。

    “真是巧夺天工！”士问安脸上带着惊喜的神识，低声自喃道。石棺内的傀儡无论是做工，还是质地，都绝对不是寻常之物。但因为士问安对于炼器沒有什么研究，所以只是凭借一种感觉得出这样的结论。

    正当士问安沉浸在喜悦之中的时候，忽然，石棺内的傀儡放散出一道黑芒，这道黑芒急速‘射’出，将士问安缠绕起來。

    “不．．．．．．”士问安发出一声凄厉的惨叫，身体迅速干瘪下來。

    “这是妖魔！”

    “竟然能够瞬间灭杀渡劫期修士！”．．．．．．见士问安在极短的时间内生机全无，周围的修士纷纷发出阵阵议论。

    那道黑芒迅速返回，进入傀儡体内。傀儡似乎产生了生机一般，身体从石棺内漂浮而出，站在石棺上面，散发出无尽的威压。

    “渡劫期修士？”本书首发熬夜看书阅读

    “不对，这不是这一界修士的气息！”

    “这绝对是仙魔界修士的气息！”

    “仙魔界的傀儡！是仙魔界的傀儡！”．．．．．．当傀儡悬浮在石棺上方半空的时候，下面的修士纷纷发出惊呼。

    风凡暗自苦笑，这种气息风凡熟悉无比，当年嗜血魔君施展跨界提真**之后就对其产生了这种强大的威压，那一击对于风凡现在來说仍然记忆犹新。

    心念急转之下，风凡也顾不了其他修士的怀疑，迅速开启了十几张天级符箓。在风凡身体周围，瞬间出现了十几层颜‘色’的各异的防御。

    傀儡单手张开，一个红‘色’光团骤然涌现。在傀儡喷出一口灵气之后，红‘色’光团幻化成一个巨大的火球。火球散发出惊天的气息，燃烧着熊熊的烈火，炽热的气息喷发而出，让周围的温度骤然升高。火球涌动之间，散发出极为妖异的光华。

    傀儡单手向下翻转，火球向着下面飞去，在虚空中，火球化成无数烈焰，向着下面所有修士笼罩而下。”哧哧哧哧．．．．．．”、“啊啊．．．．．．”随着各种光罩碎裂和修士惨叫的声音不断发出，下面燃起了熊熊的火海，十几位修士被火球击溃防御而瞬间灭杀。熊熊的火海还在不断吞噬着众多的修士，随着一个又一个修士防御的溃散，更多的修士被无情地灭杀。

    眼见自己身体周围十几层由天级符箓化成的防御在火海的烧灼下一层一层地碎裂，风凡暗自无语，仙魔界的傀儡发出的攻击果然凌厉无比。

    拥有复制幻生能力的风凡有着无数天级符箓，所以尽管对于这种攻击感到震撼，但却可以从容应对。但其他大部分修士可就沒有如此幸运了，在仙魔界傀儡的这一次强悍攻击之下，大部分修士因为防御不足而被灭杀。

    当熊熊的火海熄灭之后，包括风凡在内，只剩下七位修士生还。高出的傀儡发出一次攻击之后，竟然缓缓地落入石棺之中，再也沒了动静。

    “这个傀儡只能发出一次‘性’攻击？”

    “应该如此，否则不可能毫无动静。”

    “看來傀儡和修士就是不同，我们现在应该暂时安全了。”．．．．．．当傀儡沉寂之后，剩余几位修士纷纷发出低声议论。

    “你，上前看一看。”其中一位圆满后期巅峰级别的黄衣修士斜瞥了风凡一眼，‘阴’笑着说道。

    “既然你这么看得起我，我就恭敬不如从命了！”风凡貌似漫不经心地说着，随后单手一翻，十几张符箓骤然出现在手中。风凡将所有符箓捏碎，其身体周围再次出现十几层颜‘色’各异的光罩。

    “这么多的天级符箓！”黄衣修士暗自惊呼一声，看向风凡的目光中充满了凝重。之所以让风凡前去探路，就是因为风凡是其它组的修士，即使是死了，也不会愧对同一组剩余的几位修士。毕竟同在一组多日，彼此之间有一定的‘交’集，不像和风凡之间，只是临时聚集在一起。

    此时见风凡取出如此之多的符箓，黄衣修士心中一沉，猜测风凡是否是某大修真家族中的‘精’英修士，或者是某一位渡劫期修士的至亲。

    一旦这样的人物因为自己的原因而死，黄衣修士担心离开神秘之地之后，此人身后的修士会找自己的麻烦。但黄衣修士转念一想，又安下心來。

    他作为圆满后期巅峰级别修士，本身就几乎处在凡人修真界的巅峰，而且还是修真总联盟的内‘门’长老，即使是风凡身后之人知道事情的缘由后來找他的麻烦，修真总联盟也不会坐视不理的。

    风凡來到石棺前面，只见那个傀儡静静地躺在石棺内，沒有散发出任何气息。让风凡心神一动的是，石棺的角落位置放着一个‘玉’简。风凡将神识浸入其内，竟然沒有受到任何阻碍。

    “小子，怎么样，那个傀儡有沒有什么古怪？”见风凡站在石棺前十几个呼吸的时间一动不动，十几丈外的黄衣修士有些不耐烦地问道。

    “呵呵，我正在仔细用神识探寻这个傀儡。”风凡努力让自己声音平静下來，淡淡地回道。刚才风凡快速将‘玉’简的内容浏览了一遍，心中狂喜。本书首发熬夜看书阅读

    原來‘玉’简内记载着关于这个傀儡的一切信息，通过‘玉’简，风凡知道这个傀儡果真是一具仙魔界傀儡，而且竟然是一具六阶傀儡。这具傀儡是一个仙魔界炼器大师‘花’费了数百年锻造而成，耗费了数十种材料。

    在上古时期仙魔界大战中，这具傀儡本來是由这位炼器大师随身携带，但在那次大战中，这位炼器大师遭受重创。在临死之前，炼器大师由空间通道逃到凡人修真界，将这具傀儡安顿在此处之后，炼器大师离开了这个地方，最后死在另外一个区域。

    风凡大致看了一眼这块‘玉’简，只是看到少部分内容之后，就被黄衣修士打断。此时风凡暗下决心，一定要把这具傀儡‘弄’到手。这具傀儡不仅在凡人修真界能够发挥出巨大的力量，在仙魔界也能用得到。

    