
    ?“小子，你可以回來了。 ”黄衣修士不耐烦地再次催促道。

    “嘿嘿，你们既然沒安好心，让我來探寻这个傀儡，那我就当仁不让，这具傀儡就属于我一个人了。”风凡转过身，狠狠地瞪了黄衣修士一眼，脸‘色’‘阴’沉下來，口中传出森寒的话语。

    “小子，你敢抢夺修真总联盟的宝物。”黄衣修士心头猛地涌出一股怒气，脸‘色’微变地说道。

    “嘿嘿，不仅如此，而且你们都要死。”风凡单手一翻，一面黑‘色’小幡骤然出现在手中，风凡一挥戾鬼魂幡，五个黑衣“修士”出现在剩余六个修真总联盟修士周围。

    “戾鬼魂幡！”

    “戾鬼魂！”

    “相当于人类渡劫期修士的戾鬼魂。”那几个修士眼见风凡取出的小幡和周围出现的修士，都纷纷惊呼道。

    “你们可以去死了。”风凡挥舞戾鬼魂幡，五个相当于人类渡劫期修士实力的戾鬼魂对着六个修士发出了攻击。

    “你究竟是什么人，为什么‘混’入我修真总联盟。”黄衣修士一面凭借天级符箓化成的防御抵挡戾鬼魂的强大攻击，一面发出尖锐的叫声，先前的那种嚣张已经完全消失。

    “呵呵，我是不会告诉你们真相的，你们一定会死不瞑目。”风凡神气十足地说道。

    在五个戾鬼魂的一番疯狂攻击之下，六个圆满期毫无悬念地被先后灭杀，其中三人自爆神魂，包括黄衣修士在内，另外三人的元婴魂魄被风凡用摄魂袋收取。

    尽管都不是圆满后期巅峰级别修士，对于风凡來说也是一个收获，收取了地上所有储物戒指，风凡将神识先后进入收缴的储物戒指内。

    三十几个储物戒指内存放着无数晶‘玉’，一些法宝、古宝、灵丹，只有符箓数目最少，应该是刚才在抵挡仙魔界傀儡和戾鬼魂强大攻击的时候几乎耗尽的缘故。

    风凡用探晶盘估算了一下缴获的数十个储物戒指内的晶‘玉’，发现一共得到相当于从一百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，加上原來五行玄‘蒙’戒中相当于从七千三百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，风凡现在中一共拥有相当于从七千四百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    将所有东西都收入五行玄‘蒙’戒中，风凡‘操’控戾鬼魂围在石棺周围，防止那个傀儡忽然复活，然后将石棺内的‘玉’简取出，远离石棺后，风凡将神识再次浸入其内。

    过了一炷香的时间后，风凡将神识收回，脸上带着一丝惊喜的神‘色’，这次风凡将‘玉’简的内容完全了解，知道这具傀儡的全部作用以及仙魔界傀儡的一些内容。

    仙魔界的傀儡和凡人修真界的相似，也是分为七阶，从一阶到七阶傀儡的实力分别对应着地仙（地魔）期、真仙（真魔）期、金仙（金魔）期、玄仙（玄魔）期、仙帝（魔帝）期、仙尊（魔尊）期、仙劫（魔劫）期修士。

    当低级别修士使用高阶傀儡的时候，需要耗费巨大的神识和真元，往往只能使用几次甚至是一次就因为神识或者真元耗尽为无法继续使用。

    而且寻常修士所能催动的傀儡数目受到很大的限制，最多也就几个，除非是高阶修士使用低阶傀儡，高阶傀儡除了材料和炼制方法和低阶傀儡有很大差别之外，其内还要融入某位修士或者妖兽的部分魂魄，这个妖兽和修士的魂魄要和炼制成傀儡的级别相符，否则会让这个傀儡的材料报废。

    同样，低级别的修士或者妖兽的魂魄如果融入低阶傀儡中，会使这个傀儡发挥不出本來的实力，另外，其内也有着一种最特殊的材料，名字竟然和凡人修真界傀儡中的血魔晶完全相同。

    这种材料是制作傀儡需要的最珍贵材料，为血红之物，可以说是一个傀儡的中枢，如果将血魔晶击溃，任何傀儡都会立即失去战力。

    仙魔界的血魔晶也是一种极为珍贵的材料，它是由十几种珍贵材料炼制而成，其中包括相应修为级别妖兽和修士的元婴、内丹等。

    这具傀儡融入了一位仙尊级别修士的残魂，再加上材料极为特殊，所以属于六阶傀儡，当然，和凡人修真界相似，即使是风凡飞升仙魔界，作为低阶修士可以‘操’控高阶傀儡，也不可能跨越一阶进行‘操’控。

    这也就意味着，作为仙魔界的地仙期修士，只能‘操’控二阶及以下级别的傀儡，‘操’控傀儡比起‘操’控戾鬼魂耗费的真元和神识要多出无数倍。

    尤其是‘操’控高级别的傀儡，这个消耗更大，这具六阶傀儡，本來只有风凡将來修为级别达到仙帝级别的时候才可以‘操’控，但被那个炼器大师带到凡人修真界之后，经过了特殊的处理，在凡人修真界只要能够吸噬到渡劫期修士的魂魄，再加上巨量的晶‘玉’，就会发出一次攻击。

    当然，这一次攻击的力量相当于地仙后期巅峰级别修士一击的力量，如果这具傀儡被带到仙魔界，还是要相应级别修士才能催动。

    每次吸取一个渡劫期凡人修真界修士魂魄加上巨量的晶‘玉’才能发挥出一次相当于仙魔界地仙后期巅峰级别修士的实力，这让风凡有些无语。

    之所以刚才傀儡只是吸取了士问安的魂魄就发出了恐怖的一击，是因为傀儡之内残留的真元发挥了作用，通过‘玉’简内记载的内容风凡知道，经过一击之后，如果再想催动这具傀儡发出一次攻击，所需要消耗的晶‘玉’是相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的数目，这让风凡暗自惊叹不已。

    如果是一个寻常修士得到这具傀儡，根本就是‘鸡’肋一般的东西，别说每次催动都需要一个渡劫期修士的魂魄，就是相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目也绝对不是寻常修士所能负担得起的。

    风凡來到石棺前，左手指甲在右手腕上一划，几滴鲜血向着石棺内的傀儡滴落，当血液接触到傀儡的瞬间，傀儡周身光芒大作，散发出一股生机。

    风凡立即有一种和石棺内傀儡心神相连的感觉，一股巨大的力量从石棺内冲出，向着风凡涌來，风凡心神一震，随后识海一颤，其内似乎多了一个诡异的符文，按照‘玉’简上记载的内容，风凡完成了对傀儡滴血认主的仪式。

    当年那个炼器大师在离开这里的时候，将自己的神识印记抹除，就是为了不让自己多年的心血完全沉积在这里，希望有一天有缘之人能够得到这具傀儡，也好让这具傀儡重见天日。

    风凡心神一动，傀儡已经从石棺内飞出，被风凡收入五行玄‘蒙’戒之中，收取了‘玉’简、戾鬼魂和戾鬼魂幡，风凡开始琢磨周围的困天大阵，这个大阵似乎是真元充沛，沒有丝毫溃散之意。

    风凡将神识散开，发现大殿内除了石棺之外，再也沒有其它东西，在无聊到了极点的情况下，风凡不断将会神识浸入石棺进行探寻，并且不断观看着石棺。

    当风凡将目光定格在石棺内的一个符文上的时候，忽然，一道金芒冲出，直接冲入风凡的识海，风凡的脑海似乎遭到五雷轰顶一般，顿时失去了神志。

    恍惚之间，风凡梦见自己变成了一个蓝‘色’元婴，周围是一片空旷之地，对面半空中悬浮着一个金‘色’的元婴，上面依稀可以看见一个老者的样貌。

    “哈哈哈哈哈哈．．．．．．”金‘色’元婴发出一阵狂笑，那声音让风凡元婴魂魄感到有些‘毛’骨悚然。

    “你是何人，为何对我进行侵体。”风凡元婴魂魄有些茫然地问道。

    “今天老夫心情大好，所以就让你做一个明白鬼，老夫乃仙魔界的丹秋上人，你作为凡人修真界的修士一定不会知道老夫的名声，当年老夫在仙魔界也算是一人之下万人之上的人物，作为仙尊后期巅峰级别修士，老夫仅次于为数不多的仙劫或者是魔劫期修士，老夫因为当年‘精’通炼器，所以地位尊崇，算起來，仙魔界那场修真大战应该是万年前了。”金‘色’元婴说到这儿，略微停顿了一下，而风凡此时却想起了圣元道尊，不知道和此人是何关系。

    “当年如果不发生那场旷世的修真大战，老夫现在恐怕已经进阶仙劫期了，那场大战不仅死伤无数低阶修士，而且还有大量的仙尊、魔尊，甚至是少数的仙劫、魔劫期修士被灭杀，老夫作为炼器大师，手中有着数种逃生手段，包括罕见的仙魔界灵级高阶传送阵符箓，本來，老夫绝对不应该受到‘波’及，可是沒想到老夫竟然被挚友偷袭，所以后來竟然遭到重创。”金‘色’元婴恨声喝道。

    “嘿嘿，我竟然被挚友偷袭，你一定认为我做人很失败，其实我的那个挚友的神魂已经被一位魔劫期修士控制，所以才会对我出手的，后來我逃到了仙魔界大战形成的空间通道所在地，沒想到那里竟然早已经有很多修魔者在埋伏，嘿嘿，那些修魔者以为老夫遭受重创就可以随意击杀或者擒获，但是他们却打错了主意，老夫凭借着无数灵级符箓，最后不仅未被留下，而且从空间通道逃到了凡人修真界，后來老夫來到了这里，隐藏在石棺内，以傀儡和石棺‘玉’简作为‘诱’饵，寻找机会对凡人修真界修士进行侵体。”金‘色’元婴将多年埋藏在心底的秘密发泄出來，似乎心情大好，脸上‘露’出了一丝微笑，

    