
    ?“有一件事情晚辈不明白，就是前辈的元婴魂魄究竟是隐藏在什么地方。 ”风凡元婴魂魄有些疑‘惑’地问道。

    “嘿嘿，外面的石棺实际是一件仙魔界的普通仙宝，这件仙宝名为‘载魂棺’，是专‘门’用來储存并且温养魂魄的宝物，老夫这近万年來就是一直呆在这里。”金‘色’元婴洋洋自得地一笑道。

    “只是我还有一事不明，前辈作为仙魔界修士为何能够对我这个小小的凡人修真界大成期修士进行侵体呢。”风凡元婴魂魄有些哭笑不得地问道。

    “问得好，本來老夫作为仙魔界修士是不可以对凡人修真界修士进行侵体的，但老夫当年曾经为一位魔劫期修士炼制了一件重要的东西，所以得到了一个秘术，这个秘术记载着仙魔界修士如何对凡人修真界修士进行侵体，当然，前提是这位修士当年在凡人修真界修炼的时候沒有侵体过任何修士的经历，本來老夫可以重返仙魔界，但因为老夫伤势未愈，而且受到界面的限制，并且现在很难找到连接仙魔界和凡人修真界的空间通道，再加上现在寿元将尽，所以就选择了凡人修真界，等到老夫对你这个五行灵根的凡人修真界修士侵体之后，就会很快引发天劫，到时候老夫很快就会自然飞升到仙魔界，那个时候，老夫的伤势在仙魔界灵气极为充裕以及一些仙魔界灵丹的作用下，就会迅速好转，而老夫的修为也会尽快恢复到仙尊。”金‘色’元婴得意地说道。

    “这么说你现在的元婴魂魄只是相当于人类渡劫期修士。”风凡元婴魂魄闻听金‘色’元婴的话语，并沒有慌张，而是平静地问道。

    “那又如何，老夫尽管现在魂魄因为受创只有凡人修真界渡劫期修士的级别，但对你这个小小的大成期修士进行侵体也绰绰有余了。”金‘色’元婴目空一切地说道。

    “如果是这样，你的如‘玉’算盘就完全落空了。”风凡元婴魂魄讥笑着，随后心神一动，无数道金芒从四周蜂拥而出，向着金‘色’元婴席卷而去。

    “啊．．．．．．”金‘色’元婴发出凄厉的惨叫，随后颜‘色’变为紫‘色’，“这是．．．．．．这是仙魔界拥有空间神通的特殊灵宝。”紫‘色’元婴发出脸“刷”地一下白了，面如土‘色’地尖叫道。

    “前辈真是见多识广，竟然在这么短的时间内看出我使用的这件宝物的种类和级别。”风凡元婴魂魄语气颇为不善地说道。

    “小子，你究竟是何人，难道是仙魔界修士的分身或者分神附体。”紫‘色’元婴局促不安地问道。

    “我一位普通的凡人修真界修士，只是在一个偶然的机会得到这件灵宝而已，既然你想对我侵体，我只好将你灭杀，让你永远消失了。”风凡元婴魂魄淡淡地丢下了一句冰冷的话语，随后心神一动，无数道金光再次涌现，当尽管穿过风凡元婴魂魄的时候，未对风凡元婴魂魄产生任何影响，但对面紫‘色’元婴却再次发出一声凄厉的惨叫，其颜‘色’竟然变成蓝‘色’，也就是凡人修真界大成期修士的魂魄级别。

    “小子，放过我，我会告诉你很多秘密的，我在仙魔界还拥有很多宝物，那些东西都可以给你。”蓝‘色’元婴有气无力地哀求着。

    “嘿嘿，我对前辈很不放心，也并不想贪图前辈在仙魔界的宝物，一旦被前辈引到禁制中，那个时候我后悔都來不及，所以只想将前辈灭杀。”风凡元婴魂魄森然盯着蓝‘色’元婴，冷笑着说道。

    “不要杀我．．．．．．不要．．．．．．”再蓝‘色’元婴的凄厉惨叫声中，周围再次涌出无数道金芒，对面蓝‘色’元婴魂魄在五行玄‘蒙’戒发出的强大攻击下竟然消失无踪了。

    至于对这位仙魔界修士的元婴魂魄进行搜魂，风凡可不敢冒此风险，对于凡人修真界任何级别的对手，风凡凭借离魂阵能够确定在搜魂中不会遭遇任何危险，但对于仙魔界修士风凡沒有任何把握。

    尽管这位仙魔界修士因为神魂受损只能发挥出相当于凡人修真界渡劫期修士的实力，而且刚才进一步下降为大成期修士的魂魄级别，风凡也不敢冒险，一旦这位仙魔界的炼器大师拥有某种手段，那个时候搜魂不成，‘弄’不好会连自己的元婴魂魄都遭遇危险。

    正因为风凡如此谨慎才逃过一劫，因为这个仙魔界的炼器大师的确懂得一种秘术，如果任何一位修士对其元婴魂魄进行搜魂，即使是在其元婴魂魄遭受创伤的前提下，也会遭到反噬。

    如果对手和他实力相差很大，甚至会形神俱灭，风凡作为凡人修真界修士，如果刚才存在贪念，对这位炼器大师的元婴魂魄进行搜魂，在其施展秘术之后，不仅自己的元婴魂魄会毁灭，就连风凡也难逃一劫。

    风凡忽然从‘迷’失中清醒过來，望着对面，风凡心中暗自惊骇，只见眼前巨大石棺已然变成一个数寸大小的微小之物，尽管和石棺外形完全相同，但大小和原來的石棺根本就无法相比。

    风凡捡起地上的‘迷’你石棺，将真元注入其内，石棺散发出惊天的气息，这股气息绝对不是凡人修真界任何宝物的气息，是仙魔界的气息。

    看來果然如同那个炼器大师所说，这个载魂棺是一件普通仙宝，风凡现在拥有多件仙魔界宝物，其中五行玄‘蒙’戒和五行玄‘蒙’旗是特殊灵宝，‘混’灵噬元珠是普通灵宝，仙魔界的那面古灵虚阵旗是特殊仙宝，这个载魂棺是普通仙宝，而血戟则是极品仙器。

    如果让任何一位仙魔界修士知道一个凡人修真界大成期修士竟然拥有六件仙魔界宝物，尤其是两件特殊灵宝和一件普通灵宝，即使是仙劫或者魔劫期修士，也会为之疯狂。

    因为仙魔界的灵宝和凡人修真界的古宝绝对不是一个概念，作为凡人修真界的最高级别武器古宝，在凡人修真界的数目众多。

    但作为仙魔界的最高级别的武器灵宝，在仙魔界的数目却很少，根本就不像凡人修真界古宝这么泛滥，尤其是特殊灵宝，在仙魔界简直就是任何修士都趋之若鹜的东西。

    晃了晃有些隐痛的头颅，风凡将神识散开，发现困天大阵依然存在，于是开始将神识浸入载魂棺中，最初风凡的神识遭到阻挡，毕竟这件仙宝已经被那个丹秋上人炼化，所以风凡若想完全炼化，需要一段时间。

    数日后，风凡将神识从载魂棺中收回，经过数日的时间，消耗了无数颗补神丹，风凡终于将载魂棺内残留的神识取出，并且将其炼化。

    在数个时辰之前，风凡将其滴血认主，熟悉了这件仙宝之后，风凡将其收入五行玄‘蒙’戒中，见困天大阵依旧存在，风凡开始复制幻生，将这几日损失的补神丹以及符箓全都恢复到原來的数目。

    静下心來，风凡沉思良久，心中一动，如果一旦凡人修真界出现仙魔界修士，当自己面对这种级别修士的时候，只能依靠巨量的符箓进行防御。

    而且风凡已经见识过仙魔界修士的实力，每一次攻击竟然能够击溃十几层由天级符箓化成的防御，这种力量真的让人震撼。

    想到这里，风凡决定将自己的所有种类的天级符箓大量复制幻生，因为在面对那种仙魔界修士并且被困在未知的禁制中的时候，如果每一种天级符箓只有一千多张，是很难逃脱升天的。

    接下來十几日，风凡不停地复制幻生着黑魔珠、紫‘玉’神珠以及各种符箓、灵丹，十几日后，风凡缓缓地站起身。

    经过这十几日不停地复制幻生，风凡五行玄‘蒙’戒中各种五品及以上级别灵丹、所有种类的天级符箓加上黑魔珠、紫‘玉’神珠中的每一种都复制幻生到了超过两万，之所以复制幻生这么多，就是等到见到自己的爱侣，风凡会每一种取出一万数目送给段云裳。

    这十几日风凡消耗了无数的补神丹，也在最后将其复制幻生超过两万，其中五品及以上级别的灵丹有：强魂丹，五品灵丹；蕈叶灵丹，五品灵丹；改容丹，五品灵丹；锻体丹，五品灵丹；分神丹，五品灵丹；汇元丹，五品灵丹；归原丹，五品灵丹；小逆天丹，五品灵丹；化元丹，六品灵丹；补神丹，六品灵丹；圆满丹，六品灵丹；大逆天丹，六品灵丹；延劫丹，七品灵丹；提元丹，七品灵丹；通劫丹，七品灵丹。

    经过这十几日的复制幻生，风凡消耗了相当于从二百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，本來风凡拥有相当于从七千四百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，去掉这十几日的损耗，现在风凡五行玄‘蒙’戒中一共拥有相当于从七千二百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，

    