
    ?风凡收取了所有复制幻生之物，开始在大殿内修炼，数日后，风凡在无意之间将神识散开，发现困天大阵那种特有的‘波’动已经消失。

    风凡心中大喜，看來这个大阵当时被那个仙魔界炼器大师设置后只是能够开启十几日，此时已经消失了，风凡站起身，离开了大殿，辨别了一下，向着某个方向前行而去，在半途中，风凡再次吞服一颗提真灵丹，将修为虚假地提升到圆满中期初始级别。

    数日后，风凡來到一个广场之中，只见这个广场地面都铺砌着超阶晶‘玉’，其中散发出浓郁的真元和灵力，经过这么多年，其内竟然还有这么浓郁的气息，这让风凡心神为之一振。

    风凡正在用神识探寻着这片区域，忽然，虚空中十几道柄飞剑窜出，随后自天空向着风凡狠狠斩下，一时之间，剑势如风，鸣动四方，剑气。

    风凡面‘色’微变地身体一晃，瞬间出现在数十丈外，“轰、轰．．．．．．”所有的飞剑如奔雷闪电般地狠狠斩在风凡原來站立之处，发出惊天动地的巨响，巨大的力量倒卷而去，发出耀眼夺目的光华。

    “咦，瞬移术。”虚无之中传來一个惊异的声音。

    “天级隐身符箓。”风凡暗自苦笑一声，看來偷袭自己的修士一定是开启了一张这种级别的符箓，首先将自身隐形，然后对自己偷袭，从刚才十几柄真元幻化出飞剑散发出的强横气息來看，这位修士竟然是圆满后期巅峰级别修士，心念至此，风凡毫不犹豫地开启数十张天级符箓，在其身体周围形成数十层防御。

    “哧哧哧哧．．．．．．”虚无之中不断涌出各种攻击，先后击溃风凡身体周围的各种防御，因为风凡距离那个修士较远，所以处于隐身状态下的那个修士发出的攻击在离开那个修士一段距离的时候就浮现而出了。

    风凡心中暗自惊叹，如果不是自己拥有着无数天级符箓，早就在踏入神秘之地不久就被灭杀了，看來修真界处处暗藏杀机，一位修士若想走到最后，将会经历无数次凶险搏杀，如果沒有特殊的防身手段，一定会在短时间内就被灭杀了。

    在片刻后，当风凡身体周围十几层符箓化成的防御被击溃之后，广场中间某处忽然闪现出一个身影，那是一个彪形大汉，身强力壮，腰板‘挺’直，身穿青衣，一侧鼻翼上穿着一个一寸大小的骨环，头上沒有一根头发，满脸的横‘肉’，眼神中散发出野兽般的目光。

    “小辈，你作为圆满中期初始级别修士能够活到现在，说明你是倚仗运气，只是遇见我，你的幸运将会终结。”彪形大汉话语中隐隐透着一股自傲。

    “嘿嘿，少在我面前卖老，看來你在此地也暗算了不少的修士吧，我会为那些冤死的修士报仇的。”风凡傲慢无礼地说道。

    “那就要看你有沒有这个本事了，希望一会我们生死相搏的时候你还能有嚣张的倚仗。”彪形大汉并沒有生气，不屑一顾地说道。

    风凡单手一扬，一张符箓飞出，当符箓化为无形的一刻，周围迅速涌起阵阵‘波’动，“诛魔阵符箓，小辈，我看你这是作茧自缚。”彪形大汉将神识散开，发现对手开启符箓种类之后，冷笑着嘲讽道。

    “呵呵，一会儿你就会知道这个想法有多么的愚蠢。”风凡戏谑地笑着，接着单手一翻，一面黑‘色’小幡出现在其手中，风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作，在魔幡挥舞之际，五个戾鬼魂瞬间出现在风凡身前。

    “戾鬼魂幡，戾鬼魂，而且是相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂。”彪形大汉眼睛瞪得老大，吓得尖叫一声。

    “现在知道自己是多么的愚蠢了吧。”风凡笑着嘲讽道。

    “你究竟是何人，为何‘混’入修真总联盟。”彪形大汉此时已经知道对手绝对不会是修真总联盟修士，眉头一皱，试探地问道。

    “我是谁并不重要，关键是你乖乖献出自己的元婴魂魄，那会少遭受很多的痛苦。”风凡森冷的话语萦绕在彪形大汉耳边，让彪形大汉感到额头渗出了冷汗。

    “前辈，晚辈刚才多有冒犯，还请前辈放过晚辈，晚辈会将身上所有值钱之物都献出來。”彪形大汉强笑着说道，那副样子简直就是丑态百出。

    “少和我废话，去死吧。”风凡一晃戾鬼魂幡，五个戾鬼魂冲了上去，将彪形大汉围在中间，随后发出了强大的攻击。

    彪形大汉神‘色’大变，立即不要命地开启了数十张天级符箓，这些符箓化成各种防御，将彪形大汉保护起來。”哧哧哧哧．．．．．．”在五个相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂的强大攻击下，彪形大汉身体周围的天级符箓化成的防御一层层地碎裂，让彪形大汉脸‘色’越來越苍白。

    “小子，别以为你拥有戾鬼魂幡和相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂就可以为所‘欲’为，大不了鱼死网破。”彪形大汉脸‘色’僵硬地说道。

    “网破，你这条鱼似乎是沒有资格让我的网破。”风凡讥嘲地笑道。

    “小子，去死吧。”彪形大汉发出野兽一般的嘶吼，接着双手快速掐着法诀，一股奇异的力量忽然涌现而出，周围的空间似乎有些迟滞，一种异样的‘波’动骤然散出，随着彪形大汉‘吟’诵了几个艰涩难懂的咒语，奇异的力量直接将风凡笼罩。

    在这股力量禁锢风凡的瞬间，风凡和彪形大汉同时失去了神志，而风凡和彪形大汉的‘肉’身处于绝对的静止，包括所有戾鬼魂也处于凝滞状态，彪形大汉眼见对手竟然拥有戾鬼魂幡和五个相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂，竟然施展出了超阶神魂殇法术。

    恍惚之间，风凡來到了一望无际的深海之中，周围巨‘浪’滔天，海涛汹涌，正当处于深海表面风凡心中狐疑不定之际，前面数十丈外海水猛的分开，一个巨型章鱼浮现而出。

    那个章鱼有数丈高，有着数百对触手，巨大的头颅有磨盘大小，一对碧绿的大眼闪着妖异的光华，放散出摄魂夺魄的光彩。

    巨型章鱼一张口，无数海水疯狂地凝聚，瞬间形成一个深青‘色’的水球，在章鱼头颅晃动中，水球化为了无数道青芒，随后脱体而出，化成无数水箭，如雨点一般向着风凡落下，巨大的力量弥散而出，顿时天摇地动，散发出无数萧杀之气。

    风凡心神一动，身体周围立即出现一层金‘色’光罩，“噼噼啪啪．．．．．．”水箭快如飞蝗般地‘交’织之下，全部命中金‘色’光罩，一时之间青芒闪耀，金‘色’光罩晃动不已，发出剧烈的震‘荡’。

    水箭中携带着的巨大灵力铺天盖地般地向着金‘色’光罩席卷而去，一股森冷的气息透过金‘色’光罩渗透进來，风凡打了一个寒战，风凡心神一动，一股火属‘性’五行玄‘蒙’真元散发出來，光罩内有限的区域立即变得温暖如‘春’。

    在数个呼吸之后，所有水箭都消失无踪，化为了无形，风凡心神一动，一柄金‘色’长剑从金‘色’光罩上凝聚而成，风凡单手向虚空猛然一挥，金剑腾空而起，随后向着对面巨型章鱼斜劈下去，巨型章鱼一晃头颅，一面水盾骤然升起。

    “扑哧”一声巨响，当金剑狠狠斩在水盾上的时候，留下了深深的切痕，在风凡神识的‘操’控下，金剑和水盾陷入了僵持之势，青金两‘色’光芒大作，随着周围发出低沉的空气撕裂声，空间都变得扭曲起來。

    “扑哧”一声，金剑将水盾从中间劈开，金剑划出了一条诡异的弧线，宛若横空出世，又如行云流水，爆‘射’出耀眼的金芒，携带着森冷的杀意极速向着对面海兽斩去，“扑哧”一声，随着血雾弥漫，对面海兽竟然在数个呼吸的时间内就消失无踪了。

    风凡松了一口气，但随后却眼前情景一变，只见周围都是广袤的平地，地面铺着无数青砖，隐隐透‘射’出萧杀之意。

    忽然，无数黑‘色’‘波’‘浪’从远处四周蜂拥而來，强大的威压让风凡有一种几‘欲’窒息的感觉，渐渐地，黑‘色’‘波’‘浪’被风凡的视线看得一清二楚。

    黑‘色’‘波’‘浪’竟然是由无数黑‘色’甲虫构成，每个甲虫都有数寸大小，均为圆形，身前生着一对触角，身体两侧各有四对锋利的铁臂，宛如四把锋利的刀子一般。

    “尸甲虫。”感受着无数恐怖的气息，风凡立即明白涌來的妖兽究竟是什么了，心念急转之下，风凡心神一动，无数火球从其体内涌出，宛若漫天飞雪般地向着周围落去。

    风凡周围数十丈区域内的大地燃起了熊熊的火海，炽热的火‘浪’向着周围狂奔而去，似乎要将这片区域全部烧毁一般。

    “噼噼啪啪．．．．．．”无数闷响声传出，当尸甲虫冲进无尽火海的时候，发出阵阵爆裂的声音，但周围的无数妖兽似乎是飞蛾扑火一般，向着风凡拼命涌來，不知道过了多久，风凡感觉到有些疲惫，但周围的尸甲虫似乎是毫不疲倦，仍然悍不畏死地冲向这里，

    