
    风凡心神一动，虚空中浮现出一轮明日，大地立即变得明亮无比，明日散发出万道金芒，当无数金芒照‘射’到尸甲虫的时候，尸甲虫竟然瞬间就化为了无形。

    “咦？这是．．．．．．”虚空之中传來一声惊呼，隐约可以听出这是广场中彪形大汉的声音。

    “小子，这是什么？”渐渐地，前面大地的尸甲虫散开一个空间，一个彪形大汉的声音凝聚而出，这个大汉发出惊异的声音。

    “嘿嘿，我是不会告诉你的，你死不瞑目吧！”风凡那冰冷的声音回‘荡’在周围。

    “小子，作为圆满中期初始级别修士，你竟然只能发挥出相当于圆满早期初始级别修士的实力，不知道你是受了伤，还是其它原因，只是不管怎样，你今日都难逃一死！”那个颇为虚幻的彪形大汉脸庞猛然地‘露’出了愤怒的神‘色’，凶神恶煞般地说道。

    其实风凡是因为吞服了提真灵丹，所以看上去貌似是圆满中期初始级别修士，但因为作为大成中期初始级别修士能够发挥出相当于圆满早期初始级别修士的实力，所以被彪形大汉误解了。

    “少说废话，有什么本事尽管使出來吧。”风凡冷冷地说道。

    “找死！”彪形大汉双手挥舞，无数尸甲虫如‘潮’水一般争先恐后地向着风凡奔袭而去。

    眼见无数妖兽汹涌而來，风凡右手光芒一闪，一面金‘色’盾牌顿时出现在身前。风凡抬手一指，金‘色’盾牌向着飞落的无数尸甲虫冲去。

    尸甲虫急促地对着盾牌撞击无数次，二者碰撞纠缠在了一起。尸甲虫仿佛狂雷霹雳般地攻击着盾牌，散发出妖异的黑‘色’流光。光华闪动之际，狂暴的灵力蜂拥而出，‘激’‘荡’，无数声音连绵不绝地响起。在数个呼吸之后，所有尸甲虫都化为无形。

    彪形大汉单手一晃之下，一柄长剑出现在其手中。彪形大汉将长剑一抛，长剑一颤，如鹤舞长空般地震动起來，绚烂无比的光华迸‘射’而出。

    彪形大汉单手一指，长剑凭空消失。下一刻，长剑轰然出现在风凡头顶，剑气如‘浪’，向着风凡狂斩而去。风凡对着金‘色’盾牌一点指，盾牌冲天而起。

    “铮”的一声，长剑和盾牌‘交’织冲撞在了一起，散发出灿灿的寒光，滔天的灵力闪动，二者一时呈相持不下之势，巨大的力量向着四周横扫而去。

    彪形大汉抬手一指，一道青‘色’真元一闪即逝。下一刻，真元被长剑吸收。长剑在真元的贯注下，顿时灵气‘逼’人，勇武如神，巨大的力量喷‘射’而出，似流星暴雨般地狂斩着盾牌。金‘色’盾牌节节败退，向着下面坠落而來。风凡衣诀飘动，一道手臂粗的金‘色’光柱冲出。

    当金‘色’光柱撞击到盾牌的瞬间，金‘色’光芒开始在盾牌上升腾而起，盾牌的气势变得凌厉无比。一阵阵‘交’鸣的铿锵声骤然发出，强大的力量似乎要崩裂虚空一般，散发出令人窒息的威压。

    长剑和金‘色’盾牌撞击着，纠缠着，僵持着。由二人神识幻化出的攻击各不相让，在这片空旷之地爆发着。而大地上，无数的尸甲虫仍然在冲击着周围的火海，尽管无数尸甲虫被烧成了灰烬，但仍有更多的妖兽冲來。

    周围的火海似乎在逐渐收缩，气势也在逐渐减弱着。而空中仍然在不断涌出万道金芒，被金芒击中，尸甲虫成片消亡，但却阻止不了更多尸甲虫的到來，这片区域宛若一个炼狱一般，弥漫着怪兽、火海和两位修士的争斗。

    随着时间的流逝，彪形大汉虚幻的脸上‘露’出难以置信的神‘色’。“小子，沒想到你作为圆满中期初始级别修士，神识竟然如此强大。既然如此，我只好进入你的识海中，看一看里面究竟有什么秘密了。”彪形大汉大吼一声，接着双手结印，接着掐了几个法决。

    周围的景象忽然全部消失，而风凡却感觉到自己变得渺小无比，似乎是以元婴魂魄的形式出现在一个昏暗的区域。对面半空中悬浮着一个紫‘色’元婴，这个元婴依稀有着彪形大汉的样貌。

    “小子，别以为你戾鬼魂幡和相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂就可以嚣张，今天我就摧毁你的识海，让你变成白痴，你的戾鬼魂幡和所有戾鬼魂都将属于我，哈哈哈哈哈哈．．．．．．”彪形大汉元婴魂魄难以掩饰疯狂之意，说到最后，竟然发出阵阵得意的狂笑。

    “别太得意，以前每一个进入我识海的修士都如此狂妄，但最后只有我活了下來，而那些修士全部被灭杀了，包括不久前的一位受伤的仙魔界修士的元婴魂魄！”风凡元婴魂魄嘲笑道。

    “那我倒要看一看你有何手段，竟然能够灭杀高阶修士的元婴魂魄。”彪形大汉元婴魂魄一晃，紫光闪动之间，一柄紫‘色’飞剑骤然浮现而出。彪形大汉元婴魂魄张嘴吐出一口灵气，落在飞剑之上，紫‘色’飞剑上爆出无数紫电。

    “去死吧！”在彪形大汉元婴魂魄一声嘶吼之后，紫‘色’飞剑腾空而起，在彪形大汉元婴魂魄一晃之下弹‘射’而出，带着一片绚烂的紫电，气势狂猛地向着风凡元婴魂魄狠狠斩落。

    “不知天高地厚！”风凡元婴魂魄怒喝一声，接着心神一动，一柄金‘色’巨剑冲天而去。“铮”的一声，两剑相遇的瞬间，虚空似乎为之一颤，宛若凝滞一般。两件武器撞击在一起，狂猛的力量向着周围散去，宛若一个刚刚苏醒的怪兽一般，疯狂地肆虐着。

    在彪形大汉元婴魂魄惊骇眼神的注视下，紫‘色’飞剑寸寸断裂，而金‘色’飞剑竟然完好无损。“这是．．．．．．不可能！”彪形大汉元婴魂魄心头猛的一跳，失声叫道。

    “去！”在风凡元婴魂魄一声低呼之后，金‘色’飞剑向着对面元婴魂魄冲去。

    “不．．．．．．”彪形大汉元婴魂魄发出一声惨叫，毫无悬念地被金剑刺中，竟然变成了蓝‘色’，也就是大成期修士的元婴魂魄级别。

    “小子，你究竟是什么人？为什么我作为圆满后期巅峰级别修士都对你无可奈何？”彪形大汉元婴魂魄无力地低语着。

    “我早就说过，凡是來我识海的所有修士的元婴魂魄都已经被我灭杀了，包括仙魔界修士的魂魄。”风凡元婴魂魄意兴阑珊地说道。

    “前辈难道．．．．．．难道是仙魔界修士的分身，小的有眼无珠，冒犯了前辈，还请前辈饶过晚辈一命。晚辈就是给前辈做奴才都行，只要前辈不杀晚辈，晚辈做什么都可以！”彪形大汉元婴魂魄死皮赖脸地哀求道。

    “嘿嘿，既然你有此觉悟，我就将你炼制成戾鬼魂吧！”风凡心神一动，金剑飞了回來，再次穿透彪形大汉元婴魂魄。彪形大汉元婴魂魄再被金剑二次穿透的瞬间，竟然从蓝‘色’变成了绿‘色’，成了元婴级别修士的魂魄级别！

    “你现在的魂魄已经对我构成不了任何威胁了。”风凡傲然一笑，接着心神一动，离开了自己的识海。

    广场上，彪形大汉面‘色’萎靡，心中充满着恐惧。本來见对手驱使出相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂，对风凡施展了神魂殇法术，后來又进入对手的识海对对手进行神魂攻击，但却不仅沒有占到优势，还被对手重创。看着周围恢复生机的戾鬼魂，彪形大汉已经彻底绝望了。因为现在不仅是神魂遭到重创，而且彪形大汉只能发挥出相当于元婴期修士的实力，别说这五个戾鬼魂，就是对面那个圆满中期修士，自己就断然沒有逃生的希望。

    “如果不想遭受痛苦，就将神魂献出。”风凡单手一扬，一个黑‘色’袋子飞了出來。“你已经沒有退路，因为你神魂遭受重创，就连自爆的机会都沒有。”风凡傲慢地说道。

    “小子，把我炼制成戾鬼魂，这和形神俱灭基本沒有区别，我是不会就这这么就范的。”彪形大汉怨恨地瞪了风凡一眼，面红耳赤地说道，随后开启了十几张符箓，妄图做困兽犹斗。

    风凡面带微笑地一挥魔幡，五个戾鬼魂对着彪形大汉发出了攻击。在数个呼吸之后，当彪形大汉身体周围符箓化成的所有的防御都被击溃之后，彪形大汉毫无悬念地被一柄飞剑割下了头颅。

    风凡对着摄魂袋一点指，摄魂袋飞了出去。遭受重创的彪形大汉的元婴飞了出來，小脸上带着无尽的恐惧。“你如此嗜杀，将來会不得好死的．．．．．．”彪形大汉元婴状若癫狂般地尖叫着，但很快就被摄魂袋吸了进去，其声音被完全湮灭了。

    风凡长长舒了一口气，这一战竟然耗费了巨大的神识，让风凡隐隐有些疲惫。迟疑了一下，风凡取出一颗补神丹，将其吞服下去，在一瞬间，风凡的神识恢复到了巅峰状态。

    