
    ?风凡來到彪形大汉的残尸前，摘取了彪形大汉的储物戒指，将神识浸入其内，里面有着一些晶‘玉’、符箓、灵丹以及法宝等物，这些风凡都不缺少，所以未能引起风凡的兴趣。

    当风凡继续用神识搜寻的时候，发现了一张血魂符，这个血魂符一定是代表彪形大汉这组修士的符箓，上面还有三十几个箭头，这说明这一组修士还剩余三十几位修士。

    风凡继续用神识探寻，一个‘玉’简引起了风凡的注意，将神识浸入其内，风凡心中惊喜无比，里面赫然记载着神魂殇法术，风凡将彪形大汉储物戒指内的其它之物都放入五行玄‘蒙’戒中，随后把那个‘玉’简取出，然后仔细地用神识研究着。

    半个多时辰后，风凡将神识收回，通过这个‘玉’简，风凡终于彻底了解了神魂殇法术的一切，神魂殇实际是一种超阶法术，修炼这种法术的修士有一个共同的特点，就是神识极为强大。

    而这种类似于神识攻击，但却和神识攻击不尽相同的法术在修真界中极为罕见，能够修炼成这种法术的修士，在同阶同级别的修士中基本上难遇对手，因为寻常的防御护罩对这种法术沒有任何作用。

    有两种情形能够抵挡神魂殇法术，一是某种特殊的法阵或者特殊阵符化成的法阵，二是对手的神识远远超出使用这种法术的修士。

    而且对手的修为要不低于使用神魂殇法术的修士，本來使用神魂殇法术修士的神识都是百里挑一，能够在神识上强于这种修士之人更是少之又少，所以遇见和自己修为级别相同，或者高于自己修为级别的修士使用这种法术，这位修士基本上在劫难逃。

    不仅如此，‘玉’简内还有关于神魂殇符箓的炼制方法，这种符箓是修炼这种法术的修士消耗巨大的真元制作而成，此种符箓分为天级和地级。

    地级符箓分为低阶、中阶、高阶、超阶符箓，低阶神魂殇符箓对于聚气期修士有效，中阶神魂殇符箓对于筑基期及以下级别的修士有效，高阶神魂殇符箓对于化丹期及以下级别的修士有效，超阶神魂殇符箓对于元婴期及以下级别的修士有效。

    至于天级神魂殇符箓在这一界中更是罕见，天级低阶神魂殇符箓对于大成期及以下级别的修士有效，天级中阶神魂殇符箓对于圆满期及以下级别的修士有效，天级高阶神魂殇符箓对于这一界所有级别的修士有效，在修士施展这种法术后，将双方神识都引出识海，然后在一个诡异的空间进行互搏。

    风凡接下來准备修炼这种法术，至于符箓，因为炼制这种符箓需要的材料多达数十种，而且其中天级高阶符箓还有几种极为逆天的材料，所以风凡短时间内还未考虑炼制。

    风凡接下來搜寻了一下附近，沒有遗漏什么东西，于是离开了这片区域，风凡來到一个僻静之处，布设出五行玄‘蒙’阵简易法阵，然后开始修炼这种法术。

    十几日后，风凡脸上带着一丝笑意，在这十几日的时间内，风凡竟然将这一种超阶法术修炼成功了，根据‘玉’简内记载，一个再优秀的修士，神魂殇法术沒有一年的时间是不可能修炼成功的。

    因为修炼这一‘门’法术的修士极为消耗神识，每当修炼到一定程度的时候，这位修士就会休息数日甚至是十几日，从而恢复几乎耗尽的神识。

    但对于拥有无数补神丹的风凡來说，根本就不存在这个休息时间，而是可以连续修炼，每当神识几乎耗尽的时候，风凡就会取出一颗补神丹吞服，然后将神识补充到巅峰状态。

    接下來，风凡毫不停留地继续修炼，就这样，风凡在吞服了百余颗补神丹之后，‘花’费了十几日，终于将这一‘门’超阶法术修炼成功。

    当然，这一‘门’法术是将双方神识都引出识海，然后在一个诡异的空间进行互搏，如果能够将对手的神识魂魄引入自己的识海，风凡倚仗五行玄‘蒙’戒空间灵宝的威力，就会在这一界修士变成无敌的存在。

    风凡收取了神魂殇法术‘玉’简，将损耗的百颗补神丹全部复制幻生出來，随后去除了五行玄‘蒙’阵简易法阵，风凡取出彪形大汉的血魂符，确认了上面箭头的指示，随后将血魂符毁掉。

    风凡首先吞服了一颗提真灵丹，随后取出数张地级低阶逃遁符箓，向着那个方向快速瞬移而去，毕竟距离那个方向的修士太远，而且发现那些箭头还在移动，所以风凡认为步行根本就追不到那些修士，于是施展了数张地级低阶逃遁符箓，向着那批修士快速瞬移而去。

    连续开启多张地级低阶逃遁符箓之后，风凡已然距离那些修士只有十几里了，将神识手散开，风凡将神识锁定那些修士的位置，向着那些修士急速前行。

    十几里外，聚集着三十八位修士，为首的修士正是枯禅大师，“长老，在十几里外似乎有一个修士的气息在向着我们快速接近。”他身边的一位身着黑衣，生着满脸横‘肉’的中年修士将神识散开，感觉到风凡的气息，沉声说道。

    “我们停下來，等待这位修士，此人应该是修真总联盟修士。”枯禅大师心平气和地说道，剩余三十七人闻听枯禅大师的话语纷纷停了下來，静静地等待着。

    一炷香的时间后，远处出现了一个快速移动的身影，当风凡停在枯禅大师身前一丈外的时候，周围修士扫视着风凡，脸上都‘露’出难以置信的神‘色’，一个圆满中期初始级别修士，而且是单独一人，竟然至今还活着，这对于处在神秘之地的修士來说是一个奇迹。

    “你是何人。”枯禅大师并不认识吞服改容丹幻化成郎姓修士的风凡，双眼眨也不眨地盯着风凡，脸‘色’漠然地问道。

    “晚辈是飞槐前辈人那一组修士，因为遭遇到无数妖兽的袭击，后來逃了出來。”风凡摇了摇头，貌似有些疲惫地说道。

    “除了你之外，你那一组修士还有多少人活下來。”枯禅大师眉头微皱地问道。

    “除了我之外，包括飞槐真人在内全部被灭杀了。”风凡言语之间表现出一副郁郁寡欢的样子。

    “什么，一百零一位修士，其中包括飞槐道友那位渡劫期修士就你一人逃了出來，这怎么可能。”枯禅大师闻听风凡的话语，先是目瞪口呆，随后讶然叫道。

    风凡单手一翻，郎姓修士的那张血魂符骤然出现在手中，因为郎姓修士的魂魄被风凡困在摄魂袋内，所以上面代表此人的圆点尚未消失，但上面代表除了郎姓修士之外的那一组所有其他修真总联盟修士的箭头全部消失了，“我们先是遭遇了无数妖兽，本來飞槐前辈他们一些人逃了出來，可是我们在聚集的过程中，他们不知道遭遇了什么危险，后來我通过血魂符看见代表他们的箭头先后消失了。”将血魂符递到枯禅大师眼前，风凡轻叹了一口气，佯装黯然地说道。

    “这个神秘之地果然是一个大凶之处，沒想到飞槐道友一世英名竟然陨落在此处。”和飞槐真人一向关系不错的枯禅大师确认了这一噩耗之后，闷闷不乐地说道。

    “小子，为何那么多的高阶修士先后遇难，而你作为一个圆满中期初始级别修士却活了下來。”正当枯禅大师陷入悲伤的时候，他身边的那个黑衣中年修士凝视着风凡，有些疑‘惑’地问道。

    “晚辈因为机缘巧合，曾经得到数张逃遁符箓，而且沒有遇见拥有特殊神通的空间妖兽攻击，所以倚仗这几张逃遁符箓才逃了出來。”风凡从容不迫地编造着谎言，之所以有意说出拥有特殊神通的空间妖兽，就是为了提醒对方飞槐真人尽管一定有这种逃遁符箓，但很有可能在遭遇这种妖兽之后这种符箓根本就毫无用处。

    “既然是飞槐道友那一组修士，就和我们一起吧。”枯禅大师轻声叹息道。

    “多谢前辈成全。”风凡满脸堆笑地说道。

    “大家继续前进，一定要格外小心，毕竟这片神秘之地内，即使是渡劫期修士都有可能丧命。”枯禅大师苦笑摇了摇头，有些无奈地大声提醒着所有人。

    剩余三十几人都面带凝重，这倒不是枯禅大师话语危言耸听，而是得知渡劫期修为级别的飞槐真人及其手下九十九个修士全部遇难，大家心中似乎是被压了一块巨石一般，不说飞槐真人那一组，就拿这一组來说，本來一百零一人，在经历了多日的凶险之后，只剩下三十八人，这些活下來的修士早已经心惊胆战，根本就沒有刚刚进入这里时的那种嚣张和意气风发了，

    