
    ?“前辈，晚辈总是觉得这个修士有些古怪。 ”正当众人前行之际，黑衣中年修士忽然向着枯禅大师神识传音道。

    “哦，你觉得此人有何古怪。”枯禅大师回道。

    “飞槐前辈作为渡劫期修士都丧了命，而这个小小的圆满中期初始级别修士竟然活了下來，如果说是一个圆满后期修士活下來，我还可以相信。”黑衣中年修士脸上‘露’出一副难以置信的神‘色’。

    “其实你的怀疑未必成立，毕竟即使是修为级别较低，但如果真的拥有一些特殊符箓和一定的运气，能够在百人之中活下來，也不是沒有这个可能。”枯禅大师眉尖轻扬。

    “我总感觉到此人身上散发出一股若有若无的杀气，而且自从这小子來到我们这里的时候，我总有一种心神不安的感觉。”黑衣中年修士面‘色’凝重。

    “这很正常，一个修士能够修炼到这个级别，必然是从尸山血海中走出，你似乎有些多虑了。”枯禅大师却显得有些悠然自得。

    “还有一件事情，就在不久前，我们这一组的一位圆满后期巅峰级别修士代表的箭头还存在于血魂符上，可是就在不久前忽然消失了，不知道这位修士的消失和这个新加入的修士有沒有什么关系。”黑衣中年修士脸上浮现一丝古怪的神‘色’。

    “不应该，一个圆满中期初始级别修士将一位圆满后期巅峰级别修士灭杀，然后在极短的时间内赶到这里，即使是一位渡劫期修士做完这一切也应该有一定的征兆，但此人來到此处的时候，我曾经用神识扫视，发现此人身上沒有什么太大的‘波’动，也就是此人在短时间内绝对沒有和其他修士争斗过。”枯禅大师轻轻一笑。

    “那是属下多虑了。”黑衣中年修士讪笑一声。

    “其实这也无可厚非，毕竟这里步步惊心，但我们应该多注意外來的危险，毕竟在这种地方，即使是平时联盟内的修士存在何种仇怨，似乎都应该放下，不要让外來的力量趁虚而入。”枯禅大师脸庞上‘露’出了一丝笑意。

    “前辈所言极是，晚辈谨遵教诲。”黑衣中年修士点了点头，神识回音道。

    “前辈，这次我修真总联盟死伤无数修士，而且都是高级别修士，能否会对我们造成什么影响。”过了片刻，黑衣中年修士再次神识传音道。

    “影响一定会有，这不仅是因为联盟的力量减弱，而且还有浩瀚大陆其它修真势力的虎视眈眈，这些年，我修真总联盟尽管实力一日千里，但因为对于资源和核心修士的独占，所以各大修真势力包括各大修真分联盟在内，都对我修真总联盟存在颇多不满，老夫只是担心这次如果陨落的渡劫期修士太多，等到这次离开神秘之地之后，各大修真势力会对我修真总联盟有所觊觎。”和先前的乐观完全相仿，这次枯禅大师皱眉思虑了瞬间，神‘色’却有些沮丧。

    “难道十大修真分联盟还敢联合并且叛‘乱’。”黑衣中年修士有些诧异。

    “不仅有此可能，最麻烦的是前些时候戾鬼魂幡重现修真界，浩瀚大陆平静了这么多年，恐怕要风云涌动了。”枯禅大师并沒有直接给出黑衣中年修士答案，而是说出了一番意味深长的话语。

    “据说那个施展戾鬼魂幡的修士魔幡内竟然拥有数个相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂，而且击杀步氏家族的渡劫期修士，数千年前我浩瀚大陆有一个名叫‘千若云’的圆满后期巅峰级别魔‘女’，倚仗戾鬼魂幡其内十几个渡劫期戾鬼魂和数百圆满期戾鬼魂，就曾经在我浩瀚大陆掀起了无尽的杀戮，后來浩瀚大陆损失了无数高阶修士，才将此魔‘女’灭杀，每当回忆起这段典籍，很多修士都会心有余悸，不知道这个拥有魔幡之人是否和那个当年被击毙的魔‘女’有着什么联系。”黑衣中年修士脸‘色’‘阴’沉无比。

    “和那个魔‘女’有联系到未必，毕竟当年那个千若云不仅形神俱灭，而且她所使用的戾鬼魂幡也被当场毁灭，只是修真界有一个亘古不变的规律，每当戾鬼魂幡出现的时候，凡人修真界就会出现无尽的腥风血雨，无论是浩瀚大陆还是沧海大陆，都曾经经历过这种浩劫，所以我浩瀚大陆现在貌似平静，其实已经是山雨‘欲’來风满楼了。”枯禅大师脸‘色’冷得犹如寒冰一般。

    黑衣中年修士默默无语，而枯禅大师也未再神识传音，众人在继续前行着，向着某一方向机械地行走着，很多修士心中都有一种无奈，毕竟进入神秘之地已有多日了，尽管得到了一些宝物，但这些宝物都属于修真总联盟。

    至于这些修士的奖励，必须在离开这里时候才能得到，即使是现在活着，不代表在接下來的时候能够一直活着，所以现在所有修真总联盟修士都士气低落。

    众人前行了数日，沿途偶尔遇见一些妖兽，但都被众多的圆满期修士雷霆般地灭杀，经过数日的行程，众人的士气似乎是高涨了一些。

    “停。”枯禅大师停下來，凝视着前方，只见十几丈外屹立着一个古庙，尽管这座古庙看上去破败不堪，但却散发出一股古朴苍凉的气息。

    古庙的四壁由青砖砌成，上面污秽不堪，凸凹不平，似乎是在悠久的岁月洗礼中一位苍老之人一般，庙‘门’看上去隐约为红‘色’，但上面同样毫无光泽，爬满了青苔和藤蔓。

    枯禅大师一抖袖袍，一个紫‘色’光团幻化而出，枯禅大师袖袍一甩，光团‘射’了出去，在虚空中幻化成一条紫‘色’飞龙，张牙舞爪地向着庙‘门’扑去。

    “轰”一个震惊天地的声音传出，紫‘色’飞龙狠狠撞击在庙‘门’上，狂暴的力量纷纷涌出，一重接着一重向着庙‘门’冲去，庙‘门’毫无悬念地直接爆开，紫‘色’飞龙在击溃庙‘门’之后直接冲了进去，随着一声震天巨响的传出，整个古庙倒塌了。

    “呵呵，我以为这里会有什么危险，看來也不过如此。”枯禅大师身边的黑衣中年修士见枯禅大师一击就将前面残破的古庙击溃，不禁哂然失笑道，黑衣中年修士话音刚落，忽然倒塌的古庙残骸冲天而起，两个巨大的影子从古庙的断壁残垣中冲天而起。

    众人望向对面低空，只见对面地低空中出现两个巨大的妖兽，其中一个身长两丈，外形酷似猎豹，身体覆盖着金黄‘色’的皮‘毛’，身体中间两侧分别有一个巨大的翅膀张开。

    大如磨盘的头颅上生着三只眼睛，中间的那只眼睛半睁半闭，似乎比左右双目稍小一些，左右双目中‘射’出残忍的凶光，似乎要将入眼的一切都吞噬一般，一条金黄‘色’的尾巴几乎和其躯体一样长短，上面散发出惊人的真元‘波’动。

    另外一个则是一只黑‘色’大雕，这只大雕身长两丈有余，只有一只眼睛，而且长在头部前侧，漆黑的瞳孔中散发出凶狠的目光，双翅伸展开达到两丈开外，除了尾部，通体乌黑，而尾部却是银白‘色’。

    “妖兽！”

    “三眼飞天豹！”

    “独眼银尾雕！”

    “而且都是七等渡劫期妖兽。”．．．．．．当众人看清楚对面低空中悬浮的妖兽，感受到两股惊天气息的时候，都纷纷发出惊呼。

    正当众人震撼的时候，忽然，周围虚空涌现出无数‘波’动，“诛魔阵，我们已经被诛魔阵困在这片区域了，大家全力戒备，我來对付那个独眼银尾雕，你们联手对付三眼飞天豹，大家一定要倾尽全力才有逃生的可能，否则我们都得死。”枯禅大师扫视了一下周围，脸‘色’一变地说道。

    风凡毫不犹豫地单手向着身上一拍，随着一张天级高阶隐身符箓的开启，风凡已然消失在众人以及两个强悍妖兽的视线中。

    如果面对两个七等妖兽还要去拼，那简直就是以卵击石，而且风凡一旦出手，必然暴‘露’出自己的真实实力，假扮郎姓修士这件事情也会随之败‘露’。

    谁知道在场修士中是否有人拥有那种逆天级别的传送阵符箓，一旦有，就会将这一消息传递出去，会影响风凡的潜伏计划。

    枯禅大师双手一连打出数道法决，无数真元推散而出，在其双手再次掐诀之下向前一指，其身体周围立即涌现出一层青‘色’光罩。

    枯禅大师在布下了严密的防御之后，单手结印，其身前骤然出现一个火球，随着火球的快速旋转飞舞，枯禅大师体内的真元疯狂的钻了进去，一股惊天的气息弥散而出。

    枯禅大师单手一摆，火球幻化成一道火龙，带着滔滔的烈焰，宛若火山喷发般地向着对面低空中的独眼银尾雕冲去，

    