
    ?独眼银尾雕一张口，一个青‘色’光团飞出，光团在虚空中化为一道粗如手臂的闪电，宛若一条神龙般地冲向火龙。

    “轰”的一声巨响，强大的撞击致使空间一震，青‘色’和红‘色’的光芒闪耀不停，宛若惊涛拍岸一般的灵力宣泄而出，狂暴的‘波’动向着四周弥漫而去，周围的虚空似乎支离破碎，产生阵阵剧烈的震‘荡’。

    在枯禅大师对着独眼银尾雕发乎攻击的瞬间，其他修士纷纷开启了防御，同时对着三眼飞天豹发出联合攻击，场面立即变得‘激’烈起來。

    处于隐身状态下的风凡开启了十几张天级防御符箓，然后悄悄远离了‘激’战区域，开始观看双方的大战，枯禅大师作为渡劫期修士，和独眼银尾雕的实力相仿，尽管可能倚仗无数手段最终击败这个七等妖兽，但时间会很长。

    而另外一边，三眼飞天豹作为七等妖兽，其实力相当于人类渡劫期修士，尽管面对的是三十几个圆满期修士，但要比独眼银尾雕轻松很多。

    毕竟作为七等妖兽，三眼飞天豹的真元御罩坚不可破，这个强大的妖兽只是发出大范围的攻击，就会对下面圆满期造成很大的威胁。

    三眼飞天豹身体双翅一晃，一团烈焰骤然涌现而出，三眼飞天豹一摆头颅，烈焰携带着低沉的破空之音向着下面三十几个修士落下。

    在虚空中，烈焰骤然散开，化成无数火苗，宛若雨点一般洒落而下，周围的虚空在巨大炽热力量的冲击下产生剧烈的震动，空中光芒四‘射’，气势卷天。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数火苗纷纷击中三十几个修士身体周围符箓化成的光罩，无数光罩先后碎裂，作为圆满期修士，在面对七等妖兽攻击的时候，绝对不敢使用真元御罩，甚至是古宝进行防御，那很有可能被秒杀，所以只能倚仗符箓來防御，而且大部分都是天级符箓，在面对这个级别对手的攻击，寻常的地级防御符箓根本就是杯水车薪，除非是数量惊人，否则起不到太大的作用。

    三眼飞天豹眼见自己的攻击未能击杀一个修士，不禁凶威大作，身体不断晃动，无数火雨发出滔天的尖啸，带着毁灭天地的气息，似九天银河倾泻而下，剧烈的能量涌动宛若瀚海倒翻一般，放散出刺目光华，如‘波’涛般汹涌般地和众多修士的防御光罩纠缠在一起，发生了‘激’烈的碰撞，似乎要横扫一切。

    枯禅大师眼见自己的手下被三眼飞天豹肆意攻击，毫无还手之力，心情郁闷无比，枯禅大师即使是有心出手相助，但却根本就无法分心，毕竟此时枯禅大师和另外一个七等妖兽正在发生‘激’烈的对攻，低空中的独眼银尾雕气势狂暴，丝毫不亚于三眼飞天豹。

    也许是这两个相当于人类渡劫期修士实力的妖兽被封印在古庙中太多岁月，今日得以自由，将这些年所有失去自由的怒火全部发泄在误入这里的修士身上。

    枯禅大师此时后悔无比，刚才如果先去探寻一番，而不是直接出手，或许会避免现在的危险，一定是刚才一击将这两个凶残暴虐的妖兽封印给击溃了，否则不能在古庙倒塌之后，这两个凶威滔天之物才冲了出來。

    随着时间的流逝，开始有修真总联盟修士被灭杀。

    最初因为每一个修士都拥有一些天级符箓，这些修士在开启这些符箓进行防御的时候，暂时不会被三眼飞天豹击杀，但经过这些天的连续作战，一些修士的符箓，尤其是天级符箓所剩无几，在三眼飞天豹数轮狂暴攻击之下，这所剩无几的符箓都全部耗尽，失去了符箓的防御，这些圆满期修士单纯凭借自身防御，根本就阻挡不了七等渡劫期妖兽的攻击。

    眼见这一组圆满期修士开始出现死亡，枯禅大师妄图分出一部分攻击來缓解那些修士的困境，但对面低空中的独眼银尾雕见到地面有修士不断死亡，似乎被‘激’起了凶焰，对枯禅大师发出更加狂猛的攻击，让枯禅大师根本就沒有任何机会分神帮助同伴的机会。

    而三眼飞天豹见地面有修士不断被击杀，更是兴奋无比，竟然配合独眼银尾雕，提高了进攻的频率，致使更多的修士被先后灭杀，两个刚刚冲出牢笼的七等妖兽，在这片区域尽情地肆虐着，发泄着被囚禁封印这么多年的怒火。

    可怜这一组修真总联盟修士，死伤惨重，竟然在短短不到半个时辰的时间，除了枯禅大师意外，被灭杀了三十六人，除了枯禅大师和他身边的黑衣中年修士以及处于隐身状态的风凡之外，这片区域就再也沒有活着的修士了。

    “前辈，只剩下我们二人了，怎么办。”面对空中三眼飞天豹疯狂攻击，一直在苦苦支撑的黑衣中年修士强忍住心头的惊恐，不知所措地问道。

    “你是否有传送阵符箓或者其它元婴魂魄，如果有就将其开启逃脱升天，或者将其它的元婴魂魄引爆震碎诛魔阵逃离。”枯禅大师郁闷地说道。

    “前辈，晚辈哪有这种逆天级别的符箓和其它的元婴魂魄，前辈有吗。”黑衣中年修士愁眉苦脸地说道。

    “我也沒有。”枯禅大师郁闷地说道。

    “难道今日就一定会死在这里吗。”黑衣中年修士有些失神地说道。

    “那倒未必，如果我们能坚持一会儿，耗尽两个妖兽的真元，只要能够击杀一个，剩余那个在你我二人联手之下必然难逃一死。”枯禅大师咬了咬牙，恨恨地说道。

    “前辈，晚辈的符箓尤其是天级符箓已经不多了，如何还能支撑太久。”黑衣中年修士垂头丧气地说道。

    “这是十几张天级符箓，送给你，一定要坚持住。”枯禅大师单手一扬，十几张符箓飞向黑衣中年修士。

    “多谢前辈。”黑衣中年修士宛若溺水之人抓住救命稻草般地收取了符箓，随后全部开启。

    随着时间的流逝，黑衣中年修士的符箓化成的防御数量越來越少，“你是否有升元丹。”正当黑衣中年修士惊恐万分的时候，耳边传來枯禅大师的询问声。

    “晚辈并沒有这种灵丹。”黑衣中年修士怯怯地说道。

    “给你，立即将其吞服，否则你难逃一死。”枯禅大师单手一挥，一颗灵丹飞向黑衣中年修士。

    “多谢前辈成全。”黑衣中年修士单手一抓，将飞过來的灵丹抓住，随后毫不犹豫地吞服下去，顿时，一股渡劫期修士的气息从黑衣中年修士体内散发出來。

    “你暂时拥有了渡劫期修士的实力，尽管事后会极大地损耗真元和神识和真元，需要一段时间才能恢复，但也比你将‘性’命留在这里好上很多。”枯禅大师冷哼着说道。

    “这两个可恶的畜生，我是不会放过它们的。”黑衣中年修士气急败坏地说着，对着低空中的妖兽发出了强大的攻击。

    在黑衣中年修士吞服升元丹将实力暂时提升到渡劫期修士之后，场面立即发生了变化，原來在面对三眼飞天豹的时候处于被动挨打的黑衣中年修士现在竟然反而占了微弱的优势。

    而面对独眼银尾雕的枯禅大师却在刚才一直处于微弱的优势，尽管七等妖兽和渡劫期修士实力相同，但因为妖兽沒有补充真元和神识损耗的方法，所以在面对同级别修士的时候，随着时间的流逝，必然要出于下风，这是亘古不变的真理。

    处于隐身状态下的风凡因为开启了数张天级高阶隐身符箓，所以一直未暴‘露’行踪，而枯禅大师、黑衣中年修士二人因为和两个同级别妖兽‘激’斗得如火如荼，所以也根本就沒有注意到有一位修士竟然一直处于隐身状态，而这个人就是后來加入这一组的修士。

    风凡心中暗自冷笑，即使是黑衣中年修士吞服了升元丹将实力提升，两个修士占据了优势，最终有可能将三眼飞天豹和独眼银尾雕灭杀。

    对于风凡來说，这两个修士的结局都是相同的，那就是死，从刚才在经历生死之战中二人都沒有逃离和那一番对话來看，这两个人似乎是沒有传送阵符箓这种逆天之物，也沒有其它的元婴魂魄。

    到时候趁着两个修士和两个妖兽两败俱伤之际，驱使出高级别的戾鬼魂对二人进行雷霆攻击，一定会很容易地将二人击杀的。

    过了一个多时辰之后，三眼飞天豹和独眼银尾雕终于因为真元和神识消耗过大而被枯禅大师以及黑衣中年修士联手击杀，风凡还未來得及阻止，二个实力强横的妖兽就形神俱灭了。

    本來想得到独眼银尾雕和三眼飞天豹兽魂的风凡见枯禅大师和黑衣中年修士竟然将这两个妖兽彻底灭杀，不禁怒火中烧，心神一动，戾鬼魂幡从五行玄‘蒙’戒中飞出，风凡单手抓住魔幡，轻轻一晃之下，五个黑衣修士骤然出现在枯禅大师和黑衣中年修士周围，

    