
    ?“戾鬼魂，而且是五个相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂，是谁，出來，别装神‘弄’鬼。 ”眼见忽然出现的五个修士，枯禅大师嘴角一‘抽’，大声惊呼道。

    “呵呵，我是谁，从声音之中你们似乎应该能听出來了吧。”虚无之中传出一个深沉的声音。

    “是你，你还未死，难道．．．．．．难道飞槐真人他们都是你所杀，你就是那个拥有戾鬼魂幡和高阶戾鬼魂的修士。”黑衣中年修士脸“刷”地一下白了，面如土‘色’地尖叫道。

    “我真的很佩服你的猜测力，不错，飞槐真人等数十个修真总联盟修士都是我击杀的，我的确是戾鬼魂幡的拥有着，步氏家族的渡劫期修士也是杀的，知道这些，你们可以安心上路了吧。”虚无之中响起一番戏谑的话语。

    “你，你究竟是何居心，为何和我修真总联盟过不去。”枯禅大师眼睛骨碌碌地转动几次，小心翼翼地问道。

    “嘿嘿，无可奉告。”虚无之中传來风凡不屑一顾的声音。

    “你可敢现身和我们一战。”枯禅大师脸‘色’僵硬地说道。

    “去死吧。”风凡一挥戾鬼魂幡，五个戾鬼魂对着枯禅大师和黑衣中年修士发出了狂猛的攻击，结果不言而喻，黑衣中年修士和枯禅大师在经历了一番抵抗后，被五个戾鬼魂轻松击杀。

    不仅如此，枯禅大师和黑衣中年修士的元婴魂魄也被风凡用摄魂袋收取，就连自爆神魂震碎诛魔阵逃离这片区域的机会都沒有，风凡扫视了周围片刻，开始搜刮所有死去修士的储物戒指，片刻后，三十几人的四十多个储物戒指全被风凡收取。

    风凡将神识先后浸入所有储物戒指内，仔细搜寻着，里面都是一些普通之物，除了巨量晶‘玉’之外，这些储物戒指内其它东西较少，尤其是符箓，毕竟在面对两个强大妖兽的攻击之下，这些修士的符箓都几乎耗尽。

    风凡取出探晶盘，开始探查着所有缴获的储物戒指内的晶‘玉’数目，过了片刻，风凡终于面带微笑地收了探晶盘。

    这次风凡从缴获的四十几个储物戒指内得到相当于从一百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，加上原來的相当于从七千二百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，风凡现在一共拥有相当于从七千三百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    风凡将缴获的储物戒指内的所有东西都分类放入五行玄‘蒙’戒中，然后将储物戒指也收入其内，风凡首先布设出离魂阵，随后迅速对着摄魂袋一点指。

    随着袋口张开，枯禅大师的戾鬼魂飞了出來，先前风凡摄魂袋内一共有四个圆满期修士的戾鬼魂，加上刚刚得到的黑衣中年修士的元婴魂魄，现在一共拥有五个圆满期修士的元婴魂魄，加上枯禅大师的元婴魂魄，一共有六个元婴魂魄。

    风凡立即对枯禅大师的元婴魂魄进行了搜魂，一炷香的时间后，风凡略带疲惫地停止了搜魂，通过搜魂，风凡得到了很多关于修真总联盟的核心机密。

    不仅如此，风凡还得知了一个晶‘玉’仓库的禁制咒语，这个晶‘玉’仓库属于中型晶‘玉’仓库，里面放置着巨量晶‘玉’，需要三位渡劫期修士和三面阵旗以及相应的咒语才可以开启。

    这三面阵旗完全相同，而且咒语相同，唯一需要的就是三位渡劫期修士，风凡准备将來离开神秘之地之后，借助三个戾鬼魂的力量夺取这个中型晶‘玉’仓库内的晶‘玉’。

    尽管知道对圆满后期巅峰级别修为的黑衣中年修士搜魂也会得到一处小型晶‘玉’仓库的地点和开启方法，但因为风凡曾经对那位修真总联盟棕衣修士进行搜魂，已经得到了一处小型晶‘玉’仓库的地点，所以不想再去夺取更多的晶‘玉’仓库晶‘玉’。

    因为能够先后得到一个中型和一个小型晶‘玉’仓库中的晶‘玉’就已经很不容易了，风凡不想深陷其中，一旦被众多的修士包围，就会暴‘露’身份，所以未对黑衣中年修士搜魂。

    风凡心神一动，无数块各种晶‘玉’出现在身前，风凡单手向着身前一点，戾鬼魂幡已然出现在其身前，将魔幡‘插’在身前，风凡右手法诀变换，同时低沉的咒语从其口中发出，戾鬼魂幡骤然放散出一股煞气。

    戾鬼魂幡浓郁的黑气迅速涌现，速度越來越快，在戾鬼魂幡周围形成了一个巨大的黑‘色’旋涡，将枯禅大师元婴魂魄吞噬进去。

    风凡体内的真元狂泻而出，全部涌入那个黑‘色’旋涡中，黑‘色’旋涡似乎是一个无底‘洞’，不断吞噬着风凡的真元。

    随着风凡左手快速从晶‘玉’中吸取真元，其体内真元快速涌入黑‘色’旋涡中，晶‘玉’的颜‘色’迅速黯淡下來，而黑‘色’旋涡煞气更浓。

    在经历了片刻后，戾鬼魂幡产生的黑‘色’旋涡逐渐缩小，最后完消逝，戾鬼魂幡忽然发出一声闷响，其内涌现出的煞气竟然完全消逝。

    风凡将神识浸入其内，里面赫然多出了一个渡劫期修士的戾鬼魂，正是枯禅大师的元婴魂魄炼制成的戾鬼魂。

    接下來，风凡毫不停顿，先后驱使出摄魂袋内的剩余五个戾鬼魂，不断炼制戾鬼魂，一炷香的时间后，戾鬼魂幡内又多出了五个圆满期修为级别的戾鬼魂，现在风凡戾鬼魂幡内拥有五百多个圆满期修为级别的戾鬼魂，六个渡劫期修为级别的戾鬼魂。

    收取了离魂阵和戾鬼魂幡，风凡不断发出飞火术，周围地上的修士尸体被烧成了灰烬，扫视了周围一眼，风凡摇了摇头，心中感慨无比，修真界果然凶险，三十几个圆满期修士加上一位渡劫期修士，竟然全部陨落在这个小小的古庙周围。

    这件事情如果传出去，一定会震惊修真界，无论是两个七等渡劫期妖兽还是戾鬼魂幡以及相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂，都会让浩瀚大陆陷入极度震惊之中。

    风凡吞服了一颗补神丹，将神识恢复到巅峰，随后祭出戾鬼魂幡，风凡驱使出一个圆满早期初始级别的戾鬼魂，在这个戾鬼魂自爆之后，诛魔阵被击溃，风凡扫视了周围几眼，见沒有遗漏什么，于是离开了这片狼藉的区域。

    风凡前行了数日，忽然感觉到数十道修士的气息，于是向着数十里外急速前行，数十里外，四十七位修士正在缓缓地前行着，其中为首的是一位十**岁的少‘女’。

    尽管此‘女’年轻貌美，但却散发出一股渡劫期修士的气息，让人根本就不敢‘逼’视，如果风凡在这儿，会立即认出此‘女’是修真总联盟十大核心长老中的皇甫傲霜。

    “前辈，数十里外似乎有一位修士正在向着这里快速‘逼’近，我们是继续前进还是等一下那个人。”皇甫傲霜身边的一个散发出圆满后期巅峰级别气息的绿衣中年修士含笑问道。

    “我们连日征战和赶路，大家都很疲倦，正好数十里外那位修士向我们这里赶來，应该是联盟修士，我们就停下來等一下吧。”皇甫傲霜嫣然笑道，似乎这段时间尽管她手下修士死伤达到数十，并沒有对其造成任何影响一般，那副笑容依然是充满着自信。

    “大家先停下來休息一下。”绿衣中年修士回首说道，四十几位修士闻听绿衣中年修士的话语，都纷纷停了下來，众人经历了连日的奔‘波’和厮杀，已经斗志全无，此时都惴惴不安，每个人几乎都‘露’出一副如丧考妣的样子，只有皇甫傲霜一人脸上带着盈盈的笑意，一副‘精’神抖擞的样子。

    将神识散开，风凡发现数十里外的数十个修士停止了移动，心中涌起了一丝兴奋之意，看來那些修真总联盟修士在等自己，既然如此，就迅速赶过去，寻机和这些人做个了断，风凡心念至此，加快了前进的步伐，向着皇甫傲霜等四十几人所在的位置急速飞奔。

    半个时辰的时间后，风凡终于出现在了皇甫傲霜等四十几人面前，“你是哪一组的修士。”皇甫傲霜轻灵的声音宛如银铃般地响彻风凡耳畔。

    “晚辈乃飞槐真人前辈那一组修士，因为遭遇了无数妖兽和数次危险，才逃到这里的。”风凡慢吞吞地说道。

    “飞槐道友现在何处。”皇甫傲霜甜甜地笑问道。

    “飞槐前辈和我那一组其他所有修士都已经全部陨落了。”风凡貌似有些歉疚地叹息道。

    “什么，飞槐前辈竟然也遇难了。”绿衣中年修士发出尖锐的叫声。

    “不错，这是我的血魂符，前辈可以看一看，上面除了我自己之外，再也沒有其他修士的神识标志了。”风凡取出血魂符，将其递到绿衣中年修士身前。

    “唉，沒想到飞槐道友一世枭雄，竟然葬身于此处。”皇甫傲霜轻叹了一口气，黯然地说道。

    “你们究竟遭遇了什么，为什么你作为圆满中期初始级别修士竟然能够逃出來。”绿衣中年修士皱着眉低声说道。

    “我们遭遇了无数黑乌妖蟾，经过一番‘激’战，我倚仗逃遁符箓瞬移离开，后來发生什么我就不知道了，至于飞槐前辈，似乎是接下來又遇到了什么难以预料的危险，所以才陨落的，我在发现我们那一组修士全部陨落之后，就一直在寻找联盟修士，今天终于找到了你们，希望你们能够收留我，毕竟神秘之地处处暗藏杀机，我一个人绝对是九死一生。”风凡下意识地‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，轻声说道。

    “既然同为联盟修士，你就跟随我们吧，我们先休息片刻，然后继续出发。”皇甫傲霜淡淡地说道。

    “多谢前辈。”风凡殷勤地笑道，

    