
    ?过了一个时辰，在皇甫傲霜发出一道命令之下，所有修士都纷纷踏上了新的路途，“前辈，您是怎么看待此人的。 ”正在前行的绿衣中年修士沉思良久，向皇甫傲霜神识传音道。

    “此人疑点颇多，作为一位圆满中期初始级别修士，竟然能够独自在神秘之地活到现在，这很令人费解。”皇甫傲霜秀眉微蹙。

    “我们是否应该将其擒住搜魂。”绿衣中年修士脸上‘露’出一丝狠辣之‘色’。

    “不必，一个小小的圆满中期初始级别修士而已，翻不起什么大‘浪’，我们只要小心监视即可，毕竟无缘无故对一个修士搜魂，一旦得不到什么证据，反而会引起其他修士的猜忌，会让大家士气更加低落。”皇甫傲霜摇了摇头。

    “那就遵照前辈的命令吧。”绿衣中年修士微微点了点头，‘露’出一副恭敬的样子。

    此时正值清晨，周围雾气‘迷’‘蒙’，天上飘着一块一块的浮云，流云奔涌，如丝如缕，空中云海翻腾，变化多姿，飘‘荡’不定，在轻拢慢涌之间，无数云朵显得神奇缥缈，千姿百态，众人连续数日之内竟然沒有遭遇任何危险，大家的心情开始放松下來，开始有说有笑。

    风凡却一言不发，不断寻找机会，其实拥有六个相当于人类渡劫期修为级别戾鬼魂的风凡完全可以开启诛魔阵符箓困住这些人，然后驱使出无数戾鬼魂对这些人进行灭杀，但这样一來，一是在遭到这些修士‘激’烈抵抗之下，戾鬼魂必然损失不少。

    而且一旦其中有人拥有传送阵符箓逃离，风凡拥有戾鬼魂幡和戾鬼魂的秘密将会暴‘露’，最佳的计划就是这些修士遭遇某种危险，然后出现两败俱伤之局，那个时候再驱使出戾鬼魂幡和戾鬼魂，就会在极短的时间内将残余不多的修士雷霆击杀。

    在众人又前行了小半日之后，前面出现了一个废弃的城池，众人进了城池，放眼看去，只见城池内到处充斥着萧条荒凉的气息，周围满是断壁残垣，城池内的街道上生长着很多野草，阵阵疾风吹过，灰尘满天飞舞，显示出一片萧瑟的景象。

    在众人來到城池最深处的时候，一座宫殿呈现在众人前方，只见大殿同样破败不堪，建造大殿的岩石上面有着不同程度的碎裂，在疾风吹过之际，石粉纷纷掉落，随风飞舞，致使周围灰尘漫天。

    “停。”皇甫傲霜先是踌躇了一下，随后有些迟疑地说道，经历过无数次生死搏杀的皇甫傲霜隐约感觉到大殿内弥散出一股若隐若现的杀机，让这位久经沙场的魔‘女’显得有些谨慎。

    皇甫傲霜将神识散开，随后向着大殿内探寻，但却并沒有发现任何端倪，“你，进入大殿探查一下，发现什么向我禀报。”皇甫傲霜嘴角噙着‘阴’冷，对着风凡冷笑着说道。

    “晚辈遵命。”风凡若无其事地点了点头，随后向着大殿缓缓地走去，当风凡接近大殿殿‘门’的一刻，单手一翻，七八张天级符箓骤然出现在手中，风凡将符箓捏碎，其身体周围瞬间出现了七八层颜‘色’各异的光罩。

    “一个圆满中期初始级别修士在经历了这么多的搏杀之后竟然还能一次‘性’开启这么多的天级符箓，此人真的有问題。”见到风凡身体周围的光罩，绿衣中年修士双瞳微缩地向着皇甫傲霜神识传音道。

    “我总感觉这个大殿有古怪，一会儿或许有大事情发生，在那种情形下，此人很快就会‘露’出本來面目的。”皇甫傲霜紧盯着风凡的背影，眼神中泛起了点点冷意。

    “属下倒要看一看此人‘混’入我们这一组之中究竟是何居心。”绿衣中年修士脸上‘露’出了冷酷的神‘色’。

    风凡來到大殿内，尽管大殿内有些昏暗，但借着殿‘门’透‘射’进來的光线还可以依稀看见大殿内的情形，只见大殿四壁尽管颜‘色’晦暗，但依稀可见绘以彩饰。

    大殿最里面有一个纯金打造的大佛，前面有一个供桌，上面有数个香炉，香炉内根本看不到任何香灰，不知道是因为岁月的风化而早就消失，还是这些年根本就沒有任何香在其内燃烧，除了这些，大殿内沒有任何值得留意的地方，大殿周围有六个蒲团，这些蒲团沒有任何特殊之处。

    “前辈，大殿内只有一个佛像和几个香炉以及六个蒲团，再也沒有其它东西。”风凡扫视了片刻，沒有发现任何其它可疑之处，于是出了大殿，來到皇甫傲霜身前，眨了眨眼睛，平心静气地说道。

    “既然沒有发现什么危险，大家还是一起进去看一看吧。”皇甫傲霜紧皱着的眉头舒展开來，扫视着众人，面带柔媚地笑道。

    “大家随我來。”绿衣中年修士招呼一声，随后率先走向大殿，其他修士尾随着绿衣中年修士，纷纷涌入其内，而风凡则最后一个再次进入其内，依旧是保持先前的防御态势，因为根据过去的经历风凡知道，凡是遇见某种建筑的时候，大部分都会遭遇未知的危险，这一次似乎也不会例外。

    “这里怎么如此破旧！”

    “里面似乎是除了这个金佛和几个不值钱的香炉、蒲团之外，再也沒有其它东西了！”

    “这次似乎是应该沒有任何收获了。”．．．．．．众人扫视着周围，眼见到处是残破的样子，纷纷发出议论声。

    “金佛，不对．．．．．．”忽然某位修士在将神识浸入金佛的时候，神识竟然被牢牢地锁定，根本就收不回來了，而且这位修士的甚至似乎是陷入恍惚之中。

    风凡将神识扫过金佛，忽然感觉到脑海中一片空白，接着仿佛进入了一个奇异之地，周围满是奇‘花’异草和无尽的田园，氤氲的气息充斥着天地，无数鸟啼声响彻耳畔，风凡感觉到好累，似乎要躺下來休息一下，但内心却隐隐涌出一丝不安，冥冥之中，风凡感觉到自己似乎不应该躺下來，否则可能会再也起不來了。

    这是什么地方，怎么如此的祥和，风凡宛若陷入了一个世外桃源一样，心神变得无比的放松，双眼有一种难以睁开的感觉。

    这里真的好温馨，风凡心中涌起一阵阵涟漪，眼前的景象真的让人流连忘返，难以自拔，踏入修真界之后的无数次生死搏杀的场景在风凡脑海中宛若昨日重现般地蜂拥而出，这一切让风凡忽然有一种极度的厌倦感，好想在这个地方永远停留下來，只有这样，才能不再面对步步凶险。

    “风大哥，不要离开这里，就在这永远陪伴我吧。”正当风凡痴‘迷’的时候，前面忽然出现了一位紫衣少‘女’，宛若天籁般的声音回‘荡’在风凡耳边。

    “云裳，是你。”风凡快步上前，紧紧抓住对面‘女’子的一双‘玉’臂。

    “风大哥，不要再离开我了，我们长相厮守，好吗。”对面‘女’子双眸中滴落下两行晶莹的泪水。

    “我们可以长相厮守，可是天道却不能弃。”风凡似乎是想到了什么，怅然若失地说道。

    “你心中的道究竟为何物，不能和自己心爱之人永远在一起，这难道就是你为所追求的道付出的代价吗，自从和你结为道侣以來，你究竟有多少时间陪伴在我身边。”对面‘女’子满脸泪痕，泣不成声。

    “云裳，我对不起你。”风凡轻声叹息道。

    “既然你觉得对不起我，就在此立下誓言，永远不抛弃我，无论做什么都带着我。”对面‘女’子轻轻挣脱风凡的双手，轻轻擦拭了一下脸颊上的泪痕，温柔一笑道。

    “这．．．．．．如果我立下这个誓言，必定会留下心魔，将來别说飞升仙魔界，就是渡劫期，我都未必能够突破。”风凡些茫然地说道。

    “看來道在你的心中还是远胜于我，你心中的这个执念难道会让你将來在渡劫的时候活下來吗。”对面‘女’子轻轻地撅了撅小嘴，声音中略带着些不满.

    “云裳，我自认为沒有亏待与你，无论是什么，我都和你分享，只是我心中的道却绝对不能放弃，还请你能体谅我的苦衷。”风凡无奈地摇了摇头。

    “你的心中究竟隐藏着什么秘密。”对面‘女’子贝齿愤怒地咬着红‘唇’，忽然有点不耐地问道。

    “我的秘密，你难道不知道．．．．．．”风凡说到此处，脑海中忽然如遭雷击，一道金光不受控制地从风凡丹田气海内冲出，金光在离开风凡身体的瞬间，化成了一柄金剑，向着对面‘女’子‘激’‘射’而去，森森的寒意蜂拥而出，金剑如出水之蛟龙般地带着狂暴的力量冲向对面‘女’子。

    “不要．．．．．．”对面‘女’子眼睛瞪得老大，吓得尖叫一声，接着单手一挥，一面盾牌蓦然出现在其身前，对面‘女’子对着盾牌‘玉’指连弹，盾牌狂涨，并且散发出强大的力量。

    “铮”的一声，金剑狠狠撞击在盾牌上，顿时火星四溅，盾牌如遭重击，剧烈地颤动着，似乎即将溃散，在僵持了不到两个呼吸的时间后，盾牌骤然一分为二，金剑带着低沉的啸声向着对面‘女’子斩杀而去，因为速度极快，金剑闪烁出一连串残影，对面‘女’子甚至沒有一丝反抗，就被金剑透体而出，无尽的金芒把她卷在其中，顿时血雾飞溅，对面‘女’子在遭受强大一击之后，竟然缓缓地消散了，

    