
    ?“果然和寻常的修士不同，竟然能够逃过本座的心魔攻击，只是别以为你能杀得了本座。 ”虚空之中传來一个洋洋得意的少‘女’笑声。

    “你不是云裳，你究竟是谁，你可敢出來和我决一死战。”风凡发出野兽般的嘶吼。

    “哈哈哈哈哈哈．．．．．．你过去使用隐身符箓的时候为何不站出來和你的对手面对面地厮杀呢。”虚无之中再次传來那个‘女’子的嘲笑声。

    “这是．．．．．．”风凡心神一动，可是并沒有出现戾鬼魂幡和戾鬼魂，甚至是所有其它的宝物都似乎消失无踪一般。

    “你一定是准备驱使出你的那些宝物吧，别‘浪’费你的神识了，你现在处于心魔大阵之中，只有神识攻击和防御有效，其它所有手段都是无效的，等到本座料理了那些神识较弱的修士之后就会出來和你相见的，你放心，本座会好好陪你的，会让你生不如死的，哈哈哈哈哈哈．．．．．．”虚无之中，那个‘女’子的声音再次响起，只是后來竟然狂笑起來，接着就再也沒了声音。

    “这是什么鬼地方，心魔大阵究竟是什么东西，我如何才能出去。”风凡等了片刻，周围沒有任何声音，于是心中暗自思索着类似的问題。

    时间在缓缓地流逝着，不知道过了多久，忽然，眼前景象一变，风凡回到了先前的大殿之内，风凡向着周围扫视着，除了皇甫傲霜之外，剩余修士全部倒在地上，风凡将神识散开，发现剩余修士全都气息全无。

    “小子，你果然有古怪，这么多的圆满期修士在大殿内上古修士布设的心魔大阵的攻击之下都已神魂毁灭，唯独你丝毫无碍。”皇甫傲霜脸‘色’略显苍白，似乎刚才也经历了可怕的事情一般，紧盯着风凡，竖着柳眉叱道。

    “前辈似乎是误会了，我只是神识比起那些修士强大而已，所以才逃过这一劫。”风凡沉‘吟’了一下，沉着地说道。

    “嘿嘿，小子，到了这个时候你还嘴硬，看來只好将你拿下了。”皇甫傲霜脸‘色’一沉，厉声喝道。

    “前辈不要倚仗自己修为高深就为所‘欲’为，可以随意冤枉好人。”风凡嘴角‘露’出一丝冷笑，语气颇为不善地说道。

    “束手就擒吧。”皇甫傲霜单手一翻，一个银白‘色’的光团浮现而出，皇甫傲霜袖子略微一动，光团飞出，在虚空中化为万道白芒，无数冰锥呼啸而起，宛若漫天飞雪般地直奔风凡而去，巨大的灵力划破长空，惊人的力量和气息如风暴般地來临，向着风凡笼罩而去。

    风凡单手掐诀，身体飞‘射’而出，竟然瞬移出了大殿，“轰”的一声巨响，大殿的一角在皇甫傲霜发出冰锥术的攻击之下轰然碎裂。

    “瞬移术。”见风凡施展出超阶法术，皇甫傲霜低呼一声，身形一晃，宛若鬼魅般地‘射’出大殿，來到风凡身前。

    风凡单手一扬，一张符箓飞出，在风凡单手一点之下，符箓化为无形，阵阵‘波’动散开，很快弥漫出去，一股强大的力量将这片区域笼罩起來，“嘿嘿，你是如何看出我有古怪的。”到了此时，风凡也不再隐瞒，而是在开启一张诛魔阵符箓之后，惊愕地问道。

    “小子，很多圆满后期初始级别修士都已经陨落，你竟然能够活到现在，这不能不让人怀疑，而且最难以让本座置信的是飞槐拥有天级传送阵符箓，最后竟然都死在神秘之地，为何和他一组的你这个小小的圆满中期修士却能活下來，不仅如此，刚才大殿内上古修士布设的心魔大阵就连本座都险些沉沦在其内，其他所有圆满期修士都死在这个凶煞的大阵中，而你却丝毫无恙，这让本座极为费解。”皇甫傲霜脸‘色’‘阴’沉下來，森寒的话语从她的口中传出。

    “很好，既然你已经确定我是‘奸’细，那就将你永远留在这里吧。”风凡单手一翻，一面黑‘色’小幡出现在其手中，风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作，在魔幡挥舞之际，六个戾鬼魂瞬间出现在风凡身前。

    “戾鬼魂幡，戾鬼魂，而且是六个相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂。”皇甫傲霜心头猛的一跳，失声叫道。

    “呵呵，既然知道这些戾鬼魂的厉害，你就束手就擒吧，也可免去很多的痛苦。”风凡趾高气扬地说道。

    “难道飞槐真人以及那些修士都是死在你的手中。”皇甫傲霜惊讶地低声问道。

    “此言差矣，飞槐真人率领的那些修士都是死在一个被解除封印的上古魔修双婴魔尊之手，我后來在双婴魔尊灭杀所有那一组修士之后出手将那个魔头击杀，但是飞槐真人却是之后被我出手灭杀的。”风凡微笑着说道。

    “你就是那个击杀星氏家族星寒松的修士。”皇甫傲霜尽管努力让自己声音平静下來，但还是难掩一丝惊诧。

    “不错，浩瀚大陆所有和戾鬼魂幡以及戾鬼魂有关的事情都是我所为，你以为在凡人修真界，戾鬼魂幡还会有第二个吗。”风凡咄咄‘逼’人地说道。

    “你究竟有何意图，为何‘混’入我修真总联盟。”皇甫傲霜面‘色’凝重地问道。

    “呵呵，这个问題恕不奉告，我和你已经说得够多了，现在是该收取你元婴魂魄的时候了。”风凡一挥魔幡，六个戾鬼魂向着皇甫傲霜发出凌厉的攻击。

    “想杀本座，你是痴心妄想。”皇甫傲霜嘶吼一声，接着将准备好的几张符箓捏碎，其身体周围瞬间出现数层光罩，在开启了数张天级符箓化成防御之后，皇甫傲霜单手一翻，一张符箓骤然出现在其手中，将神识锁定某一方向，皇甫傲霜将手中符箓捏碎。

    随着符箓的消失，皇甫傲霜足下忽然出现一个虚幻的传送阵，传送阵散发出惊天的气息，在其迅速闪亮的瞬间，同时开始急速旋转，周围的灵气忽然变得紊‘乱’无比，向这里蜂拥而來，致使周围出现了无数亮点。

    “天级高阶传送阵符箓。”风凡惊呼一声，单手一挥，数颗黑‘色’和数颗紫‘色’珠子‘激’‘射’而出，向着皇甫傲霜席卷而去，当黑魔珠和紫‘玉’神珠接近皇甫傲霜的时候，在风凡心神一动之下，发生了剧烈的爆炸。

    “轰”的一声，巨大的力量协同数个戾鬼魂发出的攻击力量，将皇甫傲霜身体周围的数层由符箓化成的光罩全部击溃，皇甫傲霜慌‘乱’之中心神一动，其身体周围立即涌现出了真元御罩。

    “扑哧”一声，黑魔珠、紫‘玉’神珠以及六个戾鬼魂发出攻击的残余力量向着皇甫傲霜蜂拥而去，将皇甫傲霜匆忙之间开启的真元御罩击溃，皇甫傲霜身体周围骤然涌现出一层紫‘色’光罩，将残余的力量全部化解。

    “七等渡劫期妖兽炼制的内甲。”眼见皇甫傲霜身体表面涌现出的那层紫‘色’光罩，风凡心中暗自无语，如果不是这层光罩，这次攻击必然能够给皇甫傲霜带來一个永不磨灭的记忆。

    皇甫傲霜足底传送阵周围涌现出无数诡异的符文，在这些符文快速旋转并且形成一个特殊图案的一瞬间，周围的空间不再‘波’动，而皇甫傲霜忽然感到一阵眩晕，在短暂地失去了神志之后，那种眩晕的感觉终于完全消散，皇甫傲霜的身影骤然消失了。

    “还是让她逃走了。”风凡低语了一声，随后向着大殿走去。

    数百里外，皇甫傲霜被禁制阻挡，“神秘之地的禁制竟然连传送阵符箓都能阻挡。”皇甫傲霜站稳身体，心中惊骇无比，迅速取出血魂符，将其毁掉，然后取出一颗隐气丹，将其吞服，做完这一切，皇甫傲霜长舒了一口气。

    “这回那个煞星一定不会再能够找到我了。”皇甫傲霜低声自语了一句，随后辨别了一下方向，向着远离风凡的方向继续前行。

    数百里外的那个残破的大殿内，风凡正在肆意地搜寻着死亡修士的储物戒指，四十几人，五十多个储物戒指，这回收获颇丰，风凡心中暗自惊喜，尽管里面沒有什么特殊的东西，但晶‘玉’却是不少。

    风凡清点了一下这些修士储物戒指内的晶‘玉’，发现这次得到的晶‘玉’相当于从一百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，加上风凡原來拥有相当于从七千三百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，风凡现在一共拥有相当于从七千四百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    风凡随后取出一位修士的血魂符，发现竟然所有的箭头和圆点都已经消失，这也就意味着除了皇甫傲霜之外，剩余修士的确神魂被灭。

    “看來皇甫傲霜为了担心被我发现，将自己的血魂符也毁掉了。”风凡苦笑着摇了摇头，看來向当时追踪飞槐真人那样通过血魂符追杀皇甫傲霜是不可能了，

    