
    ?风凡将所有储物戒指内的东西和众多储物戒指都收入五行玄‘蒙’戒中，随后双手不断挥舞着，随着无数飞火的飞出，地上的尸体开始剧烈地燃烧着，过了片刻，地上残留的尸体都化成了灰烬，风凡扫视了周围几眼，随后离开了大殿。

    离开大殿后，风凡再次吞服一颗提真灵丹，一日后，正在不断搜寻修真总联盟修士的风凡忽然感觉到周围空间极度紊‘乱’，接着传來无数‘波’动，一个个灵气旋涡骤然涌现。

    在一阵天旋地转的感觉过后，风凡发现自己竟然不知道來到了一个什么地方，睁开双眸，风凡发现自己和二百多位修士在一起，这些人竟然都是这次深入神秘之地的修真总联盟修士。

    “是此人，拦住此人，不要让他逃走。”站在不远处的皇甫傲霜见到风凡，立即脸“刷”地一下红了，跺着脚叫嚷道。

    风凡立即明白，可能是时间到了，所以所有活着的修士都被神秘之地的禁制自动给传送出來，所以在这儿遇见了皇甫傲霜等修士。

    风凡苦笑着单手一翻，一张符箓骤然出现手中，风凡将符箓捏碎，气身影瞬间消失无踪，眼见被皇甫傲霜发现，风凡毫不犹豫地开启了一张天级高阶逃遁符箓。

    千余里外，风凡向着身前单手一点指，风灵舟骤然出现在其身前下方，风凡轻轻踏在上面，在其法诀一摧之下，风灵舟骤然狂涨，同时散发出万道金芒。

    风灵舟直到狂涨至丈许长才停止下來，无数的金‘色’光华迅速在古宝和风凡周围形成了一层封闭的防御护罩，风凡心神一动，风灵舟化作一道金虹，向着空中‘激’‘射’而去。

    在急速飞驰的路途中，风凡再次吞服一颗改容丹，将容貌回复到了程浩轩的样子，接下來，风凡并沒有向修真总联盟飞驰，而是向着浩瀚大陆的中心区域飞去。

    此时回去，很有可能被修真总联盟修士怀疑，而且风凡准备把这次得到的巨量妖兽尸体出售，所以才准备首先去各大坊市看一看，除此之外，风凡还准备搜寻一下，有沒有布设巨型传送阵所缺少的最后一种材料，幻翠‘精’金。

    千余里外，神秘之地外，淳于代天、宗政飞松、皇甫傲霜、飞元枫、岳凝天、万语琴六人面面相觑，看着周围仅剩的二百多人，这六个人心中都沉重无比，不仅如此，士问安、飞槐真人、枯禅大师、念鹤轩四位内‘门’核心长老竟然踪影皆无。

    “皇甫道友，你刚才看见那个联盟修士为何如此‘激’动。”淳于代天闻听皇甫傲霜的话语，随后见到风凡开启天级高阶逃遁符箓离开，先是一怔，随后有些迫不及待地问道。

    “盟主有所不知，此人就是浩瀚大陆戾鬼魂幡的拥有者，此人曾经‘混’入我率领的那一组修士之中，在一个大殿内，此人终于‘露’出了马脚，随后拿出戾鬼魂幡，竟然驱使出六个相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂对我进行攻击，如果不是因为我有一张传送阵符箓，可能早已经死在神秘之地内了。”皇甫傲霜咬了咬牙，郁闷地说道。

    “什么，戾鬼魂幡，六个相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂。”淳于代天半信半疑地问道。

    “不错，这是我亲眼所见，不仅如此，我怀疑士问安、飞槐真人、枯禅大师、念鹤轩四位道友和诸多修士都是死在此人手中，因为当时此人亲口承认灭杀了飞槐道友，并且承认当年灭杀了星氏家族的星寒松，而我联盟其他三位渡劫期道友即使是遭遇巨大的危险，也不会轻易陨落，除非是被人出手偷袭。”皇甫傲霜脸上浮现一丝古怪的神‘色’，皱眉思虑了瞬间，沮丧地说道。

    “沒想到我修真总联盟竟然遭遇如此大劫，对了，先前那个修士我觉得有些眼熟，他似乎是我修真总联盟修士。”淳于代天脸‘色’冷得犹如寒冰一般，脸‘色’一变地说道。

    “此人姓郎，是我修真总联盟的一位长老。”万语琴似是想起了什么，大声说道。

    “回去一定要彻此人，包括和此人有关的所有修士，不能放过任何蛛丝马迹。”淳于代天杀气腾腾地说道。

    “既然大家被自动传送出來，剩下的应该是都遇难了，这次我修真总联盟算是损失惨重，不仅在神秘之地遭遇了无数凶险，而且还出现了内‘奸’，也就是那个拥有戾鬼魂而‘混’入我修真总联盟的修士。”岳凝天无‘精’打彩地说道。

    “此人拥有戾鬼魂幡和六个相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂，竟然‘混’入我修真总联盟，看來不仅仅是图谋宝物，而且似乎还意在削弱我修真总联盟的力量，从此人灭杀我修真总联盟高级别修士可见一斑。”飞元枫苦笑摇了摇头，有些无奈地说道。

    “皇甫道友，你曾经和小子‘交’手，有沒有发现其他的疑点。”淳于代天颇为不死心地问道。

    “此子似乎修为只是圆满中期初始级别，但神识却极为强大，因为当时我们四十几位修士被一个残破大殿内的心魔大阵所困，除了我和此子之外，剩余十四几人的神魂都被大阵所灭，只有我们二人最终逃出了幻境的攻击，至于其它，我并沒有发现什么可疑之处。”因为风凡当时并未直接出手攻击皇甫傲霜，并且不断吞服提真灵丹，所有并沒有被皇甫傲霜看出真是的修为和实力。

    “这次返回修真总联盟，重点清查圆满中期初始级别修士，如果发现任何可疑之处，绝对不能手软。”淳于代天杀意凛然的话语萦绕众人耳边。

    “我们修真总联盟这次损失惨重这一消息应该严密封锁，否则一旦被其它修真势力得知，将会引起极大的动‘荡’，毕竟现在浩瀚大陆并不像表面看起來那样平静，大有一种山雨‘欲’來风满楼的态势。”宗政飞松有些疲惫地说道。

    “道友所言极是，只是即使是我们封锁消息，在场这么多人也很难不使之外泄，不仅如此，那个拥有戾鬼魂幡之人如果是对我修真总联盟觊觎之人，一定会在最快的时间内把这个消息放出去，从而引起浩瀚大陆的动‘荡’。”淳于代天强笑着说道。

    “这次我们修真总联盟真是损失累累，四位渡劫期内‘门’核心长老加上七百多位圆满期修士陨落，唉，难道我修真总联盟难逃这一劫吗。”万语琴闷闷不乐地说道。

    “现在我修真总联盟既然遭遇了如此大劫，应该立即改变策略，我等返回后立即闭‘门’不出，能够取消的盛会和活动就一定取消，以后数百年内一定要韬光养晦，否则一旦某件事情给十大修真分联盟留下借口，极有可能发生修真大战，因为我们现在实力大幅下降，和以前不一样了。”淳于代天面‘色’凝重地说道。

    万里外的风凡站在风灵舟上，心情极为舒畅，这次神秘之地之行不仅收获丰厚，而且重创了修真总联盟，得到了无数晶‘玉’和一些符箓、灵丹、法宝、古宝和无数的妖兽尸体。

    不仅如此，还得到了一个特殊古宝飞天舟，这件古宝一次可以装载两万多人，极为适合在修真大战中大量运送修士，这是比起映天舟还要逆天之物。

    另外，这次还得到了一个能够发挥出相当于圆满后期巅峰级别修士实力的孤魂尸王，有了这个鬼物，风凡以后遇见一些危险的时候，如果不便驱使出戾鬼魂幡和戾鬼魂，可以驱使出这个鬼物为其化解危难。

    除此之外，还得到了一张化尘符箓，经过复制幻生，这种符箓风凡多达两万多张，这种符箓被开启后修士可让开启者化成无数颗粒，隐藏在虚空中。

    即使是周围有再厉害的凡人修真界法阵或者禁制，这位修士也可以在瞒过这一界任何级别修士的前提下逃走，然后在七十二个时辰后重新恢复原來的样子，如果想立即复原，可以这种符箓内封印的真元瞬间‘抽’取一空。

    最大的收获是得到了一具仙魔界的六阶傀儡，如果让其吸取一个凡人修真界渡劫期修士的魂魄，加上拥有渡劫期修为或者能够发挥出这个修为级别实力修士的‘操’控，就会发挥出一次相当于仙魔界地仙或者地魔后期巅峰级别修士的一击。

    不仅如此，这次灭杀了四位修真总联盟渡劫期内‘门’核心长老，并且灭杀了大量修真总联盟圆满期修士，加上那些在其它险境中被击杀的修士，修真总联盟这次损失惨重。

    如果说刚刚传送出來剩余的那些修士來计算，这次修真总联盟应该被灭杀了七百多位修士，单纯灭杀修真总联盟大量修士还不是关键，当修真总联盟的实力大幅度下降这一消息被传出去之后，以现在浩瀚大陆暗流涌动來看，一定会引起十大修真分联盟和一些修真家族的觊觎。

    风凡决定将这一消息散布出去，从而造成浩瀚大陆的动‘荡’，如果再有某些契机，能够引发修真大战，到时候修真总联盟和十大修真分联盟以及修真家族之间两败俱伤，对于沧海大陆将会极为有利，

    