
    ?数日后，风凡了终于來到了浩瀚大陆的中心区域，在风灵舟上，风凡曾经试验了一下，发现无法复制幻生仙魔界的傀儡，风凡终于明白，作为凡人修真界修士，他还是无法复制幻生出仙魔界之物，收了风灵舟，风凡继续御空飞行。

    飞了半日后，风凡來到了一个坊市内，坊市内极为热闹，有着众多的修士，其内进行着各种‘交’易，外围有着室外‘交’易，而一些阁楼内则进行着室内‘交’易，偶尔还会有各大修真家族负责举办的室内竞拍‘交’易，当然，室内竞拍‘交’易出售的物品都比较珍贵，大多是一些中高阶修士参与。

    风凡來到一个阁楼前，只见这个阁楼占地范围极大，阁楼的牌匾上镌刻着“凝雁阁”三个大字，字体苍劲‘挺’拔，散发出一股豪迈奔放的气势。

    “这个阁楼内收购大量的妖兽材料吗。”风凡來到阁楼‘门’前，扫视了一眼站在阁楼前的一位化丹期修士，漫不经心地问道。

    “无论是多少，这里都可以收购。”那个化丹期修士脸上‘露’出一丝惊喜，因为凡是有大量‘交’易的修士來到这里，这个修士都会从中得到一些佣金，所以听说是來出售大量妖兽材料，才表现得如此兴奋。

    “那就为我带路吧。”风凡淡淡地笑道。

    “前辈请随我來。”化丹期修士热情洋溢地裂嘴笑着，随后带着风凡进入了阁楼，数个时辰后，风凡离开了阁楼，在进入阁楼之后，风凡取出了装着无数黑乌妖蟾的储物戒指，然后给了相关的修士，接下來，经过一番估测，那个修士给出了相当于从一个微型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，风凡将晶‘玉’收取，随后离开了阁楼。

    “对了，这些晶‘玉’是给你的。”风凡在离开阁楼的时候，将十块超阶晶‘玉’递到先前带他进去的那个化丹期修士面前，浅浅一笑道。

    “这．．．．．．这怎么．．．．．．可以。”化丹期修士紧盯着风凡递过來的晶‘玉’，眼神中透‘射’出狼见了‘肥’羊一样的目光，结结巴巴地说道。

    “刚才我得到了很多晶‘玉’，这算是给你的一点儿报酬，你就收下吧。”风凡坦然一笑道。

    “那就却之不恭了。”化丹期修士接过十块超阶晶‘玉’，双手略微有些颤抖，毕竟这十块超阶晶‘玉’相当于十万块低阶晶‘玉’，对于这个化丹期修士來说简直就是一个巨大的数目。

    “我想知道这附近有沒有可以迅速将一个消息大范围散布出去的地方。”风凡沉‘吟’了一下，意兴阑珊地问道。

    “那个方向有一个碧‘玉’楼，那个地方是一个酒馆，里面聚集着无数修士，如果你将某一个消息在那个地方散布出去，一定会在极短的时间内被传出去，不仅如此，碧‘玉’楼的老板娘容寻真和诸多修真势力都有着联系，也算是这些修真势力的眼线，如果被她知道，就等于被无数修真势力知道，因为很多修真势力都要从这个‘女’人口中得到一些消息，这已经是公开的秘密了。”化丹期修士脸上‘露’出一副讨好的微笑，指着某一方向，诉说着心中知道的东西。

    风凡再次单手一翻，另外十块超阶晶‘玉’再次浮现而出，“很好，这个消息让我满意，这十块晶‘玉’之送给你的报酬。”风凡将晶‘玉’递到化丹期修士眼前，笑‘吟’‘吟’地说道。

    “多谢前辈厚爱。”化丹期修士这次沒有太多的废话，直接接过晶‘玉’，脸上‘露’出一副感恩戴德的样子，风凡点了点头，随后向着先前化丹期修士所指的方向缓缓地走去。

    “今天真是赚到了．．．．．．”化丹期修士看着手中的晶‘玉’，脸上‘露’出一副痴‘迷’的笑容，低声喃喃道。

    风凡來到一个僻静的地方，取出一颗改容丹，将其吞服下去，变成了一位陌生修士，随后继续向着化丹期修士所指的方向前行，一炷香的时间后，风凡來到一个酒楼前。

    酒楼的牌匾上镌刻着“碧‘玉’楼”三个醒目的大字，一股浓郁的醇酒味道从碧‘玉’楼内飘散而出，让人有一种流连忘返和略微心醉的感觉，风凡缓缓地走进酒楼，只见其内放置着数十张桌子，几乎每一张桌子周围都坐着不同的修士，一些修士已经喝的烂醉如泥，还有一些修士在高声呼喝着，另外一些则毫无言语，只是静静地啜饮着。

    “这位客官，可是需要什么酒。”一位伙计快步走出，笑问道。

    “给我找一个位置。”风凡微笑点头道。

    “客官请随我來。”碧‘玉’楼伙计带着风凡向着一个空桌走去。

    “你这里都有什么酒。”风凡坐在那个空桌旁边，干笑着问道。

    “这里有恢复真元的五香海‘露’酒，有恢复体力的七彩青寒酒．．．．．．”碧‘玉’楼伙计和颜悦‘色’地向着风凡不断介绍道。

    “就來七彩青寒酒和五香海‘露’酒吧，每一种一坛。”风凡淡淡地笑道。

    “好嘞，我这就去为客官准备。”碧‘玉’楼伙计答应一声，转身离开了。

    “客官，请慢用。”过了片刻，碧‘玉’楼伙计将两坛酒拿了过來，轻轻放在桌子上。

    “对了，如果我有要事想要面见碧‘玉’楼的老板娘容寻真，如何才能相见，如果你有办法，这一块超阶晶‘玉’除了付酒钱之外，剩下的就是你的了。”风凡取出一块超阶晶‘玉’，递到碧‘玉’楼伙计面前，嘿嘿一笑道。

    “这．．．．．．超阶晶‘玉’。”碧‘玉’楼伙计如遭电击，一时之间有些手足无措，作为一位聚气期修士，这个碧‘玉’楼伙计几乎很难得到这种等级的晶‘玉’，沒想到眼前这位客官竟然一出手就是一块。

    “您稍等，小的这就去为前辈引荐。”碧‘玉’楼伙计将风凡递出去的晶‘玉’狠狠抓在手中，然后用神识再次扫视一遍，确认的确是超阶晶‘玉’之后，脸上还带着些许惊喜，笑嘻嘻地说了一句，随后转身离开了。

    过了片刻，碧‘玉’楼伙计带着一位中年美‘妇’來到风凡桌子前面，这个中年美‘妇’散发出一股大成早期巅峰级别修士的气息。

    “听说前辈要见小‘女’子，不知道有何要事。”那位中年美‘妇’人就是碧‘玉’楼老板娘容寻真，用神识一扫风凡，发现风凡是圆满中期初始级别修士，于是娇笑着问道。

    因为风凡在数日前离开神秘之地之前吞服了一颗提真灵丹，那种灵丹持续的时间是十天，现在十天未到，所以风凡看上去还是圆满中期初始级别修为。

    “可否借一步说话，我有极为重要的消息告知。”风凡脸上‘露’出了老‘奸’巨猾的笑容。

    “我和前辈素昧平生，不知道前辈何故要告知我重要的消息。”容寻真柔美的笑声在风凡耳边响起，尽管心中存在着颇多的疑‘惑’，但这位和诸多修真势力都有着千丝万缕联系、而且拥有诸多瞬间逃生手段的容寻真似乎并不惧怕一位圆满期修士。

    “呵呵，如果你不想知道这个消息，就算我刚才的话语白说，我现在就继续喝酒，然后离开这里，将消息出售给其它修真势力。”风凡悠然自得地说道。

    “原來是为了晶‘玉’，很好，前辈还是随我來吧。”容寻真脸颊上带着灿烂无比的笑容，咯咯笑道。

    “容老板果然名不虚传，那我就恭敬不如从命了。”风凡微微点头道。

    “你在此守候，不要让任何人接近这里，也不要擅自闯入房间。”容寻真带着风凡來到一个幽静的房间内，转头对着碧‘玉’楼伙计吩咐了一番，随后关上房‘门’，单手结印，布设出一个隔音禁制。

    “前辈有什么重要消息现在可以坦诚相告了。”容寻真做完这一切，对着风凡嫣然笑道。

    “呵呵，前些时候修真总联盟在浩瀚大陆极为偏远的地方发现了神秘之地，修真总联盟认为那个地方一定蕴藏着很多的宝物，于是派出十组修士，每一组一百人，全都是圆满期修士，这些修士分别在一位渡劫期修士的带领下进入了那片神秘的区域去寻宝，经过两个月的探寻，十组一千多位修士只剩下二百多人，生还的修士被那个神秘之地自动传送出來，此时应该全都返回了修真总联盟。”风凡轻声笑道。

    “修真总联盟竟然损失了这么多的圆满期修士，神秘之地我倒是听说过，而且也知道大批修真总联盟修士进入那片区域，但是沒想到结局竟然会是这样，七百多位修士陨落在那个地方，这真是难以置信。”容寻真凝视着风凡，有些不敢置信地问道。

    “嘿嘿，此事千真万确，不仅如此，前去的淳于代天和其他九位内‘门’核心长老之中，士问安、飞槐真人、枯禅大师、念鹤轩四人这次也死在那个神秘之地里面，渡劫期修士只有六人生还，也就是说，现在加上沒有进入那里的玄含烟在内，修真总联盟只剩下七位渡劫期修士，其实力已经大不如以前了。”风凡干笑着说道，

    