
    ?“竟然有这种事情，士问安、飞槐真人、枯禅大师、念鹤轩四个修真总联盟内‘门’核心长老陨落。 ”容寻真有些疑‘惑’地问道。

    “话都已经说到了这个地步，如果你不信我也毫无办法，只是过不了多久，修真总联盟也会传出类似的消息。”风凡冷哼着说道。

    “这个消息绝对是价值千金，前辈既然能够坦诚相告，不知道需要得到什么酬劳。”容寻真定了定神，嫣然笑道。

    “你看着奖赏吧。”风凡平静地说道。

    “这是一万块超阶晶‘玉’，不知道能否让前辈满意，如果前辈认为不够，我可以再支付你多一些晶‘玉’。”容寻真心神一动，无数晶‘玉’飞出，漂浮在风凡身前，从晶‘玉’散发出的气息來看，这些晶‘玉’全都是超阶。

    “足够。”风凡面不改‘色’地说着，同时双手挥舞，身前一万块晶‘玉’被收入手指上带着的那个用來掩人耳目的储物戒指内。

    “那就多谢前辈了，如果以后有什么重要的消息，还望前辈來我这里相告，我不会亏待前辈的。”容寻真见风凡未再提出过多的要求，于是欣喜地点了点头，陪着笑说道。

    “放心吧，容老板这么有信誉，下次有什么重要情报，我还会第一时间來你这里向你告知的。”风凡洋洋自得地一笑道。

    “那就多谢先辈了，如果前辈找不到小‘女’子，也可以通过这块‘玉’佩通知晚辈，或者将消息用神识的方式拓印在这块‘玉’佩内，然后注入真元，晚辈自然就会在第一时间知道消息的内容，当然，事后晚辈一定会重谢前辈的。”容寻真单手一晃皓腕上的一个储物镯，一个碧绿的‘玉’佩飞了出來，容寻真单手一抓，将‘玉’佩轻轻抓在手中，然后轻轻地递到风凡眼前。

    “既然容老板如此说，那我就却之不恭了。”风凡接过‘玉’佩，随后将其收入手指上戴着的那个储物戒指内。

    “这是另外一万块超阶晶‘玉’的定金，还望前辈先将其收好。”容寻真一晃右腕，另外一万块超阶晶‘玉’从其内飞出，悬浮在风凡身前。

    “既然容老板这么盛情，我就收下了。”风凡双手结印，随着驱物术的施展，一万块超阶晶‘玉’被风凡瞬间收入储物戒指内。

    “多谢前辈赏脸。”容寻真满脸堆笑地说道。

    “如果容老板不透‘露’这个消息，我是不会将这个消息告诉任何其他人的，毕竟我收了容老板的晶‘玉’。”风凡淡淡地说道。

    “那就多谢前辈了。”容寻真咯咯笑道。

    “既然容老板已经留下了联系的‘玉’佩，如果沒有什么其它事情，我就先告辞了。”风凡轻轻一笑道。

    “恭送前辈。”容寻真正‘色’说道，风凡转身离开了房间，将外面桌子上的两坛酒收入储物戒指内，随后离开了碧‘玉’楼。

    “阿福。”容寻真见风凡离开，迅速去除了隔音禁制，随后高呼一声。

    “來了。”先前那个给风凡上酒并且等在外面的碧‘玉’楼伙计走了进來。

    “你暂时负责打点一下碧‘玉’楼的事情，我要外出一趟，短则数日，长则十日。”容寻真神‘色’匆匆地和碧‘玉’楼伙计‘交’代了几句，随后匆匆地离开了。

    “老板娘这是怎么了，平时很少这么慌张的，难道是刚才那个圆满期修士和老板娘说了什么。”碧‘玉’楼伙计见容寻真匆匆离开，诧异地低声喃喃自语道。

    风凡离开了碧‘玉’楼，取出浩瀚大陆的地形‘玉’简，将神识浸入其内，过了片刻，风凡将神识收回，远离了这片坊市区域，风凡取出风灵舟，踏在上面，辨别了一下方向，向着天际疾驰而去。

    风凡飞了数日，來到了一座巨大的城池上方，风凡缓缓地落了下去，收了风灵舟，风凡來到城池前面，按照浩瀚大陆地形‘玉’简的指示，风凡來到了衣氏家族前。

    因为据一些资料记载，衣氏家族提供部分灵气相对充裕的地方给修士修炼，所以风凡准备暂时先去一趟这个家族，利用‘混’灵噬元珠吸取灵脉中的灵气进行修炼，然后再返回修真总联盟。

    风凡知道，他假扮郎姓修士‘混’入神秘之地，一定会引起修真总联盟的警觉，在修真总联盟众多高阶修士返回之后，一定会彻底清查内‘奸’，现在回去将会引起格外的关注，所以风凡准备先避过这个风头，然后再以程浩轩的面目返回。

    “什么人。”当风凡來到城池‘门’口的时候，站在禁制内的一位筑基期修士问道。

    “我是一位散修，准备租用贵家族一个‘洞’府进行修炼。”风凡貌似憨厚地一笑道。

    “我们家族外租的‘洞’府分为高阶、中阶和低阶‘洞’府，不知道你需要什么品阶的‘洞’府。”筑基期修士扫了风凡一眼，漫不经心地问道。

    “我准备租用中阶‘洞’府。”风凡‘精’神抖擞地说道。

    禁制内的筑基期修士取出一面阵旗，默念真言，同时挥舞着阵旗，对着禁制一摆，禁制缓缓地散开了一个丈许见方的通道。

    “进來吧。”做完了这一切，筑基期修士神气十足地说道，尽管风凡此时看上去为圆满早期初始级别修为，但在这个大型修真家族的筑基期修士來看，风凡只是一个散修而已，而且是來此地租用‘洞’府，所以才有如此表现。

    风凡缓缓地走了进去，身后的禁制缓缓地弥合了，“拿这块‘玉’简，按照‘玉’简内标识的位置去我家族登记处做个登记，缴纳晶‘玉’之后就会有人带你去需要的‘洞’府了。”筑基期修士取出一块‘玉’简，递到风凡眼前，沉声说道。

    风凡点了点头，将神识浸入‘玉’简，只见其内拓印着一个位置，风凡收取了‘玉’简，按照‘玉’简内拓印的那个地方向着衣氏家族内低空飞去。

    半个时辰后，风凡來到了一个阁楼前面，只见阁楼前面站着一位化丹期修士，这位修士守在阁楼‘门’前，一脸的倨傲。

    “我是來贵家族租用‘洞’府的散修，可是在这个地方登记。”风凡來到阁楼前，取出先前那个筑基期修士给他的‘玉’简，在化丹期修士身前一晃，对着那个化丹期修士慢条斯理地说道。

    “不错，就是这里，只是．．．．．．”化丹期修士扫视了一眼‘玉’简，随后装腔作势地说了一句，但话未说完却停了下來，将一只手伸到风凡眼前。

    “这一块超阶晶‘玉’是送给你的。”风凡看着化丹期修士那副丑态百出的样子，立即明白了对方的心思，于是单手一翻，一块超阶晶‘玉’出现在手中，将晶‘玉’递到化丹期修士眼前，风凡浅浅一笑道。

    “前辈请进。”见到风凡手中的一块超阶晶‘玉’，化丹期修士双瞳微缩，慌忙接过晶‘玉’，脸上‘露’出一副惊喜的神‘色’，有些手足无措地说道。

    风凡点了点头，缓缓地走进了阁楼，阁楼内极为宽敞，最里面有一张桌子，桌子后面坐着一位老者，这位老者一脸的皱纹，生着满头的白发，老者身穿青衣，尽管衣服的颜‘色’显得有些暗淡，但面料却极为昂贵，一双小眼睛中透‘射’出凌厉的光彩，和那副苍老的样子形成了鲜明的对比。

    “这位道友，我是來租用‘洞’府修炼的散修，可是在这里登记。”风凡來到青衣老者身前，感受到青衣老者散发出圆满中期巅峰级别修为气息，泰然自若地问道。

    “不错，是在这里登记，我们衣氏家族有高阶、中阶和低阶三个登记的‘洞’府，不知道这位道友需要什么等级的。”和先前风凡遇见的那个筑基期以及化丹期修士不同，青衣老者脸上‘露’出一副慈祥的样子，和蔼可亲地问道。

    “我需要一处中阶‘洞’府。”风凡言语之间，神‘色’看上去显得有些容光焕发。

    “租用中阶‘洞’府，一个月需要缴纳十块超阶晶‘玉’，如果连续租用一年则需要一次‘性’缴纳一百块超阶晶‘玉’，比起每个月一‘交’节省二十块超阶晶‘玉’，也就是二十万块低阶晶‘玉’，如果连续租用十年，则只需要一次‘性’缴纳八千块超阶晶‘玉’，比起按年缴纳节省两千块超阶晶‘玉’，也就是二千万块低阶晶‘玉’。”青衣老者笑意盈盈地向着风凡介绍着，言语之间，神‘色’显得‘精’神矍铄。

    “那就租用一年吧。”风凡脸庞上‘露’出了一丝笑意，随后单指一拂储物戒指，一百块超阶晶‘玉’飞了出來，悬浮在青衣老者身前。

    “好，我这就为你制作一个‘玉’简，记住，千万不要遗失，这块‘玉’简是你租用‘洞’府和时间的唯一证明，如果遗失了，你还得重新缴纳晶‘玉’，这是我们衣氏家族的规矩。”青衣老者双手舞动，将身前一百块晶‘玉’全部收入手指上戴着的一个储物戒指内，随后单手一翻，一块‘玉’简出现在其手中，青衣老者提醒了风凡一番，随后将神识浸入‘玉’简，开始拓印风凡租用‘洞’府的相关信息。

    “好了，你看一看，如果沒有什么问題，我这就带你去‘洞’府。”过了片刻，青衣老者将一些信息拓印完毕，随后将‘玉’简递到风凡身前。

    “沒有问題，还请道友带我去‘洞’府吧。”风凡接过‘玉’简，用神识一扫，随后将‘玉’简收入储物戒指内，含笑说道。

    “随我來吧。”青衣老者站起身，带着风凡离开了阁楼，

    