
    ?风凡跟随着青衣老者走了一个多时辰，來到了一个‘洞’府前面，风凡将神识散开，发现这里的灵气比较充沛，來源的灵脉比起端氏家族中的级别要高，应该属于大型灵脉。

    “这个‘洞’府就是你的‘洞’府，今后一年之内，你可以安心在这个‘洞’府内修炼，当然，如果你有事离开我衣氏家族，也可以凭借我给你的那个‘玉’简通过家族外的禁制，但返回的时候，你将会遭到严密的盘查，所以沒有极为重要的事情，你最好不要频繁地离开家族，另外，家族内有很多禁地，你平时千万不要随意走动，否则一旦‘激’发了其中的攻击，很有可能被其灭杀，即使你是圆满期修士，一些禁地内的攻击也不是你所能承受的，如果沒有什么其它问題，我就离去了，无论你有何问題，都可以前去那个阁楼找我。”青衣老者叮嘱了一番，随后离开了。

    “很好，这个地方真的不错。”见青衣老者走远，风凡面带微笑地自语一声，随后向着‘洞’府内走去，当风凡距离‘洞’府很近的时候，忽然被‘激’起的阵阵‘波’动阻挡。

    风凡单手一翻，青衣老者送给他的‘玉’简骤然出现在手中，风凡将‘玉’简向前一推，禁制似乎是遇到了钥匙一般缓缓地散开了，风凡收了‘玉’简，缓缓地进了‘洞’府，身后的禁制再次自动开启。

    风凡扫视着‘洞’府，发现这里不仅宽敞无比，而且有着一些必备的生活用品，风凡将神识散开，感受着周围浓郁的灵气，长长地舒了一口气。

    过了片刻，风凡心神一动，一个紫‘色’珠子和无数废弃以及低级别的晶‘玉’从五行玄‘蒙’戒中飞了出來，在风凡心神牵引之下，‘混’灵噬元珠开始缓缓地吸取着周围天地之间的灵气，随后将一部分注入到风凡体内，为风凡修炼所用。

    多余的灵气则被‘混’灵噬元珠迅速转化为真元，接着不断注入到废弃的和低级别的晶‘玉’之中，将这些晶‘玉’缓缓地升级为超阶晶‘玉’。

    风凡曾经试验过，如果通过灵宝‘混’灵噬元珠吸取晶‘玉’矿中的晶‘玉’真元，一日夜能够升级相当于从十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，一个月的时间能得到相当于从三百个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，一年能得到相当于从三千六百个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    吸取中型灵脉中灵气转化真元，一日夜能够升级相当于从六分之一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，一个月的时间能得到相当于从五个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，一年能得到相当于从六十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    吸取寻常地方天地之间灵气之后转化为真元，一日夜能够升级相当于从六十分之一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，一个月的时间能得到相当于从半个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，一年能得到相当于从六个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    尽管大型和小型灵脉风凡沒有试验过用‘混’灵噬元珠吸取真元升级晶‘玉’，但其速度应该是在中型灵脉上下，风凡吸取了在端氏家族中的教训，控制着‘混’灵噬元珠吸取灵气转化真元的速度，让其保持在一个不是很快的范围内，以免引起灵气的剧烈‘波’动，最后导致衣氏家族中人产生怀疑。

    就这样，风凡每日足不出户，就在‘洞’府内修炼，每日首先用‘混’灵噬元珠吸取灵气，转化为真元后将其吸收入体内，然后就开始缓慢地炼化。

    在炼化的时候，风凡不断‘操’控‘混’灵噬元珠保持一定的速度吸取周围的灵气，不断升级低级别晶‘玉’和废弃的晶‘玉’，将之不断地变成超阶晶‘玉’。

    在风凡不断升级晶‘玉’和修炼的时候，数千里外的一个宏伟的大殿内，聚集着将近二十位修士，这些修士尽管服饰各异，但却有一个共同的特征，就是全都是渡劫期修士。

    “我这次召集大家來主要是有要事相商，大家是否听说前些时候修真总联盟发现了一个神秘之地，随后大量的联盟修士在淳于代天以及其他九个内‘门’核心长老的带领下去了那里，我在最近几日得到消息，当时十位渡劫期修士分别带领一百位圆满期修士，也就是一千多修士去了神秘之地，在两个月的时间后，当修真总联盟残余修士被自传送出來的时候，竟然只剩下二百多人，居然有七百多人陨落，这还不算，士问安、飞槐真人、枯禅大师、念鹤轩四人这次竟然也死在了那个神秘之地里面，渡劫期修士只有六人生还，也就是说，现在加上沒有进入那里的玄含烟在内，修真总联盟只剩下七位渡劫期修士。”一位黑衣老者得意地说道，此人赫然便是第四修真分联盟盟主司徒千风。

    “这次修真分联盟当真是损失惨重，不仅死了七百多圆满期修士，而且还有四位渡劫期修为级别的内‘门’核心长老陨落，现在修真总联盟元气大伤，实力大不如前，如果再像以前那样对浩瀚大陆的资源独占，一定会引起更多修真势力的不满，到时候就是自取灭亡了。”一位身穿黑衣、眼神犀利、散发出渡劫期修士气息的老者幸灾乐祸地冷笑道，此人正是天氏家族族长天君浩。

    “修真总联盟现在实力大减，即使是我们联手对其攻击，也会造成很大的损失，所以我们不能轻举妄动，应该暂时观望，等到我们的实力远远超过修真总联盟的时候，再拿回这些年本來应该属于我们的东西。”另外一位头戴紫金冠、身着华服、容貌清雅、身材魁梧的中年修士面‘色’凝重地说道，此人是第一修真分联盟盟主阳思天，阳思天作为仙灵根修士，修炼了千余年就踏入渡劫期修士的行列，到目前为止，在浩瀚大陆渡劫期修士中也算是元老级别的人物了，加上此人拥有着无数各种符箓、灵丹、宝物等手段，所以此人在浩瀚大陆中除了修真总联盟的修真势力中也算是泰斗级别的人物，隐隐有成为各大修真分联盟以及修真家族领袖之势。

    “阳道友所言极是．．．．．．”闻听阳思天的话语，其他诸多渡劫期修士纷纷表示赞同．．．．．．

    数万里外修真总联盟内的气氛却诡异无比，在淳于代天的亲自带领下，诸多的联盟核心修士开始彻底清查‘奸’细。

    在半年的时间内，竟然查处了数十位修士，其中大部分是大成期和圆满期修士，这些修士无一幸免，全部被击杀。

    让淳于代天等核心人物恼火的是，那个郎姓修士毫无踪影，无论他们派出多少密探，都在浩瀚大陆内找不到此人的任何蛛丝马迹，这让那些修真总联盟核心人物大为恼怒万分的同时也震惊无比。

    直到半年后，修真总联盟才逐渐恢复了平静，但联盟总坛外围的禁制却在半年前就开启了，直到现在仍然由众多的修士守护着，修真总联盟自从探寻神秘之地返回之后，似乎变得格外小心了。

    而整个浩瀚大陆似乎都知道了修真总联盟在神秘之地中损失了七百多位圆满期修士和四个渡劫期的内‘门’核心长老，这个消息宛若重磅炸弹一般在浩瀚大陆迅速传播着，除了那些常年闭关之人之外，几乎浩瀚大陆所有修士都知道修真总联盟现在实力大减，元气大伤。

    衣氏家族中的风凡则不问世事，任凭外面掀起惊涛骇‘浪’，只是在‘洞’府内静静地修炼，并且不断利用‘混’灵噬元珠吸取灵脉中的灵气，转化为真元后升级晶‘玉’。

    一年的时间过去了，风凡离开了衣氏家族，当然，风凡在离开之前再次吞服一颗提真灵丹，以免引起衣氏家族中人的怀疑。

    毕竟当时來的时候风凡貌似一位圆满早期初始级别修士，离开时如果变成一位大成中期初始级别修士，一定会引起衣氏家族猜疑，这位默默无闻的修士在衣氏家族停留了一年的时间，几乎沒有出过‘洞’府，谁都不知道风凡究竟在‘洞’府内做了一些什么。

    站在风灵舟上，风凡控制古宝以一种极为缓慢的速度飞驰着，风凡在这一年中，不仅在修炼中沒有耗费自己的一块晶‘玉’，而且还通过‘混’灵噬元珠升级了无数低阶以及废弃的晶‘玉’。

    这一年中，风凡五行玄‘蒙’戒中增加了相当于从十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，加上原來拥有的相当于从七千四百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，风凡五行玄‘蒙’戒中现在一共拥有相当于从七千四百一十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    至于灵宝‘混’灵噬元珠，现在仍然是紫‘色’，本來风凡全力‘操’控‘混’灵噬元珠，经过一年的时间，能够得到远远多于从中型灵脉中吸取的真元，也就是能够得到远远超过相当于从六十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，但风凡因为控制‘混’灵噬元珠吸取灵气的速度，所以才得到相当于从十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，

    