
    ?极为缓慢地飞了十几日，风凡终于來到了修真总联盟总坛的外围，在半途中，风凡再次吞服一颗改容丹，将容貌恢复成程浩轩的样子，而且随着吞服提真灵丹超过十日，风凡的修为在外人看來仍然是大成中期初始级别。

    “前辈是何人，请留步。”修真总联盟总坛外围禁制内的一位化丹期年轻‘女’修士抿着小嘴，紧盯着禁制外的风凡，脸上充满着戒备。

    “我是修真总联盟内‘门’核心修士程浩轩。”风凡微笑着说道。

    “请出示身份令牌。”‘女’修士紧皱着的眉头舒展开來，向着风凡柔媚地笑道。

    风凡单指一拂手指上的那个用來掩人耳目的储物戒指，一块令牌出现在其手中，风凡一挥令牌，令牌散发出一道光芒，在其身前凝聚出“修真总联盟内‘门’核心修士程浩轩”十几个字。

    数个呼吸的时间后，所有的字缓缓消失，虚空中随即出现了一个虚幻的身影，这个身影的样貌、身材和风凡吞服改容丹假扮成的程浩轩完全相同，过了几个呼吸的时间，那个身影缓缓地消失了。

    “怎么样，这回你相信了。”风凡淡淡地笑道。

    “前辈还请见谅，毕竟现在修真总联盟风声鹤唳，所以我们作为守护禁制的低阶修士也是迫于无奈，所以才对每一位进入总坛的修士彻底清查的。”‘女’修士讪笑着说道，随后单手一翻，一面阵旗出现在其手中，在‘女’修士一面挥舞阵旗、一面默念真言之后，其身前的禁制缓缓地散开了一个丈许见方的通道。

    “前辈请进吧。”‘女’修士收了阵旗，轻灵的声音宛如银铃般地响彻风凡耳畔。

    “我记得以前联盟平时并不开启这里的禁制，难道发生了什么大事吗。”风凡试探地问道。

    “前辈一定是外出太久了，所以不知道发生了什么事情，一年前因为联盟发现了一个神秘之地，十大渡劫期前辈带着一千圆满期修士前去探寻，两个月后只回來七百多人，而且四位渡劫期前辈陨落，回來之后，盟主带着一些核心人物清查‘奸’细，这一过程持续了半年方才逐渐平稳下來，数十位大成和圆满期修士因为身份可疑而被灭杀，这个禁制一年前就被开启了，看样子将來会长期开启。”‘女’修士眨了眨修长的睫‘毛’，脸上带着甜甜的笑容，将事情的缘由向着风凡诉说一遍。

    “原來发生了这么大的事情。”风凡故作震撼地说道。

    “前辈还是小心一些的好，现在不同往日，一些高阶修士就是因为让人怀疑而丢了‘性’命。”‘女’修士在风凡耳边轻声说道。

    “呵呵，我会小心的，多谢提醒。”风凡对着‘女’修士坦然一笑，随后缓缓地向着自己的‘洞’府方向走去。

    数个时辰后，风凡终于返回了自己的‘洞’府，刚才风凡试验过，根本就无法飞行，只能步行，所以才耗费了如此之多的时间。

    风凡知道，修真总联盟一定是完全开启了禁空禁制，所以任何修士都无法在修真总联盟总坛区域飞行，开启禁空禁制也是某一修真势力为了安全才这么做的，当这个修真势力遭遇进攻的时候，禁空禁制可以延缓对方前进的速度，从而可以让处于防守的这个修真势力有着足够的时间施展一些防御手段。

    风凡知道，修真总联盟现在已经开始变得极为谨慎了，毕竟圆满期修士损失大半，渡劫期修士也少了四人，所以修真总联盟此时已经不比往昔了。

    风凡在‘洞’府内双手掐诀，随后默念真言，很快布设出一个简单的禁制，这些禁制既有隔音作用，又有预警的作用，可以防止某位修士进入‘洞’府风凡都不知道的情形出现，毕竟在沒有禁制的前提下，如果某位修士吞服隐气丹完全可以在风凡毫无知觉的情况下潜入‘洞’府。

    风凡取出两面阵旗，其中一面阵旗是击杀枯禅大师所得，另外一面阵旗则是击杀那个修真总联盟圆满后期巅峰级别的棕衣修士所得，这两面阵旗的一个共同作用就是开启晶‘玉’仓库外禁制的钥匙。

    只是枯禅大师的那面阵旗是开启一个中型晶‘玉’仓库的三面阵旗之一，而棕衣修士的那面阵旗则是开启一处小型晶‘玉’仓库的四面阵旗之一而已。

    开启那个中型晶‘玉’仓库不仅需要三面阵旗，而且需要三个渡劫期修士加上相同的咒语，阵旗和咒语都是相同的，风凡在來路上已经在风灵舟上将这种阵旗额外复制幻生了两面，加上这一面正好是三面。

    而渡劫期修士，风凡戾鬼魂幡内现在有六个相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂，任意驱使出三个，同时使用阵旗和‘吟’诵咒语，就可以开启那个中型晶‘玉’仓库。

    至于那个小型晶‘玉’仓库，只需要四面相同的阵旗和四位圆满后期巅峰级别修士配合完全相同的咒语就可以开启其周围的禁制了。

    风凡同样在半途中已经将从棕衣修士身上缴获的那种阵旗额外复制幻生了三面，加上棕衣修士的那面，一共有四面这种阵旗，至于四个圆满后期巅峰级别修士，风凡戾鬼魂幡内圆满期修为级别的戾鬼魂一共五百多个，可以随意驱使出四个即可。

    风凡现在很期待，究竟晶‘玉’仓库内能够给他带來多大的惊喜，尤其是那个中型晶‘玉’仓库，作为浩瀚大陆最大的修真势力修真总联盟存储晶‘玉’的地方，一定不会让自己太过失望，风凡暗自猜测着。

    过了片刻，风凡收取了两面阵旗，随后单手一翻，手中出现了一颗灵丹，风凡将灵丹吞服，很快变成了一位陌生修士的样子。

    风凡随后取出一张符箓，将符箓捏碎，风凡的身影消失无踪了，在开启一张天级高阶隐身符箓隐形之后，风凡离开了‘洞’府，按照当时对棕衣修士搜魂得到的记忆，向着那处小型晶‘玉’仓库快速前行。

    因为那个晶‘玉’仓库距离风凡的‘洞’府很近，而枯禅大师记忆中的中型晶‘玉’仓库距离风凡的‘洞’府很远，所以风凡按照就近的原则，首先选择了棕衣修士记忆中的小型晶‘玉’仓库。

    一个多时辰后，风凡來到了那个晶‘玉’仓库前，在半途中，风凡曾经吞服了数颗隐身符箓，所以在整个路途中，风凡就像是一个幽灵一样，根本就沒有显‘露’出任何行迹。

    风凡向着前方看去，只见棕衣修士记忆中的小型晶‘玉’仓库是一个‘洞’府，这个‘洞’府看上去似乎极为普通，而且位置比较隐秘，任谁都不会想到外观上看起來这么普通的‘洞’府竟然是一个晶‘玉’仓库。

    风凡扫视了周围片刻，确认周围沒有任何修士的气息，随后单手一扬，一张符箓飞出，当符箓化为无形的时候，周围涌起了阵阵‘波’动，周围立即被天外幻境大阵所笼罩。

    风凡单手一翻，戾鬼魂幡骤然出现在其手中，随着魔幡的挥舞，周围出现了四个圆满后期巅峰修为级别的戾鬼魂，风凡取出四面阵旗，分别送给四个戾鬼魂。

    在风凡心神‘操’控下，这四个戾鬼魂几乎同时挥舞阵旗，同时默念相同的咒语，只见‘洞’府周围出现阵阵涌动，由最初的小幅度的‘波’动逐渐变得剧烈起來，数个呼吸之后，‘洞’府前面竟然散开了一个数丈见方的通道，风凡迅速走了进去，而四个戾鬼魂则尾随其后。

    进入‘洞’府，风凡向着周围环视着，只见‘洞’府内内满是晶‘玉’，除了晶‘玉’，‘洞’府内再也沒有其它东西，看着地上堆积如山的晶‘玉’，风凡心‘潮’澎湃。

    随着巨力术的施展，无数晶‘玉’被迅速收入风凡事先准备好的一个储物戒指内，过了片刻，整个‘洞’府内的晶‘玉’全都被风凡收起，将神识散开，风凡沒有发现遗留任何东西，于是匆匆地來到‘洞’府外。

    将神识散开，发现‘洞’府外的禁制已然弥合，风凡一挥戾鬼魂幡，四个戾鬼魂做着和进入‘洞’府前相同的动作，将这个小型晶‘玉’仓库周围的禁制打开一个通道。

    风凡迅速走出了禁制，按照枯禅大师的记忆向着那个中型晶‘玉’仓库迅速前行，因为这个小型晶‘玉’仓库中的晶‘玉’已经被风凡盗取，所以风凡迅速向着那个中型晶‘玉’仓库前行，以免时间一长被修真总联盟发现小型晶‘玉’仓库被盗，从而打草惊蛇。

    过了一个多时辰，风凡來到另外一个‘洞’府前面，这个‘洞’府就是枯禅大师记忆中的那个中型晶‘玉’仓库，里面存放着十几倍于先前那个小型晶‘玉’仓库的晶‘玉’。

    在整个行进的过程中，风凡每隔一段时间，用神识感觉到天级高阶隐身符箓即将失效的时候，就会再次开启一张，所以整个过程中风凡始终处于隐身状态。

    因为四个戾鬼魂始终在风凡身侧附近，所以也一直处于隐形状态，如果这四个鬼物不是和风凡心神相连，而且距离风凡很近，是不会受到风凡所开启隐身符箓作用的，

    