
    ?风凡在‘洞’府前伫立了片刻，随后单手将已经准备好的另外一张天外幻境符箓捏碎，周围瞬间被布设出天外幻境大阵。

    风凡一挥戾鬼魂幡，先前那四个戾鬼魂被瞬间收了进去，接着另外三个相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂骤然出现在风凡身前，风凡取出三面阵旗，分别送给三个戾鬼魂，然后‘操’控三个鬼物挥舞着阵旗，同时默念咒语。

    数个呼吸的时间之后，‘洞’府外禁制散开了一个通道，风凡迅速冲了进去，而三个戾鬼魂紧随其后，“这次赚到了。”风凡望着‘洞’府，发出一声惊呼。

    只见这个‘洞’府比起先前的‘洞’府要大几倍，地上满是晶‘玉’，而且和先前那个小型晶‘玉’仓库不同的是，这里的晶‘玉’都是超阶晶‘玉’，而先前那个小型晶‘玉’仓库内各种级别的晶‘玉’都有。

    修真总联盟果然有着丰厚的底蕴，通过枯禅大师的记忆，风凡知道这个中型晶‘玉’仓库只是修真总联盟数十个晶‘玉’仓库中的一个。

    修真总联盟总坛区域内有数个大型晶‘玉’仓库和二十几个中小型晶‘玉’仓库，风凡心中暗自感慨，但随后似乎又产生一种隐隐的不安感，风凡总觉得这一切似乎太过顺利，为什么一年的时间过去了，这个中型晶‘玉’仓库外面的禁制竟然还能凭借枯禅大师记忆中的咒语和他身上的阵旗开启，难道．．．．．．心念至此，风凡心中那种感觉更盛。

    正在风凡疑‘惑’之际，周围忽然涌起阵阵‘波’动，无数庞大的威压向着风凡笼罩而來，天地之间似乎是凝固了，巨大的力量宛若惊涛骇‘浪’般地向着风凡蜂拥而來，而先前那些晶‘玉’竟然消失得无影无踪，被隔绝在禁制外了。

    “人类渡劫期修士布设出的大修罗阵。”风凡心中暗自低呼一声，这个念头刚刚涌出，空中骤然浮现出一柄银‘色’长刀，长刀带出一道刺目的厉芒，如流星一般直奔风凡斩落，因为速度极快，发出”哧哧哧哧．．．．．．”的破空声，在空中留下了一道残影。

    风凡单手掐诀，随着瞬移术的施展，瞬间侧移一丈，“轰”的一声巨响，长刀瞬息而至地斩在风凡原來站立的位置，发出恐怖的声音，大地被刀光厉芒撕裂，被切出一道深深的沟壑。

    数十里外的议事大殿内，淳于代天正在翘首而立，似乎在思索着什么，“有人闯入中型晶‘玉’仓库。”忽然，处于代天低呼一声，接着单手一翻，六张传音符箓出现在手中。

    随着淳于代天真元的涌入，传音符箓‘射’出一道光华，淳于代天将六道神识分别注入六张符箓内，几个金灿灿的小字分别骤然浮现在所有符箓中：“有人进入枯禅大师负责的中型晶‘玉’仓库，速去剿杀”。

    淳于代天神识中显现出另外六位内‘门’核心长老的样子，随后单手一扬，六张传音符箓瞬间化为了虚无，向着另外六位渡劫期修士所在的地方急速瞬移而去。

    做完了这一切的淳于代天再次取出一张符箓，将神识锁定某一方向，淳于代天符箓捏碎，下一刻，在开启了一张地级低阶逃遁符箓之后，淳于代天竟然瞬间瞬移到了那个中型晶‘玉’仓库附近不远处。

    此后不久，宗政飞松、皇甫傲霜、飞元枫、岳凝天、万语琴、玄含烟六人也在接到淳于代天发出的传音符箓之后，分别以最快的速度向着那个中型晶‘玉’仓库急速赶去。

    在淳于代天返回之后，统计了一下死去的四位内‘门’核心长老所掌控的几个中型晶‘玉’仓库，随后分别亲自在这几个中型晶‘玉’仓库内布设了大修罗阵。

    因为淳于代天等人认为，当持有戾鬼魂幡和戾鬼魂的修士将四位内‘门’核心长老灭杀之后，一定会对这些人进行了搜魂或者将这些人的元婴魂魄炼制成了戾鬼魂，所以一定会知道相关中型晶‘玉’仓库的信息。

    因为淳于代天等人知道，要想开启中型晶‘玉’仓库，所需要的阵旗和咒语都是相同的，只是每一个中型晶‘玉’仓库的开启需要三位渡劫期修士这一点很难。

    但作为戾鬼魂幡和多个相当于人类渡劫期修为级别戾鬼魂的拥有着，只要得到了咒语和三面阵旗，开启这种中型晶‘玉’仓库毫无障碍，所以保持那四个被击杀内‘门’核心长老负责的中型晶‘玉’仓库外的禁制，并且在其内布设大修罗阵，从而让來盗取晶‘玉’的修士被困其内。

    即使是戾鬼魂幡的拥有者的魔幡内拥有多个相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂，在淳于代天这个渡劫期修士布设大修罗阵的围困下，如果沒有特殊的符箓比如传送阵符箓，也绝对无法逃脱升天，直到最后被耗尽真元、神识为止。

    不仅如此，淳于代天在布设大修罗阵的时候限制了范围，让盗取晶‘玉’者根本就接触不到周围的晶‘玉’，而是被单独困在靠近‘洞’府入口的有限区域。

    淳于代天的这招守株待兔的招数可以说是毒辣无比，一旦发现有动静，淳于代天等修真总联盟所有渡劫期修士都会在最快的时间内赶到相应的地点。

    被困在大修罗阵内的风凡在遭受了一次攻击之后，毫不犹豫地收取了戾鬼魂和戾鬼魂幡，随即取出一张天级高阶传送阵符箓，然后将其捏碎，在不到一个呼吸的时间就被传送出了万里之遥。

    而此时的修真总联盟中型晶‘玉’仓库内大修罗阵内已然空空如也，只有大阵在不断地对着有限的空‘荡’‘荡’的区域自动发出强大的攻击。

    万里外的某处，风凡站在大地上，一脸的苦笑，经过一番思索，风凡已然知道自己落入了修真总联盟设下的圈套，一切的前因后果风凡都已经想通。

    看來修真总联盟果然‘阴’险无比，在返回后保留了所有被灭杀内‘门’核心长老负责的中型晶‘玉’仓库，但却在其内布设了大修罗阵，引‘诱’凶手进入，从而瓮中捉鳖。

    如果自己沒有传送阵符箓，即使是拥有戾鬼魂幡和无数戾鬼魂，加上无数晶‘玉’以及补神丹，在大修罗阵旷日持久的攻击之后也未必能够逃脱升天。

    风凡收回了思绪，将神识浸入五行玄‘蒙’戒中一个专‘门’用來装载这次收获的储物戒指，只见储物戒指内堆积着无数晶‘玉’，各种等级的都有。

    风凡心神一动，五行玄‘蒙’戒中的探晶盘飞入了那个储物戒指内，片刻后，风凡脸上‘露’出了一丝微笑，那个储物戒指内装着相当于从三百个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，加上风凡原來的相当于从七千四百一十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，风凡现在一共拥有相当于从七千七百一十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    将从小型晶‘玉’仓库中得到的晶‘玉’全部移到五行玄‘蒙’戒中，风凡取出一颗改容丹，将容貌变换成程浩轩的样子，风凡略一犹豫，单手一翻，一个小舟‘激’‘射’而出。

    风凡心神一动，小舟狂涨，在风凡神识和真元的‘操’控下，小舟不断暴涨着，直到成为一百丈长，二十丈宽、三尺高的庞然大物为止。

    风凡御空飞了上去，双手挥舞，数百块超阶晶‘玉’飞出，向着飞天舟内壁上面的晶‘玉’凹槽飞去，当所有晶‘玉’全都镶嵌在晶‘玉’凹槽中之后，风凡对着飞天舟一点指，这件庞然大物缓缓地升空。

    在风凡的‘操’控下，飞天舟向着某一方向缓缓飞去，飞天舟的速度在逐渐加快，到了后來，竟然化作一道巨大的惊虹，在空中急速飞驰着。

    风凡惊喜无比，这件特殊古宝的速度竟然如此之快，已经超出了淳于代天当年开启的那件映天舟，毕竟这件古宝无论是装载的人数和飞行的速度都要比映天舟强很多。

    在试验出了飞天舟最大速度之后，风凡心神一动，飞天舟不断减速，在十几个呼吸的时间后完全停在了空中，风凡御空飞出特殊古宝，随后对着飞天舟点指，特殊古宝不断缩小，最后化成原始数寸大小之物，收了飞天舟，风凡取出风灵舟，踏在上面，风凡心神一动，风灵舟化作一道惊虹，向着修真总联盟疾驰而去。

    一日后，风凡返回了自己的‘洞’府，风凡单手一翻，天魂珠出现其手中，随着风凡真元的注入，天魂珠散发出耀目的白芒。

    风凡将神识散开，一个体态略显婀娜，身影有些虚幻的影子出现在风凡的神识范围内，“去议事大殿，看一看有什么状况。”风凡对着无相‘阴’灵发出了神识命令，无相‘阴’灵微微颤动了一下，身影瞬间消失了。

    片刻后，无相‘阴’灵來到了修真总联盟的议事大殿，但那里却空空如也，“难道是还在那个中型晶‘玉’仓库。”风凡暗自思忖，随后控制无相‘阴’灵向着一日前他去的那个中型晶‘玉’仓库急速奔去，

    