
    ?过了片刻，无相‘阴’灵终于來到那个中型晶‘玉’仓库所在的‘洞’府外面，只见七位修士聚集在‘洞’府外面，通过无相‘阴’灵发回的神识影像，风凡看得一清二楚，这七人竟然是淳于代天、宗政飞松、皇甫傲霜、飞元枫、岳凝天、万语琴、玄含烟七人。

    “盟主，您能确定这个闯入中型晶‘玉’仓库的修士就是戾鬼魂幡的拥有者吗。”万语琴带着满脸的魅‘惑’之意，娇笑着问道。

    “除了此人能够击杀我修真总联盟渡劫期修士之后搜魂得到如何进入这里的咒语、阵旗，并且可以倚仗相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂开启这里的禁制之外，这一界中还能有谁有这么大的本事。”淳于代天还未说话，皇甫傲霜却淡淡地丢下了一番冰冷的话语。

    “皇甫道友言之有理，这一界中除了那个戾鬼魂幡的拥有者之外，再也沒有谁能够在灭杀我修真总联盟渡劫期内‘门’核心长老之后还能破除这里的禁制，毕竟去除这里的禁制，需要三位渡劫期修士和三面阵旗以及相应的咒语，所以可以肯定，被困在‘洞’府内大修罗阵内之人一定是皇甫傲霜口中所说的那个人。”淳于代天干笑着说道。

    “已经过去一天了，这个被困在大修罗阵内的戾鬼魂幡的拥有者似乎应该是真元和神识消耗得差不多了吧，我们是否应该去除大修罗阵，看一看此人究竟如何了。”万语琴笑‘吟’‘吟’地问道。

    “暂时不妥，此人拥有戾鬼魂幡和数个相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂，一定击杀了无数修士，得到了无数的珍贵物品，比如补充神识的补神丹和各种补充真元的灵丹晶‘玉’，所以不能用寻常的方式看待此人，本座以为应该困住此人至少一个月，然后才考虑开启大修罗阵，看一看这个人究竟如何了。”淳于代天脸上‘露’出了老‘奸’巨猾的笑容，悠然自得地说道。

    “盟主所言极是。”皇甫傲霜先是斜瞥了万语琴一眼，流‘露’出淡淡的不屑的神‘色’，随后转头对淳于代天温柔一笑道。

    “我们就在这儿耐心等待吧，一个月后本座自会开启大修罗阵，到时候那个煞星是死是活就会有个结果了。”淳于代天裂嘴笑道。

    “盟主，属下想起一事，前些时候雅青炼器阁传來消息，说是得到了数块布设巨型传送阵的材料。”在淳于代天话音刚落不久，岳凝天忽然打破了沉寂，轻咳了一声，摇晃着脑袋说道。

    “都是那种材料，有多少。”淳于代天急切地询问道。

    “据说是两种材料，分别是幻翠‘精’金和天外星砂，幻翠‘精’金大约有一个人头颅那么大，天外星砂大约有一个拳头那么大。”岳凝天得意地说道。

    “很好，这两种材料我们修真总联盟虽然都有，但却是两种总体积最小的材料，尽管你说的材料体积也不算太大，加上现在联盟拥有的这两种材料也不足以布设出巨型传送阵，但对于我们修真总联盟來说也算是一大喜讯了。”淳于代天言语之间‘露’出热情洋溢的表情。

    “这两块材料是雅青炼器阁历经千辛万苦才得到的，在他们得到这两块材料之后，在第一时间就通知了我，阁主圣雅青也算是我们修真总联盟的老主顾了，无论是有什么珍贵的材料，都会首先通知我们联盟。”岳凝天意味深长地说道。

    “呵呵，岳道友请放心，我修真总联盟不会白拿雅青炼器阁材料的，无论雅青炼器阁开出什么价格，我们修真总联盟都会如数支付。”淳于代天似乎听出了岳凝天话语中隐含的意思，意兴阑珊地说道。

    “盟主真是英明无比，尽管这么做似乎是暂时损失了一些利益，但从长远來看绝对是能够让我们修真总联盟得大于失。”岳凝天拍手大笑道。

    “对了，你和雅青炼器阁是如何联系的，这件事情应该尽快去完成，以免夜长梦多，巨型传送阵对于我修真总联盟现在意义更大，因为一旦布设成功，我修真总联盟就会召集浩瀚大陆各大势力远征沧海大陆，如此一來，就会将浩瀚大陆隐藏的矛盾转嫁出去，不仅如此，在修真大战中，浩瀚大陆各大修真分联盟和修真家族会扮演炮灰的角‘色’，绝对会有利于我修真总联盟的地位。”淳于代天嘿嘿一笑道。

    “盟主果然见识过人，我本來在两天前和雅青炼器阁定在明日‘交’货，但因为这里发生了变故，所以我通过锁魂‘玉’给雅青炼器阁阁主圣雅青发去了信息，‘交’货的时间再定。”岳凝天陪着笑说道。

    “锁魂‘玉’，呵呵，道友看來和那位圣雅青关系非同一般呀。”万语琴咯咯笑道，言语之中充满着一丝调侃，因为锁魂‘玉’一般都是多块，是由极为特殊的材料制成的，锁魂‘玉’制成之后，熔炼了不同修士的一丝魂魄，然后分别分发给这些修士，锁魂‘玉’的唯一作用就是能够发出一次消息，当然，这种传递信息是不受任何禁制和空间裂隙阻碍的，这也就意味着，即使是相隔一个修真大陆，都可以用此物将消息传递出去，能够互相拥有锁魂‘玉’的修士之间的关系都非同寻常，如果是寻常的修士之间，谁都不可能将自己的一丝魂魄熔炼在‘玉’佩中送给对方的，因此万语琴才有如此表现。

    “呵呵，我和雅青只是生意上的‘交’往，沒有其它的关系。”岳凝天讪讪地笑道，言语之间的“雅青”二字却已经让这番‘欲’盖弥彰的话语显得苍白无力。

    “岳道友，这件事情至关重要，本座认为你现在立即和雅青炼器阁联系，尽快将这两种材料带回來。”淳于代天正‘色’说道。

    “盟主的意思是我可以不必守在这里。”岳凝天惊愕地问道。

    “不错，你尽快和雅青炼器阁联系，还有，你当时和雅青炼器阁谈的‘交’易是以什么价格购买这两种材料的。”淳于代天眯着眼睛说道。

    “当时雅青炼器阁提出用晶‘玉’‘交’换这两件材料，一共需要支付一万块超阶晶‘玉’。”岳凝天低声说道。

    “这是一万五千块超阶晶‘玉’，其中一万块是用來‘交’换两种材料的，剩余五千是奖励给你的，记住，这件事情只准成功，不许失败，而且你现在就要去办，不要耽搁。”淳于代天心神一动，无数超阶晶‘玉’从手指上的数个储物戒指中的一个中飞了出來，悬浮在他和岳凝天之间。

    “多谢盟主，属下一定不辱使命。”岳凝天双手挥动，收取了身前一万五千块超阶晶‘玉’，脸颊上‘露’出灿烂无比的笑容，诚挚地说道。

    “你这就回去联系雅青炼器阁，并且尽快上路吧。”淳于代天微微点头道。

    “属下就先告退了。”岳凝天一拱手，随后转身离开來了。

    得到这一消息的风凡心中狂喜，天外星砂和幻翠‘精’金，其中后者恰恰是风凡唯一缺少的布设巨型传送阵的材料，尽管只有大约有一个人头颅那么大，用于布设跨越修真大陆的巨型传送阵远远不够，但对于拥有复制幻生能力的风凡來说根本就算不了什么。

    风凡心神一动，无相‘阴’灵尾随着岳凝天而去，风凡准备进一步了解岳凝天究竟准备何时何地和那个圣雅青‘交’易，从而制定下一步计划，与此同时，风凡心中暗自冷笑，淳于代天那些渡劫期修士竟然愚蠢地以为他仍然被困在大修罗阵内，就让那些修士在那个中型晶‘玉’仓库外慢慢地等待吧。

    岳凝天返回了‘洞’府，一拂手指上的储物戒指，一块碧绿的‘玉’佩骤然出现在其手中，岳凝天单手握住‘玉’佩，将一道神识注入其内。

    ‘玉’佩啪的一声碎成无数碎块，接着化为无形，最后消失无踪了，在岳凝天手中这块锁魂‘玉’碎裂的瞬间，数万里外的一个楼阁的房间内，一位青年‘女’子面‘色’微动，将神识浸入一侧皓腕上带着的一个储物镯内。

    “凝天竟然要在一日后來到此处和我‘交’易。”几个呼吸的时间后，青年‘女’子将神识收回，‘诱’人的眼‘波’微微流转，妩媚地低声自语道，此人正是岳凝天所说的雅青炼器阁阁主圣雅青。

    此‘女’凭借着过人的资质在数年前就将修为提升到圆满后期初始级别，不仅如此，因为圣雅青拥有着过人的智慧，在数百年前开了这家炼器阁，并且用其名字给这个炼器阁命了名字。

    圣雅青在一次偶然的机会和岳凝天相遇，岳凝天立即对此‘女’百般追求，到最后，二人自然而然就成了秘密的道侣，尽管岳凝天容貌一般，貌似粗鲁，但却心细如丝。

    而且作为修真总联盟十大内‘门’核心长老，其地位在浩瀚大陆绝对处于巅峰，所以圣雅青为岳凝天所征服，否则心高气傲的圣雅青绝对不会对寻常的修士动情，

    