
    修真总联盟内，风凡一脸的失望，因为刚才无相‘阴’灵传來的消息并不如意，无相‘阴’灵并沒有获得什么有用的消息。

    风凡脸上‘露’出一丝决然的神‘色’，心神一动，无相‘阴’灵以最快的速度返回。风凡取出那块浩瀚大陆的地形图‘玉’简，将神识浸入其内，终于在某一个位置找到了雅青炼器阁。

    将神识收回，风凡收了‘玉’简，毫不停留地离开了‘洞’府，一面控制着无相‘阴’灵向着自己快速接近，一面向着修真总联盟外急速飞奔。

    刚才通过浩瀚大陆地形图‘玉’简的标注，风凡知道雅青炼器阁距离这里大约数万里，如果驾驭风灵舟全速飞行，也需要大约将近一日夜。

    风凡为了加快这一速度，准备使用传送阵符箓进行空间跳跃，只有这样才能赶在岳凝天之前到达雅青炼器阁。本书首发熬夜看书阅读

    当风凡离开修真总联盟之后，无相‘阴’灵也已经和他汇合。风凡收了天魂珠和无相‘阴’灵，单手一翻，一张符箓出现在手中。风凡将符箓捏碎，足底立即出现了一个虚幻的传送阵。

    风凡将神识按照浩瀚大陆地形图‘玉’简上标注的方向进行锁定，不到一个呼吸之后，风凡出现在万里之外。就这样，风凡接下來再次开启了两张天级高阶传送阵符箓，已然出现在距离修真总联盟三万多里之外。

    按照浩瀚大陆地形图‘玉’简上标注的位置，雅青炼器阁距离修真总联盟将近三万里，风凡开启三张天级高阶传送阵符箓，竟然超出了这一距离。

    风凡辨别了一下方向，向着相反的方向御空飞了回來。在半途中，风凡取出两颗提真灵丹，将其吞服后，风凡竟然散发出渡劫期修士的气息。

    这还不算，风凡再次取出一颗改容丹，将其吞服后，随着风凡脸部和身躯逐渐变化，在片刻后，风凡竟然变成了岳凝天的模样。

    风凡准备假扮岳凝天前去雅青炼器阁骗取天外星砂、幻翠‘精’金这两种材料，毕竟和那个圣雅青沒有丝毫恩怨，风凡不准备使用暴力。但如果圣雅青不识相，风凡绝对不会手软，对浩瀚大陆修士手软，就意味着将來会给沧海大陆带來无尽的血腥！

    飞了片刻，风凡终于來到了目的地。只见前面下方是多个阁楼群，有着十几个大小不等的阁楼。风凡缓缓地在低空飞行着，仔细寻找着。

    少顷后，风凡发现了一个阁楼上镌刻着“雅青炼器阁”五个大字，这五个大字娟秀无比，似乎是出于一个‘女’子之手，而这个阁楼的高度和占地面积在下面那十几个阁楼中最大！

    风凡缓缓落在雅青炼器阁‘门’前，扫视了一眼守在‘门’口的一位筑基期少‘女’，缓缓地向着那个‘女’子。“请问前辈有何事情？晚辈可以为前辈引荐一下。”筑基期‘女’修士用神识一扫风凡，感受着那股渡劫期修士的气息，先是面‘色’微变，随后和颜悦‘色’地问道。

    “你和你们阁主说，我是岳凝天，我想见一下雅青。”风凡的声音竟然和岳凝天也毫无分别。毕竟改容丹不仅能够改变人的容貌、体型，只要在听过对方的声音，还会模仿那个人的声音。

    “原來是岳前辈，请随我來吧。”这位筑基期‘女’修士只是耳闻岳凝天大大名，但却并不认识，此时闻听來者竟然是修真总联盟十大内‘门’核心长老之一，立即殷勤地笑道。

    风凡点了点头，随后跟随着筑基期‘女’修士向着阁楼内走去。只见阁楼内宽敞明亮，一层大厅周围有着一些‘玉’石台，后面站着不同的修士，似乎在负责‘交’易某些材料。大厅内有着很多修士，显得极为热闹。

    筑基期‘女’修士带着风凡來到阁楼七层，上面都是一些封闭的房间，每一个房间内都若隐若无地散发出高阶修士的气息，预示着每一个房间内都有着重要的人物。

    “阁主，岳凝天前辈前來相见。”筑基期‘女’修士带着风凡來到最里面的一个房间，站在房‘门’前，筑基期‘女’修士柔美的笑声在长廊内响起。

    “凝天！”房间内传來一位年轻‘女’子略显颤抖的声音，在这声音刚刚落下之际，房‘门’自动开启了。一位青年‘女’子站在房‘门’处，深深地凝视着风凡。

    这个‘女’子面如桃‘花’，留着齐眉的刘海，一头黑发顺畅柔滑，水汪汪双眸中透‘射’出一种柔情蜜意，配合一副袅袅婷婷的身材，让这个‘女’子显得魅力无比。

    “阁主，我先退下了。”筑基期‘女’修士笑嘻嘻地说了一句，随后快步离开了。

    “为什么这么长时间都不來看我！”当风凡进了房间的瞬间，圣雅青将房‘门’推上，一双半透半‘露’的‘玉’臂将风凡紧紧地搂在怀中，口中传出哀怨的呢喃声。

    “这......最近修真总联盟事务繁忙，所以才这么久沒來看你。”风凡有些哭笑不得地说道。本來是來骗取材料的，沒想到刚刚进入这个房间，就遭遇了这么尴尬的一幕，让风凡极度无语。本书首发熬夜看书阅读

    “凝天......我好想你......”圣雅青紧紧地搂着风凡，身体不断后移，竟然倒在距离‘门’口不远处的‘床’上，口中发出渴求的呢喃之音，一脸的‘潮’红，呼吸也有些急促。

    “雅青，不要，我们先办完正事......”坚定的声音从风凡口中传出，尽管圣雅青意‘乱’情‘迷’，但风凡却冷静无比。

    “你......你不是凝天，你吞服了改容丹！你究竟是何人？”圣雅青松开了双臂，凝视着风凡，脸上‘露’出些许疑‘惑’，眉尖轻扬，气喘吁吁地说道。

    “雅青，你怎么如此说我？”风凡双瞳微缩地盯着圣雅青，沉静地说道。

    “沒想到你竟然如此胆大妄为，敢冒充修真总联盟内‘门’核心长老，你可知道这将会遭到修真总联盟无休止的追杀吗？”圣雅青大声呵斥道，声音有些嘶哑。

    “不知道圣姑娘是如何发现破绽的？”事已至此，风凡知道已经无法隐瞒了，皱着眉低声问道。

    “凭借着一个‘女’人对自己心爱男人的直觉。凝天曾在此前和我有约，一日夜后到达，但你却在这么短的时间内就來了，这是疑点之一。另外，每次我和凝天见面之后他都从來沒有把所谓的‘正事’放在第一位。从以上两点，我确认你不是凝天。”圣雅青此时脸上的‘潮’红已然尽皆褪去，双眸中透‘射’出森冷的目光，面对风凡这位“渡劫期”修士，似乎是毫不慌张。

    “嘿嘿！果然是聪明之人，可惜你今日也要栽在我的手中。”风凡脸‘色’漠然地说着，接着单手一扬，两张符箓飞出，周围涌起阵阵‘波’动，天外幻境和诛魔阵符箓被瞬间同时开启。

    “诛魔阵符箓和天外幻境符箓，你真的是看得起小‘女’子，竟然使出这样的符箓？不知道小‘女’子身上究竟有什么值得你‘花’费如此心思得到的东西？我想从刚才你的表现來看，绝对不会是为了小‘女’子的美‘色’而來。你假扮凝天，难道是凝天不久前和我所说的那两种材料！”圣雅青秀眉微蹙地问道。

    “姑娘当真是冰雪聪明，你如果‘交’出身上的这两样东西，我不仅会支付给姑娘两万块超阶晶‘玉’，而且还不会为难姑娘的。”风凡轻声笑道。

    “果然如此，只是我拥有的只是两种材料而已，即使是再多几种，似乎对于你也沒有太大的用处，不知道你设法得到这些布设巨型传送阵的材料，究竟是想做什么呢？”圣雅青讶然问道。

    “呵呵，这似乎就不是你应该知道的事情了。”风凡盛气凌人地说道。

    “不错，你所出的价格比起修真总联盟的一万五千块超阶晶‘玉’要高出很多，只是我已经答应和修真总联盟‘交’易，如果将这两种材料出售给你，难道你认为我在余生之中还有宁静的日子吗？不仅如此，你既然假扮凝天，也知道我和岳凝天的关系，与公与‘私’我都无法和你‘交’易。”圣雅青嘴角噙着一丝嘲讽，不屑一顾地说道，那副样子似乎根本就沒把风凡这位“渡劫期”修士放在眼里。

    “看來姑娘是那种敬酒不吃吃罚酒之人了，既然如此，我就不客气了。”风凡森然盯着圣雅青，森冷低语萦绕在圣雅青耳边。风凡随即单手一翻，一面黑‘色’小幡骤然出现在手中。风凡一挥戾鬼魂幡，魔幡狂涨，惊天的煞气蜂拥而出，数个相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂骤然出现在圣雅青对面。

    “这是......戾鬼魂幡！相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂！难道你就是在神秘之地疯狂杀戮修真总联盟修士之人？”圣雅青将神识散开，扫视着风凡手中的魔幡以及周围的几个面目狰狞的“修士”，嘴角一‘抽’，大声惊呼道。

    “嘿嘿，识相的话就立即‘交’出天外星砂和幻翠‘精’金，否则这些戾鬼魂一会儿出手之后绝对不会怜香惜‘玉’的。”风凡翻了翻眼睛，冷笑着嘲讽道。

    “果然是凡人修真界的煞星，戾鬼魂幡和六个相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂，除了修真总联盟之外，这堪称凡人修真界最强大的力量。只是你以为凭借戾鬼魂幡和相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂就可以为所‘欲’为了吗？呵呵，既然你苦苦相‘逼’，小‘女’子只好离开这里了。”圣雅青双眼眨也不眨地盯着风凡，从容不迫地说道。

    