
    ?闻听圣雅青的话语，看着对面‘女’子如此从容淡定，风凡心中涌起一丝不详的预感，难道是拥有传送阵符箓或者化尘符箓那种逃生手段，风凡心念急转之下，单手一晃戾鬼魂幡，六个戾鬼魂对着对面的圣雅青发出了凌厉的攻击，风凡迅速催动戾鬼魂发出攻击，妄图彻底困杀圣雅青。

    圣雅青面带微笑地单手一晃，‘玉’手中早已经准备好的一张符箓化为无形，随着符箓的消失，圣雅青的身形竟然瞬间消失了。

    “化尘符箓。”风凡低呼一声，脸‘色’难看无比。

    “哈哈哈哈哈哈．．．．．．果然是见识非凡，小‘女’子就此告别，希望以后不要和你再次相遇。”一个悠远的声音传來，传入风凡的耳畔，风凡无奈地摇了摇头，一言不发，从圣雅青的声音來判断，圣雅青说话的时候早已经远离了这片区域。

    见圣雅青逃离，风凡收取了两张符箓和一个法阵、阵旗、戾鬼魂幡和戾鬼魂，随后仔细在房间内搜寻着，片刻后，风凡沒有找到什么有用的东西，随后迅速开启一颗逃遁符箓，瞬移出了雅青炼器阁。

    数十里外，风凡迅速取出一颗改容丹，将容貌复原，接着取出三张传送阵符箓，辨别了一下方向，向着修真总联盟瞬移而去，一个多时辰的时间后，风凡返回到了自己在修真总联盟的‘洞’府，驱使出无相‘阴’灵，让其向着岳凝天的‘洞’府而去。

    片刻后，无相‘阴’灵來到了岳凝天‘洞’府前面，当无相‘阴’灵向着‘洞’府石‘门’前行的时候，‘洞’府周围涌起阵阵‘波’动，将无相‘阴’灵阻挡在外面，岳凝天在‘洞’府周围布设了极为特殊的禁制，所以无相‘阴’灵根本就无法穿越。

    风凡心神一动，无相‘阴’灵向着那个中型晶‘玉’仓库而去，一段时间后，无相‘阴’灵來到了那个中型晶‘玉’仓库前，只见淳于代天和另外五位修真总联盟内‘门’核心长老仍在中型晶‘玉’仓库外等候，而岳凝天未在其中。

    停留了片刻，风凡沒有通过无相‘阴’灵获得什么信息，于是发出神识信息，让无相‘阴’灵返回岳凝天的‘洞’府，此后，风凡就一直和无相‘阴’灵保持神识联系，一直在观察岳凝天‘洞’府周围的情况。

    两日后，正当风凡在静静等待的时候，忽然，岳凝天‘洞’府外出现两个身影，“岳凝天和圣雅青。”通过无相‘阴’灵发挥的神识信息，风凡相当于身临其境，见到这两个人，心中暗自兴奋。

    圣雅青在逃出后，通过锁魂‘玉’再次和岳凝天联系，正在赶往雅青炼器阁路途上的岳凝天收到消息后，改变了方向，和远离了雅青炼器阁、迅速恢复原形的圣雅青在半路上汇合了，当二人见面之后，圣雅青将自己的遭遇向岳凝天详细诉说了一遍。

    岳凝天闻听事情的全过程，当时震撼无比，不知道戾鬼魂幡拥有者究竟是如何得到这个消息的，这个人似乎是对这件事情了如指掌，在震撼之余，岳凝天还是带着圣雅青返回了修真总联盟，毕竟这个地方对于岳凝天和圣雅青來说还算是相对安全。

    岳凝天來到‘洞’府前，将神识散开，扫视了周围片刻，于是取出一面阵旗，随着岳凝天手中阵旗的摆动和他默念真言，‘洞’府周围的禁制缓缓地散开了一个丈许见方的通道，岳凝天和圣雅青迅速进了‘洞’府，而无相‘阴’灵紧随二人而入。

    “凝天，你说那个戾鬼魂幡的拥有者既然能够清晰地得知你们的事情，能不能就在这附近，我现在真的很担心，如果不是当时我开启了那张化尘符箓，恐怕现在已经被那个人生擒或者击杀了。”圣雅青强忍住心头的惊恐，小心翼翼地说道。

    “不必担心，那人尽管拥有戾鬼魂幡和数个相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂，但却不可能明目张胆地闯入我修真总联盟之内，毕竟这里容不得任何人放肆。”岳凝天无比猖狂地说道。

    “你不知道当时我心中有多么慌‘乱’，即使是有化尘符箓，我当时也是故作镇静。”圣雅青怯怯地说道。

    “不必担心，有我在，不会让你受到任何伤害的。”岳凝天言语之间将圣雅青抱起，然后放进‘洞’府内的‘床’上，双手开始在圣雅青‘玉’体上游走。

    “凝天，我好想你．．．．．．”在岳凝天的抚‘摸’下，圣雅青渐渐地陷入意‘乱’情‘迷’之中，口中传出含‘混’不清的低语声，正当圣雅青和岳凝天沉浸在‘激’情中的时候，‘床’前忽然出现了一个修士的身影。

    “是．．．．．．是他。”正在和岳凝天‘激’情热‘吻’中的圣雅青忽然感到有一股气息出现在‘洞’府内，睁开双眸，发现了站在‘床’前的风凡，挣脱了岳凝天的搂抱，脸“刷”地一下白了，面如土‘色’地尖叫道。

    风凡冷眼旁观着衣衫不整的二人，单手一扬，两张符箓‘激’‘射’而出，当符箓化为无形的一刻，周围涌起阵阵‘波’动，“呵呵，圣姑娘，我们又见面了。”在开启了一张诛魔阵和一张天外幻境符箓之后，风凡戏谑地笑道，刚才通过无相‘阴’灵发现岳凝天、圣雅青返回后，风凡立即开启了一张地级低阶逃遁符箓瞬间移动到岳凝天‘洞’府附近。

    在吞服一颗改容丹将容貌变换成两日前面见圣雅青时的样子，并且吞服了一颗提真灵丹，将修为虚假地提升到圆满中期初始级别，随后开启了一张化尘符箓，化成无数微粒后通过岳凝天‘洞’府周围的禁制进入了‘洞’府，风凡做完这一切也只是用了极短的时间。

    “小子，你是何人，为何对于我的行踪以及修真总联盟的诸多事情知道得如此清楚。”岳凝天转过身，眼睛一瞪，咬着牙问道。

    “嘿嘿，少说废话，乖乖‘交’出天外星砂和幻翠‘精’金，否则你们都别想活。”风凡单手一晃，戾鬼魂幡已然出现在手中，风凡一晃魔幡，六个戾鬼魂幡出现在岳凝天和圣雅青身前。

    “戾鬼魂幡和相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂，皇甫傲霜说得果然不假，这么说我联盟四位渡劫期长老都是你所杀。”岳凝天脸‘色’有些狰狞地问道。

    “去死。”风凡一晃魔幡，六个戾鬼魂向着岳凝天发出了惊天的一击，岳凝天单手向着身上一拍，多层由天级符箓化成的光罩瞬间在岳凝天和圣雅青身体周围形成。

    “雅青，快走。”岳凝天单手一晃，一张符箓骤然出现，将手中符箓捏碎，岳凝天足底出现一个虚幻的传送阵。

    “天级中阶传送阵符箓。”眼见岳凝天足底出现的虚幻传送阵，风凡暗自低呼一声，下一刻，岳凝天已然消失无踪，瞬间逃出了风凡开启符箓化成的诛魔阵，出现在了万余里之外。

    “圣姑娘，我希望我需要的天外星砂和幻翠‘精’金还在你身上，否则你会死得很惨。”风凡紧盯着圣雅青，眼神中泛起了点点冷意，冷笑着说道。

    “难道我‘交’出那两种材料，你就放过我吗。”圣雅青轻轻将有些滑落的衣衫向着肩头拉了拉，将‘露’出的雪白肩膀遮住，随后有些局促不安地问道。

    “如果你现在‘交’出天外星砂和幻翠‘精’金，我可以放过你，毕竟我和你无冤无仇，否则别说是你，就是修真总联盟的渡劫期修士我都不会放过。”森寒的话语从风凡的口中传出，不带一丝感情。

    “好吧，既然你只是为了这两种材料，那就给你吧。”圣雅青不知道是因为将要失去两种极为珍贵的材料，还是因为岳凝天在面对危险的时候独自逃离，有些郁郁寡欢地说了一句，随后一晃皓腕上的储物镯，两块材料浮现在风凡身前的虚空中。

    其中一块金灿灿的，有一个拳头那么大，和风凡当年从南氏家族中得到的天外星砂的外观完全相同，另外一块则是淡蓝‘色’的宛若头颅大小的一块奇异的金属，那块金属上面有这无数环形的纹路，这些纹路极为清晰，散发着幽蓝的光华，彰显出这块材料的神秘和珍贵，这块金属正是风凡准备布设跨越修真大陆唯一缺少的那种材料，幻翠‘精’金，

    