
    ?“很好，既然你献出这两块材料，我就饶过你‘性’命。 ”风凡单手一点，一个青‘色’大手幻化而出，将两块材料抓取过來，风凡心神一动，那个虚幻的大手消失无踪，而两块材料也被其收入五行玄‘蒙’戒中了。

    风凡双手点指，诛魔阵和天外幻境符箓被收了回來，风凡收取了戾鬼魂和戾鬼魂幡，随后取出一张符箓，风凡将手中化尘符箓捏碎，其身体迅速消散，化为了无数微粒，风凡骤然感觉到身体轻盈无比，心神一动之际，自觉身体传出了岳凝天‘洞’府周围的禁制，來到了‘洞’府的外面。

    “化尘符箓。”见风凡捏碎符箓后消失无踪，回忆着当时符箓散发出的气息，圣雅青彻底被震撼到了，刚刚风凡开启了一张极为珍贵的诛魔阵符箓和一张天外幻境阵符，此时又开启了一张化尘符箓，圣雅青心中已然彻底崩溃。

    面对着拥有如此之多手段的敌人，圣雅青心中涌起一种无力感，尽管风凡已经离开了岳凝天的‘洞’府，圣雅青依然面‘色’苍白。

    “看來此人将会给浩瀚大陆修真界带來无尽的腥风血雨。”圣雅青先是呆若木‘鸡’了半晌，才‘精’疲力竭地自语道。

    化成无数微粒的风凡快速向着修真总联盟外移动着，化成微粒之后，移动的速度竟然和御空飞行相同，尽管修真总联盟内有着禁空禁制，但对于以微粒形式存在的风凡來说根本就沒有任何约束力。

    过了一个多时辰后，风凡终于远离了修真总联盟，在某一个偏僻之处，风凡心神一动，化尘符箓中的真元被瞬间吸取一空，随着化尘符箓失去作用，风凡缓缓地恢复了修士的样子，取出风灵舟，风凡踏在上面，一催法决之下，风灵舟化成一道惊虹，向着远处‘激’‘射’而去。

    万里之外，风凡将神识放散出去，见周围百里范围内沒有修士的气息，于是一催法决，风灵舟停了下來，风凡收了古宝，御空落了下去，只见周围是一个山谷，极为幽静，风凡取出五行玄‘蒙’旗，随着阵旗的挥舞，风凡在半个时辰之内布设出了五行玄‘蒙’阵原始法阵，收了阵旗，风凡进入大阵，取出得到的两种材料中的幻翠‘精’金，感受着头颅大小幻翠‘精’金但发出的惊天灵力，风凡难以抑制内心的喜悦。

    风凡缓缓地坐在地上，将幻翠‘精’金放在地上，对着这块材料发出五行玄‘蒙’真元，过了一个多时辰，无数块这种材料出现在风凡周围，每一块都有头颅大小，和最初得到的那块幻翠‘精’金完全相同。

    一日后，修真总联盟那个中型晶‘玉’仓库前，岳凝天和圣雅青站在其他联盟渡劫期修士对面，一脸的惊恐，“岳道友，那两块布设巨型传送阵的材料是否已经到手了。”看着岳凝天那张哭丧的脸，淳于代天心中涌起一丝不祥的感觉，脸‘色’僵硬地问道。

    “回禀盟主，那两块材料已经被那个拥有戾鬼魂幡的修士夺走了。”岳凝天垂头丧气地说道。

    “究竟发生了什么事情，你详细说一遍。”淳于代天黯然地说道。

    “在我通知雅青之后半个时辰之后，那个拥有戾鬼魂幡的修士就赶到了雅青炼器阁，非但如此，那人还假扮成我的样子，企图骗取雅青身上的那两种材料，但后來被雅青识破，那人于是祭出戾鬼魂幡，驱使出数个相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂，企图围攻雅青，从而强抢材料，但因为雅青拥有一张化尘符箓，所以随即开启逃离了。”岳凝天愁眉苦脸地说道。

    “那后來又发生了什么事情。”淳于代天有些失神地问道。

    “后來雅青和我通过锁魂‘玉’联系了一次，将事情的过程简单地说了一遍，我于是约她见了面，只是当我们刚刚返回联盟内我的‘洞’府的时候，那个拥有戾鬼魂幡的修士竟然闯了进來，而且我‘洞’府周围的无极大五行阵竟然对此人根本就沒有起到任何阻碍作用，那个拥有戾鬼魂幡的修士在进入我‘洞’府之后，就立即开启了一张诛魔阵和一张天外幻境符箓，随后取出戾鬼魂幡，驱使出六个相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂，准备对我和雅青进行攻击，我开启一张传送阵符箓逃离，后來雅青被此人抢走了两种材料。”岳凝天郁闷地说道，因为岳凝天在危险的时候独自逃离，所以从那一刻起，他在圣雅青心中的位置一落千丈，致使二人再次见面之后，圣雅青对岳凝天的态度冷若冰霜。

    “你叫‘圣雅青’，是雅青炼器阁的阁主。”淳于代天闻听岳凝天的一番话，并沒有急着回应，而是将目光转向圣雅青出言询问道。

    “小‘女’子正是圣雅青，是雅青炼器阁的阁主。”圣雅青对着淳于代天嫣然笑道。

    “在岳道友‘洞’府内，那个拥有戾鬼魂幡的修士只是抢夺了你的两种材料。”淳于代天半信半疑地问道。

    “不错，那人只是抢夺了我的两种材料，然后就开启一张化尘符箓离开了‘洞’府。”圣雅青微微点头道。

    “那个拥有戾鬼魂幡的修士修为如何。”淳于代天再次问道。

    “第一次相遇，此人散发出的是渡劫期修士的气息，第二次相遇则散发出圆满中期初始级别修士的气息，因为此人并未亲自出手，所以具体修为小‘女’子也不得而知。”圣雅青轻叹了一口气，踌躇了一下，有些迟疑地说道。

    “各位道友对此事怎么看。”淳于代天扫视了周围几人一眼，脸‘色’冷得犹如寒冰一般。

    “我认为此人背后应该有一个大的修真势力作为后盾，理由有两条，一是一个圆满中期初始级别修士能够拥有戾鬼魂幡这种逆天古宝，并且其内拥有着数个相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂，如果沒有一个大的修真势力支撑，那是难以实现的事情，因为此人第一次和圣雅青相遇表现出渡劫期修士的气息，很有可能是吞服了提真灵丹，至于第二次相遇，应该是此人的真正修为，这也和当时离开神秘之地的时候皇甫道友所说的那个拥有戾鬼魂幡的修士的修为相符，二是天外星砂和幻翠‘精’金这两种材料主要是用來布设传送阵，一个散修对这两种材料如此感兴趣，似乎是说不过去，另外，化尘符箓、诛魔阵符箓、天外幻境符箓都是不可多得的珍贵之物，一个散修似乎是很难拥有这么多的东西。”万语琴柔声笑道。

    “我却不这么认为，如果此人身后有一个大的修真势力在支撑，也轮不到一个圆满中期初始级别修士掌控戾鬼魂幡，控制戾鬼魂幡的绝对是渡劫期修士，另外，万道友说的那些珍贵的符箓，对于一个拥有戾鬼魂幡的散修來说，根本就算不了什么，从那个人单纯抢夺圣雅青身上的两种材料，而不是整个储物镯内的所有东西可以看出，此人拥有无数类似的珍贵之物，只是我有一点不明白，就是一个散修为何会对布设巨型传送阵的材料如此感兴趣。”皇甫傲霜红‘唇’微启道。

    “我有一个最大的疑问，就是为何岳道友刚刚和我们说出关于这两种材料之后半个时辰之后，那个拥有戾鬼魂幡的修士就出现在雅青炼器阁，而且是假扮岳道友的样子，这很难让人理解，另外，此人第一次出手未果，第二次竟然在岳道友返回‘洞’府后第一时间跟踪而來，这又如何解释，我感觉此人似乎是对我们的一举一动尽收眼底。”宗政飞松皱眉思虑了瞬间，些茫然地说道。

    “宗政道友的意思是我们时刻处于那个拥有戾鬼魂幡的修士的监视下。”宗政飞松身侧传來玄含烟那有些苍老的声音。

    “有这种可能。”宗政飞松轻声叹息道。

    “各位道友说得都很有道理，本座认为现在问題的关键不是我们失去了什么，或者我们是否遭到监视，而是那个拥有戾鬼魂幡的修士究竟想干什么，这一点至关重要，毕竟这两种材料是布设巨型传送阵的必须之物，无论此人是不是散修，此人的意图对于我们修真总联盟乃至浩瀚大陆都不是一件好事，有两种可能，一是此人是浩瀚大陆本地域修士，二是此人是其它修真大陆修士，也就是沧海大陆修士，如果是浩瀚大陆修士，此人布设跨越修真大陆的传送阵，很有可能是准备和外敌联手，如果是沧海大陆修士，那就是此人一定是沧海大陆修真势力的重要人物，准备对我浩瀚大陆发动修真大战，因为我浩瀚大陆只是在几千年前有一位修士曾经倚仗多张天级高阶传送阵符箓往返了沧海大陆和浩瀚大陆一次，知道沧海大陆无论是地域面积还是修真界的实力都远远不如我浩瀚大陆，但是最近数千年來，我们沒有任何关于沧海大陆的消息，不知道沧海大陆修真界的实力如何，所以本座对于这个问題很是担心。”淳于代天眼睛骨碌碌地转动几次，沮丧地说道。

    “盟主所言极是，属下认为此人手段通天，而且对我修真总联盟痛下杀手，对于我修真总联盟构成了巨大的威胁，我们是否应该采取一些手段进行防备。”飞元枫小心翼翼地问道。

    “我们只能是一切小心了。”淳于代天无‘精’打彩地说道，

    