
    ?距离修真总联盟万余里外那个僻静的山谷内，风凡收取了所有的材料，随后收取了五行玄‘蒙’阵原始法阵，取出风灵舟，踏在上面，化做一道金虹，向着天际疾驰而去。

    飞了数日，风凡按照浩瀚大陆地形图‘玉’简标志到达了十几万里外浩瀚大陆的边缘，风凡落了下去，收了风灵舟，向着周围扫视着。

    这个区域距离沧海大陆最近，周围都是荒芜的平原，不仅人迹罕至，而且就连飞鸟都几乎看不到，周围灵气也极度匮乏，而且到处是萧瑟的景象，充满着无尽的荒凉和衰败。

    如果继续向着浩瀚大陆方向前行，就会接近空间裂隙和空间‘乱’流区域，这种区域极为不稳定，对于元婴及以下级别修士來说无异于死亡之地，即使是大成及以上级别修士进入这种地域，也很容易死在里面，除非是神识强大并且拥有着特殊空间神通的高级别修士，在空间裂隙和空间‘乱’流区域内才有着较高的生存机会。

    风凡单手一翻，五行玄‘蒙’旗出现在手中，随着阵旗的挥舞，风凡开始布设五行玄‘蒙’阵原始法阵，半个时辰后，风凡将五行玄‘蒙’阵原始法阵布设完毕。

    风凡准备在这里布设巨型传送阵，这对于布阵一窍不通的风凡來说将是一个极为漫长的过程，所以风凡布设出这种逆天的大阵，从而避免任何外來的干扰。

    风凡现在作为大成中期初始级别修士，能够发挥出相当于圆满早期初始级别修士的实力，布设出五行玄‘蒙’阵原始法阵，能够困住这一界所有级别的修士，同样也能阻隔这一界所有级别修士的神识探寻，因为这是涉及到跨越大陆级别的传送阵，所以风凡也不可能寻找其他修士帮忙。

    至于依靠天级高阶传送阵符箓返回寻找沧海大陆修士布设这种法阵，风凡并未考虑，因为风凡短时间内闲暇无事，有时间研究这种传送阵，风凡也准备学习实践一下这种巨型传送阵的布设，最关键的是风凡亲自布设这种传送阵，可以避免他人布设而泄‘露’大阵的秘密。

    浩瀚大陆边缘的某处荒原，某一个区域常年处于朦胧之中，若果有其他修士來到这里，就会发现有一片区域神识根本就渗透不进去，二百年匆匆而过，这一天，这片区域产生一阵涌动，一位修士从朦胧之中走出，此人赫然是风凡。

    在这二百年中，风凡一直在布设跨越修真大陆的巨型传送阵，当然，每天风凡都‘抽’出一定时间修炼，只是现在风凡修炼和以往不同，以往是以修炼为主，这些年风凡则是以布设巨型传送阵为主，以修炼为辅。

    在最初的一百九十年中，风凡试验了无数次，耗费了让他意想不到的无数材料，才在浩瀚大陆这一端成功布设出了巨型传送阵，而后十年则在沧海大陆对应的坐标位置布设出了另外一端的巨型传送阵。

    这二百年中，风凡耗费的材料一部分是过去得到的，但也有一些是在这些年中复制幻生的，因为以前准备的材料根本就不够，毕竟风凡是从一个从來沒有接触到布阵的修士一直到最终能够布设出巨型传送阵的大师，这中间风凡不知道经历了多少次的失败。

    本來布设巨型传送阵就非常困难，而且风凡还是独自一个人将两个大陆的传送阵布设成功，这个过程充满着无尽的艰辛。

    这些年中，风凡终于通过无数次实践，最终成为了一个水平极高的布阵大师，因为布设巨型传送阵是这一界布阵技术中难度最高的技艺，如果让其他修士知道风凡是拿着数不清的珍贵材料，经历了无数次试验才达到今天的这个程度，一定会震撼无比。

    因为寻常的布阵大师都是经历了漫长的岁月，首先从一些简单材料的制作、炼制开始，逐渐开始接触珍贵的材料，然后才拥有了一定的技艺，能够直接接触到巨型传送阵材料的大师，在这一界少之又少，像风凡这种逆天级别的人物，在凡人修真界再也难寻第二人。

    在一年前，风凡竟然将修为突破到了大成中期巅峰级别，风凡作为大成中期巅峰级别修士，能够发挥出相当于圆满早期巅峰级别修士的实力，布设出五行玄‘蒙’阵简易法阵，能够困住圆满后期巅峰及以下级别修士，使用灵宝‘混’灵噬元珠，也能够吸取到圆满后期巅峰及以下级别修士的真元。

    风凡环视着周围荒凉的平原，心情极为高兴，这次历尽了无数次失败，终于在浩瀚大陆和沧海大陆对应的地点分别布设出了跨越修真大陆的巨型传送阵，风凡环视了周围片刻，于是再次进入五行玄‘蒙’阵原始法阵中，只见五行玄‘蒙’阵内伫立着一个巨大的石台，石台高约一丈，方圆百丈大小，石台上面镌刻着无数飞龙图案，上面夹杂着无数诡异的符文。

    石台周围略微高出中间部分，有着许多的凹槽，这些凹槽是用來放置晶‘玉’的，石台呈现淡金‘色’，里面‘混’杂着众多的材料，这些材料每一种都很珍贵。

    风凡御空飞起，双手不断挥动，无数超阶晶‘玉’先后飞出，接二连三地飞入巨型传送阵周围的境遇凹槽之中，风凡双手掐诀，随着神识牵引，周围空间中的灵气开始变得活跃起來，无数‘波’纹向着这个巨型传送阵汇集而來，形成一个又一个旋涡。

    传送阵猛的颤动一下，开始缓缓地旋转起來，在转动到某一位置的时候，传出一个巨大的轰响，风凡最后对着巨型传送阵周围石台高出部分的某一部位一点指，巨型传送阵微微一动，空间骤然变得极度紊‘乱’。

    一股奇异的力量从虚空之中传出，风凡感觉身体似乎不属于自己，向着某一方向急速传送，在数个呼吸的时间之后，风凡终于恢复了正常。

    风凡睁开双眸，扫视着周围，这里竟然是另外一个巨型传送阵，风凡扫视着沧海大陆万域古国这一端的传送阵，脸上‘露’出一丝惊喜。

    风凡御空飞起，当遭遇到周围虚空之中五行玄‘蒙’阵原始法阵阻挡的时候，风凡身体自然而然地散发出五行玄‘蒙’真元，从而毫无障碍地穿出了五行玄‘蒙’阵，放眼望去，只见这里是沧海大陆的一个极为偏僻之处，和浩瀚大陆那一端极为相似，周围人迹罕至。

    风凡满意地点了点头，取出风灵舟，一催法决之下，风灵舟狂涨，风凡踏在上面，向着某一方向疾驰而去，风凡并不担心浩瀚大陆和沧海大陆的巨型传送阵被其他修士发现，因为这两个地域的巨型传送阵都已经被五行玄‘蒙’阵原始法阵所覆盖，以风凡布设这种大阵是的实力，现在五行玄‘蒙’阵能够阻挡这一界所有级别修士的神识探寻和力量攻击。

    这还不算，风凡在两个大陆的五行玄‘蒙’阵内留下了能够维系大阵万年的超阶晶‘玉’，所以并不担心五行玄‘蒙’阵因为晶‘玉’耗尽而自动溃散。

    数日后，风凡终于返回了金月古国的‘洞’府，和段云裳见了面，二人因为二百年未见，所以见面之后少不了一番缠绵。

    “风大哥，二百多年了，你这次离开了二百零一年，这二百零一年中浩瀚大陆都发生了什么。”在无数次缠绵之后，段云裳脸上带着幸福的光彩，柔媚地笑问道。

    “自从我上次返回浩瀚大陆之后．．．．．．”风凡将这二百零一年來发生的事情详细地和段云裳述说了一遍。

    “沒想到你这次不仅得到了无数晶‘玉’、灭杀了诸多浩瀚大陆修真势力的渡劫期和圆满期修士、成为浩瀚大陆修真总联盟内‘门’核心修士，而且得到了诸多的宝物、布设出了能够跨越浩瀚大陆和沧海大陆的巨型传送阵。”段云裳笑意盈盈地说道。

    “这次收获很大，这些东西全都送给你。”风凡憨厚地一笑，随后不断取出无数珍贵之物，其中包括神魂殇法术‘玉’简、无数符箓、紫‘玉’神珠和黑魔珠、一个摄魂鼎、一个飞天舟、无数灵丹。

    “这块是神魂殇法术‘玉’简，你可以酌情修炼，这种法术对于同级别和低级别修士用着巨大的作用，这是一万多张化尘符箓，只有天级高阶一种，开启后修士可以化成无数颗粒，隐藏在虚空中，即使是周围有再厉害的凡人修真界法阵或者禁制，也包括仙魔界的一些禁制，比如五行玄‘蒙’阵简易法阵，这位修士也可以在瞒过这一界任何级别修士的前提下逃走，然后在七十二个时辰后重新恢复原來的样子，当然，如果想迅速复原，也可以用神识将符箓内的真元‘抽’取一空，尽管这种符箓无法冲破五行玄‘蒙’阵原始法阵和古灵虚阵那些仙魔界的大阵，也算是一种逃生利器了，其它是我所拥有的天级符箓，每一种一万多张，我也保留了相同的数目，这些符箓都是送给你的，这些是紫‘玉’神珠和黑魔珠，每一种都有一万多颗，我同样也有差不多的数目，这里还有三件特殊级别的古宝，一件名为‘飞天舟’，另外一件名为‘摄魂鼎’，第三件名为‘灭天珠’，飞天舟，属于大型装载‘性’古宝，完全开启后可以一次装载两万人；摄魂鼎，属于攻击‘性’古宝，对于同级别或者低级别对手能够起到神识攻击的作用，尽管弱于修士之间的神识攻击，但也很强大，在发挥类似于神识攻击的同时，还可以快速消耗对手的神识；灭天珠，为防御和攻击‘混’合型的古宝，使用者能够发挥出高于自身半个级别的攻击和防御力，另外，这些五品灵丹每一种都有一万多颗，我也有差不多相同的数量，这些都是送给你的。”风凡洋洋自得地笑道。

    “这么多珍贵之物。”段云裳看着悬浮在身前的无数珍贵之物，闻听着风凡的介绍，脸上‘露’出极度震撼的神‘色’。

    “把这些收起來吧。”风凡满脸堆笑地说道。

    “那我就收下了。”段云裳娇羞地说着，双手不断舞动，身前所有东西全都被收入‘玉’指上带着的储物戒指内。

    “你现在还剩下多少晶‘玉’。”在段云裳将身前所有珍贵之物收取之后，风凡笑问道。

    “我还有相当于从四千多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。”段云裳宛若天籁般的声音在风凡耳边响起，那声音中充满着浓浓的柔情。

    “我这些年一共得到相当于从七千七百一十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，我将其中相当于从二千七百一十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数送给你，我留下相当于五千个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目就足够了。”风凡心神‘波’动着，无数超阶晶‘玉’先后飞出。

    “风大哥，这怎么可以。”段云裳先是有些瞠目结舌，随后低声惊呼道。

    “我可以在任何地方倚仗‘混’灵噬元珠吸取天地之间的灵气转化真元从而升级晶‘玉’，所以这些晶‘玉’你收下吧，我留下相当于从五千个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目就不少了。”风凡淡淡地笑着，继续不断用巨力术搬运出无数的超阶晶‘玉’。

    “好吧，那我就收下了。”段云裳看上去容光焕发，脸上带着浓浓的笑意，开始收取晶‘玉’，

    