
    一炷香的时间后，风凡将相当于从二千七百一十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目送给了段云裳。此时风凡还剩下相当于从五千个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    段云裳原來拥有相当于从四千多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，加上风凡赠送的相当于从二千七百一十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，段云裳现在一共拥有相当于从六千七百一十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    “近日我准备和沧海大陆修真联盟四位渡劫期修士谷槐子、龙印大师、慕容柏、方慕山相见，把浩瀚大陆的一些情况简单地告知他们。”风凡见段云裳收取完了晶‘玉’，于是浅浅一笑道。

    “我这就通知他们。”段云裳轻轻一笑，‘玉’手一翻，四张传音符箓骤然出现。用神识分别在四张符箓上刻下一行小字，段云裳将传音符箓抛出，四张符箓飞出了‘洞’府。

    “我已经发出了四张天级高阶传音符箓，约定谷槐子、龙印大师、慕容柏、方慕山四人明日在飞天殿内聚集。”段云裳含笑说道。

    “好，明日我们就和这四人见一面。”风凡点了点头。

    第二天，风凡和段云裳來到了飞天殿。谷槐子、龙印大师、慕容柏、方慕山四位沧海大陆修真总联盟的重要人物都已经聚集在了此处，见到风凡二人，四人纷纷起身相应。“盟主的修为又有提升，现在已经达到大成中期巅峰级别了。”谷槐子哈哈大笑道。

    “一年前才进阶的，这二百年來有劳各位了。”风凡微笑点头道。

    “盟主这些年在浩瀚大陆不知道有何收获？”龙印大师脸庞上‘露’出了一丝笑意，微笑着问道。

    “这些年我在浩瀚大陆收获颇丰，一是得到了一些宝物和无数晶‘玉’；二是凭借戾鬼魂幡和其内数个相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂，在适当的时机灭杀了浩瀚大陆修真总联盟四个渡劫期修士；三是在浩瀚大陆和沧海大陆相对应的位置，分别布设出了能够跨越修真大陆的巨型传送阵。”风凡傲然笑道。

    “盟主真是手段通天！”慕容柏赞道。

    “只要时机成熟，我们沧海大陆就可以对浩瀚大陆发动修真大战。”风凡慷慨‘激’昂地说道。

    “只是位于浩瀚大陆和沧海大陆的传送阵会不会被其他修士发现呢？”方慕山有些疑‘惑’地问道。

    “不会，我分别在两个大陆的巨型传送阵周围布设出了极为特殊的法阵，凡人修真界任何级别修士都无法窥探以及破坏传送阵，这种大阵只有我能够去除，所以方道友的担心不足为虑。”风凡话语中隐隐透着一股自傲。

    “盟主，现在浩瀚大陆修真界的实力如何？”谷槐子似乎想起了什么，有些迫不及待地问道。

    “低阶修士人数沒有太大的变化，修真总联盟拥有十多万修士，十大修真分联盟中每个联盟拥有五万多修士，一共拥有五十多万修士，加起來一共有六十多万修士。至于渡劫期修士，修真总联盟原本加上盟主淳于代天是十一人，但因为在一次神秘之地探宝中被我伺机凭借戾鬼魂幡和其内相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂击杀四人，所以现在只剩下七位渡劫期修士。至于其它修真分联盟和家族中的渡劫期修士，加起來应该超过三十之多。修真家族中的渡劫期修士也被我灭杀了三人，分别是星氏家族的星寒松，步氏家族的步从阳，端氏家族的端初阳。只是这些家族和分联盟之间并不像修真总联盟那么团结，所以将來有机会我可以让他们之间以及和修真总联盟之间发生巨大的争端，从削减整个浩瀚大陆的实力。”风凡洋洋自得地说道。

    “盟主真是手段通天，竟然能够灭杀七位渡劫期修士，看來浩瀚大陆总有一天会成为我沧海大陆的附庸地域。”谷槐子脸上‘露’出了老‘奸’巨猾的笑容，笑‘吟’‘吟’地说道。

    “谷前辈过奖了！”风凡淡淡地笑道。

    “不知道盟主这些年得到了一些什么宝物？”慕容柏干笑着问道。

    “我曾经得到了一件特殊的古宝，名为‘飞天舟’，到这是一件特殊古宝。这件古宝一次可以装载两万多人，时候发动修真大战的时候，我们就可以用这件古宝运送沧海大陆的修士。另外，我手中还有一些特殊的符箓，这些符箓分别是化尘符箓，天级高阶传送阵符箓，诛魔阵符箓，天级高阶隐身符箓，天级高阶瞬移符箓，天级高阶逃遁符箓，每一种符箓将近二十张。云裳，等到我离开后你分别分发给四大修真势力吧。”风凡单手一翻，百余张符箓骤然出现在手中。风凡符箓递到段云裳眼前，悠然自得地说道。

    “风大哥，你放心吧，我会将这些符箓分发下去的。”段云裳接过百余张符箓，欣喜地点了点头，甜甜地笑道。

    看着这些符箓，想起刚才风凡所说击杀了浩瀚大陆七位渡劫期修士，在场四位渡劫期修士心中都震撼无比。击杀七位渡劫期修士，这在凡人修真界简直就是惊天动地的事情！

    至于这位盟主拿出的六种符箓，无论是哪一种都是极为逆天的级别，平时想见到一张都很难，沒想到此时竟然能够见到百余张。

    看來这位盟主灭杀了包括渡劫期在内的诸多高阶修士，所以才收获如此之大的！四位渡劫期修士纷纷猜测着，沒有一个人想到这些符箓其实都是风凡复制幻生出來的！一旦这个秘密被他人知道，非但是凡人修真界，就是仙魔界都会震撼无比！

    “除了这些，我还从击杀的无数修士身上得到以及从一些家族和修真联盟中盗取了一些灵丹。这灵丹分别是强魂丹、蕈叶灵丹、锻体丹、分神丹、汇元丹、小逆天丹、补神丹、圆满丹、大逆天丹、延劫丹、提元丹、通劫丹，每一种灵丹都一百多颗。云裳，这些灵丹也‘交’给你，等到我离开后你酌情分发给四大修真势力吧。”风凡心神一动，一千二百多颗灵丹从风凡手指上戴着的那个储物戒指内飞了出來，悬浮在段云裳身前。一时之间，周围充满着各种气味，各种颜‘色’的灵丹散发出无尽的灵气。

    “这么多的灵丹！”

    “都是五品及以上级别的！”

    “竟然还有七品的灵丹！”．．．．．．当其他四位渡劫期修士看到半空中悬浮的如此之多的灵丹时候，都纷纷发出低呼之声。风凡本來可以拿出更多数目的灵丹，但为了防止在场除了段云裳之外的其他四位修士的怀疑，所以才比较谨慎，只是取出了每一种灵丹的百分之一。风凡准备每次返回沧海大陆就拿出一少部分符箓和灵丹，这样既可以给沧海大陆带來好处，又可以不让他人产生怀疑。

    “多谢盟主对我们如此厚爱！”

    “盟主真是功在千秋！”

    “盟主真是我沧海大陆的支柱！”．．．．．．四位渡劫期修士此时已然完全被风凡折服，纷纷‘精’神抖擞地说道。

    “呵呵，我作为沧海大陆修真总联盟的总盟主，应该出这份力。”风凡坦然一笑道。

    “对了盟主，不知道我沧海大陆什么时候才可以对浩瀚大陆发动修真大战？”在大家正沉浸在兴奋之中的时候，方慕山面‘色’凝重地问道。

    “快则数百年，慢则千余年，希望大家都做好准备。”风凡神‘色’坚毅地说道。

    “盟主放心，我们会不断做准备的，只等盟主一声令下，我们就会派出沧海大陆的‘精’英修士远征浩瀚大陆。”谷槐子斩钉截铁地说道。

    “很好，大家都做好准备，等到时机成熟了，也就是我将浩瀚大陆修真界彻底搅‘乱’。最好是引发修真大战之后，当浩瀚大陆修真界遭受重创之后，我就会再次返回的。”风凡脸颊上‘露’出了灿烂无比的笑容。

    “那就恭祝盟主马到成功！”龙印大师恳切地说道。

    “此件事情已了，我和云裳就先离开了。”风凡点了点头，随后离开了飞天殿，而段云裳则挽着风凡的手臂，轻轻偎依在风凡身侧，莲步轻移地随着风凡向着外面走去。

    “盟主当真是手段通天，这么多的符箓、灵丹，而且都是高级别的。”在风凡和段云裳远离之后，龙印大师赞叹道。

    “非但如此，灭杀七位渡劫期修士，即使是我们四人联手对每一个这种级别的修士偷袭，都很难做到。”慕容柏低头笑道。

    “看來在不久的将來，浩瀚大陆将会发生大‘乱’，最后一定会被我沧海大陆征服的。”方慕山言语之间，神‘色’显得‘精’神矍铄。

    “不错，盟主就是我沧海大陆的希望！”谷槐子哂然失笑道．．．．．．

    