
    ?十几日后，飞天派风凡和段云裳的‘洞’府内，“风大哥，你又要离开了吗。 ”段云裳先是贝齿紧紧地咬着红‘唇’，随后轻轻地撅了撅小嘴，哀怨地叹息道。

    “不错，浩瀚大陆那边还有很多重要的事情要做，所以我准备离开了。”风凡苦笑摇了摇头，有些无奈地说道，回想起当时在那个神秘之地废弃城池内残破宫殿遭遇的心魔大阵，风凡心中不禁泛起一阵隐痛，当时那个虚幻大阵内的心魔就是眼前这位自己的至爱之人，此时即将分离，风凡心中怎能沒有丝毫的‘波’动。

    “风大哥，我不求太多，只是希望我们能够永远在一起，长相厮守，我对权力和寿元都沒有过多的奢求，只希望能和你在一起。”段云裳双眸中留下清澈的泪珠，流‘露’出一股哀伤和难舍。

    “云裳，我保证，等到统一了凡人修真界，我就再也不会离开你了。”风凡将眼前那个略显柔弱的娇躯搂在怀中，不禁心如刀割。

    “在你离开后，你不知道我有多么孤独，面对我的所有修士都尊称我为‘副盟主’，他们和我之间似乎永远有着某种隔阂，只有和你在一起的时候，我才最快乐和最幸福。”段云裳在风凡宽阔的怀中啜泣起來，娇躯不断地‘抽’动着，如泉涌般的泪水将风凡前‘胸’的衣衫湿透。

    “云裳，对不起．．．．．．”风凡无力地低语着。

    “风大哥，既然你要离开，我也不阻拦你，我只希望你能平安无事，希望我们将來能长相厮守。”过了良久，段云裳抬起螓首，深情地凝视着风凡，脸颊上带着淡淡的泪痕，略微颤抖的双手紧紧抓着风凡双臂。

    “云裳，我发誓，我将來一定会永远和你在一起的。”风凡略带嘶哑地说道。

    段云裳将螓首再次靠在风凡‘胸’膛上，望着‘洞’府的一侧，一双清澈的明眸中再次有泪水滑落，周围的景象立即变得模糊起來，似乎是再也看不清自己心爱之人一般，时间仿佛停止，空间也似乎凝固了，除了感觉到心爱之人的心跳，一切一切似乎都被封闭了。

    “云裳，你多保重，我该走了。”良久后，风凡那低沉的声音在段云裳耳边轻轻响起。

    “风大哥，你．．．．．．是要离开了吗．．．．．．”段云裳抬起头，凝视着眼前这个让她柔肠百结之人，尽管脸上的泪痕已然干涸，但声音却在颤抖。

    “是的，我．．．．．．我要离开了。”风凡极度歉疚地说道。

    “好吧，我送你。”段云裳点了点头，凝视着风凡，努力让自己声音平静下來，但却难以掩饰那种痴情和失落。

    飞天派外的天空中出现一道金虹，一个飞舟样古宝划破天际，向着远处疾驰而去，站在古宝上的一男一‘女’正是离开飞天派的风凡和段云裳，二人正向着金月古国通往万域古国的那个大型传送阵而去。

    沧海大陆万域古国某一偏僻之处，周围一片朦胧，根本就看不出这片区域内究竟隐藏着什么，即使是一位渡劫期修士在这个地方，其神识都无法窥探，这片区域正是风凡在沧海大陆这一端布设巨型传送阵的地点。

    天边忽然划过一道金虹，那道金虹向着这个区域疾驰而來，在接近这片区域的时候，金虹的速度变得缓慢无比，并且向着这片区域的地面降落下來，一个飞舟样古宝呈现在低空中，古宝上站着一男一‘女’，男修士面目棱角分明，双眸中透‘射’出一种坚毅和霸气的目光，‘女’修士貌若天仙，只是脸上带着淡淡的幽怨和哀伤。

    “云裳，这里就是位于沧海大陆万域古国这一端的巨型传送阵，我在传送阵周围布设了五行玄‘蒙’阵原始法阵，凡人修真界中包括渡劫期修士在内所有人都无法用神识和视线窥探到大阵内的巨型传送阵，而且也不能击溃五行玄‘蒙’阵。”舟样古宝上的男‘女’正是从金月古国赶來的风凡和段云裳，风凡‘操’控风灵舟降落在地面上，收了古宝，看着对面佳人脸上流出的那一丝哀伤，强笑着说道。

    “这些年真的是让你费神了，一个人竟然能够建立起跨越修真大陆的巨型传送阵。”段云裳抬头说道。

    “这就是大阵的本來面目。”风凡单手一翻，五行玄‘蒙’旗出现在手中，随着阵旗的挥舞，五行玄‘蒙’阵原始法阵缓缓地散开，处于了蛰伏状态，前面顿时呈现出一个巨大的石台，巨型传送阵呈现在段云裳视线之中。

    “当真是巧夺天工之作。”段云裳御空飞起，來到传送阵上，扫视着这个庞然大物，啧啧称赞着。

    “这个庞然大物耗费了我多年才将其建立起來。”风凡御空飞了上去，讪笑着说道。

    “看來将來浩瀚大陆和沧海大陆的修真大战是无法避免了，无数的修士将会陨落，甚至是很多的高阶修士。”段云裳脑海中骤然浮现出修真大战中尸山血海的场景，闷闷不乐地说道。

    “云裳，你不必担心，如果沒有绝对的把握，我是不会让沧海大陆的修士冒险的，只有浩瀚大陆修真界遭到重创之后，我才会发布远征浩瀚大陆的命令。”风凡凝视着爱侣，柔声安慰道。

    “但愿如此吧。”段云裳皱着的眉头舒展开來，轻灵的声音宛如银铃般地响彻风凡耳畔。

    “云裳，我要离开了，连接万域古国和金月古国的大型传送阵周围的五行玄‘蒙’阵刚才在我们來的时候已经被我去除了，一会儿你可以毫无障碍地返回金月古国，我不在你身边的岁月，你多保重。”沉‘吟’了良久，风凡打破了沉默，黯然地说道。

    “好吧，风大哥，你多保重，记住，一定要保护好自己，我最大愿望就是和你长相厮守，权力、寿元对我來说并不重要。”段云裳凝视了风凡一眼，神‘色’决然地说了一句，随后御空飞离传送阵。

    “云裳，你多保重，我要开启五行玄‘蒙’阵了。”风凡单手一晃手中的五行玄‘蒙’旗，周围开始出现无数‘波’动，段云裳望着传送阵上的心爱之人，渐渐地，那个熟悉的身影变得模糊起來，在五行玄‘蒙’阵完全开启的一刻，段云裳的视线中已然完全被朦胧所阻挡。

    “云裳．．．．．．”当五行玄‘蒙’阵完全开启之后，依然能够透过大阵看到段云裳那黯然神伤脸庞的风凡怅然若失地低语了一声，随后收了五行玄‘蒙’旗，双手不断挥舞，无数超阶晶‘玉’序贯飞出，不断镶嵌到周围的晶‘玉’凹槽中。

    当所有晶‘玉’凹槽被晶‘玉’填满之后，风凡双手不断掐诀，传送阵周围涌现出无数上古符文，这些符文开始按照一定的顺序排列，当形成某个特殊的图案之后，周围的空间不再‘波’动，而风凡忽然感到一阵眩晕，在短暂地失去了神志之后，那种眩晕的感觉终于完全消散。

    风凡睁开双眸，看到的是浩瀚大陆那一端的传送阵，站在冰冷孤寂的庞大石台上，风凡心中涌起浓浓的失落，脑海中浮现出那个倩影，无数回忆奔涌而出，那个美丽‘女’子的音容笑貌，一言一行都让风凡有些流连忘返，难以自拔。

    过了良久，风凡缓缓地御空飞离了传送阵，当遭到五行玄‘蒙’阵阻碍的时候，风凡身体涌出一道五行玄‘蒙’真元，大阵自然而然地散开一个通道，让风凡畅通无阻地飞了出去。

    风凡回首望了一眼沧海大陆的方向，脸上终于‘露’出一丝决然之‘色’，风凡将心中的那种不舍毅然割断，在半空中取出风灵舟，踏在上面，风凡一催法决，古宝狂涨之后化作一道金虹，向着修真总联盟方向疾驰而去。

    数日后，风凡终于返回了修真总联盟的‘洞’府内，当然，在返回之前风凡吞服了一颗改容丹，将样子变得和程浩轩完全相同。

    离开了二百年，风凡返回后首先打听了一下情况，得到了关于这些年修真总联盟的一些消息，这些年來，修真总联盟沒有太大的变化，一直低调行事，对于浩瀚大陆新发现的资源不再以强硬手段独占，平时也不轻易举办什么坊市‘交’易，总坛周围的困天大阵常年开放，始终保持一种谨慎低调的姿态。

    尽管如此，修真总联盟内部的一些试炼比试却照常进行，而且比起以前还要严格和血腥，这似乎是昭示出一个信息，就是修真总联盟对于浩瀚大陆的控制权还是极为在意，只有将试炼和比试进行得更加严格，才能更大程度地提升修真总联盟的总体实力，才能更好地优胜劣汰，才能走向强大，

    