
    尽管修真总联盟保持得极为低调，各大修真分联盟却有些锋芒毕‘露’，当得知某处有什么资源的时候，也不再向修真总联盟报告，而是联合其它修真分联盟以及相关的修真家族共同开采。就这样，十大修真分联盟和一些修真家族越來越团结，大有功高震主之势。

    对于这些了如指掌的修真总联盟似乎是睁一只眼闭一只眼，根本就无动于衷，任凭那些修真势力肆意妄为，好像这一切和修真总联盟无关一样。

    了解到这一切的风凡知道，修真总联盟之所以如此表现，完全是在韬光养晦。风凡暗自冷笑，如果时机來临，风凡一定会在修真总联盟和其它修真势力之间制造矛盾，让双方发生修真大战，绝对不会坐视修真总联盟重新恢复实力，风凡相信，修真分联盟和很多修真家族也不会任由修真总联盟恢复原來力量的。

    数日后，风凡得到一个重要的消息，就是修真总联盟将会在一年后举办晋升内‘门’长老的比试。报名有两个条件，一是修为达到圆满期或者能够发挥出相当于圆满期修士实力的修士，二是必须曾经立下大功。

    即使是过去沒有立下过大功，在比试之前立下这样的功劳也可以报名，因为报名一直截止到比试前一个月的时间。

    风凡去总坛查询了一下，所谓立下大功，包括完成一些重大的任务或者获得一些珍贵之物并且将其上缴给修真总联盟。

    其中重大的任务包括得到极为重要的情报、击杀修真总联盟悬赏追杀的修士、帮助修真总联盟在某方面摆脱困境等。

    至于上缴的珍贵之物，不外乎是一些珍贵的符箓、灵丹、古宝等。风凡要了一块‘玉’简，回到‘洞’府仔细观看者，上面记载着立下大功的详细记载。

    对于那些重大的任务，风凡丝毫沒有考虑，毕竟这些事情都是难以完成的，而且短短的一年，时间也很仓促，风凡不想在这方面耽误时间。

    风凡仔细用神识观看了一下‘玉’简中记载的宝物，其中的项目有：两张化尘符箓；两张天级高阶传送阵符箓；三张天级高阶隐身符箓；一颗提元丹；一颗助灵丹；三颗补神丹．．．．．．只要能够得到其中的一种物品，上‘交’给修真总联盟，就算是立下了大功。看到这些记载，风凡心中一动，其中有一些东西都是风凡拥有的，看來报名是沒有任何问題了。

    但接下來有一个问題风凡在迟疑，因为风凡尽管作为大成中期巅峰级别修士，能够发挥出相当于圆满早期巅峰级别修士的实力。

    但即使是发挥出相当于圆满早期初始级别修士的实力，也就是高于自身修为一个半级别修士的实力，风凡也担心是否会引起修真总联盟的怀疑。

    风凡转念一想，即使是表现出相当于圆满早期初始级别修士的实力，似乎也未必会引起修真总联盟过多的怀疑，毕竟修真总联盟藏龙卧虎，能够发挥出高于自身一个半级别实力的修士也未必就只有风凡一人。即使是遭到怀疑，风凡自诩拥有无数手段，根本就不担心遭到修真总联盟的围杀。而成为内‘门’长老就意味着有着更多的机会接触到一些机密，对于风凡下一步行动更为有利。

    想通了这个问題，风凡不再迟疑，來到总坛，上‘交’了一颗七品灵丹提元丹，随后在负责报名长老前发出了一次攻击，证实自己拥有寻常圆满早期初始级别修士的实力，于是毫无障碍地报了名。当风凡领取了一块‘玉’简之后，就立即返回了‘洞’府。

    风凡将神识浸入‘玉’简，只见‘玉’简内记载着比试的详细规定，其中包括比试的日期，比试的地点，参赛修士需要遵循的规则。其中时间地点非常明确，是在修真总联盟内一年后举行。其中的规则内容是比试分为三个级别，分别是圆满早期级别、圆满中期级别和圆满后期级别。

    首先进行的是圆满早期级别的比试，随后是圆满中期级别的比试，最后是圆满后期级别的比试。按照风凡所能发挥出的实力，风凡参加的应该是圆满早期级别的比试。在比试中，不允许使用高于相应级别的兽魂符箓、鬼物、妖兽。

    也就是说，作为风凡这个级别的比试，不允许使用六等中阶及以上级别的兽魂符箓、圆满中期及以上级别的鬼物、六等中阶及以上级别的妖兽。

    至于魂牌或者是魔魂牌等物，每一场比试中最多使用一次。对于灵丹，除了升元丹之外，其它灵丹可以随意应用。

    至于其它方面，则沒有做出过多的限制。‘玉’简中还记载了成为内‘门’长老的标准，就是要通过四轮比试。也就是说，只有完成第四轮比试之后还胜出的修士，才能成为内‘门’长老。

    ‘玉’简不仅做出这些规定，还规定通过相应比试成为内‘门’长老之后可以得到一颗提元丹、一颗大逆天丹和一颗补神丹的奖励。

    这个奖励对于任何一位修士都算是极为丰厚了，一颗七品灵丹加上两颗六品灵丹，而且种类不同，作用不一，比起报名时‘交’纳的灵丹要好，修真总联盟这次算是付出了巨大的代价！

    当把‘玉’简的内容熟记之后，风凡将神识收了回來。尽管风凡只准备发挥出相当于圆满早期初始级别修士的实力，但在面对圆满早期巅峰级别修士对手的时候，风凡也会从容应对。

    无论是倚仗补充神识的补神丹，还是补充真元的蕈叶灵丹以及晶‘玉’，还是能够发挥出高于自身最强实力或者修为半个级别的古宝灭天珠、玄龟甲，风凡自诩都能够和高于自身发挥出实际力量半个级别的修士放手一战。

    风凡将‘玉’简收取，离开了‘洞’府。风凡离开修真总联盟之后，向着某一方向飞去。一日后，风凡找到了一个僻静的地方，设下五行玄‘蒙’阵简易阵法，随后开始了复制幻生。

    一炷香的时间后，风凡将前些时候让段云裳转‘交’给沧海大陆四大修真势力的那些符箓等物全都补充到原來的数量。收取了五行玄‘蒙’阵和所有符箓等物，风凡离开了那片区域。

    数日后，风凡來到了天氏家族的所在地。租用了一处灵气充沛的‘洞’府，风凡开始修炼。每日风凡除了修炼之外，就是使用‘混’灵噬元珠吸取周围灵脉散发出的灵气，然后将低级别的晶‘玉’升级为超阶晶‘玉’。

    这次风凡吸取的是大型灵脉中的灵气，所以将近一年后，即使是在控制吸取速度的前提下，风凡还是升级了无数晶‘玉’，得到了相当于从一百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    加上原來相当于从将近五千个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，风凡五行玄‘蒙’戒中现在拥有相当于从五千一百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。至于灵宝‘混’灵噬元珠，还是紫‘色’。

    见修真总联盟内‘门’长老比试还有将近十日开始，风凡退了‘洞’府，离开了天氏家族。如果被天氏家族中人知道风凡修炼了一年，竟然吸取了相当于从一百多个巨型晶‘玉’矿中开采出晶‘玉’中蕴藏的真元，这些人一定会郁闷至极！

    风凡赶回了修真总联盟，立即打探关于比试的消息。稍后风凡知道比试将在五日后进行，参赛的修士大约有将近五千人，分为圆满早期、圆满中期和圆满后期三个级别的比试。也就是三个级别的修士分别和相应级别修士对战，但这三个级别的修士比试却连续进行。

    这就意味着，经历四轮比试，这些修士只能够留下三百多人。以往晋升内‘门’长老的比试只需要通过三轮即可，这次竟然改为四轮，从这一点能够看出來，修真总联盟对于内‘门’长老的要求越來越高了。

    风凡回到修真总联盟之后就被通知前去总坛‘抽’签，包括对手的名单和出场的顺序以及比试的赛场号码。‘抽’签完毕后，风凡知道他是第一轮比试是第五十九组。‘抽’签后，负责‘抽’签的长老在‘玉’简内用神识刻下了风凡的名字和修为级别以及所能发挥出的实力，并且将‘玉’简归还给了风凡，作为比试时候的证明信物。

    五日转瞬即逝，五日后，风凡带着报名时分发的‘玉’简，來到总坛周围的赛场。这里人山人海，周围足有数万修士围观。这种圆满期修士的比试，是很多联盟修士都想一睹为快的。

    赛场一共分为三十个区域，每一个区域可以举行一场比试，也就是同时可以进行三十场比试，赛场占地面积极为广阔，而周围围观的区域更加宽敞。

    每一个区域的赛场周围都由渡劫期修士预先布设出了特殊的禁制，这个禁制可以阻挡各种攻击和真元‘波’动，但却无法阻挡神识和视线的穿透。

    正因为如此，周围修士可以清晰地观看比试的细节，而且不受比试选手攻击的威胁。每一个赛场周围都有一位内‘门’长老，这位长老就是这个赛场的裁判，负责比试的相关事项。

    