
    ?风凡坐在围观的位置上，一脸的悠闲，看上去似乎不是比试的选手，而是一位围观者一样，毕竟风凡身经百战，非但是这种比试不知道参加了多少次，而且很多生死级别的搏杀次数更多，所以这种比试基本上引发不了风凡内心的明显‘波’动了。

    每一组是三十场比试，风凡排在第五十九组，就是在这之前将会举行一千七百四十场，三千四百八十位修士将会角逐出胜负。

    比试终于开始了，圆满期修士比试的场面极其火爆，争斗得极为‘激’烈，尽管比试中规定在对手认输的时候绝对不可以灭杀对手，但因为刀剑无眼，所以一些修士还是收手不及而将对手重创甚至是灭杀，尽管这种情况并不多见，但还是时有发生。

    第一轮比试因为选手之间的实力参差不齐，所以比试的速度相对较快，大约一个时辰左右就会结束一组三十场的比试，这样，一日六个多时辰的时间下來，就会进行一百八十场比试，而第一轮，将会举行两千四百多场比试。

    十天之后，终于轮到了风凡上场，通过‘玉’简，风凡知道自己的对手是一位‘女’修士，名为“涂雪珊”，是一位圆满早期巅峰级别修士，当风凡闻及二十八号赛场旁边那位内‘门’长老高声宣读自己和对手名字上场的时候，从容不迫地來到了赛场之中。

    “大成中期巅峰级别修士，是不是‘弄’错了。”那个内‘门’长老扫视着风凡，一脸的狐疑，惊讶地低声问道。

    “沒有‘弄’错，因为能够发挥出相当于圆满早期初始级别修士的实力，所以有资格参加这个级别的比试。”风凡心平气和地说着，同时伸手将自己报名时分发的‘玉’简递到内‘门’长老面前。

    “原來如此。”内‘门’长老接过风凡递过來的‘玉’简，用神识一扫，证实了风凡所言非虚，于是将‘玉’简还给风凡，恍然大悟地说道。

    风凡來到赛场内，静静地等待着，一位紫衣少‘女’在风凡之后來到赛场，在被检查了‘玉’简之后，这位少‘女’走进了赛场。

    “大成中期巅峰级别修士。”．．．．．．当风凡站到赛场之后，周围无数道神识扫过赛场，当感受到风凡散发出的气息，并且扫视了一下风凡丹田气海之后，这些修士纷纷发出难以置信的低语声。

    一个大成中期巅峰级别修士能够站到这个赛场，说明此人至少能够发挥出相当于圆满早期初始级别修士的实力，否则绝对沒有资格参加圆满早期修士这个级别的比试。

    能够至少发挥出高于自身一个半级别实力的修士，修炼的应该是高阶功法，能够修炼这种功法的修士，无一不是某大型修真势力中的‘精’英人物，这种人往往有着很多手段，包括一些特殊的符箓和灵丹。

    “内‘门’核心修士涂雪珊。”有着和周围围观修士一样想法的涂雪珊脸上浮现一丝古怪的神‘色’，秀眉微蹙地说道。

    “内‘门’核心修士程浩轩。”风凡一脸的古井无‘波’，漫不经心地说道，似乎根本就未将对手放在眼里。

    涂雪珊一晃左侧皓腕上的一个储物镯，一柄银‘色’飞刀骤然出现在其手中，眼见对手取出一件古宝，风凡先是开启了真元御罩，随后心神一动，一个白‘色’珠子从五行玄‘蒙’戒中飞出。

    在风凡单手一抬之际，灭天珠腾空而起，风凡对着灭天珠一点指，古宝狂涨，当涨到数尺见方的时候停了下來。

    此时，对面银‘色’飞刀从涂雪珊手中瞬间弹‘射’而出，化作一道粗如手腕的惊虹，携带着刺骨的杀气，宛若电光闪动般地向着风凡‘激’‘射’而去，将风凡牢牢地锁定，风凡单手掐决，灭天珠骤然白芒大作，表面凝聚出一柄森白的短剑，风凡单手一点，白‘色’短剑向着飞刀狠狠斩去。

    “铮”的一声，当短剑和银‘色’飞刀相遇的瞬间，发出一个震耳‘欲’聋的清脆响声，一股无法形容的冲击在这瞬息间疯狂的肆虐，好似狂风横扫一般，向着四周疯狂的散去，寒芒闪动之间，无数刀芒剑气喷涌而出，散发出刺目的光华，银‘色’飞刀和灭天珠凝聚出的短剑斗得天翻地覆。

    “此人作为大成中期巅峰级别修士，竟然能够发挥出相当于寻常圆满早期巅峰级别修士的实力！”

    “呵呵，此言差矣，此人最高能够发挥出相当于圆满早期初始级别修士的实力，只是此人使用的那件古宝名为‘灭天珠’，是一件特殊古宝，这件古宝能够发挥出高于自身修为或者发挥出最强实力半个级别的力量，所以此人发挥出的实力相当于圆满早期巅峰级别！”

    “能够轻松地发挥出高于自身一个半级别修士的实力，说明此人修炼的是高阶功法，而且此人还拥有这种特殊古宝，说明此人的背景非同小可。”．．．．．．当风凡和涂雪珊‘操’控古宝‘激’斗在一起的时候，周围传來阵阵低低的议论声。

    涂雪珊开启了真元御罩，面‘色’凝重无比，对手作为大成中期巅峰级别修士，竟然凭借特殊的功法和头顶那件特殊的古宝，发挥出和自己完全相同的实力，看來这一战胜负难料，尽管心中震撼无比，但涂雪珊还是拼命地‘操’控着银‘色’飞刀疯狂地攻击着风凡，但都被风凡灭天珠幻化出的短剑挡住。

    风凡倚仗超阶功法，可以轻松发挥出相当于圆满期修士的实力，而且使用的特殊古宝发挥出圆满早期巅峰级别修士的实力，所以对神识和真元的消耗速度和这个级别修士沒什么分别，不像是某些修士通过某种秘术，将实力强行提升，难以持久。

    在风凡和对手僵持了一炷香的时间后，风凡单手一翻，一颗白‘色’的珠子骤然出现在其手中，白‘色’珠子在其真元贯注下，散发出万道白‘色’光芒，风凡心神一动，其身影骤然出现在涂雪珊身后，而灭天珠也随着其身体快速移动。

    风凡单手一挥，一道青光从灭天珠中‘射’出，如箭矢般地‘射’向涂雪珊，涂雪珊眼见对手身影消失，接着感觉到身后传來异样的‘波’动，慌‘乱’之中衣袖向身后一甩，一面乌黑的小盾脱手‘射’出。

    小盾在半途中骤然狂涨，向着那道青芒化成的尖锥冲去，“铮”的一声，尖锥狠狠撞击在特殊法宝上，灵力真元气流疯狂‘波’动着，散发出汹涌无匹的力量。

    涂雪珊面带怒意地‘玉’手对着空中飞刀一点指，璀璨的刀芒流转闪烁，调转方向之后，撕裂虚空般地向着其身后的风凡疯狂地窜去，森寒的杀意铺天盖地将涂雪珊身后那片区域完全笼罩。

    风凡面带一丝讥讽之‘色’地双肩一晃，身体似浮光掠影一般瞬间后移数丈，躲开了飞刀的攻击范围，“轰”的一声，飞刀以极快的速度冲向风凡原來站立的大地，一个巨大的声音轰然响起。

    狂猛的真元‘波’动弥散开來，无数道残影迸‘射’而出，宛若怒海争锋般地向着周围狂涌而去，森白的光华向着四周卷动，持续了数个呼吸的时间之后，一切才变得平静下來。

    “你以为凭借两件特殊古宝就能占据优势吗。”涂雪珊缓缓地转过身，森然盯着风凡，杀气腾腾地说道。

    “你有何手段尽管使出來，至于废话就少说几句吧。”风凡目中无人地说道。

    “找死。”涂雪珊脸庞猛然地‘露’出了愤怒的神‘色’，发出尖锐的叫声，接着‘玉’手对着地上的飞刀一点指，古宝腾空而起，涂雪珊双手不停凝结出各种复杂之极的法印，诡异的符文自其‘玉’手之间不断划出，穿梭如电般地进入其头顶的银‘色’飞刀之中，这一切只是在极短的时间内完成。

    银‘色’飞刀一颤，无数光华‘交’错着蜂拥而出，化成无数微小的飞刀，宛若刀山般地向着风凡罩落而下，涂雪珊眼见风凡使用瞬移珠进行瞬移攻击或者躲闪，于是催动古宝发出大范围的攻击，赛场内的空间是有限的，当出现大范围攻击的时候，对手只能是进行防御，而无法逃离这个攻击范围。

    风凡身体再次晃动，首先瞬移出了对手古宝发出大范围攻击的中心区域，随后对着头顶灭天珠快速点指，无数白‘色’‘波’纹席卷而出，迎风狂涨，幻化成千百柄小剑。

    在风凡一催法决之下，无数小剑逆空而上，向着飞刀冲去，当小剑和飞刀相遇的时候，无数声音传出，巨大的力量向着四周铺天盖地般地横扫，赛场周围的禁制都随之微微颤动。

    涂雪珊为了防止风凡瞬移，不断对风凡施展大范围的攻击，而风凡随后不断倚仗瞬移珠施展瞬移术，躲开涂雪珊大范围攻击的中心区域。

    尽管随后也需要不断‘操’控灭天珠发出防御，但因为已经避实就虚，所以消耗真元和神识都小于涂雪珊，而每当涂雪珊间断地施展集中型攻击的时候，风凡就会瞬移躲避，从而让涂雪珊的攻击完全落空，

    