
    随着时间的流逝，涂雪珊悲哀地发现自己的神识和真元耗损似乎要快于对手，尽管真元的损耗可以通过无数晶‘玉’來补充，但神识的损耗却只有通过静养和补神丹來补充。

    “我不信这小子也有补神丹！”拥有一颗补神丹的涂雪珊心中暗自嘀咕了一句，依然不断发出那种大范围的攻击。

    又是将近半个时辰的时间过去了，神识几乎耗尽的涂雪珊终于无奈地一晃储物镯，一颗灵丹飞出。涂雪珊‘玉’手一抬，将补神丹抓在手中。

    迟疑了一下，涂雪珊将这颗六品灵丹吞服下去。刹那之间，涂雪珊损耗的神识全部恢复，其状态达到了巅峰状态。此时尽管风凡神识损耗也较大，但是比起涂雪珊吞服补神丹前的一瞬间要好很多，所以见到对手吞服补神丹，风凡并沒有效仿。

    又过了一炷香的时间后，涂雪珊用神识扫过风凡，发现对手的神识还是比较充沛，于是‘玉’指对着飞刀一点，飞刀被其收了回來。

    涂雪珊皓腕一晃，一张符箓从其手腕中的储物镯中飞了出來。涂雪珊将符箓抓在手中，将符箓捏碎。符箓在在消失后的一瞬间，周围涌起阵阵‘波’动，一个面目僵硬的修士出现在涂雪珊身前。

    “六等低阶巅峰级别‘阴’魅‘玉’尸制成的‘阴’魅魂尸符箓！”用神识一扫，风凡心中暗自低呼一声，脸‘色’变得凝重起來。

    因为这次比试尽管对兽魂、鬼物等级别做了限制，但是却未对数量做出约束，只是对魂牌和魔魂牌的数目做出了规定，所以涂雪珊使出在相应级别规定之内的‘阴’魅魂尸符箓并不算是违反比试的规定。

    ‘阴’魅‘玉’尸单手一翻，一个血‘色’光团骤然涌现而出。‘阴’魅‘玉’尸双手掐诀，同时口中传出了低沉的咒语，红‘色’光团冉冉升起，不断狂涨。直到形成一个大如磨盘的红‘色’之物的时候，‘阴’魅‘玉’尸双侧袖袍挥舞，红‘色’光团在虚空中化成了漫天的血刃，在血光闪烁之间，密密麻麻的月牙形血刃穿梭如电般地向着风凡蜂拥而去。

    风凡单手向外一推，把在‘阴’魅‘玉’尸施法的时候就已经取出的玄龟甲放出。玄龟甲迎风狂涨，表面绿‘色’光阵瞬间形成一个巨大儿光幕。

    无尽的血芒滚动之间，无数血刃呼啸而至，将风凡全部都笼罩在其内。万道血光弹跳闪烁而出，将其身形淹沒在了其内。

    玄龟甲形成的绿‘色’光阵一阵摇动，在和血刃僵持了一个呼吸的时间后就化为了齑粉。剩余的血刃疯狂地向着玄龟甲本体缠绕而來，一直时间血光大放，天地轰鸣。

    “又是一件特殊古宝！别以为你倚仗着几件特殊古宝就能逃脱战败的命运！”远处的涂雪珊狠狠地瞪了十几丈外的风凡一眼，竖着柳眉叱道。

    “休得聒噪，有什么手段尽管使出來！”风凡目空一切地说道。

    “找死！”涂雪珊声音有些尖锐地骂了一句，随后心神一动，‘阴’魅‘玉’尸单手一弹，一道血芒飞遁而出。涂雪珊咬破舌尖向着‘阴’魅‘玉’尸发出的那道血芒喷出一口鲜血，无数灵力聚拢而去，那道血芒在虚空中化成一柄血剑。在‘阴’魅‘玉’尸单手一点之下，血剑携带着一股疯狂的杀意，流星追月般地猛然向着风凡劈砍而去，顿时血气惊空，天地失‘色’。

    “雕虫小技！”风凡冷哼一声，猛的一张口，数团‘精’气接连喷出，玄龟甲骤然暴涨。风凡对着玄龟甲一点指，古宝犹如一条绿‘色’狂涛般地卷向了血剑。

    “铮”的一声巨响，当血剑和玄龟甲相遇的瞬间，发出刺耳的声音。狂暴毁灭般的气息狂涌而出，顿时四方皆动，疾风呼啸，血气冲天，绿‘色’光华刺目耀眼，玄龟甲‘荡’漾不停。

    在经历了数个呼吸的‘激’烈纠缠之后，血剑终于化为了无形。而玄龟甲仍然停在原处，尽管上面灵光暗淡很多，但却丝毫沒有受损。

    ‘阴’魅‘玉’尸单手一抬，一个白‘色’光团腾空而起。在‘阴’魅‘玉’尸单指连点之下，白‘色’光团散发出冰寒的气息，随后向着风凡飞去。在虚空中，白‘色’光团化成无数冰锥，其内寒气更加浓烈，宛若漫天星辰坠落般地向着风凡压落而去。

    风凡心神一动，一张符箓从储物戒指内飞‘射’而出。在风凡单指一点之下，符箓化为无形，其身体周围瞬间涌现出一层蓝‘色’的光罩。

    “哧哧哧哧．．．．．．”在无数冰锥先后扎在光罩上之后，发出阵阵沉闷的轻响。在数个呼吸之后，蓝‘色’光罩溃散开來。残余不多的冰锥一部分击中风凡身体周围的真元御罩，致使光罩产生了阵阵颤动。另外一部分则撞击在赛场上，形成无数细小的坑‘穴’，致使赛场满目疮痍。

    风凡单手一扬，一张符箓飞出。符箓在虚空中化为无形，一团巨大火球出现在其身前。在风凡单手一点之下，火球向着‘阴’魅‘玉’尸飞去。

    ‘阴’魅‘玉’尸双手结印，其身前立即凝结出一个青‘色’光幕。火球在撞击到光幕上的时候爆炸开來，无数璀璨的火‘花’向四处‘激’‘射’着。尽管在最后，火‘花’和光幕几乎同时化成点点光芒消散在天空中，但‘阴’魅‘玉’尸却身体巨震，似乎是受到了不小的影响。

    风凡身体一晃之下带出一道残影，蓦然从原地消失不见。下一刻，风凡宛若鬼神突然从幽冥之中窜出般地出现在‘阴’魅‘玉’尸身后。

    风凡电光一闪地对着随之瞬移而來的灭天珠一点指，一柄森白的飞剑瞬息幻化而出。风凡向着飞剑快速点指数下，体内真元宛若决堤洪水一般争先恐后地涌入其内，飞剑发出一阵嗡鸣，骤然狂涨。飞剑剑光飞舞，寒气‘逼’人。风凡单手一挥，飞剑从空中向着‘阴’魅‘玉’尸极速砍去。

    ‘阴’魅‘玉’尸在涂雪珊心神‘操’控下猛的转身，对着空中飞剑一抬手，一柄飞剑风驰电掣般地冲出，一道森寒的剑气冲天而起。

    “轰”的一声，两柄飞剑狠狠撞击在一起，随即轰然崩溃。一股庞大之极的力量‘射’出，只是‘阴’魅‘玉’尸瞬间倒‘射’而去，随后因为其内真元耗尽而瞬息无影了。

    “别以为倚仗瞬移术和特殊古宝就能胜我！”涂雪珊撇嘴轻叱一声，一晃皓腕，一张符箓飞出。涂雪珊将符箓抓碎，其身体竟然消失无踪了。

    “天级高阶隐身符箓！”风凡心念急转之下，对着虚空中的灭天珠和玄龟甲分别一点指，玄龟甲瞬间飞回。而灭天珠却光芒大作，形成一个封闭的银‘色’光罩。风凡随后将真元拼命地注入到光罩之内，光罩瞬间变得凝实无比。

    “哧哧嗤嗤．．．．．．”当风凡刚刚做完这一切的时候，银‘色’光罩就产生阵阵剧烈的颤动，似乎是遭遇了强大的攻击一般。无尽的恐怖威压透过光罩向着风凡涌來，让风凡有一种轻微窒息的感觉。

    忽然，银‘色’光罩溃散开來，一股圆满中期初始级别修士的气息将风凡笼罩。“扑哧”一声，先是风凡的真元御罩被无形之物击溃，接着风凡身体表面涌起一层紫‘色’光罩，这是风凡遭到攻击的时候其身体表面内甲产生的防御。只是紫‘色’光罩坚持了极短的时间，就在此被无形之物击溃。

    “铮”的一声，无形的武器击中风凡本体，发出一声清脆的响声。已经将煅体绝篇修炼到第五层的风凡此时在遭遇同级别修士驱使法宝一定次数攻击之下不会受伤，此时遭到相当于圆满中期初始级别修士的恐怖一击，尽管体内气血翻滚，但却沒有受到明显的伤害。

    风凡一晃瞬移珠，随着瞬移术的施展，身体急退数丈。数丈外，涂雪珊的身影宛若鬼魅般地缓缓浮现而出。“刚才那一击滋味如何？”涂雪珊讥嘲地笑道。

    “不怎么样！”风凡神气活现地回了一句，迅速调息着，调理着受到震‘荡’的经脉。不仅如此，风凡迅速取出大量的超阶晶‘玉’，从其内快速吸取着真元，从而补充这场‘激’战的真元损耗。

    涂雪珊望着对面的风凡，脸上‘露’出一丝惊诧。刚才涂雪珊在隐身状态下施展了秘术，发挥了相当于圆满中期初始级别修士的一击，本以为在击溃对手防御之后能够将对手重创甚至灭杀。涂雪珊此时用神识一扫对手，才发现风凡丝毫沒有受伤，脸‘色’不禁‘阴’沉下來。

    风凡将所有吸干真元已经报废的晶‘玉’收入手指上戴着的那个储物戒指内，单手一晃，一张符箓骤然出现在手中。风凡将手中符箓捏碎，空中骤然出现无数冰锥。

    “去！”风凡口中传出急速的低‘吟’，冰锥携带着吞吐天地的气势猛的冲出，撕裂虚空般地向着涂雪珊蜂拥而去。

    涂雪珊面‘色’微变地‘玉’手一挥，一张符箓飞出，其身前瞬间形成一个淡紫‘色’的光幕。“哧哧哧哧．．．．．．”由天级中阶玄冰刺符箓化成的冰锥狠狠扎在符箓化成的光幕上，致使光幕产生阵阵摇动。

    