
    “扑哧”一声，在经历了无数次纠缠之后，由天级低阶符箓化成的光幕首先耗尽其内真元而溃散开來，剩余数目不多的冰锥向着涂雪珊‘射’去，被其真元御罩全部化解。

    接下來，为了节省真元和神识，风凡不断使出各种天级符箓对涂雪珊发出凌厉的攻击，从而消耗着涂雪珊的符箓、神识和真元。

    “这个程浩轩竟然拥有这么多的符箓？”

    “而且大部分都是天级符箓，竟然达到数十张之多！”

    “地级符箓的数量也不少。”

    “看來这一场比试胜负难以预料。”

    “二人势均力敌，除了特殊手段之外，如果其中一人的神识首先耗尽，这个人将会首先被对手击败。”

    “本來程浩轩的神识耗损较大，涂雪珊吞服一颗补神丹之后回复了巅峰状态，但程浩轩使用了无数符箓，在将涂雪珊符箓耗尽之后，剩余符箓化成的攻击也耗费了涂雪珊不少的神识。所以本來貌似那个程浩轩应该首先神识耗尽的情况现在似乎出现了变动，结果很难预料。”

    “一个大成中期巅峰级别修士能够和一个圆满早期巅峰级别修士拼斗到这种程度，即使是最后战败，此人也必将名声大振！”．．．．．．在风凡使出无数符箓，包括天级和地级符箓攻击涂雪珊的时候，赛场周围围观的修士纷纷发出阵阵议论声。

    每当涂雪珊用符箓攻击风凡的时候，风凡就会驱使出各种防御符箓进行防御。而涂雪珊攻击符箓耗尽之后，风凡就不断取出大量的各种天级和地级攻击符箓对手。

    经过一炷香的时间之后，涂雪珊神识和真元耗损巨大。尽管涂雪珊从无数超阶晶‘玉’中快速将损耗的真元吸取补充回來，但因为沒有补神丹这种快速补充真元的灵丹，所以涂雪珊的神识消耗再也无法得到快速补充。

    尽管刚才风凡神识也有所消耗，但因为使用的符箓，而不是法术或者法宝等攻击，所以神识的消耗远远小于涂雪珊。

    在某一刻，涂雪珊终于一狠心，一晃手腕上的储物镯，一道乌光闪过，手中出现一面黑‘色’令牌。涂雪珊左手单指对着右手中的黑‘色’令牌一点，黑‘色’令牌骤然散发出一股无边的魔气。这股魔气迅速向着周围笼罩而去，涂雪珊的身躯变得若隐若现起來。

    “以我之血为引，以我之神魂为祭，魔魂牌之魂，出！”随着涂雪珊高声‘吟’诵着咒语，黑‘色’令牌骤然乌光大盛。而涂雪珊左手拇指指甲在食指上一划，一滴鲜血‘射’出，被黑‘色’牌子全部吸了进去。

    涂雪珊一缕神魂离体，缓缓进入到了黑‘色’令牌中。魔魂牌中忽然‘射’出一到乌芒，这道乌芒迅速进入涂雪珊的脑海中，涂雪珊竟然散发出相当于渡劫期修士的强大气息。

    “魔魂牌！”

    “为了能够击败对手，涂雪珊竟然开启了一块魔魂牌，将修为提升到渡劫期修士！”

    “呵呵，如果程浩轩能够挡住涂雪珊的数次攻击，最终必能取得这次比试的胜利。”

    “渡劫期修士的数次攻击，恐怕这次程浩轩在劫难逃。”．．．．．．当涂雪珊散发出那股强大威压的时候，周围围观的修士都面‘色’微变地议论着。

    “你以为凭借无数符箓就能击败我吗？今天拼了受损，也将你击败，让你无法进入下一轮！”涂雪珊口中吐出陌生的声音，和先前那个动听之音完全不符。因为被魔魂暂时附体，所以涂雪珊不仅是修为，而且声音也变得和原來不同。

    涂雪珊‘玉’手一点，一个银‘色’光团骤然在其身前虚空之中浮现而出。眼见已经将修为暂时提升到渡劫级别的涂雪珊准备发出惊天的攻击，风凡神‘色’凝重地单手一托，一张符箓急速升起。

    随着符箓化为无形，一个龟壳骤然出现在风凡头顶。在龟壳上升的过程中，龟壳不断狂涨，最终在极短的时间内化成了一个数丈见方的庞然大物。

    而与此同时，龟壳散发出万道绿芒，形成了一个绿‘色’光阵。上面无数符文流转，将风凡全部笼罩在其内，形成了一个封闭的防御护罩。

    涂雪珊虚空按向银‘色’光团，光团化为一道巨大的电芒，向着风凡飞驰而去。电芒所到之处的虚空中‘波’纹‘荡’漾，形成阵阵涟漪。在极短的时间内，宛若狂涛骇‘浪’一般倾泻而至，霹雳之声轰隆隆的连绵响起，电芒散发出滔天凶威。

    “扑哧”一声，巨大的电芒狠狠撞到绿‘色’光阵的瞬间，发出一声闷响，接着无数银‘色’电芒急速弥漫开來，迅速蔓延到整个光阵。眼见无数银‘色’电芒在青‘色’光罩上斑驳跳跃，风凡对着真元御罩拼命地注入真元，从致使光罩骤然凝实了几分。

    巨大的电芒骤然缩小了大半，狠狠将龟壳形成的绿‘色’光阵撕裂开來。又是一声闷响，龟壳颤动起來，银‘色’电芒将绿‘色’光阵撕碎之后，遍布在整个玄龟盾上，形成了无数银‘色’的光球和微小的漩涡。“轰”的一声，由天级高阶玄龟盾符箓化成的龟壳在狂暴的打击之下骤然爆裂。

    剩余不多的银‘色’光球散发出滔天的杀意，狠狠冲向风凡身体周围的真元御罩，转眼就撞在了青‘色’光罩上，将其‘洞’穿出了数个孔‘洞’。银‘色’光球骤然爆开，散发出璀璨夺目的光华，在风凡身体周围迅速涌出的紫‘色’光罩的阻挡下，这些光华全部消失。

    “七等渡劫期海兽皮肤炼制成的内甲！”眼见自己发出的惊天一击被对手一张天级高阶符箓化成的防御和真元御罩阻挡之后又被一层紫‘色’光罩阻挡，涂雪珊心中暗自震撼。

    “去死！”涂雪珊惊怒‘交’加之咬牙切齿地嘶声吼叫，双手不断掐诀，周围迅速涌起无数汹涌的‘波’动。无数符文凭空出现，按照一定的轨迹急速飞驰，在极短的时间内形成一个诡异的图案。涂雪珊对着那个图案一点指，同时口中低‘吟’着艰涩难懂的咒语。

    风凡下意识地开启了数张天级防御符箓，在其身体周围形成了数层光罩。“愚蠢！”只是刚刚做完这一切的风凡耳边萦绕着涂雪珊口中发出的森冷话语，风凡脑海中“轰”的一声巨响，接着似乎是失去了神志。

    茫茫之中，风凡似乎來到了一个极为诡异之处，周围沒有太阳，沒有天空，只是有着淡淡的极光。放眼望去，一切都是那么的孤寂，那么的苍茫。周围散发出无比森冷的气息，大地似乎也完全死寂，沒有任何生机。

    恍惚之中，风凡心神运转，准备御空飞起，但却丝毫沒有效果。“这是什么地方？”风凡望着周围，发出野兽般的嘶吼。只是周围除了遥远的回音之外，再也沒有任何反应。

    风凡迈出步履，但却极为沉重，似乎是大病初愈的感觉。“这是．．．．．．”忽然抚‘摸’到下巴上的胡须和脸上的皱纹，风凡脸上‘露’出一丝‘迷’茫，单手一翻，一面铜镜骤然浮现而出。

    紧盯着铜镜中反‘射’出的影像，风凡心中惊骇无比。铜镜内依稀可见一位老者，这个老者尽管看上去和风凡的样貌依稀有着几分相似，但却风烛残年。一脸的皱纹透‘射’出无尽的沧桑，下巴上的‘花’白胡须彰显出无尽的衰弱！“我的修为！我的年龄！”看到铜镜内的样子和感受着体内散发出的大成中期巅峰级别修士的气息，风凡发出不甘的嘶吼。

    迟疑了片刻，风凡向着发出极光的方向艰难地前行。岁月似乎在迅速流逝，可是风凡却找不到极光的來源。周围越來越寒冷，越來越黑暗，一切仿佛都要消亡，只有一个孤独和苍老的身影在这片不知名的地方艰难地前进着。

    “难道我风凡修真一千二百三十三年，将会陨落在这个地方吗？我不甘心．．．．．．”感受着体内逐渐衰败的气息，风凡心头猛地涌出一股强烈的求生**。

    “极光，那道极光的來源一定是生地．．．．．．我绝对不能倒下．．．．．．我经历了万般劫难，不会死在这个不知名的地方．．．．．．”风凡心中一遍又一遍地默念着。

    遥远的圣界中，圣灵宫散发出柔和的光华，周围仙鹤缭绕，灵气氤氲，散发出一副极度祥和的气氛。忽然，一个灰‘色’巨大光球飞驰而來，在虚空中，灰‘色’光球散发出无数灰芒，周围的一切在这灰芒的照耀下似乎迅速衰败下去。

    空中立即弥漫出一种恐怖之极的力量，似乎为之颤抖。当灰‘色’光球接近圣灵宫的时候，周围的仙鹤纷纷惊恐地逃离，仿佛看见了什么极度恐怖之物一般。

    灰‘色’光球飞入圣灵宫，悬浮在圣灵宫的中央。圣灵宫最里面的一个蒲团上，圣元道尊盘‘腿’而坐，一脸的平静，宛若一切都不会让这位法力通天之人‘波’动一般。

    而圣灵宫周围依然是霞光万道、瑞彩千条，似乎是对于这个灰‘色’光球的來访毫不在意一般。灰‘色’光球中央站着一位灰衣老者，这位老者的样貌和圣元道尊完全相同，只是双眸中隐隐‘射’出凶厉的目光。

    