
    “圣元老儿，为何见到本尊连眼皮都不动一下，好歹本尊也算是和你同源，是你的恶念分神，不至于在你眼里如此的沒有地位！本尊应该和你是平等的身份。”灰衣老者凝视着圣元道尊，龇牙咧嘴地说道。

    “你算是什么东西，也配和我是平等身份？”圣元道尊睁开双眸，冷哼着说道。

    “哈哈哈哈哈哈．．．．．．圣元老儿，无论如何，你我实力相仿，这是不争的事实。在三界之中，只有你能够和我匹敌，尽管现在我被你封印，但你也不好受吧？每天需要将部分真元和神识加持在封印之中，我想你这些年也不太舒服！不要忘了，我是你的心魔，就算是天地大劫到來，三界中所有修士和任何事物都消亡了，我也将和你一样，能够永存于三界之中！”灰衣老者先是发出肆意的狂笑，随后趾高气扬地说道。

    “我不想听你说这些废话！”圣元道尊紧盯着灰衣老者，眼神中泛起了点点冷意。

    “嘿嘿，今天本尊心情格外愉快，因为本尊忽然感觉到你选的那个传承者似乎在凡人修真界遇到了大劫！所以本尊高兴无比，才來此地向你道贺的。”灰衣老者笑着嘲讽道。

    “那又如何？本座的眼光绝对不会错的，我相信我的徒儿会安然无事的。”圣元道尊冷笑着说道。

    “很好，既然你对那人如此自信，我倒要看一看这一劫他如何通过。本尊刚才推算过，你的那个传承者这次遭遇的大劫在凡人修真界來说，是仅次于渡劫期修士飞升仙魔界前的天劫！他所遭遇的是凡界能够发挥出相当于渡劫期修士实力之人施展出的仙魔界功法--魂劫**。如果他能以大成期修为级别度过此劫，击溃施法者布下的魂境，本尊就相信你刚才说过的话。否则，嘿嘿，你还是考虑一下数百年前本尊和你的提议吧。”灰衣老者‘奸’诈地笑道。

    圣元道尊轻轻闭上了双眸，对于灰衣老者的话语似乎是不屑一顾。

    “对了，别怪本尊多嘴，如果你作为圣尊级别出手，为你的传承者化解这次劫难。不仅你的传承者会在不久之后会遭遇更大的劫难，你也会遭遇圣尊大劫，也就是和数万年甚至是十几万年后异域大神通者可能破界而來那种相同级别的大劫，这就是天道，我们作为圣尊级别也难以更改。”圣元道尊耳边响起灰衣老者戏谑的话语。

    “我的事情还轮不到你來提醒！”圣元道尊猛的睁开双眸，透‘射’出凌厉的目光。

    凡人修真界之中，风凡迈着越來越沉重的步履，脑海中渐渐地模糊。“二叔．．．．．．”艰难前行的风凡脑海中浮现出一个慈祥的面容，那音容笑貌让风凡心中‘荡’起一丝‘波’澜。

    “我就快去陪你了！”风凡口中低声喃喃着，似乎是回忆起当年丁仲堂呵护自己、照顾自己的每一幕。风凡那空‘洞’而又苍老的双眸中流出了两行泪水，泪水拂过双颊，唤起二叔当年一双粗糙大手轻轻抚‘摸’着自己的那种感觉。

    “二叔，你又來照顾我了，可是我却无法还清欠你的恩情！”风凡泪如泉涌，眼前变得更加模糊。

    “难道这就是报应，我杀了无数人，今天终于可以偿还了！”风凡眼前浮现出无数面庞，从凡人江湖中的叶海龙、那个侵体的黑衣老者到凡人修真界中的诸多人物，一个个化成厉鬼身形如风般地向着风凡蜂拥而來。每个厉鬼都有鲜血从五官中溢出，周身都鲜血淋漓。周围腥气扑鼻，惨叫凄厉，无尽的‘阴’风诡异地向着风凡横扫而來。

    “还我命來！”

    “你仗着实力强横就可以滥杀我等！”

    “今日叫你血债血偿！”

    “你今日只有一死才能偿还你犯下的罪孽和造成的血腥！”．．．．．．无数恐怖的面容在风凡周围升腾而起，化成无数恐怖的音‘波’冲击着风凡。风凡承受着无数尖利声音的震慑，神志变得恍惚不定。

    “滚．．．．．．”风凡骤然脑海中灵光一闪，发出野兽般的嘶吼，一道巨大的金‘色’光柱骤然从风凡丹田气海内飞出，向着四周‘激’‘射’而去。当金‘色’光柱飞出风凡身体的瞬间化成无数金芒，这些金芒狂奔而走，散发出澎湃‘激’‘荡’的力量，将无数猛恶狰狞的面孔击溃。

    “我不能就这么倒下，我还有未完成的霸业，即使是以‘性’命为代价，也阻止不了我．．．．．．”风凡再次发出一阵嘶吼，将剩余不多的厉鬼击溃。

    “这是．．．．．．”在周围厉鬼消失的不久后，风凡身前数丈外出现一个白衣少‘女’。这位‘女’子袅袅婷婷，一头乌黑的秀发披肩散落，散发出一种超凡脱俗的出尘气质。眼‘波’顾盼之间，双眸中似乎透‘射’出摄魂夺魄之意。

    “云裳．．．．．．”凝视着对面少‘女’，风凡喃喃地低语一声。

    对面白衣‘女’子‘玉’手一挥，一柄红‘色’长剑幻化而出，长剑上烈焰熊熊，散发出一股惊天的杀意。“去死！”白衣‘女’子不带任何感情的冰冷话语响彻四野，接着‘玉’指轻弹，长剑发出一声轻‘吟’，向着风凡狠狠地刺了过來，长剑之中却散发出圆满早期巅峰级别修士的力量。

    “扑哧”一声，长剑‘洞’穿了风凡左肩，留下了一个血‘洞’，血雾喷洒。风凡身体一震，感到整个身体气血翻腾，有些站立不稳。

    “为何对我出手？”风凡凝视着对面‘女’子，有些难以置信地问道。

    “嘿嘿，我不是段云裳，我只是一个占据你爱侣的魂魄，只是如果你灭杀了我，你爱侣的‘肉’身也将随之毙命。哈哈哈哈哈哈．．．．．．”对面白衣‘女’子发出一阵恐怖的怪笑，只是那种声音竟然和段云裳毫无分别。

    “为什么，你为什么拥有云裳的法宝？”风凡身体一晃，躲开了红‘色’长剑的返回攻击，凝视着那柄当年爱侣不知道使用了多少年的法宝，风凡眼睛瞪得老大，有些诧异地问道。

    “这个秘密你将永远不会知道了！”白衣‘女’子‘玉’指轻弹，红‘色’长剑幻化出无数剑影。白衣‘女’子单手抬起，随后轻轻一挥，无数红‘色’剑影向着风凡灿若流星般地轰鸣而去，散发出无比浩‘荡’的气息。

    风凡感觉到无数凌厉的风声破空袭來，神‘色’微变之下大袖一甩，一股如刀的气流‘射’出，在他身前化作一面淡紫‘色’的光盾。

    风凡随后咬破左手食指，弹出一滴血液。当紫‘色’光盾吸收了这一滴血液之后瞬间暴涨，散发出狂暴的力量。无数剑影带着撕裂长空的气势，密密麻麻地向着光盾轰击而去。

    无数清脆的响声传出，一时之间天地轰鸣，狂暴的力量呼啸卷动，爆发出万道瑞彩。灵力宛若‘波’涛滚滚般地扫向八方。随着轰鸣之音回‘荡’，紫‘色’盾牌剧烈地闪烁着。当所有剑影全部消失的时候，紫‘色’盾牌竟然变成巴掌大小。

    “圆满早期巅峰级别修士的实力！你竟然能够发挥出高于自身两个级别修士的实力！”感受着紫‘色’盾牌中发出的强大力量，白衣‘女’子失声叫道。迟疑了一下，白衣‘女’子右手挥动，红‘色’长剑消失无踪。

    白衣‘女’子双手结印，手中凝结出一团青‘色’的烈焰，这团烈焰逐熊熊燃烧起來，迅速变为黄‘色’、红‘色’、紫‘色’，最后在紫‘色’的外围出现了一道七彩光环。光环之内的烈焰飞速旋转着，其亮度骤然增加，变得璀璨夺目。

    飞速旋转的烈焰突然停了下來，霎时之间，烈焰化变成了一只紫‘色’的火凤。火凤披着七彩外衣，显得高贵无比。

    “去。”在白衣‘女’子一声低呼声中，飞天火凤七彩光芒大盛，在一阵清鸣声中向着风凡飞袭而去。在虚空之中，飞天火凤爆发出了足以毁灭天地之威，狂猛霸道的力量将风凡牢牢地笼罩，无边的热‘浪’向着风凡怒海争锋般地狂涌而去。

    风凡两臂一挥，紫‘色’盾牌冲出。在风凡双手连续点指之下，盾牌闪烁出妖异的光芒，强大的力量浩‘荡’而出，由真元凝结出的盾牌猛然狂涨。

    当七彩火凤撞击在盾牌上的时候，周围的空间似乎产生了巨大的震动，阵阵清脆的破裂声传出，紫‘色’盾牌竟然化为了无形。

    缩小了大半的火凤冲向风凡，那璀璨夺目的光华似乎是追魂之光一般。在火凤接近风凡的时候，一个青‘色’光罩出现在了风凡身体周围。

    “轰”的一声，七彩火凤陡然爆炸，炽烈的光芒澎湃而出，真元御罩和七彩火凤的碎片分别倒卷而去。风凡身体一颤，‘胸’中宛若被巨锤敲击一下，嘴角狂喷鲜血，身体后退数尺方才站稳。

    “我看你还能坚持多久！”对面白衣‘女’子脸上‘露’出了冷酷的神‘色’，杀意凛然的话语萦绕在风凡耳边，双手在快速舞动着，再次凝聚着一个七彩火凤。

    