
    风凡心神一动，准备开启五行玄‘蒙’戒中的符箓，可是却毫无效果。“这是什么空间？怎么竟然能够限制五行玄‘蒙’戒的运转？”风凡心中先是一怔，随后心头猛的一跳。

    “真元和神识以及法术可以在这个诡异的空间内运转，可是符箓、法宝、古宝都毫无效果。”风凡心念急转之下双手快速掐着法诀，同时口中快速‘吟’诵着艰涩难懂的咒语，接着双手不断舞动。

    无数青‘色’‘波’纹涌出，化为数个诡异的符文。风凡对着符文一点指，诡异的符文迅速消散，白衣‘女’子所处的那片区域产生一阵‘波’动。

    “这是．．．．．．”在白衣‘女’子双手挥动之际，七彩火凤只是飞出了一丈远，忽然停了下來，包括白衣‘女’子那惊诧的声音也中断了。

    “沒想到你的那个传承者竟然在魂劫中连续通过了衰劫、心阶！只是在情劫中，尽管你的那个传承者施展出空间禁锢术，占据了优势，只是如果将其在情劫之中遭遇之人灭杀，那个幻化之人的本体也会随之陨落。这就是魂劫幻化出魂境的威力，能够真正附体于对手心中牵挂之人的‘肉’身中。呵呵，那个时候，会给你的那个传承者留下不可磨灭的心魔，将來无论是飞升仙魔界的大劫还是有机会面临突破成为圣尊时面临的仙劫都很难度过。”圣灵宫之中，灰衣老者将神识散开，感受着凡人修真界浩瀚大陆修真总联盟风凡和涂雪珊所在赛场，忽然神‘色’一动，狞笑着说道。

    “你别高兴得太早了，只要我那徒儿将施展魂劫**布下魂境对手的元婴魂魄灭杀，那个元婴魂魄附身之人的‘肉’身就会安然无恙！”圣元道尊旁若无人般地说道。

    “既然你对你的那个传承者如此自信，本尊就拭目以待！”灰衣老者翻了翻眼睛，‘奸’诈地笑道。

    在白衣‘女’子完全被风凡施展的空间禁锢术禁锢之后，风凡并沒有发出任何法术攻击，而是直接对其发动了神识攻击。在白衣‘女’子的识海内，风凡幻化成了一个蓝‘色’元婴。“原來是你！”紧盯着对面的那个有着涂雪珊‘迷’你样貌的紫‘色’元婴，风凡元婴魂魄怒喝道。

    “那又如何？你以为你对我进行神识攻击就能占据什么优势吗？”涂雪珊元婴魂魄旁若无人般地说道。

    “原來这一切始作俑者都是你！”风凡元婴魂魄一张口，一道金芒‘射’出，金芒化作一道光柱，电光闪动般地向着对面元婴冲去。

    涂雪珊元婴魂魄一张小口，一面紫‘色’光盾骤然涌现。在涂雪珊元婴魂魄张口吐出一口‘精’气之后，紫‘色’光盾暴涨。“铮”的一声，金‘色’光柱狠狠撞击在光盾上，紫‘色’光盾猛的一颤，随后化成了无数光影。金‘色’光柱缩小到数寸大小之物击中对面元婴。

    “啊．．．．．．”涂雪珊元婴魂魄发出一声凄厉的惨叫，随后向着后侧飞遁而去，在飞出一丈距离才停了下來，整个元婴萎靡不振，似乎受到了重创。

    本來风凡主动发出神识攻击是无法倚仗五行玄‘蒙’戒的威力的，但是因为风凡作为大成中期巅峰级别修士，能够轻松发挥出相当于圆满早期巅峰级别修士的实力，其神识强大无比，比起这个级别的修士还要强横。再加上风凡发现这一切都是涂雪珊元婴魂魄所致，于是发出含恨一击，其威力更加强大。

    不仅如此，涂雪珊元婴魂魄因为有些轻敌，所以在刚才风凡一击之下才遭受重创。如果此时涂雪珊元婴魂魄进入风凡识海对风凡进行神识攻击或者侵体，风凡在五行玄‘蒙’戒的帮助下会将其元婴魂魄轻松灭杀。

    “你的神识为何如此强大？”涂雪珊元婴魂魄有气无力地问道。

    “少说废话，纳命來吧！”风凡元婴魂魄张开小口，一道金芒飞出，在虚空之中，金芒化成无数金‘色’火焰，宛若火海般地猛的扑向涂雪珊元婴魂魄。

    “不．．．．．．”涂雪珊元婴魂魄发出一声惊惧的惨叫，接着张开小口，一道紫‘色’光华涌出，在其周围迅速形成一层紫‘色’光罩。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数金‘色’火焰将紫‘色’光罩包绕，熊熊的烈火更加浓烈，散发出吞吐天地的气势。紫‘色’光罩在火焰的烧灼下满目疮痍，最后竟然轰然碎裂。

    火焰势如破竹般地向着涂雪珊元婴魂魄狂涌而去，在一阵阵凄厉的惨叫声中，涂雪珊元婴魂魄被彻底湮灭在金‘色’火海中。一切都变得宁静下來，风凡回到了先前的魂境之中，对面的段云裳的‘肉’身开始缓缓地消散，最后消失在风凡的视线中。

    在下一刻，风凡忽然感到头痛‘欲’裂。睁开双眸，只见周围依然是熟悉的赛场，但是对面的涂雪珊却倒在地上。风凡将神识扫过，发现涂雪珊身上气息全无！

    “让你失望了，我的徒儿已经将对手神魂灭杀，安然从对手施展的魂劫**布设的魂境中走了出來！”圣灵宫内，圣元道尊嘴角噙着一丝嘲讽，不屑一顾地说道。

    “嘿嘿，别以为你的那个传承者度过了这一劫就安然无事了，毕竟在此人飞升仙魔界之前还有两大劫难。飞升仙魔界经历的天劫就不必说了，因为你的那个传承者得到了你的传承，所以他的天劫可是异于常人，本尊到时候会好好观看一番的。另外，本尊在前些时候算出，仙魔界和凡人修真界的一个空间通道将会在多年后被打通，一些仙魔界的修士将会派出分身跨界而去，从而寻找散落在凡人修真界的一些仙魔界宝物。本尊发现原本属于你的至宝五行玄‘蒙’戒、五行玄‘蒙’旗竟然不在你身上，我想一定是也已经将其传承给那个人了吧。嘿嘿，那些如狼似虎的仙魔界修士分身一定会对你的那个传承者感兴趣的，到时候本尊倒要看一看他如何度过这一劫。别怪本尊未提醒你，即使你是圣尊，但却不可改变天道。如果你强行做些什么，你的那个传承者也不会因为你的出手而永久地改变命运，除非他自己福缘深厚。非但如此，在你强行出手改变天道运行之后，你将会遭遇圣尊级别的大劫！”灰衣老者幸灾乐祸地冷笑道。

    “我徒儿无论经历什么劫难，都会化险为夷的。”坚定的声音从圣元道尊口中传出。

    “你能够将五行玄‘蒙’诀、五行玄‘蒙’戒和五行玄‘蒙’旗全都传承给那个人，说明你对那个人抱有太大的希望，只是一旦那个人陨落，本尊倒要看一看你会伤心难过到什么程度！哈哈哈哈哈哈．．．．．．”灰衣老者说到最后竟然大笑起來。

    “滚．．．．．．”圣元道尊再也抑制不住内心的愤怒，单手掐诀，随后口中传出了低沉的咒语，一个金‘色’符文骤然浮现而出。圣元道尊单侧袖袍挥舞，金‘色’符文从其手中穿梭如电般地瞬间弹‘射’而出，瞬息而至地飞到了灰衣老者周围的光球上。灰‘色’光球猛的一颤，开始向着宫外面飞去。

    “圣元老儿，我对你那个传承者的下场会期待无比的，哈哈哈哈哈哈．．．．．．”随着灰‘色’光球的远遁，光球内的灰衣老者仰天大笑起來。尽管这声音越來越远，但却像是九幽中的妖魔一般清晰地回‘荡’在天地之间。

    “刚才两个人静止了那么长的时间，似乎是在进行神识之战。”

    “涂雪珊竟然倒了下去，而且气息全无，看來是被程浩轩将其神魂灭杀了。”

    “这也是咎由自取，是那个涂雪珊首先发动神识攻击的。”

    “真的诡异，沒想到程浩轩作为大成中期巅峰级别修士，竟然在面对一位圆满早期巅峰级别修士的神识攻击之下陨落了？”．．．．．．在涂雪珊倒下之后，众多修士用神识一扫，发现这位将修为暂时提升到渡劫期修士的‘女’子竟然最后被灭杀，纷纷发出低声的议论。

    涂雪珊在早年因为机缘巧合之下得到了一部仙魔界的法术，就是魂劫**。上面记载着凡人修真界渡劫期修士也可以勉强施展出來，但持续时间不长，而且时候会有不小的严重后果。

    今日涂雪珊在疯狂之下使用魔魂牌将修为暂时提升到渡劫期修士之后施展出來，只是遭遇了拥有仙魔界空间神通特殊灵宝五行玄‘蒙’戒的风凡，在衰劫和心劫攻击未果之后，实力已经恢复到圆满早期巅峰级别的涂雪珊含恨施展出了最后的情劫攻击，跨越空间将段云裳的真正‘肉’身瞬移而來，附身于段云裳‘肉’身之后和风凡发生了惊天一战。

    沒想到被风凡将其元婴魂魄灭杀，不仅将其彻底毁灭，而且段云裳的‘肉’身也丝毫无碍。当然，在魂境中施展神识攻击的风凡因为涂雪珊元婴魂魄了解了其真正的实力，所以攻击的时候沒有丝毫的心软，只有将其彻底灭杀，才能将这个秘密永远地隐藏下來。

    