
    不知道多少万里外金月古国飞天派的一个‘洞’府内，一个美丽的‘女’子忽然猛的一颤，脸‘色’略显苍白，此‘女’正是沧海大陆修真总联盟副盟主段云裳。

    “刚才真的好怪，似乎是忽然陷入恍惚之中，见到了自己的心爱之人。可是隐隐记得自己竟然和风大哥‘交’手，这是怎么一回事？难道自己是在做白日梦？”段云裳晃了晃有些眩晕的螓首，一脸的惊诧，喃喃自语道。

    “程浩轩胜涂雪珊！”负责这个场地比试的那个内‘门’长老走进赛场，见涂雪珊气息全无是高声宣布比试的结果。闻听内‘门’长老的声音，风凡忽然感觉到周身酸软，头痛‘欲’裂，无论是神识还是真元都几乎耗尽。不仅如此，在魂境之战中，风凡也神识受创。

    风凡随后离开了赛场，返回了‘洞’府。参赛的修士大约有将近五千人，第一轮比试已经举行了一千七百四十场，还剩下七百多场，大约会持续四天，也就是说，风凡还有四天的休息时间。

    风凡一战成名，作为大成中期巅峰级别修士，竟然在和圆满早期巅峰级别修士的比试中不仅胜出，而且在神识之战中竟然将对手灭杀！“程浩轩”这三个字已经彻底扬名修真总联盟！无数的修士都感到震撼无比，跨越两个级别，而且越阶将对手击杀，这在凡人修真界中简直就是一大奇迹！

    回到‘洞’府的风凡毫不犹豫地吞服了一颗补神丹，首先将几乎耗尽的神识补充到巅峰状态，随后取出无数超阶晶‘玉’，开始吸取着其内的真元。因为身处修真总联盟，所以风凡不敢明目张胆地使用‘混’灵噬元珠。否则风凡不会耗费晶‘玉’，而是会直接使用这件仙魔界的灵宝來吸取天地之间的灵气快速补充真元。

    四天后，剩余比试全部结束。风凡除了每日观看一下比试之外，剩余的闲暇时间都在‘洞’府内静修，迅速恢复着受创的神识。

    四天后，第一轮比试结束后淘汰了两千数百位参赛选手。第二轮比试将会进行一千二百多场，每次三十场，一天六个时辰。第二轮每一场比试的时间要比第一轮长一些，所以预计每天一百二十场的比试，将会进行十日才能结束。

    经过‘抽’签，风凡被‘抽’到了二十二组，也就是，在这之前需要进行六百三十场比试才能轮到风凡。风凡计算了一下时间，大约是在五天之后。

    第二轮比试正式开始了，因为这一轮的选手实力开始接近，不像第一轮选手之间差别那样巨大，所以每一场的比试时间都比第一轮比试的要长一些。

    五天后的正午，在二十八号赛场前一位内‘门’长老宣读了风凡名字之后，风凡來到了赛场之中。经过九天的修养，风凡受创的神识已经全部复原。当然，如果沒有补神丹，这一过程会远远延长，绝对不会在九天的时间就能完全康复的。

    “咦？此人竟然是一位大成中期巅峰级别修士？”

    “千万不要被此人的修为‘迷’‘惑’，此人尽管是大成中期巅峰级别修士，但却能够发挥出相当于圆满早期初始级别修士的实力，而且倚仗特殊古宝，竟然能够进一步发挥出相当于圆满早期巅峰级别修士的实力！”

    “这就是九天前和涂雪珊发生‘激’战的那个修士，面对圆满中期巅峰级别修为的对手，此人最终不仅在比试中丝毫不落下风，而且在最终的神识之战中将涂雪珊的神魂灭杀！”

    “竟然有这样的事情？看來今天的比试将会极为‘精’彩！”．．．．．．当风凡出现在赛场中的时候，周围立即传來阵阵议论声。

    风凡对面站着一位身材壮硕的壮年汉子，此人膀阔腰圆，肌‘肉’发达。古铜‘色’的脸上带着一丝桀骜不驯的神‘色’，双眸中透‘射’出凌厉的光彩。

    “内‘门’核心修士程浩轩。”风凡淡淡地说道。

    “内‘门’核心修士战语风。”对面壮汉发出洪亮的声音，同时散发出一股圆满早期巅峰级别修士的气息，那股气息向着风凡笼罩而去，似乎要在气势上占据优势一般。只是让战语风惊诧的是，对手在他这股强大气息的威压下竟然若无其事！

    “不管你拥有着什么手段，都要败在我手中！”战语风咄咄‘逼’人地说道。

    “少说废话，有什么手段尽管使出來。”风凡傲慢地说道。

    “找死！”在怒声喝斥声中，战语风一拂储物戒指，一个巨大的黑‘色’流星锤骤然飞出。在战语风袖袍向着风凡猛然一甩之际，流星锤向着风凡狠狠砸去，低沉的啸声震动空间，古宝散发出恐怖的杀意。

    风凡心神一动，灭天珠从五行玄‘蒙’戒中飞出。在风凡单手一抬之际，灭天珠腾空而起。风凡对着灭天珠一点指，古宝狂涨。随着风凡单手掐决，灭天珠骤然白芒大作，表面凝聚出一面白‘色’盾牌。

    风凡单手一挥，盾牌向着流星锤冲去。一个惊天动地的巨响传出，流星锤爆发出一股惊天煞气，黑白两‘色’光芒绽放翻涌，盾牌寸寸的断裂崩溃，随后四散飘去。

    在灭天珠幻化出盾牌阻挡对手攻击的这一刻，风凡单手一翻，一颗白‘色’的珠子骤然出现在其手中。白‘色’珠子在其真元贯注下，散发出万道白‘色’光芒。

    击溃白‘色’盾牌并且停在半空中的流星锤在战语风单指一点之下狂啸一声，向着风凡迎头罩下。一股浩‘荡’之力从中爆发出來，像是飞瀑汹涌狂泻而下一般，猛地轰击而去。风凡心神一动，其身影骤然出现在数丈外。

    流星锤宛若一道雷霆从天降临般地狠狠砸在风凡原來站立的地方，传出轰然巨响。顿时之间，爆发出毁灭乾坤苍穹之威。被击中的位置瞬间被黑芒弥漫，恐怖的力量万马奔腾般地向着周围冲去，致使赛场的禁制都产生了阵阵轻微的‘波’动。

    “灭天珠！瞬移珠！两件古宝，并且都是特殊古宝！作为大成中期巅峰级别修士竟然能够凭借灭天珠发挥出高于自身两个级别修士的实力！小辈，尽管你有此实力，但今天遇见我战语风，将是你这一生的遗憾！”战语风狞笑着说道。

    风凡一点悬浮在头顶的灭天珠，古宝幻化出无数道森白的光芒，无数冰锥浮现而出。在风凡心神一动之际，冰锥呼啸轰鸣着直奔战语风席卷而去，森寒的杀意横空肆虐，笼罩八方。

    “雕虫小技！”战语风嘴角‘露’出一丝冷笑，单手掐诀之下，其身体周围瞬间涌现出一层青‘色’光罩。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数冰锥如奔雷闪电般地全部命中战语风开启的真元御罩，无尽的银‘色’光芒耀眼夺目，散发出惊天动地的寒气，将战语风四周的区域全部笼罩。在一阵狂暴的冲击之下，所有冰锥都化为了无形，而战语风的真元御罩上的灵光也暗淡无比。

    风凡对着灭天珠略作牵引，一个火球凝聚到了其身前。风凡伸出手指对着火球微微一弹，火海顿时汹涌而出，带着低啸之音冲向了战语风。

    战语风对着身前真元御罩一点指，青‘色’光罩爆‘射’出耀眼的光华。“哧哧哧哧．．．．．．”无尽的火海蜂拥而至，将战语风湮灭。

    其身体周围的光罩晃动不已，发出剧烈的震‘荡’，无尽的热‘浪’透过光罩向着战语风奔腾而去。周围的温度骤然升高，散发出无尽的热‘浪’，向着周围散去。

    数个呼吸之后，火海散尽，周围沒有留下一丝痕迹。真元御罩内的战语风脸‘色’涌出一股淡淡的怒意，作为一位圆满早期巅峰级别修士，竟然被一个大成中期巅峰级别修士‘逼’迫得如此狼狈！战语风双手掐诀，空中流星锤骤然散发出无数道黑芒，黑芒化为了无数‘迷’你小锤，如雨点一般向着风凡落下。

    风凡对着头顶灭天珠一点指，古宝发出一声轻‘吟’，无数道森白的光芒从中窜出，这些光芒化作无数柄‘迷’你小剑。顿时剑势如风，鸣动四方。

    无数清脆之音迸发而出，数不清的小锤和‘迷’你飞剑相遇，‘交’织在了一起。一时之间剑气，锤风呼啸。在无数道强大力量的冲击下，虚空都为之颤抖。

    经历了片刻的纠缠之后，几乎所有的飞剑和小锤都同时消失无踪，剩余不多的攻击全都倾泻在赛场大地上。尽管有着禁制的保护，那种刺耳的声音依旧回‘荡’不已。

    风凡身体一晃，已然出现在战语风身后。风凡单手一扬，一柄由灭天珠幻化出的飞剑顿时刺出，散发出一股萧杀之气，快如飞蝗般地冲向战语风后心的位置。

    见对手骤然消失，随后感觉到身后传來狂暴杀意的战语风面‘色’微变，身形如电般地向着前方亡命而遁，同时单手对着流星锤一点。古宝猛的冲向身后，挡在了飞剑前进的道路上。

    “铮”的一声，飞剑和流星锤碰撞纠缠在了一起。二者仿佛狂雷霹雳般地互相撞击着，汹涌的灵力蜂拥而出，光华闪动之际，清脆的声音连绵不绝地响起。

    