
    “找死！”战语风转过身，气急败坏地怒吼一声，接着右手握拳，向着风凡一拳轰去。一个巨大的拳影向着风凡冲去，拳影因为去势极快，发出低沉的空气撕裂声，沿途的空间也仿佛被扭曲了一般。

    风凡身体一晃，已然侧移一丈。拳影在虚空中竟然划出了一条诡异的弧线，向着风凡新的位置狠狠冲去。眼见已经无法闪避的风凡单手迅速一甩，一柄由灭天珠幻化出的巨剑自天空斩下。

    巨剑寒光闪烁，散发出妖异的流光，狠狠斩在拳影上。狂暴的力量‘激’‘荡’，向着四周横扫而去，整个赛场之中好似沸腾一般，万道光华剧烈地闪动着，二人的真元不断涌出，无尽的力量蜂拥而出，周围的禁制发出阵阵‘波’动。

    接下來，风凡倚仗瞬移珠和灭天珠两大特殊古宝，和战语风进行了游斗。每当战语风锁定风凡对其攻击的时候，风凡就会瞬移躲开。

    即使是大范围的攻击，风凡也会凭借灭天珠从容地防御。而战语风一停下來，就会遭到风凡闪电般的攻击。这样的后果就是风凡在消耗有限的神识真元的前提下，致使战语风神识和真元损耗巨大！

    一炷香的时间后，面‘色’‘阴’沉的战语风双手掐诀，无数‘波’纹蜂拥而出，周围瞬间涌现出无数骷髅头。在战语风双手牵引之下，骷髅头迅速转动，按照一定的轨迹形成了一个大阵。“小子，品尝一下万鬼幽魂阵的滋味吧！”除了无数骷髅头，已经看不到周围景象的风凡耳畔响起了战语风的‘阴’笑声。

    战语风刚刚布设的是一种神奇的大阵，名为“万鬼幽魂阵”。这种法阵可以被瞬间布设而成，既可以围困对手，又可以进行防御。但这种可以瞬间布设出來的法阵只对实力等同或者低于布阵者的修士有效，对于实力高于布阵者的修士，这种法阵起不到什么作用，会被瞬间击溃。

    这种法阵的一个最大优点就是布阵者可以在损耗很少真元和神识的前提下困杀对手或者抵挡对手凌厉的攻击。

    此时真元和神识都损耗巨大的战语风看出，在短时间内击败对手绝无可能，于是布设出这种法阵，就是为了尽快消耗风凡的真元和神识，从而在风凡真元和神识耗尽之后将其击败。

    无数骷髅头在风凡周围快速旋转着，发出各种恐怖的声音，有尖叫，有怒吼，还有低‘吟’。在某一刻，风凡头顶出现一个巨大的鬼脸，上面充满着血迹，看上去狰狞无比。

    鬼脸张开血盆大口，一个巨大的红‘色’光球如乌云压顶般地从风凡头顶直落而下。在压向风凡的半途中，红‘色’光球爆裂开來，在晃动中化为了无数血刃，铺天盖地般地向着风凡汹涌而來。

    风凡单手一点灭天珠，一道银芒疯狂地凝聚，一面银‘色’盾牌冲天而起，同时暴涨。“噼噼啪啪．．．．．．”无数血刃击中银‘色’盾牌，二者‘交’织之下，血雾弥漫，散发出天摇地动的气息。盾牌在急速缩小着，而血刃也迅速消散着，经历了数个呼吸的碰撞，二者几乎同时消失无踪。

    鬼脸一张口，一柄血刀脱体而出，向着风凡奔袭而去。灭天珠一晃，一柄银‘色’飞剑宛若行云流水般地冲天而起。“轰”的一声，血刀和飞剑相遇，发出滔天的光芒。

    灵光闪动之下，二者一时呈相持不下之势。鬼脸一张口，一团血雾喷溅而下，被血刀全部吞噬进去。血刀血芒大作，似乎是一个嗜血的凶兽一般，气势暴涨，将飞剑‘逼’迫得缓缓下降，大有将银‘色’飞剑击落之势。而鬼脸喷出这一团血雾之后，不仅体积缩小了少许，颜‘色’也黯淡了一分，看上去略微有些萎靡不振。

    风凡抬手一指，一道拇指粗的青‘色’光芒一闪即逝，随后被灭天珠吸收。古宝顿时灵气‘逼’人，一道银白‘色’的光柱喷‘射’而出，似流星暴雨般地冲向银‘色’飞剑。当这道光柱被银‘色’飞剑吞噬的瞬间，飞剑光芒大作，停止了下落，和血刀再次呈僵持之势。

    风凡五指一张，五颗黑魔珠如狂雷滚滚般地向着空中鬼脸冲去。当黑魔珠接近鬼脸的时候直接爆开，一个震惊天地的声音发出，狂暴的力量纷纷涌出，一重接着一重地向着鬼脸席卷而去。鬼脸猛的一颤，在巨大力量的打击下直接消失，和飞剑‘激’斗的血刀在鬼脸消失后的瞬间也化为无形。

    周围大阵一颤，无数骷髅头开始幻化，一些风凡熟悉的面孔纷纷涌现，曾经被风凡击杀的“修士”纷纷冲向风凡，发出各种攻击。让风凡感到震惊地是，这些“修士”发出的攻击力量竟然和当时被风凡灭杀时完全相同。

    风凡对着灭天珠一点指，一个白‘色’的光罩瞬间涌现而出，将风凡完全笼罩，沒有一丝缝隙。“哧哧哧哧．．．．．．”伴随着无数沉闷之音的传出，白‘色’光罩在周围众多“修士”疯狂攻击之下产生阵阵轻微的颤动。周围除了恐怖的灵力‘波’动之外，还充斥着各种恐怖的叫声，致使这片区域宛若炼狱！

    “这回程浩轩是难以取胜了，毕竟万鬼幽魂阵是一个极为厉害的大阵，即使是程浩轩依仗高阶功法和那两件特殊古宝，能够发挥出和战师兄相同的实力，也在劫难逃。”

    “不错，万鬼幽魂阵似乎是同级别以及低级别修士的噩梦，每一个被困在里面的同级别以及低级别修士最终都难逃真元和神识被耗尽的命运而被击败或者被击杀。”

    “这次倒要看一看程浩轩是如何破解这个危局的。”

    “遇见战师兄，当真是程浩轩的不幸！”

    “即使是程浩轩有着数颗补神丹和无数晶‘玉’，最终也耗不过战师兄的，毕竟战师兄现在耗损真元和神识的幅度是程浩轩的十分之一都不到。”

    “一个小小的大成中期巅峰级别修士，能够走到这一步已经不错了，想要战胜战师兄，简直就是痴心妄想！”．．．．．．当风凡被困在万鬼幽魂阵中之后，赛场周围传來阵阵议论声。

    “小子，认输吧，这个万鬼幽魂阵不是你能击溃的。除非你能发挥出高于圆满早期巅峰级别修士的实力，否则你将永远被困在里面，直到真元和神识耗尽为止。一旦到了那个时候，你甚至有可能被误杀，那可怪不得我了！”一炷香的时间，略微有些不耐烦的战语风站在大阵外，神奇十足地放声大叫道。

    “嘿嘿，你以为你的这个破阵能够困住我吗？”大阵内传來风凡的嘲笑声。

    “小子，既然你如此狂妄，那就彻底死在里面吧。”战语风怒吼一声，单手掐诀之下，大阵内的攻击变得更加迅疾了。

    大阵内的风凡刚才闻听“除非你能发挥出高于圆满早期巅峰级别修士的实力”这句话的时候，心中一动，如果自己使出那块魂牌，发挥出高于自身最强实力一个半级别修士的力量，必定能够将这个万鬼幽魂阵击溃。

    心念至此，风凡在讥讽战语风一句之后左手一翻，随着一道青光闪过，风凡手中突然多了一个黑‘色’的令牌。令牌上面刻着一个金‘色’的“魂”字，从这个字中散发出一股惊人的气息。

    随着艰涩难懂的咒语从风凡口中传出，其身体剧烈颤动了一下，脸上‘露’出了痛苦的神‘色’。风凡对着黑‘色’令牌喷出一口‘精’气，其面‘色’瞬间变得苍白无比。黑‘色’令牌沾染到‘精’气的一瞬间，忽然乌光大盛，散发出无数道煞气，这些煞气越來越浓重，将风凡迅速包绕进去。

    风凡另一只手迅速变换了几个奇异的法诀，令牌煞气更浓，宛若一只即将苏醒的怪兽一样，发出低沉的嗡鸣声。

    在极短的时间内，乌光完全散尽，风凡原本因为喷出巨量‘精’气而苍白的脸‘色’忽然变得红润无比，仿佛吃了什么灵丹妙‘药’一般，瞬间恢复了巅峰状态。

    倚仗魂牌，风凡瞬间将自己的修为暂时提升到圆满早期初始级别，而且可以发出三次攻击或者防御，才会跌落到大成中期巅峰级别。

    如果风凡将实力控制在高于自身一个半级别，加上灭天珠的半个级别的增幅，风凡此时能够发挥出相当于圆满后期初始级别修士的实力！

    风凡两手一合，随着头顶灭天珠的闪耀，其双手中多出了一个银白‘色’的光团。在风凡心神一动之际，体内真元如‘潮’水一般争先恐后地涌进光团之中。

    在风凡单手一指之下，光团腾空而起，骤然化成无数小剑。周围顿时剑气如‘浪’，散发出灿灿的寒光，其气势凌厉至极。风凡心神一动，无数小剑化成一片绚烂的白‘色’霞光‘射’了出去，向着周围席卷而去。

    “哧哧哧哧．．．．．．”当无数小剑和周围骷髅头相遇的时候，强大的撞击致使空间震动，巨大的力量宛若惊涛拍岸一般宣泄而出，狂暴的‘波’动向着四周弥漫而去。

    骷髅头以极为迅疾的速度消失着，在数个呼吸的时间后竟然消逝一空。而和战语风本体密切相连的万鬼幽魂阵被击溃的瞬间，战语风身体猛的一颤，口中流出了少许鲜血，脸‘色’也苍白了几分。

    在击溃万鬼幽魂阵之后，残余的数十柄小剑去势不减地向着战语风蜂拥而去，虚空中闪现着森白的光华，宛若无数猛兽一般向着战语风绞杀而去。

    “圆满后期初始级别修士的实力！不可能．．．．．．”感受着十几柄森白小剑中散发出的力量，战语风吓得尖叫一声，随后单手一晃，一张符箓骤然出现。战语风将手中符箓捏碎，其身体周围涌现出一层淡青‘色’的光罩。

    “哧哧哧哧．．．．．．”随着无数声沉闷之音传出，战语风身体周围由天级低阶符箓化成的光罩在剧烈地颤动着，光罩内的战语风脸‘色’和光罩颜‘色’变得几乎相同，上面闪现着浓浓的疑‘惑’。在所有小剑全都化为无形之际，青‘色’光罩变得几乎透明，显示出其内真元几乎耗尽。

    