
    “魂牌，原來程浩轩开启了一块魂牌，将修为暂时提升一个半级别，所以才发挥出高于战师兄的实力，最后将万鬼幽魂阵击溃而出。”

    “使用魂牌又能如何？战师兄可以再次在短时间内布设出这种法阵。”

    “你知道什么，刚才在万鬼幽魂阵被击溃的瞬间，战师兄受了内伤，并且神识受到较大的冲击，所以短时间内不可能再布设出这种法阵了。否则即使是程浩轩能够倚仗魂牌发出三次高于战师兄修为的攻击，也不可能逃脱被万鬼幽魂阵困杀的结局。”

    “这次战师兄可是凶多吉少了，毕竟那个程浩轩还有能够发挥出两次相当于圆满后期初始级别修士力量的机会，不知道战师兄将会如何应对！”．．．．．．看见风凡脱困，周围围观的修士立即发出阵阵议论。

    “嘿嘿！你以为区区一个低劣的法阵就能将我困住？看你在刚才大阵被击溃的瞬间似乎是受了内伤，如果你现在认输，会让你免遭更重的打击！”风凡摇晃着手中的魂牌，嘿嘿一笑道。

    “小子，别以为倚仗一块魂牌就能胜出，大爷我有的是符箓。有什么本事就使出來，让大爷我认输，你痴心妄想！”战语风擦了擦嘴角的血迹，无比猖狂地吼道。

    “哦？既然你是那种敬酒不吃吃罚酒的人，我就满足你的愿望。”风凡单手一晃之下，一柄由灭天珠幻化出的飞剑出现在其身前。风凡衣诀飘动之间，飞剑一颤，如鹤舞长空般地向着战语风狂斩而去，一股圆满后期初始级别修士的恐怖杀意将其牢牢地笼罩，让战语风感觉到无比的压抑。

    战语风面‘色’微变，单指一拂储物戒指，从其内飞出一张符箓。战语风单指一点之下，随着符箓的消失，一柄银‘色’长刀轰然出现。

    战语风一抖袖袍，由天级中阶符箓化成的银‘色’长刀冲向飞剑。虚空之中，飞剑和长刀冲撞在了一起，银芒闪动之间，一阵阵金铁撞击的铿锵声爆‘射’而出，散发出令人窒息的气息。在僵持了数个呼吸的时间后，二者才几乎同时消失。

    风凡右手光芒一闪，一个银‘色’光团骤然幻化而出。随着风凡真元不断融入其内，光团散发出强大的气息。风凡抬手一指，光团向着战语风飞去。在虚空中，光团散开，化成无数冰锥，‘乱’石穿空般地向着战语风席卷而去。

    战语风毫不犹豫地抛出一张符箓，当符箓化为无形的一刻，其身前出现一个巨大的青‘色’光幕。“哧哧哧哧．．．．．．”冰锥急促地对着光幕撞击无数次，散发出绚烂无比的光华，狂猛的‘波’动迸‘射’而出，似乎要崩裂虚空一般。

    “哈哈哈哈哈哈．．．．．．小子，你的魂牌已经彻底失去效果，看你还如何能战胜我？”当最后一支冰锥消失的时候，由战语风开启的天级高阶符箓化成的光幕尽管几乎透明，但却仍然完好无损。见此情景的战语风收了符箓，欣喜若狂的仰天大笑了起來。

    风凡单手一翻，一张符箓骤然出现在手中。将符箓捏碎，风凡身前地上出现一个巨大的蓝‘色’蟾蜍。蟾蜍身上的结节清晰可见，一股淡淡的臭气随风飘散而來，让人有一种‘毛’骨悚然和作呕的感觉。蟾蜍的一对眼睛闪着绿‘色’的幽光，凶狠地盯着对面的战语风。

    “天级中阶兽魂符箓化成的六等低阶巅峰级别的碧眼绿睛蟾兽魂！”战语风脸‘色’一变，接着单指一拂储物戒指，一张符箓也随即出现在其手中。

    战语风将符箓狠狠捏碎，其身前半空之中骤然浮现出一个妖兽。妖兽身体粗壮，遍体生着紫‘色’鳞甲，头部较小，一双三角眼镶嵌在头部两侧。身体后面的尾巴竟然和身体的长度相仿，后背抖动之间，一对紫‘色’的巨大翅膀急速煽动。

    “天级中阶兽魂符箓化成的六等低阶巅峰级别的紫鳞穿云甲兽魂！”风凡心中暗自低呼。

    紫鳞穿云甲一张口，一道手臂粗的紫‘色’光柱向着地上的碧眼绿睛蟾劈头砸落，在半途之中，光柱化成一柄巨斧，宛若横空出世的神器一般，向着碧眼绿睛蟾斜劈下去。

    碧眼绿睛蟾张嘴吐出一口灵气，灵气幻化出一面蓝‘色’盾牌，盾牌在碧眼绿睛蟾头颅一晃之下腾空而起，毫无畏惧地冲向巨斧。

    巨斧和盾牌相遇，两‘色’光芒闪耀不停，散发出惊天的气息。在一番纠缠拼斗之后，巨斧和盾牌都支离破碎，残余的真元灵力化成了点点光芒，宛若雨点一般洒落而下。

    紫鳞穿云甲见一击未果，于是张牙舞爪地向着碧眼绿睛蟾扑去。碧眼绿睛蟾一张口，一股滔滔的烈焰带着毁灭天地般的气息，宛若火山喷发般地向着紫鳞穿云甲蜂拥而去。

    紫鳞穿云甲身形一顿，发出滔天的尖啸，随后一道巨大的冰柱从其口中疯狂地窜出，携带着低沉的破空之音，似九天银河倾泻而下，如‘波’涛般汹涌般地向着烈焰冲去。二者相遇，互相纠缠在一起，周围忽冷忽热，弥漫着冰火两重天的庞大气势。

    “看來这场比试战师兄未必就能胜出，那个程浩轩最先驱使出两件特殊古宝，接着又使用了一块魂牌，此时开启了一张天级中阶兽魂符箓。此人的手段层出不穷，我真的很为战师兄感到担忧。”

    “不错，此人能够发挥出超过自身一个半修为级别修士的实力，这说明此人绝对不是寻常之人，谁知道接下來此人还会使出何种手段！我对接下來的状况拭目以待！”

    “一个大成中期巅峰级别修士如果能够在圆满早期级别的比试中连胜两轮，那简直就是一个奇迹！”．．．．．．赛场中的紫鳞穿云甲和碧眼绿睛蟾‘激’斗之时，周围围观的修士纷纷议论着。

    冰柱和烈焰几乎在片刻后同时消失，碧眼绿睛蟾身体一动，一个白‘色’光团幻化而出。碧眼绿睛蟾一摆头颅，光团冲天而起，在虚空中散开，形成无数冰锥，宛若漫天飞雪般地呼啸向着紫鳞穿云甲‘激’‘射’而去。冰锥放散出刺目银芒，携带着森森的寒意。

    紫鳞穿云甲一张口，一道红光喷出，在半途中，红光化成无数火苗向着飞來的冰锥冲去。虚空中发生了‘激’烈的碰撞，灵力震动起來，红白两‘色’光芒向着四周奔腾而去，携带着剧烈的能量涌动，似乎要横扫一切一般。

    两个庞大的妖兽在赛场内进行了一番狂暴的战斗，经过一番‘激’斗，在一盏茶的时间后，二个妖兽几乎同时消失。

    风凡单手猛然一挥，一张符箓飞出。当符箓化为无形的一刻，一柄散发出极度冰寒气息的白‘色’长剑骤然浮现在其身前虚空之中。

    风凡一连打出数道法决，随着无数道真元落在飞剑之上，飞剑上爆发出森寒的杀意。风凡袖袍一甩，由天级高阶符箓化成的玄冰剑化为一道闪电，宛若一条神龙迸发般地呼啸而出，向着战语风斩杀而去。因为玄冰剑去势极快，竟然闪烁出一连串残影。

    战语风一抖袖袍，一张符箓弹‘射’而出。符箓在空中化为无形，一面气势狂猛的盾牌骤然形成。玄冰剑狠狠斩在盾牌上，留下了深深的切痕。

    战语风一催法决，随着数道真元推散而出，由天级中阶符箓化成的盾牌顿时产生剧烈的震动，骤然变得凝实无比，其气势卷天。

    “铮铮．．．．．．”随着清脆之音的传出，无数寒气四溅，盾牌在玄冰剑的疯狂攻击下节节败退，似乎即将溃散一般。

    终于在数个呼吸的时间后，盾牌凭空消失。玄冰剑在缩小了大半之后划破长空，直奔战语风而去。惊人的力量和气息如风暴般地來临，向着战语风笼罩而去。

    战语风面‘色’微变地迅速移动身体，躲开了玄冰剑的斩杀。玄冰剑以极快的速度冲向战语风原來站立的方向。当玄冰剑狠狠扎在赛场周围禁制的时候，一个沉闷的声音轰然而出，强大的力量弥散开來，无数道森白的残影迸‘射’而出，彰显出天级符箓化成利器的狂猛！

    风凡双肩一晃，已然瞬移到战语风身后。风凡单手掐诀之下向前一指，一柄由灭天珠幻化出的森白箭矢如出水之蛟龙般地带着狂暴的杀意‘射’向战语风。

    战语风慌‘乱’之中单手一翻，一张符箓浮现而出。战语风单手向后一摆，符箓被其甩出。当符箓化为无形之际，一个绿‘色’光罩骤然涌现出來，将其身体包裹在了其内，布下了严密的防御。

    箭矢蓦然出现在光罩外，并且狠狠扎在光罩上。由天级低阶符箓化成的绿‘色’光罩如遭重击，剧烈地晃动着。电光闪动之间，一股无法形容的冲击在这瞬息间疯狂的肆虐着，似乎不将光罩刺穿就誓不罢休一般。

    “去死！”战语风气急败坏地嘶吼一声，身体急速前行，同时衣袖向后一甩，一颗黑‘色’珠子从手中瞬间弹‘射’而出，如箭矢般地‘射’向其身后的风凡。

    