
    “血煞珠！”风凡心念急转之下，身体似浮光掠影一般急退一丈，同时袖子略微一动，一张符箓脱手‘射’出。当符箓离开风凡的时候，一面白骨盾牌骤然出现在战语风抛出血煞珠的攻击轨迹前面。

    一个震耳‘欲’聋的声音轰然响起，巨大的力量弥散开來，无数道残影迸‘射’而出，怒海争锋般地狂涌而去。无尽的黑芒向着四周卷动，似乎是一个怪兽张开血盆大口，‘欲’将周围的空间吞噬一般。

    由天级中阶符箓化成的白骨盾牌在血煞珠爆炸力量的冲击下迅速缩小，直到血煞珠所有力量都消失无踪的时候，白骨盾牌变得只有巴掌大小。上面灵光暗淡无比，似乎是即将报废一般。

    风凡单手一扬，一张符箓飞出。当符箓化为无形的一刻，一个巨大的金印旋转飞舞而出。由天级低阶符箓化成的金印勇武如神般地向着战语风飞去。因为去势极为狂猛，金印和空气摩擦，发出“哧哧．．．．．．”的破空声。

    战语风单手将准备好的一张符箓捏碎，其身前浮现出一柄青‘色’小叉。战语风对着由天级中阶符箓化成的小叉十指连弹，小叉带出一道刺目的青‘色’厉芒，如流星一般直奔金印而去。

    在不到一个呼吸的时间，小叉瞬息而至地和金印撞击到一起。巨大的的光柱喷涌而出，散发出金青两‘色’刺目的光华。“铮铮铮铮．．．．．．”虚空中传出无数清脆之音，二者斗得天翻地覆。

    片刻后，金印因为耗尽了符箓内的真元而率先消失。小叉在战语风单指一点之下，寒芒闪动，在原地留下了一道残影，携带着刺骨的杀气，化作一道青光‘射’向风凡。

    风凡一点悬浮在身前的白骨盾牌，盾牌以极快的速度冲向飞來的小叉。二者相遇，灵力疯狂‘波’动着，好似狂风横扫一般，向着四周疯狂的散去。在数个呼吸的时间后，真元消耗巨大的两张符箓化成的武器几乎同时消失在虚空之中。

    战语风眼见对手符箓层出不穷，一咬牙，似乎是下了决心，随后双手挥舞，一团白‘蒙’‘蒙’的雾气奔涌而出。在风凡略微错愕之际，无数白‘色’雾气迅速弥散，将整个赛场都笼罩起來。

    战语风左手拇指一划食指，然后食指一弹，一滴鲜血飞‘射’而出。在鲜血进入白雾后，战语风张口对着前方的白雾喷出一口‘精’气，接着‘吟’诵起艰涩难懂的咒语。

    随着战语风开口之际，几个奇异的符文飞‘射’而出，在一个呼吸的时间内融入了白雾之中。白雾骤然变得浓重无比，开始迅速收缩，将风凡渐渐地包绕在里面。

    “冰封术！”风凡脑海中忽然浮现出当年在沧海大陆紫虹仙府内遭遇的那个棕衣修士，当时那个修士就是使用这种法术把和他修为级别相同的孤魂尸王冰封起來。

    风凡心念急转之下，取出多张天级符箓，将这些符箓全部捏碎，其身体周围瞬间涌现出多层颜‘色’各异的光罩。

    风凡感觉到在开启符箓的之后，其动作变得缓慢起來。当风凡开启符箓后的不久，白雾化成了寒冰，风凡被彻底冰封在了一个极为有限的区域。

    “冰封术！”

    “沒想到战师兄竟然施展出了这种法术，看來程浩轩这次在劫难逃了。”

    “不错，作为同级别或者低级别修士，很难从这种法术中解脱出來。”

    “那也未必，程浩轩似乎是开启了多张符箓。如果战师兄在将这些符箓化成的防御击溃之前冰封术失去效果，那么战师兄必败无疑。因为施展冰封术尽管可以将同级别或者低级别对手冰封，但如果在冰封术失去效用之后，施展者会陷入极为衰弱的状态，所以究竟谁胜谁负，还要看谁能坚持的长久。即使是将程浩轩开启的符箓化成的防御全部击溃，程浩轩也可以开启新的符箓，毕竟冰封术只是能够限制对手的移动和攻击，但却无法限制对手形成防御。”

    “我还是看好程浩轩，毕竟战师兄在施展冰封术的时候神识耗损远远超过程浩轩，所以冰封术很难持久。”

    “说得有道理！”．．．．．．当战语风施展出冰封术的时候，赛场周围传來阵阵议论声。

    “小子，被冰封的滋味不好受吧，现在认输还來得及，否则一会儿休怪我心狠手辣！”战语风凶神恶煞般地说道。

    “嘿嘿，你以为用冰封术将我困在这个有限的区域内就可以击败我吗？”处于冰封内的风凡嘴角噙着一丝嘲讽，不屑一顾地说道。

    “看來你是真的不见棺材不流泪！”战语风气急败坏地嘶吼一声，双手挥舞着，一柄由真元凝结出的尖刀蜂拥而出。

    璀璨的刀芒流转闪烁，化作一道粗如手腕的惊虹，撕裂虚空般地向着风凡‘激’‘射’而去。尖刀疯狂的钻进寒冰，森寒的杀意铺天盖地将风凡笼罩，森白的光华向着四周卷动。

    “哧哧哧哧．．．．．．”尖刀如若无物般地进入寒冰，和有限区域内的符箓化成的防御撞击在一起，发出阵阵沉闷的响声。

    冰封术可以将对手困在一个有限的区域，致使对手无法发出攻击，也不能离开那个区域，但却无法阻止对手施展的一些防御，比如真元御罩和符箓化成的光罩以及对手神识攻击等。

    冰封术对施展者发出的攻击沒有任何阻碍作用，也算是这种法术的神奇之处。只是这种法术极为耗损真元，而且只对同级别或者低级别对手有效，并且无法凝滞对手的真元和神识，所以这种法术算不上超阶法术，只能算是高阶法术。

    当尖刀击溃外层符箓化成光罩的时候化为了无形，战语风双手舞动，无数符箓序贯飞出。虚空中涌现出二十几件武器，这些武器闪现着各‘色’光华，向着被冰封的风凡蜂拥而去，似乎是无数猛兽一般，将风凡牢牢地锁定。

    “轰轰轰轰．．．．．．”无数响声传出，被冰封的有限区域内宛若瀚海倒翻一般，散发出汹涌无匹的力量。无数武器‘交’错之际，幻化成千百重光影，狂猛地攻击着各种防御。巨大的力量向着四周横扫，将风凡全部都笼罩在其内。

    片刻后，狂暴的力量逐渐散去，风凡出现在众人的视线中，看上去似乎沒有任何变化，脸上依然是那副古井无‘波’的神‘色’。

    刚才战语风开启了二十几张符箓，尽管数量多于风凡开启的十几张，但因为这些符箓中既有天级符箓，又有地级符箓，所以其威力和风凡开启的十几张天级符箓差不多。

    最终当这二十几件由符箓化成的武器全部消失的时候，风凡尽管身体周围符箓化成的光罩已然全部碎裂，但最后的残余攻击被风凡身上七等渡劫期海兽炼制内甲幻化出的光罩和真元御罩阻挡，所以未对风凡造成任何伤害。

    眼见所有攻击符箓全部用尽都未伤及对手的战语风的嘴角噙着‘阴’冷，感受着体内真元和神识耗损巨大，战语风的脸‘色’变得有些‘阴’沉。

    无奈之下，战语风收了冰封术，随着周围白雾和寒冰的散去，赛场内的视线重新变得清晰起來，而风凡也恢复了正常的移动。

    “如果沒有什么其它手段，你必败无疑！”盛气凌人的话语从风凡口中传出，风凡身体一晃，身体已然消失。

    下一刻，风凡出现在战语风身后，双手结印之下，一柄真元幻化出的飞剑自双手之间划出。飞剑迎风狂涨，穿梭如电般地向着战语风狠狠扎去。

    而战语风感觉都身后的‘波’动，立即慌‘乱’地进行防御。风凡随后依仗瞬移珠和灭天珠两大特殊古宝，对战语风进行了快速攻击，从而使战语风的神识进一步损耗。

    一炷香的时间后，战语风的心沉到了谷底。此时的战语风因为神识耗损巨大，而且面对对手诡异的攻击，只有招架之功而无还手之力。

    在某一刻，风凡再次瞬移至战语风身后，双手一挥，三张符箓飞出。当符箓接近战语风的瞬间，化成了三颗黑‘色’天雷。风凡双肩一晃，已然后退至战语风身后数丈之外。

    战语风慌‘乱’之中反手一摆，数张符箓飞出，符箓在半途中化为几面盾牌。只是和风凡开启的天级高阶符箓化成的天雷一比，这几面盾牌的防御显得极为脆弱。

    “轰”的一声巨响，在风凡心神一动之际，三颗天雷瞬间爆炸，将那几面由地级符箓化成的盾牌无情击溃。残余的力量向着战语风冲去，将战语风掀了出去。

    在半空中，战语风喷出数口鲜血，最后撞击在赛场周围的禁制上。“嘭”的一声，战语风被禁制弹了回來，重重地摔落在地上，竟然昏死了过去。

    