
    “程浩轩作为大成中期巅峰级别修士，竟然击败了圆满早期巅峰级别修为的战师兄！”

    “数十张天级符箓，两件特殊古宝加上特殊的功法，呵呵，这个程浩轩绝对不是一个寻常的修士。”

    “这绝对创造了修真界的奇迹！”

    “三张天级高阶天雷破符箓！这对于渡劫期修士來说都是珍贵之物，沒想到程浩轩竟然随意地使出來。”．．．．．．当战语风倒下的一刻，这个赛场周围围观的修士都沸腾了，发出阵阵惊诧的议论，大家的情绪达到了高峰。

    “内‘门’核心修士程浩轩胜战语风！”赛场外的内‘门’长老脸上‘露’出了一丝惊诧的神‘色’，扫视了一下战语风，发现战语风已经昏死过去，于是高声宣读了这场比试的结果。

    那位内‘门’长老在宣读完比试结果之后打开了赛场周围的禁制，几位围观的修士进入赛场将战语风抬了出去。风凡收取了古宝，向着那位负责这个赛场比试的长老略一颔首，随后离开了赛场。

    回到‘洞’府后，风凡立即吞服了一颗补神丹，将神识补充到巅峰状态。之后的五天，风凡每日依然是观看比试。五天后，所以第二轮比试都结束了。这一轮比试进行了一千二百多场，两千四百多修士只剩下一千二百多人。

    五天后，这一千二百人再次‘抽’签，开始第三轮比试。第三轮比试将要进行六百场，每天大约能够举行九十场，也就是三组的比试。大约在七八天的时间结束。风凡这次‘抽’签‘抽’到了第五组的比试，也就是大约在第二天进行。

    第二天，当一位内‘门’长老宣读到风凡和对手名字的时候，风凡來到‘抽’签提示的赛场之中。这个赛场周围围观的修士竟然比起其它赛场多出很多，不仅如此，周围似乎还出现了两位渡劫期修士的身影。

    其中一人是一位老者，此人目光深邃，充满着睿智，竟然是现任修真总联盟盟主淳于代天。他身旁坐着一位面‘色’森冷的中年修士，此人衣着朴实无华，双眸中却透‘射’出凌厉的目光，此人赫然是十大内‘门’核心长老中的宗政飞松！

    这两位渡劫期修士不去观看圆满后期级别修士的比试，竟然坐到着了这个赛场周围，观看一个能够发挥出圆满早期初始级别修士实力的大成期修士和一个圆满早期巅峰级别对手的比试。不知道是因为风凡作为大成期修士连胜两场，还是因为风凡的对手身份极为特殊！

    风凡进入赛场之后的不久，一位蓝衣少‘女’莲步轻移地走进赛场。这位少‘女’乌黑的长发披肩，雪白的脸颊显得娇嫩无比。一双乌黑的眸子中透‘射’出淡淡的霸气，红‘唇’微启之际隐隐‘露’出洁白的皓齿。身上的衣着极为华丽，一看就知道是由极为名贵的材料制成。身材凹凸有致，散发出淡淡的幽香。

    “内‘门’核心修士程浩轩。”风凡用神识一扫，发现对手不仅是圆满早期巅峰级别修士，而且竟然是仙灵根修士，于是面‘色’凝重地说道。

    “内‘门’核心修士君丹彤。”对面蓝衣少‘女’的声音无比的动听，让人有一种流连忘返的感觉。

    “君丹彤，仙灵根修士，在短短的一千多年就将修为提升到了现在的级别，是圆满早期修士中公认的强者。当年在圆满早期内‘门’核心修士排行榜之战中，君丹彤只是以微弱的劣势败给排名第一的蓝靖柏！”

    “他的对手程浩轩也不弱，作为一个大成中期巅峰级别修士，能够击败两位圆满早期巅峰级别修士而进入第三轮，这一场比试看上去一定会‘精’彩无比。”

    “据说这两个人的手段都层出不穷，今日一战绝对‘精’彩无比。”．．．．．．当风凡和君丹彤站立在赛场中的时候，周围变得沸腾起來。

    君丹彤一晃皓腕上带着的那个粉‘色’的储物镯，一道白光飞出，君丹彤‘玉’手中骤然多了一柄‘玉’尺。君丹彤单手一扬，‘玉’尺向着风凡‘激’‘射’而去。

    风凡心神一动，灭天珠从五行玄‘蒙’戒中飞出。在风凡单手一抬之际，古宝腾空而起。风凡对着灭天珠一点指，古宝狂涨，表面凝聚出一柄森白的短剑。风凡单手一挥，白‘色’短剑向着‘玉’尺狠狠斩去。

    “铮铮铮铮．．．．．．”‘玉’尺穿梭如电般地和短剑撞击在一起，万道光芒弹跳闪烁而出，顿时光华大放，天地轰鸣。

    “这个程浩轩作为大成早期巅峰级别修士，竟然能够发挥出相当于普通圆满早期初始级别修士的实力，而且依仗灭天珠，能够发挥出相当于圆满早期巅峰级别修士的力量，此人绝对不简单！”正在观看比试的宗政飞松神‘色’之间带着些许惊愕，向着其身旁的淳于代天神识传音道。

    “不错，此人发挥出的最强实力竟然能够和君丹彤在伯仲之间，修炼的应该是高级功法！”淳于代天点了点头。

    “盟主应该还记得就是此人击杀了步氏家族原來的族长步从阳吧？尽管当时步从阳在被此人击杀之前已然受到重创，但此人作为一个大成期修士能够击杀渡劫期修士，应该是有着某种特殊的倚仗。”宗政飞松面‘色’凝重地传音道。

    “不仅如此，似乎此人和星氏家族还有这种种恩怨，看來此人绝对不是一个安分守己之人。”淳于代天裂嘴笑道。

    圆满早期巅峰级别修为的君丹彤见自己的攻击竟然未能给对手造成任何威胁，心中无比震撼。君丹彤迟疑了一下，‘玉’指对着‘玉’尺一点指，‘玉’尺飞來回來。

    君丹彤默念真言，单手掐诀之下，‘玉’尺骤然散发出一道青芒。当青芒散开之时，君丹彤身前地上出现了一只巨大的蜈蚣样妖兽。这个蜈蚣身长两丈有余，身体为淡青‘色’。有八对巨足，散发出六等低阶巅峰级别妖兽的气息！

    “封印在古宝内的六等低阶巅峰级别巨足妖蚣妖兽的兽魂！”风凡心中暗自低呼一声，这个妖兽兽魂的出现，意味着风凡多出了一个和君丹彤实力几乎相同的对手。

    巨足妖蚣八对巨足一晃，无数青‘色’风刃蜂拥而出，向着不远处的风凡‘激’‘射’而去。周围虚空之中弥散着阵阵“呜呜．．．．．．”低‘吟’声，恐怖的力量将风凡牢牢地锁定。

    风凡单手轻弹，一张符箓飞出。在符箓化为无形的一刻，其身前骤然浮现出一面淡蓝‘色’的光盾，上面散发出阵阵蓝‘色’的光晕，显得有些朦胧。风凡同时对着身前蓝‘色’光盾一点指，光盾骤然暴涨，随即向着席卷而來的风刃冲去。

    “哧哧哧哧．．．．．．”风刃狠狠地切割在蓝‘色’光盾上，上面出现无数切痕，只是随着蓝‘色’光盾的涌动，这些切痕快速弥合着。在蓝‘色’光盾缩小了将近三分之一的时候，巨足妖蚣兽魂发出的所有青‘色’风刃全部消失。

    巨足妖蚣见攻击未果，似乎是收了极大的刺‘激’，不断地挥舞着八对巨足，漫天的风刃涌出，从各个方向向着风凡切割而去，似乎要将风凡切成碎片一般。

    风凡单手一挥，一块龟甲浮现而出，上面骤然散发出淡绿‘色’的光华，无数诡异的符文跳跃而出，骤然在龟甲表面形成了一个绿‘色’光阵。

    在风凡单手一点之下，龟甲狂涨，上面绿芒大放，光阵也散发出璀璨夺目的光华，随即在风凡身体周围形成了一个封闭的绿‘色’光罩。

    无数沉闷之音传出，无论是风凡身前符箓化成的蓝‘色’光盾，还是其身侧和身后由玄龟甲幻化出的防御光罩，都发出阵阵颤动，在强大力量的切割下，其内真元和灵力迅速损耗着。

    当数轮攻击结束后，风凡身前由天级低阶符箓化成的蓝‘色’光盾和由玄龟甲幻化出的光罩全部溃散，只有玄龟甲本体完好无损。

    君丹彤对着身前‘玉’尺一点指，‘玉’尺散发出无数道璀璨的光芒，向着地面的巨足妖蚣兽魂‘射’去。当妖兽兽魂被森白光华笼罩的瞬间，骤然散发出强大的气息，并且变得暴躁无比。

    在下一刻，巨足妖蚣兽魂向着风凡冲去。在半途中，巨足妖蚣兽魂挥动着巨足，无数青芒闪烁，一支青‘色’尖刺脱体而出，向着风凡‘射’去。

    风凡单指一点身前玄龟甲，玄龟甲迎着尖刺冲去。这还不算，风凡心神一动，头顶灭天珠骤然一颤，一道红芒‘射’出。

    在虚空中，红芒化成一道熊熊的烈焰，宛若火海般地罩落而下，向着地面巨足妖蚣兽魂铺天盖地般地蜂拥而去。

    巨足妖蚣兽魂身形一顿，身侧一对巨一晃，一面青‘色’盾牌逆空而上。当烈焰遭遇盾牌的时候，把巨足妖蚣兽魂真元幻化出的盾牌卷在其中，开始对其烧灼。

    在这一顿之际，巨足妖蚣兽魂已经冲到了风凡身前。眼见尖刺已经化为无形，巨足妖蚣兽魂最前面的一对巨足扬起，向着风凡狠狠砸去。巨足上的利刃闪着青‘色’的光华，宛若一个九幽魔域中的利器一般。

    风凡单手掐诀，随着瞬移术的施展，身体瞬间侧移数丈，远离了巨足妖蚣兽魂，致使其攻击落在了虚空之中。

    当巨足妖蚣兽魂前面那一对巨足中散发出强大力量冲击到周围禁制的时候，禁制产生了阵阵轻微的‘波’动，显示出这个妖兽兽魂的凶悍。

    