
    “能够发挥出高于自身修为一个半级别的实力，使出灭天珠、玄龟甲两件特殊古宝，此时又施展出一种超阶法术--瞬移术，这个程浩轩果然有些手段！”赛场周围的淳于代天意兴阑珊地说道。

    “所以这场比试究竟谁胜谁败尚未可知呀！”宗政飞松轻声笑道。

    “现在二人所能发挥出的实力几乎相同，究竟谁胜谁败，取决于接下來二人将会有何其它手段！”淳于代天干笑着说道。

    “盟主所言极是！”宗政飞松满脸堆笑地说道。

    赛场之中，风凡单手一翻，一颗白‘色’的珠子骤然出现在其手中。白‘色’珠子在其真元贯注下，散发出万道白‘色’光芒。风凡心神一动，其身影骤然瞬移。为了节省真元和神识，减少真元和神识的损耗，风凡不惜再次驱使出瞬移珠，从而倚仗瞬移躲避巨足妖蚣兽魂的本体攻击，同时寻找机会对其进行灭杀。

    “三件特殊古宝！”

    “今日真是大开眼界，一位大成期修士竟然拥有三件特殊古宝！”

    “看來这场比试真的‘精’彩万分！”．．．．．．当风凡再次驱使出瞬移珠的时候，赛场周围再次沸腾。有震撼、有难以置信、还有嫉妒、羡慕，各种神‘色’纷纷涌现在围观修士的脸上！

    风凡身体瞬间出现在巨足妖蚣兽魂身后，单手向着随之而來的灭天珠一点指，灭天珠光华大放，一柄金‘色’巨剑骤然凝聚而出。风凡单手向外一推，金芒闪动之间，金剑携带着一股疯狂的杀意，猛然向着巨足妖蚣兽魂劈砍而去。

    顿时剑气惊空，天地失‘色’。感受到巨大威胁的巨足妖蚣兽魂身体一晃，一个青‘色’光罩瞬间在其身体周围形成。

    金剑流星追月般地呼啸而至，光罩一阵摇动，无尽的金芒将巨足妖蚣兽魂的身形淹沒在了其内。在一轮狂暴打击下，金剑终于溃散，再看巨足妖蚣兽魂周围的青‘色’光罩，此时已经变得千疮百孔，颜‘色’也暗淡无比，几乎溃散。

    已经在防御中将身体转向风凡的巨足妖蚣兽魂暴怒之下一张口，一道青‘色’‘波’纹脱口而出，犹如一条青‘色’狂涛卷向了风凡。

    风凡对着身前玄龟甲一点指，古宝悍然无惧地迎了上去。“轰”的一声，在青‘色’‘波’纹的冲击下，玄龟甲表面的绿‘色’光阵化为了无数齑粉，巨大的力量疯狂地向着玄龟甲本体缠绕而來，狂暴毁灭般的气息狂涌而出，玄龟甲‘荡’漾不停。

    风凡再次瞬移而走，接下來，风凡就和这个巨足妖蚣兽魂进行游斗。每当巨足妖蚣兽魂发出攻击的时候，风凡就会瞬移逃开，而一旦巨足妖蚣兽魂停下來，风凡就会对其进行迅疾的打击，从而快速消耗兽魂内封印的真元。

    眼见自己古宝中封印的巨足妖蚣兽魂气息变得越來越弱，君丹彤面‘色’难看地对着‘玉’尺一点指，几乎耗尽真元而消失的巨足妖蚣兽魂返回了‘玉’尺之中。这一刻，‘玉’尺颜‘色’显得晦暗无比，似乎是灵光大减一般。

    “你作为区区一个大成期修士，难道以为倚仗几件特殊古宝就能和我匹敌吗？”君丹彤凝视着风凡，话语中隐隐透着一股自傲。

    “难道你认为你作为圆满早期巅峰级别修士就能胜出，在此之前我的两位和你修为级别完全相同的对手都狂妄无比，最后一死一伤，你还是多加小心吧！”风凡翻了翻眼睛，冷笑着嘲讽道。

    “你果然狂妄自大，不知道一会儿当我使出凌厉手段之后，你还会不会有此表现，希望你不要跪下來哀求我饶你‘性’命！”君丹彤目空一切地说道。

    “哦？你既然这么自以为是，可敢和我生死战契约？”风凡语气颇为不善地说道。对于眼前这个仙灵根修士，风凡准备辣手摧‘花’，毫不留情地将其击杀。这种灵根级别的修士只要不是因为提前意外夭折，将來必能跨界而去，飞升仙魔界是绝对的事情，而且击杀这种修士，能够为沧海大陆消除一个最大的隐患。

    “有何不敢！”君丹彤森然盯着风凡，杀气腾腾地说道。

    “很好，大家听到了，君丹彤要和我签订生死战契约。如果签了这个协议，就意味着我们两人之中，最终只有一个人能够活着离开赛场，只有这样，活下來的那个人才算是进入了第四轮！”风凡的声音回‘荡’在赛场周围，让很多的修士都潸然‘色’变。

    “这个大成中期巅峰级别修为的程浩轩竟然要和圆满早期巅峰级别、而且是仙灵根的君丹彤签订生死战契约！”

    “这不是找死吗？”

    “那可未必，你看此人那副面不改‘色’的样子，绝对是久经沙场的煞星！而且先前此人展示出的手段，似乎是不弱于君师姐。”

    “唉！这个程浩轩真是不知道天高地厚，他如何知道君师姐的手段？竟然敢签订这种协议。”

    “说不准到最后关头，程浩轩会认输或者逃离。”

    “你开玩笑吧，签订生死战契约之后，除非有一个人死去，否则谁都无法离开。即使是认输都不能，除非对手能够饶过你。”．．．．．．当闻听风凡和君丹彤竟然要签订生死战契约之后，周围出现了一个**。

    因为修真总联盟有这个规定，就是无论是在什么级别的比试中，只要比试双方都同意，就可以签订生死战契约。

    所谓生死战契约，就是不死不休的比试，只有双方中的一个人被对手击杀，才算是比试结束。当然，击杀对手的修士不会因此而承担任何责任。只要有一方不同意，就不允许签订这种协议，不同意的那一方，在比试结果方面不受到任何影响。

    “你们二人可想好了？”闻及二人话语的负责这个赛场比试的内‘门’长老走进赛场，急切地询问道。

    “我毫无异议！”君丹彤戏谑地笑道。

    “我更无疑义，只是希望到时候我的对手前往不要求饶，即使是那样，我也绝对不会饶过她的‘性’命！”风凡目中无人地说道。

    “既然你们都同意，老夫也无话可说，你们先看一看这块‘玉’简，如果确定沒有异议，就先后在这里留下自己的神识烙印吧。”内‘门’长老有些为难地叹息着，随后取出一块‘玉’简，将其首先抛给向风凡。

    “盟主，是否应该阻止他们二人的举动？”赛场周围的宗政飞松皱着眉低声对着身侧的淳于代天说道。

    “不必，不能因为这两个天才修士就坏了修真总联盟的规矩，这会给我修真总联盟带來不可估计的名誉损失，既然这两个人‘性’格如此霸道，就让其中一个人为此付出生命的代价吧。”淳于代天脸‘色’僵硬地说道。

    “盟主所言极是！”宗政飞松点了点头。

    风凡接过‘玉’简，用神识一扫，随后留下了神识烙印，接着将‘玉’简抛给了内‘门’长老。内‘门’长老用神识一扫，发现风凡已经在其内留下了神识烙印，于是将‘玉’简抛向君丹彤。

    君丹彤单手一挥，将‘玉’简抓在手中，扫视了一下，将神识烙印留在了里面，随后将其抛给内‘门’长老。

    “二位既然签订了生死战契约，老夫就不多说了，只是希望一旦其中一人后悔求饶，另外一个人能够看在大家同是修真总联盟修士的份上，给对手一个活下來的机会！”内‘门’长老轻叹了一口气，踌躇了一下，有些迟疑地说道。

    “嘿嘿，除非此人跪在我脚下向我磕头认罪，否则我是不会饶过此人‘性’命的。”君丹彤神气活现地说道。

    “呵呵，即使是君丹彤跪在我脚下求饶，我也不会饶她‘性’命的！”风凡讥嘲地笑道。

    “找死！”君丹彤贝齿愤怒地咬着红‘唇’，狠狠地瞪了风凡一眼，竖着柳眉叱道。

    “既然二位签了生死战契约，老夫就不打扰二位了。”眼见风凡和君丹彤之间已经到了如此地步，内‘门’长老有些哭笑不得地说了一句，随后匆匆出了赛场。

    “放心吧，我不会让你轻易死去的，我会将你的元婴魂魄折磨无数年才将你灭杀，从而为你刚才说过的那番话语赎罪！”见内‘门’长老离开，君丹彤咬牙切齿地说道。

    “你恰恰说出了我一直想对你说的一番话。”赛场中萦绕着风凡那充满戏谑的话语。

    “死吧！”君丹彤一只‘玉’手在袖袍中偷偷做了一个法诀，其身前空间中忽然涌现出一丝轻微的‘波’动。

    一道隐秘的‘波’纹从君丹彤‘玉’手中飞出，高阶修士用神识探寻便会发现，那是一柄由真元化成的飞剑。只是，这种‘波’动除了圆满中期初始及以上级别的修士能够感应到之外，其他所有修士根本就发现不了。

    “扑哧”一声，当无形飞剑解除到风凡身体的瞬间，风凡身体表面迅速涌起一层紫‘色’光罩。只是由七等渡劫期海兽皮肤炼制成的内甲幻化出的防御宛若薄纸般地被无形飞剑切碎。

    “铮”的一声，缩小了一半的隐形飞剑狠狠斩在风凡左肩上，发出一个清脆之音。尽管隐形飞剑化为无形，但狂暴的力量顺着风凡左肩冲入风凡体内，让风凡感觉到一阵气血翻滚，风凡嘴角流出了鲜血。

    