
    “隐剑**！”

    “七等渡劫期海兽平皮肤炼制成的内甲！”

    “锻体功法！”

    “看來程浩轩必败无疑了，本來修为就不如对手，只是倚仗诸多的外力勉强和君师姐僵持了这么久。君师姐使用的隐剑**，是同级别以及低级别修士的噩梦，看來今日程浩轩将会是极度悲哀的结局。”

    “不错，一个五行灵根修士如果就这样被灭杀，那真是太可惜了！”

    “早知现在，何必当初。一个大成期修士竟然敢和圆满期修士叫嚣，而且还是联盟这个级别排名第二的君丹彤！”．．．．．．当君丹彤‘操’控隐剑**击伤风凡的瞬间，周围立即传出阵阵议论。

    “隐剑**！”风凡心中暗自惊呼。此时风凡发挥出相当于圆满早期初始级别修士的实力，根本就探测不到隐形飞剑的轨迹，所以被君丹彤一击成功。

    “怎么样？滋味如何？如果你现在害怕，可以跪地求饶，我会考虑在废除你修为之后留你一命的！”君丹彤见一招就将对手击伤，尽管不是重创，脸上还是‘露’出那种近似于变态般开心的笑容，幸灾乐祸地说道。

    风凡并沒有回答，而是单手对着灭天珠一点指，古宝光芒大作，骤然形成一个银白‘色’的光罩，将风凡完全笼罩在其内。

    “雕虫小技而已！”做完这一切，风凡笑着嘲讽了一句，随后暗自运转真元，不断修复着遭受震‘荡’的经脉。

    “找死！”君丹彤森冷低语一声，单手一挥，一柄隐形飞剑再次飞出，向着风凡狂斩而去。“扑哧”一声，隐形飞剑被灭天珠形成的银‘色’光罩所阻挡，丝毫无法将光罩击溃。

    “隐剑**也不过如此！”风凡一面不断‘操’控灭天珠加持防御，一面快速运转真元修复经脉，同时趾高气扬地说道。

    君丹彤脸“刷”地一下红了，脸‘色’显得些狰狞，急速施展出隐形飞剑，对着风凡进行狂暴的攻击。因为风凡倚仗灭天珠，能够发挥出和君丹彤相同级别的实力，所以隐形飞剑根本就无法击溃灭天珠形成的光罩。

    君丹彤眼见对手缩在特殊古宝形成的光罩内，她所发出的隐形飞剑根本就无法击溃这层乌龟壳，于是左手一翻，随着一道青光闪过，她手中突然多了一个黑‘色’令牌。

    君丹彤快速‘吟’诵着艰涩难懂的咒语，其身体剧烈颤动了一下，脸上‘露’出了痛苦的神‘色’。君丹彤对着黑‘色’令牌喷出一口‘精’气，其面‘色’瞬间变得苍白无比。

    黑‘色’令牌沾染到‘精’气的一瞬间，忽然乌光大盛，散发出无数道煞气，这些煞气越來越浓重，将君丹彤迅速包绕进去。过了片刻，君丹彤竟然气势狂涨：圆满中期初始级别、圆满中期巅峰级别、圆满后期初始级别！

    “魂牌！”风凡用神识一扫君丹彤，立即明白此‘女’使用的是何物。

    风凡毫不犹豫地单手一翻，三张符箓骤然出现在手中。将符箓捏碎，其身体周围立即涌现出金‘色’、银‘色’、紫‘色’三层光罩。

    眼见对手使用魂牌将修为暂时提升到圆满后期初始级别，风凡知道，如果对手施展出隐剑**，他凭借灭天珠形成的防御根本就无法阻挡这个级别修士的强大攻击，于是毫不犹豫地开启了两张天级低阶和一张天级高阶防御符箓。

    君丹彤双手不停凝结出各种复杂之极的法印，同时口中传出了低沉的咒语，一颗黑‘色’天雷冉冉升起。“天雷破法术！”见到这个天雷，风凡心中暗自低呼。眼见风凡开启了三张天级符箓，君丹彤暂时放弃了使用隐剑**的念头，改成天雷破法术攻击。

    君丹彤单侧袖袍一挥，天雷化为一道黑芒遁而出，向着风凡‘激’‘射’而去。“轰”的一声，最外层由金光罩符箓化成的防御被瞬间崩碎，化成点点光芒消散在了天空中。

    残余的力量冲击着中层的银‘色’光罩，直到残余力量完全消失之际，银‘色’光罩的颤动才停止下來，尽管沒有溃散，但其颜‘色’却黯淡了很多，封印在符箓内的真元损耗不小。

    君丹彤单手掐诀，一柄血剑瞬息幻化而出。君丹彤猛的一张口，数团‘精’气接连喷出，同时单指向着飞剑快速点指数下，巨量的真元向着血剑聚拢而去。血剑发出一阵嗡鸣，骤然狂涨。君丹彤单手一挥，血剑化为一道血‘色’光线，向着风凡飞驰而去。

    “哧哧哧哧．．．．．．”由君丹彤真元化出的血剑狂斩着风凡周围的银‘色’光罩。顿时血气冲天，光芒刺目耀眼。银‘色’光罩在坚持了两个呼吸的时间后被剑芒撕裂。

    缩小了大半的血剑狠狠斩在内层由天级高阶符箓化成的紫‘色’光罩上，致使光罩产生阵阵颤动。一个呼吸之后，血剑终于化为无形，而紫‘色’光罩也暗淡无比。

    君丹彤单手伸展，一个黑‘色’天雷骤然出现。君丹彤单手一晃，将天雷放出，同时咬破舌尖喷出一口鲜血，体内真元随后宛若决堤洪水一般争先恐后地涌入天雷之中。

    天雷骤然爆发出野兽般的狂躁气息，接着电光一闪地飞向风凡。霹雳之声轰隆隆的连绵响起，虚空中‘波’纹‘荡’漾，形成阵阵涟漪。

    当天雷撞击到紫‘色’光罩的时候，宛若一道雷霆从天降临一般，传出轰然巨响。巨大的力量宛若狂涛骇‘浪’一般倾泻而至，天雷爆炸散发出滔天凶威。

    随着紫芒绽放翻涌，由天级高阶符箓化成的紫‘色’光罩和灭天珠形成的银白‘色’光罩寸寸地断裂崩溃，向着四散飘去。天雷爆炸的残余力量肆无忌惮地冲向风凡，被风凡身体表面由内甲形成的紫‘色’光罩所阻挡。

    “扑哧”一声，紫‘色’光罩只是坚持了半个呼吸的时间就被无形击溃，残余小部分力量宛若强弩之末般地冲向风凡，随着一个清脆之音的传出，风凡身体一颤，将天雷爆炸残余的微小力量全部化解。

    “天雷破法术也不过如此！”眼见君丹彤使用了一块魂牌，已经发出三次攻击，将魂牌内的威能全部耗尽，风凡旁若无人般地说道。

    “你只不过凭借几层乌龟壳才挡住了我的攻击，你可敢不开启符箓，和我一战？”君丹彤微微喘息着，面红耳赤地说道。

    “呵呵，如果你不使用任何外物，我可以考虑不使用符箓。”风凡嗤笑道。

    君丹彤闻听风凡嘲讽的话语，脸‘色’‘阴’沉无比，一晃皓腕上的储物戒指，一道紫芒闪过，其身前骤然出现了一位紫衣修士。这位修士面容僵硬，身材高大，看上去似乎是一个僵尸一般。

    “六等低阶巅峰级别的孤魂尸王！”风凡心中低呼一声，因为风凡尽管是大成中期巅峰级别修士，但却能够发挥出相当于圆满早期巅峰级别修士的实力，所以能够分辨出这个及以下级别的孤魂尸王。如果这个孤魂尸王的修为是圆满中期初始及以上级别，风凡就分辨不出究竟是孤魂尸王还是修士了。

    “孤魂尸王，而且是相当于人类圆满早期巅峰级别修为的孤魂尸王！”

    “君师姐真是手段无穷，孤魂尸王本就少见，她竟然能够得到这个级别的孤魂尸王！”

    “这回程浩轩必败无疑，面对一个圆满早期巅峰级别修士，还可以支撑一阵，现在面对两个这个级别修士的力量，程浩轩根本就难逃一死！”

    “只可惜，能够发挥出高于自身一个半级别的五行灵根天才修士就此陨落，只怪刚才太过狂妄，敢和君师姐签订生死战契约，程浩轩真是昏了头了！”

    “如果当年圆满早期这个级别的排行榜之战中君师姐使出这个鬼物，估计蓝靖柏大师兄根本就沒有机会获得第一的桂冠。”

    “只可惜排行榜之战是不允许使用这个级别鬼物的，否则君师姐必然是这个级别的第一号人物！”．．．．．．赛场周围围观的修士眼见君丹彤驱使出孤魂尸王，于是纷纷发出惊叹之声。

    “盟主，你觉得君丹彤驱使出和她修为完全相同的鬼物，能否将出现击败呢？”宗政飞松转过头，试探地问道。

    “很难预料，尽管现在程浩轩相当于面对两个圆满早期巅峰级别修士，但当年此人曾经击杀过渡劫期修士，即使是受创的渡劫期修士，这也绝对不是一件偶然的事情。而且我感觉到程浩轩身上散发出一种煞气，这种气息绝对是经历过无数次生死之战留下的，此人远远沒有看上去那么简单！”淳于代天沉思了片刻，面不改‘色’地说道。

    “必要的时候要不要出手阻止，毕竟和两个人一个是能够发挥出高于自身一个半级别实力的五行灵根修士，另外一个更是仙灵根修士，此二人将來进阶渡劫期只是时间的问題，如果有一人被对手击杀，对于我修真总联盟來说都是一大损失。”宗政飞松小心翼翼地问道。

    “不可，尽管其中人任何一人被对手灭杀，对于我总联盟來说都是一大损失，但不能因此改变规矩，那样会让我们名誉扫地，对于其他众多修士对我修真总联盟的信心也是一种打击。”淳于代天摇了摇头，并沒有同意宗政飞松的提议。

    “还是盟主高瞻远瞩，属下知道了。”宗政飞松点了点头。

    