
    “我看你能有多少符箓來抵挡接下來我和孤魂尸王的联手攻击？”赛场中，君丹彤斜瞥了风凡一眼，恨恨地嘶吼一声，接着单手一挥，一道青芒飞出。

    下一刻，君丹彤身前浮现出一个巨大的小山。君丹彤对着由真元幻化出的庞然大物一点指，小山腾空而起。君丹彤对着山体一点指，小山向着风凡压落而來，散发出一股毁灭乾坤苍穹之威。

    另一边的孤魂尸王在君丹彤心神一动之际，身体一晃之下带出一道残影，蓦然从原地消失不见。下一刻，孤魂尸王宛若鬼神突然从幽冥之中窜出般地出现在风凡身侧，单手一扬，一柄森白的短刀向着风凡狠狠斩落，顿时刀光飞舞，寒气‘逼’人。

    风凡对着头顶灭天珠一点指，古宝光华大作，再次形成一个银白‘色’的光罩，将风凡完全笼罩在其内。“轰轰轰轰．．．．．．”、“哧哧哧哧．．．．．．”随着无数声沉闷之音传出，在小山和森白短刀的攻击下，银白‘色’光罩剧烈地颤动着，在两个呼吸的时间后就彻底溃散开來。

    “扑哧”一声，孤魂尸王的短刀先是将风凡身体表面由内甲幻化出的紫‘色’光罩击溃，随后传來“铮”的一声，风凡左肩被孤魂尸王手中短刀击中，发出一个清脆的声音。

    风凡身体急退，随后落下的小山狠狠砸在风凡原來站立的赛场上，发出轰然巨响。后退中的风凡则喷出一口鲜血，在孤魂尸王的一次攻击中，风凡再次受创。

    尽管倚仗灭天珠，风凡能够发挥出相当于圆满早期巅峰级别修士的实力，但因为面对两个这个级别修士的联手攻击，所以这种防御根本就抵挡不住，因此在其中一个相当于圆满早期巅峰级别修士实力的孤魂尸王的攻击下，风凡再次受伤。

    见对手再次受伤，君丹彤毫不停留和孤魂尸王联手对着风凡发出攻击。风凡眼见灭天珠形成的防御无法抵挡两个同级别对手的攻击，于是不断施展瞬移术，躲开两个强大对手的联合攻击。

    风凡在躲闪中单手一翻，一颗灵丹骤然出现在手中。将手中的大逆天丹吞服，风凡的伤势立即恢复了大半。

    “大逆天丹！”看着风凡吞服灵丹之后的表现以及回忆着刚才那颗灵丹的颜‘色’、散发出的气息，君丹彤心中暗自惊呼。

    接下來，君丹彤和孤魂尸王对着风凡发出疯狂的攻击，赛场禁制内充斥着风凡的身影，因为移动极快，风凡竟然常常化出无数残影。而君丹彤和受她‘操’控的孤魂尸王则对着风凡发出强横的攻击，妄图将其灭杀。

    但随着时间的流逝，君丹彤悲哀地发现，即使是自己和一个相当于圆满早期巅峰级别修士实力的孤魂尸王联手，都无法锁定对手从而制胜。

    每当君丹彤和孤魂尸王发出集中型联合攻击的时候，风凡就会施展出瞬移术，避开两个强大对手的攻击。而当君丹彤和孤魂尸王发出大范围分散型联合攻击的时候，风凡也会施展出瞬移术，避开大范围攻击的中心区。同时风凡在迅速开启的灭天珠形成的防御下，将剩余力量不太强大的攻击挡住。

    就这样，经过半个多时辰的时间后，‘操’控孤魂尸王加上自己亲自出手的君丹彤神识耗损巨大，而风凡倚仗瞬移珠瞬移和灭天珠进行防御，所以神识耗损较小。

    当然，二人真元消耗都很大，但因为不断从巨量晶‘玉’中吸取真元，所以半个时辰后，二人真元基本处于巅峰状态。

    君丹彤单手一翻，一颗灵丹骤然出现在手中。君丹彤将灵丹吞服，其神识顿时狂涨，气息变得无比的强大。“补神丹！”风凡心中暗自低呼一声。

    吞服补神丹的君丹彤随后继续‘操’控孤魂尸王对风凡发出狂暴的攻击，有限的赛场内顿时充斥着各种剧烈的‘波’动，各种各样的声音不断轰鸣回‘荡’，周围的禁制在不断颤动着。风凡依然用着先前的方法进行躲闪和防御，又是将近半个时辰后，君丹彤和孤魂尸王竟然再也沒有击中过风凡。

    “特殊古宝、隐剑**、锻体功法、补神丹、大逆天丹、孤魂尸王！二人的手段当真是层出不穷！”赛场周围良久都为言语的宗政飞松忽然淡淡地笑道。

    “应该远远不止这些，看上去二人还有一些更加隐秘的手段沒有使出來，这一场比试的‘精’彩程度其实已经达到了圆满后期级别的任何一场比试，即使是圆满后期修士，也未必有这么多的手段。”淳于代天干笑着说道。

    “到现在为止，尽管那个程浩轩受伤，貌似暂时处于下风，但吞服了一颗大逆天丹的他似乎仍然充满着战意！此人作为一个五行灵根修士，似乎不比作为仙灵根的君丹彤差多少。”宗政飞松低声喃喃道。

    “只是可惜，这两个天才似乎最终只能有一个或者走出这个赛场。”淳于代天轻声叹息道。

    君丹彤此时脸‘色’‘阴’沉无比，作为仙灵根修士，君丹彤一直是高高在上，自从踏入修真界，一直是顺风顺水，几乎沒有经历过什么挫折。沒想到今日在修真总联盟内‘门’长老选拔赛上遭遇的这个大成中期巅峰级别修士，竟然和自己游斗了这么长的时间，作为一个圆满期的天之骄‘女’，君丹彤感觉这简直就是一个耻辱！当君丹彤看见风凡那副云淡风轻的样子和挥洒自如的动作，心底涌起一股气急败坏的感受。

    眼见神识损耗巨大，风凡在躲闪之际，单手一翻，一颗灵丹骤然出现在手中。将灵丹吞服，风凡几乎耗尽的神识瞬间恢复到了巅峰状态。

    “补神丹！”君丹彤风凡吞服那颗和自己在半个时辰前吞服的完全相同的灵丹，心中有一种挫败的感觉。

    ‘浪’费了一个多时辰的时间，君丹彤耗费了巨量的神识‘操’控孤魂尸王联手对对手发出毫不间断的强大攻击，除了让对手受创一次之外，似乎根本就无法击中对手。

    而且对手吞服了一颗大逆天丹，此时的伤势已经明显好转，只需要几日的静养，就可以痊愈。自己和孤魂尸王两次击中对手，似乎起不到什么大的作用，对手依然挥洒自如。

    心念至此，君丹彤心神一动，孤魂尸王已然被其收进了储物镯。君丹彤单手一扬，一张符箓飞出。当符箓化为无形的时候，风凡感到周围景象一变，随着无数黑气涌出，周围出现无数厉鬼，君丹彤以及周围的一切都无影无踪了。

    风凡单手一点，悬浮在半空中的灭天珠在其真元的贯注下散发出无数光华。这些光华全部化成短剑，无尽的森白剑芒宛若漫天星辰般地极速朝周围蜂拥而去，将周围的无数厉鬼灭杀。

    厉鬼周围的黑气也顿时满目疮痍，但在一阵涌动之后，黑气再次凝聚出无数厉鬼，似乎是根本沒有遭遇任何打击一般。

    “天级高阶五鬼幽灵阵阵符！”风凡脑海中立即闪现出了这一念头，沒想到对手竟然拥有这样一张符箓。此种阵符只有天级符箓一种，也就是天级低阶、中阶、高阶符箓。

    天级高阶符箓开启后可以困住这一界所有级别修士，并且持续三炷香的时间。此阵不仅拥有困阵的功能，还能发挥出杀阵的作用，至于此阵所能发挥出的杀阵力量，则和开启此阵的修士的实力相同。

    当然，其内五鬼的合力攻击，可以发挥出高于开启此阵阵符修士一个级别的实力，只是这种合力攻击，只能发挥出一次。风凡脑海中不断回忆着这种阵符的介绍，心中暗自戒备。

    尽管君丹彤作为圆满早期巅峰级别修士开启这种阵符，只能发挥出相当于这个级别修士的攻击，但因为凭借的是阵符的力量，所以大阵外的对手几乎不耗费神识。这也就意味着，大阵内的风凡将要遭受三炷香时间的攻击！

    正当风凡暗自戒备的时候，五个鬼物骤然出现在风凡周围不同的位置，每一个鬼物都完全一样，都是一具黑‘色’骷髅骨架构成。骷髅骨架身上沒有丝毫的血‘肉’，每个骨架头颅中都有着双眼，控制每个骷髅骨架的幽魂寄居在这对恐怖的双目中。

    每个鬼物的左臂上都套着一面小盾，右手手骨中拿着一把巨斧！五个鬼物在出现后的瞬间，都向着风凡冲了过來，对着风凡发出疯狂的攻击

    风凡对着灭天珠一点指，灭天珠光芒大作，随着无数光华的‘射’出，在其身体周围形成一个银白‘色’的封闭光罩，将风凡完全笼罩在其内。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声轻响传來，在五个恐怖鬼物的不断攻击下，古宝灭天珠形成的防御产生了阵阵轻微的颤动。而光罩内的风凡不断向着灭天珠发出真元，从而维持光罩的完整。

    时间在缓缓地流逝着，万鬼幽魂阵内五个鬼物毫不停歇地对着风凡发出狂暴的攻击，尽管无法越雷池半步，但风凡身体周围的光罩却不断剧烈地颤动着，似乎是即将溃散一样。

    