
    尽管五鬼能够发挥出相当于圆满早期巅峰级别修士的实力，但五鬼联合攻击却不能像君丹彤和孤魂尸王那样叠加，否则风凡周围的防御早就碎裂了。

    三炷香的时间即将过去，随着五鬼幽灵阵不断发出攻击，阵符内封印的真元逐渐减少。大阵外的君丹彤见此情景，双手掐诀之下，五鬼幽魂阵内黑气涌动，瞬间形成了五个黑‘色’旋涡。

    黑‘色’旋涡接着化成了五个黑‘色’光柱，每个光柱都粗如磨盘。光柱分别向着五鬼‘射’去，强大的力量向着大阵内五个鬼物席卷而去。

    五个鬼物在被黑‘色’光柱缠绕的瞬间，一个个似乎吃了大补之物一般，身上气势暴涨，骤然融合，化成一个巨大的鬼物，一股圆满中期初始级别修士的气息席卷而出。

    巨大的鬼物双手掐诀，一个白‘色’光团骤然成形。在其单手一甩之下，无数道森寒的剑气呼啸着飞向风凡，散发出吞吐天地的气势。

    风凡向着身上一拍，一张符箓骤然化为无形，一层青‘色’光罩瞬间成形。“哧哧哧哧．．．．．．”无数声轻响传出，由巨大鬼物的真元幻化出的森寒短剑全部斩在由天级高阶五行界符箓化成的光罩上，致使光罩产生剧烈的涌动。

    持续了数个呼吸的时间，随着短剑的全部消失，那个巨大的鬼物轰然碎裂，周围的大阵也随之溃散。尽管风凡身体周围的青‘色’光罩灵光尽散，但仍然完好无损，丝毫沒有溃散之处。

    君丹彤一晃皓腕，一张符箓从储物镯中飞出。君丹彤将符箓抓取在手中，轻轻一捏，符箓化成了碎片。其身前出现了一个银白‘色’的光球，散发出极度冰寒的气息。

    君丹彤单手一点之下，银白‘色’的光球向着风凡急速飞去。随着光球的散开，无数冰丝向着风凡缠绕而去。风凡身体一晃，正准备施展瞬移术逃离，忽然感到行动变得极为缓慢。

    “天级高阶玄冰丝符箓！”风凡暗自惊呼一声，随后心神一动，手中多出了数十张符箓。风凡将符箓一下捏碎，其身体周围立即出现数十层颜‘色’各异的光罩。

    风凡刚刚做完这一切，就被无数冰丝缠绕。随着冰丝的收缩，最后风凡被完全冰封。风凡处于一个巨大的透明冰柱内。

    “去死吧！”眼见风凡被完全冰封，君丹彤再次一晃手腕，数十张符箓飞出。君丹彤将所有符箓全部捏碎，数十件不同形状的武器向着风凡蜂拥而去。君丹彤见风凡被冰封，于是瞬间驱使出数十张天级符箓，对风凡发出致命一击。

    无数轰鸣之音响起，冰柱在数十件武器接近的瞬间化为无形，所有攻击都落在风凡先前开启的防御之上。各种声音连绵不绝地响起，随着一层又一层光罩和防御的碎裂，狂暴的灵力不断播散着。知道数十件武器完全消失之后，风凡身体竟然还剩余数层光罩！

    “数十张天级符箓，两个人都开启了这么多的天级符箓！”

    “好大的手笔！”

    “看來程浩轩当真是手段众多。”

    “现在谁胜谁负尚未可知了。”

    “‘精’彩！这场比试真的很‘精’彩！”．．．．．．眼见赛场中的比试进入了白热化，周围再次传來阵阵议论声。

    “如果你就这些手段，就趁早认输吧！”风凡一面嘲笑着说道，一面将一张符箓捏碎，其身形在话语刚落之际，竟然化为了无形。

    “天级高阶隐身符箓！”君丹彤低呼一声，接着取出十几张符箓，将这些符箓全部捏碎，其身体立即涌现出十几层样‘色’各异的光罩。

    本來凭借圆满早期巅峰级别修士的实力，君丹彤凭借古宝形成防御也能挡住风凡的攻击。但君丹彤担心对手在隐形状态下施展某种秘术，将实力暂时提升至圆满早期巅峰级别以上，所以还是开启了十几张防御符箓。

    “哧哧哧哧．．．．．．”虚无之中传出狂暴的力量，君丹彤刚刚开启十几层防御之后，身体周围的光罩便遭到了强横的打击。

    随着一层又一层光罩的碎裂，君丹彤的脸‘色’渐渐变得难看起來。直到第十层防御光罩碎裂的时候，君丹彤终于明白了一件事情，就是对手绝对不是开启了一张天级高阶符箓，而是至少两张！

    心念至此，君丹彤再次取出数十张符箓，将这些符箓全部捏碎，其身体周围多了数十层防御。君丹彤竟然几乎将所有防御符箓都开启了，包括一些地级防御符箓！被一个大成中期巅峰级别修士‘逼’迫到了这种地步，君丹彤也算是颜面尽失了！

    “扑哧扑哧．．．．．．”随着时间的流逝，君丹彤身体周围的符箓仍在不断碎裂着，似乎风凡隐身符箓持续的时间难以结束一般。

    眼见最后一层光罩即将碎裂，君丹彤面‘色’难看地一晃储物镯，一个白‘色’盾牌飞出。君丹彤对着白‘色’盾牌一点指，盾牌光芒大作，散发出无数道白‘色’光华，在其身体周围形成了一个封闭的白‘色’光罩。当光罩形成的瞬间，君丹彤对着光罩快速点指，随着体内真元蜂拥而出，白‘色’光罩变得凝实无比。

    “扑哧”一声，君丹彤身体外最后一层由符箓化成的光罩碎裂开來，内层由盾牌形成的白‘色’光罩遭到了隐形攻击，产生阵阵剧烈的颤动。

    过了片刻，君丹彤身体外由古宝盾牌幻化出的光罩暗淡无比，似乎即将溃散。君丹彤对着光罩一点指，光罩骤然凝实无比。

    过了片刻，君丹彤把心一横，双手掐诀，随着无数道真元的涌出，其身前虚空产生阵阵‘波’动，几个诡异的符文缓缓地浮现而出。

    这些符文闪动着乌黑的光华，显得妖异无比。其内散发出古朴苍凉的气息，周围的虚空随之剧烈地颤动着。无尽的灵气被这几个符文吸取过來，吸取了足够灵气的每一个符文迅速地一分为二，符文的数量骤然增加了一倍。

    在君丹彤口中念念有词、同时双手法决变换之下，符文按照一定的轨迹排列。君丹彤咬破舌尖后一张口，一道血箭‘激’‘射’而出，被其身前的符文瞬间吸取一空。

    所有的符文都散发出淡淡的血芒，同时在原來的位置快速旋转起來。一股庞大的气息弥散开來，周围的空间在这一瞬间忽然有些凝滞。

    “这是什么法术？我怎么感觉到一股非同凡人修真界的气息！”赛场周围观战的宗政飞松用神识一扫，双瞳微缩地问道。

    “这绝对是一‘门’來自于仙魔界的法术！只是当年君丹彤平时从未使用过这种法术，包括在圆满早期这个级别的内‘门’核心修士排行榜之战中都沒有用过！”淳于代天眉头一皱，沉声说道。

    处于隐身状态下的风凡眼见君丹彤似乎在施展某种秘术，于是毫不犹豫地单手一扬，五张符箓飞出。风凡同时一晃另外一只手中的灭天珠，身体急速后退。

    当五张符箓接近君丹彤身体周围由古宝幻化出光罩的瞬间，化成五颗黑‘色’天雷。为了一击必杀，风凡瞬间驱使出五张天级高阶天雷破符箓。

    风凡心神一动，准备引爆天雷。但是让风凡极度震惊的事情发生了，天雷在接近君丹彤的时候，竟然倒飞回來。当风凡心神一动之际，天雷竟然在风凡身体附近爆炸。

    “轰”的一声巨响，整个赛场乃至修真总联盟总坛区域都为之一震，巨大的力量向着四周奔腾而去。在心神引爆天雷的瞬间，发现天雷倒飞回來的风凡匆忙之间催动灭天珠化成一面盾牌，同时将体内真元拼命地输入到真元御罩之中。

    狂暴的力量宛若九幽妖魔一般猛的扑向风凡，简直就是势如破竹，将风凡身体周围的盾牌、真元御罩和内甲幻化出的光罩全部撕碎。风凡在残余力量的冲击下后退一丈，嘴角有鲜血溢出，体内经脉遭受了巨大的震‘荡’。

    在这一刻，风凡开启的第三张天级高阶隐身符箓因为真元耗尽而消散一空，风凡的身影清晰地呈现在赛场之中。只见风凡一脸的黑灰，嘴角流着鲜血，全身的衣物已经全部被灰土包绕，显得滑稽无比。

    “刚才君丹彤施展的法术竟然能够将我的攻击全部返还给我，而她自己丝毫沒有受到影响！”当风凡身影呈现出來的时候，心中暗自惊呼。

    “这是什么法术，似乎能够将对手的攻击全部返回，而且施法者不受任何影响！”

    “这种法术至少是高阶法术。”

    “嘿嘿，高阶法术？我看应该是一种超阶法术！”

    “看來这次程浩轩必死无疑了！”

    “沒想到还是君师姐手段高超，程浩轩还是嫩了一些。”

    “这次比试的结果现在基本定下來了。”．．．．．．

    e

    s

    