
    ?“怎么样，九幽幻像大法的滋味如何。 ”眼见风凡如此狼狈，再次受创，君丹彤讥笑道，原來君丹彤施展的是一种超阶法术，而且是來源于仙魔界的法术。

    这种法术可以将同级别或者低级别对手的攻击全部复制返回，而施法者却不必受到对手攻击的任何影响，刚才风凡明明一次开启五张天级高阶天雷破符箓化成五颗天雷，准备将其瞬间引爆，从而灭杀或者重创对手。

    可是当君丹彤施法完毕之后，风凡发出的攻击竟然全部返回，从而让风凡再次受创，这种法术不愧是超阶法术，对于同级别或者低级别对手，简直就是一种无往不利的利器。

    此种法术的缺点就是施法速度稍慢，而且极为耗费真元和神识，施展这种法术要求的最低修为是圆满早期初始级别，或者实力达到这个级别的修士也可。

    施展这种法术很难持久，就是因为这种超阶法术消耗真元的速度太快，除非是有着无数补神丹，否则施展这种法术之后必须在短时间内击败对手，因为一旦神识耗尽，当这种法术失效的时候，施法者将会任对手宰割，这种法术还有一个缺陷，就是对于修为或者实力高于施法者的对手毫无用处。

    “尽管你的这种法术貌似强大，但一定是极为耗损真元和神识吧。”风凡迅速取出一颗大逆天丹，将其快速吞服之后，然后不屑一顾地说道。

    “嘿嘿，你三次受创，如果沒有大逆天丹，现在恐怕已经失去战力了，不如你跪下向我求饶，我可以考虑将修为废除后饶你一命。”君丹彤脸‘色’一沉，厉声喝道。

    “嘿嘿，最后倒下的一定是你。”风凡单手一挥，一道风刃‘激’‘射’而出，向着对面君丹彤‘激’‘射’而去，只是让人有些惊讶的是，风刃之中蕴含的威力只是相当于大成中期巅峰级别修士所发出的法术。

    当风刃接近君丹彤的时候，其身体前方的符文微微晃动，并且发出几道乌黑的‘波’纹，随着虚空‘荡’漾，本來已经接近君丹彤的风刃竟然骤然凭空消失，在一瞬间，那道风刃竟然瞬间在风凡身前出现，向着风凡冲來。

    “果然如此。”风凡并不慌‘乱’，而是单指一点头顶灭天珠，随着古宝散发出一道光华，一个银白‘色’的盾牌瞬间浮现在风凡身前。

    “扑哧”一声，散发出相当于圆满早期巅峰级别修士气息的银白‘色’盾牌只是微微一颤，就将只是相当于一位大成中期巅峰级别修士发出的风刃完全化解了。

    见此情景的君丹彤似乎是猜到了什么，面‘色’微变，“嘿嘿，要我跪下求饶，看來这个跪下之人将会是你。”风凡森寒的话语从风凡的口中传出。

    风凡随后不断发出相当于大成中期巅峰级别修士发出的那种级别的攻击，尽管每一次的攻击都被原封不动地返回，但风凡却不断发出圆满早期巅峰级别修士的防御，将那些攻击轻描淡写地化解了。

    “这个程浩轩当的头脑反应真是极快，不断使出弱小力量的攻击，从而在被九幽幻像大法返回的时候可以轻松地防御，之所以如此，是为了尽快耗尽君丹彤的神识，若果君丹彤神识耗尽，这场比试的结果不言而喻了。”淳于代天双眼一亮，微微点头道。

    “看來此人不仅实力出众，而且心智也超出寻常之人。”宗政飞松点了点头，对于淳于代天的观点表示赞同。

    “你以为发出一些低级别的法术就能耗尽我的真元和神识，别做梦了。”已经看出风凡意图的君丹彤单手一翻，一颗灵丹出现在手中，将灵丹吞服，君丹彤的神识再次恢复到了巅峰状态。

    不仅如此，君丹彤随后一晃皓腕，无数晶‘玉’飞出，君丹彤随后快速吸取，将损耗的真元在短时间内就完全补充到巅峰状态。

    风凡面无表情地单手一翻，和君丹彤吞服的完全相同的一颗灵丹也出现在其手中，将补神丹吞服，风凡的神识刹那之间恢复到了巅峰状态。

    接下來，风凡坐着和君丹彤一样的事情，取出无数块超阶晶‘玉’，从其内快速吸取真元，从而补充自己的损耗，做完这一切后，风凡收取了废弃的晶‘玉’，进行着先前的那种攻击。

    一炷香的时间过去了，君丹彤脸‘色’难看无比，这一炷香的时间，对手施展的都是相当于大成中期巅峰级别修士的攻击，尽管在她九幽幻像大法之下全都返回给对手，但君丹彤却损耗了巨大的神识。

    而反观对手，因为只是施展一些低阶修士的攻击，并且随后进行轻描淡写的防御，所以根本就沒有损耗太多的神识，君丹彤眼见自己神识损耗巨大，于是停止施展九幽幻像大法。

    风凡发现自己的攻击不再被返回的时候，而且扫视了一下君丹彤，发现其神识耗损巨大，于是明白对手已经到了强弩之末，风凡单手一挥，五颗紫‘色’珠子飞出。

    君丹彤面‘色’大变之下单手一扬，数张符箓飞出，当符箓化为无形的一刻，其身前瞬间出现数层防御，而与此同时，君丹彤单手一翻，一张符箓骤然出现在其手中。

    将神识锁定某一方向，君丹彤将手中符箓捏碎，随着符箓的消失，君丹彤足下忽然出现一个虚幻的传送阵。

    “轰”的一声巨响，此时五颗紫‘玉’神珠在风凡心神一动之际发生了剧烈的爆炸，巨大的力量将君丹彤慌‘乱’之下开启的几张地级防御符箓化成的光罩全部击溃。

    余威狠狠冲向君丹彤，致使君丹彤身体一颤，口中喷出一口血箭，在这一瞬间，君丹彤身体一晃，接着消失无踪了。

    “天级低阶传送阵符箓！”

    “君丹彤眼见不敌，竟然开启一张传送阵符箓逃离了！”

    “看來这位大师姐的名誉将会扫地了，当时豪气干云地签下了生死战契约，沒想到眼见不敌却临阵逃脱，这件事情整个联盟都会一清二楚！”

    “沒想到作为一个大成期修士的程浩轩竟然胜了，这真是改写了修真界的历史！”

    “程浩轩的实力似乎不在这个级别排行榜之首的蓝师兄之下！”

    “嘿嘿，比起蓝师兄只强不弱，毕竟当时排行榜之战的时候君丹彤并沒有使用这种九幽幻像大法。”．．．．．．眼见君丹彤临阵脱逃，周围围观的修士先是愕然，随后发出阵阵议论声。

    “内‘门’核心修士程浩轩胜君丹彤进入第四轮比试。”负责这个赛场的一个内‘门’长老见一位选手逃离，先是愣了片刻，随后高声宣读着比试的结果。

    这一场比试算是掀起了一个高‘潮’，在比试中，双方都使出了层出不穷的手段，无论是符箓、灵丹还是法术、古宝，都让围观的修士有一种叹为观止的感受，尤其是风凡作为一位大成中期巅峰级别修士，竟然跨越两级击败对手，这不能不让这些人感觉到如入梦境一般。

    风凡随后迅速返回了‘洞’府，这一场比试风凡多次受创，如果不是因为吞服了两颗大逆天丹，早就被对手彻底击倒了。

    回到‘洞’府后，风凡一头扎在‘床’上，周身有一种虚脱的感觉，接下來数日，风凡并沒有观看任何比试，而是在‘洞’府内静养，因为第三**约还有六七天结束，所以风凡估算了一下时间，在‘洞’府内静静地休养了五日。

    第六天，风凡來到了赛场，第三轮比试已经进行得产不多了，还有最后几组就全部结束了，第三轮比试一共有一千二百多人，经过角逐，最后只剩下六百多人。

    这六百多人将会进入下一轮，也就是关键的第四轮，如果在下一轮胜出，则可以晋升为内‘门’长老，这一人数只有三百多人而已，比起以往任何一届选拔赛留下的人数都少很多，当然，这种比试至少数百年才能进行一次，所以这么多年，修真总联盟内‘门’长老的数量增长速度不是很快。

    风凡观看了将近一日的比试，当正午刚过的时候，第三轮最后一场比试终于结束，各大长老分别宣读了进入第四轮的名单，并且决定利用下午的时间对第四轮比试进行‘抽’签。

    第四轮一共进行十组比试，每一组仍然是三十场同时进行，这一轮比试的时间是最长的，毕竟能够进入这一轮的修士，在相应级别中，都是实力和手段通天之辈。

    预计这一轮比试分为两到三天举行完毕，毕竟每一场比试耗费的时间都远远超过前几轮的比试，因为能够走到这一轮，每一个修士都有着特殊的手段和强横的实力，彼此之间相差得就不像第一轮比试修士那么悬殊了，风凡‘抽’到了第六组，也就是大约在第二或者第三天的比试。

    两日后，风凡终于再次站到了赛场之中，到目前为止，风凡的伤势几乎痊愈，这全都是大逆天丹的功效，数日前那场比试中，风凡数次受创，如果沒有吞服两颗这种灵丹，风凡或许现在的伤势依然很严重，但在这种六品灵丹的‘药’力下，风凡的伤势以一种神速痊愈着，

    