
    ?当十七号赛场的一位内‘门’长老宣读风凡和对手名字的时候，风凡缓缓地走进了十七号赛场，“内‘门’核心修士石震寰。 ”一位体型匀称，身材不胖不瘦的年轻修士來到风凡对面，脸上带着一丝狂妄地说道。

    “内‘门’核心修士程浩轩。”风凡依旧是一副平静的样子。

    “我不知道你作为一个大成中期巅峰级别修士进入第四轮，是倚仗某些特殊的手段还是有着真正的实力，总之今天遇见了我，你必败无疑。”石震寰傲慢无礼地说道。

    “嘿嘿，你我之间的比试，最终胜出的一定是我。”风凡尽管伤势还未痊愈，但却自信满满地说道。

    石震寰单指一拂储物戒指，一柄银‘色’飞剑从储物戒指内飞‘射’而出，眼见对手驱使出古宝的风凡单手一翻，数张符箓骤然出现在手中，将几张天级符箓全部捏碎，风凡身体周围立即涌现出数层光罩。

    石震寰虚空指向风凡，银‘色’飞剑散发出一股滔天的杀意，向着风凡‘激’‘射’而去，转眼就到了风凡面前，“哧哧哧哧．．．．．”银‘色’飞剑不断攻击着光罩，狂猛的力量澎湃‘激’‘荡’，向着四周‘激’‘射’而去。

    光罩内的风凡单指一拂储物戒指，一道乌光闪过，手中出现了一面黑‘色’令牌，风凡左手单指对着右手中的黑‘色’令牌一点，黑‘色’令牌骤然散发出一股无边的魔气，这股魔气迅速向着周围笼罩而去，风凡的身躯变得若隐若现起來。

    “以我之血为引，以我之神魂为祭，魔魂牌之魂，出。”随着风凡高声‘吟’诵着咒语，黑‘色’令牌骤然乌芒大盛，而风凡左手拇指指甲在中指上一划，一滴鲜血‘射’出，被黑‘色’牌子全部吸了进去。

    风凡一缕神魂离体，缓缓进入到了黑‘色’令牌中，魔魂牌中忽然‘射’出一到乌芒，这道乌芒迅速进入风凡的脑海中，风凡的修为在狂涨之中：大成后期初始级别、大成后期巅峰级别、圆满早期初始级别．．．．．直到圆满中期巅峰级别，方才停了下來，风凡开启魔魂牌，将修为提升了整整一阶。

    “魔魂牌，别以为将修为暂时提升一阶就能胜出，你是在痴心妄想。”对面石震寰一面‘操’控着飞剑古宝疯狂攻击着风凡，一面淡淡地丢下了一句冰冷的话语。

    风凡并未言语，而是单指一拂储物戒指，一张符箓飞出，顿时一股惊天的气息散发出來，一股不同寻常的强大气势向着周围弥散而去。

    风凡身体急退，同时单指对着悬浮在身前的符箓一点指，符箓骤然化为无形，无数的‘波’动向着周围蜂拥而去，在极短的时间内就将石震寰笼罩。

    无数诡异的符文一闪即逝，惊天的气息缭绕，似乎是无数狰狞的怪兽降临一般，风凡在比试之前就已经计划好了，第四轮的对手手段和实力一定会更加强横，再加上他的伤势还未痊愈，所以风凡准备比试一开始就开启一块魔魂牌，将修为提升后立即开启一张古灵虚阵符箓，将对手围困一个时辰，一个时辰后，对手的真元会被彻底禁锢一炷香的时间，到时候对手就如同砧板上的鱼‘肉’一般，任他宰割了。

    “这是．．．．．”石震寰先是准备接近风凡，但却被涌起的‘波’动阻挡，随后身体后退，对着飞剑一身前一点指，飞剑向着前方‘激’‘射’而去，但在前进到一定距离的时候，飞剑竟然被涌起的阵阵‘波’动所阻挡。

    “阵符。”石震寰凝视着数丈外的风凡，脸‘色’微变地说道。

    “你好好享受这张阵符化成大阵的围困吧。”大阵外的风凡面带微笑地嘲讽道，古灵虚阵尽管对真元和修士、武器的移动有阻挡作用，但却对神识和视线沒有阻碍，所以石震寰依然能够看见大阵外的风凡。

    石震寰惊怒之下，不断‘操’控着身前的飞剑对大阵进行攻击，只是根本就无法击溃大阵，风凡本來作为大成中期巅峰级别修士，如果发挥出相当于圆满早期初始级别修士的实力，开启古灵虚阵符箓是无法困住圆满早期巅峰级别修为的石震寰。

    但因为风凡开启了魔魂牌，将修为暂时提升到圆满中期巅峰级别，作为这个级别的修士，风凡开启古灵虚阵符箓可以轻松困住对手。

    “这张符箓的气息竟然如此古怪！”

    “其内竟然散发出异于凡人修真界符箓的气息！”

    “看來这个程浩轩在第四轮中准备速战速决，一上场就开启了这样一张古怪的阵符将对手困住！”

    “只是这个阵符化成的大阵很是奇特，并不具备杀阵的功效，是一个单纯的困阵，而且对神识和视线竟然沒有阻碍作用！”

    “难道这个程浩轩就准备将对手困在其内，就沒有任何的杀招！”

    “不太可能，这么诡异的阵符化成的大阵绝对不会就这么简单！”

    “这个程浩轩给我们的意外真是层出不穷，我拭目以待。”．．．．．赛场周围的修士发现石震寰的攻击根本就无法击溃大阵，于是纷纷发出各种议论。

    “放我出去，难道你以为困我一段时间就能让我投降。”石震寰心中颇有些惊疑不定，‘色’厉内荏地跺着脚叫嚷道，石震寰可不认为对手单纯将他围困一段时间，然后就会将他放出去，这个阵符化成的大阵一定有着古怪，尽管直到现在都沒有发出任何攻击，谁知道一会儿会出现什么状况。

    “有本事你就自己出來，我是不会放你出來的。”风凡嘴角噙着一丝嘲讽，随后竟然坐了下去，开始闭目修炼起來，使用魔魂牌将修为提升到圆满中期巅峰级别修为的风凡以高于自身一个半级别，也就是相当于渡劫期修士的实力开启的古灵虚阵符箓，能够困住这一界所有级别的修士，所以根本就不担心大阵被对手施展何种暂时提升修为和实力的手段后击溃。

    “程浩轩在做什么！”

    “比试的时候将对手困在大阵中竟然开始修炼！”

    “难道不怕对手脱困而出对其偷袭！”

    “够狂妄！”

    “已经不能用看待常人的方式來看待此人了。”．．．．．见到风凡的表现，赛场周围立即变得沸腾起來。

    “盟主，你看这个由阵符化成的大阵究竟是何种法阵。”此时赛场周围，宗政飞松和淳于代天两位渡劫期修士依旧在观看风凡的比试，宗政飞松讶然问道。

    “这个大阵本座也不认识，但却可以肯定，这是一个來源于仙魔界的法阵，至于究竟有什么功效，到现在为止我也看不出來，但这种法阵绝对不应该是一个单纯的困阵，因为在比试中，任何一个修士都不会无聊到开启一张单纯的阵符将对手围困一段时间那么简单的。”淳于代天漠然地说道。

    “这个程浩轩看來有着特殊的奇遇，否则不可能拥有这么多的符箓，包括这张古怪的阵符。”宗政飞松低声自喃道。

    “小子，放我出去，这是比试，你别‘浪’费时间，就算是将我困住一年，也不算你赢。”大阵内的石震寰焦躁无比，状若癫狂般地嘶声叫道，闻听这番话语，风凡毫无反应，依旧在闭目修炼，似乎根本就不是在比试，而是在自己的‘洞’府内一般。

    “我的真元，我的真元竟然被部分禁锢了，这是什么法阵，竟然能够禁锢真元。”半个时辰之后，早已经停止攻击大阵和质问的石震寰脸“刷”地一下白了，大声惊呼道。

    “什么，这个大阵竟然能够禁锢对手的真元！”

    “这是什么法阵，竟然能够发挥出这样的作用！”

    “对手真元被禁锢，程浩轩下一步大概就会发出攻击了吧。”．．．．．闻听大阵内石震寰的尖叫，赛场周围围观的修士一片哗然。

    “果然如此，这种法阵竟然能够禁锢对手的真元，只是不知道能够禁锢到什么程度，并且能够持续多长时间。”宗政飞松恍然大悟道。

    “即使是能够完全禁锢对手真元一个呼吸的时间，就足够将对手击败或者灭杀了，这种大阵竟然具有如此神奇的功效，如果我们得到这种阵符的制作方法，我们修真总联盟的战斗力会极大地提升。”淳于代天面‘色’凝重地说道。

    “事后是否应该询问程浩轩是否知晓这种大阵如何布设，并且‘弄’清楚这种法阵的阵符是如何制作的。”宗政飞松有些迫不及待地问道。

    “有必要，这件事情就‘交’给你去办，记住，一定要以重利作为‘诱’‘惑’。”淳于代天点了点头。

    大阵内的石震寰宛若一个困兽一般，不断开启各种符箓攻击着大阵，可是都于事无补，石震寰随后取出一块黑‘色’令牌，和风凡先前开启的魔魂牌完全相同。

    当石震寰将魔魂牌开启之后，将修为提升了一阶，提升修为的石震寰对着周围的大阵发出数次攻击，让他感到绝望的是，提升到圆满后期巅峰级别的力量竟然也丝毫未能撼动其周围的这个古怪的大阵，

    