
    随着时间的流逝，石震寰惊骇地发现，其身体内的真元被禁制的程度越來越大，无论他取出晶‘玉’从其中吸取，还是取出五品灵丹蕈叶灵丹后将之吞服，都无法恢复丝毫。

    一个时辰后，石震寰彻底绝望了，其真元竟然被完全禁制，其身前的飞剑因为沒有真元的支撑而坠落在地上。

    本來在先前开启的真元御罩此时也因为失去了真元的维系而溃散一空，此时的石震寰除了拥有神识以外，竟然和未修真的凡人沒有丝毫的分别。

    此时石震寰即使是准备发动神识攻击都不可能，因为神识攻击必须是在适当真元的维系下才能进行，如果真元完全耗尽，若想发动神识攻击，那是毫无可能！

    周围忽然涌起阵阵‘波’动，由阵符化成的古灵虚阵完全溃散了。风凡单指一拂储物戒指，一柄金剑法宝飞了出去。当金剑飞到石震寰脖颈位置的时候停了下來。

    “难道你现在还想顽抗吗？”风凡紧盯着石震寰，冷笑着问道。

    “我．．．．．．我认．．．．．．输！”感受着金剑中散发出的冰冷气息，石震寰嘴角一‘抽’，结结巴巴地说道。

    “承让了！”风凡单手对着金剑一点指，金剑轻‘吟’一声，急速飞了回來。风凡心神一动，金剑被其收入手指上戴着的那个用來掩人耳目的储物戒指内。

    “我的真元何时才能恢复？”石震寰面‘色’苍白，咬了咬牙，疲惫地问道。

    “一炷香的时间后自然会恢复，不会对你造成任何影响。”风凡心不在焉地说道。

    “内‘门’核心修士程浩轩胜石震寰成为内‘门’长老！”负责这个赛场的那位内‘门’长老高声宣读着。赛场周围沸腾起來，程浩轩，作为一位大成中期巅峰级别修士，竟然成为内‘门’长老，这在修真总联盟历史上可以说是绝无仅有的事情！

    此人不仅能够发挥出高于自身一个半级别修士的实力，而且拥有着无数的手段：特殊古宝、无数天级符箓、补神丹、能够禁锢对手真元的阵符。

    风凡返回了赛场周围，其它赛场的比试还在进行中，尽管风凡这个赛场的比试并不是最快结束的，但比这个赛场早结束的比试只有一场，而且风凡这个赛场的比试是最为平静的比试。

    其它二十八个赛场的比试还在‘激’烈地进行，到了这一轮，所有参赛修士都是‘精’英中的‘精’英，所以彼此实力相差不大，手段都层出不穷，因此比试的时间都很长，很难在短时间内角逐出胜负。

    风凡耐心地等待着将近两个时辰，所有的比试终于全部结束了。最后胜出的修士一共是三百零五人，也就是说，这次比试将近五千修士，经过四轮比试，最终只剩下这些人成为内‘门’长老。

    淳于代天随后宣读了最终获胜的三百零五位修士的名字，接着为每一个人发放了内‘门’长老的身份令牌以及灵丹奖励。

    进行完这一切的时候，风凡向着自己的‘洞’府走去。周围满是惊异的目光，大家道现在为止都认识了这位作为大成期修士都成为内‘门’长老之人。

    风凡并不理会周围那种异样的目光和低声的议论，迈着悠闲的步伐走向自己的‘洞’府。在半途中，风凡取出先前淳于代天分发的那块令牌。

    这块令牌为纯金打造，一面镌刻着修真总联盟五个小字，另外一面镌刻着内‘门’长老四个小字。所有内‘门’长老的令牌都完全相同，只是在分发的之后每一个得到令牌的修士会被嘱咐立即将一缕神识留在其内。

    这种令牌有一个最大的特征，就是沒有修真总联盟的秘法，其内的神识根本就更换不了，如果强行将其内一缕神识抹除，这块令牌就会立即报废，只有修真总联盟的秘术才能将某位修士的那一缕神识抹除更换。

    不仅如此，每一块令牌都在修真总联盟有着登记，因此其他修士即使是获得这种令牌也无法假冒内‘门’长老的身份。

    正当风凡沉浸在获得更高权力的喜悦中时，一张传音符箓飞來。风凡单手一伸，将传音符箓抓在手中。“速來总坛议事大殿”上面浮现着几个小字。

    风凡单手一晃，传音符箓燃烧起來，在数个呼吸的时间内就化成了灰烬。收取了内‘门’长老身份令牌，风凡犹豫了一下，向着总坛议事大殿走去。

    议事大殿内，宗政飞松肃穆而立，等待着风凡的到來。刚才那张传音符箓就是他所发，这次传唤风凡，就是为了询问关于风凡所使用那种符箓的事情。

    “前辈，程浩轩求见。”一位守护议事大殿的化丹期修士走了进來，毕恭毕敬地对着宗政飞松说道。

    “让他进來见我吧。”宗政飞松平心静气地说道。

    “不知前辈找我有何事情？”风凡來到大殿内，见到宗政飞松，回忆起符箓上的那股气息，知道就是这位内‘门’核心长老召见自己，于是对着宗政飞松拱了拱手，慢吞吞地问道。

    “刚才我和盟主观看了你第四轮比试，发现你使用的那张阵符极为玄妙，所以这次召唤你來，就是想知道那种阵符究竟是什么大阵？”宗政飞松略微沉默之后，出言询问道。

    “这张阵符名为‘古灵虚阵符’。”风凡沉着地说道。

    “这张阵符你是如何得到的？”宗政飞松有些疑‘惑’地问道。

    “是我在一次偶然的机会在一个‘洞’府中得到的，那个‘洞’府内除了这张阵符之外，还有一块‘玉’简，就是介绍这种符箓的‘玉’简。”风凡轻轻地吐了一口气。随意地说道。

    “这种阵符幻化出的大阵极为神奇，竟然能够在围困对手一个时辰之后将对手真元完全禁制一炷香的时间。盟主见此情景对这种阵符和这中法阵非常感兴趣，委托我询问一下你，是否知道这种符箓的炼制方法，或者是懂得这种法阵的布设方法？如果你知道，而且能够告知联盟，将会获得无上的赏赐。”宗政飞松努力让自己声音平静下來，强笑着说道，他似乎对于风凡得到这种阵符的说辞不太相信。

    “我只是拥有一张这种阵符，至于如何炼制阵符，甚至是如何布设这种法阵，我却一无所知。”风凡摇了摇头，镇静地说道。

    “既然如此，我们也就不强求什么，希望有一天你发现了这种符箓的炼制方法或者如何布设这种法阵，第一时间同时我们。盟主说了，只要你现出这种符箓的制作方法或者这种法阵的布设方法，总联盟会分别答应你三个条件，只要不太过分，总联盟都会尽量完成的。”宗政飞松沉‘吟’了一下，眨了眨眼睛，有些黯然地说道。

    “前辈放心，如果晚辈将來得到这种阵符的炼制方法或者知道如何布设这种法阵，一定会献出來的。”风凡泰然自若地说道。

    “如果沒有什么其它事情，你先退下吧。”宗政飞松随意地吩咐了一声，随后不再言语了。

    “那晚辈就先告退了。”风凡点了点头，转身离开了。尽管风凡得知如何炼制古灵虚阵符箓和如何布设这种法阵的原始阵法，但绝对不会贡献给修真总联盟的，毕竟风凡准备图谋浩瀚大陆，修真总联盟是沧海大陆最大的敌人，风凡怎么可能将这种來源于仙魔界的大阵传给修真总联盟呢！

    返回‘洞’府后，风凡设下了禁制。用神识探寻了周身一遍，沒有发现任何值得怀疑的地方，风凡才取出天魂珠，驱使出无相‘阴’灵。

    片刻后，无相‘阴’灵进入了修真总联盟议事大殿。只见宗政飞松和淳于代天相对而立，二人的脸‘色’略显‘阴’沉。

    “盟主，我刚才询问了一番，这个程浩轩说这种符箓名为‘古灵虚阵符’，是他在一个偶然的机会在一个‘洞’府内得到这种符箓的。除了这张符箓，还得到了一块‘玉’简，上面记载着这种符箓的名字和作用。至于如何炼制这种符箓和布设这种大阵，程浩轩一概不知。”宗政飞松有些失神地说道。

    “宗政道友，你相信这个程浩轩的话语吗？”淳于代天反问了宗政飞松一句。

    “我根本就不相信此人的话语，一个‘洞’府内只有一张符箓和一块‘玉’简，此人当我是三岁孩童！我估计程浩轩至少知道这种符箓的炼制方法！”宗政飞松声音有些尖锐地说道。

    “宗政道友言之有理，如果此人只有一张这种符箓，在选拔内‘门’长老这种非生死之战中绝对不会再一开始就使出來。如果只有一张这么神奇的符箓，至少是在生死关头才会考虑使用。而且此人在先前的比试中曾经使出无数符箓，在第四轮中应该先试探一下对手的实力，而不应该一出场就迫不及待地驱使出唯一的一张古灵虚阵符箓！”淳于代天冷哼着说道。

    “盟主，要不要将此人拿下审问甚至是搜魂？”宗政飞松眼神中泛起了点点冷意。

    “不必，此人刚刚晋升为内‘门’长老，我们不易贸然出手，那会对我总联盟造成不好的影响。现在我联盟本就实力大减，如果再失去了人心，那可就更加的不妙了。”淳于代天眼睛骨碌碌地转动几次，平静地说道。

    “我们可以秘密出手，毕竟这种法阵太过神奇，如果能够得到这种阵符的炼制方法甚至是布设这种法阵的方法，对于我们修真总联盟來说简直就是一件大事。”宗政飞松鬼鬼祟祟地说道。

    “不妥，这次比试中我们都已经看出，这个程浩轩不仅手段众多，而且当年甚至是灭杀过渡劫期修士，尽管是受伤的渡劫期修士，此人也绝不简单。本座估计此人身上一定有那种瞬间逃生的传送阵符箓或者化尘符箓等物，如果我们强行出手，一旦让此人逃离，在外面广泛宣传我修真总联盟的所作所为，我们就得不偿失了！”淳于代天‘阴’笑着说道。

    “盟主果然高明，看事情如此深远，让我佩服之极！”宗政飞松讪讪地笑道。

    “不用强硬的手段不代表我们无所作为，应该派出亲信多加留意此人，有什么情况及时向我们报告。”淳于代天皮笑‘肉’不笑地说道。

    “盟主高见！”宗政飞松脸庞上‘露’出了一丝笑意。

    