
    百余里外‘洞’府内的风凡心神一动，无相‘阴’灵迅速返了回來。风凡心中暗自冷笑，淳于代天和宗政飞松居然想打自己的主意，二人注定将会失望。风凡倚仗无数的手段，不可能被二人发现任何端倪。

    风凡心神再次一动，无相‘阴’灵向着‘洞’府外急速前行。从此以后，风凡就‘操’控着无相‘阴’灵不断寻找君丹彤，此‘女’作为仙灵根修士，不仅潜力无比，而且竟然能够施展出将同级别以及低级别对手的全部攻击完全返回的九幽幻像**，风凡不准备放过此人。

    一是将此人灭杀后可以去除一个将來有极大机会成为渡劫期修士的隐患，二是如果能够对此‘女’进行搜魂，或许能够得到这种法术的修炼方法。

    一日后，风凡终于通过无相‘阴’灵找到了君丹彤的‘洞’府。让风凡惊喜的是，君丹彤竟然返回到了‘洞’府。而且通过无相‘阴’灵感应到的气息，风凡知道，君丹彤伤势未愈。看來当日一战对此‘女’造成了不小的影响，致使这段时间仍然未能痊愈。

    风凡一直‘操’控着无相‘阴’灵，监视着君丹彤的一举一动。一个多时辰后，夜幕降临了。风凡单手一翻，一张符箓骤然出现在手中。

    将手中符箓捏碎，风凡瞬间消失。开启了一张天级高阶化尘符箓的风凡此时已经化成了无数微粒，在虚空之中快速向着君丹彤的‘洞’府涌动而去。这个速度竟然能够达到御空飞行的速度，尽管不如‘操’控风灵舟等古宝飞行的速度，也算是很快了。

    尽管修真总联盟总坛设有限制飞行的禁制，但因为风凡此时是以微粒的形式存在，所以这种对实体有效的禁制对于化成微粒的风凡來说毫无用处，所以风凡可以自由地飞行。

    片刻后，风凡來到了君丹彤的‘洞’府。‘洞’府周围的普通禁制对于风凡來说宛若不存在一般，被风凡轻松地突破而入。

    悬浮在君丹彤的‘洞’府内，风凡看见君丹彤正在静坐修炼，丝毫沒有发现他的踪迹和气息。风凡将化尘符箓内的真元‘抽’取一空，化尘符箓因为真元消失而失去了作用，风凡的身影瞬间显现出來。

    毫不犹豫地单手一扬，一颗黑‘色’珠子‘激’‘射’而出，向着对面君丹彤飞去。发出一颗黑魔珠的风凡单手掐诀，随着瞬移术的施展，风凡瞬间后退数丈，同时心神一动，一颗黑魔珠骤然爆炸。

    感受到强大气息和杀意的君丹彤猛的睁开双眸，被眼前一颗黑‘色’珠子吓得脸‘色’苍白。还沒等君丹彤有所反应，黑魔珠爆炸开來。

    强大的力量将君丹彤掀了出去，重重地撞击到‘洞’府的墙壁上，随后反弹摔到了地上。并沒有昏‘迷’的君丹彤一晃手腕，一张符箓骤然飞出。

    见此情景的风凡毫不犹豫地再次抛出两颗黑魔珠，还沒等君丹彤将那张符箓开启，又是一声巨响传出，恐怖的力量将君丹彤再次炸得飞了出去。这次君丹彤就沒那么幸运了，在强大力量的轰击下竟然形神俱灭，连元婴魂魄都未來得及逃离。

    风凡见到君丹彤取出一张符箓，担心是那种传送阵符箓或者化尘符箓，所以再次发出雷霆般的攻击，将其无情灭杀。

    让此‘女’逃走比起无法搜魂从而有可能得不到那种九幽幻像**要严重得多，而且即使是让君丹彤形神俱灭，还有一半从其储物镯内得到修炼九幽幻像**‘玉’简的机会。

    只可惜君丹彤这个仙灵根修士，自从踏入修真界以來就一直顺风顺水，凭借着过人的资质和很多机缘，在短短的一千多年就达到圆满期修为。

    沒想到不仅在比试中败给一个大成期修士，而且最终竟然死于这个大成中期巅峰级别修士的偷袭之中，这算是一件极为倒霉的事情！

    因为风凡已经感应到‘洞’府周围布设了隔音禁制，所以丝毫不担心巨大的爆炸声会传出去。风凡來到君丹彤被炸得粉身碎骨之处，开始仔细地寻找着。地面上沾满了细碎的血‘肉’和衣物，终于在一堆血‘肉’之中，风凡发现了那个储物镯。

    风凡将储物镯捡起，随后开始仔细地搜索着‘洞’府的其它位置。过了片刻，风凡在确信沒有发现其它有价值之物之后，收取了仍然潜伏在‘洞’府内的无相‘阴’灵，随后发出飞火术将地上的血‘肉’烧成灰烬。风凡随后彻底清除了地上的痕迹，接着开启一张化尘符箓，返回了自己的‘洞’府。

    风凡回到‘洞’府内，‘抽’取了化尘符箓中的真元，很快变回了修士的形态。风凡取出那个储物镯，将神识浸入其内。经过一番搜索，风凡失望至极。

    在这一番搜索中，风凡并沒有发现九幽幻像**的‘玉’简。这只能说明一个问題，就是君丹彤或许是早机缘巧合之下向他人学到的这种功法，或者是拥有这种法术的‘玉’简，将其修炼成功后毁掉了。

    至于君丹彤储物镯内的其它灵丹、符箓等物，都是风凡所拥有的种类。至于几件古宝和一些法宝，对于风凡來说也不算是太有价值之物。

    但风凡最后在其储物镯内发现了七块魂牌！这种东西却是风凡缺乏之物。本來风凡有一块魂牌和三块魔魂牌，但经过这次比试，风凡在面对战语风施展的万鬼幽魂阵时，将那块魂牌使用了。

    而且在面对石震寰的最后一轮比试中，风凡为了将修为暂时提升，从而能够在开启古灵虚阵符箓后可以有效将对手困住，也将三块魔魂牌中的一块使用了，现在只剩下两块魔魂牌，而魂牌以及魔魂牌这两种一次‘性’消耗之物是风凡无法复制幻生的。

    除此之外，君丹彤储物镯内有着相当于从十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，加上原來的晶‘玉’，风凡现在拥有相当于从五千一百一十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    风凡收取了君丹彤的所有物品，随后开始思索下一步的计划。到现在为止，风凡的修为提升到了大成中期巅峰级别。

    凭借这个修为，风凡能够发挥出相当于圆满早期巅峰级别修士的实力。如果风凡布设出五行玄‘蒙’阵建议法阵，可以困杀圆满后期巅峰及以下级别修士。

    也就是说，这一界中，除了渡劫期修士之外，风凡可以瞬间困住所有级别的修士，并且在一定的时间后将其灭杀在五行玄‘蒙’阵简易法阵之中。

    如果风凡驱使出‘混’灵噬元珠，也可以吸取到除了渡劫期修士在内的所有凡人修真界修士的真元。至于布设出五行玄‘蒙’阵原始法阵，风凡可以困杀这一界中所有级别修士。

    非但如此，风凡现在拥有无数手段，比如无数的符箓、古宝、法宝以及一次‘性’攻击武器黑魔珠和紫‘玉’神珠，再加上戾鬼魂幡和戾鬼魂以及无数灵丹，风凡现在的实力比起任何一个修真分联盟或者任何一个大规模的修真家族都要强大很多。

    现在风凡已经晋升为修真总联盟内‘门’长老，地位仅次于内‘门’核心长老以及盟主淳于代天，再加上修真总联盟现在实力大减，所以风凡准备开始行动。

    风凡下一步计划是制造一些冲突，从而‘激’化修真总联盟和各大分联盟以及修真家族之间的矛盾，从而设法引发浩瀚大陆修真大战。

    目前十大修真分联盟的总体实力要强于修真总联盟，加上一些修真家族，他们的实力更要强于后者。所以风凡准备假扮修真总联盟的内‘门’核心长老，对几个修真分联盟的重要人物发动偷袭，最好能够灭杀几位渡劫期修士，这样就可以引发大的冲突，甚至是修真大战。做好这一切计划之后，风凡在‘洞’府内沉寂下來。第二天，风凡离开了修真总联盟。

    距离修真总联盟数万里外的某处大殿，大殿内显得富丽堂皇，四壁都是由银白‘色’的‘玉’石雕刻而成，地上铺砌着白纹岩。

    上面镌刻着各种图案，彰显出这里的高贵的华丽。此处灵气极为浓郁，任何一位修士用神识一扫之下都能发现这是这周围有一座大型灵脉。

    大殿内站着一位中年修士，此人头戴青‘玉’冠，身材魁梧，身着华丽的银‘色’长袍。眼眸中透‘射’出锋利的目光，似乎可以‘洞’彻世间一切的因果和真相一般。此人正是第一修真分联盟盟主阳思天，他所处的地方是第一修真分联盟的议事大殿。

    大殿外站着两位化丹期修士，这两位修士的职责一是负责守护大殿，二是负责传唤。因为传唤某位修士的时候，阳思天常常使用传音符箓，再加上沒有什么修真势力敢來‘骚’扰第一修真分联盟，所以这两位修士整日无所事事，此时的神‘色’之间显得有些慵懒。

    