
    ?忽然，虚空一阵‘波’动，大殿前骤然出现一位修士的身影，正当两位守护大殿的化丹期修士宛若白日撞鬼般地感到惊骇无比的时候，两道森白的光芒从那个修士手指上戴着的储物戒指内飞出。

    随着两道‘阴’风划过，两道光芒诡异地钻进守护大殿的两位修士体内，“啊、啊。”两个修士分别发出一声惨叫，森白的光芒就透体而出，顿时血雾飞溅，腥气扑鼻，两个修士被瞬间灭杀，这位修士急速冲进大殿，脸‘色’森冷地盯着大殿内的阳思天。

    “宗政飞松，是你杀死了大殿外的修士。”闻听大殿外修士的惨叫，并且感觉到大殿外两位修士气息已然消失的阳思天凝视着闯进來的修士，脸‘色’有些狰狞地说道。

    其实此人根本就不是宗政飞松，而是风凡驱使出的相当于人类渡劫期修士的戾鬼魂幻化为成，在來到这里之前，风凡给戾鬼魂吞服了一颗改容丹，戾鬼魂的样貌和气息变得和宗政飞松完全一样。

    本來戾鬼魂可以被阳思天看穿，但因吞服了一颗改容丹，将鬼物的气息完全隐藏，所以表现出的完全就是宗政飞松的气息，因此作为渡劫期修士的阳思天根本就看不出來，而风凡因为开启了隐身符箓，所以一直处于隐身状态，控制着孤魂尸王的一举一动。

    阳思天惊怒‘交’加价之下单手一翻，两张符箓骤然出现在手中，阳思天还未开启符箓，对面飞來十颗黑‘色’珠子。

    “天级高阶天雷破符箓化成的天雷。”阳思天心念急转之下身体一晃，已然后移数丈，“轰”的一声巨响，巨大的力量狂奔而走，向着阳思天轰击而去。

    一时之间四方皆动，轰鸣之音回‘荡’，施展瞬移术后退数丈的阳思天仓促之间开启的真元御罩被无情击溃，其身体身体狠狠撞击在身后墙壁上，口中狂喷鲜血。

    “宗政飞松，你竟然來我修真分联盟刺杀本座。”阳思天嘴角仍然留着鲜血，咬牙切齿地质问了一句。

    “盟主有令，将你们这些有反叛之意的贼子全部击杀，从而重振我修真总联盟的威名。”对面戾鬼魂发出和宗政飞松毫无区别的声音，阳思天并未再说什么，而是将手中一张符箓捏碎，其身体骤然消失了。

    知道阳思天开启一张瞬移符箓逃离的风凡并沒有继续‘操’控戾鬼魂追杀此人，而是收取了鬼物，随后开启一张化尘符箓，化成无数微粒后离开了第一修真分联盟。

    数十日后，一个惊人的消息传遍了浩瀚大陆，修真总联盟几位不同的内‘门’核心长老，多次偷袭数个修真分联盟和较大规模修真家族的核心人物，并且对这些人物造成了不同程度的打击。

    这些人包括：第一修真分联盟盟主阳思天，第四修真分联盟盟主司徒千风，第六修真分联盟盟主乌语海，第八修真分联盟盟主田秋荷，第十修真分联盟盟主左翠风。

    除此之外，风凡还偷袭了天氏家族、衣氏家族中的重要人物，当然，能够在短短的数十日内连续做出这么多的惊天之举，风凡完全是凭借着瞬移符箓、传送阵符箓以及补神丹、改容丹和戾鬼魂。

    偷袭这些修士之前，风凡曾经在坊市中购买了关于其中不相识修士的样貌‘玉’简，所以风凡在偷袭中都是有目的出手，不会‘弄’错对手。

    一时之间，浩瀚大陆风声鹊起，‘激’流涌动，而这一切的始作俑者风凡此时却在第一修真分联盟附近，用神识控制无相‘阴’灵监视着议事大殿内的动静。

    因为风凡知道，每当各大修真分联盟有重要事情的时候，几乎都在第一修真分联盟的议事大殿内商议，之所以选择偷袭这些修真势力中的首领或者重要人物，就是因为这些修真势力的人物不仅实力强横，而且和其它修真势力的联系非常紧密，造成的影响会更大，风凡准备通过无相‘阴’灵监视各大修真分联盟的动向，然后决定下一步该如何去做。

    这几日，风凡发现各地分别有着渡劫期修士向着第一修真分联盟赶來，当这些修士中的每一个人进入第一修真分联盟之后，都被安排了高档的‘洞’府住下。

    数日后的一个上午，这些外來的渡劫期修士在收到了阳思天传音符箓之后，向着第一修真分联盟议事大殿赶去，一个多时辰后，这些修士全部汇聚在议事大殿内，而在风凡‘操’控之下的无相‘阴’灵也偷偷潜伏在大殿之内。

    只见大殿内站着十六位修士，这些修士竟然全都是渡劫期修为，通过无相‘阴’灵发回的神识信息，风凡就如同身临其境般地知道议事大殿的情况。

    “诸位，本座这次约各位道友前來第一修真分联盟，是有一件重要的事情和大家商议，想必大家前些时日都是有所耳闻，修真总联盟分别派出数位内‘门’核心长老，四处偷袭我们修真分联盟以及修真家族的重要人物，并且造成了不小的麻烦，包括我在内，一共有七位道友遭到偷袭，这七位道友也全都在场，除了我之外，还有第四修真分联盟盟主司徒千风，第六修真分联盟盟主乌语海，第八修真分联盟盟主田秋荷，第十修真分联盟盟主左翠风，以及天氏家族的族长天君浩，衣氏家族族长衣含海，这些出手的修真总联盟内‘门’核心长老分别是宗政飞松、岳凝天、飞元枫、皇甫傲霜，大家说一说这些事情究竟代表着什么，我们下一步应该如何应对。”阳思天脸‘色’有些‘阴’沉地说道。

    “这次修真总联盟竟然派出四位渡劫期修士对我多个修真分联盟以及两个大的修真家族中的重要人物进行偷袭，这简直就是悍然挑衅，而且对我出手的岳凝天竟然公然叫嚣，说是奉淳于代天之命将我这个有叛逆之意的人灭杀。”一位中年儒士模样的修士皱眉说道，此人正是第六修真分联盟盟主乌语海。

    “以老夫之见，干脆我们十大修真分联盟以及一些修真家族应该联合起來，一起攻打修真总联盟。”一位黑衣老者声音中略带着些不满，龇牙咧嘴地说道，此人是第十修真分联盟盟主左翠风。

    “我也同意左道友的提议，修真总联盟此举就是公然挑衅，如果我们继续忍让，会让修真总联盟更加肆无忌惮，我们十大修真分联盟以及无数的修真家族被修真总联盟压制了这么多年，本來已经到了快要清算的时候，这次正好借助这个借口，我们出手将修真总联盟踏平。”一位中年美‘妇’脸上‘露’出了冷酷的神‘色’，怒声喝斥道，此人是第八修真分联盟盟主田秋荷。

    “不错，这些年修真总联盟霸占无数资源，而且对我们拼命地压制，所以正好借这次机会，将修真总联盟扳倒，我们也好得到其内储存的巨量资源。”一位英姿飒爽的紫衣少‘女’娇笑着说道，此人是第二修真分联盟盟主云觅柔。

    “如果攻打修真总联盟，我们天氏家族一定会加入。”一位黑衣渡劫期修士沉声说道，此人正是天氏家族族长天君浩，是前些时候遭到偷袭的两大修真家族重要人物之一。

    “我们家族也会坚决参加。”衣含海站出來，义正言辞地说道，其它修真分联盟的盟主以及修真家族的族长也都纷纷站出來，对以上修士的看法表示赞同和支持。

    “既然在场十五位道友全都同意，我在这里就将联手征伐修真总联盟的时间定在一个月后，到时候除了我们十六位渡劫期修士之外，每一个分联盟和修真家族都需要分别派出至少一百位圆满期修士，至于大成和元婴级别的修士，数目不受限制，越多越好，当然，派出修士越多，当攻下修真总联盟后，获得的报酬也越多，尤其是圆满期修士的数目，更能决定这一分配所占的成数，化丹及以下级别修士就尽量不要派出了，毕竟这三个级别修士在修真大战中起不到什么作用，我们在场十六大修真势力，包括十大修真分联盟和星氏家族、衣氏家族、楚氏家族、天氏家族、步氏家族、端氏家族六个大中规模的修真家族，一定要尽量多派出圆满期修士，这也将决定这次征伐能否取得绝对的胜利。”阳思天慷慨‘激’昂地说道。

    “一个月后我们如何汇合。”一位中年‘女’修士秀眉微蹙地问道，此‘女’双目透‘射’出一股坚韧的目光，身上散发出渡劫期修士的强大威压，是楚氏家族的族长楚胜云。

    “在场十五位道友这一个月将征伐的修士准备好，一个月后你们都來我第一修真分联盟汇合，到时候我们一起出发。”阳思天微笑着说道。

    “还有一件事情需要解决，就是修真总联盟总坛外围布设的是困天大阵，这个大阵常年开启，不知道我们如何将其击溃，如果不能击溃此阵，我们根本就无法进入修真总联盟。”一位中年‘妇’人似是想起了什么，眉尖轻扬地问道，此‘女’是端氏家族现任族长端飞雪，因为端氏家族原來的族长端初阳被风凡击杀，所以其堂妹端飞雪就继承了族长这一职位。

    “端道友不必担心，到时候我自有方法击溃这个凡人修真界第一困阵的。”阳思天脸上‘露’出了老‘奸’巨猾的笑容，得意地说道。

    “既然道友有着如此的自信，我就沒有任何疑问了。”端飞雪点了点头。

    “大家还有沒有其它问題。”阳思天沉‘吟’了一下，大声问道，过了良久，其它十五位修士再无意见，于是众人纷纷散去了，

    