
    ?百余里外的风凡通过无相‘阴’灵得知了刚才的一切秘闻，心中狂喜，看來这次自己的行动终于奏效了，十大修真分联盟和六个大中规模的修真家族汇聚一堂，准备联手征伐修真总联盟。

    这次将会有十六个修真势力参与，已经完全够得上修真大陆的修真大战级别了，这次不仅仅涉及到浩瀚大陆最大的势力修真总联盟，而且还涉及到其它十个修真分联盟以及六个大中规模的修真家族，可以预见，这次大战如果能够持续，将会对浩瀚大陆造成重创。

    风凡已经暗自决定，这次会偷偷跟随这十六个修真势力前去总联盟，如果某一方出现败象，风凡会毫不犹豫地帮助这一方。

    只有平衡双方的实力，才能让这场修真大战旷日持久，也只有让这场修真大战旷日持久，才能让更多的修真势力卷进來，到了那个时候，浩瀚大陆的修真界才会遭到更大的打击，将來沧海大陆征伐浩瀚大陆的时候，才能以更小的代价换取更大的利益。

    风凡决定在此地等候，一个月后观察一下十六大修真势力的实力如何，然后再决定下一步计划，心念至此，风凡找了一个僻静的山谷，布设出了五行玄‘蒙’阵原始法阵，开始修炼。

    将近一个月后，风凡再次來到距离第一修真分联盟百里之外，将无相‘阴’灵驱出，风凡开始观察第一修真分联盟议事大殿的动静，数日后，风凡发现各地开始有众多的修士向着第一修真分联盟汇聚，非但如此，最后竟然有二十一位渡劫期修士聚集在第一修真分联盟议事大殿之中。

    “阳道友，这次不仅仅是十大分联盟和一个月前的六个修真家族参与大战，而且还有五个小型修真家族族长以及家族内的一些中高阶修士参与进來。”第四修真分联盟盟主司徒千风首先打破了沉寂，大笑着说道。

    “很好，这次竟然有二十一位渡劫期修士联手，看來真是上天都要灭除修真总联盟。”阳思天笑意盈盈地说道。

    “不仅如此，这次來的圆满期修士大约有将一万人，大成期修士超过三万，至于元婴级别修士，更是达到八万多人。”司徒千风洋洋自得地一笑道。

    “根据我们掌握的情报來看，修真总联盟现在大成及以上级别修士大约在两万五千人左右，其中圆满期修士因为那次神秘之地探险而损失很多，并且在总联盟修士中所占的比例极低，我们现在占据着绝对的优势，一是渡劫期修士的人数，我们现在一共有二十一人，而修真总联盟只有七人；二是圆满期修士总人数，我们大约有三千人，而修真总联盟只有一千多人；三是修士总人数，这次我们参与征伐的一共有十二万多人，而修真总联盟修士总数大约在十万左右，我们的修士都是元婴及以上级别的，而修真总联盟还有一少部分化丹期修士，不仅如此，因为修真总联盟的一些修士常年在外，所以实际修士的人数比起我刚才说的一定要少一些，这次我们以绝对的优势征伐修真总联盟，一定会取得完胜。”阳思天‘精’神抖擞地说道。

    “既然大家都已经到齐，我们是否应该清点个大修真势力人数，作为事后攻下修真总联盟分配资源的依据，然后就动身出发。”司徒千风容光焕发地问道。

    “司徒道友所言极是，我们现在就清点各大修真势力的人数，然后出发。”阳思天微微点头道。

    百余里外的风凡得知这些信息，心中喜忧参半，高兴的是这次参与征伐修真总联盟的修士人数远远超过了他的想象，忧的是这次各大修真分联盟和修真家族的力量处于绝对的优势，尤其是渡劫期和圆满期修士，这两个级别修士的人数往往能够决定一场修真大战的最终结局，至于其它级别的修士，其作用则小得很多。

    心念急转之下，风凡心神一动，无相‘阴’灵急速向着风凡飞來，收回无相‘阴’灵之后，风凡取出浩瀚大陆地形‘玉’简，锁定修真总联盟方向，风凡取出数张天级高阶传送阵符箓。

    首先将其中一张捏碎，风凡在极短的时间内出现在万里之外，风凡随后不断开启天级高阶传送阵符箓，在瞬移了数万里后，风凡终于接近了修真总联盟。

    风凡再次开启了几张地级低阶逃遁符箓，终于來到修真总联盟附近，返回修真总联盟之后，风凡回到了‘洞’府。

    风凡取出一张传音符箓，随后驱使出孤魂尸王，风凡将符箓送给这个鬼物，在风凡心神一动之下，孤魂尸王用神识在上面刻下了几行小字：一日夜后十大修真分联盟和十一个不同规模的修真家族的二十一位渡劫期、三千多位圆满期在内的十二万多修士将会到达修真总联盟，对总联盟进行征伐，总联盟外的困天大阵会被來袭修士的秘法击溃。

    在做完这一切之后，孤魂尸王在风凡心神‘操’控下将符箓抛出，风凡见孤魂尸王给淳于代天发出了天级高阶传音符箓，于是取出天魂珠，‘操’控无相‘阴’灵向着总坛议事大殿而去。

    修真总联盟议事大殿内，淳于代天正和宗政飞松商议着什么事情，忽然，一张符箓飞來，淳于代天单手一抓，将传音符箓抓在手中。

    “你看一下这上面的内容。”淳于代天扫视了传音符箓上面写着的内容，将其递到宗政飞松眼前，脸‘色’冷得犹如寒冰一般。

    “这是什么人发出的传音符箓，莫非是在和我修真总联盟开玩笑。”宗政飞松结果传音符箓，扫视了一眼，半信半疑地说道。

    “从符箓上携带的气息可以看出，发这个符箓的人实际是一个孤魂尸王，什么人发出的符箓并不重要，而是这里面的内容似乎有很大可能，因为道友你有所不知，前些时候我曾经接到探子回报，说是我修真总联盟派出多位内‘门’核心长老击杀一些分联盟以及修真家族的重要人物，这件事情绝对不是我修真总联盟所为，因为传闻中的那几位长老这段时间始终都在总坛，沒有人离开，所以本座认为即使是有这回事情，也是栽赃嫁祸，不仅如此，各大修真分联盟以及一些修真家族不断调集大批修士，活动极为频繁，所以这个传音符箓的内容有**分是真的。”淳于代天强忍住心头的惊恐，无奈地摇了摇头，愁眉苦脸地说道。

    “那我们应该如何应对。”宗政飞松局促不安地问道。

    “只能传召其他几位核心长老商议此事了，只是有一件事情我一直深感不安，就是本座总是觉得似乎有一只无形的手在策划这一切。”淳于代天有些郁郁寡欢地说道。

    “盟主的意思是．．．．．．”宗政飞松惊愕地问道。

    “自从当年神秘之地一行，本座就产生了这种感觉，似乎是那个戾鬼魂幡拥有者一直在‘操’控着很多事情，从神秘之地我修真总联盟陨落四位渡劫期修士，到后來那几种布设巨型传送阵材料的被劫，再加上前些时候数位各大分联盟和一些修真家族的重要人物被渡劫期修士袭击，这根本就是完全在针对我修真总联盟，而且更让我担心的是，这件事情似乎并不是单纯让我修真总联盟灭亡那么简单，似乎是图谋我整个浩瀚大陆。”淳于代天闷闷不乐地说道。

    “盟主所言似乎是有些多虑了，毕竟我浩瀚大陆拥有着强横的力量，不是其它修真大陆所能图谋的。”宗政飞松踌躇了一下，有些迟疑地说道。

    “但愿宗政道友所说的是实情。”淳于代天有气无力地说道，接着取出五张传音符箓，随后刻下一些字体，将这些符箓抛出。

    过了片刻，修真总联盟其他几位渡劫期修士在接到淳于代天发出的传音符箓之后，纷纷來到修真总联盟的议事大殿，当众人看完淳于代天拿出的传音符箓之后，都面‘色’‘阴’沉。

    “各位道友中的个别人或许有所耳闻，就是前些时候盛传我修真总联盟派出多位内‘门’核心长老击杀一些分联盟以及修真家族的重要人物，而在最近，各大修真分联盟以及一些修真家族不断调集大批修士，活动极为频繁，所以这个传音符箓的内容很有可能是真的，本座召集大家來，是商议一下如何应对。”淳于代天皱眉思虑了瞬间，垂头丧气地说道。

    “十大修真分联盟和十一个不同规模的修真家族的二十一位渡劫期、三千多位圆满期在内的十二万多修士气势汹汹地來袭，这真是大手笔，看來这次浩瀚大陆各大修真分联盟以及一些修真家族是准备将我总联盟彻底铲除了。”岳凝天眼睛一瞪，咬着牙说道。

    “我修真总联盟数位渡劫期修士偷袭一些分联盟以及修真家族中重要人物这件事情我也有所耳闻，但这段时间我们七位渡劫期修士都在总联盟，说明绝对是栽赃嫁祸，其实即使是沒有这些事情，各大修真分联盟和一些修真家族也早晚会走出这一步的，我们现在百口难辨，只能设法应对了。”玄含烟些茫然地说道。

    “拥有秘法击溃我联盟外的困天大阵，只有超过渡劫期修为级别的力量才能做到这一点，看來设在总坛周围的困天大阵是无法阻挡來袭之敌了。”飞元枫有些沮丧地说道，

    