
    ?“扑哧”一声，当无尽的力量尽情宣泄在大阵之后的数个呼吸之后，大阵终于完全溃散开來。

    “杀．．．．．．”淳于代天怒吼一声，接着而率先冲了进去。

    其身后九万多修士各个犹如猛虎出笼一般，向着修真总联盟内掩杀而去，修真总联盟内十大分联盟以及十一个修真家族残余的两万多修士在九万多如狼似虎的修真总联盟修士的疯狂攻击下溃不成军，死伤惨重。

    “道友，这么多的修真总联盟余孽，是我们总人数的数倍，怎么办。”道氏家族的族长道若南对着身边步氏家族族长步从海大声惊呼道，十大分联盟以及十一个修真家族留下了二位渡劫期修士，这两人就是道若南和步从海。

    “应该立即发出传音符箓通知前去剿杀修真总联盟余孽的联盟修士。”步从海不知所措地说道。

    “我已经发出传音符箓了，但是现在联盟修士应该在寒天秘境，就是急速赶回，也需要将近两日夜的时间，这段时间我们有可能全部被修真总联盟余孽围杀干净。”道若南有些失神地说道。

    “我们只好且战且退了，能够尽可能多地保存实力最好。”步从海皱眉思虑了瞬间，垂头丧气地说道。

    ‘激’战在持续进行着，这片区域仿佛变成了人间炼狱一般，无数修士被击杀，道若南和步从海最初还有率领修真联盟修士抵抗之意，但随着时间的流逝，当他们看见修真联盟死伤过半、节节败退之后，早已经失去了战意。

    二人正准备率领残余联盟修士逃离的时候，悲哀地发现他们两个人已经被修真总联盟除了玄含烟之外的六位渡劫期修士牢牢地锁定了。

    “步从海，当年本座有好生之德，沒有将你击杀，沒想到你竟然不思悔改，伙同分联盟那些人对我修真总联盟发动攻击，今日就是你的死期。”淳于代天紧盯着步从海，声音有些尖锐地质问道。

    “嘿嘿，如果当年不是我步氏家族付出巨大的代价，你们修真总联盟会放过我，而且修真总联盟倒行逆施，独占浩瀚大陆修真界的很多资源，早就应该解散了。”步从海怨恨地瞪了淳于代天一眼，冷哼着说道。

    “大家不要让这两个人逃走，杀了这两个人，一定会给十大分联盟以及十一个修真家族造成巨大的打击。”淳于代天脸‘色’一沉，厉声喝道，其他五位渡劫期修士闻听淳于代天的话语，纷纷出手攻击，一时之间，周围涌起无数恐怖的‘波’动，厮杀的双方修士立即让出了这片区域，毕竟谁都不想被渡劫期修士的打斗‘波’及到。

    隐藏在虚空中的风凡看见了淳于代天六位渡劫期修士联手攻击步从海和道若南，于是迅速‘抽’取了化尘符箓中的真元。

    风凡迅速变回了韩梦松的样子，还沒等周围的修士反应过來，风凡将手中的一张符箓捏碎，在天级高阶隐身符箓化为无形的一刻，风凡再次隐藏了踪迹。

    施展隐身符箓隐藏后的修士可以施展攻击，而开启化尘符箓化为无数颗粒的修士却无法发出攻击，风凡之所以从微粒还原为修士，并且使用隐身符箓隐藏身形，就是为了在适当的时机出手帮助修真总联盟灭杀步从海和道若南。

    尽管修真联盟在场的渡劫期修士只有两人，但修真联盟渡劫期总数却有十四人，是修真总联盟的二倍，所以风凡准备平衡双方的力量，所以才准备选择在适当的时机出手帮助修真总联盟。

    道若南和步从海最初依仗着无数符箓，还能从容应对六位同级别对手的疯狂攻击，可是当二人的符箓几乎耗尽之后，单纯凭借自身的防御抵抗六个同级别对手的攻击，立即显得狼狈不堪起來，就在此时，淳于代天竟然开启了一张诛魔阵符箓，看上去颇有些不杀二人誓不罢休之意。

    “我们该怎么办。”挡住了淳于代天致命一击的道若南脸“刷”地一下白了，有些迫不及待地向着步从海神识传音道。

    “还能如何，如果见势不妙就立即逃离。”步从海有些哭笑不得地神识回音道。

    “道友可是拥有穿越一切禁制的传送阵符箓。”用神识一扫周围的禁制，道若南面‘色’有些苍白。

    “我有一张天级中阶传送阵符箓，难道道友作为一个修真家族的族长，竟然沒有这种逃生之物。”步从海有些疑‘惑’。

    “难怪道友刚才面对淳于代天的时候大义凛然，原來道友竟然拥有这种逃生的符箓，本來我有一张天级低阶传送阵符箓，可是在前些时候已经使用了，所以现在并沒有这种符箓。”道若南强忍住心头的惊恐，无奈地摇了摇头，看上去颇有些愁眉苦脸。

    “我真替道友感到担忧。”步从海脸上‘露’出一副兔死狐悲的样子。

    过了一炷香的时间，二人无论是真元还是神识还是真元都耗损巨大，而修真总联盟六位渡劫期修士的攻击频率却丝毫沒有减慢。

    处于隐身状态下的风凡在先前感觉到隐身符箓即将失效的时候又开启了另外一张这种符箓，此时仍然处于隐身状态，此时位于诛魔阵内的风凡紧盯着二人的动向，就是为了防止两人施展出那种可以无视任何禁制的符箓逃离。

    “道友，我先走一步了，你好自为之吧。”步从海忽然对着身边道若南低呼一声，随后单手一翻，一张符箓骤然出现在手中。

    处于隐身状态的风凡暗叫一声不好，双手挥舞着，数十颗黑魔珠‘激’‘射’而出，向着步从海包抄而去，步从海将符箓捏碎，足下忽然出现一个虚幻的传送阵。

    传送阵散发出惊天的气息，在其迅速闪亮的瞬间，同时开始急速旋转，周围的灵气忽然变得紊‘乱’无比，向这里蜂拥而來，致使周围出现了无数亮点。

    还未等传送阵完全启动，数十颗黑‘色’珠子已经蜂拥而至，“黑魔珠，不．．．．．．”道若南尖叫一声，身体急退，向着远离步从海的方向倒‘射’而去。

    “不．．．．．．”在步从海凄厉的惨叫声中，黑魔珠陡然爆炸，爆发出了足以毁灭天地之威，向着步从海飞袭而去，顿时空间震动，闪烁出妖异的光芒，无尽的力量浩‘荡’而出，无数碎片倒卷而去。

    当爆炸的余威过后，步从海已经被炸成了无数碎片，距离步从海较近的道若南也在如刀气流的冲击下气血翻腾，口中喷出一股血箭。

    淳于代天等六位渡劫期修士一是远离爆炸区域，二是六人发现数十颗黑魔珠飞向步从海的时候纷纷开启了一些防御符箓，在身体周围幻化出了数目不等的光罩或者盾牌，所以在这场大爆炸之中，这六个人丝毫无碍。

    “嘿嘿，步从海已经被炸死，你也受了重创，还是自裁吧，否则你会遭受巨大的折磨。”淳于代天紧盯着道若南，口中发出森寒的话语。

    “妈的，竟然派人暗算老子，想让老子自杀，绝无可能，即使是死，老子也要拉上几个垫背的。”道若南咬牙切齿地大骂起來，他一直以为刚才出手的一定是隐藏在暗处的修真总联盟修士。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，我们就成全你。”淳于代天冷哼一声，对着道若南发出了凌厉的攻击，道若南负隅顽抗着，只是支撑了一炷香的时间，就在被六个渡劫期修士多次击中后终于被灭杀了，无论是‘肉’身还是元婴魂魄，都未能逃脱死亡的命运，而感觉到隐身符箓即将失效的风凡却开启了一张化尘符箓，重新化成了微粒隐藏在空中。

    “刚才可有哪一位道友抛出数十颗黑魔珠。”当击杀道若南之后，淳于代天讶然问道。

    “我沒有出手！”

    “我也沒有出手。”．．．．．．其他五位渡劫期修士纷纷回答着。

    “真是怪异，明明刚才虚空之中飞出数十颗黑魔珠将准备开启传送阵符箓逃离的步从海击杀，为何现在这个人都了无踪迹呢。”淳于代天惊愕地问道。

    “看來是哪一位道友暗中出手相助，这位道友一定是开启了隐身符箓。”宗政飞松脸上浮现一丝古怪的神‘色’，沉声说道。

    “是哪位道友暗中相助，请出來一见．．．．．．”淳于代天迟疑了一下，对着周围高声呼喝道，只是等待了半晌，周围却丝毫沒有反应。

    “我们不必追究这件事情了，还是看一看外面的大战如何了。”淳于代天见半晌沒有回应，于是心神一动，由他开启的诛魔阵符箓被收了回來，随后修真总联盟六个渡劫期修士加入了大战，毫无疑问，本來就处于绝对优势的修真总联盟在六位渡劫期修士加入之后，简直就是势如破竹，在不足半个时辰之内，就将剩余无法逃离的修真联盟修士全部灭杀。

    “大家尽快抢夺战利品，一个时辰后我们就必须离开。”在淳于代天发布了一道命令之后，修真总联盟修士像是苍蝇见了血一般冲向倒在地上的尸体，不断搜寻着这些修士身上的值钱之物，

    