
    在将近半个时辰的时间后。风凡将五行玄‘蒙’阵原始法阵布设完毕。风凡收了阵旗。心神一动。一个紫‘色’珠子飞了出來。一股玄妙的气息从‘混’灵噬元珠中弥散出來。彰显出这件灵宝的神奇和强大。

    风凡取出无数废弃晶‘玉’。随后对着‘混’灵噬元珠一点指。周围矿脉中蕴藏的真元宛若万马奔腾般地向着‘混’灵噬元珠蜂拥而來。

    风凡一面从‘混’灵噬元珠中吸取着真元。一面快速输出到身前悬浮的废弃晶‘玉’之中。就这样。在几乎所有修真联盟修士都在休息的时候。这片区域的中心区域的某个地方。任何修士的神识和真元都无法进入。

    一夜过去了。风凡取出五行玄‘蒙’旗。对着大阵一挥。大阵立即处于蛰伏状态。此处蕴藏着晶‘玉’矿脉。所以风凡沒有单独使出晶‘玉’维持大阵。只需要此处矿脉中的真元即可。

    偷偷返回了石屋。风凡清点着这一夜升级的晶‘玉’。经过一夜的不断升级。风凡五行玄‘蒙’戒中多出了相当于从五个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。加上原來相当于从五千七百一十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。现在风凡拥有相当于从五千七百二十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    天渐渐地亮了。修真联盟六位渡劫期修士将六万修士全部召集起來。将整个矿脉分成无数区域。每百人一组。开始开采晶‘玉’。除了渡劫期修士之外。所有级别的修士都参与这项繁重的劳动。

    此时。困天大阵外。八万多修真总联盟修士已经将这片区域包围。当修真总联盟修士接到风凡报信之后。便火速赶往浩瀚大陆极北区域。当发现这里的困天大阵之后。修真总联盟修士知道这里面一定是晶‘玉’矿脉所在之处。

    “还请玄道友施展提升修为的秘法。将困天大阵击溃。一会儿‘混’战的时候。玄道友可以旁观即可。就不必参与了。更多更快章节请到。”淳于代天杀气腾腾地说道。

    玄含烟双手快速掐着法诀。接着快速低‘吟’着艰涩难懂的咒语。一股强横的气息骤然从其身体奔涌而出。她散发出的气息在迅速狂涨着。在短短两个呼吸之后。竟然超过了这一界中所有级别修士的实力。

    玄含烟一拂储物戒指。一柄短刀骤然浮现在其身前。玄含烟紧接着单侧袖袍向着猛然向前一甩。短刀狠狠地刺了过去。“嘭”的一声。当短刀击中困天大阵的时候。散发出璀璨夺目的光华。接着传出阵阵破裂声。困天大阵在超出凡人修真界渡劫期修士力量的全力一击之下竟然溃散开來。

    “困天大阵被击溃了。一定是修真总联盟。大家停下來。准备迎战。”晶‘玉’矿脉内的乌语海在困天大阵溃散的瞬间。脸庞猛然地‘露’出了愤怒的神‘色’。失声叫道。

    当困天大阵碎裂之后。修真总联盟八万多修士宛若蝗虫一般向着这片区域蜂拥而去。当修真总联盟修士和修真分联盟以及十一个修真家族修士相遇之后。立即爆发出了惊天的大战。

    处于大战中心区域的风凡眼见修真总联盟已经赶來。惊喜之下开启了一张化尘符箓。隐藏在这片区域的虚空之中。悠闲地坐山观虎斗。

    因为玄含烟发出惊天一击之后不能再继续出手。所以双方渡劫期修士人数完全相同。而其它级别修士的数目也相差不算太大。所以这场大战势均力敌。极为惨烈。

    位于虚空之中以微粒形式存在的风凡心中喜悦无比。等待了这么多年。第一次等到了这么大规模的修真大战。双方一共有十四万多修士参与。这也算是这数千年來浩瀚大陆规模最大的修真大战了。即使是当年修真总联盟同意浩瀚大陆修真界的时候。都很难见到如此规模的大战。

    风凡在虚空之中不断穿梭。第一时间更新 将注意力集中在双方渡劫期修士身上。因为双方参战的渡劫期修士相同。所以一时之间维持着势均力敌的态势。只是渡劫期修士之间的大战极为‘激’烈。一般级别修士都不敢靠的太近。以免被巨大的力量‘波’及到。

    虚空之中。云觅柔、乌语海、左翠风、衣含海、星翠阳、端飞雪六位修真联盟修士对战淳于代天、宗政飞松、飞元枫、万语琴、岳凝天、皇甫傲霜。

    十二人杀得昏天黑地。巨大的声音震动天地。空中散发出恐怖的杀意。无数惊天动地的巨响传出。爆发出无数股惊天煞气。炽烈的光华光芒。巨大的灵力‘波’动澎湃而出。地面上。十四万修士更是展开了血战。那一方都不肯退却。

    正在修真总联盟总坛等待消息的阳思天聚集在议事大殿内。已经两日过去了。竟然沒有任何消息传回來。让这六位渡劫期修士感到有些焦灼。

    “不......不好了......”一位元婴期修士慌慌张张地闯了进來。手中拿着一张传音符箓。结结巴巴地高呼着。

    “发生了什么事情。”阳思天嘴角一‘抽’。局促不安地问道。

    “我们刚才在大阵外看见一张传音符箓。打开大阵将其取回后发现上面写着开采晶‘玉’矿脉的修士遭到修真总联盟余孽八万修士的围杀。现在正陷入困境。”那个元婴期修士将传音符箓递到阳思天手中。

    “沒想到修真总联盟余孽竟然敢对我修真联盟出手。”阳思天结果传音符箓。扫视了几眼。心头猛的一跳。脸‘色’一变地说道。原來当双方发生大战的时候。乌语海仓促之间发出了一张天级高阶传音符箓。将事情的大致经过通知了修真联盟。

    “你退下吧。第一时间更新 ”阳思天随意吩咐了一声。那个元婴期修士匆匆离开了大殿。

    “诸位。你们也看见符箓上的内容了。六位修真总联盟渡劫期修士带领八万多修士悍然对我修真联盟发动攻击。你们认为我们应该如何应对。”阳思天单手一弹。传音符箓飞向其它五人。在其它五人都看过传音符箓之后。阳思天脸‘色’‘阴’沉下來。皱眉询问道。

    “修真总联盟余孽似乎是倾巢出动。既然发动了大战。我们自当全力出手。我们六人和剩余修士应该尽出。”司徒千风脸‘色’僵硬地说道。

    “如果我们剩余修士前去支援。更多更快章节请到。我担心等到浩瀚大陆极北区域之后大战已经结束了。我认为我们六位渡劫期修士中的数位应该首先通过传送阵符箓瞬移过去。剩余渡劫期修士带着其他修士急速赶去。”田秋荷咬了咬牙。努力让自己声音平静下來。

    “田道友言之有理。我们应该派出四位渡劫期修士首先瞬移过去。解决浩瀚大陆极北区域的危机。然后由剩余一位渡劫期修士带着大部分修士随后赶到。至于此处。应该由一位渡劫期修士带着少数修士坐镇。”阳思天皱着眉低声说道。

    阳思天话音刚落。其他五位渡劫期修士纷纷表示赞同。接下來。阳思天等人纷纷商议了一下细节。最后他们决定由阳思天、司徒千风、田秋荷、楚胜云首先通过天级传送阵符箓向着浩瀚大陆极北区域瞬移。在极短的时间内前去支援那里的联盟修士。而南沛白带着四万联盟修士急速向着浩瀚大陆极北区域赶去。天君浩则带领两万修士在联盟坐镇。

    浩瀚大陆极北区域。大战依旧在进行。无数的修士接连倒下。但沒有一方退却。似乎是不将对方灭杀干净就誓不罢休一般。

    地上被鲜血然后了。空气中弥漫着一股淡淡的腥气。让这片区域成为了一片炼狱。修真总联盟和修真联盟渡劫期修士的大战依旧‘激’烈无比。双方渡劫期修士都不同程度受创。其中修真总联盟中的飞元枫、岳凝天和修真联盟的左翠风、星翠阳都遭受了重创。

    忽然。空中涌现出四股强大的气息。阳思天、司徒千风、田秋荷、楚胜云四人的身影骤然浮现而出。“你们这些余孽。竟然有胆偷袭我修真联盟修士。今天你们一个都走不了。”扫视着空中十二位渡劫期大战的惨象。阳思天大声呵斥道。

    “嘿嘿。你们这些篡夺修真总联盟势力的叛徒。早晚会被我们修真总联盟全部消灭干净。”淳于代天一件对方新出现的四位渡劫期修士。先是一怔。随后‘色’厉内荏地怒声呵斥道。

    “我们杀过去。今天不要放走一个修真总联盟余孽。”阳思天高呼一声。向着对面淳于代天冲去。

    “杀......”面对对方新出现的四位渡劫期修士。修真总联盟六位渡劫期修士不仅沒有退缩。反而冲了上去。

    更加‘激’烈的大战开始了。尽管修真联盟新增加了四位渡劫期修士。但因为修真总联盟其它级别修士多出了两万。所以这四位渡劫期修士的到來。并未完全改变战局。无数低阶修真总联盟修士涌向阳思天等四人。将他们围在中间。双方爆发出更加巅峰的对决。

    