
    ?数个时辰后，修真总联盟中的飞元枫、岳凝天和修真联盟的左翠风、星翠阳先后被灭杀，这样，除了玄含烟不能参战之外，修真总联盟现在只剩下四位渡劫期修士，而修真联盟则还剩余八位渡劫期修士。

    随着时间的流逝，本來凭借修士数目众多处于上风的修真总联盟开始处于明显的下风，无数修士死于修真联盟几位渡劫期修士之手，双方其它级别修士死亡过半，受伤的修士不计其数。

    “修真总联盟修士，我们迅速撤离。”淳于代天眼见修真总联盟处于极为不利的状态，于是发出了命令。

    闻听淳于代天的命令，修真总联盟修士纷纷逃离，而修真联盟却一路掩杀过去，大有不将修真总联盟余孽灭绝就誓不罢休之意。

    而修真联盟剩余十位渡劫期修士更是不肯罢休，冲在最前面，对修真总联盟修士进行掩杀，因为修真总联盟剩余几位渡劫期修士逃离的速度极快，所以修真联盟十位渡劫期修士面对的都是其它级别修士，因此在追杀过程中，众多的修真总联盟修士死于十位渡劫期修士之手。

    当修真总联盟剩余修士逃得无影无踪之后，修真联盟才停了下來，这场大战中，修真总联盟中的飞元枫、岳凝天和修真联盟的左翠风、星翠阳四位渡劫期修士陨落，这样，修真总联盟还剩下五位渡劫期修士，而修真联盟还剩下十位渡劫期修士。

    修真总联盟损失四万多其它级别修士，修真联盟则损失将近四万修士，修真总联盟还剩下四万修士，而修真联盟还剩下八万多修士，其中包括位于晶‘玉’矿脉区域的两万修士，南沛白带领的在半途之中的四万修士以及留在修真联盟由天君浩带领的两万修士。

    这一战之中，双方都损失惨重，修真联盟中残存的八位渡劫期修士全部受创，尤其是端氏家族族长端飞雪，第六修真分联盟盟主乌语海，二人伤势严重，需要休养很长时间才有可能复原。

    修真联盟所有修士随后返回了晶‘玉’矿脉区域，在六位伤势不重的渡劫期修士的联合之下，将困天大阵再次布设出來，随后阳思天发布一道命令，所有修士休息一天，然后开始开采晶‘玉’矿脉。

    夜幕降临了，周围陷入了一片死寂，经历了数个时辰搏杀的修真联盟修士都疲倦无比，纷纷休息下來，第六修真分联盟盟主乌语海返回了自己居住的石屋，吞服了一颗大逆天丹，随后开始调息修养。

    早已经得知乌语海住处的风凡开启了一张天级高阶隐身符箓，随后迅速离开了自己的住处，向着乌语海所在的石屋快速‘逼’近。

    在半柱香的时间，风凡已经偷偷潜入了根本就未设置任何禁制的乌语海居住的石屋内，眼见乌语海正在石屋内打坐养伤，风凡偷偷地來到石屋外。

    单手一翻，两张符箓骤然从给五行玄‘蒙’戒中飞出，风凡将符箓捏碎，周围立即被天外幻境盒诛魔大阵覆盖，为了防止一会儿用一次‘性’法宝偷袭乌语海时发出的声音传出去，风凡开始了一张天外幻境阵符，为了防止巨大的爆炸将乌语海的储物戒指炸飞，风凡同时开启了一张诛魔阵符箓。

    正在修炼的乌语海进入了一种忘我的境界，浑然不觉极大的危险依然‘逼’近，正当乌语海沉浸在疗伤之中的时候，忽然感觉到周围出现无数‘波’动，乌语海睁开双眸，忽然发现十几颗紫‘色’珠子‘激’‘射’而來，已然到了其身前。

    “不．．．．．．”乌语海发出尖利的叫声，但接着被惊天动地的爆炸声湮灭了，巨大的力量向着乌语海轰击而去，幻化出无数道耀眼夺目的紫芒，将乌语海彻底笼罩在其内。

    数个呼吸之后，当无尽的紫芒散尽之后，乌语海和石屋一起，已经彻底消失了，这片狭小的空间内弥散着一些石粉和衣物的碎片，还有一些焦糊之物，似乎是乌语海‘肉’身被烧焦之后化成的。

    处于隐身状态下的风凡仔细寻找着，终于在一个角落里面发现了两枚储物戒指，这两个储物戒指就是乌语海之物。

    将乌语海储物戒指收取，感觉到隐身符箓即将失效的风凡在收取了诛魔阵符箓之后，再次开启了一张天级高阶隐身符箓，向着端飞雪居住的石屋急速奔去。

    一炷香的时间后，再次开启一张隐身符箓的风凡从端飞雪居住的地方向着自己的石屋急速返回，当风凡回到自己‘洞’府内之后，其身形逐渐显现出來。

    刚才风凡去了端飞雪的‘洞’府，用同样的方法对其进行偷袭，将正在疗伤的端飞雪击杀，得到了端飞雪留下的两个储物戒指。

    为了防止在短时间内被修真联盟发现，风凡离开端飞雪住处的时候依旧保留了天外幻境，这种阵符最长可以保留一个时辰的时间，起码在一个时辰之内，乌语海和端飞雪的死很难被修真联盟其他修士发现。

    风凡顾不上探查两个渡劫期修士储物戒指中都有什么宝物，脑海中急速思索着，修真联盟在今天一战中渡劫期修士被杀两人，自己刚才由灭杀了两个遭受重创的渡劫期修士，现在修真联盟还剩下八位渡劫期修士，位于这片区域的还剩下六人，而修真总联盟总坛还有两人。

    即使是修真联盟还剩下八位渡劫期修士，比起修真总联盟的五位渡劫期修士还要多出三位，所以风凡准备连夜返回修真总联盟总坛位置，设法击杀留守的两位渡劫期修士，当然，风凡并不知道南沛白已经率领修真联盟修士向着此处赶來。

    风凡将神识锁定修真总联盟总坛的方向，取出一张天级高阶传送阵符箓，将其开启后，风凡瞬间出现在万里之外。

    就这样，风凡连续开启了多张天级高阶传送阵符箓，终于瞬移到了修真总联盟总坛附近，风凡开启了一张化尘符箓，轻松地通过了布设在外面的大阵。

    在虚空之中，处于微粒状态的风凡向着天君浩的‘洞’府急速飞去，风凡知道天君浩和南沛白在修真联盟内，所以首先向着天君浩的‘洞’府飞去，准备首先偷袭灭杀此人，然后再设法击杀南沛白。

    尽管以前和南沛白有过数面之缘，但为了沧海大陆的利益，风凡并不准备放过修真联盟的任何一位渡劫期修士。

    一炷香的时间后，风凡飞到了一座‘洞’府内，本來这片区域有限制飞行的禁制，但因为风凡开启了化尘符箓，所以不受这种禁制的限制，在如此短的时间内就飞到了渡劫期修士居住的总坛中心区域。

    一位黑衣老者正在自己‘洞’府内打坐修炼，此人正是天氏家族族长天君浩，自从被留下來守护修真联盟之后，天君浩除了每日例行巡查周围的防护之外，就是闭‘门’修炼。

    风凡來到‘洞’府内，见到正在修炼的天君浩，随即出了‘洞’府，因为风凡经常派出无相‘阴’灵监视渡劫期修士的行踪，所以对于修真联盟渡劫期修士的‘洞’府位置极为熟悉，來到‘洞’府外的风凡‘抽’取了化尘符箓中封印的真元，立即变成了韩梦松的样子。

    “有人。”正在‘洞’府内打坐修炼的天君浩在风凡化成韩梦松的瞬间，感觉到了风凡的气息，暗自低呼一声，随后迅速起身，同时单手一翻，数张符箓骤然出现在手中，天君浩将符箓捏碎，其身体周围立即涌现出多层颜‘色’各异的光罩，这些防御都是由天级符箓幻化而成，这还不算，在这些防御护罩内，天君浩开启了真元御罩。

    化成韩梦松的风凡极快地取出三张符箓，将其捏碎，开启天级高阶隐身符箓的风凡身影消失无踪了，而天君浩‘洞’府周围同时被布设出了天外幻境和蛛魔大阵。

    处于隐身状态的风凡來到天君浩‘洞’府内，见到天君浩身体周围的多层光罩，风凡心中暗自无语，看來这位天氏家族的族长极为谨慎，而且警觉‘性’极高。

    “奇怪，刚才明明感觉到一个修士的气息，怎么在这么短的时间内由消失无踪了呢。”站起身的天君浩将神识散开，再沒有发现任何气息，不禁低声自喃道。

    处于隐身状态的风凡双手挥舞，十几颗黑魔珠和紫‘玉’神珠飞出，风凡接着身体‘射’出‘洞’府，随后心神一动，“轰”的一声巨响过后，天君浩‘洞’府内宛若发生了巨大的灾难一般，整个‘洞’府剧烈地摇动着。

    风凡随后迅速冲进‘洞’府，只见无数浓烟散去，天君浩一脸的灰尘，身体周围的光罩已经全部消失，身上的衣物似乎都被烧焦，但天君浩却丝毫沒有受伤，毕竟刚才开启的多张天级符箓化成的防御救了他一命。

    “那个鼠辈竟敢偷袭老夫。”天君浩气急败坏地骂了一句，随后毫不犹豫地取出数十张符箓，将其捏碎，其身体周围瞬间涌现出数十层防御光罩，在遭到惊天一击之后，这位天氏家族的族长竟然开启了数十张天级符箓，

    