
    隐身的风凡见次情景。毫不犹豫地取出无数黑魔珠和紫‘玉’神珠。向着天君浩发出强横的攻击。在一声接着一声巨大爆炸声中。天君浩身体周围的光罩不断碎裂。这让天君浩的脸‘色’越來越难看起來。

    本來这位天氏家族族长身上有传送阵符箓。此时完全可以逃离。但是因为在此之前。阳思天等四位渡劫期修士为了在极短的时间内瞬移达到浩瀚大陆极北区域。不仅将修真联盟内储存的传送阵符箓用光。而且还借用了他储物戒指内的两张传送阵符箓。如果不是如此。此时的天君浩面对隐形的多次强大的攻击。早就开启这种符箓逃离了。

    眼见对手在遭受到数次强大一次‘性’法宝攻击之后还不逃离。在观察到天君浩那如丧考妣的脸‘色’。已经开启数张天级高阶隐身符箓、仍然处于隐身状态的风凡此时已经隐隐猜测出这位天氏家族的族长一定是沒有什么特殊的逃生手段。

    风凡之所以在短时间内开启了数张天级高阶隐身符箓。就是因为这种符箓隐身的时候。如果开启者施展攻击。则会在短时间内耗尽其内真元而失去作用。为了防止被渡劫期修士锁定位置。从而对自己进行惊天的攻击。风凡不断开启这种符箓。让天君浩根本就不知道风凡的位置。

    在不断对这位渡劫期修士发出攻击之中。风凡暗自感慨这位天氏家族族长身上符箓之多。在经历了多轮攻击之后。这位渡劫期修士竟然先后使用了百余张天级防御符箓。在风凡再次发出一轮攻击之后。天君浩使用的都是地级防御符箓了。

    “很好。看來这位天氏家族族长身上的天级防御符箓已然耗尽。如果再对其发出数轮攻击。可能会将其所有防御符箓都耗尽。”风凡心中暗自喜悦。

    和风凡的心情完全相反。对面的天君浩此时已经彻底绝望。最开始遭到无数一次‘性’法宝黑魔珠和紫‘玉’神珠打击的时候。尽管看不见对手的踪迹。这位渡劫期修士还显得很镇定。

    毕竟作为渡劫期修士。其防御手段层出不穷。寻常修士根本就无法撼动其分毫。可是随着时间的流逝。这位渡劫期修士恐惧地发现。隐形对手的这两种一次‘性’法宝竟然达到成百上千。

    此人究竟是如何得到这种威力巨大的一次‘性’法宝。竟然能够拥有如此之多的一次‘性’之物。这已经远远超出天君浩的认知了。

    难道是修真总联盟派出一位渡劫期修士。带着所有的这种法宝來暗杀自己。天君浩在绝望地猜测着。更多更快章节请到。任何一位修士都想象不出。风凡竟然拥有复制幻生的能力。可以复制幻生出无数某种有形之物。

    当天君浩将地级防御符箓完全耗尽之后。迅速取出一张隐身符箓。将其开启后。天君浩的身影也消失无踪了。只是让其恐惧的是。对手依然使用出无数黑魔珠、紫‘玉’神珠。只是将刚才的集中攻击变成大范围的分散攻击。天君浩立即明白。分散攻击就是为了能够‘波’及到他。让他进行防御。这样只有一个作用。就是让他开启的隐身符箓尽快耗尽真元而失去作用。

    看來对手反应极快。竟然不给自己任何喘息的机会。更多更快章节请到。天君浩试着冲出‘洞’府。只是悲哀地发现‘洞’府这片区域已经被诛魔阵覆盖了。这片区域相对有限。对手每次发出的十几颗一次‘性’法宝都极为分散。几乎能够‘波’及到每一个位置。所以天君浩只能进行防御。每次防御都会快速消耗其开启的隐身符箓内封印的真元。从而加速了隐身符箓消散的时间。

    更让天君浩难以置信的是。隐形的对手连续发出攻击这么长时间。竟然依旧沒有显‘露’出行迹。这只有一种可能。就是对手拥有多张天级高阶隐身符箓。看來对手一定是修真总联盟余孽。否则不可能拥有如此之多的天级高阶隐身符箓。想到这儿。天君浩已经几‘欲’崩溃。

    在天君浩第三张隐身符箓失去效果后。天君浩毫不犹豫地单手一翻。一个白‘色’珠子骤然出现在手中。在天君浩单手一抬之际。古宝腾空而起。

    天君浩对着灭天珠一点指。古宝狂涨。当涨到数尺见方的时候停了下來。随着天君浩单手掐决。古宝骤然白芒大作。在其身体周围瞬间形成一个封闭的白‘色’光罩。

    这还不算。天君浩取出无数张符箓。开始分别开启。无数由符箓化成的武器向着四周席卷而去。每一次都有十几件武器飞出。将这片区域的每一个方向都覆盖在其攻击范围之内。第一时间更新

    为了尽快耗尽隐形对手开启的隐身符箓。天君浩取出所有的攻击符箓。每次开启十几张。对着周围发出分散攻击。

    只是让天君浩震惊的是。在其将数百张天级和地级符箓全部开启之后。发出了二十几轮攻击。对手依然沒有现出身形。

    对手究竟拥有多少张天级高阶隐身符箓。天君浩已然有些惊呆了。自从对手发出符箓攻击之后。风凡就沒有对其发出攻击。因为风凡准备得到天君浩所有符箓耗尽之后再对其进行致命的打击。

    最后。天君浩终于不再开启符箓。处于隐身状态的风凡知道。天君浩一定是将所有符箓全部耗尽了。风凡毫不犹豫地双手舞动。十颗黑魔珠‘激’‘射’而出。而风凡同时单手一掐诀。瞬移后退数丈。

    “轰”的一声。在风凡心神一动之际。十颗黑魔珠同时发生了剧烈的爆炸。黑‘色’光芒大盛。狂猛的浩‘荡’之力从中爆发出來。猛地向天君浩轰击而去。巨大的力量如奔雷闪电一般横空肆虐、呼啸轰鸣着。将天君浩驱使出的灭天珠化成的防御无情摧毁。接着将天君浩无情湮灭。

    一个焦黑的影子飞了出去。更多更快章节请到。狠狠撞击在‘洞’府墙壁上。随后被弹了回來。再次摔落在地上。天君浩在强大力量的攻击下其‘肉’身被瞬间灭杀。而且魂魄也遭受了重创。

    风凡单手一扬。摄魂袋飞‘射’而出。黑‘色’的袋子在天君浩尸体上方盘旋了少卿。一个和天君浩有着相似‘迷’你面容的金‘色’元婴慌慌张张地从天君浩焦黑的尸体中飞出。

    “你究竟是谁。能否让我死得明白。”无力的叫声从萎靡不振的金‘色’元婴口中发出。

    “嘿嘿。既然你已经难逃劫难。告诉你也无妨。我就是那个戾鬼魂幡的拥有者。我本是沧海大陆修士。來到浩瀚大陆就是为了搅‘乱’浩瀚大陆修真界。从而为将來沧海大陆统一浩瀚大陆做充分的准备。”虚空之中传來风凡那森冷的声音。

    “饶了我吧。我甘愿为你做任何事情。”金‘色’元婴感受着摄魂袋发出的‘阴’森气息。颤声哀求着。

    “嘿嘿。如果我是你。你会放过我吗。”虚空之中再次传來风凡冰冷的话语。摄魂袋接着散发出无尽黑芒。将金‘色’元婴笼罩起來。

    “不。不要......”天君浩的元婴魂魄发出尖利的叫声。只是这声音最终被湮灭了。

    风凡收了摄魂袋。扫视了周围片刻。发现‘洞’府内并沒有什么有价值的东西。于是來到天君浩的尸体前。风凡从天君浩焦黑的手指上取下两个储物戒指。将之收入五行玄‘蒙’戒之中。风凡发出飞火术。将天君浩的尸体彻底烧成灰烬。随后开启一张化尘符箓。离开了天君浩的‘洞’府。

    在片刻后。风凡以微粒的形式潜入了南沛白‘洞’府。但出乎意料的是并沒有发现南沛白的踪影。难道南沛白也去了晶‘玉’矿脉区域。还是另有要事而不在‘洞’府。风凡迟疑了一下。随后返回了仍然布设着诛魔阵和天外幻境的天君浩‘洞’府。

    风凡‘抽’取了化尘符箓内的真元。恢复了修士的样子。风凡双手挥舞。身前出现了布设离魂阵的阵盘、阵旗等物。将阵盘抛了出去。风凡对着阵盘打出几个法诀。阵盘骤然‘射’出一道黑‘色’光芒。

    风凡手持阵旗对着阵盘一指。那道黑‘色’光芒扩散开來。接着风凡将其它布阵材料分别放在相应的部位。周围渐渐地被黑雾所笼罩。

    风凡手中阵旗快速舞动。随着一道真元的涌出。周围黑雾翻滚。离魂阵已成。将摄魂袋抛进离魂阵中。风凡对着摄魂袋一点指。随着袋口张开。天君浩元婴骤然飞了出來。元婴正要逃离。忽然一阵天旋地转之感袭來。其内寄居的魂魄随后失去了神志。

    对天君浩元婴魂魄搜魂之后。风凡接着将其元婴魂魄炼制成了戾鬼魂。尽管天君浩的元婴魂魄炼制成的戾鬼魂仍然处于重伤之中。暂时不能使用。风凡的戾鬼魂幡内相当于人类渡劫期修士级别的戾鬼魂也增加到了七个。

    通过搜魂风凡知道。南沛白率领四万修士赶去浩瀚大陆极北区域的晶‘玉’矿脉了。而修真联盟只留下了两万多修士。而且只有天君浩一位渡劫期修士。不仅如此。风凡还得知了一处存放晶‘玉’仓库和一处存放武器的仓库位置。尽管每一个存放贵重之物的区域都被布设了特殊的禁制。但风凡现在拥有化尘符箓。根本就无法阻止其进入这些地方取宝。

    