
    得知这些消息之后的风凡兴奋无比。接下來准备做两件事情。一是盗取修真联盟的几处藏宝处的宝物。这些宝藏对于风凡來说可能算不了什么。但如果数目众多。可以用來将來沧海大陆对浩瀚大陆发动修真大战所用；二是祭出所用能够参加战斗的戾鬼魂。击杀这两万多修士。

    因为这两万修士沒有渡劫期修真者。所以风凡魔幡内六个相当于人类渡劫期修士级别的戾鬼魂可以发挥出巨大的作用。

    本來风凡可以将修真联盟只剩下两万多修士以及沒有渡劫期修士这一消息通知寒天秘境的修真总联盟余孽。但修真总联盟余孽刚刚经历过一场惊天大战。元气大伤。所以接到消息之后未必会來此地对修真联盟残余两万修士出手。所以风凡放弃了这一念头。

    想到这儿。风凡去除了离魂阵。收了魔幡。随后开启一张化尘符箓。然后按照天君浩元婴魂魄的记忆。向着一处大型晶‘玉’仓库急速飞去。片刻后。风凡飞进了晶‘玉’仓库。‘抽’取了化尘符箓中的真元。风凡化成了修士的样子。扫视着仓库内堆积如山的晶‘玉’。风凡心中惊喜无比。

    沉醉了少卿。风凡单手一扬。探晶盘已然飞出。过了片刻。按照探晶盘显示出的晶‘玉’数目。风凡知道这个大型晶‘玉’仓库中竟然储存着相当于从两千个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    风凡收取了探晶盘。开始不断施展巨力术。无数晶‘玉’以一种极快的速度被风凡搬运到了五行玄‘蒙’戒中。将近半个时辰后。风凡扫视了一眼空空如也的晶‘玉’仓库。脸上带着满意的微笑。风凡再次开启了一张化尘符箓。化成了无数微粒。离开了布设有特殊禁制的大型晶‘玉’仓库。

    这次得到了相当于从两千个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’。加上原來五行玄‘蒙’戒内相当于从五千七百二十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’。更多更快章节请到。现在风凡拥有相当于从七千七百二十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    不到半柱香的时间之后。风凡出现在另外一个大型仓库内。只见这个仓库内堆满了各种法器、法宝和少数古宝。这些诶武器之中散发出各种气息个各‘色’光华。宛若一个大的珠宝店一样。

    风凡重新化成修士的样子。开始用神识扫视着这个大型武器仓库中储存之物。大约有两万多件各种东西。风凡随后施展巨力术。在一炷香的时间内。风凡将这些武器全部收取。

    离开武器仓库之后。风凡向着修真联盟修士居住区急速飞去。來到修真联盟残余修士居住区域上空。风凡‘抽’取了化尘符箓中的真元。很快化成了修士的样子。

    风凡单手一翻。一面黑‘色’小幡出现在其手中。风凡一晃魔幡。小幡狂涨。随着小幡的舞动。一股股凶煞的气息蜂拥而出。周围立时‘阴’风大作。

    在魔幡挥舞之际。无数戾鬼魂瞬间出现在风凡身前。空中悬浮着五百多个戾鬼魂。其中有六个相当于人类渡劫期修士实力的戾鬼魂。

    本來风凡可以布设出五行玄‘蒙’阵原始法阵。第一时间更新将众多修士困在其内。然后用‘混’灵噬元珠吸干真元将众多修士困杀。只是五行玄‘蒙’阵最大笼罩区域有限。所以风凡并未考虑用此方法。

    风凡取出一张天级高阶隐身符箓。将其开启后。风凡的身影消失无踪了。做完这一切之后。风凡一挥魔幡。无数戾鬼魂冲向下面修士的聚居区。开始了疯狂的杀戮。

    “这是．．．．．．”

    “戾鬼魂。”

    “戾鬼魂幡。”

    “相当于渡劫期修士的戾鬼魂。”．．．．．．下面传來无数修士惊恐的叫声。更多更快章节请到。

    尽管修真联盟内有两万多修士。但其中有很多元婴及大成期修士。其中圆满期修士只是占一少部分。所以在面对五百多个圆满期修为级别和六个相当于人类渡劫期修士戾鬼魂的袭杀下死伤无数。

    尤其是相当于渡劫期修士实力的戾鬼魂。每一个这种级别的戾鬼魂每次发出大范围攻击的时候。都会灭杀数位低阶修士。六个这种级别的戾鬼魂每次发出大范围的攻击。都会灭杀数十人。

    而风凡除了将神识散开。‘操’控着五百多个戾鬼魂之外。同时不断地开启隐身符箓。更多更快章节请到。同时向着修士众多的位置快速前行。

    來到这种区域。风凡就会抛出无数黑魔珠、紫‘玉’神珠以及天级高阶天雷破符箓化成的天雷。对密集区域的修真联盟修士进行灭杀。

    在过去。风凡修为级别较低的时候。最多只能‘操’控五百多个圆满期戾鬼魂。随着修为的提升。风凡的神识更加强大。除了‘操’控这五百多个戾鬼魂之外。还可以不断施展其它攻击。

    尽管这一过程极为耗费真元和神识。但风凡不断取出无数超阶晶‘玉’和多颗补神丹。每当真元和神识即将耗尽的时候。风凡都会迅速从超阶晶‘玉’中吸取真元。同时吞服补神丹。将损耗巨大的神识瞬间补充回來。

    ‘激’战持续了一个多时辰。一万多修真联盟修士被灭杀。其它一万多修士先后逃了出去。风凡将神识散开。已经感受不到修真联盟内再有任何修士的气息了。

    经过这一战。风凡损失了无数黑魔珠和紫‘玉’神珠以及天级高阶天雷破符箓。五行玄‘蒙’戒中这三种物品几乎全部耗尽。

    而风凡同时损失了三百多个圆满期修为级别的戾鬼魂。风凡戾鬼魂幡内只剩下两百多个圆满期戾鬼魂。当然。渡劫期戾鬼魂毫发无损。加上天君浩元婴魂魄炼制成的戾鬼魂。风凡仍然拥有七个相当于人类渡劫期修士的戾鬼魂。

    如果不是风凡驱使出无数黑魔珠、紫‘玉’神珠以及天级高阶天雷破符箓化成的天雷不断攻击修真联盟修士。可能剩余的戾鬼魂要远远少于这个数目。

    风凡‘操’控着戾鬼魂开始不断搜寻着修真联盟各处。这些鬼物在风凡心神‘操’控下不断摘取修真联盟修士尸体身上的储物戒指和散落在地上的有价值之物。在一个多时辰之后。风凡得到了将近两万个储物戒指、储物囊、和储物镯。这两万多储物法器、法宝之中。第一时间更新以储物戒指和储物镯为主。毕竟修真联盟的修士都是元婴及以上级别修士。携带储物囊的不算太多。

    顾不上搜寻储物法器、法宝内的东西。风凡‘操’控戾鬼魂不断搜寻着。每当发现寻常修士‘洞’府禁制的时候。风凡都会让戾鬼魂直接放过。但当发现可疑之所的时候。风凡就会开启地级低阶逃遁符箓瞬移过去探查一下。

    如果开启化尘符箓进入其内。发现只是修士‘洞’府的时候。风凡就会迅速出來。但是如果发现是存放晶‘玉’、宝物的仓库时。风凡就会将其搜刮一空。

    将近一夜过去了。整个修真联盟被风凡彻底搜刮了一遍。本來凭借风凡一人。即使是十天都完不成这么浩大的事情。但在二百多个戾鬼魂的协助下。风凡只用了几个时辰就完成了搜刮的全过程。

    來不及清点战利品。风凡收了戾鬼魂和戾鬼魂幡。然后开启数张天级高阶传送阵符箓。向着浩瀚大陆极北区域的晶‘玉’矿脉瞬移而去。当返回自己居住石屋的时候。天已经渐渐地亮了。

    风凡坐在小屋内的木‘床’上。兴奋地清点着五行玄‘蒙’戒内的物品。这次从修真联盟缴获的各种法器、法宝和少部分古宝三万多件。各种符箓一万多张。各种灵丹十万多颗。

    不仅如此。风凡还得到了无数晶‘玉’。除了最开始的那个大型晶‘玉’仓库内的晶‘玉’之外。加上后來一些大型、中型、小型晶‘玉’仓库以及两万个储物法器、法宝中所得。风凡这一夜一共额外得到了相当于从一万个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    加上原來相当于从五千七百二十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。现在风凡五行玄‘蒙’戒中一共拥有相当于从一万五千七百二十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。除此之外。风凡还得到了一个相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂。尽管这个戾鬼魂暂时不能出手。对于风凡來说也算是一大收获。

    风凡将得到的符箓、法器、法宝、古宝、灵丹都分别装入一个储物戒指内。最后将这五个储物戒指全部收入五行玄‘蒙’戒之中。

    正当风凡做完这一切的时候。忽然外面传來洪亮的声音：“所有人都出來。接受检查。”闻及这个声音。风凡知道修真联盟一定是发现端飞雪以及乌语海被灭杀了。整理了一下衣物。风凡缓缓地走出了石屋。

    “所有人都去正北集合。否则格杀勿论。”一位圆满期修士高呼一声。随后向着其它方向急速赶去。风凡耸了耸肩。随着一些修士向着正北而去。

    e

    