
    一炷香的时间后。风凡随着一些修士來到了正北方向。只见这里聚集着两万修士。黑压压的人群几乎挤满了这片区域。每一个修士的脸上都或多或少地流‘露’出疑‘惑’和不解的神‘色’。不知道究竟发生了什么事情。只有风凡心中隐隐猜测到了原因。

    “昨夜发生了一件大事。就是发现乌语海和端飞雪两位渡劫期修士失踪。他们居住的石屋内分别有一堆灰烬。我们猜测此二人应该是被击杀了。不仅如此。我们收到天级高阶传音符箓。修真联盟总坛遭到偷袭。天君浩和两万多修士全部战死。据说出手之人是拥有戾鬼魂幡的修真者。非但如此。那个修真者还使用了无数的黑魔珠、紫‘玉’神珠以及天级高阶天雷破符箓。”阳思天见所有修士都已经到齐。有些沮丧地说道。

    “什么。三位渡劫期修士被灭杀。两万多修士全部战死。”

    “这怎么可能。”

    “戾鬼魂幡再次出现。看來修真界将要面临大劫。”

    “看來这片区域和修真联盟总坛根本就不安全。”......阳思天话音刚落。周围立即传出阵阵议论声。

    “今天把诸位召集到这儿。第一时间更新 就是检查一下诸位的储物戒指。如果发现确凿的证据。就别怪我阳某心狠手辣了。”阳思天脸上‘露’出了冷酷的神‘色’。凶神恶煞般地说道。闻听此言。周围修士再次发出阵阵低语。而风凡却暗自冷笑。击杀乌语海和端飞雪得到的四个储物戒指。早就被风凡扔进五行玄‘蒙’戒中了。除了圣界的圣尊之外。似乎沒有谁能发现其体内五行玄‘蒙’戒的踪迹。

    “诸位道友。我们六人分别检查这些修士的储物戒指。如果发现可疑之处。将这位修士暂时封印修为。等到我们最后定夺。”阳思天淡淡地丢下了一句冰冷的话语。更多更快章节请到。随后率先对一些修士开始了探查。

    原本修真联盟应该剩余八位渡劫期修士。但天君浩被杀。还剩下七人。南沛白在半途中还未达到。所以这里剩余六位渡劫期修士。

    数日过去了。六人不断探查在场修士的储物法器和法宝。将极少数其内有着可疑之物的修士封印了修为。在探查的过程中。南沛白带着四万修士赶來。得知了事情的经过后。南沛白也对在场修士进行搜索。

    当搜索全部完毕之后。一共发现了二十几个可疑之人。当然。这里面并不包括风凡假扮的韩梦松。阳思天和其它几位渡劫期修士毫不犹豫地对这些修士进行了搜魂。最终竟然发现三人是修真总联盟的卧底。

    但从三人的记忆中。在场七位渡劫期修士并沒有发现关于乌语海和端飞雪被灭杀的任何线索。尽管如此。最终这三人还是被毫不留情地击杀。

    随后阳思天宣布休息一日。从明日开始正式开采晶‘玉’矿脉。在阳思天下达命令之后。所有修士都纷纷返回自己所在的石屋。

    风凡将无相‘阴’灵驱使出來。让其來到阳思天的石屋。只见石屋内聚集着七位修真联盟渡劫期修士。“南道友。这次修真总联盟遭受重创。四万多修士被杀。而且损失了两位渡劫期修士。现在只剩下四万多人加上五位渡劫期修士。而且渡劫期修士全都受创。估计短时间内无法掀起什么大‘浪’。至于那个戾鬼魂幡拥有者。因为经历了一番大战。估计其魔幡内的鬼物也死伤无数。所以我认为现在将六万修士都留在这里有些不妥。毕竟修真联盟现在极度空虚。一旦修真总联盟狗急跳墙。对我老巢进行攻击。两万多修士还是难以支撑。”阳思天踌躇了一下。有些迟疑地说道。

    “盟主的意思是......”南沛白有些茫然地问道。

    “本座的意思是还请道友带领两万修士返回修真联盟。从加强那里的力量。”阳思天讪笑着说道。

    “盟主言之有理。既然如此。那我就带领两万修士返回吧。”南沛白略一犹豫。无奈地摇了摇头。毕竟经历了数日的路途奔‘波’。刚刚到达这个地方。又被派遣返回原处。而且那个地方将会面临一定的危险。无论是谁都在短时间内难以接受。

    “那就有劳道友了。”阳思天尴尬地笑道。

    “我何时动身呢。”南沛白试探地问道。

    “明日挑选出受伤的两万修士。尽快返回。毕竟我们总坛不能长时间处于弱势。否则一旦被对手抓住机会。可能会给我们造成巨大的损失。”阳思天有气无力地说道。

    “那就听从盟主的安排吧。”南沛白强笑着说道。随后七人再也沒有谈论其它事情。风凡于是将无相‘阴’灵召回。

    一位渡劫期修士带着两万多受创的修士返回修真联盟。这可是一个千载难逢的好机会。而且这些修士并不认为自己会再次出手。所以灭杀这两万修士比起灭杀天君浩带领的那两万修士容易很多。

    尽管风凡戾鬼魂幡内只剩下两百多个戾鬼魂。但几乎都是圆满中后期和渡劫期修为级别的鬼物。毕竟在和修真联盟总坛内两万多修士一战中。风凡损失的大部分都是圆满早中期修为级别的戾鬼魂。

    距离明日还有一夜的时间。风凡并不着急。准备首先清点一下乌语海、端飞雪、天君浩的六个储物戒指。随后复制幻生五行玄‘蒙’戒中损失之物。

    南沛白挑选修士。也需要数个时辰的时间。而且即使是南沛白出发。风凡也不着急。毕竟拥有无数传送阵符箓的风凡可以在极短的时间内提前返回修真联盟。更多更快章节请到。而南沛白带领两万人。需要数日才能彻底返回修真联盟。

    风凡将神识浸入乌语海、端飞雪、天君浩的六个储物戒指。发现里面拥有巨量的灵丹、晶‘玉’和一些法宝、古宝以及符箓。当然。天君浩的储物戒指内符箓数量极少。而端飞雪、乌语海储物戒指内符箓较多。

    这主要是因为前者被灭杀之前。已经将所有攻击、防御符箓都耗尽了。而端飞雪、乌语海则是遭到偷袭而亡。所以未來得及开启什么符箓就被灭杀了。这些符箓就便宜了风凡。更多更快章节请到。

    风凡探寻了一下。发现灵丹、法宝、古宝、符箓中沒有太过特殊的品种。于是将这些东西按照种类收入五行玄‘蒙’戒中装载修真联盟材料的几个储物戒指内。

    风凡随后用探晶盘探查了一下三人储物戒指内的晶‘玉’。发现三人储物戒指内一共拥有相当于从一百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。加上原來的的相当于从一万五千七百二十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。风凡现在五行玄‘蒙’戒中一共拥有相当于从一万五千八百二十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    将这些晶‘玉’全部收入五行玄‘蒙’戒中。风凡收取了六个储物戒指。随后取出一张天外幻境阵符。将阵符开启。风凡取出过去曾经消耗的一次‘性’法宝、符箓及其它东西。并且拿出巨量超阶晶‘玉’。一面从晶‘玉’中吸取真元。一面开始不断复制幻生。

    每当超阶晶‘玉’耗尽之后。风凡就会再次取出大量的这种级别的晶‘玉’。而当风凡神识几乎耗尽的时候。风凡就会吞服一颗补神丹。将神识瞬间补充到巅峰状态。

    数个时辰后。风凡消耗的那些天级高阶隐身符箓、天级高阶传送阵符箓以及补神丹都被复制幻生到了原來的数目。每一种都过万。

    而紫‘玉’神珠、黑魔珠、天级高阶天雷破符箓等一次‘性’之物每一种都超过两万。风凡制作以将后三种一次‘性’之物复制幻生如此之多。就是为了数日后在修真联盟再次使用这三种东西偷袭返回的两万受伤的修真联盟修士。

    风凡收取了所有废弃的晶‘玉’。留作以后升级之用。风凡随后将神识浸入五行玄‘蒙’戒中。这次复制幻生竟然消耗了相当于从十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。也就是说。风凡现在还剩下相当于从一万五千七百一十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    第二天。南沛白和其他六位渡劫期修士挑选出了两万受创的修士。由南沛白带着这些人离开了晶‘玉’矿脉区域。向着修真联盟赶去。

    这些修士大部分都是第一批六万多修士中残存的那些人。因为在那场大战中。即使是幸存下來。也都或轻或重地有一些伤势。将这些修士带回修真联盟。就是希望这些人能够在修真联盟内静养。将伤势尽快恢复。

    南沛白带着两万修士离开后。阳思天等六位渡劫期修士对剩下四万修士分配了任务。于是大家开始了开采晶‘玉’。除了阳思天六位渡劫期修士之外。一些圆满后期巅峰级别修士也沒有参与开采晶‘玉’。而是起到监督和清点人数的作用。

    四万修士一共分为四十组。在四十位圆满后期巅峰级别修士的带领下。不断地开采晶‘玉’矿脉。这些修士白天辛苦劳作。晚上则在自己的石屋内休息。

    e

    