
    风凡则白天从事繁重的劳作。晚上却孜孜不倦地來到布设五行玄‘蒙’阵原始法阵的地方。开启大阵后。利用灵宝‘混’灵噬元珠不断吸取晶‘玉’矿脉中的真元。同时不断升级着五行玄‘蒙’戒中的废弃晶‘玉’。

    数日后。风凡得到了相当于从二十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。加上原來的相当于从一万五千七百一十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。风凡现在五行玄‘蒙’戒中拥有相当于从一万五千七百三十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    这天夜晚。风凡停止了升级晶‘玉’。因为风凡估计南沛白等两万多修真联盟修士大致应该返回了修真联盟。所以风凡取出了几张天级高阶传送阵符箓。辨别了一下方向之后。风凡先后将几张符箓开启。向着修真联盟瞬移而去。

    在极短的时间内。风凡就瞬移到了修真联盟附近。风凡急速向着修真联盟飞去。在一炷香的时间后。风凡來到了修真联盟外。只见修真联盟内空无一人。周围也沒有任何禁制。仍然是数日前的样子。

    风凡进入修真联盟。在联盟内。仍然沒有发现任何一位修士。风凡将神识散开。发现数百里外正有着无数修士向着这里移动。“应该是那两万修士返回了。否则不会有这么多的修士气息。”风凡心中暗自低语。随后暗自准备着。

    半个时辰之后。风凡感应到无数修士的气息已经接近了修真联盟。于是单手一翻。一张符箓骤然出现在手中。风凡将符箓捏碎。在符箓化为无形的一刻。风凡的身影消失无踪了。开启一张天级高阶隐身符箓、处于隐形状态的风凡急速向着外面飞去。当风凡接近修真联盟外围的时候。见到无数修士向着修真联盟内飞來。

    “竟然一个人都沒有。”

    “难道两万多修士一个不剩。”

    “沒想到足足两万人都消失无踪。”

    “看來修真联盟已经不太安全了。”．．．．．．返回的修真联盟修士见到周围冷冷清清的样子。第一时间更新纷纷发出低声的议论。

    正当这些修士在猜疑不定的时候。忽然在修士密集的区域。出现数十颗黑‘色’珠子。还未等这些修士反应过來。几十颗黑魔珠骤然爆炸。狂暴的力量向着周围席卷而去。笼罩八方。伴随着黑芒闪烁。虚空之中发出剧烈的震‘荡’。

    “黑魔珠。”

    “我们遭到袭击了。”．．．．．．因为淬不及防。再加上大部分修士都受伤在先。所以一百多人被炸死。剩余的修士发出阵阵惊呼。随后纷纷开启各种防御护罩。

    接下來。无数黑魔珠和紫‘玉’神珠宛若漫天飞雪般地飞向修真联盟修士。在虚空之中造成了无数剧烈的爆炸。“快散开。大家不要聚集在一起。”在南沛白一声高呼之下。沒有被爆炸‘波’及的修士纷纷反应过來。向着四面飞去。妄图躲过飞來的灾难。

    数十次攻击过后。一万多修士被炸死。剩余的本來就受伤的修士也有一部分伤势加重。正当残余修士惊魂未定的时候。二百多个“修士”骤然出现在不同的位置。这些修士纷纷祭出各种法宝、古宝。对着剩余修士展开了闪电般的攻击。

    “戾鬼魂。”

    “而且是圆满期修为级别的戾鬼魂。”

    “不对。还有相当于渡劫期修士实力的戾鬼魂。”

    “大家快逃。”．．．．．．空中传來各种尖利的叫声。剩余一万多修士在二百多高级别戾鬼魂的屠戮下。根本就沒有一战之力。纷纷狼狈逃窜。

    “是什么人。出來。”南沛白站在虚空之中。面如土‘色’地尖叫道。只是并沒有任何人回应。屠戮依然在进行着。那些戾鬼魂似乎根本就沒将这位渡劫期修士放在眼里。

    南沛白迟疑了一下。向着一个相当于渡劫期修士修为的戾鬼魂冲去。妄图与之一战。只是在半途中。忽然凭空飞出十几颗紫‘玉’神珠。将其前进的道路挡住。

    “不好。”南沛白惊呼一声。瞬间开启了十几层防御符箓。其身体周围立即出现了十几层颜‘色’各异的光罩。“轰”的一声巨响。南沛白的身影在空中彻底停了下來。猛的一颤。

    无尽的力量仿佛狂雷霹雳般地攻击着南沛白。巨大的灵力蜂拥而出。一时之间虚空颤抖。南沛白身体周围的光罩晃动不已。一层层地溃散开來。直到十层由天级符箓化成的光罩完全碎裂之后。紫‘玉’神珠爆炸的力量方才完全消失。第一时间更新

    当南沛白被这一切惊骇得目瞪口呆之际。另外十几颗黑‘色’珠子浮现而出。从数个方向向着南沛白‘激’‘射’而來。“黑魔珠。”南沛白尖叫一声。毫不犹豫地再次开启多张天级符箓。

    接下來。让南沛白极度恐惧的事情发生了。每当他遭到十几颗一次‘性’法宝攻击之后。接下來就会再有十几颗这样的一次‘性’法宝飞來。

    南沛白在开启了数百张各种级别的攻击和防御符箓之后。心中的恐惧已然达到了顶峰。因为此时南沛白储物戒指内已经沒有什么防御和攻击符箓了。

    正当南沛白准备开启逃遁符箓逃离的时候。周围虚空忽然产生一阵涌动。“诛魔阵符箓化成的诛魔大阵。”南沛白在心中低吼着。已经完全绝望了。

    因为前些时候修真联盟数位渡劫期修士为了尽快赶到浩瀚大陆极北区域的晶‘玉’矿脉。当时将他的一张传送阵符箓给借走了。所以此时南沛白根本就沒有这种能够通过这一界所有禁制而逃生的手段。

    虚空之中浮现出十颗黑‘色’天雷。这些天雷宛若灭世神器一般从各个方向向着南沛白蜂拥而來。已然将南沛白各个方向都牢牢地封死。

    “不．．．．．．”感受着十颗由天级高阶天雷破符箓化成的天雷散发出的恐怖气息。南沛白发出尖锐的叫声。接着开启了真元御罩。同时咬破舌尖。对着青‘色’护罩喷出一口‘精’血。青‘色’光罩骤然光芒大作。凝实了几分。

    “轰”的一声。南沛白瞬间被黑芒笼罩。其真元御罩灵光尽散。周围爆‘射’出刺目的‘精’光。在巨大力量的冲击下。周围空间扭曲。风云变幻。妖异的流光‘激’‘荡’。无尽的灵力向着四周横扫而去。

    当一切‘波’动散去之后。无数碎片从空中坠落下去。南沛白这位南氏家族的族长。竟然被炸得粉身碎骨、形神俱灭。更多更快章节请到。

    风凡对着正在下落的两枚储物戒指一点指。沒有被损毁的储物法宝改变了方向。向着风凡飞來。风凡单手一抓。将储物戒指抓在手中。随后收入五行玄‘蒙’戒中。

    感受到上次开启的天级高阶隐身符箓即将耗尽真元而失去作用。风凡再次开启了一张这种级别的符箓。随后全力‘操’控着戾鬼魂。对残余修真联盟进行血腥攻击。

    空中充斥着无数打斗的声音。夹杂着修士临死前发出的哀嚎和恐惧的尖叫。以及风凡发出各种一次‘性’法宝、天级高阶天雷破符箓化成天雷爆炸的声音。整个修真联盟上空已经变成了一个人间炼狱。

    一个多时辰之后。这场惨绝人寰的大战终于结束了。修真总联盟两万本來就都已经受伤的修士被灭杀了大半。剩余的一小半修士也都逃得不知踪影。估计再也不敢返回这片给他们留下永世难忘印象的地方了。

    而风凡驱使出的二百多戾鬼魂损失一半。剩余一百多个戾鬼魂。除了六个相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂之外。剩余的几乎都是圆满后期修为级别的戾鬼魂。加上戾鬼魂幡内正在静养的那个渡劫期戾鬼魂。风凡现在戾鬼魂幡内鬼物的战斗力依然强横无比。

    风凡对着下方发出无数飞火术。修真联盟修士的残尸立即燃烧起來。熊熊的大火持续了半个多时辰。终于将所有修士的尸体全部焚烧成了灰烬。

    风凡立即驱使一百多个戾鬼魂搜索下方的储物法器和法宝。在一个时辰之后。这些鬼物找到了将近两万个储物戒指、储物镯以及储物囊。

    风凡收取了所有储物戒指、储物镯以及储物囊和戾鬼魂以及魔幡。随后再次开启数张传送阵符箓。瞬移回了浩瀚大陆极北区域的晶‘玉’矿脉外面。

    风凡取出一张化尘符箓。再次化成微粒。随后进入了矿脉外围布设的困天大阵。來到自己的石屋。风凡‘抽’取了化尘符箓内的真元。化成了修士的样子。

    这次出手。尽管损失了一百多个戾鬼魂。并且消耗了一万多颗紫‘玉’神珠、一万多颗黑魔珠以及一万多张天级高阶天雷破符箓。但却灭杀了一万五千多修真联盟修士。剩余五千多修士也逃得无影无踪。估计以后再也不会返回修真联盟这个恐怖的地方了。

    本來修真总联盟拥有四万修士。都是元婴及以上级别修士。渡劫期修士五人。修真联盟拥有六万多修士。全都是元婴及以上级别修士。渡劫期修士七人。

    经过这次出手。修真总联盟修士人数不变。但修真联盟却只剩下四万多修士。渡劫期修士由原來的七人变为现在的六人。也就是说。现在修真总联盟和新的修真联盟之间的实力几乎相同了。

    e

    s

    