
    停止了思索。风凡开始清点这次的战利品。经过一番搜索。风凡从将近两万个储物戒指、储物镯以及储物囊中搜集出來各种灵丹、法器、法宝、古宝、符箓以及晶‘玉’。

    这次从修真联盟缴获的各种法器、法宝和少部分古宝三万多件。各种符箓一万多张。各种灵丹十万多颗。加上上次得到的各种物品。现在风凡五行玄‘蒙’戒中从修真联盟中缴获的物品一共有各种法器、法宝和少部分古宝六万多件。各种符箓两万多张。各种灵丹二十万多颗。

    风凡用探晶盘探查了一下。包括南沛白的储物戒指在内。新得到的晶‘玉’相当于从四千四百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。加上原來相当于从一万五千七百三十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。现在风凡五行玄‘蒙’戒中一共拥有相当于从两万零一百三十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    这次因为风凡使用了巨量的一次‘性’法宝和符箓。所以黑魔珠、紫‘玉’神珠和天级高阶天雷破符箓消耗巨大。但因为风凡预先将这三种物品都复制幻生了无数。所以现在风凡五行玄‘蒙’戒中这三种一次‘性’之物的数量和其它种类符箓基本相同。更多更快章节请到。每一种仍然剩余一万多。

    将所有物品全都按照种类放置在五行玄‘蒙’戒中。风凡单手一翻。天魂珠出现在手中。风凡心神一动。无相‘阴’灵骤然出现。

    “去。看一看阳思天在做什么。”在风凡下达一道神识指令后。无相‘阴’灵身躯一晃。向着石屋外‘激’‘射’而去。

    一个石屋内。阳思天和其他五位渡劫期修士肃穆而立。“诸位。你们看这张天级高阶传音符箓。上面写着当他们刚刚返回修真联盟的时候。就遭到了毁灭‘性’的攻击。第一时间更新 至始至终都沒有看见对手的形迹。而且对手使出了数万颗黑魔珠、紫‘玉’神珠以及由天级高阶天雷破符箓化成的天雷。再加上二百多个圆满期和六个相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂攻击。两万多修士死伤无数。包括南沛白都陨落了。诸位对这件事情是如何看待的。”阳思天闷闷不乐地说道。

    “我有两个疑问。第一。就是出手者一定是那个戾鬼魂幡的拥有者。只是此人为何能够使出那么多的黑魔珠、紫‘玉’神珠以及天级高阶天雷破符箓。毕竟这三种东西就是一个超级修真势力都无法能够拥有如此之多的数目。第二。此人为何两次对我修真联盟出手。究竟我们修真联盟和此人有何过节。让此人对于我修真联盟有着这么大的仇恨。先后屠杀我修真联盟数万修士。”云觅柔秀眉微蹙地说道。

    “我对这两点也颇多疑问。此人拥有如此之多的高级别鬼物。完全可以凡人修真界。但是现在竟然将矛头指向我们。此人似乎并不是和我们有‘私’仇。难道此人和修真总联盟是一丘之貉。”司徒千风轻叹了一口气。无‘精’打彩地说道。

    “此人两次趁火打劫。也就是当我们修真联盟空虚的时候。对我们进行攻击。我有一个更大的疑问。就是此人似乎对我们的行动了如指掌。否则不可能将时间掌握得如此‘精’准。第一次。当南道友离开修真联盟之后。此人对天道友和留在修真联盟的两万多修士出手。当南道友带领两万多修士返回的时候。此人似乎是得到了准确的消息一般。在南道友刚刚到达的时候发动第二次悍然攻击。”田秋荷皱眉思虑了瞬间。黯然地说道。

    “布设在修真联盟周围的困天大阵对于此人似乎是毫无作用。否则第一次攻击天道友的时候就不能那么顺利了。”楚胜云轻声叹息道。

    “看來以后我们六位渡劫期修士以及这四万多修士绝对不能轻易分开了。否则一旦再次遭到此人的攻击。我们将会遭遇灭顶之灾。即使是不全军覆灭。残留的修士也会在很短的时间内遭到修真总联盟余孽的疯狂攻击。”衣含海面‘色’凝重地说道。其他修士纷纷赞同。毕竟有了先前的两次教训。这些渡劫期修士都已经噤若寒蝉了。

    风凡通过无相‘阴’灵得到了六人的一切对话。第一时间更新 心中暗自冷笑。等到时机成熟。也就是那个受伤的渡劫期戾鬼魂伤势痊愈。并且再次得到大量的高级别戾鬼魂。风凡准备再次对修真联盟修士出手。

    风凡知道。如果修真联盟的力量再一次下降。修真总联盟余孽绝对不会任其存在下去。一定会在极短的时间内对修真联盟出手。那个时候。当双方彻底大伤元气的时候。沧海大陆远征浩瀚大陆的时机就到來了。

    见六位修士商议了片刻。最后纷纷散去。风凡收回了无相‘阴’灵。随后开始了修炼。第一时间更新 天亮之后。风凡照例和其他修士一起。继续了开采晶‘玉’矿脉的繁重劳动。

    从此之后。风凡白天参与繁重的劳作。晚上则偷偷地外出。将处于蛰伏状态的五行玄‘蒙’阵原始法阵开启。随后祭出灵宝‘混’灵噬元珠。开始不断升级着低级别或者真元耗尽的废弃晶‘玉’。

    三个月后。风凡正在不断在五行玄‘蒙’阵原始法阵中用‘混’灵噬元珠吸取着晶‘玉’矿脉中的真元。此时的风凡已经完全陷入一种忘我的境界。这三个月來。风凡不断吸取着晶‘玉’矿脉中的真元。然后升级低阶和废弃的晶‘玉’。将这些晶‘玉’升级为超阶晶‘玉’。

    每当一个地方的矿脉中真元不足的时候。风凡就会换一个地方。然后重新布设出五行玄‘蒙’阵原始法阵。接着升级。

    经过三个月的夜晚。风凡得到了相当于从九百个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。本來当年风凡在星海古国的时候。一日夜能够升级相当于从十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。一个夜晚则能够升级相当于从五个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。三个月的时间能得到相当于从四百五十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。但现在对着风凡修为的提升。这一速度明显加快。所以现在得到晶‘玉’数目远远快于过去了。

    “咦。为何前面那片区域始终无法看清楚呢。”一位身着绿衣的圆满后期巅峰级别修士出现在距离五行玄‘蒙’阵原始法阵数十丈外。将神识散开。发现五行玄‘蒙’阵覆盖区域的古怪。于是低声凝视着。眼睛瞪得老大。惊愕地自语道。

    “是法阵。而且能够阻挡圆满后期巅峰级别修士神识的法阵。”那个绿衣修士骤然醒悟。随后极快地向着某一方向窜去。想到这个大阵可能是渡劫期修士布设而成。这个修士反应极快。立即离开了五行玄‘蒙’阵的区域。向着阳思天的住处而去。而大阵内的风凡则过于沉浸在升级晶‘玉’之中。所以根本就未发现大阵外的绿衣修士。

    正当阳思天在闭目修炼的时候。忽然感觉到一股圆满后期巅峰级别修士的气息接近这里。于是缓缓地起身。“盟主。属下有重要的事情禀报。”刚刚站起來的阳思天闻听到石屋外那个绿衣修士的声音。于是缓缓地走了出去。

    “什么重要事情。”阳思天急切地询问道。

    “属下刚才发现一个大阵。属下的神识根本就无法穿透。因为怀疑是渡劫期修士布设而成。所以属下立即來向盟主禀报。”绿衣修士沉声说道。

    “居然连你的神识都无法穿透的大阵。你稍等片刻。等我召集那几位渡劫期修士之后。你带我们前去看一看。”阳思天半信半疑地说着。随后单手一翻。五张符箓骤然出现。随着真元的涌入。传音符箓‘射’出数道光华。阳思天分别将数道神识分别注入五张符箓之中。几个金灿灿的小字骤然分别浮现在五张符箓上：“速來我住处”。阳思天神识中显现出另外五位渡劫期修士的样子。随后单手一扬。五张传音符箓瞬间化为了虚无。分别向着五人所在的地方急速瞬移而去。

    过了片刻。五位修士差不多同时赶來。因为自从上次渡劫期修士被偷袭的事情发生后。六位渡劫期修士就将住处搬到了一个区域。彼此距离都很近。“盟主。召集我们有何事情。”司徒千风诧异地问道。

    “刚才他发现了一个古怪的大阵。居然连他的神识都无法进入此阵。本座怀疑此阵是渡劫期修士布设而成。所以才召集五位道友。随我一起前去印证一下。”阳思天脸‘色’冷得犹如寒冰一般。

    “既然如此。我们你就带路吧。”司徒千风对着那位绿衣修士发出了命令。随后六位渡劫期修士随着绿衣修士向着风凡所处的位置快速前行而去。一炷香的时间后。七人來到了五行玄‘蒙’阵外。

    e

    