
    “就是这片区域。”绿衣修士指着五行玄‘蒙’阵覆盖的区域。怯怯地说道。

    “这是谁布设的大阵。怎么竟然连我的神识都无法穿透。”阳思天强忍住心头的惊恐。有些疑‘惑’地问道。

    “不错。我的神识也无法穿透。这是什么法阵。竟然连渡劫期修士的神识都无法进入其内。”司徒千风脸上浮现一丝古怪的神‘色’。随后苦笑摇了摇头。有些无奈地说道。

    云觅柔单手一抬。一柄飞剑在一阵清鸣声中出现在了手中。云觅柔单臂一挥。飞剑狂啸一声。快如飞蝗般地向着对面大阵‘激’‘射’而去。当飞剑前行到一定距离的时候。‘激’起了阵阵青‘色’‘波’纹。飞剑和‘波’纹碰撞纠缠在了一起。光华闪动之间。无数闷响连绵不绝地爆发出來。只是尽管飞剑貌似狂猛。但却丝毫无法击溃五行玄‘蒙’阵。

    “不仅是神识。就连攻击都无法撼动此阵分毫。”在经历了一翻攻击未果之后。云觅柔郁闷地说道。云觅柔话音刚落。所有其他渡劫期修士不约而同地纷纷对大阵发出疯狂的攻击。只是在一炷香的时间后。竟然根本就无法击溃五行玄‘蒙’阵。

    处于大阵内的风凡最初透过大阵看见五行玄‘蒙’阵外的六个渡劫期修士。脸‘色’微微一变。更多更快章节请到。但见到六人不断对着五行玄‘蒙’阵发出攻击。竟然丝毫未能将大阵击溃之后。风凡脸上‘露’出一丝轻蔑的笑容。风凡随后不再理会大阵外的六个渡劫期修士。而是继续用‘混’灵噬元珠吸取着大阵内晶‘玉’矿脉内的真元。

    “沒想到这个大阵竟然连渡劫期修士都无可奈何。不如阳道友施展秘术。将修为暂时提升超过凡人修真界渡劫期修士之后再对此阵发出攻击。但能否出现奇迹。”在六人攻击了一炷香的时间后。眼见丝毫沒有效果。田秋荷无力地低语着。

    “只能用此等方法了。”阳思天略一沉‘吟’。随后愁眉苦脸地说道。

    大阵内的风凡闻听这句话。心中微微一沉。毕竟风凡从未试验过以他现在的修为级别布设出大阵是否能够承受超过渡劫期修士的攻击。所以心中还是有些担忧。心念至此。风凡取出一张符箓。将符箓捏碎。风凡的身影消失无踪了。

    接下來。风凡收回了‘混’灵噬元珠和身前悬浮的无数晶‘玉’。最后静观其变。如果阳思天一击能够将大阵击溃。风凡准备瞬间抛出数十颗黑魔珠或者紫‘玉’神珠。给这六个渡劫期修士來一个巨大的“惊喜”。然后再将修真联盟力量极大受损的消息透漏给修真总联盟。

    风凡相信。当修真总联盟余孽得知修真联盟实力大减之后。更多更快章节请到。一定会蠢蠢‘欲’动的。即使是不会立即出手。也会在一个适当的时机对修真联盟发出毁灭‘性’的打击。

    阳思天双手快速掐着法诀。接着快速低‘吟’着艰涩难懂的咒语。一股强横的气息骤然从其身体奔涌而出。片刻后。阳思天的气息不再狂涨。在短短几个呼吸之后。其散发出的气息竟然超过了这一界中所有级别修士的实力。

    阳思天伸出手指。一个金黄‘色’的火球骤然浮现而出。其内散发出强横的气息。阳思天手指微微一弹。火球飞了出去。在虚空之中。火海汹涌而出。带着低啸之音冲向了对面朦胧的区域。

    “哧哧哧哧哧哧．．．．．．”火球‘激’起了阵阵青‘色’‘波’纹。。当遭到阻碍的一刻。火球猛然狂涨。火焰更加浓烈。无尽的热‘浪’如‘潮’水一般向着五行玄‘蒙’阵蜂拥而去。大阵在剧烈地震‘荡’着。但却沒有溃散。在数个呼吸的时间后。当火海散尽的时候。五行玄‘蒙’阵依然完好无损。

    “这是什么阵法。竟然连超出渡劫期修士的惊天一击都能够阻挡下來。”

    “难道是仙魔界的分神或者分身降临凡人修真界。”

    “大阵内究竟有什么秘密。”．．．．．．在阳思天发出惊天一击之后。所有处于大阵外的修士都纷纷发出阵阵惊呼。

    “沒想到五行玄‘蒙’阵如此神奇。在发挥出超过渡劫期修士力量一击之下竟然沒有溃散。看來圣元道尊的这个阵法果然神奇无比。”大阵内的风凡心中暗自惊喜。

    “盟主。怎么办。”楚胜云有些失神地问道。

    “召集所有修士。大家联手攻击。看是否能够将此阵击溃。本座怀疑大阵内一定隐藏着惊天的秘密或者是宝物。”呆若木‘鸡’的阳思天闻听楚胜云的问话。有些疲惫地说道。

    “不错。大阵内是隐藏着惊天的秘密和宝物。自己作为戾鬼魂幡的拥有着‘混’进浩瀚大陆。这本來就是惊天秘密。至于宝物。无论是五行玄‘蒙’旗还是‘混’灵噬元珠。这都是连仙魔界修士也为之疯狂之物。”闻听阳思天的话语。风凡心中暗自腹诽。

    过了一个多时辰。四万多修真联盟修士被召唤到这里。当大家明白了事情的经过之后。都纷纷赶到震撼无比。本來‘私’密无比的地方。竟然出现了一个连数位渡劫期修士都无法击溃的大阵。这不能不让这些修士感觉到诡异。

    “大家将这个大阵围起來。更多更快章节请到。然后听我的命令。一起对大阵发出攻击。”在阳思天一声高呼之下。数万修真联盟修士开始将五行玄‘蒙’阵包围。

    大阵内的风凡见数万修士将五行玄‘蒙’阵包围。于是全神戒备。在收取‘混’灵噬元珠和无数晶‘玉’之后。开启了一张天级高阶隐身符箓以及数十张天级防御符箓。在其身体周围形成了数十层防御。

    这还不算。风凡额外准备了一张化尘符箓。准备等到一旦五行玄‘蒙’阵被数万修士击溃。立即将其开启。然后化作微粒逃离这片区域。

    “大家出手攻击。”一炷香的时间后。见数万修士已经将五行玄‘蒙’阵包围的阳思天状若癫狂般地高呼一声。无数攻击向着大阵蜂拥而去。

    “哧哧哧哧哧哧．．．．．．”无数闷响传出。五行玄‘蒙’阵在数万修士的攻击下产生了阵阵剧烈的颤动。但在所有攻击的威能消退之后。大阵竟然沒有溃散。

    “这究竟是什么阵法。竟然集数万修士一击都无法将其击溃。”

    “难道真的是仙魔界修士分身或者分神布设出來的仙魔界的法阵。”．．．．．．周围立即传來阵阵议论声。

    “诸位。不要停下來。再次攻击。”阳思天表情极为僵硬地嘶吼着。似乎是一个疯狂的怪兽一般。

    所有修士闻言再次发出攻击。就这样。在无数修士的一轮又一轮攻击下。五行玄‘蒙’阵不断颤动着。宛若深海中的一叶孤舟一般。似乎是随时都有可能溃散。但直到一炷香的时间后。大阵仍然完好无损。

    “真是神奇的法阵。”大阵内的风凡心中暗自惊喜。直到今日。风凡才彻底认识到五行玄‘蒙’阵的威力。刚才五行玄‘蒙’阵在数万修士无数轮攻击之下。除了对晶‘玉’矿脉中真元吸取加速之外。根本就沒有溃散或者出现任何通道。

    “盟主。怎么办。”当所有修士停下來的时候。衣含海有些哭笑不得地问道。

    “看來继续攻击是‘浪’费时间和真元。只好派出一些修士在这周围观察了。至于我们。应该继续开采这片晶‘玉’矿脉的晶‘玉’。等到我们开采完毕晶‘玉’之后。就立即离开这里。”阳思天眼睛骨碌碌地转动几次。垂头丧气地说道。

    “也只能如此了。”其他渡劫期修士纷纷赞同道。随后修真联盟留下了一百位修士。在这片区域看守。每一个人都被分发了一张传音符箓。这些修士被安排在大阵周围的不同位置和方向。就是为了防止一旦有什么异变。这些修士集中在一起。一旦遭到攻击。被瞬间全部灭杀。就连消息都传不出去。

    再次叮嘱了一番留下的百位修士之后。阳思天带着其他众多修士离开了这片区域。开始开采其它区域的晶‘玉’矿脉。

    大阵内的风凡见众多修士全部离开。于是收取了除了化尘符箓在内的所有符箓。随后将化尘符箓开启。化成微粒的风凡出了五行玄‘蒙’阵。向着自己居住的石屋飞去。來到石屋后。风凡‘抽’取了化尘符箓中的真元。化成韩梦松的样子。随后向着他被分配的开采晶‘玉’的区域而去。

    “怎么才來。”见到风凡。一位负责那片区域的圆满后期巅峰级别修士眉头微皱地问道。

    “晚辈刚才起來晚了。还请多包涵。”风凡陪着笑解释了一句。随后单手一翻。一块超阶晶‘玉’骤然出现在手中。风凡随后将晶‘玉’偷偷递了过去。脸上带着玩味的笑容。

    “嗯。下次不要來晚了。”那个修士结果那块超阶晶‘玉’。皮笑‘肉’不笑地说道。

    “遵命。”风凡答应了一声。随后再次加入到开采晶‘玉’矿脉的队伍之中。之所以不日夜升级晶‘玉’。风凡就是想继续保持韩梦松的这个假身份。因为风凡准备继续在修真联盟中潜伏。所以不想暴‘露’自己的身份。

    从此以后。风凡白天继续参与开采晶‘玉’矿脉的劳动。晚上就在不同的地方升级晶‘玉’。尽管风凡被发现在不同的位置布设了五行玄‘蒙’阵。引起了修真联盟的数次恐慌。但在修真联盟试验了几次。对于这种古怪的大阵发出数次攻击而毫无办法之后。也就不再有任何反应了。

    e

    