
    数月过去了。这片区域的晶‘玉’矿脉终于被开采完毕了。随着晶‘玉’矿脉被开采一空。风凡升级晶‘玉’的行动也停了下來。

    经过这几个月和前三个月的升级。风凡一共得到了相当于从两千多个巨型晶‘玉’矿脉中开采出的晶‘玉’数目。加上原來相当于从两万零一百三十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’。风凡现在一共拥有相当于从两万两千一百三十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。风凡现在拥有的晶‘玉’数目。除了超级修真势力。已经超过了任何一个单独的修真势力所拥有的晶‘玉’数目。

    风凡随着修真联盟修士返回了修真联盟总坛。更多更快章节请到。回到了自己的‘洞’府。风凡歇息了几日。这几天中。修真联盟开始布设新的困天大阵。并且重建有所损毁的总坛。

    数日后。风凡离开了修真联盟。风凡向着身前单手一点指。风灵舟骤然出现在其身前下方。风凡轻轻踏在上面。在其法诀一摧之下。风灵舟骤然狂涨。同时散发出万道金芒。风灵舟直到狂涨至丈许长才停止下來。无数的金‘色’光华迅速在古宝和风凡周围形成了一层封闭的防御护罩。风凡心神一动。风灵舟化作一道金虹。向着空中‘激’‘射’而去。

    风凡取出浩瀚大陆地形‘玉’简。仔细搜寻着。终于在片刻后找到了一个位置。将神识锁定那个位置。风灵舟向着那个位置所在的方向急速飞去。

    风凡准备去一趟苍古秘境。布设出五行玄‘蒙’阵原始法阵。然后猎杀一些高阶妖兽。并且将这些妖兽的元婴魂魄炼制成戾鬼魂。

    毕竟前些时候两次和浩瀚大陆修士‘交’手。戾鬼魂幡内戾鬼魂损失惨重。现在只剩下一百多个戾鬼魂。其中除了七个相当于人类渡劫期修士的戾鬼魂之外。剩余的都是圆满期修为级别的戾鬼魂。

    这些鬼物的数量远远不够。而且其中圆满期修为级别的戾鬼魂大部分都受了伤。第一时间更新其战力远远小于过去。为了提升戾鬼魂幡的力量。风凡决定前去苍古秘境猎杀妖兽。一是增加高阶戾鬼魂的数量。二是让那些受伤的戾鬼魂有一个修养的时间。

    苍古秘境是上古时期形成的一个广袤的区域。那里方圆数千里。其内就有着无数妖兽。本來很多浩瀚大陆修真势力都将这个地方作为猎杀妖兽的地点。但随着浩瀚大陆修真大战的发生。这里立即变得冷清了。除了一些散修之外。这里已经沒有太多的修士。

    数日后。风凡终于飞到了苍古秘境。这里曾经是当年风凡和南忆枫猎杀妖兽赚取积分的地方。望着周围广袤的地域。风凡心中一动。不禁想起了南忆枫。不知道这个‘女’修士现在如何了。或许随着南氏家族族长南沛白的陨落。南氏家族在浩瀚大陆的实力一落千丈。现在已经极度沒落。南忆枫一定也会受到些许牵连。尤其是将來一旦修真总联盟余孽将修真联盟击败。这些曾经参与围攻修真总联盟总坛的修真势力都会遭到无情的灭‘门’。

    风凡收取了风灵舟。向着苍古秘境内走去。在风凡进入苍古秘境数百丈的时候。忽然前面出现了两位样貌年轻的修士。这两人一男一‘女’。其中那个男子身材魁梧。脸上带着一丝微笑。看上去一副和蔼可亲的样子。‘女’子一身红衣。身材凹凸有致。雪白的肌肤半透半‘露’。让人看上去浮想联翩。

    二人扫视着风凡。脸上都带着一种轻蔑的神‘色’。从二人散发出的气息來看。二人都是圆满后期巅峰级别修士。

    “师妹。尽管此人只是一个小小的大成中期巅峰级别修士。但刚才他使用的那个舟样之物应该是一件特殊古宝。而且此人手上戴着两个储物戒指。这两个储物戒指品质都很高。所以将此人击杀。我们的收获也应该不菲了。”青年男子扫视着风凡。‘精’神抖擞地说道。根本就未将风凡放在眼里。似乎风凡已经是一个待宰的羔羊一般。

    “现在來到这里的修士真少。看來都参与修真大战了。难得來了一只‘肥’羊。师兄一会儿你将他杀了。然后将他身上值钱的东西送给我一些。今天晚上我会好好伺候你的。”红衣‘女’子脸上‘露’出一丝放‘荡’的神‘色’。然后嬉笑着对其身边男子说道。

    “一会儿杀了此人。除了那件特殊飞行古宝之外。剩下所有东西都送给师妹你。”青年男子脸庞上‘露’出了一丝笑意。得意地说道。

    “你们似乎认为一定能杀得了我。”风凡一直冷眼旁观着对面两个圆满后期巅峰级别修士。当青年男子话音一落之际。风凡冷笑着嘲讽道。

    “难道你以为你还能逃出去。除非你有传送阵符箓。只是那种符箓就连渡劫期修士都很难得到。如果你身上拥有一张那种符箓。那就算你走运。”青年男子神气十足地说道。

    “如果你想凭借逃遁符箓等手段逃走。那就失算了。”红衣‘女’子单手一翻。一张符箓出现在手中。将符箓捏碎。周围涌起阵阵‘波’动。

    “诛魔阵符箓。师妹。你太看得起这个大成期修士了。如果说此人有低阶逃遁符箓我还相信。但此人绝对不会有高级别的逃遁符箓。”青年男子‘奸’诈地笑道。

    “诛魔阵符箓。呵呵。正合我意。”风凡将神识散开。立即判断出红衣‘女’子是用的是何种符箓。于是轻蔑地一笑。单手一翻。一面黑‘色’阵旗骤然出现其手中。风凡挥舞阵旗。一道道五行玄‘蒙’真元从阵旗中‘射’出。在极短的时间内。周围已经被五行玄‘蒙’阵简易法阵覆盖。

    “这是．．．．．．这是大阵。我们立即出手将其灭杀。一面出现变故。”青年男子将神识散开。忽然发现其神识被限制在一定范围内。

    看到风凡手中的阵旗。青年男子心中涌起了一种强烈的不安。于是嘶吼一声。接着单手掐诀。一个火球凝聚到了手上。青年男子对着火球略一牵引。火球从其手中窜出。携带着一种低沉的空气撕裂声。向着风凡‘激’‘射’而去。

    风凡身体急退。瞬间出了五行玄‘蒙’阵简易法阵。风凡刚才布设的五行玄‘蒙’阵范围处于诛魔阵之内。所以五行玄‘蒙’阵和诛魔阵之间还有一片区域。这就是五行玄‘蒙’阵的神奇之处。可以在其它任何大阵内布设而成。还可以阻隔其它大阵的一些作用。

    “哧哧．．．．．．”当火球飞出数丈距离的时候。被涌起的阵阵‘波’动阻挡。再也无法前进。

    “这个大阵竟然能够阻挡圆满后期巅峰级别修士的攻击。”大阵内传來青年男子尖叫声。

    “嘿嘿。两位在这个大阵内好好享受自己剩下的时间吧。”大阵外传來一个极度戏谑的笑声。随后大阵的某处一阵涌动。一个紫‘色’珠子飞了进來。

    “不好。我的真元好像被这个东西吸取了。”

    “我的也是。”

    “我们立即联手攻击这个大阵和这个珠子。”．．．．．．当‘混’灵噬元珠不断快速吸取二人真元的时候。大阵内传來二人有些不敢置信的声音。因为风凡作为大成后期巅峰级别修士。能够发挥出普通圆满早期巅峰级别修士的实力。布设出五行玄‘蒙’阵简易法阵。能够困住圆满后期巅峰及以下级别的修士。

    同样。风凡驱使出‘混’灵噬元珠。能够吸取到圆满后期巅峰及以下级别修士的真元。所以大阵内两个圆满后期巅峰级别修士在‘混’灵噬元珠的疯狂吸取下。体内真言快速外溢着。

    “怎么样。被吸取真元的滋味如何。”望着大阵内两个手忙脚‘乱’的二人。大阵外的风凡讥嘲地笑道。

    “这是仙魔界的宝物。你究竟是什么人。”青年男子见他和红衣‘女’子发出的攻击根本就无法撼动眼前这个让他们胆寒的珠子。感受着从紫‘色’珠子内散发出不同于凡人修真界的气息。闻听大阵外传來的话语。脸“刷”地一下白了。有些‘精’疲力竭地问道。

    “求求你放了我们吧。你要什么我们都可以给你。包括我的身体。”大阵内的红衣‘女’子感觉到自己的真元宛若‘潮’水一般蜂拥而出。无论从多少晶‘玉’中吸取真元。接下來都仍然被那个紫‘色’珠子吸取。于是丑态百出地哀求着。

    “嘿嘿。你们二人刚才准备灭杀我的时候是否也有这个想法。既然你们想杀我。我就送你们上路。”一个森冷的低语声从大阵外飘了进來。让二人倍感绝望。

    “小子。不要以为你布设出这个破阵就能困住我们。”过了半个多时辰。当青年男子几乎耗尽储物戒指内晶‘玉’的时候。先是发出一阵狞笑。随后单手一翻。一张符箓骤然出现在手中。

    青年男子将符箓捏碎。其身体瞬间消失了。原來青年男子一看真元和晶‘玉’即将耗尽。于是将多年前机缘巧合之下得到的一张天级低阶传送阵符箓开启逃离了。

    因为风凡布设的是五行玄‘蒙’阵简易法阵。所以阻挡不了这种符箓的瞬移作用。当然。如果风凡布设的五行玄‘蒙’阵和古灵虚阵原始法阵。这个青年男子即使是开启传送阵符箓。也无法逃离出去。

    e

    