
    “师兄。你竟然在关键的时候扔下我不管。”红衣‘女’子见青年男子逃离。发出一声尖叫。

    “看來你的师兄离你而去了。你还是自己体会死亡的恐惧吧。”大阵外的风凡见青年男子逃走。先是面‘色’微变。但随后恢复了平静。对着大阵内的红衣‘女’子讥讽道。

    “前辈。放了我吧。你让我做什么都行。即使是做您的丫鬟、‘侍’‘女’都行。”红衣‘女’子脸“刷”地一下红了。死皮赖脸地哀求道。

    “做我的丫鬟、‘侍’‘女’。你不够资格。”大阵外传來风凡那不带任何感情的话语。

    “你别太猖狂。我师兄很快就会请來渡劫期修士來解救我。你如果不立即离开。等到他们來了。保证让你死无葬身之地。”红衣‘女’子放声大叫道。

    “嘿嘿。他们不來便罢了。如果來了。我会将他们一网打尽。”大阵外再次传來风凡那杀意凛然的话语。

    过了半个多时辰。五行玄‘蒙’阵内的红衣‘女’子在耗尽所有晶‘玉’。并且体内真元也被‘混’灵噬元珠吸噬一空。风凡见红衣‘女’子萎顿在地上。于是单手一扬。一道白芒‘射’出。直奔大阵内的红衣‘女’子‘激’‘射’而去。

    “不．．．．．．”红衣‘女’子见一道森白的光芒闪过。发出一声尖叫。随着她得头颅被青虹剑割了下來。那个凄厉的惨嚎之音迅速湮灭了。

    风凡单手一扬。摄魂袋飞了出去。在接近大阵的时候。因为摄魂袋上面弥散着五行玄‘蒙’真元。大阵自动散开一个尺许见方的通道。

    一个紫‘色’元婴从红衣少‘女’体内飞出。有着红衣少‘女’依稀样貌的元婴慌慌张张地向着外面飞去。只是在飞了一段距离的时候。被涌起的青‘色’‘波’纹阻挡。再也无法前进。

    正当紫‘色’元婴在惊骇不定之际。一个黑‘色’袋子飞了过來。随着一股强大力量的吸引。更多更快章节请到。紫‘色’元婴被逐渐吸了进去。“不要．．．．．．”和红衣少‘女’的元婴魂魄发出一阵凄厉的惨叫。但最终彻底消失了。

    风凡來到大阵内。收取了摄魂袋。随后摘取了红衣少‘女’手腕上的一个储物镯。将神识浸入其内。风凡发现其内沒有一块晶‘玉’。看來刚才为了补充真元。红衣少‘女’已经将其储物镯内所有晶‘玉’中的真元都吸取一空了。风凡继续用神识探寻着。只见那个储物镯内除了一些符箓、灵丹、法宝和古宝之外。沒有什么特殊之物。

    风凡将神识收回。单手掐诀。随着巨力术的施展。地上无数废弃的晶‘玉’都被风凡收入五行玄‘蒙’戒中。这些晶‘玉’风凡有着巨大的用处。将來升级晶‘玉’都能用上。收取了红衣少‘女’的储物镯。风凡去除了大阵。辨别了一下方向。向着苍古秘境深处而去。

    來到苍古秘境深处。风凡去除五行玄‘蒙’旗。开始布设五行玄‘蒙’阵原始法阵。尽管风凡以现在的修为布设出五行玄‘蒙’阵简易法阵。可以困住圆满后期巅峰或者六等高阶巅峰及以下级别修士、妖兽。但却无法困住渡劫期或者七等修士、妖兽。

    接近半个时辰后。五行玄‘蒙’阵原始法阵已成。风凡一挥阵旗。大阵立即处于了蛰伏状态。做完这一切之后。风凡离开了这片区域。

    从此以后。风凡开始在苍古秘境深处游‘荡’着。遇见六等低阶初始级别到六等高阶巅峰级别之间的妖兽。风凡使用五行玄‘蒙’旗瞬间布设出五行玄‘蒙’阵简易法阵。将妖兽困入大阵内。随后使用‘混’灵噬元珠吸干这个妖兽的真元。然后将其灭杀。

    遇见七等妖兽。风凡会向其发出攻击。在将其‘激’怒之后。风凡立即逃向布设五行玄‘蒙’阵原始法阵的区域。当那个妖兽进入布设大阵的区域后。第一时间更新风凡便会立即开启大阵。将妖兽困在五行玄‘蒙’阵原始法阵之内。随后风凡在大阵外控制大阵。对大阵内的妖兽发出不间断的攻击。

    无论是六等还是七等妖兽的尸体。风凡都会收入五行玄‘蒙’戒中。六等及七等妖兽的元婴魂魄。风凡都将其炼制成戾鬼魂。从而补充戾鬼魂幡内戾鬼魂的损失。

    遇见低级别妖兽。风凡会直接无视离开。如果有那种紧追不舍的。风凡会将其瞬间灭杀。至于其尸体。风凡会收入五行玄‘蒙’戒中。其元婴魂魄。都被风凡炼制成了兽魂符箓。

    十年过去了。苍古秘境外出现一道金虹。一个舟样古宝自急速飞驰。古宝上站着一位青年男子。此人正是离开苍古秘境的风凡。

    经过十年的时间。风凡灭杀了无数妖兽。其中六等妖兽四百多个。七等妖兽四个。这些妖兽的元婴魂魄都被风凡炼制成了戾鬼魂。

    戾鬼魂幡原來拥有一百多个戾鬼魂。其中一百多个相当于圆满期修士实力的戾鬼魂和七个相当于渡劫期修士实力的戾鬼魂。其中一个重创。暂时无法使用。现在拥有五百多个戾鬼魂。其中五百多个相当于圆满期修士实力的戾鬼魂和十一个相当于渡劫期修士实力的戾鬼魂。其中那个遭受重创的戾鬼魂已经完全恢复。

    除此之外。风凡还击杀了六百多个五等妖兽。将这些妖兽的元婴魂魄全都炼制成了兽魂符箓。风凡原來拥有六等妖兽兽魂炼制的天级中阶兽魂符箓一百多张。现在多了五等妖兽兽魂炼制的天级低阶兽魂符箓六百多张。

    这十年。风凡修炼以及炼制戾鬼魂和兽魂符箓耗费的真元。都是來源于‘混’灵噬元珠。

    因为这件仙魔界的灵宝不断从一些妖兽其内吸噬真元。所以多出來的真元都被风凡利用了。因此‘混’灵噬元珠现在颜‘色’仍然是紫‘色’。风凡在风灵舟上吞服了一颗改容丹。其容貌再次变成韩梦松。

    数日后。风凡终于返回了修真联盟。回到联盟后。风凡打探了一下消息。知道这十年浩瀚大陆很平静。无论是修真联盟还是修真总联盟余孽。除了尽快回复实力之外。都沒有太大的举动。

    修真联盟不断招收修士。经过十年的时间。修真联盟额外招收了元婴及以上级别的修士一万多人。加上原來的四万多修士。更多更快章节请到。现在修真联盟拥有五万多修士。至于渡劫期修士。仍然是六人。和十年前一样。

    风凡返回了‘洞’府。开始沉思起來。十年前。修真总联盟拥有四万修士。都是元婴及以上级别修士。渡劫期修士五人。现在修真联盟比起修真总联盟余孽的力量还是略强。

    如果直接对两大联盟出手。凭借十一个渡劫期戾鬼魂加上五百多个圆满期戾鬼魂。也可以将两大联盟各个击破。可是戾鬼魂幡内的所有戾鬼魂也都会损失殆尽。所以风凡准备仍然采取以前的策略。就是制造矛盾。让双方再次火拼。

    现在之所以双方都沒有出手。就是因为双方的实力相差不大。如果一方的实力下降。就很有可能导致另外一方出手。尤其是修真联盟。如果实力大减。修真总联盟余孽一定会按捺不住。赫然出手。

    想通了这一切。风凡定下计划。准备近日出手偷袭修真联盟的渡劫期修士。看能否灭杀几个。如果能够灭杀几个渡劫期修士。然后将这一消息透‘露’给寒天秘境中的修真总联盟余孽。修真总联盟余孽一定会对修真联盟出手。

    数日后。夜晚來临了。风凡单手一翻。一颗灵丹和一张符箓出现在手中。风凡将灵丹吞服。其外貌变成了另外一位陌生的修士。之所以改变容貌。是因为风凡担心一旦偷袭渡劫期修士失败。被那个修士认出韩梦松的样子。风凡则无法继续以此人作为潜伏了。

    风凡随后将符箓捏碎。其身体瞬间消失。开启了一张化尘符箓化成无数微粒的风凡向着外面飞去。过了片刻。风凡來到一个‘洞’府前面。

    这几日。风凡不断驱使出无相‘阴’灵。已经知道了数位渡劫期修士的‘洞’府位置。而且知道这几位修士都沒有离开修真联盟。所以准备趁着夜晚对这些修士进行偷袭。

    化成微粒的风凡首先來到的是衣氏家族族长衣含海的‘洞’府前。因为衣含海的‘洞’府距离风凡‘洞’府最近。所以风凡准备首先从此人身上下手。

    风凡毫无声息地通过了‘洞’府外的禁制。随后进入了‘洞’府内。只见衣含海端坐在‘洞’府内。双眸紧闭。正在修炼。似乎对于外界毫不在意。

    风凡心神一动。‘抽’空了化尘符箓内的真元。立即化成了修士的样貌。风凡单手一翻。两张符箓骤然出现在手中。将符箓捏碎。周围立即出现了天外幻境大阵和诛魔阵。

    为了防止声音外泄。从而影响偷袭下一位渡劫期修士。风凡开启了能够隔绝气息和声音的天外幻境大阵。同时为了防止衣含海逃窜。风凡同时开启了一张诛魔阵符箓。

    e

    s

    