
    处于微粒状态、漂浮在半空中的风凡眼见修真总联盟余孽五位渡劫期修士都达成了协议，于是迅速向着外面飞去。

    去除了困天大阵，风凡‘抽’取了化尘符箓中的真元。取出几张天级高阶传送阵符箓，风凡锁定修真联盟总坛的方向，随后先后将符箓开启。在经历了几次瞬移之后，风凡终于到了修真联盟总坛附近数十里外。

    风凡取出五行玄‘蒙’旗，随着阵旗的摆动，周围立即被布设出了五行玄‘蒙’阵简易法阵。风凡來到大阵内，分别取出紫‘玉’神珠、黑魔珠、化尘符箓、天级高阶天雷破符箓、化尘符箓和无数超阶晶‘玉’，随后开始了复制幻生。

    过了一个多时辰的时间，风凡将先前偷袭四位渡劫期修士以及去寒天秘境报信中消耗的以上五种东西都复制幻生到了原來的数目。

    风凡收取了地上所有东西，包括废弃的晶‘玉’，接着收取了大阵和阵旗，风凡再次取出一张化尘符箓，将符箓开启，风凡化成微粒，随后飞回了自己的‘洞’府。

    风凡单手一翻，天魂珠出现其手中。随着风凡真元的注入，天魂珠散发出耀目的白芒。风凡将神识散开，无相‘阴’灵出现在风凡的神识范围内。

    “去议事大殿，看一看有什么状况。”风凡对着无相‘阴’灵发出了神识命令，无相‘阴’灵微微颤动了一下，身影瞬间消失了。

    议事大殿内，四人聚集在一起，他们分别是阳思天、云觅柔、司徒千风、田秋荷。司徒千风和田秋荷面‘色’惨白，是因为不久前遭受重创所致。

    “盟主，我在一个多时辰之前遭到了偷袭，并且遭受了重创！”司徒千风脸‘色’僵硬地说道。

    “我和司徒道友一样，也在一个多时辰之前遭受偷袭而遭受重创！”田秋荷局促不安地说道。

    “你们竟然几乎先后遭到偷袭，而且都遭受重创？究竟是何人所为？”云觅柔惊讶地低声问道。

    “此人是一个大成中期巅峰级别修士，样貌极为平常，不仅拥有诛魔阵和天外幻境阵符，而且拥有数不清的黑魔珠、紫‘玉’神珠以及天级高阶天雷破符箓。我在这三种利器的攻击之下，最后被迫开启了一张天级低阶传送阵符箓方才逃脱升天，但也遭受了重创。”司徒千风咬了咬牙，努力让自己声音平静下來。

    “不错，此人也同样用这三种利器对我发出狂攻，幸亏我最后和司徒道友一样，开启了一张天级低阶传送阵符箓逃离，否则最终难逃一死。”田秋荷有些郁郁寡欢地说道。

    “紫‘玉’神珠应该是沧海大陆修真界之物，为何出现在我浩瀚大陆？难道出手者是沧海大陆修士？而且本座还有一事不明，就是二位道友‘洞’府周围都布设着特殊的禁制，此人作为大成期修士，是如何无声无息突破禁制的呢？”阳思天嘴角一‘抽’，皱着眉低声说道。

    “此人很有可能拥有化尘符箓，否则难以做到这一点。”云觅柔似乎想到了什么，眉头一皱，面‘色’凝重地说道。

    “天级高阶天雷破符箓、化尘符箓、天外幻境阵符、诛魔阵符箓，无数黑魔珠、紫‘玉’神珠，此人竟然拥有这么多的珍贵之物，难道是沧海大陆派來的探子？”阳思天踌躇了一下，些茫然地说道。

    “不．．．．．．不好了！衣含海和楚胜云前辈．．．．．．的本命魂牌．．．．．．碎裂了！”此时，一位元婴期修士慌慌张张地闯了进來，结结巴巴地说道。

    “什么？此事当真？”大殿内四位渡劫期修士都面‘色’一变。

    “刚才我偶然前去巡视放置高阶修士本命魂牌的‘洞’府，忽然发现这两位前辈的本命魂牌已经碎裂！我于是立即将这些碎片拿了过來。”元婴期修士单手一翻，一些碎片骤然出现在手中。

    “的确是两位道友的本命魂牌碎片！”云觅柔接过那些碎片，用神识扫视了一下，沮丧地说道。

    “沒想到衣道友和楚道友竟然被人击杀！传令下去，所有修真联盟修士都立即进入戒备。”阳思天脸庞猛然地‘露’出了愤怒的神‘色’，发出了一道命令。那个元婴期修士答应了一声，随后快速离开了。

    “看來我们修真联盟将会遭遇一场大劫，只是让我不安的是带來这个大劫之人直到现在都未完全显‘露’出真实的面目，看來不仅仅是我们修真联盟，整个浩瀚大陆都将遭遇一场劫难！”联想起过去的种种事情，阳思天脑海中似乎涌现出了一个模糊的脉络，无奈地摇了摇头，有气无力地说道。

    “盟主的意思是此人意在我浩瀚大陆整个修真界？”云觅柔有些迫不及待地问道。

    “应该如此，每一次当我们和修真总联盟余孽实力相差加大的时候，此人都会对强势的一方出手，随后就会引來另外一方的來袭，从而进一步削弱我们和修真总联盟余孽之间的整体力量，这不是图谋我浩瀚大陆整个修真界，难道还有其它的目的？”阳思天摇了摇头，面‘色’苍白地说道。

    “盟主，我们应该如何应对？”田秋荷不知所措地问道。

    “还能如何，只能静观其变了，毕竟此人的力量太强，而且神出鬼沒，根本就不是我们所能捕捉到的，我们只能自求多福了！”阳思天轻叹了一口气，无‘精’打彩地说道。

    “嘿嘿，阳老贼，即使是你猜到我的意图又能如何？现在大势已成，无论是和人和那个势力，都已经阻止不了我沧海大陆统一浩瀚大陆的步伐！”风凡心中暗自低吼，随后让无相‘阴’灵继续在议事大殿附近监视。

    风凡随后取出衣含海和楚胜云的储物戒指，开始清点这两位渡劫期修士的储藏。因为二人‘洞’府内并沒有什么有价值之物，所以风凡判断二人的值钱之物都装在储物戒指内。

    风凡将神识浸入二人的储物戒指内，开始仔细地探寻着。一炷香的时间后，风凡将神识收了回來。二人储物戒指内有着一些灵丹、法宝、古宝以及灵草和少数符箓，这些东西沒有特殊的品种，所以对于风凡來说并不算珍贵。

    但二人的储物戒指内却有着很多晶‘玉’，风凡用探晶盘探查了一下，发现二人储物戒指内有着相当于从九百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。加上原來的相当于从两万两千一百三十多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，现在风凡五行玄‘蒙’戒中一共拥有相当于从两万三千零三十几个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    收取了所有东西，风凡开始一面修炼，一面和无相‘阴’灵联系，从而监视着议事大殿的情况。

    数日后，四万多修士來到了修真联盟困天大阵外，这些修士正是修真总联盟余孽。四万多人在淳于代天等五位渡劫期修士的带领下星夜兼程，终于杀到了修真联盟外。

    “玄道友，这次还得麻烦你施展秘术将修为提升超过这一界渡劫期修士的级别，将前面的困天大阵击溃。等到道友击溃大阵后，一会儿的大战就不必参与了。”淳于代天面‘色’凝重地说道。

    玄含烟点了点头，双手快速掐着法诀，接着快速低‘吟’着艰涩难懂的咒语，一股强横的气息骤然从其身体奔涌而出。

    玄含烟散发出的气息在迅速狂涨着，在短短两个呼吸之后，其散发出的气息竟然超过了这一向着前方困天大阵奔袭而去。“轰”的一声，困天大阵在超过这一界渡劫期修士力量的打击下骤然碎裂开來。

    “杀．．．．．．”淳于代天一声怒吼，率领四万多修士冲杀进去。此时正值深夜，一些修真联盟修士正在休息或者修炼，骤然遭到了无数修真总联盟余孽的袭击，双方立即展开了惨烈的厮杀。

    风凡发现这一切的时候，立即收取了无相‘阴’灵，随后开启了一张隐身符箓，在修真联盟内穿梭着，寻找双方的渡劫期修士。

    半个多时辰后，风凡终于在修真联盟议事大殿附近发现了九位渡劫期修士，其中双方仅存的渡劫期修士都在此处。

    当然，玄含烟因为施展了秘术将修为暂时提升，发出惊天一击之后，已经无法参与战斗，所以双方八位渡劫期修士分别厮杀在一起。

    尽管双方参与战斗的渡劫期修士人数相同，但修真总联盟四位渡劫期修士占有明显的优势。因为修真联盟中的司徒千风和田秋荷前几日遭受重创，尽管分别吞服了大逆天丹，但经过数日的疗养，伤势也未能痊愈，所以面对处于巅峰状态的同级别对手，两人可以说是险象环生。

    处于隐身状态的风凡并不急于出手，而是在旁边静静地围观。风凡准备等到八人两败俱伤的时候，才对在场九位渡劫期修士出手攻击。

    风凡暗自决定，这次一定要将浩瀚大陆修真联盟和原修真总联盟余孽一网打尽，统一浩瀚大陆的时机终于要來临了，处于隐身状态的风凡此时心中澎湃‘激’‘荡’。

    e

    