
    某处的虚空中。一位中年修士正在驾驭着一件‘玉’梭样古宝悠闲地飞驰着。此人是浩瀚大陆修真联盟一位圆满早期初始级别修士。因为接受了一项任务。所以正在向着目的地不紧不慢地赶去。

    自从数百年前浩瀚大陆被沧海大陆统一以來。浩瀚大陆就沒有发生过大规模的修真大战。几乎所有修士都已经很久沒有经历那种生死搏杀的场面了。

    忽然。一股庞大的威压将其笼罩。‘玉’梭竟然不受控制地缓缓停了下來。一位脸‘色’僵硬的修士出现在对面虚空之中。这位修士看向中年修士的眼神极为不善。其中凶光闪动。更多更快章节请到。

    “道友是何人。”中年修士凝视着对面僵尸脸修士。感受着对面修士散发出的那股非同寻常的神识威压。心头猛的一跳。脸‘色’一变地问道。尽管对面修士只是散发出相当于渡劫期修士的气息。但却给中年修士一种极为危险的感觉。

    对面僵尸脸修士正是魔帝分身。他准备擒获一位凡人修真界的高阶修士。然后对其搜魂。得到一些凡界的信息。所以将中年修士拦阻下來。

    “‘交’出元婴魂魄。”魔帝分身单手一挥。一个青‘色’大手骤然幻化而出。带着无尽的凶厉之气向着中年修士狠狠抓去。第一时间更新

    中年修士大惊之下单手一扬。一张符箓‘激’‘射’而出。当符箓化为无形的一刻。一柄闪着寒光的短剑骤然浮现而出。中年修士咬破左手食指。弹出一滴血液。空中飞剑骤然狂涨。中年修士一点空中飞剑。飞剑剑气。向着青‘色’大手狠狠冲去。

    “扑哧”一声。让中年修士震惊无比的是。天级高阶符箓化成的飞剑在击中青‘色’大手的瞬间。竟然支撑了不足半个呼吸的时间。就化为了无形。

    中年修士毫不犹豫地一拂储物戒指。无数符箓飞出。随着符箓的快速消散。更多更快章节请到。其身体周围瞬间涌现出十几层颜‘色’各异的光罩。

    “凭借区区凡界天级符箓也妄图阻挡本座。当真是痴心妄想。”在魔帝分身一声冷哼中。缩小了不足十分之一的青‘色’大手继续向着中年修士狠狠抓去。

    “哧哧哧哧哧哧．．．．．．”随着青‘色’大手撞击在各‘色’光罩上。中年修士身体周围的防御护罩不断碎裂。中年修士面‘色’大变地单手一翻。另外一张符箓骤然出现在手中。中年修士将符箓狠狠捏碎。其身体骤然消失无踪了。

    “凡人修真界天级高阶逃遁符箓。嘿嘿。难道此等符箓就能逃脱本座的灭杀吗。”魔帝分身眼睛一瞪。咬着牙怒喝一声。接着单手掐了数个法决。数个诡异的符文骤然涌现。按照某种轨迹排列。并且急速旋转。

    在魔帝分身单指一点之下。其身前虚空骤然涌现出无数恐怖的‘波’动。接着出现一个巨大的空间裂隙。黝黑的空间‘乱’流从其内涌出。无尽的煞气将这片区域笼罩。

    “去。”魔帝分身单手一挥。接着低呼一声。先前那个消失一半、尚未完全消失的青‘色’大手冲进空间裂隙。

    “沒想到竟然遭遇了仙魔界修士。”千余里外。中年修士苍白的脸上粘着些许冷汗。第一时间更新有些不知所措地喃喃自语道。“应该立即把这个消息向修真联盟禀报。”中年修士单手一翻。一张传音符箓骤然涌现而出。

    当中年修士正准备将符箓催动的时候。忽然。其身前虚空裂开一个巨大的缝隙。无尽的恐怖‘波’动弥散而出。将其牢牢笼罩。强大的威压透‘射’而出。让这位圆满早期初始级别修士竟然有一种膜拜臣服的感受。

    “这是．．．．．．”中年修士呆若木‘鸡’。

    一个青‘色’大手骤然从空间裂隙中诡异地窜出。狠狠地拍在中年修士身上。青‘色’大手瞬间消失。更多更快章节请到。无数青‘色’细丝将中年修士缠绕。随后将其收进空间裂隙当中。

    在空间裂隙的另外一端。中年修士全身颤抖不已。瞬间逃出千余里之后还让对手给抓了回去。这已经超出中年修士的心理承受能力了。

    “小辈。逃呀。继续逃。在本座面前。你以为区区凡人修真界的天级高阶逃遁符箓就能让你逃脱本座的神识范围。当真是可笑至极。如果你催动传送阵符箓。还可以逃离。现在你还是拿命來吧。”在魔帝分身讥讽声中。中年修士‘肉’身轰然碎裂。其元婴魂魄被魔帝分身抓在手中。只是一瞬间。第一时间更新魔帝分身就已经搜魂完毕。

    “原來凡人修真界已经被统一。盟主和副盟主分别是风凡和段云裳。此二人作为圆满早期初始级别修士。因为倚仗戾鬼魂幡和无数戾鬼魂。方才成为凡人修真界的霸主。有意思。只要本座将修真联盟控制在手中。就很有可能在短时间内得到关于那几件宝物下落的消息。”魔帝分身脸上‘露’出一丝淡淡的笑容。收取了中年修士的储物戒指。随后将中年修士元婴魂魄灭杀。最后化成一道遁光。向着某处飞去。

    衣氏家族护派大阵内。两位守护大阵的化丹期修士正在相对而立。第一时间更新在闲聊着什么。忽然。二人停了下來。向着大阵外望去。天级划过一道惊虹。一道遁光以一种难以想象的速度向着此处急速而來。

    “那是什么。怎么速度如此之快。”

    “即使是渡劫期修士都达不到此种速度。”正当两人惊诧不已的时候。那道遁光已然飞到了护派大阵前。

    一位僵尸脸修士缓缓地落了下來。此人正是魔帝分身。

    在半途中。魔帝分身倚仗着从中年修士记忆中得到的信息。向着此处急速飞驰。在半途中。魔帝分身试着从中年修士储物戒指中的晶‘玉’中吸取真元。第一时间更新发现居然有效。于是在惊喜之下。魔帝分身一面吸取着真元。一面急速飞驰。竟然只用了不到一日就飞到了此处。

    “前辈是何人。”站在护派禁制内的两位修士中的一人小心翼翼地问道。

    “困天大阵。”魔帝分身不屑一顾地冷哼一声。接着单手掐诀。同时口中传出急速的低‘吟’。接着抬手一指。一道拇指粗的森白光芒一闪即逝地‘射’了出去。

    下一刻。一柄森白的短刀狠狠扎在困天大阵上。强大的撞击致使空间一震。巨大的力量宛若惊涛拍岸一般宣泄而出。狂暴的‘波’动向着四周弥漫而去。

    “轰”的一声。布设在衣氏家族周围的困天大阵在这股超过凡人修真界渡劫期修士力量的强大一击之下竟然碎裂开來。短刀余威散发出猛恶狰狞的威势。将对面出声询问大那位修士笼罩。那个修士顿时被切割成无数碎块。顿时血雾喷洒。腥气弥漫。

    在另外一个修士目瞪口呆之际。魔帝分身单手一抓。一个青‘色’大手幻化而出。将这个修士抓在手中。“不要．．．．．．”那个化丹期修士发出凄厉的惨嚎。其‘肉’身、内丹连同魂魄被魔帝分身抓碎。在这一瞬间。魔帝分身已然完成了对这个修士的搜魂。

    魔帝分身身体一晃。划出了一条诡异的弧线。向着衣氏家族内急速瞬移而去。其身形如电。留下了一道残影。滔天的气势弥散开來。让周围数十里的修士都感觉到了一股恐怖的威压。

    “谷槐子。方慕山。尔等二人出來见我。”一炷香的时间后。魔帝分身骤然停在了某个区域。发出震耳‘欲’聋的声音。无尽的威压奔腾而去。将这片区域笼罩起來。空间似乎凝固一般。周围的灵气‘波’动都变得不顺畅起來。

    片刻后。谷槐子和方慕山先后从附近的‘洞’府内走出。用神识扫视着魔帝分身。二人心中震撼无比。“前辈何人。來我修真联盟所为何事。”谷槐子心头猛的一跳。脸‘色’一变地问道。

    “本座乃仙魔界如风魔帝分身。降临到这里。是为了统一凡人修真界。尔等速速臣服。否则格杀勿论。”如风魔帝分身散发出惊涛骇‘浪’般的威压。宛若‘潮’水一般涌向对面两位渡劫期修士。

    “我等身为凡人修真界修士。岂能向你这个魔头屈服。”谷槐子厉声喝道。

    “小辈找死。”如风魔帝分身一张口。一柄血‘色’短刀宛若行云流水般地极速‘射’出。散发着滔天血芒。向着谷槐子冲去。

    谷槐子面‘色’大变地单指一拂储物戒指。十几张天级符箓飞出。谷槐子虚空一点。所有符箓瞬间消失。十几层各种颜‘色’的光罩顿时出现在了身体周围。

    “哧哧哧哧．．．．．．”血‘色’短刀狠狠扎在外层光罩上。狂暴的‘波’动冲天而起。短刀和光罩‘交’织之下。血雾弥漫。天摇地动。眼见光罩不断快速碎裂的谷槐子单手一翻。一张符箓出现在手中。

    谷槐子毫不犹豫地将符箓捏碎。其足底瞬间涌现出一个略显虚幻的传送阵。传送阵散发出惊天的气息。在其迅速闪亮的瞬间。同时开始急速旋转。周围的灵气忽然变得紊‘乱’无比。向这里蜂拥而來。致使周围出现了无数亮点。

    e

    