
    ?数个时辰后，风凡停了下來，经过几个时辰的探寻，风凡知道这片区域足有方圆五百多里，而且整个大地都是由超阶晶‘玉’镶嵌而成，当真是大手笔。

    风凡百思不得其解，如此浩大的工程，究竟是何人所为，风凡曾经反复用神识探查过，这片区域根本就沒有活着的东西。

    沉‘吟’了片刻，风凡单手一翻，一个白‘色’珠子骤然出现在手中，这个白‘色’珠子名为“定位珠”，是风凡从击杀的一位修士身上所得，主要作用可以将去过的某个未知的地方定位，到时候一段时间后若想返回此处或者知道此处距离究竟在哪一个方向，将此珠取出用神识探寻即可，所有信息都保存在定位珠内。

    风凡心神一动，定位珠发出无尽的光华，将这片区域笼罩，片刻后，在定位主内留下了一个符文，此后风凡无论在多远，只要将神识浸入其内，感应这个符文，就会知道这片区域所在的大致位置。

    之所以留下这片区域的位置，风凡准备将來率领多位布阵大师來到这里，在这片区域布设出巨型传送阵，从而将数十万沧海大陆修士传送到这里。

    毕竟这里距离外面数万里，即使是仙魔界修士的分身或者分神的神识都达不到这里，从而可以保护这几十万修士的安危。

    风凡收取了定位珠，随后施展五行空间大挪移术，继续探查了一下空间‘乱’流其它区域，数个时辰后，施展了无数次五行空间大挪移术的风凡返回了沧海大陆边缘。

    经过上千次的瞬移，风凡消耗了百余枚补神丹和相当于上千个从巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，现在风凡五行玄‘蒙’戒中还剩下相当于从一万零十几个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    数个时辰后，十位修士聚集在沧海大陆边缘，这些人正是风凡以及风凡从修真联盟选拔的九位布阵大师，风凡为每一个人分发了十几张天级高阶传送阵符箓，准备带着这些人瞬移到浩瀚大陆和沧海大陆‘交’界区域的空间‘乱’流的神秘之处，然后在那个地域布设出巨型传送阵，最后在沧海大陆边缘再布设出另外一个相对应的传送阵，从而打通那片地域和外界的联系。

    这样，数十万沧海大陆修士就可以进入空间‘乱’流中的那片地域躲避，即使是仙魔界修士分身或者分神，其神识也难以发现空间‘乱’流内的状况。

    当然，风凡会在沧海大陆边缘传送阵周围布设出五行玄‘蒙’阵原始法阵，风凡猜测这种仙魔界法阵有一定几率能够隐藏传送阵的踪迹。

    九位布阵大师和风凡一起，确认了定位珠内的方向和位置，于是几乎同时开启传送阵符箓进行瞬移，每一个人在分别开启了四张这种符箓之后，终于瞬移到了那片神秘的地域。

    “真是好地方！”

    “这周围灵气真元充足，而且视线良好，真是一个修炼的极佳之地！”

    “估计这里应该是上古的某位大能修士开辟的，也或许就是某位仙魔界修士本体、分身或者分神开辟的地方！”

    “在这里修炼和藏身，无异于是最佳的选择。”布阵大师们纷纷议论着。

    “我这里有着无数材料，大家从现在开始，就加紧布设巨型传送阵吧。”风凡心神一动，无数布设巨型传送阵的材料飞出。

    当然，无论是多张天级高阶传送阵符箓还是这些珍贵的材料，这些布阵大师都沒有怀疑过，他们都以为这位盟主经过多年的搜刮和积累，所以才拥有如此之多的珍贵之物，沒有任何人想到风凡倚仗所修炼的功法可以复制幻生万物。

    三年的时间一晃而过，这一天，沧海大陆边缘出现了无数修士，这些人正是沧海大陆修真联盟修士，他们此时都站在一个巨大的传送阵之前，等待着传送。

    经过三年的时间，风凡等十人分别在空间‘乱’流神秘地域和沧海大陆边缘布设出一个巨型传送阵，此时风凡率领所有沧海大陆修真联盟修士來到此处，准备向那片神秘地域传送。

    当年风凡用了二百年才布设出两个巨型传送阵，是因为风凡根本就沒有布设过传送阵，所以用了一百九十年才布设出浩瀚大陆那一端的传送阵，后來十年布设出了沧海大陆那一端的巨型传送阵，而此时风凡等十人一起，布设传送阵的速度要快上无数倍，只用了三年就完成了当年风凡二百年完成的事情。

    数个时辰后，数十多万沧海大陆修士全部传送到了空间‘乱’流神秘地域，巨型传送阵每次可以传送一千人，五百多次就将所有修士传送完毕。

    沧海大陆这一端除了风凡之外，再也沒有其他修士，风凡单手一翻，五行玄‘蒙’旗骤然出现在手中，风凡挥舞阵旗，一道道五行玄‘蒙’真元从阵旗中‘射’出，在周围一个巨大的范围内形成了三十六个粗如手腕的青‘色’光柱。

    光柱开始吸取周围的灵气，随后开始迅速膨胀、弥散，最后光柱变得模糊起來，形成一层层封闭的青‘色’薄雾。

    青‘色’薄雾向周围扩散着，覆盖的范围越來越宽广，最后达到一个巨大范围后骤然停止，随着青‘色’薄雾的快速吸取周围的灵气，薄雾的颜‘色’渐渐变深，直到深青‘色’为止，风凡以阵旗指向青雾覆盖区域内的不同部位，一道道真元再次发出，最后形成了三十六虚幻的阵基。

    渐渐地，虚幻的阵基变得清晰起來，最后完全实体化，变成了实物，见五行玄‘蒙’真元已经化成三十六个阵基，风凡不再犹豫，挥舞阵旗指向青雾，青雾立即再次旋转起來，其中一部分飞向阵基，缓缓地将阵基包绕，和阵基溶为了一体。

    而其它青雾渐渐地停止了旋转，再次静止在周围，阵基最后深深陷入地下消失不见了，在经历了不到半个多时辰的时间后，风凡将五行玄‘蒙’阵原始法阵布设完毕，将传送阵完全笼罩起來。

    风凡抛出数百块超阶晶‘玉’，用來维系大阵的运行，随后踏上传送阵，随着传送阵的启动，风凡最终消失无踪了。

    风凡进入空间‘乱’流神秘地域后，和多位渡劫期以及圆满后期修士为所有修士分配了‘洞’府和住处，数日后，风凡和众人说明，准备外出打探一下情况，随后告别了众人，离开了这片地域。

    沧海大陆的空中，一位修士不紧不慢地御空飞行着，这位修士正是吞服了一颗改容丹，将样貌化成了一位中年修士的风凡，因为这一界变得并不安全，所以风凡沒有使用风灵舟，毕竟这件标志‘性’的飞行古宝太过招摇，所以风凡单纯御空飞行。

    飞了十几日，风凡终于來到了万域古国的某处修士密集的坊市地域，当然，在过去三年中，风凡也曾经派出一些修士打探了一些情况，得知那个仙魔界如风魔帝分身在同一浩瀚大陆之后统一了整个沧海大陆修真界，至于这位仙魔界魔帝分身究竟想做什么，风凡也不得而知。

    但风凡知道，这位仙魔界修士的分身分别在浩瀚大陆和沧海大陆建立了一个修真联盟，其中沧海大陆修真联盟位于万域古国。

    风凡得知，两个大陆修真联盟修士最低修为必须是圆满期，其它级别修士根本就沒有资格进入联盟，这一规定让两个大陆的修士都猜测不已。

    而且据说两个大陆的近百位渡劫期修士都被如风魔帝分身施展了某种特殊的禁术，只要这位如风魔帝分身一个念头，任何一位渡劫期修士就会灰飞烟灭。

    当然，当年这位魔帝分身曾经对一些圆满后期修士也施展了这种禁术，但因为随着施展禁术修士的增加，如风魔帝分身可能担心遭到反噬，所以后來解除了这些圆满后期修士的禁术，单纯对渡劫期修士设禁。

    风凡曾经从派出的探子带回的‘玉’简中知道两个大陆修真联盟的具体位置，所以此时风凡向着沧海大陆修真联盟的位置飞去，准备‘混’进去，然后再进一步打探情况。

    又飞了数日，风凡终于飞到了一座座群山之前，这里就是‘玉’简中记载的沧海大陆修真联盟所在的位置，无数群山周围都被布设了困天大阵，从而防止闲杂人等入内，风凡向前走去，直到困天大阵之外方才缓缓停了下來。

    “什么人。”大阵内的一位圆满早期初始级别中年修士斜瞥了禁制外的风凡一眼，脸‘色’‘阴’沉地问道。

    “我想加入修真联盟。”风凡对着站立于困天大阵内的那个中年修士拱了拱手，平心静气地说道。

    中年修士单手一翻，一面阵旗出现在手中，随着阵旗的摆动，大阵缓缓地散开了一个丈许见方的通道，“进來吧。”收了阵旗，中年修士脸‘色’稍缓地说道。

    风凡点了点头，缓缓地走了进去，中年修士一挥阵旗，大阵通道迅速弥合，“随我來吧。”收了阵旗，中年修士随意地说道，

    