
    如风魔帝分身见风凡不断使用符箓。最后被‘逼’无奈之下。也不断驱使出各种天级符箓。防御六阶傀儡的攻击。因为这些年如风魔帝分身搜刮了很多凡界之物。所以凡人修真界的符箓对于他來说也不断是稀缺之物。

    半个多时辰过去了。在使用了数千张符箓进行防御的风凡还是那么从容。风凡越战越勇。最初那种面对仙魔界修士的一丝不安早已经被抛出脑后。

    对面如风魔帝分身脸‘色’却难看无比。因为随着时间的流逝。他储物戒指内数千张符箓消耗一空。看到对手仍然不断取出巨量符箓进行防御。如风魔帝分身的心沉到了谷底。第一时间更新

    本身对手有着无数符箓进行防御就已经立于不败之地。再加上对手渡劫期修为级别的戾鬼魂似乎是无穷无尽。看起來自己的处境很是不利。

    非但如此。如风魔帝分身发现对手居然拥有无数晶‘玉’。因为发动相当于仙魔界修士的一击所需要消耗的真元是非常巨大的。风凡控制仙魔界六阶傀儡发出一击需要消耗相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。如风魔帝分身每次发出相当于地魔后期初始级别修士的一击所消耗的真元也差不多是这个数目。

    如风魔帝分身作为凡界霸主拥有无数晶‘玉’。但对手不知道什么身份。居然有着无数晶‘玉’。这让如风魔帝分身有些惊诧。

    风凡心神一动。仙魔界傀儡两手一合。手中骤然浮现出一柄由真元幻化出的短刀。在傀儡双手一推之下。短刀骤然狂涨。接着向着如风魔帝分身狂斩而去。

    如风魔帝分身单手一点身前盾牌。盾牌向着前方冲去。巨刀狠狠斩在盾牌上。一阵阵金铁撞击的铿锵声不绝于耳。放散出刺目的寒芒。盾牌节节败退。竟然在接近如风魔帝分身的时候被巨刀击落。缩小了一般的巨刀宛若一个怪兽般张牙舞爪地向着如风魔帝分身扑去。散发出森森的寒意。

    如风魔帝分身慌‘乱’地抬手一指。其身前骤然涌现出了一层青‘色’光罩。仓促之间形成的真元御罩如遭重击。在电光闪动之际。一股无法形容的冲击在这瞬息间疯狂的肆虐开來。

    “扑哧”一声。真元和神识损耗巨大的如风魔帝分身仓促之间形成的防御竟然被巨刀击溃。再次缩小为一尺长短的短刀狠狠斩在如风魔帝分身左肩上。顿时鲜血喷溅。浓重的腥气弥散开來。

    如风魔帝分身脸‘色’苍白如纸。身体猛的一颤。尽管刀芒瞬间消失无踪。第一时间更新 但除了将其左肩划开。其内蕴含的巨大力量还令其经脉受损。

    风凡单手一扬。十几颗黑魔珠‘激’‘射’而。如风魔帝分身单手点指。其身前再次形成真元御罩。“轰”的一声。巨大的力量向着周围奔腾而去。竟然将如风魔帝分身形成的真元御罩撕碎。残余力量向着如风魔帝分身狂涌而去。如风魔帝分身身体再次一颤。后退了一尺。口中流出了一丝血迹。

    本來作为魔帝分身级别的修士所形成的真元御罩根本就不是凡人修真界任何攻击所能击溃的。但因为先前如风魔帝分身已经遭受重创。更多更快章节请到。所以这种防御的力量明显下降。因此抵挡不住十几颗黑魔珠的攻击。见此情景的风凡双手挥舞。数十颗紫‘玉’神珠飞出。随着轰然巨响。如风魔帝分身再次遭到重击。

    “小子。本座总有一日将你‘抽’魂炼魄。折磨百年方才罢休。”如风魔帝分身嘶声吼叫着。接着单手掐诀。其身体周围骤然涌现出无数符文。这些符文按照一定顺序迅速排列。最后竟然形成了一个诡异的图案。

    见此情景的风凡双手挥舞。无数黑魔珠飞出。向着如风魔帝分身包抄而去。因为风凡猜测对手可能是在施展什么厉害的法术。更多更快章节请到。所以为了打断如风魔帝分身施法。再次对其进行攻击。

    黑魔珠飞到距离如风魔帝分身一丈距离的时候。如风魔帝分身头顶竟然出现了一个黑‘色’通道。一瞬间。如风魔帝分身竟然以一种难以想象的速度向着那个黑‘色’通道‘射’去。在极短的时间内。那个黑‘色’通道完全弥合。而如风魔帝分身也消失无踪了。

    眼见如风魔帝分身已经施展秘术逃离。风凡并沒有用神识引爆黑魔珠。而是单手一招。所有一次‘性’法宝飞了回來。风凡收取了身体周围由符箓化成的防御。随后开始仔细搜索如风魔帝分身的‘洞’府。更多更快章节请到。

    一炷香的时间后。风凡一无所获。看來这位仙魔界修士的分身将之前的东西都带在身上了。并沒有留下任何有价值之物。

    风凡收取了仙魔界傀儡和戾鬼魂幡。心中有些郁闷。这一战尽管重创如风魔帝分身。但却未能将其留下或者灭杀。

    经过这一战。风凡损失了无数张符箓和将近相当于人类渡劫期修为级别的戾鬼魂。风凡戾鬼魂幡内此时只剩下无数不多的数个戾鬼魂。不仅如此。黑魔珠和紫‘玉’神珠也耗费了许多。

    风凡离开了如风魔帝分身‘洞’府。更多更快章节请到。出了修真联盟。寻找了一个僻静的地方。设下五行玄‘蒙’阵简易法阵。随后开始了复制幻生。

    数个时辰之后。风凡收取了五行玄‘蒙’阵。离开了那个僻静的区域。经过和如风魔帝分身这一战。风凡损失了将近三百个渡劫期修为级别的戾鬼魂。

    这还不算。因为催动仙魔界傀儡发动了将近三百次攻击。风凡损失了将近从三百个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    不仅如此。风凡复制幻生所有损耗符箓、一次‘性’法宝等物还消耗了相当于从十几个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。更多更快章节请到。去除消耗的晶‘玉’。风凡现在五行玄‘蒙’戒中还剩下相当于从一万零七百个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    风凡此时心情并不轻松。尽管将如风魔帝分身重创。但却让其逃离。如风魔帝分身不仅知道自己的样貌。而且在自己身上设下了特殊的禁制。他随时都知道自己在什么位置。看來今后自己的日子很难平静了。

    但风凡并不恐惧。因为拥有仙魔界六阶傀儡。有着和如风魔帝分身抗衡的力量。再加上风凡拥有无数符箓。所以面对如风魔帝分身的时候完全有着自保能力。更多更快章节请到。

    尽管对手每次攻击都能击溃十几张天级符箓化成的防御。但拥有无数天级防御符箓的风凡并不惧怕如风魔帝分身那凌厉的攻击。

    仙魔界的那个空间通道附近。六位修士正聚集在一起。其中一人面‘色’红润。是一位身穿棕衣的中年男子。第二人则是一位儒士打扮的修士。脸上带着一丝和蔼的微笑。第三人则是一位老者。这位老者‘精’神矍铄。看上去身体硬朗无比。这三人全都散发出修仙者的气息。三人的修为全都是仙帝后期巅峰级别。棕衣男子为浩然仙帝分身。儒士为白竹仙帝分身。老者则是青文仙帝分身。

    他们三人对面则站着另外三人。其中一人看上去是一位壮汉。一脸的横‘肉’。显示出一副凶恶的样子。他身边则站在一位身材妙曼的红衣少‘女’。此‘女’一脸的媚态。双眸似有勾魂夺魄之意。

    少‘女’身边则站着一位中年修士。此人身穿华服。神‘色’凝重。此三人全都散发出修魔者的气息。三人的修士赫然也全都是先帝后期巅峰级别。壮汉为擎苍魔帝分身。少‘女’为元霜魔帝分身。华服中年男子为睿渊魔帝分身。

    “诸位。前些时候我的本尊曾经用一支千年血灵推算出这片区域应该有一处新出现的空间通道。这个通道直通凡人修真界。既然大家都被本尊派來。也算是有缘。如果我们六位仙帝和魔帝分身发生争斗。似乎是极为不智的行为。不如我等联手击溃这里的禁制。然后一齐布设出威力巨大的法阵。将此处封闭。然后共同降临凡人修真界。如何。”元霜魔帝分身甜甜地笑道。那宛若天籁般的声音响彻四野。让人有一种极为舒畅的感受。

    “既然元霜魔帝如此说。我青文仙帝自然沒有异议。”青文仙帝分身脸上‘露’出了老‘奸’巨猾的笑容。笑嘻嘻地说道。

    “我们也都毫无疑义。”......剩余四人纷纷赞同道。

    “既然如此。大家就一齐出手将眼前禁制破除吧。毕竟布设这个禁制的修士和我们修为级别相同。只是一个低级别的禁制。我们六人联手完全有可能将其破除。”元霜魔帝分身脸颊上‘露’出灿烂无比的笑容。柔美的笑声在其他五人耳边响起。

    随后六人一起出手。对着身前的禁制发出了狂暴的攻击。无数攻击顿时幻化而出。宛若雨点一般洒落而去。各种光芒开始在禁制上蒸腾。无数道残影迸‘射’而出。

    “扑哧”一声。在不到一炷香的时间后。随着禁制发出阵阵剧烈的颤抖。在六位仙魔界仙帝魔帝分身的联手攻击下。终于溃散开來。

    