
    ?“居然是玄仙级别修士布设的九转曲魂阵。 ”感应到大阵传出的气息，元霜魔帝分身脸上‘露’出了热情洋溢的神‘色’，微笑着说道。

    “尽管这位修士的级别比起我们本尊都低，但既然在凡人修真界布设出了一个如此规模的大阵，说明这片区域内一定储藏着一些宝物。”擎苍魔帝分身欣喜若狂地说道。

    “我们联手攻击大阵，务必在最短的时间内将其击溃，如果速度过慢，也难以击溃，毕竟此阵具有自动修复的功效。”在元霜魔帝分身提醒之下，所有仙魔界修士分身先后对着下面的九转曲魂阵发出了凌厉的攻击。

    九转曲魂阵在七位仙魔界修士分身的联手攻击下发出阵阵颤动，随着七位修士攻击频率和幅度的加大，这种震颤逐渐加剧。

    其他三十几位渡劫期修士则静静地站在后面，观察着下面的情形，沒有任何一人出手，毕竟这种仙魔界的大阵，不是他们这些凡人修真界修士所能触及的。

    “轰”的一声，在一炷香后的某一刻，九转曲魂阵终于承受不住七位仙魔界修士分身凌厉攻击，完全溃散开來，在这一瞬间，下面整个区域立即变得清晰起來。

    呈现在众人视线中的是一望无际的平原和山峦相结合的区域，里面灵气氤氲，散发出浓郁的清香，里面似乎有有着极少数的妖兽踪迹，而广袤的平原上，随处可见各‘色’‘花’草，呈现出一幅人间仙境的样子。

    “大家随我下去。”站在首位的元霜魔帝分身娇呼一声，随后率先向着下面飞去，其余修士迟疑了一下，随后纷纷随着元霜魔帝分身飞了下去。

    在众人消失在神秘区域内的一个多时辰后，一道遁光向着这片区域飞來，当这道遁光接近这片区域的时候，显‘露’出一个金‘色’巨舟，巨舟站着一位青年修士，这位修士正是不远万里赶來的风凡，风凡收取了风灵舟，随后御空飞了下去。

    “这里应该就是那片神秘区域了，周围的禁制很有可能被那些仙魔界修士分身破除了。”感受着周围氤氲的灵气，望着远处的平原和若隐若现的山川，风凡暗自猜测着。

    将神识散开，风凡隐隐能够感应到四十三位修士的气息，其中三十六人是渡劫期修士，另外七人则不同于凡人修真界修士。

    “一定是那七位仙魔界修士分身和他们带领的渡劫期修士。”风凡收回神识，心中已然确认了先前的猜测，迟疑了一下，风凡取出一颗灵丹，将其吞服下去，当风凡吞服一颗隐气丹之后，其气息立即变得若有若无。

    “咦，数百里外似乎是有一位修士接近这里。”正在前行的元霜魔帝分身忽然皱眉说道。

    “不用理会此人，如果此人敢接近这里，我们就将其击杀。”擎苍魔帝分身语气颇为不善地说道。

    “不错，我们只管寻找宝物，凡是接近我们的修士，我们主要将其瞬间灭杀就可以了。”浩然仙帝分身嘴角噙着一丝嘲讽，旁若无人般地说道。

    “当真奇怪，这些仙魔界修士分身的神识竟然如此敏锐，我根本就感觉不到这附近方圆数百里内有修士的气息。”．．．．．．诸多渡劫期修士闻听三位仙魔界修士分身的对话，随后将神识散开，但却丝毫沒有感受到吞服隐气丹风凡的气息，于是纷纷在内心暗自惊诧。

    因为风凡吞服了隐气丹，所以能够隐藏气息，也就是说，这一界所有级别修士都无法用神识探寻到风凡现在的位置，但七位仙魔界修士分身除外，毕竟这七人的神识远超这一界所有级别修士，所以凡人修真界的隐气丹对于这七位仙魔界修士分身毫无用处。

    不仅如此，就连天级高阶隐身符箓、天外幻境、诛魔阵、化尘符箓等物，对于这七位修士也根本无效，当然，所有攻击和防御符箓以及传送阵符箓，对于仙魔界修士分身來说还是有一定作用的。

    即使是这七位仙魔界修士分身能够发挥出相当于仙魔界地仙或者地魔后期初始级别修士的实力，其神识范围只能达到千余里，所以即使是凡人修真界修士开启传送阵符箓，瞬移到万里之外，也能逃出这种级别修士的神识范围。

    至于从真仙、真魔一直到仙劫或者魔劫期修士，其神识范围从数千里到数千万里，凡人修真界的天级高阶传送阵符箓瞬移的范围就未必能够完全逃出这一范围了。

    风凡始终保持和仙魔界修士数百里的距离，一面前行，风凡一面观察着周围的情形，只见周围生长着各种各样的灵草，其中竟然有很多数千年份的，这说明这片区域的确是封闭了多年，否则不会有着如此之多的灵草。

    “那人似乎还在跟随我们，待本座将其灭杀，我们再继续赶路。”如风魔帝分身停了下來，森冷地低哼一声，接着单手掐了数个法决，数个诡异的符文骤然涌现，按照某种轨迹排列，并且急速旋转，在如风魔帝分身单指一点之下，其身前虚空骤然涌现出无数恐怖的‘波’动，接着出现一个巨大的空间裂隙，黝黑的空间‘乱’流从其内涌出，无尽的煞气将这片区域笼罩。

    “去。”如风魔帝分身单手一挥，接着低呼一声，先前那个消失一半、尚未完全消失的青‘色’大手冲进空间裂隙。

    风凡正在赶路的时候，一个青‘色’大手骤然从空间裂隙中诡异地窜出，狠狠地向着他抓來，“不好。”风凡低呼一声，接着向着身上一拍，十几张符箓骤然涌现，在符箓化为无形的一刻，其身体周围骤然涌现出十几层颜‘色’各异的光罩。

    “哧哧哧哧哧哧．．．．．．”青‘色’大手势如破竹般地将一层层的光罩击溃，当剩余三层光罩的时候，青‘色’大手变得虚幻无比，前进的速度缓慢无比。

    “咦，竟然挡住了本座全力一击。”远在数百里外的如风魔帝分身面‘色’微变，心神一动，其身前空间裂隙散开。

    “既然來了，就留下吧。”数百里的风凡眼见一个空间裂隙散开，那个若隐若现的青‘色’大手正在迅速退缩，似乎要从空间裂隙返回，不仅冷哼一声，接着单手一扬，十几颗黑‘色’珠子飞出，风凡则同时单手掐诀，随着瞬移术的施展，风凡身体骤然出现在十几丈外。

    “轰”的一声巨响，十几颗黑魔珠在风凡心神一动之际发生了剧烈的爆炸，天地都位置震撼，那个空间裂隙骤然化为无形，狂暴的力量将青‘色’大手彻底摧毁。

    远在数百里外的如风魔帝分身子在和本体心神相连的大手消失的瞬间，其‘胸’口犹如遭受了一次重击，忍不住闷哼一声。

    这种撕裂空间的跨域攻击，不仅需要耗费巨量真元，而且还需要耗费这位修士一丝神魂，如果攻击成功，这位修士会收回这一缕神魂，本体几乎不会受到任何影响。

    但如果攻击失败，甚至是那一缕神魂随着化形的攻击被摧毁而消失，这位修士必然会受到一定的创伤，而且是神识的创伤，因此，这种跨越空间的远程攻击，只有攻击者认为对手的实力远在其之下的前提下才敢于施展，即使是面对同级别修士，都不敢轻易施展。

    如风魔帝分身本以为击杀数百里外的那个凡人修真界圆满中期初始级别修士犹如探囊取物一般容易，但是沒想到不仅未能击杀对手，就连自己一缕神魂幻化的大手都被对手彻底抹除。

    “如风道友的那一缕神魂竟然被那个修士击溃了。”元霜魔帝分身回首扫视了如风魔帝分身一眼，低声惊呼道。

    “不错，看來这次我们遇见了高手，我提议，我们四十几人首先将数百里外的那个圆满中期初始级别修士灭杀，然后再继续寻宝，否则以此人的实力，很难说在接下來的过程中会给我们带來什么样的麻烦。”如风魔帝分身眼睛骨碌碌地转动几次，努力让自己声音平静下來，无奈地摇了摇头，沮丧地说道。

    “如风道友言之有理，既然敢并且能够毁去如风道友的一缕神魂，我们应该足够重视此人。”睿渊魔帝分身脸‘色’冷得犹如寒冰一般。

    “大家随我前去追杀数百里外的那个修士。”元霜魔帝分身高呼一声，随后率先向着风凡所在的位置低空飞去，因为其速度极快，所以在前行之际，竟然化作一道残影。

    其他修士纷纷尾随元霜魔帝分身而去，和元霜魔帝分身一样，准备尽快了结数百里外的风凡，然后再继续寻宝，在如风魔帝分身动身的瞬间，一场惊天的猎杀终于拉开了帷幕，

    