
    ?“八位联盟修士的气息竟然消失了，难道是被跟踪我们的那个修士灭杀了。 ”数百里外，和擎苍魔帝分身在一起的元霜魔帝分身将神识散开，惊愕地说道。

    “有这种可能，少了八位渡劫期修士的气息。”擎苍魔帝分身沉声说道。

    “道友快看。”元霜魔帝分身指着十几丈外，只见地上横七竖八地躺着八具尸体。

    当二人來到近前的时候，两个人的脸‘色’都极为难看，只见地上八具尸体都不太完整，有的甚至是焦黑一片，冒着缕缕烟尘，显然这里刚刚经历了一场惨烈的大战。

    只是让两位魔帝分身惊诧的是，那个圆满中期初始级别修士究竟有何手段，能够在如此短的时间内击杀八位凡人修真界最高级别修士。

    “这八个人在此之前不久还有气息，就在我们赶往这里的时候就气息全无了。”擎苍魔帝分身面‘色’凝重地说道。

    “所以说这八个人是在极短的时间内被那个圆满中期初始级别修士灭杀的。”元霜魔帝分身皱眉思虑了瞬间，秀眉微蹙地说道。

    “道友刚才在赶往这里的时候有沒有感受到这里曾经出现无数渡劫期修士的气息。”擎苍魔帝分身试探地问道。

    “说是渡劫期修士，莫不如说是一些鬼物的气息。”元霜魔帝分身轻叹了一口气，无‘精’打彩地说道。

    “不错，似乎是凡人修真界戾鬼魂或者孤魂尸王的气息，而且达到数百之多。”元霜魔帝分身有些疑‘惑’地说道。

    “能够拥有如此之多鬼物的凡人修真界修士，不知道此人究竟是和身份。”擎苍魔帝分身有些无奈地说道，毕竟能够摧毁如风魔帝分身的攻击，而且在短时间内灭杀八位凡人修真界顶级修士，此人已经能够给仙魔界修士造成威胁了。

    “我们似乎沒有等待的必要了，以我二人的实力即使是面对此人也可以将其轻松擒获或者击杀。”元霜魔帝分身眉尖轻扬地说道。

    “我们还是继续追击吧。”擎苍魔帝分身点了点头，对元霜魔帝分身的话语表示赞同，随后二人辨别了一下方向，向着风凡所在的位置急速追去。

    在元霜魔帝分身和擎苍魔帝分身离开后的一段时间，先后有几组修士路过此地，当这些修士发现这里惨状的时候，都震撼无比，但接下來，这些修士都选择了继续追击。

    随着风凡的急速远遁，修真联盟修士以及仙魔界修士分身之间的距离越來越远，因为仙魔界修士分身的遁速远远超过那些凡人修真界渡劫期修士，所以才导致这种结果的出现。

    风凡将神识散开，发现三位仙魔界仙帝分身聚集在一起，另外四位仙魔界魔帝分身分为两组，而剩余二十八位渡劫期修士七人一组，分成四组继续紧追不舍。

    也就是说，现在还有七组修士向着风凡包抄而來，其中仙魔界修士分身形成的三组修士距离风凡最近，最近的一组魔帝修士分身居然距离风凡只有数十里距离，而另外四组渡劫期修士则位于距离风凡数百里外的不同方向和位置。

    风凡骤然停了下來，单手一翻，十张地级低阶逃遁符箓骤然出现在手中，风凡将神识锁定距离其他修真联盟修士最远的一组渡劫期修士，然后将符箓先后捏碎。

    十次瞬移之后，风凡宛若鬼魅般地出现在七位修真联盟渡劫期修士的身前，这次风凡之所以沒有采取上次的方法，先是瞬移到千里之外，然后等待渡劫期修士上钩，就是因为可能是见到那八个修士的惨状，这次不同组修真联盟修士之间的距离明显减小，所以风凡采用那种方式将会失效。

    出现在七位渡劫期修士眼前的风凡将早已经准备好的五行玄‘蒙’阵一挥，随着青‘色’‘波’纹的弥散而出，五行玄‘蒙’阵简易法阵瞬间布设而成。

    因为沒有足够的时间，所以风凡只能布设出五行玄‘蒙’阵简易法阵，尽管这种法阵不能阻止传送阵符箓、化尘符箓的逃离，也能够困住渡劫期修士。

    “这是．．．．．．”

    “好像是法阵！”

    “我们被困在法阵中了。”七位渡劫期修士先是见到骤然出现在眼前的风凡，随后在对手一挥手中一面黑‘色’小旗之后，周围的景象竟然在极短的时间内完全消失了，于是纷纷发出惊诧的声音。

    风凡心神一动，戾鬼魂幡再次出现在手中，风凡一挥魔幡，数十个戾鬼魂瞬间蜂拥而出，风凡对着五行玄‘蒙’阵一点指，大阵散开了一个数丈见方的通道，风凡对着大阵一挥魔幡，戾鬼魂幡争先恐后地冲了进去。

    风凡挥动魔幡，这些戾鬼魂几乎同时对着大阵内有些目瞪口呆的七位渡劫期修士发出了凌厉的攻击，这次之所以只是驱使出数十个戾鬼魂，就是因为布设的五行玄‘蒙’阵简易法阵阻挡不了特殊符箓的逃离，所以为了加快攻击，风凡只是驱使出数十个戾鬼魂。

    “戾鬼魂！”

    “都是相当于渡劫期修为级别的戾鬼魂！”

    “大家立即防御。”大阵内随后出现阵阵尖叫，接着七位渡劫期修士纷纷开启各种防御，当然，面对数十个和他们同样级别鬼物的攻击，这些修士主要开启的还是天级符箓化成的防御，毕竟数量差距如此悬殊的情况下，开启自身真元御罩或者使用古宝进行防御，很容易被瞬间击溃。

    “不好，那个修士似乎再次改变了方向，瞬移到了一组渡劫期修士附近，看來那组渡劫期修士将会遭遇极大的危险，我们应该迅速赶过去。”数百里外正在急速前进的元霜魔帝分身在某一刻将神识散开，脸“刷”地一下白了，失声叫道。

    “可惜我们遁速有限，而且沒有低级别的逃遁符箓，即使是使用天级逃遁符箓，也难免瞬移过头，所以我们只能施展撕裂空间的跨域攻击了。”擎苍魔帝分身有些哭笑不得地说道，对于风凡这个拥有无数手段的怪胎，这位仙魔界魔帝分身竟然有一种无力的感觉。

    “只能如此了，你我二人分别施展一次这种撕裂空间的跨域攻击，即使是被对手击溃，我们二人的损伤也不算太大。”元霜魔帝分身郁闷地说道。

    数百里外的风凡正在‘操’控戾鬼魂对大阵内的渡劫期修士发出凌厉的攻击，忽然，其身体侧方某处空间被撕裂开來。

    正在风凡狐疑不定之际，一道手臂粗的森白光柱喷‘射’而出，当那道光柱完全脱离空间裂隙的时候，化成了一柄闪着万道光华的巨剑，剑上爆出无数电芒，显得灵气‘逼’人，巨剑猛的一颤，宛若出水之蛟龙一般，带着狂暴的杀意斩向风凡。

    风凡单手一翻，数十张天级符箓骤然浮现而出，风凡单手一摆，所有符箓化为了无形，无数光罩在瞬间形成，将其包裹在了里面，布下了严密的防御。

    “哧哧哧哧哧哧．．．．．．”当巨剑斩落之际，无数道残影迸‘射’而出，狂暴的力量宛若怒海争锋般地向着光罩狂涌而去，森白的光华向着四周卷动，随着剑芒的旋转飞舞，巨剑散发出刺目的光华。

    在数个呼吸的时间内，摧毁了十几层光罩的巨剑颜‘色’变得暗淡无比，剑体也缩小了大半，巨剑猛的一颤，向着空间裂隙返回。

    “想走，留下吧。”风凡单手一扬，十几颗紫‘玉’神珠飞出，宛若十几个凶兽一般尾随巨剑而去。

    “轰”的一声，当紫‘玉’神珠接近巨剑的一刻，风凡心神一动，随着一个巨大的响声传出，整个虚空位置颤抖，紫‘色’光华向着周围冲去，将这片区域完全笼罩，浓重的杀意席卷而出，似乎‘欲’将周围的一切吞噬进去，数轮震‘荡’过后，虚空逐渐恢复了平静。

    巨剑虚影已经完全消失，空间裂隙也不知所踪，紫‘玉’神珠也化为无形，空中沒有留下一丝痕迹，似乎刚刚这里每有发生任何争斗一般。

    “本座的攻击竟然被击溃了。”在紫‘玉’神珠爆炸的瞬间，数百里外的元霜魔帝分身闷哼一声，面‘色’变得有些苍白无力地低语着。

    “小子，去死。”擎苍魔帝分身脸‘色’狰狞地嘶吼一声，接着双手掐诀，其身前虚空骤然散开一个通道，擎苍魔帝分身对着那个通道一点指，一个白‘色’光柱喷涌而出。

    擎苍魔帝分身对着光柱十指连弹，光柱散发出刺目的厉芒，如流星一般直奔通道而去，极快地被那个黝黑的通道吞噬进去。

    正当风凡击退巨剑的时候，其身体另外一侧空间再次散开一个裂隙，寒芒闪动之际，一道白光‘射’出，以极快的速度冲向风凡。

    在虚空之中，那个白‘色’光柱骤然幻化出无数冰锥，灵力真元疯狂‘波’动着，好似狂风横扫一般，向着风凡蜂拥而來，漫天的冰锥将风凡牢牢地锁定，散发出汹涌无匹的力量，‘交’错着，幻化成千百重光影，森冷的杀气弹跳闪烁而出，最后全部轰击在风凡身体周围各‘色’光罩上，

    