
    七位仙魔界修士分身随后休息了片刻。在大约一炷香的时间后辨别了一下方向。然后再次上路了。风凡将神识散开。发现七位仙魔界修士分身开始移动。于是也尾随而去。

    前行了数日。七位仙魔界修士分身纷纷停了下來。只见前面百丈外是一个巨大的宫殿。大殿雄伟壮观。周围雾气缭绕。充斥着神秘的气息。

    “这个宫殿内一定有宝物。”睿渊魔帝分身有些兴奋地说道。

    “大家都小心一些。宝物往往伴随着危险。”元霜魔帝分身面‘色’凝重地说道。七位仙魔界修士分身随后纷纷开启了真元御罩。第一时间更新随后向着宫殿而去。

    只见宫殿外围绕着八个数丈高的巨大圆形石柱。上面分别镌刻着一条青‘色’飞龙。飞龙栩栩如生。宛若活物一般。大殿周围铺砌着质地极佳的‘玉’石。上面打磨得水平如镜。

    大殿沒有殿‘门’。通过大殿入口隐约可见其内有一个巨大的石台。石台上面放置着一柄长约数尺。宽约数寸的弯刀。除此之外。大殿内似乎空无一物。七位仙魔界修士分身纷纷蜂拥而入。扫视着周围。证实了在大殿外看见的情景。

    “这柄弯刀是一件仙魔界的宝物。属于普通仙宝。第一时间更新”如风魔帝分身‘精’神抖擞地说道。

    “不错。即使是一件普通仙宝。也算是很珍贵之物了。”睿渊魔帝分身微笑点头道。

    仙魔界的宝物不像凡人修真界那么泛滥。在凡人修真界。对于一定级别的修士來说。即使是和仙魔界特殊仙宝对应的特殊法宝都随处可见。但仙魔界却迥异不同。即使是一件普通仙宝。对于一些高阶修士來说都是很珍贵的东西了。

    “这件宝物就由我來收取吧。到时候离开这片区域之后我们平均分配。如何。”元霜魔帝分身娇笑着问道。

    “那就由道友收取吧。”．．．．．．其他仙魔界修士分身沉‘吟’了一下。随后纷纷表示赞同。

    “那本座就僭越了。”元霜魔帝分身柔媚地一笑。随手单手对着弯刀一点指。

    随着元霜魔帝分身一道真元和神识的发出。那柄弯刀轻轻一颤。随后缓缓地飞起。向着元霜魔帝分身飞來。元霜魔帝分身‘玉’手一挥。弯刀骤然消失。

    正当众人沉浸在得到宝物欣喜中的时候。周围忽然一颤。接着涌起阵阵剧烈的‘波’动。随着无数青‘色’‘波’纹的蜂拥而出。周围空间似乎被无数无形之物充斥。气流的涌动都变得有些迟滞。第一时间更新

    “这是．．．．．．”对于禁制颇有研究的元霜魔帝分身扫视着周围。忽然发现周围一切都消失无踪了。

    “八魂锁空阵。”下一刻。元霜魔帝分身似乎是想到了什么可怕的事情。脸“刷”地一下白了。失声叫道。

    “八魂锁空阵。竟然是这种法阵。看來这个布设此法阵的仙魔界修士当真是不怀好意。”青文仙帝分身脑海中急速闪现这种仙魔界法阵的资料。脸庞猛然地‘露’出了愤怒的神‘色’。

    八魂锁空阵也算是仙魔界的一种著名的法阵。这种法阵集困阵和杀阵于一体。更多更快章节请到。可以由任何修士布设而成。布设之后可以发出等同于设阵修士的攻击。持续时间和外面的八个兽魂生前的修为级别有关。外面八个兽魂的修为级别不决定攻击的实力。只是决定攻击的时间。

    这种法阵能够困住高于设阵者一阶或者这个以下级别的修士。因为布设这个法阵的是一位玄仙。所以布设出八魂锁空阵恰好可以困住仙帝或者魔帝及以下级别修士。尽管此种法阵是仙魔界阵法。但在凡人修真界一样可以布设而成。消耗的是凡人修真界的晶‘玉’和兽魂。

    “失算。刚才本座用神识扫过外面八个石柱的时候。就隐隐感觉到有些不妥。但那八个兽魂似乎是被特殊的禁制封印在八个石柱之中。所以本座并未多想。看來现在我们七人将要为接下來大阵发出的持续攻击而作准备了。”元霜魔帝分身有些失神地说道。

    在元霜魔帝分身话音刚落之际。周围大阵产生了阵阵涌动。接着上方浮现出一个红‘色’光球。光球骤然狂涨。当暴涨到数丈见方的时候猛的一颤。随后迎头罩下。

    在半途中。红‘色’光团猛的散开。无数火苗宛若漫天飞雪般地洒落而下。火苗形成漫天火海。向着七位仙魔界修士分身铺天盖地般地蜂拥而去。狂暴毁灭般的气息从火海中狂涌而出。宛若一个狂暴的怪兽一般。

    “哧哧哧哧哧哧．．．．．．”无尽的火海烧灼着七个仙魔界修士分身的真元御罩。‘荡’起阵阵轻微的‘波’动。

    受到界面的影响。玄仙修士在凡人修真界只能发挥出相当于仙魔界地仙或者地魔中期巅峰级别修士的实力。玄仙在凡人修真界布设出八魂锁空阵也只能发挥出地仙或者地魔中期巅峰级别修士的攻击力。

    仙帝或者魔帝能够发挥出相当于地仙或者地魔后期初始级别修士的实力。比起玄仙要高出半个级别。所以在大阵内开启真元御罩。短时间内对于大阵的攻击能够轻松应对。

    但现在的问題是八魂锁空阵能够在一段时间内发出远远不绝的攻击。随着时间的推移。大阵内七位魔帝和仙帝分身的真元和神识将会损耗巨大。他们能够支撑多久尚未可知。这还不包括接下來可能遇到的外敌。也就是风凡这个最危险的对手。

    因为八魂锁空阵内的七位仙魔界修士分身尽管单纯倚仗真元御罩就可以轻松阻挡大阵的攻击。但每一个人都沒有轻松之意。一是这种攻击如果持续时间太久。很有可能耗尽他们的真元和神识将他们灭杀。即使是持续时间不算太久。当他们神识和真元消耗巨大的时候。一旦他们的对手。数百里外的那个‘阴’魂不散的修士到來。等待他们的将会是一场极为危险的大战。

    数百里外的风凡骤然感觉到七位仙魔界修士分身的气息消失了。最初有些迟疑。是否是这些仙魔界修士分身隐藏了气息。等待自己上钩。然后对自己不利。但风凡转念一想又觉得有些过度担忧了。因为他凭借着无数手段。即使是不敌仙魔界修士分身。逃离还不成问題。

    风凡向着仙魔界修士分身的那个方向急速赶去。在过了一个多时辰之后。风凡终于來到了七位仙魔界修士分身被困的区域。

    “前方好像是一个神秘的禁制。”风凡将神识扫向前方那个朦胧的区域。沉‘吟’了片刻。风凡喃喃自语道。

    “那七位仙魔界修士分身难道凭空消失了。从一个时辰之前就消失无踪。直到现在也毫无踪迹。如果躲在某处伏击自己。此时也应该现形了。”风凡一面暗自戒备着。一面思索着。只是任凭风凡思索。也想不通其中的缘由。

    因为八魂锁空阵既能够困住修士。还能够屏蔽阵外修士的神识探寻。所以风凡就站在大阵外不远处。但丝毫都感受不到大阵内的情形。

    风凡单手一翻。一面黑‘色’小幡出现在其手中。风凡一晃魔幡。小幡狂涨。随着小幡的舞动。一股股凶煞的气息蜂拥而出。周围立时‘阴’风大作。在魔幡挥舞之际。无数戾鬼魂瞬间出现在风凡身前。

    风凡一挥魔幡。数百个戾鬼魂对着前方禁制发出狂攻。但除了引起阵阵轻微的‘波’动之外。前方禁制坚不可摧。

    “这个禁制果然强大。如此之多的戾鬼魂联合攻击竟然丝毫不能奈何其分毫。难道这个禁制内有着某种特殊的宝物。”风凡喃喃低语着。脸上‘露’出一次惊讶的神‘色’。

    片刻后。风凡一挥魔幡。所有戾鬼魂停止了攻击。既然戾鬼魂的攻击无法击溃这个禁制。风凡也不准备在继续下去。

    风凡心神一动。仙魔界傀儡骤然浮现在其身前。在风凡迅速做出一个法决之后。其身前傀儡骤然散发出一股强横的气息。无数黑丝从傀儡体内飞出。将一个渡劫期戾鬼魂缠绕起來。只是一瞬间。那个戾鬼魂的魂魄竟然被吸噬一空。

    在风凡神识牵引之下。其体内真元蜂拥而出。随着风凡将神识浸入五行玄‘蒙’戒中。其内相当于一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’在瞬间被傀儡吸取一空。

    傀儡周身黑芒大作。接着单手猛然一挥。一柄飞剑凭空涌现而出。傀儡对着飞剑一连打出数道法决。随着数道雄浑的真元落在飞剑之上。飞剑狂涨。散发出惊天的杀气。

    仙魔界傀儡双手单手掐诀之下向前一指。飞剑如箭矢般地‘射’向前方禁制。因为速度太快。竟然在原地留下了一道残影。巨剑撕裂了虚空。森寒的光华滚动之间。呼啸而去。

    “哧哧哧哧哧哧．．．．．．”飞剑犹如一条森白的狂涛卷向了禁制。随着无数闷响传出。禁制发出一阵摇动。在数个呼吸之后。禁制竟然化为了无数齑粉。前方的景象瞬间清晰无比。

    