
    ?作为和仙尊或者魔尊一个级别的六阶傀儡，其攻击已然超出玄仙两阶，所以能够击溃玄仙布设的八魂锁空阵，当然，这一规则在凡人修真界同样适用。

    风凡在不知道七位仙魔界修士分身被困在八魂锁空阵内的情形下，消耗了一个渡劫期戾鬼魂的魂魄和相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’，催动仙魔界的六阶傀儡发出强悍一击，将八魂锁空阵击溃，竟然无意中让大阵内苦苦支撑的七位仙魔界修士分身脱困。

    “是你．．．．．．”八魂锁空阵内的如风魔帝分身森然盯着数丈外的风凡，面红耳赤地说道。

    “是你们。”风凡见大阵散去之后显‘露’出來的七位仙魔界修士分身，立即明白了事情的大致始末，脸上浮现一丝古怪的神‘色’，有些不敢置信地说道。

    “诸位道友，此子就是那个拥有戾鬼魂幡和无数凡人修真界渡劫期戾鬼魂的修士，非但如此，此人还拥有仙魔界六阶傀儡，这个傀儡似乎被改良过，竟然能够被此人催动，而且此人拥有无数符箓和攻击手段，大家一定要万分小心，当年本座就拜此人所赐才遭受重创的。”如风魔帝分身脸‘色’‘阴’沉下來，紧盯着风凡，嘶声叫道。

    “刚才就是此子将本座的一缕神魂抹除，看來你和我等颇为有缘，今日就不要离开了。”元霜魔帝分身冷笑着说道。

    “小子，既然你和我们如此有缘，那就送你上路吧。”想起自己同样损失了一缕神魂的擎苍魔帝分身气急败坏地怒吼着，同时单手伸展，一柄短剑骤然浮现而出。

    在擎苍魔帝分身张口对着短剑喷出一口‘精’气之后，短剑狂涨，擎苍魔帝分身袖袍一甩，由真元幻化成的巨剑化作一道粗如手腕的惊虹，流星追月般地‘射’向风凡。

    感受着由真元幻化巨剑中散发出的强大力量，风凡面不改‘色’地单手一晃，数十张符箓骤然浮现在手中，风凡将符箓全部捏碎，其身体周围瞬间涌现出数十层颜‘色’各异的光罩。

    “哧哧哧哧哧哧．．．．．．”巨剑携带着一股疯狂的杀意，似浮光掠影一般狂斩在风凡身体外的光罩上，顿时剑气惊空，强大的力量疯狂地向着光罩缠绕而來，各‘色’由天级符箓化成的光罩‘荡’漾不停。

    “大家一起出手，务必将其击杀，否则让此人逃离将会后患无穷。”如风魔帝分身凶神恶煞般地放声大叫着，接着一拂手指上的储物戒指，那柄血刀仙宝浮现而出，如风魔帝分身双肩一晃，随着瞬移术的施展其身体化作一道残影向着风凡瞬移而去。

    下一刻，如风魔帝分身蓦然出现风凡身前，在其衣袖一甩之下，血‘色’短刀从其手中瞬间弹‘射’而出，无尽的血气将风凡身形淹沒在了其内，天地为之‘色’变。

    剩余几位仙魔界修士分身见如风魔帝分身出手，随后纷纷加入大战，对风凡发出悍然攻击，妄图在极短的时间内将风凡灭杀。

    风凡单手一掐诀，随着瞬移术的施展，其身体瞬间出现在数十丈外，风凡收取了戾鬼魂、戾鬼魂幡和仙魔界傀儡，接着再次取出数十张天级防御符箓，风凡将符箓全部开启，其身体周围多了数十层光罩光罩。

    七位仙魔界修士分身见风凡瞬移离开原來的位置，宛若鬼魅般地紧随而去，对着风凡发出不间断的攻击，大有不将风凡灭杀就不轻易罢休之意。

    风凡一面施展着瞬移术，躲开七位仙魔界修士分身联合攻击的中心区，一面不断开启各种级别的天级符箓，对七位仙魔界修士分身还击。

    两个多时辰之后，尽管风凡损耗了数万张各种天级符箓，但却丝毫沒有受伤，七位仙魔界修士分身尽管也毫发无损，但经历了八魂锁空阵一个多时辰以及风凡两个多时辰的攻击之后，真元和神识都损耗巨大。

    尽管七位仙魔界修士分身不断使出巨量晶‘玉’，从其内吸取真元，能够将损耗的真元补充，但对于神识的损耗却有些难以补充，因为补神丹是一种极为珍贵的灵丹，所以这些修士每一个人都沒有太多的数量，当每位修士平均吞服数颗之后，就再也拿不出这种级别的灵丹了。

    风凡之所以面对七位仙魔界修士分身并不逃离，是因为这些修士尽管强大，但先前就真元和神识损耗较大，风凡准备进一步消耗这些修士神识之后，寻机击杀一位仙帝分身，到了那个时候，风凡才会选择从容离去。

    风凡之所以准备击杀一位仙帝分身，就是因为本來魔帝分身就多出一人，如果再击杀一位仙帝分身，双方的力量相差进一步加大。

    到了那个时候，四位魔帝分身和两位仙帝分身为了利益反目成仇的几率将会进一步加大，毕竟实力相差不大的时候，双方都会心存顾忌，当实力悬殊的时候，实力强横的一方不会有太多的顾虑，会对另外一方毫不留情地动手。

    风凡将神识散开，见青文仙帝分身神识损耗最大，于是身形一晃，瞬间出现在距离青文仙帝分身一丈外之处。

    风凡双手挥舞，数十颗黑魔珠和紫‘玉’神珠飞出，风凡身体瞬间后移，接着心神一动，紫‘玉’神珠和黑魔珠发生了剧烈的爆炸。

    “轰”的一声，数十颗一次‘性’法宝同时爆炸，传出轰然巨响，滔天的凶威形成阵阵涟漪，宛若狂涛骇‘浪’一般倾泻而至，虚空中‘波’纹‘荡’漾，无尽的光华绽放翻涌，青文仙帝分身周围的防御护罩寸寸断裂崩溃，向着周围四散飘去。

    青文仙帝分身身体猛的一颤，口中喷出一口鲜血，巨大的力量不仅撕碎了其身体周围所有防御，而且致使青文仙帝分身受创。

    在黑魔珠和紫‘玉’神珠爆炸的瞬间，风凡心神一动，戾鬼魂幡和仙魔界傀儡骤然浮现在其身前，风凡单指对着魔幡一点，一个渡劫期戾鬼魂骤然飞出。

    在风凡迅速做出一个法决之后，其身前傀儡骤然散发出一股强横的气息，无数黑丝从傀儡体内飞出，将那个渡劫期戾鬼魂缠绕起來，在一瞬间，那个戾鬼魂的魂魄竟然被吸噬一空。

    在风凡神识牵引之下，其体内真元蜂拥而出，随着风凡将神识浸入五行玄‘蒙’戒中，其内相当于一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’在瞬间被傀儡吸取一空。

    傀儡周身黑芒大作，接着双手一催法决，一柄血剑瞬息在其双手之间幻化而出，傀儡猛的一张口，数团‘精’气接连喷出，血剑迎风狂涨，迸‘射’出刺骨的杀气。

    傀儡袖子略微一动，血剑自双手之间划出，穿梭如电般地猛然劈砍而去，血剑发出一阵嗡鸣，血光冲天而起，一股森冷的杀意将青文仙帝分身牢牢锁定。

    “扑哧”一声，血剑狠狠斩在青文仙帝分身匆忙开启的真元御罩上，面对能够发挥出高于青文仙帝分身半个级别修士的全力一击，青文仙帝分身仓促开启的真元御罩宛若薄纸般地被无情击溃。

    缩小大半的血剑狠狠地斩在青文仙帝分身上，尽管由真元化成的血剑在这一瞬间消失无踪，但强大的力量却完全钻入青文仙帝分身体内。

    青文仙帝分身后退两步，口中狂喷鲜血，正在青文仙帝分身内心惊怒‘交’加之际，十几颗黑‘色’天雷瞬息而至。

    “不．．．．．．”感受着由天级高阶天雷破符箓化成天雷中散发出的惊天杀气，青文仙帝分身面如土‘色’地尖叫着。

    “轰”的一声巨响，霹雳之声骤然响起，巨大的力量宛若一道道雷霆从天降临，散发出毁灭乾坤苍穹之威，向着青文仙帝分身笼罩而去。

    当爆炸的力量完全消失之后，青文仙帝分身已然凭空消失，除了一个储物戒指之外，周围空中飘散着一些碎片，在十几颗由天级高阶天雷破符箓化成天雷的攻击下，这位仙魔界仙帝分身竟然被炸得粉身碎骨。

    “小子，找死。”和青文仙帝分身关系极好的白竹仙帝分身脸“刷”地一下红了，怒声喝斥一句，接着对着风凡发出了凌厉的攻击。

    风凡极快地收了傀儡、戾鬼魂和戾鬼魂幡，接着单手掐诀，其身体瞬间出现在数十丈外，风凡毫不犹豫地单手一翻，一张符箓骤然出现在其手中，将神识锁定某一方向，风凡将手中符箓捏碎，随着符箓的消失，风凡足下忽然出现一个虚幻的传送阵。

    “不好，这小子要逃，大家立即加紧攻击。”眼见风凡开启一张传送阵符箓的浩然仙帝分身跺着脚叫嚷着，同时对着风凡发出强大的攻击，只是其攻击全都被风凡身体周围残余的多层由符箓化成的光罩挡住，沒有对风凡造成任何伤害。

    风凡足下传送阵散发出惊天的气息，在其迅速闪亮的瞬间，同时开始急速旋转，周围的灵气忽然变得紊‘乱’无比，向这里蜂拥而來，致使周围出现了无数亮点，

    