
    此时。其它五位仙帝和魔帝分身也同时对风凡发动了狂暴的攻击。各‘色’武器向着风凡蜂拥而去。宛若多个怪**将风凡吞噬一般。

    传送阵周围涌现出无数诡异的符文。这些符文按照一定顺序快速移动。当形成一个特殊图案的时候。周围的空间不再‘波’动。

    风凡骤然感到一阵眩晕。在短暂地失去了神志之后。那种眩晕的感觉终于完全消散。风凡的身影骤然消失了。

    “让这小子逃了。”浩然仙帝分身怅然若失地说道。

    “沒想到这小子手段众多。我们竟然无法在短时间内将其击杀。”见一位仙帝分身被灭杀。内心有些幸灾乐祸的睿渊魔帝分身装腔作势地说道。

    “诸位。是否还继续寻宝。”白竹仙帝分身闷闷不乐地问道。

    “当然要继续。只是这次我们不要分开。本座估计那小子轻易不会再返回了。”睿渊魔帝分身扫视着白竹仙帝分身。有些不怀好意地‘阴’笑道。

    万余里外。风凡一脸的兴奋。这次尽管消耗了无数符箓和一次‘性’法宝。并且只灭杀了一位仙帝分身。但却给剩余六位仙魔界修士分身之间将來的分裂埋下了伏笔。

    风凡來到一个僻静的地方。更多更快章节请到。取出五行玄‘蒙’旗。布设出五行玄‘蒙’阵简易法阵。随后取出数颗补神丹、无数超阶晶‘玉’。然后开始对消耗的那些符箓、宝物进行复制幻生。

    数日后。当风凡将所有一次‘性’之物复制幻生到原來数量之后。收取了所有东西。包括五行玄‘蒙’阵。随后离开了那个地方。

    风凡在驾驭风灵舟急速飞行数日之后。來到了一个极为僻静的地方。风凡布设出五行玄‘蒙’阵简易法阵。然后开始了苦修。

    四百年的时光宛若白驹过隙般地弹指而过。整个凡人修真界除了四百年前发生了一件大事之外。这四百年一直极为平静。

    四百年前传出消息。七位仙魔界修士分身去神秘区域寻宝。进去的时候是七人。出來的时候只剩下两人。剩余这两人都是魔帝分身。而且全都遭受重创。

    据说其中一位仙帝分身被一位凡人修真界修士击杀。随后六位仙魔界修士分身在神秘区域内继续寻宝。当寻宝结束之后。四位魔帝分身对两位仙帝分身发动了偷袭。

    经过一场大战。剩余两位仙帝分身被四位魔帝分身灭杀。四位魔帝分身中的擎苍魔帝分身和睿渊魔帝分身也在大战中陨落。更多更快章节请到。只剩下元霜、如风两位魔帝分身。

    据说两人得到了几件仙魔界的宝物。最后平分了这些宝物。当两人出了神秘区域之后。随即约定分别返回浩瀚大陆和沧海大陆。每一个人统治一个修真大陆。继续寻找仙魔界宝物。互不干涉。

    如风魔帝分身返回了浩瀚大陆。元霜魔帝分身返回了沧海大陆。二位魔帝分身返回两个修真大陆之后的数百年。几乎大部分时间都在养伤。

    这件事情震惊了整个凡人修真界。对于仙魔界修士分身之间的火拼造成的死伤。第一时间更新凡人修真界修士都认为是很正常的事情。但作为一位凡人修真界修士竟然能够灭杀一位仙魔界修士分身。这已经远远超出所有凡人修真界修士的想象了。

    后來整个凡人修真界修士都知道。那个灭杀一位仙帝分身的凡界修士不仅拥有无数符箓和一次‘性’法宝。而且还拥有戾鬼魂幡、戾鬼魂乃至仙魔界的六阶傀儡。

    一时之间。整个凡人修真界都震动了。无数修士涌起寻找那个凡人修真界修士的念头。只要将那人击杀。得到他身上的诸多宝物。就将一举成为凡人修真界的巅峰级别人物。

    从此以后。在两位魔帝分身的统治下。两个修真大陆的众多凡人修真界高阶修士继续寻找散落在凡界的仙魔界宝物。

    不仅如此。诸多凡人修真界修士也按照两大魔帝分身的命令。同时在不断寻找当年灭杀青文仙帝分身的那位凡人修真界修士。

    让两位魔帝分身失望的是。经历了数百年的光景。仍然沒有‘混’灵噬元珠等重宝的下落。那几件比较珍贵的宝物似乎是凭空消失一般。在众多修士苦苦寻找了数百年都毫无踪迹。

    浩瀚的天空中飞过一艘巨舟。这艘巨舟长约数丈。宽约一张。舟体闪耀着万道金芒。周围有着封闭的金‘色’光罩。巨舟飞行的速度不快。而且平稳无比。巨舟上站着一位青年修士。此人正是风凡。

    风凡经历了四百年的苦修。终于在半年前将修为提升到圆满中期巅峰级别。因为这些年风凡只是修炼。并沒有炼制任何戾鬼魂。所以戾鬼魂幡内戾鬼魂的数量和四百年前相同。仍然是三百多个相当于人类渡劫期修士的戾鬼魂。

    天级符箓、各种灵丹以及一次‘性’法宝。紫‘玉’神珠和黑魔珠。风凡每一种都拥有一万以上。风凡在修炼的闲暇时间不断用‘混’灵噬元珠吸取天地之间的灵气升级晶‘玉’。第一时间更新所以尽管经历了四百年的修炼消耗。风凡晶‘玉’数目不仅沒有下降。反而增多了很多。

    风凡使用‘混’灵噬元珠吸取寻常地方天地之间灵气之后转化为真元。一日夜能够升级相当于从六十分之一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。一个月的时间能得到相当于从半个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。一年能得到相当于从六个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    因为每日风凡要‘抽’出一少部分时间修炼。所以一年只能得到相当于从五个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。经过四百年的消耗和升级。风凡增加了相当于从两千个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数量。

    风凡原來五行玄‘蒙’戒中拥有相当于从一万一千七百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。现在则拥有相当于从一万三千七百多个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    风凡之所以沒有返回空间裂隙的那片神秘区域修炼。而是躲在浩瀚大陆的一个极为偏僻之处修炼了四百年。就是为了防止灵宝‘混’灵噬元珠的秘密被其他修士发现。

    风凡修炼了四百年。将修为提升到圆满中期巅峰级别。并且将这一修为稳定之后。于是离开了那片区域。风凡准备寻找一个繁华的地方。更多更快章节请到。打探一下这四百年來发生的事情。

    十几日后。风凡终于來到了一个繁华的坊市区域。当风凡收取风灵舟。然后來到坊市中心区域的时候。忽然发现墙壁上张贴着一个告示。

    风凡來到近前。之间上面写着统计一位修士的字样。而且在告示上面竟然拓印着一位青年修士的画像。

    “居然和自己有些相像。”风凡心中暗自无语。立即明白自己当年击杀了一位仙帝。最后才导致被修真界通缉。

    风凡迅速來到一个僻静的地方。取出一颗改容丹。迅速将其吞服下去。少顷后。当风凡再次走在坊市中的时候。已然变成了一个中年修士。

    数个时辰后。风凡离开了坊市。他在风灵舟上。风凡心中很不平静。原來刚才风凡在付出了十几块超阶晶‘玉’的代价后。终于得到了这些年凡人修真界的大致状况。

    当风凡知道七位仙魔界修士分身只剩下元霜魔帝分身和如风魔帝分身。并且两位魔帝分身分别居住在浩瀚大陆和沧海大陆之后。风凡心中隐隐形成了一个计划。

    既然仙魔界修士分身只剩下两人。并且分别居住在两个修真大陆上。风凡准备逐个进行偷袭。如果能够将两个仙魔界修士分身灭杀。整个凡人修真界将会重新归属于这一界修士之手。

    风凡准备首先通过那个当年自己布设的跨越修真大陆的巨型传送阵到达沧海大陆。然后对如风魔帝分身进行偷袭。最后再返回浩瀚大陆偷袭如风魔帝分身。

    因为当年风凡曾经偷袭过如风魔帝分身一次。所以这次风凡准备首先偷袭元霜魔帝分身。如果能够将其灭杀。再集中力量对付曾经和自己有过‘激’战的如风魔帝分身。

    飞了数日。风凡终于來到了自己布设在浩瀚大陆的那座巨型传送阵所在的区域。风凡用神识感受着五行玄‘蒙’阵原始法阵那种熟悉的‘波’动。面带微笑地穿了进去。

    风凡进入大阵之后。一座庞大的传送阵展现在风凡面前。风凡轻轻飞起。最后落在传送阵上。

    风凡双手不断挥舞。无数超阶晶‘玉’序贯飞出。不断镶嵌到周围的晶‘玉’凹槽中。当所有晶‘玉’凹槽被晶‘玉’填满之后。风凡双手不断掐诀。传送阵周围涌现出无数上古符文。

    这些符文开始按照一定的顺序排列。当形成某个特殊的图案之后。周围的空间不再‘波’动。而风凡忽然感到一阵眩晕。在短暂地失去了神志之后。那种眩晕的感觉终于完全消散。

    风凡睁开双眸。发现在即來到了另外一个完全一样的传送阵上。风凡缓缓地飞出了五行玄‘蒙’阵。然后取出风灵舟。踏在上面。向着沧海大陆修真联盟的位置飞去。

    