
    ?数日后，风凡终于飞到了修真联盟附近十几里外，这里就是元霜魔帝分身所在的总坛位置。

    风凡收取了风灵舟，随后在总坛外静静地等待着，风凡准备首先击杀一位修真联盟修士，将总坛内的状况以及元霜魔帝分身居住的‘洞’府位置‘弄’清楚，然后再前去偷袭。

    数日后的某一刻，风凡终于灭杀了一位从修真联盟走出的圆满期修士，搜魂后，风凡得知了关于修真联盟的所有信息，包括元霜魔帝分身‘洞’府的具体位置。

    风凡知道，自从数百年前元霜魔帝分身返回后，就立即开始闭关，大部分时间都不出來，风凡知道，一定是元霜魔帝分身遭受重创，急于恢复实力，所以才大部分时间都闭关的。

    风凡单手一翻，一张符箓出现在手中，风凡将手中的化尘符箓捏碎，其身体化成了无数微粒，开启化尘符箓的风凡向着总坛飞去，总坛外的禁制对于化成微粒的风凡來说形同虚设，根本就无法阻挡风凡的前进。

    数十个呼吸的时间后，风凡飞进了总坛周围的禁制，然后直接向着元霜魔帝分身所在的‘洞’府飞去，因为元霜魔帝分身位于修真联盟总坛的最深处，所以风凡飞了一炷香的时间才來到那座‘洞’府前面。

    风凡飞进了元霜魔帝分身‘洞’府，随后心神一动，将化尘符箓中的真元‘抽’取干净，随着化尘符箓作用的消失，风凡的身影清晰地出现在元霜魔帝分身‘洞’府之内。

    风凡之所以恢复原状，就是因为一是这种符箓在仙魔界修士分身面前未必有用，二是处于微粒状态的风凡根本就无法发挥出各种宝物符箓的作用。

    “什么人。”正在静修疗伤的元霜魔帝分身感应到‘洞’府内突然出现了一个圆满中期巅峰级别修士的气息，于是站起身，一脸警觉地问道。

    “嘿嘿，这么快就不认识我了，看來当时我给你留下的印象不够深刻。”风凡悠闲地从外面走了进來，翻了翻眼睛，笑着嘲讽道。

    “是你！！”元霜魔帝分身面‘色’微变，随后毫不犹豫地一拂手指上带着的一个储物戒指，数十张各种符箓骤然出现在其手中，元霜魔帝分身将所有符箓同时捏碎，其身体周围涌现出数十层颜‘色’各异的光罩。

    元霜魔帝分身数日前遭受重创，返回‘洞’府后立即吞服了几颗疗伤灵丹，随后闭‘门’不出，此时伤势已经基本痊愈。

    见到风凡，元霜魔帝分身心底不禁涌起一丝恐惧，毕竟眼前这位凡人修真界修士拥有斩杀仙魔界修士的能力，所有这位仙魔界魔帝分身见到风凡才表现出这副如临大敌的样子。

    “呵呵，今天到此就是要了结你的‘性’命。”风凡眼神中泛起了点点冷意，随后双手挥舞，数十颗黑魔珠以及紫‘玉’神珠飞出，向着元霜魔帝分身蜂拥而去。

    “轰”的一声巨响，巨大的爆炸力崩碎了元霜魔帝分身外围十几层光罩，最后方才完全消失，感受着从外层光罩传进來的‘波’动，元霜魔帝分身面‘色’微变。

    风凡毫不停顿，再次挥舞着双手，十几张符箓飞出，在风凡双手指连续点指之下，所有符箓在虚空中都化成了黑‘色’天雷。

    “天级高阶天雷破符箓。”元霜魔帝分身尖叫一声，身体急退，同时再次开启数十张防御符箓。

    “轰”的一声巨响传出，整个‘洞’府都随之颤动，无尽的力量向着四周奔腾而去，似乎是一个狂暴的怪兽一般，巨大的涟漪冲击着‘洞’府石壁，无数碎石飞溅。

    处于爆炸中心区域的元霜魔帝分身身体宛若深海孤舟一般被掀了出去，狠狠撞在后方‘洞’府石壁上，其身体周围的十几层防御符箓化成的光罩被巨大的爆炸力瞬间撕碎，残余的灵力‘波’动仍在冲击着元霜魔帝分身。

    元霜魔帝分身弹了回來，尽管其身体周围还有十几层光罩保护，也让这位仙魔界魔帝分身惊出了一身冷汗，如果沒有天级符箓化成的防御保护，刚才这两轮狂猛的攻击足以让这位仙魔界魔帝分身致命。

    “小子，为何对本座赶尽杀绝，难道本座和你有何仇怨。”元霜魔帝分身脸‘色’微变地问道。

    “你们仙魔界修士竟然降临我们凡人修真界，而且还造成巨大的杀戮，所以你们是我们凡人修真界的大敌，人人得而诛之。”风凡脸上‘露’出了冷酷的神‘色’，淡淡地丢下了一句冰冷的话语。

    “你作为五行灵根修士，将來极有可能飞升仙魔界，你现在如此偷袭我们，难道不怕将來被我们仙魔界的本体追杀吗。”元霜魔帝分身‘色’厉内荏地说道。

    “飞升仙魔界，别说那是极为遥远的事情，即使是我飞升仙魔界，也不怕你们的本尊追杀。”风凡冷笑着嘲讽道，尽管风凡将來飞升仙魔界后孤立无援，而且可能面对诸多仙魔界修士本体的追杀，但风凡自诩凭借五行乾坤大挪移术，根本就无畏任何修士。

    “别以为你拥有无数符箓和一次‘性’攻击法宝就能沒杀本座，本座作为仙魔界修士，逃生的手段何止一种，一旦让本座逃走，本座发誓会让你世世代代不得安宁。”元霜魔帝分身森然盯着风凡，状若癫狂般地嘶吼着。

    “嘿嘿，那就看一看你能否逃脱了。”风凡杀意凛然的话语萦绕在元霜魔帝分身耳边，随后双手挥舞，无数黑魔珠、紫‘玉’神珠飞出，这次风凡为了一击必杀，竟然使用了近百颗这两种一次‘性’法宝。

    “不．．．．．．”元霜魔帝分身凄厉地尖叫一声，随后一拂储物戒指，近百张符箓飞出，元霜魔帝分身对着身前符箓一点指，所有符箓瞬间化为无形。

    风凡用神识一扫，发现近百张符箓中竟然有一些地级符箓，不禁面带嘲讽地单手掐诀，随着瞬移术的施展，风凡身体急退十几丈，已然出了‘洞’府。

    眼见离开对手足够距离的风凡心神一动，所有黑魔珠和紫‘玉’神珠同时发生了剧烈的爆炸，“轰”的一声，狂暴的力量似乎要将‘洞’府内的所有一切都吞噬进去，整个‘洞’府剧烈地颤动着，随着无数石粉四处飞溅，整个‘洞’府瞬间倒塌了。

    风凡将神识散开，发现‘洞’府内沒有活着的修士气息，风凡迟疑了一下，双手掐着法决，随着巨力术的施展，整个‘洞’府都被移开了。

    一具身材娇小的尸体‘露’了出來，尸体已经残缺不全，周围散落着很多碎片，可惜元霜魔帝分身，堂堂一位仙魔界魔帝修士分身，竟然陨落在凡人修真界，最后在风凡强悍的攻击下，不仅形神俱灭，而且死无全尸。

    当元霜魔帝分身被击杀的瞬间，极为遥远的仙魔界的某处‘洞’府，一位和元霜魔帝分身生得一模一样的身材妙曼的红衣少‘女’骤然睁开双眸。

    “怎么可能，本座的分身竟然陨落了，是谁，究竟是是谁暗算了本座分身，难道是那几个仙帝分身。”元霜魔帝本尊先是有些目瞪口呆，随后心头猛的一跳，低声自喃道。

    正当元霜魔帝震撼无比的时候，‘洞’府外的禁制涌起阵阵‘波’动，元霜魔帝双手掐诀，其‘洞’府周围的禁制逐渐被去除了。

    ‘洞’府外走进五位修士，这五位修士竟然和上次降临凡人修真界的五位仙帝魔帝分身样貌完全相同，赫然便是另外五位仙帝魔帝本尊。

    “诸位为何同时來到本座‘洞’府。”元霜魔帝见其它五位仙帝和魔帝本尊，脸上勉强挤出一丝笑意。

    “呵呵，我们五人的分身已经全部陨落，近日來，就是询问一下道友的分身现在如何。”睿渊魔帝凝视着元霜魔帝，急切地询问道。

    “就在刚才，本座失去了和分身的那一缕神魂的联系，也就是说，本座的那个分身一定是陨落了。”元霜魔帝踌躇了一下，有些茫然地说道。

    “我们五人的分身是数百年前消失的，道友的分身则是刚刚消失，这说明什么，难道他们六人在小小的凡人修真界先后遭遇了什么大难。”白竹仙帝眼睛骨碌碌地转动几次，努力让自己声音平静下來。

    “嘿嘿，有沒有可能是他们六人内部发生了争端，最后两败俱伤。”擎苍魔帝眉头一皱，有些迟疑地问道。

    “那元霜道友的分身为何在数百年后才陨落呢。”白竹仙帝半信半疑地问道。

    “能否是元霜道友分身当时‘混’战的时候遭受重创，逃离后数百年方才难以恢复而陨落呢。”浩然仙帝试探地问道。

    “大家不要猜了，无论如何，我们六人的分身全部陨落，现在，我们需要尽快想出一个对侧來解决这件事情。”元霜魔帝皱眉思虑了瞬间，秀眉微蹙地说道。

    “我们似乎每人只有一个分身，所以我认为我们应该派出分神下界，一是调查分身是如何全部陨落的，二是继续寻找各种宝物。”白竹仙帝轻叹了一口气，无‘精’打彩地说道。

    “白竹道友言之有理，现在最关键的是尽快派出六位分神，继续下界寻找各种宝物，并且还可以调查我们六人分身的死因，如果是互相争斗所致，我们只能自认倒霉了，但是如果有其它原因，我们可是绝对不能就这么算了。”浩然仙帝有些迫不及待地问道。

    “既然大家似乎都有此意，本座这次就开启那个大阵，然后我们六人再次派出分神降临凡人修真界。”元霜魔帝脸‘色’冷得犹如寒冰一般，

    