
    凡人修真界中。风凡击杀了元霜魔帝分身之后去了一趟浩瀚大陆。对如风魔帝分身进行了偷袭。因为如风魔帝分身比较谨慎。所以逃过了一劫。身受重创后逃离了。

    数日后。风凡终于得知又有六位仙魔界修士降临凡人修真界。风凡经过一番详细的打探。终于知道这六人竟然分别是先前六位仙帝和魔帝的分神。

    得知这一消息的风凡心中震撼无比。风凡知道一定是有一个空间通道被仙魔界修士发现了。至少是被这六位修士的本尊发现。否则不会分别派出分身和分神降临凡人修真界。

    风凡放弃了灭杀这六位仙帝和魔帝分神的打算。更多更快章节请到。即使是将这六人再次灭杀。也难以避免这六人的本尊不再派出分身或者分神降临凡人修真界。

    风凡返回了沧海大陆和浩瀚大陆‘交’界空间裂隙中的神秘区域。将事情的始末告知了其内的所有修士。风凡随后嘱咐所有修士都不得擅自外出。毕竟外面还有六位仙魔界修士的分神和一位魔帝分身。

    从此以后。风凡也不再外出。而是留在这片区域内苦修。时光就这样快速地流逝着。十年、百年、千年．．．．．．空间裂隙内的神秘区域内。数十万修士心无旁鹜。都在苦修着。

    一千五百五十年的岁月过去了。这一天。十六位修士聚集在一个浩瀚大陆和沧海大陆‘交’界区空间裂隙内的神秘区域的一个大殿内。

    其中一位青年修士正是风凡。另外一位绝‘色’‘女’子则是段云裳。而其它十四人则是原沧海大陆修真联盟的十四位渡劫期修士。

    “恭贺盟主修为突破到渡劫期。”其中一位青衣老者‘精’神矍铄地说道。此人正是原飞天派元老谷槐子。

    “呵呵。沒想到本座修真四千二百年整。竟然突破达到渡劫期。”风凡笑‘吟’‘吟’地说道。

    “风大哥。你准备吞服延劫丹吗。还是．．．．．．”段云裳柔声笑问道。此时段云裳的修为也达到了圆满后期巅峰级别。尽管刚刚达到数年。作为天灵根修士。其修为提升的速度也算是极为惊人了。

    “我准备一个月后就渡劫飞升。我不想吞服延劫丹。”风凡嘿嘿一笑道。

    “盟主是否慎重考虑一下再做决定。毕竟天劫对于凡人修真界修士來说是一种极大的危险。”龙印大师沉声说道。

    “风大哥。你还是应该三思而后行。毕竟天劫凶险无比。很多凡界渡劫期修士都不敢寿元将尽之前轻易面对的。”段云裳皱着眉低声说道。

    “我心意已决。因为继续在凡人修真界逗留徒劳无益。不如尽快渡劫。一旦成功。也可以尽快在仙魔界立足。况且我在数百年前煅体绝篇进入第七层。也就是修炼至大圆满。加上我有着无数手段。天劫对于我來说并不太危险。”风凡傲然笑道。

    “既然盟主心意已决。我们也不好再说什么。只是盟主确定要在一个月后渡劫吗。是否适当延后一些。毕竟天劫非同小可。多做一些准备还是很有必要的。”慕容柏强笑着说道。

    “一个月的时间足够我稳固境界了。第一时间更新并且我无需做什么太多的准备。”风凡轻轻一笑道。

    “既然风大哥决定。我们就不阻拦了。”段云裳黯然地说道。

    “云裳。你们放心。我是不会有事的。我一定会顺利通过天劫跨界飞升的。”风凡含笑说道。

    一个月后。沧海大陆边缘的某处。这里聚集着十六位修士。这十六人正是风凡、段云裳和原沧海大陆修真联盟的十四位渡劫期修士。

    风凡经过一个月的准备。其状态达到了巅峰。于是带着其他十五人來到此处。准备在此处渡劫。

    随着风凡心神所动。其身体放散出强大的气息。每一位渡劫期修士都会在渡劫之前修炼一部引雷诀。随着引雷诀的施展。天劫会在随后降临。

    大片的乌云在虚空中聚集。其内雷光闪烁。轰鸣之音回‘荡’。随着巨大声音的涌现。空中雷云宛若受到召唤一般。疯狂向此地的虚空中蜂拥而來。

    随着乌云翻滚涌动。虚空内的雷霆不断轰鸣响起。无数恐怖的雷霆在云层内酝酿。其气势逐渐地上涨。在这雷霆凝聚之中。它们彼此相互聚合。空中闪烁着诡异的电芒。

    “诸位还请退后。第一时间更新”风凡高呼一声。随手双手一翻。左手中出现了五行玄‘蒙’旗。右手中出现了数百张天级符箓。

    风凡挥舞左手中的五行玄‘蒙’旗。随着一道道五行玄‘蒙’真元从阵旗中‘射’出。在周围一个巨大的范围内迅速形成了三十六个粗如手腕的青‘色’光柱．．．．．．在极短的时间内。风凡布设出了五行玄‘蒙’阵简易法阵。在其身体周围形成了一个封闭的防御。

    “这是．．．．．．”

    “这是某种大阵。”

    “只是这种大阵竟然能够阻隔渡劫期修士的神识探寻。”

    “这是什么大阵。竟然能够不必凭借阵盘、阵基等物在瞬间布设而成。”

    “非但如此。盟主刚才似乎是一次‘性’拿出数百张天级符箓。”

    “看來盟主的手段远远超出我们的想象。”．．．．．．在风凡取出符箓和阵旗。布设出五行玄‘蒙’阵简易法阵之后。周围传來阵阵惊叹的议论声。

    在数个呼吸的时间内。虚空中无数雷云凝聚为一团直径足有数里的浩瀚劫云。庞大的威压弥散而出。无与伦比的力量疯狂凝聚。宛若一个上古凶兽蓄势待发一般。更多更快章节请到。

    处于五行玄‘蒙’阵简易法阵内的风凡毫不犹豫地将手中数百张天级符箓同时捏碎。位于大阵内的风凡身体周围立即涌现出数百层颜‘色’各异的光罩。

    震耳‘欲’聋的声音轰然响起。庞大的雷云剧烈涌动起來。在一个呼吸之后。一道红‘色’雷云疯狂的窜出。似九天银河倾泻而下。轰然向着风凡直接落下。

    大约数百丈长短的雷云以极快的速度。疯狂地砸在了风凡身体周围的五行玄‘蒙’阵简易法阵上。雷云宛若一条神龙迸发。勇武如神般地冲击着大阵禁制。雷云散发出刺目耀眼的红‘色’光芒。和五行玄‘蒙’阵斗得天翻地覆。第一时间更新一时呈相持不下之势。

    “此阵竟然有如此威力。”

    “这是什么大阵。竟然能够暂时挡住雷云的攻击。”

    “看來盟主度过天劫的希望会很大。”．．．．．．见到风凡瞬间布设出的五行玄‘蒙’阵竟然暂时挡住了雷云的攻击。周围再次传出阵阵议论声。

    “扑哧”一声。当雷云对五行玄‘蒙’阵发出疯狂攻击后的数个呼吸的时间后。大阵终于承受不住狂暴力量的打击而溃散开來。

    雷云宛若九幽妖魔一般猛的扑向风凡。看上大有势如破竹的态势。雷云宛若漫天星辰坠落般地转眼就到了风凡头顶。和风凡身体周围天级符箓化成的光罩撞击在一起。

    澎湃‘激’‘荡’的力量爆‘射’而出。向着四周‘激’‘射’而去。周围的虚空四方皆动。轰鸣之音回‘荡’。雷云不断咆哮。狠狠撕裂着一层又一层光罩。

    随着轰鸣之音回‘荡’。巨大的雷云开始不断散开。化作无数璀璨的电芒。在光罩表面肆虐着。随着雷云轰隆隆疯狂散开。浩大的气息瞬间爆发而出。无尽电芒疯狂翻滚中。无尽的威压瞬间横扫而出。弥漫整个空间。

    “哧哧哧哧哧哧．．．．．．”数百层光罩先后快速碎裂着。似乎在无尽电芒的侵袭下根本就不堪一击。但随着时间的流逝。电芒也在快速减少。

    十几个呼吸的时间后。所有电芒都消失无踪。而风凡身体周围还剩下数十层由天级符箓化成的各‘色’光罩。

    “第一重雷劫之后盟主居然安然无恙。”

    “盟主果然强横。不但拥有神奇的大阵。还有这无数天级符箓。”

    “接下來应该还有两重雷劫。其中最后一重应该是心劫。”．．．．．．见风凡在第一重雷劫中安然无恙。周围的渡劫期修士以及段云裳都纷纷松了一口气。他们都以为风凡和寻常修士一样。经历的天劫只是三重。

    虚空的劫云仿佛愤怒起來。其内散发出让人震颤的力量。发出震耳‘欲’聋的轰鸣声。劫云剧烈地闪烁。顿时天地轰鸣。无尽的威压呼啸卷动。

    下一刻。一道深红‘色’和另外一道淡蓝‘色’的雷云疯狂落下。这两道雷云撕裂了长空。爆发出万道瑞彩。伴随着无数凌厉的风声破空袭來。巨大的灵力宛若‘波’涛滚滚般地扫向八方。

    “双劫云。”

    “盟主竟然引发了千年难遇的双劫云。”

    “不知道盟主究竟做过什么。上天竟然降下如此雷劫。”．．．．．．见两道劫云同时降临。周围的修士纷纷发出震撼的惊呼。

    寻常修士渡劫时。天劫每次都降临一道劫云。除非是那种神通广大或者有着极为特殊潜质或者经历的修士。才有可能引发这种千年难遇的双劫云。

    