
眼前是一座医馆，医馆内站着一位少年。少年十四五岁年纪，身材伟岸。脸如雕刻般五官分明，神色有些冷峻。浓眉下一双黑瞳炯炯有神，好像无底的深潭，深不见底。眼睛宛若春日里还未融化的暖雪，闪亮、晶莹，又似乎带着微微的凛冽，那双仿若深潭般的眼眸散发出坚毅的光彩。

    少年对面站着一位中年人，这位中年人两鬓略有些斑白，穿着一套青衫。尽管衣衫有些脱色，但却洗得很干净。瘦削的脸，面色黝黑，淡淡的眉毛下一双慈善眼睛炯炯有神，看上去显得极为慈祥。眼角边布满了皱纹，显示出岁月的痕迹。

    “小凡，医馆内没有车前草和龙血竭了，一会儿你去山上采一些吧。”一个慈祥的声音从中年人口中传出。

    这位少年名叫“风凡”，三岁的时候就成了孤儿，当时他的双亲先后患病而终。风凡的父亲在临死之前将他托付给了好友，也就是他对面这位名叫“丁仲堂”的中年人，丁仲堂在此地开了一个医馆，大家都称其为“丁郎中”。

    “二叔，我马上就去。”风凡微微点头道。因为丁郎中在家排行第二，所以这些年风凡始终称之为二叔。

    在风凡的印象中，丁仲堂一直对他不错，风凡自小就和丁仲堂的儿子丁丘杰在一起。在风凡八岁那年，丁仲堂有意让丁丘杰继承他的衣钵，学习家传的医术，可是丁丘杰宁死不从。

    丁仲堂被逼无奈，最后将丁丘杰送到外地一个远房亲戚家，让他进了一所当地有名的私塾求学去了。自此，丁仲堂带着风凡经营这个医馆。

    风凡平时除了采药，常常阅读一些药草以及治病方面的书简之外，还和丁仲堂学习了一些医术。因为风凡极为勤奋，所以平时学到了很多关于药草、治病方面的知识。

    无论是在丁丘杰离开之前还是之后，丁仲堂对待风凡都如同亲生儿子一般，平时无论是衣食还是起居，都照顾有加。自从丁丘杰离开之后，二人更是相依为命，一起经营着这个医馆，将其打理的井井有条。

    眼前是崎岖的山路，此山名为“龙山”。周围百花齐放，雾气蓬勃，山间像是笼罩了一层淡淡的薄纱。峰上云雾缭绕，山径蜿蜒曲折，像一条彩带从云间飘落下来。影影绰绰的群山像是一个睡意未醒的仙女，披着蝉翼般的薄纱，脉脉含情，凝眸不语。

    周围湿气逐渐加重，随着阵阵微风吹拂，周围很多植物的叶片都反射出晶莹的光泽，让神秘的龙山透射出一股生机和神秘。苍翠的群山重重叠叠，宛如海上起伏的波涛，汹涌澎湃，雄伟壮丽。

    渐渐地，随着乌云涌动，天下起了小雨。细细的雨滴像蛛丝一样轻轻地洒落在大地，仿佛要将千姿百态的生命孕育而出，把无限的生机带给人间。

    空气变得更加清新，周围的一切仿佛沉醉了，除了一个孤寂的身影之外，周围再也没有其他的人。那个孤独的身影正是受二叔之托来龙山采集药草的风凡，尽管此时天降小雨，但风凡似乎很是享受这种雨中的感觉，脸上浮现出一股悠然的神色。

    龙山上有很多种珍贵的药草，尤其是龙山之巅，有一些珍贵的药草—甚至是千年灵草。只可惜山巅上野兽横行，甚至许多猎户都死在上面，所以普通人根本就不敢去采集珍贵的药草，这些都是风凡听丁仲堂说的。

    风凡缓缓地前行着，尽管今年他才十五岁，但是在性格方面要比同龄人成熟得多。毕竟风凡从小就是孤儿，心理上相对独立一些。同时跟随二叔打理医馆这么多年，也遇见过形形**之人，比同龄人阅历自然要丰富很多。

    突然，周围狂风大作、暴雨倾盆。伴随着雷声轰鸣，天色快速阴暗下来，巨大的黑云笼罩在龙山上空。一个巨大的漩涡逐渐在空中形成，强大的力量和极为压抑的气息从漩涡中奔腾而出。

    随着黑气的积聚，一道粗如手臂的巨大黑色光柱射向龙山。“轰”的一声巨响，当黑色光柱击中龙山山体的时候，荡起了阵阵尘土沙石，仿佛是一个怪**将龙山击毁一样。

    渐渐地，那个漩涡化成了一个黑色的光柱。光柱的一端和龙山相连，而光柱的另外一端竟然直插云霄，似乎是一个看不到尽头的通道一般。

    龙山之中的诸多妖兽似乎受到了极大的震动，纷纷疯狂逃离，都在最快的时间内逃离这个居住了多年之处。而通道形成的位置竟然就在风凡前面不远处，一股强大的吸力传出，风凡的身体身不由己地向着那个黑色光柱移动。

    “这是．．．．．．”感觉到自己的身体被那个黑色光柱吸引过去，风凡心中惊骇无比，失声惊呼。

    “不要．．．．．．”已经接近那个黑色光柱的风凡心中的恐惧已然达到了极点，尖声叫道。可是这一切似乎是毫无用处，风凡的身躯还是被吸到了黑色光柱附近。

    风凡感到一阵眩晕，随后失去了知觉。茫茫之中，风凡似乎做了一个神奇的梦。在这个梦中，他化成了一个飞鸟，在无尽的虚空之中遨游，以一种难以想象的速度穿梭着。风凡似乎感觉到无数个城池转瞬即逝，化成了无数黑点，被远远地抛在身后，再也看不到踪影。

    不知道过了多久，风凡缓缓地醒了过来，满心疑惑地站起身，发现他正在一座山洞内。

    风凡晃了晃略微有些酸胀的头颅，从刚才那个梦境中彻底回到了现实之中，向前看去。只见前面已经到了尽头，呈现在眼前的是淡绿色的洞壁，洞壁散发着璀璨的光芒，将山洞内照耀得明亮无比。

    正前方的洞壁中忽然诡异地浮现出了一位黑衣老者的身影，这位老者面带沧桑，满脸皱纹，岁月的年轮尽皆浮现在脸上。

    老者望着风凡的眼神中浮现出一丝惊喜，似乎是发现了什么宝物一样。风凡惊异地望着洞壁中的老者身影，半晌无语。

    “小子，你心中一定有很多疑问吧？”黑衣老者脸上带着难以抑制的惊喜，突然开口问道。

    风凡心头猛地一跳，没有说什么，有些慌乱地在心中猜测洞壁内这位怪异老者的身份。无论是谁在昏迷之后清醒过来，忽然发现自己身处这样一个极为诡异的地方，都会惴惴不安的。

    “其实这是一座古洞，老夫是一位上古仙尊，被封印在这儿已经近万年了。这些年老夫不断地在寻找拥有灵根的凡人，从而作为老夫的传人，免得辜负了老夫的绝世修真大法。”洞壁中再次传来黑衣老者苍老的声音。

    听到这番话，风凡有些哭笑不得，江湖中的事情倒是听说过不少，诸如什么武功秘籍、藏宝图之类，可是眼前这位老者竟然说他是什么“仙尊”，还有“绝世修真大法”之类的话，真是莫名其妙。

    这些想法只是在风凡脑海中一扫而过，从刚才一番话中能看出，黑衣老者似乎没有伤害自己的意思。想到这儿，风凡心中略微安稳，只是担心刚才的想法被黑衣老者知道，于是尽量显得神色平静。

    其实黑衣老者早已经知道风凡心中所想，但似乎并不在意地继续说道：“小子，你可能不知道关于修真界的事情，其实修真界自上古以来就一直存在，只是修真界和世俗之人接触甚少，所以你们世俗中人对修真界知之甚少。”

    “前辈，刚才是您将晚辈弄到这儿的吗？”风凡刚刚从震惊中完全恢复过来，对修真界似乎不感兴趣，打断了黑衣老者的话语，有些疑惑地问道。

    “不错，这里本来是仙魔界，是老夫被封印的地方，只是机缘巧合，老夫才将你弄到这里。老夫这近万年来尽管被困在这里，但是一直在寻找拥有特殊灵根的人，没想到一直到现在才寻到。”黑衣老者微笑道。

    风凡有些茫然，不知道老者所说的灵根是什么，也不知道这老者用什么手段将他弄到这个怪异山洞的，凝实着山洞石壁内的黑衣老者，风凡默默无语。

    “从修真的角度上来讲所有人的根基分为两种：非灵根和灵根。非灵根之人根本就与修真无缘，大部分人都是非灵根。另一种是拥有灵根之人，这种人适合修真。”黑衣老者干笑着说道。

    闻听这番话语，风凡似乎弄懂了关于灵根的一些问题。

    “拥有灵根之人还有很大的差别，这和灵根的级别有关。灵根中级别最低的是凡灵根，再高一些的是地灵根，然后是天灵根、五行灵根、仙灵根。其中凡灵根出现的机会多一些，至于地灵根、天灵根、五行灵根、仙灵根出现的机会则不及万一，尤其是五行灵根、仙灵根更是罕见，在拥有灵根之人中不足十万分之一。”黑衣老者意兴阑珊地说道。

    “难道我拥有特殊的灵根？”风凡小心翼翼地问道。

    “不错，老夫这近万年来不断寻找，终于找到了你这个拥有‘五行灵根’的凡人。老夫已经不能再等下去了，现在就准备收你为传人。”黑衣老者笑意盈盈地说道。

    风凡心中郁闷无比，尽管从小失去了双亲，但这些年在亲如父母的二叔照顾下，他在医馆内生活得其乐融融。今天只是例行来龙山采集药草，没想到被眼前这个老怪物弄到这里，而且要收他为徒，也不问一问他是否愿意。

    黑衣老者见风凡阴晴不定的神色，已经知道他心中所想，于是说道：“小子，修真是每个凡人梦寐以求的事情，如果修真成功，不仅法力无边，还可长生不死。”