
    上苍之所以降下双劫云。就是为了考验渡劫的修士。如果这位修士能够承受。将來飞升仙魔界之后的成就将会极高。但是渡劫修士就连寻常天劫都很难度过。更不要说这种双劫云了。

    自上古以來。千年左右才有可能出现一次双劫云。凡是修真历史上记载的经历此种劫云的修士。沒有一个渡劫成功。最后全都灰飞烟灭了。

    眼见两道雷云降临的风凡神‘色’肃穆地取出千余符箓。随后将符箓捏碎。在其身体周围涌现出千余层光罩的同时。风凡一挥五行玄‘蒙’旗。五行玄‘蒙’阵再次瞬间涌现而出。

    气息浩‘荡’的雷云灿若流星般地向着五行玄‘蒙’阵轰鸣而去。第一时间更新当雷云撞击在大阵上的时候陡然爆炸开來。雷云爆发出了足以毁灭天地之威。顿时空间震动。周围闪烁出妖异的光芒。无尽的力量浩‘荡’而出。无数碎片倒卷而去。

    五行玄‘蒙’阵宛若薄纸般地被雷云无情撕碎。缩小了少许的两道雷云狠狠撞击在风凡身体外围的光罩之上。雷云声震天地。发出无数道森然的气息。

    随着阵阵沉闷的破裂声传出。光罩不断快速碎裂着。雷云散发出恐怖的杀意。炽烈的红‘色’光华澎湃而出。雷云横空肆虐。呼啸轰鸣。

    “区区天劫能耐我何。”风凡仰天长啸之间。单手一翻。三颗灵丹骤然涌现。风凡将手中强魂丹、锻体丹、分神丹同时吞服。其身体气势暴涨。

    “哧哧哧哧哧哧．．．．．．”风凡身体周围的天级符箓化成的光罩在快速碎裂着。这些光罩在面对双劫云的时候宛若薄纸般地被无情撕碎。

    强大的‘波’动透过光罩涌向风凡。让风凡心底涌起一股极为压抑的感受。和当年面对魔帝和仙帝分身发出强大攻击的感觉极为相似。

    尽管劫云势如破竹。第一时间更新但随着时间的流逝。两道劫云最终消失无踪。仿佛身体周围千余层光罩只剩下一百多层。两道劫云竟然摧毁了将近千张天级符箓。如果不是风凡拥有无数符箓。换成普通消失。此时早已经陨落了。

    “盟主果然是福缘深厚之人。”

    “不错。这种千年难遇的雷云竟然被盟主度过。”

    “看來盟主将來的成就将会不可限量。”．．．．．．周围的渡劫期消失纷纷发乎惊叹的议论声。

    无穷的雷霆轰隆隆的从云层内出现。与此同时。一道深蓝‘色’和一道淡紫‘色’以及第三道深紫‘色’的雷霆凝聚而出。

    在一阵轰鸣之中。三道颜‘色’各异的雷云瞬间降临。轰隆隆的雷霆涵盖了周围所有声音。风凡仿佛被巨大的雷狱所笼罩。周围充斥着雷云散发出的强横气息。

    “三重劫云。”

    “修真史近万年只是记载了一次。有一位仙灵根渡劫期修士曾经经历过一次。据说那位修士当时灰飞烟灭了。”

    “此后再也沒有记载。据说能够度过此种雷劫之人将來都会傲视天地。睥睨苍穹。”

    “看來盟主真的不是寻常之人。”．．．．．．周围渡劫期修士见到三重雷云同时降临。第一时间更新都发出更加惊叹的议论。

    “风大哥。你一定要度过这次雷劫。”闻及周围渡劫期修士的议论。段云裳眼圈含着泪水。哀怨地低语道。

    轰隆隆三道劫云宛若灭世神器一般。如同凶猛怪兽。直奔风凡而去。惊天动地的雷鸣之音响彻四野。回‘荡’在虚空之中。致使虚空颤动。

    面对凶悍的雷云。风凡神‘色’凝重地单手一指。千余张天级符箓从五行玄‘蒙’戒中飞出。风凡单指在身前虚空连续点指。随着无数真元的蜂拥而出。虚空中出现无数各式武器：有黑‘色’天雷、巨大金印、烈焰斧、飞天轮、银‘色’‘玉’梭、银光剑、巨大火球、漫天的冰锥．．．．．．

    在风凡再次点指之下。第一时间更新虚空中的所有武器似乎受到某种牵引。相互连接之下瞬间形成一张巨网。巨网之中散发出惊天的气息。随后快速转动转动起來。

    周围的空间在这股强大力量的震慑下开始不稳。变得战栗起來。剧烈的‘波’动弥散开來。好似下一刻就会爆发出惊天动地的力量一般。

    三道雷云此时轰然降临。庞大的力量聚拢而來。三道雷云宛若鬼神突然从幽冥之中窜出。向着巨网狠狠砸落。更多更快章节请到。虚空之中疾风呼啸。雷云散发出吞吐天地的气势。

    感受着那股庞大的力量。风凡咬破舌尖向着空中巨网喷出一口鲜血。电光一闪地被巨网吸噬。下一刻。风凡虚空按向巨网。随着体内真元宛若决堤洪水一般争先恐后地涌入其内。巨网散发出一股滔天的杀意。

    “轰”的一声。一个惊天动地的巨响传出。雷云爆发出一股惊天煞气对着巨网轰击而下。二者相遇。爆发出无数道颜‘色’各异的光华。

    这片区域显得耀眼夺目。狂猛的灵气‘波’动惊天动地。各种光华大盛。一股浩‘荡’之力从巨网和劫云中爆发出來。第一时间更新如奔雷闪电般地向着四周席卷而去。顿时笼罩八方。

    随着各‘色’光华闪烁。虚空发出剧烈的震‘荡’。雷云仿佛狂雷霹雳般地攻击着巨网。巨大的力量蜂拥而出。虚空在颤抖着。巨网晃动不已。

    随着时间的快速流失。巨网灵光尽散。雷云尽管缩小很多。但仍然爆‘射’出耀眼的光华。周围的空间仿佛已经扭曲。妖异的流光‘激’‘荡’。向着四周横扫而去。

    “天劫又能如何。本座才是三界的主宰。”感受着雷云和上千张符箓的对撞。风凡战意无穷。仰天长啸。

    虚空狂雷滚滚。雷云中蕴含的力量顺着巨网弥散开來。并且不断蚕食着。在某一刻。三道劫云骤然散开。化成万道雷霆。宛若狂风暴雨般地攻击着上前符箓化成的巨网。

    “爆。爆。爆。”随着风凡一阵高呼。巨网骤然炸开。周围的虚空瞬间涌现出一个巨大的漩涡。妄图将无数道雷霆吞噬进去。

    雷霆似乎通灵一般。变得狂躁起來。随着无数雷霆爆炸。虚空之中的漩涡竟然被炸得溃散开來。尽管雷霆减少了大半。但仍有数十尚存。

    这些雷霆形成了数十道数丈粗细的闪电。更多更快章节请到。带着庞大的威压急速降临。全部向着风凡落下。直奔风凡轰杀而來。

    雷霆和闪电轰鸣之中。风凡脸上‘露’出一丝嘲讽。见闪电落下。风凡一挥五行玄‘蒙’旗。随着无数‘波’纹的涤‘荡’而出。五行玄‘蒙’阵简易法阵瞬间形成。将风凡完全笼罩起來。一股惊天的气息从大阵中奔腾而出。毫无畏惧地冲向空中的闪电。

    十几道闪电。更是速度超然。降临之际。直接落下。随着闪电的降临。周围虚空颤动。骤然涌现出十几个空间裂隙。狂暴的气息瞬间爆发而出。

    “扑哧”一声。闪电降落之势竟是被瞬间阻断。数十道闪电好似撞在无形禁制之上。虽然将空间撕裂出十几个裂隙。但却暂时无法突破五行玄‘蒙’阵。

    就在这千钧一发的时机。风凡单手掐诀。随着瞬移术的施展。其身体骤然侧移。竟然出了五行玄‘蒙’阵。在极短的时间内。风凡竟然瞬移了百丈距离。随着修为的提升。风凡瞬移的距离越來越远。并且瞬移术的施展越來越快。现在能够在瞬间瞬移百丈距离。

    “轰”的一声巨响。在僵持了不到一个呼吸的时间后。大阵终于被雷霆化成的闪电击溃。十几道闪电随后在缩小了大半之后狠狠撞击在大地之上。形成了十几个深深的沟壑。

    一个巨大的沙尘‘浪’涛骤然形成。宛若一个海中怪兽一般。携带着无尽的力量向着远处的风凡席卷而去。大有将风凡彻底吞噬之势。

    风凡心神一动。十几颗黑魔珠从储物戒指内飞‘射’而出。风凡单手向外一推。黑魔珠猛地向着沙尘‘浪’涛轰击而去。

    当黑魔珠快如飞蝗般地接近巨大的沙尘‘浪’涛的时候。风凡心神一动。黑魔珠爆炸开來。随着一个轰然巨响的传出。两股力量碰撞纠缠在了一起。随着光华闪动。低沉的撞击声音连绵不绝地响起。

    数个呼吸之后。这股天劫残余力量彻底被黑魔珠摧毁。周围的空间裂隙缓缓地消失。沙尘逐渐平息。只是地上的沟壑依旧存在。彰显出此处刚刚经历过一场巨大的灾难。

    “盟主竟然度过了三重劫云。”

    “这恐怕是万年以來修真界的第一人。不。应该是数万年來的第一人。”

    “风大哥安然无恙。真是谢天谢地。”

    “盟主真是手段众多。拥有着神奇的大阵和无数符箓。否则断然不会在这旷世的三重劫云中生还。”．．．．．．当三重劫云余威全部消失之后。周围传出阵阵议论。

    “哈哈哈哈哈哈．．．．．．区区天劫又能将本座如何。”风凡扫视了周围几眼。脸上‘露’出一副睥睨天下的神‘色’。随后仰天大笑起來。

    