
    虚空之中.大片的雷云涌动.散发出让人窒息的气息.雷云在疯狂地扩展着.周围数百里范围都被雷云充斥.雷云内蕴含的威压与气息缓缓增长.已经远远超过了前三次的天劫之力.

    周围荒原之中.无数妖兽感觉到这股强大的力量.纷纷四散逃离.似乎在躲避一场灭世大劫一般.周围围观的修士都纷纷脸‘色’微变.开始纷纷开启各种防御.以免一会儿天劫降临的时候‘波’及到自身.

    雷云扩展到一定程度停了下來.开始迅速凝聚.只是随着雷云范围的迅速缩小.其内散发出的庞大威压却极快地暴涨.

    在极短的时间内.雷云中心开始化形.最终凝聚成了一个灰‘色’的麒麟.麒麟从雷云中冲出.发出惊天怒吼.无尽劫云从其体内爆‘射’而出.向着四周横扫而去.

    劫云呼啸翻滚不休.散发出无尽衰败的气息.无尽的灰‘色’气体在广袤的虚空中飞快扩散开來.并且向着大地洒落.当灰‘色’气体接触到大地的瞬间.大地的一切生存的东西都开始纷纷衰败.草木凋零.鲜‘花’枯萎.

    “寿元之劫.”

    “盟主究竟是什么身份.竟然在天劫中面临这种只有典籍上才有记载的寿元之劫.”

    “尽管这种大劫对于其他修士沒有影响.但对于渡劫之人则是一个几乎不可能活下的劫难.因为对抗这种大劫的唯一方法就是损耗寿元.”．．．．．．当周围修士看见空中灰‘色’麒麟发出的无尽劫云.纷纷发出阵阵议论.

    “风大哥.你究竟做了什么.上苍竟然如此对待你．．．．．．”段云裳强忍住心头的惊恐.有些失神地喃喃自语道.

    只见那灰‘色’气流呼啸如刀.劫云飘洒.虚空之中‘阴’风呼啸.大地上的植物迅速败亡.天地仿佛陷入死寂中一般.

    一阵撕裂苍穹的雷鸣轰然响起.一道灰‘色’的劫云骤然从麒麟空中‘激’‘射’而出.这道灰‘色’劫云足有一丈粗细.沿途的虚空都被撕裂开來.形成一个巨大的空间裂隙.从苍穹之中直通而下.

    灰‘色’劫云速度极快.散发出无尽的灰芒.从虚空之中降临而下.直奔风凡而去.

    风凡单手一挥阵旗.五行玄‘蒙’阵简易法阵瞬间形成.这还不算.风凡再次取出千余张符箓.将它们全部开启.风凡身体周围再次涌现出千余层各‘色’光罩.

    霎时之间.灰‘色’劫云已然降临.当劫云接触到大阵和各‘色’光罩的时候.竟然视这些防御如无物.直接穿过所有光罩和禁制.直接落在风凡身上.

    劫云冲击之下.居然直接进入风凡身体.灰‘色’劫云在风凡体内疯狂的游走.渗透进了风凡体内所有经脉.并且迅速向着风凡的识海冲去.

    风凡身体剧烈地颤动着.那劫云冲入风凡体内.如同一个狂暴的怪兽一般肆虐游走着.以风凡的‘肉’身为战场.发出恐怖的攻击和破坏.

    “风大哥.你一定要度过此劫.”望着仿佛陷入死寂的风凡.段云裳脸‘色’苍白地喃喃自语着.

    此时的风凡已经陷入一种极度的衰弱之中.自从灰‘色’劫云进入其体内之后.风凡体内的经脉在迅速被破坏着.

    劫云所到之处一片狼藉.风凡的无数经脉在碎裂着.似乎是柔弱的‘花’草遭遇了强大猛兽一般.风凡则迅速衰老下去.由青年变成中年.再变成老年.最后成为垂暮之人.

    “不．．．．．．”风凡识海中发出一声狂吼.无数细丝从风凡识海中奔腾而出.向着用來的灰‘色’劫云疯狂冲去.细丝的每一次对劫云的轰击.都会让灰‘色’劫云颤动不已.并且缩小和后退少许.

    “我是不会死的.我风凡修真四千二百年.经历了无数次生死杀戮.最后都未能陨落.我风凡岂可在这天劫中灭亡.我不甘心．．．．．．”风凡识海中涌出的无数细丝.将灰‘色’劫云击退.让风凡的识海中涌起不甘的怒吼.

    伴随着风凡识海中传出的不敢声音.无数细丝喷涌而出.向着灰‘色’劫云缠绕而去.灰‘色’劫云如临大敌般地迅速退缩.只是那些细丝的速度太快.很快将劫云缠绕起來.

    当劫云完全被细丝包裹的之后.其内散发出的那种恐怖的破坏力逐渐消失.而先前被灰‘色’劫云破坏的经脉也在缓缓地修复着.

    “盟主似乎是在反击.”见到风凡那垂暮的样貌逐渐变得红润起來.谷槐子发出惊喜的低呼.

    “前辈.风大哥能否度过此劫.”段云裳听到谷槐子的声音.紧锁的眉头略微舒展一些.有些局促不安地问道.

    “这不好说.据典籍记载.如果应劫者能够度过一炷香的时间不死.完全恢复的机会将会很大.”谷槐子面‘色’凝重地说道.

    随着风凡识海中涌出的细丝不断增加.其威能不断暴涨.爆发出巨大的力量.被封印在其内的灰‘色’劫云似乎意识到了不妙.开始拼命地挣扎.妄图挣脱细丝的封印和束缚.劫云的体积不断缩小.已经变成先前的一半.并且气息变得弱小下來.

    “我不会死在雷劫之中.我还有很多未完成的霸业．．．．．．”风凡识海中不断类似的声音.逐渐地.风凡似乎从一种恍惚中逐渐变得有些清醒起來.

    此时.劫云散发出无尽衰败的气息.轰然弥漫开來.封印劫云的细丝瞬间一颤.一股狂暴至极的气息从那封印中瞬间爆发而出.周围的刚刚修复的经脉再次碎裂.风凡的身体再次开始缓缓地衰败下去.

    刚刚恢复部分神志的风凡面‘色’大变.心神一动.劫云周围的细丝发出剧烈的爆炸.巨大的力量向着周围冲去.将劫云尽皆毁灭.

    这一瞬间.风凡宛若万箭穿心一般.发出痛彻骨髓的狂吼.脑海中宛若千刀万剐一般.整个识海中都是各种漩涡.

    风凡身体一震.似乎瞬间死亡.在下一刻.风凡睁开双眸.眼神中闪现出些许‘迷’茫.“我度过了这一劫.”风凡感受着身体在快速回复着.无论是肌肤、骨骼还是经脉.都在以一种极快的速度愈合着.于是有些难以置信地喃喃自语着.

    “盟主竟然度过了寿元之劫.”

    “如果盟主渡劫成功.将來飞升仙魔界也将是一方霸主.”

    “风大哥.你终于度过了刚才的寿元之劫.”．．．．．．见风凡此时的状态.周围传來阵阵议论声.

    风凡眼中‘精’芒大作.其身体周围天地灵气以一种难以想象的速度进入其体内.在这巨大的灵气的冲击之下.风凡全身的气息急速攀升.元神也在不断壮大.不仅超过了巅峰状态.而且继续上涨.隐隐超出了这一界渡劫期修士的级别.

    无数万里的仙魔界圣灵宫内.圣元道尊肃穆而立.眼前有一个巨大的光镜.透过光镜.竟然能够清楚地看清楚凡人修真界某处的全貌.光镜内竟然是风凡渡劫的场景.无论是声音还是图像都宛若身临其境一般.

    圣元道尊身侧数丈.一个灰‘色’光球悬浮在虚空.光球内有一位老者.这位老者的样貌竟然和圣元道尊完全相同.赫然是圣元道尊的恶念分神.

    “嘿嘿.圣元.沒想到你的那个弟子竟然度过传说中的三重劫云和寿元之劫.你真的很走运.竟然收了一位这样的弟子.”圣元道尊的恶念分神皮笑‘肉’不笑地说道.

    “当然.本座对自己选的弟子毫无疑问.”圣元道尊洋洋自得地一笑道.

    “嘿嘿.你也不必太过得意.如果老夫沒有猜错.接下來将是数万年难遇的情劫、心劫‘混’杂而成的魂劫.也就是当年你的弟子遭遇那个人类修士施展的那种魂劫大法.尽管此劫和魂劫大法相似.但要远远超出那种仙魔界超阶法术的威力.老夫倒要看一看你的这位传承者是如何度过此劫的.”圣元道尊的恶念分神幸灾乐祸地冷笑道.

    “那又如何.我的弟子修真四千二百载.经历了无数次生死搏杀.最后安然走到这一步.这绝对不是偶然.只能说明我的弟子拥有着逆天的气运.”圣元道尊不屑一顾地回道.

    “既然你这么有信心.老夫倒要看一看你的这位弟子能否撑得过去.”圣元道尊耳边响起其恶念分神戏谑的话语.

    此刻.虚空之中的麒麟骤然消散.空中雷云迅速凝聚在一起.化成一个数丈大小的黑‘色’球体.球体发出无数道雷霆之音.那声音似乎拥有摄魂夺魄之意.让这片区域的修士有着神魂失守.眼前开始涌现出阵阵幻觉.

    雷霆轰鸣之际.带着毁天灭地般的力量.如流星追月般地从天空之中向着风凡疯狂疯狂地冲去.在虚空之中.雷球所到之处.发出低沉的空气撕裂声.狂躁的威压铺天盖地般地向着风凡汹涌而來.似流星暴雨般的力量一重接着一重地纷纷涌出.顿时震惊天地.轰鸣四方.

    