
风凡听到“长生不死”这四个字，心中不禁一震，这可是太有诱惑力了。至于法力无边，风凡有些半信半疑，眼前这位老怪物刚才还说他被困在这里近万年，如果他法力无边，为何不从这个山洞出来。

    但后面这个想法只是在脑海中一闪而过，风凡还没愚蠢到问一问的地步。望着风凡的神情，黑衣老者的脸上路出了一丝紧张的神色，似乎担心风凡拒绝。

    “前辈，晚辈倒是有此意，只是不知如何修真？”风凡下意识地舔了舔嘴唇，声音中略带一丝激动地问道。

    “我身上有一部书简，名为‘五行玄蒙经’，上面记载着一部神奇的功法和一个神奇的法阵，是老夫在刚踏入修真界不久后在一个古洞中偶然所得。其中的功法叫‘五行玄蒙诀’，是修真的功法，其中的法阵名为‘五行玄蒙阵’，一会儿老夫会将此经传给你。”听到风凡同意修真，黑衣老者心中一松，随后向风凡解释道。

    “那就多谢前辈了。”风凡努力平复着激动的心情。

    “你叫什么名字？”黑衣老者沉声问道。

    “晚辈名叫‘风凡’。”风凡已经恢复了平静，淡淡地答道，风凡的父母在将其托付给丁仲堂之前为他起了这个再普通不过的名字。

    “老夫乃‘圣元道尊’。”黑衣老者似乎回忆起了什么，满脸自豪地说道。

    “前辈，您为何被困在这儿？”风凡看了圣元道尊一眼，小心地问道。

    “当时老夫横扫仙魔界，没有任何对手。同时老夫一向独来独往，所以得罪了很多修士。恰巧当时仙魔界发生了大混战，这场混战持续了数百年，最后仙魔界的修士几乎死伤殆尽。”圣元道尊安闲地说道。

    “这场大战和前辈被困难道有关系吗？”风凡有些疑惑地问道。

    “不错，有关系。当时多位仙尊、魔尊级别的修士都没有参与那场混战，后来老夫才终于明白这是怎么一回事。原来四位仙尊、魔尊之所以没有参与混战，是因为他们准备联手对付老夫！”风凡的疑问勾起了圣元道尊的许多回忆，让其脸色阴沉下来。

    听到这番话，风凡心中不禁对圣元道尊产生了几分敬佩，四位仙尊、魔尊联手对付圣元道尊，说明圣元道尊的确很厉害。

    “魔仙两派的混战尽管不是什么阴谋，但是恰恰被其中四位仙尊、魔尊利用了。因为那四位仙尊、魔尊即使联手也不是老夫的对手，所以他们采集了很多灵药，并且挑选了一位土性灵根的魔帝，同时不惜消耗自己的修行助其突破，最后一举从魔帝成为了魔尊级别。”圣元道尊脸色冷得犹如寒冰一般。

    “我还是不懂？”风凡有些茫然地问道。

    “因为他们为了掩盖天机，不得不使出大法力。可是他们还要施法促成那个魔帝突破修行成为魔尊，所以无法完全蒙蔽天机。当时恰好发生了仙魔界中魔仙两派大混战，这场混战改变了五行运行的轨迹，被那四位仙尊、魔尊所利用，他们只是分别使出了很微小的法力就将天机完全蒙蔽了。”圣元道尊眼神中泛起点点冷意地述说着。

    “难道另外四位仙尊、魔尊分别是金、木、水、火属性灵根者？他们集齐五行灵根属性仙尊、魔尊和前辈有莫大的关系？”风凡若有所思地问道，他毕竟精研草药，所以对五行之说自是轻车熟路。

    “小子，你真是反应敏捷，头脑聪慧。老夫修炼的是绝世功法，成为仙尊后曾经因为名誉和当时仙魔界仅有的其他四位仙尊、魔尊比试过。他们联手都不敌老夫，所以从那以后，他们将老夫当成了最大的敌人。”圣元道尊的脸上露出了赞许的表情。

    “所以他们四人就和前辈结下了仇怨！”风凡有些感慨地说道。

    “正是如此。也许是天意，那次比试老夫尽管胜了，但是也被其中一位仙尊发现了破绽，他回去苦思后竟然悟出了击败老夫的方法—也就是齐集五行灵根属性的仙尊或者魔尊才有可能击败老夫。之所以说是天意，就是那四位仙尊、魔尊的灵根属性恰恰都不相同，唯一缺少另一位土性灵根的仙尊或者魔尊，于是就发生了后面的事情。”圣元道尊强笑着说道。

    听到这番话，风凡心中暗道：“圣元道尊真是够晦气，但也是他不够谨慎，为了名声与人争斗，最后落到了今天这般地步。”

    “魔仙两派的激战刚刚结束，那五位仙尊、魔尊便突然向老夫发难。老夫和他们激斗了数日，最后两败俱伤，于是他们联手将老夫封印于此。”圣元道尊的脸庞逐渐露出了愤怒的神色。

    “那五位仙尊、魔尊毕竟留下了前辈的性命，也许前辈还有机会从这里脱身。”风凡讪笑道。

    “脱身？你对修真界知之甚少，从凡人修真界的聚气期到圣界的圣尊，一共分为十五个级别。仙尊、魔尊是仅次于仙劫期、魔劫期修士以及圣尊的最高存在，仙尊或者魔尊便拥有接近于无限的寿命，其力量极为强大！”圣元道尊苦笑着说道。

    “仙尊和魔尊竟然如此厉害！”风凡脸色一变地说道。

    “这个级别的修士还不算什么，如果成为圣尊，则可与日月同辉、天地同寿。除此之外，还可以获得不死之身，不能灭亡，只能被封印。除非天地毁灭，圣尊才会随之消亡。圣尊只是传说中的修真级别，圣尊守护天道，掌控一些天地规则，老夫当年也从未见过这种级别的修士。”圣元道尊慢条斯理地说道。

    风凡闻听这番话语，脸上露出深深的震撼之色。

    “当年五位仙尊、魔尊以身体化成封印，以修行和神识化成禁制，最终将我困在这儿，你以为我还有机会脱身吗？”风凡耳边响起了圣元道尊戏谑的话语。