
    “这是心劫和情劫两劫联合而成的魂劫。”谷槐子望着巨大的黑‘色’雷球。感受着其内散发出的气息。似乎想到了什么。发出恐惧的尖叫。

    “数万年难以遭遇的大劫为何要降临到盟主身上。”

    “盟主将來究竟会成为什么级别的修士。”．．．．．．随着谷槐子的尖叫。周围的其他渡劫期修士也纷纷议论不止。

    遥远的仙魔界。一个巨大的‘洞’府内。一位灰衣老者脸‘色’凝重。“凡人修真界竟然出现了遭遇魂劫的修士。难道天地之间将要再现大劫。只是那种大劫才过去一万数千载。难道这么快将会再现。这怎么可能。”这位散发出魔劫期修士气息的老者低声惊呼着。

    另外一个庞大的宫殿内。坐在最里面的一位散发着仙劫期气息的中年修士猛地睁开双眸。望着凡人修真界风凡渡劫之处。脸上‘露’出震撼的神‘色’。

    “尊主。下界难道什么异样。”其身边的另外一位仙帝期修为的中年修士疑‘惑’不解地问道。

    “下界有一位修士在经历传说中的双劫合一的魂劫。”仙劫期中年修士脸‘色’一变地说道。

    “魂劫。难道是预示三界大劫的那种天劫。第一时间更新”仙帝期中年修士诧异地问道。

    “不错。这种天劫预示着天地之间的三界大劫将起。快则数千年。慢则数万年。”仙劫期中年修士脸‘色’僵硬地说道。

    “一万数千年前那种大劫不是已经出现过一次吗。才时隔不足两万年。怎么又出现这种大劫的征兆呢。”仙帝期中年修士面‘色’有些苍白。无力地低语着。

    “可能是凡人修真界和仙魔界的资源矿脉被过快地消耗。再加上这些年仙魔界中沒有发生大规模的修真大战。所以凡界和仙魔界的修士过多所致。”仙劫期中年修士苦笑摇了摇头。轻声叹息道。

    多处不同的地方。不同级别的仙魔界高阶修士都停止了修炼。对于凡界出现魂劫一事议论纷纷．．．．．．

    凡人修真界中。风凡感受着空中疾驰而來的黑‘色’雷球。神‘色’凝重地挥动五行玄‘蒙’旗。五行玄‘蒙’阵简易法阵骤然散开。

    非但如此。风凡还将身体周围所有符箓都收取一空。之所以如此。就是因为风凡闻听谷槐子的声音。回忆起典籍上关于魂劫的记载。知道这种大劫可以不被任何防御阻挡。因此将所有防御收取。

    黑‘色’雷球轰然降落。恐怖的威能足以令人瞬间心神失守。划出一道摄魂夺魄的黑‘色’光华。魂劫之雷。轰然进入风凡身体。在和风凡身体碰触的瞬间消失无踪。不再发出任何声音。好似与这风凡融为一体一般。

    下一刻。风凡骤然丧失了对身体的控制权。其身体开始剧烈‘波’动起來。并且不时闪烁出黑‘色’的电芒。风凡身体似乎是一个能够发出闪电的东西。周围电芒缭绕。已经看不清风凡的本体了。

    风凡此时仿佛进入了一个梦境。周围是广袤的地域。只是看不见任何活物。周围一片死寂。似乎是一个苍茫的世界。

    风凡静静地坐着这片一望无垠区域的中央。自觉衰弱无比。似乎再次开始衰老。“难道和当年的魂境一样。”风凡抚‘摸’着下巴上生出的胡须和苍老的脸部。有些哭笑不得地自语着。

    “不管怎样。我先在此修炼。估计很快就能见分晓的。”风凡摇了摇头。神‘色’只见有些疲惫。随后缓缓地做了下去。开始进入修炼状态。

    一天、两天、三天．．．．．．随着时间的流逝。风凡似乎进入一种忘我的境地。完全不受周围的一切所干扰。尽管风凡还是在缓缓地衰老。但衰老的速度比起刚刚进入魂境的时候明显减慢。

    不知过了多久。风凡忽然睁开双眸。映入眼帘的是一个黑‘色’巨人。这个巨人身高数丈。五官狰狞。散发出一股暴戾的气息。

    “小辈。你今日必死无疑。是由本座來了断还是自尽。本座可以让你选择。”黑‘色’巨人的声音直冲云霄。震得风凡耳膜嗡嗡作响。

    “无论是谁都无法将我困杀在这里。想要我的‘性’命。有本事就來取吧。”风凡站起身。脸‘色’一沉。口中传出森寒的话语。

    “小辈。你找死。”黑‘色’巨人嘶吼一声。接着单手掐诀。无数闪电飞出。黑‘色’巨人双手不停凝结出各种复杂之极的法印。同时口中发出低沉的咒语。第一时间更新闪电迅速融合。在极短的时间年内化成了一条银‘色’的雷龙。

    风凡单手结印。随着青芒闪烁。一面由真元化成的青‘色’盾牌在其身前凝聚而出。风凡一张口。随着一股‘精’气的喷出。盾牌狂涨。

    黑‘色’巨人单手向着风凡猛然一甩。黑‘色’雷龙脱手而出。向着风凡奔袭而去。风凡对着身前盾牌一点指。盾牌冲向雷龙。雷龙和盾牌相撞。顿时火星四溅。电芒闪耀。盾牌在节节败退的同时。似乎即将溃散。

    风凡单手一挥。无数真元狂奔而走。化为数青‘色’气流。向着盾牌飞驰而去。满目疮痍的盾牌骤然狂涨。更多更快章节请到。不再后退。顽强地挡住了雷龙的攻击。

    黑‘色’巨人狂啸一声。伸出手指。在其手指微微一弹之后。无尽火海汹涌而出。带着低啸之音冲向了雷龙。雷龙气势猛然狂涨。弥散出汹涌的火海。

    在黑‘色’巨人对着火龙虚空单手虚空一按之下。雷龙表面的烈焰和闪电更加浓烈。狂猛的力量如‘潮’水一般从雷龙中窜出。向着风凡蜂拥而去。从盾牌传出的巨大力量让风凡身体巨震。在如刀气流的冲击下。风凡感到气血翻腾。心神震动。

    眼见盾牌依旧在缓缓后退的风凡单侧袖袍挥舞。一道紫光飞遁而出。一柄飞剑在其身前骤然浮现而出。风凡向着飞剑快速点指数下。同时数道‘精’气脱口而出。飞剑气势狂涨。转瞬之间化成一柄数丈长短的巨剑。

    风凡身体一晃之下带出一道残影。蓦然从原地消失不见。下一刻。风凡出现在十几丈外。

    “轰”的一声。当风凡瞬移后退之后不足一个呼吸的时间。远处的盾牌终于耗尽了真元。被火龙完全击溃。火龙张牙舞爪、猛恶狰狞地向着风凡狠狠冲去。

    风凡单指对着远处飞剑一点指。顿时剑光飞舞。寒气‘逼’人。第一时间更新紫‘色’剑芒连同飞剑本体极速朝火龙席卷而去。虚空之中寒光闪烁。剑势如风。

    “哧哧哧哧哧哧．．．．．．”当飞剑和火龙相遇之后。顿时剑气如‘浪’。火海汹涌。一片片刺目耀眼的光华像是飞瀑一般汹涌狂泻而出。飞剑和火龙狠狠‘激’斗在一起。

    “爆。”风凡对着飞剑略一牵引。同时高呼一声。飞剑直接爆开。强大的力量致使空间一震。宛若惊涛拍岸一般宣泄而出。狂暴的‘波’动向着四周弥漫而去。

    在经历了数个呼吸的‘波’动之后。火龙在狂暴力量的撞击下终于化为无形。而飞剑自爆的残余力量在向着周围奔腾冲击了十几丈的时候全部化为无形。

    黑‘色’巨人五指一张。一个银‘色’光团冉冉升起。在虚空之中‘交’织成了一个银‘色’光球。上面电芒缭绕。散发出惊天的气息。

    风凡单手迅速一甩。在一阵清鸣声中。一柄由真元凝聚的银灿灿的飞剑顿时出现在了身前。随着真元的疯狂凝聚。飞剑骤然暴涨。

    黑‘色’巨人对着银‘色’光球一点指。光球如乌云压顶般地向着风凡罩落而下。强大的气息把风凡连同其身体周围数十丈区域都笼罩在其中。

    风凡单手抬起。飞剑逆空而上。气势凌厉的光球和飞剑狠狠撞击在一起。随着银‘色’光芒的疯狂闪耀。两股强大的力量‘交’织冲撞在了一起。飞剑和银‘色’光球‘激’斗不止。

    黑‘色’巨人抬手一指。银‘色’光球骤然变换。在极短的时间内化成了一柄飞剑。黑‘色’巨人单手掐诀。飞剑剑气。划出了一条诡异的弧线。绕过风凡真元形成的飞剑极速刺出。飞剑发出滔天银芒。闪烁着灿灿的寒光。散发出令人窒息的气息。向着风凡蜂拥而去。

    风凡单手掐诀。随着瞬移术的施展。风凡身体瞬间侧移数十丈。风凡同时对着虚空中的飞剑一点指。飞剑向着黑‘色’巨人发出的飞剑冲去。

    “铮铮铮铮铮铮．．．．．．”无数清脆之音响彻四野。两柄银‘色’飞剑急促地对着撞击无数次。绚烂无比的光华迸‘射’而出。

    随着无尽力量的呼啸而起。纠缠在一起的两股力量迸发而出。宛若崩裂虚空一般。如‘波’涛般汹涌的灵力蜂拥而出。银‘色’光芒闪耀个不停。随着两柄飞剑的不断相撞。二者呈僵持之势。

    “小子。放弃抵抗吧。否则一会儿必将你‘抽’魂炼魄。”黑‘色’巨人一面‘操’控飞剑对着风凡狂攻。一面咬牙切齿地威胁道。

    “区区魂劫能耐我何。一会儿本座必将你彻底击溃。”风凡盛气凌人地回击道。

    “找死．．．．．．”黑‘色’巨人气急败坏地嘶吼着。对着银‘色’飞剑快速点指。飞剑更加狂暴地攻击着风凡‘操’控的飞剑。

    