
    ?空中飞剑如鹤舞长空，发出滔天的尖啸，闪烁出一连串残影，两柄飞剑发生了‘激’烈的碰撞，幻化出点点璀璨的光华，虚空在两股狂暴力量的作用下震动起來，周围光芒四‘射’，剧烈的能量涌动，似乎要横扫一切一般。

    黑‘色’巨人大袖一甩，飞剑一颤，随后腾空而起，黑‘色’巨人单手一指，飞剑气势狂猛地向着风凡劈头斩落，风凡抬手一指，飞剑逆空而上，向着落下的飞剑斩杀而去。

    电光闪动之际，两柄飞剑相遇，一股无法形容的冲击在这瞬息间疯狂的肆虐，并且急速弥散开來，虚空中传一阵阵金铁撞击的铿锵声，并且放散出刺目紫芒绿芒和森森的寒意。

    在数个呼吸的时间后，两柄飞剑几乎同时化为无形，“小子，别以为法术之战未能将你灭杀，你就逃脱升天的可能。”黑‘色’巨人脸‘色’有些狰狞，杀气腾腾地说道。

    “有什么手段尽管使出來吧。”风凡冷笑着说道。

    “找死。”黑‘色’巨人狂吼一声，单手掐诀，下一刻，无数符文涌出，在风凡身体按照特定的轨迹排列，并且开始快速旋转起來。

    “小子，一会儿让你品尝一下魂境之劫的神识攻击。”伴随着黑‘色’巨人那刺耳的声音回‘荡’不已，风凡身体周围的符文形成了一个诡异的法阵。

    “魂境之劫，成。”当风凡耳边响起黑‘色’巨人这一声音的瞬间，风凡骤然丧失了神志。

    恍惚之间，风凡感觉到自己变成了一个金‘色’元婴，而对面虚空之中则悬浮着一个银‘色’光团，那个光团尽管只有拳头大小，但其内蕴含的力量却让风凡战栗无比。

    “小子，去死吧。”银‘色’光团居然口吐人言，随后向着风凡冲了过來，在半途中，银‘色’光团不时闪现出银‘色’的电芒，似乎是一个狰狞的怪兽一般。

    风凡元婴魂魄心神一动，周围的空间发生了变化，在风凡元婴魂魄的‘操’控下，那个银‘色’光团被其带到五行玄‘蒙’戒所在的五行空间之中。

    “这是．．．．．．”银‘色’光团感受着周围散发出的一种古朴苍凉的气息，发出惊愕的声音。

    “仙魔界的空间灵宝，你是什么人。”下一刻，银‘色’光团似乎是想到了什么可怕的事情，发出尖锐的叫声。

    圣界的圣灵宫之中，圣元道尊分身此时瞠目结舌，“圣元，你，你竟然将自己的本命空间灵宝五行玄‘蒙’戒也传承给了那个人。”下一刻，圣元道尊分身眼睛瞪得老大，讶然叫道。

    “这又如何，只可惜，你已经被本座封印，所以你根本就沒有机会染指这件让你这个级别之人也心动的宝物了。”圣元道尊冷眼旁观着他的分身，戏谑地笑道。

    “好，你真的让老夫感到震撼无比，只是你在此人身上付出这么大的代价，究竟是否值得，如果此人陨落在凡人修真界或者是仙魔界，你都无法收回这件足以让三界任何级别修士都趋之若鹜的空间灵宝，到了那个时候，你的损失将无法估量。”圣元道尊分身脸上浮现一丝古怪的神‘色’，有些不敢置信地说道。

    “嘿嘿，我相信我选定的这位传承者福缘深厚，将來一定会飞升來到圣界的。”圣元道尊慷慨‘激’昂地说道。

    “那老夫就拭目以待了。”圣元道尊分身眼睛骨碌碌地转动几次，努力让自己声音平静下來。

    凡人修真界中，风凡元婴魂魄嘴角‘露’出一丝冷笑，“不错，这的确是空间灵宝，只是这个秘密将会随着你的毁灭而永远成为秘密。”风凡心神一动，无数金芒‘激’‘射’而出。

    “不．．．．．．”感受着五行玄‘蒙’戒中发出金芒中的那股毁天灭地般的气势，银‘色’光团发出尖利的叫声，但接下來，随着金芒接触到银‘色’光团，银‘色’光团骤然缩小，颜‘色’变得暗淡无比。

    “我看你还能坚持几次。”风凡的声音中不带任何感情，下一刻，随着无数论金芒的攻击，对面的银‘色’光团终于烟消云散了。

    在银‘色’光团溃散的瞬间，风凡身体猛的一颤，恢复了自由和神志，空中的劫云仿佛遭到了巨大的打击，开始迅速溃散开來，短短数息时间，空中劫云竟然消散一空。

    “风大哥，你度过了天劫。”段云裳冲向风凡，口中发出欢快的声音，而其他渡劫期修士也都惊喜‘交’加，纷纷向着风凡冲來。

    “不错，我度过了天劫，而且是魂劫。”风凡傲然说道。

    圣灵宫之中，圣元道尊一脸的得意，其身旁灰‘色’光球内的分身却一脸的郁闷，“本座早就说过，我选择的传承者福缘深厚，这种数万年难遇的魂劫都安然度过。”圣元道尊满脸堆笑地说道。

    “嘿嘿，尽管你的传承者度过了魂劫，但三界中的大劫将要到來，你的这位传承者将会是这个大劫的引线，他将來将会遭遇无穷的劫难，毕竟将來有机会成为圣尊的修士，都会遭遇这种无穷无尽大劫的。”圣元道尊分身斜瞥了圣元道尊一眼，冷哼着说道。

    “那又如何，风凡凭借逆天的本领，一定会在仙魔界中化解万重劫难，最后安然飞升圣界的。”圣元道尊傲然说道。

    “他修炼至今，度过凡人修真界的天劫飞升仙魔界，只是化解了这些劫难中很少的一部分，老夫倒要看一看，他究竟如何面对仙魔界中的重重杀劫的。”圣元道尊分身声音中略带着些不满，龇牙咧嘴地说道。

    凡人修真界中，风凡和众人长谈良久，只见天空缓缓出现一个黑‘色’旋涡，无数诡异的符文从旋涡中蜂拥而出，开始逐渐形成一个黑‘色’通道。

    “飞升通道，盟主，看來不久后你将顺着这条通道飞升仙魔界，还请盟主做些准备吧。”谷槐子见到黑‘色’通道缓缓出现，于是和颜悦‘色’地说道。

    “我想和段姑娘独处片刻。”风凡扫视了周围一眼，淡淡地说道，其他渡劫期修士闻听此言，纷纷离开了这片区域。

    “风大哥，你就要飞升离开了，我真的很不舍。”段云裳一脸的哀伤，愁眉苦脸地说道。

    “你修炼至渡劫期就尽快渡劫吧，那样也好尽快见到我。”风凡沉声说道。

    “我会的，等到你飞升离开后，我会每日苦修，只要修为达到渡劫期，我就会立即应劫。”段云裳有些郁郁寡欢地说道。

    “我会在仙魔界等你的．．．．．．”风凡将对面佳人轻轻搂在怀中，二人默默无语，周围似乎凝滞了，天地之间再也沒有任何‘波’动能够打断二人的心境。

    空中的黑‘色’通道逐渐延伸，向着风凡所在的位置涌动，渐渐地，通道将风凡和段云裳笼罩起來，一股不可抗拒的力量将风凡封印，风凡的身体开始缓缓地上升。

    “风大哥，一定要多保重，等我．．．．．．”随着风凡身体的缓缓上升，仍然站在地面的段云裳似乎潸然醒悟，仰起螓首,面‘色’有些苍白，失声叫道。

    “云裳，我会保重的，你也多保重，这些东西送给你。”风凡怅然若失地凝视着下面的佳人，单手挥舞，无数符箓、灵丹、古宝、晶‘玉’等物纷纷落下。

    “风大哥，你真的走了．．．．．．”直到风凡的身影彻底消失，段云裳还在喃喃自语着，等待了良久，见飞升通道已然消失的段云裳开始收取地上的所有东西。

    风凡在飞升之前，几乎将五行玄‘蒙’戒中所有凡人修真界之物都抛了下來，毕竟飞升到仙魔界后，这些凡界之物沒有任何用处，风凡只是将五行玄‘蒙’戒中的每一样东西保留了极少的数量，剩下的全都留给了段云裳。

    “风大哥，你等我，我会很快去仙魔界找你的．．．．．．”段云裳凝望着虚空，一脸的惆怅，声音中充满着哀怨和思念。

    那个陪伴自己数千年的熟悉身影仿佛还在眼前，音容笑貌是那么的清晰，过去的一点一滴回忆宛若昨日重现般地在段云裳眼前。

    段云裳眼含着泪水，心如刀割，回忆着过去的种种：无论是在飞天派遭受围攻和自己一起报信，还是在异芒山互搏中出手相救，再到后來为了自己和慕容轩尘发生惨烈的大战，乃至后來不断寻宝，送给自己无数珍贵之物．．．．．．

    一切一切都让段云裳难以忘怀，心中的那份惆怅似乎挥之不去，让人神伤，想到那个让自己魂牵梦绕之人，段云裳脸颊上留下两行泪水。

    “风大哥，等我．．．．．．”段云裳遥望天际，脸上带着无限的神往和思念．．．．．．

    