
    眼前飘‘荡’着朵朵祥云。显示出一幅烟云浩渺的景象。远处呈现出一座宫殿。悬浮在虚空之中。大殿牌匾上镌刻着“圣灵宫”三个大字。字体中透‘射’出宏大神秘的气势。随着阵阵微风拂过。周围仙鹤飞舞。使得这里祥和无比。

    一位身着青衫的青年男子悬浮在宫殿前的虚空之中。这位男子神‘色’坚毅。身材魁梧。

    “小凡。你终于來了。來大殿之内吧。”正当青年男子伫立凝望宫殿之际。大殿内传出一个低沉苍老的声音。

    青年男子正是跨越仙魔界飞升而來的风凡。经过三千两百年的修真。风凡渡劫飞升仙魔界。更多更快章节请到。在仙魔界经历了三万两千余载。终于达到仙劫修为。经历了一番生死大劫。最终粉碎虚空。飞升圣界。

    “您是．．．．．．”聆听到大殿内传出的那个依稀有些熟悉的声音。风凡并沒有移动。沉声问道。

    “我是圣元道尊。”那个略带嘶哑的声音再次从大殿内传出。

    “师父．．．．．．”风凡‘舔’了‘舔’有些干涩嘴‘唇’。声音之中充满着颤动。迟疑了一下。风凡急速向着大殿走去。

    大殿内明亮无比。周围四壁镶嵌着许多夜光珠。每一个珠子都散发出明亮的光华。更多更快章节请到。大殿内站着一位黑衣老者。这位老者。满脸皱纹。显得苍老无比。只是望着风凡的眼神中浮现出浓浓的惊喜。

    “师父。真的是您。”风凡來到大殿内。看见黑衣老者。惊喜地说道。

    “你终于來了。比我预想的要早很多。你一定有很多疑问。包括当年我仙尊的身份。”圣元道尊淡淡地笑道。

    “不错。我曾经在仙魔界找寻您多年。可是都杳无音讯。当我突破达到仙劫期修为并且渡劫飞升后。就來到了这里。难道．．．．．．难道师父是传说中的圣尊。”风凡有些疑‘惑’地说道。

    “不错。为师的确是圣尊。当年为了防止你过于高调。所以谎称自己是上古仙尊。并且被困在仙魔界。这都是为了让你知道修真一途凶险无比。稍有不慎就会身死而已。”圣元道尊笑意盈盈地说道。

    “徒儿感谢师父的一番苦心。”风凡憨厚一笑道。

    “修真三万五千余载就成为圣尊。比起为师早了两万多载。这在修真界可以说是前无古人了。”圣元道尊凝视着风凡。欣喜地点了点头。

    “都是承‘蒙’师父的厚爱。徒儿才有今天。”风凡正‘色’说道。

    “很好。孺子可教。”圣元道尊点了点头。脸上‘露’出一副赞许的神‘色’。

    “师父。难道整个圣界就只有我们两位修真者吗。”风凡神‘色’平静地问道。

    “除了我们二人之外还有一人。他其实是当年为师渡仙劫的时候剥离出去的恶念分神。现在被我封印在了圣界。”圣元道尊苦笑着说道。

    “竟然有这样的事情。”风凡一脸的愕然。被这一消息震撼了一下。

    “本來一位修真者的分神实力远远弱于本尊。但我的这个分神因为知晓五行玄‘蒙’决。再加上将复制幻生的躯体保留下來。所以其实力比我差不了太大多少。而且严格说。他现在已经成为本座的分身。并且其实力远远在分身之上。”圣元道尊有些无奈地说道。

    “您的分神既然被封印。应该不会对圣界造成任何危害吧。”风凡惊讶地低声问道。

    “只要为师不断加持封印的力量。短时间内不会造成任何影响。但在数千年后圣界将要面临一场大劫。那个时候我的分身将会有机会脱困而出。”圣元道尊有些沮丧地说道。

    “数千年后圣界将会面临一场大劫。”风凡踌躇了一下。第一时间更新有些茫然地说道。

    “不错。其实仙魔界上还有圣域。圣域之中是由无数圣界构成。每一片圣界都广阔无垠。彼此并不轻易相通。但在某些特殊的情形下。还是有机会相通的。比如某一圣界的灵气大量损耗。就会致使其外围的禁制防御变得脆弱很多。再加上天地大劫降临。无数修真者连年争斗不休。也会导致圣界周围的防御将会进一步减弱。所以异域的大神通者可能会跨越无数星域而來。”圣元道尊黯然地说道。

    “师父说的大劫就是异域大神通者跨界而來。”风凡试探地问道。第一时间更新

    “不错。其实如果有机会为师也会设法突破圣界壁垒。看一看周围的圣界究竟有什么。和这里有什么不同。而且为师也想知道。圣界之上究竟是什么不同。”圣元道尊一脸心驰神往地说道。

    “原來如此。”风凡恍然大悟。

    “为师倒是不太担心异域大神通者的到來。毕竟能够穿越无数星域來到此处。一定是疲惫不堪。到时候为师完全可以将其击退。但是为师最担心的就是在争斗的时候。为师的分身趁机脱困。那个恶念分身一旦逃离。必然会给这片圣界带來无尽的腥风血雨。更多更快章节请到。”圣元道尊皱着眉低声说道。

    “师父。到时候弟子自当尽力和师父共同抗击异域大神通者。”风凡义正言辞地说道。

    “为师之所以选定一位传人。就是为了防止大劫降临的时候孤身一人。到时候难以抵挡同时抵挡异域大神通者和被封印分身的作‘乱’。”圣元道尊微微点头道。

    “弟子自当肩负起和师父共同抗击强敌的重任。”风凡慷慨‘激’扬地说道。

    一阵‘阴’风吹过。周围的气息骤然变得有些森冷。“哈哈哈哈哈哈．．．．．．圣界又增添了一位圣尊。为何不通知老夫一声。第一时间更新”大殿外传來一阵狂笑。一个灰‘色’光球飞了进來。光球内一位灰衣老者。脸上遍布着皱纹。赫然和圣元道尊生得一模一样。

    “很好。圣元老儿。沒想到你选定的传人竟然在如此短的时间内就从凡人修真界跨越两界而來。老夫真的是看走眼了。”圣元道尊分身紧盯着风凡。放声大叫道。

    “让你失望了。”圣元道尊脸上‘露’出了冰冷的神‘色’。淡淡地丢下了一句冰冷的话语。

    “圣元老儿。不要以为你们二人联手就能渡过数千年后的大劫。你的这位爱徒毕竟修为尚浅。老夫认为。你解除我的封印。我们三人共同掌控这片圣界。到时候别说是一位异域大神通者。就是两个都不怕。”圣元道尊分身嘴角噙着‘阴’冷。声音有些尖锐地说道。

    “别痴心妄想了。想要本座解除封印。除非天地一同破灭。否则你休想。”圣元道尊厉声喝道。

    “嘿嘿。你以为大劫降临的时候老夫无法自行脱困。现在和你商议是看得起你。到时候如果老夫强行脱困。就不会对你如此友善了。”圣元道尊分身眼睛一瞪。咬着牙说道。

    “大劫降临的时候本座自会应付。还轮不到你來指手画脚。”圣元道尊森冷地说道。

    “嘿嘿。到时候老夫如果脱困。一定会和异域大神通者联手。铲平这片圣界。”圣元道尊分身脸‘色’‘阴’沉下來。紧盯着圣元道尊。嘶声叫道。

    “滚。”圣元道尊怒吼一声。接着双手掐诀。打出数个法印。灰‘色’光球剧烈地颤动着。在极短的时间内飞了出去。

    “圣元老儿。你和你的徒弟不会有好下场的．．．．．．”随着灰‘色’光球急速飞离。远处传來圣元道尊分身声嘶力竭的叫声。只是这声音迅速变得遥远起來。最后终于消失在了天际。

    “这就是我的恶念分身。他的修为只是比我略差一筹。本來当年他比我修为差了很多。但因为我不断用神魂和修为加持封印。再加上我的分身即使是在封印内。也可以无限制地吸收圣界内的灵气修炼。所以此消彼长之下。我们二人的修为差距越來越小。”圣元道尊轻叹了一口气。

    “弟子在今后的岁月内会勤奋修行。将修为快速提升。也好在数千年后打那场大劫中一显身手。”风凡恳切地说道。

    “但愿在数千年后的那场大劫中。你我能够共退强敌。使得这片圣界能够继续安宁下去。毕竟无论是异域大神通者取胜。还是我的分身逃脱。对于这片圣界來说都将是大劫难。”圣元道尊脸‘色’冷得犹如寒冰一般。

    “今后你就在这圣灵宫内修炼吧。毕竟这里灵气充足。对于你修为的提升有着巨大的好处。”圣元道尊略微沉默之后。挥手说道。

    “师父在何处修炼。”风凡问道。

    “我不能久居此处。毕竟要不断加持封印。所以为师大部分时间只能在封印所在的位置附近修炼。你刚到圣界。对这里不太熟悉。为师这就带你云游一番。等到你对圣界大致熟悉后。就开始抓紧修炼。”圣元道尊沉静地说道。

    “弟子遵命。”风凡恭敬地说道。圣元道尊点了点头。率先飞了出去。风凡则尾随其后。

    