
“后来那五位魔尊以及仙尊怎么样了？”风凡凝视着圣元道尊，急切地询问道。

    “因为四位仙尊、魔尊为了打败老夫而强行使另一位魔帝突破修为成为魔尊，自然违反了五行运行的规律。同时击败老夫那一战摧毁了大部分天地之间的灵地，所以上天必然要降下天劫。”

    “后来呢？”风凡再次问道。

    “他们击败老夫后便立即将自己的身体化成了封印，将自己的修行和神识化成了禁制，最后将老夫困在这里。不仅仅老夫失去了自由，他们也永远不再有自由。而天劫竟然降临在残存的修士身上，那些在正邪混战中幸存的仙魔界修士几乎都没能度过天劫，最后残留的修士更加寥寥无几。”圣元道尊有些幸灾乐祸地说道。

    “那五个仙尊和魔尊是如何困住前辈的？”风凡试探地问道。

    “当年五位仙尊、魔尊首先设下了一个低阶封印将老夫困住，随后发现老夫在冲击封印，以老夫的实力不久就可以获得自由。他们知道，一旦被老夫逃离，他们的努力都将付诸东流。所以他们仓促之间将自己的法身化成了封印，将毕生的修行和神识都化成了禁制，最后终于将老夫永远困在了这里。”圣元道尊黯然地说道。

    风凡眼睛瞪得老大，有些不敢置信，沉吟了一下，问道：“既然这里有封印和禁制，为什么晚辈可以来到这儿？”

    “本来是不可以的，因为修真界分为凡人修真界、仙魔界和圣界，在凡人修真界和仙魔界中修行到一定程度就会渡劫，只有在度天劫中不死才可以飞升进入仙魔界或者圣界。按理来说，凡人和其他修士都不可以进入仙魔界，而仙魔界中的修士也轻易不可以进入凡人修真界。”圣元道尊面色凝重地说道。

    “那么前辈究竟是如何来到此地的？”风凡有些不敢置信地问道。

    “尽管此处是仙魔界，但是当年一番惊天动地的大战将此处的空间撕裂，同时那五位仙尊、魔尊在化身封印和禁制之前都受了重伤。禁制和封印存在弱点，所以每隔千年这里面的禁制就会减弱数日。我从而能施展出一些法力，通过撕裂的空间通道将凡人从凡人修真界弄到这儿。”圣元道尊似乎要将埋藏在心中多年的话语一吐为快。

    “原来如此！”风凡轻叹道。

    “但是老夫发现撕裂的空间通道在逐渐缩小，同时对老夫禁制减弱的时间也越来越短。而且每千年都会减少十二个时辰，算起来上一千年禁制减弱的时间只有二十四个时辰，这次应该仅有十二个时辰的时间，估计以后永远不会再有这种机会了。”这次找到风凡，让圣元道尊感到庆幸无比。

    “这么说空间通道就快封闭了？”风凡踌躇了一下，有些迟疑地问道。

    “不错，这可能是天地之间灵气开始充沛的缘故，所以上古留下的封印以及禁制也会逐渐变强，同时撕裂的空间通道借着充沛的灵气也在逐渐修复。”圣元道尊轻叹了一口气，无精打彩地说道。

    “万年前那场大战的缘由是什么？”风凡似乎是想到了什么，话音一转地问道。

    “近万年前天地灵气达到了巅峰，无论是灵草还是各种宝物都层出不穷。所以当时出现了众多修为高深的修士，还产生了多位仙尊、魔尊。也正是因为如此，天地的平衡被打破，所以后来发生了那场仙魔界魔仙两派之间的混战以及我们六位仙尊、魔尊之间的斗法。混战和斗法摧毁了修真界的大部分灵地和修士，致使修真界一度陷入了极度衰败之中。”圣元道尊沉静地说道。

    “没想到天地之间竟然有如此之多的变故！”风凡有些茫然地说道。

    “这近万年来，每次禁制减弱的时候，老夫都曾经掠来许多凡人。那些凡人大部分都是凡灵根，只有五行灵根可以修炼五行玄蒙诀。今天能够找到你实属天意，让老夫寻了近万年终于达到了目的—而且还是木属性为主的五行灵根。”圣元道尊面带笑意地说道。

    “难道五行灵根的种类有什么区别吗？”风凡惊讶地低声问道。

    “没有什么区别，只是巧合而已，老夫收的弟子竟然和老夫是同一级别、同一种灵根。”圣元道尊颇有感慨地说道。

    “不知道我这种灵根修炼提升速度会如何？”风凡淡淡地笑问道。

    “你的修炼速度本来极快，但修炼我传承给你功法进阶却未必很快，因为这种功法极为特殊。”圣元道尊皱着的眉头舒展开来，显得有些容光焕发。

    “我多少年能够修成仙尊级别？”风凡微笑着问道。

    “修真是一件极为艰苦和枯燥的事情，你一定要记住这一点。正常情形下，你修炼我的这种功法至少经历万载甚至是数十万载的修炼才有机会成为仙尊或者魔尊。绝大部分修士在很低级的阶段因为寿元耗尽、未能继续进阶而死。”圣元道尊深深地凝视了风凡一眼，略微嘶哑的声音从其口中传出。

    “前辈，你我之间的对话能否被封印前辈的那几位仙尊、魔尊知晓呢？”风凡忽然话锋一转地问道。

    “尽管他们未死，但神识很弱，可以轻易地被老夫屏蔽，所以他们根本就看不到眼前的情景、也听不到你我之间的谈话。”圣元道尊嘴角噙着一丝嘲讽地说道。风凡点了点头，长舒了一口气。

    “你先后退，老夫准备作法。”沉吟了一下，圣元道尊眯着眼睛说道。

    风凡闻言立即远远地后退出去，同时仔细倾听洞内的声音。“你可以进来了。”洞内先是传来一声巨响，随后传来圣元道尊的声音。

    风凡缓缓来到山洞内，洞壁没有任何变化，地面上却多了几件东西。其中有一个金色的戒指，看上去似乎不是凡品；旁边有六块椭圆形、亮晶晶、每块如同一节拇指大小的东西，看上去如同玉石；在它们旁边有一面三角形的黑色小旗。风凡有些疑惑，不知道这些东西究竟都是什么。

    “你一定想知道这几样东西究竟是什么吧？在此之前，我先告诉你修真界武器的一些基本情况。”圣元道尊脸庞上露出了一丝笑意。

    “晚辈愿闻其详。”风凡诚挚地说道。

    “修真界包括凡人修真界、仙魔界和圣界，凡人修真界的武器分为三种，分别是法器、法宝、古宝。法器为凡人修真界最低级的武器，分为下品、中品、上品、极品四种级别。法宝是凡人修真界比较高阶别的武器，古宝则是凡人修真界最高级别的武器。法宝分为普通法宝和特殊法宝，古宝分为普通古宝和特殊古宝。”圣元道尊一脸的古井无波。

    “那么仙魔界呢？”风凡心头一动，沉声问道。

    “仙魔界的武器同样分为三个级别，由低到高依次是仙器、仙宝、灵宝。仙器同样分为下品、中品、上品、极品四种级别，而仙宝分为普通仙宝和特殊仙宝，灵宝分为普通灵宝和特殊灵宝。因为灵宝中有一些五行之外的东西，所以是修真界最厉害的武器。”圣元道尊淡淡地笑道。

    “原来修真界的武器还有这么多的级别！”风凡听得目瞪口呆。