
“这些是老夫的几样宝贝，那个戒指名为‘五行玄蒙戒’。它是储物戒指中的至宝，属于特殊灵宝，这是当年老夫请仙魔界最有名的炼器师炼制千余年而成。”圣元道尊笑吟吟地说道。

    “这件灵宝都有什么作用？”风凡有些急切地问道。

    “五行玄蒙戒尽管不大，但是几乎能容纳无限的东西，同时可以防止储存在其内灵草、灵丹的灵气外泄以及消耗。储存在其内的东西只需凭借你的神识即可出现，聚气期修为便可使用。可以将其带在身上，也可以将其戴在手指上，可以在任何时候用神识取出其内存放的任何东西。”圣元道尊得意地说道。

    “这么神奇！”风凡双眼一亮。

    “这还不算什么，如果你凝丹成功，它将融入你体内，和你的魂魄相融合。除非你有意将其剥离，否则它将永远留在你体内，不仅能够更方便地发挥储物作用，还会对魂魄、神识攻击起到强大的防御作用。”圣元道尊浅浅一笑道。

    “它能否被其他修士发现？”风凡急忙问道。

    “这种灵宝被融合在你体内后，只有圣界中的圣尊才能看到。在凡人修真界中，即使是放在身上，这一界的大成期及以下级别的修士也探寻不到。”圣元道尊坦然一笑道。

    “这件宝物竟然能够如此隐秘！”风凡精神抖擞地说道。

    “当你凝结五行元婴之后，五行玄蒙戒会形成五行空间。此空间会随着你修为级别的提升而无限扩展，可以储存无限多的东西，并且可以抵御强大的神识攻击。”圣元道尊面带微笑地说道。

    “哦！”风凡震撼不已。

    “五行空间内记载着一种法术，名为“五行空间大挪移术”，这种法术可以产生类似于传送阵传送的空间大挪移的能力。当你修炼成功后，无论你被困在什么阵法、空间内，只要你心神一动，同时做出相应的法诀，五行玄蒙戒便会按照你神识的指引将你瞬移到万里外的任何地方。”圣元道尊悠然自得地说道。

    风凡一脸的震惊，半晌无语。

    “这种大挪移术和普通瞬移的最大区别是丝毫不受外力的阻碍，除了圣尊亲自出手之外，这在逃避强敌追杀方面有着巨大的作用。另外，除了界面和圣尊对于此种挪移有限制作用外，即使是同一界中的空间裂隙都无法对此大挪移术产生任何影响和阻碍。也就是此法术可以跨越同一界的空间裂隙，或者即使是挪移到同一界的空间裂隙中，只要再次挪移，便会安然出去，不会有任何的危险。”圣元道尊脸颊上露出灿烂无比的笑容。

    “这．．．．．．真是．．．．．．一件神奇的宝物！”风凡先是呆若木鸡，随后结结巴巴地说道。

    “那六个亮晶晶的东西叫‘晶玉’，晶玉分为低阶、中阶、高阶、特阶、超阶五种，那六块晶玉分别是高阶、特阶、超阶晶玉，每一种晶玉各两块。”圣元道尊沉吟了一下，指着五行玄蒙戒旁边之物说道。

    “晶玉是什么？”风凡惊讶地低声问道。

    “晶玉是石块吸取了天地之间的灵气，在特殊的条件下转化成真元并且储存在其内而形成。”圣元道尊轻声笑道。

    “真元？”风凡似乎对这两个字难以理解。

    “真元相当于能量，是使用一切法术以及武器的基础，可以通过修炼形成，也可以从晶玉中补充。因为晶玉中不含有神识，所以修士可以直接吸取晶玉中的真元。修士既可以从中补充耗费的真元，也可以提升修为，只是每块晶玉所能补充的真元较少。”圣元道尊不厌其烦地解释着。

    “如果有足够的晶玉就可以不断地提升修为？”风凡半信半疑地问道。

    “如果有足够的晶玉，将其中的真元吸取后会提升修为。但是在一段时间内吸取晶玉内真元的量是有限制的，如果超过这个限制就会导致修士爆体而亡。”

    “原来如此！”风凡点了点头。

    “晶玉很珍贵，得到此物的修士大多将其留作补充真元用，很少有通过吸取真元来提升修为的，除非是有无数晶玉。因为修士都有神识，所以不能轻易通过吸取其他修士的真元而提升修为。除非某些修魔者，可以通过某种魔功实现这一过程。”圣元道尊略作停顿，继续说道。

    “晶玉的用途这么大！”风凡低声说道。

    “晶玉还可以用来交换法器、灵草、灵丹等，如同世俗中的金银。晶玉是凡人修真界之物，仙魔界中类似之物是神玉。和晶玉一样，神玉分为低阶、中阶、高阶、特阶、超阶。神玉是仙魔界修士补充真元之物，本来老夫身上有很多神玉，只是在当年和那五位魔尊、仙尊斗法的时候全部消耗尽了，所以五行玄蒙戒中只剩下了几块凡人修真界中的晶玉，而没有神玉。”圣元道尊意兴阑珊地说道。

    “那面黑色的旗是什么？”风凡见圣元道尊停止了述说，于是指着地上一面小旗问道。

    “那面黑色的旗名为‘五行玄蒙旗’，是用来设下五行玄蒙阵的阵旗，是当年和五行玄蒙经一起被老夫得到的。五行玄蒙旗是一件极为特殊的特殊灵宝，本来，大部分仙器、仙宝、灵宝只有仙魔界修士才可以使用，凡人修真界修士根本无法使用。但五行玄蒙旗和五行玄蒙戒已经被老夫经过了特殊的炼化，是凡人修真界聚气期修士都可使用的灵宝。本来老夫还有几样宝物，但是在近万年前的那场激战中全部毁掉了。”圣元道尊详细地向风凡介绍着。

    尽管能够记住对圣元道尊所说的话，但是风凡对其中一些内容很茫然。

    圣元道尊又道：“你靠近些。”风凡迟疑了一下，随后来到了洞壁前面。

    圣元道尊一挥手，他的手中出现了一个碧绿色的书简，圣元道尊将书简对准了风凡。风凡突然感到一股强大的力量从他的头顶灌了进来，随后有一种头痛欲裂的感觉。他想叫喊，但是却发不出声音。过了良久，这种感觉才逐渐消失。

    “你不必慌张，老夫刚才使用法力将五行玄蒙经中的内容灌输到了你的神识内。只要你心神一动，观想绿简的样子，五行玄蒙经上的内容便会出现在你脑海中。”圣元道尊轻轻一笑道。

    “其他修士能够看见五行玄蒙经的内容吗？”风凡低声问道。

    “其他修士即使是以搜魂术探寻也发现不了经书的内容，因为老夫刚才已经在经书上下了强大的禁制。除了你之外，别的修士永远看不到经书的内容，除非是修行高于老夫的修士才可能破解此禁制。”圣元道尊傲然笑道。

    “晚辈明白了。”风凡裂嘴笑道。

    “当你进入聚气期后便将五行玄蒙旗和五行玄蒙戒滴血认主，那个时候你就可以使用它们了。”圣元道尊随后说道。

    “滴血认主？”风凡对“滴血认主”极为陌生，不自觉地问道。

    “就是在你修为达到聚气期第一层后，将你的鲜血滴到五行玄蒙旗和五行玄蒙戒上，然后以真元炼化，这两件宝物就认你为主人了。”听了圣元道尊的解释，风凡茫然地点了点头。

    “你以可以想像一下刚才看到的书简，便可看到五行玄蒙经的内容，有什么疑问你可以向老夫提出，毕竟现在距离禁制完全恢复还有将近十二个时辰。”圣元道尊平静地说道。