
风凡答应了一声，将地上的东西都收了起来，然后端坐在地上，开始默想绿简的样子。他的脑海中出现了一片片字迹，这正是五行玄蒙经的内容。

    风凡惊骇无比，定了定神，开始内观这些文字。经书的第一部分是修炼篇，记载着修炼的方法；第二部分是布阵篇，主要介绍一种法阵—五行玄蒙阵的布设方法；第三部分为复制幻生篇，主要内容是介绍如何利用五行玄蒙真元复制幻生除了灵宝、含有魂魄、神识之物以外的所有东西。

    风凡将五行玄蒙经内观了几遍，最后站起身，问圣元道尊：“前辈，晚辈有很多疑问想请前辈指教。”

    “但说无妨。”圣元道尊极有耐心地说道。

    “不知五行玄蒙经中的五行玄蒙阵究竟有何等威力？”风凡立即提出了他心中的疑问。

    “五行玄蒙经包括五行玄蒙诀和五行玄蒙阵，功法和法阵是有密切联系的。普通的法阵只要有阵旗、阵盘以及其它一些材料便可布设而成，而五行玄蒙阵是以五行玄蒙真元和五行玄蒙旗共同布设而成，并不需要阵盘、阵基等其它材料。五行玄蒙阵分为两种法阵，一种是五行玄蒙阵原始法阵，一种是五行玄蒙阵简易法阵，如果你的修为达到聚气期第一层时候便可布设这两种法阵。”圣元道尊得意地笑道。

    “简易阵法和原始阵法？”风凡对于这两种阵法有些疑惑不解。

    “五行玄蒙阵原始法阵的布设极为缓慢，如果你达到聚气期修为，需要大约数个时辰时间可以布设而成。随着修为的提升，这一时间会逐渐缩短。五行玄蒙阵原始法阵布设后维系的时间很长，同样数目的晶玉维持法阵的时候，五行玄蒙阵原始法阵要比五行玄蒙阵简易法阵维系的时间长很多。”圣元道尊见风凡似乎对阵法很感兴趣，脸上露出满意的神色。

    “简易法阵能够发挥出什么威力？”风凡脸上带着热情洋溢的笑容。

    “在凡人修真界，可以困住高于你所能发挥出的实际修为两阶的修士或者妖兽。但即使是你修为达到渡劫期，自身实力介于渡劫期和仙魔界的地仙早期初始级别修士之间，也无法凭借原始法阵困住任何仙魔界修士，此阵只有在你飞升仙魔界后才能困住仙魔界修士。”圣元道尊微微点头道。

    “如何维系这个大阵的运行？”风凡含笑问道。

    “当你设阵后既可以用自身真元维系此阵，也可以用晶玉中的真元来维系。如果晶玉足够多的情况下，法阵维系的时间可以无限延长。只要有足够的晶玉维持大阵的威力，高于你所能发挥出的最强实力两阶以下的修士就不会破阵而出。倘若你在进入化丹期后布设五行玄蒙阵原始法阵，其威力甚至强于门派的护派大阵。”圣元道尊满脸堆笑地说道。

    “那么在仙魔界，这种阵法威力如何呢？”想到这种阵法有着巨大的威力，风凡面带喜色地问道。

    “在仙魔界，可以困住高于你所能发挥出最强实力两个级别的修士或者神兽。当然，在仙魔界，你设下此阵无法困住圣尊。”圣元道尊和颜悦色地说道。

    “此阵在圣界威力如何？”风凡再次问道。

    “当你飞升圣界成为圣尊的时候，布设此阵对于圣尊可以起到一定的限制，但同样无法困住圣尊。另外一种是五行玄蒙阵简易法阵，此种法阵的布设比较迅速，其威力尽管也很大，但却远远弱于五行玄蒙阵原始法阵的威力。”圣元道尊含笑说道。

    “简易阵法和原始阵法有何不同？”风凡眉尖轻扬地问道。

    “在凡人修真界，五行玄蒙阵简易法阵可困住比设阵者所能发挥出最大实力高两个级别的修士。即使是高于你所能发挥出最大实力两个级别的修士，也未必会将大阵完全击溃。大部分是攻击后在大阵上形成一个通道、最后可以脱身而已。只要维系大阵的晶玉没有耗尽真元，大阵是不会溃散的。”圣元道尊嘿嘿一笑道。

    “修为达到渡劫期布设这个阵法呢？”风凡干笑着问道。

    “同样，即使是你修为达到渡劫期，自身实力介于渡劫期和仙魔界的地仙早期初始级别修士之间，也无法凭借五行玄蒙阵简易法阵阵法困住任何仙魔界修士，因为此阵也只有在你飞升仙魔界后才能困住仙魔界修士。”圣元道尊精神隽烁地说道。

    “在仙魔界呢？”风凡再次提出了疑问。

    “在仙魔界，简易法阵可困住比设阵者所能发挥出的最强实力高一个级别的修士。同样，即使是你修为达到仙劫期，也无法凭借此阵困住圣尊级别的修士。当你飞升圣界成为圣尊的时候，布设简易阵法也对于圣尊可以起到一定的限制，但同样无法困住圣尊。”圣元道尊详细地为其解答着。

    “这个大阵还有其它作用吗？”风凡压抑着内心的兴奋，努力让自己声音平静下来。

    “两种法阵还有一个共同特点，就是在我刚才提到的修为级别内，无论是设阵者用来困住对手，还是自身藏身在阵中，对手都看不见设阵者的踪迹，也感觉不到设阵者的真元波动。也就是设阵者如果在阵外，对手看不见阵外的情形。如果设阵者在阵内，对手同样看不见阵内的情形。”

    “这种阵法和其它阵法有什么区别？”风凡笑问道。

    “其它法阵能够困住多高级别的修士是固定的，而五行玄蒙法阵却因为其中融入了设阵者的五行玄蒙真元，所以其威力会随着设阵者修为的提高而提高。”

    “晚辈明白了。”风凡点了点头。

    “五行玄蒙阵还有一个特殊的效用，一旦你被困在另外一个法阵中的时候，你仍可以布设五行玄蒙阵。布设完毕后，五行玄蒙阵会将困住你的法阵隔绝，从而使困住你的法阵失去应有的作用。”圣元道尊沉吟了一下，似乎想起了什么，再次说道。

    “这个阵法真的很神奇！”风凡感慨万分。

    “此阵不仅具有隐身防御和困敌的作用，也就是困阵、御阵的作用，而且当你凝丹后布设出此阵，还具有攻击作用，也就杀阵作用。同时，五行玄蒙阵困住对手后，可以禁制对手少部分真元。”圣元道尊笑意盈盈地说道。

    “似乎此阵在凡界能够困住的修士级别高于仙魔界。”风凡诧异地说道。

    “尽管凡人修真界修士只能发挥出仙魔界宝物的部分威力，而仙魔界的修士能够更好地发挥出其威力。但因为这种宝物在凡界的时候，其作用的对手也只是实力低微的凡界修士，所以它对于对手所发挥的作用必然超过仙魔界，以上具体情况五行玄蒙经上都有详细记载。”圣元道尊满脸堆笑地说道。

    圣元道尊的这番话让风凡听得有些痴迷，风凡恍惚了良久，才从惊叹中回到现实。

    “五行玄蒙经第三部分的复制幻生篇中提到可以利用五行玄蒙真元复制幻生出除了灵宝、含有魂魄、神识之物以外的任何东西，晚辈对此事不明。”风凡沉吟了一下，有些疑惑地问道。

    “当你修炼五行玄蒙诀进入聚气期第一层后便可发出五行玄蒙真元。这个世上的万事万物都是由五行构成，如果你眼前有一样东西，比如一株千年灵草。当你接近这株灵草，同时对它发出五行玄蒙真元的时候，过一会儿它的旁边会出现另外一株灵草，无论外观还是功效都和原来那株灵草完全相同。”

    风凡闻听这番话语，当时就目瞪口呆了。

    “其实这种复制幻生只是将五行玄蒙真元化为某样东西而已，其中损耗的是五行玄蒙真元，也就是你的真元，从而使千年才能够生长出来的灵草在短时间内出现。只要你有足够的真元以及时间，这种复制幻生可以无限进行，比如你以一株灵草作为复制幻生物，可以复制幻生出无数株同样年份和种类的灵草。”圣元道尊津津有味地说道。

    “复制幻生竟然如此神奇！”风凡从目瞪口呆中惊醒过来。