
“因为五行是构成万物的基础，但是神识、魂魄却不在五行之中。另外，灵宝中除了五行之物，还有一些五行之外的东西。”圣元道尊解释道。

    “灵宝中那种五行之外之物究竟是什么？”风凡疑惑地问道。

    “老夫也曾探寻过，只知道那种非五行的东西似乎来自于异界，具体是什么老夫也不太清楚。所以灵宝、含有魂魄、神识之物不能被复制幻生，也就是灵宝、普通人、修士、妖兽等都不能被复制幻生。”圣元道尊沉声说道。

    “除了灵宝和含有魂魄之物，其它东西都能被复制幻生吗？”风凡眼睛瞪得老大，讶然叫道。

    “不错，除了灵宝和含有魂魄之物，所有修真界的东西都可以被复制幻生。至于仙魔界之物，只有当你飞升后才可以复制幻生。”凝视着风凡，圣元道尊脸上带着笑意。

    风凡一脸震撼，默默无语。

    “复制幻生晶玉、千年灵草以及符箓会消耗比复制幻生普通东西更多的真元，因为晶玉、符箓中本身就含有真元。而千年灵草在生长的过程中吸取了很多天地之间的灵气，所以复制幻生起来同样消耗很多真元。”圣元道尊精神矍铄地说道。

    “复制幻生的速度快吗？”风凡有些迫不及待地问道。

    “最开始复制幻生的速度很慢，但是随着你修为的增长以及对复制幻生的熟练，复制幻生的速度会不断提高。”圣元道尊继续向风凡继续解释着复制幻生。

    “为何修炼五行玄蒙诀的进阶极为缓慢？”沉吟了片刻，风凡深深地凝视了圣元道尊一眼，再次提出另外一个疑问。

    “五行玄蒙诀极为特殊，各个阶段都比其它功法提升要缓慢，所以老夫才选择优异灵根属性者来修炼。但是五行玄蒙诀威力无比，按照这种功法修炼出来的真元极其精纯，进入化丹期的时候会结成五行丹，还要经历一次天劫。”风凡耳边传来圣元道尊苍老的声音。

    “五行丹？”风凡对于这三个字疑惑不已。

    “普通修士结丹的时候只能在丹田气海内凝结一枚丹，但是修炼五行玄蒙诀的修士会凝结五枚丹。本体属性丹在中间，其它属性丹在周围，这就是所谓的‘五行丹’。进入元婴期时和凝丹时相似，会形成五个五种属性的元婴。”圣元道尊微笑点头道。

    “五行丹和五行元婴有什么好处？”风凡惊愕地问道。

    “当你进入元婴期后，对手除非同时击杀你五次，否则你的躯体和神识不灭。即使是遭遇重创，只要保留一个元婴，你也会很快修出其它四个元婴。”圣元道尊挥手说道。

    “别的修士是否能够发现我丹田气海内的秘密？”风凡皱着眉低声问道。

    “你不必担心其他修士发现你丹田气海内的秘密，因为当你凝丹、融合五行玄蒙戒后，此灵宝可以保护你的丹田气海。其他修士只能看见一颗内丹，凝结元婴后同样如此。”圣元道尊笑嘻嘻地说道。

    “原来五行丹和五行元婴如此神奇！”风凡欣喜地点了点头。

    “修炼五行玄蒙诀，你的神识也比同阶修士强大很多，进入元婴期后神识的强大增长达到顶峰。所以单纯凭借神识攻击，你便可以战胜所有同级别的修士，甚至可以击败高阶修士。”圣元道尊继续说道。

    “五行玄蒙经还有其它神奇之处吗？”风凡下意识地舔了舔嘴唇，轻声问道。

    “你修炼五行玄蒙经，修为在聚气期第一到第六层的时候，你所能发挥出的最强实力等同普通修士上一个级别。也就是聚气期第一层相当于普通聚气期第四层修士的修为级别，第六层相当于普通第九层修士的级别。第七层和第八层，介于普通聚气期第九层和筑基早期初始级别修士之间的修为，聚气期第九层的实力相当于普通筑基早期初始级别的修士。”圣元道尊傲然笑道。

    “其它修为级别呢？”风凡双瞳微缩地问道。

    “进入筑基期，你所能发挥出的最强实力介于其他修士的上一个和两个级别之间。进入化丹期及以上各级别，你所能发挥出的最强实力相当于其他修士的上二个级别。圆满中期初始级别到圆满后期巅峰级别之间，你所能发挥出的最强实力相当于普通渡劫期修士。渡劫期的时候，你的修为介于普通渡劫期和仙魔界地仙低阶初始级别修士之间。”圣元道尊微笑着说道。

    “五行玄蒙诀竟然有如此威力！”风凡一脸的震撼。

    “不仅如此，飞升仙魔界后，修为在地仙级别，你所能发挥出的最强实力相当于其他修士的上半个级别。达到真仙及以上级别，所能发挥出的最强实力相当于其他修士的上一个级别。当你的修为达到仙尊后期初始级别及巅峰级别的时候，最强可以发挥出普通仙劫期修士的实力。进入仙劫期，你所能发挥出的最强实力介于寻常仙劫期修士和圣尊之间修士的实力。”圣元道尊得意地说道。

    “原来这部功法如此神奇！”风凡惊喜无比。

    “另外，经过修炼产生的五行玄蒙真元可以抵御各种迷魂术、媚术的侵袭。五行玄蒙真元由金、木、水、火、土五种属性真元组成，既可以一起运用，也可以分别使用其中某种属性的真元。比如你遇见土属性法术攻击，便可以发出木属性五行玄蒙真元化解，因为木能克土，会收到意想不到的后果。”圣元道尊眨了眨眼睛，泰然自若地说道。

    风凡双眼眨也不眨地盯着圣元道尊，双眸透射出震撼的目光。

    “如果你在筑基期，可以将火属性五行玄蒙真元化成真火来炼丹或者炼器。正因为这种功法太过逆天，所以进阶的时候非常困难。同时突破圆满期后渡劫以及突破仙尊渡劫的时候，天劫或者仙劫的威力远远强于其他修士。毕竟如此逆天的东西，上天也不想让其轻易地存在。但是凭借五行玄蒙法阵的抵挡以及你本身的超强实力，应该是可以度过天劫的。”圣元道尊心平气和地说道。

    “前辈，不知道修真都有什么级别？”略微沉寂之后，风凡又问道。

    “修真分为三界和十五阶：三界为凡人修真界、仙魔界、圣界。在凡人修真界，修士的修为分为七阶，分别为：聚气期、筑基期、化丹期、元婴期、大成期、圆满期、渡劫期。因为修士的修炼是逆天之举，所以修炼到一定时候必然要经历天劫。也就是突破圆满期后便会进入渡劫期，如果渡劫成功则会飞升仙魔界，修仙者以及修魔者飞升后都进入这一界。”圣元道尊笑吟吟地说道：

    “那么仙魔界呢？”风凡微笑着问道。

    “仙魔界的修真级别也分为七阶，分别是地仙或地魔期、真仙或真魔期、金仙或金魔期、玄仙或玄魔期、仙帝或魔帝期、仙尊或魔尊期、仙劫或者魔劫期，度过仙劫或者魔劫后便会飞升圣界而成为圣尊。”圣元道尊从容不迫地解释着。

    风凡震撼无比，今天的诸多遭遇颠覆了他以往对天地的认识。