
“除了凡人修真界的渡劫期、仙魔界的仙劫或者魔劫期、圣界的圣尊外，其它各阶都分为早、中、后期三个级别，其中每个级别又分为初始级别和巅峰级别。”圣元道尊详细地解释着。

    “除此之外，各个级别还有什么特殊之处吗？”风凡再次从震撼中清醒过来。

    “聚气期比较特殊，分为九层，从第一层到第三层为聚气早期，第四层到第六层为聚气中期，第七层到第九层为聚气后期，聚气期第九层又叫聚气期巅峰级别。”圣元道尊详细地解释着。

    风凡点了点头，通过圣元道尊的一番话，他知道了很多修真界的知识。

    “五行玄蒙旗乃仙魔界灵宝，你一定切记。如果没有足够的实力，不要轻易在凡人修真界或者仙魔界显露，尤其是在仙帝或者仙帝以上修行级别的修士面前轻易使用。一旦被识别出此物的来历，将给你带来杀身之祸。”圣元道尊神色凝重地叮嘱道。

    “晚辈谨记前辈的这番话。”风凡点头道。

    “尽管你灵根属性极为特殊，但是因为你修炼功法的特殊，所以必须有灵草或者灵丹才可以比较容易地提升修为。尽管现在天地灵气开始变强，但是各种灵草或者灵丹只有各大门派或者特殊的地方才有，能否得到这些灵草或者灵丹就看你的造化了。”圣元道尊神色凝重地提醒道。

    “晚辈明白了。”风凡答应了一声，随后继续向圣元道尊提出诸多问题，圣元道尊都为其详细解答。

    十二个时辰弹指间已过，圣元道尊忽然道：“风凡，禁制完全恢复的时间即将到了，以后你我再也不能见面了，你就此离去吧。”

    风凡心中不免有些惆怅，尽管和圣元道尊结识不久，但是心中对圣元道尊有些不舍，听到这番话，风凡跪了下去，道：“师父，请受徒儿一拜。”说着对圣元道尊拜了下去。

    “好徒儿，起来吧。”圣元道尊脸上带着些许欣慰地说道。

    风凡站起身，皱眉思虑了一下，问道：“师父，不知道您能否获得自由？”

    “只有破除封印和禁制，为师才能获得自由，而破除封印和禁制只有一个方法，就是圣尊出手，但是圣尊级别的修士只是传说而已，没有人见过那个级别的存在。”圣元道尊的神色古井无波。

    沉吟了一下，圣元道尊再次提醒道：“徒儿，你该走了。最后再提醒你一次，功法和灵宝，尤其是五行玄蒙经，即使是你最亲近之人，在你未达到元婴期修为之前也不要让其知晓，切记！”

    “弟子一定会谨尊师命．．．．．．”风凡深情地望着圣元道尊，说了一句话，正要再说什么，忽然丧失了神志。

    不知道过了多久，风凡清醒过来。向周围看去，风凡发现他正位于十二个时辰之前在龙山上消失的地方。

    风凡看了一眼天空，见一切都回复了平静，于是恋恋不舍地离开了龙山。自此，风凡踏上了一条跌宕起伏、波澜壮阔的修真之路．．．．．．

    不知道多么遥远的一个大殿内，周围的墙壁都是由美玉雕琢而成，在无数明珠的照耀下，大殿内显得明亮无比。殿外仙鹤飞舞，百花齐放，散发出一种氤氲的仙境景象。大殿内有一位白衣老者端坐在一个蒲团上，这位老者赫然就是圣元道尊！

    “风凡，你获得了我的传承，不知道是福是祸？希望你一路小心，毕竟修真界处处充满着杀机，我不希望你在修真路途上死亡。我无法更改天道规则，能给你的只有这么多了，希望在多年后我能在此见到你．．．．．．”圣元道尊发出阵阵低语，一脸的惆怅。

    风凡回到医馆，没有将他的经历告诉任何人，毕竟在医馆这么多年也遇见了很多江湖中人，其中有很多人就是因为身怀各种宝物才遭到追杀的。更何况他拥有的旷世奇宝，这些宝物是所有人都梦寐以求的东西。再加上圣元道尊的叮嘱，更是让风凡异常小心。

    夜晚来临了，周围静谧无比，忙碌了一天的人们都已经休息了。收拾完东西、吃过晚饭的风凡静静地坐在一个不算太大的房间内。

    看了一眼这个自己居住了十几年的房间，风凡微微一笑。

    房间并不太大，但这里有着自己诸多的美好回忆，尽管父母早亡，但这些年在二叔的悉心关怀下，风凡度过了一个美好而又幸福的童年。

    轻轻拴上房门，风凡坐在木床上，开始默默观想记载着五行玄蒙经绿色玉简的样子，风凡脑海中立即出现了五行玄蒙经的内容。

    尽管其中一些内容艰涩难懂，但因为圣元道尊有意将那些内容作了详细的解释，所以风凡完全能够理解其中的含义。

    经过一整夜的时间，无论是五行玄蒙诀还是五行玄蒙阵，风凡都将其所有内容全部融会贯通了。五行玄蒙诀是一种修炼的方法，通过双手凝结特殊的法诀，同时观想将天地之间的灵气。随后就会将这些灵气吸入体内，按照特殊的经络运行，过滤掉其内的杂质后将其聚集于丹田气海穴。

    风凡惊奇地发现，五行玄蒙诀中所记载的经脉和他平时在书简上所学到的经脉完全不同，若说唯一相同的地方，就是丹田气海穴的位置了。

    五行玄蒙阵原始法阵是一种极为复杂的法阵，其中法诀众多，而且步骤繁琐，若想布设成功极为耗费时间。但五行玄蒙阵简易法阵则比较简单，只是默念真言，配合阵旗便可布设而成。修为进入聚气期第一层，就会在较短的时间内布设成功，而且随着修为的提升，这种法阵的布设速度会更快，甚至会瞬间完成。

    第二天夜晚，风凡端坐在床上，凝神静气之后，按照五行玄蒙诀记载的方法吸纳外界灵气。双目紧闭的风凡感受着外界一丝丝淡青色的气体从自己头顶缓缓地涌入经脉中，而风凡用念头导引，将这些灵气导入五行玄蒙诀上所记载的特殊经脉中。

    灵气在风凡体内缓缓地运行着，宛若乌龟爬行般。而这些灵气在到达丹田气海穴的时候便停了下来，在风凡念头的控制下缓缓地旋转着。

    渐渐地，这些灵气形成了一个微小的淡青色气团。其内开始不断涌出一丝丝黑色物质，从五行玄蒙经记载中风凡知道这些就是灵气转化为真气后被分离出来的杂质。

    在这些杂质不断地被分离出后，青色气团的颜色变淡了少许，体积也缩小了一点儿，最后在丹田气海穴内形成了几乎透明的飘絮状云雾。

    风凡停止吸纳外界灵气的时候，这些飘絮状云雾立即散开，融入风凡的经脉中，而丹田气海穴中却空空如也。