
天已经放亮，风凡缓缓收了功，站起身来。回想起昨夜的修炼，感受着全身舒畅无比的风凡心中有些兴奋。

    按照五行玄蒙诀记载，如果丹田气海穴内飘絮状云雾凝结后不再消散，能够形成真元团的时候就标志着修为达到聚气期第一层，这也就意味着风凡正式踏入修真界了。

    四年过去了，风凡每日白天在医馆内帮助二叔完成日常事务，晚上便偷偷修炼。最开始风凡每晚还睡两个时辰，后来干脆就只睡一个时辰。

    尽管每天睡眠时间很短，但风凡白天比过去精力还要充沛很多。随着这一年的修炼，风凡感到自己的力气增大了许多，似乎有用不尽的力气。

    另外一个巨大变化是视力、听力以及感觉都敏锐了很多。有时隔壁一根针坠落在地上，风凡都能听得很清楚。

    见风凡每日忙里忙外，做了比过去多很多的活儿。丁仲堂心中有些过意不去，时常为风凡准备一些美味。只是让丁仲堂有些吃惊的是，风凡力气比过去大了很多，但饭量却明显减少了。

    丁仲堂最开始还以为风凡是在客套，但发现风凡一直以来都是这样，而且看着风凡的身体越来越健壮，最后丁仲堂也就不去理会了。

    这一晚，风凡照例拴上了房门，静静地坐在床上。外界的灵气再次在风凡念头的控制下从其头顶涌入，但这次似乎和以前不同。

    超出过去数倍的淡青色灵气最初还很缓慢地进入风凡体内，但随着时间的推移，这些灵气忽然变得狂野起来，急剧地涌入风凡体内。

    风凡心中惊喜无比，这是即将突破进入聚气期第一层的征兆。无数灵气在风凡经脉中乱窜，风凡不敢有丝毫杂念，将全部心神都投入到控制这些灵气中去。

    纷乱的灵气逐渐地变得有序起来，最后源源不断地汇入风凡丹田气海穴内。一个龙眼大小的青色气团逐渐地形成，接着开始旋转起来。

    随着气团的旋转，其内的杂志逐渐排出。尽管气团缩小了一些，但在随后源源不断涌入灵气的补充下，这个青色气团的体积再次恢复了原来大小。

    就这样，在无数次凝聚灵气、分离杂质后，青色气团终于停了下来。外界的灵气在风凡念头的控制下终于不再进入其体内，而丹田气海穴内的青色气团竟然没有像往常一样散开。

    风凡不禁狂喜，这是进入聚气期第一层的标志。正常修真者在进入聚气期第一层凝聚的真元团是几乎透明的龙眼大小，风凡丹田气海处凝聚的真元团无论是大小还是外观都和普通修士相同，但其内蕴含的力量却相当于普通聚气期第四层修士，所以风凡的修为实际等同于普通聚气期第四层修士。之所以会出现如此状况，这都是五行玄蒙诀这种特殊功法的功劳。

    过了片刻，风凡丹田气海穴内的气团逐渐稳定下来。随着风凡神识的运转，其丹田气海内的真元团缓缓地散去，融入到了经脉之中。

    尽管风凡在修为提升的一瞬间丹田气海穴内的真元团蕴含的灵力异于普通修士，但因为五行玄蒙诀的特殊性，其外观和普通聚气期第一层修士完全相同。此时其他修士即使是以神识扫视这里，也不会发现任何端倪。

    判断一个修士的修为，除了通过气海内的真元团、内丹、元婴之外，还可以通过这位修士攻击和防御产生的气息来判断。

    风凡如果达到化丹及以上级别的修为，尽管形成的是五行内丹或者五行元婴。但是融合了五行玄蒙戒后，当其他修士扫过风凡丹田气海的时候，只能看到一个内丹或者和元婴，这就是五行玄蒙戒的强大作用。只有当风凡用全力发出攻击或者防御的时候，其他修士才能大致判断出风凡的真实实力。

    此时风凡所散发出的气息只是聚气期第一层的气息，只要不全力出手，其他修士就都会误以为风凡只有聚气期第一层修为。

    修炼五行玄蒙诀在聚气期阶段和其他修士修为的比较如下：第一层的修为相当于普通第四层修士；第二层的修为相当于普通第五层修士；第三层的修为相当于普通第六层修士；第四层的修为相当于普通第七层修士；第五层的修为相当于普通第八层修士；第六层的修为相当于普通第九层修士；第七层和第八层的修为介于普通第九层和筑基期早期初始级别的修士之间；第九层的修为则等同于普通筑基早期初始级别的修士。想到这些，风凡信心倍增。

    既然踏入聚气期第一层标志着踏入了修真界，风凡准备将五行玄蒙旗以及五行玄蒙戒这两种灵宝认主。然后试验一下复制幻生和法阵。

    这晚，风凡拿出五行玄蒙戒，将其放在了身前的桌子上面。按照圣元道尊在古洞中传授的那样，风凡双手掐了一个法诀，五行玄蒙戒立即发出了一道淡金色的光芒。在这一瞬间，风凡体内的真元蜂拥而出，全部进入前面的灵宝中，五行玄蒙戒光芒大盛。

    风凡心中暗自叫苦，这一下竟然几乎抽干了自己体内的所有真元，看来灵宝这种东西果然不同凡响。风凡快速咬破手指，将一滴鲜血滴在五行玄蒙戒上面，五行玄蒙戒发出了低微的嗡鸣声。

    随着周围弥漫的金光全部涌入风凡体内，风凡忽然感觉到自己进入了一个异样的空间。这个空间极为广袤，里面寂静无比，周围是金色的四壁，这是一个封闭的空间。

    风凡的神识在这片空间中遨游着，心中舒畅无比。不知道过了多久，风凡心神一动，眼前的空间消失无踪了。风凡终于明白，这就是五行玄蒙戒中的空间。

    天渐渐地亮了，原来不知不觉中风凡用神识对五行玄蒙戒炼化了数个时辰。

    十几日过去了，风凡每晚都在修炼之后用神识炼化五行玄蒙戒，最后终于可以将神识随时进出这件灵宝中。