
休息了数日，风凡将损失的真元全部补充到巅峰。风凡随后对五行玄蒙旗进行了滴血认主和炼化。同样在数十日后，风凡将这件灵宝完全认主和炼化成功了。

    其实以风凡此时的修为级别，别说是仙魔界的灵宝，就是凡人修真界的法宝都很难炼化。只是这两件灵宝是圣元道尊以传承的方式送给风凡的，所以风凡很容易地就将这两件足以引起凡人修真界和仙魔界腥风血雨的宝物滴血认主和炼化了。

    这日，风凡和丁仲堂道了别，随后离开了仲堂医馆。

    风凡在龙山上寻找了一个时辰，终于找到了一处极为隐秘的洞穴，准备试验一下复制幻生。山洞内的景象很清晰，山洞不大，洞内除了一些石块之外并没有其它杂物。

    风凡坐了下来，首先排除一切杂念，集中精神，将体内五行玄蒙真元聚集在右手。随着神识所至，真元从指尖射出，萦绕在一个石块周围。

    随着真元的不断涌出和渐渐聚拢，石块旁边隐隐出现了一个模糊的轮廓。这个轮廓渐渐地清晰起来，最后竟然变成了一个完全相同的石块！

    风凡不禁欣喜若狂，定了定神，从怀中拿出一块高阶晶玉，将晶玉放在地上。风凡再次凝神静气，对着晶玉旁边发出五行玄蒙真元。

    过了良久，那块晶玉旁边出现了一块相同的晶玉。风凡感到自身真元消耗巨大，看来晶玉的复制幻生果然要比普通的东西难得多。风凡心神一动，洞内的两块晶玉在一瞬间全部消失。

    风凡将神识探入五行玄蒙戒中，见五行玄蒙旗和所有晶玉都完好无损地在五行玄蒙戒中，第一次使用五行玄蒙戒存放物品，着实让风凡有些兴奋。

    风凡将五行玄蒙戒收入怀中，以他现在的实力，只敢将五行玄蒙戒带在身上，而不敢将其戴在手指上，因为平时读过一些书简的风凡深深知道“匹夫无罪、怀璧其罪”的道理。

    风凡来到山洞外，心神一动，五行玄蒙旗出现在手中。风凡将黑色小旗指向前方山洞，数十道青色波纹蜂拥而出，这些波纹极快地将山洞笼罩起来。

    风凡挥舞阵旗，默默地念着咒语和打出数种法诀，波纹化成了无数青色光柱，光柱快速旋转几周，然后停了下来。在风凡神识的控制下，光柱瞬间消逝，融入到了山洞周围的空间之中，五行玄蒙阵简易法阵已成，将山洞完全笼罩在阵中。

    风凡抛出一块晶玉，其内真元迅速被五行玄蒙阵简易法阵吸取，从而可以维系法阵自动运行一段时间。风凡随后捡起一块石头向山洞扔去，石头飞到洞外不远处似乎被空中无形的东西阻挡了去路，很快坠落在了地上。

    风凡惊喜无比，应该是五行玄蒙阵阻止了石块的飞入，法阵已经布设成功了。风凡向山洞走去，却被无形的东西阻挡，根本就前进不了。

    “若想通过五行玄蒙阵，向着大阵打出特殊的法诀，大阵便会出现一个通道，当出入大阵后再次打出法诀，这个通道会迅速闭合。或者携带、散发出五行玄蒙真元，也可自由出入五行玄蒙阵。”想起五行玄蒙经上所记载的内容，风凡立即催动五行玄蒙真元，真元随后环绕在他身体周围。随着法阵的发出了一阵波动，风凡轻松地通过了五行玄蒙阵，来到了山洞内。

    风凡心神一动，五行玄蒙旗和维系大阵的晶玉进入了五行玄蒙戒中，五行玄蒙阵因为失去了晶玉的支持而立即溃散了。

    返回医馆后的数十日内，风凡将超阶、特阶、高阶晶玉分别复制幻生了一些。听圣元道尊说过晶玉的用途很广，尽管从未亲身经历，但准备一些也没有坏处。只是付出的代价是这段时间的修为丝毫不得寸进，因为每晚辛苦通过修炼而积存的真元都用来复制幻生了，没有丝毫用来提升修为。

    自此以后，风凡除了在医馆帮忙外就是修炼。

    这一日，医馆的门忽然被踢开了，一个满脸横肉的壮汉闯了进来。

    “快给老子看一看。”那个壮汉一身青衣，上面粘着斑斑的血迹，左手紧握着右臂，从其手指缝隙中隐约可见有血渗出。

    “快请坐下。”丁仲堂客气地说道。壮汉大咧咧地坐在丁仲堂身前，松开了左手。只见他的右前臂背侧有一个长约两寸的刀口，尽管口子不深，但仍有鲜血流出。

    “拿止血粉。”丁仲堂看了一眼，立即吩咐了风凡一句。

    风凡熟练地拿来了一个药瓶，打开盖子，一股浓郁的香味扑鼻而来。

    丁仲堂轻轻将那汉子右臂的衣袖拉了上去，然后用干净的布料沾水熟练地为其擦拭者创口周边的皮肤。在将周围的污物清理干净后，丁仲堂接过风凡手中的药瓶，为那个壮汉敷上了止血粉。

    “此伤三天后可好，请付十文银子。”为壮汉包扎后，丁仲堂道。

    “老子一分钱都没有，敢和老子要钱，我看你是找死！”壮汉翻了翻眼睛，大声咒骂着，随后一挥左手，将桌子上装有止血药粉的瓶子击落在地。“砰”的一声，药瓶落地后摔得粉碎，溅起阵阵黄白色的药粉。

    “不给钱就罢了，为何打坏我的药瓶。”丁仲堂嘶声叫道。

    “我看你找打。”壮汉起身一挥左拳，砸在丁仲堂的脸上。

    丁仲堂闷哼一声，身体后退了两步，险些跌倒，双手痛苦地捂住了脸庞。