
“住手。”在壮汉上前一步准备再次出手的时候，他的耳边传来了风凡的怒吼声。

    “小子，我看你是找死。”瞟了风凡一眼，壮汉面色狰狞地咒骂着，同时向风凡挥出了左拳。距离壮汉很近的风凡已经躲避不及，情急之下扬起右臂抵挡。

    “嘭”的一声，壮汉的拳头落在风凡的右臂上。壮汉身躯一颤，身体在强大力量的冲击下后退了数步。击中风凡右臂的一瞬间，壮汉感觉自己的拳头仿佛击中了铁块一样，局部疼痛欲裂。

    看了一眼左拳，见已经迅速肿了起来。壮汉惊怒交加，没想到医馆这个伙计的手臂竟然如此坚硬，如果这里不是医馆，壮汉真的怀疑风凡是否是铁匠出身。

    看着二叔痛苦的模样，风凡怒火中烧。双足在真元的贯注下，风凡身体竟然瞬间前移数步，同时右拳挥出。拳未到，一股真元发出的劲风先到。

    这一切只是发生在瞬间，壮汉的脸上带着惊骇，风凡的速度简直就是风驰电掣，这已经超出他的想象了。“咔嚓”一声，风凡右拳落在壮汉左肩上。

    壮汉“嗷”的惨叫一声，身体飞了出去，重重地摔在地上，壮汉左肩骨骼竟然碎裂开来。

    风凡惊惧地看着自己的右拳，他已经从壮汉变形的左肩看出这一拳竟然致使对手左肩骨折了，没想到自己的这一击竟然有如此威力。

    其实壮汉心中更是惊惧无比，他自小练就一身金钟罩，拳脚和寻常兵器根本就伤不了其分毫。今天可以说是倒霉透顶，先是倚仗一身刀枪不入的功夫调戏一位女子，惹来了那位女子兄长手中削铁如泥宝剑的攻击，致使右臂被割了一个口子，好不容易逃了出来。

    本来以为在这个小小的医馆内可以横行霸道，没想到竟然遇见了一位煞星。此人拳头发出的内劲竟然和江湖中失传已久的千煞印如此相似，想到那个家族，壮汉的额头上留下了冷汗。

    “前辈，小的有眼无珠，不知道前辈在此，小的这就滚蛋。”壮汉见风凡正在呆呆地注视着拳头，右手从怀中掏出一堆银子放在地上，然后捂着左肩爬了起来，怯怯地说了一句，最后跌跌撞撞地逃离了。

    “小凡，你的力气怎地如此之大？竟然一拳将那人打得骨折！”见壮汉逃离，丁仲堂松了一口气，凝视着风凡的右拳，有些疑惑地问道。

    “二叔，其实，咳！说来话长．．．．．．”于是风凡将自己修真的事情告知了丁仲堂，但功法性质、法阵和灵宝的事情并未告知，毕竟圣元道尊曾经叮嘱风凡不要将这些事情告诉任何人。

    听完了这些，丁仲堂终于明白了一切。“真是世事难料，没想到你会走上这条路，这也算是万幸。小凡，这件事情千万不要和任何人说起，因为一旦让其他人知道，一定会觊觎你修真者的身份，对你图谋不轨。”丁仲堂沉思了一下，低声叮嘱着风凡。

    “二叔，我会小心的。”风凡轻笑着说道。

    “这又何苦呢！开始我向他要十文银子他不给，现在可好，扔下了三十五两。”丁仲堂缓缓来到壮汉扔银子的地方，将地上的银子捡了起来，大致数了一下，苦笑着说道。看着二叔那副慈悲为怀的表情，风凡心中彻底无语了。

    “二叔，刚才那汉子把止血粉药瓶打碎了，医馆内并没有备用的药粉，而且配置这种药粉的药草也没有了，我准备明日去龙山采集一些药草，然后炼制一些止血粉。”风凡一面将碎裂在地上的药瓶小心地收拾起来，一面说道。

    “也好，明日你就上龙山采集药草吧，只需要采集常见药草即可，千万不要进入深山老林，虽然那里有珍贵的药草，但也有无数猛兽毒虫。”丁仲堂若有所思地说道。

    第二天一早，风凡在丁仲堂反复叮嘱下，带着一些干粮，背着一个放着一把镰刀的竹篓离开了医馆，直奔龙山而去。

    风凡因为昨日将那个江湖汉子击败，所以对自己生出了一些信心，准备深入到龙山深处采集一些珍贵的药草。如果风凡知道昨日那个汉子修炼的是江湖中鼎鼎大名的金钟罩，现在可能会因为将他打得骨折而飘飘然了。

    风凡感到足下轻盈无比，随着一道道真元注入足下，其行走的速度骤然加快。当速度达到一定程度的时候，风凡干脆开始沿着山路奔跑起来。

    感受着耳边呼呼的风声、看着身体两侧快速后以的树木，风凡心中惊喜无比。看来自己全速狂奔的速度竟然犹如骏马奔腾一样。

    飞奔了半个时辰的时间，风凡停了下来。一是山路变得陡峭和险峻了许多，二是刚才狂奔消耗了一些真元，风凡可不想没到目的地就将体内的真元消耗殆尽。如果像个普通人一样进入龙山深处，一定会凶险万分。

    天渐渐地黑了下来，风凡已经到了龙山最深处。一阵山风吹过，周围的树叶沙沙作响，夹杂着不时传来的野兽嘶吼声，使群山笼罩着阴森的气息。

    风凡寻了一个隐秘的山洞，神识浸入洞内，山洞内的情形清晰地呈现在风凡脑海中。风凡可以感受到洞内除了嶙峋的怪石之外，再也没有其它东西，而且这个山洞最里面是封闭的。

    风凡右手一翻，五行玄蒙旗出现在手中。少顷后，五行玄蒙阵简易法阵已经布设而成。

    收了阵旗，风凡缓缓走进了被大阵笼罩的山洞。尽管洞内漆黑一片，但对于修真者来说根本就没有任何障碍。

    风凡将一块高阶晶玉抛出，晶玉中的真元瞬间被大阵吸取，这样，大阵可以自动维持一段时间。风凡坐了下来，取下竹篓，开始潜心修炼起来。