
洞外各种兽吼声不断，既有失败者的哀鸣，也有胜利者的欢呼，但这一切都对风凡毫无影响。甚至有几个野兽对风凡山洞外面的大阵进行冲撞，但在遭到多次阻碍后，这些野兽纷纷逃离了。

    天渐渐地亮了，修炼了一夜的风凡感觉神清气爽。伸了一个懒腰，风凡缓缓站起身。感受着大阵的波动仍很充足，风凡满意地点了点头。收了洞内的晶玉，风凡背着竹篓离开了山洞，开始四处寻找起来。

    空气中弥漫着一股清新的气息，周围笼罩在晨雾中。借着朦胧的晨光，可以看见前方是一个山谷。风凡缓缓走近，见其内长满了各种药草。

    “龙血竭、车前草、银叶草．．．．．．”各种药草的名字在风凡脑海中涌现，无论是常见的还是比较珍稀的，有十几种之多，而且每种药草都为数众多。

    将神识放散出去，风凡确认山谷内没有危险的气息，于是快速来到山谷内，开始了采集。

    天已经大亮了，明媚的阳光照耀着整个龙山，使这片群山仿佛被罩上了一层淡淡的金光一般。见已经将山谷内的药草采集干净，风凡拎着镰刀继续前行，竹篓内几乎装满了各种药草。

    出了山谷，风凡进了一片密林，准备在这附近再寻找一番，采集一些珍贵的药草后便返回医馆，毕竟风凡不想让二叔太过挂念。

    密林深处寂静无比，似乎周围没有活着的东西，就连鸟鸣声都听不到。一股淡淡的花香隐隐传入风凡的口鼻中，体会着这种惊世骇俗的气息，风凡神情为之一振，加快了步伐。

    数丈外是一株青绿色的草，这株草高约一尺，周围数尺见方内都是泥土，没有生长任何植物，这株草和周围的植物似乎格格不入。草叶上面有一株白色的六瓣小花，带有五道紫色条纹。花蕊却呈蓝色，那股惊世骇俗的清香正是这株植物散发而出。

    “五百年的紫纹草！”风凡咽了一口唾沫，尽管身在医馆，偶尔见过此种药草，但都是数十年份的。见到五百年的紫纹草，风凡情不自禁地低呼了一声。

    五百年的紫纹草，这可是无价之宝。因为紫纹草的作用是生肌、接骨、续筋、止血，无论一个人是骨折，还是刀伤，只要将超过百年的紫纹草外敷配合煎汤内服，伤处就会立即止血，而且在一段时间内愈合。

    随着年份的增长，这种作用会逐渐增强。五百年的紫纹草如果出现在江湖中，一定会引起一番争斗，所以这株紫纹草的价值甚至是比千年灵芝还要珍贵。

    “运气不错，居然遇到宝了！”风凡心中暗自嘀咕了一句。

    风凡正要前去采集，一股危险的兆头忽然从心底涌起。风凡停了下来，右手紧握镰刀，将神识放散开去。风凡眉头一皱，他感受到数十丈外有一股野兽的气息。难怪周围如此寂静，原来此地有凶兽隐藏，风凡心中一沉。

    震天的虎啸声响彻四周，一个身长丈许的猛虎出现在风凡的视线中。透过野草的不完全遮挡，风凡看见那只猛虎的眼中射出两道凶芒。而猛虎在快速向风凡扑来之时，掀起一阵威猛的狂风。

    风凡瞳孔微缩，牢牢地锁定了扑向自己的凶兽，左拳紧紧地握在了一起，不经意间，淡青色的真元流转在其表面。

    猛虎一跃而起，从空中扑向风凡。风凡左拳击出，猛虎张开巨口，狠狠地咬向风凡，风凡的手臂落入虎口中。

    猛虎恶狠狠地闭上了虎口，原以为会像平时一样将对手的手臂咬断，但这次却截然不同。只听一声脆响，猛虎仿佛咬在了一块钢铁上，风凡不仅没有受到任何伤害，猛虎却牙齿崩裂了数颗。猛虎从空中攻击，加上其全身的力量，最后咬在犹如钢铁上的胳膊上，自然要出现这种结果。猛虎的身体落在了地上，因为牙齿崩裂而痛苦地长啸了一声。

    猛虎正要有所动作的时候，风凡右手镰刀划过，扑哧一声，平时在丁仲堂手中割草都有些费力的镰刀此时在一股强大真元的贯注下变得无坚不摧，带着一道厉芒切入猛虎的脖颈中。一股血箭冲天而起，空气中立即弥散出一股浓重的血腥气味。

    风凡拔出镰刀，右足踢出，恰好踢在猛虎的下腹。“嘭”的一声，足有数百斤的猛虎飞出一丈多远，重重地摔落在地上，压倒了一片野草。猛虎抽搐了片刻，最后一动不动了。

    见猛虎已经死去，风凡长舒了一口气。风凡看向左臂，只见衣服已经被虎口撕碎，但皮肉却丝毫无损。

    在猛虎咬住风凡左臂的一瞬间，风凡左臂被迅速涌出的真元保护起来。正是这种强大的真元让风凡左臂变得坚硬无比，竟然将虎牙震得崩裂开来。而无论是接下来的镰刀攻击还是右足攻击，风凡都不自觉地将真元贯注于其内，所以威力无比，看似强大的凶兽根本就不是修真者的对手。如果风凡修炼了任何一种修真界的攻击性法术，哪怕是低阶法术，这只猛虎根本就没有接近风凡身体的机会，在距离风凡远距离之处就会被风凡隔空发出的法术击杀。

    回忆了一下刚才的过程，风凡对于自己体内的真元感到无比的自信，原来这些真元竟然拥有如此巨大的力量！停止了思索，风凡来到猛虎身边，用神识感受了一下，确认眼前的凶兽已经毫无生机，于是转身来到紫纹草前面。

    将镰刀用野草叶子擦拭干净，风凡开始仔细地采集这株珍贵的药草。这种药草的采集也颇有学问，尽管不如千年人参的采集那样繁琐，也不是普通人可以完全掌握的。

    但风凡却不同，自小就在医馆帮忙，经常跟随二叔上山，对于药草的采集自是驾轻就熟。