
一炷香的时间过去了，风凡将五百年的紫纹草完整地采集出来。从怀中取出一块干净的布匹，风凡将奇草小心地包了起来。辨别了一下方向，风凡缓缓地向山外走去。

    渐渐地，风凡来到了宽敞的山路上，看着周围的景色，想到这次采集药草收获颇丰，风凡心中舒畅无比。这次采集到的五百年的紫纹草至少值数百两黄金，即使是市面上有人出这个价钱，持有这种药草的人只要不是脑子有毛病，也是不会轻易出手的。

    忽然，风凡眉头一皱，因为他的神识已经感知到自己被六个人包围了。原来刚才只顾思索紫纹草的价值，并没有注意周围的情形，此时才感觉到前后左右数十丈外共有六人在潜伏。看来没有什么特殊情形，这六个人应该都是山贼。毕竟龙山深处经常有这些人出没，风凡早就有所耳闻。

    停下了脚步，风凡静静地等候着。过了片刻，六个人的身影出现在风凡周围。只见六人都穿着黑衣，手中拿着刀斧。腰间扎着黑色绸带，全部蒙面，头上裹着黑巾。

    “小子，把身上的银两和药草留下，本大爷考虑赐你一个全尸。”一个洪亮的声音从风凡对面那个身材魁梧的黑衣山贼口中传出，这声音震得周围树叶沙沙作响。

    “有本事来拿！少罗嗦！”想起前日击伤那个江湖中人和刚才击杀的猛虎，风凡心中先前出现的一丝惧意消散得无影无踪。

    “小子，你找死。”先前说话的山贼急速冲向风凡，当接近风凡的一瞬间，山贼扬起手中雪亮的板斧迎头向风凡剁去。

    风凡将手中镰刀迎了上去，山贼的眼神中充满着讥讽，但他没注意的是镰刀上面忽然涌出一层淡青色的气体。

    “铮”的一声，山贼急速后退了两步，感受着麻木的整个右手臂，他的眼神中满是惊骇。再看向那个镰刀，居然没有丝毫的损毁。没想到一个破旧的镰刀竟然有如此威力，那个柄真的是木制的吗？或者今日遇见了高手！所有的山贼脑海中都忽然涌现出这一想法。被震退的山贼怒吼一声，身体急进，手中的板斧再次劈向风凡。

    在风凡眼中，这个山贼的动作竟是如此缓慢，步伐竟然如此笨拙，真不知道这些人倚仗这种身手是如何在此地横行的。

    心念急转之下，风凡身体忽然一动。在那个山贼的眼中，风凡的身体宛如离弦的箭一般，转瞬就在原地消失了。

    “轰”的一声，长长的板斧劈在山路上，荡起阵阵沙石。而几乎瞬移到其身体后面的风凡一挥手中镰刀，尽管这个姿势极为难看，但却引来了数声惊恐的叫喊：“老大，小心．．．．．．”

    “哧”的一声，那个山贼的脖颈犹如豆腐一般被镰刀割开，脑袋接着飞了出去，那个山贼的脸上在死前仍然带着难以置信的表情。

    “兄弟们，杀了这小子。”眼见自己的老大被风凡用镰刀割下了脑袋，剩余五个山贼不仅未能引以为戒，竟然同时失去了理智，在其中一个山贼一声狂呼后像五个疯子一样先后冲向风凡。

    见到眼前血腥场景的风凡不禁一怔，在呆愣了瞬间后便被那声狂呼惊醒过来。见五个眼睛充血、闪现着杀意的山贼冲向自己，风凡身体急退，瞬间拉开了和五人的距离。

    “小子，别跑，还我老大命来！”冲在最前面的一个山贼挥舞着砍刀，声嘶力竭地狂吼着。想起一些传闻，风凡知道这些人常年在此害人。

    看着十道狰狞的目光，风凡心头涌起一股怒火，看来此事难以善终，即使是自己逃离了，这些人也有可能打听出自己居住的地方。到时自己无所谓，只是二叔恐怕有危险。既然这些人如此凶狠，今日只好为民除害，将他们全部击杀。

    想到这儿，风凡停了下来。身体由后退变为前进，手中镰刀挥出，在空中划出了一个难看的弧线，刀头恰好击中前面山贼的大砍刀上。那个山贼只觉右手酸麻无比，手中的大砍刀不受控制地飞了出去。

    风凡右脚接着踢出，“嘭”的一声，在遭受凝聚着修真者真元的肢体攻击后，那个山贼犹如离弦的箭一样向后面射去，最后撞在了一颗大树上面。山贼未发出任何惨叫声，瞬间气绝身亡了。其死因是被风凡右脚发出的真元震碎了周身的经脉，毕竟这一脚风凡用了全力。

    剩余四个山贼见此情景，似乎有些清醒过来，身形嘎然而止。尽管看向风凡的眼神中仍然充满着怨毒，但却多了一丝恐惧。

    风凡捡起地上的大砍刀，心中嘀咕了一句：“这山贼的刀太轻，这种武器也能用来抢劫！”如果这话被其他山贼听见，一定会气得昏死过去。地上的大砍刀重数十斤，风凡因为修炼了绝世修真功法，成了修真者，普通人使用的武器在其手中根本就不值一提，所以才有此感觉。

    那四个山贼慢慢地聚拢在一起，充满戒备地看着风凡。见风凡捡起了大刀后向这边扫视过来，四人顿时感觉到周身被一股奇异的力量所笼罩，似乎念头变得不通畅起来，而且身体似乎有些不受自己控制。

    “风紧，扯呼！”其中一个山贼低声咕哝了一句，四人随后纷纷逃离。

    既然杀了人，又担心这些余孽日后报复，风凡绝对不能放走这几人。身体激射而出，风凡手中砍刀挥舞，最后面那个山贼被劈成了两半。

    风凡手中之刀刀锋翻转，在空中划过，位于侧方另外一个山贼的脑袋被砍了下来。在风凡身体急速前行数个呼吸之后，他终于追上了第三个山贼。

    风凡右手中的镰刀划过，那个山贼惨叫一声，身体被割成了两截。最后一个山贼跃入了树林中，风凡放开神识，牢牢地锁定了数丈外树林中的山贼。

    逃跑中的那个山贼忽然感觉身后一道冷风袭来，在其还未弄清楚发生了什么的时候，只见一把大砍刀穿透了他的身体，刀尖出现在胸前。

    山贼惨叫一声，向前飞奔了几步，一头栽倒在地上，抽搐了十几下，最后气绝身亡了。