
用神识感受着周围的六具毫无生息的尸体，风凡心中涌起一丝愧疚，但随后便消失了。如果不将这些山贼击杀，他们返回老巢的时候一定会纠集更多的山贼查询自己的情况。一旦知道自己是仲堂医馆的伙计，自己和二叔一定会永无宁日，到时更是不死不休之局。

    仔细搜索了六具尸体上的衣袋，一共搜出数十两金银，看来这些金银都是赃物。尽管都是不义之财，风凡也并没有拒绝，而是将这些东西全部收入五行玄蒙戒中。这些东西暂时不能交给二叔，毕竟说出实情一定会让二叔担心，只好以后编造一个恰当的理由，再将这些金银送给二叔了。

    看了看自己身上的血迹，风凡暗自苦笑，只好返回之前在集市上换一套衣服了，否则穿着这身衣服回去，一定会让二叔产生怀疑。

    丁仲堂正在医馆内焦急地等待着，忽然医馆大门开了，风凡风尘仆仆地走了进来。

    “小凡，你怎么才回来？没出什么事情吧？”丁仲堂见到风凡，悬着的一颗心终于放了下来，立即站了起来，急切地问道。

    “二叔，我很好，没遇见什么危险。”见到丁仲堂焦急的神色、听到二叔略微有些颤抖的声音，风凡心中涌起一股暖流，笑意盈盈地说道。

    “咦？你临走时穿的那套衣服呢？”看见风凡新换上的那套衣服，丁仲堂不禁疑惑地问道。

    “那套衣服在采集药草的时候划破了，所以才买了这套换上。”山中搏杀的场景在风凡脑海中一闪而过，风凡有些无奈地说道。

    “小凡，这两天上山一定累坏了，你早些歇息吧。”丁仲堂眼神中透射出一股慈祥，柔声说道。

    “二叔，我一点儿都不累，您知道我这次采集到什么药草了吗？”风凡轻轻地关上了医馆大门，然后神秘地说道。

    “你采集到了什么？”看着风凡神秘的样子，丁仲堂有些疑惑地问道。

    “我采集到了五百年的紫纹草！”风凡的声音中充满着些许兴奋。

    “你不会是看错年份了吧。”丁仲堂闻言心神一震，立即询问道。

    “您看。”风凡从怀中拿出了那个布卷，轻轻打开后，紫纹草完整地显露在丁仲堂眼前。

    “真的是五百年的紫纹草！这种灵草附近必有猛兽，你在采集这种灵草的时候没有遇见什么危险吗？”丁仲堂先是惊喜无比，随后想起了什么，立即问道。

    “没．．．．．．没遇见什么危险，一切都很顺利。”欺骗自己最亲近之人，风凡心中总是有一种内疚之意，但他并不想让自己的亲人为自己担心。

    “这就好，你这次真是幸运之极，竟然没有遇见任何危险，真是天意如此。用这株灵草作为主要成分，额外再加几种药草可以配制出十几颗‘大还丹’，这种灵丹可是江湖中人眼中的珍品，对于各种跌打损伤，包括内伤、刀伤等疗效极佳。”丁仲堂若有所思地说道。

    “二叔，您把这株灵草收好吧，这里还有一些普通的药草，我整理一下。”风凡将手中的紫纹草递给了丁仲堂，然后取下了竹篓，将其轻轻地放在了地上。

    “这些药草都不是寻常之物，小凡，难道你去了龙山深处？”见到竹篓内的各种药草，丁仲堂的脸上先是露出了惊喜，然后忽然想起了什么，有些疑惑地看着风凡，提出了心中的疑问。

    “我只是稍微深入了一点儿。”风凡慢吞吞地说道。

    “小凡，以后千万不要进入龙山深处了，那里不仅有毒虫猛兽，而且还有凶残的山贼，一旦遇见这些人，你将会难逃劫难。”丁仲堂神色极为忧虑地叮嘱道。

    “二叔，您放心，以后小凡不会再去龙山深处了。”风凡淡然笑道。

    “你这两天一定很累，这些东西我来整理，你回房休息吧。”丁仲堂柔和的声音和慈祥的神色让风凡产生无法拒绝的感觉，风凡点了点头，缓缓地返回了自己的房间。因为并没有感觉到疲倦，所以风凡没有休息，而是静坐在木床上开始修炼五行玄蒙诀。

    第二天，风凡和丁仲堂正在医馆内忙着，忽然医馆大门被踢开了，三个壮汉闯了进来。医馆内的病人见势不妙，全都离开了。三个壮汉手中都拿着朴刀，身穿着黑衣。

    “听说你们医馆内有一个伙计，海沙帮帮主有令，凡是附近数十个县的每个医馆必须出一个伙计，将被海沙帮征用，作为炼药堂的帮工。”为首那个满脸横肉的壮汉傲气十足地说道。

    风凡居住的地方名为“枫岭县”，枫岭县只是瑀州百余个县的一个中等规模的县城。整个瑀州一共有三股江湖势力，分别是幽冥宫、飞剑门、海沙帮。三大势力各自占据了三十几个县城，经过数年前的那场江湖混战后，三大势力形成了分庭抗礼的态势。尽管如此，幽冥宫的实力却是最强，其次是飞剑门，海沙帮则排在第三。尽管如此，各大势力这几年也没有大的动作。

    海沙帮一共拥有数万帮众，分为内门、外门、炼药堂三个部分，其中内门是帮派中的精英，一般重要的任务都由内门三大堂口的弟子来完成。外门弟子的实力则逊于内门，主要负责完成一些不太重要的任务。而炼药堂是一个独立的部分，主要负责采集、收集药草、制作各种灵丹。

    因为炼药堂缺人，所以海沙帮帮主叶海龙下了一道命令，让一部分外门弟子在海沙帮负责的三十几个县城内招收炼药弟子。招收条件很低，只要是在医馆内帮忙的伙计都可以直接收入其内。