
风凡紧握住了双拳，正要发作，耳边忽然传来另外一个壮汉冰冷的话语：“丁郎中，让你的伙计去我海沙帮并不吃亏。炼药的行当没有任何危险，还能将炼药术提升。海沙帮对于帮众的待遇也不错，不仅包吃包住，每个月都能领到一定数目的银子，如果你不识相，那就别怪海沙帮心狠手辣了！”

    这番话让风凡心底升腾的那股怒火宛如遭遇了冰水一样，如果将眼前三个壮汉全部击杀，海沙帮一定不会善罢甘休，到时二叔一定会受牵连。想到这儿，风凡轻叹了一口气，然后说道：“诸位，我跟你们去海沙帮，请不要为难我二叔！”

    “小凡，你．．．．．．”丁仲堂有些无奈。

    “二叔，我心意已决，就请二叔成全吧。”风凡强笑道。

    “也罢，既然你选了这条路，二叔就不横加干涉了。”丁仲堂苦笑着摇了摇头，他非常清楚，风凡之所以如此选择，是因为他们二人面对的是一个大的江湖势力。

    “丁郎中，这是五两银子，你再从别处找一个伙计吧，我们走。”扔下了五两银子，那个汉子招呼了一声，三人带着风凡离开了。

    风凡回首看了丁仲堂一眼，眼圈微微有些湿润，目光中饱含着依依不舍。就要离开养育自己十几年的二叔，风凡心中有一种说不出的滋味。而看到丁仲堂那略带忧伤的目光，风凡轻轻咬住了嘴唇，心中暗暗发誓，一旦将来自己实力暴增，一定会脱离海沙帮而再次返回。

    转过了头，风凡看向外面。阳光尽管明媚，但难掩风凡心中的阴霾。来到外面，再次扫视了自己居住的这个十几年的医馆几眼，风凡依依不舍地离开了。

    外面停着一辆马车，这辆马车是一个封闭的篷车，体积很大，前面是两匹骏马。走在最前面的汉子打开车帘，只见其内有四个十几岁的少年，衣着都很寒酸。

    “上车。”为首的汉子吆喝了一声。

    风凡缓缓地进了车内，找了一个角落坐了下来。随着车帘的放下，车内立即变得黑暗起来。风凡将神识放开，能够感受到其他四人都很不安，看来这些人都是被强迫来的。

    想起二叔刚才那忧伤的眼神，风凡心中涌起一股怒意：“叶海龙，有一天我会让你为此付出相当的代价！”对于海沙帮帮主的大名，风凡早就有所耳闻，在心中暗自发狠。

    马鞭一响，马车开始移动起来，最开始还很缓慢，过了一会儿开始加速，加上道路并不算平坦，所以马车颠簸得很厉害。

    过了半个时辰后，车内坐在风凡左前方的一位少年开始呕吐起来，他身边的人纷纷远离了那个少年所处的位置。又过了半个时辰，另外一个少年也呕吐起来，车内本就浑浊的气味立即变得更加难闻起来。

    其中一个少年掀起了车帘，他的手还未收回，只听“噼啪”一声，那个少年惨叫一声，收回了右手。原来前面坐着的一个汉子感觉到后面车帘被掀起，一扬手中大刀，刀背砸在那个少年的右手上。那个汉子本来背对着车帘，在这巨大的马蹄踏地和马车轮子翻滚声中，能够知道少年在他身后掀起了车帘，看来此人的听力极其敏锐，海沙帮中的确有能人，风凡心中思忖着。在刚才车帘被掀起的瞬间，风凡看到马车已经驶出了枫岭县地界。

    马车疾驰了大半日后终于停了下来，外面传来细碎的脚步声，接着车帘被掀了起来。只见外面站着一位中年人，此人身穿着青衣，眼神犀利，身材适中。

    “冷堂主，这是新带来的炼药弟子，请清点一下。”在仲堂医馆极为嚣张的三个汉子对于这个青衣人竟然极为恭敬，和先前在医馆内的态度简直判若两人。

    “很好，将他们五人交给我吧。”青衣人淡淡地说道。

    “你们五人现在下车跟冷堂主走。”先前说话的那个汉子又换上了一副粗犷的腔调，命令着风凡五人。

    风凡等人先后下了马车，那两个呕吐的少年此时面色苍白，看上去一路上极为痛苦。

    “冷堂主，我们就先告辞了。”那个汉子和青衣中年人道了别，随后带着另外两人离开了。

    “你们随我来。”青衣人尽管声音很平静，但从其身体内散发出一股强大的气势，风凡身边四人甚至产生了一种战栗的感觉。而风凡体表迅速涌出一层淡青色的真元，将这股威压化为无形。

    “此人是在示威，所以才弄出这种场面。”化解了青衣人强横的气势，风凡心中嘀咕了一句。

    青衣人脸色忽然有些古怪，看了风凡一眼，并未说什么，但心中却惊异不定。他的这种气势即使是寻常高手也会为之所动，没想到眼前这个十几岁的少年竟然呈现出一副古井无波的样子。这小子不是先天感觉弱于常人，就是一位深藏不露的内家高手，等找个机会试探一番。收回思绪，青衣人转身向某一方向走去，风凡五人略微迟疑了一下，先后跟了上去。

    前行了半个时辰，不知道经过了多少曲曲折折的道路和关卡，终于来到一座小屋前面。青衣人转身看了一眼身后五人，率先走了进去，风凡五人尾随而入。只见里面摆放着五张木床，上面铺着被褥。房间尽管不大，但被收拾得极为洁净。

    “我叫冷天杰，是海沙帮炼药堂堂主，你们平时就称我为冷堂主好了。这里就是你们五人的住所，今后没有什么特殊的事情，你们不要擅自离开炼药堂范围，否则性命不保。今日天色已经不早了，你们先休息一晚，明天一早我带着你们熟悉炼药堂。”冷天杰说了几句，然后瞟了风凡一眼，随后离开了小屋。

    晚上，冷天杰差人送来了饭菜。除了风凡之外，经历了一天颠簸的其他四人在休息了一段时间后都感到饥肠辘辘，看见丰盛的晚餐，纷纷狼吞虎咽地吃了下去。