
第二天，冷天杰带着风凡五人熟悉了一下炼药堂。炼药堂分为三个部分，一是负责药草收集和采集，二是负责分拣加工，三是负责专门炼制。

    其中负责药草采集的弟子最为危险，他们大多是上山采药，而收集药草的只是一少部分，就是被帮派中派出去收购某种药草；分拣加工则比较繁琐，但很安全，完全是在帮派内，只要帮派不受到威胁，这些弟子就没有任何危险；炼药和分拣加工比较相似，但这些弟子的地位相对高一些，因为炼药弟子需要拥有一定的悟性、技能。

    这三种弟子的收入也有所差别，采药弟子每月如果完成既定的任务数便可以得到五两银子，如果额外得到珍贵的药草还有奖励；负责分拣加工的弟子每个月可以得到二两银子；负责炼药的弟子每个月可以得到三两银子。

    尽管负责采药的弟子每月收入最高，但几乎所有弟子都不愿意从事这一行当。毕竟上山采集药草是一件极为危险的事情，弄不好就死在猛兽口中或者是山贼手上。

    冷天杰将五人送到了分拣加工的地方，毕竟五人初来乍到，对于炼药还不熟悉。而且除了风凡之外，其他四人看上去都是弱不禁风的样子，采集药草的行当也暂时不太适合他们。从此，风凡就留在了分拣加工的作坊内，白天忙碌一天，晚上就修炼五行玄蒙诀。

    十天过去了，这日，风凡来到冷天杰的房间内。

    “小子，最近做得如何？”因为最近很忙，一直没抽出时间试探风凡的冷天杰想起十天前自己施加威压时风凡的表现，脸色有些阴沉地问道。

    “还好。冷堂主，这是小的一点儿心意，还请冷堂主笑纳。”风凡说着从怀中掏出十两银子递给了冷天杰。

    “很好，有什么事情尽管坦言相告，老夫会为你排忧解难的。”接过十两银子，冷天杰阴沉的脸上露出了一丝笑意，对于风凡如此识相，冷天杰的戒心少了许多。

    “冷堂主，不知道加入海沙帮外门以及内门有何条件？”风凡这段时间有些郁闷，原因是每日从早晨忙碌到晚上，等到同屋四人休息后才敢修炼。而且那四个人很不老实，不是说梦话就是起夜，弄得风凡无法安心修炼。所以今日风凡来找冷天杰询问，看一看内外门的条件如何。能否有一个安静的休息环境，以便于晚上静心修炼。

    “加入内外门需要通过考核，外门只需要一项考核，就是检测臂力和下肢的力量。内门则需要通过三项考核，胆量、力量和速度的考核，具体项目由专门的人来定。”冷天杰脸色漠然地说道。

    “不知道内门和外门都有什么待遇？”风凡迫不及待地问出了关键性问题，逃离海沙帮是不可能的，只有换一个环境才有可能安心修炼。

    “外门弟子每个月可以得到十两银子，内门弟子分为临时弟子和正式弟子。内门临时弟子每个月可以得到五两黄金，内门正式弟子每个月可以得到十两黄金。内外门弟子都是独处，外门弟子平时除了一些普通的任务，比如看护海沙帮、到各处收账等，没有什么特殊的任务；内门弟子更是悠闲，除了一些特殊任务外，平时就留在海沙帮总坛。难不成你想进入内外门？对了，你以前练过内功吧？”冷天杰说到最后，深深地皱起了眉头。

    “小的确有此意，我以前曾经得一江湖中人传授而修炼了一点内功心法。”风凡佯装惶恐地说道。

    “其实如果你能通过考核加入外门、甚至是内门，这也是一件好事，毕竟海沙帮现在更缺这两门弟子。”冷天杰干笑着说道。虽然他是炼药堂堂主，但内外门是由两位副帮主直接管辖，而且帮规明文规定炼药堂弟子可以通过考核进入内外门。海沙帮目前内外门人手相对紧缺，现在看起来风平浪静，一旦出现江湖争斗，目前的内外门弟子人数远远不能满足需要。海沙帮有的是金银，但缺少的就是内外门弟子，尤其是内门弟子。海沙帮数万人中，内门弟子仅仅占了数千人。这些人是一个帮派实力的象征，一旦发生江湖争斗，这部分力量将起到决定性的作用。

    “堂主，我想直接考核进入内门，不知道可否行得通？”风凡问道。

    “可以，既然你有此意，明日我就带着你去一趟内门总堂，为你引见一下。至于能否通过考核进入内门，就全看你的实力了，这可是丝毫做不得假的。”说到最后，冷天杰故意加重了语调，从而提醒风凡千万不要有行贿之心。因为帮规在这一点要求极为严厉，一旦有人越雷池一步，将会受到严厉的惩罚。

    “那就多谢冷堂主了，如果没什么事情，小的就先告辞了。”风凡朗声说道。

    冷天杰点了点头，并没有说什么，风凡转身离开了。望着风凡逝去的身影，冷天杰脸上露出一丝冷笑，自言自语道：“小子，海沙帮内门可不是好混的，希望你好自为之。”

    第二日，风凡如约来到冷天杰住处，在冷天杰的带领下向海沙帮总坛深处走去。经过了无数蜿蜒曲折的道路，二人来到一幢阁楼前面。

    “冷天杰拜见云帮主。”冷天杰停了下来，对着阁楼内朗声说道。

    “进来吧，冷堂主。”阁楼内传来一个清冷的声音。

    冷天杰带着风凡走了进去，只见其内整洁优雅，室内摆放着一些木制桌椅。最里面站着一位儒生打扮的中年男子。此人面如冠玉，身材修长，腰间带着一柄长剑。剑鞘上镌刻着一条飞龙，那条张牙舞爪，气势如虹。