
“云帮主，这位炼药堂的小子风凡想要通过考核加入内门，所以属下便带着他来了。”冷天杰说到此处，回首看了风凡一眼，道：“快来见过云帮主。”

    “小的见过云帮主。”风凡上前一步，朗声说道。

    “很好，冷堂主，你就带他直接去七星崖吧，寇老三正好在那儿。”云帮主淡淡地说道。

    “那属下就告辞了。”冷天杰恭敬地向云霆道了别，然后走出了阁楼，风凡紧随其后。

    “堂主，这位云帮主主管内门吗？”风凡见远离了阁楼，于是低声问道。

    “云霆是我海沙帮二副帮主，在帮中的地位仅次于叶大帮主，主管内门；柳飞鹰则是海沙帮第三副帮主，主管外门；寇老三则是内门青木堂堂主，专门负责考核收录内门弟子之人，此人极为冷酷，而且铁面无私。”冷天杰详细地向风凡介绍着帮中的一些情况。

    风凡趁机询问了海沙帮的一些其它情况，在二人边走边聊了一段时间后，终于来到了一座山崖前面。

    只见几个汉子站在山崖前，为首那人三十多岁年纪，身材高大，脸上有一道刀疤，目光极其锐利。那个汉子见到走在前面的冷天杰，立即热情地说道：“原来是冷堂主，有失远迎。”

    “寇老三，这么早就来了，今天有考核的吗？”冷天杰似乎和寇老三很熟悉，言语之间很是随便。

    “听说一会儿有几人前来考核，希望不要出现前几天的状况。那小子只差不远就攀援到崖顶的时候掉了下来，当场就摔死了，真是可惜。”寇老三摇着头说道。

    “对了，冷堂主前来不知有何贵干？”看了站在冷天杰身边的风凡一眼，寇老三忽然话锋一转地问道。

    “此人本是我炼药堂的一个弟子，名叫‘风凡’，想加入内门，所以我就将他带来了。”想起内门考核的艰难和危险，冷天杰不怀好意地笑道。

    “原来如此，正好现在闲来无事，不如就先考核他吧。”寇老三扫视了风凡一眼，脸上带着一丝古怪神色地说道。

    “寇堂主，这次考核是什么内容？”风凡上前一步，朗声问道。

    “看见这个山崖了吧，高约百丈，只要你能凭借上面吊下来的绳索攀援上去，就算是通过了第一关。”寇老三一指前面的山崖，嘿嘿笑道。

    风凡抬头看了一眼伫立在前面的不远的山崖，只见上面悬吊下来一根粗绳。构成山崖的石壁直上直下，而且很光滑，如果攀登上去主要凭借臂力。下面都是山石，所以攀援这座山崖的难度和危险性都很大。

    “这项考核主要是看你的臂力和胆量，这两者缺一不可，如果没有足够的实力就不要勉强，否则就会出现前几天那个弟子摔死的情形。”寇老三看了一眼冷天杰，想到风凡是这位炼药堂堂主亲自送来之人，有可能和冷天杰之间有特殊关系，所以出言提醒了一句。

    “我能行。”风凡坚定地说道，随后直接走向了山崖。紧紧地抓住了绳索，风凡心中涌起无限的勇气。区区百余丈高的山崖而已。体内真元运转，风凡开始向上攀援起来。

    看着风凡轻松的动作，寇老三脸上露出了一丝惊异，因为从风凡的动作可以看出，风凡应该修炼过特殊的内功心法。没有修炼过内功之人，即使是臂力再大，动作也不可能如此轻盈。

    而早就知道风凡曾经修炼过内功的冷天杰也神色微变，即使是自己修炼了数十年的内家真气，也不可能如此轻松地攀援这种角度的山崖，除非风凡修炼的是那种轻身心法。

    已经攀援了一半的风凡回首望了一眼，看见寇老三和他身边之人惊异的面孔，风凡有些好笑。风凡心头忽然涌起一个念头，五行玄蒙诀果然不同凡响，修炼之后用来攀登山崖竟然如此便利和轻松。

    如果这个想法被任何一位修真者知道，都会被当场气疯。修真功法分为四个等级，分别为低阶、中阶、高阶、超阶。风凡修炼的是超阶功法，而且是传说中的传承功法，这种功法竟然被风凡认为有利于攀登山崖，这个想法绝对是前无古人。

    “冷堂主，没想到您带来的这位弟子竟然是一位深藏不露的内家高手！”寇老三努力地让自己的声音平静下来，转头对冷天杰说道。

    “他只是说自己修炼过内功心法，至于到什么程度我也不得而知，只是今日一见果然非同寻常。”冷天杰苦笑着摇了摇头。

    “看来第二项的速度考核这位风凡弟子也不会有什么大问题。”凝望着依旧是敏捷如猿猴的风凡，寇老三若有所思地说道。

    “或许这小子天生就不适合炼药，而是适合进入内门。”冷天杰讪笑着说道。

    百余丈的高度在风凡眼里根本就算不了什么，风凡很快便到了崖顶，除了消耗了少许真元之外，风凡没有感到任何疲倦。

    “小子，你叫什么名字？”站在山崖上面的一个手持大刀的黑衣汉子见到风凡顺利地攀援上来，有些惊愕地问道。

    “我叫‘风凡’，是冷堂主带我来参加内门考核的。”风凡抖了抖身上的泥土，慢条斯理地说道。

    “很好，拿着这个木牌，然后从侧面的石梯下山，寇堂主会为你安排下一项考核的。”黑衣汉子从怀中掏出一个黑色木牌，递到了风凡眼前。

    “前辈，下一项考核的内容是什么？”接过令牌，风凡看了一眼，见上面镌刻着一个“令”字，于是将其收进怀中，然后问道。

    “下一项是速度的考核，见到寇堂主，你就明白了。”黑衣汉子有些不耐地说道。风凡点了点头，没再说什么，随后向侧方石梯路走去。