
“好小子，有两下子，居然这么轻松就通过了考核！”见风凡从山崖侧方的石梯路上走了过来，寇老三不禁赞叹道。

    “寇堂主过奖了，晚辈只是一时侥幸而已。”风凡随意地说道。

    “第二项是速度的考核，一会儿我会亲自监督，你顺着这条路前行，如果在一炷香的时间能够跑到炼药堂，就算是通过了。”寇老三指着一条大路对风凡说道。

    “不知道这条路有多远？”风凡问道。

    “如果你练过轻身功夫，由这条路一炷香的时间内到达炼药堂并不困难。但是普通之人就有很大的难度，除非体力超强者能在规定的时间内到达。”寇老三干笑着说道。

    “好，那就开始吧。”风凡平静地说道。

    “你刚刚从山崖上面下来，难道不需要休息一会儿？”听到风凡的话语，寇老三脸上露出一丝怪异的神色。

    “不必了，我想早些完成这项考核，也好早些休息。”风凡微笑道。

    “黑虎，点香。”寇老三吆喝了一声。他身边的一个汉子拿出一支香，用火折点燃，然后递给了寇老三。

    “你现在可以出发了，如果在我手中这炷香燃尽之前到达炼药堂就算过关了。”寇老三说道。

    风凡看了一眼那支香，然后顺着眼前的那条大路飞奔而去。

    见风凡如此迅疾的动作和速度，寇老三微微一怔，然后紧随而去。看着风凡快如闪电的身影，冷天杰和其他几个人的脸上都露出了惊讶的神色。

    寇老三紧随着风凡的身影飞奔着，心中不禁暗自苦笑，尽管没有专门修炼过轻身内功，但寇老三作为修炼了这么多年内家真气的一位高手，此时在追赶风凡的时候竟然感到有些力不从心。

    为了担心秘密泄露，风凡只是发挥出四分之一的实力，饶是如此，其速度也极快。寇老三在气喘吁吁地狂奔的时候，心中暗自郁闷。看来风凡一定修炼过轻身内功，否则速度不可能如此快捷。真是奇怪，轻身内功是所有内功中最难修炼的那种，风凡作为十几岁的少年，除非是在娘胎里就开始修炼，才有可能达到让自己都很难跟上的速度级别，因为自己修炼了数十年的内功才达到现在的境界。看来这小子一定是有这方面的天赋，所以才会取得如此成就，内门又要多一位人才了。

    在寇老三胡思乱想之际，炼药堂的建筑已经远远地出现在二人视线中。看着手中燃烧了不足三分之二的那支香，寇老三脸上露出了一丝苦笑。他平时很少亲自跟随监督考核，都是他的手下骑着骏马不紧不慢地在后面跟着应试者，没想到今天竟然如此狼狈。

    “停，停。”寇老三气喘吁吁地喊了两声，很怕风凡在最后的关头加速，如果让炼药堂的人看见自己被远远地抛在后面，自己的这张老脸一定会无地自容。

    风凡停了下来，转身看着距离他数丈远的寇老三，脸色有些惊异，不知道为何在自己还未达到炼药堂，寇老三就叫住了自己。

    “风凡，你已经通过这一项考核了。”寇老三一面向前走着，一面喘息着，将手中的香掐灭后扔在了地上，声音有些嘶哑地说道。

    “多谢堂主成全。”风凡一拱手，恭敬地说道。

    “真是自古英雄出少年，你的实力证明了你完全有加入内门的资格。”寇老三自嘲地笑道，毕竟刚才被风凡超出了数丈，所以此时感到有些尴尬。

    “堂主，通过这两项考核，我就算是内门弟子了吧？”风凡微笑着问道。

    “海沙帮内门分为临时弟子和正式弟子，通过这两项考核只是拥有了进入内门的资格，只能算是临时弟子，如果在一年以后的武技考核中过关，才算是正式内门弟子。”寇老三慢吞吞地说道。

    “武技考核？都考些什么？”风凡皱着眉问道。

    “分为两项，一项是拳法考核，另外一项是兵器考核。如果一年后的武技考核你能过关，那就一步登天了。”因为冷天杰亲自将风凡带过来，再加上刚才见识了风凡的实力，寇老三毫无不耐之意，详细地解释着。

    “原来如此！”风凡点了点头。

    在寇老三的安排下，风凡得到了临时内门弟子的腰牌，并做了登记，然后被带着熟悉了一下整个总坛深处的一些地方。风凡对于海沙帮总坛各处有了一个大致的了解，最后被安排了一个住处。

    看着自己的房间，风凡心中舒畅无比。尽管这个住处不算太大，但却是一个单间。周围最近的房屋距离此处也有数丈之遥，这就足够了。风凡需要的就是安静的环境，这样才可以静心修炼。海沙帮总坛占地极其广阔，有的是空闲地方，所以针对内门弟子，临时的也好，正式的也好，提供这种住处并不困难。

    第二日，风凡来到“武经阁”。昨日来过这个地方，所以风凡直接来到此处。因为这里有很多武功秘籍，所以风凡准备来此地好好看一看。

    一位老者坐在武经阁前，这位老者双侧太阳穴微微隆起，眼神犀利，目光冷峻，一看就是一位内功高手。“前辈，这里是武经阁吧。”风凡来到老者身前，恭敬地问道。

    “不错，腰牌。”老者瞟了风凡一眼，漫不经心地说道。尽管昨日见过风凡，但老者依然向风凡索要腰牌。

    从怀中拿出昨日寇老三赐予的黑色腰牌，风凡将其递到老者身前。接过腰牌，老者仔细看着上面刻着的“内门临时弟子”六个小字，点了点头，将腰牌还给了风凡。

    “你可以进去了，记住，可以随意翻阅，但每次只可以借走一册书简。”老者提醒道。

    “晚辈知道了。”风凡收起了腰牌，缓缓地走了进去。