
武经阁由两层构成，下层是普通武功心法，上一层则是一些特殊的武功心法。即使是上层，也没有江湖中视为珍品的那种秘籍，因为那种秘籍只有在少数势力首领手中才有。

    武经阁极为宽敞，各式书简琳琅满目。这些书简按照类别摆放，比如轻身功法、内功心法、拳法、棍法以及其它各种兵器功法等。

    风凡瞟了一眼内功心法区域，将目光收了回来。他修炼的五行玄蒙诀根本就不是这种内功心法所能比拟的，而风凡现在想要涉足的就是轻身功法、拳法、棍法等。

    来到轻身功法区域，风凡仔细看了看，一本厚厚的书简映入眼帘。取下了那个书简，“如意诀”三个醒目的标题赫然映入眼帘。

    风凡翻开了这册书简，只见此书简是记载轻功的秘籍。大部分内容都是基础的真气修炼之法，按照这册书简上记载，如意诀修炼十年才可能入门，修炼二十年可登堂入室，三十年可达到大成的地步，四十年可达巅峰级别。入门、登堂入室、大成、巅峰四个级别的表现各不相同，各自从跃起的高度、飞奔的速度来衡量。如果达到巅峰级别，一跃而起可达三丈高度，身轻如燕，如果运起真气狂奔，速度甚至接近寻常马匹。真气修炼是施展轻功的基础，而后面仅有数百字的记载才是施展如意诀的经络运转路线。

    风凡仔细看着这册书简，脸色有些古怪。因为看到巅峰级别的标准，风凡忽然想到自己那日采药在山路上狂奔的场景，当时身体两侧的树木风驰电掣般地向后移动，不知道自己当时的速度能否接近寻常马匹奔跑的速度，看来有必要将这册书简借出去研究一番。

    合上书简，风凡终于下了决心，于是带着书简缓缓地来到了外面。

    “前辈，我准备借这册书简。”风凡对门口的老者说道。

    “小子，这可是一种极为难练的功法，没有数十年的光景很难达到一定的层次。”对武经阁中很多书简都极为熟悉的老者瞟了一眼风凡手中的书简，脸上涌现出一丝嘲讽之意。

    “前辈，晚辈只是想初步研究一下而已，并不准备修炼。”风凡沉声说道。如果这位老者知道风凡的实力和书简中的巅峰级别相差不远，一定会震惊不已。

    “做个登记，你就可以离开了。”老者冷冷地说道。

    风凡做了登记，然后带着书简离开了。返回住处后，风凡仔细地观看着如意诀。前面的真气修炼之法风凡全部略过，毕竟修炼过五行玄蒙诀，所以这部分就不需要浪费时间了。风凡主要是将后面的一些真气运行的轨迹记了下来，然后将其背熟。

    夜幕降临了，风凡将如意诀书简放在怀中，轻轻地带上了房门，来到了外面。风凡找了一个极为幽静的地方，将神识放开，见周围几里内没有任何他人的气息，于是凝神静气，按照如意诀中的经络运行方法开始运转储存在丹田气海穴内的真元。

    无数真元仿佛行云般流水地在如意诀中所记载的经络路线中快速涌动着，速度越来越快。在极短的时间内，风凡忽然感到周身轻盈无比，于是将真元运行至足底，同时双足轻轻一点地，身体犹如鬼魅般地飘了起来。

    一丈、两丈、三丈．．．．．．最后在风凡难以置信的时候，他已经在极短的时间内升到了将近十丈的高度方才停了下来。

    真元流转，风凡的身体迅速落了下来。当他双足着地的一瞬间，方才从一种宛若梦幻般的感受中清醒过来。达到如意诀巅峰级别的时候一跃而起可以达到三丈高度，而他刚才一跃而起的高度竟然接近十丈，没想到用五行玄蒙真元来催发如意诀竟然拥有如此效果。

    平息了一下内心的惊喜，风凡辨别了一下方向，再次运转真元，然后向着一个宽敞之处狂奔而去。只见风凡的身体宛若箭矢一般激射而出，化作一道青色的影子，快速消逝在这片区域。

    感受着耳边呼啸的风声和急速后移的景物，风凡心中有些感慨，用体内真元来运转如意诀，其狂奔的速度已经远远超过那天去龙山采药时全力奔跑的速度。

    风凡在数里外停了下来，没有丝毫的疲倦和气喘，只是感觉到体内真元有一丝的消耗。丹田气海穴内的光团略微黯淡了一些，大小依然没有变化。既然可以用体内储存的真元施展如意诀，也可以用它施展其它功法。

    想到这儿，风凡暗下决心，决定从明日开始去武经阁借出其它书简。其实风凡在运用五行玄蒙真元冲击如意诀经络的时候，基本上是一蹴而就，瞬间就将这种凡人江湖的绝顶功法修炼成功。而普通人利用寻常的真气冲击，往往数十年都未必能够完全达到这种效果。即使是现在风凡不使用五行玄蒙真元，也能利用凡人的真气来使用这种功法，尽管效果不如用五行玄蒙真元好，也会达到极高的层次！

    第二日，风凡早早地来到武经阁，将如意诀还给了外面的老者。

    “小子，这册如意诀看得如何？”老者脸上带着一丝戏谑地问道。

    “这册书简修炼起来太过缓慢，而且艰涩难懂，所以晚辈将其归还回来。今天准备换一册其它书简，然后回去观摩。”风凡假意颓丧地回道。

    “里面各种拳法、棍法等都可以练习，但是如果想让其威力倍增，就必须首先修炼内家真气。”老者嘿嘿笑道。

    “多谢前辈提点。”风凡尽管话语极为恭敬，但心中却冷笑不已。

    来到武经阁内，风凡仔细地寻找起来。当他看见一册名为“金钟罩”的书简时，不禁若有所思。风凡打开书简，其内首先记载着这种功法的效果。

    据上面记载，如果将此功法完全练成，就会刀枪不入。但这种功法有一个“死穴”，除了这个死穴之外，修炼大成的武者可以用身体任何部位抵挡任何兵器的攻击。接下来介绍的就是真气修炼之法，而这部分同样占了大部分篇幅。至于最后运用这种功法，只有数百字的记载。实际就是将平时修炼的真气按照一定经络运行，除了死穴运行不到之外，全身其他部位都坚硬无比。