
合上了书简，风凡脸上露出了一丝笑意。当日左臂被猛虎虎口咬住的时候，自己的左臂不仅未受到任何损伤，而且还将虎牙崩裂了数颗，不知道自己的身体强度是否算得上坚硬。其实当时猛虎用虎口咬住风凡左臂的力量，足以和一件重型兵器的力量相比。

    风凡将金钟罩书简借了出来，同样在老者那充满讥讽的目光注视下，风凡迈着四方步，悠然地离开了。

    “这小子真是好高骛远！”见风凡已经远去，老者喃喃低声道。

    夜幕再次降临了，风凡仍然在昨日那个僻静之处，用神识感受了一番，见周围无人，看了看右手握着的朴刀，见朴刀在月光的照耀下闪着寒光。

    这把刀是风凡成为临时内门弟子登记后得到的，每个在刚刚获得临时内门资格的弟子都会在登记后得到一把朴刀。如果成为正式内门弟子，则可以在兵器库中自主挑选一件兵器，这是正是内门弟子和临时内门弟子之间的差别。

    风凡在白天已经将金钟罩真气运行的经络路线熟记于心，不知道重复了多少遍。风凡心神一动，在极短的时间内，储存在丹田气海穴内的真元按照金钟罩功法的经络运行轨迹快速运转起来。

    但令风凡惊异的是，他并没有用神识感受到体内有金钟罩秘籍中记载的死穴。不仅如此，用五行玄蒙真元运行金钟罩的经络，竟然在极短的时间内将这种功法修炼到了极致。也就是普通人需要数十年才能冲开的金钟罩经脉，风凡只用了短短一天就修炼成功。白天风凡曾经思索过这个问题，最后认为五行玄蒙真元比较特殊，没有什么地方能阻止它运行的缘故。

    风凡将左臂放在一块山石上，随后扬起右手，随着右手下落，朴刀砍向他的左臂。“铮”的一声，当朴刀落在左臂上的时候，发出清脆的声响，仿佛是砍在金属上一样。

    收了朴刀，风凡又试验了一次，结果和第一次完全相同。风凡并没有将真元贯注于右臂以及朴刀中，毕竟曾经见识过将这种真元加入兵器中的威力，所以风凡只是用寻常的力量砍出了两刀。饶是如此，朴刀的攻击力也很强，而他的左臂在金钟罩功法运转后变得坚硬无比。

    长舒了一口气，风凡回忆了一下当时和猛虎的搏斗，当时纯粹是在危急的时候将真元注入左臂中，才抵挡住了猛虎的攻击。而现在却是瞬间可以将全身都变得坚固无比，看来金钟罩功法还是比较实用的。

    收了朴刀，风凡缓缓回了住处，拴上了房门，风凡开始修炼起五行玄蒙诀。

    从次以后，风凡经常出入于武经阁，不断借出不同的书简，包括“长拳”、“弹腿六路”以及几种常见兵器秘籍。对于金钟罩和如意诀，风凡在极短的时间内便已经远远超过书简中的最高级别，可是长拳、弹腿六路、各种兵器秘籍等武技中的招式则很复杂，所以将这几种武技练成，耗费了风凡将近一年的时间。

    当把这些武技全部练成的时候，风凡惊喜地发现，他在施展这些武技的时候只要加入真元，则威力无比，简直就是摧枯拉朽。碗口粗的树木在其加入真元的长拳一招打击之下，会毫无悬念地断裂开来。尽管在没有修炼这些武技之前风凡也有近似这种的威力，但现在风凡的攻击则是按照武技进行，动作比起过去优美了许多。而且随着风凡五行玄蒙诀的修炼，各种武技攻击的威力也在逐渐增强。

    这日夜晚，风凡静静坐在房间内的床上，凝神静气地修炼着五行玄蒙诀。外界灵气在风凡神识的控制下从其头顶涌入，但这次似乎和平时不同。超出过去很多的淡青色灵气急剧地涌入风凡体内。无数灵气在风凡经脉中乱窜，

    风凡不敢有丝毫杂念，将全部心神都投入到控制这些灵气中去。纷乱的灵气逐渐地变得有序起来，最后源源不断地汇入风凡丹田气海穴内，逐渐凝聚成核桃大小的青色真元团。

    随着时间的流逝，这个真元团在逐渐地扩大，接着开始旋转起来。随着真元团的旋转，其内的杂质逐渐排出。尽管真元团缩小了一些，但在随后源源不断涌入灵气的补充下，这个青色真元团的体积再次恢复了原来大小。

    就这样，在无数次凝聚灵气、分离杂质后，青色真元团终于停了下来。外界的灵气在风凡念头的控制下终于不再进入其体内，风凡用神识内观，发现青色真元团比平时大了一分.

    风凡心中振奋无比，这是修炼五行玄蒙诀、自己的修为进入聚气期第二层的标志。此时风凡相当于普通聚气期第五层修士的修为，开启五行玄蒙阵简易法阵可以困住筑基早期修士。

    天已经大亮，风凡吃过早饭，来到了总坛点卯处。因为内门弟子必须每日上午卯时之前来此点卯，所以风凡每日必来，从未间断过。

    “风凡，你已经成为临时内门弟子一年了，已经有资格接受正式内门弟子的考核了。”在风凡点卯完毕，刚要离开的时候，寇老三走了进来，见到风凡，忽然想起了什么，提醒着风凡。

    “寇堂主，正式内门弟子的考核能否提前进行？”风凡停了下来，随意地问道。

    “难道你的武技练得差不多了？如果你有此意，我会安排的，只是如果这次不能通过，你还得再等一年。”闻及风凡的话语，寇老三先是一怔，其它临时弟子对于考核能拖就拖，毕竟多练一天武技就多一分丝机会，但风凡却有些不同常人，竟然要求提前考核，但随后想起一年前的考核，寇老三心中也就释然了，于是善意地提醒道。

    “差不多了，寇堂主尽管安排时间即可。”风凡微微点了点头，脸上露出一副古井无波的神色。

    “很好，明日卯时以后你随我去七星崖，到时候我在那儿安排人对你进行考核。”寇老三微笑着点头道。