
第二日，风凡点卯后跟随寇老三来到了七星崖前。看着当年自己曾经攀援过的山崖，风凡心中有些感慨，以他目前的修为和修炼了诸多武技，攀援这种山崖更是驾轻就熟。

    出乎风凡意料之外，除了数十个海沙帮弟子之外，冷天杰竟然也来到了此处，看来当年冷天杰对于风凡印象颇深。从当年冷天杰和寇老三的谈话中风凡可以看出二人关系极好，所以这次冷天杰一定是从寇老三那儿得到了消息，所以才赶来围观。

    “冷堂主，承蒙到此观看晚辈的武技考核，在下真是荣幸之至。”尽管已经不在炼药堂，毕竟当年冷天杰对他有引荐之恩，所以风凡上前打了声招呼。

    “小子，发挥出全部实力，我希望你能通过这次考核。”冷天杰干笑着说道。

    “多谢冷堂主，我一定会顺利通过这次考核的。”风凡沉声说道。

    “风凡，正式内门弟子考核分为两项，第一项是拳法考核，第二项是兵器考核。你首先和拳法考核者交手，如果能在十招内不败，就算是通过了；接下来是兵器考核，你首先选择一样兵器，然后我选一位擅长此种兵器的考官，你们二人交手。同样，如果你能在十招内不败就算是通过了。如果通过这两项考核，你就算是正式内门弟子了。如果有一项没有通过，一年后再次考核，只需要考核没有通过的那项即可。如果两项都没有通过，一年后则需要全部考核。如果一年后还没有通过，你就再也没有机会成为正式内门弟子了。”寇老三详细地向风凡介绍着正式内门弟子考核的规矩。

    “多谢寇堂主提醒，晚辈清楚了。”风凡恭声说道。

    “冯敬奎，第一项拳法考核由你来进行。”寇老三命令身边一位黑脸汉子道。

    “属下遵命。”黑脸汉子立即答应了一声，看向风凡的目光带着一丝坏笑。此人多次参与这种考核，曾经多次将被考核者打得鼻青眼肿，最开始还有一丝怜悯，后来就再也没有任何感觉，而再后来简直就将此种行为作为一种乐趣来看待了。每当冯敬奎看见海沙帮弟子被自己打得鼻青眼肿的狼狈模样时候，他的心中都舒畅无比，只是这种嗜好有些另类，所以此时看向风凡才有此种表情。

    “小子，我练的是疾风铁拳，一会儿可要小心了。”冯敬奎凝视着风凡，意兴阑珊地笑道。

    “出招吧。”看着冯敬奎有些兴奋的神色，风凡眉头微皱，瞬间将五行玄蒙真元按照金钟罩的经络轨迹运行起来，然后将手中的朴刀轻轻放在了地上。

    冯敬奎右手五指忽然握在一起，其身体瞬间冲向风凡，拳头携带着一股劲风，对着风凡的前胸袭来。“嘭”的一声，冯敬奎的拳头撞在风凡前胸上。

    寇老三微微一怔，不知道风凡何故毫不躲闪，而冷天杰心中微微一动，似乎是若有所思。在下一刻，出乎所有人意料之外的事情发生了，冯敬奎闷哼一声，身体后退了两步，脸上露出了痛苦的神色，看向风凡的目光惊怒交加，还夹杂着一丝恐惧。

    因为刚才一拳似乎击打在铁板上一样，让冯敬奎的拳头疼痛欲裂。冯敬奎对自己一拳之力有着绝对的信心，在修炼多年的内家真气的贯注下，除了修炼过金钟罩等横练功夫的高手外，其他寻常江湖中人如果硬接这一拳，无异于自寻死路。但对手不仅用身体硬接自己一拳、丝毫不为这一拳所动，而且自己竟然被震退两步，拳头上有一种剧烈的灼痛。

    除了胸前产生微微震动的感觉，风凡并没有任何不适，心中不禁对金钟罩这种法门开始佩服起来，因为风凡也从刚才周围围观者脸上的那种担心的神色判断出冯敬奎这一拳一定是威力巨大。

    冯敬奎试出了风凡的实力，不敢有丝毫保留，右拳抬起。随着真气流转，右拳骤然变得黯淡起来，而且膨胀了几分。上面青筋隆起，似乎是一个青色的锤头一般。而下一刻，冯敬奎的身体快如灵猫地移动到了风凡身后，挥拳对着风凡脖颈击去。

    尽管极为清楚冯敬奎所处的位置，但风凡同样毫不闪避，任由冯敬奎的拳头落在自己脖颈上。“嘭”的一声，风凡感到脖颈震动了一下，同样没有任何不适，而冯敬奎依然后退一步。

    “金钟罩！”冯敬奎倒吸了一口凉气，脑海中闪现出一个让他极为不爽的念头。

    强忍着剧痛，冯敬奎挥舞着拳头，对着风凡身体后面的十几个穴道快速攻击着，为了防止力量过大将自己震伤，冯敬奎的这一轮攻击力道极为轻微。因为冯敬奎深深知道，如果击打在对手死穴上，即使是轻微的力道也会将对手击败，毕竟同为海沙帮弟子，没有必要击杀对手。

    犹如隔靴挠痒般地挨了十几拳，风凡神色变得有些不耐起来。身体忽然转了过来，双手犹如鬼魅般地伸了出去，在对手根本就无法抗拒下将冯敬奎抓住。

    微微一用力，冯敬奎的身体已经被提了起来，风凡双臂一抖，冯敬奎被扔了出去。随着一声惨叫，冯敬奎肥硕的身体和大地来了一次极为亲密的接触。幸好风凡不想惹出麻烦，只用了很小的力道，否则冯敬奎一定会更加狼狈。

    “风凡，第一项考核你通过了。”等了一会，寇老三见冯敬奎缓缓地爬了起来，尽管其脸色极为痛苦，但似乎没有遭受重创，寇老三心中一松，于是转头对风凡说道。

    “承让了。”风凡对着冯敬奎一拱手，朗声说道。

    “真是自古英雄出少年，我甘拜下风。”冯敬奎先前的那种神色已经完全消失，取而代之的是绝对的恭敬，毕竟一位实力强大的金钟罩高手并不是他这种人所能招惹的，而且这个风凡将会是很多海沙帮中人拉拢的人才。