
“风凡，你习惯用何种兵器，报上来，我也好为你选择一位考官。”寇老三看向风凡的目光中带着一丝笑意，风凡的表现远远超过了他的预期，没想到这位当年轻身功夫强大的弟子竟还是一位横练高手。

    “朴刀。”风凡的话音一落，周围很多弟子都是一怔，没想到刚才表现这么出色的人物所使用的兵器竟然如此普通。

    “钱老二，你来考核风凡吧。”寇老三在微微一怔后，转头对着身后一位中年大汉说道。

    “小子，刀剑无眼，你小心了。”中年大汉拿着一把金色长刀走了过来，看了风凡一眼，出言提醒道。

    “出招吧。”风凡从地上捡起自己平时一直携带着的那把朴刀，口中仍是那句平静的话语，似乎这不是在考核兵器，而是在做某种游戏一样。

    看见刚才冯敬奎的惨败，钱老二心中早就做好了打算，绝对不和风凡硬拼，而是利用自己娴熟的刀法和对手缠斗。即使是赢不了对手，让对手在十招内安然无恙，也比和拥有金刚不坏之躯的对手硬拼要好得多。如果那样，弄不好自己性命都保不住。

    风凡紧握着手中的朴刀，凝视着钱老二。一股强大气息在这一瞬间散射而出，钱老二和距离风凡最近的几人感受到一股窒息的力量禁锢着自己的身心，一种极其压抑的感觉涌上心头。

    当风凡那股气息消失的一瞬间，钱老二定了定神，开始挥舞手的金色长刀。金刀在日光的照耀下散发出金色的光芒，荡出道道凌厉的劲风，一阵阵刷刷声音响起。钱老二狂吼一声，身体急进，手中金刀划出一道刀芒卷向风凡。

    在周围围观者的眼中，钱老二金刀攻击的速度极快，但在风凡眼里却截然相反，这种速度简直就是太过缓慢。风凡右臂一扬，携带着淡青色光晕的朴刀迎向长了足足比它长将近两倍的金刀。

    “铮”的一声，两个长短和粗细都迥然不同的武器撞击在一起。钱老二身形急退，尽管看到了先前冯敬奎的下场，心理上已经有了足够的准备，但此时钱老二仍然震惊无比。没想到对手不禁身体坚硬无比，而且力大无穷。

    钱老二的长刀内加有稀有的材料，无论是重量还是锋利程度，在同类兵器中都排在前列。没想到对手凭借一把最普通的朴刀就将自己击退，而且朴刀竟然丝毫无损，看来对手不仅力量超绝，而且是一位内家真气高手。否则即使是凭借着蛮力将自己击退，对手那个再寻常不过的朴刀上也应该有毁损的痕迹，只有在强大真气的贯注下，寻常的兵器才会变得坚固和锋利无比。

    心念急转之下，钱老二连续快攻。但每当被风凡挡住的时候，钱老二都会快速后退，然后再寻找下一次机会。

    十招、二十招，随着时间的流逝，考核规定的招式早就过去了。但无论是风凡、钱老二还是寇老三，似乎都没有要求停下来的意思。

    已经熟悉了钱老二刀法的风凡决定反击，见钱老二“缓慢”地挥舞着金刀再次攻击自己，风凡心神一动，整个左臂和左手瞬间真元流转。风凡接着伸手一抓，竟然迎着刀锋抓住了刀刃，任凭钱老二怎么用力，都无法抽回。

    周围所有人都窒息了，没想到风凡的金钟罩竟然达到了这种境界。若说能够挡住冯敬奎的铁拳，这还不是金钟罩的最高境界，能够挡住锐利兵器，而且是经过特殊淬炼的长刀攻击，这说明已经将金钟罩练到了极致。

    风凡微微用力，金刀竟然离开了钱老二的双手。钱老二的脸上满是惊骇，他刚才只觉一股强大的力量直接透过长刀传到了他的双臂上，双臂立即产生了一种麻木的感觉，再也没有了拿刀的力气。这种感觉除了当年面对帮主叶海龙的时候有过一次之外，这是第二次遇见，而且这次似乎比起那次帮主夺取自己手中金刀还要诡异。

    钱老二的额头上留下了冷汗，这并不是刚才连番进攻劳累引起的，而是心中惊惧所致。

    “风凡通过了第二项考核，可以成为正式内门弟子。”在众人惊异之际，耳边传来寇老三的声音。

    “承让了。”将金刀还给了钱老二，风凡略一颔首道。

    “你果然武功超绝，令我佩服！”紧紧握着刚刚接过来的金刀，钱老二心有余悸地说道。如果不是寇老三及时宣布考核结果，一旦风凡出手攻击，自己或许就没现在这般洒脱了。

    “小子，你果然够强，老夫没有看错人。”冷天杰来到风凡身前，讪笑着说道。

    当年送风凡来到内门的时候，冷天杰根本就没有想到风凡竟然拥有如此实力，从刚才的比试上看，如果自己亲自出手都未必稳胜风凡。

    其实刚才风凡根本就没有使出全部实力，此时以风凡的实力，完全可以纵横整个江湖，只是风凡自身并没有意识到这点罢了。

    而脑海中曾经闪现出那一丝觉悟的钱老二却丝毫不敢随便乱说，如果将这个刚刚成为正式内门弟子的风凡和帮主相提并论，他就算有多少个脑袋都不够砍的。

    “风凡，真是恭喜，没想到你的实力竟然如此强大。待会儿我会亲自带着你去办理手续，你还可以去兵器库中选择一件你擅长使用的兵器，这是海沙帮正式内门弟子的权利。另外，你的住处也该换一换了。”寇老三来到风凡面前，面带笑意说道。

    “多谢寇堂主成全。”风凡神色依旧是那么平静，看不出一丝波动。

    “内门是一个危险和好处相辅相成的地方，希望你好好把握。”冷天杰叮嘱着风凡。

    “我会记住前辈这句话的。”风凡沉声说道。

    “寇老三，既然考核结束，我就先告辞了。”冷天杰向寇老三道了别，然后看了风凡一眼，转身地离开了。