
风凡跟随寇老三做了登记，然后去了兵器库。“你可以从兵器库中选取一件适合自己的兵器。”寇老三指着兵器库内各式兵器，微笑着说道。

    风凡点了点头，开始寻找起来。海沙帮兵器库内摆放着刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、抓、鎲、棍、槊、棒、拐、流星锤、匕首等各种各样的兵器，每一种都数目众多，显得琳琅满目。

    风凡来到一个架子前面，看着放在架子上面的一把匕首，脸上露出若有所思的神态。这把匕首极为菲薄，通体乌黑发亮，长一尺左右，似乎是某种特殊的材料炼制而成。

    “寇堂主，这把匕首是由什么材料制成？”风凡转头问道。

    “这把匕首是由玄铁作为材料，由锻造大师打造而成。尽管锋利无比，而且极为坚固，但因为太过短小，所以历来正式内门弟子都无人选择这件兵器，这把匕首已经在此摆放许多年了。风凡小兄弟，你莫非对此物感兴趣？”在知道风凡的实力后，寇老三对风凡十分客气。

    “不错，我就选择这件兵器了。”风凡将匕首轻轻那下来，看上去极为菲薄的兵器，拿在手中却又有几分沉重。尽管风凡不了解玄铁，但也猜得出来应该是一种极为特殊的材料。

    “好，果然与众不同，选择兵器都如此另类，你随我出去做个登记，就可以回去了。”寇老三笑眯眯地说道。

    “那就有劳前辈了。”风凡和寇老三在外面做了登记，随后独自离开了。

    风凡以一种绝对实力通过两项考核的消息传遍了内门，几乎所有内门弟子都知道风凡练的是金钟罩，不仅刀枪不入，而且就连钱老二的金刀都被其空手夺下，这让很多内门弟子对风凡产生了一种敬畏的心理。

    海沙帮总坛深处伫立着一座大殿，大殿牌匾上刻着“议事大殿”四个字。大殿内有些昏暗，两位中年人站在大殿内，其中一人一身棕衣，浓眉大眼，满脸络腮胡子，脸上洋溢着一股霸气，此人是海沙帮帮主叶海龙。站在他身边的那位中年人身材瘦削，面目棱角分明，眼神透射着一股奸诈，此人是海沙帮三副帮主柳飞鹰。

    “柳帮主，听说帮中出现了一位金钟罩高手，竟然能够空手夺下钱老二手中的金刀？”叶海龙的声音回荡在大殿内，震得周围嗡嗡作响。

    “不仅如此，在风凡单手抓住钱老二金刀后，居然很随意地将其从钱老二双手中抢夺下来，说明这小子不仅手法极快，而且力大无穷。”柳飞鹰的声音则显得极为阴沉。

    “据说那小子的年纪仅仅二十岁？！”叶海龙讶然问道。

    “不错，帮主，此人是否是其他势力派来的卧底？”柳飞鹰皱着眉头说道。

    “我曾经派人调查过风凡的底细，此人自小就居住在仲堂医馆，除了丁仲堂和他的儿子丁丘杰，风凡再也没有其他亲人。而丁丘杰在多年前就外出求学考取功名去了，风凡和丁仲堂最近十几年内一直留在医馆，我看不像其它势力派来的奸细。”叶海龙沉吟了一下，干笑着说道。

    “帮主英明，已经完全掌握了此人的底细，属下多心了。”柳飞鹰尴尬地笑道。

    “没什么，难得柳帮主如此小心。毕竟现在不是太平盛世，各大江湖势力蠢蠢欲动，大有山雨欲来风满楼之势，我们小心一些还是很有必要的。”叶海龙慢条斯理地说道．．．．．．

    海沙帮内门分为三个堂，分别是青木堂、烈火堂、飞沙堂。青木堂主管考核、搜集情报及其它一些特殊任务，其内的弟子都是拥有特殊武技者，比如轻身功法、横练功夫如金钟罩等武技。烈火堂内的弟子都是拳脚武技高手。飞沙堂内的弟子都是兵器高手。因为风凡修炼的是金钟罩，而且轻身功夫又很好，所以被寇老三直接纳入了青木堂。

    风凡成为正式内门弟子后，按照规定每日去总坛点卯，本以为会被安排什么任务。可是一个月过去了，竟然没有任何动静。风凡这段时间则在闲暇之下日夜修炼，晚上只睡一个时辰。

    一个月后，风凡领了当月的赏金后向寇老三请假。因为按照帮规，正式内门弟子每年都有半个月的休息时间，这段时间可以离开总坛。

    离开了海沙帮，风凡骑着一匹快马向瑀州的枫岭县而去。一段时间后，风凡胯下的骏马来到了龙山山下的一条官道上，这条路是进入枫岭县的必经之路。风凡胯下的骏马是寇老三的坐骑，听说风凡准备返乡，为了拉拢这位绝顶高手，寇老三不惜将此宝马暂借给风凡使用。

    远处尘沙飞扬，有四匹骏马序贯疾驰而来。风凡眉头微皱，马背上的四人都身穿黑衣，带着不同的兵器，一看便知不是寻常之人。

    用神识感受着四人骄横跋扈和充满杀戮的气息，风凡按了按腰间的匕首，看了一眼骏马一侧挂着的朴刀，心中暗自思量：“如果这几人敢对自己图谋不轨，就只好悉数送他们上路了。”

    四人已经看见对面疾驰而来的风凡，随着距离的拉近，四人脸上都不约而同地露出了贪婪的神色。

    “老大，这小子胯下坐骑不错。反正我们闲来无事，最近也没做什么买卖，正好闲得有些手痒，不如杀了这小子，将他的马匹和身上值钱的东西抢过来。”第二匹马上的黑脸大汉对着处在首位的红脸汉子嚷道。

    “这里是官道，这么做是否会引来官兵？”中年汉子回首道。

    “对方孤身一人，而且我们武功超绝。只要我们出手，必会在短时间内将其击杀，大哥不必多虑。”黑脸汉子有些不耐地说道。

    “好，你告知老三和老四，我们就劫杀这小子。”红脸汉子略一沉吟，终于下了决心。原来这四个人是附近的一伙儿山贼的四大头领，因为外出办事，所以走了官道。

    当这些人看见风凡胯下的坐骑便起了贪心，于是准备将风凡击杀。只是这四人没有想到的是，尽管距离尚远，他们说的话竟然被风凡的神识“听”得一清二楚。