
风凡佯装不知，继续赶路。双方五人在距离一丈远处先后勒住了缰绳，所有的马匹都停了下来。

    风凡从马上跳了下来，摘下了朴刀，然后静静地看着对面。四人也先后下了马，以一种不善的目光打量着风凡。

    “小子，将马匹和身上值钱的东西乖乖地交出来，老子会考虑让你死得痛快一些！”刚才和红脸汉子商议劫杀风凡的黑脸汉子一晃手中的流星锤，声如洪钟地威胁着风凡。

    “你们这些鼠辈休得猖狂！看中了你爷爷的骏马，有本事就来抢吧。”风凡面带戏谑地嘲讽道。

    “找死。”黑脸汉子话音一落，右手一扬，手中流星锤飞了出去。感受着流星锤携带着一股劲风袭来，风凡不慌不忙地伸出左手，将“缓慢而来”的流星锤抓在了手中。

    在众人震惊的目光注视下，风凡左手一甩，流星锤飞了回去。“嘭”的一声，比飞向风凡时候的速度快上几倍的流星锤在黑脸汉子毫无反应的情形下击中了他的脑袋，黑脸汉子暴退数步，然后重重地摔在地上，当时就气绝身亡了。

    “你敢杀我二弟，我要你的命！”红脸汉子挥舞手中的长刀，脚步极快地移动，在极短的时间内便来到了风凡身前。红脸汉子双臂一较劲，长刀从空中劈向风凡。

    风凡一扬右手中的朴刀，挡住了长刀的攻击。无论是长短还是重量，风凡手中朴刀和红脸汉子使用的长刀相比都是小巫见大巫，而且红脸汉子是双手持刀攻击，而风凡是单手使用朴刀抵挡，所以看上去风凡似乎很难挡住红脸汉子的全力一击。

    但令两个观看的山贼惊骇的事情发生了，随着一个巨大撞击声的传出，风凡的朴刀停在了原处。而红脸汉子的长刀却受到了极大的震动，迅速荡了回去，他的身体随之后退了一步方才站稳。

    红脸汉子心中极度惊骇，对手单手使用朴刀抵挡自己双手全力一击竟然如此轻松，而且自己双手麻木无比，刚才长刀险些把持不住，没想到对手的力量竟然如此强大。

    风凡急进一步，扬起朴刀砍向红脸汉子，刀身上散发着淡淡的青芒，充满着一股摄人心魄的杀意。红脸汉子心中一凛，双手举起长刀抵挡。

    “铮”的一声，朴刀砍在长刀的刀柄上。尽管勉强挡住了朴刀的攻击。一股巨大的力量从长刀传导过来，红脸汉子感觉长刀仿佛被千斤重量压住一般，双臂和双手立即产生一种麻木刺痛的感觉。来不及多想，红脸汉子身形急退，妄图摆脱强悍对手的攻击。

    风凡身形犹如闪电般地冲了上去，手中朴刀再次劈砍过去，刀未到，一股强大的刀风先至。红脸汉子大骇，扬起长刀抵挡，这次红脸汉子可没有第一次那么幸运了。当朴刀撞击到长刀的时候，红脸汉子的双手虎口全部被震裂，鲜血喷涌而出，长刀坠落在了地上。

    风凡刀锋翻转，向着红脸汉子脖颈一抹，一声闷响，红脸汉子的脑袋被砍了下来。一股血箭从残躯中喷射出来，形成了漫天的血雾，一股浓重的血腥气息立即弥散开来，而最令人惊异的是风凡手中的朴刀竟然没有沾上一丝血迹。

    另外一个黄脸汉子见此情景，不禁悲愤无比，双手挥舞着一对板斧，口中发出含混不清的嘶吼声，急速冲向风凡。

    在距离风凡数尺的时候，黄脸汉子双手板斧劈向风凡。就在板斧距离风凡不足数寸距离的时候，风凡犹如鬼魅般地消失了。

    “三哥小心右侧！”正在黄脸汉子惊疑不定之际，耳边传来另外一个山贼的提醒声，接着感到身体右侧传来一道极为凌厉的劲风。

    匆忙之间，黄脸汉子向右转身，见一道白光砍向自己，于是慌忙将两把板斧同时迎了上去。

    “铮”的一声，黄脸汉子双手剧烈地抖动了一下，两把板斧险些脱手飞出。黄脸汉子定睛一看，攻击自己的竟然还是击杀老大的那把朴刀。

    黄脸汉子心中立即产生了一种难以言表的惊恐，他的力量在整个山贼团伙中排名第一，没想到竟然连一把朴刀都有些抵挡不住，看来对手天生神力。

    风凡不给黄脸汉子任何喘息的机会，左手在腰间一抹，乌黑的玄铁匕首已经出现在手中。而风凡身体极快地向前移动，随着左手一送。

    黄脸汉子还没有明白发生了什么的时候，就感到胸口疼痛了一下。随着风凡身体快速后退和匕首的拔出，黄脸汉子的前胸喷出一股血箭。黄脸汉子惨叫了一声，接着摔倒在了地上，抽搐了几下，便失去了知觉。

    “小子，你究竟是何人物？可敢报上名号来？”目睹了自己的三个同伙先后被杀，残存的黑衣汉子色厉内荏地问道。因为按照这个黑衣人的想法，以风凡如此身手，断然不会是无名之辈，所以才出言询问。

    “你们又是何人？”风凡并没有回答黑衣汉子的问话，而是反问了一句。

    “我们都是附近山贼，你刚才杀的是我大当家、二当家、三当家的。”黑脸汉子说话之间露出一副警戒万分的模样。

    “既然他们三个都死了，也不差你一人了。”风凡冷笑着说道。

    距离风凡一丈多远的黑衣汉子右手一动，一把硬弩出现在手中，一按硬弩上的机关，一支箭矢激射而出。风凡身体犹如鬼魅般地向侧方移动，那支箭矢落空了。

    黑衣汉子大骇，能够在一丈多远的距离闪开此种硬弩攻击之人，一般都是绝顶轻身高手，因为这种硬弩发出的箭矢在离开硬弩一丈后的速度早已经达到了顶峰。

    接下来，黑衣汉子连续发出箭矢，但都被风凡轻松地躲开了。闪开一支箭矢的攻击可能是侥幸，但能够闪开十几支箭矢的攻击绝对是凭借真正的实力。当最后一支箭矢射出的时候，黑衣汉子的心沉了下来。