
风凡身形急进，瞬间就来到了黑衣汉子身前。黑衣汉子尚未亮出兵器，风凡的朴刀就已经劈砍了过来。“哧”的一声，朴刀深深嵌入黑衣汉子左肩中，黑衣汉子惨叫了一声。

    风凡飞起一脚，黑衣汉子的身体飞了出去，最后摔在地上。抽搐了片刻，黑衣汉子终于气绝身亡。数年前风凡击杀的是几个普通山贼，这次击杀的确是四位山贼头领，所以这伙儿山贼的实力将会大损。

    收了朴刀，风凡仔细搜寻了一遍四人的尸体和马匹，一共得到数百两金银。

    收起金银，风凡骑上骏马疾驰而去，官道上留只下了四具尸体，那四匹马也四处奔逃而去了。

    仲堂医馆和往常一样，看病之人络绎不绝，因为丁仲堂医术高超，而且有一颗济世为怀的仁爱之心，所以仲堂医馆吸引了远近多个县城的病人。

    看着眼前熟悉的情景，风凡心中涌起阵阵暖流，这里是自己度过美好童年和快乐少年的地方，医馆内有自己最亲爱的人，只是那个熟悉的身影显得有些苍老。

    风凡心中涌起一丝愧疚，离开医馆一年的时间，不知道二叔生活得如何，一个人一定很孤单，这一切都是叶海造成的，这个令瑀州闻风丧胆的江湖豪杰的名字出现在风凡脑海中，让风凡心中涌起一股怒火。

    平息了一下心绪，风凡牵着骏马缓缓地走进了敞开大门的医馆大院，将缰绳拴在院内的大树上。

    抬头看见院内的风凡，丁仲堂愣住了，轻轻舔了舔嘴唇，似乎有些哽咽，一时说不出任何话语。

    “二叔，我回来了！”风凡快步走进医馆，在几位病人疑惑目光的注视下来到丁仲堂身前，紧紧抓住了丁仲堂的双臂，声音有些颤抖地说道。

    “小凡，你终于回来了，你长高了，也更加健壮了，这一年过得还好吗？”丁仲堂的脸上绽放出了宽慰的笑容，声音有些嘶哑。

    “我生活得很好，二叔，这一年你受累了！”松开了紧握着丁仲堂双臂的手，风凡眼圈有些湿润，低声喃喃道。

    “小凡，来，快坐下来歇息，我看完这几个病人就关门。”丁仲堂神情激动地说道。

    风凡缓缓地坐在丁仲堂身边，不再言语，安静地看着丁仲堂为病人诊病。很快，丁仲堂诊治完毕，送走病人，关上了医馆大门，来到了风凡身前。

    “二叔，这一年您都是自己为病人诊治吗？没有雇佣一个伙计？”见医馆内除了丁仲堂和自己之外再也没有他人，风凡眉头微皱地问道。

    “无论是谁都不如小凡你呀！”丁仲堂无奈地摇头道。

    “二叔，这一年我在海沙帮混得不错，我在刚刚加入海沙帮的时候就通过考核成为了临时内门弟子，每个月可以得到五两黄金。而且我现在已经成为了正式内门弟子，每月可以得到十两黄金。这些金银都是这一年在海沙帮得到的，我留着也没用，就送给您吧。”风凡从怀中拿出两个袋子，将其放在桌子上，袋子落在桌子上发出的沉重声音说明里面装着重物。

    风凡打开袋口，一个袋子里面满是银子，二另外一个袋子内全是金子。金银各有数百两之多，这些金银不仅有风凡从海沙帮得到的赏钱，而且还有击杀山贼所得，所以金银才有如此之多。

    “这么多的金银！”看着两个袋子内的金银，丁仲堂心头一跳，失声惊呼道。

    “二叔，以后我每个月都会得到十两黄金，而且海沙帮包吃包住，所以您务必收下这些金银，如果太过劳累就雇佣一个伙计，您的年纪也逐渐大了，身体要紧。”风凡轻声叹道。

    “你在海沙帮内是不是很危险？那毕竟是三大江湖帮派之一！”丁仲堂忽然话锋一转地问道。

    “二叔，您也知道，我是修真之人，凡间江湖中人对于我来说根本就构不成任何威胁，所以不必为我担心。”风凡淡淡地笑道。

    “也好，既然你选择了这条路，二叔也不拦你。对了，这次你能逗留多长时间？”丁仲堂点了点头，沉声说道。

    “不足半个月，这段时间我会一直呆在医馆。以后您就不要上山采集药草了，这些金银正好可以用来购买那些药草，因为龙山上不仅野兽众多，而且山贼频繁出没。”风凡有些忧虑地说道。

    “也好，这么多的金银购买药草可以使用好几年。”丁仲堂微笑点头道。

    “丘杰大哥有消息吗？”风凡低头沉吟了一下，然后抬头问道。

    “一直在苦读，准备考取功名，如果他能在医馆就好了，起码会多一个帮忙之人！”说道这个当年执意不肯继承自己衣钵的亲生儿子，仲堂的脸上闪现出一丝黯然。

    “这一年您没遇见什么麻烦吧？”风凡关切地询问道。

    “还好，只要按时交纳供银，就会得到海沙帮的保护，所以这一年中并没有发生什么大事。至于小的麻烦，二叔能忍则忍了。”丁仲堂苦笑着说道。

    “二叔，真是难为您了！”听到“能忍则忍”这四个字，风凡立即明白这一年内二叔所受的委屈，双手十指紧紧地握在了一起。风凡脸色有些难看起来，声音中也透射出一股怒意。

    本来风凡以为修仙后完全可以阻止任何人来医馆寻衅，但却没想到这一切依旧在发生着。尽管风凡自诩现在的实力可以达到江湖绝顶高手的级别，但面对整个海沙帮还是有些弱小。所以这一切只能暂时默默忍受，将来一旦实力突飞猛进，风凡发誓一定让叶海龙为这一切付出足够的代价。

    “其实也没什么，这么多年不也熬过来了吗！”丁仲堂轻声叹息道。

    “小凡，现在已过正午，海沙帮总坛距离此处路途遥远，你一定又饿又累，我为你准备饭菜，你吃过后早些歇息吧。”丁仲堂在略微沉寂了一下后柔声说道。风凡点了点头，心里温暖无比。