
深夜来临了，风凡正在自己的房间内潜修着五行玄蒙诀。外界的灵气不断被吸入风凡体内，不断地顺着极为特殊的经络运转着，最后汇聚在丹田气海处。

    外面夜黑风高，寂静无声。几里外的一个客栈内，一位黑衣老者端坐在房间内。借着惨淡的烛火可以看见，老者的脸色犹如白纸一般毫无血色，似乎是一位病入膏肓的垂死者一样。

    黑衣老者紧闭着双眸，发出阵阵剧烈的咳嗽，身体显得干枯无比，似乎即将油尽灯枯。老者忽然睁开双目，眼中射出两道异样的光彩。

    “附近竟然有修真者！？”黑衣老者喃喃低语道，声音中充满着惊异。老者迅速将神识放出，过了片刻，老者脸上露出了狂喜的神色。

    “很好，刚刚踏入聚气期第二层，真是天不绝我！此修士正是我侵体的最佳人选。”黑衣老者因为激动，声音有些颤抖。

    正在修炼的风凡忽然感到一股气息将自己迅速包裹起来，这一刻，风凡产生了一种被别人完全窥视的感觉，接着又有些压抑，仿佛胸口中压着一块巨石一般。

    过了片刻，这股气息完全散去，风凡长长地舒了一口气。“难道这附近有修真者？”风凡脑海中忽然涌现出此念头，心中隐隐产生了一个不祥的预感。

    第二日，风凡很早就起来了，尽管夜里只睡了一个时辰，但此时丝毫没有一丝疲倦的感觉。风凡将医馆彻底收拾了一番，天也渐渐地大亮起来。

    今日医馆照例买卖兴隆，很多看病之人都聚集在医馆门外，似乎仲堂医馆今日看病免费一样。

    临近中午，病人都已经散去。正在风凡和丁仲堂想休息片刻的时候，门外走进来一位黑衣老者，赫然便是昨夜远处客栈的那人。

    “郎中，能否为我看一看病？”黑衣老者来到丁仲堂身前，其脚步极为轻微，竟然毫无声响，似乎是鬼魅幽魂驾临一般。黑衣老者在说话的时候，眼睛并没有直视丁仲堂，而是盯着风凡。

    感受着黑衣老者身上散发出的气息，风凡心中一震，已经很久没有的那种恐惧之意涌上心头。这股气息和昨夜的完全一样，难道就是这位黑衣老者窥视自己？风凡心中惴惴不安。

    “老人家，您请坐下。”丁仲堂打了一声招呼。

    “郎中，我在前些时候受了伤，不知道您能否为我解除伤痛？”黑衣老者缓缓坐了下来，看向风凡的锐利目光和他那形如枯槁的脸色形成了鲜明的对比，而口中却对丁仲堂诉说着此番诊病的目的。

    “将左腕露出来。”丁仲堂见黑衣老者凝视着风凡，先是目光中充满着阴冷，随后又露出一丝喜悦，心中有些狐疑，不知道这位黑衣老者究竟为何如此。黑衣老者收回了目光，缓缓地锊起左侧衣袖，露出了惨白无血的左腕。

    “有些话不知道当讲不当讲？”在先后为黑衣老者双侧手腕切脉后，丁仲堂眉头紧锁地问道。

    “有什么话但说无妨，不必顾忌什么。”黑衣老者有些不耐地说道。

    “老人家的脉象异于常人，似乎不是普通人所能拥有的。而且您受了奇怪的伤势，在下真的很抱歉，行医这么多年，这种伤势在下还是头一回遇到，所以在下无能为力！”丁仲堂的脸上带着一丝歉意，低声说道。

    “既然郎中毫无办法，老夫也无话可说，这就告辞了。”出乎丁仲堂意料之外，黑衣老者没有任何责难，而是直接起身道别，然后迅速离开了，居然连关于这种伤势的任何问题都没有询问。

    “这真是一个怪人！”望着黑衣老者消失良久的背影，丁仲堂喃喃地说道。而黑衣老者离开后，风凡心中的那股压抑的感觉也随之消失不见。

    “很好，超出了我的预料之外，原来是这么年轻的一具躯体。而且的确是刚刚踏入聚气期第二层，真是老天都帮我，老夫真是命不该绝！休息一天，今夜就去侵体。”数里外的那个客栈内，黑衣老者的脸上闪现着激动，低声自语着，那模样仿佛是猪八戒发现了人参果时的表情。如果这种表情和刚才的那番话语让风凡知道，一定会呕吐出来。

    所谓侵体，在修真界就是通过一定手段抢夺其他修士的躯体。之所以实施侵体，是因为实施侵体者的肉身受了某种无法救治的重创，必须在一定的时间内重新找到一具新的修士躯体，否则实施侵体者的躯体消亡后，其魂魄也会逐渐灭亡。

    实施侵体的修士首先对被侵体者实施神识攻击，将被侵体者的魂魄完全制住，然后进入对方躯体，经历一段时间的同化，逐渐将被侵体者的神识抹杀。

    侵体有一定的限制，实施侵体者的修为必须高于被侵体者。最好差别还不太大，否则即使是实施侵体者的魂魄进入被侵体者体内，也会造成一些不良后果，因此实施侵体者的修为不宜超过被侵体者两阶。

    如果实施侵体者的修为弱于被侵体者，则侵体绝对会以失败告终。实施侵体者的修为在适宜的范围内越高越好，因为修为的悬殊差别可以让侵体成功率更高、遗留的不良后果越少，而侵体后实施侵体者的修为恢复到侵体前的速度越快。

    另外，一个修士在一界中只能实施一次侵体，也就是无论是在凡人修真界、仙魔界、还是圣界，只能分别实施一次。

    黑衣老者本是一位散修，所谓散修就是不依附于任何门派及家族的修士，这种修士都是独自一人修炼。当黑衣老者的修为突破进入聚气期八层后数年的某一天，遭到了其他修真者的攻击。虽然用尽全力逃了出来，但不仅身体遭受了重创，而且神魂受损，此时黑衣老者的实际修为只能达到聚气期第四层。