
黑衣老者受创后一直在寻找侵体的对象，但偶尔遇见修士的修为都高于聚气期第四层。眼见自己的躯体一天天地衰弱下去，黑衣老者绝望无比。当来到枫岭这个小县城后，本来没有抱任何希望，但那一夜感受到风凡修炼时散发出的气息时，黑衣老者重新燃起了求生的欲望。

    在第二日面对风凡的时候，黑衣老者更加证实了风凡的修为级别，而且看上去风凡绝对也是一位散修，这让黑衣老者狂喜。因为一旦风凡身后有其他修士保护，他的侵体计划将化为泡影。

    深夜来临了，月光静静地洒落在大地上，仲堂医馆的院内寂静无声。随着阵阵夜风吹过，院内种着的花草发出沙沙的声音，似怨鬼低吟着自己的冤屈，又似幽魂倾诉着不堪回首的往事一般，令人感觉到更加阴森可怖！

    忽然，一阵阴风袭来，远处空中一道残影疾驰而来，最后落在了仲堂医馆的院内。来者正是黑衣老者，黑衣老者的脸色在月光的映衬下显得更加苍白，配合那一身黑衣，仿佛是索命黑无常一样。

    老者足下踏着一个圆盘，腰间有一个黄色袋子。随着黑衣老者的心神一动，他足下的圆盘消失不见了。感受了一下周围的动静，黑衣老者犹如鬼魅般地来到了风凡的房间前。

    黑衣老者一拍腰间悬挂的那个黄色袋子，一张符箓出现在黑衣老者手中。黑衣老者迟疑了一下，随后将符箓甩了出去，周围立即变得寂静无声。原来黑衣老者为了防止一会儿侵体的时候受到外界的干扰，开启了一张隔音符箓，而腰间那个黄色的袋子就是修真界储存物品的“储物囊”。

    黑衣老者手指对着房门一弹，一道真元激射而出，房门的门拴断裂开来。随着房门的开启，黑衣老者极快地闯了进去。

    坐在床上的风凡早已经感应到了老者的气息，此时已经静静地站在房间中央，手中握着那把玄铁匕首，等候着敌人的到来。

    “小子，没想到你竟然隐藏在这么小的地方修仙，真是出乎老夫意料。”黑衣老者以一种戏谑的口吻对风凡说道。

    “你我井水不犯河水，你究竟要做什么？”风凡眉毛一挑，声音极低，因为风凡担心吵醒二叔，致使二叔受到牵连。其实风凡此时的担心完全多余，外面的那张隔音符箓别说是普通人，即使是一定修为的修真者都听不见里面的声音。

    “看来你真的不知道因为什么，也好，老夫就让你死得明白。老夫本来是一个即将死去的修真者，但发现你之后却截然不同了，只要实施侵体，成功占有了你这副躯体，老夫就会继续活下去，而且寿元会比以前增长许多。”说到此处，黑衣老者苍白的脸上绽放出了灿烂无比的笑容。

    “占有了我的身体，那我呢？”黑衣老者脸上的灿烂笑容让风凡心底冒出一股冷意，沉吟了一下，风凡沉声问道。

    “你的魂魄将逐渐地被我同化，最终你将消失于这个世间。而我会完全拥有和支配你的这具年轻躯体，哈哈哈．．．．．．”或许是知道风凡什么都不明白，也或许是想到侵体成功后自己的年轻样子，黑衣老者竟然放声大笑起来。

    风凡面色微变，向外面看了几眼，唯恐这暗夜中忽然传出的狂笑声惊醒了丁仲堂。

    “小子，不必向外看了，不会有任何人前来帮你脱困。老夫刚才在外面开启了一张隔音符箓，即使是这里电闪雷鸣，外面也丝毫听不到任何声音。而营造这么祥和宁静的气氛，老夫就是为了在侵体的时候不受到任何干扰。”黑衣老者盯着风凡，仿佛是一只老虎正看着一只即将死亡的兔子一样，眼神中充满着欣喜，还夹杂着一分贪婪。

    风凡身体骤然射出，同时手中匕首刺向黑衣老者。看着风凡手中的凡间兵器，黑衣老者冷哼一声，双眸中骤然射出两道厉芒。

    风凡只觉脑海中骤然响起“嗡”的一声，接着失去了知觉。恍惚中，风凡感到自己身处在一个极为昏暗的地方，自己的躯体已经不知所踪，取而代之的是自己变成了一个白色光团。距离自己不远处，另外一个白色光团悬浮在空中，那个圆形光团上依稀呈现着迷你版的黑衣老者的面容样貌。

    “小子，不要抵抗，否则你会很痛苦的。”从对面的白色光团中传出黑衣老者略带兴奋的声音，而那个迷你版的面容上竟然露出了一副厚颜无耻的笑意。这笑意深深浸入风凡的灵魂之中，让风凡永世难忘。

    “这是什么地方？”风凡的声音回荡在这个狭小的昏暗空间内。

    “小子，这是你的神识空间，刚才老夫使用了侵体之术，你看到是你我的魂魄。我将你带到了你自己的神识空间内，只要对你展开神识攻击，将你的神魂彻底灭杀，此处就完全属于老夫了！哈哈哈．．．．．．”说到最后，黑衣老者魂魄发出了一阵毛骨悚然的狂笑。

    这两个白色光团分别是风凡和黑衣老者的魂魄，黑衣老者对风凡实施了侵体后，二人的魂魄同时进入了风凡的神识空间。黑衣老者魂魄笑音刚落，便向风凡冲了过来。

    风凡魂魄本能闪避开来，只是黑衣老者魂魄犹如鬼魅般地尾随而至。风凡魂魄在退无可退的时候只好猛然撞向疾驰而来的白色光团。

    “啊！”黑衣老者魂魄发出了一声惨叫，其魂魄急速后退，拉开了和风凡的距离。

    “聚气期第五层，怎么可能？！”黑衣老者的魂魄似乎遭遇了重创，颜色骤然黯淡了几分，发出惊惧的声音。

    风凡魂魄终于松了一口气，看来这个白色光团并不像自己想象的那么难以对付。经过刚才的撞击，尽管风凡感到整个魂魄都产生了一阵刺痛，但很快便恢复过来，而黑衣老者变成的那个白色光团似乎受创不轻。