
“小子，为何你看上去只有聚气期第二层，但实际竟然拥有聚气期第五层的实力？”黑衣老者魂魄惊怒交加地问道，迷你版的样貌变得有些扭曲。风凡魂魄并未回答，而是接近了黑衣老者魂魄几分。

    “不要靠近我！”看见风凡魂魄接近自己，黑衣老者魂魄仿佛遭到电击一样，发出尖利的惊呼。

    “别以为聚气期第五层就可以轻易灭杀老夫，即使是杀死老夫，你也会付出巨大的代价。即使是不死，也有可能变成白痴。”黑衣老者魂魄威胁着风凡魂魄。

    本来，以黑衣老者聚气期第四层的实力若想对聚气期第二层修士进行侵体，成功率很高。但没想到在刚才一次对撞中，黑衣老者魂魄竟然感受到对手拥有聚气期第五层的实力。在这一次碰撞中，黑衣老者魂魄受了重创。这也是黑衣老者魂魄毫无防备，否则其魂魄也只是受到轻度创伤，不至于像现在这么重。

    风凡魂魄在原处犹豫着，毕竟从未经历过这种情形，所以一时之间不敢轻举妄动。

    “小子，如果你放过老夫，老夫肉身腰间那个黄色储物囊内的所有东西全部归你。”黑衣老者魂魄见风凡魂魄停了下来，立即产生了一股强烈的求生欲望，迫不及待地说道。

    “如何才能离开这里？”风凡沉吟了一下，试探地问道。

    “静静地默想着你在此之前身处的地方，片刻后你我就会各自返回自己的躯体中。千万不要耍花样，如果将老夫带到其它地方，老夫拼着神魂毁灭也要将你重创。”黑衣老者魂魄闻听风凡的询问，心有余悸地说道。

    “其它地方？”风凡心中一动，记得圣元道尊曾经说过，五行玄蒙戒对于神识攻击拥有强大的防御作用，而自己的魂魄神识也可以随意进入其内，不知道将黑衣老者魂魄带进五行玄蒙戒中会出现什么结果。

    停止了思绪，风凡下了决心，准备将黑衣老者魂魄带进五行玄蒙戒，看是否能将其灭杀。因为黑衣老者准备对自己侵体，已经和自己结下了不可化解的仇恨。如果轻易将其放走，将来必留后患，而且修士的后患要远远大于江湖中人。心念至此，风凡神魂意念开始集中起来，神识中出现了五行玄蒙戒的样子。

    “这是什么地方？”随着风凡神识催动，二人魂魄瞬间便来到了五行玄蒙戒内。感受着周围巨大的灵力波动，黑衣老者魂魄惊怒交加地问道。因为这个地方根本就不是风凡先前修炼的那个房间，而这里也根本就看不到二人的躯体。

    “既然想占有我的躯体，那你就应该付出足够的代价！”风凡魂魄发出阴冷的声音。

    “小子，你找死！”黑衣老者魂魄尖叫一声，奋不顾身地冲向风凡魂魄。

    风凡魂魄急忙躲闪，因为刚才那次碰撞带来的刺痛让风凡此刻仍然记忆犹新。当黑衣老者魂魄正在急速前行的时候，五行玄蒙戒骤然发出无数道金光。

    那些金光照射到风凡魂魄的时候，风凡没有任何感受，但根本就不属于黑衣老者的灵宝发出的光华对于黑衣老者魂魄简直就像死亡射线一样。在一声凄厉的惨嚎后，黑衣老者魂魄竟然飘散开来，最后化为无形，在这个世间永远地消失了。

    凝视着五行玄蒙戒的四壁，风凡魂魄感慨无比，没想到这件灵宝还有此功效，如果黑衣老者魂魄不对自己发出神识攻击，也不会引发灵宝的反击。

    风凡魂魄心神一动，眼前场景一变，风凡魂魄瞬间回到了躯体之内。缓缓睁开双眸，映入风凡眼帘的是一个面如死灰的黑衣老者的容颜。发现黑衣老者已经完全丧失了生机，风凡长长地松了一口气。

    轻轻晃了晃有些刺痛的脑袋，风凡感到一股强烈的疲倦之意，这种情形已经数年没有出现过了，可能是刚才经历了神识攻击所造成的。

    苦笑了一声，风凡来到黑衣老者身前。刚才曾经听黑衣老者说过会将其储物囊内的所有东西都送给自己，看来此刻是搜刮战利品的时候了。

    首先翻了一遍黑衣老者的衣物内层，风凡居然一无所获。将目光停留在黑衣老者腰间悬挂的黄色袋子上，风凡迟疑了一下，将神识浸入其内。

    在神识完全到达黄色袋子内的时候，风凡心中狂喜。里面有各种等级的晶玉，尽管没有五行玄蒙戒中晶玉的等级高，但数目众多，足有数百块。

    在晶玉旁边放着一个青色圆盘，圆盘旁边放着一柄一尺长的白色短剑。此剑剑柄短小，剑身仅有一寸宽窄，剑刃菲薄，闪着摄魂夺魄的寒光。无论是圆盘还是短剑，风凡从气息上都可以感受出，这绝对不是寻常江湖中材料所制成的。

    在两件东西旁边放着十几两黄金，应该是黑衣老者平时掠夺而来，风凡心中猜测着。神识再次移动，风凡发现了一块玉简，这个玉简散发着淡淡的白色光华。

    风凡将神识进入这块玉简后惊奇地发现，玉简内竟然记载着很多内容。最令风凡惊喜的是，这些内容竟然都是修真界的法术，诸如驱物术、飞火术、驭器飞行术等等。

    只是用神识感应了片刻，风凡便感到有些头晕脑胀，看来经历了刚才的神识攻击，神识需要一段时间的修养才可以恢复。

    风凡停止了感应，随着心神一动，储物囊连同其内所有东西都被移到了五行玄蒙戒中。提起黑衣老者的尸体，风凡悄悄地离开了医馆。

    一个多时辰后，将黑衣老者的尸体深埋在了数十里外山中的风凡返了回来，一头扎在床上，很快便进入了梦乡。