
在仲堂医馆呆了半个月，和丁仲堂依依惜别后，风凡返回了海沙帮。这段时间风凡没有修炼法术，只是照常修炼五行玄蒙诀，在将近半个月后，风凡的神识已经完全恢复了。

    因为瑀州三大势力并没有发生什么冲突，所以海沙帮并没有太多的任务。风凡神识恢复后，准备潜心修炼法术，因为修真界的法术一定比江湖中武功厉害许多。

    风凡将神识浸入玉简中，仔细感受着玉简内的内容。经历了很长的时间，风凡将神识撤了出来，脸上带着若有所思的神色。

    原来修真界法术分为低阶法术、中阶法术、高阶法术、超阶法术。聚气期第一层、第二层、第三层修士只能修炼低阶法术，聚气期第四层、第五层、第六层修士可以修炼中阶法术，只有修为达到聚气期第七层及以上级别，才可以修炼高阶法术。

    至于超阶法术，比如瞬移术等，修为至少要达到化丹期、甚至元婴期才可以修炼。风凡等同于普通聚气期第五层修士的修为，可以修炼中低阶法术。

    玉简中涵盖了修真界所有的基础法术，其中低阶法术包括：飞火术、驱物术、真元御罩术、巨力术等。中阶法术包括：驭器术等。高阶法术包括御空飞行术、各种真元幻化术，比如真元幻化为飞剑、冰锥等物攻击对手。

    其中飞火术是指将真元幻化为火球攻击或者烧灼对手，尽管和真元幻化术有相似的地方，但真元幻化成火球要比后者简单得多，所以是低阶法术。

    驱物术就是用自己的神识和真元隔空控制某物，它是驭器术的基础，只有炼成驱物术，才能在此基础上进一步修炼驭器术。

    驭器术包含的范围极广，包括驭剑术等，所有的法器都可以通过驭器术来隔空使用。风凡并不知道法器的分级，更不知道黑衣老者储物囊内的短剑和圆盘属于什么级别的法器，但风凡初步肯定它们是修真界的法器，因为功法玉简中多次提到法器。

    至于高阶法术修炼起来则比较困难，比如冰锥术，只有真元的运行达到一种随心所至的程度，才可以在短时间内施展出来。这种级别的法术只有至少是聚气期第七层，也就是达到聚气后期修为的时候才可以修炼。

    风凡准备从低阶法术中的驱物术开始修炼，插上了房门。风凡凝视着身前的朴刀，开始将神念集中。过了良久，朴刀缓缓地动了一下，风凡心中惊喜无比。就这样，风凡在接下来的日子中开始了无数次的练习。

    三个月后，风凡终于将驱物术完全掌握。只要风凡心神一动，普通的东西就会按照他的神识移动，而且这一过程极为轻松和随意。

    风凡试验了一下黑衣老者储物囊内的短剑，发现在控制这把短剑的时候并不随意，而且极为吃力，看来驭器术和驱物术还是有很大的区别。

    风凡随后开始修炼真元御罩术，所谓真元御罩术，就是用神识控制体内真元按照一定的经脉快速运转，就会在极短的时间内在身体表面形成一层防御护罩。这层防御护罩实际是由真元幻化而成，对于外界的攻击有一定的防御能力。但比起防御法器稍有不如，如果和防御法宝比起来效果更差。但真元御罩的防御力会随着修为的提升而提升，聚气期修士的真元御罩和圆满期修士根本就不可比拟。

    另外，当某一位修士在其身体周围形成封闭的真元御罩后，因为这个护罩是由这位修士的真元凝结而成，所以这位修士完全可以随意地在真元御罩内再发出各种法术、符箓、法器等攻击，这些攻击在通过真元御罩的时候不受任何限制。

    而通过这一法术介绍，风凡也彻底知道了灵气、真气、真元之间的关系。修士通过神识吸取外界灵气，进入体内转化为自身真气，最后经过淬炼进一步转化为自身真元。真元是修士的基础，无论是施展法术还是炼器炼丹，都需要耗费不等的真元。真元反过来可以转化为真气，这一过程会在瞬间完成，但真气对于修士实用性并不强。

    风凡凝神静气，开始按照法术记载的经络运行体内真元，这种运行竟然比修炼江湖武技的那种运慢了不止十几倍。最开始的一周真元运行，竟然耗费了风凡半个时辰的时间，这让风凡有些无语，对敌的时候如果照此速度开启真元御罩，早已经被对手击杀数百次了。但这也激起了风凡的兴趣，因为如此难以修炼的法术，其防御力一定会超过金钟罩。

    如果这一念头被任何修真者知道，都会被气得昏迷过去。江湖武技和修真界的法术根本就无法比拟，即使是一位聚气期第一层修士，如果拥有足够晶玉支撑自身真元的损耗，可以斩杀所有江湖中人。

    风凡从此开始了真元御罩术的刻苦修炼，终于在三个月后的某一天大功告成。怀着无比激动的心情，风凡来到了一个僻静之处。前面树上放着一把可以自动激发的硬弩，这是风凡从兵器库中借来的，这种硬弩是江湖中最具杀伤力的武器之一，风凡准备用它来试验一下真元御罩术的效果。

    迅速调整好硬弩，风凡身形急退，在距离硬弩三十丈的距离站稳。心神一动，风凡身体周围瞬间出现了一层由真元化成的防御护罩。

    过了几个呼吸的时间，一把箭矢从硬弩中激射而出。“哧”的一声闷响，箭矢在距离风凡身体数寸之处停了下来，被无形之物阻挡，接着坠落在地上。

    风凡身体迅速前移，二十五丈、二十丈．．．．．．在风凡站立距离硬弩半丈距离后不久，一支箭矢再次激射而出。半丈是硬弩发挥最大威力的距离，即使是修炼了江湖中金钟罩功法的高手都不敢在这个距离用身体硬接此种硬弩射出的箭矢。

    风凡却自信满满，刚才的不同距离所受到的攻击简直就毫无感觉，估计这个距离也不会有什么意外出现。“哧”一声闷响，箭矢再次被风凡体表的真元御罩挡住，接着落在了地上。

    风凡面带微笑，将硬弩的机关关掉，然后捡起了所有落在地上的箭矢，最后将硬弩收了起来。