
风凡看了看刚才自己放在地上的朴刀，对其一点指。朴刀在其神识和真元的控制下飞了起来，然后射向前方大树。一声巨响传来，朴刀嵌入了大树之中。

    风凡面带笑意，看来自己的驱物术已经大成，控制凡间的兵器非常容易。如果修炼了驭器术，估计此时整个大树将会被朴刀刺穿。风凡收了朴刀，心满意足地返回了住处。

    下一步，风凡开始修炼飞火术。所谓飞火术，就是将自身真元幻化出一团或者数十团飞火，然后用神识控制此火运行。这种火焰和普通火焰绝对不同，这种由修士真元幻化出的火焰威力无比，甚至可以融化凡间的任何利器和金石。

    风凡按照飞火术中记载的经络运行着真元，在经历一个极为缓慢的过程后，终于完成了一个循环的运转。最后风凡用神识控制着真元，将其小心地凝聚到右手掌心处。

    心神一动，真元由掌心吐出，瞬间形成了一个犹如龙眼大小的火球。在风凡真元不断涌出后，火球化成了火焰，在距离风凡掌心数寸外斑驳跳跃着。

    感受着其内散发出的气息，风凡面色微变，此火中蕴含的能量极大，灵力宛如惊涛骇浪般地波动着。风凡神识微收，真元缩回手掌之中，火焰立即消失了。

    半年的时光匆匆而过，风凡先后炼成了飞火术和驭器术，飞火术只用了一个半月的时间便完全炼成，而驭器术却用了四个半月的时间，这让风凡有些感慨，中阶法术果然难度较大。

    这一日，风凡来到郊外。此处已经远离了海沙帮，风凡用神识感受了一下，方圆将近十里内没有其他人的气息。风凡右手伸展，手掌中出现了一个巨大的火球。

    风凡右手一扬，火球飞了出去。在半空中忽然化成数十团体积极小的火焰，周围传来无数声巨响。在这些火焰的攻击下，附近的山石纷纷爆裂开来，似乎正经历一场巨大的破坏一般。

    风凡满意地点了点头，现在他所施展的飞火术，无论是体积，还是化成火焰的数量，乃至威力都已经达到玉简中记载的大成境界。

    风凡右手一翻，右手上方出现了黑衣老者的那柄白色短剑。轻弹剑尾，短剑飞了出去。在风凡神识和真元的控制下，短剑不断攻击着周围的物体，数颗大树被拦腰斩断，而数块巨石也变成了无数碎块。

    驭器术和驱物术的区别是不仅使用神识，而且还加入了真元，所以驱物术控制法器非常困难，而驭器术则可以随心所欲。随着修为的提升，驭器术的威力也会越来越大。当进阶化丹期及以上级别的时候，修士控制法宝甚至古宝，可以产生惊天地、泣鬼神的威力。

    驭器术施展到极致的时候，风凡将左手中的朴刀抛了出去，随后对着短剑一点指，短剑携带着一股寒光飞了过去。一声轻响后，短剑犹如切割豆腐一般将朴刀拦腰斩断。

    风凡的脸上露出了惊喜的神色，看来修真界的法器果然威力无比，寻常江湖中的武器简直就不堪一击。从惊喜中回到现实，风凡收了短剑，用神识取出了圆盘。

    仔细看着圆盘的样子，风凡弄不清楚这是一件什么法器。将神识浸入其内，圆盘在这股神识的控制下竟然急速飞了出去。

    风凡立即有所顿悟，莫非可以踏在上面飞行？风凡对着圆盘一点指，圆盘飞了回来。风凡跳了上去，随着真元的注入，圆盘竟然大了数倍。

    风凡心神一动，圆盘急速飞起。感受着下面快速移动的景物，风凡心中狂喜，原来这是一件飞行法器。为了不被发现，风凡只是飞了十几个呼吸的时间便用神识控制着圆盘飞了回去。

    落在先前试验法术的地方，风凡收了圆盘。用神识感应了周围片刻，方圆十几里内没有任何人类的气息，风凡才缓缓地离开。

    风凡已经掌握了飞火术、驱物术、真元御罩术、驭器术，其中驭器术包括驭剑术，驾驭飞行法器飞行术，拥有了绝对的实力。但风凡并不认为自己能够独自和一个江湖势力抗衡，毕竟法术的施展需要真元的支撑，如果面对数千甚至数万人的追杀，即使是施展法术，可以灭杀很多人，但也有真元耗尽的时候。所以风凡准备暂时忍耐，等到时机成熟的时候再出手惩治叶海龙。

    夜色静谧，微风习习，温柔的月光轻抚着大地，给整个大地罩上了一层金色。风凡在房间内凝神修炼，外界灵气蜂拥而入，风凡周身一震，产生了一种胀痛的感受。

    风凡以神识内观，只见丹田气海内逐渐形成了一个真元团。真元团吸收了足够的灵气后逐渐变大，在一段时间后终于停了下来，其颜色浓郁了几分。

    缓缓地收了功，风凡睁开双眸，心中喜悦无比。没想到修为在一年的时间再进一层，此时达到聚气期第三层，也就是相当于普通聚气期第六层修士。

    风凡缓缓站起身，来到了外面一个僻静之处。将各种法术施展了一遍，风凡惊喜地发现，各种法术的施展速度都增加了一分，而且持续的时间和威力都有所增加。看来果真如同法术玉简上所记载，随着修为的提升，本体法术的威力也会逐渐提升。

    三日后，风凡照例去总坛点卯。在总坛遇见了寇老三，在寇老三的带领下，风凡和其他九位青木堂正式内门弟子来到了青木堂大厅。

    “诸位，今日有要事通知各位。”寇老三端坐在最里面的桌子后面，环视了下面几眼，随后朗声说道。下面十人都有些疑惑，不知道会有什么事情发生。

    “泾阳县朴家是富甲一方的大户人家，本来此县是我海沙帮管辖区域。但因为朴家前些时候得罪了幽冥宫，所以幽冥宫宫主石霖月准备指使手下刺杀朴家家主朴俊杰。后来朴俊杰向我海沙帮求救，希望我海沙帮能够提供保护，代价是一万两黄金，时间是半个月。朴俊杰准备先付三千两，半个月之后再付给剩余七千两。帮主在收取了三千两黄金的定金后接了这个任务，经过斟酌，帮主最后将这个任务交给了我青木堂。”寇老三慢条斯理地说道。