
“堂主，为何只需要保护半个月呢？”众人沉吟了一下，站在风凡身边的冯敬奎提出了心中的疑问。

    “因为朴家在南方有一个堂兄，他的这个堂兄名叫朴明礼，是某个江湖势力的头领。朴家已经通过飞鸽传书将此事通知了他，而且收到了回信。朴明礼亲自带领十几位一流高手正向泾阳县赶来，最多半个月的时间就会达到此处。那个时候，朴家一家老小就会随着朴明礼离开泾阳县，去他的江湖势力所在地暂避风头。等到那些人到来后，我青木堂的任务就算是完成了。这次任务我准备派遣十人前去，在这次保护中立下功劳者，将会得到帮中的功牌一块。功牌的用途我就不必再重复了，如果有不明白的可以向他人询问一下。另外，如果最终朴俊杰安然无恙，你们十人将分别得到一百两黄金的赏赐。”寇老三神色凝重地说道。

    “属下一定会完成堂主和帮主交给的重任．．．．．．”未等风凡有所反应，耳边就传来阵阵慷慨激昂的声音。看来这些人对于这种场面熟悉无比，所以反应才如此迅速。

    “很好，钱老二，你暂时作为头领。你们准备一天，一会儿可以去兵器库，每人挑选一件武器，准备妥当之后明日清晨出发。记住，一定不要出现纰漏。”寇老三说到最后，变得有些严厉起来。

    “堂主，属下自会尽力将此任务完成，敬请堂主放心。”钱老二高声说道。

    “很好，你们下去吧。”寇老三淡淡地说道。众人闻言，在钱老二的带领下先后来开了。

    泾阳县位于瑀州极北，这里和庭县接壤，尽管规模小于枫岭县，但却是一个极为富裕的地方。而庭县却是幽冥宫管辖的范围，所以此处不是很太平，经常出现两大势力之间小规模的江湖争斗。但正因为此处属于两大势力交界区，导致此处的商机高于普通的地方。

    朴家是泾阳县第一大家族，泾阳县的生意几乎都被朴家垄断，所以朴家极为富裕。朴家内豢养了很多江湖高手，而且每年孝敬叶海龙的供银在海沙帮管辖的数十个县中也名列前茅。朴家家主朴俊杰和海沙帮帮主叶海龙的关系很近，所以朴家平时行事一向很嚣张。

    寻常海沙帮中人也知道这一层关系，所以在泾阳县遇见朴家之人都尽量隐忍。这些年来，朴家倚仗在泾阳县的地位和家主朴俊杰跟叶海龙的关系，积累了巨额财富。

    朴家家主朴俊杰之所以能够和海沙帮帮主叶海龙攀上关系，除了金钱攻势之外，和他在南方的那个堂兄朴明礼有很大的关系。

    朴明礼是南方某个江湖势力的头领，手下高手无数，他曾经专程为了朴家的事情来拜访过叶海龙，送了一份重礼。

    朴明礼和叶海龙还切磋过武技，二人大战了数十个回合未分胜负，最后握手言和。据说朴明礼的武技还略胜叶海龙一筹，只是为了朴俊杰的事情并未使用出全力，当时给足了叶海龙面子。当朴明礼提起堂弟朴俊杰的事情后，叶海龙心知肚明。在这种恩威并施的手段下，叶海龙自然要对朴俊杰有所关照。

    据说朴明礼也曾经让朴俊杰去南方，但过去这两位堂兄弟天各一方的时候都在十多年的时间在各自居住的地方建立了自己的基业，所以朴俊杰很难离开已经打拼了十多年的地方。

    朴俊杰的武功只能算是二流江湖高手，此人主要擅长经营各种生意，尤其是兵器生意。朴俊杰尽管武功不太厉害，但其财富的积累却如日中天，俨然成为了泾阳县首富。很多盗匪也对朴俊杰和叶海龙的关系极为忌惮，所以这些年很少有那一伙儿盗匪不开眼，跑去朴家打劫。

    前些时候，庭县内幽冥宫中的十几位弟子前来泾阳县购买兵器，因为价格的问题和朴家附属的一个势力发生了争斗，最后双方由争吵升级为械斗。幽冥宫的十几位弟子尽管各个身手不错，但因为在海沙帮的势力范围中闹事，最终没有占到任何便宜。

    经过一番打斗，几位幽冥宫弟子丧了命，剩余之人大多也都受了轻重不等的内外伤。其实这种小规模的江湖械斗本来很是平常，过去也曾发生过多次，但这次有所不同，死的人当中有一位幽冥宫分坛坛主的侄子，这位坛主得知这件事情后立即亲自将此事上报给了幽冥宫宫主石霖月。

    在面见石霖月之后，这位坛主极具煽动挑拨地述说了这件事情的来龙去脉。对于朴俊杰和叶海龙关系一清二楚的石霖月在闻听了这位坛主的诉说后，竟然毫不犹豫地决定派人刺杀朴俊杰。石霖月明明知道这样做会挑起幽冥宫和海沙帮之间的大规模争斗，但仍要如此是有原因的。

    数十年前，三大势力的实力由强到弱的排名是海沙帮、飞剑门、幽冥宫。但经过数十年的变化，再加上最近数年各大势力首领的更换，致使三大势力的实力由强到弱的排名变为幽冥宫、飞剑门、海沙帮。

    海沙帮在数十年前掌握的三十几个县都是极为富饶之地，当时因为实力最强，所以另外两大势力只能忍气吞声，不敢造次。但现在因为实力逐渐发生了变化，所以幽冥宫一直想拿下海沙帮掌管的县城。

    幽冥宫做了充分的准备，见时机已经成熟，石霖月正愁找不到借口的时候，竟然发生了这样的事情，所以石霖月才毫不犹豫地派人刺杀朴俊杰。

    一旦朴俊杰身死，在地方江湖势力群龙无首的情况下，石霖月便可在损失极小代价的前提下攻克泾阳县。这一消息被海沙帮的青木堂得知，所以才有了此时风凡十人被寇老三派去朴家保护朴俊杰的任务。