
钱老二带着风凡等人来到朴家大宅前，只见数十栋阁楼呈现在高大的围墙之内。朱红色的大门牌匾上镌刻着“朴家”两个苍劲挺拔的大字，门口两侧的一对石狮怒目圆睁，显示出无比的威严。

    “你们是何许人也？为何来到朴家？”在钱老二上前扣了几下门之后，大门缓缓地被打开了，一位身穿青衣的家丁从里面走了出来，他的身后跟着数位手拿刀剑的江湖中人。青衣家丁打量了钱老二等人几眼，脸上露出了疑惑的神色，高声问道。

    “我们是海沙帮派来保护朴俊杰的，这是令牌信物。”钱老二傲慢地说道，同时从怀中掏出寇老三事先给予的一面黑色令牌，递给了那个家丁。

    “原来是海沙帮的诸位兄弟，快请进来，家主已经恭候多时了！”闻听来者是海沙帮中人，仔细看了看钱老二递过来的令牌，青衣家丁的声音立即变得恭敬起来，先前冷漠的脸上露出了一丝笑意。青衣家丁将令牌还给了钱老二，家丁带着钱老二等人进了朴家大宅。

    周围数十栋阁楼错落有致，阁楼的周围栽种着各种花草，整个宅子内充满着淡淡的幽香。众人顺着青石路来到一座阁楼前面，只见阁楼器宇轩昂，气势飘逸，此处正是朴俊杰的居所。

    “家主，海沙帮的朋友们来了。”青衣家丁停下了脚步，朗声说道。

    “请他们进来吧。”阁楼内传来一个清朗的声音。

    “家主请诸位入内。”青衣家丁转过身，恭敬地对钱老二等人说道。钱老二点了点头，带着九人缓缓地走了进去。阁楼内的一层是一个宽敞的大厅，大厅的地面是由特殊的岩石铺砌而成，厅内四周摆放着藤条椅子，使大厅显得极为素雅。

    大厅最里面站着一位中年人，此人面容俊雅，身材修长，一身锦衣上面镶嵌着很多金丝。腰间带着一柄长剑，剑鞘上面镶嵌着数颗蓝色宝石，一看便知不是普通的兵器。

    “朴兄，这次叶帮主派我们来保护贵府安全。”似乎是和朴俊杰很熟悉，钱老二一见此人便轻笑着说道。

    “很好，有钱老二这等高手坐镇，我朴家一定会安然无恙，这次有劳各位了。”朴俊杰本来淡漠的脸上露出了一丝笑容，朗声说道。

    “朴兄过奖了，我们这次是奉了帮主的命令前来。您放心，如果有哪些贼子胆敢来朴家行凶，我们一定会将其斩杀！”钱老二自得地说道。

    “对了，各位远道而来，一定有些疲倦。我这就带各位去休息，稍晚一些时候摆设酒宴为各位接风洗尘。”朴俊杰沉声说道。

    “那就让朴兄破费了。”钱老二微笑道。用神识扫视着朴俊杰，风凡心中有些无语，此人明明心中充满着恐惧，但却强颜欢笑，看来做人虚伪到了这种程度也很是不易了。

    众人被安排了住处，接着参加了酒席，然后在朴俊杰的带领下彻底熟悉了一下朴家大宅，对各处都了然于胸。当夜每个人都在自己的岗位坚守，但一夜无事。

    第二天，朴家大宅一切如常，钱老二十人却全部在自己的房间内休息。因为白天所有朴家中人都处于戒备之中，即使是有强敌来袭，也会有所防范，所以钱老二等人的任务主要是负责夜间的守护。

    数日后的一晚，风凡静静地端坐在西北方向围墙边缘的一个小屋内。朴家大宅内位于院墙周围各个方向的很多地方都有这种小屋。这本来是仆人居住的地方，因为此时朴家处于非常时期，所以这些地方全部空置出来，让给海沙帮十人居住。这些小屋都处于朴家大宅的最外围，所以海沙帮中人居住在其中能够起到最佳的保护作用。

    钱老二在昨日就给每人发了一把哨箭，只要遇见难以抗衡的敌人，立即发出信号，居住在最近的青木堂弟子必须在第一时间赶过去支援。

    风凡并没有修炼，因为在这种情形下根本就无法集中精神，所以索性全神贯注地用神识监视着周围。修真界聚气期修士按照修为的高低，其神识可以达到几里到十几里，以风凡相当于普通聚气期第六层修士的实力，其神识可以达到将近十里。

    风凡将神识放开，方圆十里内的一切动静都清晰地呈现在风凡的脑海中。朴俊杰居住的阁楼二层内，尽管漆黑一片，但黑暗中却有一男一女的对话声音，而这所有声音都清晰地被风凡感受到了。

    “夫君，你说海沙帮派来的这是人能保得我们半月平安吗？”一个妇人的声音悄然响起。

    “那钱老二是海沙帮青木堂中的一流高手，我能够感受到他手下那些人各个气息醇厚，都是内家高手。我想只要幽冥宫不派来特殊的人物或者大批人马，我们的安全应该是毫无问题。”朴俊杰的话语貌似充满着自信，但声音中却夹杂着一丝无奈。

    “据说前些时候击杀的幽冥宫中人有一个是一位坛主的侄子，我担心这次幽冥宫不会善罢甘休，为何海沙帮不派出堂主级别的人物和多派一些人手来保护我朴家大宅呢？”那个女子的声音中充满着疑惑。

    “唉！夫人，江湖险恶，你知之甚少。海沙帮之所以只派十人前来，其中含义颇深。”朴俊杰深深地叹息道。

    “请夫君明言。”黑暗中传来女子有些忧虑的询问。

    “这些年我朴家在泾阳县如日中天，获得了巨额财富，实力越来越强，声势越来越大。尽管每年都向叶海龙缴纳巨额金银，但也遭到了叶海龙深深的忌讳。毕竟其它县城都是完全掌控在海沙帮手中，只有泾阳县相对独立。所以这次我朴家击杀幽冥宫重要人物后，海沙帮也想借此机会让我们鹬蚌相争，一旦幽冥宫将我击杀，叶海龙就会名正言顺地将我朴家在泾阳县的产业彻底接收。至于派来十人，完全是做做样子，因为叶海龙毕竟还是有些忌惮我堂兄朴明礼。如果不派一人，我一旦被幽冥宫所杀，他也担心我堂兄迁怒于他。”朴俊杰的这番话让远处的风凡也感到有些惊异。

    “没想到叶海龙如此阴险！”黑暗中的女子声音有些颤抖。

    “这就是江湖，在我朴家对泾阳县掌控力度较小的时候，叶海龙并没有产生忌讳，但此时却不同往日了！”黑暗中传来朴俊杰极其无奈的声音。接下来，朴俊杰居住的阁楼内陷入了沉寂。