
将神识收了回来，风凡心中颇有感慨，没想到江湖如此险恶。外界传闻朴俊杰和叶海龙二人关系紧密，但没想到实情竟然如此，风凡现在才明白为何那日朴俊杰看见他们十人后仍然充满着恐惧。

    风凡对叶海龙没有一丝好感，当年如果不是他发布了那道征集医馆伙计作为海沙帮炼药堂弟子的命令，自己也不会被迫离开了二叔。既然叶海龙有借刀杀人的想法，自己偏偏不让其如愿。如果幽冥宫胆敢派人前来行刺，自己只好拿来者试验一下修炼的法术了。

    收回了思绪，风凡将神识广泛地放散开去，细细地感受着方圆十里以内的情形。

    三个时辰过去了，子时刚过。端坐在小屋内的风凡眉头一扬，缓缓地站起身，轻轻地打开了房门，翻过了院墙，向着某一个方向狂奔而去。

    将近十里外的某处，三个黑衣人在夜色中急行着。“大哥，这次据说海沙帮派来了十位高手保护朴俊杰，不知道我们这次行动是否能成？”处于最左边手中拿着一柄长剑的一个身材矮小的汉子沉声问道。

    “不必担心，我们十二位绝顶高手同时从四个方向一齐杀进朴家，朴俊杰这次一定难以逃脱升天。”中间一个手拿弯刀的瘦高男子冷笑着说道。

    “即使我们失败了，外援十二人也会立即出手，这次朴俊杰定将难逃一死！”最右边的那个手拿长锏的中等身材男子补充了一句。三人骤然停了下来，因为他们同时看见犹如鬼魅般地出现在前面的风凡。

    “你是什么人？”借着月光看着风凡腰间的那把乌黑的匕首，瘦高男子冷冷地问道，任谁看见一个腰间带着匕首的夜行人，都不会认为此人是普通的百姓。

    “你们三人是幽冥宫中人吧？”风凡并没有回答瘦高男子的问话，而是傲慢地反问道。

    “兄弟们，动手。”瘦高男子不再啰嗦，而是低呼一声，右手一扬，弯刀激射而出，一道森白的光华宛若一个刚刚从九幽脱困的魔鬼张牙舞爪地窜出，携带着一道凌厉的劲风射向风凡。

    风凡脸上带着一丝冷笑，灵光闪动之际，一个淡青色光罩出现在了身体周围。“哧”的一声，弯刀在距离风凡数寸之处似乎被无形之物阻挡，随后停了下来，最后落在了地上。

    “见鬼！”看见这惊异的一幕，手拿长锏的男子身形急进，在距离风凡数尺远的地方扬起手中长锏，然后砸向风凡。“嘭”一声，长锏落在距离风凡头顶数寸之处，似乎被什么无形之物阻挡，再也不能下落分毫。

    风凡心神一动，一柄短剑出现在其身前。风凡右手指轻弹，一道真元打在短剑之上，短剑骤然狂涨，化成一柄数尺长，数寸宽的巨剑。在淡淡月光的照耀下，巨剑闪着摄魂夺魄的寒光。风凡袖袍一甩，巨剑穿梭如电般地向着对面男子激射而去，转眼就到了其面前。

    黑衣男子忽然感到胸口一凉，接着出现了一个孔洞，顿时血雾飞溅，鲜血喷射而出。“当啷”一声，男子手中长锏重重地落在地上。黑衣男子随后摔倒在地上，抽搐了几下后便气绝身亡了。

    风凡一催法决，巨剑顿时光芒大作，携带着一股凌厉的杀意、似浮光掠影一般向着正前方的矮小黑衣男子狂斩而去。

    看着自己的同伴被诡异地击杀，接着飞剑向他袭来，矮小男子大骇，匆忙之间一挥右手，长剑横在胸前。“扑哧”一声，巨剑犹如切割豆腐一般将长剑拦腰截断，去势只是缓了缓，接着便刺中了矮小男子的前胸。巨剑宛若阴风般诡异地钻进矮小男子体内，接着透体而出。矮小男子发出凄厉的惨叫，随后血雾喷洒，抽搐了几下，最后摔倒在了地上。

    风凡对着巨剑一点指，巨剑飞了回来，漂浮在其身前，发出阵阵轻吟声，而这声音对于尚未被斩杀的瘦高男子却宛若索命音符一般。

    “你．．．．．．你是修真者？”瘦高男子惊骇得无以复加，声音中充满着深深的恐惧，但却极快地抬起双手，只见其每只手中分别出现了一把硬弩。

    见两把硬弩对着自己，风凡脸上露出了一丝讥讽，在试验真元御罩术的时候，风凡曾经用这种硬弩射了自己无数次。

    瘦高男子双手拇指极快地按压着硬弩上的机关，无数支箭矢宛若乱石穿空般地激射而出。而风凡却身处原地不动，任由箭矢攻击。在所有箭矢达到风凡身前数寸处都被无形之物阻挡，先后坠落在地上。在硬弩中所有箭矢全都射空的时候，瘦高男子的脸色变得极为难看。

    风凡对着身前巨剑一点指，巨剑迎风狂涨，随后自天空向着瘦高男子斩下。无尽的灵力向着四周疯狂的散去，将瘦高男子全部都笼罩在其内，巨大的力量宛若火海般地向着瘦高男子蜂拥而去。

    感受着飞剑散发出的惊天力量，刚刚见识了这柄巨剑威力的瘦高男子面色大变，匆忙之间抬起右手，硬弩横在头顶。

    “扑哧”一声，巨剑毫无阻碍地将硬弩穿透，随着一道森白光华闪过，瘦高男子的头颅飞了出去，其残尸接着摔倒在了地上。

    收了飞剑，风凡迅速向着另外一个方向急行而去。在接下来一段之间内，风凡奔袭于各个方向，击杀了十二位幽冥宫高手，而在击杀最后一伙高手的时候，其中一人在临死前对着高空发出了一支哨箭。

    在极短的时间内，经过连续奔袭后感到真元有所损耗的风凡忽然一皱眉头，因为他的神识再次感应到另外十二人从远处赶来。

    风凡犹豫了一下，迅速返回了朴家。在将钱老二等人全部叫出来后，风凡说出了事情的经过，只是修真者的秘密并没有泄露半个字，只是说凭借金钟罩等神功击杀了十二人。

    在众人惊异了片刻后，钱老二沉声说道：“诸位，今夜看来不会很太平，我们全部到外面，一定要严加守候。”众人纷纷离开了屋子，来到外面驻守。

    风凡依旧在自己居住的小屋前面，用神识感应着四周。此时那十二个人已经距离朴家很近了，因为钱老二等人发出了警示，所以朴俊杰和一些朴家中人纷纷惊醒。

    朴家众人慌乱无比，他们的表现和平时飞扬跋扈的行事方式简直就形成了鲜明的对比。朴俊杰和钱老二呆在了一起，因为这次钱老二是十人首领，所以朴俊杰认为钱老二理所当然是这些人中的第一高手，所以和他在一起相对安全一些。