
风凡手握着朴刀，因为周围偶尔可以看见朴家中人，所以在很快即将到来的搏杀中，风凡并不准备使用飞剑。毕竟那东西太过令人震撼，风凡目前还不想暴露自己修真者的身份。感受到朴家众人慌乱的情绪，风凡心中有些感慨，看来人都是贪生怕死的，朴家众人更不例外。

    “大哥，这附近的情形不妙呀！第一波暗杀的兄弟们似乎无一幸免，否则距离朴家这么近了，怎么一点儿都没有厮杀的动静？难道朴家真的藏龙卧虎？！”西北方向距离朴家院墙数十丈处的三个黑衣人正急匆匆地走来，其中一个瘦小的黑衣人对身边那个高大魁梧之人说道。

    “即使是龙潭虎穴，这次都要硬闯，如果完不成宫主交付的任务，我们只有死路一条。如果击杀了朴俊杰，我们不仅性命无忧，而且可以得到丰厚的赏赐！”魁梧男子眉毛一扬地说道。

    三人正说话的时候，前方十几丈外忽然出现了一个青衣少年，来者正是早已经凭借神识感应到三人行踪的风凡。感受到这批刺客的实力似乎强于上一波，风凡准备以雷霆之势尽快击杀这个方向的三人，然后再去援助其它方向的海沙帮弟子。

    见到无声无息出现在十几丈外的风凡，三人加快了前行的速度，和急速赶来的风凡在相距一丈处停了下来。

    “动手！”随着魁梧男子低呼一声，刚才没有说话的黑衣男子率先冲了上去。黑衣汉子挥舞着手中的双刀，迎头向着风凡狠狠斩落，伴随着疾风呼啸，强大的力量压落而来。

    风凡毫不闪避，左手在腰间一抹，手中匕首刺向对手。两个清脆的声音传出，砍在风凡双肩的双刀似乎落在钢铁之上，没有对风凡造成任何伤害。

    “扑哧”一声，玄铁匕首刺入黑衣汉子腹内。风凡一脚踢出，黑衣汉子飞了出去，在一丈外摔落在地上，随后气绝身亡了。

    风凡使用的是金钟罩武功，按照金钟罩经络运行真元，除了威力倍增之外，其最终的表现和金钟罩完全相同。毕竟真元御罩术太过震撼，被任何人看到兵器根本就近不了对手身体，很有可能会让人怀疑风凡是修真者，所以风凡才使用这种武技。

    “金钟罩！”魁梧男子脱口而出，身死汉子在双刀上造诣极高，竟然在风凡手中没有支撑过一个回合，这让剩余两人大惊失色。

    就在两人惊惧不定的时候，风凡身形已经犹如鬼魅般地冲向了矮小汉子，人未到，风凡另外一只手中的朴刀携带着一股劲风已到。矮小汉子猛一缩头，躲过了这快如闪电的一刀。

    风凡见朴刀落空，飞起一脚，正中矮小汉子的小腹。矮小汉子闷哼一声，身体飞出数丈远，重重地撞在一棵树上，然后摔落在地上。

    并不在意那人的死活，风凡右手一翻，朴刀划出一刀刀芒，猛然劈砍而出。朴刀宛若一条神龙迸发，气息浩荡，向着魁梧男子轰鸣而去。

    魁梧男子双手握持铁棍迎了上去，随着一声清脆的响声，魁梧男子感到一股浩瀚的力量从铁棍中传导下来，魁梧男子双手被震得有些麻木，身体险些站立不稳。

    “咦！”风凡见对手竟然能够挡住自己的一击，有些诧异。但接下来风凡却毫不停留，左手一抬，匕首划出了一条诡异的弧线，极速刺出。匕首寒光灿灿，气势凌厉，发出森白的光华，将魁梧男子牢牢地锁定。

    魁梧男子身体在地上向后滚动，躲开了风凡匕首的攻击。身体急速跃起，魁梧男子恐惧地看了风凡一眼，转身飞奔而逃。

    风凡右手猛的一挥，手中朴刀激射而出，犹如流星追月般地直奔魁梧男子而去。虚空之中呼啸轰鸣，无尽的灵力聚拢而来，宛若诸多鬼神突然从幽冥之中窜出，致使空间扭曲。朴刀爆射出耀眼的精光，强大的力量纵横激荡。

    “啊”的一声惨叫，被朴刀穿透了身体的魁梧男子在极度恐惧中因为惯性前行了几步，随后重重地摔倒在了地上。

    风凡迅速来到魁梧男子倒地之处，拔出了插在魁梧男子后心处的朴刀，一股血箭喷射而出，本来还在发出轻微**的魁梧男子在抽搐了几下后终于气绝身亡了。

    用神识感受了一下周围，风凡面色微变，钱老二所处方位极度混乱，风凡立即向那个方向狂奔而去，因为刚才风凡看见朴俊杰就在那个方位。

    朴家大院中心处，六位幽冥宫的高手正在围杀着朴家中人，而以钱老二为首的三个海沙帮中人险象环生。这三人在幽冥宫三位高手的攻击下泥菩萨过河自身难保，已经完全丧失了保护其他人的能力。而幽冥宫另外三人正在屠杀着朴家家丁以及朴家聘请的江湖中人。

    看着接连不断倒下的朴家中人，朴俊杰脸上充满着恐惧，还夹杂着一丝绝望。周围刀剑交错，在月光的映衬下，各种兵器闪烁着各色光华，加上嘈杂的人声，让这个月夜显得非同寻常。

    风凡环视了一下场中的情形，立即冲向距离朴俊杰最近的一个黑衣汉子。见到风凡，朴俊杰心中涌起一丝喜悦，但看见钱老二在对手攻击之下的狼狈样子，很快就重新被恐惧和绝望所代替，毕竟海沙帮十人是以钱老二为首，这位首领的下场都如此悲惨，新来的这位海沙帮弟子一定好不到哪去。

    黑衣汉子斜眼瞅了风凡一眼，迅速转过身体，左手一扬，五把飞刀快如闪电般地射向风凡。

    看着“缓缓”飞来的飞刀，风凡眉头微皱，因为从飞刀上散发出的一股淡淡的腥气，风凡知道上面淬有剧毒。风凡左臂衣袖挥舞，一股真元急速涌出。飞刀距离风凡衣袖数尺之处忽然停了下来，接着掉转方向，竟然以更快的速度射向黑衣男子。

    黑衣男子大骇，准备避开自己发出的飞刀。只是去势很快，来势更快，黑衣男子只躲过其中三把飞刀的攻击，另外两把飞刀全部命中黑衣汉子的双肩。

    黑衣男子发出一声**，面色难看地迅速拿出一个玉瓶，倒出两丸丹药，迅速吞服了下去。