
在黑衣男子尚未将药瓶收起的时候，风凡已经犹如鬼魅般地瞬移到了他的身前。风凡右手手起刀落，朴刀散发出恐怖的杀意，电光一闪地划过虚空，在那黑衣男子根本就无法相信的眼神注视下，朴刀将其劈成了两截。

    看到这一幕，交战双方都明显出现了一个停顿。朴家和海沙帮中人都清楚被击杀的黑衣汉子的实力，如果不是幽冥宫的顶尖高手，也不会被派来行刺。没想到在风凡手下连一个回合都没有撑过去，就被风凡的朴刀斩了。

    每一个幽冥宫中人心中都涌起了深深的恐惧，而海沙帮这边却欢呼雀跃，朴俊杰更是放声狂呼：“凡是击杀幽冥宫一人者，除了约定的赏赐之外，将会额外得到三十两黄金。”

    听到“三十两黄金”这几个字，原本被恐惧充斥的海沙帮弟子的心变得沸腾起来，各个脸上露出躁动的神情。似乎他们面对不是江湖煞星，而是财神爷一般。

    发现海沙帮众人的情绪转变，风凡有些无语，看来“人为财死、鸟为食亡”这句话是至理名言。风凡拿着极为寻常的那把朴刀，身形快速移动着，开始对幽冥宫刺客展开了屠杀。

    自从风凡到来之后，双方的心情发生了惊天逆转。幽冥宫众人从最初的兴奋转为恐惧，他们所有人都有些不相信自己的双眼。这个刚刚出现的少年竟然同时拥有金刚不坏之躯和诡异的轻身功夫，这两种功法在江湖中是出了名的难以练习，即使是对手在娘胎中练习也未必能够达到这种级别。

    当风凡击杀了三人之后，场内的力量对比彻底反转过来。剩余三人不仅斗志全无，而且还准备找机会逃离。只是随着朴家中人的不断赶来，将这三人牢牢地困在中间后，他们逃离的念头便彻底断绝了。尽管朴家中人不敢上前攻击，但他们倚仗手中的武器偷袭，反而将这三位高手逼迫得狼狈无比。

    在风凡又击杀一人后，剩余两人状若癫狂，二人向着和风凡所处位置相反的方向拼死攻去，妄图打开一个缺口，也好迅速逃离。但正当朴家中人让开了一条路，这两人暗自惊喜的时候，却看见风凡出现在他们准备逃走的必经之路。

    二人一咬牙，纷纷挥舞着兵器杀向风凡，妄图做困兽之斗。正当风凡准备动手解决此二人的时候，钱老二和另外几个海沙帮弟子冲了上去。

    风凡静静地站在原地，没再出手。如果再将这两人解决，所有功劳就都被自己招揽了，看来是给钱老二一个面子的时候了。

    经过一番激战，钱老二终于和其余海沙帮弟子联手击杀了那两人。见所有幽冥宫中人都已经被解决，朴俊杰终于长长地舒了一口气。

    “有劳各位海沙帮兄弟了，等到天一亮，在下就会将一百八十两黄金双手奉上。以后还是这个规矩，除了约定的赏金外，只要有人击杀一个幽冥宫刺客，就会额外得到三十两黄金的奖励！”朴俊杰考虑得非常通透，黄金和自己的性命根本就无法比拟，而且这句话有大半是说给风凡听的。本来已经绝望的朴俊杰见到风凡的身手后，立即燃起了强烈的求生欲望。如果坚持到堂兄的到来，他将安然无恙地随同堂兄离开这个是非之地。

    这次朴俊杰已经暗下决心，只要堂兄一来，立即变卖所有产业，携带着巨额黄金离开。即使是在新的地方没有地位，只要有钱也未尝不可。

    听到这番话，海沙帮很多弟子的脸上都露出了贪婪的神色。而朴俊杰心中却冷笑不已，自己只是暂时身处险境，等到堂兄一来，这些海沙帮弟子就失去了被利用的价值，先让他们得意一段时间吧。

    “诸位，似乎其他地方还有打斗的声音，不如各位分头去看一看，还可以帮上一二。”收回了思绪，朴俊杰朗声说道。

    众人人侧耳倾听，果然听见从某一方向传来金铁交鸣的声音，钱老二带着众人争先恐后地直奔那个方向而去。

    风凡丝毫未动，因为那个方向只剩下三个幽冥宫中人，钱老二等人前去，再加上那里的朴家和海沙帮中人，足以将那三人击杀。

    “少侠真是好身手！”朴俊杰看了一眼钱老二等人远去的身影，将脸上一闪而过的鄙夷之色小心地隐藏起来，转头对风凡赞道。

    “朴家主过奖了。”风凡淡淡地说道。

    “刚才您击杀了四人，一会儿我会让手下送您一百二十两黄金的赏赐。”朴俊杰恭敬地说道，毕竟风凡刚才的表现已经深深地震撼了他的内心，即使是自己的堂兄朴明礼也未必有如此身手。

    “那就多谢了。”风凡神色如常地说道。

    “不知道风少侠师出何门？”朴俊杰小心翼翼地问道。

    “在下无师自通，并没有什么师门。”略微沉吟了一下，风凡眉头微皱地说道。

    “我只是对风少侠的身手感到很惊叹，所以才随便问问。”见风凡神色有些不悦，朴俊杰急忙解释着，接着二人陷入了沉默之中。

    两柱香的时间后，钱老二带着所有海沙帮弟子返了回来。众人都面带喜色，其中三人手中分别提着一个首级。看来那三个幽冥宫高手无一幸免，都被海沙帮弟子当做猎物给击杀了。九十两黄金，即使是九个人分，每人也能分到十两，这也算是一笔不小的进账。

    “朴家主，这三人已经被我们击杀，请校验一下首级。”钱老二话音刚落，那三个海沙帮弟子将三个幽冥宫高手的首级扔了过来，只见这三人的面目上遗留着惊怒、不甘的神色，一股淡淡的血腥气味随着首级的翻滚而弥散开来。

    “将这些首级收起来吧，天一亮我就会兑现刚才的承诺。”看着那三个首级，朴俊杰眉头微皱地说道。

    “很好，朴家主真是爽快之人。”钱老二哈哈笑道，而他身边的海沙帮弟子也都喜悦无比。