
“对了，朴家主，风凡刚才说他在外面还击杀了十二人，也请家主派出家族中人出去看一下尸体，验明一下身份，也好论功行赏。”钱老二忽然话锋一转地提醒道。

    “风少侠，您一人刚才在外面击杀了十二人？！”用一种奇异的目光看着风凡，朴俊杰舔了舔嘴唇，朴俊杰的声音略微有些沙哑。

    “我在先前击杀了幽冥宫十二人，后来又在院墙外西北方向数十丈处击杀了三人，一共是十五人，家主可以差人去验尸。”风凡的神色古井无波，似乎刚才根本就没有发生任何让其心动的事情一样。

    周围所有人闻言都是面色一变，大家都知道，这次幽冥宫派出的人物都绝非庸手，能够在这么短的时间内击杀十五人，说明风凡的实力已经到了巅峰超绝的地步。

    “很好！如果风少侠所言属实，朴某一定会兑现诺言的。”朴俊杰急忙点头道。

    接下来的十几天内，幽冥宫又先后组织了两次刺杀行动，每次的人数都在十人左右。尽管人数不如第一次的二十四人那么多，但每一批高手的实力都在逐渐增强。

    在风凡等人齐心协力的抵抗下，最终这些人无一幸免，全部把命留在了朴家。十几天后，风凡因为这段时间击杀了很多幽冥宫刺客，所以得到了九百多两黄金的赏赐。

    这一天，朴家热闹非凡，因为朴俊杰接到飞鸽传书，其堂兄朴明礼在将在一个时辰后到达朴家。无论是朴家还是海沙帮中人都很高兴，朴明礼的到来意味着这次海沙帮的保护任务圆满完成，不仅朴俊杰毫发无损，而且海沙帮十人只有一人丧命。其他几人受了轻伤，剩余之人不仅可以得到一块功牌，而且每人得到海沙帮奖励的一百两黄金。

    对于朴家中人来说，这也算是一件喜事。朴俊杰脱离危险是理所当然的事情，朴家中的主要人物都会和朴俊杰一起跟随朴明礼去南方。剩余之人也会得到不同程度的赏赐，然后离开这个是非之地，所以大家皆大欢喜，在心中极度期望朴明礼迅速到来。

    一个多时辰后，朴俊杰和海沙帮一干人正在大厅内聚集，一位家丁面带喜色地走了进来，禀报道：“家主，外面来了十几个江湖中人，其中的首领自称是家主的堂兄。”

    “快带我去迎接兄长。”朴俊杰匆忙吩咐了那个家丁一句，二人随后急匆匆地离开了。海沙帮九人也尾随而去，毕竟不能完全肯定来者是否一定是朴明礼一干人，所以众人毫不犹豫地跟了出去。

    朴宅外面站着十七人，为首一人是一个满脸络腮胡子的汉子。此人四十多岁年纪，身穿黑衣，腰间带着一把短柄朴刀。生得身材魁梧，正是朴明礼。身后十六人各个黑衣劲装，身上带着各式兵器，所有人的太阳穴都微微隆起，一看便知是内外双修的高手。

    “大哥，你终于来了！”大门一开，朴俊杰急匆匆地走了出来，一把抓住朴明礼的双臂，失声叫道，眼圈中竟然变得有些湿润。

    “堂弟，这段时间你受惊吓了。”凝视着朴俊杰几乎流泪的双眸，朴明礼心中一动，出言安慰道。

    “大哥，这里不是说话的地方，我们进去详谈。”朴俊杰松开了紧握着朴明礼双臂的双手，声音仍有些颤抖地说道。

    点了点头，朴明礼带着一十六人和朴俊杰等人进了朴宅。众人全部来到了朴俊杰居住的阁楼内，朴俊杰和朴明礼站在最里面，而风凡和钱老二分别站在二人身边。

    “大哥，这九位是海沙帮的兄弟，本来是十人，但有一人死在幽冥宫刺客的手中。这段时间承蒙海沙帮的庇佑，否则我就看不到大哥了，这位是钱老二，他是海沙帮众兄弟的首领。”朴俊杰在和朴明礼聊了很长时间后，发现海沙帮弟子的脸上纷纷露出了一丝不悦，于是话锋一转地向朴明礼介绍着。

    “钱老二？幸会！”看了一眼站在自己身侧的钱老二，朴明礼的声音中带着一股强大的力量，形成阵阵涟漪，宛若一道雷霆从天降临，撕裂虚空，爆发出足以毁灭天地之威，直向钱老二飞袭而去。钱老二如遭雷击，骤然感到脑海中一片空白，接着感到双耳嗡嗡作响。

    原来朴明礼修炼了一门虎吼神功，这种功法是将内力贯注于声音中，能够让对手瞬间迷失神志。在对敌的时候配合其它武技使用，其效果极佳。朴明礼为了给钱老二一个下马威，在问候语中加入了这种武技，让钱老二一下就着了道。

    正当钱老二一脸痴迷的时候，忽然一股柔和的“内劲”透入其体内，钱老二瞬间清醒过来。晃了晃脑袋，钱老二立即明白自己刚才被摆了一道。

    “朴大侠的内功果然深厚，在下领教了！”钱老二冷冷地说道。

    “过奖了。”朴明礼见风凡在钱老二身后举起右掌紧贴钱老二后背，接着钱老二便瞬间从迷茫中清醒过来。朴明礼不禁心中震撼无比，因为他的虎吼神功从来未遇见这种情形。

    “不知道这位少侠如何称呼？”手指着钱老二身后的风凡，朴明礼转头问朴俊杰。

    “这位是海沙帮的风凡少侠，这次幽冥宫中过半刺客是被他所杀，风少侠也算是劳苦功高。”看见刚才的场景，朴俊杰心中极为矛盾。虽然朴明礼对钱老二不敬，但毕竟朴明礼是他的堂兄，所以朴俊杰说话的时候脸上带着尴尬的神色。

    “风少侠真是武功盖世！”朴明礼凝视着风凡，猛的一张口，无数凌厉的风声破空袭来，其体内真元宛若决堤洪水一般争先恐后地涌入声音之中。那声音顿时散发出一股滔天的杀意，仿佛狂雷霹雳般地扑向风凡，强大的力量顿时蜂拥而出，向着站在钱老二身后左侧的风凡奔腾而去。

    “过奖了！”冷冷地看着朴明礼，风凡的声音极为平静。而那道强大真气流达到风凡身体表面的时候，仿佛是泥牛入海，没有激起任何波动。朴明礼大骇，看来今日果然遇见了高手。

    “既然大哥携带诸位兄弟远道而来，小弟就为所有人接风洗尘。”朴俊杰见场面有些僵持，立即轻咳了一声，出来打圆场道。朴明礼点了点头，脸上虽然带着笑意，但却隐隐涌现出了一丝凝重。