
当晚，朴明礼摆下了丰盛的酒宴款待远道而来的高手以及海沙帮中人。因为心情放松下来，海沙帮所有弟子中除了风凡之外，其余人都喝得烂醉如泥。朴明礼和他手下之人却不敢尽兴，因为所有人都喝醉，一旦幽冥宫来袭，众人都将性命不保。

    大家纷纷散去，大厅内只剩下了朴俊杰和朴明礼。来到阁楼二层，二人坐了下来。

    “堂弟，说一说那个风凡吧。”沉吟了一下，朴明礼轻叹了一口气，沉声说道。

    “据说那个风凡只是海沙帮中的一位普通内门弟子，这次随钱老二前来保护我。十几天前，那是幽冥宫第一轮刺杀，当时分为两队。第一队十二人，被那个风凡独自一人击杀。”朴俊杰小心翼翼地说道。

    “你能确认此事？”朴明礼脸色僵硬地问道。

    “我后来看了那十二人的尸体，的确可以证实此事。”朴俊杰肯定地说道。

    “随后他又参与抵抗第二队的刺杀，一人先后击杀了七人。击杀其中四人是我亲眼所见，风凡使用的是金钟罩和绝妙的轻身功法，他不仅刀枪不入，而且身法诡异迅疾，让对手根本就无法躲避。”朴俊杰心有余悸地回忆着十几天前风凡击杀幽冥宫刺客的恐怖场景，喃喃地说道。

    “应该如此，今天我对他发出虎吼神功，竟然丝毫没有作用，此人的武功还在我之上。”朴明礼脸色难看地说道。

    “大哥所说当真？”朴俊杰看向朴明礼的眼神中充满着难以置信。

    “即使是和我在伯仲之间的对手遭遇我虎吼神功的攻击也会有些反应，可是今日我对他发出的强大攻击竟然犹如石沉大海一般，这说明他的实力在我之上。”朴明礼苦笑着说道。

    “当年你和叶海龙切磋，后来曾说叶海龙比您略逊一筹，如果风凡的实力超过大哥，这不意味着他的实力远胜于叶海龙？那他为何还屈于叶海龙之下？难道这里有什么阴谋？”朴俊杰努力让自己的声音平静下来。

    “这就很难说了，此人隐藏在海沙帮内，竟然甘于做一位普通弟子，这对于海沙帮究竟是福是祸尚未可知。尽管风凡这段时间对你尽力出手相助，但我们这几日也务必要小心行事。因为此人实力强横，一旦翻脸，我们很难收场。”朴明礼神色凝重地说道。

    “小弟谨记大哥的叮嘱。”朴俊杰额头上忽然留下了冷汗，怯怯地说道。

    风凡此时正用神识感应朴家外围区域，所以并未在意朴俊杰居住阁楼的动静，所以这番话并未听见。

    数日后，朴俊杰变卖了朴家所有产业，然后付给了海沙帮剩下的酬金，随后带着一些朴家中人，和朴明礼等人急匆匆地离开了。

    这次朴俊杰因为走得匆忙，所以变卖产业的价格极低，这就便宜了海沙帮。即便如此，朴俊杰也带走了千万两金银。朴俊杰一到南方，就准备将这些金银的一半捐赠给朴明礼。虽然朴明礼所在帮派势力并不急缺金银，但五百万两金银也不是小数目。

    风凡则和钱老二等人返回了海沙帮，因为在这次任务中表现极佳，所以风凡除了得到约定的一百两黄金赏赐外。因为击杀了三十多个幽冥宫中的杀手，所以当时额外得到了朴俊杰九百多两黄金的赏赐。加上这一百两，风凡一共有一千多两黄金的进账。

    和其他人不同的是，风凡竟然还得到了两块功牌。功牌在海沙帮是极为珍贵的信物，只有立下大功的弟子才可能得到一块。

    如果拥有功牌，不仅可以参与帮派中的重要事务，而且在犯下大错的时候可以凭借功牌抵消一部分处罚。简单地说，如果犯下了砍头的大错，可以凭借功牌免去一死，只是被废除武功后赶出海沙帮即可。如果犯下了废除武功驱逐出帮派的过错，凭借功牌可以免除以上惩罚，只需要承受一百杖的刑罚即可。而犯了惩处一百杖的过错，凭借一块功牌可以免除惩罚。而且如果拥有功牌者想将其出售，一块功牌在任何时候都可以直接在海沙帮兑换五百两黄金。

    风凡一下得到了两块功牌，这让很多海沙帮弟子都羡慕无比。因为这次任务，风凡在海沙帮内声名大作。在得知功牌妙用之后，对于负责发放功牌的二副帮主云霆，风凡在心中产生了些许感激之意。

    这次海沙帮仅凭借十人的力量保护了朴俊杰的周全，让幽冥宫损失了数十位高手，海沙帮名声鹊起。幽冥宫宫主石霖月原本以为海沙帮派出了堂主级别的高手，甚至是某位副帮主也亲自参与进来。可是事后经过确认，海沙帮十人竟然都是寻常弟子，竟然没有一位副帮主，甚至是堂主都没有参与，这让石霖月在极为恼火之后又有些心惊。石霖月猜测这些年海沙帮的实力一定是极大地提升起来，否则单凭十位弟子绝对不能击杀数十位宫中高手。

    风凡则继续日夜抓紧修炼，终于在两年后的一天，突破进入了聚气期第四层，此时风凡的修为相当于普通聚气期第七层修士。因为修为从第三层进入第四层，意味着达到了聚气中期，所以这次突破的时间长了一些。

    风凡试验了一下各种中低阶法术，发现使用起来更加流畅，持续的时间更加长久。在威力相同的情形之下，每次使用法术消耗的真元比起修为在聚气期第三层的时候要少了很多。

    因为风凡的修为相当于普通聚气期第七层的修士，所以接下来，风凡修炼了御空飞行术和真元幻化术等高阶法术。最开始使用起来极为困难，随着风凡不断的练习，在这些法术的使用上逐渐熟练起来。只是高阶法术消耗真元的速度远远大于中低阶法术，这让风凡有些无语。

    风凡随后回了一趟医馆，看望了一下三年未见的二叔。这三年，风凡每个月领取十两黄金，一共得到三百多两，加上那次保护朴俊杰得到的九百多两，一共拥有将近一千三百两黄金的财富。

    风凡逗留了半个月，临走时将其中一千两黄金送给了丁仲堂，随后返回了海沙帮。坐在自己的房间内，回忆着二叔看见千两黄金的惊骇神色，风凡脸上浮现出了一丝笑意。