
一个月后，海沙帮忽然传来噩耗，烈火堂堂主毕通天和几位手下在外出的时候遭遇了幽冥宫十几位高手的伏击，其中幽冥宫宫主石霖月竟然也参与了这次行动。

    毕通天和他的十几位手下毫无悬念地全部遇难，毕竟面对石霖月及其手下十几人的围攻，海沙帮这方的实力处于绝对的劣势。这件事情立即掀起了轩然大波，海沙帮内门烈火堂堂主被击杀，这说明幽冥宫已经在向海沙帮宣战。

    叶海龙得知这件事情后立即召集了内外门以及炼药堂的高层，经过一番密谋，最后决定首先选出烈火堂的堂主，然后对幽冥宫宣战。而成为烈火堂新堂主的规则非常简单，就是通过比试。

    参赛者的资格有两点，一是加入海沙帮超过两年的正式内门弟子，二是拥有两块功牌的弟子。

    海沙帮拥有数万人，其中内门弟子数千人，正式内门弟子只有一千多人，但拥有两块功牌的正式内门弟子仅有三十几人。这一点根本就无法作弊，哪位弟子在什么时候因何得到功牌以及功牌的具体数目都记录得极为清晰。如果拥有一块功牌的弟子接受另外一个弟子的一块功牌，一定会被查出来，因为这次选出的参赛者都是按照帮内记载的记录来决定的。

    风凡因为在两年前的那次任务中获得了两块功牌，再加上成为正式内门弟子超过了两年，所以也在这三十多人当中。本来不想参加这种无聊的比试，但当风凡得知成为内门三大堂主之一的好处后也动了心。

    成为内门堂主后，除了每个月可以得到三十两黄金外，本堂分管的各地区的富商也会定期赠送金银珠宝，从而保得一方平安。而这笔黄金每个月都有一二百两，加上供奉的赏金，每年有两千两黄金的进账。

    风凡在思索了片刻后，便决定参与这个貌似有些无聊的比试。除了为了得到巨额的黄金，风凡也想校验一下自己在江湖中的实力。

    符合参与比试资格的一共有三十四人，为了使比试能够顺利进行，首先需要抽签。经过抽签率先淘汰两人，剩余三十二人两人一组进行淘汰，直到最后获得第一名的那人便是烈火堂新堂主。

    这日，海沙帮总坛内聚集了四十多人，其中三大帮主和所有堂主以及参赛的三十四人都在其内。一位海沙帮弟子将三十四个竹片分别摆放在一个巨大木桌上，竹片的正面向下，反面向上。其中三十二块竹片的正面没有任何痕迹，而另外两块竹片的正面刻着“一”字，三十四人逐一上前选择。如果摸到刻着“一”字的竹片，这位弟子将会直接被淘汰出局，而剩余三十二人将参加比试。

    看着众弟子那副担心抽中“一”字竹片的面面相觑的神色，风凡心中暗自好笑，看来这些人都被权力冲昏了头脑。

    风凡将神识放开，已经清晰地感受出刻着“一”字的那两块竹片的位置。在叶海龙的首肯下，三十四位弟子逐一上前选择。

    当风凡作为第十八人上前的时候，他毫不犹豫地选择了一块没有任何标记的竹片，将其扣在手中，缓缓地离开了那片区域。三十四人全部选择完毕后，由三位帮主亲自检验。

    其中两位抽中刻着“一”字竹片的弟子在其他弟子幸灾乐祸的眼神注视下垂头丧气地低下了头，暗自叹息自己运气不佳。

    确定了参赛的三十二人，叶海龙立即宣布了比试的日期和形式，大家随后纷纷散去。想到叶海龙所说，除了风凡之外，其他三十一人的心中都宛若压了一块巨石一般。叶海龙将比试日期定在三日后，形式是两两对决，生死不限，而且签订生死状。

    对于兵器也没有任何约束，因为叶海龙说，如果不经历生死之战而成为了堂主，根本就不能担此重任。凡是拥有两块功牌的弟子都是帮中的绝顶高手，因为得到一块功牌可能是倚仗运气，但能够得到两块功牌者，一定是凭借实力。

    接下来三天内，风凡将金钟罩、如意诀等武技逐一熟悉了一遍，毕竟在众多海沙帮弟子的注视下，风凡不想让自己修真者的身份暴露。如果让任何一位修真者知道风凡为了争夺一个帮派中的堂主而和众多江湖中人对决厮杀，一定会被气得晕厥过去。

    三日后，海沙帮总坛附近的一个巨型广场周围坐满了海沙帮弟子，三位副帮主以及所有堂主都坐在最前面。后面依次是参赛选手，然后按照入帮的资历排出座次。

    这让风凡有些感慨，看来江湖帮派中的等级制度森严，如果让其他弟子知道即将参加生死搏杀的风凡在此时竟然在思索这个问题，一定会有些无语。三十二人首先入场抽签，通过抽签决定自己的对手和比试的顺序，然后签了生死状。

    在这些过程完毕后，叶海龙高声宣布：“比试开始。”

    接下来，各位参赛者依次开始了生死搏杀。风凡在观看了十一场令他几乎睡着的比试后终于来到了广场中，双方互报了姓名后，风凡毫无悬念地倚仗如意诀巅峰境界的诡异身法和金刚不坏之躯，在几个回合后完胜对手。和前十一场比试完全不同的是，这场比试没有任何血腥场面，风凡只是将对手扔出去四次。

    对手被摔得有些神志不清的时候，负责宣布比试结果的柳飞鹰终于在无奈地摇了摇头后大声宣布风凡获胜。尽管没有任何血腥，但这场比试时间最短，实力相差最为悬殊。

    回忆起风凡诡异的身法、和用身体硬接对手板斧劈砍以及先后将对手扔出去四次的场景，很多弟子都心有余悸。如果换了自己在场内，而风凡恰好今天心情不爽，那么后果将非常严重。

    在风凡宛如闲庭漫步般地返回自己位置的过程中，很多在过去一直对风凡不太服气的海沙帮弟子终于心悦诚服了。