
“飞鹰，这个风凡果然不简单，将两种江湖中最难练的武技练到如此登峰造极的地步，看来此人果然是绝顶高手！”叶海龙在沉吟了片刻，双眼微眯，忽然用密境传音向返回其身边的柳飞鹰说道。

    密境传音是江湖中的一种密语，修炼了这种功法后可以采用这种方式和某人言语，第三者根本就听不到任何声音。

    “看来风凡在那次保护朴俊杰的任务中一人击杀幽冥宫多位高手的传言属实，只是属下有一事不明，为何金钟罩和轻身功法这两种最为难练的武技，以他现在的年纪竟然达到如此高超的境界！？”柳飞鹰眉头一皱，讶然回音道。

    “有的人具有某种天赋，所以在某一种或者在某两种功法的修炼上进境神速，这也不足为奇。金钟罩也不是最绝顶的武技，毕竟如果知道修炼者的死穴，修炼者将成为废人。”叶海龙不屑一顾地密境传音道。

    “一直生活在一个普通医馆中的孤儿能有此身手，应该是在过去得到过江湖异人的指点。”柳飞鹰猜测道。

    “应该如此，风凡凭借诡异的轻身功夫和金钟罩，最后完全有成为烈火堂堂主的可能，我们就拭目以待吧。”叶海龙微微点了点头，回了一句，然后不再言语了。

    经过了一整天的时间，十六场比试终于结束了，胜出进入第二轮的选手虽然大部分兴高采烈。相反，也有几人因为险胜对手而心有余悸，因为一招之差便完全有可能使比试结果截然不同，所以这部分人的心情也很沉重。

    被淘汰出局的选手尽管大部分都闷闷不乐，但也有一少部分放松下来。所有的比试都签生死状，权力再诱人，也得有实力去夺取，否则将性命搭进去就得不偿失了。

    第二天，所有参赛选手和其他人等早早地聚集在广场周围。抽签完毕后，在柳飞鹰宣布比试开始后，第一组选手率先上场。

    今日的比试要比昨日慢了一些，因为昨日选手的水准良莠不齐，所以一些选手在短时间内以绝对的优势将对手击败，因此其中一些选手的比试在几十个甚至是十几个回合就结束了。像风凡那样不到几个回合就完胜对手，除了风凡之外再无他人。今日对决的都是经历了昨日比试的选手，凡是能走入这一轮的，或多或少都有几分实力。

    风凡抽签的比试顺序是第五场，对手竟然是当年考核他拳法的冯敬奎。前四场结束后，二人来到广场中。

    看着站在对面一脸平静的风凡，冯敬奎心中七上八下。当年考核风凡的时候经历了惨败，冯敬奎在后来一段时间内一直很郁闷，但当听说风凡在那次保护朴家的任务中击杀了多位幽冥宫高手之后，冯敬奎心中的郁闷完全消失殆尽了。

    今日抽签后得知和风凡分到了一组，冯敬奎有些无语，没想到自己如此“幸运”，竟然遇见了这个煞星。冯敬奎终于下了决心，准备使用那些雷珠。

    江湖中人在多年前发现了一种黑色材料，如果将这种材料放在一个有限的空间内，遇热后就会爆炸。这种材料的数量越多，封存的空间越小，这种爆炸力就会越大。

    后来一些江湖中的锻造师将这种黑色材料命名为“黑晶”，他们将黑晶封存在钢珠之中，其内加有一些易燃之物，变成了雷珠。当快速将雷珠抛出的时候，其内的易燃之物就会燃烧，从而引爆黑晶。因为黑晶极为稀有，所以雷珠在江湖中极为珍贵，可以说是一种罕见的利器。

    冯敬奎因为机缘巧合，在一位垂死的江湖中人身上得到了三颗。本来准备凭借自身实力进入第三轮之后再考虑使用此物，但没想到第二轮就遇见了绝顶高手，所以冯敬奎一咬牙，决定提前使用这种利器。

    在风凡和冯敬奎互报姓名后，冯敬奎急速后退。他的这一举动引来很多海沙帮弟子的唏嘘不已，尽管风凡实力强横，但冯敬奎作为江湖中人竟然表现得如此胆小，在双方还未交手的时候就选择了后退，这着实让人难以接受。

    风凡的感受和其他海沙帮弟子完全不同，不仅没有一丝嘲讽，心中反而涌起了一丝警觉，难道是自己过于敏感？风凡在心中有些自嘲。

    但在下一刻，随着冯敬奎右手指疾弹，三颗银白色的钢珠向风凡激射而去的时候，部分认出此物的海沙帮弟子全都面色大变。

    三颗雷珠在冯敬奎手指的弹射下分别快如飞蝗般地飞向风凡前方和左右两侧，雷珠携带着破空的低啸，犹如狂奔的恶魔一般奔腾着，似乎欲将对手完全吞噬。

    尽管不知道对面急速飞来的三颗白色物究竟是什么，但从冯敬奎和周围一些海沙帮弟子凝重的神色中，风凡知道此物威力极大。

    眼见闪避已经来不及了，风凡心念急转之下，瞬间开启了真元御罩，在保护自身安危和隐蔽实力之间，风凡毫不犹豫地选择了前者。

    雷珠接近风凡的时候，因为速度达到了一定程度，产生了一定的热量，发生了剧烈的爆炸。随着一个巨大声音的传出，炽烈的光华澎湃而出，巨大的力量横空肆虐，闪烁出妖异的流光，向着四周横扫而去。

    尽管广场极为宽广，为了防止场内选手的兵器和暗器伤及无辜，所有观看比试的海沙帮弟子都距离广场极远，但部分人也被这巨大的爆炸声震得潸然色变。

    在很多海沙帮弟子脑海中闪现出风凡悲惨的一幕之后，令人震撼的事情呈现在了大家的眼中。随着烟尘的散去，风凡竟然丝毫无碍地站在原处，脸上的神色依旧古井无波，似乎刚才雷珠的攻击根本就不是针对他一样。

    周围不禁传来阵阵惊叹声，因为很多江湖中人都知晓雷珠的威力，尽管风凡拥有金刚不坏之躯，但金钟罩必然有一个死穴，三颗雷珠爆炸后产生的无数碎片几乎可以波及到身体所有穴道。如果其中一个碎片击中死穴，就会将修炼金钟罩的对手击杀。

    见风凡丝毫无恙，很多海沙帮中人都怀疑风凡的死穴应该是在足底。因为黑珠爆炸时产生了无数黑色颗粒，将风凡完全笼罩，所以围观之人根本看不到真元御罩任何踪迹。