
风凡此时对于真元御罩术的威力又有了一个更为彻底的认识，刚才白色珠子爆炸后，无数碎片纷纷向他涌去。在碰触到真元御罩的一瞬间，全部被击落在地，而风凡仅仅感受到无数犹如隔靴挠痒般的轻微撞击。

    尽管如此，风凡还是对此白色珠子的威力感到有些惊叹。风凡曾经用弩箭试验过真元御罩的威力，当时他的修为是聚气期第二层修为，站立距离硬弩半丈承受箭矢的攻击而没有丝毫感觉。这个距离是硬弩最大威力的距离，即使是修炼了江湖中金钟罩功法的高手都不敢在这个距离用身体硬接硬弩射出的弩箭。

    此时他已经达到聚气期第四层修为，用真元御罩承受白色珠子的攻击竟然产生了一丝被撞击的感觉，说明白色珠子爆炸产生的攻击力远远强于硬弩射出的弩箭。

    眼见风凡在雷珠剧烈爆炸下竟然丝毫无损，冯敬奎心中彻底绝望了。看着风凡缓缓地走近自己，冯敬奎急忙说道：“我认输了！”冯敬奎的疾风铁拳尽管不是绝顶武技，但以冯敬奎的实力在海沙帮中也算是绝顶高手，无数加入内门考核的弟子都吃尽了他的苦头。

    冯敬奎的认输如果在发出雷珠攻击之前必定会引起一番骚动，但在大家见识了风凡以身体硬抗雷珠爆炸攻击的一幕后，所有人对于冯敬奎的认输再也没有一丝惊讶。

    柳飞鹰朗声宣布了这场比试的结果，接下来的三场比试在半个多时辰的时间才结束，尤其是最后一场比试，两位选手竟然大战了数百个回合之后才分出胜负。第二轮比试终于结束了，在柳飞鹰宣布了进入前八弟子的名单后，大家纷纷散去。

    第二天，海沙帮分别进行了第三轮和第四轮比试，风凡毫无悬念地轻松击败对手而进入了决赛。第三天，广场周围聚集了数千海沙帮中人，在柳飞鹰宣布比试开始后，风凡和对手先后进入广场中。

    站在风凡对面的是一位年近四十的中年男子，此人是风凡的决赛对手—海沙帮正式内门弟子蔡天伦。蔡天伦穿着一身白衣，一双明眸隐含着犀利，左手拿着一柄长剑，此剑名为“惊虹”，是一柄削铁如泥的利器。

    蔡天伦自五岁得异人指点，开始练习修罗追风剑法，在剑术上修炼了三十几年。在十年前因为机缘巧合而得到了神兵惊虹，此剑锋利无比，在其修罗追风剑法的配合下，蔡天伦堪比一代剑术宗师。

    先前四轮比试中，蔡天伦凭借惊虹宝剑击败了四位高手，其中四人的兵器全部被惊虹斩断，让所有海沙帮弟子都叹为观止。

    风凡因为加入海沙帮数年，再加上曾经观看过蔡天伦的比试，所以不仅对蔡天伦有所了解，而且还非常清楚他的惊虹宝剑的威力。风凡因为并不能确定自己的真元御罩是否可以挡住对手惊虹宝剑的攻击，所以脸上第一次涌现出了一丝凝重。

    其实风凡有所不知，即使是再锋利的江湖武器，也不可能攻破修真者的真元御罩。只是风凡初入入修真界，尽管拥有神奇的功法、法阵及灵宝，但对于这些却知之甚少。即使风凡不用真元御罩抵挡对手惊虹宝剑的攻击，而是祭出飞剑，反而会将对手的惊虹宝剑斩断。

    双方互报了姓名，蔡天伦右手握住宝剑。“铮”的一声，惊虹被拔了出来。在日光的辉映下，惊虹散发出璀璨的五色光华，涤荡出一股惊天的霸气。

    因为耳闻目睹了风凡的实力，所以蔡天伦不敢托大，一开始就拔出了神兵。随着右手挥舞，蔡天伦身体周围荡起无数道剑芒。

    下一刻，蔡天伦身体犹如鬼魅般地冲向风凡，在极短的时间内便到达了风凡身前，手中的惊虹宝剑划出一个诡异的弧度，直接斩向风凡。

    在风凡连续闪避中，惊鸿宝剑剑芒大盛，围着风凡四处飞舞，宛若一道道闪动的电芒一般。风凡心中惊诧无比，对手不仅剑法诡异，步伐也极为迅捷。虽然不如自己，但在轻身功法的修炼上也达到了绝顶高手的境界。而在躲避宝剑攻击的时候，风凡第一次感觉到了一丝压力。

    蔡天伦手中利器的攻击已经发挥到了极致，每一剑都攻向风凡的要害，惊鸿宝剑携带着刺目的异芒再次斩向风凡。

    风凡右手扬起，表面有淡淡真元流转的朴刀迎了上去。“铮”的一声，在蔡天伦惊骇的眼神注视之下，朴刀并没有被斩断，而只是出现了一个切痕。风凡左手在腰间一抹，拔出了玄铁匕首，在其左手极快递出后，一道乌芒刺向蔡天伦。

    感受着那道乌光携带着的冰冷杀气，蔡天伦面色大变地身体急退。在这一瞬间，风凡的朴刀忽然转变了方向，快若游龙般地刺向蔡天伦。

    蔡天伦急忙挥剑斩向朴刀，“铮”的一声，惊鸿宝剑拦住了朴刀的攻击。正在蔡天伦出了一身冷汗的时候，风凡左手轻弹，本来没有刺中对手的玄铁匕首激射飞出。

    见一道乌光射向自己，蔡天伦身形急退，下意识地用惊虹斩向匕首。但是因为惊虹收回的速度晚了一些，匕首已经先一步到了眼前。“哧”的一声，匕首命中了蔡天伦。

    蔡天伦闷哼一声，脸上露出了痛苦的神色。令风凡惊异的是匕首并没有刺入蔡天伦的身体，而被蔡天伦的衣服挡了下来。

    原来蔡天伦身上穿了一件极为珍贵的护身宝甲，这件保甲是由三种稀有的金属丝线制成，寻常兵器根本就伤及不到他分毫。

    蔡天伦之所以被匕首击中后发出一声痛苦的闷哼，是因为匕首上携带着修真者的真元，这股力量透入蔡天伦体内，让蔡天伦被击中的部位剧痛无比。