
不知道其中原因的风凡见玄铁匕首未能伤及到对手，不禁有些惊异。难道对手也修炼了金钟罩？不可能！从匕首撞击到对手身体发出的声音来看不像，而且也从未听说蔡天伦修炼过此种功法。

    蔡天伦强忍疼痛，手中的惊鸿宝剑再次挥舞起来。随着无数道光华的散射而出，蔡天伦身形急进，无数道剑影罩向风凡。

    风凡右手一翻，一股强大的气息暴射而出，朴刀上涌现出一股凌厉的杀意。下一刻，朴刀直接迎向散发着无数剑影的惊鸿宝剑。

    阵阵清脆的声音传出，巨大的力量如潮水一般涌出，又如同惊涛拍岸一般宣泄而出。狂暴的波动向着四周弥漫而去，剑气刀芒如浪，散发出无数绚烂的霞光！一边是刀光飞舞，寒气逼人，另一边是则是寒光闪烁，剑势如风。

    在朴刀和惊鸿宝剑再次相遇的一瞬间，伴随着一个惊天动地的巨响传出，强大的撞击致使空间一震，巨大的力量像是飞瀑汹涌狂泻而出。无数道刺目的光华从中窜出，交织冲撞在了一起。伴随着森白光华的闪动，散发出令人窒息的气息。

    在光华散去之际，风凡犹如铁塔般地站在原处不动，深色依旧平静！而蔡天伦却后退两步，口中涌出了鲜血！尽管风凡的朴刀上留下了一个深深的切痕，但蔡天伦却被从朴刀上发出的强大的真元攻击震伤。幸亏风凡只是使用了极少的真元，如果刚才是全力将真元凝聚在朴刀上抵挡，蔡天伦此刻将会立即被震毙。见仅仅使用了极少的真元就将对手击伤，风凡心中涌起了无穷的自信。

    在巨大声音刚刚消逝之后，风凡单手抬起。朴刀气势骤然狂涨。风凡狂啸一声，朴刀宛若漫天星辰坠落般地向着对手狂斩而下。又如同如乌云压顶般地向着蔡天伦罩落而下，将其卷在其中。

    蔡天伦单手迅速一甩，随着内家真气疯狂地凝聚，惊鸿逆空而上。剑如鹤舞长空，发出滔天的尖啸，顿时剑气纵横，寒芒闪耀。

    两件兵器相遇，急促地对着撞击数次，绚烂无比的光华迸射而出，强大的力量呼啸而起，如波涛汹涌般地纠缠在一起，刺目的光芒闪耀个不停，仿佛崩裂了虚空。刀剑闪烁出一连串残影，化为了点点星光，光芒四射。周围的空间震动起来，剧烈的能量涌动，似乎要横扫一切！

    蔡天伦连退五步，口中狂喷鲜血，脸色惨白如纸。身体微微晃了晃，蔡天伦险些栽倒在地上。风凡面带笑意地再次扬起朴刀，一股更加宏大的气势狂涌而出。刀未到，一股凌厉的罡风先到，罡风中携带着刺目的刀芒，宛如惊涛骇浪般地向蔡天伦奔涌而去。而此时的风凡宛若九天神魔，令所有围观者产生了一股深深的惧意。

    “我认输！”一个极为虚弱的声音急促地从蔡天伦的口中发出。伴随着蔡天伦认输声音的发出，半空中的朴刀骤然停止，被风凡收了回去。

    这一刻，广场周围寂静无声，周围的海沙帮中人全都被刚才的一幕震撼的无以复加。以寻常的兵器抵挡削铁如泥的惊鸿宝剑，不仅未落下风，反而转守为攻，最终将对手击败，看来普天之下能做到如此的寥寥无几。

    “风凡胜蔡天伦！”在柳飞鹰宣布了结果和任命风凡为烈火堂堂主后，所有海沙帮弟子都爆发出阵阵叫好声。

    在大家先后离去后，柳飞鹰尾随叶海龙返回了总坛议事大殿。“飞鹰，对于风凡你是如何看待的？”二人来到空旷的大厅内，叶海龙面色阴沉地询问道。

    “属下以为风凡能以普通的朴刀挡住惊虹宝剑的攻击，完全是因为他在朴刀内注入了雄浑的内家真气，否则一把寻常的武器不至于如此坚固。”柳飞鹰奸诈地笑道。

    “言之有理，只是以风凡刚过二十的年纪，将金钟罩和轻身功法修炼到了登峰造极的地步，又拥有如此深厚的内家真气，这真是令本座难以理解。”叶海龙有些疑惑地说道。

    “看来这小子真的如同帮主曾经说过的那样拥有某种天赋，否则不可能如此惊艳！”柳飞鹰干笑着说道。

    “你派几位心腹，以后多加留意此人，如果发现任何异常，一定要在第一时间向本座禀报。”叶海龙脸色僵硬地说道。

    “属下明白，自从上次帮主表现出对此人很感兴趣以来，属下就派了一位亲信监视风凡。但据那位亲信回报，风凡平时很少外出，大多数时间留在自己的住处，只是不知道他常年呆在住处内做些什么。因为每次有人拜访的时候，都发现门是拴着的。”柳飞鹰先是恭敬地答应了一声，然后眉头微皱地向叶海龙禀报了这一情况。

    “看来这小子一定在苦修内功，也或许是有什么古怪。总之，你以后多加留意这小子，毕竟以此人现在的实力，将来极有可能威胁到你我的地位。”一股杀意在叶海龙的脸上稍纵即逝，柳飞鹰耳边传来叶海龙冰冷的声音。

    “属下遵命，帮主，如果没有其它事情，属下就先告退了。”感受着叶海龙冰冷的话语和不善的眼神，还有刚才叶海龙忽然涌现出的那股杀意，柳飞鹰噤若寒蝉地说道。

    叶海龙点了点头，柳飞鹰缓缓地离开了总坛议事大殿。

    第二日，风凡正式接管了烈火堂。尽管风凡才二十多岁，但烈火堂所有弟子都对其未有一丝的不敬，毕竟所有弟子都观看了风凡的比试，尤其风凡是面对冯敬奎的雷珠以及蔡天伦的惊虹宝剑那两场比试，已经在所有海沙帮子弟心中留下了深深的惧意。所以在风凡上任之际，根本就没有人敢于挑战其威严。

    风凡用了三天的时间彻底熟悉了一下烈火堂的情形，三日后便接到了帮主召见的命令。

    缓缓走进海沙帮议事大厅，风凡环视了一下，只见叶海龙站在最里面，下面两侧依次是云霆、柳飞鹰、冷天杰、寇老三等一干人，其他几位陌生人风凡并不熟悉，应该是外门的一些头目。

    见风凡最后一个到来，叶海龙的脸上闪现出一丝阴冷，但这只是稍纵即逝，随即被先前的僵硬神色所取代。

    “诸位，前些时候烈火堂原堂主毕通天遭到幽冥宫暗算而身亡，当时幽冥宫宫主石霖月不顾江湖道义和身份而亲自出手偷袭。这一行径人神共愤，我海沙帮已经向幽冥宫宣战，下面大家就商议一下攻打幽冥宫的事宜。”叶海龙见所有海沙帮高层人物都已经到齐，于是朗声说道。

    “帮主，幽冥宫既然斩杀我烈火堂堂主，我们将不遗余力地攻之。但为了减少杀戮，属下建议还是集中力量攻打幽冥宫总坛，尽量避免江湖中的厮杀，以免波及到无辜的百姓。”周围沉寂了片刻，云霆缓缓出列，对着叶海龙一拱手，提出了自己的想法。

    闻听此言，风凡暗自点头，看来云霆此人还算是仁义之人，即使是在江湖争斗中还能为百姓考虑。