
“属下认为此举有失偏颇，海沙帮距离幽冥宫路途遥远，中途经历数十个县。如果集中力量远道攻击幽冥宫，一旦被幽冥宫总坛和外围势力夹击，我们海沙帮弟子的处境将极为危险。所以属下建议首先攻打位于幽冥宫和海沙帮之间的幽冥宫附属的十几个县，当稳定下来之后再攻打幽冥宫，那样就会避免后方出现问题。”柳飞鹰阴阳怪气地反驳道。

    “柳副帮主此言差异，所谓失民心者失天下。如果只是为了江湖恩怨而波及到四方百姓，即使是胜了，最终可能会失去得更多。”云霆正气凛然地说道。

    “嘿嘿，云副帮主真是大义凛然，殊不知如此之举会让我海沙帮覆灭，就连帮派弟子都保不住，还何来民心？”柳飞鹰反唇相讥道。

    “其他人等可有什么高见？”见柳飞鹰和云霆争锋相对，叶海龙暗自高兴，毕竟手下之间有一定的隔阂要比齐心协力对付自己好得多，环顾了一下四周，叶海龙朗声问道。

    其他人面面相觑，都不言语。大家这些年都知道云霆和柳飞鹰不和，而且柳飞鹰一直力挺叶海龙，这里面关系极为复杂，如果支持一方必然会得罪另外一方。看上去叶海龙和柳飞鹰二人势大，但其中一些高层对于柳飞鹰那副谄媚帮主叶海龙的嘴脸感到不满，所以一时之间陷入了沉寂。

    “属下以为云副帮主的提议极为恰当，我海沙帮不能为了个人恩怨而伤及无辜的百姓。”风凡那声如洪钟的话语打破了死一样的沉寂，久久回荡在大厅内。

    当年因为叶海龙的一道命令而让风凡离开了二叔，风凡在心中本就对叶海龙极为不满，此时再次涉及到包括二叔在内的无辜百姓，理所当然地激起了风凡心中的那个心结，所以风凡力挺云霆。

    “其他人还有什么建议，不妨说出来。”闻听风凡的一番话，出乎众人意料之外的是叶海龙并没有流露出任何不满，而是和颜悦色地再次询问。

    在叶海龙话音刚落不久，下面的几位堂主纷纷发表了自己的建议，但最终持有不同意见的人数几乎相同。而和柳飞鹰意见相左的堂主中，大部分是厌恶柳飞鹰，所以才有如此表现。

    “既然这次只是海沙帮的私人恩怨，所以的确没有必要伤及无辜百姓，本座同意云副帮主的建议。既然云副帮主率先提出这一建议，那就由云副帮主带领内门三大堂的千名正式弟子作为先锋吧，不知道云副帮主意下如何？”叶海龙神色平静地说道。

    在闻听叶海龙前半部分话语的时候，柳飞鹰脸色微变。但听到后来的话语，柳飞鹰心中暗自惊喜。帮主果然是一个狠角色，这种一箭三雕的计谋都能想得出来。

    既然云霆提出了集中力量攻击幽冥宫总坛，叶海龙索性直接将最艰难的任务交给了云霆。如果云霆失败，甚至是身死，就会剪除身边的一个对其地位拥有巨大威胁之人。即使云霆未死，其带去的弟子也会死伤累累，那样云霆会彻底失去在海沙帮中的威信，而其攻陷幽冥宫总坛的机会却微乎其微。如果云霆未能攻占幽冥宫，还可以借此事向其问罪。

    “既然帮主如此器重属下，属下就当仁不让了。”云霆沉吟了一下，神色凝重地说道。

    “很好，云副帮主今日在青木堂、烈火堂、飞沙堂三大堂中挑选一千多名弟子，明日云副帮主和三大堂主率领这些弟子出发。”叶海龙说话之间，脸上带着一种别有意味的笑容，只是这一笑容让个别人感到毛骨悚然。

    众人随后纷纷散去，云霆的脸上带着从未有过的凝重，因为他深深地知道叶海龙的用意。自从云霆被提升为二副帮主后，叶海龙一直对其戒备颇深，而且云霆和叶海龙之间相交甚少。柳飞鹰却截然相反，这些年一直和叶海龙关系甚密，所以才会出现今日的结果。

    第二天，海沙帮千余名弟子在云霆的带领下浩浩荡荡地向幽冥宫进发，寇老三和风凡分别身处云霆左右两侧。

    寇老三右边站着一位中年汉子，此人一身劲装，手中拿着一对日月双钩，此人一脸的凶悍，正是海沙帮飞沙堂堂主费苍天。

    幽冥宫总坛内伫立着一座大殿，此殿散发着一股悠远的气息，周围云雾笼罩，宛若九幽之中的鬼蜮一般。大殿牌匾上镌刻着“幽冥殿”三个醒目的大字，这三个字苍劲挺拔、气势磅礴，散发出一股无比的霸气。

    一位中年男子站在大殿内，此人脸色红润，双目如电，凝视着前方，似乎正在思索着什么。他的身侧佩戴一柄长剑，长剑剑鞘镶嵌着数目不等的碧玉，一看便知极为珍贵，此人正是幽冥宫宫主石霖月。

    “属下参见宫主，有要事禀报。”正在石霖月凝眉沉思之际，一个壮汉匆匆走了进来，对着石霖月一拱手，朗声说道。

    “何事禀报？”石霖月扫了一眼壮汉，淡然问道。

    “据说海沙帮已经派遣云霆副帮主携手下千余人攻打我幽冥宫总坛！”壮汉的声音中充满着一丝焦灼。

    “很好，本座等这一天多时了，传令下去，让修坛主率领二百名硬弩手严守黑风崖。此处是海沙帮来我幽冥宫总坛的必经之路，本座倒要看看这些乌合之众如何通过这道天堑绝地！”石霖月双瞳微缩，眼眸中射出两道凌厉的精光。

    “属下遵命。”壮汉恭敬地答应了一声，缓缓地来开了大殿。

    “叶海龙，这次本座定叫你派来的那些海沙帮乌合之众全军覆没！哈哈哈．．．．．．”在壮汉离开幽冥殿之后，石霖月喃喃自语，说到最后竟然发出狂笑，这笑声和他狰狞的神色，使石霖月宛若九幽恶魔一般。