
云霆带着海沙帮弟子前行了数日，早已经出了海沙帮管辖的地域。经历了幽冥宫管辖的地域，并没有遇见大规模的抵抗。远远望去，前方有两座大山，眼前的道路直通两山之间。

    众人来到山前，只见道路两侧是陡峭的山崖，足有数百丈高。双侧崖壁上怪石嶙峋，宛如猛兽一般虎视眈眈地俯瞰着下方。山崖顶部弥漫着尚未散去的雾气，使给这里笼罩着一分危险的气息。

    “帮主，属下似乎感到山崖上埋伏着幽冥宫中人。”在大队人马来到山崖前后，用神识感应到山崖顶部有数百道气息的风凡低声提醒着云霆。

    “你能肯定？”云霆略微惊愕地问道。

    “不错，我可以感觉到山崖顶部似乎隐藏了数百人。”风凡眉头一皱地说道。

    “即使是上面有埋伏，我们也必须通过这里，因为这条道路是到达幽冥宫总坛的必经之路，除非我们改道从平民居住之处穿行。但如果和幽冥宫中人相遇，势必会伤及无辜百姓。”云霆沉吟了一下，轻声叹息道。

    望着穿行于两座山崖之间的宽敞道路，风凡有些感慨。如果绕道而行，在通过幽冥宫管辖地域的时候，必定和幽冥宫中人厮杀，那样必然会伤及无辜百姓。

    “云霆果然是守信之人，宁可让自己冒险，也不远伤及无辜百姓！”风凡心中忽然涌起一股钦佩之意，并且暗下决心，一定要保护云霆等一干人的周全。而且这次返回海沙帮之后，风凡准备出手协助云霆夺得海沙帮帮主之位。

    海沙帮弟子们缓缓地前行着，望着两侧陡峭的山崖，大家心中都充满着深深的忧虑。此地属于幽冥宫势力范围，距离幽冥宫总坛已经很近。如果幽冥宫在两侧崖顶设下埋伏，他们将如同砧板上的肉一般任人宰割。

    正在大家惊疑不定的时候，山顶忽然传来一声大吼：“动手。”无数石块从山崖上面倾泻而下。

    风凡立即催动了真元御罩，只见淡淡的青气在风凡身体周围流转，无论多大的石块落在风凡身上，都立即被无形之物阻挡，随后偏离方向后坠落在地上。

    海沙帮弟子大惊失色，立即挥舞兵器抵挡。只是石块下落的速度极快，而且数量太多。在一炷香的时间内，便有近百位海沙帮弟子死于非命，而另有数百位海沙帮弟子受了不同程度的伤。

    眼见海沙帮众人乱作一团，风凡右手一翻，飞盘法器出现在手中。风凡将飞盘抛出，飞盘落在其身前地上。尽管此时风凡可以不用凭借法器而御空飞行，但驾驭法器飞行消耗的真元要远远小于御空飞行所消耗的真元。

    风凡对着飞盘一点指，飞盘狂涨，同时发出无数道耀目的光芒。轻轻踏在飞盘上，风凡心神一动，飞盘急速升空。

    “这是．．．．．．”见到如此奇异的景象，所有海沙帮中人似乎忘记了眼前的危险，不约而同地看着快速升空的风凡。

    “难道风堂主是传说中的修真者．．．．．．”诸如此类的猜测声回荡在周围。

    风凡在极短的时间内飞到了崖顶，向周围环视了一下，终于看清楚了周围的情形。两侧山崖上面分别站立着百余人，所有人都清一色地穿着黑色劲装。

    山崖顶部堆积着无数石块，看来幽冥宫事先做了极为充分的准备。那些黑衣人看见从下面飞上来的风凡，脸上全都闪现着震撼的神色。

    “发动硬弩！”随着一个黑衣汉子疾呼，山崖一侧十几人极快地从身上拿出了硬弩。

    望着那些硬弩，风凡知道这种硬弩名为“铁臂硬弩”，和普通的硬弩有一定的区别。普通硬弩无论在坚固程度还是在威力上都弱于这种铁臂硬弩，如果遇见这种硬弩，即使是修炼有金钟罩的江湖高手也不敢在一定距离内用身体硬接。

    风凡心神一动，身体周围涌出了一层封闭的青色光罩。开启真元御罩的风凡随后双手掐了一个法诀，随着无数道真元的快速涌出，数十支虚幻的冰锥在渐渐地实质化。为了快速将崖顶幽冥宫中人击杀，风凡不惜消耗真元催动冰锥术。

    手拿铁臂硬弩的十几人先后按压手中硬弩的机关，随着阵阵破空声音的传出，十几支弩箭对着风凡激射而去。阵阵沉闷声音响彻四周，十几支弩箭在距离风凡身体数寸开外的地方全部被阻挡下来，随后全部落了下去。

    风凡宛若一尊不灭的神灵一般冷冷地看着弩箭射来的那侧崖顶的所有人，感受着弩箭击中真元御罩引起的一丝轻微的波动，风凡对于这种铁臂硬弩的威力也有些动容。脸上浮现出一股冰冷的杀意，风凡袖子略微一动，数十道真元自双手之间划出，随后凭空消失，化成点点光芒消散在天空中。

    风凡单手虚空按向对面，数十支冰锥迸射而出，带着一股股毁灭天地般的气息，携带着低沉的破空之音，以极快的速度冲了出去。惊人的力量和气息如风暴般地来临，向着幽冥宫众人蜂拥而去。

    对面幽冥宫中人大骇，挥舞着手中的武器，妄图挡住飞来的冰锥。只是在一阵杂乱的响声过后，山崖上留下了数十具尸体。即使是冰锥被兵器挡住，其内的真元也极快地透过兵器将幽冥宫弟子击杀。

    风凡双手极快地凝结出各种法印，同时口中传出了低沉的咒语。风凡五指一张，一个巨大的火球冉冉升起。风凡单手结印，火球散发出滔天的烈焰。在风凡单手一甩之下，火球猛地向着对面轰击而去。

    风凡虚空对着火球略一牵引，逼近幽冥宫弟子的火球直接爆开，随着火光闪动之际，一股无法形容的冲击在这瞬息间疯狂的肆虐，随后极快地弥散开来。

    在幽冥宫弟子慌乱尖叫声中，这些飞火狂暴地肆虐着。熊熊的大火在两侧崖顶燃烧起来，崖顶的雾气在火焰的炙烤下极快地散去，让崖顶的景象清晰地映入山崖下海沙帮弟子的眼中。

    幽冥宫中人乱作一团，刚才还身在高处从容地攻击海沙帮弟子，现在竟然泥菩萨过河自身难保，这前后的反差巨大无比。

    看着不断从崖顶坠落下来的幽冥宫弟子的尸体，山崖下的海沙帮弟子惊得呆若木鸡。