
当风凡再次施展了一次冰锥术后，幽冥宫弟子终于体会出了冰火两重天的感受。所有人再也无心恋战，开始迅速逃窜。风凡并不嗜杀，所以未再进行攻击，环视着两侧崖顶的近百具尸体，风凡心中有些无语。

    在幽冥宫残存的弟子全部逃离后，风凡踏着飞盘缓缓地落了下来。

    此时海沙帮所有人看向风凡的眼神中全部闪现着异芒，心中纷纷涌起一股宛若对神灵的那种膜拜之意，在海沙帮所有人眼中，风凡简直就是神！

    “风堂主，您是修真者？！”在风凡落在地上，缓缓收取了飞盘法器后，云霆来到他身前，小心翼翼地询问道。

    “不错，在下是一位修真者。”风凡不可置否地说道。

    “真是天意，没想到海沙帮内竟然隐藏着仙师！”云霆惊喜地说道。

    “云帮主，我会助你踏平幽冥宫。”风凡微笑着说道。

    “有风堂主在，这对我海沙帮来说真是天大的造化！”云霆的脸颊上露出了灿烂无比的笑容。

    幽冥殿内，石霖月正在独自一人闭目养神，那种安逸的神色仿佛根本就未发生海沙帮攻打幽冥宫这件事情一样。

    “不．．．．．．不好了，宫主！”随着殿门被打开，一个黑衣汉子慌乱地冲了进来，结结巴巴地呼喊道。

    “何事惊慌？”石霖月缓缓睁开双眸，眉头一皱地问道。

    “据埋伏在黑风崖的弟子快马来报，一天前他们在海沙帮弟子进入那里的时候发动了攻击。最初倚仗险要的地势击杀了一些海沙帮弟子，但后来忽然生出了变故！”说到着这儿，那个黑衣汉子因为走得太急，说到这儿停了下来，开始喘息着。

    “休要慌乱，有什么话慢慢说！”石霖月心中涌起一丝不妙的感觉，沉声说道。

    “海沙帮内出现了一位修真者，此人足踏着一件圆盘状的东西飞到了黑风崖崖顶。修坛主当时在惊骇之下命令铁臂硬弩手对其发动攻击，可是铁臂硬弩发出的弩箭竟然近不了那人身体。更为恐怖的是那位修真者随后凭空变幻出无数冰锥、火球，在极短的时间内就击杀了我宫近百人，修坛主也身陨了！”黑衣汉子说到最后，语气中竟然带着一丝哭腔。

    “竟有此事！”石霖月嘶声叫道，面容扭曲起来，神色变得狰狞无比。

    “难道天亡我幽冥宫！？”过了片刻，石霖月喃喃低语道，脸上露出了一丝绝望的神色。在极短时间内，石霖月的面容似乎苍老了许多。

    那个黑衣汉子望着石霖月，脸上浮现出深深的恐惧，这些年从未见到宫主如此绝望，黑衣汉子心中开始暗自盘算如何逃离了。

    “传令下去，所有幽冥宫中人全力戒备，所有铁臂硬弩全部准备好。即使是战死，幽冥宫也不会退缩。”石霖月在沉吟了片刻后忽然厉声喝道。

    “属下遵命。”黑衣汉子怯怯地答应了一声，小心翼翼地离开了。

    海沙帮弟子因为知道风凡是修真者，立即士气大振，在云霆的带领下浩浩荡荡地杀向幽冥宫。沿途经历了数战，但因为风凡先前在黑风崖造成的震撼已经让幽冥宫中人犹如惊弓之鸟。

    每次风凡出手的时候，这些人亲眼见到修真者的手段之后，全都吓破了胆。他们纷纷溃败逃离，根本就无心恋战。海沙帮在付出了极小的代价后便突破了沿途所有防御，最后逼近了幽冥宫总坛。

    幽冥宫总坛建造在幽冥山上，此处易守难攻，实为天然的屏障，素有一夫当关万夫莫开之名。幽冥山有两道屏障，第一道屏障是环状封闭的城墙，

    城墙厚约一尺，有三尺高，全部都是由坚固的青叶岩堆砌而成。城墙后放着很多巨石，这是用来攻击来袭之敌的武器。

    城墙外则是险峻陡峭的山坡，通向幽冥山的几条青石阶梯山路更是有重兵把守。不仅有城墙巨石防御，而且还有许多铁臂硬弩手在此处驻守。

    海沙帮弟子远远地望着山上的城墙和后面闪动着的人影，都不约而同地停了下来。

    “云帮主，此处应该就是幽冥山的第一道屏障。城墙后面堆满了巨石，无论是谁，若想冲上去，必须承受巨石的攻击。”在路上一直少言寡语的费苍天在凝望着山上的情形后，忽然开口提醒着云霆。

    “即使是龙潭虎穴也必须闯过去。”云霆坚定的话语回荡在四周，而海沙帮弟子全都斗志昂扬，跃跃欲试。

    “寇堂主、风堂主、费堂主，你们各带一百名手下前去攻打幽冥宫第一道关口。”云霆环视了一眼周围，海沙帮弟子的表现让其大为满意，于是下了命令。

    风凡、寇老三、费苍天各自带了一百人冲向城墙，在众人距离城墙十几丈远处，城墙后忽然飞出无数块巨石。

    幽冥宫守卫在看见海沙帮弟子接近了他们，随即发起了攻击。尽管海沙帮弟子挥舞着武器顽强地抵挡着，但因为对方居高零下以巨石攻击，所以海沙帮弟子死伤无数。

    在海沙帮弟子全部停下来的时候，风凡却极快地向城墙飞奔而去。对面幽冥宫守卫扔出的巨石接近风凡身体的时候便被风凡身体周围的真元御罩挡住。

    见到风凡犹如脱缰野马般地冲了上来，一些幽冥宫守卫发动了铁臂硬弩，十几支弩箭射向风凡。和先前巨石的攻击相似，这些弩箭依旧伤及不到风凡分毫，很多幽冥宫守卫在目睹了这一难以置信场景之后都惊得目瞪口呆。

    风凡双手伸展，抓住了飞来的两块巨石。随着真元的涌出，巨石立即弥漫着淡青色的光环。风凡双手一扬，两块巨石风驰电掣般地从两个方向飞向城墙。

    “轰”的一声巨响，两块巨石同时击中了由青叶岩堆砌而成的城墙，城墙竟然出乎意料地倒塌了，后面的海沙帮弟子在这一刻齐声欢呼起来。本来，寻常的巨石根本就无法撼动青叶岩堆砌而成的城墙，但巨石在风凡真元的贯注下威力无比，所以才致使城墙轰然倒塌。