
令人震撼的事情并没有结束，风凡运转如意诀，身体急速升空十几丈。风凡双手不断掐着法诀，无数虚幻的冰锥逐渐涌现在风凡身前。随着风凡真元的蜂拥而出，虚幻的冰锥迅速实质化。

    “去。”在风凡低呼一声之后，无数冰锥携带着冰芒射向前面下方的幽冥宫守卫。在无数声惨叫声过后，数十个幽冥宫守卫当场被击杀了。

    剩余守卫在目睹了这一恐怖场景后，立即不约而同地转身飞逃而去。见幽冥宫守卫向山上飞奔逃走，云霆大呼一声：“冲！”随后率先冲了上去，而近千名海沙帮弟子紧随其后。

    见海沙帮弟子已经接近了城墙，风凡方才缓缓地落了下来。海沙帮弟子看向风凡的眼神中充满着崇拜和狂热，仿佛风凡就是一尊神灵一样。

    “风堂主，我们是否应该乘胜追击？”再次目睹了风凡恐怖的实力之后，云霆竟然恭敬地向风凡询问着。

    “今日务必要拿下幽冥宫！”坚定的话语从风凡口中发出，令周围所有人都振奋无比。海沙帮弟子在云霆的带领下，犹如出笼猛虎一般向山上冲去。

    接近山顶之处，又是一道环状的城墙出现在众人视线中，这座城墙的材质和规模与先前的几乎相同。城墙后面的守卫手中都拿着铁臂硬弩，每个人身边都放着数十支弩箭，他们的眼神中闪现着浓重的杀气。

    在海沙帮弟子接近城墙的时候，这些守卫同时按动手中硬弩上的机关，密密麻麻的弩箭犹如蝗虫般地奔涌而出。无数破空声音传出，接着传来海沙帮弟子的惨叫声。在百余支弩箭射出之后，数十海沙帮弟子被弩箭射中。

    “弩箭中有剧毒．．．．．．”无数惊恐的声音回荡在周围，接着那数十个被弩箭射中的海沙帮弟子先后倒地，脸上全部涌现出浓重的黑气，死前的表情都极为恐怖。

    风凡毫不犹豫地冲了上去，在接近城墙的时候身体急速升空。无数破空声音响彻风凡耳畔，百余支弩箭射向风凡，但都被风凡身体外围的真元御罩阻挡下来。

    风凡双手飞舞，无数火球飞了出去，在幽冥宫守卫无数凄厉的嚎叫声中，大火在山风的助长下迅速燃烧起来。

    幽冥宫守卫发生了巨大的骚乱，其中一少部分人被火球直接灭杀，另外一部分人被无法在短时间内熄灭的火焰烧死，更多的则是守卫们互相践踏致死。

    在风凡数轮飞火术的攻击下，所有守卫第二道屏障的幽冥宫弟子彻底失去了战意，生存者纷纷逃向幽冥殿。

    风凡双手掐了一个法诀，双手之间出现了两个巨大的火球，随着真元的涌出，火球散发出耀目的光芒。风凡双手向下一翻，火球落了下去。

    火球和城墙上撞击的时候，在风凡神识的控制下，火球爆裂开来，城墙在巨大爆炸力的攻击下轰倒塌。海沙帮弟子从城墙上的巨大缺口蜂拥而入，势如破竹。

    “宫．．．．．．宫主，大．．．．．．大事不好了，海沙帮数百人已经突破第二道屏障，直奔大殿而来了。海沙帮中的那个修真者手段凌厉，根本就无人能敌！”正在石霖月在大殿内焦灼地踱着步履等待战况禀报的时候，一个幽冥宫守卫撞开了殿门，犹如无头苍蝇一般闯了进来，结结巴巴地向石霖月述说着战况。而这名守卫回想起刚才的恐怖场景，脸上仍是一副心有余悸的模样。

    “不必惊慌，本座要亲自出手和这小子一较高下。”石霖月强行压住心中的惊恐，厉声喝道。那个守卫舔了舔干瘪的嘴唇，不敢再说什么。

    石霖月快步走出了大殿，只见大殿之前聚集着数千幽冥宫中人，其中既有亲眼目睹风凡恐怖实力的弟子，也有听他人述说之人。这些人的脸上都带慌张的神色，低声议论着。见到石霖月出现在大殿外，众人立即安静下来。

    “所有幽冥宫守卫听着，今天是和海沙帮生死存亡的大战，大家绝对不能退缩，一定要和海沙帮一决生死。”石霖月洪亮的声音响彻幽冥山山巅，久久回荡在众人的耳边。

    “嘿嘿，就凭你也有资格说这句话！”就在石霖月话音刚落的一瞬间，一个冷冷的声音忽然极为清晰地传了过来。这声音尽管不大，但其内似乎蕴含着强大的力量，让所有幽冥宫弟子都面色一变，心神受到了极大的震动。

    “何人口出狂言？”强压住内心的恐惧，石霖月色厉内荏地厉喝道。

    “一会儿你就知道我是谁了，如果不想伤及无辜，我劝你带领所有幽冥宫中人投降。我海沙帮不会诛杀一人，否则让你们血流成河！”似乎距离更近一些的那个声音再次传了过来，而这声音的震撼力似乎比刚才又强了几分。

    “鼠辈休得胡言乱语，有本事就现出身来和本座决一死战。”石霖月面色狰狞地咒骂道。

    “死到临头还敢逞强，一会儿本堂主就送你上路！”说话之人正是身在远处的风凡，因为早已经凭借神识感应到了石霖月先前的话语，所以风凡将真元贯注在声音之中从远处传了过来。

    在风凡最后一句话刚落不久后，只见远处一道身影犹如离弦的箭一般向此地飞奔而来。十几个呼吸过后，风凡的身影终于出现在了幽冥宫众弟子的前方。

    “是他，他就是那个修真者．．．．．．”看清了风凡的样貌，一些幽冥宫弟子纷纷失声叫道，这声音无异于一石激起千层浪，让幽冥殿前产生了一阵骚乱。

    石霖月望着风凡，感受着从他身体散发出的那股强大气息，听到手下的惊呼声，已然明白来者是谁了。