
“你就是石霖月吧，我们进行一场赌约如何？”感受着刚才说话者的熟悉气息，风凡冷冷地打量了石霖月几眼，神色平静地说道。

    被风凡的目光直视，石霖月心底忽然生出一种毫无抵抗意愿的想法。而且似乎在这人面前，他心中的一切都无法隐瞒，这种久违的战栗感觉即使是在石霖月尚未成名的时候也从未有过。

    “什么赌约？”强压住内心的波动，石霖月故作镇静地询问道。

    “我作为海沙帮烈火堂堂主和你决战一场，如果你能胜我，我海沙帮立即撤离。如果你败了，你的所有手下都要向海沙帮投降，这样也可避免血流成河。”风凡的声音中仿佛充满着巨大的威压，让石霖月喘不过气来，似乎即将窒息一般。

    “你作为海沙帮一个堂主有什么资格和本座谈这样的赌约？”石霖月勉强定住心神，神色凝重无比地问道。

    “就凭我是一位修真者。”闻听石霖月的反问，风凡雄浑的声音忽然涌出，宛若霹雳之音轰隆隆的连绵响起，一股毁灭乾坤苍穹之威宛若狂涛骇浪一般倾泻而至，虚空中波纹荡漾，产生了剧烈的震动。

    周围的一些幽冥宫弟子在这一瞬间忽然失去了听觉，不禁面色大变。石霖月心神一震，如遭重击，脑海中一片空明，接着出现一阵剧烈的刺痛。

    喘息了几次，石霖月方才勉强恢复过来。刚才风凡在那句话中无意识地加入了一丝神识攻击，让这位狂妄自大的幽冥宫宫主吃了一个不小的亏。

    看到宫中很多弟子期盼的目光，石霖月不禁暗自苦笑，看来对手的提议正合这些人的心意。这也难怪，遇见根本就不可战胜的强敌，所有人都会产生逃避的想法。

    “很好，既然你有此提议，就请出手吧。”沉吟了一下，石霖月咬牙说道。

    风凡脸上带着一丝冷笑，并没有抢先出手，而是冷冷地盯着石霖月。周围的空气在这一瞬间仿佛凝固了一般，所有幽冥宫弟子都凝神静气地看着风凡，唯恐错过了修真者和凡人之间精彩的对决。

    “铮”的一声轻吟，石霖月拔出了长剑，一股凌厉的剑气散射出来。长剑上散发出的冰冷杀意，让周围幽冥宫弟子全都面色一变，纷纷不自觉地后退了几步，唯恐被这恐怖的利器所伤。

    石霖月毫无保留，一股强大的内家真气涌入手中利刃，接着身形犹如鬼魅般地在原地消失了。

    下一刻，石霖月出现在了风凡身侧。石霖月右手一扬，长剑携带着一股厉芒刺向风凡。石霖月的速度尽管在风凡眼力里并不算太快，但这个速度已经远远超过他过去遇见过的所有对手了。

    风凡手中的朴刀在间不容发之际扬起，一道淡青色的刀芒骤然出现，瞬间便与石霖月的长剑相遇。

    “铮”的一声巨响，风凡朴刀散发出的刀芒骤然产生一阵波动，朴刀停在原处丝毫未动，但石霖月身形却微退一步。朴刀上传来的绵延强大的力量，让石霖月在面色微变之后再次挥剑攻向风凡。

    风凡手中的朴刀突然涌现刺目的青芒，表面真元流转，向周围蔓延开来。周围的空气似乎为之凝固，宛若被巨大的力量所征服一般。随着第二声巨响的发出，石霖月身体再退两步。感受右臂产生的阵阵麻痛，石霖月的脸色变得难看起来。

    风凡大吼一声，朴刀刀芒爆射，随着右臂画出一个弧线，朴刀犹如泰山压顶般地劈向石霖月。石霖月身体暴退，勉强躲过了这凌厉的一击，但刀芒却将其面部划出了一个口子，鲜血蜂拥而出。

    闻到从脸上留下的鲜血散发出的淡淡腥气，石霖月心中战栗无比。如果不是倚仗绝顶的轻身功法，恐怕这一刀一定会将他劈成两半。

    身体继续不断暴退，石霖月同时迅速封了面部几个穴道，面部的流血终于止住了，而石霖月也拉开了和风凡之间的距离。

    风凡见朴刀的攻击未能斩杀对手，不禁暗自惋惜，看来石霖月的轻身功法玄妙无比，否则自己如此快速的攻击不可能失手。

    心念至此，风凡一扬右手，朴刀脱手而出，携带着一股淡淡的青芒，散发着灭世般的煞气，朴刀仿佛离弦的箭一般射向对手。

    见朴刀风驰电掣地激射而来，石霖月身体暴退，同时将内家真气发挥到了极致。石霖月一挥右臂，长剑在强大真气的贯注下，携带着强大的力量撞向朴刀。

    又是一声巨响，尽管长剑挡住了朴刀的攻击，但朴刀的真元却透过长剑击中石霖月。“嘭”的一声，石霖月身体后退了数步方才勉强站稳，口中狂喷了几口鲜血。石霖月面如死灰，如果不是身上穿着一副特殊的护身宝甲，此时可能已经身亡。

    见自己全力一击竟然未能击杀对手，风凡脸上露出了一丝惊异的神色，但随后被一丝阴冷所取代。风凡单手一抬，一柄短剑瞬息幻化而出，漂浮在其身前。随着风凡数团精气接连喷出，短剑骤然迸射出森白的光华。

    “飞剑！”看着风凡身前悬空的短剑，石霖月满脸绝望地低语了一声。

    风凡单手单手向外一推，飞剑狂奔而走，化为一道白色光线，带着低啸之音冲向了石霖月。

    石霖月扬起手中长剑，妄图抵挡飞来的利器。飞剑碰触到石霖月手中长剑的一瞬间，犹如切割豆腐般地将长剑割成了两截，而飞剑气势丝毫未减地刺入了石霖月的身体。

    在他惊恐目光的注视下，石霖月体外宝甲似乎薄纸一般未能起到丝毫防御效果，飞剑便刺穿了他的身体。一股血箭喷射而出，这个纵横江湖数十载的绝顶高手就这样在风凡手下支撑了几个回合，便被风凡击杀。当石霖月的尸体重重地摔倒在地上的时候，所有幽冥宫弟子的心都为之一沉。

    风凡虚空一点指，飞剑飞了回来，停留在其身前，发出轻微的嗡鸣声。

    “兄弟们，大家一起上，为宫主报仇！”一个黑衣汉子忽然高呼了一声，一些幽冥宫弟子潸然醒悟过来，开始缓缓地逼近风凡，妄图凭借人数上的优势围攻对手。