
看着缓缓逼近自己的数百人，风凡脸上流露出一股浓重的杀意。既然这些人不知死活，风凡不介意送他们上路。在幽冥宫弟子逼近到一定程度的时候，他们隐隐对风凡形成了合围之势。

    “动手。”先前高呼的黑衣汉子再次大吼一声，率先挥舞着手中长刀冲向风凡，而剩余数百位弟子也紧随其后。

    风凡身体急速升空，站立在距离下面十几丈之处。风凡单手对着飞剑一点指，飞剑带着一股低啸声斩落下去。

    一阵阵凄厉的惨嚎响彻幽冥山山巅，飞剑仿佛是灭世神器一般纵横无敌，幽冥宫弟子只要沾上一丝一毫，便会立即器毁人亡。尽管下面一些幽冥宫弟子对空中的风凡发出暗器、弩箭等攻击，但这一切简直就是隔靴搔痒。

    在数百人被斩杀之后，数千幽冥宫弟子终于发生了大乱。在众人争先恐后地逃离的过程中，无数人相互践踏，甚至为了争夺道路而不惜向同伙出手。嘶吼声、打杀声、惨叫声交织在一起，让幽冥山之巅变成了人间炼狱。

    正在幽冥宫弟子乱作一团的时候，海沙帮弟子终于到了。见到空中的风凡和地上幽冥宫弟子的惨状，所有海沙帮弟子立即明白这一切都是拜风凡所赐。

    “杀上去！”随着云霆一声高呼，海沙帮弟子在云霆的带领下趁势追杀下去。幽冥宫中人已经毫无斗志，之前互相践踏攻击的时候就死伤无数，此时又遭遇了后面海沙帮数百人的追杀，死亡的人数立即倍增。即使是少数幽冥宫弟子转身顽抗，也根本就阻挡不了海沙帮精英弟子的气势。

    风凡在空中俯瞰下方，发现格外凶悍的幽冥宫弟子，便以飞剑将其斩杀。

    在经历了不到半个时辰的激战后，幽冥宫死伤了千余人，剩余弟子全部逃下了幽冥山。而海沙帮弟子在这一战中仅仅损失了数百人，就完全占领了幽冥宫总坛。

    “云帮主，石霖月已经被在下击杀，这次海沙帮可谓大获全胜！”见海沙帮大胜，风凡收了飞剑，缓缓地落了下来，指着石霖月的尸体，对云霆微笑道。

    “这次全凭风堂主鼎力支持，否则我海沙帮断无取胜的机会。”云霆看了一眼石霖月的尸体，心中不禁对风凡敬佩得五体投地，对风凡一拱手，恭敬地说道。

    “云帮主过奖了，对了，在下有一事和云帮主商议，不如我二人借一步说话。”风凡环视了一下站在周围的几人，沉声说道。

    “好，待我发布一道命令之后便和风堂主单独详谈。”云霆轻笑着点了点头，随后转身高呼道：“所有海沙帮弟子听令，一会搜寻幽冥宫总坛内的财宝，全部放在此处。”

    海沙帮弟子一听此话，各个兴奋无比，征战这么多天，为的就是财富，于是所有人一哄而散，都去搜寻幽冥宫财宝了。

    “不知道风堂主有何要事？”二人来到幽冥殿内，云霆有些疑惑地问道。

    “云帮主义薄云天，这次征伐幽冥宫，宁可自己和兄弟们受损，也不愿伤及无辜百姓，这真是令在下佩服。那叶海龙为人狡诈，平时鱼肉百姓，无论是海沙帮弟子还是平民百姓都敢怒不敢言。所以在下的意思是借着这次云帮主立下大功，返回海沙帮之后，在下准备协助云帮主取代叶海龙的位置。”风凡开门见山地说出了自己的意图。

    “这，如果在下成为帮主，那风堂主准备如何安排叶海龙呢？”闻听风凡一番话，云霆心中惊喜无比。如果有风凡这位修真者的帮助，再加上这次立下的平定幽冥宫的大功，自己一定会成为海沙帮新的首领。只是想起叶海龙，云霆心中还是有一丝疑虑，所以试探性地出言询问道。

    “叶海龙和柳飞鹰二人必须从这个世上消失！”森冷的话语从风凡口中发出，而这句话对于云霆来说无异于是一颗定心丸。既然选择了这条路，风凡绝对不会留下任何后患。只有彻底抹杀叶海龙和柳飞鹰二人，云霆的帮主之位才能稳定，而自己二叔的安全也会丝毫无忧。毕竟自己不可能在世俗江湖逗留一辈子，将来修真之路漫漫，在自己离开后，云霆一定会因为感恩戴德而善待自己二叔的。

    “风堂主，有你这句话在下就放心了。”云霆脸上浮现出无比的自信，眼中闪现出喜悦的光芒，压抑了多年的心结似乎在这一刻爆发出来。

    风凡暗自苦笑一声，看来每个人都有自己的追求。这些年混在海沙帮之中，风凡知道云霆对财富、美色毫无兴趣。但此时风凡深深地感受到，云霆对于地位的追求简直就达到了一种执着的地步。

    云霆和风凡详细地商议了一下返回海沙帮之后的行动细节，然后一齐来到外面。

    一个多时辰后，所有海沙帮弟子全部聚集在幽冥殿前，地上摆放着无数金银珠宝，这都是海沙帮弟子搜刮而来的。

    “各位，大家经历了连日的征战，现在终于打败了幽冥宫，这些财宝都是各位兄弟拿命换来的。本帮主决定，将地上所有的财宝全部分给各位兄弟。”云霆扫视着数百名海沙帮弟子，脸上带着一丝笑意，朗声宣布着。

    下面立即传来阵阵热烈的议论声，很多海沙帮弟子的脸上都洋溢着灿烂的笑容。

    “云副帮主，现在就将所有缴获的财宝分发下去恐怕不妥吧，是否应该等到返回我帮总坛后让帮主来分配这些财宝？”站在云霆身旁的寇老三小心翼翼地提醒道。

    “不必了，这件事情就这么决定，帮主那儿我自会解释。”云霆斩钉截铁地说道。

    “云帮主所言极是，我们兄弟出生入死，难道还换不回这些金银财宝吗？”风凡冷哼了一声。

    老奸巨猾的寇老三心中一惊，从云霆做出的这一决定已经明白云霆生出反叛之意，但因为平时对叶海龙和柳飞鹰颇有不满，再加上有风凡支持，寇老三不再言语了。

    海沙帮弟子中也有一些人感受出了云霆的意图，毕竟不通过叶海龙而直接瓜分掠夺来的战利品，这本身就说明云霆根本就没有把叶海龙这个第一帮主放在眼里。但上面有人顶着，这些人即使是有诸如此类的想法，也乐得浑水摸鱼。