
海沙帮总坛议事大厅内，叶海龙和柳飞鹰正在等待着。大门开了，一位海沙帮弟子走了进来。

    “禀报帮主，据密探快马来报，数日前云副帮主带领我帮弟子攻陷幽冥山。幽冥宫宫主石霖月身死，所有残余幽冥宫弟子都溃败逃散了，我海沙帮完全占领了幽冥殿。”海沙帮弟子一拱手，朗声说道。

    “哦！石霖月是如何身死的？”叶海龙双瞳微缩，眼神中充满着疑惑。

    “据说风堂主是一位修真者，石霖月是死于风堂主的飞剑之下。另外，无论是黑风崖还是幽冥山的两道屏障，都是风堂主使用法术突破的。”海沙帮弟子的声音并不大，但却如同晴天霹雳般地响彻在叶海龙和柳飞鹰耳边。

    这两人一时之间惊得目瞪口呆，没想到看上去拥有绝世武功的风凡竟然是一位修真者！二人尽管是江湖中人，但对于修真者也略有耳闻。尤其是叶海龙，不仅耳闻过，而且还和这等人物有着千丝万缕的关联。

    “对了，密探让我告知宫主，云副帮主在攻陷幽冥宫后擅自将收缴的金银财宝分发给了这次参与征讨幽冥宫的我帮弟子。他们将休整三日，三日后返回海沙帮。”海沙帮弟子声音怯怯地说道。

    “知道了，你先下去吧。”闻听这句话，叶海龙心中一震，一种不祥的感觉涌上心头，沉吟了一下，挥手命令道。

    “帮主，云霆已经生出了叛逆之心，妄图通过分发金银财宝收买人心，然后借助这次大功反叛。而且能够看出来，风凡一定会支持云霆，望帮主早作准备。”柳飞鹰似乎想到了什么极其可怕的事情，脸上带着一丝惊恐，低声提醒着叶海龙。

    “你也退下吧，本座想要静一静。”叶海龙的声音有些低沉，不知道是因为云霆将要反叛，还是得知风凡是一位修真者所致。

    “那属下就先告退了。”柳飞鹰无奈地摇了摇头，然后转身离去了。

    “云霆，你以为有修真者的支持就敢觊觎本座的位置吗？这次无论你是否有反叛之心，本座都不会留你在这个世上，因为你已经功高盖主了！风凡，不要以为你是一位修真者就可以一手遮天，本座这次让你和云霆一起死无葬身之地！”见柳飞鹰已经走远，杀意凛然的话语从叶海龙牙缝中蹦了出来，叶海龙的脸庞上猛然露出了阴毒的神色。

    不再迟疑，叶海龙从怀中拿出一个黑色令牌。这个令牌似乎由一种特殊材料制成，散发出淡淡的乌光，一股煞气将周围笼罩起来，周围一瞬间变得阴冷起来。令牌中央刻着一个诡异的兽头，兽头上生着三支长角，张开的兽口中一副森白的獠牙。

    凝视着手中的黑色令牌，迟疑了片刻的叶海龙眼中充满着血丝，犹如一个久困牢笼中的猛兽一般，喃喃地自语着：“看来若想平安度过这次大劫，只有动用这块令牌了！”

    迟疑了片刻，叶海龙终于下了决心，迅速将左手拇指咬破，然后将一滴鲜血快速滴在令牌兽头上。令牌骤然散发出耀目的光芒，瞬间将大厅内辉映得妖异无比。

    而在下一刻，艰涩难懂的咒语从叶海龙口中发出，叶海龙体内的真气蜂拥而出，被令牌疯狂地吸噬着。

    过了片刻，叶海龙面如死灰，似乎几乎耗费了巨量的真气，身体也在微微抖动着。

    令牌忽然发出了一声轻吟，一道青气从令牌兽口中涌出。青气环绕在令牌表面一段时间，在叶海龙焦急目光的注视下似乎依依不舍地离开了令牌，以一种难以形容的速度飞遁而去。

    叶海龙的额头上沾满了汗水，见到青色气体离开了此处，叶海龙长长地舒了一口气，低声喃喃道：“希望二爷爷能够如约而来。”

    擦了擦汗水。叶海龙将黑色令牌小心地收入怀中，然后缓缓地坐了下来，开始进入了修炼真气的状态。

    千余里之外的某处洞府内，一位白衣老者正端坐在山洞内闭目修炼。似乎感应到了什么，白衣老者眉头微皱，缓缓地睁开了双眸，对着身前虚空一点指，前方荡起阵阵波动，设在洞府周围的简单禁制被去除了。一道青气飞驰而入，白衣老者伸手向虚空一抓，这道青气被抓在手中。

    用神识仔细感应着，白衣老者在若有所思了片刻之后，喃喃自语道：“应该是那小子遇见了什么天大的麻烦，否则不会随意耗费自己的巨量真气开启此兽魂牌，放出一缕兽魂来通知老夫。”

    原来叶海龙先前使用的令牌是修真界中的一种兽魂牌，兽魂牌除了传递消息之外并没有什么其它特殊的。当某一位修士将自己一丝魂魄留在此牌内，和封印的兽魂融合。当另外一人催动此牌的时候，留下魂魄的那位修真者只要不在同一修真国度之外，就会立即感应到。之所以能够感应，就是通过能够跨越空间兽魂的瞬移，将留下的修真者的魂魄迅速传递给那位修真者。

    兽魂牌在传递消息中有一个最特殊的作用，就是可以被凡人用来向修真者传递信息，此物在修真界实为鸡肋一般的法器。

    白衣老者也姓叶，是叶海龙的二爷爷。叶海龙的爷爷有两个弟弟，当年老二因为机缘巧合之下踏入了修真界。经过多年的修炼达到了聚气期第八层，在这一级别停留了数十载都无法再次突破。眼见还有数十载就寿元将至，所以始终隐居在洞府内闭关修炼。

    白衣老者离开叶家之后曾经回去过几次，在其中一次返回的时候将叶海龙刚才使用的那块令牌赠送给了叶海龙的父亲。并且告知叶海龙父亲，如果遇见什么天大的劫难便用自己的一滴鲜血和大量的内家真气催动此令牌，令牌中的一丝兽魂就会直接飞到白衣老者身边，白衣老者就会按照兽魂飞来的方位赶去。而叶海龙的父亲在身死之前将这块令牌传给了叶海龙，并将其中的所有事情都告知了他。