
白衣老者略微迟疑了一下，然后轻轻一拍腰间储物囊，一柄玉钗出现在足下。白衣老者对着玉钗一点指，玉钗迅速狂涨。白衣老者踏了上去，伸手对着玉钗一点指，玉钗急速飞出了洞府。

    夜幕降临了，叶海龙正在海沙帮总坛议事大厅内沉思着，大门开了，一位海沙帮弟子急匆匆地走了进来。

    “帮主，属下奉帮主命令严密监视柳副帮主，刚才发现他穿着一身黑衣，带着自己的兵器偷偷向外走去。”海沙帮弟子沉声说道。

    “我知道了，你先出去吧，千万不要惊动他。”叶海龙嘴角抽动了一下，冷冷地说道。

    海沙帮弟子答应了一声，迅速转身出去了。

    “哼，想临阵脱逃，本座岂能让你如愿！”叶海龙喃喃地冷哼了一声，紧握着腰间的佩剑，急速走了出去。

    夜色正浓，整个海沙帮已经陷入沉寂，周围静得可怕，即使是一根针落在地上都能听见。柳飞鹰手拿一杆方天画戟，背上背着一个包袱，身穿着黑衣，在夺路狂奔着。因为其速度极快，所以其身影似乎化成了一道残影。

    翻过了几座山，柳飞鹰的速度明显慢了下来，呼吸声也变得粗重起来。毕竟背上包裹内带着很多金银珠宝，手中拿着数十斤重的兵器，即使是轻身功法再深厚，也不可能一直这样急速狂奔下去。

    回忆起白天海沙帮密探传来的密报，柳飞鹰仍然心有余悸。修真者！这个字眼让柳飞鹰从心底产生深深的恐惧。

    传闻数十年前规模远远大于瑀州的靖州中的一个江湖势力，因为得罪了一个和修真者关系亲密之人，后来被那人身后的修真者在一夜之间击杀了数百人，那个势力中的所有重要人物无一幸免。

    据说那个修真者极为年轻，使用的飞剑锋利无比，任何兵器和人沾上一丝一毫都会器毁人亡。这件事情传遍了附近数个地域，凡是江湖中的老一辈人都听说过这件事情。

    想起风凡盯着他的那种犀利目光，柳飞鹰的额头上冷汗直流。柳飞鹰坚信，如果风凡返回，一定不会放过他的，所以柳飞鹰才趁此深夜收拾了一下东西不辞而别。

    正当柳飞鹰快速前行、又翻过了一座山的时候，柳飞鹰忽然停了下来，因为前方十几丈远处站着一位中年人。

    柳飞鹰定睛一看，脸上立即露出了仿佛见鬼一样的惊骇神色，原来对面站着的竟然是叶海龙。而能悄无声息地站在自己十几丈远处才让自己发现之人除了那个风凡和三大势力的首领之外，恐怕再也找不出其他人了。

    “柳帮主，这么晚了还急匆匆的赶路，不知道要去做什么要紧的事情？”叶海龙来到柳飞鹰身前一丈处，面带微笑地问道。

    “帮．．．．．．帮主恕罪，属下今日闻听风凡乃修真者，所以才连夜逃离，望帮主看在．．．．．．看在飞鹰这么多年对帮主忠心耿耿的份上饶恕飞鹰吧！”柳飞鹰强压住心头的惊恐，结结巴巴地哀求着叶海龙。

    “柳帮主，即使是对手再强大，你也不应该擅自逃离，这可是死罪！”叶海龙怒吼了一声。

    “帮主，以我们凡人的实力和修真者抗衡，无异于以卵击石，还请帮主体察属下的苦衷，请帮主三思呀！”闻听叶海龙炸雷般的声音，柳飞鹰心头一跳，努力平静了一下恐惧的情绪，强笑着说道。

    “本座给你一次机会，如果现在和本座返回，然后一起抗击强敌，本座可以饶你不死！”叶海龙脸色阴沉无比，咬牙切齿地说道。

    “恕属下难以从命！”柳飞鹰脸色一变，一抖手中的方天画戟，色厉内荏地说道。

    “很好，那就让本座看一看这些年柳帮主的三十六路追魂夺命戟究竟练到何等境界了。”森冷的话语从叶海龙牙缝中挤了出来。

    下一刻，叶海龙右手微动，“铮”的一声，长剑骤然出鞘。在月色的辉映下，长剑闪耀着淡淡的光华。

    “柳帮主，别说本座无情无义，如果柳帮主能接本座三十六招，本座就让你离去。”叶海龙脸上带着一丝戏谑的神色。

    “那属下就对帮主不敬了。”闻听此言，柳飞鹰心头忽然涌起一股强烈的求生愿望。柳飞鹰明明知道根本就不是叶海龙的对手，但还是选择了叛逃。毕竟对上叶海龙还有一丝脱身的机会，如果遇见那个风凡煞星，柳飞鹰深深知道，自己没有一丝生还的机会，从密探口中得到的消息已经让这位海沙帮的第三帮主吓破了胆。

    心念至此，柳飞鹰大吼一声，将手中的方天画戟急速挥舞起来。他的身体周围立时出现了数十道银光，在面对绝顶高手叶海龙的时候，柳飞鹰选择了防守。

    叶海龙身形一晃，已经消失不见。等他身形再次出现之时，已经来到了柳飞鹰身侧。叶海龙的轻身功法已经练到了登峰造极的地步，可以说是来无影去无踪。

    当叶海龙身形乍现的时候，他手中长剑已经刺了出去。柳飞鹰方天画戟形成的密集防御恰好和叶海龙的长剑相遇，一阵清脆的响声传遍山谷。霎时之间，柳飞鹰方天画戟发出的光芒全部消失无踪。

    伴随着不绝于耳的金铁交鸣之声回荡在山谷，二人的兵器发生了数次对撞。尽管叶海龙手中的长剑和方天画戟的体积以及分量都无法比拟，但每次撞击的时候，方天画戟似乎都遭遇了极重的打击，而柳飞鹰的身形在不断地后退着。与此相反，叶海龙的身形却潇洒无比，举手投足之间极为轻松，二人实力的差距尽显无疑。

    柳飞鹰身体不断急速后退，妄图拉开和叶海龙的距离，从而将方天画戟的优势发挥到极致，只是这一如意算盘根本就是海市蜃楼。

    每当柳飞鹰刚刚和叶海龙拉开一些距离的时候，叶海龙都仿佛鬼魅般地贴了上去，让柳飞鹰根本就摆脱不了阴魂不散的对手。