
随着二人的拼斗，快速移动身体的叶海龙突然消失了。见此情景的柳飞鹰大骇，身体立即停止了后退，反而向前方激射而去。

    就在柳飞鹰身体刚刚向前移动数尺远的时候，他感觉到身后一股冰冷的气息涌向自己的后心。心神大震的柳飞鹰狂吼一声，下意识地将方天画戟向身后一横。

    一声巨响过后，方天画戟似乎被重物撞击，险些脱手飞出。一股巨大的内家真气透过方天画戟击中柳飞鹰。柳飞鹰身体继续前行了数步，口中喷出了一股鲜血。

    转过身，柳飞鹰看见的是面带讥讽之色的叶海龙。刚才叶海龙在其身后挥剑一击，尽管被其方天画戟挡住，可是剑气却将其击伤。

    “柳帮主，本座再给你最后一次机会，如果现在反悔还来得及！”叶海龙的声音之中没有任何感情，其中饱含着深深的杀意。

    “帮主，属下已经想好了，宁可死得有尊严，也不准备再做帮主的傀儡！”在将死之际，柳飞鹰的神色变得镇静无比，充满着凛然正气，似乎在这一瞬间看破了世间的一切因果，语气也显得极为平静而又坚定。

    “好，很好！好一个死得有尊严！本座会让你为这尊严付出生命的代价！”叶海龙似乎受了不小的刺激，声音有些尖锐。

    柳飞鹰拼命挥舞着手中的方天画戟，妄图拖延至三十六个回合之后，一旦叶海龙还有那么一点良知，他也有一丝活下来的希望。

    叶海龙一抖长剑，一股强大的气息蜂拥而出，这一刻，叶海龙手中长剑似乎变成了一个让人战栗的利器。终于，叶海龙缓缓地抬起了右手，似乎是极为轻松地挥出了一剑。

    柳飞鹰将雄浑的内家真气贯注在方天画戟中，随后迎了上去。又是一声巨响，柳飞鹰后退两步，嘴角再次溢出一些鲜血。

    叶海龙不给柳飞鹰任何喘息的机会，不断地发出这种看似极为轻松的攻击。

    柳飞鹰深深地知道，如果妄图躲避，简直就是痴心妄想，叶海龙的轻身功法绝顶，如果生出退缩之意，只能更快地被击杀，所以柳飞鹰毫无惧意地选择了硬抗。

    在连续五次抵挡之后，柳飞鹰身体后退了十几步，最后一次口中狂喷鲜血。柳飞鹰身体晃了晃，跪倒在了地上，手中的方天画戟也扔了出去。

    “柳帮主，这可怨不得本座心狠手辣，区区三十招刚过你就受了重创，本座这就送你上路，看在这些年你对本座还算衷心的份上，本座会让你死得毫无痛苦。”看见柳飞鹰跪倒在地上，叶海龙似乎想起了很么，脸上涌现出一丝兔死狐悲的怜悯神色，晃了晃手中的长剑，沉声说道。

    “成王败寇，既然技不如人，属下无话可说。”说完这句话，柳飞鹰轻轻闭上了双眸，不再言语。

    叶海龙左手一抖，一包白色粉末罩向柳飞鹰。在柳飞鹰喘息了几次后，其身体重重地摔倒在地上，再也没有了生机。

    见柳飞鹰死在了自己的剧毒之下，叶海龙收了长剑，在原处沉吟了片刻，随后转身离去了。返回了总坛，叶海龙一夜未眠，毕竟这段时间经历了太多的事情，让这位海沙帮首领有些心烦意乱。

    第二日，叶海龙宣布了柳飞鹰叛逃海沙帮，被其连夜击杀的消息。闻听这个消息之后，海沙帮出现了一阵不小的骚动。

    经过良久的深思熟虑，叶海龙还是宣布了这一消息。如果将这件事情掩盖起来，海沙帮弟子看不见柳飞鹰，一定会人心混乱。如果将这件事情公开，不仅会平息大家的猜疑，而且会起到杀一儆百的作用。

    将近正午，叶海龙正在海沙帮议事大厅内静候，忽然一位海沙帮弟子来报，说外面有一位白衣老者求见。叶海龙心中一震，立即走出了议事大厅。

    只见门口站着一位白衣老者，看上去六十多岁年纪。老者精神矍铄，身体硬朗，脸上带着一股冷漠，双眸中闪耀着两道精芒，隐含着一股无情之意。

    “你就是海龙吧，和隐世那小子长得极为相像。”白衣老者端详了叶海龙几眼，冷漠的脸上难得地露出了一丝笑意。

    “在下正是叶海龙，请问前辈．．．．．．”叶海龙面对老者的时候，忽然产生一种毫无秘密可言、一切都已经被看透的感受。对方知道他父亲的名字，尽管叶海龙怀疑此人就是他的二爷爷，但因为从未见过面，所以并不敢肯定。

    “我就是你二爷爷，拿出那块兽魂牌让我看看。”白衣老者见到叶海龙疑惑的神色，眉头一皱，有些不耐地说道。

    “二爷爷，真的是你！”叶海龙狂喜之下失声叫道，随后急忙从怀中掏出了那块黑色令牌。

    “很好，果然是我传给隐世的那块，我们还是进去详谈吧。”接过黑色令牌，白衣老者略微用神识扫了一下，然后还给了叶海龙，最后微微点头说道。

    “二爷爷快请。”叶海龙收了兽魂牌，殷切地说了一句，然后带着白衣老者走进了议事大厅。

    “这个地方很宽敞，不知道你在江湖中是何地位？”扫视了周围几眼，白衣老者淡淡地问道。

    “二爷爷，孙儿是瑀州海沙帮帮主，这些年本来将这块土地治理得井井有条，可是最近却遇到了天大的麻烦！”说到最后，叶海龙的脸庞上涌现出了一丝怒意。

    “何种麻烦？”白衣老者神色淡然地问道。

    “我的一些手下前些时候攻打另外一个江湖势力，他们取胜后竟然准备反叛，最令孙儿恐慌的是那些人当中有一人竟然是修真者！”说到最后，叶海龙的神色有些僵硬。

    “修真者！？”闻听这一字眼，白衣老者一怔，脸上露出难以置信的神色。

    “那人的确是一位修真者，此事千真万确，据说那人凭借一柄飞剑击杀了无数江湖高手，甚至是那个势力的首领都死在他的飞剑之下。”叶海龙轻声叹息道。