
“孙儿不必惊慌，此人一定不是什么高阶修士。”沉吟了一下，白衣老者若有所思地说道。

    “二爷爷何故有此判断？”叶海龙有些茫然地问道。

    “凡界修真者的最低级别就是聚气期，而凡人居住地点出现的修真者几乎都是这种修为的修士。如果高阶修士在凡人居住的地方逗留，修为根本就不得寸进。”白衣老者淡淡地笑道。

    “这是为什么？”叶海龙有些疑惑地问道。

    “修士若想提升修为，除了修炼之外，必须拥有晶玉、灵草、灵气等，尤其是晶玉和灵草。在凡人居住的地方根本就是极为罕见之物，所以修士若想提升修为，必须去灵气充足、晶玉丰富以及适合灵草生长的地域，那个地域就是修真界聚集之处。这种地方的边缘都设有简单的幻阵，这种幻阵可以阻挡任何凡人的进入，但对于修真者却毫无用处，即使是聚气期第一层修士也不例外。聚气期修士的修为级别分为九个级别，由低到高一次是第一层，直到第九层。第六层及以下级别的修士在凡人居住处修炼所受的影响要小一些，但一旦达到聚气期第七层，凡人居住地的灵气以及其它因素对这种及以上级别的修士影响就会倍增，所以聚气期第七层及以上级别的修士罕有在凡人居住处长期逗留的。即使是聚气期第六层及以下级别的修士，也不会轻易在凡人居住之处逗留。一是缺乏灵草、晶玉会导致修为提升缓慢，二是如果太过霸道，惹出了某种因果，照样会遭到其他相关联修士的追杀。”白衣老者极有耐性，详细地向叶海龙解释着个中的原因。

    “孙儿斗胆问一句，二爷爷的修为是什么级别？”叶海龙小心翼翼地问道。

    “聚气期第八层，而且已经踏入这个级别多年了。”白衣老者傲然说道，尽管这个级别在修真界很低，但在对于凡人来说确是高不可攀的存在了。

    “那个修真者多大年纪，加入海沙帮多久了？”白衣老者似乎想起了什么，忽然话锋一转地问道。

    “他叫‘风凡’，二十多岁年纪，以前是一个医馆的伙计，加入海沙帮四年。”闻听白衣老者刚才的几番话语，叶海龙心中安稳了不少，此时面带笑容地回答着白衣老者的疑问。

    “此人很有可能是一位散修，而且应该是一个刚刚踏入修真界不久的修士，如果让我遇见此人，我必能轻松地将其击杀。”白衣老者语气极为肯定地说道。

    “散修是什么？”叶海龙奸笑着问道。

    “所谓散修就是独自一人修炼的修真者，而和散修对应的是门派或者家族中的修士，后者是附属于某修真家族或者加入某修真门派的修士。遇见那种修士则很麻烦，如果将其利落地击杀还要好一些，一旦走漏了消息则后患无穷。因为引来其身后的门派或者家族中其他修士则是一件极为危险的事情，尤其是家族或者门派中的重要修士。毕竟某位修士的实力再强大，也不可能有和一个门派或者家族一拼之力，除非是凡人修真界的圆满后期甚至是渡劫期修士。”白衣老者可能是这些年独自修炼而深感寂寞，所以遇见自己的孙儿后变得娓娓善谈起来。

    风凡、云霆和所有出征的海沙帮弟子已经接近了海沙帮总坛，云霆忽然停了下来，回首对费苍天和寇老三道：“两位堂主，请借一步说话。”

    “遵命。”寇老三和费苍天纷纷点了点头，然后随着云霆远离了人群，而风凡却紧随其后。

    “在下约二位堂主来是有要事相商，叶海龙这些年鱼肉百姓，致使这一方土地的百姓民不聊生。这次在下返回海沙帮后准备立即出手击杀叶海龙而夺得帮主之位，如果二位能够协助在下，在下在夺得帮主之位后会册封二位为副帮主。”云霆盯着二人，说出了一番让二人有些震惊的话语。

    “这．．．．．．”寇老三只说了一个字，目光竟然落到了风凡的脸上，似乎刚才那番话不是云霆所说。

    “在下将全力参与这次行动，不知二位意下如何？”风凡冷冷地看着二人，语气坚定无比。

    “既然风堂主全力支持，我们自是全力支持云帮主的计划。”寇老三和费苍天对视了一眼，二人脸上都露出了一丝苦笑。看来夺取帮主之位这件事情，这位煞星一定是始作俑者。就连石霖月那种实力胜于叶海龙的高手都被这位煞星斩杀，加上云霆，区区叶海龙和柳飞鹰一定难逃一死。

    如果他们二人不答应此事，这位煞星只需要微微一动手指，那柄让他们二人魂牵梦绕、惊魂数日、难以忘怀的飞剑就会毫不留情地飞射出来和他们的脖颈来一次极度亲密的接触，从而毫不留情地将他们杀人灭口。

    所谓识时务者为俊杰，云霆不仅立下赫赫大功，而且通过将幽冥宫所有财宝都分下去而收买了人心。再加上有修真者的支持，这次计划一定会万无一失。所以两个老奸巨猾的江湖人物几乎同时应允下来，而且神色转换得得极为迅速。他们先前脸上的那丝苦笑已然消失，取而代之的是一副恭敬的神色。

    “二位如此深明大义和识时务，真是让在下佩服。一会儿为了防止生出意外的变故，我们返回总坛后立即动手，不给叶海龙和柳飞鹰任何喘息的机会。”云霆脸上带着深沉的笑意，将自己的计划说了出来。

    “属下遵命。”寇老三和费苍天表面上极为恭敬，心中却纷纷咒骂着。什么深明大义，这简直就是大逆不道，如果没有风凡的支持，云霆再胆大包天也不敢有此举动。一会儿少不得一番厮杀，因为即使风凡将叶海龙和柳飞鹰干掉，他们手下的死士也不会轻易屈服，看来参与这次讨伐幽冥宫的行动真是上了贼船了。

    寇老三和费苍天的演技已经达到了巅峰级别，尽管心中怒骂不断，但脸上却带着人畜无害的恭敬笑意。