
海沙帮数百人在云霆的带领下浩浩荡荡地涌进了总坛，在众人距离总坛议事大厅几里距离的时候，前面出现了千余名海沙帮弟子，为首之人竟然是冷天杰。

    “云副帮主，帮主有令，闲杂人等在此等候，帮主只召见云副帮主和风堂主，违令者格杀勿论。”冷天杰脸上挂着极为僵硬的笑容，声音带着些许小心。

    冷天杰已经感受到了叶海龙的杀意，也闻听了风凡的实力和云霆在幽冥宫总坛将财宝全部瓜分的事情，这只老狐狸嗅到了浓重的危险气息。但双方都力量强大，无论得罪了哪一方都有可能丢掉性命，所以即使是奉命行事，冷天杰也不敢有丝毫的趾高气扬。

    “既然帮主有令，我们就奉命行事吧。”风凡向面色微变的云霆递了一个眼色，随后朗声说道。

    “请冷堂主前面带路。”云霆强压心中的杀意，对冷天杰说道。

    “我奉帮主之命在此等候，还请二位独自去议事大厅吧。”冷天杰尴尬地笑道。

    云霆点了点头，随后和风凡快步奔向议事大厅。剩余将近两千名海沙帮弟子默默地对峙着，大家没有任何言语和行动。因为其中大部分人心中都很明了目前的局势，无论一会儿谁从里面活着出来，只要自己服从这一方就可保住性命，如果此时互相厮杀，那才是愚蠢无比。

    云霆和风凡来到议事大厅外，只见二十名精壮海沙帮弟子带着各式兵器守在门口。

    “帮主请二位进去。”见到云霆和风凡，其中一个汉子对着云霆一拱手，朗声说道。

    云霆微一皱眉，并未说什么，和风凡径直进入了议事大厅。叶海龙和白衣老者站在大厅最里面，二人面色阴冷，带着浓重的杀气。

    “云副帮主，听说这次攻打幽冥宫极为顺利，只是缴获的金银财宝现在何处？”叶海龙见云霆和风凡并肩来到近前，嘴角抽动了一下，神色有些僵硬地说道。

    “这次参战的海沙帮弟子立下了大功，所以本帮主将这些金银珠宝分了下去。”云霆正义凛然地说道。

    “大胆逆贼，竟然擅自作出这等事情，你的眼里还有我这个帮主吗？”叶海龙面色一变，声色俱厉地质问道。

    “叶海龙，你平时一向鱼肉百姓，本堂主早就看你不顺眼，今日就将你拿下。”未等云霆言语，风凡厉声说道。

    “小子，不去修真界聚集地，而是在凡人江湖中打打杀杀，我看你是嫌自己命长了！很好，聚气期第四层修为，今天老夫就送你上路。”叶海龙的二爷爷忽然散发出一股强大的气势，这股气势疯狂地涌向云霆和风凡，让云霆产生了一种宛如窒息般的感觉。

    风凡心神一震，第一次感受到了一种巨大的威胁，这种感觉即使是面对当年侵体的那个老者时都从未有过。

    “你是何人？”风凡凝视着白衣老者，有些疑惑地问道。

    “你们已经是将死之人，老夫就告知你们也无妨，叶海龙是老夫的孙子，既然你们对海龙图谋不轨，老夫就送你们上路。”白衣老者阴森森的话语响彻在二人耳边。

    风凡面色一变，随后心神一动，短剑法器已经从五行玄蒙戒中飞出，悬浮在其身前。

    “嘿嘿，这种级别的法器也敢在老夫面前卖弄！”白衣老者脸上露出一丝讥讽。

    风凡单手向着白衣老者猛然一甩，短剑向着白衣老者斩杀而去。白衣老者身形不动，身体周围涌现出淡青色的光华。短剑携带着白色剑芒斩在白衣老者体表，真元御罩产生了一阵颤动。

    风凡虚空对着短剑十指连弹，一连打出数道法决，无尽的真元落在短剑之上。短剑发出一阵嗡鸣，顿时剑气冲天，狂猛地攻击着白衣老者的真元御罩。伴随着一阵阵撞击的铿锵声，短剑放散出刺目的光芒，爆出无数光芒。

    “聚气期第七层！”尽管真元御罩没有丝毫溃散之意，但白衣老者脸上的那种戏谑消失无踪，取而代之的是一丝凝重。

    经历了刚才对手强大的攻击，白衣老者心中震撼无比。刚才以神识感受对手的气息，对手明明是聚气期第四层修士，没想到发出攻击的威力竟然相当于聚气期第七层，这怎能不让白衣老者惊骇！

    白衣老者双手微动，两团青色光芒蜂拥而出，在极短的时间内，青色光芒化成了两道青色巨刃。见白衣老者施展真元幻化术，风凡对着短剑一点指，短剑飞了回来，而风凡极快地开启了真元御罩。

    白衣老者双手手指急速弹射，手中青色巨刃光芒闪动，接着射向风凡。风凡右手对着短剑一点指，短剑冲了上去。

    与此同时，风凡左手抓着云霆，身体快速侧移，从而躲避另外一道青色巨刃的攻击。“嘭”的一声，其中一道青色巨刃被短剑挡住，散发出点点灵光，一股巨大的真元波动向四周散射开来，而另外一道青色巨刃极快地击中了风凡的真元御罩。

    随着一声闷响过后，青色巨刃在被风凡真元御罩阻挡了极短的时间后便将真元御罩切割开来，而骤然缩小到一寸长短的青刃击中了风凡右肩。

    风凡闷哼一声，嘴角流出了一丝血迹，白衣老者聚气期第八层修为发出的法术攻击让风凡遭受了一定的创伤。

    风凡左手一翻，五行玄蒙旗出现在手中，随着阵旗的快速挥舞，周围荡起无数道青色波纹。黑色小旗散发出的惊人灵力波动让白衣老者失声叫道：“古宝！”只了解法宝法器的白衣老者并不知道风凡使用的五行玄蒙旗根本就不是古宝，而是连仙魔界所有级别修士都为之疯狂的灵宝。

    白衣老者毫不犹豫地舞动双手，随着法诀的快速变换，无数真元化成的青色飞剑涌现而出。

    风凡再次一挥五行玄蒙旗，周围的青色波纹将大厅内四人全部笼罩在其内。而此时白衣老者的法术也已经完成，脸上带着一丝狞笑。白衣老者双手翻转，无数青色飞剑犹如漫天飞雪般地罩向风凡和云霆。

    风凡将两道五行玄蒙真元分别注入云霆体内和飘浮在半空的短剑之中，随后极快地后退，二人迅速遁出了大阵，而短剑也飞了出去。

    无数青色飞剑如流星一般直奔风凡遁走的方向而去，瞬息而至地飞到了大阵边缘。随着飞剑和大阵相遇，无数道残影迸射而出，强大的力量怒海争锋般地向着四周狂涌而去。无数青色光华向着四周卷动，飞剑旋转舞动，散发出刺目的青芒。

    一阵沉闷响声过后，无数飞剑在被大阵阻挡后全部化为无形，而风凡和云霆在这一瞬间也消失在白衣老者的视线中了。