
“法阵！？”身处五行玄蒙阵内的白衣老者失声惊呼道。

    “二爷爷，为何失去了这两人的踪影？”看着周围青蒙蒙的一片和所有景物都消失的样子，叶海龙狐疑地问道。

    “我们被困在法阵中了！”白衣老者的声音中充满着一丝惊惧，听说过很多法阵，但从未听说过只凭借阵旗便在极短的时间内布设出的法阵，这已经超出白衣老者的理解范围了。

    白衣老者一拍腰间储物囊，一面黑色小盾出现在其身前。白衣老者对着小盾一点指，小盾骤然狂涨，挡在二人身前。白衣老者再次轻拍储物囊，一把短刀飞了出来。

    白衣老者对着短刀轻弹，短刀射向前方，在疾驰了数丈距离后被无形之物阻挡，再也无法前进，而大阵竟然没有一丝的波动。

    “二爷爷，这个法阵很厉害吗？”看见白衣老者脸色难看地召回短刀，叶海龙的声音中充满着不安。

    “不错，这小子明明是聚气期第四层修为，但刚才和我交手的时候我却发现他拥有聚气期第七层的实力，这小子极为古怪。”白衣老者的脸上带着难以置信的神色。

    “那我们将如何是好？”叶海龙有些慌乱地问道。

    “只能静观其变了。”白衣老者轻叹了一声，声音中充满着无奈。

    “此二人已经被困在法阵中，你负责守候，我一会儿将出手攻击大阵内的二人。”大阵外的风凡见老者短刀的攻击丝毫未能引起五行玄蒙阵产生波动，心中一松，随后对云霆说道。

    “风堂主尽管动手吧。”云霆仍然沉浸在对刚才险境的回忆之中，闻听风凡的话语，平复了一下心绪，随后说道。

    收了阵旗，风凡左手一翻，两块超阶晶玉出现在手中，将一块抛出，被大阵吸取后用以维持运行，而风凡则从另外一块晶玉中快速吸取着真元。体内真元急速运转着，过了片刻，风凡感觉到刚才白衣老者一击对他所造成的伤害复原了不少。

    大阵内的白衣老者等候了片刻，见周围除了灰蒙蒙的一片之外，再也没有其它异状，不禁松了一口气。“看来这只是一个困阵，没有幻阵和杀阵的功效，只要法阵一破，我们就会脱身。”白衣老者沉声说道。

    “不知道这个法阵什么时候会自动消散？”叶海龙小心翼翼地问道。

    “维系法阵有两种方法，一是修士的真元，这绝对持续不了太久，毕竟一位修士的真元是有一定限度的。二是通过晶玉来维系，但晶玉对于这种刚刚踏入修真界的修士来说应该是一种极为珍贵的东西。这小子即使是有，级别也很低，数目也很少，所以这个法阵很快便会消失的。”白衣老者沉吟了一下，慢条斯理地说道。

    大阵外的风凡受到震荡的经脉已经大部分恢复，于是右手对着飞剑一点指，飞剑射入大阵中。白衣老者此时话音刚落，忽然见到一道剑芒袭来。白衣老者神色一变之下，对着身前黑色盾牌一点指，盾牌迎了上去。

    “铮”的一声脆响，飞剑和盾牌相撞后迸射出巨大的真元波动，白衣老者并没有什么感觉，但叶海龙骤然产生了一种几乎窒息的感受。

    接下来，飞剑在大阵外风凡的驾驭下，对白衣老者发起了无数次毫不停歇的狂暴攻击。尽管风凡的修为低于白衣老者一层，但白衣老者完全处于被动挨打的境地，而聚气期第七层修士发出的攻击完全可以对聚气期第八层修士造成威胁。在白衣老者不断控制身前盾牌抵挡了一段时间后，其真元消耗巨大。

    大阵外的风凡扔掉了已经吸干真元的超阶晶玉，接着左手再次一翻，另外一块同等级别的晶玉出现在其手中。从晶玉中不断吸取着真元，风凡感到损耗的真元正在被快速补充着。

    其实晶玉对于修士来说就像能量石一般，只要拥有足够数目的晶玉，修士消耗的真元就会得到源源不断的补充，这在炼器、斗法、炼药上都极为重要。

    作为聚气期修士，能够拥有特阶晶玉就已经很令人震撼了，像风凡这样先后拿出三块超阶晶玉的聚气期修士也算是极为罕见的了。

    发现真元损耗巨大的白衣老者眉头微皱，单手轻拍腰间储物囊，数块特阶晶玉出现在左手中。随着其内真元不断进入体内，白衣老者感到损耗巨大的真元得到了一些补充。

    风凡不断控制着飞剑攻击白衣老者，随着时间的推移，二人的真元都在不断损耗着。

    在白衣老者不断拿出晶玉补充真元的时候，风凡脸上带着一丝讥讽。因为风凡看大阵内白衣老者后来拿出的都是特阶及以下级别的晶玉，而风凡使用的都是超阶和特阶晶玉。

    白衣老者的晶玉已经全部用光，见对手祭出的飞剑仍不知疲惫地对自己发起着攻击，白衣老者的脸色变得有些难看起来。如果不是感觉到飞剑的气息仍是聚气期第七层修士所发出，白衣老者甚至有些怀疑阵外是否换人了。

    眼见黑色盾牌在飞剑的不断攻击下颜色逐渐暗淡，体积也在逐渐缩小。白衣老者把心一横，一拍腰间储物囊，一张黄色符箓出现在手中。随着真元快速注入，符箓很快化成了一把银钩。白衣老者对着银钩一点指，银钩向前方飞去，和风凡驾驭的飞剑发生了激烈的对撞。

    经历了数十个呼吸的时间，银钩终于化为无形，而阵外风凡也消耗了一些真元。符箓化成的武器和低阶修士发出攻击的对拼持续时间较长，如果是和高阶修士操控的法器、法宝等物碰撞，会在较短的时间内的就耗尽真元而消失的。

    扔掉了左手中报废的那块特阶晶玉，风凡右手一翻，另外一块晶玉再次出现在手中。当其内真元不断被吸入风凡体内之后，大阵内的飞剑再次散发出耀目的光芒。

    发现真元逐渐耗尽，白衣老者的脸上充满着深深的恐惧。让白衣老者绝望的是自从自己被困在法阵内之后，对手似乎有取之不尽用之不竭的真元，根本就没有停歇的意思，连续不断地控制着距离自己不远的那柄中品法器攻击自己。

    难道对手有无数晶玉！？还是有什么快速恢复真元损耗的灵丹！白衣老者的脑海中不断地冒出类似的猜测。斗法中不仅会消耗真元，也会消耗神识。但真元的耗尽要远远快于神识耗尽，所以对于晶玉不太充足的低阶修士来说，真元的充足程度在一场厮杀之中往往起着绝对的作用。