
白衣老者身前的黑色盾牌已经变成巴掌大小，在风凡飞剑的撞击下节节败退着。白衣老者一拍腰间储物囊，另外一张符箓出现手中，随着真元的注入，符箓化成了一层银灰色的光罩，将白衣老者和叶海龙笼罩在其内。

    在这一刻，飞剑终于将黑色盾牌击落，一道剑芒激射而来，扑哧一声斩在银灰色光罩上，光罩产生了一阵轻微的波动。

    内心充满恐惧的白衣老者心中一松，看来这张高阶符箓可以暂时抵挡对手飞剑的攻击。

    “二爷爷，为何对手的攻击如此绵长？”经历了刚才惊险一幕的叶海龙定了定神，低声问道。

    “那小子似乎真元毫无消耗，所以才会出现这种情形。”白衣老者低声叹息道。

    闻听此言，叶海龙不再言语，心中变得有些绝望起来。本以为凭借二爷爷的实力能将风凡轻易斩杀，没想到事到临头的时候和预想的结果完全相反，二爷爷不仅未能将对手轻易斩杀，还将自身陷入了绝境。

    银灰色护罩在经历了飞剑多次攻击后，终于由最初的微微颤动变成剧烈波动，似乎随时都有溃散之意，白衣老者和叶海龙的心底都涌起了深深的恐惧。

    “小子，老夫和你无冤无仇，何必赶尽杀绝，如果放老夫出去，老夫保证带着海龙远走高飞，再也不问江湖之事。”大阵内传来白衣老者绝望的声音。

    “嘿嘿，老匹夫，如果你不是被困在大阵内，并且陷入了绝境，绝对不会说出这番话，恐怕此时我们早已身死了。”风凡冷冷地说道。

    “小子，如果你放过我们，老夫什么条件都答应你。老夫的洞府内有很多宝物，可以任你挑选，而且老夫还会将你引见给一些修真家族或者门派，在那种地方你的修为提升会更加迅速。”大阵内传来白衣老者的哀求声。

    “不必了，此番事情一了，在下自会寻找修真门派，你们就乖乖受死吧。”风凡话音一落，右手对着大阵内的飞剑一点指，飞剑爆发出一道刺目的剑芒，向那层银灰色光罩狠狠扎去。

    “哧”的一声，银灰色光罩终于承受不住这狂猛霸道的一击，彻底溃散开来。飞剑直接击中白衣老者的真元御罩，一声闷响过后，白衣老者的真元御罩犹如薄纸一般被刺破。飞剑继续前行，洞穿了白衣老者的身体。

    一声惨叫过后，白衣老者摔倒在了地上。本来以白衣老者聚气期第八层修为所形成的真元御罩完全可以抵挡风凡飞剑的这一击，但此时白衣老者的真元几乎耗尽，所以其真元御罩的防御力极低，根本就形同虚设。

    一个白色光团从白衣老者身体内慌慌张张地飞了出来，风凡右手对着飞剑一点指，飞剑径直斩向光团。一声惨叫过后，白色光团彻底被灭杀了。

    见到这种光团，风凡就不舒服，也许是数年前那个黑衣老者的侵体对风凡造成了不小的刺激，所以再次见到修士的魂魄，风凡毫不犹豫地将其灭杀。

    叶海龙已经完全被眼前发生的情形惊呆了，他心中的震撼无以复加。

    见到斩杀了白衣老者的魂魄，风凡毫不犹豫地对着飞剑一点指，飞剑转了一个方向，划出了一个优美的弧线，带着巨大的剑芒斩向叶海龙。在叶海龙尚未从震撼中清醒过来的时候，就已经身首异处了。

    收了飞剑，风凡右手一翻，五行玄蒙旗出现在手中。随着阵旗挥舞，五行玄蒙阵消失得无影无踪。

    收了地上维系大阵的超阶晶玉和阵旗，风凡来到白衣老者尸体前。将其腰间储物囊摘了下来，风凡用神识感应了一下，其内除了一把短刀和一个玉钗外再也没有其它东西。

    收了储物囊以及其内的短刀、玉钗和坠落在地上的那面黑色盾牌，风凡对着白衣老者的尸体发出了飞火术，将其残躯烧成了灰烬。那面盾牌和短刀散发出的气息要强于风凡所使用的飞剑，尽管不知道那究竟是什么级别的武器，但风凡能够确认这两件法器的级别要高于自己使用的飞剑。

    “云帮主，叶海龙已死，接下来善后的事情就由你来完成吧。我想叶海龙为了保守秘密，一定不会让任何人知道白衣老者的事情，所以刚才斩杀修真者的事情云帮主一定不要向外泄露，否则一旦被和白衣老者有关联之人知道，我们都将面临巨大的麻烦。”

    “遵命！”云霆恭敬地回了一句，拎起了叶海龙的首级，然后和风凡从容地向外走去。

    门口的海沙帮弟子见到云霆手中的首级，都已经知道叶海龙被斩杀了，但没有一个人出手，而是极为恭敬地齐声说道：“属下将遵从云帮主的命令。”云霆满意地点了点头，带着这些人向总坛外面走去。

    当外面将近两千海沙帮弟子见到云霆手中拎着叶海龙首级的时候，不知道具体情形的海沙帮弟子都认为这是必然的结果，只是没有任何一个人知道刚才里面发生了一场惨烈惊险的搏杀。云霆毫无疑问地做了海沙帮帮主，随后开始休整。

    数日后，忽然传来飞剑门门主暴毙的消息，接着云霆带着海沙帮弟子很快将飞剑门拿下。这样，整个瑀州就完全被海沙帮所统治，而云霆则是瑀州江湖第一人。

    至于飞剑门门主的死因，实际是风凡潜入其住处，向其劝降未果之后，驱使出飞剑将其斩杀。这位凡人江湖中玩剑的鼻祖，最后竟然死在飞剑之下。而且即使到死，都未看清对手飞剑究竟是什么样子，这可以说是一个天大的讽刺。

    风凡在叮嘱一番云霆，让其好好照顾自己二叔之后，于是离开了海沙帮。

    来到医馆，风凡和二叔述说了很多发生过的事情，将这几年得到的巨量黄金几乎全部送给了二叔，和二叔说明了将要离别的理由。

    一个多月之后，风凡在和二叔依依不舍中离开了这个生活了多年的医馆，踏上了寻求修真大道的旅程。