
自从离开封印圣元道尊的仙魔界的古洞以后，风凡就已经下定决心要在修真界走得更远一些。而对于他最重要的是安全，其次就是获得灵草或者灵丹。风凡修为已经达到聚气期第四层，如果想快速提升修为，除了拥有的先天条件外，还要有足够的灵草、灵丹。

    眼前是一个坊市，坊市中人来人往，呈现出繁荣的景象，只是这些人都是修士，因为这个坊市是修士聚集的地方。风凡经历了长途跋涉，终于进入了修真者聚集的区域，来到了这座坊市中。

    前面是一处交换物品的地方，风凡在缓缓地前行着。来到修真者聚居的地域后，风凡听说这里有交换修士物品的地方，于是赶到这里。尽管他拥有五行玄蒙戒和五行玄蒙旗两件灵宝以及玄妙的功法，但还缺少很多实用的东西，所以准备交换一些好的法器、符箓以备防身之用，如果能交换到提高修为的灵草则更好。

    在路途上，风昼行夜息，白天飞行使用的是飞盘法器。在晚上闲暇之余，风凡将从白衣老者身上得到的玉钗、黑色盾牌和短刀、储物囊都炼化了一下。因为尽管拥有五行玄蒙戒，但为了掩人耳目，风凡还是将白衣老者的储物囊挂在了腰间，里面除了一些晶玉之外，再也没有其它东西。

    前面围满了修士，风凡快步走了过去，向里面看去，见中间坐着一个中年男子。中年男子手中拿着两张符箓，那些修士都是被这两张符箓所吸引。

    “诸位，这是两张中阶符箓，一张是防御符箓，另外一张是攻击符箓。如果不是为了得到珍贵的灵草来提升修为，我也不会拿出来交换，这两张中阶符箓需要一株千年灵草来交换。”人群中传来那个中年男子洪亮的声音。

    听到“千年灵草”这四个字，周围的修士都议论纷纷：“千年灵草！这么珍贵的东西谁能轻易得到，看来这两张中阶符箓很难交换了．．．．．．”。

    凡人修真界的符箓分为地级符箓和天级符箓，地级符箓分为四个等级，从低到高依次为低阶符箓、中阶符箓、高阶符箓、超阶符箓，如果符箓达到超阶通常被成为“灵符”。

    天级符箓分为三个级别，分别为低阶、中阶、高阶。天级符箓中的低阶符箓，其威力等同于法宝，中阶符箓的威力大致等同于特殊法宝，高阶符箓的威力等同于古宝。

    仙魔界的符箓分为仙级符箓和灵级符箓，仙级符箓分为低阶、中阶、高阶和超阶，仙魔界仙级符箓中的超阶符箓又叫“神符”。灵级符箓分为低阶、中阶、高阶，其中低阶符箓和仙宝的威力等同，中阶符箓的威力大致等同于特殊仙宝，高阶符箓的威力等同于灵宝。

    尽管符箓中封存着修士的真元和法术攻击、防御，但也要看使用者的修为级别。随着使用者修为级别的提升，才会逐渐将高品阶符箓的封印完全解除，从而发挥其内封印的全部威力。

    如果一个聚气期修士使用一张天级高阶符箓，只能解除其内少部分封印，只能发挥出其内少部分威能，这就和聚气期修士使用古宝的情形相似，但在程度上优于古宝。

    毕竟古宝不仅需要修为强大者才能完全发挥其威力，而且还需要首先将其炼化，炼化古宝对于低阶修士来说就是一道关卡。而符箓不需要炼化，只需要解除其封印即可。

    聚气期修士可以完全解除低阶、中阶符箓中的封印，从而发挥这两个级别符箓的全部威能。筑基期修士可以完全解除高阶符箓和超阶符箓中的封印，从而发挥所有地级符箓的全部威能。化丹期修士则可以完全解除天级低阶符箓中的封印，从而发挥包括这个及以下级别的所有符箓的全部威能。元婴期修士可以完全解除天级中阶符箓中的封印，从而发挥这个及以下级别符箓的全部威能。大成期及以上级别的修士可以完全解除天级高阶符箓中的封印，从而发挥所有级别符箓的全部威能。

    这一界中有个别特殊的符箓，比如天外幻境阵符、诛魔阵符箓，这两种只有天级高阶一种级别。

    另外，兽魂符箓和其它种类的符箓不同，无论是什么修为级别的修士开启了某种兽魂符箓，其内兽魂就会发挥出接近相应等级的威力。但持续的时间却有所区别，低阶修士开启高阶兽魂符箓，因为封印解除的不完全，即使是这个被封印的兽魂能够发挥出接近自身修为级别的全部实力，但持续的时间却极短。

    制作符箓不仅要消耗一些珍贵的实物，而且还要消耗制作符箓者的真元。符箓分为很多种，有的符箓可以隐身，有的符箓可以逃遁，有的符箓可以进攻，有的符箓可以防守，还有的符箓可以易容，可以说应有尽有。

    符箓的制作有很大的失败率，就拿凡人修真界中的地级符箓来说，其中含有魂魄的符箓和逃遁符箓等的制作比较复杂，消耗的真元很大。地级符箓是所有化丹期及以下级别的修士都渴望得到的东西，至于元婴期及以上级别的修士，因为很可能拥有法宝、天级符箓、古宝，所以对地阶符箓的需求相对较低。

    风凡逗留了片刻，尽管身上的晶玉很多，但是却没有一株千年灵草，于是匆匆离开了人群。

    三天后，风凡仍在坊市中闲逛。此时，风凡发现前面一个摊铺，摊铺后面站着一位汉子，那位汉子无精打采，可能是很少有人光顾这里的缘故。摊铺上摆放着一些晶玉，但风凡感觉到这些晶玉的品质远远比不上他身上晶玉的级别。