
“这些可是晶玉？”风凡来到摊铺前面，先是看了周围一眼，见并没有其他修士注意这里，于是低声问道。

    汉子看了风凡一眼，猜测对方可能是初入修士界，没见过什么世面，于是懒散地说道：“这些稍小的是低阶晶玉，而稍大的这几块是中阶晶玉，这些晶玉是用来交换高阶晶玉的。”

    “高阶晶玉如何和这些晶玉交换？”风凡对于汉子的态度并不在意，再次问道。

    “本来一块高阶晶玉可以换十块中阶晶玉或者一百块低阶晶玉，但我这里有三十块中阶晶玉和七百块低阶晶玉，恰好可以用十块高阶晶玉或者一块特阶晶玉来交换。”汉子神色平静地说道。

    汉子所说的兑换是修真界通用交换价格，但是尽管如此，每一位修士都喜欢高级别的晶玉。因为高阶晶玉不仅携带方便，而且质地优良，这汉子的摊铺之所以很少有人问津，就是因为他用低阶晶玉和别人交换高阶晶玉。如果反过来，这里一定不会门可罗雀。

    “我有一块特阶晶玉，想和你交换。”风凡裂嘴笑道。风凡手中低阶以及中阶晶玉数目极少，毕竟高阶、特阶、超阶晶玉相对珍贵，如果平时用来交换东西太过显眼。为了不被别人注意，还是准备一些低阶、中阶晶玉为好，这样在交换其它东西的时候就会更加安全了。

    汉子心中一震，没想到眼前这个样貌寻常的少年竟然有特阶晶玉，于是急切地说道：“快，拿出来让我看一看。”

    “这一块够了吗？”风凡缓缓地拿出一块特阶晶玉，迅速递到那个汉子眼前。

    汉子接过晶玉，仔细地观看着、感应着，脸上露出了惊喜的神色。“足够了！这些晶玉你可以拿走了。”汉子指着摊铺上摆放的那些晶玉，声音有些不平静地说道。

    风凡不再言语，拿了七百三十块晶玉后迅速离开了。

    风凡闲逛了数日，用晶玉交换了一些特殊的玉瓶，这些都是用来装灵草以及灵丹用的，还能够防止灵气的外泄。尽管五行玄蒙戒在防止灵丹灵气外泄这方面有更好的作用，但是将来如果得到各种灵丹后还需要分门别类地存放，所以风凡交换了这些玉瓶。

    忽然，风凡发现远处前面聚集了很多修士。迟疑了一下，风凡来到近走了过去。只见一位青衫壮年男子站在众多修士围成的空地上，这位男子年纪三十岁左右，面色黝黑，身材健壮。他的身后插着一面旗子，上面绣着“飞天派”三个大字。

    风凡心中有些疑惑，不知道这飞天派究竟是什么门派。其实金月古国幅员辽阔，其内有四大门派，分别为飞天派、金石谷、雷煞教、幻血派。其中飞天派、金石谷为两大修仙门派，而雷煞教、幻血派则为两大修魔门派。

    金月古国内还有很多小门派以及众多家族、散修。其中较大的家族有慕容家族、方氏家族、凌氏家族、秦氏家族，慕容家族、方氏家族为修仙家族，凌氏家族、秦氏家族则为修魔家族。

    四大门派中以飞天派实力最强，而且是修仙门派，所以弟子众多。这些门派以及家族都存在了数千年，也算是金月古国修真界的代表。

    尽管数千年来天地之间的灵气逐渐充沛，但是修士增长的速度更快，所以各方势力之间的矛盾层出不穷，尽管没有演化成大混战，但也大有山雨欲来风满楼之势。

    各门各派为了扩充实力，增加自己的势力范围，都定期招收弟子，青衫壮年男子便是飞天派派出的每年招收一次弟子之人。

    尽管有很多人上前报名，风凡却没有任何动作，因为他想看看情形再说。

    只听周围有人小声议论：“听说能被收入飞天派的弟子有很多好处。”

    “真有此事？”

    “千真万确，飞天派乃金月古国最大修真门派，飞天派内奇草仙丹自是不少，只要入派便有机会得到这些东西，极个别运气好的弟子甚至可能得到对筑基极有帮助的化髓丹。”．．．．．．

    听到这番话，风凡心中一动：“自己此次原本就是要寻找各种灵草、灵丹来提升修为，如果能得到化髓丹则更好，因为随着修为的提升，筑基也不是很遥远的事情，看来这是一次极好的机会。”想到这儿，风凡缓缓地走上前。

    “前辈，晚辈想加入飞天派。”风凡一拱手，朗声说道。

    青衫壮年男子看了风凡一眼，见眼前的少年相貌寻常，身材壮硕，神色略带冷峻，满脸坚毅之色。

    “五行灵根！”青衫壮年的神识扫过风凡，心中暗自惊呼。

    “站在我身后，一会跟我走。”尽管青衫壮年男子努力让自己声音平静下来，但其声音还是微微一颤。五行灵根修士，仅次于仙灵根！这种修士简直就是凤毛麟角，没想到被自己招收一个寻常弟子的时候遇到。

    风凡微微点了点头，默默站到了青衫男子身后。

    半日的时间后，青衫壮年男子经过不断的挑选，招收了四位少年。

    青衫壮年男子一拍腰间储物囊，眼前出现一个木舟。随着青衫壮年男子一道法诀打在上面，木舟狂涨，瞬间变成了一个几丈长的巨舟。

    “大家都到木舟上。”青衫壮年男子面无表情地说道。

    众人都被眼前的情景惊呆了，听到青衫壮年男子的话语，方才清醒过来，纷纷跳了上去。青衫壮年男子站到木舟最前面，又是一道法诀打在木舟上，木舟缓缓地升到了高空。

    第一次遇见如此神奇的事情，木舟上的四人都惊叹无比。木舟向着某一个方向疾驰而去，众人耳边响起了阵阵风声。

    两个时辰后，木舟忽然停了下来。众人向下望去，只见下面眼是险峻的群山。淡淡的尘雾笼罩在群山周围，将群山映衬得神秘幽深。群山周围鸟语花香，溪水潺潺。伴随着淡淡的清风，令人耳目一新，如入仙山幻境之中。