
青衫壮年男子一指木舟，木舟落了下去。“轰”的一声，木舟的落地声终于将众人从纷乱的遐想中惊醒。眼前是一座巍峨的高山，山前伫立着一块巨石，上面刻着“飞天山”三个醒目的大字。

    青衫壮年男子收了木舟，带着风凡四人登上了飞天山的山巅。上面非常开阔，中间屹立着一座雄伟的宫殿，宫殿牌匾上刻着“飞天殿”三个大字。

    青衫壮年男子带着众人进入了飞天殿之中，大殿内站着两位中年男子。其中一位中年男子身材魁梧，穿着一身棕色道袍，下巴留着一束胡须，目光如电，让人凛然生畏。另外一人身着青衣，精神矍铄，面色和蔼，似乎始终带着一丝笑意，让人产生一种亲切的感受。

    “师父，这是弟子从山下新收来的四位弟子。”青衫壮年男子一拱手，恭敬地对棕衣中年男子道。

    “竟男，这次有劳你了。”棕衣男子沉声说道，此人是飞天派的掌门幻岳真人，他身边的青衣中年人是飞天派的长老太青真人，二人都是化丹后期巅峰级别，而这位青衫壮年男子则是飞天派中的精英弟子林竟男，筑基中期初始级别。

    林竟男站在了一边，幻岳真人一指太青真人，对风凡等人说道：“你们轮流到前面，由太青真人为你们检测一下灵根的级别以及属性。”

    风凡等一行人心中不禁有些惴惴不安，因为大家心里都清楚，能否最终被收入飞天派似乎和这个检测有很大关系。

    “从你开始吧。”太青真人指着站在最左侧的一人说道。那位少年惴惴不安地向前走了几步，站在太青真人面前。太青真人神识扫过那位少年，脸色极为平静。

    “下一个。”太青真人面色不变地说道。众人于是开始依次来到太青真人身前接受太青真人神识的探寻。

    前面三人很快就被探寻完毕，太青真人的神色没有任何变化。站在最右侧的风凡缓缓地来到太青真人身前，太青真人漫不经心地用神识探寻。

    “咦！此人竟然是木属性为主的五行灵根！”太青真人脸上的沉静迅速变成了惊诧，随后低声惊呼道。

    幻岳真人和林竟男的神色俱是一变。“太青真人，你能确定？”幻岳真人似乎受到了极大的震慑，双眸中射出惊喜的目光，眉毛一挑，大声问道。

    “掌门，不如您再探寻一次。”太青真人抑制住惊喜，对幻岳真人说道。

    幻岳真人并未说话，用神识探寻，过了少顷，幻岳真人露出了喜悦的神色，道：“真是五行灵根，没想到拥有如此珍稀灵根的修士竟然被我飞天派遇见了，真是我派的造化！”

    闻听此言，林竟男流露出一丝嫉妒的神色，但这神色只是一闪而过。这四人当中除了风凡之外，都是凡灵根，所以才被林竟带入飞天派。

    “其他三人灵根如何？”幻岳真人问了一句。

    “俱是凡灵根。”太青真人平静地答道。

    “这些人都可收入我飞天派，竟男，这件事情就交给你了。”幻岳真人点了点头。

    “弟子会立即将这件事情办妥。”恭敬的声音从站在幻岳真人身后的林竟男口中传来。

    “你叫什么名字？”深深地凝视了风凡一眼，幻岳真人问道。

    “晚辈名叫‘风凡’。”风凡轻轻地吐了一口气。诚挚地答道。

    “你的灵根极为珍稀，看你年纪轻轻就已经进入了聚气期第四层。除了你本身的灵根优异之外，说明你所修炼的功法也是上乘。你可以继续修炼你过去所修炼的功法，也可以在本门藏经阁中重新选择一种功法修炼，毕竟很多功法都是殊途同归。”幻岳真人微微颔首道。

    “原来以为幻岳真人会详细询问自己所修炼的功法，那样会给自己带来很大的麻烦，而现在看来自己有些过虑了。”风凡心中暗自惊喜。

    “晚辈一定会刻苦修行，以报答掌门对晚辈的提携。”停止了思绪，风凡脸上露出了灿烂的笑容，精神抖擞地说道。

    “竟男，希望你平时能对风凡多加指教。”幻岳真人未再询问风凡什么，而是叮嘱着林竟男。

    “弟子遵命。”林竟男恭敬地说道。

    “竟男，你可以带他们离开了。”幻岳真人转头对林竟男道。

    “遵命。”恭敬地答应了一声，林竟男迅速将风凡一行人带走了。

    “没想到拥有五行灵根的修士被收入我派，这真是造化。”飞天殿内只剩下幻岳真人和太青真人，幻岳真人略微沉吟了一下，看上去颇有些容光焕发，笑吟吟地说道。

    “这的确是我派的造化，最近数千年来天地灵气逐渐充沛，修真界更是迅速壮大，争斗时有发生，魔仙两派终究要爆发混战。我派几位老祖已进入大成、圆满期，尽管法力通玄，但他们却神龙见首不见尾。而我们的几位师叔尽管都是元婴中后期级别，但是他们常年在外，似乎一心修炼，很少露面。所以飞天派若想壮大，必须早作准备，尤其是后一辈，最缺乏的就是拥特殊灵根的年轻弟子。”太青真人笑意盈盈地说道。

    “风凡如果将来证得大道，也会为我飞天派一脉壮大声威。”幻岳真人得意地说道。

    “尽管风凡拥有五行灵根，但是将来能否证得大道还要看他的毅力、恒心、机缘。”太青真人若有所思地说道。

    “只是不知道他能否通过考核成为正式弟子？”幻岳真人忽然话锋一转地问道。

    “如此年纪就踏入聚气期第四层，应该不成问题的。”太青真人微笑着说道。

    林竟男先是安排妥当另外三人，包括领取身份令牌、寻找住处。林竟男随后亲自为风凡安排了一处住所，给了风凡几张传音符箓。

    林竟男在将传音符箓的使用方法传授给风凡，告知风凡凭借身份令牌可以自由进出飞天派后便离开了。