
传音符箓可以传送一些信息，这种符箓只能使用一次，而且有距离限制。低阶传音符箓只能传送十里的距离，中阶传音符箓可以传送二十里的距离，高阶传音符箓可以传送三十里的距离，超阶传音符箓可以传送四十里的距离。

    但如果是天级传音符箓，则因为其内封印真元的巨大而使传送距离极大地增加。天级传音符箓的传送距离可达在千里以上，天级高阶传音符箓甚至可以将消息传送到数千里之外，而且可以通过普通的禁制。传音符箓尽管可以被最普通的禁制所阻挡，但在传递消息上被广泛使用。

    传音符箓的使用极为简单，开启后默想对方的样貌或者某一地点，传音符箓会自动飞到对方身边或者那个地方。

    林竟男送给风凡的传音符箓一共是三张，分别是地级低阶、中阶、高阶。收了传音符箓，风凡离开了飞天派。寻找了一个僻静之处，风凡设下了五行玄蒙阵简易法阵。

    来到大阵内，风凡用神识探寻了一下，见四周没有异状，于是将高阶传音符箓复制幻生了十几张，随后将它们收入五行玄蒙戒中。风凡去除大阵，然后返回了飞天派。

    数日后，风凡终于对飞天派有了一个初步的了解。飞天派弟子分为两种，一种是临时弟子，只要拥有凡灵根者就会成为这种弟子。另外一种是正式弟子，临时弟子在进入门派十年内只要在飞天派正北方不远处的琳琅圣山中得到一个和本人修为级别相同的妖兽内丹就可以成为正式弟子。

    击杀妖兽的过程中必须有高阶修士在场，一是防止出现危险，二是防止作弊，主要为了避免某些临时弟子去坊市中用晶玉交换内丹充数。

    而最重要的是风凡得知如何获得灵草、灵丹，按照飞天派门规，凡是立下大功者便可获得灵草、灵丹，如果立下特殊的功劳甚至有机会直接获得化髓丹。但是风凡现在的修为只是聚气期第四层，距离筑基尚远，所以即使是获得了化髓丹也无济于事。

    风凡还了解到，飞天派内有两个药园，一个是草药园，另外一个是珍药园。草药园是一个普通的药园，里面配制化髓丹的灵草不齐，但是种类却很繁多，其中不乏提升修为的千年灵草。而珍药园尽管不大，却地处灵地，是一个特殊的药园，其内则全部都是珍贵的千年灵草。

    珍药园由一位化丹期和多位筑基后期修士看守，其内设有极为厉害的法阵，寻常人根本就没有机会进入，即使是靠近都很困难。只有加入飞天派百年以上，经过无数考验者才有机会看管此药园，所以风凡暂时断了混进珍药园的想法。风凡去过数次草药园，初步探明了一些情况，最后下定决心，准备寻机复制幻生草药园中的千年灵草。

    这段时间，风凡也了解到飞天派的藏经阁中有很多书简，其中包括各种法术、修炼心法、介绍炼丹等内容。风凡对于这些知识极为匮乏，所以有机会也准备去仔细观看学习一番。

    至于修炼心法则可以忽略，因为比起能够复制幻生万物的五行玄蒙诀，各种修炼心法都是鸡肋。但藏经阁只对正式弟子开放，而且成为正式弟子后，每个月可以得到一块特阶晶玉，风凡准备尽快获得正式弟子的资格。

    这段时间，风凡还结识了段云裳、弓长风、蓝俊雄等飞天派众多正式弟子。

    风凡在数日后向林竟男提出了去琳琅圣山的要求，于是林竟男带着风凡上路了。

    “风凡，你做为聚气期第四层修士需要击杀一等中阶初始级别修为的妖兽，不知道有几分把握？”林竟男驾驭着木舟，带着风凡疾驰了片刻，忍不住惊异地问道。

    “我只想试一下。”风凡脸色平静地说道。

    “一般聚气期修士都在修为达到第二层、第五层和第八层的时候去击杀妖兽，因为一等妖兽分为六个级别，低阶、中阶、高阶妖兽中还划分为初始级别和巅峰级别，聚气期修士在第二层、第五层和第八层的时候只需要击杀一等低阶、中阶、高阶初始级别的妖兽即可，这样修士在修为上还能占有一定的优势。你可否再考虑一下，等到修为达到聚气期第五层的时候在去琳琅圣山也不迟。”林竟男详细地向风凡解释着其中的理由。

    “多谢前辈提醒，晚辈心意已决，还请前辈成全。”早就知道个中的原因，但风凡并不想浪费时间，因为只有成为正式弟子后才有权进入藏经阁阅览书简，所以风凡坚定地说道。

    “既然如此，我就不再多言了。”林竟男轻叹了一声，不再言语。级别完全相同的妖兽要比人类修士凶悍一些，所以在这种对决中，除非人类修士拥有大量的晶玉以及符箓，甚至是特殊的武器，否则很难击杀同级别的妖兽。

    前面是一片一望无际的群山，上面遍布着森林。雾气萦绕在上空，让这片一望无际的群山显得若隐若现，为它增添了些许神秘色彩。

    “前面就是琳琅圣山，我们只要进入外围即可，因为圣山深处有很多高等级的妖兽，并不是我们能够应付的。”林竟男说完将木舟落了下来，对着木舟一点指，木舟被收入储物囊中。

    “琳琅圣山内的妖兽多吗？”风凡凝视着前方的群山，沉声问道。

    “不错，各种级别的妖兽层出不穷，深处甚至有七等妖兽，相当于人类渡劫期修士。”林竟男点了点头。

    二人很快踏入了圣山内，四周都是原始森林，充满着一股悠远古老的气息。

    “前面有一个一等高阶巅峰级别的妖兽，我们还是绕道而行，毕竟这种等级的妖兽不是你所猎杀的目标。”向前走了片刻，林竟男在用神识不断感应着周围后，出言提醒道。

    风凡点了点头，随着林竟男换了一个方向继续前行。那个妖兽感受到了林竟男强大的气息，竟然没敢作出任何挑衅的动作，也改变了方向离开了。