
“前面不远处是一个一等中阶初始级别妖兽，你迅速接近并将其斩杀。否则一会儿它感应到我的气息就会迅速逃离，而我会在一定距离外保护你的安全。”在又前行了片刻后，林竟男忽然指着左前方急促地对风凡说道。

    “多谢前辈指点。”风凡答应了一声，急速向左前方狂奔而去。在奔跑的时候，风凡开启了真元御罩。

    在飞奔了良久后，风凡终于停了下来。只见前面不远处伫立着一只黑熊，这只黑熊全身覆盖着黑毛，两只小眼睛中闪现着残忍凶狠的光芒，看向风凡的目光中满是杀意。

    神识扫视着黑熊，风凡心中一松，这只妖兽的修为远远弱于聚气期第七层。风凡心神一动，一把短刀浮现在其身前。随着风凡真元的注入，短刀骤然散发出耀目的光芒。

    “去。”随着风凡一声低呼，短刀猛然狂涨，随后穿梭如电，发出滔天的尖啸，向着对面妖兽激射而去。

    黑熊快速闪避，一股庞大之极的力量射出，散发出一条白色狂涛卷向了黑熊身后的一刻参天古树。光芒气流滚动之间，巨大的力量铺天盖地般地冲向那颗古树，令人战栗的狂暴力量弥散开来，参天古树轰然倒塌。

    “吼．．．．．．”黑熊被激怒了，狂吼之音震得周围树木摇晃，其庞大的躯体冲向风凡。风凡身体快速闪避，在林地间留下了一道残影。

    黑熊双掌一晃，狂霸无匹的强大能量蜂拥而出，在晃动中化为了无数道青芒，铺天盖地般地向着风凡席卷而去。

    风凡快速闪避，无数青芒好似狂风横扫一般，将风凡身后的树木击倒了数颗，这片区域像是遭遇了可怕天灾一般。

    “吼．．．．．．”伴随着黑熊的愤怒咆哮，它对风凡发出快如闪电的攻击，宛若雨点一般轰击而去，风凡却在极快地闪避着。

    在“噼噼啪啪．．．．．．”的巨响声中，不断有巨树被黑熊击倒崩碎，这个黑熊的狂猛与暴戾已经超出了风凡的想象。

    无数次狂暴的攻击激起了风凡的无穷战意，风凡对着短刀一点指，一股强大的真元蜂拥而出。短刀骤然暴涨，放散出刺目光芒，宛如一把灭世神器一般冲向妖兽。

    黑熊已经无法闪避，骤然扬起双臂。“扑哧”一声，长刀竟然洞穿了黑熊的双臂，刺中了黑熊的前胸。“嗷”的一声惨叫，黑熊前胸出现一个巨大的血洞，其内血雾飞溅。

    黑熊做梦也没想到，明明和它修为级别完全相同对手发出的攻击竟然拥有如此强大的力量。暴涨的长刀只是被其身体阻挡了一下，便毫不留情地洞穿了黑熊的身体。黑熊重重地摔倒在地上，猛恶狰狞的样子变得颓废无比，抽搐了几次，便气绝身亡了。

    擦了擦额头上的汗水，风凡收了短刀，喘息了几次，确认黑熊已经死亡，不禁长舒了一口气。看着周围损毁的树木，风凡有些无语。没想到这个一等中阶初始级别的妖兽竟然如此霸道，如果自己不是倚仗相当于普通聚气期第七层修士的修为，恐怕会落得和这些被击碎的树木一样的下场。

    过了片刻，风凡身侧出现了林竟男的身影。“这个一等中阶初始级别的铁掌黑熊妖兽是你击杀的？”用神识发现刚才忽然涌出的那股聚气期第七层修士的气息，林竟男看了看地上已经生机全无的妖兽一眼，有些疑惑地问道。

    “不错，这个妖兽正是晚辈所杀。”风凡不可置否地说道。

    “很好，没想到在这么短的时间内就将这个凶狠的家伙击杀，看来你的实力很强大。”林竟男来到铁掌黑熊身前，熟练地取出一把短刀，一面在其头颅处切割着，一面说道。

    “晚辈只是运气好罢了，这个妖兽凶狠无比，刚才晚辈险些丧命。”风凡讪笑着说道。

    “有了这个内丹，你就可以成为飞天派正式弟子了。”林竟男在极快地从妖兽尸体内取出了一颗黄色的内丹后，面带微笑地说道。

    “猎杀妖兽真是一件危险的事情！”风凡感慨地说道。

    “不错，所有的临时弟子只有一半可能成功，剩余之人以失败告终，最后都离开了飞天派。”林竟男收了内丹，眉头微皱地说道。

    “前辈，飞天派是否是金月古国最大的修真势力？”风凡若有所思地问道。

    “金月古国有八大势力，分别是飞天派、金石谷、雷煞教、幻血派、慕容家族、方氏家族、凌氏家族、秦氏家族，其中我派是八大势力之首，这一点毫无疑问。”林竟男傲然说道。

    “前辈，这几件法器都是什么级别？”因为对法器级别的判断一窍不通，所以风凡取出了短刀、黑色盾牌、飞剑、玉钗、飞盘。

    “短刀是上品法器，盾牌、飞剑、玉钗、飞盘都是中品法器，其中玉钗和飞盘都是飞行法器。”用神识扫了一下四件法器的灵力波动，林竟男淡淡地说道。

    “多谢前辈指点。”收了四件法器，风凡面带微笑地说道。林竟男点了点头，随后详细传授了风凡对于法器、法宝等武器级别和修士修为级别的判断之法，然后和风凡出了琳琅圣山。

    驾驭着木舟，二人返回了飞天派。风凡得到了一块飞天派的令牌，这是加入正是弟子行列的标志，也是身份的象征。

    从林竟男的讲述中，风凡对于法器、法宝、古宝的认识有了一个突飞猛进的提升。风凡得知，聚气期修士可以完全发挥下品、中品法器的威能，筑基期修士可以完全发挥上品和极品法器的威能，化丹期可以发挥普通法宝的全部威能，元婴期修士可以发挥特殊法宝的全部威能，大成及以上级别的修士可以发挥古宝在内的这一界所有级别武器的威能。低阶修士拥有高级别的武器，即使是只能发挥其内一少部分威能，也能在同阶修士中占得先机。