
一日后，风凡来到了飞天派的藏经阁。藏经阁分为三层，第一层对于所有聚气期、筑基期正式弟子开放，里面有关于各种法术修炼、低阶功法、灵丹功效、奇珍异兽、宝物记载等书简。

    第二层记载的内容和第一层类似，但多了一些中阶功法，只对化丹期、元婴期及以上级别的修士开放，聚气期和筑基期修士禁入。

    第三层则只针对大成期及以上级别的修士开放，里面大多是一些极为珍贵的书简，包括各种高品阶灵丹、灵丹的炼制、配方，以及个别高阶功法。

    风凡最关心的是灵丹炼制，至于法术，待修为提升后可以任选几种。其它方面的书简，以后有充足的时间再去研究。

    书简放在藏经阁内不如随身携带，因为飞天派规定每次只能借一部书简，所以风凡每次借走一部，返回住处复制幻生后第二天就将原本归还，然后再借另一部。

    十几天后，飞天派藏经阁第一层的很多书简都已经被风凡复制幻生出来，这些书简包罗了各种法术修炼、奇珍异兽、宝物、低品阶灵丹的介绍等。

    风凡简单地研究了一下，从理论上熟悉了灵丹的一些知识。灵丹分为七品，一品级别最低，七品级别最高。炼制灵丹除了丹鼎、灵草外，还需要真火。

    丹鼎分为七个级别，从一品丹鼎到七品丹鼎，每个品阶的丹鼎对应着适合炼制的灵丹级别，低阶丹鼎也可以炼制高阶灵丹，但成功率会明显降低。

    真火分为两种，一种是天地间自然形成的地心真火，另外一种就是修士自身真元化成的真火。只有筑基期及以上级别的修士可以发出真火，修士发出真火炼制灵丹会极大地消耗真元。如果有足够数量的高频阶晶玉则可以最大程度地减少真元的消耗，只是普通修士根本就无法弄到足够数量的高频阶晶玉，所以将自身真元化成真火炼丹的修士少之又少。

    大多数炼丹者都借助于天地之间形成的地心真火，此种真火在金月古国内有几处，都已经被各大门派所占据，飞天派也占据其中一处。

    除了这两种方法外，还有一种方法可以得到炼丹真火，就是修真界在上古就发现了一种叫“真火石”的物质。这种物质在真元的击打下可以燃烧，而其燃烧产生的正是炼丹用的真火。只是真火石非常珍贵，需要用众多的晶玉来交换，但这对于风凡来说根本就不算什么。

    但风凡随后发现其中关于灵丹的书简并没有炼制之法，甚至连最低级灵丹炼制之法都没有。只是对一些灵丹的成分和作用作了详细的介绍，而且这些介绍都是一些低品阶的灵丹，这让风凡很郁闷。没想到第一层的书简竟然如此残缺，这让风凡有些无语。

    后来风凡向林竟男请教，通过林竟男的指点才知道，炼制灵丹的书简都很珍贵，即使是在各大修真势力中也不公开，但在一些坊市中可能交换得到。而且风凡从林竟男口中风凡得知，在距离飞天派三百里外的一个叫金银镇的地方在十日后举行一个小型坊市。

    返回住处，风凡考虑了一番，决定参加十日后的那个坊市，因为修炼五行玄蒙诀提升修为极为缓慢，所以必须要有充足的灵丹作为基础，那样才会事半功倍。在灵丹书简中风凡知道，有助于聚气期修士提升修为的灵丹为九转归灵丹，这是一品灵丹，只要炼制出一颗，拥有复制幻生本领的风凡便可以复制幻生出无数颗。

    前些时候因为复制幻生灵草而消耗了不少真元，再加上一直忙于研究借来的书简，所以这几日风凡并没怎么修炼。静下心来，风凡随后开始潜心静修。

    十天后，风凡的状态达到了巅峰。简单地准备了一番后，风凡踏上了飞盘，向数百里外的金银镇飞去。

    在沿途上，风凡偶尔遇见其他在空中飞行的修士，从他们的飞行方向上风凡大致判断出这些人也都是去参加金银镇举行的坊市。风凡远远地跟在后面，终于在将近一天后到达了目的地。

    金银镇是金月古国西方的一个小镇，这里平时非常偏僻。因为缺少灵气，所以平时很少有修士出现，更不会有什么修真势力看好这个地方。

    此时这里却极为热闹，身穿各种服饰的修士都聚集在这儿，他们都是来参加这个小型坊市的。这种坊市和由八大势力无关，而是由一些散修以及小家族联合举办的，所以这里秩序混乱，杀人夺宝的事情屡屡发生。

    坊市都在室外举行，各个修士将自己所要交换的东西摆放出去，其他修士若想交换，只要拿出一定数目的晶玉或者其他能够让出售者心动的东西即可。这种坊市的举办没有固定的时间规律，有可能是几年一次，还有可能半年一次，主要是看参与出售物品修士的多少。

    金银镇周围是一些客房，他们隶属于坊市承办人的。凡是租用这些房屋的修士都必须缴纳少量的晶玉，尽管这对于每个修士来说都是小数目，但因为客房数目众多，所以坊市结束后，坊市承办人也能从这些客房中赚取不少的晶玉。

    风凡首先缴纳了几块中阶晶玉作为定金，找了一个房间住了下来。坊市持续十天，尽管已经进行了一天，但此时天色已晚，所以风凡准备休息一晚，明日再出去寻找炼制灵丹的书简。

    第二天，风凡在坊市中仔细寻找着。一天匆匆而过，风凡根本就没有发现炼制灵丹的书简。第三天、第四天．．．．．．一直到第八天，除了交换了一些炼丹必须的真火石、一个四品丹鼎等，风凡依旧没有发现自己最想要的东西。

    风凡来到坊市中心区域内，有几道神识扫视过来，大多都是筑基期修士。

    风凡佯装不知，仔细地观看着桌子上摆放的东西。这里的符箓、法器多是中档级别，偶尔还有几株灵草，大多都是数百年份的，根本就没有千年的灵草。因为千年灵草对于提升修为极有帮助，所以得到千年灵草的修士很少有拿来交换的，几乎都留给自己用了。