
风凡来到最大的一张桌子前面，桌在上面拜访着几样风凡并不认识的东西，一位中年筑基早期初始级别的修士站在桌子后面。

    “请问此处可有炼制灵丹的书简？”风凡眯着眼睛问道。

    “炼制灵丹的书简尽管不是什么极为珍贵的材料，也是不易获得之物。这里没有，你可以去其它地方看一看，如果其它地方没有就得等大型坊市了。”中年修士看了风凡一眼，眨了眨眼睛，慢吞吞地说道。

    “谢了。”风凡随意地说了一句，离开此处。

    风凡换了几个地方，始终未能找到需要的东西。换了几个地方，风凡依旧没有发现目标。向前面望去，只见前面摆放着一张桌子，这张桌子上面摆放着各种东西，尽管大多都不认识，但是风凡能够肯定这些东西都是一些炼器材料。

    来到近前，风凡看了一眼桌子后面站着的修士。此人四十多岁，筑基早期初始级别，身材瘦削，神色淡然。

    “这里有炼制灵丹的书简吗？”风凡环视周围，见只有少数几个修士，于是低声问道。

    “你问对人了，我这里恰好有一册炼制灵丹的书简，只是没有摆放在外面而已。”中年修士说着一拍腰间储物囊，一册书简出现在手中。

    “你可以先用神识验证一下。”中年修士将书简递到风凡眼前，慢条斯理地说道。

    接过书简，风凡将神识浸入其内，过了半晌，风凡将神识收了回来。

    “这册书简多少晶玉？”风凡面带惊喜地问道。刚才用神识感应后，风凡发现书简内详细地记载着各种灵丹的炼制之法，甚至是一些较高品阶灵丹的炼制方法都有记载。

    “三万块晶玉。”中年修士毫不犹豫地说道。

    风凡迅速取出三块超阶晶玉递给中年修士，正要去拿炼制灵丹的书简，忽然传来一个冰冷的声音：“慢着。”

    风凡和中年修士抬头看去，只见说话的是站在风凡一侧不远处的一位矮胖修士。这位修士穿着一身锦衣，聚气期第九层修为，说话之间，他快步来到二人旁边。

    “炼制灵丹的书简如何交换？”锦衣修士面色冰冷地问道。

    “三万块晶玉，但已经交换给此人了。”中年修士将炼制灵丹的书简递给了风凡。

    锦衣中年修士咬了咬牙，拿出三块超阶晶玉，大声对风凡说道：“炼制灵丹的书简我要了。”

    “在下急需这样东西，恕不能交换。”风凡从中年修士手中接过炼制灵丹的书简，语调极为平静，没有丝毫恐慌地说道。非但如此，风凡随后大模大样地将炼制灵丹的书简收进了五行玄蒙戒中。

    “这么说你执意不换了！？”锦衣修士面色一变，收起超阶晶玉，盯着风凡，阴森森地说道。

    “难道道友未听懂在下的话？”风凡冷哼道。

    “好小子，很好！你很嚣张！”锦衣修士怒极反笑道。

    风凡不再理睬锦衣修士，转身离开了房间。片刻后，风凡感觉到身后一股神识肆意扫视过来，知道是刚才那个锦衣年修士跟在自己身后。

    此时，锦衣修士祭出一支玉笛升空而起，在后面跟着风凡。而风凡飞向荒僻之处，想找一个偏僻的地方将对手解决，因为根本就无法摆脱修为高于自己的对手，所以风凡准备杀之。

    过了良久，二人先后飞到了一个极为荒芜的地方。锦衣中年修士见已经远离了金银镇，而且地处偏僻，于是追了上去。风凡见锦衣修士距离他越来越近，于是落在了地上。

    锦衣修士落在风凡身前数丈远处，阴森森地说道：“小子，刚才你很嚣张！现在只要杀了你，你身上所有东西都归我了。”风凡并不说话，右手一翻，五行玄蒙旗出现在手中，随着阵旗的挥舞，青色波纹弥散开来，在极短的时间内将锦衣修士困在了其内。

    锦衣修士神色一变，右手一挥，一把飞刀在一阵清鸣声中出现在了手中。锦衣修士单手一甩，飞刀向着风凡飞驰而去，虚空顿时被刀芒撕裂，产生了一阵波动。

    风凡急速后退，迅速遁出了大阵。那道白光继续前行，在某处激起了青色波纹。顿时之间，青白两色光芒大盛。一股无法形容的冲击在这瞬息间向着大阵禁制疯狂的肆虐，激起了强烈的波动。

    见对手的身影和法器忽然消失，而且飞刀极品法器被青色波纹所阻挡，锦衣修士明白他被困在法阵中了。这个时候，锦衣修士才终于明白对手作为低阶修士为何从容不迫，原来是倚仗法阵。

    锦衣修士右手不断挥舞，随着真元的涌出，飞刀狂攻着五行玄蒙阵。五行玄蒙阵再次出现一阵阵荡漾，却丝毫没有溃散之意。

    过了良久，锦衣修士终于停了下来，用神识感应，却丝毫感觉不到外面的状况。锦衣修士侧耳倾听外面的动静，也毫无所获。

    风凡右手一翻，一柄短刀出现在手中。风凡将一道五行玄蒙真元贯注于短刀上，接着单手一甩，短刀脱手射出，灿若流星般地直奔五行玄蒙阵内的锦衣修士激射而去。

    当短刀接触到五行玄蒙阵的瞬间，大阵散开了一个微小的通道。短刀诡异地钻了进去，闪着森白的光华，如流星一般向着锦衣修士狠狠扎去。

    锦衣修士正在惊疑不定之际，忽然前方出现一道白光。在惊惧之下，锦衣修士急速对着悬浮在其身前的飞刀一点指，飞刀猛的窜出，携带着一股疯狂的杀意，向着短刀轰鸣而去。“铮”的一声，两件法器撞击在一起，震荡得真元四面激射，虚空颤抖，迸发出剧烈的灵力波动。

    随着二人不断催使着自己法器，两件武器碰撞了无数次，而二人的真元也在不断消耗。和当年击杀白衣老者的过程相似，风凡在耗费了多块超阶、特阶晶玉，同时自身真元也消耗巨大的时候，终于耗尽了锦衣修士的最后一丝真元。