
当短刀和飞刀再次相遇的时候，飞刀因为失去了锦衣修士真元的支撑而坠落下去。短刀带着一股毁灭天地的气息，以极快的速度冲向锦衣修士。

    在锦衣修士惊惧目光的注视下，短刀诡异地钻进了其前胸，随后透体而出。锦衣修士顿时鲜血喷溅，重重地摔倒在了地上，竟然形神俱灭了。

    风凡有些无语，聚气期第九层修士果然实力强横，竟然耗费了这么多的高品阶晶玉和真元才将其击杀。而锦衣修士死前使用的晶玉大多是高阶及以下级别的晶玉，高级别的晶玉只有三块超阶晶玉和数块特阶晶玉。

    收了大阵，风凡来到锦衣修士尸体前。将神识浸入其腰间悬挂的储物囊内，风凡仔细搜寻着。

    过了一会儿，风凡面带喜色地将神识收了回来。原来刚才尽管在锦衣修士储物囊内没有任何晶玉，估计是刚才一战为了补充损耗的真元而被锦衣修士全部使用光了，但其中有一册书简和一支玉笛。那册书简竟然是关于符箓的介绍，其中不仅有关于各种符箓的功效介绍，而且还有炼制各种符箓材料、方法的描述。

    这让风凡大喜，因为飞天派藏经阁第一层中关于符箓介绍的书简寥寥无几，而且大多内容很少，这册书简的内容极为详细。那支玉笛则是一件飞行法器，尽管和飞盘一样都是中品法器，但也算是一件好东西。

    收了关于符箓介绍的书简和玉笛，风凡捡起了地上的那把飞刀。从飞刀散发出的灵力波动，风凡可以看出这绝对是一件极品法器。收了飞刀，风凡发出飞火术将锦衣修士的尸体化为灰烬，随后祭出飞盘，驾驭着法器向飞天派疾驰而去。

    回到飞天派数日后，风凡离开飞天派，将飞剑、短刀、黑色盾牌、飞刀法器分别额外复制幻生了一个，以备日后一旦损毁后可有补充之物。

    返回飞天派，休息了数日，风凡除了开始每日必行的修炼之外，抽出一些时间研究炼制灵丹的书简。半个月后，风凡将炼制九转归灵丹的相关内容已经完全掌握。

    又过了数日，风凡准备去草药园复制幻生炼制九转归灵丹必需的灵草。这日，风凡养足了精神，来到了草药园前面。

    飞天派的草药园内尽管也有一些灵草，甚至有些是千年灵草，但是因为草药园地处飞天派中心，所以此处的防卫不是很森严。

    草药园由几位外门弟子看管，他们大多是孤家寡人，而且都不是修士。这些人被飞天派收入派中后专职看管打理草药园，飞天派会定期派遣正式弟子来清点灵草的种类和数量，所以这里从未有草药丢失的情形发生。

    风凡已经了解到看管草药园的这些人平时除了辛辛苦苦抚育那些灵草之外，唯一的爱好就是饮酒，也许是为了慰藉一下空虚的心灵。

    风凡拍了拍腰间悬挂的储物囊，里面装着一坛数百年的陈酿，这是风凡用了一块低阶晶玉从同门弟子手中换来的。数百年陈酿对于凡人珍贵无比，可是对于修士却很普通，尽管在这笔交易中风凡极其吃亏，可是为了达到目的，风凡根本就不在乎。

    草药园的五人刚刚忙完手头的活儿，正在休息。草药园的管事是一位中年男子，在这之前，他已经熟识了风凡。见风凡来了，此人立即带着其他四人迎了上来。

    “今日我带了一坛数百年的陈酿请大家品尝。”风凡脸上带着一丝狡黠微笑地说道。听到这句话，草药园所有人都兴奋无比，数百年的陈酿，对于这些人太有诱惑力了！

    风凡拿出了酒坛，迅速打开盖子，一股纯正的酒香扑面而来。草药园五人望着那坛酒，眼中闪着渴望的目光。“酒送给你们，我在药园内随意走走。”风凡将酒坛递到草药园管事眼前。

    “多谢上仙美意，上仙请随便。”草药园管事说着接过了酒坛，随后带着其他四人迫不及待地进了一间小屋。风凡的脸上闪现出了一丝怪异的神情，但很快就消失了。

    原来风凡用晶玉换了美酒后，就在酒内加了一些“飞廉草”的草汁。这种草汁和酒混在一起会让普通人迅速醉倒，随着用量的加大，服用者醉倒的时间会逐渐延长。这种草药的药性是风凡在医馆内学到的，前些日子在飞天派外采到了一些回来，来这里之前将药汁加到入了酒坛中。

    草药园管事和其他四人在草药园的小屋内畅饮起来，似乎已经忘了风凡还在草药园内，最开始还能听到屋内传来的喧嚣声音，后来就逐渐变得平静了。

    风凡走进小屋，确认五人都已经醉得人事不省之后才出来。风凡曾经来过数次，对于草药园内千年灵草的位置有一个大概的了解，于是直接来到长有千年灵草的地方。九转归灵丹对于聚气期修士提升修为以及补充真元有极大帮助，属于一品灵丹，炼制九转归灵丹需要六种灵草。

    草药园内有无数种千年灵草，但年份都是千年左右的，数千年的灵草都在珍药园内。因为时间有限，风凡无暇顾及其它种类的灵草，只是专心致志地寻找那六种灵草。过了片刻，风凡已经将六种炼制九转归灵丹的灵草全部找到。

    风凡仔细观察了一下周围，见外面有很多树木遮挡，从外面看不见这里的情形，但是为了稳妥，风凡还是决定设下五行玄蒙阵，此阵可以隐藏行踪和神识，以免在复制幻生灵草的时候，有其他修士出现在附近而发现他的行踪。

    五行玄蒙阵和普通的法阵有很大区别，普通法阵的布设会消耗很多时间，而五行玄蒙阵简易法阵却耗时很短。普通法阵很难隐藏神识和灵气，但是五行玄蒙阵却可以做到此点。

    至于威力，普通法阵和五行玄蒙阵根本无法比拟。但是五行玄蒙阵却有一个缺点，就是设阵的时候需要消耗一些五行玄蒙真元，而普通法阵则不需要消耗修士的真元。至于维持法阵运行既可以通过自身真元，也可以通过晶玉中的真元。