
风凡右手一翻，五行玄蒙旗出现在手中。随着阵旗的摆动，无数青色波纹涤荡而出，随着波纹的逐渐扩散，将周围笼罩起来。

    入派的这段时间，风凡除了刻苦修炼之外，也在不断地熟悉五行玄蒙阵的布设，所以现在设阵要比在龙山上的那个时候熟练得多。

    见五行玄蒙阵简易法阵已成，风凡收了阵旗，抛出几块晶玉来维系法阵。毕竟一会儿复制幻生的时候会全力以赴，不会再额外消耗真元来维持法阵。

    风凡凝神静气，开始复制幻生那六种千年灵草，每种千年灵草只需要复制幻生一株即可。如果需要更多，以后可以慢慢复制幻生。

    风凡曾经粗略计算过，复制幻生一株千年灵草应该和复制幻生一块超阶晶玉消耗的时间大致相同，复制幻生一块超阶晶玉大约需要一炷香的时间，复制幻生六株千年灵草大致需要六柱香的时间。加入陈酿中的飞廉草的草汁对于药园五人的药效会持续三个多时辰，看来时间极为充裕。

    六柱香的时间后，风凡已经复制幻生完毕那六种千年灵草，每株灵草各复制幻生了一株。尽管复制幻生消耗了自身很多真元，但风凡此时却心情舒畅。

    风凡擦了擦额头上的汗水，将六种千年灵草放入五行玄蒙戒中，收了晶玉，去除了五行玄蒙阵，来到了草药园的小屋内。

    看管草药园的那五个人仍在酣睡，偶尔传来阵阵梦呓。他们的脸上都挂着笑意，似乎在梦中仍在品尝数百年陈酿。

    风凡微微一笑，快步离开了小屋，回到了他的住处。此后一段时间内，风凡将六种千年灵草复制幻生了许多株。

    休息了几日，风凡将状态恢复到巅峰，然后驾驭着飞盘飞出了飞天派。在飞天派外数百里之外寻找了一个偏僻的山洞，风凡设下五行玄蒙阵原始法阵，然后静静地坐在山洞内。

    风凡心神一动，丹鼎从五行玄蒙戒中飞了出来，漂浮在风凡身前。风凡双手挥舞，炼制九转归灵丹的六种千年灵草纷纷从五行玄蒙戒中飞出，全部进入丹鼎内。数块真火石在风凡神识的控制下随后从五行玄蒙戒中飞出，落在丹鼎下面的地面上。

    风凡打出一道真元，真火石燃烧起来。渐渐地，丹鼎内升起淡淡的白雾，丹鼎内的灵草已经逐渐化为齑粉，各种草药混合在一起的味道四处飘散，令风凡神情一振。

    随着真火石不断燃烧释放出的真火的烧灼，丹鼎内不再飘出白雾，却可闻及一股焦糊的气息。风凡向丹鼎内看去，只见里面的灵草已经化成了黑色的齑粉，这让风凡有些郁闷。

    定了定神，风凡扔掉丹鼎内焦糊的齑粉，又将六种灵草轻轻放进丹鼎内。风凡一共试验了十九次，终于在十几天后炼制成了一颗九转归灵丹。

    凝视着这颗豆粒大小、散发着清香的碧绿色灵丹，风凡百感交集。消耗了一百多株千年灵草和很多真火石才将一品灵丹炼制成功，看来炼丹一途却是艰难无比。十九次成功一次，这比想象中的还要艰难。

    最开始不是真火的火力掌握不好，就是时间掌握不好。但是随着一次又一次的失败，最后还是成功了。这颗九转归灵丹无论从色泽、质地、以及气味上都与灵丹玉简中所记载的毫无两样。

    风凡休息了一天，随后用了三个月的时间，在极度消耗自身真元和众多晶玉的前提下，将九转归灵丹复制幻生了一千多颗。

    因为九转归灵丹是帮助聚气期修士提升修为的最佳灵丹，所以风凡才复制幻生出如此之多。至于剩余用来炼制九转归灵丹的灵草，风凡准备将来用它们来交换一些符箓、法器。

    这段时间，风凡每天除了睡眠、修炼，其它大部分时间都是在复制幻生九转归灵丹，所以其修为没有任何提高，都消耗在了复制幻生上面。

    不仅如此，复制幻生灵丹还消耗了很多晶玉，毕竟复制幻生不可以随意进行，需要消耗相应的真元才能完成。毕竟一切东西都不会凭空生成，总要付出一定的代价。

    有了这么多九转归灵丹，风凡自然是立即开始修炼，同时每天服用一粒九转归灵丹。尽管灵丹对修士提升修为极为重要，但是毕竟其内含有药物成分，所以每日不能服用超量。如果超量服用，可以短时间内增长修为和补充损耗的真元。但是这不仅会对身体造成损害，而且对于将来的修炼极为不利，这些都是灵丹书简上所记载的。

    将近两年的时光过去了，风凡顺利地将修为提升到了聚气期第五层。普通修士从第四层提升到第五层大多也需要两年的时间，风凡除了灵根奇异之外，还有大量的灵丹服用，所以尽管修炼的功法提升修为很缓慢，两年也突破了一层。风凡的各种法术不禁精熟无比，而且威力更增。

    这两年的时间，风凡也抽出一定的时间研究了一下灵丹和符箓书简的内容，对各种于灵丹和符箓方面的内容也有了一个深入的了解。

    在这两年中，风凡将高阶别的晶玉复制幻生了一些。尽管复制幻生耗费自身真元、影响修为的提升，但毕竟晶玉的用途太过广泛，所以风凡准备了一些以备关键的时候急用。

    见修为提升了一个级别，风凡回到了飞天派。因为按照飞天派规定，聚气期弟子可以在派内修炼，也可以外出修炼，但是必须参加每两年一次的派内讲法。

    派内讲法分为两个级别，一种是针对聚气期弟子。这种级别的讲法每两年一次，由筑基期修士讲解，每次持续七日，同时解答聚气期修士在过去两年修炼中遇见的问题。另一种讲法是针对筑基期弟子，每五年一次，每次持续七日，由化丹级期修士讲解。

    在讲法中，风凡询问了一些修炼中难题，从中获益匪浅。在讲法结束后，风凡听到一个消息，就是万泉山将会在半个月后进行一场中型修士交易会。在这次交易会上，只要有足够的灵草、灵丹或者晶玉就会换到需要的符箓、法器、修炼心法等。

    听到这个消息，风凡心道：“一些高等级的符箓、法器对于自己很实用，看来应该走一遭了。”