
万泉山热闹非凡，方圆数十里都是各种摊铺，摊铺上摆放着各种符箓、法器、功法。这里人来人往，全部是修士，足有千人之多。

    风凡随着人流前行着，这次交易会持续一个月，所以风凡并不着急，准备仔细挑选坊市中的东西。

    几天过去了，风凡并没有发现太好的东西，摊铺中大部分都是一些低阶、中阶符箓、低阶功法、低阶法术、还有一些低阶、中阶法器。关于法术的书简风凡身上多得是，功法就更被风凡排除在外，而风凡唯一感兴趣的就是高阶、超阶符箓，还有上品、极品法器。

    风凡正在郁闷之际，忽然发现前面围满了人，于是走上前。风凡透过人群仔细看去，见里面站着一位中年男子。他身前摆放着两张符箓，一张为灰色，另外一张为黄色。这两张符箓做工精致，一看便让人联想起高阶符箓。

    “多少晶玉可以交换这两张高阶符箓？”传来一位旁观修士的询问声。

    “不要晶玉，两颗九转归灵丹方可交换。”中年男子朗声说道。

    听到这句话，周围很多人都发出阵阵惊叹声。即使是千年灵草就已经非常珍贵，而九转归灵丹需要六种千年灵草方可炼成，炼成的机会最高一半，这也就意味着九转归灵丹至少需要十二株千年灵草才能炼成。九转归灵丹对聚气期修士提升修为很有帮助，即使是筑基期修士服用，也有轻微的作用，所以极为珍贵。

    “如果不是为了提高修为，我才不舍得这两张高阶符箓呢！”中年男子惋惜地说道。周围的人闻言唏嘘不已，过了一会儿，大家纷纷散去了。

    风凡离开了人群，假意在周围闲逛，但始终在观察中年男子周围的情形。过了良久，所有的修士都已经离开，只有那个中年男子还站在那儿。

    “这两张高阶符箓究竟有何功用？”风凡快步来到中年男子身前，轻声问道。

    “这张灰色的为防御符箓，这张黄色的是攻击符箓。它们威力无比，其内真元充足，可以应用很多次。”中年男子瞟了风凡一眼，感受到风凡只有聚气期第五层修为，于是漫不经心地说道。

    风凡仔细看了看其中那张黄色的高阶符箓，符箓内封存着一柄飞剑图案，而另外一张灰色符箓内却封存着一副盾牌图案。

    “如果催动这张黄色符箓，其内飞剑会飞出斩杀对手；如果催动这张灰色符箓，你的身前会立即出现一面盾牌，起到强大的防御作用，比起真元御罩的效果要强许多倍。从这两张符箓上的真元波动便能看出这两张符箓一次都没用过，可以使用很多次。”中年男子补充道。

    风凡用神识看了看那两张符箓，果然真元充足，看来中年男子所言非虚，于是不动声色道：“我有九转归灵丹，换一处僻静之处说话如何？”

    中年男子先是有些警觉，但随后想到风凡只是聚气期第五层修为，心中自嘲了一番，笑道：“好，你随我来。”

    二人来到一处僻静之所，中年男子迫不及待地说道：“让我先看一眼九转归灵丹。”

    风凡右手伸开，两颗豆粒大小、散发着清香的碧绿色灵丹从五行玄蒙戒中飞出，落在其手中。风凡迟疑了一下，将灵丹递到中年男子身前。

    中年男子小心地接过两颗灵丹，仔细辨别了一会儿，面带喜色地说道：“不错，正是九转归灵丹。”

    小心地收好灵丹，中年男子将两张符箓递给了风凡。风凡收好符箓，仔细看了看周围，确认没有人注意这里，于是迅速离开了。

    逗留了几日，风凡再也没有发现适合他的东西，于是返回了飞天派。风凡在闲暇的时候将防御以及攻击符箓各自复制幻生了许多张，尽管复制幻生的时候消耗了很多真元和一些晶玉，这对风凡来说根本就不算什么，因为那两种高阶符箓对于风凡来说极为重要。

    风凡开始在派内疯狂修炼，因为每日服用九转归灵丹，又不需要复制幻生任何东西，所以真元只有积累，没有消耗。再加上风凡灵根优异、灵丹充足，风凡的级别在飞速提升。

    经过两年的艰苦修炼，风凡将修为提升到了聚气期第六层，毕竟聚气期第五层以后的提升极为困难。随着级别的提高，施展法术后的威力自然也会提高，风凡此时的修为在飞天派聚气期修士中已经达到中上层实力了。想到两年一次的讲法又到了，风凡收拾了一下，走出了住处。

    外面依旧是老样子，只是风凡又发现了很多新面孔。原来最近两年飞天派又从外面招收了一些弟子，但是灵根级别都很低，毕竟灵根级别能够达到风凡的在飞天派屈指可数。

    风凡直接来到藏经阁，聚气期弟子的讲法就设在此处。藏经阁内已经聚集了很多人，风凡找到了一处偏僻之处坐了下来，这是他一直为人低调的缘故。

    一位少年走了进来，这位少年身穿黄衣，径直坐在了风凡身边。“长风师兄！”风凡转头看去，见黄衣少年是本门修士弓长风，于是打了声招呼。因为风凡入门晚于弓长风，而且其修为级别貌似低于弓长风三层，所以以师兄相称。

    “多日不见，没想到师弟的修为已经进入聚气期第六层了！”弓长风赞道。弓长风已经是聚气期第九层，算是飞天派聚气期修士实力雄厚的弟子。

    “师兄过奖了。”风凡谦逊地说道。

    此时，林竟男走进藏经阁，诸位弟子立即安静下来，针对聚气期弟子的讲法由飞天派中的三位筑基期弟子—林竟男、莫金阳、雷万溪轮流主持。

    尽管飞天派中有数百位筑基期弟子，但给聚气期弟子讲法一直由这三个人轮流主持，而这次讲法的修士是林竟男。林竟男看了周围一眼，见聚气期弟子都已经到齐，于是开始了讲法。