
这次讲法同样持续了七天，每天上下午各两个时辰。前四天由林竟男讲法，后三天是飞天派诸位弟子向林竟男请教在修炼中遇见的问题。风凡向林竟男提出了一些修炼中遇到的问题，林竟男的回答使风凡的难题迎刃而解，风凡从中获益匪浅。

    讲法在七天后结束，林竟男在大家离开之前宣布了一个重要的消息，原来飞天派准备在两年后举行一场聚气期弟子的比试。

    这一消息立即引起了极大的震动，这次比试分为三个级别，分别是聚气期早、中、后期弟子的比试。

    聚气期早期弟子比试获得前四名的可以分别得到一株不同种类的千年灵草，当然第一名获得的灵草最为珍贵，二、三、四名获得的灵草级别依次降低。

    聚气期中期弟子比试获得前四名的可以分别获得不同数目的九转归灵丹，第一名可以获得四颗，第二名可以获得三颗，第三名可以获得两颗，第四名可以获得一颗。

    聚气期后期弟子比试获得前四名的可以分别获得一株不同种类的炼制化髓丹所必需的珍贵千年灵草，和早期弟子一样，灵草级别按照比试名次从高到低。

    所谓珍贵千年灵草，就是灵草的年份远远超过千年，有的甚至达到数千年。往往属于极为稀少的品种，一株这样的灵草要比四颗九转归灵丹还要珍贵，飞天派这样的灵草只在珍药园内可以见到。

    除此之外，规定比试中不允许使用二等及以上级别的兽魂符箓，对于其它武器和符箓没有任何限制。

    兽魂符箓是一种极为特殊的符箓，其它种类的符箓，即使是高品阶的符箓，如果修士修为级别不够，开启后因为只能解除部分封印，所以发挥出的威力有限。但兽魂符箓不同，即使是聚气期修士只能解除少部分封印，符箓也能发挥出封印兽魂相应等级的实力，只是随着开启符箓者修为级别的降低，这个兽魂持续的时间明显缩短罢了。

    如果聚气期修士使用五等低阶初始级别的兽魂符箓，将其开启后，兽魂便能发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力，只是持续时间极短。即使如此，兽魂也会将聚气期对手瞬间灭杀。

    风凡听到这个消息后有些惊喜：“炼制化髓丹有六种必需的珍贵千年灵草，这次比试为前四名可以分别得到其中的一种。如果取得第一名，便可以得到最珍贵的那种。自己可以尽快复制幻生出来，然后和第二名得到的那株灵草交换，对方一定欣然同意。复制幻生后再依次和获得三四名的修士交换、复制幻生，这样自己就会拥有炼制化髓丹的四种珍贵灵草了。”

    风凡又充分了解了一下目前飞天派的情形，然后分析了一下当前的形势。进入聚气后期的修士很多，但其中实力较强的是弓长风和段云裳，他们同为聚气期第九层，风凡目前尽管是聚气期第六层。但他却极有信心，凭借疯狂的修炼、无数九转归灵丹，再加上奇异的灵根，一定会在两年后突破进入聚气后期第七层。

    那个时候，凭借精纯的内力以及复制幻生出的无数晶玉、高阶符箓，一定能够击败所有对手而获得聚气期后期修士比试的第一名。

    做好了充分的计划，风凡立即在住处开始了疯狂的修炼。风凡几日才吃一点东西、喝一些水，每天只睡半个时辰，剩下的时间都用在了修炼上。毕竟修为已经进入聚气期第六层，对于饮食和睡眠的要求极低。

    两年过去了，风凡走出了住处，脸上丝毫没有倦容，周身真元涌动，他终于踏入了聚气期第七层。风凡看了一眼身后住处，露出了一丝微笑。

    想到已经进入聚气期第七层，风凡不禁长舒了一口气。风凡计算了一下时间，应该还有数日才到比试的时间，应该熟悉一下两年前交换的高阶符箓。

    来到飞天派数十里外的一个僻静之处，风凡右手一展，一张飞剑符箓出现在右手掌中。风凡发出真元，符箓立即被催动起来，很快便化成了一道淡淡的白光，那道白光在极短的时间内化成了一柄飞剑。

    风凡神识所至，飞剑风驰电掣般地射向远处的一块山石。“轰”的一声，那块山石被击得粉碎。风凡右手一展，那柄飞剑被召唤回来。

    风凡又使出了盾牌符箓，然后用飞剑符箓攻击之。过了良久，盾牌防御符箓完全消融，但是飞剑符箓也同时消失。这让风凡知道两种符箓的真元大致相同，而且对敌的时候大致可以维持多长时间。

    因为聚气期弟子的比试近日就将开始了，所以大家都在加紧修炼。两年前飞天派在宣布这一消息的时候，进入聚气后期的修士就有很多。经过两年的时间，这一人数更是猛增。风凡相对熟悉的蓝俊雄也从第八层突破到了第九层。

    比试终于来临了，经历了数轮、淘汰了无数选手，风凡终于进入了前八。这日，风凡等仅剩的八位选手进行抽签。

    经过抽签，风凡知道对阵华南霆，心中大定。风凡早就知道，华南霆来飞天派已经许多年了，目前的修为是聚气期第八层。因为风凡修炼的功法，他的实力在排除法器、符箓等外界因素的情况下，威力远远超出同级别的修士。按照五行玄蒙经记载，聚气期后期第七层修为的风凡，所能发挥出的最强实力介于普通聚气期第九层和筑基早期初始级别的修士之间。只要对手没有特殊的法器或者符箓，这一轮比试的胜出应该没有什么悬念。

    飞天山山巅占地极为广阔，这里在过去搭建了四座巨大的石台，这些石台已经搭建很多年了，是为了飞天派弟子同门竞技所用。

    每座石台之间距离很远，石台的规模基本相同，因为是修士竞技所使用，所以每个石台的面积都很大。石台是由坚硬的岩石构成，所以坚固无比。

    石台周围都布设有特殊禁制，这些禁制对于修士的身体没有限制。比试修士可以随时离开石台，但对法术和法器等武器有阻挡作用，主要是为了比试中的武器误伤周围围观的弟子。