
此时，所有飞天派中人都围坐在四座石台周围，大家都是来观看飞天派聚气后期弟子比试的。幻岳真人、太青真人和一位老者聚集在其中一座石台周围。

    那位老者一身青衫，脸上布满了皱纹，眼神中闪现着冷漠，一头白发随风舞动。此人是看管珍药园的虚妄真人，也是化丹后期巅峰级别。

    风凡和华南霆站在幻岳真人围观的那座石台上，二人相对而立。经过多日凡人比试，聚气期后期弟子只剩下了八人，其他弟子已经全部被淘汰。

    风凡为了保持旺盛的真元，晨起后就服用了一颗九转归灵丹。尽管风凡认为在今日这场比试中胜出应该没有什么悬念，但是对手毕竟也是聚气后期弟子。

    而且比试是每日进行一场，如果在前一天的比试中消耗了过多的真元，没有足够晶玉，十二个时辰也很难完全恢复，必然会影响到第二天的比试。所以，灵丹、灵草、晶玉在这种情形下会发挥极大的作用。

    风凡恰恰拥有无数颗九转归灵丹、晶玉，这是飞天派每一人都不可能与之相比的。如果灵丹书简上没有限定九转归灵丹每日只能服用一颗，风凡一定会有多少服用多少。

    幻岳真人、太青真人、虚妄真人都想观看风凡这个五行灵根弟子的比试，所以都聚集在此，而这座石台周围聚集的弟子也比其它石台多。

    “比试开始。”眼见四对修士都已经来到四个石台上，太青真人朗声说道。

    “飞天派风凡。”风凡对华南霆微一颔首，自报了姓名，同时开启了真元御罩。华南霆入门比风凡早，而且风凡貌似只有聚气期第七层修为，比华南霆低了一层，所以风凡的资历要比华南霆低。

    “飞天派华南霆。”华南霆不敢大意，自报姓名的瞬间，开启了真元御罩。

    华南霆右手捏了一个法诀，一团淡青色的气团聚集在其手掌中，气团逐渐变浓，同时迅速膨胀。风凡左手微动，手中出现了盾牌符箓，符箓迅速被催动起来。

    华南霆右手挥动，气团被甩了出去。空中出现无数根石柱，石柱弥漫着淡淡的青光，令人产生阵阵寒意。石柱横空肆虐，化出万点青芒，宛若天宇星河倾泻，如雨点一般向着风凡洒落而去。华南霆为土性灵根，所以修炼的是土系法术，此时使用的是低阶法术—飞石术。

    风凡左手一扬，已经被完全催动的符箓飞出，随着符箓的消失，一面巨大的青色盾牌出现在身前。所有的石柱流星追月般地撞击在盾牌上，顿时光华大放，无数狂猛的波动向着周奔腾而去，致使虚空剧烈地震动。

    随着石柱和盾牌的无数次撞击，发出阵阵荡人心魄的巨响。盾牌和石柱发出的两色光芒闪耀不停，狂暴的力量向着四周疯狂的散去。在石柱和盾牌纠缠和碰撞了无数次后，石柱轰然崩溃。

    华南霆再次单手一掐法决，飞石再度出现。无数石柱携带着无比强大的气息向着风凡激射而去，但都被符箓化成的盾牌挡住。

    风凡右手微动，另外一张符箓出现在手中，随着真元的输入，那张符箓逐渐闪亮。

    华南霆见此情景，脸色有些难看。尽管风凡只是聚气期第七层，但似乎实力极为强横，若想战胜风凡本就不易。而风凡先是开启了一张防御符箓，从那张符箓真元波动看，应该是一张高阶符箓。随后对手又取出一张符箓，这张符箓的级别也不会太低。看来此战胜算极低，尽管如此，他还是准备放手一搏。

    华南霆对着前方一点指，所有石柱都消失无踪。华南霆右手捏了另外一个法诀，一道淡青色的气团再次聚集在其手掌中。

    华南霆抬手挥向风凡，青色气团激射而出，很快在虚空中化成了无数支石针。华南霆为了击溃风凡身体前面的盾牌，拼着损耗巨大真元使用了高阶法术—石针术。

    无数石针向着风凡呼啸而去，将风凡牢牢锁定，空气中发出“哧哧哧哧．．．．．．”的破空声，其声势浩大之极！

    风凡对着身前盾牌一点指，盾牌狂涨，同时向着前方冲去。“铮铮．．．．．．”所有支石针都被盾牌阻挡下来，无数清脆的撞击声瞬间响彻山巅，如狂雷滚滚。巨大的力量向着四周横扫，无数青芒流转闪烁。在经历了一番激烈的撞击和纠缠之后，石针最终化为无形，盾牌也缩小了不少。

    华南霆双手掐诀和挥舞着，无数石针宛若牛毛般地向着风凡狂涌而去。风凡对着身前盾牌一点指，随着体内真元蜂拥而出，符箓化成的盾牌光芒大作。

    又是一阵刺耳之音传出，石针和盾牌发生了激烈的撞击。尽管盾牌是地级高阶符箓化成，为一次性消耗之物，但在风凡真元不断涌入中，符箓本身封印真元消耗不大，所以支撑了如此之长的时间也未溃散。

    风凡手中的符箓逐渐变得明亮起来，这是符箓即将被完全催动的征兆。因为同时在防御对手的攻击以及维系真元御罩，所以符箓催动比较缓慢。

    华南霆见所有的石针攻击都被对手符箓化成的盾牌所阻挡，心中一沉。见对手符箓即将催动成功，他毫不犹豫地单手捏了一个法诀，一个气团再次聚集起来。

    风凡右手中的符箓化为无形，其身前浮现出一柄森寒的飞剑，上面煞气缭绕，散发出璀璨夺目的光华。风凡单指轻弹，飞剑携带着一股森寒的杀意，风驰电掣般地向着华南霆激射而去。

    华南霆单手反转，手中聚集的气团化成一根石柱冲向大地。“轰”的一声，石柱在半途中暴涨，最后狠狠地击中石台，挡在了华南霆身前。

    “铮”的一声，飞剑和石柱相撞，发出震耳欲聋的响声，青白色的光芒迸射而出，宛若怒海争锋般地向着周围肆虐着。周围的禁制都不禁为之轻微颤抖，似乎被这两股狂暴的力量所震慑一般。

    在风凡心神操控下，飞剑对着华南霆身前的石柱发出一轮又一轮的狂攻，似乎不将其身前石柱击碎誓不罢休一般。