
在风凡控制的符箓化成飞剑的连续攻击下，华南霆暗自叫苦不迭。因为他施展的都是本体法术，所以真元消耗极大。而对手的防御和攻击都是符箓，符箓只是在催动的时候需要消耗一点儿真元，至于催动以后则仅仅需要极少的真元即可维持，主要是依靠其内封存的真元来进行攻防。但是如果催动符箓者为了进一步增加符箓的攻击或者防御力，则可以将更多的自身真元注入符箓中，这又另当别论。

    风凡此时轻松无比，凭借两张高阶符箓便将对手控制。只要再过一会儿，对手必定因为真元消耗过大而露出破绽，那个时候他便会趁机取胜了。

    为了减少真元的消耗，风凡收了真元御罩术，毕竟有高阶符箓化成的盾牌防御便足够了，而且还有两场比试，能尽量节省真元的机会一定不能放过。

    华南霆的脸色越来越难看，他后来施展的防御是高阶法术。作为聚气期第八层的修士，同时施展两种高阶法术已经很困难，不可能再额外施展其它法术攻击对手。

    但是风凡却不同，因为神识极为强大、真元极为精纯，所以不在这个限制之内，随时都有可能对他发起额外的攻击。

    过了良久，华南霆脸色苍白，有些坚持不住了。

    风凡拿出了一块高阶晶玉，开始吸取晶玉中的真元。

    华南霆见此情景，脸色由苍白变成了铁青，心中暗暗咒骂。自己真是晦气到了极点，第一轮比试就遇见了实力强横、身怀众多珍稀之物的对手。不仅有两张高阶符箓，而且还有高阶晶玉。

    风凡吸取了晶玉中的真元后，立即单指向飞剑一点。飞剑顿时光芒大作，攻击变得更加狂猛。而石柱却逐渐缩小，颜色也变得黯淡起来，同时节节败退。

    本来飞剑就是高阶符箓，再加上风凡不断将自身真元注入其内，所以符箓内的真元损耗速度极慢。再加上是和聚气期修士拼斗，所以符箓化成的飞剑这么长的时间还未消失。

    华南霆面色微变地对着身前石柱喷出一口精气，石柱青芒大作，气势暴涨，不再后退，将飞剑牢牢地挡住。

    风凡见久攻不下，不想再消耗下去，左手指向飞剑，瞬间将从晶玉中吸收的真元全部贯注于飞剑中。飞剑腾空而起，同时暴涨，发出无数道璀璨的光芒。

    “斩！”在风凡一声低呼之后，飞剑狠狠斩落。一股宛若毁天灭地般的气势向着华南霆倾泻而去。

    华南霆面色大变地对着身前石柱一点指，石柱冲天而起。“轰”的一声巨响过后，石柱被彻底击溃，随后消失得无影无踪。

    飞剑继续狠狠斩落，直奔华南霆的真元御罩而去。想到如果防御被击溃后可能会被飞剑灭杀的华南霆大惊之下急速后退，竟然出了石台，最后落在了石台下面。

    “轰”的一声，飞剑狠狠斩在石台上，溅起了无数石粉，恐怖的波动向着周围狂奔而去，宛若是一场大灾难一般。

    石台周围围观的所有飞天修士都被这股强大的力量深深震撼，看向风凡的眼神中都或多或少地流出一些忌惮。这位平时默默无闻的风凡，在比试中出手竟然如此狠辣，如果不是华南霆反应快速，那柄符箓化成的飞剑此时可能已经将其斩成两半了！

    “师兄，承让了。”风凡对着飞剑和盾牌分别一点指，两件武器分别化成了两张符箓飞了回来。风凡单手一抓，将两张符箓收回，随后神色平静地说道。因为风凡入门比华南霆晚，而且修为貌似比华南霆低一层，所以才称之为师兄。

    按照比试规则，有两种情况算失败：第一种就是身体到了石台下面；第二种是身体尽管还在石台上，但是因为受伤不能再继续比试。华南霆因为身体已经到了石台下面，所以算是输了。

    “你胜了。”华南霆苦笑了一声，脸色有些苍白。

    风凡和华南霆先后返回了自己的位置，等待着其它比试的结果。一炷香的时间后，另外三场比试也先后结束了。

    段云裳、弓长风、蓝俊雄分别战胜对手而进入了第二轮。太青真人宣布了四场比试的结果，并且宣布明日进行下一轮。很多围观的飞天派修士在闻听这一决定之后，都带着些许扫兴离开了石台区域。

    第二天，风凡晨起后服用了一颗九转归灵丹，调息了一下体内真元的运行，随后来到赛场。

    服用一颗九转归灵丹，可以在比试的时候拥有更多的真元。毕竟真元是否充足，符箓、法器、晶玉的种类和数量，法术的种类都是制胜的因素。

    作为聚气期修士，能够得到一株普通级别的千年灵草就已经非常不易，如果拥有一颗九转归灵丹更是难上加难。至于像风凡那样每天服用一颗，对于普通聚气期修士来说，简直就如同做梦一般。

    尽管风凡身上拥有数目众多的各种级别的晶玉和无数两种高阶符箓，但风凡绝对不会显露这么多数目的符箓和晶玉。因为一旦引起别人的怀疑，暴露了所修炼的功法将大祸临头，这样的蠢事风凡绝对不会做。

    “参加第二轮比试弟子开始抽签。”太青真人的宣读声打断了风凡的思索。

    风凡、段云裳、弓长风、蓝俊雄四人开始抽签。抽签结果是风凡对阵蓝俊雄，而弓长风对阵段云裳。

    四位弟子分别上了两座石台，风凡向周围扫了一眼，见幻岳真人、太青真人、虚妄真人仍然聚集在这个石台周围。

    “飞天派风凡。”风凡报了姓名。尽管风凡看上去神色很平静，心中却戒备万分。风凡在报了姓名之后立即开启了真元御罩，尽管他可以凭借精纯的真元可以胜过对手，但是不知道对手是否有厉害的法器或者符箓。

    “飞天派蓝俊雄。”聚气期第九层的蓝俊雄神色肃穆地报出了自己的姓名，随后也迅速开启了真元御罩。

    尽管对手修为比他低两层，但是蓝俊雄丝毫不敢大意。因为在昨日赛后蓝俊雄得知风凡以绝对的力量战胜华南霆，而且出手极为狠辣，让这位聚气期第九层修士心中都对风凡隐隐产生一丝忌惮。毕竟以蓝俊雄的实力若想战胜华南霆，都需要耗费不少的周折。