
周围变得寂静无声，大家都在静静等待比试的开始。到了这一轮比试，能够站在石台上的都是拥有极强实力的人物，所以接下来的比试将会极为精彩。

    “呵呵，尽管昨日风凡战胜华南霆，但却主要凭借晶玉和符箓，并非本身的力量！”

    “不错，凭借外物的力量终究很难走得更远！”

    “所以今日风凡和蓝师兄一战的结果不言而喻，就是风凡很快就会被蓝师兄击败！”

    “有道理，如果不使用符箓，以我聚气期第七层的修为，都可能战胜这个风凡！”．．．．．．此时，石台周围传来阵阵议论声。

    “比试开始。”太青真人洪亮的声音响彻众人耳畔。

    蓝俊雄一伸右手，掌心向下，数道真元射入大地。风凡正在暗自凝神戒备，石台下面突然发出阵阵巨响，随后从石台下面射出无数木桩。风凡足下几个木桩被自身的真元御罩所阻挡，而其它木桩则射向空中。

    蓝俊雄施展的是本体法术—玄木桩，因为蓝俊雄为木属性灵根，所以修炼了玄木桩这一木系中阶法术。风凡暗自庆幸开启了真元御罩，否则刚才一击犹如风驰电掣，自己很难闪避。

    飞向半空的木桩在蓝俊双手快速点指下，从空中向风凡激射而去。风凡身体瞬间移动，躲开了木桩的攻击。以真元御罩抵挡外来攻击会消耗很多真元，风凡不想出现如此后果。因为明日还有一场恶战，所以保持真元的充沛才是明智的选择。

    “嘭、嘭．．．．．．”无数木桩击中风凡身后的禁制，发出阵阵闷响。

    风凡右手一翻，一张黄色的符箓出现在手中。蓝俊雄心中一沉，已经看出风凡手中是一张高阶符箓。蓝俊雄不给风凡催动符箓的机会，双手法诀变换，无数木质尖刺向着风凡席卷而去。无数道阴风荡起，携带着聚气期巅峰级别修士极为恐怖的气息将风凡笼罩。

    风凡迅速躲闪，因为石台空间有限，所以闪避的幅度有限，还是有一些木桩击中了风凡的真元御罩。防御护罩发生了阵阵剧烈的颤动，但却一直完好无损。

    “没想到这个风凡作为聚气期第七层修士，竟然能够抵挡聚气期第九层修士的全力攻击，而且从气息波动上看，风凡真元御罩发出的气息比起蓝俊雄只强不弱！”

    “风凡修炼的是何种功法，以聚气期第七层的修为幻化出的真元御罩竟然能够挡住聚气期第九层蓝俊雄的攻击？”

    “看来今日一战胜负难料！”．．．．．．围观的很多飞天派修士发出阵阵低语。

    蓝俊雄见攻击未能奏效，右手一动，一张符箓出现在手中，蓝俊雄立即以真元催动，他使用的竟然也是一张高阶符箓，符箓内封存着一支长矛。

    风凡手中的符箓已经化成了一柄闪着寒光的飞剑，上面煞气缭绕，闪着森白的光华。“去。”随着风凡一声高呼，飞剑带着尖啸向蓝俊雄激射而去。

    蓝俊雄手中的符箓此时也已消失，其身前出现一把乌黑的长矛。上面散发出强大的灵力波动，一股高阶符箓所特有的气息狂涌而出。

    见剑芒飞来，蓝俊雄立即右手一点，长矛狠狠冲向飞来的长剑。“铮”的一声，剑矛狠狠撞击在一起，一个惊天动地的巨响传出，黑白两色光华剧烈地闪烁，两件武器毫无畏惧地纠缠在一起。

    风凡对着飞剑单指一点，体内真元宛若决堤洪水一般争先恐后地涌入其内。飞剑光芒大作，气势如虹，将长矛逼退。

    蓝俊雄也不甘示弱地咬破左手食指，弹出一滴血液。血液飞射在长矛上，长矛骤然散发出刺目的光华，气势暴涨，挡住了飞剑的狂攻。

    所有人都非常清楚，二人同时使出了同阶符箓。既然符箓品质相同，最后决定输赢的就是实力的高低，而刚才风凡展现出的防御实力已经让所有飞天派修士并不认为蓝俊雄能够稳赢了。

    风凡对眼前的形势看得非常通透，单纯比拼真元，最终尽管能够战胜对手。但消耗过多真元将对于他明日的比试极为不利，所以风凡准备尽快结束比试。

    尽管风凡可以再使出一张飞剑攻击符箓战胜对手，只是这么做太过显眼。因为拥有两张符箓并不离谱，但是如果拥有两张一模一样的符箓，这就太令人怀疑了。所以风凡准备使用晶玉补充真元，一面维系符箓的威力，一面再施展法术击败对手。

    正当风凡有所动作的时候，意想不到的事情发生了，蓝俊雄轻拍腰间储物囊，一块晶玉骤然出现在他手中。风凡一眼便看出那是一块超阶晶玉，暗自苦笑了一声，看来这场比试要费一些周折。

    修士恢复真元有三种方法，一是通过修炼恢复，但速度较慢；二是通过特殊的灵丹，但是这种灵丹极为罕见；三是通过晶玉来补充，速度尽管很快，但是往往补充有限。除非是拥有数目众多的高品阶晶玉，比如拥有众多特阶或者超阶晶玉。但是这两种晶玉极为罕见，往往很难获得很多。如同风凡这样可以通过复制幻生而拥有众多高品阶晶玉的修士，在修真界恐怕难寻第二人。

    坐在石台下面一些修士有些惊异，本来晶玉就很珍贵，没想到蓝俊雄竟然有一块超阶晶玉。因为各门修士手中也都有晶玉，聚气期修士大多都拥有高阶及以下级别的晶玉，只有个别高阶聚气期修士可能拥有特阶晶玉。至于超阶晶玉，很多聚气期修士想都未想过。

    台下那些修士的表情被风凡看在眼里，风凡当然知道这是为什么，看来只能动用超阶晶玉了。心念至此，风凡左手一动，手中出现了一块超阶晶玉，这令石台周围的一些修士又是一阵惊异和唏嘘。