
看见风凡也拿出一块超阶晶玉，蓝俊雄心中一沉。他本想以晶玉维持长矛符箓的攻击，然后再施展法术攻击对手，必会一击成功，可是现在看来此法战胜对手的几率明显减小了。尽管如此，蓝俊雄还是再次开始催动“玄木桩”法术。

    风凡见此情景，心中大喜，瞬间收了真元御罩，身形如同鬼魅般地移动起来。风凡单手结印，一个巨大的火球骤然幻化而出。风凡猛的一张口，向着火球喷出一口精气，狂暴毁灭的气息从火球中狂涌而出。

    风凡单手一挥，火球被弹射而出。其气势凌厉，携带着一股劲风，怒海争锋般地向着蓝俊雄狂涌而去，其气势卷天。只是在一瞬间的时间内，风凡就发出了一道低阶法术—飞火术。

    蓝俊雄见风凡的身形骤然消逝，不禁大惊，随即看见一个巨大的火球已经到了他的身侧。蓝俊雄慌乱之中单手对着真元御罩快速点指，随着真元的蜂拥而出，青色护罩光芒大作，骤然凝实了几分。

    “轰、轰．．．．．．”随着巨大的声音响彻四野，轰鸣之音回荡。火球狠狠击打在真元御罩上，火星四溅，强大的力量推动着那层光罩，连同蓝俊雄一起飞出了石台，最后落在了地上。

    “聚气期第九层修士的实力！风凡竟然能够发挥出聚气期第九层修士的实力！”感受着飞火中发出的力量，周围的修士震撼不已。这还是风凡控制了实力，否则施展出全力，将会发挥出介于聚气期第九层和筑基早期初始级别修士之间的实力，那样会更加让围观的修士们震撼。

    原来风凡先前一直未动，就是等待蓝俊雄有所动作。因为蓝俊雄催动的是中阶法术，所以需要消耗一点儿时间，这点儿时间恰恰为风凡带来了胜利的机会。

    如果蓝俊雄全力以真元御罩护体，风凡即使是发出中阶法术进行攻击，也未必会将蓝俊雄击落到石台下，更不会在短时间内击溃他的真元御罩。但是蓝俊雄在分出真元施展中阶法术的时候，自身的真元御罩必然要减弱。

    就在这极短的时间内，风凡闪电般地攻击对手，取得了胜利。为了使攻击加速，风凡瞬间将真元御罩完全去除，这样便可以以更多的真元控制身法。

    至于选择低阶法术攻击对手，也是为了加速，因为低阶法术的催动耗时极短，所以施展的速度极快。等到蓝俊雄醒悟过来，再次加固真元御罩的时候，风凡已经发出全力一击了。再加上风凡忽然爆发出相当于聚气期第九层修士的实力，而且是近身攻击，其威力更大，所以一下便将蓝俊雄击出了石台。

    风凡收了晶玉以及飞剑符箓，对蓝俊雄一拱手，道：“师兄，承让了。”

    蓝俊雄微一点头，收了自己的符箓和晶玉，缓缓地离开了这片区域。

    风凡随后从容地离开了石台，观看了另外一场比试。毕竟这场比试结束的时候，另外一场比试正在激烈地进行着。

    一炷香的时间后，另外一场比赛持续一段时间后也结束了，段云裳险胜弓长风进入了决赛。这一战极为辛苦，致使段云裳消耗极大。

    风凡观看了那场比试后回到住处，分析了一下今天的比试。自己在没有消耗太多真元的情形之下就击败了对手，其中主要是依靠战术，有些取巧。而段云裳却是与弓长风经历了一场苦战后才胜出，一定消耗了很多真元，这对自己明日一战极为有利。

    只是段云裳的本体法术极其凌厉，她以真元化成的飞天火凤攻击力极强，属于高阶法术。除非自己完全暴露实力，否则自己的真元御罩未必能够完全抵挡。明日必须使用盾牌符箓，而且不能硬拼，要避实就虚。和对手消耗真元，自己应该不断使用晶玉。比试的时间越长，自己取胜的把握就越大。

    第二天，聚气后期弟子的决赛就要开始了。风凡站在石台上，从他脸上一副古井无波的神色似乎很难看出其内心所想。

    一位蓝衣少女款款走向风凡，此女亭亭玉立、琼鼻挺翘、杨柳宫眉、身姿妙曼、翩若惊鸿，宛若仙子下凡尘！

    似以云霞为裙，明月为披肩。修美的玉颈上挂着一个淡紫色的晶珠，在日光的辉映下散发着淡淡的光华，显得高贵清雅。

    肤如凝脂，领如蝤蛴，秀发如瀑，清澈得宛如上古清泉的双眸在顾盼之际流露出一股轻灵之气，略显苍白的面容掩饰不住惊世骇俗的艳丽。

    柔美的眼神中略带忧郁，让人心中生出一股怜爱的感觉。

    此女美得如此无瑕！美得不食人间烟火！

    “飞天派风凡。”见对面女子站在数丈外，风凡面色凝重地说道，随后开启了真元御罩。

    “飞天派段云裳。”段云裳凝视着风凡，红唇微张之际露出如玉的皓齿，言语之间也开启了真元御罩。尽管眼神中露出淡淡的倦意，但却隐隐藏着一股不服输的气势。

    周围鸦雀无声，大家似乎期待这一刻许久了，这一战毕竟是聚气期弟子最后的对决，所以石台周围围满了飞天派中人。

    昨日，段云裳施展的高阶法术飞天火凤似乎仍在大家眼前萦绕，令人记忆犹新。大家几乎都看好段云裳，认为风凡必败无疑，甚至个别弟子认为风凡会败得很惨。

    “比试开始。”太青真人的声音犹如一石激起千层浪，让下面出现了一些骚动，过了片刻才静了下来。

    风凡不敢托大，单手一翻，盾牌高阶符箓出现在手中。随着真元的注入，符箓光芒闪耀，渐渐化成了一面数尺见方的盾牌，几乎将其身体完全防护起来。

    风凡昨日战胜蓝俊雄后观看了段云裳和弓长风的后半场比赛，亲眼见到段云裳施展高阶法术—飞天火凤击败对手，他可不会轻易以真元御罩硬接段云裳凌厉的攻击。这次施展的盾牌符箓却不是上次使用的那张，而是换了一张新的符箓，所以其内真元充沛。