
段云裳玉手微动，其手心骤然出现了无数光点。那光点化成点点飞火，逐渐增大，形成了一个火球。随着体积的增大，火球已经完全超越了段云裳手掌的范围。惊天的力量疯狂地凝聚，火球热浪逼人。

    段云裳右手一挥，火球飞了出去，在虚空中化成了无数团紫色烈焰。烈焰发出呼啸的声音，状若癫狂般地扑向风凡。无尽的热浪将风凡笼罩，周围的温度骤然提升。

    风凡单指一点身前盾牌，盾牌冲了上去。随着无数轰然巨响的传出，盾牌如遭重击，璀璨的光华弹跳闪烁而出。两物相撞，散发出惊天的波动，无边的热浪向着周围肆虐而去。

    盾牌在烈焰的烧灼下变成了黄色、红色、紫色，似乎大有即将融化之势。在风凡单手一点之下，随着一股五行玄蒙水属性真元的蜂拥而出，一股清爽的气息将周围笼罩。周围的温度骤然冷却下来，盾牌也迅速恢复了原来的颜色。

    段云裳连续发出飞火术攻击风凡，尽管都被盾牌挡住。但在连番攻击下，盾牌的颜色暗淡了许多，其内的真元消耗巨大。

    见飞火术久攻不下，段云裳双手法诀变换，一团黄光从双手中骤然涌现。石台上突然爆裂出无数团黄色烈焰，哧哧的声音向周围飘荡着，烈焰将风凡围在中间。

    段云裳为求速战速决，施展出了另一种独门法术—烈焰禁制术。此种法术对于对手的真元有一定的禁制作用，还可以减少对手的移动范围。她准备以烈焰控制住风凡的移动范围，然后再施展飞天火凤将其一举击败。

    但是首先以烈焰锁住对手移动的范围，然后再以飞天火凤攻击，真元消耗将会极大。时间久了，对其极为不利。因为段云裳知道自己在昨日一战中已经损耗了很多真元，所以才准备速战速决。心念至此，段云裳开始全力催动飞天火凤。

    风凡右手一翻，飞剑符箓出现在手中，随着真元注入其内，符箓明亮起来，只是速度极为缓慢。风凡惊诧不已，自从对手在石台上设下多道烈焰后，他突然感到真元发挥不畅，而且催动符箓的速度也慢了少许。

    段云裳也郁闷无比，本来她发出的烈焰禁制术对同阶或者低阶对手的真元有部分禁制作用，可是昨日消耗真元过多，今日尚未完全恢复，所以施展起此法术竟然大打折扣。尽管此种法术极为精妙，所发出的烈焰能够禁制同阶或者低阶修士的部分真元。

    风凡所修炼的功法极为逆天，能够发挥出的实力高于段云裳，尽管此时只是发挥出相当于聚气期第九层修士的实力，此种烈焰对于风凡的影响也并不太大。

    段云裳的右手挥动，手中凝结出一道青色的烈焰。这道烈焰逐渐变为黄色、红色、紫色，最后在紫色的外围出现了一道七彩光环，光环之内的烈焰开始飞速旋转，其亮度骤然增加，显得璀璨夺目。飞速旋转的烈焰突然停了下来，霎时之间，烈焰化变成了一只紫色的火凤，火凤外面七彩光环缭绕。

    段云裳右手挥舞，同时娇叱一声：“去。”火凤携带着七彩光环飞向风凡。狂猛霸道的力量将风凡牢牢地笼罩，无边的热浪向着风凡怒海争锋般地狂涌而去，似乎不将风凡烧成灰烬就誓不罢休一般。

    当飞天火凤袭来的时候，风凡右手中的符箓已经化成一柄数尺长闪着寒光的飞剑。飞剑随着风凡的右手挥出，狂猛地冲向迎面而来的七彩光环。“哧”地一声，飞剑和火凤撞击在一起，发出了一声轻响，爆射出耀眼的光华。

    随着二人真元蜂拥涌出，飞剑和火凤在空中激斗起来。霎时之间，火海汹涌，剑势如风，狂暴的力量四散飘去。

    段云裳心中暗自叫苦，此时她以本体法术与风凡符箓化成的武器比拼，必然是本体法术消耗的真元要大。而催动符箓只需要消耗很少的真元，至于维系二者的攻击，则本体法术消耗更大。因为符箓中本身就含有制作符箓者的真元，只是被解封释放出来而已。但是已经到了这种地步，绝对不能后退，拼上一次还有胜出的机会，如果后退，绝对会败得很惨。

    段云裳左手一翻，一块晶玉出现在手中。风凡仔细看去，竟然是和昨日蓝俊雄使用的同属一个等级的超阶晶玉。

    在段云裳将晶玉中吸取的真元全部注入空中飞天火凤中的瞬间，飞天火凤光芒大作，竟然将飞剑缓缓逼退，飞剑在强大力量的连续攻击下显得有些暗淡。

    风凡心中暗自苦笑，看来为了这次比试，所有人都做了充分的准备。昨日蓝俊雄使用了一块超阶晶玉，今日段云裳又使出一块，看来这一战要比昨日辛苦得多。

    心念至此，风凡左手一翻，手中出现了一块特阶晶玉。在风凡将吸取到的真元隔空注入到飞剑中的时候，符箓化成的飞剑骤然狂涨，散发出刺目的光芒，顽强地挡住飞天火凤的攻击。

    尽管段云裳手中是一块超阶晶玉，但是她昨日消耗了很多真元，而且同时施展了真元御罩术、烈焰禁制术、飞天火凤术。其中一种是中阶法术，另外两种却都是高阶法术，所以真元消耗巨大。而风凡只是施展了真元御罩术一种中阶法术，至于催动两张符箓只是消耗很少的真元，所以此时二人真元的消耗可谓天差地别。风凡即使是吸收一块特阶晶玉中的真元，其体内真元的充足程度也要好于对手。

    过了少顷，风凡手中晶玉的真元已经被完全耗尽了，而符箓化成的飞剑再次变得暗淡下来。

    段云裳大喜，立即对着飞天火凤快速点指。火凤骤然散发出刺目的惊虹，爆发出强大的气势，将飞剑逼得节节败退。