
风凡扔掉手中晶玉，单手一翻，另外一块特阶晶玉出现在手中。风凡心神一动，晶玉中的真元宛若惊涛骇浪般地被风凡吸入体内。

    风凡对着飞剑一点指，随着巨量真元蜂拥而出，飞剑剑气纵横，耀目的光华闪动，竟然将飞天火凤击退了少许。

    段云裳见此情景，脸色有些难看。因为她的真元正在快速消耗，尽管消耗掉的真元能从那块超阶晶玉得到部分补充，但是究竟能支撑多久尚未可知。

    风凡心中也有些惊讶，自己快速吸干了先前晶玉中的真元，再次使用特阶晶玉，将其内真元全部贯注于飞剑中，仍然未能大占上风，看来对手实力极为强横。当然，风凡不会再使用晶玉，因为晶玉数目繁多一定会引起怀疑，风凡准备用本体法力和对手相抗。

    风凡手中特阶晶玉的真元很快就消耗殆尽了，而段云裳手中晶玉只是颜色黯淡了几分，并没有耗尽的征兆。毕竟超阶晶玉的真元是特阶晶玉真元的十倍，所以使用起来差别很大。

    风凡开始将自身真元注入到飞剑中，加上飞剑本身解封的真元，可以弥补他真元受到部分禁制的不足，同时可以抵挡强大高阶法术的攻击。

    随着飞剑和飞天火凤的不断对攻，飞剑的颜色进一步黯淡下来，而且越来越小。“哧”的一声，飞剑因为其内的真元耗尽而化为了乌有。

    飞天火凤欢呼雀跃着飞向风凡，因为此时烈焰禁制术仍在发挥作用，所以风凡若想躲避已经是不可能了。

    此时见飞天火凤袭来，风凡左手一点，先前符箓化成的盾牌迅速移动，挡在其身前。飞天火凤撞在盾牌上，传出轰然巨响，激起了惊天的灵力波动。七色光华向着四周卷动，妖异无比。

    风凡对着盾牌快速点指，随着巨量真元的蜂拥而出，盾牌光芒大作，呼啸而起，顽强地挡住了火凤的狂攻。

    风凡看了一眼段云裳左手中的晶玉，只见那块晶玉的颜色暗淡了许多。毕竟段云裳同时催动三种法术，其中两种是高阶法术，一种是中阶法术。而且段云裳刚才在攻击的时候加大了真元的消耗速度，才在短时间内以本体法术消耗掉风凡的飞剑符箓。所以她手中晶玉内的真元消耗巨大，似乎有强弩之末的感觉。

    其实此时风凡再拿出一块特阶晶玉，或者再使出一张攻击符箓攻击对手，则段云裳一定支持不了多久。但是风凡绝对不会如此鲁莽，作为聚气期修士拥有这么多特阶晶玉，可能会引起大家怀疑，毕竟他修炼的功法绝对不能暴露。

    段云裳见久攻不下，张口对着飞天火凤喷出了一口精气，飞天火凤放散出刺目的厉芒，攻击又凌厉了几分。段云裳以自身的精气为飞天火凤增加力量，实际上更快地消耗了自身的真元。

    牌在风凡真元不断注入之下，顽强地阻挡着飞天火凤的一次又一次攻击。

    渐渐地，盾牌被飞天火凤烧灼得变成了黄色，随后又变成了红色，似乎要爆裂开一样。

    风凡感到阵阵热浪扑面而来，立即抬起左手，对着盾牌发出了一道水属性五行玄蒙真元。盾牌立即恢复了淡青色，眼前骤然变得清凉起来。

    段云裳见此情景，心中惊异无比，她做梦都没有想到风凡所修炼的功法竟然如此神奇，似乎能够克制她的高阶法术—飞天火凤。

    符箓化成的盾牌又抵挡了飞天火凤无数次攻击，开始逐渐变小，同时颜色也变得极度暗淡，一看便知是符箓的真元即将耗尽的表现。

    风凡见盾牌防御符箓即将耗尽，心中不禁一沉，但是面上却神色如常。

    此时段云裳心中颓丧无比，因为她突然感觉到左手中那块晶玉的真元似乎越来越弱了，知道其中的真元即将耗尽。如果不是昨日一战损耗了很多真元，今日就不必完全依靠这块晶玉的真元，这块晶玉也就不会这么快就要被消耗掉了。

    风凡身前的盾牌“哧”地一声燃烧起来，盾牌防御符箓终于寿终正寝了。飞天火凤迅速前行，撞在了风凡的护体真元御罩上。但是出乎风凡意料之外的是飞天火凤竟然如同强弩之末一样，对他的真元御罩竟然没有丝毫威胁。

    风凡看了一眼段云裳，立即明白了其中的缘由：“一定是对手疯狂地催加真元控制飞天火凤攻击自己，同时又施展那奇怪的烈焰术，导致真元消耗过快所造成，那块晶玉看上去颜色极为暗淡，估计即将报废了。”

    飞天火凤在毁掉风凡两张符箓之后，便失去了强大的攻击力。而风凡尽管失去了两张符箓，但是此时全力以真元控制真元御罩，其防御力比刚才还要强上几分，所以飞天火凤根本就奈何不了他。只是风凡真元消耗也很大，所以不会轻易发动反击。

    段云裳已经精疲力竭，感到再也没有真元从晶玉中进入自己的身体，看来晶玉已经报废，只得将其扔掉。段云裳不仅那块超阶晶玉中的真元耗尽，而且自身真元也损耗巨大。她所操控的飞天火凤立即黯淡下来，最后消失得无影无踪，风凡周围的烈焰霎时之间全部消失。段云裳除了身体周围还能形成微弱的真元御罩外，已经无力再同时控制烈焰禁制术以及飞天火凤了。

    风凡已经看出段云裳的真元消耗殆尽，于是身形移动，犹如闪电般地来到了段云裳身侧。

    风凡右手握拳，猛地向轰击而去。“轰”一声，风凡的拳头撞击在段云裳体外的真元御罩上，段云裳的身体瞬间倒射而去，最后飞下了石台。

    “师姐，承让了。”风凡见段云裳已经落在了石台周围，于是谦逊地说道。

    “师弟果然好手段。”段云裳有些不甘地说道。其实自从真元耗尽那一刻起，段云裳就已经知道自己必败无疑。另一座石台上的比试也结束了，弓长风险胜蓝俊雄。

    太青真人当即宣布了比赛结果，很多弟子都震惊无比，没想到他们如此看好的段云裳竟然败给了平时很少谋面的风凡。大家惊叹了一阵，随后纷纷散去了。