
风凡回去后早早便睡下了，这些天的比试消耗了不少的真元，复制幻生灵草需要充足的真元，所以要养足精神，以便于实施他的计划。

    第二天，获得前四名的聚气后期弟子分别获得了一株不同种类的珍药园内的千年灵草。当然，风凡得到的灵草最为珍贵，然后依次是段云裳、弓长风、蓝俊雄得到的灵草。

    风凡得到灵草后立即返回住处复制幻生了一株，然后带着原来那株灵草找到了段云裳。段云裳见到风凡，神色有些疑惑。

    “师姐，我有一个不情之请，还望师姐成全。”风凡讪笑了一声道。

    “有什么请求就尽管说吧。”段云裳先是有些茫然，看了风凡一眼，然后红唇微启道。

    “昨日战胜师姐实属侥幸，因为前日师姐和弓师兄经过一场苦战已经消耗了很多真元，因此我胜之不武，所以想与师姐交换得到的灵草，还望请师姐成全。”风凡有些急切地说道。

    “师弟，这不妥吧。”段云裳迟疑了一下，尽管风凡手中的灵草比她的灵草要珍贵一些，可是觉得这么交换却有些不妥。只是任何一位修士都很难抵挡得到高级别灵草的欲望，毕竟风凡手中的灵草要比自己的那一株珍贵许多。尽管心中非常想交换灵草，但段云裳口中还是推辞道。

    “师姐，如果你不答应，就是看不起师弟了。”闻听段云裳的言语，风凡尴尬地笑道。

    “好吧，既然如此，我就和你交换吧。”段云裳迟疑了一下，随后拿出了她的那株千年灵草，递给了风凡，风凡也将他的千年灵草送给了段云裳。

    风凡收起灵草，向段云裳道了别，迅速返回了住处。将从段云裳手那儿得到的千年灵草复制幻生了一株，随后又先后去了弓长风、蓝俊雄的住处，将千年灵草依次交换。

    对方用高级别的千年灵草来换自己手中的低级别千年灵草，只有傻子才会拒绝，弓长风、蓝俊雄自是欣然应允。最后，风凡拥有了炼制化髓丹所必需的六种千年灵草中的四种，至于另外两种珍贵的灵草—金叶骨草、凤魂草，只好慢慢寻觅了，毕竟修真之路漫漫，今后有充足的时间。

    风凡回到住处，平静下来，回忆了一下前些时候经历的比试，终于明白修士在争斗中除了修为级别、法器、符箓、法术之外，真元的充沛程度也非常重要。尤其是前几方面都基本相同的时候，胜负取决于真元的充裕程度。而真元需要依靠晶玉来补充，如果没有足够的晶玉，真元消耗完毕就会战败。

    前些时候试验符箓使用的时间似乎和比试的时候不太一致，风凡很快便想通了其中的缘由：“自己试验符箓的时候一定是未尽全力，而同门比试的时候，对手往往用尽全力。为了抵挡其凌厉的攻击，符箓中的真元消耗也极为迅速，所以短时间内便耗尽符箓的真元。”

    风凡将各阶晶玉分别复制幻生了一些，以备不时之需。毕竟在对敌的时候，消耗的真元可以通过晶玉快速补充，而没有晶玉则消耗掉的真元根本就无法在短时间内补充，就意味着失败的几率会大大增加。

    风凡又将那四株灵草分别复制幻生了许多，最后将它们收到了五行玄蒙戒中，待将来集齐六种灵草后便可以炼制化髓丹了。

    两年过去了，风凡每日勤加修炼，修为终于突破达到了聚气期第八层。尽管只是聚气期第八层，但是其所能发挥的最强实力却远远超过了普通聚气期第九层修士，尽管实力已经非常接近筑基早期初始级别的修士，但仍然稍有不如。

    两年来，飞天派又有十几位弟子进入聚气后期修为。风凡在修炼之余，还研究了灵丹、妖兽、符箓、宝物等书简的内容，对于这些方面的知识有了极大的提高。

    这日，飞天殿传来阵阵钟声，包括风凡在内的飞天派所有聚气期弟子都来到了大殿内。幻岳真人、太青真人、林竟男早已经来了，莫金阳、雷万溪因为外出办事，所以不在。

    众修士见幻岳真人脸色肃然，再联想起刚才紧迫的钟声，都猜测着是否是有什么大事发生。

    “最近修魔门派雷煞教和幻血派都蠢蠢欲动，时常向我派寻衅。刚才有弟子回报，我派在运送一批晶玉返回的时候，在数百里外遭到了雷煞教的偷袭。那里正是雷煞教的一处分坛，据说那个分坛只有一个筑基期的坛主，剩余的都是聚气期的教众，一共有十余人。本掌门唤大家前来，准备让林竟男带领三十位弟子前去剿杀雷煞教修士，同时将那批晶玉抢回来。”见众正式弟子都已经到齐，幻岳真人神色肃然地说道。

    入门不久的一些正式弟子听到这番话，都有跃跃欲试之意。早先入门的弟子们却很冷静，因为他们都知道，尽管修行的级别相同，但是修魔门派功法大都狠辣无比，同级别魔仙两派修士交手的结果常常是修魔门派中人略占优势。当然，如果一方有特殊的法器、符箓，甚至是法宝则另当别论。

    “竟男，你挑选三十名弟子下山吧。”幻岳真人凝视着林竟男，挥手说道。

    林竟男恭敬地答应了一声，随后挑选了三十名弟子，其中赫然包括风凡。这些人都是聚气期修为，除了风凡外，都是入门已有多年的正式弟子，其中一些人还参加过一些战斗，有一定的对敌经验。

    “竟男，你要好好照顾诸位弟子，我希望你将他们都带回来。”幻岳真人见林竟男已经挑选完毕出战的弟子，于是叮嘱道。

    林竟男答应了一声，带着三十位飞天派弟子离开了。

    天空中出现了三十一个身影，他们都足下踏着不同法器飞行着，这些人都是飞天派的弟子。一些入派已久的弟子都脸色难看，毕竟这种任务有死亡的可能，所以这些弟子都心情沉重。