
“那儿就是雷煞教的分坛，大家直接下去。”飞了良久，林竟男指着远处下面，率先落了下去，飞天派的所有弟子也都随着林竟男飞了下去。

    前面是一座华丽的阁楼，周围却是山石林立，与这阁楼形成了鲜明的对比，使得这座阁楼格外扎眼。突然，阁楼内传来一阵怪笑，随后从阁楼内窜出十余人。

    这些人都穿着青衣，衣袖上绣着麒麟标记，一看便知都是雷煞教中人。为首的一个壮汉满脸虬须，身材魁梧，眼露凶光。他的身旁是一位中年男子，这人一副病态面容，二人都是筑基早期初始级别。

    林竟男心中一沉：“对手尽管人数处于劣势，但是竟然有两位筑基期修士，而自己这方只有自己一个筑基期修士，看来今天一战会非常惨烈，毕竟聚气期修士和筑基期修士的争斗绝对不是单纯叠加那么简单。一会儿自己应该尽快解决那个虬须大汉，然后再击杀那个中年男子，否则飞天派众人都将遭遇大劫。”

    “你们这些鼠辈，竟敢擅闯我教分坛，这是你们自寻死路！”虬须大汉此时已经通过装束判断出来的这些人都是飞天派弟子，而且也看出所有飞天派弟子的实力，于是哈哈大笑道。

    “你们竟敢偷袭我飞天派、劫走我派晶玉，今天就在此和你们做个了断。”林竟男一挥右手，一道乌光呼啸着飞向了虬须大汉，这道乌光正是林竟男的乌寒剑。

    乌寒剑属于极品法器，是幻岳真人在筑基期修为时使用的武器。二十年前，幻岳真人见林竟男修为提升迅速，便将此剑赐给了他，林竟男这二十多年已将此剑运用得出神入化。

    虬须大汉冷哼一声，一抬左手，一张符箓出现在身前。随着其真元的快速注入其内，那张符箓迅速化成了一面小盾，挡在虬须汉子身前。

    “铮”的一声，剑如鹤舞长空，狠狠撞击在小盾上。顿时光芒刺目耀眼，二者交织之下，巨大的灵力波动推散而出。一时之间，两物斗得不可开交。而双方其他人纷纷祭出法器互相攻击，一场混战很快就开始了。

    风凡站在原处并未出手，而是迅速催动一张盾牌防御符箓，毕竟是第一次对敌，还是谨慎一些为好。这时候，雷煞教那个筑基早期初始级别的中年男子见风凡正在催动一张高阶符箓，于是对着风凡扬起右手，一道蓝色光芒射向风凡。

    风凡见身前符箓已经化成了一面盾牌，于是对着盾牌一点指，符箓化成的盾牌挡在身前。“铮、铮．．．．．．”那道光芒似流星暴雨般地撞击着盾牌，散发出一片绚烂的蓝光。

    狂暴的力量纷纷涌出，宛若惊涛拍岸一般，让风凡产生了一种无比压抑的感受。如果不是风凡所能发挥的最强实力远超聚气后期，此时以聚气期第八层的修为在筑基早期初始级别对手的一击之下必然被瞬间灭杀。

    风凡仔细看去，发现攻击他的是一枚淡蓝色的锥子。这支锥子名为“离魂锥”，是中年男子的法器，属于极品法器。

    其实法器和符箓都可以进攻和防守，如果修为级别相同，则低阶符箓和下品法器、中阶符箓和中品法器、高阶符箓和上品法器、超阶符箓（灵符）和极品法器之间的威力基本相同。

    只是法器的使用没有次数限制，除非被损毁。而符箓使用次数确是有一定的限制，当使用到一定次数或者时间后就会完全报废。但是法器的获得要难于符箓，尤其是极品法器，其价值仅次于法宝。

    如果风凡的修为也是筑基早期初始级别，则可以凭借高阶符箓暂时抵挡对手极品法器的进攻。而风凡的修为比对手略低一筹，同时高阶符箓又对上了极品法器，所以风凡的盾牌符箓抵挡对手法器的攻击自然非常吃力。

    对手的修为远胜于自己，既然对上了，断无退缩之理。看来这支锥子也不是凡品，只是若想取胜必须借助五行玄蒙阵。但在众人面前自己绝对不能显露这一奇阵，看来应该将对手引到无人之处再行施展。

    心念急转之下，风凡单手一点，飞盘从五行玄蒙戒中飞了出来。风凡踏上飞盘，收了符箓，心神一动，飞盘化作一道惊虹，向着远处激射而去。

    中年男子以为风凡要逃退，不禁冷笑一声，收了离魂锥，随后单手向着地上一点，一柄长剑骤然浮现而出。中年男子踏上长剑，身体一晃，长剑以一种更快的速度，向着风凡逃遁的方向急追而去。

    林竟男瞥见风凡飞离而去，以为风凡因为恐惧而临阵逃走，脸上闪现出一丝鄙夷的神色。

    风凡见已经远离同门中人，于是迅速落在了地上，雷煞教的中年修士也追了过来。

    “小子，此处就是你葬身之所。”那修士落在风凡身前，阴森森地说道，随后对风凡扬起了右手，一道蓝芒发出滔天的尖啸射向风凡。一股庞大之极的力量射出，铺天盖地般地向着风凡笼罩而去。

    中年修士一直没有隐藏修为，风凡一开始就看出对手是筑基早期初始级别，所以不敢托大。风凡左手一挥，符箓化成的盾牌挡在身前。风凡在飞走的时候尽管收了符箓，但在飞行过程中始终保持符箓处于激发状态，所以此时并没有浪费任何时间就施展出了防御。

    “铮”的一声，符箓化成的盾牌似乎遭遇了惊涛骇浪般的打击，猛的一颤。离魂锥寒芒闪动，狂猛的灵力澎湃激荡，和盾牌斗得天翻地覆。

    风凡的真元却疯狂涌出，随着符箓化成盾牌光芒大作，一股强大的力量蜂拥而出，将对面离魂锥散发出的蓝芒湮灭。

    “介于聚气期第九层和筑基早期初始级别修士的实力！”感受着风凡的力量，中年修士一声惊呼。中年修士随后对着离魂锥一点指，离魂锥蓝芒大盛，狠狠地撞击着盾牌，似乎大有将其击落之势。