
风凡右手微动，一面黑色的阵旗出现了，正是五行玄蒙旗。风凡将真元迅速注入五行玄蒙旗之中，同时默念咒语，无数青色波纹蜂拥而出，迅速将中年修士笼罩起来。

    中年修士的脸上露出了一丝疑惑，但很快便被嘲讽的神色所取代了，一个聚气期修士能将他如何。

    随着波纹的消失，五行玄蒙阵简易法阵形成了，法阵很快将风凡和中年修士笼罩在阵中。风凡身形急退，迅速出了大阵。

    对于施展仙魔界的灵宝布设五行玄蒙阵竟然比起催动凡人修真界一张地级高阶符箓要快上许多，风凡极度无语和暗自苦笑。

    突然失去了风凡的踪影，而且眼前一片灰蒙蒙的，看不清周围的景象，中年修士不禁大骇，知道被困在法阵内了。五行玄蒙阵的玄妙之处就是不仅能够困住对手，还可以部分禁制对手的真元，所以中年修士感觉到离魂锥有些不受他的控制。

    不仅如此，五行玄蒙阵同时还可以阻挡视线和神识，让被困感受不到阵外的情形。但是如果困住的是高于设阵者两个以上级别的修士，则毫无作用。

    如果此时以风凡只能发挥出介于聚气期第九层和筑基早期初始级别修士的实力，困住的是筑基后期初始及以上级别修士，则此阵对此修士几乎没有什么作用，而且对手会很快破阵而出。

    但如果风凡修为达到聚气期第九层，能够发挥出相当于普通筑基早期初始级别修士的实力，设下五行玄蒙阵简易法阵则可以困住筑基后期初始及以下级别的修士，这在五行玄蒙经上有详细记载。而中年修士的修为只有筑基早期初始级别，所以根本就无法击溃大阵。

    中年修士对着离魂锥狠狠一点，离魂锥寒光灿灿，携带着一股滔天的杀意，狂暴地冲向前方。当离魂锥前行一段距离的时候，激起了阵阵波动，被青色的波纹挡住，再也不得寸进。

    中年修士左手一挥，一面乌黑的盾牌出现在他眼前。中年修士对着盾牌一点指，极品法器黑芒大作，同时骤然狂涨，将其身躯几乎全都挡在后面。

    原来此盾也是一件不可多得的极品法器，名为“乌冥盾”，是中年修士在一个偶然的机会中得到。此盾防御能力极强，自从被中年修士运用以来就从来没有什么法器能将其攻破。

    这还不算，中年修士心神一动，其身体周围立即涌现出一层青色光罩。中年修士担心此阵有着杀阵的作用，在开启了极品防御法器的同时，又开启了真元御罩，用以防备可能到来的骤然攻击。

    风凡收了阵旗和符箓化成的盾牌，抛出一块特阶晶玉来维系五行玄蒙阵，然后又拿出一块超阶晶玉，迅速从晶玉中吸取真元。刚才催动符箓、设阵、驭器飞行都消耗了不少真元，尤其是防御高阶修士的攻击，需要消耗更多的真元，所以此时必须尽快补充。

    风凡右手一翻，另外一张符箓出现在手中，那是一张封存着飞剑图案的攻击符箓。风凡开始迅速向飞剑符箓内注入真元，同时轻轻移动身形，来到了中年修士身后的方向。尽管中年修士看不见阵外的情形，但是风凡却能够清楚地看到阵内的一切。

    飞剑符箓已经被完全催动起来，风凡右手向着中年修士一扬，随着一道五行玄蒙真元贯注于符箓上，符箓化成了一柄飞剑。风凡单手迅速一甩，飞剑风驰电掣般地向中年修士飞袭而去。

    飞剑上刚才因为被风凡贯注了一道五行玄蒙真元，所以飞剑通过五行玄蒙阵的时候丝毫没有受到阻碍，直接遁入大阵。剑气冲天而起，狂暴的力量宛若横空出世般地澎湃而出。

    中年修士突然感到身后一阵厉风呼啸而至，想用驱使乌冥盾抵挡，却已经来不及了，飞剑直接命中中年修士的真元御罩护罩。

    聚气期修士以高阶符箓攻击筑基期修士的真元御罩，本来没有机会将其击溃。但是此时中年修士的真元部分被禁制，所以其真元御罩的防御力量不足。

    而且风凡所能发挥出的最强实力远胜于普通聚气期第九层修士，同时抱着一击必杀的心态，贯注了巨大的真元在符箓化成的飞剑中。加上飞剑本身被封存真元的解封，所以此次攻击自是非同一般。

    一声闷响从中年修士身后传来，大部分攻击都被中年修士的真元御罩阻挡下来。但是残余力量却撕破了中年修士真元御罩，击打在中年修士后背上。

    中年修士身体向前移动了一步，才勉强站稳，感到胸中气血翻涌，受了轻度内伤。中年修士迅速转过身，对着乌冥盾一点指，盾牌挡在其身前。

    风凡见石破天惊的一击竟然未能将对手诛杀，不禁暗自惋惜，立即催加控制飞剑不断地攻击对手，但都被乌冥盾挡了下来。

    中年修士心中松了一口气，右手一翻，一块超阶晶玉出现在手中。对手作为聚气期修士和自己比拼真元，如果僵持下去对他极为有利，毕竟他的修为比对手高一些，时间一久，对手必败无疑。

    风凡感到真元消耗极为迅速，中不免有些惊异。但很快便明白他和对手不是一个级别的修士，所以在僵持的时候，他的真元消耗要比对手快得多。风凡先后使出了数块超阶晶玉，如果这一情景被阵内的中年修士看见，一定会震惊无比。

    风凡向阵内望去，阵内的飞剑已经变得暗淡无光，看来是符箓的真元即将耗尽的征兆。而中年修士身前的那块乌黑盾牌也小了一些，颜色也暗淡了几分，说明中年修士消耗了一部分本体真元。