
风凡心中大定，看来凭借五行玄蒙阵以及无数晶玉、符箓，诛杀对手只是时间问题。但是风凡不想拖延太久，以免被赶来的双方修士发现五行玄蒙阵的秘密。

    心念至此，风凡双手伸开，两张符箓同时出现在其双手中。巨大的真元快速涌入两张符箓中，很快，两张符箓化成了两柄飞剑。飞剑闪着璀璨的光华，散发出森寒的气息，似乎是两个即将出笼的猛兽一般。

    风凡神色冷酷地双手同时挥舞，两柄飞剑带着低沉的呼啸声射向大阵内的中年修士。阵内飞剑突然燃烧起来，原来是符箓的真元已经消耗殆尽了。

    中年修士心中一喜，脸上露出了得意的神色。正在中年修士刚刚放松的时候，一阵破空的声音传来，随后两道白光飞了过来。中年修士大骇，立即对着乌冥盾一点指，乌冥盾黑芒大作，同时暴涨。

    “铮铮．．．．．．”无数金铁交鸣之音响彻中年修士耳畔，震得中年修士双耳嗡鸣不断。无数狂野的力量狠狠冲撞着乌冥盾，散发出黑白两色光华，似乎是怪兽正在疯狂肆虐一般。

    二人的真元迅速涌入各自的符箓和法器中，凭借着符箓本身封印的力量，风凡和高阶修士的攻守之间竟然处于了旗鼓相当的态势。

    风凡取出了多块超阶晶玉，从其内快速吸取着真元，然后迅速注入到大阵内的两柄飞剑内。飞剑发出阵阵清吟，爆发出无限的力量，竟然大有将乌冥盾击退之势。

    当中年修士耗尽最后一块晶玉后，乌冥盾终究未能完全挡住飞剑的攻击，迅速向后退去，撞在了中年修士的真元御罩上。

    一股巨大的真元波动透过真元御罩，冲击着中年修士的身体。中年修士喷出一口鲜血，身体晃了晃，勉强站稳。风凡在这一次攻击之中使用了全力，终于令中年修士吐血受伤。

    中年修士心中惊怒无比，甚至怀疑阵外对手是否换人了。一个聚气期修士和他消耗了这么长时间的真元，竟然还有如此强大的攻击，让中年修士难以置信。本来中年修士的修为高于风凡，但因为真元消耗巨大，所以防御力明显下降。

    将本体真元迅速注入两柄飞剑上，加上飞剑上本身携带的真元，风凡又对中年修士发起了一轮狂暴的攻击。

    中年修士已经受了内伤，加上真元消耗巨大，所以只是支撑了一会儿，乌冥盾便失去了效用，坠落在了地上。

    飞剑剑光飞舞，向着中年修士斩杀而去。一时之间气流如刀，寒光闪烁。随着阵阵清脆的破裂声传出，飞剑势如破竹般地将中年修士的真元御罩击溃。中年修士的身体被洞穿了两处，鲜血喷射而出，血雾弥漫，腥气扑鼻。

    脸上带着极度难以置信的惊骇神色，中年修士缓缓地倒了下去。乌冥盾作为极品法器，本来在防御上极为强大，只是要看是什么级别的修士使用，或者使用者的真元是否充沛，或者使用者是否受伤。中年修士消耗了很多真元以及受伤后，乌冥盾自然防御力大减，所以最终未能抵挡住飞剑符箓的攻击，中年修士最终被毫不留情地击杀。

    风凡在阵外看得真切，立即去除了五行玄蒙阵简易法阵。一个红色光团从中年修士身体内飞出，正是中年修士的魂魄。

    风凡一招右手，两柄飞剑直接激射而至。那中年修士的魂魄还未来得及求饶，便被飞剑彻底消灭了，飞剑也因为消耗掉了最后的真元而消失了。风凡绝对不会让五行玄蒙阵的秘密被任何人知道，所以干净利落地解决了对手的魂魄。

    消灭了修为高于他的对手，风凡松了一口气。看了看周围，发现没有任何人，风凡心中大定。这一战损失了多块超阶晶玉和三张符箓，但是收获颇丰。

    风凡收了五行玄蒙阵，来到中年修士尸体前，捡起离魂锥和乌冥盾。只见蓝色锥子上刻着“离魂锥”三个小字，而乌黑盾牌上刻着“乌冥盾”三个小字。从这两件法器的灵力波动可以看出，这两件都是极品法器。

    风凡将离魂锥、乌冥盾收入到五行玄蒙戒中，然后将神识探入中年修士的储物囊，只见里面有一颗淡黄色的灵丹。风凡拿出灵丹，放在鼻子下面嗅了嗅，闻及一股淡淡的清香。

    “看来这枚灵丹也是珍贵的灵丹，待返回飞天派后找珍药园的前辈问个清楚。”风凡暗自思忖。尽管灵丹珍贵，但离魂锥和乌冥盾对于风凡来说则更加珍贵，因为这两件极品法器，可以无限次使用。

    见中年修士储物囊内再也没有有其它物品，风凡将神识收了回来。仔细细搜寻了一遍中年修士身上的衣物，风凡发现有其腰间有一块蓝色的令牌，上面刻着“令”字。风凡收起了令牌，正要离开，忽然感觉到一人快速向着这里逼近。

    风凡回首望去，远处天空中一道遁光正在急速接近此处。当那道遁光距离只有数十丈的时候，风凡看清来者竟然是林竟男。

    原来林竟男带领飞天派众弟子和雷煞教修士经过一场激战，将雷煞教聚气期修士几乎全部杀灭，而虬须汉子却逃脱了。

    本来雷煞教尽管人数偏少，但是有两位筑基期修士，在力量上占有很大优势，这一战本来胜负难料。但是随着其中一位筑基期修士去追赶风凡，双方力量立即发生了反转。林竟男为筑基中期初始级别，虬须汉子为筑基早期初始级别，所以林竟男对付虬须汉子绰绰有余。而飞天派其他弟子凭借人数上的优势，经过一场苦战后将雷煞教众人几乎全部诛灭。

    虬须汉子原本打算等到另一位坛主尽快诛杀飞天派聚气期弟子返回后与其联手抗击林竟男，还有自保的可能性。但是随着时间的流逝，那个坛主竟然一去不复返。再加上此人眼见雷煞教众弟子死伤无数，所以干脆就逃走了。