
林竟男也未追赶，一是对手尽管修为比他低一个级别，但是若想追上对手可能要费一番时间。另外，即使是追上，若想击杀对手也要费一番周折，而且贸然追赶可能中了雷煞教埋伏。

    二是眼见风凡离开了多时仍然踪影皆无，还是把寻找这位弟子放在首位的好。毕竟掌门对这位五行灵根的弟子非常器重，如果有什么闪失，自己也脱不了干系。

    三是此次的主要任务是夺回晶玉，林竟男刚到此地的时候就已经用神识发现晶玉在那个阁楼里面了。所以林竟男命令其他弟子去阁楼内拿晶玉，他则向风凡飞走的方向飞去。

    林竟男飞了片刻，便发现了风凡，于是迅速落在了风凡前面。“刚才追杀你的那个筑基期修士死了？”林竟男望着地上中年修士的尸体，神色有些疑惑地询问道。

    “不错，他死在晚辈手下。”风凡沉着地说道。

    林竟男震撼无比，尽管风凡在本派聚气期弟子比试中夺得第一，但刚才追杀他的毕竟是一位筑基期修士，其修为毕竟和风凡不是一阶之列，这种差别毕竟是一道不可逾越的鸿沟。

    风凡拿出中年修士的那个腰牌，将其递到了林竟男眼前。“没想到此人还是雷煞教的一位坛主！”林竟男感受了一下腰牌上散发出的气息，沉吟了片刻，感慨地说道。

    风凡心中有些震撼，没想到自己竟然击杀了一位雷煞教坛主。

    “你是如何击杀这个修士的？”林竟男脸上露出难以置信的神色。

    “晚辈凭借一些符箓偷袭，然后又倚仗一些晶玉补充真元，最后才击杀了那个修士。”风凡在略微沉寂之后，安闲地说道。

    林竟男眼中闪现出一丝复杂的目光，因为他心中非常清楚，低阶修士能够击杀高阶修士，不外乎有两种原因。第一是低阶修士拥有特殊的法器或者足够多的符箓，依靠法器或者符箓的威力弥补自身修为的不足而战胜对手；第二就是低阶修士修炼的功法极其特殊，能够使用某种极其特殊的本体法术；或者是修炼的功法比较特殊，其实力超出同阶修士。

    从风凡参加飞天派的比试中林竟男可以感受到其实力的确超出同阶修士，但能够击杀筑基期修士，说明风凡身上应该有一些特殊的符箓，甚至是灵符。再加上无数高级别的晶玉，若想击杀高级别修士也不是不可能。

    想到这些，林竟男没再详细追问，随后带着风凡汇合了其他飞天派弟子，然后将晶玉运回了飞天派。

    林竟男向幻岳真人、太青真人述说了战况。当幻岳真人得知风凡竟然击杀了高阶修士的时候，露出了惊喜的神色。

    幻岳真人看过了风凡从高阶修士身上拿来的腰牌，对风凡道：“风凡，这次你击杀雷煞教高阶修士，立了大功。按照本门规定，凡是立功者都可以获得奖赏，你可以得到一些晶玉或者一株珍药园内的千年灵草。”飞天派弟子听到这番话都羡慕不已。

    “掌门，晚辈想要灵草。”尽管风凡心中有些惊喜，但仍然神色平静地说道。

    “太青，你带风凡去珍药园挑选灵草吧。”幻岳真人吩咐了一声。太青真人答应了一声，带着风凡离开了。

    飞天派的珍药园地处幽静之处，这里尘烟渺渺，郁郁葱葱，珍药园周围栽满了奇异的树木。这些奇树环绕着珍药园，更为珍药园增添了几分生气。

    太青真人带着风凡来到了珍药园的外面，只见虚妄真人坐在珍药园外的石凳上，似乎对二人的到来置若罔闻。

    “虚妄师兄，风凡因为立了功，所以掌门命我带他来挑选一株千年灵草作为赏赐。”尽管二人修为相同，但虚妄真人比太青真人早入飞天派，所以太青真人称其为师兄。

    虚妄真人这些年一直便被分派负责珍药园的安全，至于其中的细节事务则由另外几位筑基期修士处理。而他除了每日修炼之外，就是看一些关于奇珍灵草方面的书简。

    虚妄真人看了太青真人一眼，道：“知道了。”太青真人似乎不愿意在草药园过多耽搁，并未再说什么，转身离去了。

    “入门多长时间了？”虚妄真人看了风凡一眼，随意地问道，尽管知道风凡取得门内聚气期修士比试第一，但虚妄真人对于风凡并没有太深的了解。

    “晚辈入门数年了。”风凡恭敬地答道。

    “你想要什么灵草？”虚妄真人懒散地问道。

    “这是晚辈孝敬前辈的，请前辈笑纳。”风凡单手一翻，两块高阶晶玉出现在手中。将晶玉递到虚妄真人面前，风凡微笑着说道。

    高阶晶玉本就相对珍贵，风凡一下拿出了两块，这不能不让虚妄真人动心。尽管每块高阶按照常理可以用十块中阶晶玉来交换，但是在修真界很多交易的地方都很难兑换到。因为毕竟高级别的晶玉不仅真元充足，最主要的是携带方便，即使是不久前发生的雷煞教偷袭飞天派事件，也都是为了晶玉。

    “这怎么好呢！”虚妄真人面上闪过一丝喜色，但随即就恢复了平静。虚妄真人嘴里面说着推辞的话语，却伸手接过了晶玉。

    “前辈，此处有数千年的金叶骨草和凤魂草吗？”风凡见虚妄真人接受了他的恩惠，心中大定，殷勤地笑问道。

    “这是两种极为稀有的千年灵草，园内有数千年的凤魂草，但是没有数千年的金叶骨草。”收了晶玉，虚妄真人的语气不再懒散。

    “能否给晚辈一株凤魂草呢？”风凡小心地问道。

    “当然可以，你随我来。”虚妄真人转身向珍药园内走去。

    本来拿取灵草的事情应该由其他筑基期修士负责，可是收了风凡的晶玉，虚妄真人自然要亲自走一趟，风凡紧随虚妄真人而去。