
虚妄真人打开了设在珍药园外面的法阵，带着风凡进了药园。只见园内飘散着浓郁的清香，各种灵草争奇斗艳。

    虚妄真人指着一株紫色的小草对风凡道：“这就是两千年的凤魂草。”

    风凡饱读草药书简，当然知道普通凤魂草的样子。千年凤魂草和普通凤魂草只是颜色不同罢了，它和金叶骨草正是风凡炼制化髓丹仅缺的两种灵草。

    风凡见到凤魂草，心中不禁有些惊喜。其实很多灵草非常常见，但是生长到数百年以上的就极为罕见了，毕竟很多生长在野外的灵草经常会遭到大自然的破坏、人为的采集或者是妖兽的吞服，上千年以及数千年的灵草则更加珍贵。

    “此灵草对于修士提升修为有极大的帮助，一定要妥善保管。”虚妄真人轻轻将凤魂草采出来，并且缓缓递到风凡眼前，然后嘱咐道。

    “晚辈一定牢记前辈的教诲。”风凡收起了灵草。

    “恕晚辈愚钝，前辈可知道这是什么灵丹？”风凡犹豫了一下，随后从怀中拿出了那颗从被他击杀的高阶修士身上得到的灵丹，憨厚一笑道。

    “此乃驻颜灵丹，极为珍贵，属于三品灵丹，尤其是对于女修士来说，当属无价之宝。”虚妄真人接过那粒灵丹，仔细看了看，又在鼻子前面闻了闻，眼睛骨碌碌地转动着，略微惊愕地说道。

    “前辈何出此言？”风凡有些疑惑地问道。

    “如果服用一粒驻颜灵丹，可以保证百年之内容颜不变。如果服用十粒，则可千年容颜永驻，这对于女修士当然是无价之宝了。”虚妄真人坦然一笑道。

    “为何很多高阶修士都不服用这种灵丹呢？”风凡对此有些疑惑。

    “尽管驻颜灵丹很珍贵，一些高阶修士都有机会得到，只是他们都对驻颜灵丹不感兴趣。因为容貌对于他们来说并不重要，最重要的反而是修为和地位。但大部分女修士则不同，尤其是年轻女修士，对于这种灵丹可以说是渴望至极。”虚妄真人说着将驻颜灵丹还给了风凡，浅浅一笑道。

    “看来驻颜灵丹也是珍品，自己应该用五行玄蒙真元复制幻生一些，一是自己服用，二是可以用此灵丹和一些女修士交换灵草或者其它灵丹。”风凡暗自思忖着，同时更加佩服五行玄蒙诀的神奇了。

    “多谢前辈的提醒，如果没什么事情，晚辈就告辞了。”风凡和虚妄真人道别后，返回了住处。

    第二日，风凡离开飞天派，找了一个僻静之处，将驻颜灵丹复制幻生了一些，并且服用了一粒，随后返回了飞天派。

    接下来，风凡迅速将乌冥盾和离魂锥的神识印记抹除，然后彻底炼化，从而能够被自己所用。

    过了十几日，幻岳真人召集了飞天派聚气期弟子，众弟子心中都惴惴不安，不知道将有什么事情发生。

    “今日召你们来是有一个任务交给你们，本掌门已经答应将前几个月运回的那批晶玉中的一半送给金石谷。因为这里距离金石谷较近，而且途中不路过雷煞教和幻血派，你们师父们另有重要的任务，所以这次就派你们中的十人来完成这次任务。”见众人都已经到齐，幻岳真人朗声说道。

    众人听到这番话都松了一口气，毕竟这次任务很安全，不像上次是夺回晶玉，一定会发生激战。

    幻岳真人选了十位弟子，他们大都是聚气后期修为。当然，风凡也在其内，因为风凡实力最强，所以幻岳真人叮嘱了风凡一番，便让风凡带领众人出发了。

    风凡等人已经离开了飞天派，大家心情都很轻松，一路有说有笑，似乎此次不是完成任务，而是外出游山玩水。风凡一直沉默无语，仔细地观察着周围的景象。

    飞遁了数百里，只见前面下方是一座小山。山上丛林密布，传来阵阵欢快的鸟啼声，一股清爽的气息扑面而来。

    众人来到小山上方，正要飞过此处。忽然，小山上十几道遁光急速升起，对面天空中出现了十几人，为首的是一位虬须汉子，此人竟然是数日前逃走的那个雷煞教的坛主。

    “原来是你们这些鼠辈，数日前击杀我派十余人，还抢走晶玉。没想到今天又来冒犯，此处就是你们的葬身之所。”虬须汉子扫了风凡等人几眼，嘿嘿一笑道。

    飞天派众弟子见到虬须汉子一行人，都有些惊慌。没想到在这儿遇见了这个雷煞教筑基期修士，他身后的那些人倒是不足为惧，只是此人却很难应付。此处远离雷煞教，按说不应该出现教中修士，难道飞天派内有内奸？风凡皱了皱眉，心中暗自猜测。

    风凡正在思索的时候，虬须汉子已经认出了风凡，几天前他的同伴李坛主就是追赶这小子后至今踪影皆无，看来他是今天重点要追杀的对象。

    虬须汉子大吼一声：“出。”只见他身体前方骤然出现一道白光，赫然是一柄短剑，此短剑名为“青虹剑”，是一件极品法器。虬须汉子对着青虹剑一点指，青虹剑带着万道剑芒，急速射向风凡。

    风凡左手一挥，乌冥盾出现在身前。二者相遇，两色光芒闪耀，发出一阵阵金铁撞击的铿锵声，鸣动四方，宛若撕裂长空一般。乌冥盾不断颤动，在青虹剑的打击下仿佛是一叶深海孤舟般地缓缓摇晃着后退。

    虬须汉子看见乌冥盾，认出是李坛主的东西，不禁大怒。虬须汉子毫不犹豫地左手一展，手中出现了一张青色的符箓，符箓内封存着一把砍刀图案。

    风凡隐隐感到一股杀气扑面而来，知道对手使出的是一张高阶符箓，当即右手伸展，一张高阶盾牌符箓出现在手中。在风凡体内真元蜂拥而出之际，盾牌符箓闪现出刺目的光芒，以飞快的速度被催动起来。

    虬须大汉一扬手，那张符箓飞出，在虚空中化成一把巨大的砍刀。上面散发出无数刀芒，无数道残影迸而出，狠狠劈向风凡，将风凡牢牢地锁定。