
风凡右手一挥，盾牌符箓光芒大作，瞬间化成了一面巨大的盾牌飞出，迅速挡在其身前。一个震耳欲聋的撞击声响彻耳畔，碰撞纠缠在了一起。灵光闪动之间，巨大的力量向着四周横扫而去，顿时声震天地，二者一时呈现出相持不下之势。

    虬须大汉对着砍刀十指连弹，随着体内真元蜂拥而出，青虹剑寒气逼人，呼啸卷动。乌冥盾火星四溅，节节败退。

    巨大的冲击力将风凡震退数尺远，风凡感到胸中一阵气血翻滚。筑基期修士的力量果然强大无比，一击之下竟然险些让风凡受创。

    虬须汉子惊异无比，没想到自己的极品法器和符箓的联合攻击竟然未能击杀对手。在恼羞成怒之下，虬须汉子双手不断点指，随着体内真元怒海争锋般地汹涌而出，青虹剑和砍刀两件法器都光芒大盛。随后散发出森森的寒意，爆发出惊天煞气，向着风凡狂斩而去。

    刺骨的杀气荡漾，璀璨的光芒闪耀。一时之间空间震动，剑气刀芒如浪，散发出声震天地之威、划破长空之势，汹涌、疯狂地攻击着风凡。尽管虬须汉子的攻击都被乌冥盾和盾牌阻挡，但风凡却感到一阵阵强大的威压和力量传来，其身体不断地后退着。

    “没想到对手年纪轻轻，只是聚气后期修为，竟然能够抵挡自己雷霆般的攻击，难怪李坛主死在这小子手中。尽管对手实力达不到筑基早期初始级别，但似乎比聚气期第九层还要雄厚很多。”虬须汉子心中震撼无比。

    “对手的修为高于自己一个级别，尽管自己实力强横，但仍然略低于对手，看来今天这战凶多吉少。但若要逃走也很不易，看情形只有将对手引到偏僻之处，然后施展五行玄蒙阵放手一搏了。”心念急转之下，风凡收了乌冥盾，然后飞起逃离了。

    虬须汉子见风凡飞离，也不心急，缓缓地收了风凡的那张高阶符箓。尽管放弃这张符箓不会浪费时间，但是这东西毕竟是上品，所以虬须汉子将追杀风凡放到了第二位。

    风凡飞了不久就落了下来，一伸右手，一面黑色小旗从五行玄蒙戒中飞到了他右手中。风凡默念真言，同时快速挥舞阵旗，随着阵阵青色波纹的奔腾而出，五行玄蒙阵简易法阵在极短的时间内完成，覆盖了前方大范围区域。风凡一挥阵旗，大阵立即处于了蛰伏状态。

    风凡刚刚设下法阵，虬须汉子便已经飞了过来，落在了五行玄蒙阵的区域内。“小子，你杀死了李坛主，今天本坛主要将你碎尸万段。”虬须汉子从牙缝里挤出阴森森的话语。

    “今日之战究竟谁胜谁败尚未可知！”风凡斜瞥了虬须汉子一眼，脸上带着冷酷的神色，猛的挥动五行玄蒙旗，五行玄蒙阵简易法阵被瞬间催动起来。

    虬须汉子一抬右手，青虹剑脱手射出，直奔风凡而去。奇异的事情发生了，青虹剑在距离风凡身前两丈之处停了下来，似乎被什么无形之物阻挡一样。

    虬须汉子大骇，体内真元蜂拥而出。青虹剑光芒大作，再次向着前方狠狠扎去，但却激起了阵阵青色波动，丝毫不能前进。

    更令虬须汉子吃惊的是他的真元竟然似乎被部分禁制，虬须汉子脑海中立即闪现出一个可怕的念头：“自己一定是被极为厉害的法阵给困住了。”心念至此，虬须汉子身形急退，可是竟然撞到了一层无形的护罩，又被弹了回来。

    再向周围看去的时候，发现周围的景象已经完全消失，原来五行玄蒙阵已经将周围的一切都阻隔了。虬须汉子心中产生了一丝恐惧，没想到这个法阵的威力巨大。但是虬须汉子随后想到对手仅仅是聚气后期修为，心中不免有些自嘲。

    风凡抛出了两块特阶晶玉，其内真元被大阵迅速吸取，从而使五行玄蒙阵可以自动运行。风凡随后对着离魂锥一点指，离魂锥携带着一道五行玄蒙真元直接飞入了大阵，带着一阵低鸣之音射向虬须汉子。

    因为看不到阵外的情景，所以虬须汉子在阵内惊疑不定。忽然，一道蓝色光芒飞了进来，虬须汉子毫不犹豫地单手一摆，从风凡手中得到的符箓化成了一面盾牌挡在他的身前。

    离魂锥狠狠扎在盾牌上，盾牌瞬间被蓝色光芒弥漫。随着二人真元的涌出，离魂锥对着盾牌发起了无数次攻击，似乎要打穿虚空，横扫一切一般。

    虬须汉子对青虹剑一点指，极品法器飞了回来，横在符箓盾之后。这还不算，虬须汉子随后又开启了真元御罩。毕竟风凡在暗处，他在明处，所以虬须汉子极为谨慎。

    风凡双手翻转，两张符箓出现在手中。霎时之间，巨大的真元涌入两张符箓中。很快，两张符箓化成了两柄飞剑，飞剑闪耀着璀璨的光华。

    风凡将两道五行玄蒙真元贯注于飞剑，用手一指，两柄飞剑同时射向大阵内的虬须汉子。随着一阵破空的声音传出，两道白光飞了进去。

    “飞剑符箓！”眼见两道白芒激射而来的虬须汉子惊呼一声，单侧袖袍一挥，青虹剑狂涨，化成一柄巨剑。巨剑随后散发出无尽的光芒，形成了一个白色光幕。

    “哧哧”两声，两柄飞剑狠狠刺在光幕上，致使白色光幕产生一阵剧烈的波动。风凡将真元迅速注入到两柄飞剑上，加上飞剑上本身携带的真元，威力更加强大。飞剑狠狠地扎着光幕，二人都在极快地消耗自身的真元。

    僵持了良久，二人先后拿出数块晶玉。只是风凡使用的是超阶晶玉，而虬须汉子除了使用两块特阶晶玉之外，又使用了几块低品质的晶玉。很快，其晶玉便使用完毕，而风凡的晶玉却源源不断。