
这时，风凡的飞剑符箓都已经报废，风凡又使用了两张飞剑符箓。

    虬须汉子惊骇无比，他在修真界混了这么多年，第一次见到有人先后使用四张同级别、同样的符箓，即使是制符师也不可能有这么大的手笔！

    先前心中的怒火已经化成了恐慌，虬须汉子暗自决定，一旦脱困立即逃之夭夭，自己面对的这个聚气期修士邪异无比。

    很快，虬须汉子刚刚得到的盾牌符箓以及原来的一张大刀符箓全部消耗掉了。而风凡再次祭出两张飞剑符箓的时候，让虬须汉字呆若木鸡，先后使用六张同样的符箓，对手究竟是什么人物！

    风凡的攻击大多是倚仗符箓本身封存的力量，同时通过超阶晶玉不断补充消耗的真元，再加上虬须汉子的真元本身受到五行玄蒙阵的部分禁制，后来又消耗巨大，所以此时虬须汉子感到真元似乎即将枯竭一样。

    另外，以攻击型法器幻化出的防御，其力量比起防御性法器要弱一些。所以即使虬须汉子为筑基期修士，此时也狼狈不堪。

    风凡将真元迅速注入到两柄飞剑上，加上飞剑上本身携带的真元，飞剑威力更猛。虬须汉子只是支撑了片刻，白色光幕便被击溃。青虹剑急速后退，被其中一柄飞剑纠缠。另一柄飞剑如出水之蛟龙，化为一道闪电，带着狂暴的杀意刺向虬须汉子的真元御罩。

    在僵持了不足一个呼吸的时间，飞剑疯狂的钻了进去，宛若一条神龙迸发，发出低沉的空气撕裂声。随着真元御罩几乎土崩瓦解，飞剑光芒四射，狂暴的波动向着四周弥漫而去。

    “扑哧”一声，随着真元御罩的支离破碎，飞剑透体而出。鲜血从虬须汉子的身体被洞穿的部位喷射而出，血雾喷洒，腥气扑鼻。

    虬须汉子倒了下去，脸上带着浓浓的不甘和惊异之色，到死都不知道对手究竟为何拥有如此之多的同级别同种类的多张符箓。

    虬须汉子消耗了巨量真元后，真元御罩自然防御作用大减，所以抵挡不住飞剑符箓的攻击。而虬须汉子的魂魄还未来得及逃出身体，也一同被飞剑击杀，青虹剑落在了地上。

    风凡收了大阵以及自己的东西，来到虬须汉子身前。风凡捡起了短剑，只见剑身上隐隐溢出一股杀气，剑身上刻着“青虹”二字，风凡知道此物又是一件极品法器。

    将其收入五行玄蒙戒中，风凡打开了虬须汉子的储物囊，储物囊内竟然空空如也。风凡心中郁闷无比，本来如果能够获得金叶骨草，便可以直接炼制化髓丹，没想到对手身上竟然没有这种东西。

    风凡感慨之余，同样在虬须汉子的衣物中找到了一块刻着“令”字的腰牌，收起了这些东西，风凡返回了那座小山。

    小山前的激战已经结束，雷煞教扔下了数具尸体，剩余的人都逃走了，而飞天派这边也死伤了三人。众人将晶玉送到了金石谷，然后返回了飞天派。

    “风凡，你是如何击杀那个雷煞教坛主的。”幻岳真人听说风凡再次击杀高阶修士，有些疑惑地问道。

    “掌门，晚辈能够击杀高阶修士，完全是因为前些时候获得了很多符箓，和筑基期修士拼斗的时候全部使用出来。另外，我依靠一些晶玉补充消耗的真元，最后对手真元消耗过大，晚辈凭借符箓化成的武器击溃了对手的真元御罩将对手击杀。”风凡面不改色地满口胡言着，看上去泰然自若，编造谎言的功夫已经达到了巅峰境界。

    幻岳真人没有深究，只是点了点头，因为倚仗众多的符箓以及晶玉的确可以击杀高阶修士。幻岳真人并没有多想和追问，随后奖励了众弟子一些晶玉，又额外奖励给风凡一株数千年的灵草，最后众弟子都离开了飞天殿。

    几日后，风凡各复制幻生了一面乌冥盾、一柄青虹剑、九支离魂锥。因为离魂锥是一种体积较小的攻击武器，将来进入筑基期，以风凡的实力，对敌的时候可以同时使出十件法器，所以将离魂锥复制幻生了九支，加上原来的一个正好是十支。

    而乌冥盾和青虹剑相对笨重一些，所以风凡只是额外各复制幻生一件。即使损失一件，还可以利用另外一件作为复制幻生物来复制幻生。风凡准备外出试验一下离魂锥、青虹剑的威力，于是在休息了数日后，便只身离开了飞天派。

    周围山色翠绿，眼前俱是参天古树，凝结在草叶上的露珠还未散去，茂林中散发着一股淡淡的幽香。风凡到了这个远离飞天派的地方，停了下来。风凡站在林中，凝神静气，盯着前面一颗古树。

    随着风凡神识所动，五道蓝光从五行玄蒙戒中激射而出，那颗古树被五支离魂锥洞穿，随后倒了下去。因为风凡修炼的是五行玄蒙诀这种惊世骇俗的功法，所以其神识极为强大，能够同时使用五件极品法器，而普通聚气后期修士只能同时操控两到三件极品法器而已。如果风凡进入筑基期，能够一次使用十件极品法器。

    收了离魂锥，风凡心神一动，一柄青虹剑骤然出现，一道白光漂浮在风凡身前。风凡向青虹剑一点指，白光飞向一块巨石，一声巨响过后，那块巨石被击得粉碎。

    收了青虹剑，风凡脸上露出了一丝微笑。正要离开，风凡忽然一皱眉，因为他用神识探寻到远处似乎有两人向这里走来。毕竟修炼五行玄蒙诀的风凡，其神识远远超过同阶修士，所以首先发现了来人。

    风凡神色微变，立即飞到了一颗古树上面。放眼看去，只见远处缓缓走来两人，其中一人是一位汉子，穿着一身黑衣；另外一人是一位年轻修士，身穿青衣。

    风凡仔细看去，认出青衣人竟然是本派弟子蓝俊雄，黑衣汉子是聚气期第九层，也就是聚气后期巅峰修为级别。