
“最近飞天派可有什么动静？”黑衣修士随意地问道。

    “最近飞天派所有弟子都在加紧修炼，并没有什么动静。”蓝俊雄似乎对那黑衣修士非常忌惮，言语之间很是小心。

    “如果飞天派有什么消息，你必须立即通知我雷煞教，雷煞教绝对不会亏待你。”黑衣修士神色阴冷地说道。

    “尊使您放心，如果飞天派有什么消息，小的一定会及时通知尊使。”蓝俊雄恭敬地说道。

    风凡心中一沉，没想到蓝俊雄竟然是叛徒，而且和雷煞教有勾结。难怪上次遭到伏击，看来是蓝俊雄提前通风报信。

    见下面两人都是聚气后期修士，风凡立即凝神静气。毕竟一旦被对手发现，会经历一场惨烈的厮杀。

    “什么人？”黑衣修士点了点头，正要说什么，突然面色微变，仰头厉声喝问道。

    风凡心中一沉，没想到自己如此小心也会被对手发现。尽管风凡极为小心，但是黑衣修士修炼的魔功极为诡异，所用神识非常敏锐，才在接近风凡藏身的古树后发现了身在树上的风凡。

    风凡从树上跳了下来，身体落下之前便开始催动两张飞剑符箓。既然被对手发现，必然会经历一场不死不休的激战，所以风凡准备先发制人，提前催动了两张符箓。

    风凡落在了地上，蓝俊雄心中一震，惊异地道：“是你？”随后对黑衣修士道：“尊使，此人是飞天派弟子，绝对不能放过他。”

    蓝俊雄话音刚落，风凡手中的两张符箓已经化成了两柄飞剑。风凡一挥双手，化为两道森白的光芒分别对着二人极速刺出。

    蓝俊雄仓促之间立即开启了真元御罩，飞剑撞在上面，森寒的杀意铺天盖地将其笼罩。随着一个沉闷声音的传出，蓝俊雄受到了极大的冲击，身体微微后退几步，才勉强以自身的真元形成的真元御罩挡住了飞剑的攻击。

    蓝俊雄的脸上闪现着惊异的神色，曾经和风凡交过手，也知道风凡有高阶符箓，但是没想到风凡竟然有两张，而且出手快捷狠辣。

    黑衣修士见风凡突然出手，不禁怒火升腾，左手一动，一枚飞石骤然出现。黑衣修士左手轻弹，飞石轰然而去，挡住了其中一支飞剑的攻击。

    蓝俊雄右手一挥，一张符箓出现在手中，随着真元的涌入，符箓化成了一支长矛。在蓝俊雄神识的控制下，长矛闪烁出一连串的残影，急速飞向风凡。因为速度极快，发出呜呜的低啸之音。

    风凡右手一翻，乌冥盾出现在手中，将盾牌甩出。盾牌狂涨，挡在其身前。长矛穿梭如电般地击中盾牌，散发出毁灭乾坤苍穹之威，乌光闪烁，发出剧烈的震荡。尽管其去势狂猛，但还是被乌冥盾阻挡，未能对风凡造成任何伤害。因为蓝俊雄控制长矛攻击风凡，所以自身的真元御罩减弱了几分，在飞剑的攻击下产生阵阵颤动。

    黑衣修士双手挥舞，口中念念有词，周围立即涌起一股青气，青气越来越浓，将黑衣修士笼罩起来。青气很快幻化成三具骷髅，但那些骷髅若隐若现，有些虚幻。黑衣修士向那三具骷髅喷出了一口精气，骷髅立即青光大作，逐渐清晰起来。

    风凡见此情景，知道黑衣修士正在使用某种厉害的法术，急速思索道：“应该趁着黑衣修士法术未成的时候先诛杀蓝俊雄，然后再集中力量对付这雷煞教弟子。”

    心念至此，风凡一抖双袖，两道蓝光激射而出，风凡为了一击必杀，同时使出了两支离魂锥。

    蓝俊雄正在苦苦支撑飞剑符箓的攻击，见两道蓝光扑面而来，而且蓝光携带着强大的杀气。蓝俊雄心中不禁大骇，于是将身体急速移动。

    离魂锥是极品法器，其威力和灵符相似，要强于高阶符箓。尽管蓝俊雄快速闪避，但离魂锥在风凡神识和真元的控制下如影随形，变换方向后再次攻击蓝俊雄。

    蓝俊雄只觉身后两道阴风瞬间即至，已经根本无法闪避，心中暗叫一声“不好！”咬破舌尖向着真元御罩喷出一口鲜血，以期能够阻挡风凡狠辣的攻击。蓝俊雄尽管是聚气期第九层修士，但实力仍弱于风凡，想以自身的真元御罩抵挡风凡全力发出的极品法器攻击的确是有些力不从心。

    青芒气流滚动之间，真元御罩弥散开来。离魂锥只是略微迟滞了一下，便彻底其真元御罩击溃，尽皆命中蓝俊雄。蓝俊雄惨叫一声，身体喷出两股血柱，随后倒地身亡了。其魂魄还未来得及离体，便一齐被离魂锥毁灭了。

    风凡收了离魂锥和攻击蓝俊雄的那张飞剑符箓，看向黑衣修士。黑衣修士见蓝俊雄惨死，脸色微变，此时仿佛也感觉到了对手身上散发出的阵阵杀气，立即加速了作法。

    黑衣修士双掌合十，高呼一声：“成。”三具骷髅的骨架瞬间完全成型了，它们手中分别拿着一面盾牌和一把弯刀。在黑衣修士神念牵引之下，三具骷髅冲向风凡。

    风凡对着身前乌冥盾一点指，乌冥盾狂涨。三柄弯刀划出无数森白的刀芒，向着乌冥盾狠狠斩落。

    “铮、铮．．．．．．”无数清脆之音响彻四野，万道光芒倒卷而去，形成阵阵涟漪，乌冥盾被切出道道痕迹。惊天至极的力量透过极品法器向着风凡席卷而去，无数道浩荡之力爆发出来，宛若万马奔腾，又似吞吐天地。

    风凡心神一动，身体周围涌现出一层青色光罩。巨大的力量疯狂波动着，扫向八方，宛若波涛滚滚般地冲击着风凡开启的真元御罩，引发了阵阵剧烈的波动。尽管这股力量气势狂野，但却未能将风凡的真元御罩击溃。

    风凡单手一翻，一块超阶晶玉出现在手中，随着神识牵引，其内的真元被风凡疯狂地吸取。