
黑衣修士见风凡刚才一出手就使用了两张高阶飞剑符箓，心中本就有些惊讶。随后对手又发出两支蓝色的锥子，而且这锥子一下就将自己的同伙击杀，看来全都是极品法器，心中更是狐疑。

    现在见风凡又见到对手拿出一块超阶晶玉，而且还有一面盾牌极品法器。这让黑衣修士震惊不已，不知道对手在飞天派究竟是什么身份，竟然拥有这么多的宝物！

    想到这儿，黑衣修士心中又有些喜悦，如果凭借真元幻化出的鬼骷髅击杀对手，对手身上的所有东西就都是自己的了。

    心念至此，黑衣修士的脸上露出了一丝狞笑，向着三具骷髅快速点指数下。霎时之间，三个鬼物气势狂涨，手中弯刀铺天盖地般地向着风凡狂斩而去，无数道森白的光芒将其身形淹没在了其内，好似狂风横扫一般。惊人的力量和气息如风暴般地来临，将风凡连同法器和光罩全部都笼罩在其内。各种声音响彻不已，乌冥盾和真元御罩都晃动不已。一时之间，天地轰鸣，空间扭曲。

    尽管骷髅的攻击强大无比，但却始终攻不破极品法器和真元御罩。此时，符箓化成的飞剑和真元幻化成的飞石几乎同时消失无踪。

    黑衣修士见久攻不下，伸手从怀中掏出一张符箓，只见符箓上面封存着一个斧形图案。黑衣修士将真元迅速注入其内，符箓迅速闪动起来。

    风凡见此情景，皱了皱眉，从那张符箓真元波动看来应该是一张高阶符箓，风凡暗自凝神戒备。

    黑衣修士的那张符箓是一张巨斧高阶符箓，以前他也曾经得到过一张高阶符箓，但经过数次使用便耗费掉了。这张巨斧高阶符箓是他不久前才用大量的晶玉从同门的一位高阶修士手中换来的，要不然刚才也不会拿不出一块晶玉来补充消耗的真元了。这张巨斧高阶符箓一次都没有用过，在这危急关头，黑衣修士终于忍痛将其催动。

    符箓很快化成了一把闪着寒光的巨斧，黑衣修士伸手指向风凡，巨斧携带着厉风劈向风凡。一股森寒的气息将风凡牢牢锁定，似乎是一个狂暴的怪兽一般。

    风凡右手一扬，一支离魂锥破空而出。风凡见巨斧来势凶猛迅速，便使出了极品法器。离魂锥和巨斧撞击在一起，顿时之间，两色光芒大盛，一股无法形容的冲击在这瞬息间疯狂的肆虐。万道光华灿若流星，刺目耀眼。离魂锥在半空中和巨斧激斗在了一起，彼此之间毫无畏惧。

    本来风凡在击杀蓝俊雄的时候便已经消耗了不少真元，现在又全力抵挡巨斧、骷髅的攻击，其真元消耗应该更大。但刚才从一块超阶晶玉上吸取了大量的真元，所以现在反而处于上风。尽管如此，风凡为了稳妥起见，将刚刚报废的那块超阶晶玉扔掉，再次取出一块超阶晶玉，从其中快速吸取真元。

    黑衣修士的脸色难看无比，刚才以本体真元幻化出的鬼骷髅尽管威力巨大，但是也消耗了不少真元。而且现在还要控制巨斧与对手苦斗，黑衣修士感觉到他的真元在不断地被消耗着。

    风凡使用一块超阶晶玉就已经让黑衣修士愕然，当风凡拿出另外一块超阶晶玉的时候，黑衣修士简直就震惊无比了。不知道对手还有多少晶玉，看来继续消耗下去，等到真元枯竭的时候，自己将任由对手宰割。想到这儿，黑衣修士顿生惧意，立即有了逃走的心思。

    黑衣修士召回了三具鬼骷髅，鬼骷髅围在黑衣修士身前。黑衣修士掏出了一张符箓，只见那张符箓上封存着一个“遁”字。黑衣修士向符箓发出真元，符箓上的遁字缓缓地闪亮起来。

    风凡见黑衣修士又在催动另一张符箓，岂能让其得逞，立即收了乌冥盾，狂吸晶玉中的真元。风凡随后大袖一甩，另外四支离魂锥骤然浮现在虚空之中。风凡咬破舌尖喷出一口血液，离魂锥骤然狂涨，散发出夺目的光华。

    在风凡虚空指向黑衣修士的瞬间，四支离魂锥狂奔而走，瞬息无影。离魂锥快如飞蝗般地出现在其身前不远之处，宛若四个厉鬼幽魂突然从幽冥之中窜出，携带着阵阵阴风射向黑衣修士。离魂锥散发着疯狂的杀意向着黑衣修士轰鸣而去，一时之间虚空颤抖，天地色变。

    “不好！”黑衣修士惊呼一声，慌乱地对着身前的三具鬼骷髅点指，三个鬼物立即挥刀抵挡。一阵阵金铁撞击的铿锵声传出，无数道残影迸发而出，灵光闪动，向着四周横扫而去。

    三支离魂锥被鬼骷髅携带的刀盾阻挡下来，另外一支却顺着三具鬼骷髅的空隙诡异地钻了进去，如流星一般直奔黑衣修士而去，直接击中了黑衣修士的真元御罩。

    强大的撞击致使空间一震，离魂锥直接将黑衣修士的真元御罩打穿，带着滔天的凶威，放散出无尽的蓝芒向着黑衣修士蜂拥而去。

    “扑哧”一声，离魂锥将黑衣修士身体洞穿，一股血箭从伤口中喷射而出，黑衣修士瞬间形神俱灭。

    三具由黑衣修士真元化成的鬼骷髅也立即化成了淡淡的青烟，飘散而去。巨斧化成了符箓飘落在地上，那张遁字符箓也落在了黑衣修士的尸体前。

    尽管离魂锥是极品法器，在平时若想击溃聚气后期巅峰修为对手的真元御罩，也需费一些时间。但黑衣修士本来就消耗了很多真元，再加上此时又以一部分真元催动遁符准备逃走，所以真元御罩的防御力已经大打折扣。