
此时，风凡对离魂锥的威力有了进一步的了解。看来被此物全力击中要害部位，元神魂魄就连逃走的机会都没有，将会随着身体被一齐毁灭。

    风凡收了他所有法器和黑衣修士的巨斧符箓，来到黑衣修士尸体前。风凡看了一眼遁字符箓，立即知道这是一张逃遁符箓，从品阶上看是一张地级低阶逃遁符箓。

    凡界修士的神识覆盖距离大致如下：聚气期可达十几里；筑基期可达数十里；化丹期可达近百里；而元婴期、大成期、圆满期、渡劫期则可达数百里到千里之间。

    一些制符师制成的各种逃遁符箓分别可以逃出不同级别的修士神识探寻，地级低阶逃遁符箓使用后可以瞬移数十里，可以逃避聚气期修士的神识探寻；地级中阶逃遁符箓使用后可以瞬移近百里，可以逃避筑基期修士的神识探寻；地级高阶逃遁符箓使用后可以逃避化丹期修士的神识探寻；地级超阶逃遁符箓，也就是逃遁灵符，使用后可以逃避元婴期修士的神识探寻。

    天级低阶逃遁符箓使用后可以逃避大成期修士的神识探寻；天级中阶逃遁符箓使用后可以逃避圆满期修士的神识探寻；天级高阶逃遁符箓使用后可以逃避渡劫期修士的神识探寻。

    以上是使用者能够完全发挥符箓作用的前提下，如果不能完全发挥符箓作用，则瞬移的距离达不到以上距离。

    这些关于逃遁符箓的介绍在脑海中一一闪过，风凡带着惊喜将这张地级低阶逃遁符箓放入五行玄蒙戒中，然后开始用神识搜寻黑衣修士储物囊。

    黑衣修士的储物囊还有一张符箓，上面封存着“银光罩”三个字。从符箓的真元波动来看也应该是一张灵符，这是一张水属性防御灵符。风凡心中涌起一丝喜意，面带微笑地将灵符收入五行玄蒙戒中。

    风凡思量道：“看来黑衣修士见自己使用两支离魂锥击杀蓝俊雄，一定以为自己不会再有额外的法器，所以敢于以三具骷髅来防御。因为按照当时的情形来看，召回已经成型的骷髅要比再催动这张银光罩灵符要快得多，所以才未动用这张防御灵符。但黑衣修士做梦都没想到自己再次出手的时候竟然多使出了两支极品法器，击溃了他的真元御罩。否则黑衣修士如果使用这张灵符，凭借灵符解封的真元与离魂锥对抗，一定会拖延到其完全催动那张低阶逃遁符箓，从而逃离此地的。”

    想到这儿，风凡心中有些感慨，看来修真界杀机重重，一不小心就会丧命。

    风凡继续用神识搜索，又在黑衣修士的储物囊发现一本书简。这本书简名为“骷髅大法”，风凡并未细看，将其收入五行玄蒙戒中。

    风凡搜寻了一下蓝俊雄的储物囊，其内除了一块高阶晶玉之外，只有一张符箓。风凡仔细看了看，只见那张符箓上面封存着“易容”二字。从这张符箓的真元波动来看应该是一张灵符，风凡将灵符收入五行玄蒙戒中。

    蓝俊雄的那块超阶晶玉的真元已经不太充足了，所以对于拥有很多这种级别晶玉的风凡根本就没有什么价值。蓝俊雄使用的那张高阶长矛符箓也已经无光，看上去真元即将耗尽。

    风凡并没有保留那块晶玉以及那张长矛符箓，而是将这两样东西扔掉。毕竟他手中极品法器、高阶符箓数目众多，那两件东西对于他来说实为鸡肋。而且如果留下这张符箓，一旦将来使用的时候被同门发现，就难以解释他为什么有失踪同门的东西。

    风凡不再耽搁，发出了飞火术，将二人的尸体完全烧毁。风凡随后又以飞火术将大地击出一个深坑，将灰烬以及蓝俊雄的晶玉掩埋。

    风凡仔细看了一下周围，确认没有留下任何痕迹后才返回飞天派。风凡当然不会把诛杀蓝俊雄的事情向飞天派禀报，毕竟多一事不如少一事。

    如果掌门知道他击杀了两个修士，一定会详细询问激战的过程。再加上前些时候风凡击杀了两位筑基早期初始级别的修士，会更让其他人浮想联翩，想到他身上究竟有什么宝物或者究竟修炼了何种神奇的功法，这是风凡不愿意经历的。

    经过刚才一战，风凡感到疲倦无比，于是睡了过去。

    风凡醒来后，想起那几个骷髅，不禁好奇心大气，于是拿出骷髅大法书简观看起来。骷髅大法内记载着如何以本体法术幻化出鬼骷髅，原来鬼骷髅是魔派一种常用的攻击武器，其幻化极为复杂，需要首先修炼雷煞真经，待达到聚气后期的时候才可以用特殊的真元幻化出鬼骷髅。

    风凡苦笑了一声，思量道：“看来这鬼骷髅与自己无缘，自己根本就不能修炼雷煞真经。”

    风凡发出飞火术将骷髅大法烧毁，既然此书简对其无用，自然不能带在身上。

    风凡想想先前得到的战利品，不禁有些喜悦。那四张符箓在关于符箓介绍方面的书简上都有记载，巨斧高阶符箓攻击力强大。尽管使用次数不如飞剑符箓，但是单次攻击力却要略强于飞剑符箓。而且这张巨斧符箓的真元充足，说明这张符箓在和自己对战中没有消耗太多的真元。

    易容符箓可以暂时改变修士的容貌，在催动的时候想象另外一个人的容貌，这种符箓就会将催动灵符者变成那个人的样貌。

    使用地级低阶符箓隐藏本来容貌后可以骗过所有聚气期修士；地级中阶符箓可以骗过所有筑基期及以下级别的修士；地级高阶符箓可以骗过所有化丹期及以下级别的修士；地级超阶符箓，也就是灵符，可以骗过所有元婴期及以下级别的修士。

    至于天级低阶易容符箓，则可以骗过所有大成期及以下级别的修士；天级中阶易容符箓可以骗过所有圆满期及以下级别的修士；天级高阶易容符箓可以骗过包括渡劫期在内的这一界所有级别的修士。