
易容符箓改变修士容貌的时间却有限制，只能持续七十二个时辰。过了七十二个时辰，就会因为符箓本身封存真元的耗尽而失去易容作用。但这对风凡并不是难题，只要用五行玄蒙真元复制幻生出无数张便可以不受时间限制了。

    而且风凡得到这张易容符箓是灵符，催动这张符箓改变容貌后可以瞒过所有元婴期及以下级别的修士。即使是易容符箓无法隐藏气息，但在使用后一个阶段后，使用者因为不断修炼，其气息也会很快变化。所以经过一段时间，使用者的气息将会完全改变。

    这种符箓还有一个功效，就是使用者的修为级别如果高于对手，则对手易容符箓失效后，即使是高阶修为级别的使用者出现在对手身前，对手也无法凭借气息判断出使用者的身份。

    只是这一点对于低阶使用者却不同，因为低阶修士使用这种符箓失效后，再次出现在高阶修士面前，先前曾经见过这位低阶修士易容后的高阶修士会凭借低阶修士的气息判断出就是此人使用了易容符箓。

    但随着时间的延长，低阶修士经过修炼，其气息会逐渐变化。超过一定时间后，低阶修士再次出现在高阶修士面前后，高阶修士就认不出使用易容符箓的低阶修士了。

    另外，如果想瞬间恢复原来的样貌，只需要再次使用一张相同或者高级别的易容符箓就可以了。

    那张低阶逃遁符箓催动的时间稍长于其它种类的同阶符箓，一旦催动起来，就会瞬间将催动者送出数十里之外。这个距离尽管都远远达不到小型传送阵的传送距离，但也足够解决一些危机。当然，催动者的神识锁定哪个方向，逃遁符箓便会将催动者瞬移到哪个方向。

    只是这种符箓只能使用一次，制作起来比很多其它种类同级别符箓消耗的真元更多一些。逃遁符箓相对罕见，风凡没想到在这黑衣修士身上能够得到一张。至于使用次数，对于能够复制幻生的风凡来说根本就不是问题。

    银光罩灵符是一种防御性灵符，催动之后会在自身周围形成封闭的银色光罩，可以抵挡各个方向的攻击。这一点甚至强于极品法器—乌冥盾，毕竟乌冥盾只是能抵挡一个方向的攻击。

    回忆起从一些书简上得来的相关符箓的一些记忆，风凡脸上笑意更浓。至于黑衣修士身上为什么有这么多好东西，风凡却不得而知。其实黑衣修士是雷煞教一位修为深厚的长老的孙子，所以才有这么多家当。

    风凡离开了飞天派，找了一个僻静的地方，将这四种灵符分别复制幻生了许多张。一段时间后，风凡的两位师叔—飞天派的雷万溪和莫金阳都返了回来。

    风凡又去了丁仲堂的医馆一趟，得知丁丘杰考取了功名，作了靳水县的县令。风凡通过出售复制幻生的灵草得到了数百两黄金，外加几株千年灵草一起送给了丁仲堂，就算是报答丁仲堂些年对他的养育之恩。

    这日，风凡来到珍药园外，和虚妄真人闲谈起来。“前辈，不知道什么地方有千年以上的金叶骨草。”风凡对唯一缺少的这种配制化髓丹的灵草极为关心，所以才有此一问。

    “金叶骨草非常珍贵，千年以上的金叶骨草更是罕见，因为它是配制化髓丹最珍贵的灵草之一，所以历来都被各大修真门派以及修真家族所重视。修真界以实力为尊，所以能够生长宜于增长修为灵草的地方会更加受到重视，很多门派都建立在这种灵地，就如同本派建立在能够生长很多灵草的地方。前些时候你得到的凤魂草就是只有在本派所处的地方才有生长，而金月古国的其它地方很难找到找到这种灵草。至于金叶骨草，则只有在雷煞教才可以寻到。这种灵草和普通的灵草不同，在寻常坊市中很难见到。其实这些年修真界魔仙两派之间的争斗大部分都是为了一些灵草、灵地、晶玉等，因为随着修真界的壮大，增长修为的灵草日渐匮乏。”沉吟片刻，虚妄真人才缓缓说道。

    “不知道金叶骨草产于雷煞教的何处？”风凡心中一沉，失望之极地问道。

    “金叶骨草因为极为珍贵，所以位于雷煞教总坛，只是那里戒备森严，而且有化丹期修士看守，同时教内还有元婴期修士。”虚妄真人面色凝重地说道。

    听到化丹期和元婴期修士，风凡心中不禁有些震撼。以自己聚气期修为，若想和化丹、元婴期修士抗衡简直就是痴心妄想，脸上不禁露出失望的神色。

    “其实雷煞教因为盛产金叶骨草，所以雷煞教修士身上可能有此灵草，尤其是立功者或者在雷煞教内有一定的地位之人应该都有此灵草。”虚妄真人沉吟了一下，摇晃着脑袋说道。

    风凡心中先是一喜，但随后想到前些时候击杀的那两个雷煞教坛主以及那个尊使身上都没有金叶骨草，不免对虚妄真人的话有些怀疑。

    “其实还有一个地方有金叶骨草，只是这个地方的危险性不比雷煞教总坛低，这个地方叫‘异芒山’。”虚妄真人微笑着说道。

    “异芒山？”风凡疑惑地问道。

    “此地位于距离此地数百里金月古国的侧方，接近金月古国的边缘。异芒山是数十年前才被金月古国的修士发现的，那些修士发现里面有珍贵的灵草，但是极为稀少，但山内却有很多凶猛的妖兽。”虚妄真人沉声说道。

    “那里面都有何种等级的灵草？”风凡眉头微皱地问道。

    “异芒山里面的灵草大部分都是聚气期修士所需要的，也有极少数几种是筑基期修士需要的。所以，很多聚气期修士和少数筑基期修士去了异芒山，这些人不是实力强横、就是身上有些利器。”虚妄真人淡然说道。

    “为何高阶修士不去采集呢？”风凡讶然问道。

    “很多修真门派和家族都对此地垂涎欲滴，只是谁都没有能力独自占有。所以这些年形成了一个规矩，就是想得到灵草便要凭借本事。这些年异芒山内每日都有修士死亡，其中死的大部分都是聚气期修士，也有少数筑基期修士。因为这里几乎没有化丹期修士所需要的灵草，所以其内化丹期修士极少，除非少数化丹期修士为了和自己关系密切的低阶修士出头，才有可能出现在异芒山内。”虚妄真人悠闲地说道。

    “为何门派不统一前去采集灵草呢？”风凡问道。

    “曾经有过各大门派以及修士家族的高阶修士联合去异芒山寻找灵草，但是收获甚微。因为异芒山内灵草数量太过稀少的缘故，所以后来化丹期以及化丹期以上的修士也就逐渐失去了去异芒山的兴趣，只是一些筑基期以及聚气期修士还是在不断地进入异芒山。因为在异芒山内互相厮杀，所以这些年金月古国四大修真门派以及一些家族也因为异芒山而产生了很多仇怨。”虚妄真人轻咳了一声，平心静气地说道。