
“多谢前辈提醒。”风凡轻声笑道。

    “如果没什么事情，晚辈就告辞了。”沉吟了一下，见虚妄真人不再说话，风凡打了声招呼，随后离开了。

    风凡返回了住处，陷入沉思。如果没有化髓丹也可以筑基，但是因为修炼的功法极为特殊，所以这一过程将会极为漫长。如果以自然修炼的方式筑基，则会影响下一步进阶，看来得到化髓丹势在必行。

    从虚妄真人的话语可以得知，异芒山内大部分都是聚气期弟子，筑基期修士极少，而化丹期修士更是少见。风凡作为聚气期第八层修士，有许多符箓和法器，同时真元精纯无比，自是不必担心所有聚气期修士。

    即使是筑基期早期修士自己也曾斩杀过，只要不遇见化丹期修士，凭借众多的符箓、法器应该有机会脱身。至于雷煞教总坛内的灵草就根本就没有必要考虑，那里要比异芒山危险得多。

    风凡最后下定决心，准备去异芒山寻找金叶骨草，于是早早地睡下了。

    眼前是巍峨的群山，周围云雾飘渺，使群山若隐若现。山中传来喧嚣的鸟鸣声，使这里增添了一些生气。风凡望着异芒山，心中久久不能平静。

    异芒山位于金月古国边缘，处于飞天派、金石谷交界之处。异芒山自从被发现有珍贵的灵草以来就充满着腥风血雨，无数修士葬身于此，其中不乏筑基期修士。来到这里的修士一部分是因为到了一定年龄，如果再不冲关进阶就会寿终正寝，所以甘愿冒着生命危险来此地寻找灵草提升修为。

    筑基期修士来到此地，倚仗深厚的修为本来相对安全，只是个别筑基期也因为遇见强大的对手而葬身此处。大部分聚气期修士却是抱着侥幸心理来这里寻找灵草，还有一些聚气期修士倚仗他们有一些高阶、超阶符箓或者上品、极品法器才进入这里。

    风凡已经使用了易容灵符，因为他不想让任何人看出他的本来容貌。周围郁郁葱葱，林木茂盛，空气中弥漫着一股潮湿的气息。

    因为进入异芒山便意味着踏入了死亡之地，所以风凡极其小心，以免被其他修士知道本来面貌。前面是一条宽敞的道路，两侧山石林立，看来这条路是进入深山的唯一通道。

    风凡停了下来，仔细看去，只见通道的两侧有几具尸骸，已经腐烂得极为厉害。风凡凝神戒备，因为道路两旁出现尸骸，说明此处有危险存在。

    风凡用神识搜寻，并未发现附近有什么异样，于是将神识探入五行玄蒙戒中的乌冥盾、离魂锥和几张符箓，同时缓缓地前行。

    空气中似乎弥漫着一股尸体腐烂的气味，风凡紧盯着前方，高度戒备着。前面传来一声轻响，前方的石阶通道忽然隆起。

    随着石阶的变形，一条巨蛇显露了身形，而石阶随后又恢复了原状。这条蛇长数丈，周身为青绿色，间或有一些黑色斑块。这条蛇丑陋无比，看上去让人产生一股深深的惧意。

    风凡立即从他曾经看过的书简上辨别出眼前这条蛇的来历，这不是普通的蛇，而是一种妖兽，名叫“黑斑蛇”。妖兽和修士一样，也可以经过修炼而进阶，眼前这只黑斑蛇属于一等高阶妖兽，其修为相当于聚气后期修士。

    “刚刚进入异芒山就遇见这种妖兽，老天对自己真是青睐。”风凡在心中调侃着自己。

    黑斑蛇张开大口，一团黑色的烟雾喷了出来，向着风凡席卷而去。一股腥臭的气息弥散开来，让人有一种作呕的感觉。

    风凡心神一动，五行玄蒙戒内的一面乌冥盾飞了出来，挡在身前。“哧哧哧哧．．．．．．”黑雾将乌冥盾包裹，极品法器冒出了阵阵白雾，上面的灵光开始暗淡起来，似乎是遭遇了强烈的腐蚀一般。

    风凡单手一翻，一张符箓出现在手中。风凡将真元快速注入其内，刻着巨斧图案的符箓闪亮起来。风凡准备催动巨斧符箓速战速决，以免再有其他修士路过，来一个前后夹击就危险了。

    黑斑蛇见喷出的黑色烟雾丝毫伤不到对手，于是发出一声嘶鸣。黑色烟雾随后消失了，从黑斑蛇口中喷出一道蓝色的烈焰，向着风凡冲去。风凡对着乌冥盾一点指，乌冥盾光芒大作。

    “哧哧哧哧．．．．．．”蓝色烈焰烧灼着极品法器，乌冥盾的颜色开始逐渐粉、变红，周围的温度开始上升，黑斑蛇喷吐出的烈焰大有将乌冥盾融化之意。

    此时，风凡手中的符箓消失，其身前浮现出一把巨斧。风凡对着巨斧一点指，高呼一声：“疾。”巨斧光芒大作，狠狠劈向黑斑蛇，因为速度极快，巨斧留下了一个长长的白色尾影。

    一股森寒的杀意将对面妖兽牢牢锁定，宛若一条森白的狂涛卷向了妖兽。因为风凡回忆起妖兽书简上曾经介绍过，黑斑蛇周身淬炼得刀枪不入，即使是极品法器在短时间内也伤不了其分毫，但是黑斑蛇的唯一致命之处便是蛇头。

    黑斑蛇似乎晓得巨斧的厉害，尾巴卷曲向前，挡在头部前面。“铮”的一声，巨斧劈在蛇尾上，发出一声清脆的响声。

    巨斧和黑斑蛇激斗起来，万道森白的光芒疯狂地向着黑斑蛇密密麻麻地缠绕而去，散发出强大的萧杀之气。炽烈的光芒罩落而下，和黑斑蛇的躯体交织成了一片。尽管黑斑蛇皮糙肉厚，在巨斧发出光芒的打击下没有受到实质性的伤害，但却让黑斑蛇痛彻骨髓。

    风凡在控制着巨斧不断攻击着黑斑蛇的同时有些郁闷，这黑斑蛇的尾巴竟然如此坚固，高阶符箓化成的巨斧都奈何不了。乌冥盾在那道蓝色烈焰的烧灼之下已经渐渐地变成了紫色，似乎即将融化一般。