
风凡左手一翻，一张银光罩灵符骤然出现在手中。随着风凡真元快速涌入到里面，灵符迅速闪亮起来。风凡将灵符向身上一拍，他身体周围立即出现了一层银色光罩。

    因为风凡见未能在短时间内解决掉黑斑蛇，便在身体周围加了这层防御护罩，以免再有其他修士或者妖兽袭击他。而且黑斑蛇喷出的蓝色烈焰将乌冥盾烧灼成了紫色，也不知道乌冥盾能否支撑得住，所以再加一层防御较为稳妥。

    其实黑斑蛇喷出的蓝色烈焰是黑斑蛇以自身精魄幻化而成，其威力无比，所以极品法器乌冥盾才被灼得变了色。但蓝色烈焰极其消耗自身真元，所以很难持久，因为过去黑斑蛇曾以此手段在短时间内诛杀掉一些聚气早、中期的弟子，所以遇见风凡后便很快使用出来。

    蓝色火焰尽管威力无比，但是遇见拥有极品法器或者灵符的修士则会处于极为不利的境地。因为烈焰只要在短时间内杀不死对手，自身便会因为消耗了巨大的真元而极为危险。这蓝色烈焰的性质在关于黑斑蛇介绍的妖兽书简上也有记载，所以风凡并不慌乱。

    果然，只是过了片刻，乌冥盾前面的蓝色火焰不仅体积明显缩小，而且颜色暗淡了许多。乌冥盾也恢复了原来的色泽，而黑斑蛇的蛇尾也在巨斧的不断攻击下也有些退却。

    见此情景，风凡知道这是黑斑蛇真元消耗过大的缘故，看来出手击杀黑斑蛇的机会来了。风凡召回了乌冥盾，蓝色火焰顺势前行，最后击中了银色光罩，但似乎是泥牛入海一样，丝毫未能对风凡造成任何损害。风凡收回乌冥盾，是为了集中真元向黑斑蛇发起致命的攻击。

    黑斑蛇此时真元消耗过大，见喷出的蓝色火焰根本就破不了对手身体周围的那团银色光罩，于是身体一晃，蓝色火焰消失无踪。黑斑蛇摆动设为，全力抵挡巨斧的疯狂攻击。

    风凡单手伸展开来，一块超阶晶玉从五行玄蒙戒中飞到了左手中。风凡随后右手抬手一指，一支极品法器离魂顿时出现其身前半空之中。风凡此时还没有攻击性灵符，高阶符箓即使是加入再多的真元，其威力也不会超过极品法器，所以风凡准备使用极品法器离魂锥击杀黑斑蛇。

    极品法器和地级超阶符箓（灵符）的威力基本相同，但是二者还是有一定区别的。极品法器可以无限次应用，除非被损毁，而且不必催动，可以快速使出。灵符使用次数却是有一定的限制，随着其内真元的耗尽便会报废，而且催动稍慢。

    但是灵符有一个最大的优点，就是如果消耗相同真元控制极品法器和灵符的时候，因为灵符内封存着制符者的真元，所以随着灵符的催动，这些真元便被解封，叠加上催动者的真元，其威力要高于极品法器。

    如果维持灵符和极品法器的威力相同，则控制灵符的过程所消耗的真元要小于控制极品法器。所以法器和符箓之间各有所长，否则以法器那么多的优点，则早就完全取代符箓了。

    法宝、古宝的威力则远远超过地级符箓和法器，也可以无限次应用，而且难以损毁。和符箓、法器相似的是，它们威力都是随着修为的提升而提升。

    只是法宝、古宝比较珍稀，筑基期修士都很难得到，更不用说聚气期修士了，而且法宝、古宝都不是筑基期以及聚气期修士所能完全发挥其威力的。

    风凡一面快速从左手晶玉中吸取真元，一面抬手一指。离魂锥骤然蓝芒环绕，发出凌厉的风声破空向着对面黑斑蛇袭去。伴随着阴风呼啸，在极短的时间内，离魂锥便来到了黑斑蛇身前。

    黑斑蛇感到一股阴风飞来，似乎晓得这件法器的厉害。但蛇尾此时已经被巨斧牵制，无法抵挡离魂锥的攻击。

    黑斑蛇只得一张口，一道蓝色火焰喷出，向着离魂锥飞去。一道蓝光冲入火焰之中，随后一闪即逝。火焰迅速凝聚，无尽的蓝芒喷涌而出，将离魂锥包裹在了其内。在离魂锥一番冲撞之下，蓝色火焰团荡漾不停。

    风凡将晶玉中残存的真元吸取一空，然后单指隔空对着离魂锥一点，离魂锥骤然爆发出一股毁天灭地般的气息。“刺啦”一声，火焰团溃散开来。

    离魂锥转眼就到了黑斑蛇面前，电光一闪地刺入了蛇头。黑斑蛇顿时鲜血淋漓，发出凄厉的嘶鸣，蛇尾立即垂了下去，原本稍微离地浮起的蛇身重重地摔在了地上，随后便不动了。

    符箓化成的巨斧因为失去了蛇尾的抵挡而惯性冲去，将黑斑蛇身后的石路击出了一个长长的沟壑。黑斑蛇原本就消耗了很多真元，再加上风凡是在吸取晶玉真元之后全力一击，所以蓝色火焰未能最终挡住离魂锥的惊天一击，被直接灭杀了。

    风凡收了离魂锥、巨斧符箓，用神识仔细搜寻了一下周围，并没有其他修士或者妖兽的气息。

    风凡看向周围，只见银光罩灵符、巨斧符箓和那块超阶晶玉的真元波动极为暗淡，看来在刚才僵持的过程中已经消耗掉了大部分真元。

    风凡毫不犹豫地使出了飞火术将银光罩灵符、巨斧符箓烧毁，毕竟风凡的符箓数目众多，没有必要保留两张真元即将耗尽的符箓。风凡随后将剩余真元不多的那块超阶晶玉也扔掉了，这一举动如果被其他修士见到，一定会大骂其败家，同时有可能会被气得吐血。

    风凡来到黑斑蛇的尸体前面，用神识探寻了一遍，确定黑斑蛇已经死亡。风凡拿出一柄青虹剑，割开了蛇头。只见里面有一颗黄色的丹，这颗丹晶莹剔透，散发着一股奇怪的腥味。

    “看来这便是绍妖兽书简上所记载的内丹了。”风凡一面自语着，一面将内丹放入五行玄蒙戒中。

    风凡又割下了黑斑蛇尾部的蛇皮，因为据妖兽书简记载，黑斑蛇尾部的蛇皮是全身最坚固的，否则黑斑蛇也不会以尾部抵挡巨斧符箓的攻击。