
风凡擦干了蛇皮内侧的血迹，将蛇皮和青虹剑都放入了五行玄蒙戒中。风凡放眼望去，只见前方是一片开阔地，两旁是两片广袤的森林。

    风凡将黑斑蛇的尸体拖出了这段通道，一直拖到一侧森林内。风凡发出了飞火术，将大地击出一个深坑，随后将黑斑蛇彻底掩埋了。风凡仔细探寻了周围一番，确认没有其它动静，方才迅速离开。

    不久后，风凡发现了一个山洞。风凡用神识探寻，确定山洞内没有任何异样后，才缓缓走了进去。山洞内略微有些昏暗，但是也可以看清楚洞内的情形。

    只见山洞不大，洞壁不太光滑，各种形状的石块参差不齐地分布在上面。风凡仔细看了看地面，地面除了石块和泥土之外，没有其它的东西。

    风凡拿出五行玄蒙旗，在山洞周围设下了五行玄蒙阵简易法阵，又抛出一块晶玉来维系五行玄蒙阵，最后坐在山洞内开始迅速恢复真元。

    毕竟风凡刚才一战消耗了一些真元，异芒山内危险重重，很难预料会在什么时候遭遇强敌，所以时刻保持充足的体力和真元极为关键。要想在异芒山内生存下来就必须极其谨慎，一个细微的疏忽都有可能丧命。毕竟少数筑基期修士都死在异芒山内，这对于聚气期修为的风凡来说是一个深刻的警醒。

    第二天，风凡恢复了巅峰状态，吃了一些干粮，又继续上了路。

    森林内光线有些昏暗，周围不时传来鸟鸣声，给这片森林增添了几许生气。周围生长着各种奇异的树木，有的蜿蜒迂曲，有的颜色怪异，有的枝叶不同寻常。风凡没有心思欣赏眼前的景物，暗自凝神戒备，用神识探寻着周围。

    前面忽然传来阵阵流水声，风凡透过几颗参天古树望去。只见前方是一块小的开阔地，流水声就是从那儿传来的。

    风凡快步走了过去，见开阔地边缘有一个小溪。小溪旁边有一具尸骨。让风凡心中一沉，看来曾经有人死在此处。

    风凡双手翻转，左手中出现了一张银光罩灵符，右手出现了三支离魂锥。小溪一侧有一根粗大的半截枯木桩，那枯木桩引起了风凡的怀疑。

    此地水分充足，按理说不应该有树木枯死，而且那枯木桩竟然比普通的古树要粗壮一些，因为缺少水分而枯死的概率更低。

    另外，如此幽静的地方应该是人迹罕至，所以人为破坏的可能性不大。至于妖兽破坏就更不太可能，因为妖兽发狂的时候不可能只是破坏一颗树木，周围应该还有其它树木受累。

    风凡正在思索，忽然足下的大地中冒出了几根枯枝，欲将其缠绕起来。风凡右手翻转，三支离魂锥射向那几根枯枝。

    枯枝被离魂锥击中后立即缩回到了大地内，随着风凡真元的快速涌出，银光罩灵符被逐渐催动起来。过了几个呼吸的时间，风凡身体周围出现了银色的银色光罩，将其包绕起来，风凡仿佛置身一个球体之内。

    风凡对面的那根枯木桩忽然急速变大，同时从其**出无数根木质长矛。”哧哧哧哧．．．．．．”无数声闷响传出，这些长矛都纷纷被风凡身体周围的银光罩挡住。

    风凡明白他遇见了树妖，因为据一些书简上记载，古树存活超过千年便会产生神识，在神识的支配下，古树会通过不断吸收天地灵气而修炼，逐渐便会变成树妖。有些树妖偶然吸取了修士的元神魂魄会变得更加强大，会不断地猎杀修士，以便吸取更多修士的魂魄来壮大自己的神识。

    回忆起这些内容，风凡决定立即逃离。因为风凡根本没有必要和树妖在此作无谓的争斗，毕竟树妖身上既没有宝贝，也没有灵草。至于为死去的修士报仇，风凡更没有如此愚蠢的想法和崇高的境界。

    正在风凡准备逃离的时候，枯木桩已经化成了一颗参天古树。古树上突然伸出无数树枝，将风凡身体外面的银光罩牢牢地抓住，同时向古树牵拉过去。风凡的身体在缓缓地移动着，距离古树越来越近。

    风凡心中怒火升腾，看来今日若想善终是不可能了。风凡右手一扬，三支离魂锥在其神识和真元的控制下急速射向树妖。

    树妖又伸出许多树枝，这些树枝合围在古树前方。离魂锥击中了这些树枝，霎时之间，部分树枝燃起了烈火。三支离魂锥还是被其它树枝阻挡，无法继续前进。

    风凡随后对着离魂锥快速点指，极品法器似乎对着树妖发出一阵狂暴的攻击。阻挡离魂锥的那些树枝在缓缓后退，同时部分树枝自动燃烧，化成了灰烬。但随后又有更多的树枝从树妖身上伸出，挡住离魂锥的去路，而风凡却被另外那些树枝拉到了树妖身前。

    风凡正要再发出离魂锥攻击树妖，没想到树妖张口吐出了一团巨大的绿色粘液，粘液将整个银光罩包绕起来。风凡已经看不清楚外面的景象，只得停止了行动，静静地观察周围的情景。

    粘液似乎正在腐蚀银光罩，银光罩的个别部位变得暗淡无光，似有即将破溃的征兆。一股木属性的气息渗透进来，让风凡有一种轻微眩晕的感觉。

    “看来这树妖喷出的绿色粘液威力很大，否则银光罩也不会有如此表现。但是粘液在短时间内无法击溃银光罩，而自己却有无数张银光罩灵符，估计树妖施展此法术极其消耗自身真元，它也不可能有什么极品法器之类的宝物。所以稍微坚持片刻，待其真元消耗巨大的时候，再出手将其击杀。”想到这儿，风凡单手一翻，另外一张符箓出现在手中。

    风凡将真元注入其内，符箓逐渐闪亮起来。过了数个呼吸的时间，外层银光罩内又出现了第二层银色光罩。风凡心神一动，两支离魂从五行玄蒙戒中飞了出来，漂浮在他身前，蓄势待发。