
过了良久，外面的绿色粘液的颜色开始变浅，最后竟然变得有些透明了。风凡向外面看去，只见树妖化成的参天古树也已经矮了很多，而且变得比最开始纤细了一些。

    因为树妖喷出的绿色粘液尽管很有威力，但是随着时间的推移，真元消耗过大而导致威力明显减弱。而风凡这段时间消耗的确是银光罩灵符本身被解封出来的真元，自身真元的消耗却很少。

    作为聚气期修士能有一张超阶符箓（灵符）就已经很少有了，至于风凡先前遇见的雷煞教修士是因为身份特殊才有两张灵符和一张高阶符箓。

    像风凡这样拥有众多的灵符、高阶符箓、极品法器的聚气期修士，在整个修真界都极为少见。所以风凡遇见普通的对手，仅仅倚仗符箓数量上的绝对优势就可以将对手的真元消耗殆尽，从而最终轻易战胜对手。

    外面那层银光罩哧的一声燃烧起来，因为符箓本身封存的真元耗尽而报废了。浅绿色粘液将内层银光罩包绕起来，但是却丝毫奈何不了其分毫。

    风凡不想再拖延下去，于是双手连续点指，身前的两离魂锥激射而出。树妖因为吐出绿色粘液耗费了很多真元，所以此时其防御力大不如前。虽然仍以树枝抵挡，但这次风凡是全力施为，离魂锥自是威力无比。

    “哧哧”两声闷响，离魂锥全部命中树妖。那颗古树迅速缩小，最后燃烧起来，银光罩外面的绿色粘液也很快消失了。

    风凡收了银光罩灵符和所有离魂锥，望向前方。只见树妖已经燃成了灰烬，因为树妖是被风凡以神识控制离魂锥全力一击所灭杀，所以连一丝魂魄都未能逃脱。

    风凡这一战消耗的真元不多，所以又继续上了路。不久后，风凡走出了森林。

    眼前是一条蜿蜒曲折的小路，周围树木稀少，生长着各种花草。花草散发着阵阵清香，这香气令风凡心神振奋。

    风凡已经进入异芒山数日了，根本就没有发金叶骨草的踪迹。其实这也不足为奇，异芒山地域广阔，而且金叶骨草是炼制化髓丹的最珍贵的灵草之一，所以在普通的地方根本就难以发现。而此时风凡只是处于异芒山的外围，就连其它种类的灵草都没有发现过，更不用说金叶骨草了。

    风凡抬眼望去，只见远方伫立着一座茅草屋，脚下的小路恰恰就路过那儿。风凡停下了脚步，仔细用神识探寻，并未发现有什么异样，毕竟任何人在这种奇异的山中忽然发现一座孤零零的茅草屋都会产生怀疑。

    风凡迟疑了一下，又开始前行，本来准备绕过茅草屋。但当距离草屋数十丈的时候，忽然感到无法前行，似乎前方的道路被什么无形的东西所阻挡。

    风凡有些惊异，开始向其它方向走去，但走到一定的距离后便似乎被什么无形的东西所阻挡。风凡心中一沉，看来这周围似乎被什么人设下了禁制。

    “法阵！”风凡心中忽然涌起一个念头，因为刚才自己已经向四处行走，但每到一定的距离就会被困住，看来自己被其他人预先设下的法阵困住了。

    风凡立即发出真元，发现他的真元没有受到丝毫的禁制，心中安稳下来。对于法阵，风凡比一般修士的体会多得多，因为他曾经多次使用过五行玄蒙阵简易法阵，即使不是五行玄蒙阵原始法阵，其威力也极为惊人。风凡暗自苦笑，没想到身怀绝世法阵的自己竟然也被别人的法阵给困了起来。

    风凡感到身后传来真元波动，于是转身看去，只见一位蓝衣少年站在数十丈外。那位少年生得面白如玉，俊朗洒脱。

    “你一定是对自己走不出这里感到奇怪吧。”蓝衣少年微微笑道，说话间露出了洁白如玉的牙齿。

    “难道这个法阵是你布设的？”风凡面色阴沉地问道。

    “看来你也是见多识广，毕竟在这之前，很多修士都不知道自己是被困在法阵之中。看来你也是来异芒山寻求灵草的，这么多天没有修士闯到这个幻阵中，而今天却钓到了一条大鱼。”蓝衣少年得意地说道。

    听到自己被比喻成大鱼，风凡心中有些郁闷。让风凡感到奇怪的是，透过这个大阵，风凡竟然能够看见和用神识感受到大阵外的情形。

    “反正你已经是必死之人，就让你死得明白吧，其实我来到异芒山，不单单是为了寻找灵草，同时也为了获取一些宝贝。因为异芒山内有聚气期修士梦寐以求的配制化髓丹的灵草，所以聚气期弟子一定会蜂拥而至。尤其是聚气后期修士，往往这些修士身上都有几件像样的东西。而我便在此处守株待兔，设下了古灵虚阵。如果有聚气期修士误入此阵中，我作为聚气期第九层修士便会催动此阵，然后杀人夺宝。”蓝衣少年说话之间，脸上露出了灿烂的笑容，看着风凡的神色忽然和蔼起来，似乎风凡是他的财神爷一样。

    见到蓝衣少年的这种神色，风凡心中一沉。对手根本就未将自己这个聚气期第八层的修士放在眼里，看来这蓝衣少年在过去不知道曾经杀掉多少聚气期弟子了。

    “你就不必妄想从阵中脱身了，因为除了筑基期修士之外，所有聚气期修士都永远不会从这个古灵虚阵中逃脱的。不如你自行了断，不仅不会受苦，而且我会在你死后将你厚葬，你意下如何？”蓝衣少年神气活现地说道。

    “你以为这种低劣的法阵真的能困住我？我用不了多久便会从这个所谓的古灵虚阵中脱身，届时你还是小心自己的项上人头吧。”风凡心中虽然怒火升腾，但很快便冷静下来，沉静地说道。

    蓝衣少年见风凡和以往修士的表现大相径庭，心中有些惊异。以往修士不是大惊失色，就是愤怒无比，表现出对法阵深恶痛绝的样子。风凡如此镇静，这大出蓝衣少年的意外。