
蓝衣少年先是面色微变，但很快想到此阵的神奇之处，便恢复了平静。“既然如此，你就慢慢地琢磨破阵之道吧。”蓝衣少年若无其事地说着，随手抛出了四块特阶晶玉，晶玉中的真元被大阵迅速吸取进去，从而可以使大阵自动运行。蓝衣少年做完了这一切，缓缓地走进了茅草屋。

    风凡见蓝衣少年抛出了四块特阶晶玉，心中已经完全确定了一个事实，就是过去不知道有多少修士死在蓝衣少年的手中。一出手就是四块特阶晶玉，这似乎不是普通修士所能做到的，看来这些晶玉是从过去被困死在阵中的修士身上得到的。

    从这蓝衣少年根本不在阵外停留来看，此阵一定威力无比，如果此阵很容易击溃，那么被困者会毫不犹豫地冲进茅屋将其击杀。

    现在看来，蓝衣少年根本就不担心这一点。而且蓝衣少年一定击杀过很多修士，他身上一定有很多缴获来的利器，看来这将是自己出道以来最凶险的一战。

    风凡缓缓地坐了下来，望着茅草屋，心中暗自思索应敌之策。风凡心神一动，一张逃遁符箓出现在右手中，一块低阶晶玉出现在左手中。风凡准备催动此符，看能否助他逃遁。

    如果能逃出去，风凡可不想与这古怪的蓝衣少年发生争斗。毕竟对手身上可能有数不清的宝贝，如果都拿出来在他身上使用一遍，还不知道他能否承受得住。风凡之所以取出晶玉，就是不想消耗任何真元便催动符箓，因为一旦逃脱失败，保存真元是最关键的。

    逃遁符箓很快便被促动起来，随着风凡身形一动，风凡便从原地消失了。

    下一刻，数丈外传来一声闷响。原来符箓帮助风凡传送离开的时候，风凡撞在了古灵虚阵上，引起了一阵真元波动，而风凡身体也因为撞击感到疼痛难忍。

    毁了一张符箓，耗尽了一块低阶晶玉的真元，却没有逃出古灵虚阵，风凡心中有些郁闷。看来此阵的确不是普通的法阵，普通法阵对于逃遁符箓根本就没有禁制作用，这是在飞天派中关于符箓书简上所记载的。只是书简上根本就没有古灵虚阵的记载，所以风凡对古灵虚阵的威力并不了解。

    风凡见刚才冲撞古灵虚阵造成的巨大真元波动都未能吸引蓝衣少年出来看一看，心中更加肯定古灵虚阵的威力极大了。扔掉了低阶晶玉，风凡双手挥舞，眼前出现了一块中阶晶玉和一支离魂锥。

    风凡一面快速吸取中阶晶玉的真元，一面向离魂锥打出一道法诀，离魂锥激射而出。“哧”的一声闷响，离魂锥撞击到了无形之物，再也无法前进。

    风凡向离魂锥连续点指，离魂锥对古灵虚阵发出无数次攻击，直至消耗了一块中阶晶玉，古灵虚阵却没有丝毫被攻破的迹象。

    风凡收了离魂锥，扔掉了那块报废的中阶晶玉。印证了古灵虚阵的威力，风凡明白极品法器根本攻不破，使用强力击溃古灵虚阵是痴心妄想了。

    风凡静静地坐了下来，经过刚才的一番攻击，风凡已经确定古灵虚阵的范围大约在百余丈左右。风凡非常清楚，各种法阵涵盖的范围可大可小。只是范围越大的法阵布设起来越耗费时间，维持法阵所需要的真元也会越多，但是法阵的威力却和法阵的种类有关，和布设的范围没有什么关系。

    蓝衣少年在茅草屋内不仅听到了风凡催动逃遁符箓逃遁时撞击古灵虚阵的声音，而且也听到了风凡以离魂锥攻击古灵虚阵发出的声音。但是他已经习以为常了，过去被困住的所有修士最开始都会如此表现，而且茅草屋周围也布设了一个其它法阵，对聚气期修士也有一定的阻碍。即使是侥幸被对手逃脱，对手再次冲破茅草屋周围的法阵也需要耗费一段时间，所以蓝衣少年根本就不理会，似乎这一切都很平常。

    过了一会儿，风凡站起身，忽然感到真元有所下降。“自己刚才无论催动符箓还是控制离魂锥，消耗的都是晶玉中的真元，并没有消耗自己的真元，难道古灵虚阵可以随着时间而禁制被困者的真元！？蓝衣少年并没有马上发动攻击，而是回到草屋等待，难道是等到自己的真元继续被禁制之后在动手？”想到这儿，风凡心中一沉，看来自己不能无所作为了。

    风凡脑海中忽然闪现出回忆起圣元道尊所说以及五行玄蒙经关于五行玄蒙阵的记载，被其它法阵困住后，自己仍可以在阵中设下五行玄蒙阵，从而使困住自己的法阵失去对自己的效用。

    风凡不再多想，双手翻转，一块中阶晶玉出现在左手中，五行玄蒙旗出现在右手中。风凡挥舞阵旗，周围出现一阵真元波动，很快便设下了一个五行玄蒙阵简易法阵。

    风凡准备检验一下五行玄蒙阵是否能够阻止他的真元继续遭到禁制，同时是否可以隐藏身形，让对手根本看不见他。如果对手进入古灵虚阵，他便可在五行玄蒙阵内发动突袭，从而将对手快速击杀，然后从对手身上搜索一下有无破阵的线索。

    或者干脆等对手留在阵外的那几块特阶晶玉真元耗尽、古灵虚阵自然消失的时候再脱身。或者对手见不到他的踪影，干脆去除古灵虚阵，然后再来探寻端倪。那样更好，他可以在击杀对手后立即脱身。

    布设一个五行玄蒙阵原始法阵，风凡根本就未考虑。以他现在的修为，如果要布设一个五行玄蒙阵原始法阵，需要很长时间，风凡绝对不会再浪费任何时间。因为继续浪费时间，他的真元不知道还会被禁制多少，如果对手提前发动攻击，他一定会处于极为危险的境地。

    五行玄蒙阵简易法阵已成，风凡收了五行玄蒙旗，将几块中阶晶玉放在阵内来维系五行玄蒙阵的运作。而他则坐在阵内，静静地观察茅草屋的情形。