
蓝衣少年在屋内静静地躺着，大约半个时辰过去了，外面毫无动静，他心中有些惊异。以往这个时候，外面一定会传来各种声音。其中有谩骂的声音，有各种法器、符箓攻击古灵虚阵的声音，那是因为对手发现真元随着时间的流逝逐渐被禁制才会有此表现。

    自己往往会出去讽刺那些修士几句，一是为了寻一些乐趣，二是为了激怒对手。从而让对手更加疯狂地攻击古灵虚阵，尽快消耗真元。

    待其真元消耗巨大的时候，便会被自己轻易击杀。可是今天却明显不同，只是在最开始发出了一些响动。随后将近半个时辰的时间内，对手竟然无声无息了。难道真的如同对手先前所说，对手可以很快破阵而出？

    想到这儿，蓝衣少年打了一个寒战，如果对手能够击溃古灵虚阵，说明对手一定是阵道高手，自己茅草屋前面的那个普通法阵也．．．．．．

    设下五行玄蒙阵简易法阵后半个时辰很快便过去了，风凡试验了一下，发现真元竟然和半个时辰前完全相同，再也内没有被禁制分毫。风凡在五行玄蒙阵内兴奋无比，看来五行玄蒙阵果然能够使真元不再遭到禁制。

    蓝衣少年再也无法安静地呆在茅草屋内，于是走了出来。

    凝神注视着周围，蓝衣少年见对手竟然踪影皆无，不禁心中大骇。难道对手真的破阵而出了吗？蓝衣少年用神识探寻，周围竟然没有任何修士的气息。

    五行玄蒙阵有一个特点，就是无论是设阵者用来困住对手，还是隐藏自己，对手都看不见设阵者的踪迹。也就是设阵者如果在阵外，对手看不见阵外的情形。如果设阵者在阵内，对手同样看不见阵内的情形。

    风凡的真元波动和身影都已经被五行玄蒙阵隐藏起来，所以蓝衣少年的神识也感觉不到风凡的真元。

    因为风凡此时能够发挥出介于普通聚气期第九层和筑基早期初始级别修士之间的实力，所以布设五行玄蒙阵简易法阵后，只有筑基后期初始或者以上修为级别的修士能够用神识感觉到风凡的存在。

    如果风凡修为达到聚气期第九层，便能够发挥出相当于普通筑基早期初始级别修士的实力，布设五行玄蒙阵简易法阵将自己隐藏在其内，就连筑基后期初始级别修士都不能发现其踪迹，这就是五行玄蒙阵的精妙之处。

    蓝衣少年迟疑了半晌，心中闪过数个念头。看来对手只有几种可能：第一种可能是对手出阵后逃离了，但是除了熟悉古灵虚阵之外，谁都不可能在不击溃古灵虚阵的前提下消失得无影无踪。如果对手熟悉阵道，一定会在出了大阵后再次穿过茅草屋周围的普通法阵而偷袭自己。但现在对手并没有偷袭自己，所以这种可能性极小。

    至于对手击溃大阵后逃走则更不可能，因为对手只是聚气后期修为，无法击溃大阵，而且最关键的是大阵现在完好无损。

    另外一种可能就是对手倚仗某种隐身符箓将自己隐藏在大阵内的某处，因为蓝衣少年对这种符箓非常了解，所以蓝衣少年才有此想法。

    地级低阶隐身符箓催动隐藏气息和踪迹后可以骗过所有聚气期修士的神识，地级中阶隐身符箓可以骗过筑基期及以下级别的修士，地级高阶隐身符箓可以骗过化丹期及以下级别的修士，地级超阶隐身符箓可以骗过元婴期及以下级别的修士。

    天级低阶隐身符箓可以骗过大成期及以下级别的修士，天级中阶隐身符箓可以骗过圆满期及以下级别的修士，天级高阶隐身符箓可以骗过包括渡劫期在内的这一界所有级别修士的神识探寻。

    这种符箓使用后持续的时间有一定限制，如果使用者不使用真元，这种符箓可以持续一炷香的时间。如果使用者发出攻击、防御，这种符箓内的真元会极为迅速地被消耗，最多能够持续十几次呼吸的时间便会失去作用。

    蓝衣少年已经确定风凡使用这种符箓将身形隐藏在古灵虚阵内，从而诱使自己进阵，然后趁自己不备而攻击自己，看来对手真是狡诈无比。

    蓝衣少年露出了一丝冷笑，返回了茅草屋，准备等到对手真元完全被禁制以及现形后再进阵击杀对手。因为蓝衣少年知道，古灵虚阵每经过一段时间就会将被困在里面修士的真元禁制一部分，一个时辰后对手真元就会完全遭到禁制。即使是隐身符箓也帮不了对手，因为蓝衣少年过去击杀的修士中的一人就使用过这种符箓，一炷香的时间后，对手就完全现形了。

    又过了一个多时辰，蓝衣少年再次出现在了茅草屋外面。没有见到对手的踪迹，蓝衣少年面色一沉。即使是对手拥有数张这种符箓，此时也应该现身了，看来无论如何都要去古灵虚阵内一探了。蓝衣少年单手掐诀，大阵散开一个通道，蓝衣少年随后迅速走了进来。

    风凡端坐在古灵虚阵内的五行玄蒙阵简易法阵内，此时其真元仍和两个时辰前相同，没有再遭到任何禁制。见蓝衣少年走进了古灵虚阵，但似乎并没有走向他藏身的方向，风凡便知道对手一定是未能发现他的藏身处。

    风凡右手一翻，三支离魂出现在手中。风凡准备在对手接近他的时候，以迅雷不及掩耳之势击杀对手。

    蓝衣少年却停下脚步，拿出一张符箓。过了少顷，符箓完全被催动起来，蓝衣少年身体四周出现了一团金光，看情形是一张灵符化成了防御护罩。

    风凡心中一沉，看来这蓝衣少年心思极为慎密，今日一战必定凶险无比。风凡极为清楚，今日一战绝对不会在短时间内结束，此战对自己最有利的是五行玄蒙阵简易法阵这个天然的屏障。

    蓝衣少年在距离风凡数丈远处停了下来，向周围探寻着，似乎感到了一丝危险。随着蓝衣少年神识所动，右手出现了一个金灿灿的轮子，左手出现了一块高阶晶玉。

    蓝衣少年一面从晶玉中吸取真元，一面以法诀牵引。金轮突然暴涨，同时散发出璀璨夺目的光华，将周围照耀得明亮至极。