
风凡看得仔细，金轮外面锋利无比，在阳光的照耀下闪着金色光芒，从上面荡出强烈的杀气。因为风凡不仅能够看见五行玄蒙阵简易法阵外面的情形，而且还可以用神识探寻到外面法器的灵力波动。所以金轮一出，风凡就已经看出这是一件罕见的极品法器。

    风凡不再犹豫，右手猛地一甩，三支离魂锥激射而出。蓝衣少年见前面偏右侧突然飞出三支蓝色锥子，不禁心中一沉。从这三支锥子的发射速度来看，对手根本就不像是真元受到禁制，而从这三支锥子的灵力波动来看，绝对都是极品法器。

    蓝衣少年并未躲闪，看来似乎对他身体周围的金色光罩非常自信。蓝衣少年从三支离魂锥飞出的方向，立即判断出风凡的所在位置，随即右手一抖，金轮飞向风凡藏身处。

    三支离魂锥遇见了金光罩，引起了一阵灵力波动。金光罩颤动了一下，随后便将离魂锥全部阻挡在外面。防御灵符的威力果然不同凡响！风凡心中暗自腹诽。

    蓝衣少年发出的金轮竟然在飞出不久后就被一股无形的力量阻挡，再也无法前进。看着前方了无痕迹的景象，再想到对手的真元没有受到禁制，蓝衣少年立即明白了一切。因为毕竟蓝衣少年略懂法阵，所以立即想到风凡一定是在古灵虚阵内又设下了一个极为厉害的法阵，致使古灵虚阵失去了对对手真元的禁制作用。

    蓝衣少年心中一沉，没想到对手也会布设厉害的法阵。而且对手布设的法阵似乎很神奇，不仅能够抵挡自己极品法器的攻击，竟然还隐藏了自身的身形和真元，看来今日一战要费多许多周折。但随后蓝衣少年想到击毙对手后便可获得其身上另外一种神奇的法阵，心中涌起一股喜悦。

    蓝衣少年对着前方快速点指，随着蓝衣少年真元的疯狂涌出，金轮光芒大盛，开始快速旋转起来。五行玄蒙阵出现了一阵灵力波动，这是大阵受到干扰和强大攻击的表现。

    风凡心中一阵惊异，记得自己用五行玄蒙阵简易法阵困住筑基期修士的时候，那个修士的离魂锥都未能使五行玄蒙阵产生太过剧烈的波动。现在对手的金轮竟然使五行玄蒙阵出现阵阵波动，这说明金轮的威力极强。

    蓝衣少年心中更是惊异无比，自己消耗巨大真元所控制的紫玥金轮威力无比，寻常的法阵早已经被割开一个通道，即使是防御灵符也会在较短的时间内被击毁。眼前的法阵竟然只是一阵灵力波动，看来此阵的防御威力极强。想到如果击杀对手，对手的法阵将被自己得到，蓝衣少年心中不禁一阵狂喜。

    蓝衣少年见对手布设的法阵久攻不破，而他的一块高阶晶玉又已经报废，随后又拿出一块高阶晶玉，将真元继续向紫玥金轮中贯注。

    随着时间的推移，蓝衣少年的脸色越来越难看。因为只要他狂泻真元于紫玥金轮中，在紫玥金轮的飞速切割下，对手设下的法阵便会波动一番。可是只要减少真元注入，对手的法阵便恢复如常。

    蓝衣少年的脸上迟疑不定，过了一会儿，忽然闪现出一丝厉色，似乎下了决心。蓝衣少年忽然收了紫玥金轮，身体急速后退，转眼之间便身在十几丈外。

    蓝衣少年单手掐诀，古灵虚阵散开一个通道，蓝衣少年身体激射而出。风凡见蓝衣少年退去，收了三支离魂锥。

    蓝衣少年伸手从怀中拿出了一颗黑色的珠子，只见这颗珠子为半透明状，闪着淡淡的乌光。原来此珠名为“黑魔珠”，与“紫玉神珠”、“血煞珠”等法宝齐名，都属于极为狠辣的法宝，只有聚气后期及以上级别的修士才可以使用。

    当得到这种法宝之后，将自己的神识印记留在上面。使用的时候用真元驱使出，然后用神识引爆，就可以发挥出其全部威力。此物威力无比，甚至可以击杀化丹期修士，连元婴期修士都忌惮几分。

    风凡见蓝衣少年拿出黑色的珠子，猜测此物一定威力无比。风凡心神一动，乌冥盾飞来出来。这还不算，风凡同时开启了真元御罩，随后单手一翻，一张银光罩灵符出现在其手中。随着风凡真元急速涌入其内，灵符迅速闪亮起来。

    蓝衣少年一拍腰间储物囊，一面阵旗骤然出现在手中。蓝衣少年一挥阵旗，古灵虚阵消失无踪。收了阵旗，蓝衣少年缓缓抬起右手，真元狂泻而出，完全凝聚在黑魔珠上。蓝衣少年辨别了一下风凡攻击他的大致位置，右手轻弹，黑魔珠飞了出去。

    周身被一层银色光罩笼罩的风凡对着乌冥盾一点指，乌冥盾冲了出去。黑魔珠撞在了乌冥盾上，在蓝衣少年神识的催动下爆裂开来。

    霹雳之声轰隆隆的连绵响起，电光闪动，剧烈的能量涌动浩荡而出，宛若瀚海倒翻一般争先恐后地向着风凡狂涌而去。其气势卷天，如奔雷闪电，轰鸣之音回荡。

    乌冥盾被击落在地，五行玄蒙阵以及风凡身体周围的那层银光罩也被无情击溃，但爆裂的余威并没有完全摧毁风凡的真元御罩。

    饶是如此，风凡也在巨大冲击力的冲撞下飞出了一丈远，摔倒在地上，一动不动了。而大地却在巨大力量的毁灭之下满目疮痍，伤痕累累。

    以风凡此时的修为布设的五行玄蒙阵简易法阵自然抵挡不了黑魔珠的攻击，如果随着风凡修为的提升，布设出的五行玄蒙阵的威力将会倍增。那个时候，黑魔珠则无法摧毁大阵。风凡其实只是受到了冲撞，并没有受伤，于是顺势隐藏真元波动和呼吸，倒地诈死。

    蓝衣少年见风凡未被炸得粉身碎骨，心中倒也不在意。因为对手如果被炸得粉身碎骨，说明对手布设的法阵并不神奇。蓝衣少年用神识探寻，感觉不到风凡身上再有真元波动，便小心翼翼地走了过来。