
风凡倾听着对手行走时发出的细微的脚步声，一步、两步、三步．．．．．．随着距离的缩短，脚步声渐渐清晰起来，风凡判断着蓝衣少年距离他的大致距离。

    因为风凡和对手修为相同，尽管自己可以隐藏真元波动。但是如果距离太近也会被对手发现，就如同上次遭遇飞天派叛徒和雷煞教修士，因为距离接近后被雷煞教修士发现了自己的行踪那样。

    蓝衣少年心思非常慎密，尽管收了紫玥金轮，但是金光罩仍然开启着。蓝衣少年在距离风凡数丈的时候，风凡突然一跃而起，随着神识所至，一支离魂锥破空飞出。在风凡的催动下，离魂锥的威力发挥到了极致，离魂锥闪着蓝光呼啸而至。

    蓝衣少年大骇，已经无法闪避，只得仓促之间催动真元御罩保护自己。离魂锥击中了金光罩，这支离魂锥只是停顿了一下，便击溃了金光罩，攻击到了蓝衣少年仓促之间开启的真元御罩上。

    因为经过刚才一番僵持，先前三支离魂锥已经将金光罩灵符的真元几乎消耗殆尽。蓝衣少年刚才也因为全力施法而消耗了很多真元，所以金光罩的威力更显不足。

    离魂锥停滞了一下，蓝衣少年趁此机会身体急速闪避。离魂锥随即破开了蓝衣少年的真元御罩，击中了蓝衣少年左肩。

    蓝衣少年闷哼一声，一股血箭喷射而出。尽管离魂锥的威力已经被金光罩卸去了大半，但是蓝衣少年的真元御罩也根本就阻挡不了离魂锥的攻击，所以才会出现如此的状况。

    蓝衣少年身体晃了晃，勉强站稳。离魂锥透过蓝衣少年的左肩继续前行，随后在风凡神识的控制下返了回来，再次攻击蓝衣少年。

    蓝衣少年右手反手一甩，一个黑色小鼎出现在其身后。离魂锥撞在黑色小鼎上，被黑色小鼎阻挡，再也无法前进。

    蓝衣少年立即封了左肩周围的血脉，止住了狂喷的鲜血。离魂锥未攻击到蓝衣少年要害，同时其攻击力道被金光罩卸下了大半。

    另外，离魂锥在击中真元御罩的时候，其攻击力道进一步减弱。最后当其击中蓝衣少年的时候力道已经很微弱了，所以蓝衣少年只是受了伤，并未致命。

    蓝衣少年心中大骇，没想到能够击杀化丹期修士的黑魔珠竟然未能击杀对手。而且对手丝毫没有受伤，这真是不可思议。

    其实如果蓝衣少年知道风凡除了用极品法器阻挡之外，还有一张灵符化成的护罩、一个仙魔界阵法形成的防御以及自身的真元御罩，就不会如此惊讶了。

    风凡见全力一击竟然未能击杀对手，心中略感遗憾。风凡收了离魂锥，心神一动，乌冥盾从地上飞起，挡在其身前。

    蓝衣少年面带厉色，右手微动，一个灰色的珠子出现在手中。那颗珠子有半个拳头大小，散发着淡淡的幽光。

    风凡凝神戒备，并没有逃离的念头。因为尽管刚才黑色珠子的威力极大，但是蓝衣少年身在数十丈外，同时隔着一个大阵发出的。风凡绝对不相信蓝衣少年在二人距离这么近的情况下再次使用如同刚才黑色珠子那么有杀伤力的东西，除非他想和自己同归于尽。

    另外，风凡猜测对手有两颗这样珠子的几率不大。况且对手此时受了伤，击杀对手容易一些，毕竟对手身上可能有令其惊喜的东西。

    灰色珠子飞向风凡，风凡向乌冥盾一点指，乌冥盾迎了上去，在距离风凡数尺远处将灰色珠子拦了下来。二者相遇后并没有发出任何响动，灰色珠子静静地和乌冥盾僵持着。随着蓝衣少年神识和真元的牵引，风凡忽然感觉体内的真元竟然疯狂地涌向那颗灰色珠子。

    风凡大骇，明白那颗灰色珠子能够吸取自己的真元，于是立即拿出一块超阶晶玉吸取真元。只是这边吸取了晶玉的真元，那边随后又狂泻而出。

    “嘿嘿，看你有多少块晶玉，等到吸干了你的真元后，你的死期就到了！”蓝衣少年露出了狰狞的神色，冷笑着说道。

    在过了数个呼吸后，蓝衣少年右手一招，灰色珠子飞回到了他身旁，风凡立即感觉真元不再狂泻而出。

    灰色珠子因为吸取了风凡的真元，明亮了少许。蓝衣少年左手一动，一张高阶符箓出现在手中，很快在其身体周围化成了一团蓝色的护罩。

    蓝衣少年右手对着灰色珠子，似乎在吸取着什么。灰色珠子的幽光很快变得暗淡起来，随后在蓝衣少年神识的控制下又飞向风凡，再次被风凡的乌冥盾阻挡。

    风凡再次感到真元狂泻而出，心念急转之下，想到五行玄蒙阵可以封藏真元。风凡立即祭出五行玄蒙旗，开始布设五行玄蒙阵。

    蓝衣少年见风凡手中出现一面黑色小旗，立即想到可能是一面阵旗，于是拿出一张符箓，随后开始催动起来。风凡的五行玄蒙阵已成，将他笼罩起来，灰色珠子被隔绝在外面。

    在五行玄蒙阵设成的一瞬间，风凡感到自己的真元不再涌出，不禁大喜。原来五行玄蒙阵竟然有此功效，竟然能够抵挡灰色珠子吸取自己的真元。

    前面忽然失去了风凡的身影，蓝衣少年心中一沉，于是加紧催动手中的符箓。风凡在阵内将阵外的情形看得非常清楚，他岂能让蓝衣少年将那张符箓催动起来。

    风凡左手一翻，扔掉了先前的晶玉，另外一块超阶晶玉再次出现。在从其内狂吸着真元的时候，风凡右手一扬，三支离魂锥从不同的方向飞出五行玄蒙阵，射向蓝衣少年。

    蓝衣少年大骇，立即闪身躲避，可是三支离魂锥犹如鬼魅般地如影随形。蓝衣少年仓促之间再次开启了真元御罩，以期能够逃过这一劫。三支离魂锥发出滔天蓝芒，全部命中蓝衣少年的真元御罩。

    青色光罩寸寸断裂崩溃，化为了无数齑粉，消散在了虚无之中。三支离魂锥划出诡异的弧线，如行云流水般地全部命中蓝衣少年，先后破体而出。

    蓝衣少年惨叫一声，三个伤口喷出三道血箭。一时之间血气冲天，腥气扑鼻。蓝衣少年晃了几晃，最后摔倒在了地上，黑色小鼎和灰色珠子以及蓝衣少年还未来得及催动的灵符都坠落在地上。