
蓝衣少年先前被离魂锥击中一次，不仅仅受了外伤，而且离魂锥在穿透其身体的时候使其全身经脉都受到冲击，所以同时受了内伤。

    尽管刚才蓝衣少年通过灰色珠子吸取了很多真元，但是自身的真元仍然大打折扣，再加上蓝衣少年催动的防御符箓只是高阶符箓，如果是超阶符箓（灵符），还可与极品法器一拼。

    另外，蓝衣少年分出一部分真元和神识催动手中的灵符，致使真元御罩的威力不足。所以两层防御只是挡住了离魂锥大部分攻击力，未能完全阻挡离魂锥于防御护罩之外，致使离魂锥全部命中。

    风凡收了五行玄蒙阵、阵旗和自己的法器。此时，一个白色光团从蓝衣少年体内逸出，是那蓝衣少年的魂魄。因为刚才离魂锥在风凡神识的控制下避开了蓝衣少年的要害，所以蓝衣少年只是肉身被击杀，魂魄未灭。

    风凡右手一挥，三支离魂锥从不同的方向飞向白色光团。

    “饶命！”蓝衣少年的魂魄惊叫道。

    风凡用神识控制着离魂锥，三支离魂锥立即将少年的魂魄包绕起来，但并未攻击。

    “不要杀我，千万不要杀我，饶了我吧！”蓝衣少年的魂魄惊恐地哀求着。

    “你究竟是什么人？”风凡走近了蓝衣少年的魂魄，冷冷地问道。

    “我，不，小的是一名散修。”蓝衣少年的魂魄惊恐地说道。

    “嘿嘿，散修？你手中有这么多宝贝，让我如何相信你是散修？我看你是想快些上路吧。”风凡厉声说道，随后对着离魂锥轻轻一点，三支离魂锥距离魂魄又近了一些。

    “小的说的话句句属实呀！”在离魂锥阴冷之气的震慑下，蓝衣少年的魂魄惊恐万分地嘶声叫道。

    风凡沉吟了一下，用神识控制离魂锥向外稍微退了几分，然后沉声问道：“你所设下的古灵虚阵究竟是从哪里学来的？”

    “这个法阵是在数年前一个垂死的筑基期修士身上得到的，那个筑基期修士就是因为身怀此绝世法阵，所以才被其他修士追杀，那个筑基期修士死后，这个法阵便落到了我身上。”蓝衣少年的魂魄强笑着说道。

    “为何我在阵中真元渐渐减弱？”风凡神色阴冷地问道。

    “因为古灵虚阵有一个最大的特点，就是被困在阵中修士的真元会不断地遭到禁制，直到一个时辰后会完全遭到禁制，一炷香的时间后才能恢复。当真元完全被禁制的这一炷香的时间内，无论是用什么手段补充真元都于事无补。这种禁制对于同阶或者低阶修士有效，而对于比设阵者级别高的修士丝毫没有效果。”蓝衣少年魂魄的声音中充满着恐惧，唯恐哪句话说得不对，眼前这位煞星会随时灭了他。

    风凡拿起了那颗灰色珠子，见上面刻着几个奇怪的字符，他并不认识，于是问道：“这是什么东西？怎么得来的？”

    “这、这颗珠子名叫‘混灵噬元珠’，是一件普通灵宝，是我在一个神秘洞府内得到的。它既可以吸噬对手的真元，拥有此宝者也可以同时吸取它里面积存的真元。”蓝衣少年的魂魄局促不安地说道。

    “本来只有仙魔界修士才能使用灵宝，但是极少数的灵宝，凡人修真界的筑基期修士、甚至聚气后期修士也可以发挥一部分威力。这件混灵噬元珠就这极少数的灵宝之一，聚气后期及以上级别的修士才可以使用，能吸取到高于使用者两个级别或者两个级别以内修士的真元。也就是聚气期后期修士最多可以吸取筑基中期以及筑基中期以下级别修士的真元。但无论修为级别多高，凡人修真界的修士都不能凭借此宝吸取仙魔界修士的真元。同样，仙魔界修士也根本就不可能吸取到圣尊的真元。”蓝衣少年见风凡露出疑惑的神色，立即怯怯地说道。

    风凡面色一变，他一直认为的极品法器竟然是一件灵宝，幸亏在聚气期修士手中其威力受限，否则现在魂魄离体的将会是他。

    “说，怎么才能控制混灵噬元珠？”冰冷的话语从风凡口中吐出。蓝衣少年的魂魄迟疑着，并没有说话。风凡再次对着离魂锥轻轻点指，三支离魂锥距离魂魄又近了几分。

    “不要杀我，我说，只要你将自己的一滴鲜血滴在混灵噬元珠上，它就会自动认主，你就可以用神识控制它了。当它认你为主人后，便只会给你积存的真元，而不会吸噬你的真元。但是混灵噬元珠必须在距离对手一丈以内的距离才可以发挥作用，随着修为级别的提高，这个距离也会相应增大。”蓝衣少年的魂魄大骇，惊呼道。

    “还有，操控这件灵宝吸噬别人真元的时候，难道这个人不能通过晶玉等手段迅速补充吗？”风凡紧盯着蓝衣少年的魂魄，淡淡地丢下了一句冰冷的话语。

    “尽管可以通过晶玉补充被吸噬的真元，但是补充的速度远远小于被混灵噬元珠吸噬的速度。所以即使是无数晶玉，也会在一段时间内体内真元被吸噬一空的。”蓝衣少年的魂魄无力地低语着。

    “你在这儿杀了不少人吧？”风凡冷冷地问道。

    “小的只是想在这儿杀几、几个修士，弄一些宝物，然后再去寻找配制化髓丹的灵草。”蓝衣少年的魂魄结结巴巴地说道。

    “既然你杀了很多人，我就为他们报仇雪恨，送你上路吧。”风凡话音一落，三支离魂锥尽皆击中蓝衣少年的魂魄，蓝衣少年的魂魄惨叫一声，便消逝得无影无踪了。

    风凡自然不会让蓝衣少年活在这个世上，如果放过蓝衣少年，以他熟悉法阵来说，自己的五行玄蒙阵一定会被对手知道。所以为了保守秘密，必须让对手永远消失。