
风凡看了看黑色小鼎，上面刻着“天罡鼎”三个字，从灵力波动可以看出是一件极品法器。

    风凡收了天罡鼎、离魂锥、混灵噬元珠，然后捡起了地上的符箓。只见上面封存着“古灵虚阵”四个字，四个字的周围还封存着一些特殊的符号，这些符号似乎是一些上古文字，风凡立即明白这是一张阵符。

    阵符也是符箓中的一种，当催动起来之后会形成一个简易法阵，只是这个法阵大多只能维持一、两个时辰。看来蓝衣少年刚才想催动这张阵符困住自己。只是蓝衣少年先前被离魂锥所伤，所以催动这张阵符的速度变得缓慢起来，以至于自己不仅布设完毕五行玄蒙阵，而且还给了对手致命一击。

    如果对手不是受伤在身，对手一定会在自己布设完毕五行玄蒙阵简易法阵的时候完全催动古灵虚阵符。如果自己被困在古灵虚阵内，尽管性命无忧，但是对手一定会从容逃走。

    感受着符箓上面散发出的惊人灵力波动，风凡惊骇无比，这种波动似乎超出了灵符的波动，竟然是天级高阶符箓！

    天级符箓分为低阶、中阶、高阶三个级别，天级低阶符箓的威力相当于法宝，天级中阶符箓的威力介于法宝与古宝之间，天级高阶符箓的威力基本等同于古宝，甚至有时会高出一些。

    天级低阶符箓就已经非常珍贵，至于天级中阶符箓则更加罕见，天级高阶符箓和古宝这两样宝物则是凡人修真界最高级别的武器。

    平静了一下思绪，风凡又仔细地用神识扫视着蓝衣少年的衣物，找到了一个储物囊。风凡将储物囊中所有东西全部取出，只见里面有两面阵旗，上面分别写着“古灵虚阵旗”四个字。其中一面阵旗透射出不同于凡人修真界的气息，一看便知不是凡人修真界之物，另外一面阵旗则散发出极为寻常的气息。

    除此之外，旁边还有些布阵材料，另外有一本书简，封面上刻着“古灵虚阵”四个字。在书简旁边有一张符箓，符箓内封存着一条紫色蛟龙图案。

    风凡心中大喜，从真元波动来看，这是一张低阶兽魂符箓，被封存的是一条蛟龙。从散发出的气息，风凡判断出这条紫色蛟龙应该是一等高阶巅峰级别的妖兽，修为相当于聚气后期巅峰级别的修士。

    封印有一等妖兽魂魄的符箓是低阶兽魂符箓，二等的是中阶兽魂符箓，三等是高阶兽魂符箓，四等就是超阶兽魂符箓，也就是兽魂灵符。兽魂符箓的威力略低于被封印的妖兽魂魄生前的修为级别，但饶是如此，此种符箓在修真界也是极为珍贵。符箓旁边摆放着一个金轮，金轮光华流转，刻着“紫玥金轮”四个字。

    风凡收起了所有东西，然后发出飞火术，将地上击出一个深坑，将蓝衣少年尸体以及周围残留的报废晶玉深埋其内，然后迅速离开了。

    寻了一个隐秘的山洞，风凡在周围设下了五行玄蒙阵，经过刚才一战，风凡感到精疲力竭，于是睡了下来。

    第二天清晨，风凡醒了过来，将从蓝衣少年身上得到的战利品全都拿了出来。风凡再接下来数十天，首先将古灵虚阵天级高阶符箓复制幻生了十几张，然后将紫玥金轮复制幻生了一个。

    风凡随后复制幻生了一下蛟龙兽魂符箓，并没有成功，看来有魂魄的东西确实是无法复制幻生。这张符箓封存着一等高阶巅峰级别妖兽的魂魄，其真元极为充沛。这张符箓使用次数一定很多，所以无法复制幻生也无所谓。

    风凡收起蛟龙兽魂符箓，又对混灵噬元珠进行复制幻生，同样无法复制幻生。看来此物的确是一件仙魔界宝物，而且是一件特殊的宝物，和五行玄蒙旗相似。

    毕竟普通的仙界宝物只有仙魔界修士才可以完全发挥其威力，而聚气期后期修为的蓝衣少年竟然可以发挥这件灵宝的少部分威力，这说明混灵噬元珠很特殊。

    这件灵宝也应该是近万年前那场仙魔界大战的时候通过撕裂的空间通道进入凡人修真界的，风凡猜测着。

    迟疑了一下，风凡咬破手指，滴了一滴鲜血在上面。风凡随后发出一道真元，在神识的控制下将精血、真元融入混灵噬元珠中。混灵噬元珠闪出一道幽光，似乎受到了感应一样。经过数日的炼化，混灵噬元珠已经和风凡心意相通。

    风凡抛出两块超阶晶玉，准备以晶玉试验一下混灵噬元珠。风凡用神识控制混灵噬元珠靠近晶玉，混灵噬元珠忽然幽光大盛，那两块超阶晶玉很快颜色变得暗淡无光，一看便知已经完全失去了真元。

    风凡心神一动，混灵噬元珠内储存的真元犹如决堤洪水一样进入风凡体内，极短的时间内便将吸取的真元完全注入风凡体内。

    风凡大喜，混灵噬元珠吸取真元的速度太惊人了，吸取晶玉真元的速度根本就无法和混灵噬元珠传送真元的速度相比。

    看来那天若不是蓝衣少年受伤而使这件灵宝的威力发挥得更少，自己当时很快便会被对手吸干真元了。不知道仙魔界修士使用这件灵宝的威力如何，这么厉害的宝物被蓝衣少年得到，属实不易。

    风凡收起了混灵噬元珠，拿出一张古灵虚阵天级符箓，随后开始催动起来，在风凡神识控制的区域内缓缓地形成了一个无形的法阵。

    风凡同时驱使紫玥金轮攻击古灵虚阵，经过了很长时间，除了引起阵阵灵力波动之外，古灵虚阵丝毫无损，此阵的坚固程度可以和五行玄蒙阵相比。

    风凡又换用五支离魂锥攻击古灵虚阵，古灵虚阵竟然没有任何变化，看来紫玥金轮快速旋转带来的杀伤力，对于各种法阵有一定的威胁。

    过了一个时辰，古灵虚阵完全消失了，从这一点风凡得知，此种阵符催动后其封存的真元能维持一个时辰。风凡又在他身体周围催动了一张古灵虚阵符，用古灵虚阵将自己围困了一个时辰。

    一个时辰后风凡发现，恰好在古灵虚阵即将消失的时候，他的真元完全遭到禁制，而古灵虚阵消失后一炷香的时间后，他的真元才瞬间完全恢复，这也验证了蓝衣少年对古灵虚阵描述的正确性。