
风凡之所以对每一件符箓、法器、宝物进行试验，就是做到心中有数，以便于在对敌的时候能够针对特点更好地发挥各样东西的作用。

    风凡琢磨了一下天罡鼎，见其只是一件极品法器，并没有特殊的功效，便将其额外复制幻生了一个，然后将两个天罡鼎尽数收起。

    风凡拿出那本古灵虚阵书简，开始仔细研究起来。从书简中了解到，古灵虚阵是一个上古流传下来的奇阵，书简中详细介绍了古灵虚阵的起源、特点、布设方法、威力、古灵虚阵符的制作方法等内容。

    看完了书简，风凡对古灵虚阵有了一个相对详尽的了解。原来古灵虚阵是上古一位仙尊所创，分为仙魔界的阵法和凡人修真界阵法，此书简内都有记载。

    此阵威力无比，在凡人修真界，可以困住比布设者高两个级别的修士，即使是高于设阵者两个级别的修士，也需要经过强大的攻击方可破阵而出。在仙魔界，可以困住高于设阵者一个及以下级别的修士。

    此阵有一个最大的特点，困在其内的修士的真元会逐渐遭到禁制，一个时辰后会完全遭到禁制。当古灵虚阵被去除之后，被禁制真元修士的真元在一炷香的时间后才能恢复。布设这种大阵的时候，也可以不加咒语，这样，就没有禁制真元的作用，而只是围困对手或者保护自己。

    在凡人修真界，设下此阵无法困住仙魔界修士。在仙魔界，设下此阵无法困住圣尊。当飞升圣界成为圣尊的时候，布设此阵对于圣尊可以起到一定的限制，但同样无法困住圣尊。

    知道这点后，风凡心中惊叹无比，看来这个古阵可以和五行玄蒙阵相媲美。五行玄蒙阵困住对手后会立即禁制对手少部分真元，但却不会完全禁制对手的真元，这一点不如古灵虚阵神奇。

    但是五行玄蒙阵可以隐藏布设者的身形、真元，而且可以防止布设者的真元遭到禁制，这一点在最近一战中已经得到了印证。同时在化丹期后，五行玄蒙阵拥有了杀阵作用，这是五行玄蒙阵优于古灵虚阵的地方。

    五行玄蒙阵原始法阵最高可以困住高于他所能发挥的最强实力两阶的修士，而古灵虚阵最多只能困住高于他两个级别的修士，这和五行玄蒙阵简易法阵相似。

    因为布设古灵虚阵的时候也需要注入布设者的真元，所以古灵虚阵的威力才会因为布设者修为的提高而增大，这和五行玄蒙阵相同。风凡有些相信蓝衣少年所说，那个筑基期修士是因为被其他修士发现身怀此绝世法阵才遭到追杀的。

    布设古灵虚阵的材料分为凡人修真界和仙魔界的材料，这两种材料蓝衣少年身上各有一套。而这些材料中的大部分在两界中并非都是特殊珍稀之物，其中的阵盘等物使用普通之物即可，书简上都有详细记载。凡人修真界中的布阵材料除了魂元石和蓝霜木之外，在蓝衣少年的储物囊非常齐全。

    原本蓝衣少年拥有魂元石和蓝霜木，在布设大阵对风凡使用黑魔珠后，将埋在地下的这两种材料给炸毁了。关于布阵材料，古灵虚阵和五行玄蒙阵有着很大差别。古灵虚阵在凡人修真界以及仙魔界的布阵材料以及阵旗是不同的，但五行玄蒙阵的阵旗却只有一面，在凡人修真界以及仙魔界可以通用。

    古灵虚阵布设的时间和修士级别有关，聚气后期修士需要数个时辰才能完全布设成功，这和五行玄蒙阵原始法阵的布设时间相似。

    书简还提及仙魔界的那面古灵虚阵旗是一件特殊的仙宝，凡人修真界的修士无法使用，只能使用凡人修真界的那面古灵虚阵旗。凡人修真界的那面古灵虚阵旗则是特殊法宝，因为比较特殊，所以作为聚气期修士可以勉强使用。

    另外，古灵虚阵尽管有困阵作用，但却无法阻止被困修士的神识和视线。也就是无论处于阵内还是阵外，修士的目光和神识都能透过大阵，只是其身体和真元会受到制约。

    书简最后还介绍了古灵虚凡人修真界和仙魔界阵符及其制作方法，在凡人修真界，古灵虚阵符只有天级高阶一种级别。在仙魔界，古灵虚阵符也只有灵级高阶一种。

    古灵虚阵符开启后发挥的威力和开启阵符后向阵内注入真元的那个修士的级别有关，阵符开启后能困住的修士级别和开启阵符后向阵内注入真元的那个修士相同。也就是使用者是什么级别的修为，阵符开启后也会困住相同级别或者那个级别以下的修士。因为不同级别的修士所能解除此种阵符封印的程度不同，所以发挥的作用和持续的时间也都是不同的。

    聚气期到大成及以上级别修士所能发挥出的威力和时间各不相同，聚气期修士只能解除此种阵符少部分封印，此种阵符困住对手的时间接近半个时辰。随着使用者修为级别的提升，这个时间也会延长。

    大成期修士便可完全解除这种符箓的封印，从而发挥出全部作用，持续的时间会达到一个时辰。催动后可以困住和设阵者相同级别或者以下级别的修士，并且可以在一个时辰后完全禁制其真元。

    其制作的步骤极为复杂，很且失败率极高，材料也极为珍贵，需要各种级别妖兽的皮肤作为材料，至于其它材料和制作普通符箓的材料大同小异。

    这种阵法本来就在修真界失传已久，阵符就更加稀少。若想禁制对手真元，催动阵符后还需要默念咒语，这些咒语在书简上都有详细记载。

    古灵虚阵天级符箓极为珍贵，为一次性消耗品。但是风凡并不担心，因为他可以凭借五行玄蒙真元复制幻生出无数张阵符。

    催动古灵虚阵符后形成的古灵虚阵，其威力尽管弱于古灵虚阵原始法阵，持续时间也只有一个时辰，而且只能困住和使用者同级别或者同级别以下修为的修士。但其威力也很大，一个时辰也足够击杀对手了。

    如果不是自己拥有五行玄蒙阵，在和蓝衣少年那一战中不知道死过多少次了。想到这些，风凡仍然心有余悸。

    风凡因为和蓝衣少年一战消耗了一些真元，又复制幻生了很多法器、灵符，所以真元消耗巨大，于是停留了一个月。