
在这一个月中，风凡一面恢复体力、神识和真元，一面试验各种法器以及混灵噬元珠的性能。同时风凡仔细研究了古灵虚阵，最后从理论上熟练地掌握了这种古法阵的布设方法。另外，风凡也将布设古灵虚阵原始法阵的阵旗、阵盘等现有材料复制幻生了多套。

    风凡非常清楚，他只是刚刚穿过异芒群山的外围，若想采到金叶骨草，必须进入群山的核心，那些地方才是最危险的所在，所以在一个月后才再次上路。

    阵阵微风吹拂着山林，周围灵气氤氲，翠绿如烟。潺潺的溪水交织着鸟啼声，让这里生机盎然。一位少年独行在青石小路上，这位少年尽管样貌并不俊美，但身材魁梧，面庞棱角分明，眼中闪现着一丝英气，正是已经进入异芒山多日的风凡。

    映入风凡眼帘的是一座山涧，上面有一道急流奔腾而下，下面是一个浅浅的水潭。潭中的清水顺着一条小溪流淌而出，水潭清澈见底，其内有很多形状怪异的石块。

    周围百花齐放，散发着淡淡的幽香，眼前的美景令风凡感到心旷神怡，因为连续的赶路而产生的淡淡倦意烟消云散。

    忽然，从山涧上面奔腾而下的急流后面传来阵阵悠扬的箫声，这声音竟然透过急流声音而出，箫声婉转圆润，充满着淡淡的忧伤，萦绕在风凡耳边。

    山涧急流前面忽然出现了一位红衣少女，这位少女面如白玉，生得柔媚婀娜。红衣少女举手投足之间，令人神魂颠倒。她迅速取出一支玉箫，开始吹奏起来。

    风凡神色有些痴迷，感到有些疲倦，又感觉到好累，修仙真的这么重要吗？经历了无数次争斗和搏杀都是为了什么？风凡的眼前似乎浮现出了父母模糊的容貌，接下来，二叔的和蔼面容也浮现在眼前。风凡心神激荡，眼中有些湿润，缓缓地走向前方。

    一股澄明的五行玄蒙真元涌入风凡脑海，风凡神色微变，立即惊醒过来。“摄魂之术！”一个声音犹如炸雷般地在风凡脑海中想起。风凡已经完全清醒了，但他的表情很快便又变得有些痴迷。

    风凡已经明白他中了对手的摄魂之术，但幸好他修炼了五行玄蒙诀，神识强大、真元精纯，所以五行玄蒙真元在刚才令他警醒，看来对手就是前面的红衣少女。

    如果说这位少女是一位寻常的柔弱女子，也就是一位普通的柔弱女子在遍布妖兽、杀机重重的异芒山内吹箫，这简直就是一个笑话。风凡之所以神色再次变得痴迷，其实是为了麻痹对手。

    风凡放慢了步伐，用神识探寻对手，红衣少女并没有隐藏自己的修为，风凡看出对手是筑基早期初始级别。

    风凡将神识探入五行玄蒙戒中，偷偷开启了一张银光罩灵符。风凡距离红衣少女几丈远的时候，其身体周围出现了一团银色的光罩。

    “咦？”红衣少女见到银色光罩，立即明白迷魂术已经失效了，于是停止了吹奏，同时惊叹了一声。

    “你以摄魂术迷惑我是何用意？”风凡停了下来，神色平静地问道。

    “一个聚气期修士竟然能够抵御本使者的迷魂术，这真是意外。至于为何迷惑你，可以让你死得明白。异芒山吸引了很多修士，尤其是聚气期修士，所以本使者这几年经常在此劫杀他们，以便得到这些人身上的贵重之物。”红衣少女娇笑着说道。

    使者？风凡忽然想起掌门幻岳真人曾经说过，幻血派内只要是筑基期修士便会被封为使者。

    “如果你自行了断，死得不会很痛苦，如果由本使者亲自出手，恐怕生不如死！”红衣少女旁若无人般地说道。

    风凡已经从对手的话语判断出，对手已经在这儿劫杀修士数年了，看来对手要么修为深厚、要么身怀异宝、或者是另有帮手。无论是那种原因，对他来说都不是什么好事儿，所以风凡决定立即脱身。既然下定了决心，风凡不再犹豫，心神一动，一张逃遁符箓出现在身前，风凡对着符箓点指，符箓迅速闪动起来。

    红衣少女见风凡准备催动符箓，玉手一抬，手中的玉箫腾空而起。红衣少女袖子略微一动，玉箫从高处向着风凡狠狠砸落。

    风凡右手一挥，一面乌冥盾从五行玄蒙戒中飞出，向着玉箫冲去。风凡已经从灵力波动看出玉箫是一件极品法器，尽管一层银光罩完全能够抵挡，但是风凡准备催动逃遁符箓，所以银光罩的威力会暂时下降。另外，风凡担心对手再有其他同伴到来，他的一层银光罩便有些防御不足，所以又使出了一面乌冥盾。

    玉箫散发出璀璨的光芒，牢牢地锁定风凡，似九天银河倾泻而下，狠狠撞在了乌冥盾上，发出一声清脆之音。随着玉箫急促地对着乌冥盾撞击无数次，惊人的力量蜂拥而出，气浪翻涌，向着周围横扫而去。

    红衣少女用神识一扫，发现乌冥盾是一件极品法器之后，神色微变。刚才对手先是施展出一张银光防御灵符，随后又准备催动另外一张符箓，而此时又祭出一面极品盾形法器。从这么多宝贝看来，对手不是某大门派的精英弟子，就是某大修真家族的嫡系后辈。

    想到对手身上还会有很多宝贝，如果击杀对手，这些宝物都归她所有，红衣少女不禁露出贪婪的神色，心中杀机更浓。

    红衣少女手指微微一弹，体内真元如潮水一般蜂拥而出。当玉箫吸取了真元之后，顿时光芒大盛，仿佛狂雷霹雳般地攻击着乌冥盾。灵力纵横激荡，两色光华急速闪烁。随着玉箫发出的攻击更加狂猛，乌冥盾节节败退，狠狠撞击在银色光罩上，一阵阵强大的力量致使银色光罩产生不断的波动。