
风凡一面用神识真元控制乌冥盾抵挡玉箫凌厉的攻击，一面继续催动逃遁符箓。因为同时操控乌冥盾，而且逃遁符箓的催动要比其它种类的符箓稍慢，所以到此时为止，这张符箓还未完全被催动起来。

    “师兄，这小子身上有很多宝贝，快将其击杀。”红衣少女对着风凡侧方大声叫道。

    风凡瞟了侧方一眼，见一位中年汉子出现在他身侧十几丈处。风凡将神识散开，发现对手是也筑基早期初始级别。风凡一咬牙，不去理会出现的修士，继续全力催动逃遁符箓。

    中年汉子一拍腰间储物囊，一把短刀出现在身前。中年汉子右手疾弹，随着破空的声音传出，短刀呼啸着飞向风凡。

    一股令人窒息的力量将风凡笼罩，当短刀撞在银光罩上的时候，发出沉闷的响声。尽管银光罩挡住了短刀的攻击，但却产生了一阵剧烈的波动，在和玉箫联合的强大攻击之下似有即将溃散征兆。

    中年汉子的短刀也是极品法器，尽管极品法器和灵符是同一个级别，但是要看使用者的修为级别。如果级别相同，二者的攻防会保持均衡。

    风凡以略低于普通筑基早期初始级别修士的实力同时发出极品法器、灵符抵挡两件极品法器的攻击，还要分出一些真元催动另外一张比较特殊的地级低阶逃遁符箓，而且两位对手都是筑基期早期初始级别的修士，所以风凡的防御显得不足。

    正当风凡身体周围的银色光罩摇摇欲坠的时候，逃遁符箓闪现出了璀璨的光华，已经完全被催动起来。

    中年汉子大吼一声，随着巨量真元注入短刀之中，一个撕裂的声音传来，银光罩在短刀狂暴的打击下竟然溃散开来。

    短刀继续前行，在接近风凡的一瞬间，风凡的身影瞬间消失了，似乎是随风飘散了一样，而乌冥盾也随之消失无踪。

    二人分别收了自己的法器，森然盯着风凡消失的方向。“逃遁符箓？这小子还没有逃出我们的神识范围，他绝对逃不了的！”红衣少女将神识放散开去，当感受到风凡隐约可及的气息时，脸色冷得犹如寒冰一般，杀意凛然的话语萦绕在中年汉子耳边。

    “没想到这小子竟然有这么珍贵的东西！”中年汉子惊愕地说道。

    “这小子刚才和我交手的时候就使用了一张防御灵符和一件极品法器，刚才又使用了一张逃遁符箓，看来他身上还有很多珍贵之物。”红衣少女一脸的贪婪之色。

    “那张逃遁符箓应该是一张低阶符箓，能将其瞬间传送至数十里外，这个距离不算太远，我们应该立即追踪。”中年汉子神色阴冷地说道。

    “这次绝对不能放过他！”红衣少女和中年汉子御空飞了起来，二人辨别了一下方向，迅速飞向风凡所在的位置。

    逃遁符箓完全催动后，风凡自觉身体瞬间移动。睁眼一看，风凡只见眼前景物全非，已经来到了数十里外的异芒山的另一个地方。

    损失了一张防御灵符和一张逃遁符箓才逃脱，风凡心中有些郁闷，但是如果不使用这两张符箓，自己可能已经长眠于异芒山中了。

    想到这一层，风凡心中又有些庆幸。看来幻血派那两个筑基期修士不知道杀死了多少聚气期修士，自己也算是幸运，终于逃了出来。风凡不敢耽搁，又继续上路了。

    一盏茶的时间后，风凡来到一片巨大的开阔地上。忽然感应到空中两股强大的神识对他的探寻，风凡面色一变。

    极目远眺，风凡见到极远处的空中正有两人急速飞来，正是刚才袭击他的幻血派那两个筑基期修士—红衣少女和中年汉子。

    尽管地级低阶逃遁符箓能将开启者瞬间移动到数十里外，但这一距离并未超过筑基期修士的神识范围，所以风凡并未逃过这两位修士的追踪。

    看来对手对他紧追不舍，即使他逃走，还有再次被追上的可能性。对手在异芒山截杀聚气期修士数年，身上也应该有一些宝贝，所以风凡把心一横，准备和对手决一死战。

    不再犹豫，风凡左手一翻，五行玄蒙旗出现在手中。随着真元的涌出，风凡开始快速布设五行玄蒙阵简易法阵。

    之所以刚才没有直接使用五行玄蒙旗布设五行玄蒙阵简易法阵灭杀对手，一是因为最初担心用此阵困杀红衣少女的时候再有其他修士骚扰，二是后来对手攻击非常迅速，根本就没有机会。

    中年汉子和红衣少女飞落在了风凡身前十几丈之处，以一种戏谑的目光看着风凡。“小修士，真是有缘，又见面了，是你自行了断、还是由我们亲自动手？”红衣少女笑着嘲讽道。

    “二位真是阴魂不散，我逃了这么远也能被二位追上。”风凡一面将真元不断注入大到五行玄蒙旗中，一面冷然笑道。

    “若想在异芒山活下来，得有些真本事，只知道逃命也未必能活着出去。”红衣少女神气十足地说道。

    “这小子手中的那面黑色小旗有古怪，我们不要和他废话，将其快速灭杀。”森寒的话语从中年汉子口中传出。

    中年汉子和红衣少女分别祭出了自己的极品法器—短刀和玉箫，两件极品法器在二人的操控下呼啸着向风凡奔袭而去。二者在强大筑基期修士大操控下爆发出了足以毁灭天地之威，散发出妖异的流光。一时之间虚空中光华闪动，璀璨夺目。

    风凡不再犹豫，双侧袖袍挥舞，一面乌冥盾和一个天罡鼎出现在身体前方。四件法器相遇，传出轰然巨响。狂猛的波动呼啸而起，爆射出耀眼精光，向着四周疯狂的散去。虚空中传出剧烈的震动，各种光芒闪耀不停。

    乌冥盾和天罡鼎尽管分别顽强地挡住了对手两件极品法器的攻击，但却不断后退着，阵阵强大的力量从其内涌出，让风凡感到极为压抑。