
红衣少女右手一翻，一张符箓出现在其手中，只见符箓内封存着一柄短剑图案，从真元波动来看是一张高阶符箓。随着红衣少女真元不断涌入其中，那张符箓迅速闪亮起来。

    风凡急速挥舞着五行玄蒙旗，三人周围出现了无数青色波纹，五行玄蒙阵简易法阵已经布设完毕。

    红衣少女眼前的符箓已经化成了一柄短剑，随着红衣少女一声娇叱，短剑风驰电掣般地射向风凡。

    风凡身体急退，身体似浮光掠影一般射出大阵，乌冥盾和天罡鼎也尾随而去。风凡一挥阵旗，其身前骤然涌起青色波纹。

    短刀和玉箫失去了两件法器的阻挡，爆出无数光芒，宛如两个幽冥之中的怪兽一般张牙舞爪地向着风凡的残影扑去。“轰”的一声，当两件法器撞击到大阵上的时候，强大的力量纵横交错，和五行玄蒙阵交织冲撞在了一起。

    尽管短刀和玉箫去势狂猛霸道，但却无法冲出五行玄蒙阵的束缚。而被红衣少女开启的符箓化成的短剑也随后狠狠扎在大阵禁制上，致使禁制晃动不已，但却丝毫没有溃散之意。

    风凡已经做好消耗战的准备，因为他的优势是有无数符箓和晶玉。所以若想击败对手，只能发挥他的优势，如果和强于自己所能发挥的最强实力的两个筑基期对手硬拼，无异于以卵击石。

    风凡抛出两块特阶晶玉维系五行玄蒙阵简易法阵，随后开始催动一张飞剑符箓和一张巨斧符箓。

    “师兄，我们似乎被困在了法阵之中。”眼见失去了风凡的身影，同时三件武器都被前方的青色波纹所阻挡，红衣少女面带惊异之色地说道。

    “对手极其古怪，我们一定要小心应付。”壮年汉面色凝重地说道。

    红衣少女点了点头，收了玉箫，右手一翻，一张符箓出现在其手中。红衣少女将真元快速注入其内，她的身体周围出现了一团水属性防御护罩。

    风凡的两张符箓已经完全催动，随着法诀牵引，一柄飞剑和一把巨斧分别携带着一道五行玄蒙真元，将五行玄蒙阵简易法阵暂时打开了两个尺许宽的通道，如波涛般汹涌般地疯狂的钻了进去。

    中年汉子见飞进来一柄飞剑和一把巨斧，立即对着短刀一点指，短刀狠狠冲向飞剑。两物相遇，发生了激烈的碰撞，纠缠在一起。无尽的力量宣泄而出，散发出恐怖的杀意，爆发出万道瑞彩。

    另外一边，巨斧则带着森寒的光芒向着红衣少女身体周围的防御护罩笼罩而去。随着一阵阵沉闷之音的传出。强大的力量怒海争锋般地狂涌而去，宛若火山喷发一般。随着巨斧的旋转飞舞，在极短的时间内对着红衣少女开启符箓化成的光罩发出了无数次狂攻，致使防御产生阵阵颤动。

    红衣少女面色微变地一张口，数团精气接连喷出。其身体周围的青色光罩仿佛是一个刚刚吞噬无数鲜血的嗜血怪兽一般，放散出惊天的气势，最后停止了颤动。

    而另外一边，短刀和飞剑火星四溅，强大的灵力弹跳闪烁而出，森白的光芒向着四周卷动。

    红衣少女则控制着符箓化成的短剑疯狂地攻击着大阵，但除了激起阵阵波动之外，根本就无法击溃五行玄蒙阵。

    中年汉子和红衣少女郁闷无比，原以为只要追上对手，便可轻易将只有聚气期修为的对手斩杀。没想到不仅未将对手迅速击杀，还被对手困在了这个奇怪的法阵中。不仅看不到对手的踪迹、感觉不到对手的真元，而且这法阵似乎还将他们的真元禁制了一小部分。

    过了良久，风凡发出的飞剑和巨斧符箓因为耗尽真元而燃烧起来。风凡在阵外扔掉了两块已经报废的超阶晶玉，毕竟是和筑基期修士比拼，所以真元消耗迅速，很快便消耗掉了晶玉中的真元。

    风凡心神一动，另外两块超阶晶玉又出现在左手中。风凡继续快速从晶玉中吸取真元，同时又开启了另外两张飞剑、巨斧符箓攻击对手。

    红衣少女身体周围灵符化成的护罩在风凡符箓的攻击下化为乌有，没有留下一丝的痕迹。红衣少女单手一扬，玉箫激射而出，和符箓化成的巨斧激斗在一起。

    中年汉子则对着短刀连续点指，短刀和符箓化成的飞剑激烈地缠斗着。

    过了片刻，巨斧符箓和飞剑符箓同时报废了。尽管风凡吸收了晶玉中的不少真元，但是因为和筑基期修士比拼，所以不仅本身的真元消耗迅速，符箓本身的真元也消耗迅速。风凡又换了两块超阶晶玉，然后又分别催动了一张飞剑和一张巨斧符箓攻击对手。

    一个时辰的时间过去了，风凡先后换了多块超阶晶玉来补充他消耗的真元，同时不断使用符箓攻击对手。

    中年汉子和红衣少女也曾经分别使用了几张符箓，但很快便被消耗掉了，最后只得使用法器抵挡风凡的攻击。二人心中震惊无比，没想到对手在一个时辰内竟然使用多张两种符箓，也不知道对手身上究竟还有多少。

    风凡之所以全部使用符箓，就是因为想借助符箓本身封存的真元来消耗对手的真元，因为使用极品法器所消耗的真元要多于符箓。风凡见对手已经不再使用符箓，知道对手可能没有符箓了，否则对手也不会消耗较大的真元来控制法器。

    中年汉子和红衣少女真元消耗很大，二人在这一个时辰中先后拿出不同品质的晶玉补充真元。最初他们拿出的是超阶晶玉，后来就是特阶、高阶晶玉，最后全部都是中低阶晶玉，所以补充真元效果很差。如果二人能看见风凡的情形，发现对手在一个时辰内更换了多块超阶晶玉，一定会被气得吐血。

    不久后，中年汉子和红衣少女的晶玉已经全部耗尽，再也拿不出一块晶玉了。与之相反的是风凡仍在不断地使用着超阶晶玉来补充真元，同时又使用了多张高阶攻击符箓。