
见到对手拿不出晶玉补充真元，风凡心中有些惊喜。看来对手的真元消耗巨大，应该给对手致命攻击了。为了稳妥一些，风凡决定使用混灵噬元珠吸取对手的一些真元后再动手。

    风凡之所以最初没有使用混灵噬元珠，主要是对蓝衣少年修士所说的此宝可以吸取高于使用者两个级别修士的真元有些怀疑。而且拼斗开始的时候胜负难料，一旦轻易使用混灵噬元珠，如果无法吸取对手的真元，可能会被对手夺取宝物。此时胜算极大，所以风凡才考虑试验一下此宝。毕竟对手是两位筑基期修士，而他只是聚气期修士，任何一个错误的判断都会使他陷入绝境。

    阵内的巨斧和飞剑符箓已经真元耗尽，迅速燃烧起来。风凡右侧袖袍挥舞，混灵噬元珠从五行玄蒙戒中飞了出来。

    风凡对着眼前的灵宝一点指，一道五行玄蒙真元贯注于其内，混灵噬元珠在风凡神识的控制下，缓缓地飞进入了法阵内。

    中年汉子和红衣少女在阵内郁闷无比，因为经过一个多时辰的僵持，对手真元依旧强大无比，也不知道对手用了什么方法。

    此时见对手的符箓已经燃烧，二人不禁同时略松了一口气。如果对手再使用一些符箓，他们将会被耗尽真元，最终会被对手击杀。

    二人正在惊疑不定的时候，前面出现了一个灰色的珠子。二人正在诧异，骤然感到自己的真元如同决堤的洪水一样蜂拥而出，似乎被那个珠子吸取。

    “师妹，你看这珠子！”中年汉子的声音中充满着惊恐。

    “是古宝！不对，好像比古宝的气息更加强大，这是什么？”大阵内传来红衣少女惊异的声音，如果红衣少女知道这是一件灵宝则会更加震撼。

    “小子，你究竟是什么身份？这是什么宝物？”中年汉子对着阵外高声喝问道。

    “二位上路后自然会知道在下身份和所使用宝物的。”风凡神色冷峻地说道。

    “师妹，只好使用聚神大法了，否则我们都难逃劫难。”中年汉子面色阴寒，似乎在犹豫着，迟疑了一下，终于下了决心。

    “不要呀，师兄！”红衣少女颤声说道，似乎这聚神大法对中年汉子有莫大的伤害。

    聚神大法是一种修魔门派功法，使用者可以在极短的时间内将自己的修为提升两个级别，最多可以发出两次攻击或者防御，但是过后会对自己造成极大的伤害，会使自己修为大减。不同级别修士施展此等法术后恢复的时间大不相同，级别越高的修士，事后完全恢复原来修为的时间越长。

    中年汉子见对手的宝物将自己的真元迅速吞噬，便起了施展聚神大法之心，即使拼着自己事后修为受损，也要试验一下能否将法阵击溃，然后再击杀对手。

    风凡听到“聚神大法”四个字，不禁有些茫然。他从未听过这种功法，但是从红衣少女的反应看来，这应该是一种威力巨大的功法。而且风凡猜测这种功法似乎不能轻易施展，应该是有什么大的限制。

    既然怀疑聚神大法威力巨大，风凡决定加强防御。左手微动，一张银光罩灵符骤现，随着真元的涌入，灵符迅速被催动起来。

    中年汉子口中念念有词，很快，其身体周围涌起了无数道青色光芒。随着青色光芒越来越密集，很快将中年汉子包绕起来。隐约可见中年汉子的身体暴涨，增长足有一倍，他周身真元涌动，青芒越来越浓。

    风凡用神识探寻，感觉中年汉子的修为竟然提升到了筑基后期初始级别，心中有些惊异。风凡明白聚神大法大概是一种邪门的功法，能在短时间内让修士的修为迅速提高。但是从刚才红衣少女的神情、语言看来，聚神大法应该对施法者极为有害。

    而且风凡神识感应到，混灵噬元珠在中年汉子修为达到筑基后期初始级别的一瞬间，无法再从其体内吸取真元。

    看来蓝衣少年所言非虚，混灵噬元珠只能吸取到比使用者高两个级别及两个以下级别修士的真元。以风凡此时还未完全达到筑基早期初始级别修士的实力，自然无法吸取到筑基后期初始级别修士的真元。

    中年汉子已经施法完毕，大吼一声，他身前的短刀急速前行，撞在了五行玄蒙阵上。五行玄蒙阵传来一阵灵力波动，有些飘摇不定。

    风凡立即后退，单手一指，一面乌冥盾浮现而出。

    中年汉子大吼一声，短刀瞬间攻破了五行玄蒙阵简易法阵，一个丈许见方的通道在大阵上形成，大阵因为出现了通道，前方立即变得清晰起来。

    中年汉子见第一次攻击将大阵破开，身体急速前行，出了大阵。中年汉子随后毫不犹豫地对着短刀一点指，短刀带着低沉的啸声如箭矢般地射向风凡。上面森白的光芒绽放，煞气缭绕。

    风凡左手一弹，乌冥盾迎了上去，同时开启了真元御罩。短刀撞击在乌冥盾上，清脆的声音连绵不绝地响起，狂暴的力量一重接着一重，汹涌无匹地向着风凡狂涌而去，气势汹涌无匹。

    乌冥盾急速退向风凡，撞在了风凡身体周围的银光罩上。银光罩轰然溃散，风凡感觉一股巨大的力量透过乌冥盾和银光罩冲击进来。

    短刀发出的余威透过乌冥盾击中了风凡的真元御罩，真元御罩犹如肥皂泡一样溃散了，风凡受到残余力量的冲撞，口中狂喷鲜血，在半空中化成了漫天的血雾，风凡身体后退了数步方才站稳。