
中年汉子委顿在地上，短刀也落在了地上。中年汉子施展了聚神大法后修为提高到了筑基后期，高出风凡所能发挥的最强实力整整两个多级别。

    他所发出的两次攻击威力无比，第一次攻击击溃了五行玄蒙阵简易阵，第二次攻击先是击退乌冥盾，然后击溃了银光罩、真元御罩，最后击伤了风凡。中年汉子也因为消耗过大，所以再也无法动用真元了。

    施展聚神大法可以发出两次攻击，如果只是施行一次，施法者后来所受到的伤害要小一些，恢复修为也相对较快。如果施行两次攻击，对施法者伤害极大。

    中年汉子见第一次攻击只是击溃了大阵，于是又对风凡施展了第二次攻击，没有将风凡击杀，令中年汉子极为惊讶。

    风凡对于高出他所能发挥的最强实力两个级别修士的实力终于有了一个深刻的体会，看来高级别修士的攻击的确非常恐怖。如果不是而且先前中年汉子的真元消耗巨大，后来又被混灵噬元珠吸取了大部分真元，恐怕刚才的二次攻击会直接将风凡击杀。

    “师兄，你怎么样了？”红衣少女迅速从大阵通道中遁出，凝视着中年汉子，满面忧虑地问道。

    “师妹，你快走，以后找机会为我报仇。”中年汉子本来以为使用聚神大法后可以很快诛杀对手，可是没想到对手在他的全力一击只是受了内伤。说到这儿，中年汉子又吐出了一口鲜血。

    “不，师兄，即使是死也要死在一起。”红衣少女面色决然地说道。

    风凡岂能给对手机会，先是收了乌冥盾，随后快速祭出一支离魂锥，一道蓝光射向红衣少女。红衣少女惊慌之下对着玉箫一点指，玉箫冲向离魂锥。

    红衣少女的真元本来就已经消耗了很多，刚才又被混灵噬元珠吸取殆尽，所以玉箫只是阻挡了一下，便被离魂锥击落。离魂锥带出一道刺目的厉芒，穿梭如电，瞬息而至地飞到了红衣少女身前。

    “不．．．．．．”在红衣少女的凄厉惨叫声中，蓝色离魂锥狠狠刺穿了红衣少女的身体，红衣少女的魂魄都未来得及逃出，就形神俱灭了。

    风凡收了他的所有武器，来到对手尸体前面，只见一位中年妇人躺在地上。原来红衣少女生前修炼了特殊的驻颜之术，所以貌似一位少女，实则是一位中年女子，死后便露出了本来面貌。

    中年汉子无力地坐在地上，冷冷地盯着风凡，眼神中没有一丝恐惧，看上去大有一种视死如归的气概。

    风凡毫不犹豫地以飞火术将其击杀，尽管风凡不会轻易主动去攻击别人，但是对于先行挑衅准备灭杀自己的敌人则绝对不会手软。

    风凡收了对手的短刀和玉箫极品法器，然后又搜寻了对手的储物囊。只见中年汉子的储物囊内除了一本书简和一件盾牌上品法器、一件大刀上品法器之外，再也没有其它东西。

    风凡又搜寻了中年女子的储物囊，里面只有一张符箓。风凡并未细看符箓和书简，将二人储物囊内的所有东西都收入到了五行玄蒙戒中。对手和他拼斗了一个多时辰，身上的符箓都已经消耗得差不多了，所以只剩了一张。

    风凡发出飞火术将对手的尸体烧成灰烬，然后寻找了一个僻静的地方，设下了五行玄蒙阵简易法阵。休息了十几日，伤势明显好转，于是开始研究战利品。

    风凡先用神识查看书简，见上面是关于聚神大法的介绍。这种功法并不难修炼，施展后可以使自己的修为瞬间提高两个级别。但是只能维持一炷香的时间，而且只能发出两次攻击或者防御，风凡终于明白为什么中年汉子只是发动了两次攻击便吐血倒地了。书简还介绍，这种功法使用之后会使自身的真元以及修为消耗巨大，需要苦修数年才能达到原来的修为。

    风凡思索了片刻，觉得这种功法实为鸡肋，尽管在特殊情况下能让自己战胜强大的对手，但是其遗留的害处也十分巨大。而且聚神大法不会使某位凡人修真界修士的实力提升超过渡劫期修士的程度，也就是即使是圆满后期初始及以上级别修士使用，最终实力也只能达到渡劫期修士。

    风凡思索再三，最后还是决定修炼这种功法，尽管使用后害处极大，但是在极其危险的时候却可以保命，而且书简上记载，这种功法在短时间内便能练成。

    风凡将书简放回五行玄蒙戒，又拿出了从红衣少女身上得到的那张符箓。风凡仔细用神识探寻，从真元波动上看这是一张灵符。

    风凡看了看灵符，只见上面封存着一个骷髅图案。看到这个图案，风凡从飞天派中关于符箓介绍的书简上想起这是一张骷髅灵符。

    骷髅灵符是特殊的修魔制符者将极为特殊的真元幻化成骷髅傀儡，然后将骷髅傀儡封存在符箓中。这种灵符被催动后可幻化出一个骷髅傀儡，攻击以及防御能力极强。因为骷髅傀儡的制作极为复杂，制符所用的材料极其特殊，所以这种灵符也很珍贵。

    看来当时自己以离魂锥攻击对手的时候，对手因为真元消耗殆尽，所以仓促之间为了抵挡离魂锥的攻击，未来得及使用这张灵符，只是以极品玉箫法器来抵挡。否则自己若想击杀对手，还要多费不少周折。因为这种灵符不含有魂魄和神识，应该可以复制幻生。

    风凡复制幻生了一件玉箫、短刀极品法器和一件大刀、盾牌上品法器以及十几张骷髅灵符，随后又把前些时候击杀两个筑基期修士中消耗的符箓分别复制幻生了一些。

    风凡催动了一张骷髅灵符，只见灵符化成了一个白色骷髅，骷髅左手手臂上套着一个小盾，另一只手拿着一把小斧。

    风凡以四支离魂锥攻击骷髅，其中三支被骷髅左手臂上的小盾牌挡住，另外一支离魂锥击中了骷髅，发出清脆的响声，骷髅竟然丝毫无损。

    风凡对骷髅灵符极为满意，骷髅在极品法器的攻击下能够毫发无损，说明幻化成骷髅傀儡的真元极为特殊，看来运气不错，又多了一件利器。