
风凡停留了一个月，在这一个月中，他不断地修炼聚神大法，一个月后终于修炼成功，而且伤势也最终痊愈。

    周围生长着各种奇花异草，散发着淡淡的幽香，一股淡淡的雾气升腾着，清晨的雾气笼罩着周围。风凡缓缓地独自走在一条小路上，这里已经接近异芒山的纵深。

    风凡无心欣赏周围的美景，多次险境搏杀让风凡的心中更加坚信：“杀不死自己的会让自己变得更加强大！”风凡停了下来，因为前面一棵树下坐着一位老者，这位老者一身青衣，面色苍白，身体似乎很虚弱。

    “帮帮我，我受了伤。”见到风凡，老者的脸上露出了欣喜的神色，大声哀求道。

    风凡停下了脚步，用神识探寻，发现这位青衣老者为聚气中期修为，暗自思忖道：“来异芒山的修士大部分都是聚气后期修士，这位青衣老者只是聚气中期修为，为何也来到这里？毕竟连聚气后期修为都没有达到，一是没有必要来异芒山采集炼制能够帮助筑基用的化髓丹所需要的灵草，二是以聚气中期的修为来异芒山冒险，似乎有些怪异。”心念至此，风凡暗自凝神戒备，将一部分神识锁定在五行玄蒙戒中的乌冥盾上。

    “我在一段时间前被一位聚气后期修士击伤，后来逃到了这里。道友有没有治疗内伤的灵丹，老夫可以用晶玉来交换。”青衣老者发现风凡脸上稍纵即逝的那丝疑惑，轻咳了一声，面带苦涩地说道。

    风凡迟疑了一下，眼前受伤的青衣老者勾起了他心中的一些记忆，毕竟自小跟着二叔在医馆为很多病人救死扶伤，心中总是有一股善念。

    风凡向前走了一段距离，站在青衣老者前面数丈远处。左手一翻，一颗九转归灵丹出现在手中。九转归灵丹尽管没有化髓丹珍贵，但也是灵药，不仅能够用于修炼、提升修为、补充真元，还有一定的治愈内外伤的作用。

    “这颗九转归灵丹送给你，晶玉就不必了。”风凡左手轻弹，九转归灵丹飞向青衣老者。

    “小兄弟，谢了。”青衣老者伸手接住九转归灵丹，仔细看了看，脸上露出了一丝喜悦。

    “以道友聚气中期的修为便敢来到异芒山，难道不怕危险吗？为何不约几个帮手一同前来？”风凡提出了内心的疑问。

    “老夫自知年纪越来越大，所以趁着现在还可以动就来异芒山碰一碰运气，否则过些年再想来恐怕也力不从心了。老夫乃一散修，一向独来独往，平素也没有什么朋友，所以这次就铤而走险，独自一人闯入异芒山。没想到昨日被一个聚气后期修士所伤，落得现在这幅模样。”青衣老者苦笑着解释道。

    “尽快服下这颗灵丹，然后找一个安静之处静养一下吧，在下告辞了。”风凡说着离开原处向前方走去。

    刚刚走了十几步，忽然感觉身体后外侧一股劲风袭来。在这一瞬间，风凡将神识锁定的那面乌冥盾祭出，同时瞬间开启了真元御罩。

    一声巨响过后，乌冥盾似乎遭遇了强大的攻击，急速后退，撞击在了风凡的身体外的真元御罩上。一股强大的力量宛若刀山火海般地将真元御罩崩碎，巨大的力量涌向风凡。

    风凡胸口发闷，吐出了一口鲜血。风凡转过身，只见青衣老者已经站起身，脸上带着惊异的神色。风凡已经看清楚，原来攻击他的是一个巨大的球状物，这个球状物通体乌黑，似乎是特殊寒铁制成。从灵力波动上判断，这个铁球是极品法器，正是青衣老者对风凡发出了全力一击。

    青衣老者极为惊异，没想到对手竟然如此警觉。以自己筑基中期初始级别的修为，以极品法器全力偷袭聚气后期修为的对手，竟然被对手的法器阻挡。最终只是让对手受了内伤，并没有击杀对手。

    风凡从青衣老者攻击他所显露的真元波动已经发现对手根本就不是聚气中期修为，而是筑基中期初始级别，心中一沉。没想到对手如此阴险，不仅隐藏自己的修为，而且扮猪吃老虎，对自己痛下杀手。

    “小子，你不仅有九转归灵丹，而且拥有极品防御法器，看来今天老夫运气不错。不知道你身上还有什么宝贝，不如直接交出来，老夫会考虑放你一条生路。”青衣老者神色一变，先前的虚弱已经荡然无存，取而代之的是狰狞和贪婪。

    风凡心中暗自觉得好笑，对手修为比自己高出两个级别，对自己发出致命攻击后竟然说放自己一条生路，只有傻子才会相信对手的鬼话。

    风凡为了争取时间，麻痹对手，脸上假意露出惊恐的神色，断断续续地道：“前辈，真的．．．．．．肯放晚辈一条．．．．．．生路？”却暗自催动银光罩灵符。

    风凡之所以不使用混灵噬元珠和五行玄蒙阵简易法阵，是因为感受到自己现在因为受伤而发挥不出聚气期后期的实力，所以断绝了使用混灵噬元珠吸取对手真元和使用五行玄蒙阵简易法阵围困对手的念头。

    青衣老者对风凡有些鄙夷，看来对手也是贪生怕死之辈，发现自己是高阶修士便恐惧无比。如果自己威逼利诱，很有可能在不争斗的前提下击杀对手。

    想到这儿，青衣老者露出了一丝和蔼的微笑，轻声说道：“如果你交出身上的所有东西，老夫绝对不会伤害你分毫。毕竟老夫来到异芒山只是为了求宝，不是为了制造杀戮的。”老者没看见风凡带着储物囊、储物镯和储物戒指，所以才说让风凡交出身上带的东西。

    “晚辈这就把身上所有东西交给前辈，只要前辈放晚辈一条生路，晚辈身上所有的东西都是前辈的。”对手的笑容让风凡有些作呕，但是为了麻痹对手，风凡仍在虚与委蛇。