
青衣老者哈哈大笑，笑声刚刚停止，忽然面色一变。因为他发现风凡身体四周出现了一团银色光罩，立即明白他被对手的缓兵之计给戏耍了。

    风凡如果单纯以极品法器抵挡筑基中期初始级别的对手，会极大地消耗真元，持续的时间不会太长。而且在受伤的情况下，这个时间会更短。即使是使用晶玉补充真元，在受伤的情况下也难以支持太久，很有可能短时间内就被击杀。所以风凡选择了防御灵符，因为维持灵符产生同样的威力所需要消耗的真元远远小于极品法器。

    风凡收了乌冥盾，心神一动，一块超阶晶玉和一张逃遁符箓飞出五行玄蒙戒。风凡一面快速吸取晶玉中的真元，一面快速催动逃遁符箓。如果在受伤的情形下还要和筑基中期初始级别的修士拼斗，那可真是极度愚蠢的行为，所以风凡选择了逃跑。

    “小子，你竟敢戏耍老夫，一会儿老夫一定将你碎尸万段、剥皮抽筋。”青衣老者脸色阴沉，阴森森地嘶吼着，随后对着铁球一点指。

    随着青衣老者真元蜂拥而出，铁球黑芒大作，狠狠地撞击着银色光罩。银光罩在铁球的攻击下荡起阵阵灵力波动，显得有些不稳。

    风凡灵根本就不去理会银光罩的变化，只是全力催动逃遁符箓。

    青衣老者心中焦急万分，对手先是拿出一颗九转归灵丹，然后又使用了一个极品盾牌法器，接着催动了一个防御灵符、使用了一块超阶晶玉，此时又在催动另外一张符箓。从分出的一丝神识可以看出，那张符箓是一张低阶符箓，只是不知道那是一张什么样的符箓。因为级别低的修士，如果身上符箓、法器众多，也可以击杀高阶修士。所以青衣老者急于攻破风凡身体周围的银光罩，以最快的手段击杀风凡，以免风凡使用什么厉害的武器，那样对他将会很不利。

    青衣老者大吼一声，体内真元蜂拥而出，快速注入到铁球内。一声闷响过后，银光罩终于被击碎了，铁球呼啸着飞向风凡。青衣老者大喜，看来这回对手在劫难逃了。可是铁球接近风凡的一瞬间，风凡的身影忽然消失了。

    青衣老者一愣，立即明白对手使用了逃遁符箓。青衣老者收了铁球，心中懊悔不已。如果早一点击溃对手身体周围的护罩，便可以击杀对手，对手也不至于催动逃遁符箓逃走。只是对手使用了超阶晶玉，所以在受伤的情形下竟然也如此迅速地催动了逃遁符箓。没想到对手竟然还有这么珍贵的符箓，看来今天得多费一番周折了。

    风凡的身影出现在数十里外，已经出了异芒山的核心区域。他毫不犹豫地祭出飞盘法器，踏在上面，向异芒山外的飞天派急速飞去。

    半个时辰的时间后，风凡感觉到一股强大的神识从远处而来。风凡回首望去，只见一位青衣老者正从极远处御剑向他飞来。

    风凡苦笑一声，看来对手真的对自己很感兴趣，竟然追出了异芒山。风凡转念一想，任何高阶修士发现自己先后显露九转归灵丹、乌冥盾、银光罩灵符、超阶晶玉、逃遁符箓，都会对自己很感兴趣。毕竟自己在这么短的时间内显露了这么多种珍贵的东西，足以让任何低阶修士垂涎三尺。

    风凡扔掉了左手中的晶玉，又拿出了一块超阶晶玉和一张逃遁符箓，一面狂吸真元，一面迅速催动此符。因为单纯凭借飞盘逃遁，很快就会被对手追赶上，所以只有借助逃遁符箓类似瞬移的能力帮助他逃脱。

    青衣老者距离风凡越来越近，他的脸上露出了得意的神色，想到对手身上还有可能有很多其它珍贵的东西时，脸上露出了贪婪的笑意。

    “小子，别再逃了，你死定了，如果停下来，老夫会让你选择自尽，也算是对你的恩赐，否则老夫一定会让你生不如死，哈哈哈哈哈哈．．．．．．”青衣老者脸颊上带着灿烂无比的笑容，欣喜若狂的仰天大笑了起来。

    风凡心中郁闷无比，对手要杀自己，竟然把允许自己自尽当作是对自己的恩赐，这简直就没天理了。其实风凡受伤后，又经历了刚才的拼斗，同时飞行了一段距离，所以真元消耗巨大，因此这次催动逃遁符箓比起上次还要慢一些。如果风凡的修为突破达到筑基期，催动灵符和布设五行玄蒙阵简易法阵都会一蹴而就，不会浪费任何时间，除非是在受伤或者真元极大受损的情形下。

    青衣老者和风凡的距离已经接近数十丈远，右手一翻，铁球法器出现在手中。老者一扬右手，铁球脱手飞出，急速砸向风凡。为了一击必杀，青衣老者用了全力。

    和上次相似，铁球在接近风凡的时候，风凡的身影又一次消失了。青衣老者一愣，明白对手又使用了一张逃遁符箓。

    青衣老者收了铁球，心中惊异无比，没想到对手竟然有两张逃遁符箓！也不知道对手是何身份，年纪轻轻竟然有这么多宝贝，看来对手可能是某个大修真门派或者家族的嫡系人物，否则一般身份也不可能拥有这么多珍贵的东西。

    青衣老者面带厉色，用神识仔细探寻了一下，向着风凡目前所处的大致方向疾驰而去。

    风凡出现在数十里外的空中，辨别了一下飞天派的方向，急速飞去，只要进了飞天派，即使是元婴期修士，也不敢随便只身冒犯飞天派。

    就这样，在半个时辰后，当青衣老者再次接近风凡后，风凡再次使用了一张逃遁符箓。又飞了将近半个时辰的时间，感觉到距离飞天派已经很近了，心中一松，看来已经逃离了危险。