
忽然，风凡再次感到一股强大的神识从远处而来，回首望去，只见青衣老者在距离他极远处御剑狂追。

    风凡暗道：“对手真是阴魂不散，如果再次使用逃遁符箓，从距离飞天派这么短的距离来看，自己可能直接被瞬移到飞天派外的另一个地方。而且再使用一张逃遁符箓会让对手变得更加疯狂，对手有可能一直在飞天派外潜伏，直到自己出来为止，那样自己再次去异芒山就会更加危险。”心念至此，风凡一面狂吸超阶晶玉中的真元，一面加速飞行。

    青衣老者见到远处的风凡，脸上露出了惊喜的神色，立即急速追赶对手。风凡远远已经看见了飞天殿，立即加速直接向飞天殿飞去。

    青衣老者向下望去，只见极远处的前面下方屹立着一座座高山，其中一座高山上面屹立着数个宫殿。“飞天派！”青衣老者心中一震，从风凡飞到的地点和此处所处的位置，青衣老者已经明白风凡是飞天派中人了，再向前飞便闯入飞天派了。

    青衣老者心中一凛，飞天派是金月古国第一大修真门派，自己只是一介散修，别说是筑基期修士，就是元婴级别的修士也不敢随便闯入。

    青衣老者停下了身形，在空中迟疑了一下，见风凡已经落了下去，站在群山之前。青衣修士隐约可以看见山内似乎还有修士晃动的身影，看来已经无法追赶到对手了。飞天派乃金月古国第一大修真势力，即使是随便一个化丹期修士，便可像杀死蝼蚁一样击杀自己。想到这儿，青衣老者打了个冷战，迟疑了一下，随后转身飞走了。

    风凡来到了飞天派外的护派大阵前，用神识探寻，见青衣老者已经完全消失，终于放下心来。派内修士验明了风凡的身份，开启了禁制，风凡从容走了进去。

    返回到住处，风凡静静回忆起来。回想起自己这几个月在异芒山的经历，风凡心中感慨万分。先是遇见了黑斑蛇，经过激战杀蛇取丹。然后打杀了树妖，随后遇见了蓝衣少年，险些死在奇异的大阵内。再后来又遭遇两位幻血派筑基期修士，经过苦战将对手尽皆击杀。最后遇见了青衣老者，被对手追得仓皇逃窜，终于返回了飞天派。

    尽管经历了很多凶险，但是却也有不少收获。杀死黑斑蛇得到了内丹和蛇尾皮肤，可以炼制内甲等物。

    击杀蓝衣少年则获得了古灵虚阵旗、混灵噬元珠两件仙魔界宝物、一件凡人修真界的法宝古灵虚阵旗、古灵虚法阵书简、极品法器—紫玥金轮和天罡鼎、古灵虚阵符和蛟龙兽魂符箓。

    随后击杀两位筑基期修士后得到了聚神大法书简、骷髅灵符、极品法器—玉箫和短刀、上品法器—大刀和盾牌。

    遇见青衣老者，损失了几张逃遁符箓和一张银光罩灵符，而自己却什么也没有得到。但是欣慰的是逃脱了追杀，保住了性命。

    这次遭到暗算的经历让风凡对于修真界有了更深刻的体会，以后不能轻易对陌生人有仁慈之心。修真界极为残酷，如果对陌生人仁慈，就有可能丢掉自己的性命。风凡整理了一下思绪，然后沉沉地睡去了。

    第二天，风凡醒来后吃了一些东西，然后开始修炼疗伤。一个月后，风凡内伤痊愈，留在飞天派继续修炼。他本想如果能够突破进入聚气期第九层，再去异芒山冒险则会有很大的保障。

    一个月后，风凡自觉修行并没有任何突破的迹象。风凡心中不禁暗自感慨，五行玄蒙诀提升修为要比其它功法难得多。

    风凡在这一个月内不仅修炼功法，同时将前些时候得到的法器、宝物又进一步炼化了一番，同时进一步熟悉了一下各种宝物以及法器的使用。

    风凡一直对青衣老者将修为隐藏了三个级别而感到困惑，查询了一下五行玄蒙戒中关于宝物、法器、符箓、灵丹方面的书简，但是并没有发现有什么东西能够隐藏修为。风凡随后来到飞天派藏经阁详细查询了一下，也没有发现这方面的介绍。

    风凡最终准备向飞天派内的高人询问一下，于是来到了珍药园前面。风凡在珍药园伫立了少顷，里面传来一个低沉的声音：“进来吧，老夫已经打开了幻阵。”正是虚妄真人的声音。

    只见眼前一阵灵力波动，虚妄真人去除了布设在珍药园周围的幻阵。风凡感到有些自豪，因为飞天派内大部分弟子即使是接近珍药园都会被禁止，而虚妄真人见到自己来到珍药园，竟然打开幻阵邀请自己进去，这说明虚妄真人对自己颇有好感。

    “晚辈见过前辈。”风凡缓缓地走了进去，见虚妄真人站在珍药园内，立即恭敬地问候道。

    “不必多礼，看来最近数月你的修为并没有突破。”虚妄真人笑意盈盈地说道。

    “不错，晚辈这几个月修为一直未能突破，这次来有一件事情向前辈请教。”风凡尴尬地笑道。

    “不必这么拘谨，有什么事情但说无妨。”虚妄真人悠闲地说道。

    “前辈是否知道如何可以隐藏自己的修为而不被对手发现，确切地说，就是本来是筑基中期初始级别，但是用某种方法后让其他人以为是聚气中期修为。”风凡有些迟疑地问道。

    “其实高阶修士可以不让低阶修士看出自己的修为，但是若想将自己的修为隐藏一部分却很难，但不是没有办法。老夫曾经在一本古书简上看过这方面的内容，有一种灵丹叫‘隐真灵丹’。这种灵丹属于四品灵丹，服用后便可以隐藏自己部分修为。但是大量使用真元比如攻击、防御、逃离的时候仍会被对手看穿，只是少量使用真元或者不使用真元的时候才会使对手误解，从而蒙蔽对手。而另外一种灵丹则可以虚假地提升自己的修为级别，此种灵丹名为‘提真灵丹’，也是四品灵丹，服用后可以持续十日。”虚妄真人双眼眨也不眨地盯着风凡，说出了一番让风凡茅塞顿开的话语。