
“为什么普通书简上没有关于隐真灵丹的介绍呢？”风凡有些迫不及待地问道。

    “其实隐真灵丹实为鸡肋，其炼制极难，珍贵程度比筑基用的化髓丹要难得多。这种灵丹服用后只能隐藏自己的修为十天，十天后会自动失效。炼制隐真灵丹所需要的灵草种类和珍贵程度都远高于化髓丹，而且药效只能维持十天，所以很多修士即使是获得了炼制隐真灵丹的材料，也不会轻易去炼制，都用来炼制其它珍贵的灵丹了。隐真灵丹很少被炼制，久而久之，这种灵丹也就越来越稀少，就连记载这种灵丹的书简都越来越少了。但是隐真灵丹有它的神奇之处，服用后修为会隐藏三个级别，比如筑基中期修士服用后，其他修士再用神识探寻，会以为服用者是聚气中期修为。对手在不大量使用真元的情形下具有极大的迷惑力，但是对手如果大量使用真元攻击或者防御的时候，便会暴露真实的修为。服用两颗可以隐藏六个级别的修行，比如元婴中期修士服用两颗隐真灵丹，可以让他人看上去是筑基中期修为。同样，服用三颗可以隐藏九个级别的修为，以此类推，而与之相反的提真灵丹在虚假提升修为级别时产生的作用和隐真灵丹完全一致。”虚妄真人凝视着风凡，心平气和地解释道。

    “如果聚气期修士服用会有什么结果？”风凡干笑着问道。

    “如果聚气期修士服用，即使是聚气早期的修士服用后也只能将修为隐藏为聚气早期，而且遇见所有化丹早期以及以上级别的修士，都会被看穿真正的修为，难道你见过这种灵丹？”虚妄真人哂然失笑道。

    “晚辈并没有见过这种灵丹，只是偶尔听别人说过，并不知道这种灵丹是什么样子。”风凡讪笑道。

    “老夫在一百多年前见过一次，这种灵丹颜色为黄色，有一种特殊的臭味。”虚妄真人淡淡地说道。

    “原来如此！”风凡欣喜地点了点头，轻轻一笑道。

    弄清楚了隐真灵丹的功效，风凡返回了住处，收拾了一下，准备了一些食物，随后离开了飞天派。两个多时辰后，风凡飞进了异芒山。

    风凡按照原路前行，数日后便来到了青衣老者截杀他的地方。风凡全神戒备，一面将神识锁定乌冥盾，一面仔细一神识探寻周围。

    忽然，风凡感到一股强大的神识由远及近而来。风凡向远处望去，只见一位青衣老者正从极远处的空中向他飞来，风凡已经认出来者正是一个月前追杀他的那个筑基中期初始级别的修士。

    风凡并没有逃遁，决心和对手放手一搏，将对手击杀。风凡右手一翻，五行玄蒙旗出现在手中，随着阵旗舞动，风凡开始迅速布设五行玄蒙阵简易法阵。

    青衣老者飞到了风凡身前数丈处，见风凡没有逃走，脸上露出疑惑的神色。上次对手仓皇逃走，这次竟然等待自己，难道对手请了帮手？

    青衣老者将神识散开，除了对手手中那面黑色小旗之外，周围并没有什么异样，于是肆无忌惮地说道：“小子，这次你死定了！”

    风凡已经将五行玄蒙阵简易法阵布设完毕，将手中阵旗一挥，青衣老者身体周围涌起无数青色波纹，五行玄蒙阵简易法阵被催动起来，将青衣老者困在阵中。

    青衣老者忽然感觉眼前一片朦胧，失去了对手的踪影，看不清周围的一切。黑衣老者随后感到部分真元似乎受到禁制，不禁大骇，明白自己已经被法阵困住了，于是立即催动真元御罩。

    风凡收了五行玄蒙旗，抛出几块高阶晶玉，其内真元被大阵瞬间吸取，从而维系五行玄蒙阵简易法阵自动运行。

    风凡随后心神一动，一柄青虹剑从五行玄蒙戒中飞了出来。风凡对着青虹剑一点指，青虹剑带着轻吟声急速飞入阵中。

    青衣老者忽然见到一道白光飞了进来，右手一拍腰间储物囊，铁球飞了出来。一声清脆的响声过后，铁球挡住青虹剑，两件法器激斗起来。

    风凡见久攻不下，右手一翻，混灵噬元珠出现在其手中，将一道五行玄蒙真元注入其内。风凡右手一扬，混灵噬元珠迅速飞进了大阵。

    青衣老者正在抵挡青虹剑的攻击，见一灰色的珠子飞了进来。那个珠子停在他身体周围的真元御罩外，青衣老者忽然感到真元犹如洪水决堤般地倾泻而出，心中大骇，惊呼道：“古宝！”只是他并不知道这是一件仙魔界的灵宝。

    青衣老者本来被困在五行玄蒙阵简易法阵内就被禁制了一小部分真元，随后控制铁球抵挡青虹剑又耗费了一些真元，此时又被混灵噬元珠快速吸取真元，自身的真元消耗更大。

    青衣老者立即拿出一块超阶晶玉补充真元，但是很快晶玉变得暗淡无光，那是真元耗尽的象征。青衣老者又先后换了无数块各种品阶的晶玉，但也很快都被耗尽。

    当青衣老者再也拿不出晶玉的时候，脸色变得难看无比。混灵噬元珠因为吸取了筑基期修士的很多真元，所以明亮了少许，青衣老者周身的真元御罩已经几乎溃散了。

    青衣老者一拍腰间储物囊，一张符箓出现在手中。风凡在阵外看得非常清楚，他根本就不给对手机会，右手一翻，一个紫玥金轮出现在手中。

    风凡将真元注入其内，然后右手一扬，紫玥金轮飞入了大阵内。“嘭”的一声闷响，紫玥金轮被青衣老者的真元御罩所阻挡，青色光罩产生阵阵剧烈的波动，大有随时溃散之势。紫玥金轮甚至可以攻破普通的法阵，何况是一个真元即将耗尽的筑基中期初始级别修士的防御护罩。

    只是僵持了一下，便攻破了青衣老者的真元御罩，直接割下了青衣老者的头颅。青衣老者的眼神中仍然充满着不甘心的目光，到死都没想到自己的修为比对手高两个级别，竟然死在对手手中。