
一个红色光团从青衣老者尸体中飞出，正是青衣老者的魂魄，铁球和那张未来得及催动的符箓坠落在地上。本来，筑基期修士极短的时间内便可以催动一张灵符，但是青衣老者真元丧失殆尽，所以才未能一瞬间将那张符箓催动起来。

    风凡收了五行玄蒙阵简易法阵和武器，来到了红色光团—青衣老者魂魄前面，尽管青衣老者魂魄惊恐地躲避着，但风凡一伸手便捏住了那个红色光团。

    “不要杀我！”青衣老者的魂魄惊惧地叫道。

    “说，你为什么能将自己的修为隐藏起来？”风凡阴冷地问道。

    “因为老夫．．．．．．不．．．．．．在下服用了隐真灵丹，如果你需要，在下的储物囊内还有两颗，都可以送给你！”青衣老者魂魄慌乱地说道。

    风凡左手稍一用力，将青衣老者魂魄击杀了。风凡拿起了地上的符箓，上面封存着一柄长剑图案，从真元波动上看是一张灵符。风凡将长剑灵符放入五行玄蒙戒中，捡起了那个铁球，上面未刻任何文字，但是从散发的气息可以判断那是一件极品法器。

    风凡将铁球放入五行玄蒙戒中，又搜索了一下青衣老者的储物囊，见其内有一个玉瓶，其内有两颗灵丹。风凡将灵丹取出，凝神看去。这两颗灵丹都是黄色，一股特殊的臭味扑鼻而来，看来这就是虚妄真人曾经向他介绍过的隐真灵丹了，风凡准备返回飞天派后再向虚妄真人求证一下。

    风凡收了两颗灵丹，见储物囊被还有一柄剑，用神识祭出，那把剑竟然变成一柄巨剑。风凡忽然想起，这就是青衣老者当时踏在脚下追赶自己的那柄巨剑，从灵力波动来看，这是一件上品飞行法器。风凡收了巨剑，处理了青衣老者的尸体，随后找了一个僻静的地方，设下了五行玄蒙阵简易法阵。

    风凡将黄色的灵丹复制幻生了许多颗，尽管不能确定这是否是隐真灵丹，但是风凡还是将其复制幻生了。风凡又复制幻生了许多长剑灵符，随后又将铁球炼化后额外复制幻生了一个，最后又将五行玄蒙戒中剩余较少的那些种能够复制幻生的灵符都复制幻生了一些。

    风凡熟悉了铁球的性能后，将所有东西都放入了五行玄蒙戒中。这次不仅雪了耻，而且还得到了灵丹、法器、灵符，可以说是收获颇丰。

    眼前是一片幽静的山谷，这是接近异芒山深处的一处所在，周围几座小山环绕，中间雾气缭绕，随着山风吹动，四周透射出一阵阵清新的气息。广袤的异芒山内树木林立，晨雾袅袅，令人心旷神怡。山谷内灵气氤氲，生长着各种奇花异草，其中几株红色的小草令风凡心神一震，这和关于灵草书简上所记载的“岳央草”极为相似。

    风凡来到近前，仔细闻了闻，从那三株红色小草散发的特殊苦涩气息，风凡已经完全确认那几株小草正是岳央草。岳央草是一种可以炼制驱毒百灵丹的一种灵草，这种灵草不仅对于聚气期修士极为珍贵，对于其他各阶修士也是可遇不可求的珍贵灵草之一。

    风凡正要去采集岳央草的时候，忽然闻及异样的响声。风凡抬头望去，只见一只猛虎从树林中冲了出来。这只猛虎周身呈棕黄色，眼睛为金色，放射出凶残的目光。

    “一等高阶巅峰级别的金睛虎。”风凡一眼便认出了出现在远处的这只金睛虎妖兽，不由的低呼一声。金睛虎是一种凶残的妖兽，其金色虎眼中可以喷出金睛玄光。

    在灵草周围会经常出现妖兽，因为灵气充沛之地既然可以生长灵草，也会有妖兽选择这样的地方修炼。眼前这只金睛虎的修为是一等高阶巅峰级别，攻击力相当于聚气后期巅峰级别修士。金睛虎本就凶猛无比，看到风凡后更加暴躁，随着虎口张开，锋利的牙齿尽皆闪现，似乎在向风凡示威。风凡已经下定决心，即使是一战，也不能放弃岳央草，毕竟此草极为珍贵。

    风凡一面后退、一面急速催动银光罩灵符，同时心神一动，混灵噬元珠从五行玄蒙戒中飞了出来，风凡准备首先将金睛虎的真元吸干，然后再将其击杀。

    金睛虎急速冲向风凡，却被风凡催动的银光罩符箓化成的银色光罩所阻挡。金睛虎见前进受阻，两只金睛迅速合二为一，随后金光大作，发出刺目的金光，正是金睛玄光。

    金睛玄光撞在银光罩上，引起了一阵灵力波动。金光向周围弥散，将银光罩染成了金色，似乎已经和银光罩融合在一起。

    混灵噬元珠飞到了金睛虎身前，金睛虎的真元倾泻而出。随着妖兽真元被急速吸取，混灵噬元珠光芒大作，金睛虎发出的金睛玄光变得暗淡无光，而金睛虎本身也也迅速变得虚弱起来。

    正在操控混灵噬元珠吸取妖兽真元的风凡心中一沉，因为他感觉到一个修士接近了这里，风凡立即收了混灵噬元珠。很快，一位锦衣年轻修士接近了岳央草。

    风凡已经看出锦衣修士为聚气期第九层，若在平时，风凡灵根本不会在乎这个修士，但是此时风凡正在和金睛虎相斗，如果锦衣修士出手攻击，则会给他带来麻烦。

    锦衣修士扫了一眼，只见风凡正在和金睛虎妖兽搏斗，迟疑了一下，随后来到灵草旁边。一面提防着风凡和妖兽，一面将三株岳央草采集出来，放入储物囊中，随后冷冷地看着风凡。

    见金睛虎的真元已经丧失殆尽，风凡右手一挥，一柄青虹剑闪着厉芒飞出，直接射向金睛虎。金睛虎立即发出金睛玄光抵挡。若在平时，以金睛虎的修为自然可以抵挡极品法器的攻击。可是此时金睛虎的真元已经几乎被混灵噬元珠吸取干净，所以青虹剑轻易地便破去了金睛玄光，刺入了金睛虎的身体内。

    金睛虎狂啸一声，倒地身亡，青虹剑飞回到了风凡手中。