
看到风凡击杀了金睛虎，锦衣修士神色微变，略微迟疑了一下，并没有离开。锦衣修士感受到风凡只是聚气期第八层修为，而且刚刚击杀金睛虎妖兽，应该是消耗了一些真元，所以便准备趁机对风凡下手。

    “交出岳央草，你可以离开。”风凡阴冷的声音回荡在周围。

    “嘿嘿，你似乎对自己的实力高估了，聚气期第八层竟然如此狂妄！”锦衣修士冷笑道。

    风凡右手挥动，青虹剑飞向锦衣修士。锦衣修士正在凝神戒备，见青虹剑飞过来，右手一扬，一道白光从其腰间储物囊中飞出，挡住了青虹剑的攻击。风凡定睛看去，发现锦衣修士驱使出的是一个小叉。

    锦衣修士眼见小叉和青虹剑激斗得难解难分，于是右手晃动，淡淡的青气涌现出来。青气急速膨胀，化成一股黑烟，隐隐传来阵阵风雷之声。

    黑烟中夹杂着一些银色的光点，光点越来越亮，发出淡淡的幽光。最后黑烟逐渐消失的时候，银色光点化成了一道手臂粗细的银色光柱。

    锦衣修士大吼一声：“去。”银色光柱呼啸着奔向风凡，银色光柱撞击在风凡身体周围的银光罩上，发出了一声闷响，尽管银光罩仍然完整，但却产生了巨大的颤动。

    “小子，光罩一破就是你的死期。”锦衣修士有些得意忘形地狞笑道。

    “你得意得太早了！”冰冷的笑意在风凡的脸上浮现，随着神识所动，混灵噬元珠飞了出去。

    锦衣修士见一个散发着幽光的灰色珠子飞向他，立即开启了真元御罩。混灵噬元珠并没有攻击锦衣修士的真元御罩，只是在他身前停了下来。

    锦衣修士忽然感觉真元倾泻而出，心中大骇，惊呼道：“古宝！”只是他并不知道这个珠子实际是仙魔界的宝物。

    锦衣修士身体急速后退，但是混灵噬元珠如影随形，始终距离锦衣修士一丈以内。锦衣修士自觉真元也在快速消耗，其神色惊骇无比。

    此时，混灵噬元珠的颜色变得更加明亮，锦衣修士所发出的银色光柱攻击因为其真元消耗巨大而瞬间消失。

    锦衣修士不断取出不同品阶的晶玉，从其内快速吸取真元。但在混灵噬元珠的吸噬下，锦衣修士从晶玉中吸取真元远远慢于灵宝吸出的速度。在一段时间后，锦衣修士真元还是消耗殆尽。

    风凡心神一动，一支离魂锥从五行玄蒙戒中激射而出，轻易地便击溃了锦衣修士的真元御罩。锦衣修士惨叫一声，被离魂锥击杀，临死前脸上仍然带着疑惑和不甘的神色，银光罩灵符此时也已经耗尽了其内封存的真元而报废了。

    风凡收了所有法器，取出了金睛虎的内丹，来到锦衣修士尸体前面，收了铁叉和锦衣修士的储物囊，然后迅速离开了山谷。

    风凡看向悬浮在半空中的混灵噬元珠，骤然发现此宝竟然变成了银白色，而且从其中散发着更加强大的气息。风凡一脸的惊骇，但却并不明白这是什么原因，于是将灵宝收进五行玄蒙戒中，随后快速离开了。

    在一座山洞内，风凡在洞外设下了五行玄蒙阵简易法阵后，用神识探寻锦衣修士的储物囊。只见里面除了三株岳央草、一个铁叉和一些晶玉之外，再没有其它东西。风凡取出锦衣修士的铁叉，发现铁叉只是一件中品法器，于是将铁叉、晶玉和岳央草收入了五行玄蒙戒中。

    风凡双目微闭，用神识感应着，混灵噬元珠内的真元倾泻而出，迅速进入风凡体内，涌入风凡全身的血脉之中。风凡在巨大真元的冲击下感到血脉喷张，周身胀痛无比，这是大量真元进入体内的一种反应。

    风凡凝神静气，引导真元进入全身经脉中。这些真元仿佛是决堤的洪水般在风凡体内的经脉中狂奔着，又犹如凶猛的怪兽在到处肆虐。普通修士如果经历这一过程，轻者痛苦无比，重者走火入魔。幸好风凡修炼功法产生的真元纯正、深厚，而且经脉坚固无比，所以很快便将这股真元控制下来。

    所有真元经过不断地被运化、吸收，最后犹如被驯服的猛兽，终于安静下来，最后完全化成了风凡自身的真元。风凡感到他的修为似乎又有所提高，尽管距离聚气期第九层还很遥远，但也提升了很多。

    风凡见无法突破，而且吸噬的真元以及达到极限，如果再继续吸取，将会爆体而亡，于是停止了修炼，缓缓站起身。混灵噬元珠已经变成了本来的颜色—灰色，其内再没有一丝真元。

    风凡终于想通了一个问题，混灵噬元珠先前从灰色变成银白色，是因为其内积存的真元真元达到一定程度所致。而其内真元被自己吸取后，灵宝又变回到了原来的灰色。

    风凡收了混灵噬元珠，回忆起刚才的情景，终于明白一件事情，就是混灵噬元珠不仅可以将自己消耗的真元尽快补充，而且还可以使自己的修为提升。

    这一发现让风凡狂喜，有些修魔者修炼的特殊功法可以通过直接吞噬对手真元来提升自己的修为，尽管速度较快，但是风险极大，而且通过这种手段提升的修为极为不稳定，容易走火入魔，风凡从阅读过的书简上了解到这些。

    混灵噬元珠前些时候先后吸取了幻血派两个使者以及黑衣老者三位筑基期修士、金睛虎、锦衣少年的真元后，颜色变得明亮了一些，在自己吸取其中真元后修为竟然有所提升，这真是太神奇了！

    通过混灵噬元珠所提升的修为尽管很缓慢，但似乎没有任何不良后果。而且提升修为的速度要远远快于从晶玉中吸取真元，因为所有修士宁可将晶玉留作紧急时补充真元之用，也不会在平时通过吸取其中的真元来提高自己的修为。

    毕竟吸取真元提升修为的速度极为缓慢，而且即使是高品质的晶玉，提升修为的作用也极为有限，看来混灵噬元珠是一件极为神奇的灵宝。

    这次异芒山之行收获颇丰，即使是得不到金叶骨草也值得，毕竟获得了众多的法器、符箓甚至是宝物。而且混灵噬元珠竟然还有如此神奇的功效，这对于提升修为帮助很大。

    其实风凡并没有发现混灵噬元珠的全部功效，在五百多年后，风凡才在一个偶然的机会发现这件仙魔界灵宝的另一神奇作用！