
风凡随后回忆起在五行玄蒙诀中记载的关于他修为级别以及法阵关系，在不考虑法阵、武器等外界因素的情形下，修为在聚气期第一到第六层的时候，所能发挥出的最强实力等同普通修士上一个级别。

    也就是说，聚气期第一层相当于普通聚气期第四层修士的修为级别，第六层相当于普通第九层修士的级别。第七层和第八层，介于普通聚气期第九层和筑基早期初始级别修士之间的修为。而聚气期第九层的实力相当于普通筑基早期初始级别的修士，设下五行玄蒙阵简易法阵会困住筑基后期初始及以下级别的修士。

    进入筑基期，他所能发挥出的最强实力介于普通修士的上一个级别和上两个级别之间，设下五行玄蒙阵简易法阵会困住高于他三个及以下级别的修士。

    进入化丹期及以上各级别，他所能发挥出的最强实力相当于普通修士的上二个级别，设下五行玄蒙阵简易法阵会困住高于他四个及以下级别的修士。

    飞升仙魔界后，修为在地仙级别，所能发挥出的最强实力相当于其他修士的上半个级别，设下五行玄蒙阵简易法阵会困住高于他一个半及以下级别的修士。

    达到真仙级别，所能发挥出的最强实力相当于其他修士的上一个级别，设下五行玄蒙阵简易法阵会困住高于他两个及以下级别的修士。

    尽管五行玄蒙诀极为神奇，并且威力无比，但是提升修为却很困难。如果不是为了尽快提升修为，风凡也不会冒着这么大的风险来到异芒山寻找灵草。

    混灵噬元珠能够提升修为的作用令风凡有些欣喜若狂，不知道还有什么其它神奇的作用，看来只有随着时间的推移而慢慢求证了。

    风凡并没有急于上路，又在山洞内停留了一个月，每日专心修炼，以期能够突破进入聚气期第九层，那样会使异芒山之行更加稳妥。

    经过一个月的苦修，风凡自觉没有突破的迹象，似乎聚气期巅峰级别是一种可望而不可及的幻境一样。风凡最后收拾了一下东西，去除了山洞周围的五行玄蒙阵，然后再次上路了。

    风凡小心翼翼地前行着，尽管只是聚气期第八层修为，他的神识已经远远超出同级别的修士，甚至等同于筑基早期初始级别的修士。经历了无数次杀戮，风凡已经有些适应异芒山内的危险环境了。

    过了一片广袤的树林，只见前面花草遍地。有盛开的杜鹃、有娇艳欲滴牡丹、还有清雅的兰花，这些花朵传来阵阵清香。花丛一侧流淌着涓涓的溪水，小溪清澈见底，溪水在日光的照耀下斑驳跳跃，仿佛正在欢快地奔跑。

    风凡静静地观望着前方的美景，心神有些放松。小溪另一侧是一座小山，上面没有树木，但却生长着奇花异草。

    风凡来到小山上，前面有一株草深深地吸引了风凡。这株草生得挺拔修长，由根部分出七片草叶，全部都是金黄色，在阳光下散发着金色光芒，宛若七片金叶。风凡心中一震，这株草正是他梦寐以求的金叶骨草，它的外形、颜色和书简上介绍的一模一样。

    风凡来到近前，从草叶上传来浓郁的香味儿，令人心旷神怡。

    风凡触摸了一下七片草叶，感到坚硬无比。原来金叶骨草多生长于周围森林覆盖的湿地，其叶子均为金色，草质坚硬。

    金叶骨草的年份是由叶片的多少来判断的，每生长一片叶子需要三百多年的时间，这株金叶骨草一共有七片叶子，大约生长了两千一百多年，而炼制化髓丹的金叶骨草需要两千年以上的年份，这株金叶骨草恰好满足这一要求。为了金叶骨草，风凡深入异芒山，经历了无数次杀戮，眼前出现了梦寐以求的东西，风凡不禁心潮澎湃。

    忽然，风凡神色微变，他的神识感觉到三个修士正驭器飞向此处。回首望去，只见三个修士正从极远处的空中向这儿急速驭器飞来。

    风凡立即小心地采集着金叶骨草，当三个修士落在风凡周围的时候，风凡刚好将灵草采集出来。

    风凡看了一眼三个陌生修士，毫不犹豫地对着灵草一点指，金叶骨草飞进了五行玄蒙戒中，风凡随后开始暗自催动五行玄蒙戒中的一张银光罩灵符。

    三人都是聚气期巅峰修为，站在风凡正对面的修士身穿着棕衣，年纪大约三十多岁；站在风凡左侧的修士身着黄衣，年纪大约二十多岁；站在风凡右侧的修士一身白衣，年纪也在三十岁左右。三人面色阴冷，看向风凡的目光极为不善。

    “看来你刚才采集到了金叶骨草，如果将金叶骨草交出来，我们凌氏家族众人会放你一条生路。”棕衣修士狠狠地瞪了风凡一眼，狞笑着说道，其声音尖利，让人有一种极不舒服的感觉。

    “我经历了千辛万苦得到的灵草，为何要交予你们！”风凡眉毛一挑，冷冷地说道。尽管得知三人都是金月古国四大家族中的凌氏家族中人，风凡也毫无畏惧。

    两个筑基早期初始级别的修士在他手中都难逃身死，何况三个聚气期巅峰级别的修士。而且三人又都是修魔家族中人，本就与修仙门派以及家族水火不容。即使是全部击杀，惹出天大的麻烦，也有飞天派的庇护。

    棕衣修士的神色极为难看，仿佛刚刚吞吃了一只苍蝇，恼羞成怒道：“小子，是你自己找死，可怨不得我们，大家出手将其击杀。”说着右侧袖袍挥舞，一把匕首闪着幽光飞向风凡，上面散发着浓重的杀气，一看便知是一件上品法器。

    就在匕首接近风凡身体的时候，风凡周围忽然涌现出一团银色的光罩，匕首被光罩阻挡，竟未能激起一丝灵力波动。