
“防御灵符！”风凡左侧的黄衣修士惊呼道。毕竟自身真元御罩所产生的防御护罩的外观以及真元波动和灵符有很大区别，所以黄衣修士一眼便看出风凡周围的银色光罩乃是灵符化成。

    风凡不慌不忙地祭出了五行玄蒙旗，随着阵旗挥舞，无数青色的波纹涤荡而出，向着周围散去。风凡见眼前三人已经起了杀心，开始迅速布设五行玄蒙阵简易法阵，准备将三人首先全部困入五行玄蒙阵中，然后再将他们全部击杀。

    棕衣修士高呼道：“大家一齐出手，不要让他使用那面旗，只要攻破他的防御灵符，他身上所有东西就全都归我们了。”棕衣修士话音一落，一把巨斧中品法器和一柄短剑中品法器分别从黄衣修士、白衣修士腰间的储物囊中飞出，直接射向风凡。

    巨斧和短剑撞击到银光罩上，只是引起了一阵灵力波动，并未将银光罩击溃。毕竟攻击风凡的只是三个聚气期巅峰级别的修士，如果此时攻击风凡的是一位筑基中期及以上级别的修士，即使使用的是下品法器，风凡的银光罩灵符也会在短时间内被攻破。因为攻击、防御的威力除了和所使用的法器级别有关，还和使用者的修为有着极大的关系。

    五行玄蒙阵简易法阵已经布设完毕，风凡一挥阵旗，五行玄蒙阵将所有修士都笼罩起来。风凡收了五行玄蒙旗，出了大阵。

    三个修士见忽然失去了对手的踪迹，他们的法器也都被五行玄蒙阵所阻挡，不禁大惊失色。“老二、老三，那小子人呢？”棕衣修士咬着牙问道。

    “大哥，根本就看不见周围的景象，我也不知道那小子在哪儿？我们似乎是被法阵给困住了。”黄衣修士强忍住心头的惊恐，有些不敢置信地说道。

    “我也同样看不见周围的情形。”白衣修士失神地说道。

    “你们就慢慢地在这阵中等死吧！”阵外突然传来风凡充满杀意的声音。

    “小子，快放我们出去，你竟敢招惹凌氏家族，还想不想在金月古国栖身了！”听到风凡的声音，棕衣修士色厉内荏地吼道。

    风凡收了银光罩灵符，右手一翻，混灵噬元珠出现在其手中，风凡贯注一道五行玄蒙真元在其内，然后右手一扬，混灵噬元珠飞进了五行玄蒙阵。不久，阵内便传来阵阵怒骂声音，三人发现自己的真元被快速吸走，所以惊怒不已。

    “我的真元好像几乎耗尽了！”

    “我的也是！”

    “大哥，早知道就不招惹这小子了！没想到遇见了一位煞星。”

    “大哥，小弟不想死！”过了一会，怒骂声全部消失了，里面传来三人惊慌的声音。

    “这位大爷，求求你放了我们吧，是我们有眼无珠，我们身上的所有东西都归您．．．．．．”接着传来棕衣修士的大声哀求声。

    风凡暗自冷笑，刚才这些人还倚仗人多势众准备将其击杀，现在一看真元被吸取殆尽，又来哀求。既然已经动手，就绝对不能纵虎归山。否则这些人回到家族，不知道会有多大的麻烦等着他。

    里面的声音渐渐消失了，阵内三个修士的神色都极度委顿，已经几乎被吸干了真元，像三只斗败了的公鸡一样。

    风凡右手一招，混灵噬元珠飞出了五行玄蒙阵，因为吸取了三个聚气期巅峰修为修士的真元，珠体变得有些明亮，变得有些灰白。

    风凡收了混灵噬元珠，祭出三支离魂锥。风凡贯注三道五行玄蒙真元于离魂锥上，轻呼一声：“去。”离魂锥呼啸着射入五行玄蒙阵中。

    三个修士尽管神色大骇，但都已经心有余而力不足，根本无法抵挡，霎时之间就被离魂锥击杀，各个形神俱灭。

    风凡收了法阵、离魂锥，看了三个修士几眼，只见三人的脸上都充满着惊恐，看来在临死前那一刻受到了极大的惊吓。

    风凡收了匕首、巨斧、短剑三件法器，用神识探寻三人的储物囊，令风凡极为失望，三人的储物囊内除了各有一件下品飞行法器之外，再也没有其它东西。

    风凡很快便想通了其中的缘由，先前遇见的修士中，筑基期修士身上必然有一些好武器，至于单个聚气期修士一定是倚仗自己身上的利器才敢单独进入异芒山。而眼前这三人身上没什么宝贝，所以才结伴而行。三人本想将自己击杀夺宝，没想到反而搭上了性命。而且在被吸干真元之前，三人将携带的晶玉全部耗尽了。

    风凡将三人尸体掩埋，将周围的一些痕迹仔细地处理干净，在五行玄蒙阵内复制幻生了一把匕首上品法器。风凡随后收了大阵，驾驭飞盘迅速离开了异芒山。

    数个时辰后，风凡来到了龙山，去了曾经炼制九转归灵丹的那个山洞。

    休息了数日，风凡在山洞外设下了五行玄蒙简易法阵，准备炼制化髓丹。在炼制化髓丹之前，风凡准备先复制幻生金叶骨草。

    右手一翻，金叶骨草出现在手中。风凡将其轻轻放在地上，随后集中精神，对着金叶骨草发出五行玄蒙真元。真元化成一团闪耀的光点，犹如暗夜中的群星，围绕在灵草周围。光点缓缓一动起来，仿佛正在翩翩起舞。光点越来越密集，散发出强烈的真元波动。光点尽管很亮，但是依旧无法和金叶骨草发出的金色光芒相比。

    随着时间的推移，光点最终将金叶骨草完全包绕，似乎正在渗透进去。风凡的额头渗出了汗水，这是真元消耗巨大的征兆。金叶骨草的周围渐渐出现了另一株七叶金色灵草，最开始很虚幻，最后竟然变得和原来那株一模一样！

    时间在飞快地流逝，数日转瞬即过。风凡缓缓站起身，尽管身心疲惫，耗费了很多真元，但是看着地上三十几株金叶骨草，风凡难以抑制喜悦的心情。

    复制幻生两千年的灵草果然难于其它东西，竟然耗费了如此多的真元。如果不是中途从混灵噬元珠和晶玉中补充，这些灵草恐怕不可能一次性复制幻生出来。

    炼制化髓丹难度极大，所以风凡拼着耗费大量真元而复制幻生了三十几株金叶骨草，以免炼制化髓丹失败率太高而造成没有灵草的困境，至于其它五种炼制化髓丹的灵草，五行玄蒙戒内都有足够的数量。