
数日后，风凡恢复了最佳状态，随后仔细研究了化髓丹的炼制方法。风凡然后端坐在山洞内，取出紫色的丹鼎、许多真火石以及炼制化髓丹的六种灵草。将所有灵草放进丹鼎，风凡发出一道真元，丹鼎下面的真火石在真元的击打下燃烧起来，散发出淡紫色的真火。

    风凡按照炼丹书简上所记载的内容，以自身真元控制真火石燃烧的速度，让真火石在丹鼎下面缓缓地燃烧着。

    每当真火的颜色变为深紫色的时候，风凡便会减少真元的输出，火焰便会逐渐变为淡紫色。炼制各种灵丹的真火的火候极难掌握，不仅需要炼丹着者高度集中精力，而且需要不断调整所发出真元的速度。

    如果是筑基期或者筑基期以上的修士，可以将自身真元化成真火来炼丹，调整真火的火候相对容易一些。如果通过真火石来调整，则更加困难，因为真火石之间也有细微的差别。

    风凡的额头上渗出了汗水，一块块真火石燃烧起来，散发着淡紫色的火焰，传出细微的声音。山洞内的温度渐渐升高，风凡神色肃然，凝视着丹鼎，丝毫没有放弃的念头。

    一个月过去了，风凡缓缓地站起身，一颗淡黄色的灵丹从丹鼎中飘了出来，缓缓地落在了风凡手中。灵丹呈现椭圆形，大小和黄豆相似，散发着一股清纯的香气。

    灵丹周围灵气涌动，让人心目澄明。正是风凡用了一个月的时间，同时经历了三十一次失败才最终炼制成功的化髓丹。

    此丹能够促使聚气期巅峰修士筑基成功，是所有聚气期修士，尤其是聚气期巅峰级别的修士梦寐以求的灵丹。无论在何时何地出现，都会引起聚气期修士的疯狂。为了这粒化髓丹，风凡经历了无数次杀戮和危险。

    看着化髓丹，风凡暗自苦笑，这种灵丹果然比起九转归灵丹难以炼制。当年炼制一颗九转归灵丹用了十九次才成功，这种灵丹居然用了三十一次，风凡对于自己的炼丹水准极度无语。停止了思索，风凡将化髓丹收入五行玄蒙戒中。

    休息数日之后，风凡用了几天将化髓丹复制幻生了十几颗，然后修炼了几日，将损耗的真元全部恢复。风凡准备返回飞天派苦修，将自己的修为迅速提升到聚气期巅峰级别，然后再考虑筑基。即使是进入聚气期第九层也不能立即服用化髓丹筑基，只有在聚气期第九层修炼至有突破感的时候才可以服用，否则有害无益。而这一过程也长短不一，长者甚至需数十年。

    即使是达到突破级别而服用了化髓丹，每三位聚气期修士中也大致只有一位可以筑基成功，剩下的修士还可以继续修炼。如果在寿元耗尽之前未能进阶，最终将会死去。

    风凡返回飞天派后才知道，这半年以来，他所熟知的派内弟子段云裳、弓长风仍然是聚气期巅峰级别，二人自从两年半之前进入这个修为层次后，一直未能突破而筑基。

    风凡上次遭到筑基中期修士暗算而从异芒山返回的时候，因为十分隐秘，所以除了虚妄真人之外，飞天派中其他人都未曾见过他。各大修真门派对弟子约束并不严格，修士可以在派内隐秘修行，也可以去门派外修炼。

    风凡每日都在苦修着，一年半过去了，尽管风凡灵根奇异，但是因为所修炼的功法提升修为远远慢于其它的功法，所以一直未能突破聚气期第八层而进入聚气期巅峰级别。

    飞天派两年一次的派内讲法来临了，风凡站起身，向飞天派藏经阁走去。藏经阁聚集了数百名飞天派聚气期弟子，几乎所有聚气期弟子都不会错过两年一次的这个等级的派内讲法，所以没有特殊情形的聚气期修士全部到齐。

    风凡缓缓走进藏经阁，霎时之间，很多弟子的目光都集中在了风凡的身上。风凡向周围环视了一下，发现藏经阁内有数十位新面孔，看来这两年飞天派又招收了一些新弟子，风凡找了一个偏僻的角落坐了下来。

    “这就是两年前我派聚气期弟子比试获得第一名的‘风凡’！”

    “可是当时他只有聚气期第七层的修为，为何竟然获得了第一名呢？”

    “这就不好说了，既有实力因素，也有运气因素。”

    “运气？”

    “当时段师姐和弓师兄拼斗的时候消耗了巨大的真元，后来段师姐和他比试的时候，因为真元已经消耗过大，所以落败了。段师姐飞天火凤的威力，大家都听说过，有的人也见识过，以风凡当年聚气期第七层岂能轻易抵挡！”

    “听说风凡击杀过筑基期修士，有这么一回事吗？”

    “有是有，还不是倚仗无数晶玉以及符箓吗？”．．．．．．

    尽管这些人的议论声音很小，但是风凡得神识极为强大，听得清清楚楚。他只是淡淡一笑，并不去理会。毕竟在异芒山中击杀过多个修士，他的实力自然不需要别人去吹捧。

    此时风凡的修为如果达到聚气期巅峰级别，其所能发挥的最强实力相当于普通筑基早期初始级别的修士，设下五行玄蒙阵简易法阵，也可以困住筑基后期初始级别及以下级别的修士。即使是目前聚气期第八层的本体修为，风凡所能发挥出的最强实力也高于其他聚气期巅峰修士。

    外面走进一位青年，此人身材挺拔，英俊无比，正是本派弟子弓长风。一些新入门的低阶修士纷纷站起身，迎了上去，和弓长风打着招呼。弓长风经常在飞天派露面，而他又是聚气期巅峰级别，同时入门又极早，所以这些修士将其当成真正的大师兄了。

    “原来风凡师弟早就来了，已经两年未见，师弟仍然是聚气期第八层，看来这两年进步不大呀！”弓长风扫了风凡一眼，嘲讽道。

    “这几年师兄不也未能筑基成功吗？”风凡淡淡地回道。

    “师弟当年以第七层的实力击败了段师姐而获得了那次比试的第一名，现在已经是第八层，不知道有没有雅兴和我再战一场呢？”弓长风并没有表现出愤怒，而是紧盯着风凡，阴笑着说道。

    “恕在下不能奉陪。”没有利益的争斗，风凡才不会为了虚名出手。想起圣元道尊当年就是为了虚幻的名誉和四位仙尊及魔尊比试，最后才落入了圈套，弄得被永远封印，囚禁在仙魔界的一个不知名的地方，这让风凡感到极度心寒。