
“师兄，他当年分明就是侥幸，所以现在才不敢应战。”

    “以师兄的修为绝对会在极短的时间内将其击败。”

    “可惜，看不到师兄战胜对手那英姿飒爽的风采了！”．．．．．．周围传来一声声肉麻的话语。

    风凡默默无语，对于那些阿谀奉承的言辞充耳不闻。

    “师弟果然是浪得虚名！这真是让我刮目相看。”弓长风继续挑衅道。

    “看来不必师兄出手，以我聚气期第八层的修为就可以向风凡挑战了。”周围又传来一个尖锐的声音，随后是阵阵哄笑声。

    风凡本不想应战，但听到那个尖锐的声音后不禁一皱眉。如果就此隐忍可能带来无休止的挑衅，还可能对其清修造成影响，而且眼前这些同门欺人太甚。

    想到这儿，风凡平静地说道：“没有意义的比试我绝对不会参与，如果胜者有什么奖励这就另当别论了。”

    “奖励？好说，如果你赢了，我送你十块超阶晶玉，如何？”弓长风迫不及待地道。

    风凡心中一动，他曾经在一日内复制幻生了相当于一块超阶晶玉的十块特阶晶玉，但是几乎耗尽了真元。后来修炼了一日才将消耗的真元完全恢复，看来十块超阶晶玉也算是很珍贵了。

    “师兄，你拿出十块超阶晶玉作为赌注是不是太多了，十块超阶晶玉相当于十万块低阶晶玉，不知道他能拿出什么作为赌注？”一个聚气期第六层的修士质疑道。

    风凡左手翻转，一支玉箫出现在手中。风凡已经决定应战，如果胜了对手，不仅能够获得超阶晶玉，更重的是为了防止其他飞天派弟子无休止地纠缠，从而能够静心修炼。既然决定了，风凡就不再迟疑。

    “如果我输了，这支玉箫送给你。”风凡漫不经心地说道。

    “极品法器！”刚才那个聚气期第六层的修士失声叫道，从玉箫的灵力波动很容易判断出这件法器的级别。

    “好，你不要反悔，这么多人都可以见证。你输了，就将这件极品法器送给我。如果我输了，就送给你这十块超阶晶玉，讲法完全结束后你我就比试一场。”弓长风面带笑容地说道。

    十块超阶晶玉和一件极品法器的价值差不多，弓长风又对自己非常有信心，所以才欣然应允。弓长风如果知道风凡在异芒山的经历，会吓破了胆，一定不敢大言不惭地向风凡挑衅。

    七天讲法结束了，许多飞天派弟子都围绕在飞天派内的一块空地周围，中间站着风凡和弓长风二人。周围许多人的脸上都带着幸灾乐祸的笑意，这些人大都是弓长风的追随者，他们心中都认为弓长风在比试中必将获胜，不时小声议论着。

    风凡和弓长风二人身体周围都出现一阵真元波动，二人先后开启了真元御罩。风凡面色平静，仿佛根本就不太在意，只是内心却非常小心。毕竟弓长风在两年半之前就进入了聚气期巅峰级别，现在只差一步便筑基成功。

    这场比试也很特殊，风凡不可能使用五行玄蒙阵、混灵噬元珠、古灵虚阵，只能通过强大的实力取胜。对手明明知道他曾经两次击杀筑基期修士，还执意挑战，说明对手一定有一些倚仗。

    弓长风右手挥舞，真元迅速涌出，化成了一团紫气。紫气迅速膨胀，宛如一个巨大的气球。弓长风一连打出数道法决，随着真元融入其内，紫气迅速化成一条巨龙。

    紫龙面目狰狞，长约数丈，粗如脖颈，身上的鳞片闪着紫色的光芒，正是弓长风修炼的高阶法术—化龙术。在弓长风法决牵引之下，紫龙腾空而起，勇武如神。

    见对手在施展高阶法术，风凡眉头一皱，右手微动，一股纯正的真元涌出。那股迅速化成数支冰锥，冰锥的数量迅猛地增大。十几支、数十支、上百支、最后竟然化成数百支之多，在日光的映射下闪着点点寒光，上面散发着浓重的杀气，紫龙和冰锥都让周围围观的修士胆战心惊。

    二人法术已成，同时对着对方一挥右手。紫龙闪烁出妖异的光芒，身形如风，如乌云压顶奔腾着凌空而下地飞向风凡。冰锥则逆空而上，急速射向紫龙。

    紫龙和冰锥狠狠地撞击在一起，一时之间四方皆动，紫白两色光芒蒸腾。虚空中波纹荡漾，如狂雷滚滚。无数声巨响过后，巨大的震动仿佛欲将周围一切摧毁。冰锥化成了齑粉，紫龙也失去了踪影，只剩下两股巨大的真元纠缠在一起。

    周围修士纷纷后退，唯恐这两股巨大的力量波及到自己。又是一声巨响，两股真元烟消云散。

    风凡身体微微一动，并未受到什么影响。弓长风却接连后退几步方才站稳身体，自觉气血翻涌，面色有些苍白。

    弓长风大惊，以他聚气期巅峰级别和聚气期第八层修为的对手比拼本体法术，竟然落于下风。难道对手隐藏了修为？因为弓长风感受到风凡刚才一击的实力明明超过聚气期第九层修士。

    弓长风当然不明白，风凡所修炼的五行玄蒙诀产生的真元极为精纯，威力巨大，聚气期第八层的实力介于聚气期巅峰级别和筑基早期初始级别的修士之间。弓长风实力再强，也难以抵挡。

    周围所有围观者也都惊异无比，因为刚才风凡和弓长风的这一次互相攻击，已经说明风凡所能发挥出的最强实力高于弓长风。

    弓长风右手一翻，一张高阶符箓出现在手中，随着真元的注入，那张符箓在弓长风身体周围形成一层淡蓝色的护罩。他知道对手实力强横，于是加强了防护。

    风凡右手指向弓长风，紫玥金轮划破长空，闪烁出一连串残影，带着低啸之音冲向弓长风。弓长风直觉眼前金光闪耀，随后看见一个金轮撞在了他催动的防御护罩上，引发了阵阵灵力波动。紫玥金轮可以攻克一些法阵以及护罩之类的防御，所以风凡使出了这件极品法器。

    弓长风惊异无比，对手的这个金轮法器威力无比，他的护罩竟似乎有些不稳，好像有随时被击溃的征兆。