
弓长风心下一横，右手一翻，一张符箓出现在手中，上面封存着一颗黑珠图案。这是一张“天雷破”灵符，天雷破灵符是修士将在施展法术“天雷破”形成天雷后封存于符箓中而成。

    天雷破法术是一种威力巨大的高阶法术，尽管聚气期巅峰修士能施展出来，但却需要耗费巨大的真元。而且施展过程中一旦出现失误，不仅击杀不了对手，还会伤到自己。

    此种法术封印而成的灵符只能使用一次，但是其威力极强。弓长风本来不想使用这张灵符，只是见到对手的金轮竟然欲将他的护罩击溃，于是使用出来。

    风凡见弓长风拿出一张符箓，从真元波动一看便知是一张灵符。对手一再向自己挑战，难道就是倚仗此物？心念至此，风凡神色凝重地右手一翻，一张银光罩灵符现在手中，随着真元的注入，灵符被催动起来。

    很快，弓长风眼前出现了一颗黑色的珠子，那颗珠子急剧增大，珠体散发着一股煞气。弓长风右手一挥，同时高呼一声：“去。”黑色珠子向着风凡激射而去。

    风凡左手一点指，一面乌冥盾首先迎了上去，挡在他身前数丈处。同时，银光罩灵符也已经完全催动起来，在风凡四周形成了一团银色的光罩，将风凡的身体包裹的水泄不通。

    “轰”的一声巨响过后，符箓化成的天雷陡然爆炸，爆炸产生的巨大力量向着风凡所在的方向肆虐而去。乌冥盾急速后退，撞击在银光罩灵符上，产生一阵巨大的灵力波动。

    天雷爆炸散发出令人窒息的气息，少许灵力透过银光罩撞击着风凡身体。风凡感到一阵气血翻腾。而银色护罩骤然回缩，同时黯淡了很多，气息也减弱了不少。

    风凡感觉胸口有些气血翻滚，立即调整了一下血脉。虽然并无大碍，风凡也暗自震惊，对手开启的灵符威力竟然如此巨大！以自己强横的实力使用一件极品法器加上一张防御灵符都未能完全化解这一击，看来这张灵符一定极为珍贵。风凡并未从书简上看过这种符箓的介绍，所以并不知道天雷破灵符究竟有何威力。

    弓长风震惊无比，他知道天雷破灵符被催动后威力极大，没想到风凡作为聚气期第八层的修士，在这一击之下竟然安然无恙。弓长风内心出现了一丝惊惧，看来自己完全低估对手的实力了！

    弓长风右手光芒一闪，一柄极品飞剑法器飞出。弓长风对着飞剑一点指，飞剑散发出无数道的剑气，直奔风凡激射而去。

    风凡抬手一指，紫玥金轮冲了出去。一声惊天动地的巨响传出，无尽的光华流转闪烁，剑气纵横，轮芒飞舞。二者不断相撞，发出道道璀璨的光芒，空中传来清脆的金属声。二人各自运用自己的攻防法器进攻与防御，真元在快速地消耗着。

    弓长风单侧袖袍一挥，飞剑腾空而起，接着发出一阵嗡鸣，随后轰击而下。在虚空中，飞剑幻化出千百重光影，灿若流星，璀璨夺目。

    风凡伸出手指，对着紫玥金轮略一牵引，法器带着强大至极的力量化作一道粗如手腕的紫虹冲天而起。“铮”的一声，飞剑流星追月般地和紫玥金轮相撞。二者光华大放，巨大的灵力向着四面激射而去。在二人的操控下，两件法器纠缠在一起，空中传来震耳欲聋的声音和波动。

    弓长风见久攻不下，左手挥舞，真元迅速涌出，紫龙再次出现。风凡立即以真元化出无数冰锥，刚才银光罩在抵挡对手灵符攻击的时候已经消耗了很多真元，很难抵挡对手高阶法术的攻击，所以风凡也准备以本体法术进行防御。

    弓长风的紫龙已成，一挥左手，紫龙飞向风凡。风凡毫不示弱，单手掐诀之下，数百支冰锥席卷而出。二人都是全力一击，力量狂猛霸道。

    气势凌厉的冰锥和狂暴霸道的紫龙相遇，惊天的力量汹涌而出，向着四周横扫。虚空之中，两色光芒剧烈的闪烁，二人体内真元宛若决堤洪水一般争先恐后地涌入冰锥和紫龙之内。二者散发出刺目的光华，毫不退缩。

    在经历了一番惨烈的激斗之后，所有冰锥都化成了齑粉，紫龙再次失去了踪影。两股巨大的真元向周围奔腾肆虐着，周围围观的个别修士在心惊肉跳之下竟然下意识地开启了真元御罩。

    风凡后退了一步，毫无异样。弓长风后退三步，脸色更加苍白，嘴边溢出一丝鲜血，显然是受了内伤。风凡尽管刚才消耗了很多真元，但其所能发挥的最强实力要强于弓长风，而且他身体周围有银光罩护体，所以在本体法术互相攻击的时候没什么异样。

    而弓长风不仅实力低于风凡，身体周围的那层蓝色护罩也在刚才溃散，只是以自身真元形成的真元御罩来防御。所以在和风凡比拼法术时，遭受法术的冲击而受了内伤。

    弓长风脸上露出了不甘的神色，显然很清楚他的实力不如风凡，只是难以接受眼前这一失败。弓长风将心一横，不断施展真元化龙术攻击风凡，风凡则不断以本体法术抵挡。因为讲法第一天，他的同门曾经议论过，他在当年在聚气期修士比试中胜出是运气。因为段云裳真元消耗巨大，他才侥幸胜出。所以今日风凡准备以本体法术战胜弓长风，同时也可以了解一下自身实力究竟强大到什么地步。

    经历了无数次疯狂的对攻之后，弓长风的真元御罩被完全击溃，他也数次口吐鲜血。风凡除了身体周围的银光罩被消耗掉之外，竟然毫无异样。

    围观的飞天派弟子全部面带惊异地神色，谁都想象不到聚气期第八层的风凡竟然让聚气期巅峰级别的弓长风受了重伤。看来风凡即使是对上了筑基早期初始级别的修士也有一拼，一些修士心中涌出了这样的想法。