
“师弟，你赢了，你的实力的确胜过我。”弓长风面色惨白，嘴角沾满了血迹。现在他已经完全接受了眼前的失败，最后停止了攻击，虚弱地说道。

    “师兄过奖了。”风凡双眼眨也不眨地盯着弓长风，从容不迫地说道。

    弓长风左手一拍腰间储物囊，十块超阶晶玉出现身前。“师弟，这晶玉是你的了。”弓长风单侧袖袍一挥，晶玉向风凡飞去。

    “笑纳了。”风凡面带笑意地伸手一抓，收了晶玉。

    周围立即变得寂静无比，所以围观修士今日算是见识了这位只有聚气期第八层修士的真正实力，心中的震撼无以复加，先前那种轻视和嘲讽之意全都消失无踪。不仅如此，个别修士还从风凡身上感受到了那种筑基期修士所特有的威压。

    自此战以后，风凡和弓长风一战很快便传遍了飞天派，所有新入门的弟子对风凡都有了一个重新的认识，再也没有人为风凡当年在门内比试中是凭借运气取得第一的了。很多聚气后期的弟子也打消了向风凡挑战的念头，飞天派暂时变得宁静下来。

    月色如水，洒在群山之上，带来洋洋的柔和气氛。夜已沉寂，一切静谧无声。风凡仍在修炼，体内的真元在经络中缓缓地运行着，尽管速度很慢，但是极其精纯。

    真元冲击着风凡的百脉，锻造着风凡的躯体。丹田之中渐渐地形成了一个青色真元团，随着真元团逐渐增大，颜色越来越加深，体外灵气涌入的速度剧增。当真元团停止变化的时候，真元团终于停了下来。

    在风凡神识控制下，真元团缓缓地散到经脉中去。这次形成的真元团比起平时并没有增大，所以修为没有突破。

    风凡收了功，站起身，缓缓来到房间外。只见外面月色柔美，静谧怡人。风凡心中涌起一中心旷神怡的感受，漫步在飞天山中。

    前面出现了一个熟悉的女子身影，婀娜妙曼的身姿，乌黑的长发，清纯的面容，在月色的映衬下显得更加美丽。

    “师姐，你还未休息？”风凡没想到在此时此地遇见同门师姐段云裳！于是迎了上去，面带微笑地问道。

    “我刚刚修炼完毕，因为后山灵气充沛，所以常在此修炼，只是修为级别一直无法突破。”段云裳心头一动，眨了眨修长的睫毛，妩媚地说道。

    “看来师姐距离筑基已经不太遥远了。”风凡淡然笑道。

    “筑基！？我已达到聚气期巅峰级别数年，丝毫没有突破的迹象，看来筑基是一个难以逾越的鸿沟！”段云裳幽幽叹息了一声。

    “在我心中一直有一个心结，两年半前的那次派内聚气期修士比试，当时我与弓长风一番激战后消耗了巨大的真元，第二天又与师弟你比试，最后败在你手下。我心中对此一直存有芥蒂，始终想和师弟再战一场，不知师弟今夜能否满足我这一愿望。”沉吟了一下，段云裳一脸幽怨地说道。

    风凡心中暗自苦笑，看来这位师姐对当年的败北同样留有心结，今日如若不和她比试一场，她的心结很难打开。想到这儿，风凡淡然道：“既然师姐有此想法，师弟自当奉陪。”

    “师弟可要小心了。”段云裳脸上露出了一丝笑意，身体周围真元波动，真元御罩已经开启。风凡不敢托大，也随即开启了真元御罩，因为他知道，段云裳的实力要高于弓长风。

    段云裳双掌合十，随后骤然分开，从双掌中飞出一团黄光，周围爆裂出道道黄色的烈焰，正是段云裳修炼的独门法术—烈焰禁制术。

    风凡感到周围的温度急剧升高，而且真元受到了一定的禁制。段云裳伸展右手，上面真元波动，逐渐凝结出一道青色的烈焰。这道烈焰逐渐变为黄色、红色、紫色，最后在紫色的外围出现了一道七彩光环。光环之内的烈焰开始飞速旋转，其亮度骤然增加。

    看见段云裳施展飞天火凤，风凡不敢怠慢，单手一挥，无数支冰锥迅速涌现。风凡管是木属性为主的五行灵根，但同时拥有其它属性的灵根，所以可以修炼所有属性的法术。段云裳为火属性为主的天灵根，所以修习的飞天火凤以及烈焰禁制术等均为火系法术。

    在段云裳右手中飞速旋转的烈焰突然停了下来，霎时之间，烈焰化变成了一只紫色的火凤，火凤外面仍然环绕着七彩光环。光环中散发出惊天的热浪，向着周围奔涌而去，周围的温度骤然上升，让这宁静的夜晚段云不再凉爽。段云裳单手一抬，火凤腾空而起。

    “去。”段云裳低呼一声，飞天火凤宛若天宇星河倾泻般地向着风凡呼啸而下，发出”哧哧哧哧．．．．．．”的破空声。

    风凡的冰锥术已成，毫不犹豫地一扬右手，无数支冰锥飞了出去。冰锥和飞天火凤撞击在一起，二者交织之下，似流星暴雨般的声音弥散而出。一片片绚烂的霞光纷纷涌出，无尽的光芒闪动，将暗夜照得如同白昼，巨大的力量宛若惊涛拍岸一般澎湃激荡。

    冰锥和火凤在空中纠缠着，斗得天翻地覆，二人的真元急速涌入其中。狂猛霸绝的灵力疯狂散去，致使周围的树木纷纷倒伏。

    段云裳震惊无比，在她心中一直以为两年半前和风凡的那场比试之所以落败，完全是因为她在前一日和弓长风一战真元消耗过大所致。可是从眼前的情形看来，在她烈焰术的禁制下，对手的真元似乎仍然极为精纯，从冰锥中源源不断传来的力量似乎要强于飞天火凤。

    飞天火凤在逐渐缩小，光芒也暗淡下来。冰锥尽管消失了一些，但剩下的继续前进，飞天火凤有节节败退之势。

    段云裳苦苦支撑着，冰锥的灵力波动透过飞天火凤撞击在段云裳的真元御罩上，让她感到胸中阵阵气血翻滚。

    段云裳面色苍白，看到风凡从容的神色，已经对战胜风凡彻底失去了信心。现在她终于明白风凡当年取得聚气期修士比试的第一名以及击杀筑基期修士绝对不是倚仗运气。她不想再使用什么法器，只是想凭借本体法术和风凡继续相抗。