
风凡尽管只是聚气期第八层修为，但其所能发挥的最强实力接近普通筑基早期初始级别的修士。所以即使风凡真元受到一定的禁制，实力也要高于段云裳。

    随着段云裳真元的消耗，飞天火凤最终消失无踪。剩余不多的冰锥继续前进，全部击中段云裳的真元御罩。因为力量已经很弱，所以只是击溃了真元御罩，未能伤到段云裳。

    段云裳挥舞右手，上面真元波动，逐渐凝结出七道紫色的烈焰。烈焰在段云裳真元快速输出的瞬间熊熊燃烧起来，让人有一种窒息的感觉。

    段云裳右手挥舞，烈焰向着风凡飞去。风凡心神一动，乌冥盾急速飞出五行玄蒙戒，向着烈焰冲去。烈焰尽皆撞在乌冥盾上，二人的真元再次涌出。

    随着烈焰的不断狂猛攻击，乌冥盾先是变成了青色，然后逐渐变成黄色。最后乌冥盾在烈焰的烧灼下变成了红色，似有即将融化的迹象。

    风凡左手一抬，一支玉箫出现在身前。风凡单侧袖袍一挥，玉箫激射而去。段云裳大惊，风凡受到她烈焰禁制术的禁制、同时开启真元御罩、又以法器抵挡她攻击的情形下，居然还有能力以发出一件极品法器。

    段云裳心念急转之下，一面小盾飞出，挡在其身前。段云裳单手对着小盾一点指，小盾暴涨，化成一面巨盾。

    玉箫散发出万道光芒，宛若漫天星辰般地猛冲而去。“铮”的一声，玉箫和盾牌相遇，立即电光闪动，剧烈的能量浩荡而出，宛若瀚海倒翻一般。

    盾牌在玉箫的不断攻击下只是支撑了片刻，便倒射而去，狠狠撞击在段云裳开启真元御罩上。强大的力量透过防御护罩击中了段云裳，段云裳后退了几步，嘴角溢出了鲜血，七道烈焰化为无形。

    这面盾牌只是高阶法器，再加上段云裳的实际修为本来就低于风凡，同时施展高阶法术，真元消耗巨大。而且玉箫法器的级别高于小盾，所以尽管风凡未全力攻击，也将段云裳击伤。

    风凡收了乌冥盾和玉箫，脸上露出了一副悠闲的神色。

    “师弟，我输了！”段云裳左手一招，收了巨盾，面色苍白地说道。

    “刚才我一时失手伤了你，这颗九转归灵丹送给你。”见段云裳受了内伤，风凡心中有些不忍，毕竟二人都是同门，而且段云裳对他从未有过任何不恭敬，于是拿出一粒九转归灵丹，递到段云裳眼前，诚挚地说道。

    九转归灵丹对于聚气期修士来说是仅次于化髓丹的灵丹，在同门比试中受伤是一件很寻常的事情。而风凡竟然将这么珍贵的灵丹送给段云裳，这令她有些迟疑。

    “师姐，快服下吧。”风凡轻轻牵过段云裳的玉手，将九转归灵丹放在手中，轻声说道。

    段云裳犹豫了一下，将九转归灵丹吞服下去。

    “师姐，这三粒驻颜灵丹极为神奇，服用后可以保持三百年容颜不变，就送给师姐吧。”风凡想到当年击败段云裳后又复制幻生了她的灵草，心中有些不忍，于是拿出三粒驻颜灵丹，微笑着说道。

    “驻颜灵丹！”段云裳内心震惊无比。她自从六岁入飞天派，已经修行二十年了，始终对于容颜不老有着执着的追求。段云裳后来曾听说过驻颜灵丹，曾经对此灵丹梦寐以求，没想到竟然在此时此地出现在风凡的手中，而且是三颗！

    “师姐，收下吧。”风凡向着段云裳点了点头，和蔼可亲地说道。

    只见那几颗淡黄色的灵丹在月色的映衬下显得极为诱人，灵丹散发着淡淡的清香，沁人心脾，让人心旷神怡。段云裳似从梦中醒来，将驻颜灵丹抓在玉手中，一双明眸散发出异样的光彩。

    “师弟的大恩大德让我今生难忘！”段云裳诱人的眼波微微流转，甜甜地笑道。

    “师姐，区区三粒灵丹何足挂齿。如果再有此灵丹，师弟我一定会再次赠送给师姐的。”风凡淡然一笑道。看来容颜不老会是每一位女性疯狂追求的愿望，这位师姐本来心志坚定，可是见到驻颜灵丹的时候也如此忘形，风凡心中暗自腹诽。

    听到这番话，段云裳脸色一红，娇羞万分。“那就多谢师弟了。”段云裳压住心中的羞涩和喜意，轻声说道。

    “不必言谢。”风凡回了一句，然后看了看夜色，道：“师姐，很晚了，我先回去了。”

    “我会记住师弟的这份恩情的。”段云裳仍然有些沉醉地说道。

    风凡微微一笑，转身离开了。望着风凡离去的身影，段云裳面色羞红，又似乎有些怅然若失，在月光中伫立良久，方才缓缓离去。

    一年半过去了，风凡每日刻苦修行，但是仍没有突破第八层的迹象。风凡有些无语，看来各个修仙级别越到后来越难以突破，尤其是进阶的时候更是难上加难。很多修士如果不是因为有特殊的机遇根本就突破不了，而他所修炼的功法则更难突破。

    风凡本想继续修行，直到筑基成功为止。可是前几日传来一个消息，让风凡难以继续静修，原来五年一次的金月古国修真界交易会即将在峰石镇举行。

    金月古国每年都会在不同的地方举行数次小规模的修士交易会，在交易会中各处修士都会聚集在一起，互相交换需要的东西，晶玉则是最常见的通用交易物。只是这些交易会都是小规模的，一般都是聚气期和筑基期修士参加。

    金月古国每五年便会进行一次修真界中型交易，持续一个月。这个交易会上大多是化丹期以及以下级别的修士参加，偶尔也会元婴期修士出现，所以人数众多。每十年会有一次大型交易会，这种交易会则是针对所有级别的修士。

    五年一次的中型交易会对于中低阶修士有极大的吸引力，交易会中有很多珍稀的东西，甚至偶尔会出现特殊法宝以及天级符箓。

    但如这种级别的东西最终都是被化丹期或者元婴期修士获得，聚气期以及筑基期修士只能叹为观止。至于交易会中的各种灵草、功法、法器、符箓等物，则是大部分低阶修士极其需要的东西。