
风凡得知这个消息后思索了片刻，便决定先参加这次交易会。毕竟古灵虚阵还缺少两种材料，这种级别的交易会五年才会举行一次，在交易会中应该能够获得这两种材料。如果错过了这次交易会将要再等五年，而修炼可以随时进行。

    风凡身上还有一些千年灵草，都是炼制灵丹后剩下的，正好可以在这次交易会中换取一些珍贵的东西。风凡并不缺少法器以及符箓，毕竟异芒山之行得到了许多极品法器以及灵符。

    除了布设古灵虚阵所缺少的两种材料外，风凡还想看一看有没有促进筑基期修士提升修为的灵草。毕竟能够得到一株灵草，对于具有复制幻生本领的风凡就等于拥有了无数株。

    风凡准备了一下，独自离开了飞天派。因为身上有无数晶玉、灵草，极品法器、灵符，甚至是仙宝、灵宝，所以风凡绝对不会和同门结伴而行，保守身上的秘密对于风凡极为重要。以他的实力也根本不需要和同门结伴而行，遇到危险，同门修士反而会成为累赘。

    峰石镇是金月古国北方的一个小镇，这里平时非常偏僻。因为缺少灵气，所以平时很少有修士出现，更不会有什么修真势力看好这个地方。这个时候，这里却极为热闹，身穿各种服饰的修士都聚集在这儿，他们都是来参加这次中型交易会的。

    在金月古国的中型以及大型交易会中，四大门派都分别派出各个级别的修士来维护这里的安全。尽管这里有来自于金月古国各处的修士，在峰石镇内却很安全。但是峰石镇外的区域则不是各大修真门派负责之内，所以时有杀人夺宝的事情发生。

    交易会分为两个区域，一个是室内区域，一个是室外区域。各派平时尽管不占据峰石镇，但是也在共同这里修建了一些建筑。这些建筑平时被封闭，只有每五年一次的中型交易会以及每十年一次的大型交易会才会被开启。

    中间一座巨大的阁楼名为峰石阁，就是室内交易区域，周围是一些客房。室内交易区域直接受各大门派保护，所以非常安全。凡是租用这些房屋的修士都必须缴纳少量的晶玉，而来这儿进行交易的修士也要缴纳少量晶玉。室内区域都是一些相对珍贵的东西，这些东西的主人也不在乎少量的晶玉。

    峰石阁室内交易一共分为八个区域，八大修真势力各派出一位化丹期修士来维持秩序。这些修士在一个单独的房间内，他们可以用神识监视大厅的每一处。

    尽管有八大势力的修士在此，因为修仙势力和修魔势力始终是对立的，他们互相制约，所以很少出现某一势力中负责安全的化丹期修士偏袒自己门派或者家族中人的状况。

    至于每次交易会出租室内区域以及外围客房所得到的晶玉则由八大势力共有，交易会结束的时候由八大势力均分。

    另一个是室外区域，在室外区域交易的修士不必缴纳任何晶玉。室外区域只是间接受到八大势力的保护，所以安全性要比室内区域差一些，室外区域交易物品的珍贵程度也低于室内区域。

    风凡来到了室外区域，他的面容已经和原来不同。在到达峰石镇之前，风凡便使用了一张易容灵符，毕竟他不想让其他人看见其本来面目。

    风凡在室外区域寻找着，只见室外区域摆放着各种中、低阶武器，几乎没有高级别的东西。风凡回忆了一下古灵虚阵书简上记载的那些布阵材料，其中缺少魂元石、蓝霜木两种东西。魂元石是一种土属性的材料，蓝霜木是一种木属性材料。

    书简上没有记载这两种东西的珍贵程度，但从古灵虚阵的威力判断，设阵的材料必然很珍贵。当年始创古灵虚阵的那位上古仙尊只是以相对普通的材料作为阵基，而这些东西在凡人修真界以及仙魔界都有。尽管如此，那些材料也很珍贵。

    风凡在室外区域仔细寻找了十二天，根本就没有发现魂元石、蓝霜木。消耗了四张易容灵符，没有找到需要的东西，风凡心中有些郁闷。

    风凡又开启了一张易容灵符，准备去峰石阁看一看。尽管那里有化丹期修士，风凡也毫不担心本来面貌被看穿，因为易容灵符可以骗过元婴期及以下级别的修士。只要不遇见大成期及以上级别的修士，他的本来面貌便不会暴露。

    风凡缓缓来到峰石阁前，见一位年轻的聚气中期修士站在峰石阁前。“进入峰石阁者需要缴纳两块低阶晶玉。”年轻修士打量了风凡几眼，微笑着说道。

    风凡第一次参加这个交易会，所以并不知道这个规矩。当听见年轻修士提醒的时候，风凡立即拿出两块低阶晶玉交给那个年轻修士，随后进了峰石阁。

    风凡首先进入室内第一个区域所在的房间，房间极为宽大。房间内有几张桌子，桌子上面摆放着一些东西，每张桌子后面都站着一个修士。房间内大部分都是筑基期修士，还有少数聚气期修士，偶尔还有化丹期修士。

    风凡刚刚进入这个区域内，便有几道神识扫视过来，大多都是筑基期修士。风凡佯装不知，缓缓地观看着桌子上摆放的东西。

    这里的符箓、法器，大多是中档以上的级别，偶尔还有几株灵草，大多都是数百年份的，根本就没有千年的灵草。因为千年灵草对于提升修为极有帮助，所以得到千年灵草的修士很少有拿来交换的，几乎都留给自己用了，即使是大型交易会都很难发现千年灵草。

    风凡来到最大的一张桌子前面，桌在上面拜访着几样风凡并不认识的东西，一位中年筑基早期初始级别的修士站在桌子后面。

    “请问此处可有魂元石、蓝霜木？”风凡沉声问道。

    “魂元石、蓝霜木都是一些炼器材料，尽管不是什么极为珍贵的材料，也是不易获得之物。这里没有，你可以去其它区域看一看，如果其它区域没有就得等每十年一次的大型交易会了。想得到这两样东西要凭借运气，有的时候在一些小型交易中便可以交换到，可是有的时候中型交易都很难见到。”中年修士看了风凡一眼，详细地解释着。

    “谢了。”风凡回了一句，离开了那个位置。