
风凡随后又换了几个房间，始终未能找到魂元石和蓝霜木。不仅如此，就连极品法器和灵符都不太常见。在异芒山得到了无数法器、符箓，而在这么大的交易会中，这些东西竟然这么少！这让风凡有些惊异。

    其实凡是去异芒山的修士，他们身上大多都有一件或者几件好的法器或者符箓。否则异芒山如此危险，身上什么都没有等于去送死。因此风凡击杀一些修士收获颇丰。

    风凡已经去过了室内的六个区域，他迟疑了一下，进了第七个区域所在的房间。这个房间的样式以及环境和其它房间极为相似，只是屋内修士相对较少，交换的东西也不如其它房间那么多。

    风凡仔细观看房间内的情形，只见桌子上几乎没有符箓、法器、灵草，摆放的大多是各种材料，这些材料风凡几乎都不认识。

    风凡随后想通了这里修士稀少的原因，其它房间内大多摆放着符箓、法器、灵草，这些东西对于普通修士极其重要。而这个房间内摆放着一些材料，这些材料的价值相对较低，所以进入这里的修士大多都是简单地看一看便迅速离开了。

    风凡来到一张桌子前面，这张桌子上面摆放着各种东西，尽管大多都不认识，但是风凡能够肯定这些东西不是法器。

    风凡从古灵虚阵书简和一些其它书简上了解到，魂元石是一种青色的石头样材料，坚硬无比。这种材料是普通的石头不断吸收天地之间的灵气，然后在雷电的作用下形成的。

    能够形成魂元石的地方极少，但是每一处这样的地方往往蕴藏着数目众多的魂元石。因为魂元石只能用来炼器，所以也不算是极为稀缺的东西。至于独创古灵虚阵的那位上古仙尊将炼器之物作为设阵材料，这让风凡有些无语。

    蓝霜木则是来自于一种叫“蓝霜树”的树木，这种树木大多生长在阴寒的湿地，也是成片生长，其珍贵程度弱于魂元石。

    风凡看了一眼桌子上的东西，一块蓝色的木块和一块青色的石头吸引了风凡的注意。尽管这两块东西和书简描述的魂元石、蓝霜木很相似，但是风凡仍然不能确定。

    风凡看了一眼桌子后面站着的修士，这位修士三十多岁，筑基中期初始级别。此人生得身材肥胖，脸上带着笑意，一副悠然自得的样子，神色极为轻松。

    风凡环视周围，见只有少数几个修士，于是沉声问道：“这里有魂元石和蓝霜木吗？”

    “小兄弟，你问对人了，这里恰好各有一块魂元石和蓝霜木。”肥胖修士说着拿起那块蓝色的木块和那块青色的石头。

    “这两样就是蓝霜木和魂元石，蓝色的是蓝霜木，青色的是魂元石。”肥胖修士向风凡介绍着手中的两件东西。

    “这两种东西一共多少晶玉？”风凡尽管心中有些兴奋，但仍神色平静地低声问道。

    “一共两万块低阶晶玉，相应数目的高级别晶玉更好，如果有一株千年灵草则更好。”肥胖修士先是观察了一下风凡的神色，迟疑了一下，然后缓缓地说道。

    风凡犹豫了一下，两万块低阶晶玉相当于二十块特阶晶玉。至于超阶晶玉，风凡灵根本就未考虑。他作为聚气期修士在这种地方拿出超阶晶玉，无异于惹祸上身。他身上有足够的各种晶玉，只是晶玉使用非常频繁，风凡不会拿出来交换东西。

    至于千年灵草，身上还剩下一些，已经炼制成九转归灵丹和化髓丹。剩余的这些灵草根本就是鸡肋，所以他准备用灵草交换。

    想到这儿，风凡低声问道：“一株千年的龙腥草如何？”

    肥胖修士神色微变，千年的龙腥草！这可是极为珍贵的东西，因为他知道，千年的龙腥草是炼制化髓丹的必需灵草之一。

    “快，快拿出来！”肥胖修士急切地催促道。风凡右手一翻，一株龙腥草出现在手中。

    “正是龙腥草，而且是一千一百年份的。小兄弟，魂元石和蓝霜木归你了。只是不知道小兄弟身上还有没有类似的灵草了，我愿以高价晶玉收购。”肥胖修士迫不及待地接过那株灵草，仔细地端详着，同时笑嘻嘻地说道。

    开玩笑，再拿出一株这样的灵草，恐怕早就被别人盯上了，估计一旦离开峰石镇便会遭到无休止的追杀。风凡心念急转之下，毫不犹豫地说道：“我只有这一株灵草。”

    听到风凡的回答，肥胖修士有些失望，缓缓地将魂元石和蓝霜木递到了风凡眼前。

    风凡正要去拿魂元石和蓝霜木，忽然传来一个冰冷的声音：“慢着。”

    风凡和肥胖修士抬头看去，只见说话的是站在风凡一侧不远处的一位中年修士。这位修士穿着一身锦衣，筑基早期初始级别，说话之间，他快步来到二人旁边。

    “请问道友何出此言？”肥胖修士看了中年修士一眼，有些疑惑地问道。

    “魂元石和蓝霜木如何交换？”中年修士面色冰冷地问道。

    “两万块低阶晶玉或者相应数目的高级别晶玉，一株千年灵草更好。”肥胖修士讪笑着说道。风凡心中一沉，看来这次交易要出现麻烦。

    “魂元石和蓝霜木我要了。”中年修士咬了咬牙，拿出两块超阶晶玉，大声说道。

    “魂元石和蓝霜木这两样东西已经交换给这位小兄弟了，在下做不了主。”肥胖修士将魂元石和蓝霜木递给了风凡。

    中年修士散发出一股威压，风凡丝毫不为其所动，面色仍然极为平静。“小子，刚才看你用一株千年的龙腥草和他交换，看来你很富有！我用两块超阶晶玉交换你手中的魂元石和蓝霜木如何？”中年修士道咬了咬牙，在风凡耳边森冷低语，神色之间流露出**裸的威胁之意。

    “在下急需这两样东西，恕不能交换。”风凡从肥胖修士手中接过魂元石和蓝霜木，语调极为平静，没有丝毫恐慌地说着，并且将魂元石和蓝霜木收进了五行玄蒙戒中。

    “这么说你执意不换了！？”中年修士脸“刷”地一下红了，收起超阶晶玉，冷笑着说道。

    “难道道友刚才未听懂我的话？”风凡冷哼道。

    “好小子，真是敬酒不吃吃罚酒，我记住你了！”中年修士怒极反笑，随后瞟了肥胖修士一眼，忿忿不平地离开了。