
肥胖修士将龙腥草收起，轻叹了一口气，道：“小兄弟，我担心刚才那人一会儿对你不利，是否需要这里的执法修士护送你回门派或者家族？只需要一块高阶晶玉。”

    峰石镇室内区域的交易会除了有维持秩序的高阶修士，从而防止杀人夺宝这一类事情的发生外。出席之外，还有专门护送修士返回门派或者住处的高阶修士，护送每一个人需要一块高阶晶玉。

    肥胖修士见风凡独自一人，而刚才那位中年修士为筑基早期初始级别的修士，其修为比聚气期第八层的风凡高出很多，所以提出了这一建议。

    风凡暗自冷笑，筑基中期的修士他都击杀过，更何况是筑基早期初始级别的修士。如果中年修士图谋不轨，就将其击杀，来参加这种级别交易会的修士身上一定有一些好东西，或许还会有意想不到的收获。

    “不必了。”风凡收回念头，平静地说了一句，随后离开了房间。

    “唉！太年轻，对修真界知之甚少，看来弄不好又要出现一个冤魂了。”肥胖修士摇了摇头，轻声叹息道。

    风凡刚出房间，便感觉到一股神识肆意扫视过来。风凡向一侧看去，只见刚才那个中年修士正站在数十丈外向这里观望。

    风凡已经得到了自己需要的东西，也没有必要在此逗留，于是驾驭巨剑飞离了峰石镇。中年修士立即御空飞起，在后面跟着风凡。

    风凡并没有向飞天派方向飞行，而是飞向荒僻之处。他想找一个偏僻的地方将对手解决，以免引起不必要的麻烦。

    中年修士见风凡没有飞向任何门派以及修仙家族，反而飞向荒僻之处，心中大喜，看来他追踪的人既不是各大门派、也不是各大修仙家族中的人。这个人能拿出千年灵草，说面身上还应该有其它宝贝。只要将其击杀，这些东西就都是他的了。想到这儿，中年修士露出了一丝微笑。

    过了良久，二人先后飞到了一个极为荒僻的地方。中年修士始终若即若离地跟着风凡，他想找一个偏僻的地方再动手。因为在峰石镇以及附近有很多修士，如果动起手恐怕被他人发现。风凡也想找一个偏僻之处设下五行玄蒙阵杀中年修士，以免被其他人发现玄妙的法阵而惹来麻烦。

    中年修士见已经远离了峰石镇，而且地处偏僻，于是追了上去。风凡见中年修士距离他越来越近，于是落在了地上。

    “小子，刚才你很嚣张！现在只要杀了你，你身上所有东西都归我了。”中年修士落在风凡身前数丈远处，阴森森地威胁。

    风凡并不说话，右手一抖，五行玄蒙旗出现在手中。随着一阵真元波动弥散开来，风凡开始布设五行玄蒙阵简易法阵。

    中年修士神色一变，右手一挥，三道白光飞向风凡。风凡右手一扬，乌冥盾出现在身前。“铮、铮．．．．．．”无数声清脆的响声响彻风凡耳畔，狂猛的灵力波动透过乌冥盾向着冲来。

    风凡仔细看去，原来那三道白光是三支银针。中年修士心神一动，其中两支银针继续攻击乌冥盾，另外一支银针绕过乌冥盾，划出一个诡异的弧度，从风凡后面向着风凡激射而去。

    风凡单手一挥，一个黑色小鼎飞出。在风凡单手点之下，天罡鼎狂涨，并且向着其身后快速移动。“叮当．．．．．．”无数清脆之音传出，貌似极为渺小的银针竟然将天罡鼎击退。

    “小子，果然未让我失望，两件极品法器，好极了！”中年修士惊喜无比地说道，看来乌冥盾和天罡鼎这两件极品法器让他受了不小的刺激。

    五行玄蒙阵简易法阵已经布设完成，风凡收了五行玄蒙旗，迅速遁出了大阵，乌冥盾和天罡鼎也随之飞了出去。

    中年修士的三支银针继续前行，但很快被无形之物挡住。对手的身影和法器忽然消失，而且银针被无形之物所阻挡，中年修士明白他被困在法阵中了。这个时候，中年修士才终于明白对手作为聚气期修士为何从容不迫，原来是倚仗法阵。

    “小子，如果让我捉到你，必会将你抽魂炼魄，碎尸万段。”中年修士吼惊怒交加地吼叫着，随后右手挥舞，三支银针疯狂攻击五行玄蒙阵。五行玄蒙阵只是出现一阵阵细微的真元波动，再也没有其它反应。

    中年修士在五行玄蒙阵内不断地咒骂、威胁着风凡，间或以粗俗不堪的话语问候着风凡及其长辈，不时还催动银针攻击大阵。

    风凡站在阵外，对于中年修士的谩骂充耳不闻，默默无语。风凡只是静静地看着中年修士，仿佛是在观看一条疯狗表演一样。

    中年修士终于有些疲倦，停了下来。中年修士用神识感应，却丝毫感觉不到外面的状况。中年修士随后侧耳倾听外面的动静，也毫无所获。

    此时，中年修士不禁有些惊慌。他并不担心聚气期对手的攻击，只是怕他短时间内出不了这个古怪的法阵，对手一旦约来高级别修士的帮手，他将极度危险。

    风凡心神一动，混灵噬元珠出现在身前。风凡将一道五行玄蒙真元贯注于混灵噬元珠上，混灵噬元珠飞进了五行玄蒙阵。

    中年修士正在惊怒交加之际，忽然眼前出现一颗灰色的珠子，他的真元犹如决堤洪水般倾泻而出，涌向眼前的珠子。

    “小子，快放老子出去，不然我将你碎尸万段！”中年修士大骇，色厉内荏地嘶吼道。

    “死到临头还敢口出狂言。”大阵外的风凡淡淡地丢下了一句冰冷的话语。

    “这是什么鬼东西．．．．．．快放我出去．．．．．．我是秦氏家族的，如果你对我不利，我秦氏家族不会放过你的．．．．．．”阵内传来中年修士惊恐的声音。

    风凡想起秦氏家族乃修魔家族，别说是修魔家族，就是修仙家族或者门派中的修士，到了这般地步，风凡也不会让其生还了。