
混灵噬元珠因为吸取了一些真元，明亮了少许。而中年修士在阵内仍然谩骂着，因为真元消耗极大，所以声音越来越小，最后几乎是在喃喃自语了。

    中年修士最后无力地坐在地上，三支银针失去了神识以及真元的控制，也坠落在地上，发出了细微的轻响。

    见中年修士已经彻底被灵宝吸干了真元，风凡右手轻弹，一支离魂锥从五行玄蒙戒中飞出。在风凡快速一点之下，法器飞进五行玄蒙阵，将中年修士击杀在阵中。

    风凡收了五行玄蒙阵和他的所有武器，来到中年修士尸体前，用神识探寻中年修士的储物囊。见其内空空如也，风凡收了中年修士储物囊，拿起坠落在地上的三支银针。凡仔细看去，只见这三支银针大小、形状完全相同。从灵力波动来看，这是三支极品法器。

    风凡将银针收入五行玄蒙戒中，把中年修士的尸体掩埋，辨认了一下方向，驾驭巨剑飞向飞天派。

    飞了良久，风凡忽然感觉到一股巨大的真元从下面涌来，电石火花般的念头涌现在脑海中：“晶玉矿！”因为这股巨大的真元如果是修士发出，一定会伴随着神识窥探，可是下面只是真元波动，却感觉不到任何修士的神识。

    风凡大喜，立即飞了下去。此处极为偏僻，周围群山相连，层峦叠嶂，鸟兽齐鸣，风景如画，让风凡心情一振。风凡仔细用神识探寻，发现巨大的真元波动是从前方的一座小山发出。风凡立即来到山中，感受着巨大的真元波动，心中狂喜。

    晶玉矿极为珍贵，分为巨型、大型、中型、小型、微型，一处大型或者巨型晶玉矿甚至会引起修士门派以及家族之间的大规模争斗，其间会有很多修士毙命。

    风凡只知道这座小山是一座晶玉矿，但并不知道这只是一座微型晶玉矿。处于灵地的山石逐渐吸收天地之间的灵气，储存在其内的灵气在极其特殊情形下转化为真元而形成晶玉，因为这是一座微型晶玉矿，真元波动的范围较小，所以在稍远处便很难被修士感觉到，因此存在了这么久的岁月尚未被发现。

    风凡只是偶然飞过它的上空，才感觉到这座晶玉矿的真元波动，最后发现了这座矿藏。晶玉矿被开采后需要经过适当的加工，包括去除其中的杂质，将其切割成一定大小，然后按照含有晶玉的纯度划分成各种级别，最后才会能被修士所用。如果不去除晶玉矿石中的杂质，修士很难吸取其中的真元。

    风凡准备用混灵噬元珠试验一下，看能否直接吸取晶玉矿中的真元。心念至此，风凡不再犹豫，对着混灵噬元珠一点指，混灵噬元珠飞向小山，巨大的真元犹如狂风呼啸般地涌入其内。

    风凡大喜，混灵噬元珠果然可以直接吸取晶玉矿中的真元。混灵噬元珠由灰色逐渐变为银白色，又变为黄色、绿色、紫色，最后竟然变得晶莹透明，发出璀璨的光芒。

    风凡见灵宝的颜色不再变化，随后将其收了回来。风凡在周围设下了五行玄蒙简易法阵，端坐在地上，凝神静气，开始吸取混灵噬元珠中的真元。

    巨大的真元不断涌入风凡体内，他一面吸取真元，一面运功炼化。风凡感到周身膨胀，衣衫在真元的冲击下猎猎作响。真元在百脉中飞速流转，周身胀痛无比。

    十几日后，风凡缓缓地站了起来，心中惊喜无比。因为他的修为已经突破聚气期第八层而提升到了聚气期第九层，也就是聚气期巅峰级别！

    混灵噬元珠内的真元已经被风凡全部吸入体内，又变回了灰色。吸取了大约三分之一个晶玉矿的真元，才提升了聚气期的一个级别，风凡觉得通过吸取真元提升修为的方法极为缓慢。毕竟普通修士从聚气期第八层提升到第九层最少需要五六年的时间，有的数十年都停滞不前。

    其实用混灵噬元珠吸取晶玉矿中真元和将矿中矿石取出加工制成晶玉有着极大的差别，直接吸取，尽管可以直接过滤掉一些杂志，但却损失了很多真元。

    刚才混灵噬元珠吸取三分之一矿脉中的真元，也只得到了相当于缓慢加工成晶玉的三十分之一的真元，所以风凡也只是吸取了三十分之一晶玉矿的真元。

    如果将这些矿脉缓慢开采、细致加工，所得到的真元总量相当于混灵噬元珠直接吸取的十倍。如果风凡吸取缓慢开采、细致加工后得到的一个微型晶玉矿三分之一晶玉中的真元，会立即爆体而亡。

    风凡再次对着混灵噬元珠一点指，混灵噬元珠再次飞向了小山，晶玉矿中的真元再次疯狂涌入混灵噬元珠中。

    混灵噬元珠不断地变换着颜色，最后再次变得晶莹透明。风凡感觉到眼前的晶玉矿的真元波动减弱了大半，看来其内晶玉中的真元已经被混灵噬元珠吸收了很多。

    风凡见混灵噬元珠变得晶莹透明后便不会再吸取真元，于是收了混灵噬元珠。风凡明白了一件事情，眼前晶玉矿中蕴含的所有真元是混灵噬元珠可吸取最多真元的三倍左右。

    风凡拿出数日前得到的三支银针，因为它的原主人已死，所以风凡轻易地就将三支银针滴血认主。风凡用了数日的时间将银针复制幻生了数十支，随后将五行玄蒙戒中的符箓、灵丹复制幻生了一些，随后将这些东西尽皆放入五行玄蒙戒中。

    以风凡目前的神识而论，尽管只能同时使用五支银针，但是筑基后便可同时使用十支。进入化丹期后可同时使用数十支，这种银针法器速度极快，而且无孔不入。在某种程度上，其杀伤力要强于大体积的法器，所以风凡才将其复制幻生了数十支。

    风凡因为复制幻生银针、灵丹、符箓而消耗了很多真元，将混灵噬元珠中的真元吸收一空，混灵噬元珠变成了原来的灰色。

    风凡对着灵宝一点指，混灵噬元珠欢呼雀跃般地飞向晶玉矿，在将剩余三分之一的真元全部吸收后，灵宝变成了晶莹透明。收了混灵噬元珠，风凡驾驭巨剑向飞天派疾驰而去。