
风凡在接近飞天派的时候，一张传音符箓迎面而来，见上面出现几个金色的小字：“速回飞天派。”收了传音符箓，风凡继续向飞天派疾驰而去。

    来到飞天殿外，见飞天殿外聚集着所有弟子，风凡急忙走入人群中。在众弟子前面站着三位修士，分别是幻岳真人、太青真人、虚妄真人。

    两柱香的时间后，幻岳真人见所有弟子都已经到齐，面色肃然地朗声说道：“今天召集大家来是有一件重要的事情，数百年前，经过四大门派以及四大家族的磋商，每三十年举行一场聚气期修士的比试，这种比试一直延续至今。”

    闻听这番话语，周围弟子都面带疑惑，纷纷在心中暗自猜测着。

    “一年后又到了比试的时间，这次比试在我派举行。这种比试只限于聚气后期级别的修士，主要想印证一下各大修真门派和家族的后辈实力。比试中不允许使用天级符箓、法宝以及以上级别的武器。另外，也不允许使用二等低阶巅峰及以上级别的兽魂符箓和封印有二等低阶巅峰及以上级别的兽魂法器。”幻岳真人微笑着说道。

    “当然，参赛的四大门派分别是：飞天派、金石谷、雷煞教、幻血派。而四大家族分别是：慕容家族、方氏家族、凌氏家族、秦氏家族。”因为下面有一些加入飞天派不长时间的弟子，所以幻岳真人对参赛的门派和家族作了简要的介绍。

    听到这番话，周围的修士出现一阵骚动。

    幻岳真人继续道：“这次比试每一派或者每一个修真家族将会派出四位修士，八个修真势力一共三十二人参赛，所有参赛者都必须是聚气后期修士。本派弟子凡是在第二轮比试胜出而进入前八的，会获得由本派提供的一株千年灵草；凡是在第三轮比试中胜出而进入前四的，会获得一粒九转归灵丹；凡是在第四轮比试中胜出而进入前两名的，会获得一粒化髓丹；如果获得本次比赛的第一名，会获得两粒化髓丹。”

    听到“化髓丹”这三个字，很多聚气后期修士都极度兴奋，下面沸腾起来。

    听到这番话，风凡有些郁闷。毕竟他已经在异芒山获得灵草，炼制成了化髓丹，无论是灵草、九转归灵丹、还是化髓丹都有很多，只是想静静地一个人刻苦修炼。现在出现这样的变故，这令风凡始料不及。

    “为了公平起见，这次参赛的人选通过派内比试决定。”幻岳真人补充道，下面的弟子闻言纷纷赞同。

    风凡暗自苦笑，因为以他的实力，若想通过诈败推脱这次比试几乎就不可能。如果没有特殊情况，他和段云裳、弓长风一定会参加这次比试。看来这次是无法退缩，也好，正好趁这次机会检验一下自身实力，也检测一下其他门派家族中的修士的实力。

    风凡正在思索，幻岳真人清朗的声音再次传入众人耳畔：“半年后凡是聚气后期的弟子都要参与派内比试，希望届时大家拿出自己全部实力，所有弟子都回去准备吧。”众人闻言纷纷离开了。

    风凡在离开之前，清晰地感受了幻岳真人期许的目光。风凡刚刚走出不远，一张传音符箓飞了过来。

    风凡仔细看去，上面出现几个金色小字：“速来飞天殿。”风凡苦笑一声，立即想到可能是幻岳真人召见他。

    飞天殿内燃着许多烛火，淡黄色的火苗散发着淡淡的光华，还可闻到蜡烛燃烧散发出的气味。幻岳真人、太青真人、虚妄真人都在大殿内。幻岳真人神色肃然，凛然站在大殿中央。太青真人和虚妄真人神色平静，分别站在幻岳真人左右两侧。

    殿门开了，风凡缓缓地走了进来，来到三人面前。见到三人，风凡并未感到意外。

    “风凡，知道叫你来是因为什么吗？”幻岳真人露出了和蔼的微笑，亲切地问道。

    “恕弟子愚钝，并不知道掌门师祖何故将弟子唤到此处。”尽管风凡猜测幻岳真人将他叫到此处，可能是因为这次金月古国聚气期修士比试的事情，但仍神色恭敬地回道。

    “一年后金月古国的那场比试对我派极为重要，我飞天派乃金月古国第一大修真门派。如果在这次比试中夺不到第一名，对我派的声誉会产生重大的影响。两年半前派内聚气期弟子的比赛，你以聚气期第七层的级别夺得第一，说明你实力超绝。你现在的修为已经达到聚气期第九层，同时我听说前些时候你击败了长风，所以我们三人都对你充满了期望。”幻岳真人凝视着风凡，和颜悦色地说道。

    “弟子一定不会辜负三位师祖的厚爱，争取在这次比试中夺得第一名。”印证了自己的推测，风凡并未感到意外，随后朗声说道。

    “风凡，刚才我们三人商议了一下，如果在这次比试中获得第一名者，不仅仅可以获得两粒化髓丹，还会得到一粒可以提升筑基期修为的‘通神丹’，这个消息我们会择日宣布的。”幻岳真人微笑道。

    听到“通神丹”三个字，风凡心中一震。通神丹是由八种千年以上的灵草炼制而成，丹体呈现深绿色，无色无味。此种灵丹对于筑基期修士的作用就相当于九转归灵丹对于聚气期修士一样，可以提升筑基期修士的修为，属于二品灵丹。最重要的是如果得到一粒，经过复制幻生，便会拥有无数，这对风凡来说简直就是天大的诱惑。

    “弟子一定不负三位师祖众望，在这次比试中夺得第一！”任凭风凡沉稳无比，也不免有些激动。

    “我相信你的实力，但是你要小心，修炼魔功的修士因为功法诡异，所以提升速度相对快一些。另外，同级别的修士，修魔者的实力似乎要略高一些。”太青真人似是想起了什么，正色提醒道。

    “弟子谨记师祖的提醒。”风凡恭敬地说道。