
“这次比试不仅会精英尽出，而且很多门派以及家族都下了血本。各大门派以及修真家族的一些高阶修士会前来观看，估计参加比试的修士大多身负众多符箓和法器。半年后派内比试以后，获得派内前三名的修士可以按照名次顺序先后随你太青师祖去我派兵器库中挑选两件东西。”幻岳真人笑意盈盈地说道。

    “多谢师祖。”闻听可以挑选武器，风凡显得容光焕发。

    “这段时间希望你要潜心修炼，飞天派的希望就落在你身上了。”幻岳真人微微点头道。

    “弟子自当竭尽全力，不会辜负师祖的期望。”风凡斩钉截铁地说道。

    “你现在可以回去了。”幻岳真人干笑着说道。

    风凡点了点头，从容不迫地离开了飞天殿。

    幻岳真人三人站在大殿内，默默无语。“二位，你们对这次比试有何看法？”过了片刻，幻岳真人下意识地舔了舔嘴唇，慢吞吞地问道。

    “我记得六十年前，上两届的那次金月古国聚气期修士的比试，竟男获得了第一名。但是当时运气占了大半，因为在最后决赛中，雷煞教精英弟子封南鹤在使用魔功的时候忽然走火入魔，最后不战自败，竟男才夺得第一。以竟男当年的实力，仅仅高出金阳一筹。可是在那场之前的一场比试中，封南鹤轻松击败了金阳，所以那次比试应该说是胜在运气。”太青真人声音有些低沉地说道。

    “你说的封南鹤应该是雷煞教玉境长老那个老怪物的得意弟子吧。”虚妄真人眉头一皱，脸上浮现一丝古怪的神色，试探地问道。

    “不错，现在封南鹤早已经达到筑基中期修为，而玉境长老却已经达到化丹后期巅峰级别。”提起玉境长老，太青真人一皱眉，似乎颇为忌惮。

    “对于那场比试，金月古国修真界议论颇多，其实就是因为比试中出现的变故。这次比试一定会非常激烈，因为这数十年来，各派以及各修仙家族都人才辈出。而且修魔者的功法都很怪异，尽管他们有时会走火入魔，但是那些功法提升修为都很迅速。另外，同级别的修士，修魔者的攻防力量要强于修仙者，不知道风凡这次能否走向巅峰。”幻岳真人感慨地说道。

    “我对风凡很有信心，前些时候他和弓长风进行了一场比试，我听说他当时只是聚气期第八层，便以本体法术击败了长风。现在风凡已经达到聚气期巅峰级别，其实力会更强。而且当年他曾经以聚气期第八层的修为击杀雷煞教筑基早期初始级别的修士，所以老夫对风凡极有信心。”虚妄真人满怀信心地说道。

    “尽管风凡实力强大，只是争斗经验还很欠缺。”太青真人叹息道。如果太青真人知道风凡在异芒山不仅经历了无数激战，而且击杀了妖兽、树妖和许多修士、甚至是筑基中期修士，而且有一次还击杀了两位筑基期修士，不知道会做何感想。

    “我以为风凡当时以聚气期第八层修为级别，能够以本体法术战胜相同级别的长风，应该是所修炼的功法比较神奇的缘故，不知二位以为如何？”幻岳真人却悠然自得地说道。

    “言之有理，只是无论风凡修炼的是何种功法，从其散发的气息上看都应该是修仙一派，而非魔道功法。除了各大门派以及修真家族内保留的一些特殊功法外，在外面也散落着一些神奇的功法，所以这也不足为奇，这次本派最大的希望就是风凡了。”虚妄真人微微点头道。

    风凡返回住处，想起幻岳真人三人说过的话，心中仍有些不平静。五行玄蒙诀尽管威力无比，只是级别的提升极为缓慢，所以有助于提升修为的灵丹对风凡来说极其重要。通神丹对于筑基期修士提升修为帮助很大，要远比化髓丹珍贵，很难获得。

    风凡暗下决心，一定要不惜一切代价获得这种灵丹，毕竟得到一颗通神丹对于拥有能够复制幻生的风凡来说意味着拥有无数颗这种灵丹。

    风凡对于这次比试做了一个详细的分析，八大修真势力分别派出四人，一共三十二人，进行五轮比试，角逐出最后的胜者。尽管参与这次比试的都是金月古国的精英，但是他此时所能发挥出的最强实力已经相当于普通筑基早期初始级别的修士，所以并不惧怕任何聚气期修士。

    比试中不允许使用天级符箓、法宝及以上级别的武器，这对于风凡极为有利。因为风凡的法器以及符箓众多，即使是可以使用天级符箓、法宝及以上级别的武器，风凡也不敢使用手中的仙魔界宝物。毕竟这次比试中，各大门派以及修真家族的一些高阶修士会前来观看，五行玄蒙旗和混灵噬元珠一出，难免会被这些老怪物看出。一旦暴露了所修炼的功法，便会遭到无休止的追杀，甚至是连本派这一关都过不了。

    风凡随后又想到，尽管很多法器都是击杀各大门派以及修真家族中人后得到，尽量不能外露。但是符箓便不受此限制，因为符箓没有什么特征。

    连续比试中消耗的真元可以在比试后通过混灵噬元珠来补充，因为混灵噬元珠中尚存有大约三分之一个晶玉矿的真元。即使是在比试当中，自己也有无数晶玉来补充消耗的真元。在这种级别的比试中，即使是使用一些高品质的晶玉也不会引起太大的怀疑，所以风凡对这次比试抱有极大的信心。

    尽管很有信心，但风凡还是决定利用这一年时间刻苦修炼。这一年不需要复制幻生什么，所以不必消耗真元，只要加紧修炼，一定会使级别稳固。

    半年过去了，飞天派的派内比试也已经结束，风凡获得了第一名，段云裳、弓长风、华南霆分别位列第二、三、四名。

    风凡在这半年内每日苦修，真元更加精纯，只是向筑基期突破的那种感觉犹如海市蜃楼般那么遥远。