
派内比试结束后，风凡跟着太青真人来到了飞天派的兵器库。兵器库外面真元流动，被幻阵包绕，根本就看不清里面的情形。

    太青真人念动真言，向前方打出一道法诀，一阵真元波动过后，前面的景象清晰起来。落入眼帘的是一座山洞的洞口，洞内黑漆漆的，没有任何光亮。

    幻岳真人带着风凡进入洞内，双手不断挥舞着，打出道道真元，洞壁忽然亮了起来。只见洞壁上面每隔一段距离便有一个珠子，这些珠子在太青真人真元的击打下发出了阵阵光芒，照亮了整个山洞。

    见风凡面色疑惑，太青真人解释道：“这里一共有十六颗珠子，这些珠子叫‘夜光珠’，如果注入真元或者用晶玉来维系，便会自动发光。随着真元的多少和晶玉的不同级别，夜光珠发出亮光的时间也长短不一。这都是数百年前紫衣真人在异域得到的，都是极品法器。”

    “紫衣真人？可是幻岳掌门师祖的师父？”风凡惊叹地问道。

    “不错，紫衣师祖在数百年前修为就达到了大成期，只是现在他老人家不知云游何方。除非有涉及到本派生死存亡的事情发生，他老人家素来飘忽不定。”太青真人满脸恭敬地说道。

    “大成期？此修为应该是金月古国最高级别吧，紫衣前辈是否是金月古国唯一的一位大成期修士呢？”风凡露出了一副悠悠神往的神色。

    “此言差异，现金的金月古国各大门派以及家族都存在了数千年，各大门派以及家族中都有大成、圆满期修士，甚至偶尔还会有渡劫期修士存在。只是这几种级别的修士比较少见，尤其是渡劫期修士。因为突破圆满期进入这个阶段后很快便会遭遇天劫，不是在天劫中灰飞烟灭就是渡劫成功后飞升仙魔界。不要说修为达到大成期，即使是达到元婴中后期的修士，为了修得大道，一般都辞去各个门派以及家族中的职位，很少露面。除非是各门派以及家族中遭遇大事的时候，这些级别的人物才有可能现身。”太青真人想了片刻，慢条斯理地说道。

    风凡感慨万分，为了得到一株炼制化髓丹的灵草就经历了无数次搏杀。如果达到渡劫期级别，不知道需要经历怎样的危险，看来修真界真是凶险无比。

    二人说话之间，已经来到最里面。洞内摆放着许多法器、符箓以及一些炼器、制作符箓的材料，法器以上品、中品、下品居多，符箓则以高阶、中阶、低阶的居多，极品法器和灵符则相对少见。这里只是飞天派一个比较地级的兵器库，所以其内没有太珍贵的东西。

    风凡一面仔细看着，一面快速思索着。既然这次比试不允许使用法宝及以上级别的武器，除了本体法术之外，极品法器和灵符在比试中的决定性极其重要。

    自己身上拥有无数极品法器，大多是击杀各大门派以及家族中人所得，除了紫玥金轮、天罡鼎的原主人—蓝衣少年是散修之外，其它法器的主人大多是各大门派以及修仙家族中人。

    除了紫玥金轮、天罡鼎之外，其它法器在比试中不能轻易显露，否则便会被法器原主人的亲近之人发现。自己的符箓同样众多，但是防御符箓只有银光罩灵符，所以风凡准备寻找一件攻击性极品法器和一张防御灵符。

    “不必心急，慢慢寻找。”风凡正思索的时候，耳边传来太青真人的声音。

    风凡仔细搜寻着，最里面放着一个精致的朱红色木盒，木盒散发的真元波动在一段距离外便能被感受到。

    风凡来到近前，缓缓地打开木盒，里面是一张符箓。从真元波动可以看出是一张灵符，灵符上封存着“玄冰界”三个字。

    “这是一张玄冰界灵符，开启后在神识和真元的控制下可以在身体四周形成密闭的圆球状冰墙以及各种其它形状的不完全封闭冰墙。可以抵御各个方向的攻击，这张灵符从未被使用过。”风凡正在凝神观看那张符箓的时候，耳边响起太青真人的话语。

    “师祖，晚辈就选这张灵符吧。”风凡抬头对太青真人说道。

    “当然可以，你还可以再选择一件东西。”太青真人对风凡的选择露出了赞许的神色。

    风凡寻找了良久，又选了一支长矛极品法器，然后离开了兵器库，返回了住处。

    风凡首先将长矛滴血认主，又用几十天的时间额外复制幻生了一支长矛、几十块超阶晶玉、十几张玄冰界灵符，同时将长矛炼化。

    随后风凡除了每日刻苦修炼之外，还抽出一些时间熟悉长矛法器和玄冰界灵符的性能，对长矛的使用精熟无比。

    半年很快过去了，飞天派变得热闹起来。在短短的两天内，陆续都有各门派以及修仙家族中人来到飞天派。接待这些修士的大多都是飞天派内聚气早期弟子，这些人既没有资格参加比试，又要负责接待外来人员，偶尔还要受一些人的蔑视。

    因为来的人除了各派以及各个家族中的精英弟子，就是一些前辈人物。所以其中一些修士傲慢无比，这令飞天派负责接待这些修士的弟子们郁闷不已。很多弟子都暗下决心，一定要迅速提升修为，让自己能够崭露头角，才能不被别人轻视。

    飞天派参加这次比试的弟子则在幻岳真人和太青真人的带领下在飞天殿内等候，每一门派或者每一个修真家族成员集体到来后都被飞天派弟子带到这里，以便于大家互相认识，然后来的人会被安排住处。

    除了雷煞教的修士，其它各派以及家族的修士都在掌门和家族族长的带领下到来了。雷煞教是金月古国中仅次于飞天派的第二大门派，这些年正邪两派经常出现争斗，甚至出现几年前雷煞教的两位筑基期修士被飞天派修士击杀的事情，所以两派的关系一直很紧张。