
飞天派众人正在等待，从外面走进六位修士。最前面的是飞天派的一位带路弟子，后面五人的衣袖上绣着麒麟标记，一看便知都是雷煞教中人。

    走在首位的是一位中年人，此人神色阴沉。他并没有刻意隐藏自己的修为，一看便知是化丹后期巅峰级别，正是雷煞教教主炼尘真君。他后面跟着四位年轻修士，大部分都面带傲慢的神色，似乎是根本就没有将飞天派的人放在心上。

    “炼尘道友，里面请。”幻岳真人微微颔首，朗声说道。

    “幻岳道友的修为又精进了，记得数十年前道友是化丹中期修为，现在已经是化丹后期巅峰级别了。”炼尘真君平静地说道，他似乎毫不在意这些年雷煞教和飞天派之间的矛盾，也没有提及几年前教内两位筑基期修士被击杀的事情。

    “道友过奖了，道友不也从化丹中期突破进入化丹后期巅峰级别了吗？”幻岳真人寒暄道。

    “呵呵。”炼尘真君老奸巨猾地笑了笑。二人随后随意聊了几句，便互相介绍参与比试的弟子，最后雷煞教一行人被一位飞天派弟子带去安排住处。

    大殿内只剩下飞天派一干人，大家默默无语，气氛变得有些异样。幻岳真人打破了沉默，朗声说道：“诸位，这次比试对于飞天派以及你们个人都非常重要，这次比试也是一次锻炼和成名的机会。后天比试就开始了，我希望大家能够竭尽全力，发挥出自己所有实力。”

    “弟子自当竭尽全力！”风凡等人纷纷朗声说道。

    “你们可以回去准备了。”幻岳真人点了点头，脸上一副十分满意的神态。

    飞天山之巅人山人海，大家都聚集在四座巨大的石台周围。第一轮比试开始了，因为只有四座石台，所以十六场比试分为四组。

    每一座石台周围都被化丹期修士设下了极为特殊的禁制，以防比试的时候真元化成的灵力波动伤及围观者。但是此种禁制对于修士的移动没有任何效果，也就是说修士可以随时离开石台。

    石台周围准备了许多凳子，各大门派以及家族成员都围坐在不同的石台周围。当然，石台上进行比试的是什么门派或者家族成员，石台周围围观的大多也是相应门派以及家族中人。

    按照比试的规定，身体落在石台下面、受伤不能继续参加比试、一方长辈或者比试者认输、身死这四种情形出现任何一种，就算这个修士败了。但是比试之前各派以及家族都已经过协商，比试中尽量不要伤及对手性命。每一轮比试的对手都是由抽签来决定，无论对手是谁都各安天命。

    风凡被抽到了第一组比试当中，他所在的石台周围围满了飞天派以及凌氏家族成员。风凡对面站着一位青年，这位青年身材瘦高，面色微黄，身穿青衣。此人眼神有些飘忽不定，偶尔透射出一股杀机。

    “飞天派风凡。”风凡打破了沉寂，先报上了名字。

    “凌氏家族凌千草。”瘦高青年的脸上带着一股傲然神色，亮明了身份。

    风凡心神一动，一支长矛骤然浮现在其身前。矛体乌黑，似为玄铁制成，是风凡前些时候在飞天派兵器库中得到的极品法器。

    风凡对着长矛点指，随着真元迅速涌入，长矛散发出一股强大的气息。风凡右手一挥，长矛携带着滔天的尖啸，向着凌千草飞驰而去。

    凌千草神色微变，高呼一声：“出。”其身前骤然出现了数面巨大的冰墙，将他和风凡完全隔绝开来。凌千草为水属性灵根，所以修炼的是水系法术，见对手使出极品法器，立即以冰墙术抵挡。

    长矛撞在冰墙上，发出阵阵破冰的声音。随着一层又一层寒冰被击溃，长矛缓缓地穿透了所有冰墙，继续前行。凌千草毫无反应，身体竟然僵直不动。

    长矛已经到了凌千草眼前，而凌千草仍然一动未动。“波”的一声，凌千草被长矛击中，竟然被击得粉碎，化成无数白色冰晶，四射而出。

    风凡忽然感到身体后方有一阵轻微的真元波动，暗叫一声：“不好！”随即感觉身后一股阴气袭来。

    风凡右手向身后一挥，天罡鼎骤然出现，风凡同时瞬间开启了真元御罩。刚刚做完这一切的风凡耳边传来一声闷响，天罡鼎似乎遭到了重击，迅速移向风凡，撞击在他的真元御罩上。风凡的身体随着前移了几步，方才站稳身体，只觉胸中有些气血翻滚。

    风凡转身看去，只见凌千草站在他身后，右手拿着一把短刀。从散发出的灵力波动可以看出，那是一件极品法器，看来刚才攻击他的应该是这把闪着寒光的短刀。

    “对手竟然能够发挥出相当于筑基期修士的实力！”凌千草心中震撼无比，刚才一击即使是和自己同级别的聚气期修士都很难抵挡，但此时被对手轻松化解，不能不让这位凌氏家族中的骄子震撼。

    原来凌千草刚才施展了幻术，以寒冰化成假身，而其真身却以特殊的身法来到了风凡身后，对风凡发动了突然袭击。他本以为一击必胜，没想到风凡神识和实力竟然如此强大，而且反应迅速，利用极品法器和真元御罩的抵挡逃过了一劫。

    坐在石台下的幻岳真人神色微变，毕竟第一次看见聚气期修士有如此诡异的身法，让这位掌门也有些震惊。周围的飞天派弟子看见凌千草如此诡异的身法，都很震惊。大家都在暗自猜测，如果自己身处台上，能否躲避如此诡异迅疾的攻击。

    幻岳真人身边不远处坐着一位中年人，生得面红如赤，满脸络腮胡子，目光如电。此人是凌氏家族的族长凌万海，修为已经达到化丹后期巅峰级别。