
“风凡竟然能够发挥出相当于筑基早期初始级别修士的实力！”看见刚才的比试，凌万海震撼无比。见凌千草一击未果，风凡反应如此迅速，凌万海脸上露出一丝遗憾的神色。

    幻岳真人等飞天派修士也都震撼无比，因为风凡以聚气期第九层的修为竟然能够发挥出相当于筑基早期初始级别修士的实力，这不能不是一个让人极度震撼的事情。

    风凡见对手不仅精通幻术，而且身法移动如此迅速，险些将其击败，心中一沉，看来第一场比试就遇见了令人头疼的对手。

    想到这儿，风凡身形急退，同时毫不犹豫地开始催动玄冰界灵符。因为风凡知道对手的优势是速度，近战会让他遇到更大的风险，所以只有尽可能和对手拉开距离，才可能发挥自身的优势。

    凌千草收了短刀，双手不停凝结出各种复杂之极的法印，同时口中传出了低沉的咒语。其手掌中飞出了一团白色的光芒，光芒逐渐化成无数光点。

    光点在其身前快速地旋转着，在极短的时间内化成了一条白色的五爪冰龙。冰龙栩栩如生，周身的鳞片在日光的照耀下散发着点点晶芒。冰龙面目狰狞，散发着冰冷的寒气，似乎是一个诡异的妖兽。

    凌千草双掌旋转，冰龙猛的扑向风凡。伴随着玄冰界灵符消失，风凡身体周围骤然出现圆形封闭的冰墙，将其完全笼罩在其中。

    冰龙撞击在玄冰界灵符化成的冰墙上，一股庞大之极的力量射出，铺天盖地般地向着风凡笼罩而去，激起了巨大的真元波动。冰龙在凌千草真元以及神识的控制下狂攻着冰墙，无数清脆的声音响彻山巅。

    凌千草知道，只有将对手身体周围的这个封闭的防御击溃，他才有机会利用迅捷的身法给对手造成致命的攻击。

    见冰墙丝毫无损，凌千草右手一扬，短刀脱手而出，携带着一股劲风射向风凡。短刀发出道道青色罡气，如疾风暴雨般攻击着冰墙，冰墙在两股强大的攻击下缓慢地回缩着。石台上刀芒如浪，寒光闪烁，声震天地，风云变幻。

    风凡神色微变，身体猛然散发出一股强大的真元，这股真元犹如奔腾的厉风，迅速涌向周围。冰墙似乎是一个被灌入大量气体的气球，开始迅速扩大。

    凌千草陡然身形一动，身体快如闪电般地到了冰墙前面。凌千草直接以右手握住短刀，随着真元的迅速涌入，短刀发出无数道刀芒。

    凌千草挥舞着短刀，极品法器散发出无数道璀璨的刀芒，将冰墙笼罩。周围发出低沉的空气撕裂声，光芒四射。狂暴的波动向着四周弥漫而去，在短刀凌厉的攻击下，冰墙发出无数破冰之音。

    风凡双手连续变化着法诀，一股纯正的真元涌出。随着真元的凝聚，风凡身前出现点点白光。这些白光迅速化成无数支冰锥，有数百支之多。

    既然对手身法迅捷诡异，唯一能够取胜的方法便是将攻击覆盖至整个石台上面，让对手无以遁形，逼迫对手和他硬拼。凭借他强大的实力才能将对手击败，因此风凡选择了冰锥术。

    凌千草见风凡正在施展冰锥术，神色一寒，其身体急速后退。毕竟距离对手那么近去抵挡对手的高阶法术是一件愚蠢的事情，所以凌千草选择了后退。冰龙也随之飞了回来，转瞬之间化成了五条，围绕着他的身体急速飞舞着，将凌千草的身躯围得水泄不通。

    见此情景，台下围观的许多聚气期修士都很震惊。能施展出此种法术，也算是聚气期修士中的佼佼者了。

    凌万海露出了得意的神色，斜眼看了幻岳真人一眼，见幻岳真人神色凝重，凌万海露出了一丝笑意。

    风凡单手对着冰墙一点指，冰墙消逝得无影无踪。在其双手掐诀的一瞬间，数百支冰锥从风凡双手中猛的窜出，带着一股毁灭天地的气息，以极快的速度冲向凌千草。空中闪动着点点晶光，冰锥漫天飞舞着罩向整个石台。

    “叮叮当当．．．．．．”冰锥和凌千草身体周围的冰龙相遇，发出阵阵清脆的声音。狂暴之力激射而出，一时之间天摇地动。

    冰龙以利爪抵挡着冰锥的攻击，冰锥似乎毫不示弱，勇猛地冲向前面的“怪兽”。经历了无数次纠缠之后，冰龙也黯淡了许多，所有冰锥都化为了乌有。最后五条龙重新合为一条，只是这条冰龙的体积比原来小了许多。

    收了悬浮在身前的玄冰界符箓，风凡右手一翻，一张飞剑符箓出现在他手中。尽管风凡可以通过不断以本体法术攻击对手而最终击败之，只是本体法术太过消耗真元，在众目睽睽之下绝对不能拿出混灵噬元珠直接补充真元，只能使用晶玉。只是不知道对手有多少晶玉、法器、符箓，所以风凡准备使用符箓，从而可以节省真元。

    飞剑符箓几乎在瞬间就化成了飞剑，毕竟风凡以现在聚气期第九层修为催动符箓的速度要快于第七、八层修为，如果筑基成功，催动所有的灵符都几乎一蹴而就。

    风凡右手轻弹，剑如鹤舞长空，光芒刺目耀眼，向着凌千草斩杀而去。而这时，冰龙化成了无数冰晶，漫天飞舞地环绕在凌千草四周，冰晶骤然变得密集无比，无数道白光宛若星辰飞舞。

    飞剑携带着凌厉的罡风排山倒海般地撞击在冰晶上，冰晶纷纷损毁、飘落在四周，荡起阵阵寒意。飞剑也在缓缓地缩小，其光芒也在逐渐地变得暗淡。

    在冰晶渐渐消失之后，凌千草面色苍白。无奈之下，凌千草快速施展高阶攻击以及防御法术，抵挡相当于筑基早期初始级别风凡的攻击，其真元消耗巨大。

    眼见飞剑暗淡无比，风凡对着虚空单手一招，符箓在完全耗尽真元之前，被风凡收了回来。