
凌千草迅速拿出一块超阶晶玉，开始补充真元。风凡岂能让其喘息，单手一翻，一张巨斧符箓出现在其手中。

    凌千草面色一寒，一面迅速吸取晶玉中的真元，一面暗自戒备。符箓在风凡真元的催动下在极短的时间内化成了一把巨斧。

    风凡右手一扬，巨斧携带着一阵低沉的啸声飞向凌千草。凌千草一拍身上的储物囊，一面黑色盾牌挡在身前。

    巨斧宛若横空出世般地和黑盾相撞，顿时斧芒冲天而起，阵阵清脆的破裂声传出，巨大的力量澎湃而出。黑色盾牌在巨斧狂暴的打击下灵光尽散，节节败退。

    这面黑盾只是一件中品防御法器，抵挡由强大对手控制的高阶符箓的攻击自然没有什么优势。凌千草的脸色更加苍白，甚至让人怀疑能否还支撑得住对手强横的攻击。狂猛的力量透过黑色盾牌冲击着凌千草，让他感觉到无比的压抑。

    风凡双手单手掐诀之下向前一指，巨量的真元聚拢而去，迅速涌入巨斧中。巨斧幻化出道道璀璨的光芒，更加狂暴地劈砍而去。一股无法形容的冲击在这瞬息间疯狂的肆虐，其气势猛然狂涨。

    巨大的力量冲击着黑盾，凌千草连续后退了数步方才站稳身形，黑盾的体积也变得小了一些。超阶晶玉已经被吸干了真元，凌千草换了一块特阶晶玉，疯狂吸取着其内的真元。

    石台下面的凌万海露出了忧虑的神色，因为看起来风凡的实力要强于凌千草。如果没有特殊的情形，凌千草的失败只是时间问题。

    幻岳真人却神色平静，一副悲喜无忧的神态，所有修士都紧紧盯着石台上面激烈的对决。

    凌千草犹豫了一下，似乎下了决心，往怀内一摸，两颗豆粒大小的碧绿色丹丸出现在右手中。九转归灵丹！

    风凡立即认出了凌千草拿出的是什么灵丹。凌千草毫不犹豫地将两颗九转归灵丹扔进了嘴中，很快咽了下去。

    风凡暗自苦笑，九转归灵丹是修炼和补充真元的灵药，其补充真元的作用要好于晶玉，但是每日只能服用一粒。如果超量服用，可以短时间内轻微地增长修为和补充损耗的真元，但是这不仅会对身体造成损害，而且对于将来的修炼极为不利，看来对手为了赢得这场比试已经不顾一切了。

    风凡暗自无语，如果换了飞天派弟子，绝对不会在第一场比试中就服用这种灵丹。因为飞天派修士只有在第三轮比试胜出进入前四者，才可以获得一粒九转归灵丹的奖赏。

    凌千草的脸上忽然变得红润起来，身上的真元波动又强大起来，黑盾也恢复了原来的大小，而且还散发出一丝黑色的光环。凌千草的神色也变得从容起来，仿佛是从来没有消耗过真元一样。

    石台上面原本毫无悬念的对决又增加了变数，这也令石台下面的很多修士为之一振。风凡迅速取出一块超阶晶玉，开始吸取其内的真元。风凡晨起的时候已经服用了一颗九转归灵丹，他可没有对手那么疯狂，再去服用第二颗。

    在巨斧符箓尚未耗尽真元之前，风凡将其收了回来。凌千草看了一眼盾牌，见上面千疮百孔，不禁面色阴沉，将盾牌收入储物囊。

    凌千草取出短刀，右手挥舞着，森白的光芒围着短刀不断旋转。短刀每次旋转后，寒芒的颜色都会刺目一分。凌千草张口向黑色气团喷了一口精气，森寒的光华爆射而出。

    凌千草身形忽然一动，转瞬之间来到了风凡身前数尺外。凌千草右臂挥向风凡，森白的刀芒极速向着风凡涌去。

    风凡一抖袖袍，天罡鼎出现在其身前虚空。“轰”的一声，寒芒化为了点点星光，如雨点一般落下，短刀本体也随之撞击在天罡鼎上。

    狂暴毁灭般的气息狂涌而出，顿时气流如刀，寒光灿灿。天罡鼎受到巨大的冲击，瞬间后退了少许，撞击着风凡的护体真元御罩，一股阴寒的冷意从透过真元御罩传了过来。

    风凡有些惊讶，看来魔功的攻击力的确很强大，否则能够发挥出相当于筑基早期初始级别修士实力的他以极品法器阻挡对手的攻击，最后还是被那股力量冲击到了他的真元御罩。

    凌千草不断攻击着风凡，一道道森白的光华带动着无匹的凶狂气息，狂暴地冲向风凡，撞击着天罡鼎。伴随着无数清脆之音的响起，森森的寒意迸射而出，爆发出一股股惊天的煞气。璀璨的刀芒汹涌而来，仿佛要打穿虚空，横扫一切一般。

    凌千草震惊无比，他的阴煞魔气威力无比，将其贯注于短刀中进行攻击，同级别的修士很难抵挡。不仅如此，刚才为了增加攻击力，他还喷了一口精气在短刀上。这让短刀的攻击力强大了许多，竟然数次攻击都未能撼动对手分毫，凌千草不禁心中一凛。

    风凡袖袍一甩，同时口中传出急速的低吟，冰锥术再次形成。凌千草大惊失色，身体急退，同时身前骤然出现数十道冰柱。冰柱开始快速旋转起来，已经将凌千草笼罩在里面。

    风凡右手指向凌千草，无数冰锥铺天盖地般地飞了出去。冰锥如潮水一般向着凌千草蜂拥而去，仿佛狂雷霹雳般地撞击在冰柱上。巨大的声音呼啸而起，无数破冰之音响彻飞天山之巅，强大的灵力纵横激荡，爆发出了足以毁灭天地之威。

    在经历了无数次纠缠后，冰锥和冰柱都化为了乌有，凌千草在这一次抵挡风凡高阶法术攻击之中又消耗了很多真元。

    风凡这两次攻击都未用全力，主要是为了试探对手的实力。见对手的防御力不过如此，风凡准备全力一击，将对手击败。风凡右手掐诀，冰锥术再次形成。凌千草左手掐了一个法决，冰柱再次出现。

    “去。”随着风凡冰冷声音的传出，无数冰锥宛若乱石穿空般地向着凌千草迎头罩下，将凌千草及其周围的广阔区域全部锁定。