
因为距离风凡较近，所以凌千草已经无法躲闪。凌千草慌乱之中咬破左手食指，弹出数滴血液。他身前冰柱血气惊空，冲天而起，化出无数冰剑，向着飞来的冰锥呼啸而去。

    “哔哔波波．．．．．．”冰锥和冰剑碰撞纠缠在了一起，冰剑轰然崩溃。凌千草慌乱地后退着，同时开启了真元御罩，并且向着青色光罩连续点指，希望能够抵挡强大的攻击。

    仅剩的三支冰锥携带着凌厉的劲风，状若癫狂般地飞向正在惊慌后退的凌千草。惊人的力量和气息如风暴般地来临，凌千草真元御罩晃动不已。

    这一次风凡用了全力，凌千草只是聚气期第九层修为，根本就抵挡不了能够发挥出相当于筑基早期初始级别修士实力风凡的攻击。

    三支冰锥被凌千草的真元御罩化掉了一支，另外两支透过真元御罩击中了凌千草的左肩，两股血箭喷射而出。凌千草闷哼一声，身体急速后退，一直坠落到石台下面。

    台下观战的飞天派弟子先是沉寂了一下，随后发出阵阵叫好声。因为这一战风凡胜得太突然，前两次进攻都被凌千草从容化解，没想到第三次攻击竟然如此强大，这令许多飞天派修士始料不及。

    凌千草封住了左肩的血脉，止住了流血，悻悻地离开了。

    凌万海先是露出一副遗憾的神色，但很快就恢复了平静，因为他看出风凡最后施展的冰锥术尽管数量比前两次少得多，但却威力极大，凌千草自然是抵挡不住。

    “第一轮比试，飞天派风凡胜凌氏家族凌千草。”台下传来林竟男的声音，这一台比试由林竟男负责宣布比试结果。

    风凡缓缓地下了石台，飞天派众人纷纷迎了上去，凌万海和其他所有凌氏家族修士则站起身离开了。

    “好，首战告捷，不愧是我飞天派的精英弟子，没有辜负我们对你的期望。”幻岳真人的脸上终于露出了一丝笑意，对风凡夸赞道。

    “都是师祖平素教导有方，才有弟子今日之成就。”风凡颇有些口是心非地说道。说出这句话，风凡自己都觉得脸红。他明明修炼的是外系功法，而且平时和幻岳真人见面的机会极少，根本就谈不上教导的问题。只是在此种情形下只得说一些场面话，毕竟飞天派是别人的地盘，他今后还要在这个地方修炼。

    “风凡，你也许不知，凌千草乃凌氏家族族长凌万海唯一的儿子，尽得凌万海的真传，他将来会继承凌万海的衣钵。凌千草所修炼的阴煞魔功诡异无比，刚才攻击你的黑气便是阴煞魔气。阴煞魔气歹毒无比，没想到根本就伤不到你分毫。今日一战不仅仅战胜了凌氏家族年轻一辈中最强的修士，而且也挫伤了修魔家族的锐气。”太青真人兴高采烈地说道。

    “师祖过奖了！”风凡谦逊地说道。

    “看来凌千草这一败，凌万海那个老怪物的脸上有些挂不住了。也难怪那个老怪物郁闷，凌千草那小子不仅身法极快，而且功法诡异，同时中间还服用了两颗九转归灵丹。在这种情形下还落得败北的地步，那个老怪物如果能够平静接受这一结果就见鬼了。”听到虚妄真人有些调侃的话语，飞天派众人纷纷笑了起来。

    “风凡，你先回去好好休息吧。你一定要养精蓄锐，明日一战会更加艰难，希望你能为我们带来惊喜。”幻岳真人神色凝重地说道。

    “师祖，弟子就先告辞了。”风凡随后离开了。

    第二天，风凡晨起后首先服用了一粒九转归灵灵丹，然后才来到比赛场地。风凡向周围看去，只见四周已经聚集了很多修士。很多修士因为对接下来的比试极为关注，所以早早地就聚集在了这里。

    风凡来到飞天派的位置后得知华南霆在前一天的第一轮比试中被雷煞教的龙宇阳击败，成为飞天派第一位被淘汰出局的修士。

    不仅如此，在比试即将开始的时候，龙宇阳说了极为难听的挑衅话语。在比试的时候，龙宇阳出手狠辣，最终华南霆受了重伤。

    观看那场比试的飞天派修士都认为龙宇阳出手狠辣，毫不留情。甚至是当幻岳真人高呼认输后龙宇阳还准备对华南霆痛下杀手，幸好幻岳真人破开石台周围的禁制，及时出手相救才保得华南霆的性命。

    幻岳真人在比试后将龙宇阳训斥了一番，龙宇阳竟然辩解说因为过于沉溺于比试，没有听见幻岳真人吆喝认输的声音，这种掩耳盗铃的做法让所有飞天派的修士都义愤填膺。

    当幻岳真人质问雷煞教教主炼尘真君的时候，炼尘真君不以为然，竟然说比试中出现伤亡是一件稀松平常的事情，让幻岳真人不必过于在意，这更加让飞天派众人群情激奋。

    风凡听说这些，神色依然平静，但心中却非常清楚个中的缘由：一是正邪自古就纷争不断，积累了很多仇恨；二是几年前飞天派修士曾经击杀雷煞教两位筑基期修士，雷煞教一定引以为耻。所以在这次比试中，雷煞教准备挽回颜面，在比试中不仅出言不逊，而且下手狠毒。

    经过抽签，风凡被排到了第二轮第一组比试中，所以第一组比试后便返回住处休息了。

    因为每一组比试都必须在四台比试全部结束后方可开始，有的比试因为对手势均力敌，极为耗费时间，所以最后一组比试在午后才结束。风凡休息的时间相对长一些，所以感到真元充沛。

    当太青真人宣读完毕对阵名单后，风凡和对手来到了石台上。

    站在风凡对面的是一位青年男子，此人生得面如冠玉，星目明澈。光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽。

    头上戴着束发嵌宝紫金冠，身穿白色长衫，右手拿着一把折扇，

    举手投足之际优雅沉着，透射出一股潇洒飘逸的气质。一顾一盼，更是夺人心魄。

    青年男子的出现令石台下面的一些女修纷纷动容，毕竟青年男子相貌绝伦，潇洒俊逸，堪称众多女子的梦中情人。