
“慕容家族慕容轩尘。”青年男子言语之间露出了雪白的牙齿。

    “飞天派风凡，请多赐教。”二人毕竟同为修仙家族，所以言语之间很是客气。尽管太青真人在这之前已经宣读完对阵名单，但是在石台上对手必需互报一下身份。

    慕容轩尘右手一挥，一道粗如手指的黄色光柱瞬间由折扇中发出，璀璨的光芒如同流星追月般朝着风凡冲去。

    风凡右手微动，长矛极品法器骤然出现，一直撞向那道光柱。黄色光柱带着一股毁灭天地般的气息，携带着低沉的破空之音，狠狠撞击在长矛上。

    “铮”的一声，两色光芒蒸腾而起，无数道残影迸射而出。惊人的力量和气息如风暴般地来临，向着四周笼罩而去，光柱和长矛相撞的区域顿时散发出刺目的光华和毁天灭地般的气息。

    风凡对着长矛十指连弹，无数光柱喷涌而出，带出道道刺目的厉芒。随着两色光柱的相遇，汹涌无匹的力量纵横交错，幻化成千百重光影。

    在一番激烈的撞击之下，两色光柱化为乌有。风凡对着长矛一点指，霎时之间在长矛周围出现了许多团蓝色的火焰，长矛在火焰的围绕下散射出凛凛的杀气。

    风凡忽然右手一挥，长矛携带着蓝色的火焰飞向慕容轩尘。风凡将飞火术贯注于极品法器中来攻击对手，自然是威力巨大。

    感受着长矛中散发出的惊天气息，慕容轩尘神色凝重，丝毫不敢怠慢，迅速将手中折扇展开。折扇中画着一只蟾蜍，这只蟾蜍肤色漆黑，身上长着密密麻麻的结节。蟾蜍的两只眼睛极其微小，似乎半睁半闭。一股强大的气息散发出来，给风凡带来了一种极为压抑的感觉。

    “二等低阶初始级别的黑乌妖蟾妖兽。”见到这只蟾蜍，风凡很快便认出这是一只什么种类的妖兽。

    原来慕容轩尘手中的折扇是一件封印有妖兽魂魄的极品法器。极品法器中可以封印妖兽魂魄，凡是封印有妖兽魂魄的极品法器，其内封印的妖兽级别越高，这件极品法器的威力也会越强。

    封印在极品法器中的妖兽只限于一等和二等妖兽，三等和四等妖兽魂魄只能被封印在法宝中，而五等和六等妖兽魂魄只能被封印在古宝中。至于七等渡劫期妖兽，根本就无法将其魂魄封印。

    将妖兽魂魄封印在武器中是一件极为困难的事情，只有一些特殊的方法才可以做到这一点。法器中只有极品法器才可以封印妖兽魂魄，上品、中品、下品法器都不可以，所以这种封印妖兽的法器极其罕见。

    封印在其内妖兽魂魄的实力要略低于这个妖兽生前的实际修为，而且随着不断使用，这个妖兽的魂魄会逐渐消散。

    黑乌妖蟾从扇中飞出，张口喷出粗如手臂的光柱。光柱和长矛相遇的瞬间，一个巨大声音的轰然而出。狂暴的力量弥散开来，两色光华流转闪烁，森寒的杀意向着四周奔腾而去，宛若瀚海倒翻一般。

    慕容轩尘心中一凛，因为他知道，慕容家族对这次比试极为重视，族长慕容封阳也将这只封印着二等低阶初始级别妖兽的极品扇子法器也送给了他。

    家族中的长辈曾经说过，他以本身的实力结合扇内黑乌妖蟾的力量，寻常聚气期修士很难抵挡。可是此时看来，在和对手相持的过程中，即使是自己的真元迅速涌入折扇中，黑乌妖蟾也未能在短时间内化解对手的攻击。

    风凡暗自苦笑，对手竟有此种利器。如果不是倚仗封印有兽魂的极品法器，慕容轩尘可能此时已经被击败了。

    石台下，坐在幻岳真人身边的一位中年人神色肃穆，此人正是慕容家族的族长慕容封阳。本以为黑乌妖蟾一出，慕容轩尘必定会很快击败对手。可是没想到飞天派风凡的实力竟然如此强大，似乎在和黑乌妖蟾的拼斗中还略占上风，这让慕容封阳的心中产生了一丝不好的预感。

    风凡以本身真元控制长矛攻击对手，所以真元消耗迅速。风凡心神一动，长矛飞了回来。

    黑乌妖蟾在慕容轩尘神识的控制下飞回了折扇中，只见折扇中的黑乌妖蟾颜色变浅了很多，这是真元消耗巨大的征兆。

    慕容轩尘收了折扇，右手微动，一柄长剑骤然出现在其手中。手中的长剑霎时绽放出无数道绚丽的光华，和容轩尘阴寒的脸色形成了鲜明的对比。

    在慕容轩尘单手一挥之下，一股凌厉的剑气猛然散发出来。慕容轩尘单手一扬，长剑脱手而出，急速飞向风凡，长剑上面散发出的剑芒犹如暴风骤雨般地向风凡笼罩而去。

    风凡左手快速向长矛一点指，长矛向前飞去。在半途中，长矛爆射出点点光芒，在日光的映射下璀璨无比，又犹如点点繁星一样。

    两种法器相遇，发出一阵清脆的响声。巨大的力量宛若火山喷发般地推散而出，剧烈的震动致使虚空颤抖，其气势卷天。

    慕容轩尘对着长剑十指连弹，长剑好似狂风横扫一般，散发出更加强横的气势。风凡也不甘示弱，对着长矛一连打出数道法决。长矛发出一阵嗡鸣，顿时煞气冲天。

    二者再次激斗在一起，传出轰然巨响。滔天的凶威宛若狂涛骇浪一般倾泻而至。虚空中波纹荡漾，两色光华绽放翻涌。

    巨大的灵力波动四散飘去，震耳欲聋的声音连绵响起，散发出毁灭乾坤苍穹之威。经过短时间的撞击，两件法器上的光华骤然消失，极快地飞回到二人手中。

    随着剑芒再起，慕容轩尘身形再不停留，极速冲向风凡。慕容轩尘周身散发着狂烈的真元，长剑随着慕容轩尘的身体而急速前进，剑芒越来越强。慕容轩尘已经犹如闪电般地来到风凡身前，爆发出来的能量像疾风暴雨般地袭向风凡。

    风凡挥舞着长矛，无数道光华夹杂着巨大的真元涌向长剑，无数激烈的轰击声骤然从两个相击的法器传出。慕容轩尘身形极快，整个人似乎化成疾风般地攻击风凡身体各处。

    风凡不断挥动着长矛，化出无数道匹练，形成了一道道无形的防御，将自身封闭得水泄不通。慕容轩尘的无数次疯狂的进攻都被一一化解，丝毫奈何不了对手。

    石台下一些修士看得目瞪口呆，他们被这场精彩的比试深深地吸引。慕容封阳脸色阴沉，从风凡从容的神色以及慕容轩尘有些减慢的身法来看，他知道慕容轩尘的真元消耗较大。看来慕容轩尘若想战胜风凡，必须速战速决，否则随着时间的推移，风凡的胜算会越来越高。