
慕容轩尘不再进攻，而是迅速后退，和风凡拉开了距离。慕容轩尘收了长剑，双手伸展，一张符箓和一块超阶晶玉分别出现在双手中。

    慕容轩尘因为快速攻击风凡而消耗了很多真元，准备通过取晶玉补充一下损耗的真元，同时借助符箓攻击对手。慕容轩尘右手的符箓中封存着一只飞鹰，一看便知是一张封存有兽魂的符箓。

    风凡也收了长矛、同样拿出一块超阶晶玉和一张符箓。风凡一面快速吸取晶玉中的真元，一面快速催动符箓。

    风凡身上有无数符箓，大部分都是灵符。在这种情形下，易容灵符、逃遁符箓并不适用；古灵虚阵符是天级符箓，在比试中被禁止使用。

    如果某种符箓耗尽真元毁掉，风凡尽量避免再次使用这种符箓。否则被别人发现修炼功法产生的真元可以复制幻生万物，就是死一万次都有可能，所以在符箓的使用上尽量避免重复。

    尽管风凡在慕容轩尘之后催动灵符，但是因为风凡真元强大，所以催动符箓的速度反而快于慕容轩尘。灵符化成了一柄长剑，长剑闪着寒芒。

    风凡单手一扬，长剑向着慕容轩尘脱手射出。长剑中不仅蕴含着符箓本身封存着的真元，再加上风凡的真元，爆发出惊天的力量。

    慕容轩尘脸色郑重之极，随着一股强大的真元再次涌入其右手中的符箓，那张符箓化成了一只飞鹰。

    “去。”随着慕容轩尘的一声低呼，飞鹰冲天而起，急速飞向攻来的金剑。飞鹰身体是黄色，但是双翅为金色，头部极小，身体庞大。

    “金翅飞鹰。”风凡立即认出眼前这只二等低阶初始级别的妖兽。风凡现在终于明白，慕容家族为了这场比试，算是花了大的代价。先是封印兽魂的极品法器，然后是超阶晶玉，接着又是这张兽魂符箓。

    风凡有些郁闷，他几乎所有的符箓和法器都是通过惊险的搏杀从对手身上得到的，而这位慕容轩尘作为慕容家族的宠儿，可以说很容易便得到这些珍贵的东西。

    金翅飞鹰在和长剑相遇的一瞬间伸出了一双黑色的爪子，黑爪坚硬无比，长剑击在上面，发出阵阵清脆的响声，点点星芒射向四方。长剑和金翅飞鹰缠斗在一起，一时之间火星四溅，寒气逼人，空间震动。

    风凡右手法诀变换，长剑骤然狂涨，同时发出嗡鸣之声，其气势骤然变强，直接将金翅飞鹰击退。

    慕容轩尘大惊，立即张口向金翅飞鹰喷出一口精气。金翅飞鹰停止了后退，骤然散发出金色光芒，再次向长剑冲了过去。

    风凡右指轻弹，一股纯正的真元涌入长剑。长剑骤然发出阵阵轻吟声，似乎即将爆发一样。剑身散发出万道光芒，纷纷射向慕容轩尘。

    金翅飞鹰展开了双翅，将光芒尽皆挡住，同时张口向长剑喷出一道紫色的烈焰。长剑在烈焰的烧灼下逐渐变成了淡红色、红色，仿佛刚刚从熔炉中被取出一样。尽管如此，长剑仍在顽强地前进，而金翅飞鹰却在不断后退，同时身体逐渐缩小，颜色也渐渐地黯淡下来。

    本来兽魂符箓的使用次数要多于普通符箓，但是慕容轩尘所能发挥出的最大力量低于风凡一个级别，所以拼斗的时候过多地依赖兽魂符箓中封存的真元。所以金翅飞鹰的真元消耗速度极快，才造成以上情形。

    慕容轩尘手中的超阶晶玉已经消耗殆尽，于是又换了一块特阶晶玉。风凡此时却又换了一块超阶晶玉，这让慕容轩尘脸色极为难看。毕竟超阶晶玉中的真元远远多于特阶晶玉，否则在修真界中也不会规定十块特阶晶玉才可以交换一块超阶晶玉了。

    石台下幻岳真人露出了轻松的神色，微微地点了点头，而慕容封阳的脸色更加阴沉。慕容轩尘的修为已经进入聚气期第九层七年，最近似乎隐隐有突破筑基的迹象。慕容封阳原以为慕容轩尘以此修为，再加上身上的法器灵符，在这次比试中可以轻松进入前八，如果运气好还可以冲击前四。

    但是此时看来，慕容轩尘即使是进入前八也毫无希望了。除非是慕容轩尘的对手出现明显的疏忽或者意外情况，只是这种机会几乎不存在。

    因为慕容封阳已经从比试中判断出风凡心思慎密，所以不会出现失误。同时飞天派修士不可能修炼魔功，所以像多年前那次比试中出现魔门修士突然走火入魔的情形绝对不会在这场比试中出现。想到这儿，慕容封阳不禁心灰意冷。

    石台上的情形又出现了变化，金翅飞鹰已经变得极为渺小。尽管巨剑的光芒也黯淡了许多，但是比起金翅飞鹰，其真元波动仍是显得很充足。最后，金翅飞鹰燃烧起来，化成了灰烬，一张珍贵的兽魂符箓就这样毁掉了，慕容轩尘一阵心痛。

    风凡收了长剑灵符，这张灵符如果灵力耗尽，风凡便不可能再使用另外一张未使用过的长剑灵符来混淆视听。以后的比试会更加激烈，可以使用的灵符种类越多对他越有利。为了防止以后再使用相同种类符箓时被别人怀疑，风凡在这张灵符真元尚未耗尽的时候将其收了回来。

    慕容轩尘随后连续使用数张高阶、中阶符箓攻击风凡，都被风凡用长矛全部击溃。慕容轩尘本来想通过符箓的攻击消耗风凡的真元，只是当见到风凡拿出第三块超阶晶玉的时候，慕容轩尘心中一沉。

    不知道对手在飞天派究竟是什么身份，竟然有这么多的超阶晶玉。慕容轩尘作为慕容家族族长的长子，家族对其抱有极大的期望，才给了他一块超阶晶玉，剩余的都是一些特阶及以下级别的晶玉。