
慕容轩尘双手快速变换着法诀，匹练一样的光芒由其双手激射而出，化成无数金刃。金刃纠缠在一起，形成了一道巨大的光柱，这道光柱迅速化成了一条金龙。无数金芒从金龙之中散发出去，光芒夺目，璀璨生辉。金龙气势凌厉，让石台下飞天派修士心里不禁一沉！

    慕容轩尘面带厉色，口中低吟着咒语。霎时之间，金龙突然爆发出更加夺目的光华，随后在万道金芒的包裹下冉冉升起，远离了慕容轩尘的双手方才悬浮不动。

    慕容轩尘为土属性为主的灵根，所谓土生金，所以他修炼金系功法的时候，会增加此种法术的威力，他刚刚施展的是“万刃化龙术”。

    所谓万刃化龙术，就是以本体真元化成无数道金刃，然后由这些金刃化成一条金龙。万刃化龙术可以攻击对手两次，当对手化解掉金龙攻击的时候，金龙还会化成无数金刃再次攻击对手。

    风凡从对手施展法术的真元波动已经判断出此种法术威力巨大，所以丝毫不敢大意。风凡双手不断挥舞，无数道银色的冰锥围绕在风凡周围，冰锥术已成。

    慕容轩尘双手挥舞，毫不犹豫地将金龙狠狠甩向了风凡。无数凌厉的风声破空袭去，金龙宛若霹雳当空般地劈头砸落。

    风凡毫不示弱，其身体周围的无数道冰锥迅速冲天而起。金龙和冰锥相遇，发出一阵阵低沉的声音。强大的力量笼罩八方，周围的虚空震动起来，似乎为之战栗一般。

    二人的真元迅速涌入其中，二者发生了无数次撞击。随着冰锥数量的不断较少，金龙的体积迅速缩小。看上去金龙气势如虹，似乎冰锥不堪一击。但是慕容轩尘本来就真元受损，又勉强施展筑基期修士才适合使用的法术，所以万刃化龙术的威力大打折扣。

    慕容轩尘面色惨白，看上去似乎已经到了强弩之末的地步。风凡却面色从容，似乎是抱着必胜的信心。慕容轩尘大吼一声，向金龙喷出一口精气，金龙瞬间化成无数道金刃冲向风凡。

    随着风凡真元的涌出，冰锥银芒大作，向着飞来的金刃狂涌而去。“铮铮．．．．．．”无数清脆的响声萦绕四野，鸣动四方。

    随着灵力翻腾，金白两色光华流转闪烁。无数凌厉波动冲击着周围的禁制，致使石台周围的禁制产生阵阵轻微的颤动，似乎对于两股狂暴的力量产生些许恐惧一般。

    坐在台下的慕容封阳忽然轻轻叹息了一声，摇了摇头，看上去失望至极。通过刚才慕容轩尘和风凡的法术对攻，他对慕容轩尘战胜对手已经不抱有任何希望了。

    随着金刃和冰锥数量的急剧减少，慕容轩尘喷出一口鲜血，脸色更加苍白，已然受伤。金刃已经全部消失，残余的冰锥失去了阻挡，呼啸着飞向慕容轩尘。

    慕容轩尘身体快速移动，躲开了所有冰锥的攻击。冰锥纷纷击中化丹期修士设在石台周围的禁制之上，最终全部化为乌有了。

    “轩尘，认输吧。”慕容轩尘心神一动，一张符箓飞出，上面封存着一柄飞剑，正要催动的时候，从石台下传来慕容封阳浑厚的声音。

    慕容轩尘一怔，看了一眼风凡，随后心有不甘地将那张符箓放回到储物囊中，默默地下了石台。

    太青真人在石台下朗声宣布道：“第二轮比试，飞天派风凡胜慕容家族慕容轩尘。”台下大多是飞天派修士，听到太青真人宣布比试结果后，气氛立即热烈起来。

    这场比试比起风凡的第一场更加激烈，凌千草不惜服用两颗九转归灵丹来补充消耗的真元，而且身法诡异，难以战胜。但因为慕容轩尘不仅踏入聚气后期巅峰级别的时间长于凌千草，而且法器、符箓、晶玉也多于凌千草，所以比起凌千草更加难以应付。

    当见到慕容轩尘败北的时候，幻岳真人等飞天派修士兴奋无比。

    众飞天派修士继续观看第二轮第二组比试，风凡则独自返回了住处。刚才一战，风凡消耗了一些真元，第二天还要参加第三轮比试，若想通过短短一天时间的修炼来完全补充消耗的真元是不可能的，所以风凡准备借助混灵噬元珠当中储存的真元来补充。

    回忆起这两次比试，风凡有些无语，如果可以使用五行玄蒙阵和混灵噬元珠，即使是筑基期修士都可以战胜。

    不仅如此，有的符箓和法器的使用都受到限制。比如骷髅灵符，这是从他击杀的幻血派使者身上得来的，谁知道使用这种符箓会不会让幻血派中人知道他曾经击杀过幻血派使者。

    风凡不再胡思乱想，祭出了混灵噬元珠。随着风凡神识所动，混灵噬元珠中的真元迅速进入风凡的体内。过了不久，真元不再进入风凡体内，这是真元充沛的征兆。

    风凡感觉周身清爽，先前的轻微疲倦的感觉完全消失。仔细看去，混灵噬元珠仍然晶莹透明，没有任何变化。风凡收了混灵噬元珠，开始修炼起来。

    数个时辰过去了，风凡睁开了双目，收了功，缓缓地站起身，然后来到了外面。此时天色已晚，风凡信步来到了飞天殿。

    远远望去，大殿前面聚集了一些修士，从服饰上看都是飞天派弟子。风凡来到众人面前，大家纷纷对风凡抱以崇敬的目光。一位身穿蓝衣的青年修士来到风凡身前，此人正是弓长风。

    “师兄，今日战况如何？”风凡神色淡然地询问道。

    “唉！今日我被对手击败了。”弓长风轻叹了一口气，愁眉苦脸地说道。

    “师兄未受伤吧？”风凡仔细看了看弓长风，见弓长风真气波动并没有太大的异样，于是问道。

    “我只是被对手击落到了石台下面，今日下午调理了一下，现在已无大碍。只是对手不仅口出狂言，而且竟然侮辱我飞天派！”弓长风嘴角一抽，精疲力竭地说道。

    “你的对手是谁？”风凡脸色阴沉下来，眼神中泛起了点点冷意。

    “雷煞教龙宇阳！”弓长风眼中寒芒一闪地说道。

    一听是雷煞教中人，风凡心中一沉，看来雷煞教果然对飞天派弟子出手狠辣。