
“龙宇阳狂妄无比，不仅在和我比试之前出言挑衅，比试中出手狠毒，而且在胜出后还公然叫嚣，说飞天派聚气期修士都是泛泛之辈。当时很多同门都想出手教训此人，只是被太青师祖阻止了。真是晦气，上一轮比试是华南霆师弟遭遇此人，而这一轮比试是我遭遇此人。只是我未能胜出，否则必能扬我飞天派的威名！”弓长风忿忿不平地说道。

    “龙宇阳竟然如此嚣张，而且出手狠毒，有机会真要教训一下此人。”风凡心头猛地涌出一股怒气，面带森寒之色地说道。

    “师弟所言极是。”弓长风苦笑着点了点头，有些无奈地说道。

    “师兄，我派段师姐战况如何？”风凡似是想起了什么，话音一转地问道。

    “还好，段师姐战胜了对手，和你一起进入了第三轮比试。这样，我派弟子有两进入前八名，掌门以及其他各位师祖对大家都很满意。”弓长风僵硬的脸庞上难得地露出了一丝笑意。

    第二日，飞天派之巅的四座石台前围满了修士。随着比试的进展，争斗越来越激烈。毕竟随着比试的进展，参赛修士的实力更加出类拔萃，手中的法器、符箓以及自身修炼的功法、法术更加神奇，这让比试更加精彩。

    今日的比试是前八名争夺前四，所以四场比试在四座石台上同时进行，八位聚气期修士抽签完毕后按照结果分别和对手站在一座石台上。

    风凡依旧神色平静，脸上流露出一副极为轻松的神态。

    站在他对面的是一位年轻女子，这位女子二十多岁的样貌。此女青丝飘逸，唇色樱红，秀目如水，灵气逼人，一身粉衣在山风的吹拂下猎猎作响。她身后背着一柄长剑，剑身隐隐散发出一股霸气。

    “金石谷千紫桐。”粉衣少女看了一眼站在她对面的样貌寻常的风凡一眼，淡淡地说道。

    “飞天派风凡。”风凡朗声道。

    千紫桐反手拔出了身后的长剑，一股白色的寒芒散射而出。

    风凡右手在虚空中一动，长矛出现在其手中，荡起阵阵罡风。乌黑的长矛涤荡出浓重的霸气，一团团蓝色的火焰骤然出现，将长矛包绕起来。

    千紫桐单手一扬，飞剑一颤，随后激射而出。风凡同时向着前方猛然单手一甩，长矛化为一道蓝芒飞遁而出。在风凡一催法决之下，长矛烈焰滔滔。

    白色的寒芒和蓝色的火焰相遇，宛若雷霆从天降临，直接爆开，绽放出刺目的厉芒。

    蓝白两色光芒闪烁不停，一阵阵金铁撞击的铿锵声响彻四野，无数道残影迸发而出，向着四周横扫而去。随着二人真元的迅速涌出，剑矛激斗在一起。

    千紫桐的一声娇叱，长剑周围的光芒迅速扩大，朝着绽放蓝色火焰的长矛冲撞而去。一股排山倒海的力量涌现出来，向前汹涌澎湃而去。

    剑矛更加激烈地撞击着，如霹雳般地发出震耳欲聋的声音，同时散发出无数道惊鸿的光彩，声势浩大之极。长矛在长剑的攻击下后移着，距离风凡越来越近，上面的蓝色火焰也渐渐熄灭了。

    石台下飞天派很多修士都暗自为风凡捏了一把冷汗，而千紫桐却露出了一丝轻蔑的神色。

    风凡心中一沉，看来对手不仅修为超绝，而且似乎在前两场比试中并没有消耗多少真元，抑或是金石谷的修士们为其提供了充足的晶玉让其迅速恢复，所以此时对手的力量极其强大。

    心念急转之下，风凡右手挥舞，一股强大的真元随着右手挥出，似乎是一道巨大的旋涡忽然涌现，将长矛完全笼罩起来。长矛光芒大作，通体变红，宛若燃烧的火蛇。万道光芒冲天而起，全部罩向前方的飞剑。

    飞剑停止了前进，似乎迫于长矛强大的反击一样，两件极品法器再次僵持、缠斗在一起。

    二人的真元犹如惊涛骇浪般地涌入自己的法器中，空中跌宕着法器、灵力以及各色光芒的冲撞。比试刚刚开始就如此激烈，这让很多围观的修士都感到意外。

    “对手竟然能够发挥出相当于筑基早期初始级别修士实力！”千紫桐的脸上露出了极度凝重的神色，再也不像开始那么轻松，因为在以法器和风凡拼斗的过程中，千紫桐终于明白风凡实力的强大。

    石台下，幻岳真人身旁不远处的一位棕衣中年修士轻轻摸了摸下巴，微微一皱眉。此人正是金石谷谷主历盛田，看上去似乎有些为千紫桐担忧。

    剑矛两件极品法器骤然分开，分别飞回二人手中。千紫桐的表情凝重无比，手中长剑的白芒也暗淡了许多。风凡手中长矛上面的红色光芒依旧耀目，显得无比的诡异。

    千紫桐挥舞着长剑，长剑周围出现道道白色的光环。千紫桐身体一晃之下带出一道残影，蓦然从原地消失不见，在极短的时间内身形如电般地出现在风凡身前。

    千紫桐玉手一挥，长剑向风凡着狠狠斩落。一股浩荡之力从长剑中爆发出来，夺目的光华四散射出，森寒的杀意铺天盖地向着风凡席卷而去，致使天地失色，虚空为之颤抖。

    风凡将手中长矛横在身前，一瞬之间在风凡身前形成一道粗约数尺的罡柱。随着一声巨响，激起了巨大的波澜。

    激射而出的红白光芒以及真元四处飘散，宛若怒海争锋般地向着四周蜂拥而去，禁制产生阵阵颤动。如果不是石台周围禁制力量强大，恐怕围观者也会受到波及。

    风凡和千紫桐的身体同时向后急退，片刻后，两人方才止住身形。

    千紫桐面色一寒，毫不犹豫地再次发动攻击。风凡仍以长矛抵挡，随着两种法器的激烈撞击，伴随着阵阵刺耳的声音，石台也受到了巨大的冲击，激起了许多石粉，上面竟然出现了一些细微的龟裂。