
无数轮狂暴的攻击过后，千紫桐真元消耗巨大，面色有些苍白。风凡却依然神情自若，似乎并未受到太大影响。

    千紫桐身形急退，左手中出现一块超阶晶玉，在紧盯着风凡的同时，急速从晶玉中吸取真元。

    风凡不给对手任何机会，立即抛出长矛。长矛携带着一道罡风，撕裂了虚空，化作一道粗如手腕的惊虹，气势凌厉地射向千紫桐。

    千紫桐挥剑抵挡，剑矛相撞，散发出刺目的厉芒和汹涌无匹的力量，又爆发出万道瑞彩，狂猛的力量宛若火山喷发般地向着千紫桐狂涌而去。

    千紫桐身体颤动，连续后退了数步方才停住，脸色略显苍白。千紫桐手中的晶玉颜色暗淡，已经被吸干了真元。千紫桐扔掉晶玉，玉手伸展，手中出现了一张符箓，符箓上封存着“禁”字。

    见到这个字，风凡面色一寒，立即明白千紫桐手中的这张符箓是一张禁元灵符。

    禁元符箓可以部分禁制对手的真元，从地级低阶到天级高阶，分别可以禁制聚气期到渡劫期修士的少部分真元。

    高级别的禁元符箓对于低阶修士，只是时间更长而已，禁制真元的程度没有什么变化。比如禁元灵符尽管可以禁制元婴及以下级别修士的少部分真元，但对于聚气期修士和元婴期修士的唯一差别就是这种灵符的使用时间不同。

    千紫桐玉手轻扬，禁元灵符化成无数银色的“禁”字，在阳光的辉映下熠熠闪光。这些“禁”字迅速将风凡包绕起来，仿佛形成了一个坚固的牢笼，将风凡严密地困在里面。

    坐在石台下的幻岳真人面色一变，一丝忧虑涌上心头。历盛田却露出得意的神色，似乎看到胜利就在眼前一样。

    风凡急速思索着，既然自身真元受到部分禁制，如果继续以本体真元和对手拼斗，很有可能在短时间内被对手击败，所以不如倚仗防御灵符抵挡对手接下来可能发动的攻击。只要坚持到禁元灵符真元耗尽，便可以寻机战胜对手了。心念至此，风凡不再犹豫，取出一张银光罩灵符，开始催动起来。

    千紫桐右手抛出长剑攻击风凡，风凡一面催动灵符，一面以长矛抵挡。因为风凡的真元被部分禁制，同时正在分出一部分真元催动银光罩灵符，所以长矛的力量略弱于长剑，在长剑的攻击下不断地后移着。

    忽然，长矛急速后移，飞到风凡手中。风凡身体周围骤然出现一团银色的光罩。长剑继续前行，透过禁元灵符后被风凡身体周围的银色光罩阻挡。

    千紫桐低叱一声，随着真元大量涌入长剑，长剑又前进了少许，银光罩出现了一个微小的凹陷，但始终未能溃散。千紫桐秀眉微皱，单手一招，长剑飞了回来。

    见极品法器一时之间攻不破对手灵符形成的防御护罩，千紫桐准备使用符箓。因为本身的真元再加上符箓解封的真元，可以在尽快的时间内击溃对手的防御灵符，只有这样，才能在禁元灵符报废之前以较大的优势将对手击败。

    千紫桐左手一晃，一张封存着青尺的符箓出现了，从真元波动来看是一张高阶符箓。

    风凡立即拿出一张玄冰界灵符，开始催动起来。这张玄冰界灵符并不是和凌千草对决时使用的那张，而是一张从未使用过的玄冰界灵符。因为和凌千草对决时使用的那张玄冰界灵符的真元已经消耗了很多，如果再次使用，会很快耗尽真元，今后的比试风凡便不敢再次使用同种灵符，这对比试极为不利。

    至于这张玄冰界灵符，因为对着修士的真元注入多少，使用的时间可以有很大的差距，所以围观者都以为还是和凌千草对决时使用的那张。

    因为真元受到禁制，所以风凡绝对不会以法器或者本体法术和对手直接拼斗。只有通过灵符的防御拖延时间，等到禁元灵符报废后，对他的真元没有了禁制作用的时候，风凡才会和对手对决。

    风凡心神一动，身体周围的银色光罩消失了，银光罩灵符瞬间被收入五行玄蒙戒中，取而代之的是在风凡身体周围出现了封闭的冰墙，玄冰界灵符已经完全被催动起来。

    千紫桐左手中的符箓已经化成了一个青尺，尺身散发着淡淡的青光，透射出一股煞气。千紫桐左手挥舞，青尺激射而出。

    “波、波．．．．．．”青尺撞击在风凡身体周围白色的冰墙上，震耳欲聋的破冰之声传来，向周围飘荡着，让人产生一种极为不舒服的感觉。

    澎湃激荡的力量向着四周激射而去，轰鸣之音回荡。耀眼刺目的光芒剧烈地闪烁，灵力宛若波涛滚滚般地扫向八方。无数晶芒飞散而出，散发出一阵阵寒意。

    千紫桐的真元急速涌入青尺中，青尺青光大作，更加狂暴地攻击着冰墙。千紫桐妄图尽快击溃冰墙、损耗掉玄冰界灵符的真元，这样就可以和对手尽快对决而分出胜负。只是风凡岂能让其如愿，其真元不断涌入冰墙中，冰墙骤然膨胀，逼得青尺连连后退。

    千紫桐同时控制禁元灵符和青尺符箓，所以真元消耗不小。同时青尺符箓是高阶符箓，其级别要低于玄冰界灵符，所以尽管风凡真元部分被禁制，但是青尺依然未能击溃冰墙。

    随着时间的流逝，青尺渐渐化为了虚无，而风凡身体周围无数银色的“禁”字也全部消逝。风凡收了玄冰界灵符，感到真元流转顺畅。随着禁元灵符的报废，风凡的真元不再受到任何禁制。

    千紫桐的面色阴寒无比，她本以为对手在禁元灵符的禁制下会很快被她击败，没想到对手真元浑厚，而且先后使用了两张防御灵符。这些让千紫桐感到有些意外，脸色变得阴沉起来。