
千紫桐又换了一块超阶晶玉，快速吸取其中的真元。风凡右手一翻，长矛出现在手中，现在真元禁制已经被解除，风凡准备主动攻击对手。

    在风凡真元蜂拥而出的瞬间，长矛再次涌现出蓝色的火焰，矛体绽放着淡蓝的光芒。

    千紫桐面色微变，右手中长剑而随着她真元的涌入，再次放散出无数道白芒。白芒迅速围绕着千紫桐旋转，极短的时间内，白芒化成无数道罡柱，已经几乎将千紫桐封闭在其中。

    风凡神色冷峻，手中的长矛狂舞着，体内的真元仍然不断地涌入其中，长矛光芒大盛。随着一声厉吼，风凡一挥右手，长矛化作一道蓝芒，发出低沉的破空之声向千紫桐飞射而去。

    千紫桐娇叱一声，身体周围的白色罡柱光芒大作。“轰”的一声，白色罡柱在长矛的狂猛一击之下化为乌有，长矛也在巨大的反震之下向风凡飞回。

    风凡毫不犹豫地抬起右手，随着右指轻弹，长矛激射而回，宛如刚刚出笼的饿虎扑向鲜美猎物般地直向千紫桐而去。

    千紫桐挥舞长剑迎向袭来的长矛，无数声清脆的响声过后，千紫桐连续退后了数尺方才站稳身体。而长矛上的火焰骤然消失，矛体由红色变回黑色，悬浮在半空之中。

    千紫桐面色苍白，刚才抵挡对手的两次攻击中让她明白了对手实力的强大。千紫桐迅速将长剑入鞘，同时扔掉已经被吸干真元的晶玉。

    千紫桐双手法诀变换，立即涌出一个青黄色的气团。随着气团的急速扩大，无数支微小木剑骤现。木剑在急速增加，随即腾空而起。

    随着千紫桐低吟着咒语，无数小剑迅速化成一柄数丈长的巨大木剑，木剑的每一部分都是由小剑组成。千紫桐为木属性灵根，所以修炼的是木系法术。此时她施展的是巨剑幻影术，其威力无比，但是施展出来极其耗费真元。

    风凡在千紫桐施展法术的时候迅速开启了玄冰界灵符，身体周围迅速出现了封闭的冰墙。风凡接着将真元快速注入长矛，长矛迅速绽放出红色光芒。

    “斩。”见巨剑幻影术已成，千紫桐一声轻呼，巨剑迎头向风凡斩落。

    风凡单手一扬，长矛冲天而起，迎向巨剑。一声巨响后，只见漫天都是飞舞的木剑，巨剑在刺目的红芒中爆裂开来，剧烈的真元波动狂野地向四周奔腾着。

    长矛在巨大力量的冲击下落在了石台上，发出一声巨响，宛若晴空霹雳绽放一般。长矛深深地插入了石台之中，让所有人都为之色变。

    千紫桐口中传出急速的低吟，一点盘旋在风凡头顶的木剑，空中木剑顿时散发出无数道萧杀之气。“落。”随着千紫桐略带嘶哑的声音传入众人耳畔，所有木剑如雨点一般落下，散发出璀璨夺目的光华。

    当木剑和冰墙相遇的时候，冰墙瞬间被青黄色的光华弥漫。两色光华交织之下，顿时天摇地动，散发出逼人的灵气。无数道璀璨的光芒仿佛要撕裂万物般地散射而出，快如闪电般地向着四周狂奔而去。

    伴随着阵阵破冰的轰响，巨大的力量让石台也产生了许多细小的裂痕，而石台周围的禁制也在两股巨大力量的冲击下产生了一阵轻微的波动，

    尽管周围的禁制能够抵挡真元波动，但却无法阻挡声音的传播。石台上的巨大声响震慑着所有围观的修士，这让所有围观的修士都不禁为之色变。

    数个呼吸之后，所有由千紫桐的真元化成的木剑都化为乌有，虚空中没有留下一丝木剑的痕迹，而长矛插在石台中巍然不动。

    风凡依然神色平静，只是他身体周围的冰墙已经几乎消逝，变得有些透明。千紫桐脸色苍白无血，却没有一丝胆怯地双手法诀变换，又是一团真元涌现。随着真元团的急速扩大，其身前涌现出无数支竹箭，随后全部飞起。

    风凡见千紫桐仍然不肯罢休，又在施展法术，于是双手快速变换着法诀。短短半个呼吸的时间内，无数支冰锥出现在风凡身前，冰锥术已成。

    千紫桐双手挥舞，竹箭化成无数道残影飞向风凡。风凡身前的冰锥迎了上去，无数声沉闷的响声过后，巨大的力量爆发了开来，如怒海争锋般地四散而出。

    在极短的时间内，冰锥和竹箭都化为了乌有。二人遭受到巨大的冲击，风凡后退了数尺，稳住了身形。千紫桐后退了一丈远，才停了下来，嘴边流出了鲜血，看来受伤不轻。

    风凡右手变换着法诀，数十团蓝色的火焰出现了，低阶法术飞火术已成。风凡右手一扬，蓝色火焰向着千紫桐蜂拥而去。

    千紫桐身形急速变换，躲开了飞火术的攻击，火焰纷纷被石台周围的禁制阻挡，很快就化为了无形。

    风凡以低阶法术进攻对手，只是想试探一下对手的身法或者防御能力，见千紫桐身法仍然如此迅捷，风凡立即开始再次施展冰锥术。

    千紫桐一手拿出一块高阶晶玉，另一只手拿出一张符箓，符箓上面封存着“蓝光盾”三个字，这是一张高阶符箓。千紫桐一面快速从晶玉中吸取真元，一面快速催动这张符箓。

    风凡冰锥术已成，一抖袖袍，所有冰锥弹射而出。万道银芒如出水之蛟龙般地划破长空，带着狂暴的杀意向着千紫桐席卷而去。虚空之中寒芒闪动，森寒的杀意铺天盖地将千紫桐牢牢地锁定。

    千紫桐一扬右手，符箓化成了一团蓝色光芒，蓝光又极快地化成了一面盾牌，挡在千紫桐身前。这还不算，千紫桐同时单手掐诀，其身体周围骤然涌现出一层封闭的青色光罩。

    感受到对面冰锥之中蕴含的狂暴力量，这位金石谷的天之骄女不仅开启了一张符箓，而且瞬间开启了真元御罩。

    无数道银芒首先撞击到了蓝色光盾之上，发出耀眼的光芒和一阵低沉之音后，冰锥的数量急剧减少。蓝色光盾很快变得暗淡无华，同时缓缓地缩小，缓缓地后退着，最后化为虚无了。

    残存的冰锥继续前行，撞击在千紫桐的真元御罩护罩上。一阵闷响过后，已经是强弩之末冰锥最后全部消失了。

    千紫桐的真元御罩也被击溃，冰锥携带的少许余威直接击中千紫桐。千紫桐的衣衫出现了一些破损，个别地方露出了洁白如玉的肌肤。

    千紫桐因为受伤而导致真元不足，同时开启的只是高阶防御符箓，所以在风凡全力一击之下，蓝光盾符箓显得不堪一击。若不是千紫桐同时开启了真元御罩护体，残余的冰锥必定会将其重创。