
风凡右手一展，一张巨斧符箓出现在手中。同样，这张符箓也不是和凌千草比试时使用的那张，而是另外一张从未使用过的巨斧符箓。

    见风凡拿出一张符箓，千紫桐咬紧牙关，反手拔出了长剑，准备拼着修为受损而抵挡对手符箓的攻击。

    风凡手中的符箓已经化成了一把闪着寒光厉芒的巨斧，风凡神色森冷地单手一抬，巨斧腾空而起。风凡单指对着空中巨斧一点，数道绚烂的光芒闪电般地发出，璀璨的斧芒直奔千紫桐头顶而去，自虚空中劈向千紫桐。

    千紫桐挥舞长剑，随着真元的蜂拥而出，长剑寒芒闪动，散发出璀璨至极的光华。千紫桐玉手轻扬，长剑冲天而起。在千紫桐衣诀飘动之际，巨量真元争先恐后地涌进长剑之中。

    下落的巨斧在晃动中散发出无数道寒芒，向着逆空而上的飞剑斜劈下来。“铮”的一声，长剑和巨斧相遇，发出清脆的爆响，宛如山洪爆发一般。

    璀璨的光华流转闪烁，森白的光芒向着四周卷动。巨大的灵力波动铺天盖地般地向着四周弥散而去，狂暴毁灭般的气息狂涌而出，四周的禁制一阵摇动。

    巨斧犹如一条白色狂涛、又宛若一个猛恶狰狞的怪兽般地卷向了飞剑，长剑在巨大力量的攻击下缓缓地下落。

    千紫桐面色阴冷地咬破左手食指，弹出一滴血液。在其单手一扬之下，那一滴鲜血一闪即逝地射了出去，被飞剑瞬间吞噬。飞剑光华闪动，宛若一个刚刚品尝了鲜美食物的怪兽一般，顽强地挡住了巨斧的攻击。

    随着风凡真元的快速涌出，巨斧在稍微后退之后，忽然改变了方向，劈向千紫桐腰部。巨斧未到，上面散发出的寒光首先波涛汹涌般地袭来。

    千紫桐似乎感觉到了巨大的威胁，身体急速后退。同时对着长剑快速点指，法器幻化出无数道剑芒，连同其本体挡在千紫桐身前。

    巨斧如影随形，疯狂地扑向千紫桐，其气势猛烈，大有不死不休的气势。伴随着一个清脆的声响传出，耀眼的光芒如惊涛骇浪般地向四周散射而去。

    千紫桐后退了数尺，长剑上的光华消逝得无影无踪。千紫桐脸色更加苍白，口中喷出一股血箭。血箭立体后顿时化成了漫天的血雾，周围腥气扑鼻。千紫桐红唇周围鲜血淋漓，和她那极美的样貌形成了鲜明的对比！

    巨斧缩小了很多，颜色有些暗淡。风凡右手一招，收回了巨斧符箓。风凡单手一翻，手中出现了一张长剑灵符。

    千紫桐凝视着风凡冷峻的目光，感到站在对面的似乎是一个恶魔，但千紫桐毫无惧意，长剑横在胸前，大有一种视死如归的气势。

    风凡没有一丝怜香惜玉的念头，极快地催动手中符箓。随着符箓的消失，一柄飞剑在其身前浮现而出。飞剑散发出无数道刺目的惊虹，弥散出疯狂的杀意，天地似乎都为之色变。在万道寒芒的笼罩下，飞剑灿若流星，寒光夺目，杀气四溢。

    此时，石台下传来一个低沉的声音：“风凡住手，我代表金石谷认输。”金石谷谷主历盛田一脸无奈地高声呼喊道。

    只有同为正道才可能出现这种未战到最后便认输的场面，如果台上对手是正邪双方，很有可能会出现直到一方不能再继续比试才会终止的情形。

    风凡对着长剑一点指，长剑化成一张符箓飞了回来。“承让。”风凡收了符箓，一脸沉静地向千紫桐微微颔首道。

    “道友真是实力超绝，以后如果有机会，自当再行讨教。”千紫桐微微喘息了几下，面色苍白地说了一句，随后迅速离开了石台。

    “飞天派风凡胜金石谷千紫桐。”石台下面传来莫金阳雄浑的声音。

    风凡迈着悠闲的步伐下了石台，少不了又面对飞天派众位修士的一番热烈的问候。之后风凡返回住处，回忆了一边刚才的这场比试。

    这一战没用使用晶玉补充消耗的真元，一是因为随着比试的进展，风凡发现已经稳操胜券，没有必要浪费晶玉；二是消耗的真元可以在比试之后通过混灵噬元珠来补充，留着晶玉可以在以后的比试中在众人面前使用。

    尽管五行玄蒙戒中的晶玉数目较多，但是如果使用太多也会引起大家怀疑。所以在赛场上能少用晶玉就少用一些。

    停止了思索，风凡迅速祭出混灵噬元珠，吸取了足够的真元。风凡向着灵宝看去，只见混灵噬元珠依然晶莹透明。

    风凡脸上露出了满意的笑容，收了混灵噬元珠，开始修炼起来。

    天色已晚，淡淡的暮霭笼罩着飞天山之巅，山巅上随处可见修士的身影。飞天殿内烛火通明，幻岳真人、太青真人、虚妄真人、风凡、段云裳五人聚集在殿内。

    段云裳面色略显苍白，经过连日比试，其真元和神识消耗巨大。经过三轮比试，风凡和段云裳进入了前四。

    “经过第三轮比试，你们二人进入了前四。进入前四的除了你们二人之外，还有幻血派的骆嫣虹以及雷煞教的龙宇阳。明日将进行第四轮比试，不知你们有何计较？”幻岳真人首先打破了沉默，微笑着对风凡和段云裳道。

    第四轮比试的对阵有两种可能，第一种是风凡、段云裳对阵。第二种是二人分别和龙宇阳、骆嫣虹中的一人对阵。

    这两种情形的对阵将会有很大不同，如果风凡和段云裳对阵，二人大可以点到为止。如果硬拼是极其不明智的选择，这样会给两外两个修士留下机会。

    如果风凡、段云裳分别和另外两个修士对阵，比试将极为激烈。因为正道和魔道之间素来势不两立，而且对手分属不同门派，没有丝毫手下留情的必要。

    飞天殿内五人都想到了这一层，只是幻岳真人有些不放心，所以才将风凡二人唤来，想就第四轮比试商议一下。