
“师祖，记得数年前在我派比试中，我曾经败在风凡师弟的手下。一年前，我再次败给风凡师弟。而数月前在我派的另一次比试中，风凡师弟再次夺得聚气期修士第一。所以明日如果对上师弟，我自当认输。”段云裳先是深深地凝视了风凡一眼，然后沉声说道。

    听到这番话，幻岳真人先是有些惊讶，随即又有些喜悦。如果段云裳向风凡认输，二人因为减少一场拼斗，这将对二人都非常有利，毕竟前四名之间的比试极其消耗真元和神识。

    “师姐如此作为岂不委屈了自己！”凝视着容色绝丽、超凡脱俗的段云裳，风凡心中涌起一股暖意，轻声说道。

    “师弟不必在意，如此行事对你我二人都有益处。”段云裳的脸上涌出一丝红晕，又略带些许娇羞，轻灵的声音宛如银铃般地响彻风凡耳畔。

    “如此甚好！云裳能做到这一点真是心胸开阔，实为我派聚气期弟子的榜样。”幻岳真人哈哈大笑道。

    “雷煞教的龙宇阳和幻血派的骆嫣虹不仅实力超绝，而且出手狠毒，你们如果与此二人对阵，一定要小心应付。”太青真人神色凝重地提醒道。

    “师祖请放心，如果明日和弟子对阵的是龙宇阳或者骆嫣虹，弟子绝对不会给对手任何机会。因为不仅正邪势不两立，而且和弟子对阵的对手将会在第五轮比试中和段师姐相遇，所以弟子绝对不会手下留情！甚至不给对手能在下一场和师姐争斗的机会。”风凡的脸上露出狠辣的神色，斩钉截铁地说道。

    “多谢师弟一番心意，明日如果和魔教修士对阵，我也自当奋力一战。”段云裳闻言面色绯红，随后脸颊上露出灿烂无比的笑容，柔美的声音在风凡耳边响起。

    “好，不愧是我飞天派的精英弟子。”幻岳真人右手轻轻一捋下颌胡须，微笑点头道。

    第二日，飞天山之巅的两座石台周围聚集了各大门派以及家族中人。因为今日只有两场比试，所以另外两座石台空了出来，只有这两座石台被占用。

    风凡屹立在其中一座石台上，脸上带着一副波澜不惊的神色，似乎这场比试并不能撼动其内心。

    风凡对面站着一位少女，此女肌肤胜雪、容光艳照，婀娜的身材在紫衣的包绕下显得曲线妙曼，和她冷若冰霜的神色形成了鲜明的对比。经过抽签，风凡和幻血派的骆嫣虹对阵，而段云裳和雷煞教的龙宇阳在另外一座石台上对决。

    “幻血派骆嫣虹。”一个冰冷的声音从对面紫衣少女的樱唇中传来。

    “飞天派风凡。”风凡的声音非常随意，让人有一种古井无波的感觉。

    骆嫣虹秀眉微蹙，她从风凡的神态以及语气可以判断出她所面对的是一位非常冷静的对手。

    幻岳真人静静地坐在石台周围，风凡未能和段云裳抽到一组进行比试，这让幻岳真人有些失望。毕竟如果二人抽到一组可以不必比试，可以极大地减少真元和神识的消耗，将更多的精力投入到下一轮比试中。

    一位灰袍中年男子坐在幻岳真人不远处，此人衣冠楚楚，相貌堂堂，只是双眸中透射出阴冷和摄魂夺魄的目光，正是幻血派掌门林圣通。

    周围大部分低阶修士都很兴奋，两组比试的对手都分别为正邪两派中的修士。毕竟正邪两派修士之间的比试一定极为火爆，这才造成如此热络的场面。

    骆嫣虹左手轻拍腰间的储物囊，手中出现了一团红色物。骆嫣虹左手微微抖动，一面红绫伸展开来。此红绫为一件特殊的极品法器，名为“禁元绫”，是一种可以部分禁制同级别或者低级别对手真元的法器，对于高阶修士作用较弱。

    见到这件法器，幻岳真人面色微变，没想到幻血派的修士竟然有这种法器。

    巨大的血光随着红绫散发出来，浓重的腥气随风飘散。红绫中的血光急速膨胀，携带着巨大的血浪向风凡笼罩而去，宛如下了一场漫天的血雨。深红血光急速涌动，翻起滔天血海，汹涌而来，宛若怒海奔腾。

    风凡右手光芒一闪，长矛法器骤然出现。风凡将长矛一抛，法器疯狂的从其手中窜出，宛若九幽妖魔一般猛的扑向红绫。呼啸卷动之际，长矛爆发出万道瑞彩，宛若撕裂长空一般。

    两种法器相遇，发出沉闷的声音。两股力量激射出万道光芒，形成阵阵奔腾的浪涛，向石台上洒落而去。

    两件法器碰撞纠缠在了一起，伴随着两色光华闪动，沉闷的声音连绵不绝地响起，低沉的空气撕裂声铺天盖地般地向着四周汹涌而去。巨大的冲击力似流星暴雨般地一重接着一重地纷纷涌出，其气势震惊天地！

    风凡面色凝重，经过这次交手，风凡知道今日遇见了劲敌。对手能进前四，绝对不是凭借运气。在巨大力量的冲击下，骆嫣虹的身体几欲后退，但她还是稳稳地站在了原处。

    “对手竟然能够发挥出强于聚气期第九层修士的实力！只是不知道关于对手能够发挥出相当于筑基早期初始级别修士实力的传闻是否属实？”凝视着风凡，骆嫣虹心中一凛。

    喘息了一下，骆嫣虹向禁元绫一点指。禁元绫血光大盛，随着血光的凝聚，逐渐形成了浓浓的血雾，血雾迅速膨胀。

    风凡左手一招，长矛飞了回来。风凡见对手正在施法，立即拿出一张玄冰界灵符，开始催动起来。

    骆嫣虹手中的红绫静止下来，红绫周围的血雾也随着停止涌动，在极短的时间化成无数血团。这些血团随后化成无数半月形的血刃，血刃发出浓浓的红光，散发着无尽的杀气，让人产生一种战栗的感觉。

    “去。”随着骆嫣虹娇美的声音响彻众人耳畔，无数血刃携带着滔天的杀意，快如飞蝗般地向着风凡席卷而去。

    在这一瞬间，玄冰界灵符已经被催动成功，风凡身体周围立即出现了封闭的冰墙。血刃转瞬之间就来到了风凡身前，随着一阵噼噼啪啪声响的传出，血刃不断轰击着冰墙。

    在经历了数次疯狂的撞击之后，血刃最后全部化为乌有。冰墙在几波强大的攻击之下，产生了阵阵波动，也变得透明了一些。

    骆嫣虹玉手挥舞，无数血刃再次从红绫中窜出，携带着阵阵血腥的气息，气势汹汹地射向冰墙。随着无数破冰之音传出，血光和银芒闪耀不停，在石台上绽放奔腾。

    随着血刃急促地对着冰墙撞击数次，恐怖的力量蜂拥而出，传出轰然巨响。风凡周围光芒大作，无尽的声音呼啸轰鸣。

    数个呼吸之后，血刃化为乌有，而冰墙尽管仍然坚不可破，只是缩小了许多，距离风凡更近了一些。

    骆嫣虹轻轻喘息着，秀美的脸上露出一丝厉色。随着骆嫣虹右手挥舞，红绫散发出浓重的血光，急速飞向风凡。

    风凡右手一扬，天罡鼎从五行玄蒙戒中飞出，直接扑向红绫。

    红绫如流星一般撞击在天罡鼎上，刺目的血芒闪烁滚动，惊天的力量弥散开来，形成阵阵涟漪。无尽血光被天罡鼎阻挡，在天罡鼎的冲击之下四处飘散。

    随着骆嫣虹用力将红绫一抖，血光又重新凝聚，将天罡鼎迅速包裹起来，天罡鼎上散发出来的光芒渐渐地变得黯淡起来。

    骆嫣虹低吟咒语，红绫红光大盛，离开了骆嫣虹的玉手，迅速将风凡以及天罡鼎包绕起来。红绫散发出万道光芒，在风凡和天罡鼎周围形成了一道道匹练。