
风凡忽然感到自身真元受到部分禁制，不禁暗自苦笑，和自己比试过的修士中竟然有数位可以禁制自己的部分真元。

    段云裳是以烈焰禁制术来禁制自己的真元；金石谷的千紫桐则是通过禁元灵符达到这一目的；而骆嫣虹却是通过法器实现这一目的。

    通过灵符禁制对手的真元最为轻松，只是持续时间短，随着灵符自身封存真元的耗尽而失去这一作用。通过本体法术和特殊的极品法器则可以延长这一时间，只是施展本体法术则比较耗费自身真元。而通过使用特殊的极品法器则相对耗费真元较少，而持续的时间可以很长，但其威力要稍弱于禁元灵符以及本体法术所产生的禁制作用。

    骆嫣虹见禁元绫已经将风凡围在中间，毫不犹豫地一拍储物囊，一张符箓出现在手中。只见符箓中封存着一座塔形图案，从散发出的气息来看这是一张地级超阶符箓，也就是灵符。骆嫣虹神色凝重地紧盯着风凡，开始迅速催动这张灵符。

    风凡右手一翻，一张长剑灵符出现在手中，随着风凡真元的涌入，长剑灵符逐渐亮了起来。

    骆嫣虹手中的灵符化成了一座巨型宝塔，高约数丈，塔身闪着万道青芒。骆嫣虹右手轻弹，宝塔迅速飞至风凡上方。

    “落。”随着骆嫣虹动人声音的传出，巨大的宝塔从头顶直落而下，狠狠砸向风凡。宝塔迸发出狂猛的霸气，向着风凡吞噬而去。

    风凡手中的灵符化成了一柄闪着寒芒的长剑，随着风凡单手迅速一甩，长剑冲天而去。两件灵符化成的武器撞击在一起，虚空剧烈动荡起来，巨大的冲撞力蔓延向远处。石台周围的禁制也随之荡漾不停。

    宝塔在距离风凡头顶一丈处被长剑牢牢顶住，再也无法下落。随着二人的真元迅速涌入，两件由灵符化成的武器激烈地撞击着，随着灵气和真元弥漫，宝塔和飞剑一时呈相持不下之势。

    “对手果真能够发挥出相当于筑基早期初始级别修士实力！”骆嫣虹心中震撼无比。

    在风凡真元部分遭到禁制的情形下，骆嫣虹本身的真元加上灵符解封出的真元竟然未能击溃风凡灵符的防御。风凡的实力和前几日的传闻完全相同，这让骆嫣虹终于明白前几日得到的消息果然属实。

    石台下的林圣通面色阴郁，他心中和骆嫣虹有相同的想法。

    风凡迅速取出一块超阶晶玉，一面从晶玉中快速吸取真元，一面迅速将巨量真元注入长剑中。只有这样，才能减少长剑灵符本身真元的消耗，毕竟风凡不想毁掉这张灵符。

    空中的宝塔逐渐地黯淡下来，最后化为了乌有。长剑尽管颜色暗淡，但其内仍有真元波动。本来，长剑灵符和宝塔灵符内封存的真元相似，因为风凡过多使用了本体真元，所以减少了长剑灵符的真元消耗，致使长剑灵符最终保存下来。

    风凡收了长剑灵符，望向骆嫣虹。骆嫣虹面色有些苍白，毕竟控制红绫比较消耗自身真元。骆嫣虹无奈地收了红绫，轻轻地喘息着。

    风凡扔掉左手的晶玉，右手挥舞，随着真元注入到长矛中，一道粗长的红色光柱涌现在长矛周围。风凡右手一挥，长矛化为一道红色厉芒，携带着一股厉风极速射向骆嫣虹。

    骆嫣虹舞动红绫，其中爆射出狂烈的气息，迅速化成了一个红色的血网。长矛和血网相遇，灵力真元气流疯狂波动着，波涛滚滚，扫向八方。

    在数次激斗之后，血网光芒骤然暗淡，同时缓缓后退着。随着骆嫣虹真元的疯狂涌入，血网光芒大作，终于停止了后退，将长矛挡在骆嫣虹身前数尺处。

    骆嫣虹大惊，对手这一击竟然如此强横，自己消耗了巨大的真元才勉强挡住。

    风凡右手指向长矛，一道道强大的真元源源不断地涌入长矛，长矛红光大盛，再次疯狂攻击着血网，大有将挡在前面的血网刺破之势。

    骆嫣虹脸色一变，毫不犹豫地伸出左手，在其右手皓腕之上轻轻一划，一股细细的血箭喷向红绫。红绫光芒闪耀，周围的血网忽然急速膨胀，顽强地挡住了长矛的前进。

    对手在这种非生死之战中通过自残使法器威力增加的做法，让风凡有些无语。红绫周围的血网骤然消失，本体仍然和长矛缠斗着。骆嫣虹看着风凡的眼神中多了一丝恐惧，但只是一闪而过。

    骆嫣虹左手伸展，一张符箓出现在手中，上面封存着“青石阵”三个字。这是一张青石阵阵符，是一张灵符。

    青石阵由六个阵基和一个阵眼组成，这种阵法是一种比较普通的阵法。当某位修士被困在其内之后，阵外修士可以通过自身真元激发此阵进行攻击，攻击力和阵外修士的修为相同。

    能够困住修士的级别也和布设大阵的修士级别相同。但利用这种阵法攻击被围困者时，布阵者也极为消耗真元。

    至于阵符，从地级低阶到天级高阶共有七种。地级低阶符箓可以困住聚气期修士，地级中阶阵符可以困住筑基期及以下级别修士，以此类推。当达到天级高阶的级别时，青石阵符可以困住这一界所有级别修士。

    阵符的攻击力和开启阵符者有关，与阵符级别无关。开启阵符后的修士是什么级别修士，他所催发青石阵发出的攻击便是什么级别。至于高阶阵符困住低阶修士，其攻击力仍然和开启阵符者相同，只是持续的时间延长罢了。

    骆嫣虹本来准备如果有机会进入决赛的时候使用这张珍贵的阵符，但经过连续拼斗，骆嫣虹发现对手实力太过强大，所以不得已才使用出来。

    骆嫣虹作为聚气期第九层修士，以自身真元催动青石阵所发出的攻击力相当于自身实力，而且这种攻击比自身发出法术攻击消耗的真元节约不了太多。

    这一点和五行玄蒙阵原始法阵不同，当布阵者拥有化丹期修为、大阵具有杀阵功能之后，设阵者在阵外发动攻击时消耗的真元极小，而大阵却能发出极为凌厉的攻击。