
随着阵符的催动，骆嫣虹玉手轻挥，六道粗如手臂的光柱在风凡周围骤然出现。青色的巨大波纹荡漾了开来，颜色迅速变得深了起来。最后，青色光芒将风凡罩在其内，风凡已经被困在青石阵内。

    林圣通露出一丝得意的微笑，因为他深知青石阵对于聚气期修士的威力。而幻岳真人见风凡被困在青石阵，不禁面色一变，飞天派其他所有修士也都为风凡感到担忧。

    骆嫣虹收了红绫，左手拿出一块超阶晶玉，从中快速吸取真元，同时右手法诀变换，青石阵轰然而动。

    风凡正在阵中观察着周围的情形，见无数块巨石蜂拥而至，立即挥舞长矛，抵挡无数巨石的攻击。无数石粉漫天飞舞，形成了浓重的青色雾气，让石台变得有些阴暗。

    风凡袖袍挥舞，一张银光罩灵符飞出。很快，风凡身体周围形成了一团银色的光罩。

    青石阵仍在轰鸣着，数不清的巨石肆意飞舞着，似乎要将阵内所有东西全部摧毁。每当巨石接近风凡的时候，就会被其身体周围的那团银色光幕所阻挡。

    骆嫣虹在阵外秀眉微蹙，扔掉已经被吸干真元的晶玉，右手微动，一张高阶符箓出现了。随着骆嫣虹真元的涌入，符箓化成了数十支银针。

    青石阵在骆嫣虹神识的控制下露出了一个丈余宽的通道，随后在骆嫣虹双手快速点指之下，数十道银芒宛若流星追月般地直奔风凡而去，一阵破空的声响萦绕在风凡耳边。

    风凡见数十支银针飞来，心神一动，在银色光罩和其身体之间立即出现了一层青色光罩。为了防止银光罩被击溃，风凡开启了真元御罩。

    无数声闷响传出，银针全部击中了银光罩，银色光幕尽管产生了一阵阵波动，但仍然呈现出一副坚不可摧的样子。渐渐地，银针全部消散于无形，银光罩依然完好无损，只是颜色变得极为暗淡。

    所有人都震惊无比，因为银色光罩灵符先前抵挡青石阵就已经耗费了很多真元，又经历了银针符箓的攻击，竟然完好无损。

    很多修士猜测，风凡一定是将本体真元过多地注入到了银色光罩之中，这也说明风凡的实力极其强大。

    风凡收了银光罩灵符，以长矛法器继续抵挡巨石的攻击。过了不久，青石阵竟然化为虚无，这是青石阵灵符已经耗尽了其内封存的真元所致。

    骆嫣虹双手法诀变换，一团巨大的血光骤然出现，血光急速扩展着，迅速化成一条粗约数尺的血红巨蟒。巨蟒瞪着一双铜铃般的眼睛，狰狞地怒视着风凡。

    在骆嫣虹一声娇叱过后，血蟒穿梭如电，带着狂暴的杀意自骆嫣虹的双手暴射而出，急速冲向风凡。风凡挥舞长矛，随着红光大盛，长矛先是化出一道罡柱，随后冲向血蟒。

    血蟒张牙舞爪地咬在长矛上，一声沉闷的巨响过后，狂猛的真元波动肆虐八方，仿佛要撕毁周围的一切。二者散发出毁灭乾坤苍穹之威，空中血光闪烁，发出剧烈的震荡。

    经过无数次激斗后，血蟒最后消逝得无影无踪，长矛变回了本来的颜色。骆嫣虹面色更加苍白，凝视着风凡，一丝绝望的神色在其脸上一闪而过。

    骆嫣虹右手微动，一张符箓出现了，随着真元的快速注入，骆嫣虹身体周围出现了一层青色的护罩。骆嫣虹为了防御对手可能发动的攻击，提前开启了一张土属性高阶防御符箓。

    风凡挥舞长矛，长矛立时发出璀璨的红光，夺目的光彩散发出浓重的杀气。风凡右手一扬，长矛携带着破空的尖利声音激射而出。矛光璀璨，荡起滔天罡风。

    风凡不断用神识真元控制长矛，疯狂地攻击着骆嫣虹身体周围的青色护罩。一阵阵沉闷的声响不绝于耳，长矛与护罩不断碰撞，一阵阵真元波动迸发而出。

    随着青色护罩的不断震荡，骆嫣虹的脸色越来越难看。终于，随着一声巨响传出，青色护罩彻底溃散了。骆嫣虹身体急速侧移，躲开了长矛凌厉的攻击。风凡右手一招，长矛飞了回来。

    骆嫣虹双手法诀变换，无数血光涌出，在其身体周围急速化成无数血柱。血柱开始急速旋转，最后将骆嫣虹完全包绕进去，仿佛失去了身影。

    风凡将长矛收入五行玄蒙戒中，右手法诀变换，随着真元的疯狂涌出，在其右手前方出现一团银色光芒。银光随后急速扩大，瞬间形成无数支细小的冰锥。

    风凡右手一扬，无数银芒激射飞出。冰锥的体积在前行的过程中骤然变大，同时分散开来，宛若漫天冰雨般地飞向骆嫣虹。

    随着无数清脆的撞击声响彻耳畔，银芒和血柱相撞，当冰锥将旋转到骆嫣虹身前的血柱击溃时，在其身体周围其它位置的血柱很快又挡在身前。最后，所有的冰锥全部化为乌有，血柱的数量也似乎少了一些，骆嫣虹的身影渐渐地清晰起来。

    风凡不断地以冰锥术攻击骆嫣虹，经过数次激烈的碰撞后，骆嫣虹身体周围的血柱已经消耗殆尽。此时，骆嫣虹面色惨白，一脸倦容。

    当风凡再次施展冰锥术后，骆嫣虹的脸上闪现出一丝诡异的神色。随着密集的冰锥再次撞击血柱的时候，血柱完全被击溃了。剩余的冰锥继续前行，但此时失去了骆嫣虹的身影，冰锥被石台周围的禁制阻挡，最后全部化为乌有。

    见对手的身影骤然消失，风凡心中忽然涌起一丝不好的兆头。心念急转之下，风凡单手一翻，长矛骤然出现在手中。

    骆嫣虹忽然出现在风凡身体左侧，随着玉手挥舞，红绫绽放着惊天杀气，瞬间就到了风凡近前。

    风凡将长矛横在身前，长矛和红绫迸发出一道绚烂的光华，骆嫣虹的身体再次消失。风凡眉头微皱，看来对手施展的应该也是幻术。

    骆嫣虹不断出现在风凡身体周围，发动了一次次凌厉凶猛的偷袭。只是每一次都风凡化解，毕竟风凡的神识极为强大，所以聚气期修士若想对其偷袭，很难成功。