
骆嫣虹心中先是惊异无比，然后暗自叫苦。因为对手不仅实力超群，而且神识强大，否则自己一次次偷袭也不会全部失败。

    骆嫣虹使用的幻术虽然精妙，对同级别的修士威胁极大，但是使用起来极其耗费真元，所以很快便有精疲力竭的感觉。过了片刻，骆嫣虹不得不现出身形，急速后退，远远地站在风凡对面。

    从真元波动和身形的移动速度，风凡看出对手因为真元消耗巨大，已经到了强弩之末的地步。风凡神色从容地收了长矛，随后祭出了长剑灵符，准备以他的真元，加上灵符内封存真元的威力，将对手击败。

    随着灵符渐渐闪亮，感受着风凡手中灵符散发出的强大气息，骆嫣虹脸色更加难看。不再犹豫，骆嫣虹一挥右手中的红绫，随着骆嫣虹体内真元的蜂拥而入，法器骤然暴射出夺目的红光。

    灵符已经化成了一柄长剑，风凡右手一扬，长剑闪着厉芒飞向骆嫣虹。骆嫣虹右手挥舞，红绫飞出。两物相撞，红云翻滚，气息浩荡。

    风凡本体真元加上灵符内被解封出来的真元所形成的攻击力，已经不是强怒之末的骆嫣虹所能抵挡。红绫节节败退，长剑势如破竹，大有气势如虹、一击必杀的气概。

    骆嫣虹身体连连后退，最后终于挡住了长剑前进的攻势，但鲜血从骆嫣虹的樱唇中喷射而出。

    在胜局已定之际，风凡忽然想到对手将有五成机会在明日比试中和段云裳对阵，脸上寒芒一闪，身体急速前移。随着风凡左手法诀的形成，数道蓝色的火焰飞向骆嫣虹。

    骆嫣虹已经被长剑牵制，同时因为受伤和真元受损而移动缓慢，所以风凡真元化成的飞火术一击成功。风凡为了重创对手，这一击用了全力。

    骆嫣虹在一股筑基早期初始级别修士发出巨大力量的冲击下如断线风筝般飞出了石台，虚空中血雾喷洒，腥气弥漫。落地之后，骆嫣虹口中再度狂喷鲜血，摔倒在地上，晕了过去。

    幻血派的几个修士立即冲了出来，看了一下，见骆嫣虹未死，于是将其抬走了。

    收了长剑灵符，风凡依旧神色平静，等待着比试结果的宣读。

    “飞天派风凡胜幻血派骆嫣虹。”随着雷万溪雄浑声音的传出，飞天派修士一片沸腾。

    幻岳真人的脸上露出了难得的笑容，林圣通却神色阴冷。风凡再次以超绝的实力击败对手，让所有飞天派弟子都肃然起敬。

    这个平时很少露面的人物竟然能够发挥出如此强横的力量，接连击败魔门精英修士。不仅为本派，而且为正道争得了无限的光环！

    一间小屋内站着一位中年修士和一位少年，他们衣袖上都绣着麒麟标记，二人是雷煞教龙宇阳和教主炼尘真君。

    龙宇阳面色有些难看，上面还沾着些许灰尘和汗渍。龙宇阳一向狂傲的神色似乎有所收敛，仿佛刚刚经历过一场巨大的变故一样。

    “宇阳，今日一战尽管很艰险，但你还是不负我雷煞教众望，将对手击败了。”从炼尘真君的口中传来略显苍老的声音。

    “如果不是为了隐藏戾鬼灵幡内的戾鬼灵，早就将那个飞天派姓段的女修解决了！”龙宇阳脸色有些阴沉，口中传出阴森的话语。

    “隐藏戾鬼灵幡是为了在最后的比试中获得意想不到的奇效，如果提前使出这种极品法器，一定会让后面的修士有充分的准备，那样就得不偿失了。”炼尘真君淡淡地笑道。

    “并非生死之战，那个段姓女修竟然以死相拼，真不知道飞天派的那些修士赢了比赛会得到什么奖赏！尽管最后将其重创，但我的真元和神识也消耗巨大，而且害得我受了轻微的内伤！”龙宇阳跺着脚叫嚷道。

    “尽管本座手中没有补充神识和疗伤的高阶灵丹，但你消耗的真元神识可以通过戾鬼灵来补充。另外，你所受的轻微内伤也可以通过戾鬼灵治愈，你不必懊恼。”炼尘真君嘿嘿一笑道。

    “今日一战，幻血派的骆嫣虹惨败于风凡之手，听说已经完全丧失了继续比试的能力。看来如果没有意外发生，这次比试的第三名应该是飞天派的段姓女修。你明日的对手将是飞天派的风凡，你一定要非常谨慎。听林圣通说此人实力超绝，而且极为冷静，此人将是你的劲敌。”炼尘真君沉吟了一下，嘴角噙着阴冷，神色凝重地说道。

    “我就不信这小子有三头六臂，明日戾鬼灵幡一出，即使是不能将其立即击败，也会将其真元耗尽。到了那个时候，嘿嘿．．．．．．”龙宇阳眉毛一挑，咬牙切齿地低吼道，说到最后，龙宇阳发出得意忘形的阴笑。

    “切勿得意忘形，不要低估对手，林圣通素来心高气傲，他的话一定所言非虚。而且戾鬼灵幡内尽管藏有五只戾鬼灵，但是你最近经过连续比试，真元神识消耗巨大，而且受了轻微内伤。待会儿从戾鬼灵幡的戾鬼灵中补充真元神识以及疗伤之后，戾鬼灵的实力会打折扣，所以明日一战务必小心。而且听林圣通说，那个风凡所能发挥出的最强实力似乎堪比筑基早期初始级别的修士，毕竟骆嫣虹的实力你很清楚，和风凡比试竟然受了重伤，而且丧失了继续比试的能力。”炼尘真君眼神中泛起了点点冷意，低沉的话语在龙宇阳耳边萦绕着。

    “弟子谨尊教主的教诲。”龙宇阳嘴角抽动了一下，沉声说道。

    “本来可以用晶玉补充真元，但因为你神识消耗较大，而且受了轻微内伤，所以本座就用戾鬼灵为你一齐补充并且疗伤吧。”炼尘真君神色有些舒缓地说道。

    龙宇阳微微点了点头，随后缓缓地坐在了地上。炼尘真君双手挥舞，随着法诀的变换，房间周围被设下了几道禁制。

    炼尘真君轻拍储物囊，其内飞出了一面小幡，正是戾鬼灵幡。戾鬼灵幡急速扩大，一股凶煞之气蜂拥而出。戾鬼灵幡扩大至数尺见方后不再继续扩展，除了中间有一个黑色骷髅头的标记之外，整个戾鬼灵幡都是淡青色。