
戾鬼灵幡是一件极品法器，其内可以供养无数戾鬼灵。修士或者妖兽死后往往有几种结局，一是元神魂魄投胎转世，二是形神俱灭，三是其元神魂魄进入新的躯体继续修行，四是被炼成戾鬼灵、戾鬼魂等鬼物。

    如果修士或者妖兽是自然死亡，则会投胎转世。如果是受伤而死，有两种结局，一是受伤极重，会形神俱灭。二是受伤较轻，可以进入一具新的躯体中继续修炼，也就是“侵体”。

    如果侵体成功，被侵体的那个躯体原来的元神魂魄则会逐渐被同化，乃至消亡，实施侵体的元神魂魄会取而代之。

    如果某位修士的身体灭亡，其元神魂魄就极有可能被其他鬼道修士控制，经过特殊的炼化后禁制在特殊的法器内便成为了戾鬼灵，而特殊的法器就是戾鬼灵幡。戾鬼灵既可以被戾鬼灵幡的主人用来作为武器攻击对手，也可以吸收其真元神识来补充自身的消耗。

    戾鬼灵是来源于聚气期以及筑基期修士、一等、二等妖兽的元神魂魄，戾鬼灵可以在戾鬼灵幡内修炼。其实力和戾鬼灵生前修士、妖兽差不多，但攻击以及防御却不能持久，也没有任何灵智，只是受戾鬼灵幡主人控制。

    戾鬼灵的数量越多，其威力越大，所以戾鬼灵幡是一件非常凶煞的魔器。只是戾鬼灵的获得以及炼制极其困难，毕竟很多受伤的修士或者妖兽在临死的瞬间就已经形神俱灭了，即使是没有形神俱灭的元神魂魄，将其控制以及修炼成戾鬼灵也非常复杂。

    戾鬼灵幡的炼制极其复杂，其威力和封存在其内的戾鬼灵数量成正比。如果数量极少，其威力很弱。但是如果数量较多，其威力要强于其它种类的极品法器，这种特殊的法器只有聚气后期及以上级别的修士才可以使用。

    如果是化丹期以及化丹期以上级别的修士、妖兽的元神魂魄，则需要用戾鬼魂幡来炼制。戾鬼魂幡是古宝，而且是特殊古宝。

    其炼制过程在各种古宝中步骤相对较少，但失败率极高。即使是资深炼器师，数十次也仅仅可能成功一次。一是此物极难炼制，二是曾经有过炼制此物经验的炼器师寥寥无几，所以此物的炼制更加困难。

    戾鬼魂幡的威力和其内封存的戾鬼魂数量有关，如果数目较多，其威力远远强于普通古宝，修为至少达到筑基期才可以使用。

    至于仙魔界修士的元神魂魄，则需要用戾鬼魄幡和戾鬼神幡来炼制。戾鬼魄幡是仙器，戾鬼神幡则属于灵宝范畴。和戾鬼魂幡相似，如果其内封存的戾鬼神数目较多，其威力强于其它种类的灵宝，所以极其珍贵。

    同样，戾鬼魄和戾鬼神获得不易。所以即使是得到戾鬼魄幡、戾鬼神幡，如果其内戾鬼魄、戾鬼神的数量过少，也会使其威力大打折扣。

    随着低沉的咒语从炼尘真君口中发出，戾鬼灵幡在龙宇阳头顶快速旋转起来。在炼尘真君的真元涌入之后，戾鬼灵幡青光大盛，散发出一股凶煞之气。

    青色光芒逐渐聚拢，颜色越来越深。随着一股妖异气息的蜂拥而出，一道粗如脖颈的青色光柱骤然形成，直射龙宇阳头部。

    龙宇阳身体一颤，从头部、躯体乃至四肢都逐渐变成了淡青色。随着阵阵青光的游动，龙宇阳露出了一副舒服之极的神态。

    望着龙宇阳痴迷的神色，炼尘真君阴冷漠的脸上难得地露出了一丝笑意。随着炼尘真君双手法诀的快速变换，戾鬼灵幡光芒再次大盛，已经几乎变成青黑色。

    一阵嘤咛的声音从戾鬼灵幡中传出，戾鬼灵幡忽然停在龙宇阳头顶上。五团青黑色的气团涌出，随着青黑色气团的膨胀，最后化成五个略显虚幻而又面目狰狞的骷髅。

    五个骷髅是五具完整的骨架，和普通人体大小相似，通体白色。骷髅散发着淡淡的白色光芒，正是被封印在戾鬼灵幡内的戾鬼灵所附体的骷髅，这五个戾鬼灵都是聚气后期修士的元神魂魄炼化而成。

    五具戾鬼灵骷髅发出低吟之声，迅速将龙宇阳围在中间，然后快速旋转起来。当形成一个环形的白色光影之后，龙宇阳的身形已完全消失在其中。

    屋内的凶煞之气更浓，一股股阴森可怖的气息涤荡在四周，让此屋仿佛变成了一座鬼蜮。

    “戾鬼灵之气，出！”阴沉的低吼声从脸色狰狞的炼尘真君口中传出。

    戾鬼灵骷髅忽然停了下来，戾鬼灵幡发出的青色光柱化成五道，分别射向五具戾鬼灵骷髅。戾鬼灵骷髅如同遭到电击一样，纷纷抬起双臂，对准龙宇阳的身体。

    无数真元涌出，争先恐后地直向龙宇阳涌去。龙宇阳身体开始缓缓膨胀，脸色从享受之极也渐渐变得有些痛苦，随后变得有些扭曲。

    “再坚持一会儿，很快就好。”正在忍受极端痛苦龙宇阳的耳边传来炼尘真君干涩的提醒声。

    渐渐地，五具戾鬼灵骷髅的颜色变得略微有些暗淡。炼尘真君双手一招，同时低声吟诵咒语。戾鬼灵骷髅渐渐化成了青色的烟云，最后被戾鬼灵幡吸了进去，戾鬼灵幡最后也飞回到炼尘真君手中。

    龙宇阳面色红润，自觉真元神识充沛，同时所受的轻微内伤已然痊愈。龙宇阳睁开双目，映入眼帘的是炼尘真君关切的目光，心中涌出无比的感激。

    龙宇阳缓缓站起身，对炼尘真君恭敬地施了一礼，道：“多谢教主成全。”

    “宇阳，你是雷煞教的希望，这戾鬼灵幡就送给你。你一会儿就滴血认主，然后熟悉一下其使用方法。毕竟你是我教聚气期修士中最有实力和前途之人，不要辜负了本座对你的一片苦心。”炼尘真君叮嘱了龙宇阳一番，随后强行抹除了戾鬼灵幡的神识印记，然后将之递了过去。

    “多谢教主！”龙宇阳欣喜地点了点头，接过戾鬼灵幡，舔了舔嘴唇，脸色微喜道。

    “明日一战必定凶险无比，希望你能尽力。”炼尘真君神色有些凝重。

    “明日弟子自当拼死一战！”龙宇阳慷慨激扬地朗声说道。

    “如果明日有什么意外情形出现，也不必过于勉强，一场比试毕竟不如保护自己周全重要。因为你是火属性为主的五行灵根，毕竟五行灵根出现的机会不及万一，如果运气不是太差，将来应该有机会飞升仙魔界。”炼尘真君眨了眨眼，挥手说道。

    “弟子谨记教主的教诲。”龙宇阳恭敬地说道。

    “如果没有什么事情，你早些歇息吧。”炼尘真君点了点头，随后转身离去了。

    “恭送教主！”见炼尘真君离去，龙宇阳恭敬地说道。