
飞天山上人山人海，大家都围坐在一座石台周围，风凡和龙宇阳相对而立。

    石台下幻岳真人神色悠闲，林圣通却面色阴沉。骆嫣虹在昨日一战中受了重伤，所以今日无法参加比试，尽管段云裳也受了伤，但是仍然坚持来到了比试场地。

    因为骆嫣虹没有出现，在询问了林圣通关于骆嫣虹的情形后，太青真人宣布段云裳胜出，获得这次比试第三名。

    段云裳苍白的脸上露出了一丝轻松的神色，看向风凡的眼神中充满着感激。若不是风凡，今日也许还要经历一场激战，而且胜负也难以预料。本派的修士还未比试就因为对手放弃而胜出，让飞天派很多弟子都兴高采烈。

    “决赛现在开始。”石台周围传来太青真人高亢的声音。

    “飞天派风凡。”巍然屹立在石台上，风凡依旧神色平静，淡淡地说道。

    “雷煞教龙宇阳。”龙宇阳冷冷地说道。

    风凡昨日比试后通过混灵噬元珠将消耗的真元全部补充，混灵噬元珠依旧是晶莹透明的外观，似乎其内蕴藏的真元取之不尽、用之不竭，这让风凡着实惊叹了一番。

    龙宇阳也因为吸取了戾鬼灵的少部分真元和神识而达到巅峰状态，脸上隐隐浮现着一丝傲色。

    面对实力超绝的对手，风凡不敢托大，暗自凝神戒备。龙宇阳双手做了一个法诀，戾鬼灵幡从其储物囊中飞了出来。

    随着龙宇阳低声吟诵着咒语，戾鬼灵幡急速扩大。在龙宇阳真元蜂拥而出之后，戾鬼灵幡青光大盛，散发出一股凶煞之气。

    “戾鬼灵幡．．．．．．”石台下面纷纷传来阵阵惊异的声音。

    毕竟戾鬼灵幡是法器中的极品，如果其内戾鬼灵数目足够多，其威力要远远超过普通的极品法器。而且此物凶煞无比，可以说是一件大凶之物，所以让很多修士动容。

    风凡心中一沉，立即从关于法器的书简上想到了关于戾鬼灵幡的介绍。随着其内戾鬼灵数目的增多，其威力也会随之上升。如果封印的是筑基期修士的元神魂魄，其威力更大。

    但风凡随后暗下决心，无论对手使用什么，今天一战都要将对手击败。不仅仅是为了名誉，主要是通神丹是志在必得之物。

    风凡单手一翻，玄冰界灵符出现在手中，而这张灵符依然是从未使用过的灵符。随着风凡真元的涌入，玄冰界灵符被催动起来，风凡身前骤然出现环形封闭的冰墙。

    在龙宇阳真元的不断涌入到戾鬼灵幡中之后，戾鬼灵幡涌出五团青黑色的气团。青黑色气团逐渐膨胀，最后化成五个骷髅骨架。

    这五具戾鬼灵骷髅左臂都套着白骨盾牌，右手都握着一把短刀，短刀上闪着森寒的光华。龙宇阳右手一点指，五具戾鬼灵骷髅飞向了风凡。

    戾鬼灵骷髅飞落在风凡身前，手中短刀纷纷斜劈下去，散发出耀眼夺目的光芒。冰墙一阵摇动，在晃动中散发出无数道银芒。

    无数道半月形的森白光芒自虚空斩下，随着一阵阵清脆的破冰声传入耳畔，冰墙被切出无数道深深的沟痕，让人有一种心胆俱裂的感觉。

    幻岳真人面色凝重，先前的悠闲之色已荡然无存。对手拥有戾鬼灵幡这种凶煞之物，让他始料不及，其他所有飞天派修士也都暗暗担忧。

    五具戾鬼灵骷髅相当于五个聚气后期修士的威力，尽管其内的真元支持这些戾鬼灵骷髅进行攻击的时间有限，但也极难应付。

    风凡在冰墙护罩内用神识感觉到攻击他的戾鬼灵是聚气期修士的元神魂魄所炼化而成，不禁心中大定。戾鬼灵的弱点就是其攻击以及防御持续的时间只能够达到真正同级别修士的一大半，只要消耗完毕戾鬼灵的真元，还没有足够晶玉补充，这些戾鬼灵骷髅就会被击退。

    这些戾鬼灵因为昨日给龙宇阳补充了一些真元、神识并且为龙宇阳疗伤之后，其攻击持续的时间也只能达到同阶同级别修士的一半。但饶是如此，其实力也不可轻视。

    冰墙在戾鬼灵骷髅疯狂的攻击下逐渐回缩，而且颜色变得黯淡起来，为灵力即将耗尽的征兆。

    风凡单手一翻，手中出现了一张蛟龙兽魂符箓。随着风凡真元的涌入，符箓亮了起来。

    下一刻，厉吼声从风凡手中传出，一条紫色蛟龙腾空而起，蛟龙身上的鳞片在冰墙光芒的辉映下显得栩栩如生。蛟龙在冰墙内围绕着风凡快速旋转着，眼神中充满着暴戾，显得有些焦躁不安。

    “一等高阶巅峰级别的蛟龙兽魂符箓！”龙宇阳心中暗道，脸色也阴沉下来。

    此时，一阵破冰声音响彻石台，风凡身体周围的冰墙已经被五具戾鬼灵骷髅彻底击溃了。

    紫色蛟龙见其周围的冰墙消失，立即在风凡神识的控制下，发出一声狂暴的厉啸，张牙舞爪地冲向五具戾鬼灵骷髅，似乎是久困牢笼的野兽刚刚获得自由一样。蛟龙如奔雷闪电，气势卷天般地和戾鬼灵激斗在一起，汹涌的力量澎湃而出。

    五具戾鬼灵骷髅在蛟龙的攻击下节节败退，但随着时间的流逝，最终将紫色蛟龙困在中间。

    蛟龙一声狂吼，一道紫色的烈焰从口中喷出。随着蛟龙头部的转动，烈焰洒向五具戾鬼灵骷髅。一股庞大之极的力量射出，铺天盖地般地向着五个戾鬼灵狂奔而去，狂暴的波动向着四周弥漫。

    戾鬼灵骷髅纷纷扬起左臂上的白骨盾牌护住头部，毕竟头部是戾鬼灵寄居之处，如果伤到戾鬼灵，骷髅骨架则变成了废品。

    狂暴的烈焰和盾牌相遇，顿时火星四溅，紫光向着四周卷动。滔天的热浪闪烁而出，宛若刀山火海般地向着五个戾鬼灵蜂拥而去。

    白骨盾依次变成蓝色、淡红色、深红色，仿佛是被烧灼成火炭一样，闪耀着夺目的光芒。