
一盏茶的功夫过去了，蛟龙停止了喷洒烈焰，躯体的颜色变得有些暗淡，看上去真元损耗了不少。

    戾鬼灵骷髅在龙宇阳神识的控制下向蛟龙冲去，蛟龙毫无惧意，挥舞着利爪，摆动着巨大的龙尾，和戾鬼灵骷髅混战在一起。

    每当利爪和龙尾击中戾鬼灵骷髅时，都会将其击退。但是戾鬼灵骷髅很快又冲了上去，似乎是五个不畏死亡的恶魔一样。

    渐渐地，蛟龙的颜色更显暗淡，体积也缩小了不少，显现出一副真元即将耗尽的外观。

    眼见蛟龙兽魂中封印的真元即将耗尽，风凡心神一动，双手中分别出现了一张飞剑符箓和一张巨斧符箓。同样，这两张符箓也不是曾经使用过的。

    此时，蛟龙在戾鬼灵骷髅的持续攻击下终于烟消云散，而风凡手中两张符箓分别化成了闪着寒光的飞剑和巨斧。

    风凡双手扬起，飞剑和巨斧激射而出，以迅雷不及掩耳之势飞向五具戾鬼灵骷髅。

    龙宇阳手中法决迅速变换着，戾鬼灵骷髅挥舞着手中的刀盾，化成十道白色光柱。光柱迅速变粗，形成十道罡柱。罡柱互相交织，形成一面防御网。

    飞剑和巨斧化成两道匹练，带着白色的残影，急速冲向戾鬼灵。两道白色光影和防御网交织在一起，接连不断的撞击声从石台上发出。

    风凡和龙宇阳快速变换着法诀，真元不断涌入光网以及残影之中，两种力量争斗得激烈异常。四散射出的光华宛若流星划破长空，仿佛要将石台全部淹没。

    渐渐地，两道白色光影逐渐黯淡，速度也慢了下来，最后显示出飞剑和巨斧的本体。又过了数个呼吸的时间，在戾鬼灵骷髅的攻击下，飞剑和巨斧逐渐化为无形。五具戾鬼灵骷髅的颜色也明显暗淡下来，看上去有些真元不足。

    风凡右手一招，紫玥金轮从五行玄蒙戒中飞了出去，带着一股轻吟之声向戾鬼灵骷髅横空出世般地斩杀而去。

    戾鬼灵骷髅立即以刀盾抵挡，随着一阵阵清脆的声音响彻耳畔，涤荡出刺目耀眼的光芒。顿时天摇地动，狂暴之力横扫而去。

    紫玥金轮散发出的真元波动让龙宇阳心中一沉，看来对手实力极为强大。紫玥金轮携带着白色光华飞过，和五面白骨盾牌发生激烈的碰撞。

    无数道光芒流转着，光华散去后，每一面无比光洁的白骨盾牌上都多了一道道浅浅的沟痕，这让光洁平滑的盾牌有些黯然失色。

    龙宇阳心中怒火升腾，双手挥舞，体内真元犹如惊涛骇浪般地涌出。五具戾鬼灵骷髅仿佛吃了大补的药物一般光芒大盛，手臂套着的白骨盾牌上面的沟痕霎时之间消逝得无影无踪。

    刚才紫玥金轮的一番凌厉的攻击让龙宇阳大受刺激，不惜损耗自身真元来修复戾鬼灵骷髅上白骨盾所遭受的损坏。

    戾鬼灵骷髅再次以盾牌抵挡紫玥金轮攻击后，上面不再出现任何痕迹。风凡迅速取出一块超阶晶玉，一面控制紫玥金轮，一面快速从其中吸取真元。

    眼见五具戾鬼灵骷髅连番攻击对手，都被对手化解，而且对手竟然祭出极品法器牢牢地牵制住戾鬼灵骷髅的攻击，这让龙宇阳怒火中烧。龙宇阳恨不得能立即将风凡撕成碎片，以解心头之恨。

    激烈的对战仍在进行着，只是戾鬼灵骷髅的颜色越来越暗淡，行动也越来越迟缓，真元波动越来越弱。终于，五具戾鬼灵骷髅最后都停了下来，静止不动了，先后被紫玥金轮击倒在地。

    龙宇阳一挥魔幡，戾鬼灵骷髅全部飞进戾鬼灵幡中。

    用掉了四张符箓，其中还有两张灵符，随后又耗费了许多真元才将戾鬼灵骷髅击退，这让风凡有些无语。风凡单手一招，紫玥金轮飞了回来。

    龙宇阳脸上闪现着凶残的神色，收了魔幡，单手一拍腰间灵兽囊，一只黑色大雕从其内飞了出来。

    这只大雕身长一丈有余，和普通大雕不同的是只有一只眼睛，而且长在头部前侧，漆黑的瞳孔中散发出凶狠的目光，双翅伸展开达到两丈开外。除了尾部，通体乌黑，而尾部却是银白色。

    此雕名为“独眼银尾雕”，为一等高阶妖兽，其攻击防御能力相当于聚气后期修士。这只妖兽在幼小的时候被龙宇阳收服，认主后一直豢养至今。龙宇阳为了保存自身真元，在戾鬼灵骷髅耗尽真元后便唤出了这只妖兽。

    修士若想得到并且驯服一只妖兽极其困难，大部分成年妖兽的性情都极为凶狠刚烈。即使是捕获，若想驯服也极其困难。

    如果是年幼妖兽则驯服相对容易，但年幼妖兽往往级别较低，只有随着时间的推移才有可能逐渐进阶。妖兽的灵智远远低于修士，所以其进阶往往慢于修士。但妖兽一旦被驯化，则会死心塌地效忠主人，绝对不会心生叛逆。

    望着独眼银尾雕，风凡暗自苦笑。对手先是使用五具戾鬼灵骷髅，随后又弄出一只黑雕，看来情形对自己有些不利。因为对手无论使用戾鬼灵骷髅还是妖兽进行攻击，消耗的都不是龙宇阳的本体真元。

    独眼银尾雕腾空展翅，带着一股凌厉的罡风，向风凡俯冲而来。

    风凡右手一抬，紫玥金轮疯狂的从其手中窜出。紫玥金轮冲天而起，划过一道惊虹，向着独眼银尾雕急速冲去。

    独眼银尾雕伸出双爪，紫玥金轮疯宛若神龙迸发般地狠狠地和妖兽利爪撞击在一起。万道白光将其身形淹没在了其内，金属相撞的声音弥漫在四周。独眼银尾雕的双爪似乎硬如金刚，和紫玥金轮斗在一起。

    风凡扔掉了左手中的晶玉，又换了一块。随着真元迅速进入体内，风凡损耗的真元得到了一定的补充。

    独眼银尾雕忽然张开口，一团团黄色的火球脱口而出，猛地向风凡轰击而去。风凡双肩一晃，身体侧移数尺，躲开了火球的攻击。

    “轰”的一声，火球骤然爆炸，巨大的力量呼啸卷动，瞬间倒射而去。石台在狂暴力量的疯狂肆虐和横扫之下猛的一颤，出现了一个一尺见方的凹陷。