
风凡扔掉了左手中的晶玉，长矛出现在左手中。随着真元的注入，长矛暴长，同时散发出阵阵光华。

    正在用双爪抵挡紫玥金轮攻击的独眼银尾雕一张口，又一个黄色火球蓦然出现。独眼银尾雕一摆头颅，一道黄光射出，火球风驰电掣般地向着风凡飞袭而来。

    风凡单手抬起，长矛腾空而起，迎风狂涨，向着火球冲去。“轰”的一声，火球如遭重击，黄芒闪动，天地轰鸣，长矛全部都被炽热的火浪笼罩在其内。随着妖兽和风凡的真元蜂拥而出，火球和法器斗得天翻地覆。

    龙宇阳右手微动，一柄短剑出现在他手中。龙宇阳单手一挥，短剑自其手中射出，闪烁出一连串残影，带着低啸之音冲向了风凡。

    风凡虚空按向对面短剑，天罡鼎骤然浮现而出，接着狂奔而去。二者在半空中发生了激烈的碰撞，巨大的力量如波涛般汹涌地向着四周荡射而出。

    独眼银尾雕厉吼一声，身体骤然变大，咆哮之间再次喷射出十几个火球。火球先是集中在一个大如磨盘的范围之内，随后序贯而出，向长矛激射而去。

    长矛在风凡操控下急速迎了上去，每撞见一个火球便略微停滞一分。当长矛击溃数个火球后终于停止了前进，最后在火球的撞击下开始后退。

    风凡又迅速换了一块超阶晶玉，随后将吸取到的真元向长矛涌去。长矛先是发出一声轻吟，霎时之间停止了后退，顽强地抵挡火球的攻击。

    片刻后，十几个火球最后全部消失，独眼银尾雕渐露疲态，看上去真元消耗巨大。随着时间的流逝，独眼银尾雕在紫玥金轮的攻击下节节败退，最后终于失去了进攻能力。

    龙宇阳左手一招，独眼银尾雕身体迅速缩小，随后飞回到了灵兽囊中，他可不想让这只追随了他多年的妖兽就此死亡。尽管独眼银尾雕没有击败强大的对手，但却让对手消耗了一些真元，这让龙宇阳心理平衡了一些。

    尽管龙宇阳借助戾鬼灵幡中的戾鬼灵骷髅以及独眼银尾雕攻击风凡，但是风凡先后使用了四张符箓，而且又从晶玉中吸取很多真元，所以风凡本体真元消耗并不太大。

    风凡单手一指，紫玥金轮散发出一股萧杀之气，电光一闪地射向龙宇阳，转眼就到了他面前。

    龙宇阳对着短剑一点指，短剑如出水之蛟龙，化为一道闪电，剑光飞舞地冲了上去。

    “铮”的一声，当两件法器相撞的瞬间，强大的撞击致使空间一震。狂暴毁灭般的气息狂涌而出，似乎要横扫一切，巨大的真元波动爆散开来。

    龙宇阳心中一凛，对风凡的实力感到震惊。毕竟他先后使用了戾鬼灵骷髅、独眼银尾雕，没想到对手在消耗了很多真元的情况下，仍然能发出这种极具威力的攻击，看来对手的实力绝对不可小视。

    在二人的操控下，两件法器疯狂地对攻着。风凡收了天罡鼎，单手向外一推，无尽的真元疯狂地凝聚，随后注入到长矛之中。长矛顿时灵气逼人，散发出璀璨夺目的光华。

    风凡单手一挥，长矛散发出刺骨的杀气，快如飞蝗般地射向龙宇阳。

    龙宇阳一拍储物囊，一道乌黑的光芒从其内飞出。在龙宇阳衣诀飘动之间，那道乌芒一晃之下出现在其身前，骤然化作一面乌黑的盾牌。龙宇阳单侧袖袍一拂，盾牌顿时灵光闪动，光芒环绕。

    长矛狠狠地撞在盾牌上，顿时之间，光芒大盛，散发出一股吞吐天地般的气势。风凡不断控制两件极品法器狂攻对手，而龙宇阳同样以短剑和盾牌两件极品法器抵挡着。二人的真元在快速消耗着，不断以晶玉补充消耗的真元。

    当龙宇阳使用了三块超阶晶玉，手中换上了一块特阶晶玉的时候，风凡却换上了第七块超阶晶玉。

    龙宇阳的面色有些难看，以他在雷煞教聚气期修士中的地位，雷煞教教主将戾鬼灵幡都送给了他，他手中才有三块超阶晶玉。没想到对手竟然能拿出七块这种级别的晶玉，而且对手刚才使用的符箓不仅数目多，级别也很高，这让龙宇阳心中一阵惊讶。

    因为这是最后的决赛，所以风凡不想再隐藏，无论是晶玉、符箓还是所能发挥的最强实力，都不再保留。见久攻不下，风凡收了天罡鼎和紫玥金轮。风凡单手一翻，手中出现了一张长剑灵符。

    龙宇阳也收了两件法器，右手一晃，一张封存有骷髅图案的符箓出现在手中，赫然是一张骷髅灵符。随着二人真元涌入灵符中，两张符箓几乎在同一时间被催动起来。

    龙宇阳身前出现了一具骷髅骨架，这具骷髅和戾鬼灵骷髅极为相似，一人多高，周身白色。骷髅左臂套着一面白色盾牌，右手拿着一把弯刀，上面闪着阴森森的白光。短刀挥舞之间，发出一阵阵破空之声，配合其狰狞的外观，让人产生一种不寒而栗的恐惧感。

    风凡右手中的灵符化成了一柄丈余长尺许宽的银色长剑，剑身迅速膨胀，化成了一柄巨剑。巨剑飘浮在风凡右手上方，散发着银色的光华。巨剑发出轻吟声，宛若一首优美的琴曲，让人有一种心旷神怡的感觉。

    龙宇阳面带杀气地向身前骷髅一点指，骷髅冲向风凡。骷髅每踏出一步，都发出骨骼劈啪作响的刺耳声音。

    风凡右手抖动，银色巨剑带着轻吟声激射而出，宛若出海蛟龙一样，携带着巨大的剑芒，又像是飞瀑汹涌狂泻而下，势不可挡地向骷髅迎头斩落。

    骷髅似乎有些恐惧地扬起左臂，巨剑落在白骨盾牌上，清脆的声响骤然响彻石台。银、白两色光华激荡着，空中爆发地刺目的光芒，巨大的真元波动横扫石台，如惊涛骇浪般地涌向四周。

    在巨大力量的撞击下，骷髅跪在地上，发出噼啪的巨响声。巨剑也被击退数尺，除了上面的银芒略显暗淡之外没有任何变化。