
龙宇阳震惊无比，同样是灵符，自己的灵符化成的骷髅在对手巨剑的攻击之下竟然有些不堪一击。龙宇阳心念急转之下，对着骷髅一点指，骷髅迅速站了起来。

    风凡单手一摆，巨剑以极快的速度向着骷髅呼啸而去。伴随着灵力真元气流的疯狂波动，巨剑将对面骷髅牢牢地锁定，同时在虚空留下了一道残影。

    “铮、铮．．．．．．”在巨剑和骷髅相撞之后，发出阵阵清脆的声音。狂暴的剑气疯狂地向着骷髅缠绕而去，威猛的力量浩荡而出，似九天银河倾泻而下，虚空之中闪烁出妖异的光芒。

    依靠灵符本身封存的真元对敌便会发出巨大的威力，但此时二人都存了拼死一战的心理，所以不仅依靠灵符封存的真元，而且还将自身真元迅速注入灵符中攻击对手，使得巨剑和骷髅的威力更甚。

    风凡和龙宇阳分别掏出一块晶玉，握在各自的手中，以补充自身的真元消耗。只是和刚才一样，龙宇阳拿出的是一块高阶晶玉，风凡拿出的依旧是一块超阶晶玉，这让龙宇阳惊怒交加。

    风凡向着巨剑快速点指数下，随着真元的注入，巨剑银光大盛，向骷髅狂斩而去。骷髅扬起白骨盾牌抵挡，刺耳的声响轰然而出，巨大的力量宛若万马奔腾、狂风横扫，又好似雨点一般洒落而下。顿时空间扭曲，无尽剑芒将鬼骷髅包裹在了其内。

    骷髅在巨剑的攻击下节节败退，每次抵挡巨剑攻击的时候，都会发出骨骼噼啪作响的声音，似乎即将支持不住、就要爆裂一般。

    龙宇阳面色一变，左手扔掉了被吸干真元的高阶晶玉，一拍腰间储物囊，一张高阶符箓飞出。随着龙宇阳真元的注入，符箓迅速化成一面数尺见方的盾牌。盾牌散发着淡淡的青光，照射在龙宇阳的脸上，让龙宇阳面色更显狰狞。

    巨剑再次和骷髅碰撞，骷髅再也承受不住这凌厉的一击，只是将巨剑稍微阻挡了一下，便发出一阵细碎的声音。骷髅终于湮灭在巨剑的银芒之中，一丝痕迹都未留下。

    风凡虚空按向巨剑，巨剑指向龙宇阳。“去。”随着风凡一声低呼，巨剑发出一阵嗡鸣，向着龙宇阳轰击而去。

    见骷髅化为乌有，龙宇阳心中一沉，看来对手的实力的确超过自己。见对手控制巨剑发动攻击，龙宇阳毫不犹豫地向身前盾牌一点指，同时开启了真元御罩。毕竟高阶符箓比灵符差了一个级别，一旦不能完全抵挡巨剑的攻击，开启的真元御罩则可以抵挡巨剑的余威。

    盾牌迎了上去，阵阵清脆响声传出。虚空之中剑气纵横，灿若流星，璀璨夺目，青、银两色光华纠缠在一起。

    随着巨剑一次又一次的攻击，盾牌逐渐变小，光芒也越来越暗淡，而龙宇阳得脸色也越来越难看。剑盾撞击的声音对于龙宇阳来说极为刺耳，而对于风凡来说不亚于一曲优美的音乐。

    石台下面，炼尘真君的脸色阴沉，眉头紧锁。经过一番激战后风凡的真元仍极为充沛，看来风凡实力极其强大。

    炼尘真君终于明白，林圣通所言非虚，风凡所能发挥出的最强实力堪比筑基早期初始级别的修士，炼尘真君心中涌起了一丝不祥的预感。

    幻岳真人神色凝重，尽管此时风凡略占上风，但是龙宇阳毕竟狠辣无比。而且决定比试胜负的不仅仅是所能发挥的最强实力的强横程度，还取决于法器、符箓、晶玉、灵丹。所以这场比试没到最后时刻，任何人都很难预测结果。

    盾牌已经变得如同巴掌大小，青色已经几乎消失，盾体有些透明，散发着若隐若现的微弱光芒，似乎是油灯即将枯竭一样。

    在巨剑的又一次攻击下，盾牌消散得踪影皆无。巨剑呼啸着冲向龙宇阳，剑未到，银芒先至，让人有一种心胆俱裂的恐惧。

    龙宇阳心头一震，在这一瞬间，一种死亡的恐惧急速涌上心头，和身体相连的真元御罩产生的剧烈震荡让龙宇阳脸色略显苍白。

    数声闷响在龙宇阳身体周围传出，强弩之末的巨剑终究未能击溃龙宇阳的真元御罩而烟消云散了。震荡过后，龙宇阳方才意识到风凡的攻击未能伤及他，这才长长地舒了一口气。

    风凡非常清楚，一张长剑灵符之所以拼掉了对手一张骷髅灵符和一张高阶符箓，是因为风凡刚才将巨量真元注入长剑内的缘故。

    见巨剑未能伤及对手，一丝遗憾的神色在风凡的脸上一闪而过。从这次攻击，风凡判断出对手所能发挥出的最强实力已经不如先前，于是毫不犹豫地祭出长矛法器，准备向龙宇阳发动凌厉的攻击。随着体内真元蜂拥而出，风凡手中长矛狂涨，同时散发出红色光芒。

    龙宇阳单手一拍腰间储物囊，一把短刀飞出。这把刀长二尺，为弯月形状，从灵力波动看是一件极品法器。龙宇阳伸手抓住短刀，急速挥舞着，在身前划出阵阵刀芒，仿佛形成一面无形的网一样。

    风凡单手一扬，长矛携带着破空的声音向龙宇阳激射而去。长矛散发着红芒向刀芒奔涌而去，无数道光芒似乎要将龙宇阳淹没。

    刀矛相遇之处猛地爆射处无数红白交织的光芒，但红芒似乎力量更加强大一些，几欲将白芒笼罩起来。随着阵阵清脆声响的传出，两件法器瞬间撞击无数次。

    二人的真元在快速消耗着，刀矛撞击无数次后骤然分开，长矛飞回风凡手中。风凡又拿出一块超阶晶玉，快速吸取其中的真元。

    龙宇阳犹豫了一下，左手从怀中掏出一颗灵丹。这颗灵丹有龙眼大小，通体红色，散发出一股沁人心脾的香气。

    风凡有些疑惑，并不知道龙宇阳拿出的究竟是什么种类的灵丹，只得暗自凝神戒备。

    龙宇阳将红色灵丹送入口中，快速咀嚼后咽了下去，砸了砸嘴，脸上那副极其享受的模样让风凡眉头微蹙。

    “蕈叶灵丹！”

    “一个聚气期修士竟然拥有这种五品灵丹！”

    “看来是某一位前辈送给他的”．．．．．．当龙宇阳拿出那颗灵丹的时候，周围传来阵阵议论纷纷的声音。