
原来龙宇阳吞服的是一种名为“蕈叶灵丹”的奇药，这种灵丹是由七种灵草炼制而成，其中最珍贵的灵草是成熟的蕈叶灵草。

    这种灵草每三千年才成熟，蕈叶灵草本身就很珍贵，加上三千年才成熟，所以成熟的蕈叶灵草更加珍贵。

    并不是每一株蕈叶灵草都有成熟的机会，因为在这种灵草成熟之前就被各种妖兽吃掉了，毕竟这么有灵气的东西会招到诸多妖兽的青睐和垂涎。

    蕈叶灵丹除了这一种主药之外，还有其它六种数千年灵草作为辅助材料，所以珍贵无比，其主要功效是迅速恢复修士消耗的真元。

    在修士的真元完全耗尽的前提下，化丹及以下级别的修士可以瞬间全部补充，元婴期修士和大成期修士可以补充大半，圆满期和渡劫期修士可以补充一半。

    很多高阶修士都对此灵丹垂涎三尺，因为用晶玉补充真元毕竟有限，不如蕈叶灵丹效果好。所以蕈叶灵丹比化髓丹、通神丹等灵丹珍贵很多，属于五品灵丹。

    龙宇阳是在一个特殊的机缘下得到一枚蕈叶灵丹，本来以为凭借着戾鬼灵便可轻松击败对手。可是没想到风凡实力竟然如此强横，这让龙宇阳犹豫了一下，最后终于决定使用这颗珍贵的五品灵丹。

    见龙宇阳面色红润，神采奕奕，风凡心中暗自苦笑，看来今日一战要比想象中艰难的多。风凡单手一招，长矛飞了回来，被其抓在手中。

    “对手尽管晶玉和符箓众多，但是自己刚刚吞服了蕈叶灵丹，已经将所消耗的真元全部补充。”龙宇阳收了短刀，心念急转之下，脸上露出了一丝得意的神色。

    石台下幻岳真人的脸色有些难看，没想到雷煞教聚气期修士竟然有这么多利器以及灵药。接下来的比试将会胜负难料，而其他飞天派修士也都暗自为风凡担心。

    龙宇阳将体内真元运行一周，感到真元充沛，于是左手伸展，一张符箓骤然出现在其手中。符箓中封存着无数石针图案，散发出一股充沛的真元波动。

    这是一张石针灵符，属于攻击符箓。其内封存的无数石针具有强大的威力，可以形成大范围的攻击。

    见对手取出一张灵符，风凡毫不迟疑地单手抬起，一个银色光团瞬间凝聚到了手上。在风凡单手法决变换之下，银色光团在他身前化作无数细小冰刺。风凡张嘴吐出一口灵气，接着单手再次变换法决，无数冰锥急速涌现。

    龙宇阳左手中的灵符已然消失，无数支石针幻化而出。虚空之中无数道青色光芒闪动，刺骨的杀气吞吐天地，急速弥散而出。周围的虚空似乎被强大的力量震慑，发出剧烈的震荡，变得有些狂躁起来。

    在龙宇阳单手挥动之下，无数石针宛若雨点一般蜂拥而出，青芒滚动之间，石针如箭矢般地射向风凡。一时之间空间颤抖，四方皆动。无数石针密密麻麻地呼啸而至，顿时天地轰鸣，将风凡身形笼罩在了其内。

    风凡单手掐诀之下向前一指，无数冰锥瞬间激射而出。狂暴的力量撕裂了虚空，宛若无数怪兽横空出世，又犹如漫天飞雪般地冲向石针。虚空之中传出“哧哧．．．．．．”的破空声，狂猛的真元波动宛若瀚海倒翻一般，巨大的力量向着四周横扫。

    风凡大袖一甩，巨量真元宛若火山喷发般地喷射而出。冰锥散发出森森的寒意，更加强大的力量推散而出，其气势卷天。无尽的灵力波动好似狂风横扫一般，散发出滔天的凶威。

    当石针和冰锥相遇的瞬间，无数刺耳的声音迸发而出，爆发出惊天的煞气，石台中央幻化出万道耀目的光华。

    伴随着惊天动地的撞击，青银两色光华大盛，无尽的浩荡之力爆发出来，如奔雷闪电般地向着四周席卷而去。狂暴的真元波动笼罩八方，致使虚空颤抖，石台周围的禁制光罩都晃动不已。荡人心魄的声音萦绕在众人耳畔，个别女修秀眉微蹙着用双手堵住了耳朵。

    数个呼吸之后，石针冰锥的数量急剧减少。冰锥已经完全消失，剩余的石针青芒闪耀着向风凡迎头罩落。

    风凡左手再次挥舞，无数冰锥化成的点点银芒冲天而起，剧烈的撞击声再次响起，好在这次围观者都已经有了心理准备，大家所受到的震撼远远小于第一次。

    风凡同时开启了真元御罩，毕竟对手的攻击不仅仅是解封灵符中的真元，而且还有对手的本体真元，所以如果冰锥术不能完全化解这次攻击，真元御罩术便会将残余的攻击化解。

    在极短的时间内，青芒银光完全消失，残留的真元波动撞击在风凡的真元御罩上，引起了一阵晃动。

    见风凡只用了两次高阶法术就将石针灵符的攻击消耗殆尽，让龙宇阳震惊不已。风凡的高深莫测令其有些忌惮，但龙宇阳随即杀意萌生。

    龙宇阳收了右手的短刀，双手法诀变换，昂头一声厉啸，周身散发出一股疯狂的气势，荡起剧烈的真元波动，随后出现了浓重的黑气，几乎将其身影完全湮灭。

    与此同时，从黑气中爆射出数十道阴寒的幽冥鬼气，迅速化成一个鬼首模样的怪物。鬼首头上生着三支黝黑的尖角，狰狞的面目让人望而生畏。石台下的个别女修脸色苍白，甚至发出低低的惊呼声。

    风凡右手挥舞，手中的长矛散发出夺目的红芒，诡异的颜色让人心惊肉跳，浓重的杀气从长矛跳跃而出。

    龙宇阳身前的鬼首迅速扩大，最后变成磨盘大小，口中发出尖利的啸声。周围黑气更浓，龙宇阳的身影已经完全消失在黑气之中，鬼首随后飞向风凡。

    与此同时，风凡右手中的长矛向鬼首激射而出。长矛直接刺中鬼首，由龙宇阳本体真元化成并且和他神识相连的鬼物发出一声痛苦的**，将长矛咬进口中。

    随着长矛的刺入，鬼首开始变形、拉长，仿佛即将被撕碎，同时露出极为痛苦的神色。龙宇阳周围的黑气迅速变淡，逐渐露出了龙宇阳狰狞扭曲的面容，同时传来龙宇阳牙齿咯咯作响的声音。

    就在长矛几乎没入鬼首中的时候，龙宇阳左拳猛击前胸，一股血箭从口中喷向鬼首。鬼首忽然黑气凝聚，神色变得极为舒坦，似乎是久旱的秧苗受到甘露的滋润一样。

    长矛被吐了出来，随后飞向风凡，风凡对于魔门修士都习惯于通过自残来提升自己的攻击力再次感到有些无语。

    击退长矛后，鬼首丝毫不停留，继续冲向风凡。风凡右手掐了一个法诀，随着真元的急速涌入，长矛光芒大作，再次飞向鬼首。

    红芒包绕着长矛，狂猛惊天般地冲到鬼首之中，沉闷的声音瞬间爆发出来，黑气纷纷四散激射，似乎是发生了一场巨大的灾难。

    风凡和龙宇阳在真元余威的冲撞下各自后退一步，二人都感到一阵气血翻滚，调息了少顷方才复原。鬼首和长矛在做着惨烈的激斗，这让所有围观者都全神贯注，除了石台上沉闷的声音，再也没有其它声响。