
飞天派所有聚气期修士都对风凡的实力震惊无比，一些修士脸上充满崇敬。所有人都已经看出，风凡即使是遇见筑基早期初始级别的修士也未必逊色。

    拼斗最终演变成真元消耗之战，随着风凡先后换出两块超阶晶玉和十几块特阶晶玉，龙宇阳心头涌起一丝沮丧，因为龙宇阳已经用尽了晶玉，所以真元只有消耗没有补充。鬼首最终消失无踪，而长矛依旧红芒刺目。

    龙宇阳咬着牙，双手法诀变换，鬼首消失了，龙宇阳双手中出现了一团滚滚的白色火焰。白色火焰斑驳跳跃，仿佛是一团幽冥鬼火，而龙宇阳的狰狞面目在火焰的映照下，仿佛是鬼蜮中的索命妖魔。

    龙宇阳修炼的魔功名为“玄煞魔功”，玄煞魔功产生的玄煞魔气可以化出玄煞魔焰。玄煞魔焰并非炼制灵丹的神火，只是本体真元化成的一种火焰，可以用来攻击和防御。随着修为的提高，玄煞魔焰的颜色会有不同变化，攻击以及防御力也会逐渐增强。尽管玄煞魔焰攻击和防御力强于普通的高阶法术，但施展的时候也会消耗很多真元，龙宇阳见他在拼斗中处于下风，拼着真元受损使出了玄煞魔焰。龙宇阳燃烧着白色火焰的左手猛然挥舞，那团白色的烈焰“嗖”地一声脱手而出，在飞行的过程中骤然膨胀，最后大如磨盘，朝着风凡迎头罩落。

    风凡处变不惊，右手微动，长矛掉转方向，迎了上去。“哧”的一声，长矛与玄煞魔焰相遇的一瞬间，发出一声轻响，玄煞魔焰迅速将长矛包裹起来。长矛仿佛被投入了熔炉中，矛身变得明亮无比，似乎即将融化。随着二人的真元蜂涌而出，玄煞魔焰和长矛都发出刺目的光华，都在剧烈地抖动着，哧哧的声响不断传出，烈焰似乎随时都会爆裂、长矛也似乎随时都会融化。

    风凡左侧袖袍挥舞，紫玥金轮从五行玄蒙戒中飞了出去，带着一股厉风向龙宇阳横扫而去。龙宇阳大骇，对手在控制极品法器抵挡自己玄煞魔焰的时候竟然还能分出一部分神识和真元控制另外一件法器攻击自己，看来自己明显低估了对手的实力。这一念头只是在龙宇阳脑海中一闪而过，紫玥金轮便已经带着轻吟声，划出一道优美的弧线，飞到了龙宇阳的脖颈前方。

    龙宇阳一张口，一面黑色盾牌急速飞出，盾牌迎风而长。紫玥金轮撞在盾牌上，在反弹之力的作用下飞了回来。在风凡的控制下，紫玥金轮再次不断地攻击龙宇阳。龙宇阳被逼无奈，只得拼命地向着盾牌喷出数口精气，盾牌光芒大作，艰难地挡住了极品法器的切割。

    风凡右手一招，长矛犹如蛟龙般地挣脱了玄煞魔焰的围困，玄煞魔焰在这一瞬间全部消失。紫玥金轮飞回到了五行玄蒙戒中，长矛却飘浮在风凡身前。龙宇阳见对手收了两件法器，先是收了黑色盾牌，然后再次单手一挥，玄煞魔焰向着风凡蜂拥而去。风凡对着身前长矛一点指，长矛迎了上去，和玄煞魔焰激斗在一起。白色的火焰在距离风凡身前数尺外和长矛遭遇，二者撞击之后发出阵阵哧哧的轻响，处于势均力敌的状态。

    二人的真元在快速消耗着，因为是最后一场比试，风凡不再保留，不仅发挥出全部实力，而且此时不断取出高阶和中阶晶玉补充耗损的真元。过了良久，已经将晶玉耗尽的龙宇阳脸色犹如恶魔一样可怖，犹豫了片刻，脸上露出狠毒的神色，似乎做了一个重大决定。看着龙宇阳狰狞的面目，风凡心中忽然涌起不祥的预兆。

    龙宇阳口中发出野兽般的低吼声，随后一声厉啸从龙宇阳口中传出，龙宇阳面容有些扭曲，身体绽放出道道青芒，同时开始迅速膨胀，很快变成了一个巨人，龙宇阳的身体最后完全被青芒包裹起来。

    “聚神大法！”这个念头在风凡脑海中迅速闪过，风凡的脸色凝重无比，毕竟他不仅经历过聚神大法的攻击，而且也曾修炼过这种功法。

    聚神大法并非魔门罕见的功法，一些魔门修士都了解这种功法，而且个别修士还修炼过，作为防祸保身的手段，只是不到万不得已的时刻绝对不会使用。令风凡有些无语的是，对手在这种非生死之战中竟然拼着修为极大受损的后果将此功法使用出来。

    “聚神大法．．．．．．”石台周围被不断的低呼声充斥着，所有飞天派修士都心中一沉，而炼尘真君也面色阴郁。尽管龙宇阳使出聚神大法是为了战胜对手，但是比试之后龙宇阳会因此修为大损，这让炼尘真君心中有些担忧，毕竟龙宇阳是雷煞教聚气期修士中最出色的修士，修为大损后若想迅速提升到原来的级别将会极为困难。

    风凡面无惧色，不再犹豫，双手挥动，左手出现了一张银光罩灵符，右手出现了天罡鼎。随着真元的快速涌入，灵符和法器绽放出两色光芒。风凡身体周围迅速出现一层银色护罩，而身前天罡鼎狂涨，散发着淡青色的光芒，爆射出筑基早期初始级别修士的气息。对手在这种非生死之战的比试中施展聚神大法，说明他已经丧心病狂了，所以风凡知道对手绝对不会只发动一次攻击，毕竟施展聚神大法后一共可以发动两次攻击或者防御，所以毫不犹豫地使用灵符和极品法器。

    龙宇阳聚神大法已成，双手法诀变换，立即出现了一团滚滚的火焰。因为龙宇阳此时的修为已经提升至筑基中期巅峰级别，所以玄煞魔焰不再是淡蓝色，而是红色。红色火焰跳跃着、发出嘶嘶的声音，让人产生极其强烈的惧意。龙宇阳双手挥舞，玄煞魔焰犹如流星般飞向风凡。