
风凡单手一扬，天罡鼎冲了出去。“轰”的一声巨响，天罡鼎在遇见红色火焰的瞬间猛地一颤，瞬间缩小了大半，接着在一顿之后开始后退，撞击到了风凡身体周围银色光罩之上。

    一个沉闷的响声传出，筑基中期巅峰级别修士的全力一击的余威全部透过天罡鼎宣泄在银色护罩上。强大的撞击致使空间一震，光芒四射，狂暴的波动向着四周弥漫而去。

    在持续颤动了两个呼吸之后，银色光罩轰然碎裂。红色火焰不仅暗淡无比，而且变得渺小无比，接着冲到了风凡的真元御罩上。

    在引起真元御罩一阵波动后，红色火焰终于化为无形。一股强大的力量透过真元御罩撞击着风凡，让风凡感到胸口犹如遭遇了强大的攻击一般。风凡迅速调息了几次，方才完全复原。

    见自己修为级别暂时提升到了筑基中期巅峰级别的全力一击都未能将对手击杀，龙宇阳脸上先是露出一丝惊骇，随后绽放出青光，宛若幽冥界中的索命幽魂。

    他的眼睛充满了血丝，口中不时传出嘶哑的低吼声，又仿佛是一个疯狂暴虐的野兽。迟疑了一下，龙宇阳面色扭曲地迅速拿出一颗黑色的珠子，只见这颗珠子为半透明状，闪着淡淡的乌光。

    “黑魔珠！？鼠辈尔敢！”石台下传来幻岳真人如同炸雷一般的呵斥声。

    石台下很多修士都震惊无比，一些修士迅速开启了防御护罩或者祭出了法器、法宝。一时之间，石台周围出现了各色防御护罩以及各种颜色、形状的法器，甚至是防御法宝。黑魔珠可是一种极其恐怖的法宝，甚至可以伤及元婴期修士，怎能不让石台周围的修士慌乱。

    风凡也已经认出龙宇阳手中的珠子是黑魔珠，毕竟在异芒山中亲身经历过此法宝的攻击，当时击碎了乌冥盾，击溃了五行玄蒙阵以及两层灵符化成的防御护罩，而且险些击溃他的护体真元御罩，这让风凡对黑魔珠有着不可磨灭的印象。只是对手的第二次攻击竟然是使用此种利器，这让风凡始料不及。

    石台上两个修士的身影都在急速后退，因为距离较近，龙宇阳不敢立即发出黑魔珠攻击对手。风凡是为了保护自己而急于退出石台周围由化丹期修士设下的禁制，毕竟这种禁制对于黑魔珠的攻击有很强的防御作用。

    龙宇阳和风凡距离石台的距离相似，但是龙宇阳已经将修为提升至筑基中期，所以移动的速度要快于风凡。龙宇阳首先御空飞出了石台，而风凡也急速御空飞向石台外面。

    “去死！”随着冰冷而又略带嘶哑的声音萦绕在风凡耳畔，龙宇阳脸上绽放出狰狞的笑意，右手急速一弹，随着一道真元的注入，黑魔珠闪着乌光向风凡激射而出。

    风凡毫不犹豫地挥动右手，天罡鼎迎向黑魔珠急速飞出，而此时风凡也已飞出了石台周围的禁制。

    黑魔珠和天罡鼎相遇后，一个巨大的爆裂声响彻飞天山之巅，天罡鼎被炸得粉碎，耀目的光芒四散激射。

    爆炸的余威先是摧毁了石台周围的禁制，然后瞬间到达风凡身体前方。随着一声闷响，风凡身体周围的真元御罩只是将其余威阻挡了少顷，便被击溃了。

    随后风凡被远远弹出，一股血箭从其口中喷射而出。幸好黑魔珠在爆炸的时候风凡已经在石台禁制之外，石台周围由化丹期修士设下的禁制救了风凡一命。

    爆炸的余威击溃了石台周围禁制后继续弥散着，石台周围传来各种沉闷以及清脆的声响，各色光芒四散奔腾着，夹杂着一少部分修士的惊呼声，整个场面乱作一团。

    风凡身在空中，脸上忽然露出狂傲的神色。风凡心神一动，足底出现了巨剑飞行法器。其身影在空中划出了一个弧线，接着飞回了石台。

    “雷煞教真是沽名钓誉，教中的所谓精英修士竟然使用法宝，这真是令人大开眼界！”收了巨剑，风凡傲视着周围，粗犷而又雄浑的声音响彻飞天山。

    爆炸的余威已经完全消散，龙宇阳委顿在石台外的地上，面色惨白。石台周围所有修士刚刚恢复了一些平静，听到风凡的话语都震惊无比，因为在黑魔珠的攻击下还能不死的聚气期修士，可能自古以来只有风凡一人了。

    幻岳真人见风凡尽管受了伤，但似乎并无大碍，不禁惊喜无比。炼尘真君脸色极为难看，瞥了无力躺在石台外地上的龙宇阳一眼，让教中修士将其抬了回来。

    “飞天派风凡胜雷煞教龙宇阳，获得本次比试第一名！”随着太青真人高声宣读，石台周围的飞天派弟子发出一阵热烈的呼喊声。

    风凡下了石台，在众多飞天派修士崇敬目光的注视下缓缓来到幻岳真人面前，这种目光和风凡刚刚从异芒山返回时那些聚气期修士的表现竟然天差地别，这让风凡有些无语，看来只有实力才能决定一切，包括尊重。

    “风凡，你果真不负我飞天派所有人的期望，夺得了这次比试的第一名，你是我飞天派的骄傲。”凝视着风凡，幻岳真人说出了一番肺腑之言。

    “多谢师祖对弟子的抬爱，弟子自当为飞天派万死不辞！”风凡眉尖轻扬，吐出一番豪言壮语。

    “只是魔教弟子卑劣无耻，竟然违反赛前的规定，擅自使用法宝，不知道是其本人的意思，还是其尊长怂恿！”幻岳真人忽然话锋一转，瞟了站在不远处的炼尘真君一眼，大声说道。

    这时，很多不满的目光都聚集在炼尘真君身上，包括一些魔门以及修魔家族修士，因为龙宇阳使用黑魔珠尽管没有伤及围观者，但也对很多围观的修士造成了惊吓。

    “此次变故实乃劣徒一意孤行，返回后我自当对其严厉惩治，在这里我代劣徒向大家赔礼了。”炼尘真君先是苦笑着摇了摇头，然后面色僵硬地拱手说道。

    幻岳真人哼了一声，将目光转向风凡，略微沉默了一下，道：“经过连日激烈的比试，你一定很疲倦，先回去好生休养，三日后来飞天殿。”

    “弟子先告辞了。”风凡躬身答应了一声，随后缓缓返回了住所。