
这次比试让风凡在金月古国名声大振，不仅仅是因为经历了激烈比试获得了金月古国所有聚气期修士第一名，而且在最后的比试中，对手将修为提升至筑基中期后使用黑魔珠对其进行攻击，风凡竟然也能逃过一劫，这让很多修士都感到震惊。

    风凡三日后得到了两粒化髓丹和一粒通神丹，休养了一个月，伤势已经痊愈，风凡随后用几个月的时间将通神丹复制幻生了数千粒。

    每次体内真元几乎耗尽的时候，风凡都会立即通过混灵噬元珠将损耗的真元全部补充，然后再次复制幻生。就这样周而复始，混灵噬元珠从晶莹透明变成了紫色。如果没有混灵噬元珠，风凡将会无数次被吸干真元而亡，

    十年的时光弹指间已过，风凡每日都服用九转归灵丹，复制幻生灵丹消耗真元后就通过吸取混灵噬元珠中存储的真元来补充。混灵噬元珠最终从紫色变成了本来的灰色，已经完全耗尽了其内储存的真元。

    除此之外，飞天派过去每个月发给风凡的晶玉也消耗巨大。尽管每日服用灵丹刻苦修炼，但风凡仍未有突破的感觉，筑基仿佛可望而不可及。

    每日除了修炼之外，风凡还抽出一少部分时间仔细研究炼丹、妖兽、符箓等书简，对这些方面的知识又有了详细的了解。

    这十年中，飞天派发生了很多变化。十年半之前飞天派内通过比试选拔参加金月古国聚气期修士比试获得前四名的修士除了风凡外都已经在近几年内先后筑基成功，这让风凡对五行玄蒙诀提升修为的速度有些无语。

    飞天派又新收了数百位弟子，这些修士对于风凡的名声自是如雷贯耳。只是风凡每日苦修，所以很少露面，这些新入派的弟子很少有人见过风凡。风凡作为五行灵根仍未筑基，让所有飞天派中很多人都感到有些诧异。

    雷煞教教主炼尘真君和幻血派掌门林圣通在数年前先后突破化丹后期巅峰级别而成为元婴期修士，而其它各大门派以及家族中这十多年里再无一人成为元婴期修士。

    炼尘真君和林圣通成为元婴期修士在金月古国引起了一阵轰动，正道门派以及家族中的修士纷纷感慨魔道修士进阶的迅速。

    风凡见修为无法突破，决定探望一下二叔，毕竟已经十七年未曾见面，心中总有一个难以割舍的情结。

    一座医馆伫立在眼前，牌匾上的“仲堂医馆”四个大字被镌刻得龙飞凤舞。风凡默默地站在医馆前面，望着这个自己生活了十几年的地方，一股亲切的感觉油然而生。

    牌匾上沾满了灰尘，虚掩着的医馆大门有些破败，即使是在明媚日光的照耀下依旧显得有些暗淡。仔细观望着眼前的景象，风凡心中涌起一丝不详的预兆。

    轻轻推开了熟悉的医馆大门，风凡缓缓走了进去。院内杂草丛生，脚下的石路也锈迹斑斑，医馆大堂外面的墙壁污秽不堪，上面偶尔可见藤蔓伏行。

    进了医馆大堂，一股刺鼻的酒气飘散而来，让从不饮酒的风凡微微皱了一下眉头。凝神看去，映入眼帘的是一位苍老的背影。

    那个苍老背影的一袭青衫有些破旧，间或露出深色的内衣。一头白发凌乱地罩在头上，仿佛是一团败絮。老者拿着一个破旧酒杯的左手微微颤抖着，酒杯中的酒被不断洒出，微驼的背部让这个身影显得更加消瘦。

    似乎听见了细微的脚步声，那人缓缓地转过身，苍白而忧郁的面庞布满了纵横交错的皱纹，似乎是岁月的年轮全部化成了沧桑。

    “二叔！”望着那张依稀熟悉的面孔，风凡的心微微颤抖了一下，失声呼唤道。

    丁仲堂仿佛是在梦中，放下了酒杯，舔了舔干瘪的嘴唇。“小凡，是你吗？我的孩子！”丁仲堂对突然出现在面前的、他曾经照顾了十几年的人颤声说道。他的声音中充满着惊诧，又带着一丝惊喜，

    “二叔，你这是怎么啦？”风凡快走了几步，双手紧紧地抓住丁仲堂的双臂，大声问道。

    “丘杰．．．．．．他死了．．．．．．”丁仲堂的眼角依稀带着泪痕，双臂微微颤抖着，哽咽着说道。

    “他是怎么死的！”风凡嘴角抽搐了一下，突然松开左手，拳头狠狠地击打在桌子上，厉声说道。

    丁仲堂默默无语，闭上了双目，似乎正被刻骨铭心的痛苦回忆所折磨。“丘杰在二十一年前考取了功名，作了靳水县的县令，自上任以来，将靳水县治理得井井有条。一个月前，靳水县忽然传来噩耗，说丘杰一家三口在外出的时候遭遇了强盗，全部身死．．．．．．”过了良久，丁仲堂缓缓睁开双眼，声音嘶哑地叙述起往事。说到最后，丁仲堂停了下来，老泪纵横。

    “强盗？丘杰在生前没和您说过什么吗？”风凡有些难以置信。

    “三个月前，丘杰回来过一次。他曾经和我说过，靳水县的牢头秦城岳素来和他不和。后来他发现了秦城岳私自开矿，准备回去后将其查办。可是丘杰回去后就再也没有回来，那一面竟然成了我们父子二人的诀别！”说到最后，丁仲堂的声音有些颤抖。

    “二叔，你不必过于悲伤，我会将这件事情查清楚的。”风凡脸上带着坚毅，沉声说道。

    “你一定要小心。”丁仲堂已经知道风凡的是一位修真者，所以并没有阻止风凡。风凡住了一日，和丁仲堂叙了一番离别之情，随后离开了。

    靳水县内人流涌动，虽然只有几万人，但都集中居住在县城内，而靳水县周边地域辽阔，但很少有人居住，所以靳水县外围显得很荒僻。

    眼前是一座酒楼，酒楼的牌匾上镌刻着“春风楼”三个烁金大字。春风楼热闹非凡，这里聚集着各种人物。

    楼上靠近窗户的一个小桌旁边坐着一位青年，他目光深邃，一副平静的神色，似乎根本不为周围的喧嚣气氛所动，此人正是风凡。