
风凡用千年灵草换了一些金银，来到了靳水县，准备查清楚丁丘杰的死因。他静静地坐在桌子旁边，透过窗户向下仔细地观望着。

    “这位客官，来点儿什么？”春风楼的一位伙计来到风凡面前，满脸堆笑地问道。

    “一盘牛肉、两块干粮。”风凡说着将一锭黄金递到伙计面前。

    “这．．．．．．”伙计的脸上露出了难以置信的神色，一盘牛肉和两块干粮就拿出这么一锭黄金，让这位伙计惊讶万分。

    “除了饭钱，剩下的不用找了，都送给你，只是想问你一件事情。”风凡将那锭金子又向伙计身前移近了几分。

    “这位爷，您有什么事情尽管问，靳水县没有什么事情能瞒过我的！”伙计先是一怔，然后一拍胸脯，接过那锭金子，喜悦地说道。

    “秦城岳大人的府邸在什么地方？”风凡终于切入了正题。

    “从这里沿着正道向正南方向走一里便是秦大人的县令府，只是秦大人忙于监督矿石的开采，客官想见秦大人一面恐怕很不容易。”

    “县令？秦大人原来不是牢头吗？”风凡心中微微一动，沉声问道。

    “客官有所不知，自从丁县令半年前死后，秦大人就接替他的位置了，这年头，只要有足够的钱财，就能买到官职。”伙计说到最后，压低了声音，唯恐被其他人听见。

    “那个石矿在什么地方？究竟有什么特别，竟然劳烦县令大人亲自去监督？”

    “石矿在距离此处正北方向十几里外的一个偏僻的地方，只是听说那个矿中开采出的石头都被秘密送往一个地方，这个地方一般人不知道确切位置。又不是金银，也不知道为何弄得这么神秘？至于其它的，小的也不是十分清楚。”伙计先向周围看了看，确认没有人注意这里，告知了风凡这番话。

    “多谢了。”风凡对伙计的回答非常满意，面带微笑着说道。

    “区区小事何足挂齿，客官，您稍等，我这就下去为您准备饭菜。”伙计转身离开了．．．．．．

    前面是一座座群山，在群山之间有一块低洼地，周围是荒芜的杂草。中间的洼地已经略微陷了下去，露出来的一块块白色的巨石。周围摆放着一些被开采出的一些白色矿石，空气中飘荡着白色的石粉。

    下面有数十个人，他们正在不断开采着矿石。每个人都赤膊健壮，尽管在炎炎的烈日下挥汗如雨，可是每所有人都丝毫没有停下来的意思。阵阵刺耳的声音回荡在周围，仿佛是一曲杂乱的音乐。

    一位身穿官服的中年男子站在旁边，紧紧盯着那些人，脸上带着微微的焦急。此人面如黑炭，身材魁梧，右手紧紧握着一把短刀，刀刃在日光的映照下闪着寒芒。

    一位青年男子忽然出现在洼地周围，正是去县令府寻找秦城岳未果、随后找到这个地方的风凡。感受着眼前的真元波动，风凡心中有些惊喜，十一年前偶然发现晶玉矿的那种熟悉的感觉再次涌上心头。

    “小子，你是什么人，竟敢私自闯入官家重地？”见风凡出现在前方，中年男子神色阴冷地问道。那些正在开采矿石的人也都停了下来，面色不善地望向风凡。

    “我只是想找靳水县的县令秦城岳，所以来到了这里。”风凡冷冷地答道。

    “本官就是秦城岳，你究竟是什么人？”秦城岳手中的短刀抖动了一下，似乎在向风凡示威。

    “丁丘杰是怎么死的？”冰冷的话语从风凡口中传出。

    秦城岳没有说话，向其手下递了一个眼色，那些人迅速走出洼地，将风凡围在中间。每个人都面带敌意，恨不得立即将风凡杀掉。

    “将他拿下。”随着秦城岳的一声命令，那些人纷纷挥舞着手中的锤凿冲向风凡。

    风凡身体迅速跃起，左手挥舞之间，无数冰锥激射而出。一阵阵惨叫声不绝于耳，数十人纷纷倒地。每个人身上都出现了数个血洞，无数道血箭喷射而出，宛若无数喷泉交织在一起，浓重的腥气充斥在周围。

    眼前的景象让秦城岳惊骇无比，面容因为恐惧而变得有些扭曲。风凡缓缓落在地上，冰冷的目光再次投向秦城岳，尽管在炎炎的夏季，一股冰冷的感觉还是涌遍秦城岳全身。

    “说，丁丘杰究竟是怎么死的？”风凡落了下来，森寒的话语宛若一道霹雳，让秦城岳从震惊中惊醒过来。秦城岳已经明白，对面这位煞星是一位修真者。

    秦城岳一咬牙，左手一扬，一支竹哨箭携带着高亢的啸鸣音冲天而起，霎时之间消逝得毫无踪影。

    对于秦城岳召唤同伙，风凡面露讥讽的神色。即使是千军万马，风凡都丝毫不在意，凡人的力量已经不能给他造成任何威胁。

    下一刻，风凡犹如鬼魅般地出现在秦城岳面前，青虹剑已经架在秦城岳的脖颈上。

    “现在可以说出真相了吧！”风凡手中的青虹剑紧紧锁定秦城岳的脖颈，并且微微入肉一分，从青虹剑和脖颈接触的地方渗出了一丝血迹。

    “不要杀我！我说！我说！”秦城岳惊慌地哀求着，手中的短刀也坠落在地上，发出一声清脆的刀石撞击声，这声音让秦城岳身体微微一震。

    定了定神，秦城岳小心翼翼地说道：“半年前，我在这个地方发现了这个晶玉矿。当时本想秘密开采，可是被丁丘杰、不，被丁大人发现，我于是将这件事情报告给了我秦氏家族，您应该知道金月古国的秦氏家族吧。”

    听到秦城岳提及秦氏家族，风凡冷哼一声，似乎有些不屑一顾，问道：“你是怎么知道这座石矿是一座晶玉矿的？”

    “小的也算是秦氏家族一员，只是早年修炼不成，连聚气期第一层都达不到，于是就来到这世俗居住的地方。本来小的准备混个一官半职，然后了却残生。因为小的曾经修炼过，所以无意中接近这个地方的时候，感受到了这里的真元波动，于是报告给了家族。最后家族中派了修士过来，发现这个地方是一座小型晶玉矿。”秦城岳语气中透着小心，唯恐那句话说得不对，得罪了眼前的这个煞星，会将他的性命搭上。