
“丁丘杰是怎么死的？”风凡冷森森的话语让秦城岳打了一个寒战。

    “小的向家族报告了这件事情，后来家族为了秘密开采，所以委派小的召集凡人完成这件事情，以免惊动其它修真势力。只是当时丁大人发现了小的这一举动，竟然出手阻挠，所以家族中人将他杀了。这件事情和小的无关呀！小的根本就没有参与杀害丁大人。”说到最后，秦城岳开始哀求起来。

    “你刚刚发出竹哨箭是为了召唤秦氏家族中的修士吧。”风凡的声音中不带任何感情，冰冷无比。

    “小的不敢．．．．．．”秦城岳还未说完，风凡右手微动。只见寒光一闪。随着一个轻微摩擦声的传出，一股血箭从秦城岳脖颈中激射而出。一股浓重血腥气味弥漫在四周，周围雪白的晶玉矿石尽皆染上了鲜血。

    秦城岳的惨叫声响彻山谷，脸上带着频死的恐惧，重重地摔倒在地上。秦城岳身体抽搐了片刻，最后气绝身亡了。

    在秦城岳尸体上擦干了青虹剑上的血迹，风凡将其收入五行玄蒙戒中。

    正当风凡凝神向着晶玉矿脉看去的时候，一股强大的神识忽然扫视而来。风凡眉头微微一皱，望向远方。一个纤细的身影正在从空中急速向这儿飞来，随着那个身影的临近，风凡看清来者是一位年轻黑衣女子。

    “这些人是你杀的？”黑衣女子落在风凡面前数丈远处，打量了一下周围，发现风凡为聚气期第九层修为，嘴角流露出一丝轻蔑，冷冷地问道。

    “不错。”发现年轻女子是筑基早期巅峰级别，风凡眉头微皱，但随后平静如常地答道。

    “我秦氏家族和你无冤无仇，为何痛下杀手。”黑衣女子凤眉一挑，声色俱厉地质问道。

    “秦城岳杀死了我的挚友，所以该死！”风凡毫无畏惧，针锋相对地说道。

    “去死。”随着冰冷声音的传出，黑衣女子右手一扬，一支闪着阴森白光的短剑骤然射出，像是飞瀑汹涌狂泻般地向着风凡扑面而去，其气息浩荡。

    风凡单侧袖袍挥舞，乌冥盾从五行玄蒙戒内飞射而出，挡在其身前。不仅如此，风凡同时又迅速开启了真元御罩。

    乌冥盾瞬间被森白的光芒弥漫，短剑携带着一股疯狂的杀意，散发出滔天的凶威向着乌冥盾蜂拥而去，犹如一条白色狂涛卷向风凡。

    在黑衣女子因暴怒而发出的全力一击下，乌冥盾迅速后退，撞在风凡的真元御罩上，让风凡胸中感到一阵气血翻涌。

    尽管风凡此时的修为已经和筑基早期初始级别的修士相当，但毕竟还是比对手低了半个级别。而且仓促之间形成的防御也有些脆弱，所以一交手便吃了亏。

    随着风凡真元的迅速涌出，乌冥盾前进了几分。黑衣女子的脸上露出了难以置信的神色，自己作为筑基期早期巅峰级别的修士，修为高于对手一个级别，而且不是同阶，以极品法器全力一击之下竟然未能撼动对手分毫。

    风凡左手一翻，五行玄蒙旗出现在手中，随着真元的涌入，风凡开始快速布设五行玄蒙阵。

    黑衣女子眉头微皱，单手一翻，一张高阶符箓出现在手中。符箓瞬间化成了一支笛子，黑衣女子玉手轻扬，笛子携带着低沉的啸声飞向风凡。

    在笛子接近风凡的时候，风凡右侧袖袍挥舞，天罡鼎从五行玄蒙戒中飞了出来，瞬间挡在身前。二者相撞，巨大的火星飞溅而出，天罡鼎后退了少许，最后停了下来。

    黑衣女子惊骇无比，对手先后使用一件极品法器、施展了真元御罩术、催动一面阵旗，又用另外一件法器抵挡自己符箓的攻击，竟然立于不败之地。看来对手实力强大。毕竟黑衣女子将自身真元贯注于符箓中，二者相结合，威力更强。

    见五行玄蒙阵已成，风凡收了阵旗、乌冥盾、天罡鼎，身体急速后退，出了大阵。

    眼见对手的身影忽然消失得无影无踪，自己的法器和符箓化成的笛子也被无形之物阻挡，黑衣女子明白她已经被困在幻阵之中了。

    黑衣女子迅速拿出一张灵符，随着真元的涌入，黑衣女子身体周围出现了一层紫色的光罩。风凡毫不犹豫地祭出了混灵噬元珠，在一道五行玄蒙真元的包绕下，混灵噬元珠迅疾地飞进了大阵。

    看着飞进来的灰色珠子，黑衣女子满脸的不以为然。但随着自身真元的迅猛涌出，黑衣女子惊骇无比，身体周围的紫色光罩迅速黯淡让黑衣女子更加震撼。

    “古宝！”大阵内传来黑衣女子惊恐而又尖利的声音，如果她知道这珠子是仙魔界的灵宝则会更加惊骇。

    见黑衣女子身体周围的紫色光罩迅速黯淡，风凡有些惊喜。原本只知道混灵噬元珠能够吸取修士体内以及晶玉中的真元，没想到还可以迅速吸取对手开启的符箓中的真元，从而迅速破除对手的防御。

    “你究竟是什么人？”黑衣女子颤声问道。

    风凡并不说话，见黑衣女子因为被混灵噬元珠几乎吸干了真元而由先前的不以为然变得恐惧，不禁在心中对其产生一种轻蔑的感觉。

    过了良久，风凡见不仅紫色光罩已经完全溃散，而且黑衣女子的真元几乎耗尽，于是大手一挥，青虹剑从五行玄蒙戒中飞出。携带着一道五行玄蒙真元，青虹剑闪着淡淡的光华，畅通无阻地通过五行玄蒙阵向黑衣女子激射而去。

    黑衣女子见一道白光骤然出现，在慌乱之中匆忙开启了真元御罩。青虹剑在黑衣女子身前略微停止了一下，就将因为黑衣女子真元几乎耗尽而匆匆设下的脆弱不堪的真元御罩击溃。

    随着一个惨叫声传出，黑衣女子被青虹剑透体穿出。一股血箭喷射出来，黑衣女子的喉咙中隐隐传出模糊地低语声，最后重重地摔倒在地上，气绝身亡了。

    收了法器，风凡缓缓来到黑衣女子身前。用神识仔细探寻了一番，确认黑衣女子已经死去，风凡右手一招，混灵噬元珠进了五行玄蒙戒中。

    风凡望着周围的尸体，丧失挚友的愤怒情绪终于有些平复。儿时的种种回忆浮现在脑海中，丁丘杰的音容笑貌宛若昨日重现。

    良久之后，晶玉矿散发的真元波动令风凡从回忆中回到现实。风凡略微定了定神，单手掐诀之下，数十团飞火飞出，将周围所有尸体全部烧成了灰烬。