
风凡心神一动，混灵噬元珠飞了出来，然后缓缓地飘浮在晶玉矿上方。在风凡神识的控制下，混灵噬元珠如鱼得水般地疯狂吸取着晶玉矿中的真元。

    周围似乎形成了一个巨大的旋涡，旋涡的中心处就是混灵噬元珠。随着真元疯狂涌向混灵噬元珠，剧烈的波动让周围起了一阵狂风，将风凡的衣衫吹得猎猎作响。

    混灵噬元珠在真元的充斥下发出轻微的蜂鸣声，逐渐地由灰色变为银白色，又变为黄色、绿色、紫色，最后变得晶莹透明、璀璨夺目。此时，混灵噬元珠的颜色不再变化，蜂鸣声也已经消失，那股真元形成的旋涡忽然不见。

    用神识探寻着晶玉矿的真元波动，风凡有些犹豫。混灵噬元珠吸取了足够的真元，但是晶玉矿中似乎还有很充足的真元波动。

    在秦氏家族开采了一段时间、再加上混灵噬元珠吸取了大量的真元后，眼前晶玉矿仍然真元充沛，说明这个晶玉矿的规模要大于上次交易会后偶然发现的那个。自己击杀了秦氏家族中人，不知道秦氏家族会不会知道这件事情。

    风凡思索了片刻，决定赌一次。如果回龙山吸取混灵噬元珠中的真元后再返回这里用混灵噬元珠吸取晶玉矿剩余的真元，危险性较小，但是这段时间很有可能出现什么变故。毕竟秦氏家族如果发现了异常，很有可能派来高级别的修士。

    风凡最后下定决心，准备在此地迅速吸取混灵噬元珠中的真元，然后用混灵噬元珠再次吸取晶玉矿中的真元，直到晶玉矿中的真元全部被吸干为止。

    这样，风凡就会在短时间内吸取到足够的真元。尽管秦氏家族可能随时派修士过来，可能有一定危险，但风凡还是决定继续留在这儿。

    风凡带着混灵噬元珠来到五行玄蒙阵简易法阵内，缓缓地坐在地上。风凡心神一动，混灵噬元珠产生了感应，发出刺目的光芒，其内的真元缓缓地溢出，形成了一个巨大的真元流，将风凡笼罩在其内。

    风凡控制着真元流动的速度，将混灵噬元珠内的真元缓缓地吸入体内。风凡感到体内有一种充胀感，最开始很轻微，随着真元进入速度的加快，这种感觉渐渐变强。

    真元在风凡经脉内迅速运行，很快进入风凡下腹丹田处，形成了一个能量团。随着真元涌入，这个能量团逐渐被压缩，渐渐地变小，但是颜色却逐渐变深。

    风凡小心地控制着这个能量团，让其不向四周膨胀，以免带来意想不到的不良后果。因为如此大量的真元如果迅速充斥于经脉中，会让聚气期级别的风凡爆体而亡。

    直到混灵噬元珠几乎变成灰色时，风凡感觉到无法再从其内吸取真元了，此时风凡有一种躯体几欲胀破的感觉。

    平时风凡一次性根本就不可能吸取如此之多的真元，只是此时风凡作为聚气后期巅峰级别修士，忽然进入即将突破筑基的状态，所以骤然对真元的需求提升了无数倍。当然，因为修炼的功法特殊，风凡此时对真元的需要远远高于普通即将突破筑基的修士。

    风凡缓缓站起身，用神识控制混灵噬元珠飞出大阵，开始吸取晶玉矿中的真元。当混灵噬元珠颜色变得晶莹透明而不再变化时，晶玉矿中的真元波动已经很微弱了。

    风凡知道晶玉矿中的真元已经几乎被吸取光，于是收了混灵噬元珠和五行玄蒙阵，迅速离开了。

    飞天派数百里外的一个山洞内，风凡盘膝而坐。在来到此地之前，风凡告别了丁仲堂。在这个地域的外面，风凡设下了五行玄蒙阵原始法阵，准备将吸取的真元炼化。如果有可能，或许还会提升到突破级别，就可以冲击筑基早期初始级别了。

    风凡抛开一切杂念，内视着身体，用神识引导着丹田部位的真元能量团，将其缓缓地散开。一道道五行玄蒙真元渐渐弥散至百脉之中，宛若潺潺的流水一般，滋润着所到之处。

    经脉在这无数五行玄蒙真元的滋养下，逐渐变得扩展，不断壮大，竟然超过平时的数倍。五行玄蒙真元所到之处，将经脉中的杂质尽皆去除，让其变得更加纯正、坚固。

    风凡的脸上露出痛苦的神色，骤然间将大量的真元吸收而扩展经脉，其中的痛苦不是普通人所能承受。但风凡把心一横，咬牙挺住。

    十天过去了，风凡一直坐在原处，双目微闭，额头上汗渍遍布，形成一道道污秽的痕迹。

    风凡每时每刻都在承受着经脉扩展的痛苦，毕竟修炼五行玄蒙诀功法若想筑基，经脉的强度必须远远超过寻常修士，否则不仅筑基无法成功，还会对风凡造成巨大的影响。

    五行玄蒙诀对筑基的要求要高于其它级别的进阶，因为在筑基之前将经脉扩展到正常的数倍，将来进阶的时候就不必再像如此般地扩展经脉了。

    风凡缓缓地睁开双眸，因为将吸取到的真元用来扩展经脉，有一种即将突破的感觉。风凡休息了一日，吃了一些东西，平定了一下自身情绪，再次坐在山洞内，准备冲关进阶。

    外界吸取到的灵气在风凡宽大坚固的经脉中缓缓地运行着，逐渐变成了五行玄蒙真气。真气随后迅速行遍风凡全身，最后汇集在丹田处。

    随着周身经脉中的五行玄蒙真气不断涌入，风凡丹田气海处产生燥热难当的感觉。直到所有五行玄蒙真气全部汇集，最后被不断压缩到了丹田气海穴内，形成了真元为止。

    当真元达到饱和的时候，丹田气海穴内的青色真元团快速旋转起来。随着青色真元团旋转的速度越来越快，周围散发出淡淡的青光。

    风凡感到周身几欲胀裂，豆大的汗珠从额头上流下。但此时风凡明白，如果坚持不住，将会功亏一篑。

    风凡忍受着巨大的痛苦，用神识小心地控制真元团旋转的速度。渐渐地，随着真元团旋转速度的减慢，风凡全身剧痛渐渐地消失了，一股充盈的感觉涌遍周身。