
风凡迅速服下一粒化髓丹，随着灵丹入口，一股清凉的感觉迅速产生。灵丹渐渐被吸收，丹田处的青色真元团复又散开，涌遍风凡百脉，然后再次汇聚到丹田。风凡再次服用一粒化髓丹。如此周而复始，反复循环．．．．．．

    一个月后，风凡仍然静静地坐在原处。只是此时如果有其他修士内视风凡体内，就会发现丹田处的青色真元团再次聚集，竟然散发出耀目的光芒。

    真元团变成最开始的三倍大小，汇聚后不再旋转，最后化为一个巨大的液滴。随着液滴的迅速缩小，最后静静地停留在丹田处，仿佛是一粒巨大的果实。

    液滴散发出的灵力波动远远强于过去，似乎欲将山洞内的灵气一瞬间全部吸取。风凡大喜，这是筑基成功的表现。

    风凡缓缓地站起身，来到山洞大阵外。风凡感受着吸取灵气的速度，更加确定自己已经筑基成功了。

    服用了十粒化髓丹，用了一个月的时间才筑基成功，这让风凡更加感慨五行玄蒙诀的特殊。尽管静坐了一个月，但此时风凡感觉周身舒畅无比，没有一丝疲倦的感觉。

    风凡尽管刚刚达到筑基早期初始级别，但其实力介于普通筑基中期巅峰和筑基后期初始级别修士之间。设下五行玄蒙阵简易法阵和古灵虚阵，可以困住化丹早期巅峰级别及以下级别的修士，使用混灵噬元珠可以吸取化丹早期巅峰及以下级别修士的真元。

    设下五行玄蒙阵原始法阵可以困住元婴中期巅峰及以下级别的修士，开启古灵虚阵符可以困住筑基中期巅峰及以下级别的修士。

    想到这些，风凡对自己产生了巨大的自信。凭借众多的手段和强横的实力，风凡即使是遇见筑基后期修士都能从容应对。

    风凡收了五行玄蒙阵，驾驭巨剑飞回了飞天派。筑基之后，风凡准备和飞天派的一些前辈通报一声。飞天殿香雾缭绕，幻岳真人、太青真人、虚妄真人都聚集在大殿内。

    “风凡，你筑基成功了？”幻岳真人望着赶来的风凡，有些动容地问道。毕竟和风凡相同级别的修士在最近数年内都已经筑基成功，眼见五行灵根的风凡一直未能筑基，幻岳真人一直很关注此事。现在幻岳真人发现风凡终于筑基成功，所以有些激动。

    “弟子在前些时候侥幸筑基成功。”以他极其特殊的灵根，吸取了无数真元，服用了十粒化髓丹，经历了一个月的时间才筑基成功，这让风凡有些无语。

    “依照飞天派的规矩，凡是筑基成功后都要去金月古国边缘的瀚海幽林历练一番，得到五十个二等低阶初始级别妖兽的内丹后方可返回飞天派。在瀚海幽林内历练的时间没有限制，想必你知道这个规矩。”幻岳真人随后提醒风凡下一步应该做的事情。

    “毕竟我飞天派之所以能够成为金月古国第一大门派，都是因为每一个修士进阶之后都要经历类似的过程，这能提高我派弟子的实战经验。”太青真人随后解释了一下。

    “弟子谨遵师命。”风凡早已经知道，段云裳等人在筑基后已经去了瀚海幽林，至今未归。

    “瀚海幽林内凶险无比，各种级别的妖兽层出不穷。里面还有可能会有其它门派的修士，尤其是魔门修士，毕竟内丹对于魔门修士提升修为的效果更加显著。某些魔门筑基期及以上级别的修士可能会去捕捉妖兽，利用其魂魄炼制符箓，或者将妖兽的魂魄封印于法器中而增强法器的威力，还有个别魔门修士需要用妖兽的魂魄来修炼独特的魔功。”幻岳真人沉声说道。

    “瀚海幽林内危险重重，你不仅要提防妖兽，还要提防魔门修士。毕竟不是每一位进去的修士都能活着出来，其中大部分丧生者是死于和妖兽搏斗中，另外一少部分是死于魔门修士手中。过去我派也曾经有过筑基期修士死在里面，你一定要格外小心。”太青真人神色凝重地说道。

    “弟子会小心的，请师祖放心。”风凡对自己极为自信，一是他所能发挥出的最强实力高出普通修士，二是拥有众多的手段和搏杀经验。

    “既然如此，你就准备几日，然后带着这张符箓出发。”幻岳真人说着拿出一张符箓，递到了风凡眼前。风凡接过那张符箓，只见上面封存着一副森林图案，看上去是一张低阶符箓。

    “将真元注入其内，这张符箓会被催动，上面会显示如何去瀚海幽林。尽管是低阶符箓，但这只是一张方位符箓，所以可以使用很多次数，足以让你轻松找到瀚海幽林。”幻岳真人解释着这张符箓的功能。风凡点了点头，将方位符箓收入五行玄蒙戒中。

    “段云裳、弓长风等五人也在过去数年内先后去了瀚海幽林，他们至今未归。如果你能在瀚海幽林寻到他们，可以与他们结伴而行，也好相互照应。”幻岳真人提醒道。

    “弟子知道了。”风凡微笑点头道。

    “如果没有其它的事情，你可以回去准备了。”幻岳真人含笑说道。

    “三位师祖，弟子告辞了。”风凡点了点头，随后离开了飞天殿。

    风凡休息了三日，按照风向符箓的指引，驾驭着巨剑向瀚海幽林飞去。

    飞了片刻，风凡心中一动，忽然想起瀚海幽林一行不知多少年，准备先去看望一下二叔。心念至此，风凡驾驭巨剑向仲堂医馆急速飞去。

    仲堂医馆伫立在眼前，只是医馆的大门破败不堪，已经被损毁得面目全非。上面的几乎失去了本来的色泽，似乎遭到什么钝器的破坏。

    风凡心中一沉，一种不好的感觉涌上心头。风凡快步走进院子，眼前的情景让风凡悲愤交加。只见医馆已经完全倒塌，院内杂草丛生。没想到才一个多月的时间就发生了这么大的变故，这让风凡有些震惊。

    风凡急速离开院子，见旁边杂货铺的老板“徐胖子”正在摊铺内，于是迅速来到里面。