
“小凡，你．．．你怎么回来了？”因为一个月前风凡回来探望丁丘杰的时候徐胖子并不知道，所以多年忽然见到风凡，满脸惊讶地问道。

    “我二叔现在何处？”风凡并不想和徐胖子叙旧，开门见山地问起了他最关心的二叔的下落。

    “唉！”徐胖子叹息了一声，悲伤地说道：“你二叔在十几天前死了！”

    “二叔究竟是怎么死的？”风凡脸色阴沉下来，声音略带颤抖地问道。

    “具体的情形我也不太清楚，那天仲堂医馆忽然传来数声巨响，随后有人看见两个黑衣人驾驭着飞剑离开了。当我们进了医馆的时候发现丁郎中已经身死，而且整个医馆损毁严重。”徐胖子脸色悲伤地说道。

    “二叔的尸体现在何处？”风凡眼神中迸射出凛凛的杀意，咬牙切齿地问道。

    “他被我们几个好友埋在城南三十里外的小荒山上，我们在那儿立了墓碑，你一去便能看见。”徐胖子轻叹了一口气，沉声说道。

    “多谢你们为二叔做的这一切，这是一株千年灵草，你收下吧。”风凡撂下了一株千年灵草，再也没有说什么，迅速离开了。

    下面是一望无际的草地，其中夹杂着一片片森林。尽管烈日炎炎，但身在空中驭剑疾驰的风凡却没感觉到炎热。耳边传出阵阵风声，风凡向瀚海幽林的方向疾驰而去。

    拜祭了丁仲堂，风凡将仇恨深深地埋藏在心底，向瀚海幽林而去。从徐胖子的叙述中，风凡怀疑杀死丁仲堂的可能是秦氏家族中人。因为他实力低微，所以唯有将仇恨暂时埋藏在心底。

    数日后，下面出现了一望无垠的森林。广袤的绿色笼罩着下面，透射出一股生机盎然，这里正是瀚海幽林。

    瀚海幽林位于金月古国极西边缘，覆盖范围极其广阔，森林内聚集着各种各样的妖兽。妖兽的聚集没有什么规律可循，一些高阶妖兽可能聚集在瀚海幽林周边，而一些低阶妖兽也有可能在中心区出现，这些内容都记载在飞天派藏经阁的书简上。

    风凡简略地回忆了片刻，最后在位于瀚海幽林的外围和中心的中间区域落了下来。风凡收了巨剑，用神识仔细探寻，确定没有任何危险后，祭出了五行玄蒙旗。

    风凡准备在瀚海幽林这个区域布设五行玄蒙阵原始法阵，从而用来防身之用。森林内危险重重，不仅仅可能遇见高阶妖兽，还有可能遇见魔门高阶修士，所以设下大阵可能会在危险的情况下保护自己。之所以选在这个位置布设大阵，是因为这里距离森林各处都相对近一些，逃到这个位置相对容易一些。

    风凡挥舞阵旗，一道道五行玄蒙真元从阵旗中射出，在周围一个巨大的范围内形成了三十六个粗如手腕的青色光柱。

    光柱开始吸取周围的灵气，随后开始迅速膨胀、弥散，最后光柱变得模糊起来，形成一层层封闭的青色薄雾。

    青色薄雾向周围扩散着，覆盖的范围越来越宽广，最后达到一个巨大范围后骤然停止。随着青色薄雾的快速吸取周围的灵气，薄雾的颜色渐渐变深，直到深青色为止。

    风凡以阵旗指向青雾覆盖区域内的不同部位，一道道真元再次发出，最后形成了三十六虚幻的阵基。渐渐地，虚幻的阵基变得清晰起来，最后完全实体化，变成了实物。

    见五行玄蒙真元已经化成三十六个阵基，风凡不再犹豫，挥舞阵旗指向青雾。青雾立即再次旋转起来，其中一部分飞向阵基，缓缓地将阵基包绕，和阵基溶为了一体。而其它青雾渐渐地停止了旋转，再次静止在周围，阵基最后深深陷入地下消失不见了。

    用了两个时辰才布设成功大阵，风凡对五行玄蒙阵原始法阵感触颇深。以他筑基早期初始级别的修为，布设五行玄蒙阵简易法阵会一蹴而就，没想到布设原始法阵却用了两个时辰。

    风凡向大阵内抛出四块超阶晶玉，晶玉全部嵌入地下。风凡收了阵旗，缓缓地进了大阵。连日赶路，不免有些疲惫，风凡准备休息一日后再去寻找妖兽。

    清晨来临了，一阵阵清脆悦耳鸟鸣声弥漫在周围，妖兽吼叫的声音不绝于耳。像花瓣一样盛开的绿色植物，在幽静的森林中随处可见。各种奇怪的蔓藤超绕着苍天古树，涤荡着一股神秘的气息。

    风凡吸取了混灵噬元珠中的一部分真元，然后将其炼化。这样既可以使筑基早期初始级别更加稳固，又可以继续使用混灵噬元珠吸取新的真元。混灵噬元珠尽管仍为晶莹透明，但却黯淡了一分。

    经过半天的耽搁后，风凡出了大阵。风凡取出五行玄蒙旗，单手一挥，随着阵旗的摆动，五行玄蒙阵原始法阵立即处于了蛰伏状态。

    风凡准备等到需要的时候可以凭借五行玄蒙旗随时将其瞬间催动起来，除非大阵内地下埋藏的那几块晶玉的真元全部耗尽，五行玄蒙阵原始法阵才会自动溃散。

    风凡辨别了一下方向，向正南方缓缓地行进着。刚刚行走了不久，突然听闻身后传来异响。

    风凡转身望去，只见后面从林中走出一个黑色巨猿。巨猿高约一丈，眼如铜铃，周身黑色，眼睛闪着凶光，凶狠地盯着风凡。

    见风凡转过身，黑猿张开嘴，露出了尖利的牙齿，挥舞着双臂，发出低沉的声音，似乎在向风凡示威一样。“幽林黑猿！”风凡突然想起了在飞天派内玉简上所记载的一种妖兽，和眼前这黑色巨猿极为相似。

    幽林黑猿是生于远古森林中的一种凶恶的妖兽，其脾性暴烈，攻击力极强。无论是否招惹它，只要遇见此种妖兽，就会遭到其不死不休的攻击。

    眼前这只黑猿属于二等低阶初始级别妖兽，攻击力相当于筑基期早期初始级别的修士，而且极为凶残，所以同阶修为修士与之激斗后有时也难免落荒而逃。

    风凡左侧袖袍挥舞，乌冥盾出现在身前，随后右手一展，手中出现了青虹剑。风凡准备暂时不使用混灵噬元珠，以自身和幽林黑猿搏斗，锻炼一下自身的实战经验。

    幽林黑猿毫不迟疑，以迅雷不及掩耳之势扑向风凡。风凡身影骤然消失了，毕竟进入筑基期后，风凡的身形移动速度急剧增快。

    幽林黑猿接近风凡身前的一瞬间，发现对手失去了踪影，不觉身形一滞。风凡已经出现在巨猿身后，单手一挥，青虹剑发出滔天剑芒，狠狠地向着妖兽斩了过去。

    幽林黑猿感到了死亡的危险，身体飞出了数丈远，躲过了致命的一击。遭到突然一击，幽林黑猿不禁大怒，回身一挥双手，周围几块巨大的岩石被吸了起来，停留在其双手之间。随着巨大手掌的挥舞，岩石风驰电掣般地飞向风凡。

    风凡单手一点，乌冥盾从五行玄蒙戒中飞出。“轰”的一声巨响，岩石撞在法器上之后全部爆裂开来，黄白色的石粉四处飞扬。风凡的脸上沾满了石粉，显得狼狈不堪。

    幽林黑猿见到风凡滑稽的样子，不禁呲牙怪笑了几声。

    风凡收了青虹剑和乌冥盾，随后双手一合，无数冰锥骤现。风凡双手挥舞，冰锥闪着银芒向幽林黑猿激射而去。幽林黑猿似乎知晓冰锥的厉害，立即将双臂交叉在胸前。

    随着阵阵闷响传出，冰锥纷纷击中幽林黑猿的头顶、双臂，但其头颅以及双臂似乎极为坚硬，冰锥只是在上面留下了几个细小的血洞。

    随着鲜血的喷出，幽林黑猿发出阵阵低吼声，神情有些痛苦。妖兽随后用舌头舔了舔双臂上的伤口，似乎是上了金疮药一样，伤口很快停止了流血。

    尽管不是全力一击，但是介于普通筑基中期巅峰和筑基后期初始级别修士发出的高阶法术竟然未能将幽林黑猿重创，只是伤到了皮肉，这让风凡有些惊诧。

    几声狂吼从幽林黑猿口中迸发出来，震得周围树木的枝叶纷纷坠落，幽林黑猿身体周围出现了一层黑色的光罩。看着幽林黑猿以自身真元形成的防御护罩，风凡并没有任何行动。

    幽林黑猿大踏步向风凡走来，巨大的脚掌在略微湿润的地上留下了一个个深深的印记。

    风凡身体急速后退，青虹剑从五行玄蒙戒中飞出，急速射向幽林黑猿。一声闷响传出，幽林黑猿身体周围的黑色护罩被青虹剑刺中后只是晃动了一下，竟然丝毫无损。

    幽林黑猿加快了行进速度，距离风凡越来越近。风凡双手挥舞着，紫玥金轮飞了出去，和青虹剑一起狂攻着幽林黑猿身体周围的护罩，黑色光罩产生了阵阵波动。

    幽林黑猿双掌握住身体一侧的一颗巨树，很轻松地将其拔了出来，然后抛向风凡。

    风凡心神一动，乌冥盾骤然从五行玄蒙戒中飞出，拦在风凡身前。“轰”的一声，巨树狠狠撞击在盾牌上，轰鸣之音回荡，灵力冲天而起。尽管巨树力量强大，但却丝毫不能将乌冥盾击退，最后反而被乌冥盾击落在地。

    本章开始为3000字章节，每日4更，12000字，以后就没有2000字章节了。