
幽林黑猿已经接近风凡，双臂挥舞，荡起阵阵罡风。幽林黑猿双拳向着风凡一挥，威猛的力量向着风凡轰鸣而去。

    风凡对着乌冥盾一点指，乌冥盾冲向前方。“轰、轰．．．．．．”幽林黑猿的双拳砸在乌冥盾上，发出阵阵巨响。顿时光华闪动，霸道的力量四散飘去，周围的空间产生剧烈的震动，青黑两色光芒闪耀个不停。

    幽林黑猿见一击未果，暴怒之下连续挥舞双拳攻击风凡身体前方的盾牌。而风凡一面操控着乌冥盾抵挡幽林黑猿双拳的攻击，一面控制着紫玥金轮和青虹剑不断攻击幽林黑猿身体周围的防御护罩。

    随着时间的流逝，幽林黑猿身体周围的护罩变得脆弱不堪。风凡身体急退，远远遁出了幽林黑猿双拳的攻击范围。

    风凡收了所有法器，双手挥舞，十支银针出现在其身前。因为修为级别已经进入筑基期，所以风凡可以同时控制十件武器，包括符箓或者法器。

    风凡一抖袖袍，十道森白的光芒一闪即逝。下一刻，十支银针从幽林黑猿身前不足一尺之处诡异地钻出，行云流水般地将对面妖兽牢牢地锁定。银针宛若鬼神突然从幽冥之中窜出一般，散发出绚烂无比的光芒。

    因为距离较近，幽林黑猿已经躲避不及。随着一声狂吼，幽林黑猿身体周围的黑色护罩的颜色骤然变深，幽林黑猿同时再次将双臂交叉阻挡在胸前。

    因为真元消耗巨大，所以银针只是被幽林黑猿身体周围的护罩稍微阻挡了一下，便直接将护罩击溃，随后击中了幽林黑猿的双臂，深深地嵌入其中。幽林黑猿惨叫一声，表情痛苦得有些扭曲。

    风凡收回银针的一瞬间，十股细细的血箭从幽林黑猿身上喷射而出，幽林黑猿跪倒在地上。

    风凡连续以银针攻击幽林黑猿，幽林黑猿的身体上出现无数血箭。随着鲜血的不断喷射而出，幽林黑猿的神色越来越倦怠，似乎是病入膏肓一样。

    当风凡再次发出银针攻击幽林黑猿的时候，幽林黑猿的防御护罩已经几乎失去了效用，银针不仅仅刺入幽林黑猿身体，而且还全部穿透其身体。

    随着十道血箭的急速喷射而出，幽林黑猿惨叫一声，重重地摔倒在地上。抽搐了片刻，幽林黑猿终于一动不动了。

    风凡收了银针，用神识探寻，最初感到幽林黑猿的生命气息逐渐变得微弱，最后终于再也感受不到任何气息了。

    风凡快步来到幽林黑猿尸体前，拿出青虹剑割开了幽林黑猿的尸体，在其身体内取出一颗黄色的丹。

    风凡仔细端详着幽林黑猿的内丹，内丹为半透明之物，周围闪耀着淡淡的光晕，一股淡淡的腥味扑鼻而来，一看便知是修炼了多年才结成的。

    妖兽的内丹和人类修士进入化丹期凝结的内丹不同，即使是最低等的妖兽，体内都有内丹。妖兽的魂魄也是融合在内丹之中，如果内丹被取出，其内魂魄就会在极短的时间内消亡。

    至于四等及以上级别的妖兽会形成妖兽元婴，其内寄居着妖兽的魂魄，这和修士元婴相似。

    和妖兽不同，人类修士在突破进入化丹期之前，体内并没有内丹。所以尽管名称相同，但含义还是有区别的。

    妖兽内丹、元婴历来受到修士的重视，甚至是比灵草还要珍贵。因为服用妖兽内丹后将其炼化，可以直接提升修为。尽管这种作用极为微小，但如果积累起来，甚至可以帮助修士突破修为冲关进阶。尤其对于修魔者来说，这些东西更是珍贵之物。

    人类修士的内丹和元婴也可以被吞服炼化，但一般修士不敢明目张胆地这么做，否则会遭遇修真界其他修士的追杀。

    风凡将幽林黑猿的内丹放入五行玄蒙戒，随后匆匆离开了。

    击杀了幽林黑猿，风凡在瀚海幽林内低空飞行了半个时辰，天渐渐地暗了下来。前面是一块草地，生长着无数奇异的花草，一股淡淡的幽香飘荡而来。

    风凡来到花草丛中，仔细地观看着。不远处的一株紫色花草让风凡心中微动，那株花草通体紫色，呈手掌形，为两叶，中间夹着一朵蓝色的六角形花。

    风凡将鼻孔凑近，一股浓郁的香气渗入风凡的鼻孔中，让风凡有一种心旷神怡的感受。“掌叶草！”风凡脑海中出现了眼前这株花草的名字。

    掌叶草多生长于幽深的密林中，草叶为手掌形，均为两叶，开蓝色六角形花，为炼制驱毒百灵丹的必备灵草之一。未开花的为低年份掌叶草，开花的是千年以上的掌叶草。眼前这株掌叶草和书简上描述的极为相似，而且是千年以上的掌叶草。

    风凡有些欣喜，炼制驱毒百灵丹需要四种千年灵草，其中岳央草他已经得到，眼前这株掌叶草是另外一种。如果再得到索筋草、百灵化毒草，就可以炼制驱毒百灵丹了。据书简上记载，驱毒百灵丹属于四品灵丹，可以解除这一界数百种毒，是一种极其珍贵的灵丹。

    风凡小心地将这株掌叶草采集出来，缓缓地放入五行玄蒙戒中，然后开始仔细搜寻，希望还可以找到其它灵草。

    可是令风凡失望的是，这片花草丛中除了这株千年掌叶草外，再也没有其它珍贵的灵草。尽管其中有几种罕见的灵草，但是只有十几年的年份，拿到世俗界或许值一些银两，但是对于风凡来说毫无用处。

    正准备离开，风凡忽然感到极大的危险正在向他逼近。风凡迅速转过身，发现数十丈外有一个蓝色巨大蟾蜍。蟾蜍身上的结节清晰可见，一股淡淡的臭气随风飘散而来，让人有一种毛骨悚然和作呕的感觉。蟾蜍的一对眼睛闪着绿色的幽光，正在扫视他。

    风凡用神识探寻，尽管不知道这只蟾蜍究竟是什么妖兽，但风凡已经感觉到那是一个四等中阶巅峰级别的妖兽。相当于元婴中期巅峰级别修士！

    遇见这种级别的妖兽让风凡暗自心惊，风凡毫不犹豫地一晃右手，一张逃遁符箓骤然出现在手中。

    原来这是一个碧眼绿睛蟾，修至四等中阶巅峰级别，相当于元婴中期巅峰级别的修士修为，在瀚海幽林内也算是较高级别的存在。

    见对手发现了它，碧眼绿睛蟾急速冲向风凡，同时张口吐出一股深蓝色的火焰，准备以迅雷不及掩耳之势将风凡击杀在原处。

    只是当火焰喷射至风凡身体附近的瞬间，风凡忽然化成了无数光点，随即消逝得无影无踪。

    见对手失去了踪影，碧眼绿睛蟾暴怒地发出一阵嘶吼声，毕竟像风凡这种级别的修士还从未能逃脱过它的追杀。碧眼绿睛蟾用神识辨别了一下风凡逃遁的方向，迅速飞了起来，急追而去。

    风凡瞬间催动逃遁符箓后向瀚海幽林的中间区逃遁而去，毕竟他遇见了相当于元婴中期修为的四等中阶妖兽，即使凭借逃遁符箓逃过一时，也绝对不会逃出这只蟾蜍的神识探寻。

    风凡上次在异芒山逃避高于他一阶的筑基期修士的追寻，都被对手追上两次，更何况这次遇见的是高于他两阶的元婴中期修为级别的妖兽。

    瀚海幽林外围和中间区之间的某个区域有他设下的五行玄蒙阵原始法阵，只要进了大阵或者将这只妖兽困入其中，就能够彻底脱险。

    风凡仔细见神识散开，仔细搜寻着五行玄蒙阵原始法阵的气息。风凡辨别了一下方向，迅速驾驭巨剑飞去。

    片刻后，风凡来到布设五行玄蒙阵原始法阵的地方，迅速祭出阵旗，静静地等待着碧眼绿睛蟾的到来。风凡准备等到碧眼绿睛蟾到来后将其引入大阵中，然后试验一下五行玄蒙阵原始法阵的厉害。如果有机会，风凡准备将碧眼绿睛蟾击杀于阵中。

    碧眼绿睛蟾终于搜寻到了风凡的踪迹，巨大的身形迅速落在风凡身前数丈远处。

    见碧眼绿睛蟾已经落在五行玄蒙阵原始法阵覆盖的范围内，风凡身体急退，挥舞阵旗，大阵立即被催动起来，将碧眼绿睛蟾困在其中。

    因为风凡此时所能发挥出的最强实力介于普通筑基中期巅峰级别和筑基后期初始级别修士之间，所以设下的五行玄蒙阵原始法阵最高可以困住元婴中期巅峰级别的修士或者四等中阶巅峰修为的妖兽。

    碧眼绿睛蟾修炼了多年，已经有了一定的灵智。妖兽见忽然失去了对手的踪影，而周围灰蒙蒙的一片，竟然看不到任何景象，知道被困在大阵里了。

    碧眼绿睛蟾不禁大怒，张口向风凡退走的方向喷出了一股烈焰。“哧”的一声，烈焰前进了一段距离后被无形之物阻挡，无法继续前进。

    碧眼绿睛蟾开始向各个方向冲击，但都被牢牢地困在一个区域内。碧眼绿睛蟾先是发出愤怒的嘶吼声，然后张口对准周围，无数白色火球漫天飞舞着向四周散射而出。火球撞击在大阵上的时候纷纷爆裂，但是大阵丝毫没有溃散之意。