
站在阵外，观看着碧眼绿睛蟾不断攻击着大阵，风凡心中有些惊喜，五行玄蒙阵原始法阵果然能够困住高于自己所能发挥出最高实力两阶及以下级别的修士或者妖兽。

    碧眼绿睛蟾耗费了很多真元，使用各种方法攻击大阵都未能奏效，最终停了下来，趴在原地，警觉地看着周围。

    风凡已经有了击杀碧眼绿睛蟾之心，见碧眼绿睛蟾停了下来，左手微动，混灵噬元珠从五行玄蒙戒中飞了出来。

    风凡右手一翻，紫玥金轮出现在手中。风凡单手一扬，在一道五行玄蒙真元的驾驭下，紫玥金轮闪着寒光飞向碧眼绿睛蟾。

    碧眼绿睛蟾见一个轮子飞来，立即在身体周围形成了一个由真元化成的蓝色护罩。紫玥金轮撞击在护罩上，护罩竟然毫无反应。

    风凡心中有些感慨，四等中阶妖兽形成的防御护罩果然非同凡响，自己的全力一击竟然丝毫不能撼动其分毫。

    风凡一面从混灵噬元珠中吸取真元，一面控制紫玥金轮狂攻着碧眼绿睛蟾身体周围的蓝色护罩。随着碧眼绿睛蟾真元的不断消耗，其身体周围的护罩从丝毫没有反应变得开始产生轻微波动。

    数个时辰后，碧眼绿睛蟾倦怠无比，身体周围的护罩也变得暗淡无光。光罩在紫玥金轮的攻击下产生阵阵剧烈的波动，似乎是摇摇欲坠一样。

    碧眼绿睛蟾在大阵内发出绝望的嘶吼声，没想到对手只是筑基期修士，竟然能发出如此持久的攻击。尽管风凡实力比起妖兽低很多，但却能不断从混灵噬元珠中吸取真元，所以攻击绵延不绝。

    风凡见碧眼绿睛蟾的防御护罩即将溃散，于是收了紫玥金轮。风凡袖袍抖动之间，身前出现五支离魂锥。风凡五指连弹，五道淡蓝色的光芒激射而出，携带着五行玄蒙真元的离魂锥毫无阻碍地通过了大阵，直接射向碧眼绿睛蟾。

    随着几声闷响传出，离魂锥击溃了妖兽的蓝色护罩，直接命中碧眼绿睛蟾。一阵沉闷的声音传入风凡耳畔，离魂锥竟然未能伤及碧眼绿睛蟾分毫，这让风凡心中惊异无比。

    略微迟疑了一下，风凡再次控制离魂锥攻击碧眼绿睛蟾的眼睛。一个惨厉的嘶吼声传出，两支离魂锥深深刺入碧眼绿睛蟾的双目，这只元婴中期修为的妖兽挣扎了片刻，最后倒地身亡了。

    风凡收了离魂锥，两股血箭从碧眼绿睛蟾的双目中喷射而出。忽然，一个体态娇小的蟾蜍从碧眼绿睛蟾尸体内飞了出来，除了身体极小之外，其外观与死去的碧眼绿睛蟾完全相同。

    风凡微微一怔，知道这是碧眼绿睛蟾的元婴，其内含有此妖兽的元神魂魄。妖兽元婴和人类修士的元婴相似，尽管个别人类修士称其为妖婴，也有大部分修士干脆称也其为元婴。

    碧眼绿睛蟾的元婴惊恐无比，因为刚才一战已经几乎耗尽真元，所以此时仿佛是砧板上的肉一样，大有一种任人宰割的感觉。

    风凡毫不犹豫地抛出离魂锥，在一个凄惨的嘶吼声过后，碧眼绿睛蟾的元婴被毫不留情地击杀在五行玄蒙阵内。

    收了离魂锥，风凡看了一眼混灵噬元珠，只见其颜色变成了紫色。收了混灵噬元珠，风凡有些感慨。高于自己两阶数级修为的妖兽果然不同凡响，吸取了无数真元，经历了数个时辰的攻击才将其真元耗尽从而将其击杀。

    如果大阵内换成一位这个级别的修士，风凡若想将其灭杀，将会付出更大的代价。因为修士拥有着可以补充真元的手段，所以若想将高阶修士的真元耗尽，比起耗尽妖兽的难度要大很多。

    另外，尽管修士真元的耗尽速度极快，远远快于神识的损耗。但当大阵内被困的是一位高阶修士，当风凡神识耗尽的时候还未能耗尽那个高阶修士的真元，则风凡无法再发出任何攻击，也就是根本就无法灭杀对手了。

    当然，如果风凡修为突破进入化丹期，布设五行玄蒙阵之后，大阵就拥有了杀阵功效。那个时候风凡催动大阵发出攻击只需要消耗极少的真元和神识，和现在有着天壤之别。

    风凡缓缓地走入五行玄蒙阵中，取出青虹剑，开始切割碧眼绿睛蟾的背部，但丝毫也割不破。风凡有些震惊，难怪刚才离魂锥根本就刺不进去，原来这只妖兽的背部如此坚固。

    风凡又试验着切割碧眼绿睛蟾的腹部，发现很容易地就割开了。从腹背交界区开始切割，最后风凡将碧眼绿睛蟾背部的皮肤完整地切割下来。

    风凡将妖兽皮肤放入五行玄蒙戒中，准备以后找炼器师为自己制作一副内甲。风凡发出飞火术将碧眼绿睛蟾的残躯烧毁，然后将残骸埋起来，以免被其他修士发现后带来不必要的麻烦。

    这次击杀相当于人类元婴中期修士的碧眼绿睛蟾妖兽，让风凡信心大增，也亲身体会到了五行玄蒙阵原始法阵的威力，同时也让风凡了解到四等妖兽的厉害。

    风凡一挥阵旗，大阵立即处于了蛰伏状态。收了阵旗，风凡离开了诛杀碧眼绿睛蟾的地方，向瀚海幽林正西方向行去。

    前面变得有些阴暗，一阵微风吹过，散发出一股凉意。风凡忽然感觉到一股危险的气息正向他逼近，尽管神识没有感觉到什么，但风凡非常相信自己的感觉，于是将神识锁定在乌冥盾上。

    一阵破空的声音传出，一道寒光在空中骤现，一柄森白的短剑瞬息幻化而出。那柄短剑好不停留地向着风凡狠狠斩落，似九天银河倾泻而下，一股浩荡之力从爆发出来。

    风凡衣袖一甩，早已经准备好的乌冥盾从手中瞬间弹射而出，如箭矢般地射出。这还不算，风凡同时开启了真元御罩和一层银光罩符箓化成的防御。

    短剑流星追月般地撞在乌冥盾上，顿时光华大放，狂暴之力向着四周激射而去。森森的寒意迸射而出，璀璨的剑芒汹涌而来。一股巨大的真元波动透过乌冥盾蜂拥而来，击溃了一层银光罩，最后撞击在风凡的真元御罩上。

    风凡尽管已经踏入筑基期，实力介于筑基中期巅峰和筑基后期初始级别之间，可是这股力量仍然让他感到胸中一阵气血翻滚。

    调息了一下，风凡仔细看去，对面数十丈外站着一位黑袍壮汉，惊异的神色凝聚在汉子的脸上。风凡从对手身体的真元波动已经看出对手是化丹早期初始级别的修士，从身上散发出来的诡异气息可以判断出对手是一位修魔者。

    在这突然的凌厉攻击下未能将筑基早期初始级别的对手解决，黑袍壮汉惊异无比。

    风凡毫不犹豫地祭出七支银针，随着真元的涌出，银针携带着低沉的破空之音急速飞向黑袍壮汉。

    见对手遇见他竟然毫无惧意，不仅没有逃离，反而还发动了攻击，这让黑袍壮汉更加惊异，但很快便露出讥讽的冷笑。

    银针接近黑袍壮汉的一瞬间，黑袍壮汉的身体周围忽然涌现出一层青色的护罩。“噗、噗．．．．．．”数声闷响，银针全部被青色护罩挡住，化丹早期修士的真元御罩果然不同凡响，极品法器似乎显得弱小无比，丝毫不能对其造成威胁。

    如果是同阶修士发出极品法器，黑袍壮汉绝对不会以真元御罩硬接。但是对手是筑基早期修士，所以黑袍壮汉根本就没有使用防御武器抵挡，而是直接以真元御罩抵挡。

    风凡单手一翻，五行玄蒙旗出现在手中，风凡准备首先设下五行玄蒙阵简易法阵将对手困在阵中，然后再尝试用混灵噬元珠吸取对手的真元。

    随着风凡手中阵旗的摆动，黑袍壮汉身体周围一阵青色波纹涌动，五行玄蒙阵简易法阵已经将其困在其中。风凡的修为达到筑基期后，无论是催动灵符还是布设五行玄蒙阵简易法阵都会一蹴而就。

    黑袍壮汉一点指，那柄短剑飞向风凡。风凡身形急退，短剑撞击在无形之物上，再也无法前进。

    见法器被无形之物阻挡，同时失去了对手的踪影，黑袍壮汉明白他被困在阵中了。

    风凡收了五行玄蒙旗和所有法器，心神一动，混灵噬元珠飞了出来。得到这件灵宝的时候曾经听蓝衣少年说过，混灵噬元珠能够最高吸取高于使用者两个级别修士的真元。

    尽管风凡是筑基早期初始级别的修士，但其所能发挥的最强实力介于普通筑基中期巅峰和筑基后期初始修士之间，驱使混灵噬元珠可以吸取化丹早期巅峰级别及以下级别修士的真元，风凡准备试验一下。

    黑袍壮汉正疑惑之间，一个淡紫色的珠子飞了过来，随后体内真元狂泻而出。

    黑袍壮汉大骇，立即催动短剑攻击混灵噬元珠，妄图将其毁掉。只是法器和灵宝相差甚远，所以短剑对混灵噬元珠丝毫不能造成损害。

    黑袍壮汉心神一动，储物囊中飞出一面小幡，中间有一个黑色骷髅头的标记之外，其它部分都是淡青色。