
“戾鬼灵幡！”见到这面小幡，风凡心中一震，这和龙宇阳十几年前使用的那个戾鬼灵幡几乎一模一样！

    黑袍壮汉快速打了几个法诀，默念着咒语，戾鬼灵幡内飞出十个戾鬼灵。这十个戾鬼灵都是筑基期修为，和龙宇阳使用的那个戾鬼灵幡不同的是，这些戾鬼灵没有附于骷髅之中，完全以本体出现。

    黑袍壮汉快速从戾鬼灵中吸取真元，只是一面吸取，一面又不断倾泻而出。黑袍壮汉咬破舌尖，低沉的咒语从口中发出，随后身形忽然虚幻无比，接着迅速移动起来，但下一刻竟然撞击在五行玄蒙阵上。

    原来黑袍壮汉召唤出戾鬼灵幡中的戾鬼灵，补充了一些真元后，立即施展了一种名为“九幽玄遁”的秘法。这种秘法可以瞬间逃到千里之外，但极其消耗真元，只是没能逃出五行玄蒙阵的围困。五行玄蒙阵和普通法阵不同，催动后将周围的空间完全锁定，所以任何逃遁之术都于事无补。

    风凡在阵外看得仔细，见黑袍壮汉脸色扭曲，逐渐变得虚弱起来。看来蓝衣少年所言非虚，混灵噬元珠果然可以吸取高于使用者两个级别修士的真元，风凡心中暗自思索。

    黑袍壮汉面如死灰，随着真元被吸取殆尽，黑袍壮汉无力地坐在地上。短剑和戾鬼灵幡也坠落下来，戾鬼灵全部飞回戾鬼灵幡中。

    风凡单手一翻，一柄青虹剑在一阵清鸣声中出现在了他的手中。风凡单臂一挥，青虹剑脱手飞出。法器在空中留下了一道残影，似浮光掠影一般射了出去。

    在一道五行玄蒙真元的控制下，青虹剑毫无阻碍地通过大阵，带着滔天的尖啸，向着黑袍修士飞驰而去。“扑哧”一声，黑袍壮汉的头颅被割了下来，顿时鲜血喷溅，腥气扑鼻。

    风凡去除了五行玄蒙阵，快步来到黑袍壮汉尸体前，将其储物囊和坠落在地上的短剑、戾鬼灵幡抓了起来。风凡单手掐诀，几个火球飞出。当火球遭遇壮汉的时候急速燃烧起来。

    过了片刻，风凡见壮汉的尸体化成了灰烬，于是迅速离开了这片区域。

    风凡回到了瀚海幽林中五行玄蒙阵欲原始法阵内，开启了大阵，然后仔细用神识探寻黑袍壮汉的储物囊。

    只见里面有数块超阶晶玉和几十块特阶晶玉，还有一个书简。储物囊内另外有一个乌黑的令牌，上面刻着“车氏家族”四个金灿灿的小字。

    用神识扫视着这块令牌，风凡有些疑惑。金月古国稍具规模的修真家族中绝对没有车氏这一家族，难道是其它地域的修士？

    风凡不再多想，将晶玉、令牌收入五行玄蒙戒中。风凡随后取出书简，用神识仔细观看。书简名为“九幽玄经”，里面记载了几种鬼道功法以及相关的一些鬼道炼器、制符和鬼物炼制的方法。

    风凡对于那几种功法并未心动，毕竟在神奇的功法也不如能够复制幻生的五行玄蒙诀珍贵。其中一些鬼道制符和鬼物炼制的方法却让风凡有些怦然心动，详细介绍了凡人修真界和仙魔界四种魔幡。

    其中凡人修真界中有戾鬼灵幡、戾鬼魂幡，仙魔界中有戾鬼魄幡和戾鬼神幡。玉简还详细记载了戾鬼灵幡、戾鬼魂幡的炼制，尽管没有戾鬼魄幡和戾鬼神幡的炼制方法，也让风凡有些惊喜。

    风凡在和龙宇阳的比试中见过戾鬼灵幡的威力，但对此邪物的炼制却毫不知晓，从九幽玄经中终于明白这种邪物是如何炼制了。

    风凡从九幽玄经中得知，戾鬼灵幡、戾鬼魂幡本身炼制就极为困难，而且炼制成以后若想将其威力迅速提升则更难，因为戾鬼灵幡、戾鬼魂幡内只有储存足够多的由修士妖兽魂魄炼制成的鬼物后才有强大的威力。

    戾鬼灵幡内需要聚气期或者筑基期修士、一等和二等妖兽的魂魄，戾鬼魂幡内需要化丹期和三等妖兽及以上级别的魂魄。

    戾鬼灵幡、戾鬼魂幡内的魂魄是在特殊方法之下，由炼制者将其魂魄搜魂，掌握了其生前功法，然后将其生前记忆抹去，最后将功法传承回去。炼制成功的鬼物可以倚仗戾鬼灵幡、戾鬼魂幡进行修炼，经过漫长的过程，里面的魂魄可以提升等级以及进阶。

    戾鬼灵进阶至化丹修为级别后，必须将其炼入戾鬼魂幡内，它才会转化为戾鬼魂。戾鬼魂融合在修士元婴或者内丹中，可以寄居在某物中或者某位修士体内，同时必须在戾鬼魂幡内温养，才可以修炼进阶。

    不仅如此，进阶到渡劫期的戾鬼魂可以渡劫甚至是飞升仙魔界。先于主人渡劫成功的戾鬼魂必须等到戾鬼魂幡拥有者飞升后才可以飞升进入仙魔界，在成功渡劫后，它可以继续在戾鬼魂幡内修炼。

    即使是戾鬼魂幡拥有者未能飞升到仙魔界之前，这些戾鬼魂仍然可以被使用，但只能发挥出凡人修真界渡劫期修士的实力。

    渡劫期戾鬼魂何时可以渡劫，是受戾鬼魂幡拥有者决定的。当它们随主人飞升到仙魔界之后，在被炼入戾鬼魄幡之前，戾鬼魂幡拥有者不可以将它们从戾鬼魂幡中驱使出来，所以这段时间无法使用。

    只有将它们炼入戾鬼魄幡内，戾鬼魂才会转化成为戾鬼魄，戾鬼魄幡拥有者才可以在仙魔界中使用它们。

    那些没有达到渡劫期级别的戾鬼魂，在主人飞升到仙魔界后仍然可以在戾鬼魂幡内修炼，但同样不可以使用它们，直到这些戾鬼魂渡劫成功并且被炼入戾鬼魄幡后才可以被使用。

    戾鬼魄在戾鬼魄幡内经过修炼，可进阶为戾鬼神。戾鬼神在戾鬼神幡内可以继续修炼，最高可达到魔劫期级别。

    当戾鬼神突破魔尊达到魔劫级别之后，便可以侵体重生。侵体的对象既可以是戾鬼神幡的主人，也可以是其他修士。那个时候，戾鬼神便可以获得重生和自由。

    当戾鬼魂幡主人想避免这一结果的时候，可以在戾鬼神突破进入魔劫期级别之前将其击杀。因为一旦戾鬼神达到魔劫期级别，便会立即拥有了侵体重生的资格。

    只是戾鬼神拥有这种机会不足万一，所以一旦被炼制成这种鬼物，将来重生的机会几乎为零。

    风凡准备将来已有机会就炼制戾鬼魂幡，因为以他目前的修为，凭借五行玄蒙阵简易法阵便可以击杀化丹早期修士。如果使用五行玄蒙阵原始法阵，可以击杀元婴期修士，获得修士或者妖兽的魂魄比较容易。

    尽管炼制戾鬼魂幡的材料极为珍贵，而且炼制成功率极低。但风凡拥有复制幻生的本领，可以复制幻生出无数晶玉、灵草来交换这些材料，而消耗的真元可以迅速从混灵噬元珠中补充。

    毕竟混灵噬元珠中储存着很多真元，而不必像以前那样，每次复制幻生物品后需要通过修炼或者吸取晶玉来恢复损耗的真元。

    戾鬼灵幡、戾鬼魂幡、戾鬼魄幡、戾鬼神幡内魂魄本身修为和同阶同级别的修士、妖兽、神兽相同，因为是魂魄，所以其攻击和防御的持久力一定要比同阶同级别的修士、妖兽、神兽低一些，但一定高于同阶下半个级别的修士、妖兽、神兽。

    如果封印在戾鬼魂幡内的魂魄越多，其威力越强。同时，戾鬼魂幡作为古宝有一个极为特殊的性质，就是即使是筑基期修士，只要向其内注入足够的真元，便可完全发挥其威力。和其它种类的古宝截然不同，这让风凡暗下决心要炼制戾鬼魂幡。

    至于戾鬼魄幡和戾鬼神幡，则等到飞升至仙魔界后才可以炼制。毕竟炼制戾鬼魄幡和戾鬼神幡的材料都是仙魔界中的东西，而且九幽玄经中也没有记载这两种魔幡的炼制之法。

    风凡在山洞内停留了三个月，仔细研究了九幽玄经书简的内容。除了四种魔幡之外，风凡还了解了一下制作兽魂符箓的介绍。

    制作这种符箓需要妖兽皮肤、魂魄、内丹、元婴以及其它一些辅助性材料，除了妖兽皮肤、魂魄、内丹元婴比较珍贵外，其它的材料都很常见。

    炼制地级兽魂符箓所使用的妖兽魂魄是一等到四等，炼制天级兽魂符箓所用的魂魄必须是五等或者以上级别妖兽。

    封印有五等、六等、七等妖兽魂魄的兽魂符箓分别是天级低阶、中阶、高阶符箓。这次在瀚海幽林中可以得到很多妖兽魂魄以及材料，正好用来炼制兽魂符箓，毕竟兽魂符箓的威力极强。

    风凡通过九幽玄经得知，击杀妖兽后可以通过特殊的方法将其魂魄封印在其内丹或者元婴之内，使之短时间不散，这段时间足够用来炼制兽魂符箓。

    炼制戾鬼灵，则只需要人类修士或者妖兽的魂魄即可，不像兽魂符箓那样，既需要魂魄、又需要内丹或者元婴。

    但炼制戾鬼魂则既需要内丹、元婴，又需要魂魄，化丹期修士的魂魄离体后，内丹存在于魂魄内。而元婴期修士魂魄离体后，魂魄则存在于元婴内。

    九幽玄经上还记载着一种鬼物，名为“孤魂尸王”。对于孤魂尸王的炼制，风凡则不抱太大希望，因为这种鬼物尽管威力极大。

    只是这种鬼物炼制需要极大的机缘，必须有千年以上的孤魂戾尸才可能炼制成功，风凡可从来没有抱有任何能遇见这种珍稀之物的希望。