
只有修士、妖兽死后其魂魄才有可能成为孤魂，孤魂能够单独存活的几率本来就小，需要一些苛刻的环境和条件，比如阴脉之地。

    孤魂存活后既可以继续附身于生前的尸体，也可以通过侵体选择新的躯体寄居，从而形成孤魂戾尸。孤魂戾尸通过修炼既可以凝丹，也可以凝结元婴。

    孤魂戾尸能生存千年以上者则微乎其微，而且其间还极有可能被修魔者捕获，被炼进一些法器和法宝中来增加其威力。

    孤魂戾尸一旦能够存活千年以上，这种孤魂就成为孤魂尸王。一旦将其捕获炼制成孤魂尸王，便会成为炼制者的一件利器，筑基期修士就可以驱使此物。

    孤魂尸王不仅绝对听从炼制者的命令，而且可以自己修炼、继续进阶，甚至在渡劫成功后还可以继续追随炼制者。孤魂尸王和戾鬼魂等相似，没有太多灵智，懂得修炼。只要不将其毁灭，其修为可以进阶至魔尊级别。

    当其修为突破达到魔尊级别之后，立即就会拥有自主神识，于是便可以通过侵体的方式获得真正的肉身。和戾鬼神相同，侵体的对象既可以是孤魂尸王的主人，也可以是其他修士。

    孤魂尸王本身的攻防能力和同阶同级别的修士、妖兽相同，如果将其魂魄附身于特殊的材料上，其攻防能力会极大地提高。

    孤魂尸王中的含有孤魂的元婴可以随时变换寄居者，但孤魂只能追随在主人身边，即使是渡劫成功，也必须等到主人渡劫成功后才可以随主人一起飞升仙魔界。

    孤魂尸王有两个最大优点，一是即使在飞升仙魔界后，也不需要额外的炼制，同样可以毫无障碍地被主人使用。

    二是它和炼制者之间的联系程度更加紧密，只要炼制者不死，孤魂尸王就会无条件地听从这个修士的驱使。而戾鬼魂则和孤魂尸王有所不同，必须是在这个修士掌控相应的戾鬼魂幡以及可以提供足够晶玉的前提下才可以被驱使。

    想到九幽玄经上所记载的这些内容，风凡有些惊叹。如果能够得到孤魂戾尸并且将其炼制成孤魂尸王，则又多了一件利器。

    尽管风凡只是筑基期修士，但是一旦遇见孤魂戾尸，凭借五行玄蒙原始法阵有可能将其擒获，然后再按照九幽玄经的记载将其炼制成孤魂尸王。

    风凡在研究了兽魂符箓、戾鬼魂幡、孤魂尸王的炼制方法以及材料之后，将九幽玄遁修炼成功。这种逃跑方法修炼比较简单，只是使用后会使自己真元几乎耗尽，而且会使修为受损，需要很长时间才可以恢复。

    风凡用神识探寻了一下黑袍壮汉留下的戾鬼灵幡内的十个戾鬼灵，发现都是筑基中后期修为级别，其中全部为妖兽戾鬼灵，这让风凡大喜过望。

    这也就意味着，如果开启戾鬼灵幡驱使出所有戾鬼灵，将会有十位介于筑基中后期修为的戾鬼灵一齐攻击对手，其威力无比。

    而且这些戾鬼灵似乎都有机会进阶成为化丹级别的鬼物，看来这些戾鬼灵得来不易，一定花费了那位黑袍壮汉不少精力。

    炼制戾鬼魂幡需要八种珍贵的材料，其中最为珍贵的是四等或者四等以上妖兽的一块皮肤，几个月前击杀的碧眼绿睛蟾的那块皮肤正好用得上。

    另外还需要摄魂冰玉、千年落叶木、万年紫砂石和其它四种材料，然后加入一滴本命精血方可炼制成功。只是魔幡炼制的成功率极低，即使是资深炼器大师，也有着很高的失败率。

    这对于有复制幻生本领的风凡来说并不是什么难题，只要将各种材料凑齐，然后大量复制幻生就可以了。失败一次不行就十次，十次不行就百次。

    这种古宝风凡绝对不会委派其他修士炼制，毕竟此宝能够给凡人修真界带来腥风血雨！任何人见到戾鬼魂幡，都会毫不犹豫地出手抢夺！

    戾鬼魂幡即使是炼制成功，还要定期消耗拥有者或者晶玉的真元来滋养戾鬼魂幡内的戾鬼魂，否则戾鬼魂进阶将极为缓慢。

    这一点风凡也不担心，因为混灵噬元珠可以吸取修士或者妖兽体内的真元，只要定期将其内储存的真元供给戾鬼魂幡就可以了。

    另外，除了晶玉之外，戾鬼魂幡内戾鬼魂还可以通过吞噬修士或者妖兽的魂魄、内丹和元婴来提升修为，尽管这一过程也很缓慢，但却比吸收晶玉要稍快一些。

    风凡终于明白为什么黑袍壮汉手中没有戾鬼魂幡了，化丹早期修士如果遇见化丹期以上级别的妖兽只有望风而逃。

    像风凡这种可以通过五行玄蒙阵、混灵噬元珠这两种逆天宝物越阶击杀元婴级别的妖兽或者修士之人在凡人修真界可以说是绝无仅有。再加上炼制戾鬼魂幡成功率极低，所以普通修士即使是凑齐材料，如果在不充足的情形下也很难炼制成功。

    至于孤魂尸王的炼制，除了千年以上的孤魂戾尸外，还需要将坚硬的材料深海钛精和摄魂冰玉混合以炼化孤魂方可成功。摄魂冰玉、深海钛精、千年的孤魂戾尸都是极为珍稀之物，短时间内风凡并不抱有希望。

    另外，九幽玄经内还介绍了一种阵法，名为“离魂阵”。离魂法阵是一种非常简单的幻阵，所以并没有太大的难度，此阵关键是对于炼制鬼物、搜魂极有帮助。

    因为离魂阵拥有很大的作用，所以风凡依照九幽玄经学习了离魂法阵的布设。风凡随后又练习了九幽玄经中的一种搜魂术，这种法术主要是以自身真元加上几个简单的法诀和布设一个离魂阵便可以施展出来，在将对手制服后，可以搜索出对手所有的记忆。

    这种搜魂术不同于普通的搜魂术，普通搜魂术在面对修为高于自己的魂魄时往往无法施展。即使是强行施展，也会遭到反噬。而这种搜魂术的特殊之处是即使是对手修为高于施法者，也可以在离魂阵的帮助下对其魂魄轻易地进行搜魂。

    风凡计算了一下时间，又快到十年一度的金月古国大型交易会了。风凡准备暂时离开瀚海幽林，去一趟峰石镇，寻找炼制戾鬼魂幡缺少的所有材料。

    在临出发之前，风凡首先将戾鬼灵幡滴血认主、炼化，然后大量复制幻生了超阶晶玉以及特阶晶玉。毕竟交易会中若想交换到需要的东西必须有充足的晶玉，随着风凡自身实力已经达到筑基期，他准备用高品阶晶玉交换需要的东西。

    他需要的东西都很珍贵，使用低品质的晶玉恐怕交易不容易成功。至于可以用来交换的千年灵草、灵丹等物品，五行玄蒙戒中还有一些。只是这次交易会甚至可以遇见元婴级别的修士，所以不到万不得已的情况下，风凡不会拿出这种东西交换自己需要的材料。

    复制幻生晶玉损失的真元，风凡通过混灵噬元珠全部补充。混灵噬元珠尽管仍为紫色，但颜色黯淡了不少。

    风凡将几块超阶晶玉抛出，在一道真元的贯注下，晶玉纷纷嵌入地下。

    风凡挥舞五行玄蒙旗，五行玄蒙阵原始法阵立即处于了蛰伏状态。风凡准备继续保留这个法阵，只要凭借五行玄蒙旗，可以随时将其催动。

    做完了这一切，风凡向峰石镇飞去，数日后接近了目的地。风凡在进入峰石镇之前，开启了一张易容灵符，将容貌变成另外一位青年的模样，凡是元婴期及以下级别的修士都无法看出他的本来面目。

    到达峰石镇后，风凡辨别了一下瀚海幽林的方向，开启了一张逃遁符箓，霎时之间出现在峰石镇外几十里的一个荒郊野外处。

    风凡仔细用神识探寻，确认周围没有其他修士后，祭出了五行玄蒙旗，开始布设五行玄蒙阵原始法阵。

    因为在这次大型交易会中准备购买珍贵的材料，很有可能在交换的时候发生一些意外情形。为了增加安全性，风凡在此设下五行玄蒙阵原始法阵。如果遇见重大危险，可以立即使用逃遁符箓瞬移到这儿，然后借助五行玄蒙阵原始法阵脱险。

    两个多时辰后，大阵已经布设成功。风凡抛出几块晶玉，用以维系大阵。风凡挥舞五行玄蒙旗，大阵瞬间处于了蛰伏状态。

    峰石镇内热闹非凡，打破了平时的沉寂。每十年一次的金月古国的大型交易会已经开始了，各门各派以及各大家族的很多修士都出现在这里。一位相貌寻常的男青年走在峰石镇内，正是易容后赶来参加交易会的风凡。

    和中型交易会相似，这次大型交易会仍然分为两个区域。其中一个是室内区域，一个是室外区域。峰石阁仍为室内交易，同样分为八个区域，室内交易区的东西比室外要珍贵。

    风凡十年前正在刻苦修炼，所以没有参加那次金月古国大型交易会。但因为参加过十五年前的那次中型交易会，所以风凡对峰石镇内的情形并不感到陌生。

    徜徉在人流中，风凡仔细观看着室外交易区摆放的东西，其中大部分都是一些中低阶符箓、法器、书简等。

    风凡来到一个摊铺前，见摊铺后面站着一位中年筑基早期初始级别黑衣修士。风凡将目光停留在一本书简上，用神识探寻，发现是一本关于制作符箓的书简，书简的名称为“制符大全”。