
风凡忽然想起九幽玄经上记载着，制作兽魂符箓者必须有一定的制作普通符箓的经验，否则兽魂符箓制作成功率更低。而九幽玄经上没有普通符箓制作的相关内容，所以风凡准备交换这种书简。

    “这册书简需要多少晶玉？”风凡对着站在摊铺后面的中年黑衣筑基早期初始级别的修士微笑道。

    “你先看一看，这册书简内容极为齐全。”中年修士没有说出价格，却向风凡介绍起来。

    风凡用神识仔细探寻，只见书简极为详细地介绍了各种符箓的制作方法、材料、注意事项，但书简中就是没有提及兽魂符箓的制作。

    “为什么没有兽魂符箓方面的介绍？”风凡看了中年修士一眼，随意地问道。

    “兽魂符箓是一种极其珍贵的符箓，只有个别修炼鬼道的修士才可能知道如何制作。兽魂符箓制作方面的书简极其珍贵，即使是这次大型交易会的室内交易区域，也很难见到这种符箓制作的书简。”中年修士听到风凡的提问，不屑地解释了一番。

    风凡心中惊叹无比，没想到兽魂符箓制作方面的书简如此珍贵，看来九幽玄经是一种极其珍稀的书简。

    “这册书简需要两百块晶玉。”见风凡在沉吟着，中年修士有些急躁地报出了这册书简的价格，所谓二百晶玉实际就是二百块低阶晶玉。

    风凡略微沉吟了一下，迅速拿出两块高阶晶玉。“这册书简我要了。”风凡说着将晶玉递了过去。

    中年修士接过晶玉，面带喜色地说道：“好，成交。”说着将制符大全书简递给了风凡。风凡接过书简，迅速离开了。

    峰石阁内八大区域也很热闹，这里聚集的大多是筑基期及以上级别的修士，偶尔还可发现元婴级别修士的身影。

    风凡缓缓走了进来，在外面交换到符大全书简后，按照里面的介绍，用了一天的时间购买了制作符箓必需的所有材料。

    风凡随后又用了几日的时间在室外区域寻找炼制戾鬼魂幡和孤魂尸王需要的一些材料，毕竟室外区域大多是一些低阶修士，室内区域大多是高阶修士。所以能在这个区域凑齐的材料，风凡就不准备去室内区域。

    因为毫无所获，所以风凡来到了室内区域，在这之前，风凡又使用了一张易容灵符。看了看周围，没有发现熟识的修士，风凡开始仔细地搜寻炼制戾鬼魂幡所需要的所有材料。

    数个时辰后，除了万年紫砂石、千年落叶木、摄魂冰玉这三件东西，风凡已经将炼制戾鬼魂幡的另外四种材料交换齐全。

    风凡顺便也将布设离魂阵的器具，如阵旗、阵盘等物品也交换了几套，毕竟离魂阵只是一种简单的幻阵，布设这种法阵的阵旗、阵盘等物品也不是什么珍稀之物。

    没有发现千年落叶木、万年紫砂石、摄魂冰玉的踪迹，这让风凡有些郁闷，毕竟这三种东西才是炼制戾鬼魂幡的主要材料。

    风凡回到他刚刚买了几种材料的那位中年筑基期修士前面，沉声问道：“请问道友为何这种大型交易会见不到一些比较珍贵的材料？”

    “看来道友是第一次参见这种级别的交易会，道友有所不知，在这种大型交易会最后三天将会举办一场盛大的拍卖会，地点就设在室内交易大厅，拍卖会中你可以看见形形**的珍贵之物。”中年修士看了风凡一眼，微微一笑道。

    “多谢道友提醒！”风凡闻听中年修士的一番话，不禁振奋无比。

    “道友也不要太过高兴，若想参加并且得到拍卖会上的东西必须有几个条件。第一，修为至少要达到化丹期，如果修为达不到，必须缴纳一万低阶晶玉才有资格参加；第二，必须有足够数目的高级别晶玉、甚至是品质较高的灵草；第三，参加这种拍卖会的修士大多是高阶修士，低阶修士即使是看好了某样东西，也未必会敢和高阶修士竞拍。毕竟即使是成功得到某物，也未必能安全地带回去。即使是这里有高阶修士维持秩序，可是一出峰石头镇就不好说了。”中年修士详细地向风凡解释着其中的玄机。

    “不是可以通过晶玉雇佣专门的高阶修士护送吗？”风凡想起上次他交换魂元石和蓝霜木的时候，那个肥胖修士曾经说过可以用晶玉雇佣高阶修士护送。

    “不错，是可以通过晶玉雇佣高阶修士护送。只是你雇佣的都是化丹期修士，而参与竞拍的不乏元婴级别的修士。所以即使是雇佣了化丹期修士也会无济于事，一旦遇见元婴级别的修士出手抢夺，被雇佣的修士通常都会扔下雇佣者不管而逃之夭夭。尽管出手的那些元婴级别的修士通常也不会伤害负责护送的八大门派、家族中的修士，只是拥有竞拍到宝物的那些修士就没那么走运了，通常是宝失人亡。”中年修士沉声说道。

    “竟然有这种事情？”风凡惊诧地说道。

    “这么多年以来，这种状况已经成了一个不成文的规矩。所以低阶修士很少会参加这种级别的拍卖会，除非是背后有大的门派或者家族的支持，你还是小心一些的好。”中年修士苦笑着说道。

    “多谢道友提醒！”风凡点了点头，随后离开了那片区域。

    回到住处，风凡沉思良久。炼制戾鬼魂幡的摄魂冰玉、千年落叶木、万年紫砂石是自己必得之物，无论有何危险都不能放弃。

    风凡也曾考虑过恳求派内师祖帮忙，但随后就否了这一想法。毕竟他需要的这几种材料都是炼制戾鬼魂幡的主要材料，以幻岳真人等人的见识一定会发现这几种材料的特殊，所以绝对不能向他们求助。

    至于用晶玉雇佣室内区域的化丹期修士，风凡也未考虑。并不是佣金昂贵，而是不想让太多人知晓自己的秘密。而且风凡凭借逃遁符箓类似瞬移的能力以及事前设好的五行玄蒙阵原始法阵，也应该能够逃脱化丹期以及大部分元婴级别修士的追杀。

    十几天后，终于到了最后三天的拍卖会。风凡来到峰石阁前面，此时风凡已经通过易容灵符隐藏了容貌，看上去二十多岁模样，相貌寻常。

    一位年轻的聚气期修士拦住风凡，客气地提醒道：“筑基期及以下级别的修士若想参加拍卖会，必须缴纳一万低阶晶玉。”

    “这些够了吧。”风凡将十块特阶晶玉递到年轻修士面前，神色从容地说道。

    “够了！”年轻修士接过晶玉，面带惊喜地说道。

    风凡缓缓走入峰石阁，心中有些郁闷。高阶修士可以免费参加拍卖会，低阶修士就必须缴纳昂贵的晶玉，看来修真界真是弱肉强食，只要有足够的实力就会享受一些特殊的权利。

    和往日不同，峰石阁大多是化丹期及以上级别的修士，而且修士数量远远低于前些天。室内已经被空出来，显得极为空旷。最里面的一侧放置着一张檀木桌子，上面铺着红绸缎子。

    桌子后面站着一位妙龄女子，婀娜的身躯在一身紫衣的半遮半掩之下散发着诱人的光彩，眉宇间流露出万种风情，有一种勾魂摄魄的媚态。

    那女子一双白玉般的手掌轻轻放在桌子上，缓缓地抚摸着绸缎，让人产生一种那双玉手抚摸自己会有如何奇妙感觉的遐想。

    大部分修士都站在桌子前面数丈以外，站在最前面的竟然有几位元婴级别的修士，后面站着许多化丹期修士，筑基期修士则寥寥无几。

    但是最惹人注目的是最前面一位元婴期修士身边站着一位筑基期修士，让人一看便知二人关系非同一般，否则筑基期修士也不可能有这么好的位置。

    风凡仔细观看了大厅一番，忽然发现前面站在一起的元婴以及筑基期修士的背影极为熟悉。“雷煞教教主炼尘真君和雷煞教修士龙宇阳！”风凡脑海中忽然浮现出两个人，尤其是龙宇阳，让风凡记忆犹新。

    风凡心中一沉，遇见炼尘真君可不是一件好事。因为炼尘真君可能也知晓戾鬼魂幡的炼制方法，所以参加这次拍卖交换炼制戾鬼魂幡的材料，很有可能和他发生冲突。

    龙宇阳的神色阴冷，数十年前的那种孤傲神色再也不见。经历了十几年前的那场金月古国聚气期修士比试，让龙宇阳终于明白山外有山的道理。龙宇阳受伤后，在炼尘真君秘术的治疗下很快恢复过来，倚仗精妙的魔功在最近筑基成功。

    风凡又仔细观察了一番，发现在左前方的一个修士的背影也很熟悉。“林圣通！”风凡心中一动，今日魔派两大首领都来了，看来这次拍卖真的很热闹。