
这时，站在前面桌子后面的妙龄女子一招手，从大厅另外一个方向走来一个筑基期男子。

    这位男修手中端着一个锦盒，尽管盒子是封闭着的，但是散发出的灵力波动让人感觉到里面装着的一定不是凡品。那位男子将锦盒轻轻放在桌子上，然后迅速离开了。

    “各位道友，交易现在开始。”妙龄女子银铃般的声音响彻大厅，引起了一阵轻微的窃窃私语。

    “这是一件法宝，其质地极佳，尤其适合化丹期及以上级别的修士使用。”妙龄女子说着打开了锦盒，取出了里面的东西。

    出现在众人视线中的是一把雪亮的匕首，长约一尺，锋利无比，闪着淡淡的白光，一丝阴寒的气息从上面散发出来。拍卖的第一件东西就是法宝，这让众人发出一阵骚动。

    “这件匕首的底价是四万低阶晶玉，相当于两株千年灵草或者一株数千年的灵草，大家可以开始出价了。”妙龄女子风情万种的声音响彻大厅，双眸若隐若现地闪现出一种娇媚诱惑的光彩。

    “四万一千晶玉。”妙龄女子的话音刚落，一位站在中间的化丹期修士急不可耐地喊道。

    “四万二千晶玉。”这个修士话音刚落，有人立即高呼。接下来，大厅内传来不断的加价声。

    风凡对法宝丝毫不感兴趣，于是开始闭目养神。半盏茶的时间后，这把匕首最后被一位化丹期修士以八万晶玉买走。

    随后又先后拍卖了各种灵符、以及其它几件法宝，场面极其热络，但并没有出现古宝或者天级符箓。

    因为大厅内大部分是化丹期修士，这些人对法宝以及灵符比较热衷。而元婴期修士因为都有几件像样的法宝，所以对普通法宝不太感兴趣。筑基期修士一是不能完全发挥法宝的威力，二是不敢和化丹期修士争抢，所以无人参与拍买。

    见炼尘真君、龙宇阳对拍卖的法宝和各种灵符都不感兴趣，这让风凡更加怀疑此二人是否就是为了戾鬼魂幡的炼制材料而来。毕竟十几年前龙宇阳就曾经使用过戾鬼灵幡，所以二人应该对戾鬼魂幡的炼制也很熟悉。

    第一天的拍卖结束了，炼尘真君、林圣通、龙宇阳、风凡四人都没有交换任何东西，所有修士都返回了住处。

    第二天同样没有出现炼制戾鬼魂幡的材料，第三天的拍卖接着开始了。

    这一天参加竞拍修士的人数忽然多了起来，因为是最后一天，所以有些迟一些到达峰石镇的修士也参与进来，峰石阁大厅显得有些热闹起来。

    “下面拍卖一些材料。”经过一个时辰的拍卖，妙龄女子说出了一句让风凡有些心动的话语。

    妙龄女子缓缓打开了桌子上面的一个紫色盒子，里面放着一根长约一尺的青色木棒，随着盒子的开启，一阵浓郁的草木气息散发出来。

    “千年落叶木！”风凡立即从木质的特征上判断出盒子内东西的名称。

    “这是一根千年落叶木，是炼制很多法宝甚至少数古宝的辅助材料，这根千年落叶木起价四万晶玉或者相应数目的千年灵草。”妙龄女子娇媚的声音再次传出。

    妙龄女子话音刚落，下面便发出一阵骚动。一件材料竟然和一件法宝的起价相同，也不知道提供这根千年落叶木的修士是怎么想的，一些不了解此物真正用途的修士都认为难道是想晶玉想疯了吗？

    “四万五千晶玉。”一个洪亮的声音响彻众人耳畔，挑战着众人的神经，花四万五千块晶玉买一件材料，看来真有人捧场。

    听见林圣通报出价位，风凡没有出声，因为他想等一下，看炼尘真君是否也会出价。但炼尘真君和龙宇阳竟然沉默无语，这让风凡有些惊异。

    “还有哪位加价，如果没有就要成交了。”妙龄女子含笑问道。

    “五万晶玉。”妙龄女子话音刚落，一个让众人更加震惊的声音从后面传来，加价的正是幻血派掌门林圣通。

    众人纷纷回首望去，只见加价的是一位相貌寻常的筑基早期年轻修士。林圣通凝视着风凡，一股巨大的威压扑面袭来，风凡急速运转五行玄蒙诀，并且摄住心神，挡住了这股神识的侵袭。

    “五万五千晶玉。”林圣通恼羞成怒地加价。

    “六万晶玉。”风凡毫不示弱地回击。

    “六万五千晶玉。”林圣通面容有些阴沉。

    “七万晶玉。”风凡神色自若，似乎是一位旁观者一样。

    “七万五千晶玉。”林圣通面容有些扭曲，从牙缝里挤出略带嘶哑的声音。

    “八万晶玉。”风凡依然神色如常地报出了一个让全场都有些震惊的价位。

    “看来这次交易会圣通道友的运气不是很好。”炼尘真君戏谑地对林圣通神识传音道。

    “九万晶玉，小子，你以为即使是得到了这根千年落叶木，就可以安然无恙地带走了吗？”林圣通并没有理会炼尘真君的讥讽，在狠狠地加了一个让自己有些心痛的价位之余，凶狠地威胁着风凡。

    这种**裸的威胁让所有修士都敢怒不敢言，没有谁敢得罪一位元婴级别的修士。即使是同级别的修士，在和自己利益不发生冲突的前提下，也不愿意多管闲事。

    “十二万晶玉。”随着风凡低沉声音的传出，整个大厅一片寂静，有些修士甚至怀疑自己听错了。

    “小子，算你胆大包天，我记住你了。”林圣通怨毒的目光仿佛是一把刀子一样在方风凡脸上肆意地划过。

    “有没有人加价了，如果没有就要成交了。”妙龄女子以一种特殊的眼神望着风凡，毕竟一位筑基早期修士敢于独自和元婴级别的修士竞拍东西，这在过去还从未有过。单就这份胆量，就让妙龄女子就对风凡有些敬佩。

    “千年落叶木以十二万晶玉被这位修士获得。”整个大厅仍然寂静无声，过了少顷，传来妙龄女子清脆悦耳的声音。

    风凡迅速来到前面，拿出十二块超阶晶玉，然后取回千年落叶木交换。从容地收起了千年落叶木，风凡落落大方地漫步回到了自己的位置，这一举动将林圣通气得七窍生烟。

    接下来又出现了两种材料，分别被两位化丹期修士获得。因为这两种材料和戾鬼魂幡毫无关联，所以风凡丝毫不为之所动。

    “接下来拍卖的是万年紫砂石。”妙龄女子说着打开了一个绿色的盒子，只见里面放着一块紫色的石块，有拳头大小，散发着浓郁的灵力波动。

    “果然和九幽玄经上记载的完全相同。”风凡心动之余，暗自嘀咕了一句。

    “这块万年紫砂石起价四万晶玉。”妙龄女子悦耳的声音再次响彻大厅。

    “五万晶玉。”风凡毫不犹豫地报出了第一个竞拍价格。

    “五万五千晶玉。”出乎风凡意料的是林圣通并没有出声，而是另外一位化丹期修士报了另外一个价格。

    “七万晶玉。”那个化丹期修士话音刚落，便再次传来风凡的声音。

    “八万晶玉。”那个化丹期修士犹豫了一下，再次报出了价格。

    “十万晶玉。”风凡将价格一下提高了很多，那个化丹期修士再也没有出声，大厅内一片寂静。

    林圣通的脸上竟然露出了戏谑的神色，似乎在嘲笑风凡的愚蠢。因为此时林圣通已经起了杀心，准备交易结束后对风凡杀人夺宝。

    “万年紫砂石被这位小修士所得。”沉吟了片刻，妙龄女子见大厅内良久都无人加价，于是高声宣读了竞拍结果。

    风凡依然在林圣通极其不友好目光的注视下，神色从容地来到前面，以十块超阶晶玉交换了那块万年紫砂石，然后迈着悠闲的步伐返回了自己的位置。

    拍卖会又进行了一会儿，三件珍贵的材料在这段时间内被竞拍出去。风凡心中有些失望，眼见拍卖会即将结束，摄魂冰玉依然毫无踪影，如果在这种级别的交易会上都得不到，其它级别的交易会就更无法得到了。

    “接下来竞拍的是一块摄魂冰玉！”当妙龄女子得声音想起的时候，让风凡、炼尘真君、林圣通的神色同时为之一变，其他修士也是一阵骚动。

    因为摄魂冰玉和千年落叶木、万年紫砂石不同，千年落叶木、万年紫砂石应用比较局限，只是像戾鬼魂幡这样的东西能用得上。而摄魂冰玉用途极广，尤其对于修魔者来说，更是珍稀之物，其价值甚至超越法宝，所以大厅内许多修士都为之振奋。

    “这块摄魂冰玉起价六万晶玉。”妙龄女子说着打开了手中的红色盒子。一块晶莹剔透的圆形美玉呈现在中人视线中，一股刺骨的凉意散发出来，令大厅内的温度有些下降。

    摄魂冰玉属性极寒，外观晶莹剔透，大多呈现圆形。风凡抑制住内心的冲动，仔细地回忆着九幽玄经中关于摄魂冰玉的记载。

    “六万五千晶玉。”出乎风凡预料，一直沉默无语的龙宇阳首先报出了价格。

    周围修士有些疑惑，没想到今日竟然有两个筑基期修士参与竞拍。风凡非常清楚，龙宇阳一定是在炼尘真君的授意下参与竞拍的，看来炼尘真君也需要这块摄魂冰玉。