
“七万晶玉。”另外一位化丹期修士朗声说道。

    “七万五千晶玉。”一直沉默无语的林圣通忽然报出了一个价格。

    炼尘真君皱了皱眉头，随即用神识对林圣通传音：“道友，如果你不参与这块摄魂冰玉的竞拍，一会儿交易会结束后我会助你对付刚才和你竞拍千年落叶木、万年紫砂石的那个年轻修士。”

    “区区一个筑基期修士何足道友费神，我一个人对付得了。”林圣通一撇嘴，回道。

    “道友以为一个卑微的筑基期修士敢和道友竞拍吗？此人身后应该还有其他高级别的修士撑腰，如果道友退出摄魂冰玉的竞拍，我会帮助你对付那个修士身后之人。”炼尘真君再次神识传音道。

    “好，既然道友开口，那我退出便是。”林圣通迟疑了一下，神识回音道。

    “九万晶玉。”正在炼尘真君和林圣通用神识互相商议的时候，风凡报出了一个让全场产生小小震撼的价位。

    “九万五千晶玉。”龙宇阳毫不示弱地将价格提了上去。

    “这小子这么有恃无恐，看来身后真的有高阶修士做后台，而且很有可能是元婴级别的修士。”炼尘真君眉头微皱地对林圣通传音。

    “看来这次你我需要联手了。”林圣通回道。

    “十一万五千晶玉。”二人神识传音之际，龙宇阳在风凡报出另外一个价格后再次加价。

    “宇阳，不要再竞拍了，本座已经和林圣通商议妥当，交易会结束的时候一起对付这小子。我倒要看看这小子这么嚣张，究竟身后是何人为其撑腰。”炼尘真君用神识对龙宇阳传音道。

    龙宇阳闻及炼尘真君的神识传音后点了点头，回首扫视了风凡一眼。龙宇阳脸上闪现出一丝杀机，随后被一丝讥讽取代。

    “十二万晶玉。”风凡报出了一个更高的价位，大厅内一片沉寂。

    “摄魂冰玉被这位修士得到。”过了一会儿，妙龄女子玉手轻抬，指着风凡朗声说道。

    风凡依旧神色自若地来到前面，不同的是，这次风凡拿出的不是超阶晶玉，而是两株千年龙腥草和一株凤魂草，还有一株金叶骨草。

    “这是两株千年灵草和两株千年以上的灵草，应该值十二万晶玉。”风凡将四株灵草递给妙龄女子，淡淡地说道。

    “很好！”妙龄女子接过四株灵草，将摄魂冰玉递给风凡，惊喜地说道。

    一株千年灵草可以用两万块低阶晶玉交换，而一株千年以上的灵草则需要四万块低阶晶玉交换。但即使如此，高级别的晶玉也很难交换到灵草，因为灵草可以炼制珍稀的灵丹，对提升修为有重要作用。

    风凡的举动让所有修士都感到惊异，一个筑基期修士竟然一次性拿出好几株灵草，不知道这个修士究竟是什么背景。

    炼尘真君和林圣通的脸上却流露出惊喜的神色，二人已经决定交易会后对风凡下手，所以见风凡拿出数珠千年灵草，不禁惊喜交加。二人都在憧憬，将风凡击杀后一定会有巨大的收获。

    风凡返回了自己的位置，尽管神色如常，但心中也在不停地盘算着一会儿如何脱身。毕竟得罪了两位元婴级别的修士，再加上龙宇阳，还有其他一些对自己身上物品觊觎的修士，若想安然脱身一定很难。

    交易会又持续了半个时辰，最终结束了。尽管一直没有出现炼制孤魂尸王的深海钛精，风凡对此也没感到遗憾。

    毕竟据九幽玄经记载，这种东西要比千年落叶木、万年紫砂石、摄魂冰玉等珍贵许多，所以风凡也没报什么希望。因为最主要的千年孤魂戾尸还毫无踪影，即使是有了其它东西也丝毫没有用处。

    所有修士都离开了大厅，风凡警觉地扫视着周围，发现炼尘真君、林圣通、龙宇阳聚集在一起，不怀好意地对他窥探。

    风凡辨别了一下方向，毫不犹豫地开启了一逃遁符箓符，随着身体化成了无数光点，风凡瞬间消失了。

    见风凡消失了踪迹，炼尘真君和林圣通先是一怔，然后用神识探寻，随后二人同时露出了讥讽的神色。

    低阶逃遁符箓只能将修士瞬间送到数十里之外，这个距离就连筑基期修士都有可能用神识探寻到踪迹，更不用说元婴级别的修士。

    “圣通道友，看来这小子是倚仗逃遁符箓才如此嚣张。”炼尘真君神色恢复了正常，对林圣通道。

    “我们应该立即追踪，以免夜长梦多。一旦那小子在数十里外约了帮手，我们都会遇到麻烦。”林圣通比炼尘真君谨慎得多。

    “好，立即出发。”炼尘真君带上龙宇阳，和林圣通化成三道青虹，迅速向风凡逃遁的方向飞去。

    风凡出现在数十里外，仔细看了看周围，找到了五行玄蒙阵被隐藏的位置。风凡单手一翻，五行玄蒙旗骤然浮现而出。随着阵旗的摆动，五行玄蒙阵原始法阵被催动起来。风凡静静地坐在大阵中，仔细地观看着阵外的情形。

    三道青虹从头顶空中急速飞过，但丝毫没有发现风凡的踪迹，这让风凡一阵喜悦。看来五行玄蒙阵原始法阵果然可以隐藏自己的踪迹，只要躲在大阵内，高于自己所能发挥出最高修为级别两阶及以下级别的修士就根本发现不了自己的踪迹。

    其实即使是没有如此神奇的大阵，风凡也不会过多担心。因为凭借九幽玄遁，自己可以瞬间逃到千里之外，这个距离，即使是渡劫期修士用神识都发现不了踪迹，更不用说元婴级别的修士了。

    至于将三人引入大阵内击杀，风凡从未考虑过。毕竟距离峰石镇数十里，风凡不可能实现这一想法。

    炼尘真君三人很快又返回到风凡藏身处的上空，炼尘真君和林圣通神色都很惊诧。“难道这小子飞了吗？刚才明明用神识探寻到这小子就是向这个方向逃窜，竟然失去了踪影！”炼尘真君疑惑地说道。

    “难道这小子开启逃遁符箓，到了这附近后又施展了血遁之术？”毕竟血遁对于修魔者们并不陌生，所以林圣通有此一问。

    “不可能，这小子年纪轻轻，而且从真元波动看应该是修仙者，怎么可能懂得这种神奇的逃遁之法！”炼尘真君哼了一声道。

    “这小子身上有这么多灵草以及超阶晶玉，其身份值得怀疑。只是各大修魔家族中并没有这样的人，难道是使用了易容符箓？”林圣通非常不甘心地道。

    “这很有可能，否则不是某一修魔家族中人，怎么会有这么多高级别晶玉、千年灵草，而且还疯狂地参与炼制戾鬼魂幡材料的竞拍。”炼尘真君皱了皱眉，若有所思地说道。

    “只是道友这次空手而归，这真是一大憾事。毕竟道友在上次大型交易会中已经得到了千年落叶木、万年紫砂石，只是因为上次交易会没有出现摄魂冰玉，所以道友只差这一件材料便可炼制戾鬼魂幡。本来这次交易会出现摄魂冰玉的时候，老夫原以为道友一定会得到此物，没想到竟然被个不知名的小子给搅了。而且原本应该属于老夫的千年落叶木、万年紫砂石也化成了泡影，真是可恨之极！”林圣通面色有些扭曲地说道。

    因为炼尘真君、林圣通都想炼制戾鬼魂幡，上次金月古国大型交易会中，炼尘真君得到了千年落叶木和万年紫砂石。

    本来这两位元婴级别的修士在拍卖会上已经通过神识传音商议好，等到风凡离开后将其击杀。之后摄魂冰玉归炼尘真君所有，千年落叶木、万年紫砂石则归林圣通所有，但是始料不及的是对手竟然踪影皆无。

    清楚地听到炼尘真君和林圣通二人的对话，风凡心中暗自好笑，两个元婴期的老怪物就在自己头顶上方，竟然丝毫未能发现自己的踪迹。看来如果被其他修士知道五行玄蒙阵的秘密，必将在修真界掀起腥风血雨。

    此后数日内，炼尘真君等人多次往返风凡藏身之处，但都毫无所获。看上去风凡得到三种珍贵的炼器材料让炼尘真君等人所受刺激不轻，否则也不会如此执着，多次往返这片区域寻找风凡的踪迹了。

    风凡在五行玄蒙阵内又静静地停留了数日，见炼尘真君三人再也没有回来过，于是出了大阵。

    风凡先是用神识探寻，见周围十里之内没有丝毫异状，于是彻底去除了大阵，然后驾驭巨剑向瀚海幽林疾驰而去。如果半路遇见炼尘真君三人，风凡准备施展九幽玄遁逃离。

    数日后，风凡终于返回了瀚海幽林，来到五行玄蒙阵内，风凡挥舞五行玄蒙旗，大阵再次被催动起来。

    取出了千年落叶木、万年紫砂石、摄魂冰玉、碧眼绿睛蟾皮肤等材料，风凡准备将这些东西大量复制幻生。毕竟炼制戾鬼魂幡的失败率极高，尤其是他对于炼器几乎一窍不通，所以在炼制戾鬼魂幡之前必须将这些材料多准备一些。