
风凡收了五行玄蒙旗，随后坐了下来。风凡用神识引导五行玄蒙真元在体内运行数周，随后右手指向碧眼绿睛蟾皮肤。

    风凡体内的真元蜂拥而出，随后凝结出无数白色光点，笼罩在碧眼绿睛蟾皮肤上。蓝色的皮肤忽然发出阵阵耀目的蓝芒，和那些白色光点交织在一起，最后完全融合，形成了蓝白交织的光团。

    光团向碧眼绿睛蟾皮肤一侧飘动，在距离其不远处停了下来，隐隐约约形成了另外一个蓝色虚幻之物的形状。

    随着五行玄蒙真元不断从风凡体内涌出，这一过程不断循环着，而碧眼绿睛蟾皮肤旁边的那个虚幻之物越来越明晰。片刻后，那个虚幻之物化成了一张皮肤，赫然是另外一张碧眼绿睛蟾皮肤！

    复制幻生四等中阶妖兽的皮肤让风凡消耗了很多真元，毕竟这种级别的妖兽经历了数百年的修炼，吸收了无数灵气，方才形成这种等级的皮肤。

    风凡心神一动，混灵噬元珠飞了出来。风凡一面从其内吸取真元，一面继续复制幻生．．．．．．

    数十日过去了，风凡看着周围，地上遍布碧眼绿睛蟾皮肤、摄魂冰玉、千年落叶木、万年紫砂石和无数其它几种材料。这些东西消耗了风凡巨量晶玉，如果单靠自身真元，风凡早就被吸干了。

    回想起九幽玄经上记载的内容，风凡知道炼制这种古宝的失败率极高，即使是资深炼器师在几十次中也只有一次成功率，所以风凡将炼制戾鬼魂幡的完整材料复制幻生了数百份。

    即使是戾鬼魂幡炼制失败率再高，这些材料也应该足够了。风凡也准备日后找炼器师用碧眼绿睛蟾皮肤为自己制作一副内甲，所以将其额外多复制幻生了两张。

    因为有混灵噬元珠补充消耗的真元，所以风凡连续复制幻生了数十日，中间很少间断过。混灵噬元珠因为被风凡吸取了很多真元，由紫色变成了绿色。

    风凡将混灵噬元珠和地上所有东西都收入五行玄蒙戒中，缓缓地站起身，伸了一个懒腰，然后出了五行玄蒙阵。

    风凡休息了数日，调整好了状态，再次来到五行玄蒙阵内。风凡心神一动，一块摄魂冰玉飞了出来，风凡双手做了几个法诀，几道真元射向摄魂冰玉，摄魂冰玉发出刺目的光芒。

    风凡将几块真火石抛向摄魂冰玉，真火石停在摄魂冰玉下面，在风凡另外一道真元的击打下燃烧起来。

    修为达到筑基期后，风凡可以将火属性五行玄蒙真元化成真火来炼丹或者炼器。但是为了节省真元，风凡还是决定使用真火石，而且在使用真火石方面，风凡还是有一定的经验。

    随着真火石的燃烧，摄魂冰玉渐渐地变得虚幻起来，十几个时辰后缓缓化成了云雾状。风凡抛出碧眼绿睛蟾皮肤，那张皮肤在真火的烧灼下逐渐开始液化，同样在十几个时辰后化成了一个巨大的液滴。

    在风凡神识的控制下，摄魂冰玉化成的云雾状将巨大液滴包绕起来，形成了一团淡蓝色物。风凡快速抛出千年落叶木，然后以真火烧灼。

    当千年落叶木液化后，风凡正准备将真火去除，千年落叶木竟然化成了灰烬。风凡正准备再次抛出一块千年落叶木的时候，先前炼化的淡蓝色物竟然凝聚成了固态，任凭真火怎样烧灼都毫无反应，这让风凡郁闷无比，第一次炼制以失败告终．．．．．．

    一年过去了，风凡不断地试验着、炼制着，在失败了数百次后，风凡仍未气馁，炼制的经验越来越深，速度越来越快。

    这一天，随着摄魂冰玉、千年落叶木全部被液化融合，风凡急速抛出万年紫砂石和其它几种材料，那团巨大的液滴在风凡神识的控制下缓缓地融合在万年紫砂石内。

    风凡按照九幽玄经中记载的内容默念咒语，打出几道奇异的法诀，碧眼绿睛蟾皮肤缓缓地变成了黑色，最后形成了一面黑色小幡，戾鬼魂幡已成！

    一股阴森的气息忽然从戾鬼魂幡内涌出，笼罩在周围。周围的灵气被迅速吸入其内，风凡迅速祭出五行玄蒙旗，随着阵旗的摆动，五行玄蒙阵被隐藏起来。

    霎时之间，巨大范围内的灵气犹如决堤的洪水一般迅速被吸入戾鬼魂幡内，周围的鸟兽纷纷发出阵阵惊恐的声音，似乎感觉到一件大凶之器的涌现，竞相逃离这个区域。

    天空忽然阴云密布，周围涤荡着一股浓厚的诡异气息，让所有活着的东西都感到窒息。

    在数个呼吸的时间内，虚空中无数雷云凝聚为一团直径足有数里的浩瀚劫云。庞大的威压弥散而出，无与伦比的力量疯狂凝聚，宛若一个上古凶兽蓄势待发一般。

    震耳欲聋的声音轰然响起，庞大的雷云剧烈涌动起来。随着轰鸣之音回荡，巨大的雷云开始不断散开，化作无数璀璨的电芒，在光罩表面肆虐着。

    随着雷云轰隆隆疯狂散开，浩大的气息瞬间爆发而出。无尽电芒疯狂翻滚中，无尽的威压瞬间横扫而出，弥漫整个空间。

    周围的空间在这股强大力量的震慑下开始不稳，变得战栗起来。剧烈的波动弥散开来，好似下一刻就会爆发出惊天动地的力量一般。

    风凡迅速咬破手指，一滴鲜血飞向戾鬼魂幡，鲜血和戾鬼魂幡接触的瞬间便融合进去。滴血认主后，戾鬼魂幡随着风凡的神识飞进了五行玄蒙戒。

    在戾鬼魂幡进入五行玄蒙戒中的瞬间，空中的异象开始变得平静起来。

    将近一千里之外的某处，雷煞教一座神秘洞府内的一位灰衣老者忽然面色一变，呐呐自语道：“凡人修真界有凶器现世！？究竟是何等凶煞之物？”从这位老者散发出的气息，此人赫然是圆满后期巅峰级别修士！

    金月古国的不同地方，无数感受到这股一样气息的高阶修士都在震惊着、猜测着．．．．．．

    在风凡将戾鬼魂幡收入五行玄蒙戒中后，周围逐渐恢复了宁静，而风凡则四肢瘫软地坐在了地上。

    戾鬼魂幡的炼制不仅消耗了无数珍贵的材料，而且让风凡精疲力竭。尽管损耗的真元可以通过混灵噬元珠来补充，可是神识的损耗却很巨大。

    想到经过这一年的努力，失败了数百次，但终于把戾鬼魂幡炼制成功，风凡的脸上露出了一丝笑意。

    混灵噬元珠尽管仍为绿色，但其颜色较一年前黯淡了一些。这一年消耗的真元主要来源于自身和晶玉，所以灵宝中真元的消耗很小。

    魔幡的炼制即使是资深炼器师也会失败数十次才可能炼制成功，所以普通人即使是获得几份炼制戾鬼魂幡需要的全部材料，也不可能炼制成功，所以戾鬼魂幡在凡人修真界是一种几乎不可能出现的古宝。因为风凡拥有复制幻生的能力，所以尽管失败率很高，但最终也被其炼制出来了。

    单就风凡五行玄蒙戒中的那面戾鬼灵幡而言，其内十位筑基期修为的戾鬼灵一齐被释放出来，其攻击力也很强大。

    即使是不凭借五行玄蒙阵和混灵噬元珠，风凡在同阶修士中也已经是无敌的存在了。如果将刚刚炼制成的戾鬼魂幡中炼入足够的高级别的修士或者妖兽的魂魄，风凡可以不必倚仗它物而直接击杀高阶修士。

    休息了几日，风凡恢复到了最佳状态，祭出戾鬼魂幡，风凡准备额外复制幻生一个。

    风凡坐了下来，右手指向戾鬼魂幡。随着风凡体内的真元蜂拥而出，很快凝结出无数黑色光点，笼罩在戾鬼魂幡上。

    戾鬼魂幡忽然发出阵阵耀目的黑芒，和那些黑色光点交织在一起，最后完全融合，形成了黑色光团。光团向戾鬼魂幡一侧飘动，在距离其不远处停了下来，隐隐约约形成了另外一个黑色虚幻之物。

    随着五行玄蒙真元不断从风凡体内涌出，这一过程不断循环着。而最后戾鬼魂幡旁边的那个虚幻之物越来越明晰，最后化成了一面黑色小幡，赫然是另外一个戾鬼魂幡！

    此时依旧出现了前几日炼制成戾鬼魂幡时的天象异变，风凡快速收了地上的两个戾鬼魂幡，周围才变得逐渐平静下来。

    感受到体内真元几乎耗尽，风凡有些无语，看来以自己现在的修为复制幻生一件古宝，已经达到自己真元损耗的极限了。风凡快速祭出混灵噬元珠，吸取了其内的一些真元，方才将损耗的真元全部补充。

    休息了几天，风凡恢复到了巅峰状态，随后消失在茫茫的瀚海幽林中。

    九年过去了，风凡在这九年中除了每日在瀚海幽林中的五行玄蒙阵内修炼之外，就是击杀妖兽，额外抽出一部分时间研究制符。

    这九年中，风凡击杀了很多妖兽。遇见高等级的妖兽，风凡就将其引入五行玄蒙阵原始法阵内，倚仗混灵噬元珠提供的真元不断攻击，将妖兽真元消耗殆尽后将其击杀。

    二等及以上级别的妖兽，风凡将其击杀后以九幽玄经记载的炼魂之法将其魂魄封印，然后炼入戾鬼魂幡或者戾鬼灵幡。戾鬼灵都是二等妖兽的魂魄炼制而成，戾鬼魂幡中都是三等以及三等以上的妖兽魂魄炼制而成。

    击杀一等妖兽后，风凡以九幽玄经记载的炼魂之法将其魂魄封印在内丹后炼制成地级低阶兽魂符箓。尽管最初失败率极高，但随着时间的流逝，风凡在制符方面的经验越来越丰富，速度也越来越快。

    经过九年的时间，风凡炼制出了二百多张地级低阶兽魂符箓，这些兽魂符箓都是一等妖兽的魂魄内丹炼制而成。尽管这种符箓级别不高，但拥有二百多张兽魂符箓，这在整个金月古国筑基期修士中绝无仅有。