
击杀二等妖兽后，风凡将其魂魄炼制成戾鬼灵，放在戾鬼灵幡内。击杀三等及以上级别的妖兽后，风凡将其炼成戾鬼魂，放入戾鬼魂幡内。

    戾鬼灵、戾鬼魂现身的时候是以魂魄的形式，并没有实体。这和当年炼尘真君的戾鬼灵幡中的戾鬼灵不同，那五个戾鬼灵寄居于骷髅傀儡中。

    以魂魄本身出现和寄居在某物中是有区别的，如果寄居的材料极为坚固，则会极大地增强戾鬼灵和戾鬼魂的防御力。

    风凡准备在金月古国大型交易会中寻找一些坚固的材料，将其制成某种傀儡后，再让所有的戾鬼灵和戾鬼魂寄居。

    为了增加戾鬼灵幡内戾鬼灵的攻击能力，风凡不惜消耗巨大的真元复制幻生极品攻击法器，然后给这些戾鬼灵使用。

    本来戾鬼魂应该使用法宝才和它们本身的修为相配，但是风凡没有法宝可以复制幻生，所以暂时没有给它们武器。风凡准备等交易会开始后交换到法宝并且大量复制幻生，再用来装备这些戾鬼魂。

    至于防御法器或者法宝则没有必要，等到将戾鬼灵、戾鬼魂寄居到坚硬材料制成的傀儡中后，它们的本体就是最强的防御。

    尽管这九年复制幻生大量极品攻击法器、维护五行玄蒙阵、击杀高阶妖兽、以复制幻生的晶玉滋养戾鬼灵幡和戾鬼魂幡、复制幻生通神丹不断消耗混灵噬元珠中的真元，但是因为击杀无数较低级别妖兽的时候吸取到了很多真元，所以混灵噬元珠内的真元不仅没有减少，而且还变成了晶莹透明的级别。

    这说明混灵噬元珠几乎是不能再吸取真元了，其内真元已经饱和。而这九年，风凡不论在炼制兽魂符箓、还是炼制戾鬼魂和戾鬼灵的经验上都有了突飞猛进的提高。

    这九年来，尽管风凡疯狂修炼，但修为提升缓慢，毕竟所修炼的功法太过逆天，所以级别提升缓慢也不足为奇，这让风凡怀疑将来凝结五行丹会有多么的难！

    七年前，飞天派掌门幻岳真人凝结元婴成功，风凡得到一张天级传音符箓的通知，于是返回了飞天派一次，庆贺后很快又返回了瀚海幽林。

    飞天派修士得知风凡一直在瀚海幽林中修炼的时候，很多人都有些无语。因为瀚海幽林是一个极其危险的地方，所有修士都避之不及，而风凡却在里面长期修炼，这真是与众不同。

    金月古国十年一次的大型交易会又将开始，风凡准备去参加这次交易会，看能否得到某种坚固的材料。风凡准备用来制作傀儡，然后大量复制幻生，再让所有戾鬼灵、戾鬼魂寄居。

    如果能换到万年金钼、深海钛精、五行之砂则更好，这三种珍贵的东西既可以作为戾鬼灵、戾鬼魂的寄居材料，也可以作为孤魂尸王的炼制材料。

    至于交换这些材料需要的晶玉，风凡丝毫不担心。毕竟这九年在瀚海幽林中得到了无数妖兽身体上的材料，尽管所有妖兽的内丹以及元婴都被使用了，但妖兽身上其它的一些材料也很珍贵，所以风凡准备用这些东西交换一些晶玉，然后再换取一些材料。

    得到某种坚硬材料制成傀儡后要大量复制幻生，毕竟复制幻生的是相当于法宝级别的坚硬材料，这要消耗巨大的真元。不知道混灵噬元珠中的真元否够用，如果不足则需要用晶玉来补充。

    风凡收拾了一下，向峰石镇飞去。风凡同样在峰石镇附近数十里处先布设了五行玄蒙原始法阵后，才进了峰石镇。

    交易会开始之后，风凡开启了易容灵符改变了容貌，然后找了室外区域的一个地方，用了半个月的时间，将所有一等、二等妖兽材料全部卖了出去。随后风凡又来到室内交易区域，租了一个地方，将三等妖兽的材料全部售出。

    为了安全起见，风凡在室外区域每日都换一个地方，每换一个地方都用一张易容灵符改变一次容貌，这都是为了防止被其它高阶修士盯上。毕竟一位筑基早期初始级别的修士连续十几天出售大量的妖兽材料，一定会让很多人产生怀疑，甚至会产生杀人夺宝的想法。

    风凡在室内区域采用同样的方法，用了十天的时间，将三等妖兽的材料全部售出。至于四等妖兽材料，风凡并不准备出售，一是太过扎眼，容易被其他修士盯上。二是这种级别的材料用途极为广泛，风凡准备留下来以备不时之需的时候使用。

    出售妖兽材料为风凡赚取了数百万低阶晶玉，相当于数百块超阶晶玉，金月古国任何一位筑基及以下级别的修士都不可能如此富有。

    风凡买了一册关于制作傀儡的书简，简单地研究了一下，按照书简上的介绍购买了一套制作傀儡的坚硬材料，然后开始等待最后三天的拍卖会。

    大型交易会最后三天的拍卖会开始了，室内交易大厅内同样聚集了很多修士。和十年前相似，大部分都是化丹期修士，偶尔还可看见元婴级别以及筑基期修士，至于聚气期修士则一个都没有。

    风凡在大厅前面再次发现了炼尘真君、林圣通、龙宇阳三人的身影，心中涌起一丝嘲讽，看来这三人真够执着，上次交易会空手而归，这次又来了。

    交易会很快进行了两天，在这期间，林圣通终于得到了千年落叶木、万年紫砂石，但摄魂冰玉毫无踪影。这期间出现了几件法宝，但都很普通，所以风凡并未出手参与竞拍。

    随着交易会进入第三天，所有修士都变得有些兴奋，因为最后出现的往往都是极品。交易进行了几个时辰，依然是十年前主持交易的那位妙龄女子打开了一个中型盒子，一柄长约五尺，宽约一尺的金剑飘浮出来。随着剑身悬浮在空中，一股强大的灵力散发出来。

    “接下来竞拍的是一件金剑法宝，这不是一件普通的法宝，这件法宝内因为加入了五行之砂。尽管其坚硬程度不如古宝，但要强于普通法宝。”妙龄女子那清脆悦耳的声音悠扬地响彻众人耳畔。

    “五行之砂．．．．．．”一些修士们纷纷发出低语声。五行之砂是一种极为珍贵的材料，这种材料无论是添加于法器还是法宝中，都会增加法器以及法宝的威力。

    五行之砂本身就坚硬无比，普通法宝根本伤不到其分毫，其坚硬程度和珍贵程度和万年金钼以及深海钛精相同，算是这一界中的极品材料了。

    风凡脑海中快速回忆着过去曾经看过的书简中对五行之砂的简介，不禁心中一动。如果把这件法宝交换到手，然后大量复制幻生，再装备那些戾鬼魂，一定大大增强戾鬼魂的攻击力。

    “含有五行之砂的金剑法宝起价八万晶玉！”风凡正在思索的时候，前面传来妙龄女子的声音。加有五行之砂的法宝自然珍贵无比，所以起价要比普通法宝高。

    “八万五千晶玉．．．．．．”

    “九万晶玉．．．．．．”

    “九万五千晶玉．．．．．．”大厅内随后传来各种不同的加价声音，使大厅喧嚣异常。

    “二十二万晶玉！”当这个价格报出的时候，大厅内再也无人加价。

    “二十四万晶玉！”风凡一直在冷眼观看，见有人报出二十二万晶玉的价位后半天无人加价，于是报出了一个让所有修士更加震惊的价位。

    大厅内寂静无声，一些人回首望去，见报价的是一位相貌寻常筑基早期年轻修士。这让众人更加疑惑，一些人认为这位年轻修士疯了，竟然用如此之高的价格交换这把加了五行之砂的金剑法宝！

    “这件金剑法宝归这位小修士了。”妙龄女子见久久没有人再次报价，于是宣读了这件金剑法宝的归属。

    风凡来到前面，交了二十四万低阶晶玉，接过了金剑法宝。风凡感觉这柄金剑沉甸甸的，上面灵力飘动，散发出一股淡淡的寒意。

    果然和极品法器迥然不同，风凡在心里嘀咕了一句，然后返回了自己的位置。风凡之所以花大价钱竞拍金剑法宝，也是为了大量复制幻生后给戾鬼魂使用。

    风凡也曾想过交换一件普通法宝，然后将五行之砂炼入其内，只是在竞拍金剑法宝的时候风凡确定不了是否会出现五行之砂。而且即使是得到五行之砂，寻找一位好的炼器师也极为困难。所以风凡干脆快刀斩乱麻，将金剑以高价竞拍到手，自己可没那么多时间去找炼器师。

    “接下来竞拍的是一块五行之砂，这块五行之砂足够用来淬炼一件法宝。”妙龄女子说出了一句让整个大厅内修士都为之侧目的话语。

    下面传来一阵阵轻微的低语声，毕竟这种东西是每一位化丹期及以上级别的修士都梦寐以求之物。