
“这块五行之砂起价八万晶玉。”妙龄女子说着打开了一个小盒子，一块晶莹的玉石状物出现在中人眼前。只见这块五行之砂只有一节手指那么大，但它散发的灵气被大厅内所有修士都清晰地感受到。

    “八万五千晶玉．．．．．．”

    “九万晶玉．．．．．．”

    “九万五千晶玉．．．．．．”接下来大厅内出现了火爆的场面。

    毕竟五行之砂和刚才那柄金剑不同，化丹期修士手中都会有一两件法宝，尽管金剑加入了五行之砂，但是即使是竞拍到手，使用起来也未必顺手，而且可能需要磨合多年。五行之砂则不同，只要得到此物，便可以将其炼入自己的法宝中。

    “三十五万晶玉！”风凡终于再次报出了一个让全场惊骇的价格。

    大家都愣住了，区区一个筑基早期修士竟然如此富有，这让所有人都怀疑风凡一定是某个大门派或者家族中的重要人物。众人注视风凡的目光中既有猜疑、也有羡慕、还有怨恨．．．．．．

    “这块五行之砂以三十五万晶玉被这位修士得到。”妙龄女子再次宣读竞拍结果。

    风凡以晶玉交换了五行之砂，迅速收入五行玄蒙戒中。风凡之所以花费天价竞拍五行之砂，就是准备制作傀儡的时候加入其内，然后供戾鬼灵和戾鬼魂寄居，从而增强它们的防御力。

    过了几个时辰，交易会终于结束了。摄魂冰玉始终没有出现，这让炼尘真君、林圣通感到非常沮丧。毕竟炼制戾鬼魂幡摄魂冰玉必不可少，看来还得等待十年后下一次大型交易会了。

    而摄魂冰玉没有出现让风凡有些幸灾乐祸，如果让炼尘真君和林圣通这两个老怪物炼制成戾鬼魂幡，一定会对正道产生极大的威胁。

    风凡在交易会结束后同样开启了一张逃遁符箓，瞬间来到数十里外，随后躲进五行玄蒙阵原始法阵内。此后几天内，不断有一些化丹期修士从这里飞过，似乎在搜寻着什么，但因为毫无发现，最后只好作罢。

    风凡间连续数日无人找到这里，于是迅速离开了。风凡返回瀚海幽林后，开始继续修炼。在修炼之余，风凡简单地研究了一下傀儡的制作。因为只是制作一些最低级的傀儡，所以风凡很快便掌握了其中的方法。

    这种傀儡只是为了给戾鬼灵和戾鬼魂寄居，本身不可以活动，所以是最低级的傀儡。而一些中高级傀儡本身可以活动，甚至可以主动攻击防御，那种傀儡制作的书简珍贵无比，在交易会中不可能获得。

    风凡准备首先额外复制幻生一块五行之砂，然后再制作傀儡。因为其中一块用以加入傀儡中，另外一块则留作不时之需的时候使用。

    将那块一节手指大小的五行之砂抛在地上，风凡对着五行之砂发出了五行玄蒙真元。忽然感觉到体内的真元蜂拥而出，风凡心中有些惊讶，没想到复制幻生这种材料竟然如此消耗真元，这让风凡有些无语。

    良久后，地上再次出现一节手指大小的五行之砂。风凡感到体内的真元几消耗巨大，于是祭出混灵噬元珠，快速从中吸取真元，很快便感到真元充沛。

    风凡祭出了制作傀儡的材料，这些材料是由特殊的金属构成，材料本身就坚硬无比，极品法器根本就伤不了其分毫。如果将五行之砂炼入其内，其强度接近法宝。除了古宝、天级符箓或者仙魔界武器，普通法宝很难将其毁掉。

    数日后，风凡按照书简上记载的方法制作了一副人形傀儡，祭出真火石。风凡将一道真元击打在上面，真火石开始燃烧起来。风凡迅速祭出一块五行之砂，让真火石烧灼。

    经过数日，消耗了无数真火石，那块五行之砂终于化成了液滴状。风凡以神识导引，液滴飞入那个人形傀儡内，迅速融入其中。那个傀儡变得有些晶莹，散发出一股灵气，五行之砂已经完全融入其中。

    风凡祭出一件极品法器攻击人形傀儡，一盏茶的时间后，只见那个傀儡完好无损，竟然没有任何痕迹。风凡有些惊喜，看来人形傀儡本身就是一件极强的防御武器。

    此后数日，风凡依照这个傀儡复制幻生了许多。因为复制幻生这种傀儡消耗的真元要多于五行之砂，所以最后将混灵噬元珠中的真元消耗了大半，变成了银白色，仅仅比本身的灰色高了一个级别。

    风凡发现，大量复制幻生含有五行之砂傀儡的时候，竟然导致周围的灵气迅速涌入到复制幻生之处，形成了一个巨大的旋涡。直到复制幻生结束后，这个巨大旋涡才缓缓消失。

    经过一番思索后，风凡想通了其中的缘由。因为复制幻生不仅仅消耗真元，而且极大地消耗了天地之间的灵气。

    五行之砂毕竟是这一界中极为珍贵之物，它在形成过程中需要吸取无数灵气，再加上材料本身的珍稀，所以复制幻生的时候导致周围出现了异象。

    又一个十年过去了，在这十年中，风凡以修炼为主，偶尔击杀一些妖兽，大部分炼入戾鬼灵幡和戾鬼魂幡中。

    在将近十年前，其修为就提升到了筑基早期巅峰级别。在瀚海幽林的二十年里，风凡击杀了很多妖兽，炼制了成很多戾鬼魂和戾鬼灵。

    其中四等高阶巅峰级别妖兽戾鬼魂一个，四等中阶妖兽戾鬼魂两个，四等低阶妖兽戾鬼魂三个。三等高阶妖兽戾鬼魂十多个，三等中阶妖兽戾鬼魂二十多个，三等低阶妖兽戾鬼魂三十多个。二等高阶妖兽戾鬼灵五十多个，二等中阶妖兽戾鬼灵一百二十多个，二等低阶妖兽戾鬼灵一百三十多个。

    也就是元婴后期巅峰级别的戾鬼魂一个，元婴中期级别的戾鬼魂两个，元婴早期级别的戾鬼魂三个。化丹后期级别的戾鬼魂十多个，化丹中期级别的戾鬼魂二十多个，化丹早期级别的戾鬼魂三十多个。筑基后期级别的戾鬼灵五十多个，筑基中期级别的戾鬼灵一百二十多个，筑基早期级别的戾鬼灵一百三十多个。

    这些戾鬼魂和戾鬼灵都寄居在含有五行之砂的傀儡中，全部被封印在戾鬼灵幡和戾鬼魂幡中修炼。如果不考虑大成期及以上级别的修士，将这些戾鬼灵、戾鬼魂一下释放出来，相当于一个中型门派的力量。

    本来风凡可以拥有更多高级别的戾鬼魂，但是数年前击杀一个四等高阶巅峰级别妖兽的时候，损失了数十个炼制好的戾鬼魂和百余张地级低阶兽魂符箓，其中不乏他倚仗五行玄蒙阵击杀的几个四等中阶妖兽魂魄炼制成的戾鬼魂。

    因为五行玄蒙阵原始法阵根本困不住相当于人类元婴后期巅峰级别修士的四等高阶妖兽，所以那一战惊险无比。

    尽管损失了十几个高级别的戾鬼魂，但是最后将那个四等高阶妖兽击杀，从而将其魂魄炼制成了一个实力最为强大的戾鬼魂。而风凡也有两次遇见五等妖兽，只好施展九幽玄遁逃离。

    风凡在第二个十年中，将金剑法宝复制幻生了很多，分别配备给所有戾鬼魂。这样，所有戾鬼灵、戾鬼魂都寄居在含有五行之砂的傀儡中，它们的防御极强。戾鬼灵也都拥有攻击极品法器，所以这些戾鬼灵、戾鬼魂战力极强。

    风凡击杀一等妖兽后，仍将其魂魄封印在内丹后炼制成兽魂符箓。尽管最初炼制成功率极低，经过这二十年的炼制，风凡已经拥有了三百多地级低阶张兽魂符箓。经过这么多年的炼制兽魂符箓和戾鬼魂、戾鬼灵，现在风凡对于兽魂符箓、戾鬼灵、戾鬼魂炼制的成功率极高。

    第二个十年内，风凡击杀高阶妖兽、以真元滋养戾鬼灵幡和戾鬼魂幡、复制幻生通神丹法宝、极品法器、含有五行之砂的傀儡也在不断消耗混灵噬元珠中的真元。但是因为风凡击杀一些较低级别妖兽的时候吸取到了很多真元，所以混灵噬元珠内还积存着一些真元，颜色为黄色，

    这十年中，太青真人、虚妄真人先后凝结元婴成功，而林竟男、莫金阳、雷万溪等人则凝丹成功。金月古国各大门派以及修真家族也有了突飞猛进的发展，各派以及家族不断扩展势力，为了争夺资源，各大门派以及修真家族之间的明争暗斗愈演愈烈，一定规模的冲突时有发生。

    因为风凡刚刚收到一张飞天派的天级传音符箓，让其返回飞天派，所以风凡决定离开瀚海幽林。

    在返回飞天派之前，风凡又参加了一次十年一次的金月古国大型交易会，依旧没有发现万年金钼和深海钛精。

    同样，摄魂冰玉也没有出现，让再次参加这次交易会的炼尘真君、林圣通沮丧无比。而风凡带着一丝幸灾乐祸的心情悄悄地离开了峰石镇，返回了飞天派。