
风凡的返回让飞天派起了一阵骚动，尤其最近十七年入派的一些低阶修士。他们只是听说过这个在数十年前金月古国聚气期修士比试中获得第一名的修士，但从未见过其人，毕竟风凡上次返回飞天派是在十七年前。

    普通的修士只是在瀚海幽林中停留数年的时间，获得五十个二等低阶妖兽的内丹就可以返回了。而风凡却在瀚海幽林中修炼了二十年，这给风凡蒙上了一层神秘的面纱，让这些新入派的修士都想看一下风凡的尊容。

    缴纳了二等妖兽内丹，风凡独自返回了住处。见房间里布满了灰尘，风凡心中忽然涌起一股异样的感觉。十七年前返回飞天派参加幻岳真人凝结元婴庆典之后，他再也没有归来。

    轻轻擦拭着桌子上的灰尘，风凡心中涌起一股淡淡的暖意。毕竟这里要比瀚海幽林温馨许多，瀚海幽林妖兽成群，自己日夜生活在野外。尽管有五行玄蒙阵的保护，但毕竟是风餐露宿。

    风凡收拾了一番，屋子变得洁净无比。风凡缓缓地坐了下来，体会着这里的宁静。忽然，一阵轻轻的敲门声传入耳畔。

    “谁？”风凡沉声问道，因为刚刚归来，没有设下禁制，所以拜访者轻易地来到了门外。

    “是我，段云裳。”门外传来一个清澈悦耳的声音。

    “请进。”风凡站起身，微笑着说道。

    房门轻轻地被推开了，一位蓝衣少女莲步轻移地缓缓走了进来，一股淡淡的幽香扑面袭来。蓝衣少女美艳照人，肌肤胜雪，洁白的玉颈上依旧挂着那个淡蓝色的晶珠。

    “十七年未曾谋面，师弟在瀚海幽林内可好？”宛若天籁般的声音从蓝衣少女口中发出，让风凡有些心神荡漾。段云裳只是在十七年前幻岳真人凝结元婴成功的那次庆祝盛会上和风凡见过一面，所以有此一问。

    “勉强活到现在，有劳师姐挂念了！”风凡定了定神，自嘲地笑道。

    “师弟一定拥有某种本领，否则瀚海幽林如此险恶，在那儿呆上二十年却能安然无恙，是一件很不容易的事情，凭借的绝非运气。”抚摸着玉颈上淡紫色的晶珠，段云裳意味深长地说道。

    “师姐说笑了，师姐这些年过得如何？”风凡将话题巧妙地引开了，以防止段云裳不断追问，让他为难。

    “每日都枯燥地修炼，只是达到筑基早期巅峰级别，似乎无法突破进入筑基中期，没想到筑基期晋级竟然如此困难。”段云裳感慨地说道。

    “不错，我也有同样的感觉。”每日都服用能够促进修炼的通神丹，经过二十年的苦修只是提升了半个级别，达到筑基早期巅峰级别，而未能到达筑基中期，这让风凡极为感慨。

    “师弟，你知道这次飞天派召回所有筑基期修士所为何事吗？”段云裳话锋一转，提出了困扰在风凡内心多日的问题。

    “师弟孤陋寡闻，愿闻其详。”风凡眉毛一挑，沉声询问道。

    “你有所不知，本来金月古国只有聚气后期修士的比试，而没有其它级别修士的比试。但前些时候金月古国八大门派以及家族商定，从今年开始，每五十年举行一次筑基期修士的比试。”段云裳面色凝重地说道。

    “为何忽然举行筑基期修士的比试？”风凡有些疑惑地问道。

    “这就不得而知了，据说比试的形式不是擂台赛，而是野外互搏，地点设在异芒山。”段云裳神色忧郁地说道。

    风凡心中一动，异芒山这三个字让风凡有些无语，毕竟当年他在里面经历了无数次搏杀，对那里再也熟悉不过了。

    “具体的规则我也不太清楚，只是听说各大门派以及家族必须派出一定数目的筑基期修士。要求在异芒山内停留一段时间，能够活下来的修士会得到丰厚的奖赏，但是被选中的修士简直就是去送死一样。”段云裳眉头微蹙地继续说道。

    “这件事情和我们关系重大，不知道各大门派以及修真家族为何提出这一建议！不知道各大门派以及修真家族究竟是怎么想的，竟然想出这么阴损的招数，让筑基期修士跳入火坑。”风凡神色如常地说道，心中却疑惑重重。

    “这就不得而知了，师弟好自为之吧。”段云裳低声说道。

    数日后，幻岳真人将飞天派所有筑基期弟子全部召集到飞天殿，向所有人宣布了关于关于筑基期修士在半年后将进入异芒山互搏的消息。

    各派以及家族参加互搏的人数分别为三十人，也就是八大门派以及家族一共有二百四十位筑基期修士参加。为了防止作弊，具体参加的人数在互搏开始之前由各大门派以及家族共同抽签决定。

    进入异芒山互搏的消息在飞天派掀起了轩然大波，这一消息无异于晴天霹雳，让很多修士惊恐无比。

    这个消息对于筑基早期、中期的弟子尤其是个巨大的灾难，因为筑基后期弟子实力雄厚，即使是被抽到参加互搏，凭借强横的实力也可能度过此劫。而筑基早期、中期修士参加互搏，一旦遇见筑基后期修士无异于以卵击石。

    这一场互搏将持续三十日，凡是在这场互搏能够不死，最后从异芒山中平安出来者，将会获得有助于筑基期修士凝丹的“七味洗髓丹”。

    七味洗髓丹则是由八大门派以及家族共同提供的，八大势力分别提供三十颗七味洗髓丹，生还者将会每人从这些七味洗髓丹中得到一颗，剩余的七味洗髓丹在平均返还给八大势力。

    这也就意味着，在这次互搏中生存修士越多的势力越占便宜。另外，这次参加异芒山互搏的修士除了不允许带进并且使用三等及以上级别兽魂符箓和妖兽外，其它武器没有明确限制。

    听到这个消息，风凡感到有些惊喜。参加这场互搏有三大好处：首先，自己凭借众多的符箓和宝物一定会得到属于三品灵丹的七味洗髓丹。

    其次，在互搏中自己的混灵噬元珠可以吸取到其他修士的真元，让其内储存的真元级别提高。毕竟复制幻生、滋养戾鬼灵幡、戾鬼魂幡、击杀高阶修士都需要足够的真元。

    另外，击杀其他修士后收获一定不会太小，毕竟参加互搏的修士一定会将自己所有珍贵的东西都带在身上。

    但风凡随后又有些黯然，因为飞天派数百位筑基期修士中抽三十个，这个几率有些低，不知是否能够抽到自己。如果抽不到自己，只好等到飞天派中某个修士获得七味洗髓丹后，自己给其一些好处借来复制幻生一下了。

    休息了数日，风凡驾驭巨剑离开了飞天派，准备找炼器师将身上几张四等妖兽碧眼绿睛蟾的背部皮肤炼制成一副内甲。在休息的几日中，风凡将四等妖兽碧眼绿睛蟾的背部皮肤额外复制幻生了几张。

    一旦参加异芒山互搏，如果和同门在一起，自己一定不会祭出戾鬼灵幡、戾鬼魂幡这种大凶之物。如果倚仗强横的本体实力对付筑基中期修士尽管绰绰有余，但是遇见筑基后期修士就不好说了。如果有一副坚固的内甲，则会为自己多一件保命的武器。

    在距离飞天派数百里处有一座坊市，名为“金都坊市”，此处为金月古国最大的一座坊市。风凡驾驭巨剑疾驰而去，很快便接近了金都坊市。

    开启了一张易容灵符，改变容貌后，风凡缓缓地进了金都坊市。

    这里主要是以炼器为主，里面既有炼器之所，又有交换材料的地方。其内的材料尽管没有金月古国中型交易会齐全，也算得上很有名气了。风凡在出发前送给了虚妄真人数块特阶晶玉，从其口中获得了这些信息。

    走在坊市中，见这里筑基期修士竟然占了大半。风凡立即明白，一定是异芒山互搏让许多筑基期修士大受刺激，来这里炼制一些利器用来防身。

    风凡直接来到一座阁楼前面，只见这座阁楼气势非凡，阁楼牌匾上镌刻着“天器阁”三个大字。字体苍劲挺拔，一看便知是出自名家之手。

    “这位道友，如果想进天器阁必须缴纳一块中阶晶玉。”阁楼门口站着一位筑基早期巅峰级别的修士，这位修士见到风凡，将其客气地拦住，微笑着说道。

    “此地果然非同一般，不仅气势磅礴，就连进门都要缴纳晶玉，天器阁不愧为金都坊市最大规模的炼器之处。”风凡在心中嘀咕了一句，缴纳了晶玉，缓缓地走进了天器阁。

    阁楼内分为三层，第一层主要是针对聚气期以及筑基期修士，第二层主要针对化丹期及元婴期修士，第三层则是针对大成及以上级别的修士。

    低阶修士在下一层获得特殊令牌，也可以凭借此牌去上一层甚至上两层。风凡在脑海中回忆了一下虚妄真人曾经为他所做的介绍，随后首先来到第一层房间。