
房间内聚集着数十位筑基期修士和几位聚气期修士，房间最里面坐着一位中年男子。这位中年人身材魁梧，满脸络腮胡子，一脸的凶相，为筑基后期初始级别，此人是第一层的炼器师。

    炼器师是修真界中地位仅次于炼丹师的存在，修士若想提升修为，最快捷的方法是服用灵丹，所以炼丹师对于修士来说极为重要，毕竟这是能帮助提升修为的人物。

    而修士使用的法器、甚至是法宝等物，则需要炼器师完成。炼器师的地位尽管不如炼丹师，但要比制符师高一些。

    那些修士正将自己的材料送给中年修士，让中年修士帮助炼制一些法器。每一个人脸上都带着期望的神色，希望那位炼器师能够帮助自己尽早炼制出威力巨大的武器。

    等了一个时辰，终于轮到风凡。风凡心神一动，一张碧眼绿睛蟾的背部皮肤从五行玄蒙戒中飞出，落在中年修士眼前。

    “可以将这块妖兽皮肤炼制成一副内甲吗？”风凡沉声问道。

    见风凡为筑基早期巅峰级别，中年修士先是露出不屑的神色，但当他看见那张碧眼绿睛蟾背部皮肤时，脸上的表情竟然凝固了。

    “四等碧中阶巅峰级别眼绿睛蟾妖兽的皮肤！”惊异的声音从中年修士大张的口中传出。

    碧眼绿睛蟾背部皮肤中年修士见得不少，可是四等碧中阶巅峰级别眼绿睛蟾的皮肤却极少见到，尤其是出自于一位筑基早期修士之手，所以中年修士感到震撼无比。

    “不错，不知道炼制一副内甲是否够用？”风凡神色平静地问道。

    见风凡拿出一张四等妖兽的皮肤，中年修士的神色忽然恭敬了许多，单手一翻，一个黑色令牌出现在手中。

    “这位道友，我这儿炼制不了这种内甲，不如道友拿着这块令牌去第二层吧。”中年修士将令牌递给风凡，指着身后的楼梯，提示风凡道。

    风凡点了点头，接过令牌，迅速走向了楼梯。风凡上了二楼，被站在门口的一位聚气期修士拦住。

    “筑基期修士必须有令牌才可以上二层。”那个修士恭敬地说道。风凡将令牌递了过去，一脸的漠然。

    “前辈可以进去了。”那个修士接过令牌，看了一眼，然后点了点头。

    风凡走进大厅，向四周打量了一番。只见这里的环境要比楼下雅致得多，地上铺着猩红色的地毯，周围布置得井井有条。而且楼上比较安静，只有寥寥数人，但其中都是化丹级别的修士。

    最里面的一张桌子后面坐着一位老者，这位老者满头白发，化丹早期初始级别，一脸的冷漠，身穿着炼器师的装束，应该就是炼器师了。

    看来这位老者一定是沉溺于炼器，所以才在修为方面提升缓慢，以至于这么大年纪仅仅是化丹早期修为，风凡心中暗自猜测。

    风凡随后扫视了一下周围，忽然感到左前方的一位黑衣中年化丹早期初始级别的修士似乎极为关注他，正用神识不断扫视着。

    对于这种无礼的行径，风凡毫无反应，毕竟他此次主要目的是来求炼器师炼制内甲，而且在这种龙蛇混杂的地方，风凡也轻易不想和其他修士发生争端。他身上隐藏了太多的秘密，一旦动起手来，尤其是和高阶修士动手，难免露出一些马脚。

    风凡也知道为何那位黑衣修士对他如此关注，毕竟二层是针对化丹期以及元婴期修士的。他作为筑基期修士来到这里，一定是手中有什么特殊材料，所以才引得这位贪婪的化丹期修士的觊觎。

    风凡不动声色地来到最里面那个服饰上有特殊标记的一位老者身前，那位老者身穿的正是炼器师服饰。风凡缓缓地拿出那张碧眼绿睛蟾背部皮肤，沉声问道：“能否用这张妖兽皮肤为我制作一副内甲？”

    “四等碧中阶巅峰级别眼绿睛蟾背部皮肤！”老者炼器师看了一眼那张皮肤，立即略显惊讶地说道，然后仔细打量着风凡。

    风凡暗自苦笑，看来四等妖兽身上的东西果然珍贵无比，让眼前这位资深炼器师都感到惊讶。

    “我看看。”老者炼器师几乎是将碧眼绿睛蟾背部皮肤抢了过去，然后仔细地看着。

    “可以炼制，只是如果再有一张就更好了，毕竟这种高阶妖兽材料炼制内甲的失败率较高，所以比较耗费材料。”过了半晌，老者微笑着说道。

    “加上这张够了吧。”风凡迟疑了一下，缓缓地拿出另外一张碧眼绿睛蟾背部皮肤，递给了老者炼器师。

    “道友真是富有，竟然．．．．．．竟然拥有两张四等妖兽皮肤。”如果说风凡拿出第一张碧眼绿睛蟾背部皮肤时，那位老者炼器师的神色是惊讶，这次简直就是惊骇无比。

    几股强大的神识忽然扫视过来，其中包括那位黑衣化丹早期中年修士。四等妖兽的材料不仅对化丹期修士极大的诱惑力，而且元婴期修士见了也会垂涎不已。

    “这些是否可以炼制一副内甲？”风凡见老者炼器师已经完全沉浸在浮想联翩中，于是出言问道。

    “够了，足够！”老者炼器师平复了一下心绪，连声说道。

    “内甲需要一个月的时间方可完成，而且需要一万低阶晶玉，道友需要首先交纳一半，等到内甲炼制成功，道友来取的时候再缴纳另外一半。”顿了顿，老者面带喜色地说道。

    “这是五千低阶晶玉，一个月后我自当缴纳另外一半。希望前辈细心炼制，毕竟这四等妖兽的皮肤来之不易。”风凡缴纳晶玉后出言提醒道。

    “那是一定，道友放心，一个月后一定不会让道友失望。”老者炼器师满脸恭敬的神色，先前的冷漠已经荡然无存。

    风凡点了点头，不再多说什么，迅速离开了阁楼。

    先前那个用神识肆无忌惮地扫视风凡的黑衣化丹早期初始级别的修士紧紧地盯着风凡的背影，满脸贪婪的神色，直到风凡的身影消失在楼道上，才依依不舍地收回目光。

    一座密室内，只见那位黑衣化丹早期修士和二层阁楼内的老者炼器师聚集在一起，二人神色诡异。

    “三叔，不知道那小子究竟是什么身份，是否和各大门派以及修真家族有瓜葛。”黑衣修士首先打破了沉寂，低声问道。

    “此事不必担心，我已经派其他人仔细查过，这小子似乎是飞天派中人。”老者炼器师嘶哑地说道。

    “飞天派！看来这小子一定和飞天派中的某高阶修士关系密切，极有可能是受此人所托来炼制内甲，这有些麻烦。”黑衣修士面带一丝忧虑地说道。

    “嘿嘿，怕什么，只要下次这小子独自一人来取内甲，我们就神不知鬼不觉地将其击杀。那个时候，即使是飞天派也根本就查不出来。而且那小子身上一定有很多让我们惊喜之物，过去我们干的那些票不也毫无破绽吗？其中不乏大门派以及修真家族成员。”老者炼器师面色阴沉地鼓动着。

    “好，如果这小子独自来取内甲，我们联手将其击杀。”黑衣修士迟疑了一下，终于下定了决心，恶狠狠地说道。

    “还是老规矩，灵丹、灵草归我，剩下的东西归你。”老者炼器师嘿嘿一笑，阴险地说道。

    “三叔对我如此照顾，这让我无法安心！”黑衣修士神色内疚地说道。

    “不必内疚，晶玉、法器、法宝甚至是古宝对我已经不重要了。毕竟老夫寿元将尽，只有灵丹、灵草才对我至关重要。”老者炼器师奸笑道。在昏暗油灯的映衬下，只见二人的表情丑陋无比，似乎是一对儿久居地狱的恶魔一样。

    一个月后，风凡再次来到金都坊市，直奔天器阁而来。上了二楼，只见那位老者炼器师正在二楼最里面。

    “请问道友，我的那副内甲是否已经炼制成功？”风凡快步走上前，低声问道。

    “这位道友，还差最后一道工序，今日下午便可以炼制成功。”老者炼器师淡淡地说道。

    “也好，我今日下午来取。”风凡听了老者炼器师的话语，尽管神色略微有些失望，但很快便恢复如常，和老者炼器师说了一声，转身离开了。

    老者炼器师望着风凡远去的身影，脸上露出了一副耐人寻味的神色。

    风凡当日下午再次来到天器阁，找到老者炼器师。见到风凡，老者炼器师立即拿出一个巨大的锦盒。

    “这是那两张碧眼绿睛蟾背部皮肤炼制出的一副内甲，请道友仔细看一看。”老者将锦盒递给风凡，阴笑着说道。

    风凡打开锦盒，一副内甲显露出来。内甲上面发出淡蓝色的光华，可以感觉到一股浓郁的灵力波动。风凡将内甲取出，仔细地看了几遍，然后又在自己身体上大致比量了一下，露出了满意的神色。

    “很好，无论是品质还是大小，我都很满意，有劳前辈了！”收起内甲，风凡拿出五千低阶晶玉递给老者炼器师，含笑说道。

    “不必客气。”一丝异样的神色在老者炼器师的脸上一闪而过，但老者随后神色如常地说道。

    “没什么事情在下就告辞了。”风凡慢条斯理地说道。

    “道友请慢走，恕不远送。”老者炼器师言辞之间极为客气，但心中却涌现出贪婪的念头。