
风凡缓缓地离开了天器阁，并不停留，驾驭着巨剑，化成一道遁光飞驰而去。百里之外，风凡忽然一皱眉头，停了下来。

    片刻后，风凡身后出现了两个人影。那两个人影速度极快，几乎在风凡停下来的时候就迅速接近了风凡。

    风凡仔细看去，前面是一位化丹早期初始级别黑衣修士，正是在天器阁内对风凡极为关注的那个修士，后面竟然是天器阁的那位老者炼器师！

    “前辈不留在天器阁招待客人，竟然跟着在下，不知道两位所为何事？”风凡心中一动，面色不惊地问道。

    “小子，我们二人看好了你身上的那副内甲。毕竟那是由四等碧中阶巅峰级别眼绿睛蟾妖兽的背部皮肤炼制而成，这种东西即使是元婴级别的修士也会动容，何况是我们。”老者炼器师恬不知耻地说道。

    “原来你们天器阁竟然是这种藏污纳垢之所，为别人炼制了东西还要抢回去，这真是金月古国一大奇闻。”听到老者炼器师的一番话，风凡立即明白发生了什么事情，于是出言讥讽道。

    老者炼器师先是一怔，没想到风凡作为一位筑基早期修士，面对两位化丹早期修士的不怀好意，不仅丝毫没有慌张的意思，而且还出言讥讽。

    “死到临头还敢嘴硬！”老者炼器师仔细用神识向周围探寻，当确认周围的确没有任何其他修士的时候，阴冷地笑道。

    “三叔，不要和这小子浪费口舌，我们立即将其击杀，以免夜长梦多。”黑衣修士言罢右手微动，一柄巨剑骤然浮现在其身前半空之中。黑衣修士一抖衣袖，巨剑弹射而出，在空中划出了一个诡异的弧线，随后狠狠斩向风凡。

    风凡从巨剑散发的灵力波动已经看出巨剑是一件法宝，于是身形急退，同时催动了一张银光罩灵符，接着开启了真元御罩。

    巨剑斩在银色光罩上，随着一声闷响传出，巨剑将银色护罩瞬间崩裂，随后疯狂地向着风凡的真元御罩缠绕而来。

    银色和青色光芒交织成了一片，巨大的力量争先恐后地涌进青色光罩内，致使光罩剧烈地摇动着。看来化丹期修士的攻击果然不同凡响，一张灵符竟然被瞬间击溃。

    老者炼器师并未出手，而是站在原处静静地观望着，脸上带着一丝讥讽的笑意。

    风凡左手微动，一面黑色小幡出现在手中，正是戾鬼魂幡。风凡准备试验一下戾鬼魂幡内戾鬼魂的威力，因为戾鬼魂本身就是魂魄，所以和法器、法宝不同，只要风凡控制戾鬼魂幡，就可以通过此幡祭出并且使用所有戾鬼魂。尽管也存在数量上的限制，但这个数量很大。

    风凡心神一动，两个面目僵硬的“修士”骤然出现在其身前。随着低沉咒语从风凡口中传出，戾鬼魂幡骤然膨胀。

    在风凡神识的控制下，两个化丹中期级别的戾鬼魂飞了出来，虽然外观是两具人形傀儡，但依然掩饰不住那股暴虐凶残的气息。

    其中一个戾鬼魂挥舞着金剑，冲向黑衣修士，另外一个戾鬼魂挥舞金剑，狂猛地攻向老者炼器师。风凡只祭出两个戾鬼魂，一是为了试验一下戾鬼魂的威力，二是不想将对手立即击杀，只是将对手缠住，然后施展混灵噬元珠吸取对手真元。毕竟混灵噬元珠才仅仅是黄色，其内缺乏真元储备。

    “戾鬼魂幡！其内的戾鬼魂寄居在人形傀儡中！”感受着人形傀儡内散发出的暴戾气息，老者炼器师惊惧地呼喊道。

    老者炼器师脸上的讥讽已经完全消失，面容因为惊骇而变得有些扭曲。毕竟作为炼器师，老者见多识广，一眼便看出风凡使用之物究竟是什么。

    黑衣修士大骇，作为化丹期修士，已经修真百余年，当然听过戾鬼魂幡这种大凶之物。难怪对手始终从容镇定，没想到竟然拥有这种宝物。

    黑衣修士慌乱地向巨剑一点指，巨剑飞了回去。戾鬼魂已经冲到黑衣修士身前一丈远处，一股煞气扑面袭来。

    黑衣修士心中一凛，因为他非常清楚，戾鬼魂这种邪物的可怕。一旦在拥有戾鬼魂幡的主人的控制下，会发出不死不休的凶悍攻击。

    心念急转之下，黑衣修士真元蜂拥而出，贯注于巨剑法宝中。巨剑随后脱手飞出，携带着一股罡风射向戾鬼魂。

    巨剑在半空中击中戾鬼魂，一个清脆声音响彻耳畔，巨剑好歹也是一件法宝，击打在戾鬼魂身体上竟然好似撞在金属上一般，银色光华倒卷而回，未能伤其分毫！

    巨剑随后在反弹之力的作用下飞回到了黑衣修士手中。而戾鬼魂的身形只是被阻止了一下，再次迅速冲向黑衣修士。

    “小心，这两具人形傀儡内都加了特殊的炼器材料，寻常法宝根本就伤不到其分毫！”老者炼器师看见这一情形，面带惊惧之色地大声提醒道。

    戾鬼魂已经来到黑衣修士身前，凶狠地挥舞着手中金剑，从半空中向着黑衣修士狠狠斩落。

    黑衣修士大骇，身体急速闪避。一声巨响过后，黑衣修士先前站立之处被金剑轰出一个深坑，尘土飞溅，形成了一个巨大的尘暴。

    另一个戾鬼魂则迅速冲向老者炼器师，老者炼器师右手微动，一把弯刀骤现。弯刀寒光灿灿，爆发出一股惊天煞气，一看便知不是一件普通的法宝。

    戾鬼魂已经到了身前，金剑毫不留情地狂斩而下。老者炼器师挥刀抵挡，一声巨响过后，寒芒闪动，巨大的力量宛若惊涛拍岸一般纷纷涌出，老者炼器师和戾鬼魂各自后退一步。

    老者炼器师身形后退的同时，手中的弯刀已经激射而出。当弯刀击中戾鬼魂身体的时候，一个清脆的金属撞击声响彻耳畔，那把弯刀如同撞击在金属上一样被弹射而回，对面戾鬼魂的前胸只是出现了一个浅浅的刀痕。

    老者炼器师心中大骇，对面的那个戾鬼魂寄居的人形傀儡内难道加了五行之砂或者深海钛精等物？自己的法宝内加有万年金钼，经过数月的淬炼而成，普通的法宝都难挡其锋芒，在其一击之下都会留下一些痕迹，没想到对面这具人形傀儡竟然如同法宝般地坚固。想到这儿，老者炼器师心中一沉。

    两个戾鬼魂阴魂不散地缠着黑衣修士和老者炼器师，拼命地发出阵阵暴戾的攻击。二人的法宝根本就毁不了人形傀儡，所以就更谈不上能伤及戾鬼魂。

    二人手忙脚乱地抵挡着，这让二人心中后悔无比，原本以为击杀一个筑基早期修士就像碾死一个蚂蚁那样简单，没想到遇见了一个扮猪吃老虎的煞星。早知道对手身上有如此大凶之物，二人根本就不会有杀人夺宝的愚蠢想法。

    风凡冷眼观看了一会儿，见二人只有招架之功，而无还手之力，在心中暗自赞叹戾鬼魂的厉害。

    风凡准备首先用五行玄蒙阵简易法阵将黑衣修士和老者炼器师困在其内，然后再用混灵噬元珠将对手的真元吸干，最后击杀对手、将对手的魂魄炼入戾鬼魂幡中，这样戾鬼魂幡内就又多了两个化丹早期修为的戾鬼魂。

    心念至此，风凡不再犹豫，右手微动，五行玄蒙旗出现在手中。随着五行玄蒙旗的挥舞，瞬间设下了五行玄蒙阵简易法阵，将黑衣修士和老者炼器师以及戾鬼魂全部困入了阵中。

    风凡右手轻弹，两道五行玄蒙真元飞出，毫无阻碍地通过大阵，击打在两个戾鬼魂身上。在戾鬼魂幡的控制下，那两个戾鬼魂急速飞出了大阵，最后消失在戾鬼魂幡中。

    混灵噬元珠在风凡神识的控制下从五行玄蒙戒中急速飞出，随着一道五行玄蒙真元贯注于其内，混灵噬元珠毫无障碍地飞进了大阵。

    老者炼器师和黑衣修士正在大阵内心神不定，忽然看见一个黄色的珠子飞了进来，随后二人体内的真元蜂拥而出。

    “仙魔界的宝物！”和以往修士不同，老者炼器师已经惊惧地看出眼前这个珠子的真正级别，毕竟炼器师见多识广，一眼就识别出这颗珠子绝对不是凡人修真界之物。

    “仙．．．．．．仙魔界．．．．．．的宝物！你能肯定？”黑衣修士脸上满是惶恐地问道。

    “立即冲出去，否则我们的真元都将被吸干！”老者炼器师并未多做解释，急迫地提醒了一句，随后挥舞着弯刀法宝，和黑衣修士一起疯狂地攻击大阵和混灵噬元珠。

    大阵尽管荡起阵阵轻微的波动，但始终丝毫无损。而混灵噬元珠作为灵宝，自然不是这一界中的修士所能击毁之物。

    渐渐地，二人的真元越来越少，而混灵噬元珠却因为吸取了两位化丹期修士的大部分真元而明亮了几分。又过了片刻，黑衣修士和老者炼器师因为被吸干了所有真元而纷纷无力地坐在了地上。