
收了混灵噬元珠，风凡念动九幽玄经中的咒语，黑衣修士和老者炼器师立即丧失了神智。很快，二人的魂魄被风凡控制。

    风凡右手挥舞，两件金剑法宝分别斩向二人，二人丝毫没有反应地被斩下了头颅。在风凡咒语的控制下，二人的魂魄飞出大阵，然后直接飞进了戾鬼魂幡之中。

    风凡去除了大阵，从容地来到二人尸体前面。风凡捡起老者炼器师和黑衣修士掉落在地上巨剑、弯刀法宝，先将巨剑收进五行玄蒙戒内，然后仔细看了看弯刀。

    因为刚才收回戾鬼魂的时候，发现其中和老者炼器师对决的那个戾鬼魂寄居的人形傀儡上有一些细小的痕迹，所以风凡对老者炼器师使用的弯刀法宝有些关注。

    仔细看着弯刀，感觉其灵力波动要强于盾牌和巨剑，和自己的金剑法宝相似，这让风凡有些欣喜。

    风凡收了弯刀，看了看二人的储物囊，面带微笑地将它们收取过来。风凡首先用神识探寻老者炼器师的储物囊，发现里面有一面黑色盾牌，从灵力波动来看是一件法宝。

    除了黑色盾牌，储物囊内还有大量各种级别的晶玉，粗略地估算了一下，大致相当于数百块超阶晶玉。刚才老者发现风凡使用了灵宝，在极度震惊之下，竟然忘记了使用这些晶玉来补充被吸走的真元。

    如此庞大数目的晶玉让风凡颇有感慨，自己在瀚海幽林头十年中击杀的妖兽材料只不过卖了数百块超阶晶玉，看来炼器师的确是一个收入颇丰的职业。

    风凡继续用神识探寻，发现在老者炼器师储物囊最下面有一个玉简筒。将神识探入，发现玉简筒是关于炼器方面的，名为“炼器绝篇”，里面大致记载着各种炼器方法。

    除了晶玉和玉简之外，老者炼器师的储物囊中再也没有其它东西，风凡略带遗憾地将老者炼器师储物囊中的所有东西收进了五行玄蒙戒中。

    风凡又用神识探寻黑衣修士的储物囊，只见里面的各种晶玉加起来竟然和老者炼器师储物囊内晶玉数目差不多，这让风凡有些惊诧。如果说炼器师如此富有还可以理解，没想到一个化丹早期修士身上竟然也有这么多晶玉。

    其实黑衣修士和老者炼器师这些年联合击杀了一些来天器阁炼器的低阶修士，这些修士既然能来二层炼器，大多身家丰厚，要么是大门派中的精英修士，要么就是大家族中的宠儿，所以每次行动都收获颇丰。

    而老者炼器师对于这些修士身上的晶玉并不在意，全都归黑衣修士所有。他看中的是灵丹，所以这些年，黑衣修士得到的各种级别晶玉的数目竟然不亚于依靠炼器赚取丰厚晶玉的老者炼器师。

    见黑衣修士储物囊内另外除了一堆各种级别的法器再也没有其它东西，风凡将其内全部东西收入五行玄蒙戒中，随后发出飞火术将二人尸体烧毁，最后匆匆地离开了。

    回到飞天派的住处，风凡在房间周围设下了简单的禁制，然后拿出由碧眼绿睛蟾背部皮肤炼制的内甲。

    只见上面流光转动，一股浓郁的灵力波动散发出来，将风凡笼罩在中间。碧眼绿睛蟾背部皮肤的坚固程度风凡早就领略过，所以这副内甲的品质毫无置疑。

    风凡脱掉了外衣，将淡蓝色的内甲穿在身上，感到这副内甲竟然很轻，大小也很适中，这让风凡非常满意。

    想想这次外出炼制内甲真是收获颇丰！不仅得到了品质极佳的内甲，而且击杀了两位高阶修士，从而获得了两个魂魄、三件法宝和一堆法器。其中一件是防御性法宝，两外两件是攻击性法宝。

    另外，混灵噬元珠吸取了一些真元。最后还得到了数百块超阶晶玉，加上自己原来拥有的晶玉，如果完全兑换，自己已经拥有了上千块超阶晶玉，在金月古国也算是最富有的修士了。尽管风凡可以复制幻生晶玉，但是却会消耗自身真元，所以从外界获得的晶玉对于风凡极为珍贵。

    风凡用神识探寻炼器绝篇，发现里面记载着各种法器以及多种法宝的炼制方法，只是其中的一些材料都很珍贵，对于风凡来说，这种书简犹如鸡肋。

    仔细地看了几遍后，风凡将炼器绝篇玉简筒扔进了五行玄蒙戒中。风凡并不想介入炼器这一行业，一是他的主要任务是修炼，二是只要倚仗戾鬼魂，便可以击杀很多修士，从而获得各种法宝。他拥有的戾鬼魂幡堪称这一界的逆天古宝，所以其它东西都已经不太重要了。

    为了防止内甲在和其他修士争斗的过程中损毁，风凡将其额外复制幻生了一副。风凡随后将其中一副穿在身上，另外一幅放入五行玄蒙戒中。复制幻生内甲消耗了大量的真元，风凡通过混灵噬元珠快速地将消耗的真元完全补充回来。

    风凡在休息了一日后，远离了飞天派，将戾鬼魂幡中的两个前日得到的魂魄炼制成了戾鬼魂。

    飞天殿内四周墙壁镶嵌着十六颗夜光珠，这是最近十几年幻岳真人从异域得到的，全部用在了飞天殿内。夜光珠闪着淡淡的光华，照耀着大殿，使大殿洋溢着一股柔柔的气息。

    大殿内有三位修士，分别是幻岳真人、太青真人、虚妄真人。幻岳真人一身青衫整洁无比，面色略显苍老，几道皱纹不经意地浮现在脸上，书写着岁月的年轮。太青真人和虚妄真人的样貌和二十年前没有太大变化，只是才凝结元婴数年的二人，都隐隐有些悠悠然，似乎还未完全忘记提升级别的喜悦。

    “两位师弟对这次异芒山互搏有何见解？”幻岳真人首先打破了沉寂，眉头微皱地问道。

    “异芒山本身就是极为凶险之地，过去有很多聚气期修士在其内死亡，里面不仅妖兽众多，而且充满着杀机。过去进入其内的大部分都是聚气期修士，筑基期修士比较罕见，这次却是不同，各大门派以及家族一共抽出二百四十位筑基期修士。这么多筑基期修士之间互相搏杀，再加上异芒山内的妖兽，会让本派弟子的这次异芒山之行更加凶险！”太青真人很为本派弟子感到忧虑。

    “其实当时各大门派以及家族聚集商议此事的时候，其中有部分门派以及修真家族不想参加异芒山互搏。但雷煞教教主炼尘真君态度极为强横，居然公然叫嚣，说那些不想参加异芒山互搏的门派以及家族都是缩头乌龟，所以各派掌门以及家族的族长最后都同意了。炼尘真君态度如此嚣张，不知道究竟倚仗什么，这次异芒山互搏对于我派筑基期弟子真是一场严峻的考验。”幻岳真人轻叹了一声，感慨地说道。

    “这千余年来，因为天地之间的灵气日益充沛，所以包括金月古国在内的所有修真者规模得到了空前的发展。但是随着修真者的日益增多，导致天地之间的各种资源、灵气显得有些匮乏，所以包括金月古国在内的各处修真地域内争斗不断，而且有些地域竟然发生了大规模的战争。”虚妄真人神色淡然地说道。

    “比如万域古国在百年前就发生了所有门派以及修真家族之间的大混战，其实这都是为了争夺灵地以及资源造成。金月古国迟早也会发生这种级别的大战，这只是时间的问题。这种针对筑基期修士的残酷搏杀有利于锻炼本派修士实战经验，同时可以敦促各派修士加紧修炼和提升修为，毕竟弱肉强食是亘古不变的道理。我以为不仅筑基期修士，而且聚气期、甚至是化丹期修士也应该进行这种搏杀。”虚妄真人略作停顿，娓娓而谈道。

    “据说万域古国经过百年来的战争，其内的修士已经死伤近半，很多没有依附于大门派的弱小的势力都在这百年大战中消失了，这让万域古国修真界元气大伤。”太青真人补充道。

    “看来只能走一步看一步了，毕竟将来的事情，包括异芒山互搏都很难预料！”幻岳真人感慨地说道。

    一个略显幽暗的大殿内，两位黑衣中年人分别坐在一个蒲团上。此处是雷煞教的天煞殿，和飞天殿不同，这里面燃烧着熊熊的烛火，跳跃的烛火发出妖异的光芒，将大殿内照得有些阴森。

    两位黑衣人中的一人面色阴沉，双目如电，此人正是雷煞教教主炼尘真君。他身边的中年人生着一副笑面，略显肥胖的身躯似乎有些臃肿，但其身体散发的气势却让人生畏，此人是雷煞教玉境长老。和炼尘真君一样，是元婴早期初始级别。