
“这次尽管经历了一些波折，但也终于达成了本座的心愿，真是天赐良机！”炼尘真君挤出一丝笑意，眉头有些舒展地说道。

    “那些门派的掌门以及家族的族长都是些贪图名誉之辈，听了几句讽刺的话语便着了道，这次我教可以雪耻了。尤其是飞天派，数十年前先是击杀我教修士，然后又在聚气期比试中大显风头，这次定当让他们全军覆没！”玉境长老阴险地笑道。

    “只是可惜，当时本座提议各大门派以及家族各抽出五十名筑基期修士，没能得到各大门派以及家族的首肯，否则这次异芒山互搏会让他们更加难忘。”炼尘真君略微嘶哑地说道。

    “不知道教主的那只灵兽能否被顺利带进异芒山，毕竟一个相当于元婴早期修为的灵兽很容易被发现。”玉境长老不无忧虑地说道。

    “师弟放心，在将其带入异芒山之前，本座会为其服下两颗隐真灵丹，其他修士根本就发现不了。”炼尘真君洋洋得意地说道。

    “如果这只灵兽被带进异芒山，一定会将非我教的修士一网打尽。别说区区筑基期修士，就是化丹级别的修士也都难逃一死。”玉境长老声音有些尖锐地说道。

    “这只四等低阶的紫鳞穿云甲自小就跟随者本座，一直修炼至今。此兽不负本座的期望，竟然在数年前凝结元婴，看来这次要倚仗这只灵兽了。”炼尘真君有些感慨地说道。

    “不知道教主如何让本教修士控制这只紫鳞穿云甲？”玉境长老双目紧盯着炼尘真君，若有所思地问道。

    “这只灵兽在刚刚出生的时候就被本座滴血认主了，所以只听从本座的调遣。本座要运用离魂大法，分出一缕神识，附在一个本教修士身上，暂时控制那个修士的身体，这样就会在异芒山互搏中大显身手了。至于离魂大法，只要施展的时候足够小心，只有高于本座两阶的修士才有可能发现。”炼尘真君神色略带凝重地说道。

    “教主英明，看来一切尽在教主掌握之中。”玉境长老赞道。

    “即使本座施展离魂大法出现了差错，无法分出一缕神识附在一位本教修士身上，也会避免紫鳞穿云甲误伤本教修士。”炼尘真君从容地说道。

    “不知道教主有何良策？”玉境长老略微惊愕地问道。

    “为了以防万一，本座可以预先将自己的一滴精血滴在一个玉简上，用特殊的方法将其制成血灵简，然后将这血灵简分成三十份发给所有雷煞教弟子。届时如果本座不能分出一缕神识附在一位本教修士身上，从而无法控制紫鳞穿云甲，被本座滴血认主的紫鳞穿云甲也绝对不会伤害身上带有血灵简之人。”炼尘真君干笑着道。

    “只有本教才有血灵简的制作之法，即使是送给本教各位修士，其它门派以及家族中人也不会发现人端倪，教主真是英明！”玉境长老笑意盈盈地说道。

    “唯一遗憾的是这些年始终没有凑齐炼制戾鬼魂幡的材料，二十年前的那次金月古国大型交易会如果不是那个筑基期修士从中作梗，本座当时就凑齐炼制戾鬼魂幡的材料了，或许可能将戾鬼魂幡炼制成功！”说道此处，炼尘真君的脸上浮现出大受刺激的模样，看来二十年前发生的那件事情让他现在仍然记忆犹新。

    “真是奇怪，听教主说那个修士只是筑基早期修为，竟然在交易会结束的时候消逝得无影无踪！”玉境长老想起炼尘真君曾经和他说过的情形，脸上浮现一丝古怪的神色，疑惑地问道。

    “本座思索了多年，当年那小子能够脱身，不外乎几种原因。一是那小子身上有什么特殊的宝物，借助此种宝物逃遁得无影无踪；二是施展了血遁之术，瞬间逃到千里之外，这个距离已经远远超出这一界所有级别修士的神识覆盖范围；三是可能事前设下了某种大阵，将自己隐藏在其内。”

    “前两点可以理解，只是属下对于教主所说的那种大阵有些不解。”听了炼尘真君的一番话，玉境长老惊诧地问道。

    “其实有很多玄妙的法阵既可以困住对手，也可以隐藏设阵者的踪迹。只是这一界中这种法阵极为珍贵，也可能是仙魔界中流失到这一界的法阵。”炼尘真君解释道。

    “属下愚钝，真是孤陋寡闻，没想到仙魔界竟然还有这种玄妙的东西。”玉境长老略有些惭愧地说道。

    “这只是传说，至于是否真有此种玄妙的法阵，恐怕只有等到渡劫成功飞升仙魔界后才可以证实。”炼尘真君眉头微皱地说道。

    “不知道这次可否让参加异芒山互搏的本教修士带上龙宇阳的戾鬼灵幡？毕竟他的戾鬼灵幡内还封印着十几个筑基期修为的戾鬼灵，一旦这其中出现什么变故，这件法器也算是一件利器。”玉境长老眼睛微眯地问道。

    “也好，毕竟如果本座施展离魂大法出现什么变故，将戾鬼灵幡带进去也能增加本教的实力。”炼尘真君微微点头道．．．．．．

    数月过去了，在所有金月古国筑基期修士惶惶不可终日中，异芒山互搏的时间终于到来了。

    这期间，大部分筑基期修士都在拼命地修炼，以便于能够提升一些级别。少数筑基后期巅峰级别的修士甚至是抱着能凝丹的想法，但在短短半年内凝丹者寥寥无几，只是这几人却是逃过了进入异芒山互搏的劫难。

    还有一部分筑基期修士将所有晶玉用来交换灵草、灵丹，以便于帮助自己在短时间内提升修为。

    另外一些人用晶玉兑换符箓、法器，以便于在被抽到参加互搏的时候能为自己带来一些保命的机会。

    一些家族中的族长担心家族中的嫡系修士被抽中参加异芒山互搏，也纷纷做着准备。这些人不惜降低身份游走于各大坊市，为家族内的筑基期修士寻找一些珍贵的东西，从而用以防身。

    风凡在这几个月中心情极为轻松，除了每日服用一颗通神丹刻苦修炼之外，几乎没有离开过住处。

    对于异芒山之旅，风凡自从灭杀了炼器师和其同党之后，心中最后的一丝犹豫也消失了。风凡对于这次互搏充满着期盼，这和所有其他修士的想法截然不同。

    异芒山烟云缭绕，山前聚集着数千人，其中大部分都是筑基期修士。这些人是八大门派以及家族中人。以幻岳真人和炼尘真君为首，各大门派以及家族族长都聚集在所有筑基期修士对面。

    所有筑基期修士之间悬浮着无数玉简，这些玉简看上去很普通，但是所有筑基期修士的目光都紧盯着它，其中一些人的眼神中透射出些许恐惧和不安。

    炼尘真君已经将抽签的规则向大家讲述了一遍，原来玉简内分别印着不同的号码，按照规则，所有筑基期修士按照门派以及家族抽签。

    比如轮到飞天派，则飞天派所有筑基期修士都要来到玉简前，禁制内将存放和这些人数相等数目的玉简。

    所有修士都分别在不同的玉简内留下一丝神识标记，然后由除了飞天派之外的其余门派以及家族族长在禁制外分别选出三十个号码，被选中号码的玉简上留下的神识标记就是将要参加异芒山互搏的人选。

    如果不留下神识者，将首先被选中参加异芒山互搏。多出来的名额，将从外面最后报出那个号码中将相应修士剔除。如果有多人未将神识留下，则依次从最后报出的号码中剔除相对应的修士。

    知道这个规则后，风凡心中大喜，看来只要自己刻意不将一丝神识留在玉简中，一定会被选中参加异芒山互搏。

    当然，如果想作弊是不可能的。因为玉简周围设下了强大的禁制，所有修士都不可能用神识直接透过这些禁制进入玉简中。只有所有修士留下神识标记以及外面的各大门派以及家族族长在选择完毕号码后，这些元婴级别的修士们才可以暂时打开禁制，将神识透入玉简内，最后知道究竟那些人被选中参加互搏。

    而那些留下神识标记的修士也暂时不允许离开，直到被确定参加互搏者后，其他修士才可以离开。参加互搏的这些修士在接受门派或者家族馈赠物品后，必须到一个单独的地方。这个地方由各大门派以及家族中仅次于掌门、族长的人物监视，以防止出现其它异常情况。

    “抽签现在开始，首先从飞天派的修士开始。”炼尘真君的声音响彻山谷。因为在抽签之前已经抽了一次签，主要是决定门派以及家族的抽签顺序，而飞天派被抽到了第一位。

    幻岳真人苦笑了一声，向飞天派弟子下了一声命令，所有飞天派筑基期修士纷纷来到禁制外面，再次被清点了确切人数后，所有修士被送入禁制内的玉简前面。

    除了风凡之外，所有修士都面面相觑，一些人的脸上露出了难看的神色。