
风凡扫视了周围一眼，心意已决，没有任何动作。

    其他修士尽管脸色难看，但也纷纷按照顺序将各自的一丝神识留在不同的竹片上。

    一炷香的时间过去了，外面除了飞天派之外，其它各大门派掌门以及家族的族长已经按照顺序将参加异芒山互搏的号码写了下来。

    见一炷香已经燃烧完毕，外面的七位元婴以及化丹级别的修士开启了禁制，来到玉简前面，开始核对。

    “进来的时候是六百二十个筑基期修士，为何竹片上只有六百一十九缕神识？”炼尘真君惊异的声音忽然传了出来。

    “道友不是弄错了吧！谁会愚蠢到不将自己的一丝神识留下，那分明就等于主动要求参加这次互搏。”林圣通有些不以为然地说道。

    “道友可以再次核对一遍。”炼尘真君一撇嘴，有些讥讽地说道。

    林圣通没再说什么，将神识探入玉简中，过了少顷，脸上露出疑惑的神色，道：“果然少了一人，看来这个修士是吓破了胆，居然忘了将自己的一丝神识留在竹片上。”

    “前辈，不知道能否给晚辈一次机会，刚才晚辈的确是忘记了。”脸上刻意伪装出惊慌的神色，风凡挺身而出，假意颤声说道。

    “小子，八大门派以及家族定下的规矩岂能更改。如果给你一次机会，其他人也根本不会同意。算你小子走了霉运，你就认命吧！”炼尘真君见这个未将一丝神识留下之人竟然是当年那次聚气期修士比试让其印象颇深的风凡，不禁幸灾乐祸地说道。

    而且说到最后，炼尘真君的脸上居然露出了多年难见的盈盈笑意。只是这笑容让风凡在心中冷笑了一声的同时，有一种作呕欲吐的感觉。

    “不错，所有门派以及家族定下的规矩不可更改，你就认命吧！如果在这次异芒山互搏中出了什么意外，我作为前辈会每年为你哀悼的。”林圣通随即也冷嘲热讽地说道。

    飞天派其他筑基期修士看向风凡的目光则比较复杂，大部分都流露着怜悯，还有一些人以为风凡贪生怕死，眼神中透露出一股鄙夷，极少数人的眼神中带着些许幸灾乐祸。

    “六十六号玉简内的这缕神识是留下的？”炼尘真君看了一眼最后一个被选择的号码，然后用神识向玉简内探寻了一下，转过头，朗声询问道。因为六十六号恰恰是第三十个被选中参加这次互搏的号码，所以炼尘真君有此一问。

    过了半晌，一位飞天派修士站了出来。这位修士脸上带着难以置信的喜色，似乎刚刚经历了一场死里逃生的大劫一样。

    “六十六号玉简内的神识是我留下的。”这位修士定了定神，抑制住心中的狂喜，故作平静地说道。

    “你可以不必参加这次异芒山互搏了，这都要感谢你的风凡同门。如果不是他一时糊涂，恐怕你就要进入异芒山了。”炼尘真君用神识探寻了一下这个修士，确认和六十六号玉简上残留的那缕神识的确是同一人后说道。

    “风凡师兄，真的万分感谢你了！如果不是你，恐怕这次参加异芒山互搏的就是我，我的储物囊内所有东西你可以任意选用。”那个修士感激地对风凡说道。

    “不必了。”风凡假意装出一副颓丧的神色，冷冷地说道。风凡心中却为自己的表演感到有些自豪，如果不伪装得惟妙惟肖，一定会让这些老怪物们产生怀疑，毕竟自己身上的秘密太多了。

    那个修士听到风凡冰冷的话语，楞了一下，随后站在了一边。炼尘真君等七人挑选完毕参加异芒山互搏的飞天派修士，将幻岳真人唤了进来。

    被挑选出来的那三十个修士站在一起，都位于禁制内的中间。段云竟然也被选中，咬着嘴唇，静静地站在人群风凡身旁。

    幻岳真人叮嘱了众人一番，然后和其它门派家族族长将这三十人带到了异芒山入口处。这里，八大门派以及家族中仅次于掌门、族长的八人正在等候着。

    风凡看了周围一眼，发现段云裳的脸上流露着一股忧郁，心中一动，低声说道：“师姐真是好运，竟然也被选中了。”

    “没办法，二十多人中选择一人还能被选中，这真是老天眷顾！”段云裳先是感慨地说道，然后话锋一转，询问道：“只是你刚才为何不将自己的一缕神识留在玉简之中呢？”

    “呵呵，当时考虑得太多，竟然将这件事情给忘了。”风凡呵呵一笑，随后自嘲道。

    “我们都是筑基早期修士，在这次异芒山互搏中同属弱者，如果想要平安出来，只能自求多福了。”段云裳幽幽叹道。

    “不错，和筑基中期以及后期修士相比较，我们的确属于弱者。只有万分小心，才有可能逃过这一劫。”风凡点了点头。

    此时，雷煞教所有筑基期修士抽签完毕，其中包括数十年前参加金月古国聚气期修士比试的祁万涛。祁万涛凭借着刻苦的修炼以及魔功的精妙，竟然在一年前进入筑基中期初始级别。

    被选出的三十位筑基期修士各个脸色难看地走了出来，犹如即将奔赴死亡之地一样。

    炼尘真君扫视了这些人一眼，心中涌现出一股轻蔑之意。凝视了祁万涛一眼，炼尘真君心中有了定论，决定将祁万涛选作附身之人。

    附身的修士不应该级别过低。因为毕竟本身实力占有很重要的作用，一旦紫鳞穿云甲失控或者带不进去，级别高者自然占有一定优势，否则他的这一缕神识都会不保。

    但附身的修士级别也不能太高，否则很容易引起其他门派家族族长的窥探，毕竟那些人对其它各派以及家族被选中的筑基后期修士极为注意，有可能在异芒山外被发现附身的秘密。

    此时，炼尘真君开始施展法术，一缕神识无声无息地离开了炼尘真君的身体，迅速进入祁万涛体内。

    “本座是炼尘真君，现在是一缕神识进入了你体内，千万不要声张！”祁万涛忽然一怔，神色有些木讷，因为他的脑海之中传来一个熟悉的声音。

    “教主，真的是你吗？”祁万涛脸色有些惊喜，用神识回音道。

    “不错，一会本座的本体会将一个四等低阶巅峰级别的紫鳞穿云甲灵兽送给你。那只灵兽已经提前被本座服下了两颗隐真灵丹，你感应到的只是一个二等低阶灵兽的气息。等到进入异芒山后，本座会借用你的身体操纵这只四等紫鳞穿云甲。嘿嘿，到时候一定会将其它所有门派以及家族的筑基期修士一网打尽！”炼尘真君得意的声音在祁万涛脑海中响起。

    “教主英明，属下佩服得五体投地！”祁万涛兴奋地神识传音道。

    祁万涛对离魂大法略有了解，如果被高阶修士的一缕神识附体后，被附体的这个修士所能发挥出的最强实力也会略有提高。

    至于提高到什么程度，要看施法之人的修为级别以及附体神识的多寡。施法之人的修为级别越高、附体的神识越多，被附体的这个修士所能发挥出的最强实力会提高得越大。

    但是神识不可以完全附体于其他修士，至少要留下一半以上。否则，即使是附体的神识事后完全返回本体，本体也会受到一定程度的伤害。

    炼尘真君这次的目的主要是控制他的灵兽，不是为了提升祁万涛的实力，所以只是分出一缕神识附体于祁万涛体内。

    饶是如此，也让祁万涛惊喜无比，不仅自己所能发挥出的最强实力达到了筑基后期初始级别，而且身上带着一个四等低阶灵兽，这可是相当于元婴早期修士的妖兽！

    如此一来，在这次一个月的异芒山互搏中，不仅自己的生命得到了保障，而且还会击杀很多其它门派以及家族的修士。

    这些筑基期修士身上的东西，教主一定不会在意，而对于自己可是天大的收获。想到这儿，祁万涛竟然露出了灿烂无比的笑容。

    “小子，收起你得意的表情。”已经感应到祁万涛变化的炼尘真君的那缕神识的提醒声骤然在祁万涛脑海中响起，这让祁万涛的笑容忽然僵硬起来，随后变得凝重无比，再也不敢得意分毫。

    “祁万涛，这个二等低阶妖兽送给你防身。”炼尘真君本体忽然拿出一个灵兽囊，递给了祁万涛。

    “多谢教主抬爱！”祁万涛恭敬地回了一声，在其他雷煞教修士羡慕的眼神注视下将灵兽囊收了起来。

    几道强大的神识立即扫视过来，当确认灵兽囊内散发出来的确是二等低阶妖兽的气息后，这些各大门派以及家族族长的神色才松弛下来。

    因为这次异芒山互搏明确规定禁止携带二等中阶及以上级别的妖兽，所以当炼尘真君送给祁万涛灵兽囊的时候才会遭到寻多神识的探寻。

    炼尘真君心中冷哼一声，没有任何言语，雷煞教的修士随后被带到了异芒山山前入口处。