
这次互搏对于法宝、古宝、各种符箓则没有限制，毕竟法宝、古宝、高品阶的符箓对于筑基期修士只能发挥一部分作用，尽管威力大于法器，但使用起来极其消耗真元。

    至于天级符箓，则是一种极为珍贵的东西，如果不是某高阶修士的嫡亲，谁也不会将这种东西送给筑基期修士使用。而且这种武器只是一次性武器，对于群体威胁不大。

    “进入异芒山后，除了本教弟子，遇见其他所有门派以及家族中人都要斩尽杀绝。无论是修仙者还是修魔者，不要手下留情。斩杀每一个修士后都按照本座的方法将他们的魂魄收入灵兽囊中的那个摄魂袋中，本座将来要将这些魂魄收入戾鬼灵幡中。另外，当你出异芒山之前，我会告诉你怎么做，以免紫鳞穿云甲在异芒山互搏结束后被外面的其他修士发现。”祁万涛脑海中再次响起炼尘真君那缕神识的声音。

    “属下遵命。”祁万涛恭敬地回音道。

    抽签终于结束了，风凡仔细向周围望去，八大门派以及家族一共二百四十位筑基期修士都被送到了异芒山山前。

    每个门派以及家族所穿着的服饰都有区别，但是相同门派以及家族内修士的服饰完全相同。这也是这次异芒山互搏规定的，就是为了使进入异芒山的修士互相之间有效分辨清楚。

    各大门派的首领开始联合对所有修士随身携带的储物囊、储物镯、储物戒指进行检查，因为其内如果有三等或者以上级别的妖兽或者兽魂符箓则绝对禁止带入。

    至于风凡，因为即使是将五行玄蒙戒随身携带，也只能被圆满及以上级别修士发现。其腰间储物囊中只是象征性地放着一些东西，这些足以迷惑检查其储物囊的高阶修士了。

    大部分参与互搏的修士都面带忧色，那些筑基后期修士的脸色还相对好看一些，所有筑基早、中期修士的脸色都难看无比。毕竟只要进入异芒山，就会面临非本派或家族的其他二百一十个修士的追杀。

    这次比试的规定是除了本门以及本家族的修士之间可以不互相搏杀之外，本派、本家族修士可以和任何其它门派以及家族互相搏杀，无论是修仙者还是修魔者。所以这次异芒山互搏将会极其惨烈，一个月后究竟有多少修士能够生还尚未可知。

    风凡认识的修士极少，所以除了本派修士外，其他门派以及家族中人，风凡竟然几乎都不认识，包括祁万涛在内。因为当年聚气期修士比试的时候，风凡没有和祁万涛对决，而且也未观看祁万涛参加的比试。

    风凡见到站在不远处的一位面如冠玉的青年，心中一动，这位当年曾在金月古国聚气期修士比试中让无数女修为之神迷的慕容轩尘竟然也被选入了参加这次互搏。

    经历了三十几年的岁月，慕容轩尘风采依旧。可能使用了某种驻颜之术，慕容轩尘依然年轻俊逸。脸上唯一的变化是多了几分成熟，看其修为已经达到筑基早期巅峰级别，看来突破进入筑基中期是指日可待的事情。

    站在慕容轩尘身旁的是一位中年人，这位中年人身着青衫，身材挺拔魁梧。此人脸色有些难看，上面笼罩着愁云，正是慕容修仙家族的族长慕容封阳。

    这次慕容轩尘作为其长子被选入参加异芒山互搏让其始料不及，所以慕容封阳脸上带着浓浓的忧郁。尽管他作为慕容家族族长在这之前送给慕容轩尘无数防身之物，也担心其子在这三十天的血腥搏杀中陨落！

    玉境长老轻抚自己的储物囊，里面有本来属于龙宇阳的戾鬼灵幡。为了这次异芒山互搏，炼尘真君已经提前让龙宇阳交出戾鬼灵幡，并且强行将其内的滴血认主的印记抹去，准备将此物一同带进异芒山。

    这次异芒山互搏并没有禁止使用特殊的宝物，甚至是特殊的法器、法宝都可以使用。但是筑基期修士即使是使用法宝，也只会发挥一少部分威能。

    但因为戾鬼灵幡内封印高级别鬼物，所以一定会被禁止。但这次为了将此宝物带进去，雷煞教已经请大成期修士在魔幡周围布设了特殊的禁制。

    除了大成期修士之外，元婴及以下级别修士根本就发现不了玉境长老储物囊内戾鬼灵幡的踪迹。这种禁制最多持续一天就会消失，等到进入异芒山之后，玉境长老储物囊内就会显示出戾鬼灵幡踪迹。

    “为了以防万一，把戾鬼灵幡送给祁万涛吧。”炼尘真君用神识向玉境长老传音说道。

    点了点头，玉境长老将装有戾鬼灵幡的储物囊递到祁万涛身前，道：“这个给你，这可是一件利器，你一定要带好。”

    “储物囊内装着戾鬼灵幡，里面封印着十几个筑基期修为的戾鬼灵，你快接过来，不要多问。”祁万涛脑海中再度想起炼尘真君的那缕神识发出的声音。

    “多谢长老抬爱。”祁万涛受宠若惊地一面接过储物囊，一面感激地说道。

    玉境长老微微点了点头，不再言语。他的这一举动再次引来几股强大神识的扫视，但发现储物囊内只是有几件寻常之物，所以那些高阶修士也就没有阻止。

    风凡向周围再次扫视了一番，只见山前已经被布置了一个小型传送阵。看来为了这次异芒山互搏，各大门派以及家族的确是煞费苦心，竟然请来了顶级法阵师设下了传送阵。

    法阵师这一类人数目极少，阵道本身就是极为复杂的东西，能够将其研究得很通透的法阵师就更加珍稀。

    即使是普通的法阵，布设起来都很困难，至于护派大阵就更加复杂了。建立传送阵的难度介于普通法阵和护派大阵之间，但却是最耗费时间的，而且需要的材料也比其它种类的法阵珍贵。

    风凡所掌握的五行玄蒙阵简易法阵之所以布设迅速，不是因为这种法阵简单，而是因为这种法阵是由上古圣尊所创。

    此阵已经达到返璞归真的地步了，是所有法阵中极为特殊的存在。否则也不可能在极短时间内能够布设而成，而且还能发挥极为神奇的威力。

    这种阵法就如同和何它孪生的五行玄蒙诀功法一样，是整个天地之间的最特殊的东西，风凡在飞升仙魔界后才知道五行玄蒙经究竟是什么级别的存在！

    设在异芒山外的传送阵是一种小型传送阵，传送阵按照传送距离的远近和传送人数的多寡分为巨、大、中、小型。巨型传送阵可以跨越修真大陆，这种传送阵极其复杂，只有少数顶级设阵师才有会布设。

    大型传送阵一般可以跨越修真国度，中型传送阵则比大型传送阵传送距离近得多，但传送距离也接近一个修真国度。小型传送阵传送距离较近，往往是一些门派或者家族之间为了加强联系而布设的。

    金月古国各大门派以及家族之间都没有这种联系，而万域古国因为地域面积极为广阔，同时因为战争，一些门派以及家族联系紧密，所以在万域古国，这种门派以及家族之间的小型传送阵却屡见不鲜。

    至于传送的人数，各种级别的传送阵也是不同的。巨型传送阵每次可以传送千人，大型传送阵每次可以传送百人，中型传送阵每次可以传送数十人，小型传送阵每次可以传送十几人。

    各种传送阵可以向同一个方向传送，也可以向不同方向传送，每一种传送阵都同时具有这两个不同的作用。在人数相同的情况下，向同一个方向传送的时候所消耗的晶玉要远远低于向不同方向的传送。

    异芒山外的传送阵就是被设定为向异芒山内不同方向、相同距离传送修士，而且是先从低级别的修士传送。首先从筑基早期修士传送，依次是筑基中期、筑基后期，直到传送完毕。

    这次传送采用各大门派以及家族中人混合传送的方式，也就是每次传送二十四个修士，每个门派以及家族同时传送三人。因为集中传送某一大门派以及家族中人，可能会出现先进去的那个门派以及家族中人早作准备的现象。

    异芒山外由各大门派以及家族中的元婴级别的修士设下了禁制，除非三十日后这些元婴级别的修士打开禁制，其内的筑基期修士若想提前逃遁出来是不可能的。

    而且这些禁制分别由各大门派以及家族中化丹级别的修士看护着，所以某位元婴级别的修士若想破开禁制进入异芒山的这种作弊情况也是不可能的。

    各大门派以及家族族长都已经聚集在传送阵周围，见大家已经准备妥当，炼尘真君左手一扬，四块特阶晶玉分别被抛出，镶嵌在传送阵中的晶玉槽中。

    每个传送阵中都有数个到数十个晶玉凹槽，里面可以放置晶玉，为传送阵提供能量。晶玉凹槽中放置晶玉最低级别是低阶晶玉，随着传送阵级别的增加，对晶玉的级别要求也会随之增加。

    尽管这次传送距离很近，但是因为是不同方向传送，所以消耗的晶玉甚至要比单方向远距离相同人数的传送还要大。

    炼尘真君看了一眼晶玉槽中的四块特阶晶玉，大声道：“各大门派以及家族分别选出三位筑基早期修士，一共二十四人，立即到传送阵上面。”

    下面出现了一阵轻微的骚动，随后二十四位筑基早期修士被选了出来，这些人纷纷不情愿地站在传送阵上面。