
炼尘真君伸出左手，打出数道真元。晶玉瞬间闪亮起来，传送阵发出一阵轰鸣的声响。那二十四个修士感到身体在轻微颤抖着，随着一阵天旋地转的感觉，二十四人瞬间消失得无影无踪。

    望着那些人消逝的身影，外面的修士神色各异，剩余被选中参加互搏的修士大多露出了更加恐惧的神色。而各大门派以及家族的族长也都神色凝重，不知道这次自己门派以及家族中人究竟会活着出来多少。只有炼尘真君和玉境长老的脸上偶尔露出诡异的神色，也许二人正为他们设下的阴谋而感到得意和激动。

    随着各大门派以及家族族长的纷纷出手，传送阵先后被催动了十次，二百四十个修士最终完全被送入了异芒山的不同地方。

    风凡站在异芒山内，望着周围似曾相似的景象，心中有些感慨。当年自己在异芒山经历了多次搏杀，最后终于得到了炼制筑基灵丹¬¬¬—化髓丹所必须的金叶骨草。

    而时隔数十年，自己再次踏入这片地域。这次却是有数个目的：一是出去后可以得到有助于筑基期修士突破凝丹的七味洗髓丹。

    二是如果击杀一些修魔者，可以得到很多魂魄。这些魂魄可以用来炼制戾鬼灵，同时在击杀修士和异芒山内妖兽的过程中可以利用混灵噬元珠吸取到大量真元。毕竟混灵噬元珠是黄色，其内储存的真元不太充足。

    三是如果有机会在异芒山内找到或者在击杀的修士身上得到索筋草和百灵化毒草，则可以在离开异芒山后炼制出可以解除天下百毒的驱毒百灵丹。

    风凡对于修仙门派以及家族中人的态度则是，如果对方不对他心生歹意，他也不会为难对方，毕竟风凡也不是嗜杀之人。

    很多修士，尤其是筑基早期以及筑基中期修士在进入异芒山后都躲避了起来。因为自身实力和筑基后期相比有很大差距，所以只要过了三十天，自然就可以平安离开这个血腥的地方，还会得到一些奖赏。

    即使是筑基后期修士，也都小心翼翼。尽管他们是这次进入异芒山的最高级别的修士，但是也要提防同阶修士。即使是低阶修士，如果身上带有某些特殊的宝物，也会让他们有死亡的可能，所以异芒山内弥漫着人人自危的气息。

    祁万涛静静地站在异芒山外围的某个地方，因为刚刚被传送阵送入这个陌生的地方，他望着周围茂盛的树林，一时之间有些不太适应。

    “一会儿本座将紫鳞穿云甲放出来，会牢牢地控制它。你一定要紧紧跟住这只灵兽，除了雷煞教中人，遇见所有修士都格杀勿论！”祁万涛正在迟疑的时候，脑海中响起了炼尘真君冰冷的话语。

    “遵命，教主。”祁万涛恭敬地用神识回了一句，随后右手一翻，一柄飞剑出现在手中，从灵力波动来看这是一件极品法器。祁万涛将飞剑抛到地上，对着飞剑一点指，飞剑狂涨。

    正要踏上这件极品飞行法器，祁万涛忽然感到腰间灵兽囊一颤，一阵低吼声从其内传出，那股气势让祁万涛忽然有些窒息。

    “四等低阶妖兽果然不同凡响！”祁万涛在心中嘀咕了一句。

    一个妖兽忽然从灵兽囊中飞了出来，随着妖兽狂涨，只见这只妖兽最终变成了数丈多长。

    它的身体粗如巨树，遍体生着紫色鳞甲，头部较小，一双三角眼镶嵌在头部两侧，咋一看上去让人有一种令人恶心的感觉。

    妖兽身体后面的尾巴竟然和身体的长度相仿，后背抖动之间，一对紫色的巨大翅膀携带起两股猛烈地飓风，这正是伴随炼尘真君数百年的四等低阶妖兽紫鳞穿云甲。

    紫鳞穿云甲看着祁万涛，眼神中的那股暴虐忽然消逝得无影无踪，取而代之的是一股柔顺，它忽然伏在了地上，这让祁万涛感到惊异无比。

    “收起你的那把破剑，立即到紫鳞穿云甲身体上，它会带着你寻找并且猎杀其他修士。”祁万涛还未从回味中清醒，脑海中再次传来炼尘真君那毫无感情的冰冷声音。

    “遵命，教主。”祁万涛答应了一声，收了长剑，立即小心翼翼地坐在了紫鳞穿云甲身体上。

    未等祁万涛身体完全坐稳，紫鳞穿云甲低吼一声，身体化成一道紫虹，急不可耐地破空而去。

    望着下面快速移动的景物，祁万涛心中惊喜无比。第一次被四等妖兽载着飞行，果然不同凡响。本来刚进异芒山的时候，祁万涛还对紫鳞穿云甲的级别有那么一丝怀疑。但是从现在紫鳞穿云甲展现出来的实力，祁万涛已经清楚地感觉到其修为相当于元婴早期修士。

    看来在这只妖兽的帮助下，自己将在异芒山内所向披靡。想到那些修士们的储物囊内可能有的一些珍贵之物，祁万涛竟有些飘飘然了。

    “小子，现在还不是得意的时候，击杀那些修士是小事，最关键的是这次互搏结束后如何将本座的神识以及紫鳞穿云甲安全地带出异芒山。到时只有完全离开异芒山，才算是真正安全了。”炼尘真君冰冷的提醒声让祁万涛从浮想联翩之中骤然回到了现实，仿佛是从一个甜美的梦境中醒了过来。

    “教主所言极是，属下定当小心谨慎。”祁万涛立即惶恐地回道。

    “你知道就好！”祁万涛脑海中响起炼尘真君这一声音后便静了下来。

    祁万涛耳边风声不断，不知飞了多远，紫鳞穿云甲嘎然停了下来。祁万涛一怔，但看到下面的两个修士，立即明白紫鳞穿云甲忽然停下来的缘由。

    下面两个修士都是中年男修，其中一位中年人身穿青衫，上面绣着金石谷的标记，筑基中期初始级别。另外一位中年修士一身黑衣，上面绣着方氏家族的标记，也是筑基中期初始级别。

    二人平时就认识，关系比较亲近，被传送到异芒山后因为距离较近，所以很快就感应到了对方，于是迅速聚拢在一起。

    尽管不是一个门派家族，但同为修仙者，而且平素关系极好，所以便决定组成一个联盟，以便于在这个血腥之旅中共进退。

    紫鳞穿云甲缓缓地落在了二人面前，口中喷吐出一股难闻的腥气，让人有一种作呕欲吐的感觉。妖兽身上散发出来的恐怖气息瞬间将周围数十丈的范围全部笼罩在其内，紫色的鳞片不断抖动着，仿佛正在向眼前这两个修士示威一样。

    两位中年修士本来正在庆幸能够和对方聚集在一起，即使是遇见单个筑基后期修士也可保身。但没想到刚刚有些安稳的心情，全被眼前这个庞然大物给搅了。

    感应着眼前的这只妖兽散发的气息，二人立即明白他们“幸运”地遇见了一个四等低阶巅峰级别妖兽，相当于元婴早期巅峰级别修士！

    二人脸色苍白，身体微微颤抖着。再看看妖兽背上穿着有雷煞教标记的修士，感应到来者是一位筑基后期初始级别的修士，二人不禁万念俱灰。

    本来祁万涛是筑基中期初始级别的修士为，但是因为被炼尘真君一缕神识附体，而炼尘真君为了控制紫鳞穿云甲，没有隐藏自己的神识，这让祁万涛看上去修为一下提升至筑基后期初始级别。

    两个中年修士尽管心中恐惧无比，但因为修炼了多年，所以反应迅速，共同开启了两张灵符，两层护罩出现在二人身体周围。外面一层是金色的金属性护罩，里面那层是银白色的水属性护罩。

    随后二人分别祭出了各自的法器，一件为长剑，另一件是一把大刀。随着真元的涌入，长剑和大刀分别绽放出明亮的光华，随着二人真元的不断涌入，两件法器分别在二人身体前方形成了两层光幕。

    祁万涛嘴角露出了一丝讥讽的笑意，随着神识所动，紫鳞穿云甲身体骤然浮了起来。妖兽巨口瞬间张开，一个闪着紫色妖异光芒的巨大火球携带着厉风呼啸着飞向那两个中年修士。

    两人见此情景，心中一惊之下，体内真元疯狂涌出，身前的光幕以及体外的护罩的颜色骤然变得更深。

    “轰”的一声巨响，外面两层护罩一瞬间全部被击毁，二人身前的光幕随后产生一阵剧烈的颤动。巨大的冲击力从光幕传到过来，让二人感到一阵撕心裂肺的疼痛。但在光幕完全消逝的一瞬间，紫鳞穿云甲吐出的诡异火焰也完全消逝了。

    “咦！”炼尘真君的声音从祁万涛口中发出，毕竟刚才一击是相当于一位元婴早期修士对两位筑基中期初始级别修士的一击。尽管为了避免对手瞬间形神俱灭而无法得到对手魂魄，紫鳞穿云甲在炼尘真君神识的控制下使用了一少部分力量发出一击，但竟然也未能将对手击杀，这让炼尘真君有些疑惑。