
因为两个中年修士惊惧无比，所以对于这一和对手年龄极为不符的轻咦声音并未在意。他们为了抵挡这一击，不仅消耗了两张防御灵符，而且将自身的大量真元贯注在灵符以及法器中，方才勉强档下这一击。二人在暗自叫苦不迭的同时，再次分别开启了两张灵符护罩。

    紫鳞穿云甲毫不迟疑地再次张口喷出紫色火球，这次二人可没有上次那么幸运，尽管最后灵符化成的护罩和法器形成的防御光幕将紫色火球完全化解。但是紫色火球的余威击打在二人身上，让两人同时口中狂喷鲜血。

    “嘿嘿，不要再做无谓的抵抗了，乖乖地将魂魄奉献出来，本座会让你们死得痛快一些。否则本座将你们抽魂炼魄，让你们永世不得轮回！”祁万涛口中传出炼尘真君阴森森的威胁声音。

    毕竟对手如果祭出无数灵符抵抗会消耗紫鳞穿云甲一些真元，所以炼尘真君出言恐吓，妄图让二人因为惊惧而放弃抵抗。这样紫鳞穿云甲就会节省出一些真元，可以击杀更多的修士。

    “你是．．．．．．你是炼尘真君！？”其中一位中年修士听到这个和对手年龄根本不符合的声音，先是有些惊异，但随后似乎想起了什么，惊惧地道。

    作为修仙者，尽管对附体之类的魔功不太了解，但是也略知一二。而且此人也听过炼尘真君的声音，所以很快便明白了对手是被炼尘真君附体了。

    “嘿嘿，算你聪明，竟然听出了本座的声音。”炼尘真君低沉的话语让那两个修士的脸色变得惨白。

    二人也算是久经杀戮，立即分别催动了三张灵符，在身体周围形成了三层防御护罩。见到这一情景，炼尘真君大怒，在其神识操控下，紫鳞穿云甲张开大口，一团紫色火球飞向二人。

    因为两个中年修士刚才在抵挡紫鳞穿云甲两次攻击时已经消耗了很多真元，而且都受了重伤。所以尽管这次是三层防御护罩，但其防御力还不及前两次中的任何一次。在紫色火球的攻击下瞬间土崩瓦解，二人惨叫数声，全部死亡。

    祁万涛左手一招，储物囊内的摄魂袋飞了出来。随着低沉咒语的发出，两位本来还想逃遁的修士魂魄立即发出一声声凄惨的叫声，随后缓缓地被收入了摄魂袋中。

    祁万涛来到两个修士的尸体前，将二人的储物囊摘了下来。用神识探寻，两个储物囊中有数块特阶以及高阶晶玉，尽管晶玉数目不多，但级别都很高。

    另外还有几张高阶以及中阶符箓，看来刚才两位中年修士认为这种级别的符箓对抗四等低阶妖兽根本就于事无补，所以首先使用的是灵符，而留下了这几张符箓。

    最后还有五件极品法器，这些法器种类各异。这些东西对于祁万涛来说算是很大的收获，祁万涛将其内东西收入他的储物囊内。

    “不要耽搁，到紫鳞穿云甲上面，立即继续搜寻其他修士。”祁万涛还未完全从欣喜的情绪中恢复过来，脑海中便传来炼尘真君的声音。

    “遵命。”祁万涛神色恭敬地用神识回道。

    紫鳞穿云甲缓缓地落在了地上，祁万涛跳了上去，紫鳞穿云甲升空后化作一道紫虹飞射离去。

    风凡驾驭着巨剑缓缓地飞行在异芒山的上空，在沿途中不断放出神识，仔细地搜寻着下面可能隐藏的修士或者妖兽。

    毕竟这次参加异芒山互搏的目的之一就是击杀妖兽、修士获得真元、魂魄，这种情形下，敢在空中飞行者除了倚仗戾鬼灵幡和戾鬼魂幡的风凡、以及被炼尘真君附体的祁万涛外，整个异芒山再也找不出第三个修士了。

    因为在空中飞行目标极为明显，很容易被地面修士发现，也容易遭到地面修士的攻击。

    风凡神识极为强大，即使是筑基后期修士，也会在对手发现他之前发现对方，而且在空中飞行可以更迅速地搜寻下面的修士或者妖兽。异芒山内三等或者三等以上的妖兽极少，所以风凡才敢肆无忌惮地驭器飞行。

    忽然，风凡停下了巨剑，脸上露出了喜悦的神色，因为他清楚地感应到下面有一位筑基后期初始级别修魔者的气息。将巨剑收入五行玄蒙戒中，风凡眯着眼睛望向身体前方的十几丈远的某处。

    从风凡视线的一个小山丘后面缓缓走出一个身穿青衣的壮年修士，这人身材魁梧，面色黝黑，双目闪现着一丝惊异。

    隐藏得这么隐秘还被对方发现了行踪，让这位筑基后期初始级别的修士对风凡神识的强大感到惊讶。

    风凡扫了一眼青衣修士，见对方的装束上印着雷煞教的标记，而且是筑基后期初始级别的修士，这让风凡心中一喜。对手竟然是魔派修士，看来这将会是自己踏入异芒山内第一个斩杀的对手。

    雷煞教修士看了风凡一眼，先前脸上的那一丝惊异已经荡然无存，取而代之的是轻蔑。因为他已经感应到风凡是筑基早期巅峰级别的修士，和他的修为差了一个半级别。

    望着对手轻蔑的神色，心中在暗自嘲笑对手愚蠢的同时，风凡右手微动，一面黑色小幡瞬间飞出。黑色小幡迎风狂涨，一团团黑气赫然从中汹涌而出。

    风凡一出手便祭出了戾鬼灵幡，他可不想和对手消磨时间，使用普通的法器和对手拼斗。毕竟只有一个月的时间，唯有速战速决才可以击杀足够多的修士、妖兽，从而获得更多的魂魄、真元。风凡之所以没有祭出戾鬼魂幡，只是为了拖住对手，然后用混灵噬元珠吸取对手真元罢了。

    见到散发着阴森之气的黑色巨幡，雷煞教修士脑海中忽然闪现出一个让其几乎心胆俱裂的东西：“戾鬼灵幡！”毕竟是修魔者，而且作为筑基后期修士见多识广，所以见到黑色巨幡立即想到这是戾鬼灵幡。

    雷煞教修士不再迟疑，迅速祭出两张灵符，在身体周围形成了两层灰色防御护罩。雷煞教修士随后双手微动，一柄闪着寒芒的巨剑出现在右手中，一把短刀出现在左手中。

    随着真元的涌入，巨剑和短刀喷射出无数光柱，很快被包绕起来。看来进入异芒山参加互搏的这些修士都做了充分的准备，无论是祁万涛遇见的那两个修士，还是眼前这个修士，身上的灵符和法器都层出不穷。

    随着风凡低沉咒语的发出，戾鬼灵幡内飞出三只戾鬼灵，这三只戾鬼灵附身在人形傀儡中，右手中都握着青虹剑，从上面散发着森寒的气息。

    雷煞教修士心中震惊无比，没想到对手从戾鬼灵幡内驱出三只戾鬼灵，从每个戾鬼灵散发的真元波动他都可以感受到这是三个筑基后期的戾鬼灵。

    更令雷煞教修士震惊的是从三个人形傀儡手中青虹剑上散发的灵力波动判断，那三柄青虹剑然都是极品法器，而且这三件极品法器无论从颜色、大小、形状、还是真元波动的等级上竟然都完全相同。

    雷煞教修士对于成套的极品法器倒是见过，大多是比较轻便的飞针类，但是这种较大形状的却从未见过，今天也算是大开眼界了。只是雷煞教修士如果知道这根本就不是成套法器，而是对手复制幻生出来，则会更加震惊。

    三具人形傀儡迅速将雷煞教修士围拢在中间，在戾鬼灵幡的控制下开始疯狂地攻击着雷煞教修士身体周围的护罩。

    尽管戾鬼灵数目较多，但是和雷煞教修士同等级别，而且对手身体外有两层灵符化成的防御护罩，所以戾鬼灵的攻击一时之间竟然未能伤到雷煞教修士分毫。

    雷煞教修士挥舞着法器，分别攻击两具人形傀儡，那两具傀儡丝毫没有闪避，只是挥舞着另一只手臂抵挡，清脆的声音传入雷煞教修士的耳畔，让雷煞教修士惊惧无比。

    仔细看了看人形傀儡，丝毫没有损伤，再看一看自己的法器，发现上面出现了细微的刮擦痕迹，让这位雷煞教修士脸色难看无比，有一种欲哭无泪的感觉！

    人形傀儡的材料本来就坚硬无比，里面加入了五行之砂，所以即使是普通法宝也不会将其损毁，极品法器就更不能伤其分毫了。

    望着三只戾鬼灵不断地攻击着对手的防御护罩，风凡不再犹豫，心神一动，混灵噬元珠飞了出来。风凡对着灵宝一点指，混灵噬元珠迅速飞至雷煞教修士防御护罩外面。

    雷煞教修士见一个黄色的珠子飞到了他身体前面，正在惊疑之间，忽然感到体内的真元疯狂地向那黄色珠子涌去。

    不仅如此，其身体周围防御护罩内的真元也在迅速衰竭，变得暗淡无光，在戾鬼灵手中青虹剑的攻击下变得摇摇欲坠，大有即将爆裂之意。