
雷煞教修士此时心中万念俱灰，逃走已经根本就没有机会了，留在这儿也只有死路一条，他的脸色难看无比。

    风凡挥舞戾鬼灵幡，三只戾鬼灵迅速飞回戾鬼灵幡中。随着雷煞教修士真元的迅速涌出，两层防御护罩最终化为无形。

    雷煞教修士也无力地坐在地上，面如死灰地望着风凡，口中发出听不清楚的喃喃低语声，最后丧失了神志。风凡左手微动，一柄青虹剑激射而出，将雷煞教修士斩杀。

    收了青虹剑后，风凡念动真言，雷煞教修士的魂魄从其尸体内飞出。风凡右手挥动戾鬼灵幡，那个修士的魂魄仿佛被一股巨大的吸力吸引，迅速被收了进去。

    收了戾鬼灵幡，风凡来到雷煞教修士尸体前面，捡起掉落在地上的两件极品法器，又将其储物囊抓了过来。风凡神识向内一探，发现里面除了多块各种级别的晶玉外，还有几张高等级的符箓和几件法器。

    将储物囊内的所有东西从容地收进五行玄蒙戒中，风凡左手轻弹，几个巨大的火球瞬间飞到雷煞教修士尸体上。熊熊的烈焰迅速将其尸体吞没，很快就将一切化成了灰烬。

    风凡将痕迹抹杀掉，用神识仔细探寻周围，没有发现任何异样。风凡心神一动，足底出现了那把飞行巨剑法器。随着风凡真元的涌出，巨剑缓缓地飞了起来，速度渐渐加快，最后风凡消逝得无影无踪。

    异芒山内充满着血腥，连日来，风凡和祁万涛两个杀神到处屠戮着。二人有所不同，祁万涛是在相当于元婴修为级别的妖兽的神识下追寻、猎杀除了雷煞教的所有修士。

    因为四等妖兽的神识极为强大，覆盖的范围极其广泛，而且其杀戮对手的范围也很广，所以在短短几天内就灭杀了数十个修士。

    祁万涛每次在紫鳞穿云甲击杀对手之后，都会迫不及待地将对手的储物囊据为己有。最开始还很惊喜，可是随着收获的不断增加，祁万涛竟然也变得有些麻木了。

    风凡只是凭借着神识追寻，然后杀戮修魔者。因为尽管可以凭借戾鬼魂的强大神识搜寻其它修魔者，只是风凡不想暴露戾鬼魂幡这种逆天宝物。

    对于修仙者，只要对手不对他心存歹意，风凡不至于主动出手灭杀对方。所以几天以来，风凡只是击杀了十几个修魔者。

    除了在击杀这些修魔者之前将他们的真元全部吸取，风凡还在击杀之后将他们的魂魄直接送入戾鬼灵幡中。

    在击杀这些修魔者的时候，风凡心中忽然冒出一个想法，如果这次是化丹级别的修士互搏那该多好，毕竟他最缺少的还是戾鬼魂，而不是戾鬼灵。如果得到数十个戾鬼魂，那会使戾鬼魂幡的实力大增。

    这日，风凡正在缓缓地驭剑飞行，忽然神色微变。因为他已经看到极远处的空中有一个黑点飞向自己，那黑点速度极快，迅速变大，而且还传来一股恐怖的气息。

    随着黑点的迅速扩大，风凡终于依稀看见那是一个妖兽，紫色的鳞片在日光的照射下熠熠闪光，低沉的嘶吼声不断传来，那股庞大的气息变得更加清晰。妖兽身体上坐着一位青衣修士，尽管看不清楚那个修士的样貌，但很明显不是什么善类。

    “四等低阶妖兽！”风凡心中低语了一声，充满着惊喜。惊讶的是没想到在三等妖兽都很稀少的异芒山内竟然出现了四等妖兽，喜的是一旦将其击杀，自己的戾鬼灵幡内则会多了一个相当于元婴早期修为的魂魄。

    风凡落了下来，收了巨剑，举目眺望，见妖兽一直飞向这里。

    飞向风凡的正是紫鳞穿云甲，上面坐着的是有些飞扬跋扈的祁万涛。紫鳞穿云甲很快落在了距离风凡十几丈远处，祁万涛从紫鳞穿云甲后背上跳了下来。

    见这次遇见的是风凡，祁万涛眼神中流露出一丝惊喜。数十年前风凡和本派修士龙宇阳的比试让他记忆犹新，能够在这儿遇见风凡，可以说是一个击杀对手的良机。

    “小子，竟然是你。”一个苍老的声音从祁万涛口中发出，见到对方没有太大变化的容貌和感觉到对方熟悉气息的炼尘真君已经认出了风凡。

    “好、好！真是天赐良机，当年那场比试令本座记忆犹新，不仅灵根奇特，而且实力不凡。飞天派能够出现这样的修士也算是造化，只是今日你必须死在这儿，否则数百甚至数千年后，你将成为魔门修士的大敌。”那个苍老的声音中充满着杀意和一丝惊喜。

    “炼尘真君！你利用离魂大法附体在雷煞教修士身上？”风凡疑惑地道，毕竟从九幽玄经上看过这种功法，所以脱口而出。

    “咦？你小子知道这么多，居然连本派的秘法都了解，就更不能留你在世上了。”炼尘真君阴冷的声音再次从祁万涛口中发出。

    “嘿嘿，究竟谁死尚未可知，你以为区区一缕神识以离魂大法附体于他人身上就无敌了吗？”风凡没有一丝恐惧，反唇相讥道。

    “好小子，死到临头还如此狂妄，你受死吧！”随着一个有些气急败坏声音的传出，紫鳞穿云甲骤然腾空而起，身体散发出璀璨的光芒。随着一声暴戾的吼叫，张开巨口向风凡吐出一团紫色火球。

    风凡身体急速后退，同时开启了两张灵符。两层防御护罩出现在身体周围，一层银色光芒包绕在风凡身体周围的内层，外面则是一层由玄冰界灵符化成的密闭圆球状透明冰墙。

    见到这种情景，祁万涛心中有些惊喜。看来对手作为飞天派精英修士果然出手阔绰，一下就开启了两张灵符，如果将对手击杀，一定收获颇丰。

    随着一声巨响，紫色火球击溃了风凡身体外围的那层密闭的圆球状冰墙，然后消逝得无影无踪。

    玄冰界灵符属于水属性防御灵符，紫鳞穿云甲修炼的是火属性功法。水属性防御恰好能够克制火属性攻击，再加上风凡本体真元精纯无比，同时炼尘真君怕瞬间将风凡弄得形神俱灭，那样就得不到风凡的魂魄，所以在控制紫鳞穿云甲攻击的时候未让其尽全力攻击。

    正因为以上原因，一层灵符化成的防御护罩就挡住了四等妖兽的一击，内层银色光罩传来的真元波动让风凡心中不禁对四等妖兽的实力感到有些惊叹。

    紫鳞穿云甲见一击未能破除对手的防御，再次张口喷出紫色火球。

    风凡心神一动，一张逃遁符箓瞬间被开启起来。紫色火球在击中风凡身体周围的那层银色光罩的一瞬间，风凡的身体霎时之间消逝得无影无踪。

    “逃遁符箓，快追，绝对不能让这小子逃掉。”祁万涛的脑海中传来炼尘真君催促的声音。

    紫鳞穿云甲急速落了下来，祁万涛毫不迟疑地站在其后背上。紫鳞穿云甲在炼尘真君的那缕神识的控制下，向风凡逃遁的方向急速飞去。

    风凡出现在数十里外的异芒山的某处，看了看周围，同时用神识扫视了一下，见周围没有其他修士或者妖兽，风凡嘴角露出一丝冷笑。

    风凡心神一动，一面黑色小幡瞬间飞出。黑色小幡迎风狂涨，一团团黑气赫然从黑色巨幡中汹涌而出，风凡一出手便祭出了特殊古宝—戾鬼魂幡。见周围没有其他修士，风凡准备在此使用戾鬼魂幡中的高阶戾鬼魂击杀紫鳞穿云甲。

    不久后，紫鳞穿云甲载着祁万涛也已经飞到了近前，对于四等妖兽的神识以及速度，让风凡有些惊讶。

    见到散发着阴森之气的黑色巨幡，一个苍老的惊讶之声从祁万涛口中发出：“戾鬼魂幡！”炼尘真君竟然一下就认出了眼前之物，语调中似乎隐隐有一丝猜疑，毕竟戾鬼魂幡内究竟有什么级别的戾鬼魂还尚未可知。

    随着风凡低沉咒语的发出，戾鬼魂幡内飞出三具人形傀儡。它们手中都握着金剑法宝，从上面散发着森寒的气息，迅速将紫鳞穿云甲围在中间。风凡为了击杀紫鳞穿云甲妖兽，竟然唤出了一个四等高阶和两个四等中阶修为级别的戾鬼魂。

    用神识判断出了三个戾鬼魂的实力，祁万涛心中震惊无比，没想到对手从戾鬼魂幡内驱出三个这种高级别的戾鬼魂。

    更令祁万涛震惊的是从三个人形傀儡手中金剑中散发的灵力波动判断，那三柄金剑都是法宝。而且这三件法宝无论从颜色、大小、形状、还是真元波动的等级上竟然都完全相同。

    祁万涛对于成套的法宝倒是听说过，但是这种较大形状的相同法宝却是闻所未闻。