
“小子，难道数十年前金月古国交易会中的那人是你？”看到戾鬼魂幡以及金剑法宝，炼尘真君忽然联想起当年的事情，惊疑地问道。

    “嘿嘿，反正今日你们都不能活着离开。而且因为异芒山外围下了重重禁制，你的这一缕神识也失去了和本体的联系，所以告诉你也无妨，当年买走摄魂冰玉等材料和金剑法宝的都是我。”风凡冷冷地说道。

    “只是你的样貌．．．．．．”炼尘真君疑惑的声音再次响起．

    “我的样貌之所以和当年有极大的差别，是因为使用了易容灵符而已。”风凡淡淡地说道。

    “本座还有一事不明，当年你是如何逃脱老夫追寻的？”炼尘真君再次问道，毕竟这个问题困扰了他多年，所以此时才有此一问。

    “嘿嘿，恕难奉告。”风凡冷冷地说道。

    紫鳞穿云甲身体微动，在身体周围形成了一层紫色护罩。祁万涛一拍腰间储物囊，两张灵符飞出，在其迅速点指下，灵符被催动起来，在紫色护罩内又增加了两层防御。

    这还不算，祁万涛接着又祭出一面黑色盾牌和一把弯刀，看上去都是极品法器。而祁万涛的脸上满是惊惧的神色，显示出一副如临大敌的神态。

    风凡右手挥舞，随着戾鬼魂幡的晃动，三个戾鬼魂寄居的人形傀儡开始攻击紫鳞穿云甲。紫鳞穿云甲在开启护罩的同时，不断张口喷出紫色火球攻击戾鬼魂，但都被人形傀儡的左臂给挡住，这种攻击竟然丝毫伤不到这些人形傀儡分毫。

    一个相当于元婴后期修为和两个相当于元婴中期修为的戾鬼魂围攻一个相当于元婴早期修为的妖兽，这场厮杀的结果不言而喻。

    只是过了一炷香的时间，紫鳞穿云甲身体周围的防御护罩就被击溃。随着三柄金剑同时刺入紫鳞穿云甲的身体，紫鳞穿云甲发出一声凄厉的惨嚎声，随后重重地摔落在地上，发出沉重的声音。

    祁万涛从紫鳞穿云甲背上跳到了地上，以惊恐的目光盯着身体周围的三具人形傀儡。见紫鳞穿云甲已经毙命，风凡右手挥舞戾鬼魂幡，那三具人形傀儡停止了攻击，只是将祁万涛围在中间。

    风凡正要祭出混灵噬元珠吸取祁万涛的真元，但忽然脸色一寒，因为他感觉到祁万涛身体内忽然有一股异常的真元波动涌出。正在风凡有些疑惑的时候，祁万涛的身体竟然化为了无形。

    风凡立即明白这是祁万涛体内炼尘真君的那一缕神识催动了某种逃遁之术，就如同九幽玄遁一样，看来炼尘真君为了保住自己的那一缕神识，不惜耗费祁万涛的真元而施展此术。

    当年风凡也曾经施展过类似的这种逃遁之术，深深地了解这种逃遁之术对修士会造成很大伤害，不仅会几乎耗尽施法者的真元，而且还会使其修为受损，需要很长一段时间才可以恢复。

    风凡立即念动真言，按照九幽玄经记载之法在紫鳞穿云甲身体周围设下了禁制。风凡挥舞着戾鬼魂幡，从其内冒出一道道黑气，将紫鳞穿云甲所在的区域笼罩。

    紫鳞穿云甲的尸体内忽然传来阵阵低吼声，一个形状酷似紫鳞穿云甲本体的幼小妖兽，也就是其元婴凄厉吼叫着飞出了紫鳞穿云甲的尸体。看见戾鬼魂幡，同时感受到周围的气息，紫鳞穿云甲元婴魂魄的一双三角眼中露出极度恐惧的目光。

    风凡右手微动，戾鬼魂幡飞进了禁制。随着低沉咒语从风凡口中发出，紫鳞穿云甲的元婴魂魄被缓缓地吸入了戾鬼魂幡内。

    风凡右手一招，戾鬼魂幡飞回手中。风凡对着大地一点指，巨剑骤然浮现而出。在那三个高级别戾鬼魂的神识协助下，风凡急速向祁万涛逃逸的方向飞去。

    修魔者的特殊逃遁之术尽管精妙，但风凡通过那三个戾鬼魂传来的神识信息知道祁万涛尚未逃出异芒山。风凡和戾鬼魂幡息息相通，而通过戾鬼魂幡又可以得知戾鬼魂的一切变化。戾鬼魂尽管完全受到风凡控制，但本身也有神识，所以在那三个戾鬼魂强大神识的追寻下，风凡距离祁万涛躲避的地方越来越近。

    祁万涛面色惨白地躲在异芒山边缘的某处，原以为炼尘真君的那一缕神识催动了幻影血遁，便可以逃出异芒山。可是没想到异芒山外面除了普通禁制外，还有由修魔势力元婴级别的修士额外设下了特殊的禁制。这些修士修士额外设下特殊的禁制，就是为了防止进入异芒山参加互搏的修士施展这种遁术逃出异芒山。

    想到刚才风凡使用的戾鬼魂幡及其驱使出的三个戾鬼魂，祁万涛打了一个寒战。没想到一个修仙门派的筑基期修士竟然拥有如此逆天之物，这简直就是让人想不到的事情。

    本来自己是猎杀者，没想到现在竟然成了被猎杀者，这在让祁万涛倍感惊惧的同时，心头还涌起一股郁闷。

    “不好，那小子追过来了！”祁万涛正在郁闷之际，脑海中忽然传来一个让他犹如遭到电击一样的声音。

    “教．．．．．．教主，您说的是真的吗？”祁万涛惊惧地颤声问道。

    “尽管你的真元几乎耗尽，但本座的神识却丝毫没有损伤，这千真万确。”有些慌乱的声音响彻在祁万涛脑海中，让祁万涛一下坐在了地上，呆呆地说不出一句话。

    别说是对手手中有三个高级别的戾鬼魂，就是现在只有对手一人，以他真元几乎尽失的这种状态，也将任由对手宰割。

    炼尘真君的那一缕神识也郁闷无比，当时准备将四等低阶妖兽带进异芒山猎杀除了雷煞教的所有修士。因为担心个别魔门修士会施展幻影血遁逃出异芒山而走漏消息，所以炼尘真君联合其它修魔势力元婴级别的修士拼着消耗巨大真元而在异芒山周围设下了特殊的禁制，从而使修炼幻影血遁的修士也无法离开异芒山。但没想到世事难料，设下的禁制竟然成了自己逃出异芒山的绊脚石。

    炼尘真君的那一缕神识正在郁闷的时候，忽然感觉到三股强大神识已经将这片区域牢牢地锁定，这让炼尘真君的神识产生一股深深的惧意。这次不仅是损失了紫鳞穿云甲，看来自己的这一缕神识也将在劫难逃。

    祁万涛在施展幻影血遁的时候被禁制挡住，所以遁出的距离不远。而相当于元婴中后期级别的戾鬼魂用神识追寻一个筑基中期初始级别的修士简直是易如反掌，在三个戾鬼魂的指引下，风凡很快就飞到了祁万涛藏身的地方。

    向下面扫视了几眼，风凡已经感觉到祁万涛的大致位置，催动巨剑飞了下去，落在了祁万涛身前十几丈远处。

    收了巨剑，风凡以一副猫捉老鼠般地戏谑目光盯着祁万涛。

    祁万涛只觉额头上留下几滴冷汗，身体开始微微颤抖，浓重的死亡恐惧涌上心头。刚进异芒山的那种意气风发的感觉已经消逝得无影无踪，做梦都未想到自己跟随着四等妖兽都将难逃一死，这和刚刚进入异芒山时倚仗紫鳞穿云甲狐假虎威的感觉形成了极为鲜明的对比。

    见猎物就在眼前，风凡不再迟疑，一挥戾鬼魂幡，三个戾鬼魂迅速将祁万涛围在中间。人形傀儡手中的金剑法宝闪着森冷的气息，让祁万涛感到有些窒息。

    祁万涛正在疑惑为何这些戾鬼魂不发动攻击的时候，一个黄色珠子骤然出现在其身前。从上面传来一股特殊的灵力波动，让祁万涛体内的真元蜂拥而出。

    “仙魔界的宝物！”炼尘真君的那一缕神识发出一个尖利的叫声。

    听到这个声音，祁万涛的脸色骤然僵硬，失去了抵抗的想法。炼尘真君的话语让风凡也有些意外，作为魔派掌门，炼尘真君果然见多识广，一下就感应到了混灵噬元珠的级别。

    祁万涛体内仅存的真元汹涌而出，更加疯狂地涌向眼前的黄色珠子，似乎正被一个无底洞全部吞噬进去。很快，祁万涛无力地坐在地上，满脸的漠然，已经处于一种恍惚的状态之中了。

    风凡左手指向祁万涛，一柄青虹剑飞射而去，以迅雷不及掩耳之势将祁万涛斩杀。因为戾鬼魂手中的金剑法宝太过霸道，如果驱使戾鬼魂以金剑法宝斩杀筑基中期初始级别的祁万涛，风凡担心会令其瞬间形神俱灭。这样他将损失一个戾鬼灵，所以只是以极品法器击杀对手。

    随着青虹剑刺入祁万涛的身体，祁万涛口中先后发出两声迥然不同的惨叫。因为祁万涛身体的灭亡，导致祁万涛的魂魄和炼尘真君的那一缕神识同时受创。

    将戾鬼魂召回戾鬼魂幡中，收了青虹剑和戾鬼魂幡，风凡迅速祭出戾鬼灵幡，将逸出祁万涛尸体的正要逃遁的魂魄收了进去，而炼尘真君的那一缕神识在祁万涛身死的一瞬间完全溃散了。