
风凡拿起祁万涛尸体上的储物囊，将神识探了进去。风凡首先看到的是数十块各种高级别的晶玉和近百件极品法器以及上品法器，随后发现了一个黑色小幡。

    风凡将神识浸入其内，感应到了一股和他的戾鬼灵幡极为相似的气息，这让风凡心中有些喜悦。将黑色小幡取出，细细地观察着，果然是戾鬼灵幡。

    风凡用神识探寻，只见里面有十几个戾鬼灵，这让风凡有些惊喜。这个戾鬼灵幡正是龙阳的那个，里面尽管留着祁万涛的印记，但风凡很快将这一印记抹掉。

    储物囊中最后还剩下一个黑色的袋子，当这个袋子在风凡真元的驱使下飞出来的时候，袋子内投射出一道道阴森的气息，而且感应到阵阵真元波动从其内发出。

    这个袋子正是摄魂袋，祁万涛进入异芒山后击杀的数十个修士的魂魄全部被装在其内。本来等到祁万涛凯旋离开异芒山后，炼尘真君准备将这些魂魄炼成戾鬼灵，没想到中间出现了变故，这个法宝竟然让风凡得到。

    这个袋子出现在风凡眼前的一瞬间，风凡就已经从九幽玄经的记载中想起“摄魂袋”这三个字，没想到这次能够得到这件法宝，自己真是好运。

    摄魂袋是一件用来束缚修士妖兽魂魄的法宝，只要击杀了凡人修真界的修士或者妖兽，将摄魂袋抛出，所有魂魄都会在一瞬间收入此袋中。任凭这个修士或者妖兽生前多么强横，实力多么恐怖，都无法逃出。而且束缚魂魄的时间不受任何限制，绝对不会出现魂魄因为离体过久而溃散灭亡的现象。

    戾鬼魂幡、戾鬼灵幡可以暂时存放魂魄，但有一定的时间限制，除非在这个时间内将魂魄炼化成相应的戾鬼灵、戾鬼魂。否则时间一久，这些不同级别的魂魄也会溃散、灭亡，而摄魂袋却可以不受时间限制地存放凡人修真界修士、妖兽的魂魄。

    用神识感受着摄魂袋内的数十个筑基期修士魂魄的气息，风凡大喜过望，自己的戾鬼灵幡内一下又会增加许多戾鬼灵了。

    将摄魂袋上的气息抹掉，风凡迅速将其滴血认主，然后炼化。尽管是一件法宝，但是筑基期修为的风凡很快便拥有了对其控制权。

    将所有戾鬼灵幡内暂时封印的还未炼成戾鬼灵的魂魄和戾鬼魂幡内紫鳞穿云甲的魂魄全部装进摄魂袋，风凡微笑着将摄魂袋以及祁万涛储物囊中其它东西全部放入五行玄蒙戒中，再次踏上了猎杀修魔者的征程。

    异芒山外，各大门派以及家族中的重要人物都被安顿在一些临时搭建的房屋内。炼尘真君正和玉境长老聚集在一个房屋内，二人在周围下了一些隔音禁制，数要是为了防止其他修士偷听他们的谈话。

    “数日已经过去了，不知道祁万涛进行的如何了？”玉境长老眨了眨眼，沉声问道。

    “在本座神识的控制下，不仅紫鳞穿云甲会发挥其无穷的威力，而且祁万涛所能发挥出的最强实力也会跃升至筑基后期初始级别实力，再加上戾鬼灵幡中还有十几个戾鬼灵，我想这次祁万涛应该会很顺利。”炼尘真君略微沉吟了一下，脸上带着些许笑意地说道。

    “只是这次不知道其它门派以及家族中的修士是否带有特殊的宝物，如果遇见这种情形，恐怕会有波折。”玉境长老不无担忧地说道。

    “就算是法宝，遇见紫鳞穿云甲也无济于事，毕竟修为只有达到化丹后期级别，使用古宝的修士才有和紫鳞穿云甲越阶一战之力。”炼尘真君看上去对他的妖兽极有信心。

    “希望祁万涛的行动顺利。”玉境长老低声说道。

    炼尘真君忽然脸色一变，捂住了头颅。“教主，您这是．．．．．．”见到炼尘真君的异样，玉境长老有些焦急地问道。

    “不好，紫鳞穿云甲出事了！”炼尘真君略带惊恐的声音让玉境长老有些震惊。

    “怎么可能，紫鳞穿云甲是四等低阶灵兽，怎么可能出事，难道是哪个元婴或者大成级别的修士进了异芒山？”玉境长老有些不敢置信地道。

    “千真万确，紫鳞穿云甲自小就跟着本座，尽管异芒山外设有重重禁制，本座不能直接感应到紫鳞穿云甲。但如果紫鳞穿云甲死亡，本座一定会感应到，这绝对不会错。啊．．．．．．”炼尘真君话未说完，忽然闷哼一声，嘴角溢出了鲜血。

    “教主，难道您的那一缕神识也．．．．．．”见到炼尘真君的表现，玉境长老的脸色极为难看，脑海中闪现出一个可怕的念头。毕竟对离魂大法很熟悉，所以见到炼尘真君的表现，立即猜测其神识是否出了问题。

    施展离魂大法时，施法者的神识附体于其他修士体内，如果被附体的修士被击杀，施法者的神识会立即溃散。

    这不仅会对施法者身体造成一定伤害，而且会使施法者的神识在一个阶段内变得脆弱不堪。如果施法者分出大量神识，这些神识随着被附体者的死亡而溃散，会造成施法者疯癫，甚至是当场毙命。

    “不仅紫鳞穿云甲死亡，本座的那一缕神识也溃散了，看来祁万涛也已经身死！”炼尘真君因为极为痛苦，面孔变得有些扭曲地说道。

    “难道这其中另有元婴级别的修士参与？”玉境长老皱眉思虑了一下，随后问道。

    “只有这次互搏结束才可能在异芒山中寻找一些蛛丝马迹了，如果事实如此，本座一定要找出元凶，报此大仇！”炼尘真君脸色有些苍白地狠狠说道。

    十几天过去了，这些天内，风凡不断寻觅追杀着修魔者和异芒山内的妖兽。加上风凡击杀祁万涛并从其身上摄魂袋内得到的魂魄，风凡一共拥有一百多个筑基期级别的魂魄。其中既有修士，也有妖兽，击杀的修士中大部分为修魔者，也有少部分修仙者因为主动对风凡出手而被风凡击杀。

    至于高阶的魂魄，除了四等低阶紫鳞穿云甲魂魄之外，数日前风凡还击杀了一只三等低阶巅峰级别的妖兽，从而得到了一个相当于化丹早期巅峰级别的妖兽魂魄。

    风凡驭剑缓缓飞行着，下面尽管充满着雾气，但是风凡凭借超凡的神识将下面很大范围内的情况感应得极为清楚。

    忽然，风凡感受到某一方向有着多个修士的气息波动，于是略微改变了一下巨剑的方向，向左前方飞去。随着巨剑的疾驰，下面传来一阵阵不绝于耳的打斗声。

    不久后，风凡停在了空中，向下望去，透过已经变得很稀薄的雾气，风凡将下面的情形看得很清楚。只见下面有二十几个修士，从服饰上的标记可以看出，这些人都是幻血派中的修士，他们对面是六只黑斑蛇。

    风凡将神识扫视下去，看出这些幻血派修士都是筑基早、中期修士。而他们对面的黑斑蛇分别是三雄三雌，竟然都是二等高阶初始级别的妖兽，相当于筑基后期初始级别的修士修为，人兽之间正斗得难解难分。

    风凡心中有些诧异，自己当年进入异芒山的时候也曾经遇见过这种妖兽，但那是一个一等高阶的黑斑蛇。当年虚妄真人曾经说过，异芒山内高级别的妖兽较少。没想到此次进入异芒山，竟然能遇见六个二等高阶的黑斑蛇。

    但风凡随后就想通了其中的道理，经过了这数十年，异芒山内的妖兽也有一部分进阶了，自己这次又是驭剑飞行，几乎飞遍了异芒山，所以难免会遇见几个高阶妖兽。

    风凡向下看了几眼，对于幻血派的这些修士聚集在一起有些疑惑。

    其实在得知异芒山互搏的消息后，幻血派掌门林圣通就做了准备，提前炼制了一种特殊的符箓，这种符箓名为“血魂符”。

    血魂符主要的功用就是起到互相联系的作用，制作并不复杂，将需要之人的一丝神识封印在其中，然后进行炼制。

    如果给三十个修士使用，则每一张血魂符上都要封印这三十个修士的一丝神识。当这三十张血魂符炼制而成时候，分发给这三十个人。

    在必要的时候，当同时催动的时候，这些人便可以彼此感应到了。封印在血魂符内的每一丝神识极少，远远少于一缕神识，所以即使是被封印，对每个修士的影响也极小。

    传音符箓与血魂符有相似之处，但它只是传递消息的符箓，无法感应到对方的具体位置，而且只能使用一次。即使是超阶传音符箓，也只在四十里距离内有效，至于天级传音符箓尽管最远可达千里之外，但毕竟极为罕见。

    血魂符则可以感应到对方的具体位置，可以使用数次。这些修士使用的血魂符为超阶符箓，在百里距离内有效。

    至于天级高阶血魂符，则可以在千里范围内有效。如果这个修士形神俱灭，血魂符将会自动报废。另外，如果某位修士毁掉自己的血魂符，别人就不能再继续得知这个修士的位置。

    在抽签确定了参加异芒山互搏的修士后，林圣通将事前炼制好的三十张血魂符分别送给了这三十个修士。