
异芒山尽管极为广阔，但并未超出血魂符的感应范围。幻血派中几乎所有修士在进入异芒山后通过这种符箓聚集在了一起，其中三位筑基后期修士在进入异芒山聚集后，和筑基早中期修士分了开来。三人聚集在一起组成另外一组，在前几天被风凡击杀。

    此时，下面斗得正激烈，幻血派所有修士联合放出数层防御护罩，深青色的护罩将幻血派修士罩在中间。六条雌雄黑斑蛇张着大口，一团团黑色的烟雾喷向深青色的护罩，发出一声声沉闷的响声。

    幻血派的几个修士的脸上露出了惊慌的神色，尽管幻血派修士在人数上占了绝对的优势，但是从实力上和雌雄黑斑蛇相比，差了一到两个级别。所以尽管人数众多，防御起来仍显得心有余而力不足。

    黑斑蛇在发出连续的攻击之后，也消耗了一些真元。其中几条黑斑蛇见喷出的黑色烟雾丝毫伤不到对手，发出一阵嘶鸣的怪叫声，从它们口中喷出一道道蓝色的烈焰。蓝色的烈焰撞击到护罩的一瞬间，护罩剧烈地颤动了起来。

    “不好，防御护罩要被击溃了，谁还有高阶的防御符箓，立即使出来，否则护罩被彻底击溃后大家都难逃一死。”幻血派中的一位矮胖修士见黑斑蛇发出的蓝色烈焰威力极大，立即高呼道。

    其他幻血派修士闻言纷纷祭出符箓，于是在深青色的防御护罩内立即涌现出多层颜色各异的防御护罩。其中大部分都是中低阶符箓化成的，也有两层是高阶符箓所化，甚至还有一层是灵符化成的防御护罩。

    风凡在空中露出讥讽的神色，参加这次异芒山互搏的修士身上都会有一些高品阶的符箓，看来这些修士刚才在和黑斑蛇拼斗的过程中消耗了很多符箓。不然此时这些修士也不会如此窘迫，只使用了一张灵符，其它都是比较低级别的符箓。

    另外几条黑斑蛇见此情景，也张口喷出了蓝色烈焰，攻向深青色护罩。随着一声沉闷的爆裂声，深青色护罩彻底溃散了。

    风凡因为当年曾经亲身领教过黑斑蛇所发出的这种蓝色烈焰，所以知道这种烈焰的威力。而且当年击杀一条和他修为同阶同级别的黑斑蛇消耗了一张灵符、一张高阶符箓和一块超阶晶玉，所以见到幻血派修士身体周围护罩被高于他们修为的黑斑蛇击溃后丝毫不觉得奇怪。

    深青色护罩崩溃的一瞬间，一些幻血派的修士都脸色大变。最初遭遇黑斑蛇的时候，他们先是以各种法器攻击过黑斑蛇，只是黑斑蛇的蛇尾将这些攻击全部挡住。没想到黑斑蛇蛇尾竟然如此坚硬，极品法器都奈何不了其分毫。

    后来当黑斑蛇攻击的时候，他们消耗了一些高品质的符箓抵挡了一阵子，都被黑斑蛇一一击溃。于是众人以本派独门方法布设成深青色的防御护罩，这种护罩的威力随着布设护罩人数的增加而增加。

    在消耗很多真元布下这特殊的防御护罩后，他们本以为可以高枕无忧。没想到在两条黑斑蛇的不断攻击下，竟然在抵挡了一段时间后土崩瓦解，看来修为级别上的差别真是一道难以逾越的鸿沟。

    风凡神识右手一翻，戾鬼灵幡出现在其手中。随着魔幡的挥舞，数十个筑基后期级别的戾鬼灵飞了出来，围绕着风凡站立着。

    风凡一扬戾鬼灵幡，所有戾鬼灵都飞了下去。在戾鬼灵幡的控制下，戾鬼灵将幻血派二十几个修士和六条黑斑蛇全部包围在中间。

    风凡见下面斗得不可开交，担心其中的修士被击杀后形神俱灭，自己得到的魂魄就会减少。所以风凡不再观望，果断地祭出了戾鬼灵幡，驱使戾鬼灵将所有修士和妖兽包围在中间。

    下面的所有修士见到数十具人形傀儡忽然出现，先是一怔，随后有人惊呼道：“戾鬼灵．．．．．．”毕竟是魔门修士，对于戾鬼灵幡这种邪物有一定得了解，所以见到人形傀儡，立即感应到了其内戾鬼灵的气息。

    幻血派修士都惊恐无比，因为出现在周围的竟然有数十个戾鬼灵。而且用神识探寻之下，发现这些戾鬼灵都是筑基后期的修为。本来六个筑基后期的妖兽就难以应付，现在又多了这么多筑基后期的戾鬼灵，这让每个人都惊恐万分。

    六条黑斑蛇见到人形傀儡，似乎并不晓得它们的威力，同时嘶吼数声，分别向其中几具人形傀儡发动了烈焰攻击。

    只是烈焰烧灼在人形傀儡身上，竟然毫无作用。人形傀儡依然缓缓地前行着，手中挥舞着各式极品法器，似乎要先将有修士和妖兽都先折磨一番，然后再全部杀死。

    包围圈收缩到一定程度后，人形傀儡全部停了下来，静静地站在远处，似乎正在等待着某人的命令。幻血派修士和黑斑蛇竟然不约而同地暂时放下了先前的恩怨，开始联合攻击人形傀儡。

    各种法器、符箓、火焰落在人形傀儡身上，传来各种迥异不同的声音。人形傀儡仿佛是一座座坚硬的石雕，丝毫没有受到伤害，仍然屹立在周围。

    风凡身体落在地面上，收了巨剑，祭出了混灵噬元珠。深黄色的珠子萦绕在被围在中间的修士和妖兽身畔，顿时，幻血派修士以及黑斑蛇体内的真元犹如绝地洪水一样倾泻而出。

    “这是什么东西．．．．．．”

    “老子的真元怎么都被吸走了．．．．．．”不绝于耳的惊叫声以及谩骂声缭绕在周围，让风凡微微皱了皱眉。

    不到一盏茶的时间，幻血派修士和黑斑蛇的真元都已经被混灵噬元珠吸干。混灵噬元珠的颜色竟然变成了淡绿色，这是储存在其内的真元进一步充沛的表现。

    收了混灵噬元珠，风凡挥舞戾鬼灵幡，所有戾鬼灵开始行动起来，很短的时间内就将所有修士、妖兽击杀。

    戾鬼灵在风凡的控制下，出手的时候都控制了力道和攻击部位，只是将修士和妖兽的身体灭杀，未伤及他们的魂魄。

    收了戾鬼灵以及戾鬼灵幡，风凡祭出摄魂袋，将所有修士以及妖兽的魂魄都收了进去。将摄魂袋收入五行玄蒙戒中，风凡将所有修士的储物囊都聚拢在一起。

    风凡将神识探了进去，发现这些储物囊内大多是各种级别的法器、晶玉，灵草以及灵丹极少，看来灵草灵丹在进入异芒山之前都已经被他们使用了。

    将所有储物囊内的东西都收入五行玄蒙戒中，风凡将雌雄黑斑蛇的蛇尾皮肤割下来，然后发出飞火术，将所有修士和妖兽的尸体全部烧毁。

    毁尸灭迹对于风凡来说已经驾轻就熟，所以在极短的时间内就将一切都处理妥当。风凡心满意足地抚摸了一下怀中的五行玄蒙戒，然后驾驭巨剑飞离了这个地方。

    数日过去了，尽管风凡不断搜寻，但是遇见的大多是修仙者。毕竟这二十多天来，修魔者已经被风凡击杀很多，还有少数修魔者死于妖兽或者其他修士手中，所以异芒山内的修魔者越来越少。

    此时，风凡眉毛一挑，向下看去。只见一位黄衣修士正在和一只妖兽搏斗着，从这黄衣修士身上的标记可以看出他是一个金石谷修士。此人三十岁左右，筑基早期巅峰级别。

    他对面的妖兽身长数丈，遍体生着青色鳞片，外观如同一头巨牛，头部长着一只巨大的独角，独角上闪着丝丝寒气。双目犹如铜铃一样，眼神中闪着暴戾，口中不断地喷突出冰锥，将对面修士身体周围的防御护罩击得摇摇欲坠。

    “巨角寒冰兽！”风凡脑海中迅速闪现出这种妖兽的相关内容。

    巨角寒冰兽性情残暴，善于使用冰属性攻击，其真元幻化出的冰属性攻击凌厉无比，遇见敌人会不死不休地缠住对手，这种妖兽让很多修士闻之色变。

    仔细用神识探寻了一下，风凡发现这是一只二等中阶巅峰级别的巨角寒冰兽，相当于筑基中期巅峰级别修士的修为。风凡正在思索，下面传来黄衣修士的求救声：“道友快帮我，事后在下必有重谢！”

    听见黄衣修士的求救声，风凡略一迟疑，身体落了下去。毕竟黄衣修士是金石谷中人，和他同属修仙者，而且这人还主动求援，即使是没有重谢，风凡也不会置之不理。

    见风凡落了下来，黄衣修士大喜，道：“这只妖兽极为凶悍，道友一定要小心应付！”看出风凡和他一样，同为筑基早期修巅峰级别，尽管心中有些失望，但还是出言提醒了一句。

    “道友照顾好自己就可以了，我会小心的。”风凡淡淡地回了一句，瞬间开启了一层银光罩防御灵符。

    见风凡一出手就使用了一张珍贵的防御灵符，黄衣修士的脸上忽然闪现出一丝贪婪的异色，但很快便消逝得无影无踪。