
在金石谷修士面前，风凡不会使用戾鬼灵幡、戾鬼魂幡、混灵噬元珠。至于五行玄蒙阵，风凡更不会使用，这种法阵带来的震撼以及效应，要比古宝还要强烈。

    至于古灵虚阵符，因为极为珍贵，而且可以关键的时候在他人面前使用，所以风凡也不想使用。风凡尽管是筑基早期修为，但所能发挥的最强实力介于普通筑基中期巅峰和筑基后期初始修士之间，所以开启这种阵符注入本体真元后完全可以困住相当于筑基中期修为的巨角寒冰兽。

    用神识探寻了一下五行玄蒙戒中的三百多张兽魂符箓，风凡犹豫了一下，尽管这些符箓中每个妖兽魂魄都和巨角寒冰兽实力相差甚远，但如果大量使用也会收到奇效。

    以自己介于普通筑基中后期修士的实力，已经超过巨角寒冰兽的修为，再加上一位筑基早期的金石谷修士，似乎也不必浪费这种珍贵的符箓。

    巨角寒冰兽见风凡加入了战团，一声怒吼，张开了血盆大口，无数支冰锥携带着尖锐的啸声射向风凡。一阵沉闷的声音响彻耳畔，无数冰锥纷纷击中风凡身体周围的银色防御护罩。巨角寒冰兽暴怒下发动的攻击，竟然让银光罩颤动了几下。

    风凡右侧袖袍挥舞，一把短刀出现在身前。风凡向短刀一点指，短刀向巨角寒冰兽激射而去。巨角寒冰兽竟然没有躲闪，任凭短刀落在它的身体上。

    随着一个清脆声音的传出，短刀被它身体表面的鳞片挡住，那鳞片似乎极为坚固，在短刀的攻击下丝毫无损。在风凡真元的控制下，短刀不断地攻击着巨角寒冰兽。

    黄衣修士见风凡在挡住巨角寒冰兽攻击后祭出了一把短刀极品法器，并且不断攻击巨角寒冰兽，不禁面露喜色。黄衣修士随后祭出一件飞刀极品法器，和风凡一起攻击巨角寒冰兽。

    巨角寒冰兽身体表面的鳞片坚固无比，在二人极品法器的攻击下竟然好无损伤。其实，巨角寒冰兽身体表面的鳞片尽管坚固，但是在通常情形下完全可能被极品法器损毁。

    只有巨角寒冰兽将真元注入其内，鳞片才变得坚固无比，所以看上去青色鳞片毫无损毁。青色鳞片相当于巨角寒冰兽开启的本体防御护罩一样，需要不断消耗自身真元。

    随着二人不断地攻击，巨角寒冰兽面露疲倦之色，而且所发出攻击二人冰锥的威力也在逐渐减弱。

    风凡单手一翻，紫玥金轮出现在其手中。风凡将法器甩出，紫玥金轮在空中划出了一个优美的弧线，闪着金灿灿的流光，携带着一股凛然的杀意向着巨角寒冰兽奔袭而去。见风凡使出紫玥金轮，金石谷修士的脸上再次浮现出一丝异色。

    巨角寒冰兽怒吼一声，仿佛感到了危险的气息，正想要躲避，可是紫玥金轮速度极快，已经到了眼前。随着紫玥金轮接触到巨角寒冰兽身体的一瞬间，爆射出耀眼精光，巨大的真元波动向着四周疯狂的散去，巨角寒冰兽口中发出痛苦的低吟声。

    尽管巨角寒冰兽身体表面的青色鳞片仍然丝毫无损，可是看上去巨角寒冰兽似乎极为痛苦。因为紫玥金轮携带的真元透过鳞片，给予了巨角寒冰兽一些伤害。

    在三件极品法器的攻击下，巨角寒冰兽已经没有进攻的能力，只能疲于防御，和最初的那种暴戾表现形成了截然不同的对比。

    在经历了一段艰难的防御后，巨角寒冰兽终于再次变得暴怒无比。随着巨角寒冰兽的一声狂吼，巨角寒冰兽身体周围骤然涌现出阵阵青色气浪，巨浪中散发着阴寒的气息，很快将巨角寒冰兽包绕得水泄不通。短刀、紫玥金轮、飞刀法器被这青色巨浪挡在外面，再也接触不到巨角寒冰兽身体表面的鳞片。

    “这是怎么一回事？”金石谷修士见到这个奇怪的景象，不禁脱口问道。

    “此獠可能正在施展某种秘法，毕竟巨角寒冰兽是一种极为暴戾的妖兽，一旦遇见对手，轻易不会退缩，可以说是不死不休！”风凡略一沉吟，说出了一番让金石谷修士有些惊慌的话语。

    青色气浪已经将巨角寒冰兽完全包绕在其中，二人视线中失去了巨角寒冰兽的身影，只能听到三件极品法器攻击在上面所发出的沉闷响声。

    二人正在狐疑之间，忽然，青色气浪轰的一声爆裂开来，三件极品法器在强大力量的撞击下飞了回来。二人分别收了自己的法器，再次看向巨角寒冰兽的时候，都不禁被眼前的景象惊呆了。

    映入眼帘的是一个十几丈大小的巨角寒冰兽，尽管样貌和原来的巨角寒冰兽相似，但是体积增大了数倍，尤为恐怖的是身上散发出浓重的杀意。

    妖兽尽管灵智不高，但个别品种在漫长岁月的修炼中也会悟出一些特殊的方法，能够让自己在短时间内提升修为。但这种方法和人类修士的聚神大法有几分类似，就是施法过后，对自身会造成很大的损害，修为若想恢复会耗费很长时间。

    巨角寒冰兽是一种极为暴戾的妖兽，所以面对强敌的时候，不仅没有选择逃离，而且使出了这种类似于聚神大法的秘法。

    但此种秘术和聚神大法有着本质区别，一是只能提升一个级别的修为，二是发动多次攻击。但兽魂符箓中的这种妖兽提升修为后持续时间极为短暂，和拥有实体的妖兽有着此等区别。

    风凡用神识感应，发现在刚才极短的时间内，巨角寒冰兽不知道使用了什么秘法，其修为竟然一下从二等中阶巅峰级别提升到了二等高阶巅峰级别，也就是相当于筑基后期巅峰级别修士的修为。见此情景，风凡暗自无语。

    金石谷修士感应到巨角寒冰兽的变化之后，脸上立即浮现出惊恐的神色，脸色也变得苍白至极，喃喃地道：“不可能，这怎么可能？”

    望着身旁这位惊恐的金石谷修士，风凡嘴角泛起一丝讥讽。看来此人过去没有经历过什么大级别的杀戮，所以性格不够沉稳，被眼前的情景吓得有些失态了。

    风凡将神识锁定在五行玄蒙戒中的兽魂符箓上，看来今天如果不使用这种符箓，将很难善终了。修为提升后的巨角寒冰兽望向二人的眼睛充满着道道血丝，似乎要将二人立即吞入腹中。

    金石谷修士迅速开启了一张中阶防御符箓，身体周围除了先前那已经几乎溃散的青色防御护罩外，又多了一层木属性防御护罩。

    风凡将神识锁定在五行玄蒙戒中的兽魂符箓上，毕竟他有三百多张这样的符箓。巨角寒冰兽的修为已经超过了他，只有借助这种符箓才能将其真元逐渐消耗，最后才有将其击杀的可能。

    风凡单手一扬，一张兽魂符箓被抛了出去。随着符箓的消失，一只黑色巨猿骤然出现在风凡身前，这是一只幽林黑猿。

    这个妖兽高约两丈有余，眼如铜铃，周身黑色，眼睛闪着凶光，直视着巨角寒冰兽。尽管身形有些虚幻，但其煞气却浓重无比。

    这只幽林黑猿属于一等高阶妖兽的魂魄，当年在瀚海幽林中被风凡斩杀后，其魂魄内丹被炼制成了兽魂符箓，其攻击力相当于聚气后期巅峰级别的修士。因为幽林黑猿极为凶残，所以在遇见修为高于它的对手也会以死相搏。黑猿张开嘴，露出了尖利的牙齿，发出低沉的嘶吼声。

    巨角寒冰兽张开大口，无数冰锥飞向幽林黑猿。幽林黑猿身体飞出了数丈远，躲过了致命的一击。

    遭到突然一击，幽林黑猿不禁大怒，挥舞着双手，周围数块巨大的岩石被吸了起来，停留在其双手之间。随着巨大手掌的挥舞，岩石风驰电掣般地飞向巨角寒冰兽。数声铿锵的声音回荡在周围，那些巨石被巨角寒冰兽身体表面的鳞片挡住，无法对其造成伤害。

    几声狂吼从幽林黑猿口中迸发出来，幽林黑猿身体周围出现了一层黑色的光罩，随后快速接近巨角寒冰兽。

    幽林黑猿双臂挥舞，荡起阵阵罡风，双拳携着威猛的霸气击向巨角寒冰兽。无数声沉闷的响声传出，巨角寒冰兽在幽林黑猿连续击打下身体不动，身体表面的鳞片依然坚固无比。

    在幽林黑猿的攻击下，巨角寒冰兽暴怒无比，张口喷出冰锥攻击幽林黑猿。幽林黑猿迅速后退并且躲开了致命的一击。

    巨角寒冰兽见一击未中，又连续喷出冰锥攻击幽林黑猿。最初，幽林黑猿还能及时躲开巨角寒冰兽的攻击，可是随着真元的消耗，幽林黑猿身体移动的速度变得渐渐缓慢下来。