
当巨角寒冰兽再次发出冰锥攻击的时候，幽林黑猿因为躲避不及，冰锥击中了它身体周围的黑色防御护罩。“哧哧．．．．．．”几声闷响传出，冰锥将幽林黑猿的防御护罩击溃了。

    在这一瞬间，幽林黑猿双臂交叉挡在胸前。冰锥全部击中幽林黑猿双臂，因为在击溃防御护罩时，冰锥已经被消耗掉了大部分力量，再加上幽林黑猿的双臂坚硬无比，所以此次攻击未能击倒幽林黑猿。

    但尽管如此，幽林黑猿此次防御也消耗了很多真元，身体变得更加虚幻，这是兽魂符箓封印的真元即将耗尽的缘故。

    各等阶的妖兽被制成兽魂符箓，使用后其攻击防御能力相差不大。但是使用的时间却有明显差别，等阶越高的妖兽制成的兽魂符箓其使用时间就越长。

    尽管风凡身上有三百多张珍贵的兽魂符箓，但所有符箓都是由一等妖兽的魂魄以及内丹炼制而成。所以每张符箓的使用时间不长，而且威力不是很强，而二等及以上等阶妖兽的魂魄都被风凡用来炼制戾鬼灵以及戾鬼魂了。

    巨角寒冰兽再次对幽林黑猿发动了攻击，这次幽林黑猿在其强横的攻击下竟然化为了虚无，这是符箓内封印真元完全耗尽所致。巨角寒冰兽见眼前的庞然大物被它击溃，于是立即对风凡二人发起了猛烈的攻击。

    风凡的灵符化成的护罩对于巨角寒冰兽的攻击还可以勉强抵挡，但金石谷修士却悲惨无比。先是最外层本就摇摇欲坠的青色防御护罩在巨角寒冰兽第一次攻击下立即溃散，然后是里面那层木属性防御护罩不断颤动着，似乎随时可能溃散一样，这让金石谷修士惊恐万分。

    风凡心神一动，另外一张兽魂符箓出现在右手中。随着真元的快速注入，那张兽魂符箓极快地被催动起来。

    在兽魂符箓消失的瞬间，一只身长一丈有余的大雕冲天而起。和普通大雕不同的是这个妖兽只有一只眼睛，而且长在头部前侧，漆黑的瞳孔中散发出凶狠的目光，双翅伸展开达到两丈开外。除了尾部，通体乌黑，而尾部却是银白色。

    这种大雕正是数十年前在金月古国聚气期修士比试中，龙宇阳在和风凡拼斗的时候曾经使用的那种独眼银尾雕妖兽。这只独眼银尾雕为一等高阶巅峰级别的妖兽，其攻击防御能力同样相当于聚气后期巅峰级别的修士。

    独眼银尾雕腾空展翅，带着一股凌厉的罡风，向巨角寒冰兽俯冲而来。巨角寒冰兽扬起头颅，无数冰锥冲天而起。独眼银尾雕迅速闪避开来，冰锥全部落空。

    独眼银尾雕忽然张开口，一团团黄色的火球脱口而出，急速向巨角寒冰兽射去。巨角寒冰兽并不躲避，任凭火球落在其身体上。随着独眼银尾雕的每次攻击以及巨角寒冰兽的抵挡，两个妖兽都会同时消耗一些真元。

    独眼银尾雕身体骤然变大，咆哮之间再次喷射出十几个火球。这些火球先序贯而出，向巨角寒冰兽激射而去。巨角寒冰兽毫不犹豫地喷出冰锥迎击，在一阵噼噼啪啪的响声过后，冰锥和火球全部化为乌有。

    巨角寒冰兽喘着粗气，眼神中显露出一丝疲倦之意。而独眼银尾雕的身体显得极为虚幻，看来真元消耗巨大。

    见到巨角寒冰兽的变化，金石谷修士的眼神中显露一丝喜色，而风凡仍然是一副神色平静的样子。在抵挡巨角寒冰兽强力一击之下，独眼银尾雕终于完全消失。

    “巨角寒冰兽的真元消耗巨大，我们务必联手全力攻击，才有将其击杀的可能。”金石谷修士正在犹豫之间，耳边传来风凡提醒声。

    二人迅速祭出自己的极品法器，短刀和飞刀呼啸着飞向巨角寒冰兽。出乎意料的是这次巨角寒冰兽并没有站在远处不动，而是迅速地闪避，看来其真元已经消耗到无法维持体表鳞片安然抵挡对手攻击的地步了。

    风凡对着紫玥金轮一点指，紫玥金轮随后飞了出去。三件极品法器飞舞着，携带着阵阵啸声，不断地攻击着巨角寒冰兽。

    最初，巨角寒冰兽身体还极为灵活。可是随着真元的消耗，其身体的移动变得缓慢起来。偶尔被紫玥金轮划伤，体表的青色鳞片竟然碎裂开来，从碎裂处流出了鲜血。

    巨角寒冰兽的眼神变得狰狞可怖，口中不断发出恐怖的嘶吼声。在数次被紫玥金轮划伤后，巨角寒冰兽狂吼一声，随后向着风凡急冲过来。

    三件法器疯狂地扑向妖兽，先后命中目标。巨角寒冰兽似乎不畏死亡，身体继续急速冲向风凡。非但如此，妖兽头颅上的巨角忽然闪现出妖异的青色光芒，一股凛然杀气从上面散发出来。其身体未到，风凡便已经感觉到了极大的威胁。

    风凡并没有躲避，而是迅速开启了真元御罩，风凡并不认为这只频临死亡的妖兽能够连续击溃灵符化成的防御护罩以及体表的真元御罩。

    一声闷响传来，巨角寒冰兽的巨角刺在银光罩上。僵持了一下，银光罩一阵颤动，似有即将溃散的征兆。

    巨角寒冰兽拼死一击的威力让风凡面色微变，随着身体急速后退，风凡左手挥舞，三支离魂锥激射而出。

    巨角寒冰兽的庞大身躯还在随着风凡身体后退的方向狂奔，先是一声闷响，风凡身体周围的银光罩彻底溃散了。随后一声凄厉的惨嚎从巨角寒冰兽口中发出，巨角寒冰兽被离魂锥击中，身体晃动了几下，重重地摔倒在了地上。

    妖兽先是身体急速缩小，变得和最初一样大小，随后抽搐了几下，最后终于身亡了。

    风凡长舒了一口气，经历了一番苦战，终于将此獠灭杀，看来巨角寒冰兽果然狂暴无比。如果当时此獠遁走，自己和金石谷修士一定没有能力将其留住。

    风凡收了真元御罩，向左前方看了一眼，只见金石谷修士正缓缓地向这边走来。金石谷修士的脸色仍有些苍白，似乎还未完全从刚才的杀戮中回过神来。

    “多谢道友出手相助，如果没有道友，今日在下将难逃一死！”金石谷修士见巨角寒冰兽已经倒地不起，于是一面走向风凡，一面向风凡谢道。

    “同为修仙者本就应该互相帮助，此等小事何足挂齿！”风凡淡然一笑，语气平静地说道。

    “从服饰标志上看，道友乃飞天派中人，请问道友尊姓大名？”金石谷修士来到风凡身旁，脸上带着一丝笑意，沉声问道。

    “在下飞天派风凡！”风凡平静的声音响彻金石谷修士耳畔。

    “原来道友就是数十年前金月古国聚气期修士比试中获得第一的风凡，真是幸会！当年道友的威名已经传遍了整个金月古国。”金石谷修士的脸庞上先是闪现出一丝惊异，随后沉思了一下，最后朗声说道。

    “那都是过去数十年的事情了，不值得一提。”风凡淡淡地说道。

    金石谷修士的脸上略微有些阴晴不定，迟疑了一下，似乎是下了决心，神色恢复了平静。

    此时，巨角寒冰兽内逸出一个红色光团，正是巨角寒冰兽的魂魄。风凡单手一扬，摄魂袋激射而出。摄魂袋骤然放散出浓重的黑芒，将红色光团笼罩。

    红色光团发出凄厉的惨叫声音，妄图逃离摄魂袋的吸噬，但却毫无用处，在极短的时间内被摄魂袋吸了进去。

    “既然道友已经安然脱险，我就不在此久留，告辞了。”风凡将摄魂袋装入五行玄蒙戒中，对金石谷修士泰然自若地说道。

    “道友快看。”金石谷修士的脸上忽然露出骇然的神色，指着风凡身后惊恐地说道。

    风凡心中一动，转身观望，见身后没有任何异样。“不好，中计了！”风凡心中忽然涌现出一个不好的念头，随后瞬间开启了真元御罩。

    随着厉风呼啸，接着传出“哧”的一声，风凡真元御罩寸寸断裂崩溃，化为了无数齑粉。借着真元御罩抵挡重击的瞬间耽搁，风凡身体一晃，侧移了一尺。

    只见寒光一闪，一柄飞刀犹如鬼魅般地刺中风凡右肩。“嘭”的一声，飞刀狠狠撞在风凡右肩上，发出一个沉闷的响声。

    风凡身体在一股巨大真元的撞击下移动了几步，方才站稳。随着经脉中一阵气血翻腾，一股鲜血从风凡口中喷射而出，染红了口唇，一股淡淡的腥气弥散在周围。

    风凡转过身，已经知道下手的是金石谷修士。“我刚刚救过你的性命，你为何偷袭我？”风凡盯着金石谷修士充满惊骇的面容，阴冷地问道。

    “你的确对我有救命之恩，只是你刚才在抵御巨角寒冰兽的时候，先后使用了一张防御灵符、两张珍贵的兽魂符箓、多件极品法器。而且刚才在收取巨角寒冰兽魂魄的时候所用之物似乎是一件法宝，同时你飞天派中的精英修士，所以我对你身上的东西很期待。如果将你击杀，我相信一定收获不菲。”金石谷修士因为先前全力一击未能将风凡击杀而有些骇然的神色已经随着娓娓而谈变得贪婪无比，最后终于狞笑起来。