
“找死！”风凡只是说出了森寒无比的两个字，随即瞬间开启了一张银光罩灵符，身体周围忽然出现了一层银色光罩。

    望着风凡身体周围的银色光罩，金石谷修士的脸上再次浮现出惊异的神色。因为刚才在抵御巨角寒冰兽的时候，他发现风凡开启过一张这样的灵符。

    现在对手开启的这张防御灵符，不论属性还是品阶，和刚才开启的那张完全相同！这让金石谷修士惊异的同时，心中不禁浮想联翩。看来对手身上真是宝贝众多，竟然还有两张同种防御灵符。

    停止了遐想，金石谷修士操控飞刀疯狂地攻击着风凡身体周围的银色光罩。风凡心中暗自苦笑的同时对自己咒骂不已，数十年前在异芒山寻找金叶骨草的时候就被暗算过，没想到事隔数十年，自己还是重蹈覆辙，这真是可笑。如果这次没有四等碧中阶巅峰级别眼绿睛蟾妖兽皮肤制成内甲的保护，自己恐怕绝对不会只是受了轻伤。

    感受着身体周围银光罩在对手飞刀极品法器的攻击下产生的阵阵真元波动，风凡知道对手用尽了全力攻击他的防御护罩，于是面色阴冷下来。

    风凡右手微动，一面黑色小幡瞬间飞出。黑色小幡迎风狂涨，一团团黑气赫然从黑色巨幡中汹涌而出，将周围数十丈的范围全部笼罩在其内。

    感受到对手祭出的黑色巨幡，金石谷修士面色微变。他是修仙者，对于修魔者的逆天法器戾鬼灵幡并不知晓，虽然感觉到极大的危险，但却没有那种濒临死亡般的恐惧。

    金石谷修士迅速开启先前使用过的那张木属性的中阶防御符箓，随后在防御护罩内又开启了真元御罩。

    风凡挥舞着戾鬼灵幡，随着一团团黑气的散开，三个筑基中期戾鬼灵寄居的人形傀儡出现在金石谷修士的视线之中。

    “这是．．．．．．”金石谷修士不禁低呼一声，似乎对眼前突然出现的三具傀儡有些意外。但随后感觉到其内筑基中期修为气息的时候，脸色勃然大变。

    三个戾鬼灵迅速将金石谷修士围在中间，尽管手中持有不同的极品法器，但都未对其发动任何攻击。

    金石谷修士在慌乱之下，拼命地操控飞刀攻击人形傀儡，但飞刀落在傀儡身体上所发出的金属撞击声音让金石谷修士彻底绝望了。

    风凡心神一动，混灵噬元珠从五行玄蒙戒飞了出来。风凡对着混灵噬元珠一点指，灵宝飞向金石谷修士。

    金石谷修士修士正在绝望之际，忽然见到一个淡绿色的珠子飞到眼前，随后真元倾泻而出。金石谷修士身体周围符箓化成的防御护罩很快消散了，而真元御罩术也因为体内真元丧失殆尽而烟消云散。

    少顷后，金石谷修士无力地坐在地上，飞刀也因为失去了真元的驾驭而坠落在地上，发出的声响仿佛是敲了一声丧钟一样。

    见吸干了金石谷修士的真元，风凡一挥戾鬼灵幡，戾鬼灵全部被收入魔幡内。风凡收了戾鬼灵幡和混灵噬元珠，神色阴冷地看着金石谷修士。

    “你．．．．．．刚才使用的．．．．．．是什么，能否告知在下，也好让．．．．．．在下死得明白！”金石谷修士喘息了几下，不知道是因为真元即将耗尽，还是因为恐慌，声音有些断断续续。

    “刚才的那个绿色珠子是一件仙魔界的灵宝，那个黑色巨幡则是戾鬼灵幡！”风凡似乎不急于取金石谷修士的性命，戏谑地说道。

    “戾鬼灵幡、灵宝．．．．．．”金石谷修士闻听这些字眼，脸色变得更加难看，惊骇地嘶吼道。

    尽管金石谷修士对戾鬼灵幡并不熟悉，但也曾听说过。知道戾鬼灵幡是修魔者炼制的一件大凶之物，在极品法器中算是威力最为强大的级别。如果炼制入其内的戾鬼灵数目足够多，在某种程度上，其威力甚至比法宝还要强大。

    而仙魔界的灵宝对于所有修士都不是什么陌生的概念，只是这种来源于仙魔界的东西竟然能出现在凡人修真界一位筑基早期修为的对手身上，这让金石谷修士感到万念俱灰。

    没想到他想要击杀的对手竟然拥有这么多利器，早知如此，金石谷修士绝对不敢对风凡心存任何恶念。此时金石谷修士后悔无比，自己真是自作自受，被贪婪蒙蔽了一切，最后枉送了自己的性命。

    “看在你我都是修仙者的份上就饶了我的性命吧，我将身上任何东西都送给你！”金石谷修士心中忽然涌起一股求生的念头，声音带着些许颤抖，急促地哀求道。

    风凡默然无语，依然神色阴冷地盯着金石谷修士。

    “如果道友觉得难消心头之恨，不如将在下的修为废除。只要留得在下的一条性命，在下终生为奴也会报答道友的恩泽！”金石谷修士见他的哀求未能让对手有任何动容，立即继续苦苦哀求道。

    “嘿嘿，你没有机会了！”风凡话音刚落，右手一扬，一柄青虹剑急速飞出，贯穿了金石谷修士的身体。

    金石谷修士惨叫了数声，随着青虹剑的飞回，一股血箭从金石谷修士身体喷涌而出。金石谷修士重重地摔倒在地上，抽动了片刻，最后终于气绝身亡了。

    一个红色光团从金石谷修士身体内小心翼翼地飞了出来，感应到了风凡的煞气，那个光团就要遁走。

    风凡右手一招，摄魂袋急速从五行玄蒙戒中飞出，挡在红色光团逃逸的方向上。红色光团甚至是未能发出惨叫，就被摄魂袋吸了进去。

    风凡将摄魂袋收入五行玄蒙戒中，然后收了金石谷修士的飞刀法器以及储物囊中的东西。风凡左手轻弹，以飞火术烧毁了金石谷修士的尸体。

    风凡仔细看了看周围的一切，确定没有留下任何破绽以及周围没有任何其他修士，于是缓缓地离开了。

    风凡已经获得了很多修士以及妖兽的魂魄，而且受了伤，所以准备寻找一个僻静的地方静养，一直到异芒山互搏结束。

    当风凡正缓缓前行之际，脸上露出一丝无奈的神色，因为他发现在前面的一块开阔地上，三位修士正在激烈地打斗着。

    风凡仔细看去，见一男一女联手抵挡另外一位壮年修士的攻击。这对男女都是筑基早期巅峰级别，而那个壮年修士却是筑基中期巅峰级别。

    风凡已经认出那对男女正是本派的段云裳和古胜峰，而从他们对面那位修士的服饰标记上可以知道，那是一个雷煞教修士。

    风凡心中暗自苦笑，以他现在受伤后仅仅能够发挥出相当于普通筑基早期巅峰级别修士的实力。而且在同门面前，风凡不能使用仙魔界宝物、戾鬼灵幡、戾鬼魂幡。在这种情形下，如果单凭三个筑基早期巅峰级别修士的实力来和一个筑基中期巅峰级别的修士抗衡，似乎胜算不大。

    “师弟，是你！”随着风凡距离二人越来越近，段云裳已经认出了他，于是兴奋地呼唤道。

    “师兄，您来得正好，这个雷煞教修士刚才遇见我们二话不说，就对我们发起攻击。”古胜峰见到风凡，立即简单地将事情的来龙去脉说了出来。

    “小子，你来得正好，也不差你一人了，今天本爷将你们三个飞天派小卒一网打尽。”雷煞教修士最初从服饰上发现风凡是飞天派修士，面色有些阴沉，但随后用神识感应到风凡也是区区一名筑基早期巅峰级别修士的时候，不禁面带狞笑地说道。

    在接近段云裳、古胜峰二人之后，风凡心神一动，一张玄冰界灵符飞出。风凡单手一抓，将手中灵符捏碎，其身体前方立即出现了一面冰墙。

    这还不算，风凡袖子略微一动，乌冥盾飞射而出。风凡手指微微一弹，乌冥盾光芒大作，骤然狂涨，挡在了冰墙前面。

    风凡身上有盾牌法宝，但却并没有使用。毕竟筑基期修为只能发挥普通法宝一部分威力，再加上风凡此时受了内伤，能够发挥出法宝的威力更加不足，所以不如直接使用法器。虽然法器威力较小，但是消耗真元较少。

    段云裳和古胜峰在身体周围分别开启了一层由灵符形成的不同属性的护罩，先前在雷煞教修士攻击之下都变得有些暗淡，这是灵符真元消耗较大的缘故。

    雷煞教修士身体周围只是开启了真元御罩，毕竟是高级别的修士，面对低级别修士的攻击，只需要开启由本体真元化成的防御护罩即可。

    雷煞教修士先前一直用两柄长剑极品法器攻击段云裳和古胜峰，此时见风凡以迅速形成防御冰墙，脸上露出一丝狞笑。

    雷煞教修士右手微动，一柄小斧从储物囊中飞出。雷煞教修士对着小斧十指连弹，小斧狂涨，同时光芒绽放。在雷煞教修士大袖一甩之下，如狂雷滚滚般地向着风凡冲去。