
风凡单手对着乌冥盾一点指，极品法器毫无畏惧地冲了出去。“铮”的一声，同为极品法器的巨斧和乌冥盾相遇，顿时斧芒如浪，鸣动四方。

    因为已经受伤，风凡此时所能发挥出的最强实力只是相当于普通筑基早期修士，所以面对高级别对手的攻击，防御起来有些吃力。

    乌冥盾在巨斧的攻击下不断后退，最后撞在玄冰界灵符形成的冰墙上。一阵阵轻微的真元波动从冰墙上传来，让风凡感到阵阵气血翻滚。

    雷煞教修士分出一部分力量的攻击竟然能够透过一件极品法器和一层灵符化成的护罩透射进来，看来修为级别的差距是一道难以逾越的鸿沟。如果风凡没有受伤，即使是使用本体真元御罩术，也可以挡住对手发起的攻击。

    风凡在心中郁闷的时候，段云裳和古胜峰也同样承受着同样的压力。雷煞教修士同时控制另外两件法器攻击他们二人，让他们仍然无法从困境之中摆脱出来。

    随着真元的流逝，风凡感到雷煞教修士的攻击让他的防御显得越来越脆弱。看来如果继续下去，己方三人都将被击杀。

    风凡单手一招，乌冥盾飞入五行玄蒙戒中。巨斧失去了乌冥盾的阻碍，直接攻击在玄冰界灵符化成的冰墙上，冰墙发出一阵破冰的声音。

    段云裳见风凡收了防御法器，脸上露出一丝惊异。

    风凡单手一翻，一张兽魂符箓出现在手中。随着真元的涌出，兽魂符箓瞬间化成了一只周身呈棕黄色、生着一对金色眼睛的巨虎。这只巨虎身长数丈，随着厉声吼叫，露出了锋利的雪白牙齿。

    雷煞教修士立即认出对手祭出的这张兽魂符箓化成的妖兽是一只一等高阶的金睛虎，不禁眉头一皱。

    金睛虎两只金睛迅速合二为一，随后金光大作，发出刺目的金光，正是金睛玄光。金睛玄光直射雷煞教修士，金光撞击在雷煞教修士的真元御罩防御护罩上，引起了一阵灵力波动。

    若单独遇见这只一等高阶的妖兽，雷煞教修士可在极短的时间内将其击杀。只是此时他在同时攻击三个修士的时候再承受金睛虎的攻击，消耗的真元急剧增大，所以一时之间未能反击。

    随着雷煞教修士分出一部分真元加强了自身真元御罩的防御，风凡三人的压力骤减。面对金睛虎的急骤攻击，雷煞教修士面带愤然之色，强提真元，随后另外祭出一把短刀，快速攻击金睛虎。

    金睛虎身体周围迅速涌起一团团金色光华，这光华迅速形成了一层防御护罩，将雷煞教修士的攻击阻挡下来。

    在雷煞教修士不断的攻击下，金睛虎身体周围的金色光罩逐渐暗淡下来。最后在雷煞教修士凌厉一击之下，那层光罩轰然溃散。短刀长驱直入，直接命中金睛虎，金睛虎在这一瞬间因为兽魂符箓内被封印真元的耗尽而烟消云散。

    “小子，不要再做无谓的抵抗了。如果放弃抵抗，本爷会让你死得痛快一些，否则将你们抽魂炼魄！”雷煞教修士阴冷地盯着风凡，出言威胁道。

    风凡并不理会，右手微动，另外一张兽魂符箓出现在手中。一股真元涌入其中，符箓迅速消散，一只蟾蜍出现在风凡身前。

    这只蟾蜍肤色漆黑，身上长着密密麻麻的结节。两只眼睛极其微小，身长丈许，是一只一等高阶的黑乌妖蟾妖兽。

    黑乌妖蟾张口对着雷煞教修士喷出粗如手臂的光柱，光柱瞬间击中雷煞教修士的真元御罩，一个沉闷的声音传出，雷煞教修士身体周围的真元御罩产生了一阵轻微的颤动。

    雷煞教修士见风凡祭出第二张兽魂符箓，脸上露出一丝惊讶的神色，但随后又恢复了正常。雷煞教修士右手一招，巨斧幻化出千百重光影，宛若漫天星辰坠落般地向着黑乌妖蟾压落而去。

    黑乌妖蟾向着凌空下落的巨斧一张口，一道粗如碗口的光柱光柱喷涌而出，冲天而起。“轰”的一声，巨斧和光柱交织冲撞在了一起，一个惊天动地的巨响传出，光柱被斧芒撕裂。

    巨斧势如破竹，将光柱劈砍得支离破碎携，随后带着万道刺目的光芒从天降临。一阵阵沉闷的声音发出，巨斧劈砍着黑乌妖蟾的本体，无数道残影迸发而出，向着四周横扫而去。黑乌妖蟾的身形逐渐变得虚幻起来，在遭受无数轮攻击后，终于烟消云散了。

    当这张兽魂符箓化成的妖兽消失在雷煞教修士的视线中时，雷煞教修士露出了狰狞的神色。他左手一翻，一张符箓骤现。随着真元的快速注入，符箓竟然化成了一只巨大的飞鹰。这只飞鹰身体呈现黄色，双翅为金色，头部极小，身体庞大，一双乌黑的利爪涤荡出凛冽的杀意。

    风凡心中一动，这只由兽魂符箓化成的妖兽是二等中阶金翅飞鹰，这种级别的符箓无论是在使用时间上还是威力要超过他身上的一等妖兽制成的兽魂符箓。

    雷煞教修士右手一指风凡，口中低呼一声：“去。”出乎风凡预料之外的是金翅飞鹰并没有直接飞向风凡，而是急速向风凡头顶飞去。

    在风凡头顶骤然停了下来，金翅飞鹰巨大的双翅展开，将日光遮住，使风凡所站立的区域变得黑暗起来。金翅飞鹰头部向下，张口向风凡身体喷出一道紫色的烈焰。

    雷煞教修士在经过一番厮杀后，终于明白风凡在对手三人中是最难应付之人。至于另外一男一女，自己用两柄长剑就可以将他们牢牢地牵制住，而且他们对自己几乎构成不了太大的威胁。

    看来只有将不断使用符箓的这个对手击杀，才有可能尽快结束这场搏杀。所以雷煞教修士使用出这张珍藏了多年的兽魂符箓，准备将对手防御护罩击溃，然后将对手击杀。

    风凡向冰墙一点指，冰墙迅速扭曲，从一个平面变成了封闭的圆形，将风凡牢牢地罩在其内。而一道道烈焰罩向冰墙，风凡感到一阵阵热浪透过冰墙冲击着他。

    冰墙在缓缓地消融，眼见玄冰界灵符即将报废。风凡心神一动，一张符箓飞出。随着风凡真元的涌出，一张银光罩灵符迅速被催动起来。

    随着金翅飞鹰不断向下喷吐火焰，冰墙已经完全融化。雷煞教修士心中大喜，但随即脸色变得阴沉起来，原来金翅飞鹰喷出的烈焰在将冰墙完全融化后竟然被另外一层银色光罩挡住。

    又是一张灵符！这让雷煞教修士面色微变之后，心中又有些惊喜。看来对手身上的宝贝一定很多，如果将对手击杀，这些东西就完全属于自己了。心念至此，雷煞教修士的真元蜂拥而出，金翅飞鹰在真元的贯注下，喷出的烈焰立即威力倍增。

    隔着灵符化成的防御护罩，风凡感觉到一股股强大的热浪不断冲击着他。在金翅飞鹰的不断攻击下，银光罩逐渐地变得黯淡下来，而金翅飞鹰却变得虚幻无比。

    尽管是二等高阶妖兽制成的兽魂符箓，但是因为先前在击溃玄冰界灵符的时候就消耗了一些真元，随后又不断攻击银光罩灵符，所以真元消耗巨大，这让雷煞教修士心中有些焦急。

    风凡向段云裳、古胜峰二人看去，只见二人仍在抵挡着雷煞教修士的两柄长剑的攻击，丝毫没有还手之力。

    风凡冷冷地看着雷煞教修士，心中涌起无限杀意。因为有无数灵符和晶玉，所以风凡不介意用这些东西将对手真元耗尽后击杀对手。

    雷煞教修士双手微动，左手出现一块超阶晶玉，右手中又出现一张灵符，灵符上面封存着一块巨石图案。

    风凡心中有些感慨，看来对手身上的符箓也不少。随着神识所动，风凡左手也出现一块超阶晶玉，右手中出现一柄金剑。

    雷煞教修士迅速吸取左手晶玉的真元，毕竟先前和对手拼斗消耗了很多真元，所以在发动致命一击之前必须通过晶玉补充一些。

    此时，金翅飞鹰的身形消逝得无影无踪。随后，风凡身体周围的银色光罩也消散了。

    见此情景，雷煞教修士迅速催动了右手中的灵符，一块巨石带着低沉的空气撕裂声呼啸而至，携带着巨大的力量砸向风凡。

    在吸取了左手晶玉大部分真元，见对手发动了攻击。风凡右手一摆，手中光芒一闪，一柄金剑撕裂长空，携带着无数道森寒剑气，直奔飞石而去。

    “铮”的一声巨响，金剑散发出一片绚烂的霞光，巨大的力量澎湃激荡而出。金剑剑势如风，光芒四射，巨石声震天地。随着二人真元的注入，巨石和金剑在空中不断地碰撞着。

    雷煞教修士心中震惊无比，不知道对手在飞天派究竟是什么身份，不仅符箓、法器众多，此时竟然使用出了一件法宝。而且从真元波动判断，这件法宝绝非一件普通的法宝。