
金剑每和巨石撞击一次，巨石便会缩小一分。而雷煞教修士的真元却需要源源不断地涌入其中，才能够维持巨石不被金剑击退，这让雷煞教修士有些郁闷。

    风凡却在暗自叫苦，高级别对手使用攻击灵符，除了灵符本身的威力，再加上对手注入其中的真元，会让攻击变得石破天惊。为了稳妥地挡住对手雷霆攻击，风凡无奈使用金剑法宝抵挡。

    尽管牢牢地挡住了巨石的攻击，但是因为筑基期修士只能发挥法宝一部分威力，而且极大地消耗真元，所以不仅未能将巨石迅速击溃，而且他的真元却仿佛是决堤洪水一样疯狂泻出。

    迅速扔掉了先前那块已经被吸干真元的晶玉，风凡换了另一块超阶晶玉，他的脸色略微有些苍白。毕竟在此之前，风凡已经受创，所以此时和高级别的修士比拼，显得有些吃力。

    见风凡又拿出一块超阶晶玉，雷煞教修士脸色微变，心中有些犹豫起来。不知道对手身上还有什么宝物，如果对手源源不断地使用晶玉，自己最终将被耗尽真元而死。

    雷煞教修士正在思量之间，一声巨响响彻耳畔，巨石终于在和金剑的对攻中化为虚无。而金剑的颜色也变得有些暗淡，毕竟风凡尽管依靠晶玉补充真元，仍然真元消耗巨大，所以控制法宝有些吃力。

    雷煞教修士伸手指向巨斧，巨斧闪着寒芒飞向风凡。风凡对着飞剑一弹，飞剑发出一阵嗡鸣，飞剑向着巨斧冲去。

    “铮”的一声，剧烈的能量涌动浩荡而出，宛若瀚海倒翻一般。顿时剑气纵横，璀璨夺目，毁灭天地般的气息似流星暴雨般地以极快的速度冲向四周。

    一阵激烈的碰撞过后，巨斧上出现了一些破损的痕迹，而金剑尽管完好无损，但似乎光华更加暗淡了。

    雷煞教修士心中震惊无比，自己的这件极品法器也算是坚固无比，即使是级别高于自己的对手使用法宝也未必会将巨斧损毁。可是此时却出现了破损，看来对手金剑法宝的确是不是一件凡品。

    金剑中因为加入了五行之砂，所以无论锋利程度还是坚固程度都远远超过普通极品法器。若在普通筑基早期修士手中，的确很难将注入有高阶修士真元的极品法器损毁。

    但此时雷煞教修士真元消耗巨大，所以巨斧没有足够真元的贯注，其坚固程度自然打了折扣，被金剑损毁也是自然而然的事情。

    又经过一轮激烈的碰撞后，巨斧竟然被斩成了数段，纷纷散落在地上。

    段云裳和古胜峰的脸上都露出了惊骇的神色，尽管也看出风凡使用的金剑是法宝，只是对手乃筑基中期巅峰级别的修士，风凡竟然将其上品法器完全损毁。

    再加上先前层出不穷的符箓，让二人心中在震惊之余又感到庆幸，幸亏风凡身上的宝贝众多，否则三人一样难逃被击杀的结局。

    雷煞教修士见巨斧被毁，知道再耗下去将会对自己极为不利，可能被击杀的将不是对手，而是自己。

    心念至此，雷煞教修士心神一动，足底出现了一柄短剑飞行法器。雷煞教修士双手一招，攻击段云裳和古胜峰的两柄长剑轻吟数声，风驰电掣般地飞了回来。雷煞教修士收了两柄长剑，驾驭短剑急速腾空飞起。

    风凡冷哼了一声，收了自己的东西，扔掉了手中被吸干了真元的超阶晶玉，迅速又拿出一块。在迅速吸取真元的时候，风凡腾空而起。

    “师姐，你们不必随我一起追赶那修士，我有把握将其击杀。”足底出现了巨剑飞行法器，扔下了一句洪亮的话语，风凡的身体已经出现在数十丈外。

    望着风驰电掣般追赶雷煞教修士的风凡身影，段云裳和古胜峰互相对视一眼，纷纷露出了一丝古怪的神色。

    “师弟，看来我们即使是想一起追上风凡师弟帮忙也是心有余而力不足。毕竟我们真元消耗太多，若想达到风凡师弟这般遁速已经是不可能的了。”段云裳看了一眼风凡飞逝而去的身影，喘息了几下，缓缓地说道。

    风凡尽管现在所能发挥出的最强实力和段云裳二人相同，但是因为刚才和雷煞教修士互搏的时候使用的大多是符箓，本体真元消耗的相对少了许多。

    再加上连续使用超阶晶玉补充，真元消耗远小于段云裳等人，所以遁速极快，远非段云裳和古胜峰二人此时所能比的。

    雷煞教修士尽管修为高于风凡，但是因为先前攻击段云裳和古胜峰的时候就消耗了一些真元，而刚才和风凡互搏的时候又消耗了很多真元，所以此时的遁速并不比风凡快多少。

    风凡回首望了一眼，见早已经失去了段云裳和古胜峰的身影，于是单手一翻，戾鬼魂幡出现在右手中，同时扔掉了左手中已经被吸干真元的超阶晶玉。

    风凡之所以紧追不舍，一是因为经过刚才一役，他已经和对手结下了不解的仇怨。为了减少将来的隐患，务必将对手击杀。

    二是对手身上可能也有一些珍贵的东西，如果将对手击杀，这些东西就都是他的了。而且击杀对手后又可以获得一个筑基中期修士的魂魄，为他的戾鬼灵幡增加一分力量。

    风凡挥舞戾鬼魂幡，一个化丹中期修为的戾鬼魂飞了出来。在戾鬼魂幡的控制下，这个戾鬼魂拉着风凡的左手全速御空疾驰，风凡的遁速立即增加了很多。

    雷煞教修士正在庆幸之际，忽然感到一股强大的神识从身后的远处罩向他，不禁心中一寒。回首望去，只见百余丈外一个风凡正和另外一“人”紧紧追赶他，而且距离越来越近。仔细看去，雷煞教修士发现那“人”是一具人形傀儡，从其中透射出化丹中期的修为气息。

    “戾鬼魂！”一个让雷煞教修士如遭雷击的念头在其脑海中一闪而过。毕竟是魔门修士，对于戾鬼魂这种邪物也了解一些，所以见此情景，立即知道对手身边的人形傀儡内寄居着这种邪物。

    雷煞教修士心胆俱裂，没想到对手作为修仙者，手中竟然由此邪物，不觉将遁速发挥到了极限。只是筑基中期修士的遁速再快，也不可能比得上化丹中期修为戾鬼魂的遁速。

    风凡在戾鬼魂的急速飞驰带动下，距离雷煞教修士越来越近。脸上露出了一丝讥讽，风凡挥舞着戾鬼魂幡，两外三个化丹早中期修为的戾鬼魂从戾鬼魂幡中蜂拥而出，以极快的速度飞遁到雷煞教修士身前，挡住了其去路。

    用神识扫过对面三具人形傀儡，雷煞教修士的脸上露出了绝望的神色，身形戛然而止。雷煞教修士转过身，惊恐地看着风凡，喃喃地说道：“这怎么可能．．．．．．”

    四具人形傀儡在戾鬼魂幡的控制下迅速将雷煞教修士围在中间，风凡毫不犹豫地祭出了混灵噬元珠。当灵宝接近雷煞教修士的时候，其体内的真元蜂拥而出。

    雷煞教修士口中发出绝望的嘶吼声，满脸的无奈和惊惧。在极短的时间后，雷煞教修士被吸干了真元。

    身体从高空重重地摔落在地上，雷煞教修士当场死去。在其魂魄刚刚离体之际，一个充满煞气的黑色袋子出现在它周围。伴随着一阵阵凄厉的惨叫声，雷煞教修士的魂魄被无情地吸入到了摄魂袋中。

    飘落在雷煞教修士的尸体前面，收了戾鬼魂幡、混灵噬元珠和巨剑，风凡将雷煞教修士的储物囊收入手中。

    风凡将神识探了进去，见其内只有几件法器和几块特阶、高阶晶玉，不由得一皱眉头，看来这个修士在刚才和自拼斗的时候已经将身上的符箓使用光了。

    收了储物囊中所有东西，风凡左手轻弹，几个火球飞出，雷煞教修士的尸体熊熊燃烧起来。望着很快烧成灰烬的尸体，风凡略微沉思了一下，然后迅速离开了。

    风凡返回段云裳和古胜峰身边，见二人脸上带着些许歉意。

    “师弟，你回来就好了。刚才我们二人并非不想一起和师弟那位修士，只是我们二人先前真元消耗过大，根本就不及师弟的速度。”段云裳皱眉思虑了瞬间，秀眉微蹙地说道。

    “不要自责，我在临走之前已经说过能独自将那修士击杀，那修士已经死了。”风凡淡淡地说道。

    “师弟的神通真是令我们钦佩，竟然将高级别的修士击杀了。”古胜峰略微有些惊异地说道。

    “只是凭借法宝以及众多的符箓罢了，若论实力，我真的不如那位筑基中期修士。”风凡淡然一笑道。

    “师弟，看你脸色有些苍白，而且气息有些紊乱，莫非你受伤了？”段云裳凝视了风凡片刻后，忽然问道。

    “不错，但并无大碍，劳烦师姐挂念了。”风凡轻咳了一声，回了一句。

    “不知道师姐二人这段时间是如何度过的，在这之前是否遭遇什么其它危险？是如何被那个雷煞教修士纠缠上的？”风凡唯恐段云裳详细追问他受伤的经过，所以随后将话题岔开。