
“我自从进入异芒山以来，就躲在了一个僻静之处。毕竟作为筑基早期修士是这次异芒山互搏中的弱者，所以每日都过得提心吊胆，每天都度日如年。我也曾经遇见几个筑基早期的修仙者，因为彼此之间非常谨慎，所以并未发生什么争斗，大家都小心地离开对方。”段云裳弯弯的秀眉渐渐地舒展开来，轻轻地舒了一口气，低声说道。

    “三天前我和师姐不期而遇，本来这是一件值得欣喜的事情，只是好景不长，我们今日遇见那个雷煞教修士。一是修魔者本身和修仙者就水火不容，二是那个雷煞教修士自持修为级别高于我们二人，于是向我们出手。正当我们二人苦苦支撑的时候，师弟你竟然来到这里，否则后果不堪设想！”古胜峰有些郁闷滴说道。

    “这次多亏师兄出手相助，真是感激不尽！”停顿了一下，古胜峰有些稚嫩的面容上满是感激之色地说道。尽管古胜峰比风凡晚入飞天派，但他也修炼了数十年。

    修真者因为是一个特殊的群体，其外貌都要比实际年龄年轻得多。即使是不服用驻颜灵丹，修炼数十年之人，其外貌依然很年轻。

    但随着岁月的流逝，修真者的外貌也会逐渐苍老。尤其是那些寿元将尽而未能尽早进阶的修士，如果不服用驻颜灵丹，其外貌会苍老无比。

    “师弟不必客气，我们同为飞天派修士，应该互相帮助才是。”风凡眉尖轻扬道。

    “师弟这段时间过得如何？”段云裳的脸颊上带着灿烂无比的笑容，关切地问道。

    “最初进入异芒山后和师姐的经历相似，感觉自己实力低微，所以找了一个僻静之处隐藏起来。直到前几日，因为附近来了几个修士，所以逃离了那个地方，后来就遇见了你们二人。”风凡听到段云裳的询问，略微迟疑了一下，便谎话连篇地答道。

    风凡心中有些自嘲，他也不想欺骗这位和自己比较熟悉的师姐。只是自己身上的秘密太多，抛开其它东西不说，即使是飞天派知道自己拥有戾鬼灵幡这种邪物，也会毫不犹豫地将自己驱逐出师门，更不用说知道自己还有戾鬼魂幡这种东西了。

    另外，如果被人知道自己拥有绝世功法、法阵以及复制幻生的本领，弄不好自己会遭到整个修真界的追杀。

    “师兄的伤势既然没有大碍，我们也放心了。否则我们会更加愧疚的，毕竟师兄是为了救我们二人才受伤的。”古胜峰用神识扫视了一下风凡，随后有气无力地说道。

    “是呀。”段云裳也随声附和着。

    风凡有些无语，看来先前自己刚刚出现的时候，段云裳二人因为全力应付雷煞教修士的攻击，竟然没有看出自己已经受伤，居然误以为自己是在和雷煞教修士互搏的时候受的伤。

    “师姐二人无需挂念，我的伤势很快就会好转。”风凡也不想解释过多，抚摸着下巴，讪笑着说道。

    “只是有一件事情很奇怪，自从进入异芒山后，似乎很少遇见修魔者。最开始只是遇见少数修仙者，后来即使是修仙者都很少遇见。按说即使是我藏身隐秘，也会被个别高级别的修士用神识感应发现的？”段云裳面带疑惑地说道。

    “是呀，我也有同样的感觉。不知道那些修魔者们都在做什么，其实我们之所以能够平安地度过这么多时日，大概也是因为几乎没有遇见修魔者的缘故。”古胜峰也有些疑惑地说道。

    风凡心中暗自好笑，自己一入异芒山便对修魔者大肆猎杀，如果自己的这两位同门还能频繁地遇见修魔者那才奇怪。

    “是呀，我也有同感。可能是修魔者天性嗜杀，所以不仅和修仙者搏杀，而且修魔者互相之间可能也不断发生互相搏杀的现象。因此修魔者人数骤减，这段时间才很难遇见。”风凡随口胡诌道。

    “极有可能。”古胜峰干笑着说道。

    “我们三人现在首要之事就是寻找一个僻静之处藏身，距离异芒山互搏结束还有数日。如果平安度过这几天，我们才算是脱离了险境。”风凡浅浅一笑道。

    “师弟说得有道理。”段云裳和古胜峰纷纷赞同。

    数日后，异芒山互搏终于结束了，异芒山外的禁制全部被打开，各门派及家族中的筑基期修士先后走了出来。望着从异芒山入口先后走出来的修士，各门派以及家族中高阶修士神色各异。

    半日后，当各门派以及各家族确认异芒山所有参加互搏的修士都已经出来后，他们的脸色都很阴沉。魔门首领以及家族族长的脸色都很难看，因为一共生还的修士大致有八十多人，其中修仙者将近七十人，修魔者只有十几人。

    风凡向周围望去，只见炼尘真君并没有出现，雷煞教那边只是玉境长老站在首位。风凡猜测，炼尘真君损失了一缕神识，对其伤害颇大，所以未能来这里。

    风凡心中暗自冷笑，炼尘真君本来打着让雷煞教中弟子带着四等妖兽在异芒山内诛杀其它门派以及家族修士的如意算盘，没想到让自己给毁了，这真是自作自受！

    玉境长老以目光将从异芒山内出来的所有修士都搜寻了一遍，不禁面色铁青。雷煞教只有四人生还，看来剩余二十六人全部遇难，而且祁万涛和紫鳞穿云甲踪影皆无。

    玉境长老额头上渗出了冷汗，炼尘真君的判断极为准确，他的那一缕神识、祁万涛和紫鳞穿云甲都已经被灭杀了。

    想到这儿，玉境长老不禁惊怒交加，难道是大成期修士潜入了异芒山？脑海中闪现这个念头的一瞬间，玉境长老不禁面色微变，但随后就将这个念头否了。即使是大成期修士，若想破坏异芒山周围的禁制，也会出现一些异样，绝对不会神不知鬼不觉。

    玉境长老眉头紧皱的模样被风凡一览无余，风凡心中不禁有些幸灾乐祸。看来这个老怪物对于祁万涛和紫鳞穿云甲之事毫无头绪，如果自己不说，恐怕雷煞教永远不会知道这件事情的真相。

    “还好，我们修仙家族中人竟然有一些修士生还。”一位身穿棕衣的中年男子低声对站在他身侧的慕容封阳道。此人身材高大，双目如炬，正是方氏修仙家族的族长方楠栋。

    “唉！这次异芒山互搏真是惨烈，没想到修魔者几乎全军覆没。你看那几个老怪物，脸色难看到了极点，尽管我们修仙家族以及门派中人也有伤亡，但比起他们则要幸运得多。”慕容封阳低声道。

    “只是炼尘真君那个老怪物怎么没有出现，这么重要的场合，他似乎不应该不出现的。”方楠栋尽管有些幸灾乐祸，但依然是一副满脸肃然地说道。

    “这就不得而知了，或许雷煞教内发生了什么事情。”慕容封阳猜测道。

    段云裳望着生还的修士，发现大多是筑基中后期修为，筑基早期修士只有寥寥数人。段云裳想想在异芒山的情景，不禁有些心有余悸。

    各大修仙势力族长早已经发现修魔者只生还了十几人，但是因为自己门派以及家族中也有伤亡，所以这些人没有一人面露喜色。

    正当众人窃窃私语之际，幻岳真人朗声说道：“诸位，这次异芒山互搏已经结束，现在每个门派以及家族派出一人，负责清点各门派以及家族生还人数，从而排出这次互搏的名次。”

    幻岳真人话音刚落，周围出现了一丝骚动。过了一会儿，各大门派以及家族分别派出一人，这八人清点了一下各派以及家族中生还人数。

    “修仙势力中，飞天派生还二十二人，金石谷生还十八人，慕容家族生还十六人，方氏家族生还十四人。修魔势力中，雷煞教生还六人，幻血派无一人生还，秦氏家族生还五人，凌氏家族生还四人。”飞天派的太青真人朗声宣读道。

    闻听太清真人的宣读，飞天派很多修士的脸上都露出了自豪的神色。

    “这次异芒山互搏生还修士的数目已经清点完毕，因为飞天派生还修士的数目最多，所以这次异芒山互搏，飞天派取得第一名。”太青真人的话音刚落，飞天派中人都不禁有些沸腾起来，而其它门派以及家族中的修士都面面相觑。

    “各大门派以及家族中人，这次异芒山互搏到此结束，诸位可以离去了。”过了良久，幻岳真人朗声说道。听到这句话，各大门派以及家族中人纷纷散去了。

    飞天殿内聚集着二十几人，正是异芒山互搏中生还的二十二人，除了风凡一脸的平静之外，其他人的脸上都带着劫后余生的欣喜神色。