
“诸位弟子，你们前些时日在异芒山互搏中的表现为飞天派争得了荣誉，现在时兑现奖励的时候了。”站在这些人对面的幻岳真人笑意盈盈地说道。

    众修士闻言不禁欣喜无比，尤其是十几位筑基后期弟子中的个别人甚至是露出了狂喜的神色。毕竟幻岳真人在异芒山互搏之前曾经许诺，如果能在异芒山互搏中生还，便会获得有助于凝丹的七味洗髓丹。

    在正常情形下，普通灵根的筑基后期巅峰级别的修士能够凝丹成功的几率不足十分之一。但是如果在突破筑基后期巅峰级别时服用七味洗髓丹，则会让凝丹的成功率提升至原来的三倍，这怎能不让他们欣喜。

    幻岳真人一拍手，飞天殿大门开了，一位聚气期修士缓缓走了进来，手中捧着一个木制盒子。众修士在聚气期修士尚未接近众人的时候就已经感觉到盒子内散发出的一种特殊的灵气，这让很多修士怦然心动。

    聚气期修士来到幻岳真人身前，轻轻打开盒子，恭敬地说道：“掌门师祖，这是二十二粒七味洗髓丹。”此言一出，众修士发出一阵骚动。

    “诸位弟子，你们每人领取一粒七味洗髓丹。”幻岳真人的声音在众人耳中简直就像福音一样，众人纷纷凑了上去。只见盒子内放着许多核桃大小的绿色丹丸，一股股浓郁的香气顿时弥漫在飞天殿内。一些修士的眼神中充满着饥渴，甚至是带着些许贪婪，直勾勾地盯着那些七味洗髓丹。

    二十二粒七味洗髓丹，这种手笔也算是极大，因为即使是一粒七味洗髓丹，也会在筑基期修士中引发血腥的争夺，这种场景已经在金月古国上演了不知道多少遍了。众修士纷纷领取了七味洗髓丹，然后兴高采烈地返回了住处。

    第二日，风凡正在住处修炼，忽然感觉到远处正有一人接近这里，于是缓缓站起身。过了良久，传来轻轻的敲门声。风凡打开了房门，站在外面的是一位紫衫少女，一串晶莹的珠链悬挂在胸前，在日光下散发着明亮的光华，来者正是段云裳。

    “师姐，快请进来！”风凡淡淡地笑了笑，将段云裳迎进房间内。

    “师弟这里似乎很简陋。”环视了周围几眼，段云裳感慨地说道。毕竟异芒山互搏中风凡使出很多灵符以及晶玉，让她认为风凡的住处不应该如此寒酸。

    “平日只顾修炼，所以未能刻意装饰住处。”风凡淡然笑道。

    段云裳从怀中拿出一枚晶珠，这颗晶珠有龙眼大小，呈现淡紫色，上面闪着淡淡的光华，晶珠周围漂浮着淡淡的紫气。一股浓重的杀意扑面袭来，风凡疑惑地问道：“师姐，这是．．．．．．”

    “师弟，前些时候在异芒山互搏中，我们遭遇高级别的修士，幸亏师弟出手相救，才让我得以脱险，这颗紫玉神珠就送给师弟作为酬谢吧。”说着将那颗紫玉神珠递到了风凡身前。

    “师姐，此物一定珍贵无比，你还是留作己用吧。”风凡略微迟疑了一下，推辞道。

    “紫玉神珠为祖上所传，乃世间至宝，我手中现在只剩下了几颗，其威力无比，抛出后用神识将其引爆，可诛杀化丹期修士，即使是元婴级别的修士也对此物忌惮三分。前几日我们在异芒山内遇见幻血派修士，如果不是师弟出手，我就只有使用这颗紫玉神珠了。所以为了表达对师弟出手相助的谢意，恳请师弟将此珠收下。”段云裳真诚地说道。

    风凡略微沉吟了一下，道：“既然如此，我就却之不恭了。”随即接过了紫玉神珠，仔细地端详着，想到如果此珠能被复制幻生，自己则会多出一件利器，心中不免有些惊喜，但面色依然很平静。

    “其实这紫玉神珠来历特殊，据说数千年前曾在金月古国的金顶山出现一股神火，此神火从天而降，直射金顶山。后来一些修士前去观看，当他们到达山顶的时候，神火骤然爆裂，其中大部分中低阶修士死于神火之下。只剩下几位距离极远的元婴期修士逃过大劫，最后他们在神火爆裂的地方发现了无数颗淡紫色的晶珠，同时发现这种晶珠爆炸后威力无比，于是将此晶珠取名为‘紫玉神珠’。其中一位姓段的修士就是家祖，经过数千年，段家的紫玉神珠就只剩下这两颗了。”段云裳向风凡解释着紫玉神珠的来历，说到最后，神色忽然有些伤感，似乎是想起了过去一些伤心的往事。

    “你的家祖后来如何？”收回了看向紫玉神珠的目光，风凡沉吟了一下，轻声问道。

    “家祖因修行未能继续突破升阶，离开了人世！”段云裳轻叹了一声，幽幽地说道。尽管能修到元婴期非常不易，但元婴期修士不会与天地同寿，想到自己的修仙之路将会漫长坎坷，风凡心中不免涌起一股悲凉的感觉。

    “师姐，这些年我因为机缘巧合而得到一些东西，这两张兽魂符箓和这两粒驻颜灵丹就送给师姐吧。”风凡因为段云裳送给他紫玉神珠这么珍贵的宝物，心生感激之下，拿出两张兽魂符箓和两粒驻颜灵丹赠给段云裳。

    段云裳的脸上露出惊骇的神色，驻颜灵丹和兽魂符箓都是极为珍贵之物，当年风凡曾经赠送给过她三颗驻颜灵丹，今日又拿出两粒。至于兽魂符箓，前些时候在异芒山中风凡曾经使用过两张，现在同样又拿出两张，对于风凡如何拥有这些珍贵之物，段云裳有些疑惑不已。

    “这些都是从被我击杀的魔门修士身上得到的，师姐就收下吧。”风凡见段云裳惊骇的神色，立即解释了一句，将符箓和灵丹递到段云裳的眼前。

    “师弟，那就万分感谢了。”段云裳声音略微有些颤抖地说着，同时伸手接过了灵丹和符箓。驻颜灵丹和兽魂符箓的炼制以及制作都极为困难，尤其是前者，一直是她梦寐以求的东西，毕竟修真无岁月，而岁月催人老，上次风凡赠给她三颗驻颜灵丹是在数十年前。一颗这种灵丹只能维持百年功效，百年一过，她便不会像现在这般年轻。而三颗也只能维系容颜不老三百年，有了这两颗灵丹，她的容颜又可以多维持二百年了。

    “师弟如果以后有机会再次得到驻颜灵丹，一定要告诉我，我会用丰厚的晶玉和你交换。”段云裳凝视着驻颜灵丹，低声说道。

    看着段云裳直盯着手中的驻颜灵丹，眼神中闪现着惊喜，同时夹杂着一丝狂热，以及听到刚才的话语，风凡心中暗自感慨，看来女人对于容颜的追求甚至可以达到疯狂的程度。“师姐请放心，如果再得到这种驻颜灵丹，我一定会告知师姐的。”风凡平静地说道。

    毕竟是修真者，和普通人有所不同，段云裳很快便从惊喜和兴奋中清醒过来，抬头看了风凡一眼，面色微红，为她刚才的失态而感到有些不安。“师弟，如果没什么其它事情，我先告辞了。”略微沉吟了一下，将驻颜灵丹和兽魂符箓收入储物囊中，玉手轻抚了一下乌黑的长发，段云裳轻声说道。

    “师姐慢走。”风凡点了点头，将段云裳送出了房间。

    风凡远离了飞天派，设下了禁制，准备试验一下紫玉神珠能否被复制幻生。轻轻将紫玉神珠放在地上，只见紫玉神珠散发出紫色的光华，犹如一颗璀璨的宝石一般。

    风凡凝神静气，向紫玉神珠发出五行玄蒙真元，感受到体内的真元蜂拥而出，风凡心中有些惊喜无比，如果某物不能复制幻生，绝对不会出现真元逸出的现象，看来此宝可以复制幻生。

    五行玄蒙真元将紫玉神珠笼罩在其中，随着真元的不断涌出，无数光点骤现。光点逐渐向紫玉神珠一侧聚集，最后由虚化实。

    渐渐地，紫玉神珠旁边出现了一个虚幻的珠子，这颗珠子无论从大小以及颜色，都和旁边的紫玉神珠完全相同，只是有些虚幻。随着无数光点不断地向珠子上面聚集，那颗珠子变得越来越真实，最后终于化成了另外一颗紫玉神珠。

    十几个时辰后，风凡缓缓地站起身，擦了擦额头上的汗水，风凡满脸倦容。经过十几个时辰，风凡将紫玉神珠复制幻生了二十多颗。

    他过去曾经复制幻生过金剑法宝，那种特殊的法宝只需要两株香的时间。同样是筑基早期修为，复制幻生每颗紫玉神珠竟然需要将近半个时辰的时间，复制幻生这种法宝所消耗的时间以及真元竟然远远超过其它法宝，看来此物应该是珍稀无比。

    不知道和黑魔珠相比究竟如何，风凡脑海中忽然冒出这个念头，毕竟过去风凡曾经两次领教过黑魔珠的威力，所以黑魔珠给风凡留下了深刻的印象。

    风凡将所有紫玉神珠收入五行玄蒙戒中，因为经过十几个时辰的复制幻生，真元消耗过大，尽管这期间通过混灵噬元珠补充了一些，但在异芒山内受的伤还未完全恢复，所以此时风凡感到有些疲劳。