
风凡返回飞天派，服了一颗通神丹，然后睡下了。如果其他修士知道风凡在真元消耗的时候通过服用通神丹来补充真元和体力，不是气死就是羡慕死。

    十几日后，风凡伤势已经痊愈。远离了飞天派，风凡设下了五行玄蒙原始法阵，准备炼制前些时候得到的所有魂魄。

    风凡取出摄魂袋，用神识探寻，见其内除了一个四等低阶紫鳞穿云甲的魂魄外，还有一个二等中阶的巨角寒冰兽的魂魄，另外就是一百多个筑基期修士的魂魄。

    风凡心神一动，戾鬼灵幡飞出了五行玄蒙戒，一团团黑色的气息从戾鬼灵幡蜂拥而出，将大阵内整个区域都笼罩起来。

    风凡对着摄魂袋一点指，摄魂袋张开了袋口，所有筑基期魂魄都争先恐后地飞了出来，那些魂魄逸出摄魂袋后都拼命地向外遁去。

    戾鬼灵幡散发出的黑气似乎产生了巨大的吸力，将那些意欲逃离的魂魄给强行吸进了戾鬼灵幡内。随着阵阵嚎叫声的消逝，最后一切回归了平静。

    风凡迅速将摄魂袋收入五行玄蒙戒中，随后心神一动，混灵噬元珠出现在左手中。风凡右手一扬，戾鬼灵幡**在风凡身体前侧数丈远处。

    风凡右手法诀变换，同时低沉的咒语从其口中发出，戾鬼灵幡骤然放散出一股煞气。浓郁的黑气再次涌现，速度越来越快，在戾鬼灵幡周围形成了一个巨大的黑色旋涡。

    风凡体内的真元狂泻而出，全部涌入那个黑色旋涡中。黑色旋涡似乎是一个无底洞，不断吞噬着风凡的真元。

    随着风凡左手快速从混灵噬元珠中吸取真元，和体内真元快速涌入黑色旋涡中，混灵噬元珠的颜色缓缓地黯淡下来，而黑色旋涡煞气更浓。

    戾鬼灵幡内发出一阵阵刺耳的翁鸣和哀号声，似乎其内正在发生一场惨绝人寰的战斗一样。在经历了十几天的炼制后，戾鬼灵幡产生的黑色旋涡逐渐缩小，最后完消逝。戾鬼灵幡忽然发出一声闷响，其内涌现出的煞气竟然消逝得了无痕迹。

    风凡缓缓收回戾鬼灵幡，用神识探入其内，只见里面新增加了一百多个戾鬼灵。

    此时的戾鬼灵幡内，筑基后期修为的戾鬼灵一百多个，筑基中期修为的戾鬼灵二百多个，筑基早期修为的戾鬼灵一百五十多个，总计四百五十多个戾鬼灵，这已经接近一个中型修真家族的筑基期修士的数目。

    风凡收了戾鬼灵幡，以同样的方法将紫鳞穿云甲的魂魄炼入戾鬼魂幡内，紫鳞穿云甲魂魄的炼制竟然用了一个时辰的时间，看来这种级别戾鬼魂的炼制的确是很耗费时间。

    风凡用神识探寻了一下戾鬼魂幡，其内元婴后期修为的戾鬼魂一个，元婴中期修为的戾鬼魂两个，元婴早期修为的戾鬼魂四个。

    除此之外，化丹后期修为的戾鬼魂十多个、化丹中期修为的戾鬼魂二十多个，化丹早期修为的戾鬼魂三十多个。总计七十多个戾鬼魂，也相当于一个中型门派的高阶修士的数目。

    不考虑大成期以及以上级别的修士，风凡的戾鬼灵幡和戾鬼魂幡内封印的戾鬼灵和戾鬼魂的整体实力已经接近一个中型修真门派。

    风凡看了一眼混灵噬元珠，只见此珠已经由原来的绿色变成了淡黄色，这说明刚才自己在炼制戾鬼灵和戾鬼魂的时候消耗了很多真元。

    普通修士炼制戾鬼灵以及戾鬼魂的时候，一次绝对不可能炼制太多，尤其是戾鬼魂，因为炼制此物极为消耗真元，除非有足够的晶玉来补充。但是风凡却可以一次性炼制成功，毕竟混灵噬元珠内蕴藏大量真元，可以随时补充。

    风凡在大阵内复制幻生了许多人形傀儡，因为一下增加了这么多的戾鬼灵，必须将它们全部寄居在这种超级防御武器中，才会使它们实力大增。

    人形傀儡中加入了五行之砂，所以复制幻生每个人形傀儡都很消耗真元以及时间。十几日后，风凡终于将所有戾鬼灵以及戾鬼魂需要寄居的一百多个人形傀儡全部复制幻生完毕。

    风凡稍微休息了一下，又将七味洗髓丹复制幻生了十粒。毕竟这种有助于凝丹的灵药数目越多，其效果越显著。如果凝丹的时候一颗无效，可以连续服用，所以此时一并将其准备出来。而混灵噬元珠因为再次被风凡吸取了大量真元而变成了银白色。

    风凡缓缓站起身，将七味洗髓丹放入五行玄蒙戒中。然后祭出戾鬼灵幡和戾鬼魂幡，召唤出没有寄居物的戾鬼灵、戾鬼魂，用神识控制它们，让它们分别进入人形傀儡中。

    风凡又从五行玄蒙戒中祭出一件金剑法宝和无数从异芒山互搏中得到的极品法器，将金剑法宝配备给戾鬼魂、所有极品法器分别配备给戾鬼灵，最后全部将它们召回戾鬼魂幡和戾鬼灵幡中。

    风凡看了一眼已经变成了银白色的混灵噬元珠，心中带着些许感慨。经过这段时间的复制幻生以及炼制，将其内储存的真元消耗了大半。

    风凡将混灵噬元珠收入五行玄蒙戒中，随后将摄魂袋额外复制幻生了一个，去除了五行玄蒙阵原始法阵，驾驭巨剑飞向飞天派。

    此后，风凡开始心无杂念地潜心修炼，似乎忘记了岁月蹉跎。

    四年的时光过去了，尽管风凡每日都在刻苦修炼，但修为级别一直未能提升。这四年中，个别门派以及家族中的重要人物都有凝结元婴成功者。

    金月古国显得更加不安稳，尽管个门派以及家族都保持克制，没有发生大级别的争斗，但是小范围的争斗愈演愈烈，甚至有一发不可收拾之势。

    月色渐浓，静静地洒在群山之巅，从远处望去，群山被淡淡的雾气所笼罩，显得若隐若现。阵阵微风吹过，拂动着山林，吹散了少许的雾气，让山林变得有些清晰起来。

    风凡坐在飞天山之巅的一块空地上，似乎正在修炼，只是面色痛苦。风凡修炼了一天，在夜晚到来后，因为难以入眠，准备四处走走。没想到忽然感到体内真元异常流动，有一种修为提升的异样感觉，来不及返回住处，于是找了一个僻静之所修炼起来。

    外界灵气蜂拥而入，风凡身体周围很快被一团淡淡的青气所笼罩，仿佛正置身于一个的青色透明光球之中。青气最初静静地围绕在他周围，随后渐渐地涌动，最后在他身体周围快速旋转。

    半个时辰后，外界的灵气进入速度骤然加快，迅速涌入风凡全身的经脉。一种胀无比的感觉充斥着整个身躯，让风凡身体轻微颤抖了一下。

    “别人冲击晋升级别的时候都是舒服异常，自己却痛苦无比！”风凡在心中暗骂了一句，如果不是这种感觉和五行玄蒙诀记载得完全相同，他真的怀疑自己是否是走火入魔了。

    灵气依然在风凡体内快速流转着，每转动一下，风凡身体都会经历一次胀痛的感觉。但风凡紧咬着牙关，继续用神识引导灵气按照经脉有序地运行着。

    渐渐地，青色的灵气似乎停止了狂暴的运转，速度渐渐地慢了下来。风凡长舒了一口气，身体的那种胀痛欲裂的感觉终于减轻了不少。

    随着时间的流逝，灵气逐渐转化为真气，而且流过体内经脉时，风凡身体的那种胀痛完全消失。将真气收入丹田，最后经过去除杂质的过程全部转化为真元，丹田内的液滴又大了一分。

    风凡缓缓收了功，用神识内观，不禁欣喜无比。只见自己的经脉竟然扩展了许多，按照五行玄蒙诀上所记载，这是修为提升到筑基中期初始级别的标志。

    修为提升到筑基中期初始级别，风凡的所能发挥的最强实力介于普通筑基后期巅峰级别与化丹早期初始级别修士之间。设下五行玄蒙阵简易法阵可以困住高于所能发挥的最强实力两个修为级别及以内的修士，也就是可以困住化丹中期巅峰及以下级别的修士。

    另外，风凡使用混灵噬元珠也可以吸取这个级别和这个级别以内的各级别修士的真元。布设出古灵虚阵原始法阵可以困住化丹中期巅峰级别及以下级别的修士，并且可以在一个时辰后完全禁制其真元。催动古灵虚阵符后可以困住筑基后期巅峰级别及以下级别的修士，并且可以在一个时辰后完全禁制其真元。

    停止了思绪，擦了擦额头上的汗水，风凡缓缓地站了起来。

    远方的景物随着雾气的消散而变得清晰起来，如水的月光静静地洒落在山林上，仿佛轻抚着一切，让这静谧的月夜显得更加柔美。为了稳固修为境界，风凡顾不上欣赏眼前的美丽夜景，迅速离开了。