
天渐渐地亮了，晨雾笼罩着眼前的一座小山。小草上的露水在晨光的映照之下晶莹剔透，似乎正在享受着眼前的片刻宁静，又似乎是在期盼着白昼的彻底到来。

    眼前是一座坟墓，风凡深深地凝视着墓碑，神色黯然地静静站立在原处。

    周围很荒芜，空气中弥漫着清晨的寒气，这寒气沁人心脾，令人心冷。坟前长满了野草，说明长时间没有人来过这个地方。毕竟丁仲堂的亲人都已经过世了，唯一能够来到这儿拜祭之人就是风凡。

    周围偶尔传来孤独的鸟啼声，小草在露水的重压下弯了下去，几欲垂到地上。这片雾蒙蒙的山上似乎隐藏着许多悲伤和低沉，似乎在悼念着亲人的离别！

    风凡心绪久久不能平静，往事历历在目，一切恍如隔世，令人心碎！坟墓中埋着的人在生前给他带来了难以磨灭的回忆！

    “二叔，已经二十六年了，我一直将这个仇恨深深地埋藏在心底。当年因为实力不足，不能为您报仇，现在时机已到，我定会将仇人手刃！”风凡的话语携带着强大的真元向周围弥散着，周围的树木在这真元的震动下摇动着，发出沙沙的声音。树叶纷纷坠落下来，飘散着落在丁仲堂的坟墓上。

    天渐渐地亮了，风凡缓缓地转过身。一阵山风拂过，一缕缕长发随风飘舞，遮住了双眼。风凡紧紧地闭上了双眸，任由长发轻拂脸颊，似乎仍在回忆着什么，仿佛忘记了天地的存在。

    渐渐地，天上落下了雨滴，雨滴飘撒在风凡脸颊和身上，令其从回忆中清醒过来。风凡缓缓地睁开了双眼，眼神中忽然涌现出无限的杀意。过了良久，风凡向坟墓拜了几拜，然后缓缓地离开了。

    秦氏修魔家族建立在金月古国的落鹰山内，落鹰山绵延数十里。为了提升修炼速度，所有修真门派以及家族都建立在灵地之上，而落鹰山就是金月古国几处不可多得的灵地之一。

    秦氏家族自数千年前创立以来就一直坚守此处，在很久远的过去，当时因为家族缺乏高阶修士，所以经历过几次灭族级别的灾难，但是最终都在秦氏家族中所有修士齐心协力之下，将那几次灾难化解了。

    各大修真家族的规模虽然不如各大门派，但因为家族担负要职的修士往往都有血缘关系，所以遇到灾难和难关的时候会上下一心，其力量同样不可小视。

    修真家族中除了担负要职之人是本家族中人，还有很多外人，因为各个家族为了扩大规模和发展壮大，都在不断招募修士，这和各大门派的做法相似。

    经过数千年的发展，秦氏家族已经变成金月古国八大势力之一。最近数百年，甚至是大有超越其它三大家族之势。

    秦氏家族中有数百位筑基期修士、数十位化丹期修士和数位元婴级别修士，甚至还有大成、圆满期修士，在过去也曾有渡劫成功后飞升仙魔界者。

    只是元婴中期及以上级别的修士平时都很少露面，几乎都在外云游。至于聚气期修士，因为这些年各大门派以及家族都疯狂招募，所以各大势力中的聚气期修士数目都多以千计。

    风凡静静地潜伏在秦氏家族周围，远远地盯着落鹰山的山口。当年秦氏家族中人为了顺利开采晶玉矿，同时为了封锁消息而杀了丁丘杰，风凡因此介入此事，最终击杀了秦氏家族中人。

    后来为了防止秦氏家族报复，在和丁仲堂告别的时候，风凡曾经劝说丁仲堂远离住处。但丁仲堂因为故土难离，还是留了下来。

    丁仲堂遇难，风凡首先怀疑是秦氏家族中人下的毒手。因此风凡潜伏在秦氏家族外，准备寻机击杀一个高级别的修士，然后用九幽玄经中的搜魂之法来获得一些线索。

    半个月过去了，这期间曾经出来过无数聚气期修士和少数几个筑基期早中期修士，没有一个筑基后期以及化丹级别的修士。

    毕竟当年有资格知晓晶玉矿这种大事的修士，其修为至少应该是筑基期，经过这二十年，这些修士至少都是筑基后期的修为，所以诛杀筑基早中期以及聚气期修士，很有可能不会获得任何线索。

    风凡丝毫没有着急，二十六年都等了，这区区半个月又算得了什么。

    这天，一位中年修士来到落鹰山山口。中年修士扫视了守候在山口的几个聚气期修士，拿出一个黑色的令牌，脸上略带傲慢之色。

    山口处聚气期修士立即恭敬地打开了禁制大阵，中年修士收了令牌，从容不迫地走了出来。

    盯着那位中年修士，风凡眼神中闪现出一丝兴奋。尽管没敢用神识探寻，但从山口处那些修士对其恭敬程度，风凡判断此人是一个高级别的修士。

    望着那个修士远去的身影，风凡偷偷地跟了上去。中年修士远离落鹰山后，祭出了一件飞行法器，急速向远处飞去。风凡立即祭出巨剑，在后面远距离地跟随着。

    已经远离了落鹰山，风凡加快了飞行速度，同时用神识向中年修士扫视过去。风凡心中松了一口气，等了半个月，终于等到了一个化丹早期修士。

    中年修士已经感觉到风凡神识的无礼扫视，于是转过身，停了下来。中年修士神色有些愕然，不知道后面这个筑基中期修士何故用神识探寻自己，脸上露出了一股怒意。

    “你可是秦氏家族中人？”风凡在距离中年修士十几丈远处停在了空中，出声询问道。

    “不错，你是何人？”中年修士冷冷地盯着风凡，神色鄙夷地问道。

    风凡右手微动，五行玄蒙旗出现在手中，随着阵旗的摆动，中年修士身体周围立即出现了阵阵真元波动，五行玄蒙阵简易法阵瞬间被布设而成。

    “小子，你找死！”惊怒的话语从中年修士口中传出，随即心神一动，身体周围立即出现了一层黄色的光罩。

    见中年修士瞬间开启了真元御罩，风凡毫不迟疑地祭出了混灵噬元珠，在一道五行玄蒙真元的贯注下，混灵噬元珠毫无阻碍地飞进了五行玄蒙阵中。

    中年修士正要出手攻击风凡，前方忽然变得灰蒙蒙的，失去了对手的身影，随后出现了一个银白色的珠子。中年修士正在疑惑，体内真元蜂拥而出，被眼前那个银白色的珠子不断吸取进去。

    “仙魔界的宝物．．．．．．”毕竟是化丹期修士，立即感应出了他眼前的这个银白色珠子不同于凡人修真界的气息，于是惊呼道。

    “既然是秦氏家族中人，你可以去死了！”风凡冰冷的话语萦绕在中年修士耳畔。

    “你．．．．．．你究竟是何人？我与你并无仇怨。”中年修士嘴角抽搐了几下，惊问道。

    风凡并不说话，继续控制着混灵噬元珠快速吸取着中年修士的真元。

    中年修士一张口，一柄闪着寒芒的小剑从口中激射而出，带着细微的轻吟声射向混灵噬元珠。中年修士妄图用法宝击退灵宝，从而阻止对其真元的吸取。

    只可惜，尽管风凡还不能完全发挥灵宝的威力，可是凡人修真界的法宝和仙魔界的灵宝根本就不是一个级别，所以小剑在撞击到混灵噬元珠的时候，立即被弹了回来，丝毫未能对其造成任何影响。混灵噬元珠在这一击之下只是略微后退了数寸，随后在风凡神识和真元的控制下又回到了原处。

    随着体内真元的快速流逝，中年修士身体周围的真元御罩也变得暗淡无比。中年修士面露绝望之色，终于一咬牙，使出了幻影血遁。

    幻影血遁为修魔者常见的逃遁方法，可以瞬间逃到千里之外，但极其消耗真元和法力，而且对施法者伤害极大。中年修士在极度绝望的情形下为了保住性命方才施展出来，本以为可以逃走，可是“嘭”的一声闷响，中年修士似乎撞击在不远处的无形之物上，身体落了下来，又被另外一个方向的无形之物给托了起来。

    幻影血遁尽管可以瞬间逃到千里之外，但是这种血遁有一个弱点，如果某位对手提前设下某种特殊禁制后，施法者便无法远遁，会被禁制阻挡。

    风凡布设的五行玄蒙阵恰恰是幻影血遁的克星，中年修士实际已经被困在一个封闭的空间内，所以施展幻影血遁也根本无法逃走。

    因为施展了幻影血遁，中年修士已经耗尽了最后一丝真元，无力地站在原处，一脸的绝望。风凡祭出一件法器，轻松将其击杀，然后以摄魂袋将其魂魄收入其内。

    风凡去除了五行玄蒙阵简易法阵，收取了中年修士储物囊内所有东西和身上的黑色令牌，发出飞火术将中年修士的尸体烧成灰烬，然后迅速离开了。

    在一个僻静的地方，风凡以搜魂之术搜取了中年修士的魂魄，得知这位中年修士是秦氏家族中的一位长老。原来秦氏家族中不论年龄大小，只要修为达到化丹期级别，而且是秦氏家族中人，就可以晋升为长老。