
从这位秦长老的记忆中，风凡知道了秦氏家族的很多事情，包括当年关于丁仲堂之死的细节。

    原来当年秦氏家族发现晶玉矿后，立即进行开采。但后来被风凡破坏，而且还死了两个家族中人，包括一位筑基期女修士。这让秦氏家族极为恼火，于是派出大批修士去调查这件事情的来龙去脉。

    终于在数日后，秦氏家族查到了丁仲堂这一线索。几个筑基期修士到了“仲堂医馆”后，先是对丁仲堂施展了搜魂之术，在得知风凡的事情后，将丁仲堂杀死。

    但是因为知道风凡是飞天派修士，所以这么多年以来，尽管秦氏家族一直在找机会报此仇怨，但因为风凡的踪迹飘忽不定，又不敢明闯飞天派，所以这件事情就被搁置下来。

    得知这些后，风凡心中微微一沉，看来自己的所作所为已经被秦氏家族得知了。

    略微沉吟了一下，风凡下了决心，一定要将秦氏家族弄得天翻地覆，他绝对不会因为担心秦氏家族的报复而罢手。即使是现在自己不出手，将来秦氏家族也不会放过自己。

    从中年修士的记忆中风凡还了解到秦氏家族的一些秘密，首先是秦氏家族内有一处储藏晶玉的地方，里面存放着无数各种品阶的晶玉。

    这令风凡欣喜无比，混灵噬元珠内储存的真元已经很少。如果找到秦氏家族储藏晶玉的地方，可以将晶玉席卷而走。即使是拿不走的，也可以用混灵噬元珠吸取其内的真元。

    另外一个秘密让风凡心中有些震惊，原来秦氏家族内不仅有数位元婴中后期修士，甚至还有大成期、圆满期修士。尽管这些级别的修士都在外苦修，不在秦氏家族内，但他们的存在还是让风凡感到很意外。

    即使是如此，风凡也绝无退缩之意，别说这种级别的修士通常都不在秦氏家族内，即使是遇见，大不了施展九幽玄遁逃离便是。

    秦氏家族中另有一个藏宝库，这个藏宝库位于落鹰山深部，外面被威力极强的大阵覆盖。除了族长秦樾锋使用手中阵旗可以打开之外，其他修士都无法进入。

    如果强行破开此禁制，需要渡劫期修士的实力。只是即使是金月古国内有渡劫期修士，他们也都准备迎接在一段时间后就会到来的天劫，没有哪位有可能飞升仙魔界的渡劫期修士无聊到为了一些凡人修真界的宝物而出手破禁。

    秦氏家族的族长秦樾锋在两年前刚刚进阶元婴期，风凡因为这四年以来一直在飞天派内闭门苦修，对此事并不知晓。

    在从秦姓长老记忆中得知这一消息时，风凡感到有些意外。通过对秦姓长老记忆的获取，风凡已经将秦氏家族中各种级别修士的数目以及秦氏家族其它大致情况都了解得很透彻。

    最令风凡感到震惊的是这位秦姓长老这次离开秦氏家族，竟然是在秦樾锋的授意下去雷煞教、幻血派、凌氏家族秘密邀请三大势力族长来秦氏家族商议共同对付正派的事宜。

    风凡深吸了一口气，心中一沉，看来修真界这些年的山雨欲来风满楼将要转变为狂风暴雨了，魔仙门派以及家族之间的大战可能就要开启。

    风凡将大战这件事情暂时抛之脑后，毕竟这不是仅仅牵涉自己的事情，即使是发生大级别的混战，自己凭借无数利器也不会死亡，自保起码不成问题。

    沉思了半晌，风凡做了一个详细的计划，想出了一个周详的计策。既然秦氏家族中元婴中期及以上级别的修士不在家族中，可以先在秦氏家族外面设下五行玄蒙阵原始法阵，然后凭借易容灵符化成这位秦姓长老的模样潜入秦氏家族中。设法将秦氏家族中的重要人物全部诱骗而出，再将他们骗进五行玄蒙大阵内，最后用戾鬼魂将他们全部击杀。

    到了那个时候，自己再潜回秦氏家族，得到秦氏家族的所有晶玉，然后大开杀戒。如果能将秦氏家族在金月古国抹杀，也算是消除了魔道的一份力量，而且还可以得到无数戾鬼魂、戾鬼灵。

    一个多月的时间过去了，风凡每日在修炼着，筑基中期初始级别的修为境界已经被完全稳固了。风凡估计这个时间已经足够分别邀请到三大势力的族长，于是停止了修炼，缓缓站起身，右手微动，一张易容灵符出现在手中。

    风凡想象着被击杀的秦姓长老的样貌，随着一股真元注入灵符中，易容灵符瞬间消散，风凡变成了秦姓长老的模样。

    易容灵符的效果可以维持七十二个时辰，可以瞒过元婴期以下级别的修士，风凡只要不在秦氏家族内遇见大成期及以上级别的修士就不会被识破。

    风凡先是飞到距离落鹰山百余里外，在那儿设下了五行玄门阵原始法阵，然后驾驭着秦姓长老的那件飞行法器急速向落鹰山飞去。

    飞了良久，风凡缓缓地落鹰山前。收了法器，风凡从容淡定地来到山口。右手微动，黑色令牌出现在手中。

    “秦长老，您回来了。”守在山口的几位聚气期修士一面恭敬地打着招呼，一面开启了禁制。

    只是微微点了点头，风凡没有说什么，缓缓地收了令牌，进入了落鹰山。按照秦姓长老的记忆，风凡径直奔向秦樾锋的洞府。

    走了片刻，一座幽深的洞府大门出现在风凡前方。用神识探寻出从洞府周围散发出的禁制气息，风凡右手轻弹，一道真元击打在禁制之上。

    过了片刻，洞府石门自动开启，一位四十多岁年纪的棕衣男子缓缓走了出来。

    “秦长老，是你，进洞府内详谈。”此人身材魁梧，一脸络腮胡子。见到风凡，立即急切地说道，其声音粗犷洪亮。

    风凡从他击杀的秦姓长老的记忆中立即辨认出此人是秦氏家族的族长—秦樾锋，立即佯装恭敬地跟着秦樾锋进了洞府。秦樾锋在风凡走进石门的一瞬间右手轻弹，禁制重新开启，接着又开启了几个隔音护罩。

    风凡略微环视了秦樾锋洞府一下，只见洞府百丈见方，周围墙壁都由特殊的材料堆砌而成，上面雕刻着各种符文，这些符文字体怪异，风凡根本就不认识。洞府墙壁上另外有几个石门，石门都是关闭着的，所以看不见石门内的情形。因为冒充秦姓长老，所以不敢放出神识探寻石门，以免被秦樾锋发现他真实身份。

    洞府最里面摆放着几个蒲团，看来这是秦樾锋打坐修炼用的。洞府四壁上镶嵌着无数颗白色的珠子，上面散发出璀璨的光华。洞府内本来应该很昏暗，但在这些白色珠子散发光华的照耀下明亮无比。

    风凡心中有些感慨，元婴级别修士的洞府果然不同凡响，不仅占地宽广，其内布置得极为考究，而且此处灵气更浓，真是一个极佳的修炼之所。

    “秦长老，这次远行可有什么收获？”秦樾锋停下了身形，转身问道。

    “启禀族长，这次我分别见到了炼尘真君、林圣通、凌万海三人，和他们谈了族长的想法，他们全部都应允下来。”搜魂之法不仅可以获取被施法者的记忆，还可以惟妙惟肖地模仿对方的声音。

    “关于各大修魔势力族长聚会一事可有什么眉目？”听到风凡的一番话，秦樾锋面带喜色地问道。

    “炼尘真君、林圣通、凌万海三人已经在家族外百余里外等候族长，他们因为怕进入秦氏家族动静过大，从而避免走漏消息，所以让我来请族长出去密谈。”风凡神色平静地说道。

    “哦？他们竟然不远千里地来到秦氏家族！”秦樾锋微微一怔地说道。

    “因为三位前辈对正魔开战的事情极为关注，所以在我提出族长要和他们见面的时候，他们纷纷同意，而且炼尘真君说正魔两大势力早晚会开战，既然这样，不如我们修魔势力提前出手。”风凡凝视着秦樾锋，缓缓地解释道。

    “既然这样，我先准备一下，然后由你带路去面见他们三人。”秦樾锋脸上浮现出一丝古怪的神色。

    见到秦樾锋的神色，风凡不禁暗自戒备。毕竟站在自己对面的是元婴级别的修士，尽管自己倚仗易容灵符变成了秦姓长老的容貌，声音也无可挑剔，可是谁知道会出现什么纰漏。

    风凡正在思索，忽然感到秦樾锋强大的神识向他扫视过来。风凡心中一沉，暗叫一声：“不好！身份被识破了！”

    “你究竟是何人？为何潜入我秦氏家族？”秦樾锋在神识一扫之下，发现对面“秦长老”不仅修为只有筑基中期初始级别，而且其气息和秦长老根本就截然不同，于是惊怒交加地厉声问道。

    因为面前这位“秦长老”尽管容貌和说话声音与真正的秦长老毫无差别，可是秦樾锋还是从眼神和一些细微的习惯中看出了一些破绽，故而用神识扫视过来。