
风凡身体急速后退，右手中出现了一个黑色小幡。随着低沉咒语的发出，小幡狂涨，转瞬之间变成丈许见方。一阵阵黑气从中蜂拥而出，七具人形傀儡骤然出现在二人中间。

    “戾鬼魂幡．．．．．．戾鬼魂．．．．．．你究竟是什么人？”黑色巨幡涌出的无边魔气和人形傀儡中散发出的恐怖气息让这位秦氏家族的族长立即明白对手使用了何物，神色骇然地问道。

    风凡为了击杀秦樾锋，竟然将戾鬼魂幡中所有元婴级别的戾鬼魂全部驱使出来。

    感受着一个婴元后期修为、两个元婴中期修为和四个元婴早期修为的戾鬼魂的恐怖气息，秦樾锋脸色骤变。一层金色的光罩骤然出现在身体周围，秦樾锋在惊骇之下毫不犹豫地开启了真元御罩。

    见秦樾锋反应如此迅速，风凡不再等待，右手挥舞戾鬼魂幡，一道攻击的指令骤然发出，七具人形傀儡纷纷祭出了金剑法宝攻击秦樾锋。

    金剑法宝强大的杀意让秦樾锋心中一震，从储物囊中迅速祭出一面淡紫色的小盾，在其真元快速注入下，小盾瞬间狂涨，上面同时散发出耀目的紫光。

    数声清脆的响声过后，在七个强大戾鬼魂的攻击下，秦樾锋身体后退了数尺，口中流出了鲜血。紫色盾牌在七个人形傀儡的一轮攻击下立即缩小了寻多，上面的光华因为失去了秦樾锋足够真元的贯注而黯淡了一些。

    “嘿嘿，我倒要看看你能承受住几轮攻击。”正在秦樾锋喘息之际，一个冰冷的声音传入其耳畔。

    “老夫与你远日无冤近日无仇，你为何要杀老夫！”秦樾锋强压住惊惧，努力让自己的声音平静下来，沉声问道。

    “去死！”随着风凡冰冷声音的再度传出，七具人形傀儡再次抛出手中金剑，剑未到，一道道强大的剑气先至，让秦樾锋心头忽然涌起了一股死亡的恐惧。

    秦樾锋一咬牙，体内真元疯狂涌入紫色盾牌中，随着紫色盾牌再次发出耀目的强光，一阵铿锵的声音响彻耳畔。

    紫色盾牌在七柄金剑的联合攻击下快速后退，撞击在秦樾锋的真元御罩上。数道元婴中后期的强大攻击力透过了紫色盾牌和真元御罩击中了秦樾锋。

    秦樾锋身体后退了丈许，口中狂喷鲜血。再看紫色盾牌，迅速缩小，颜色变得暗淡无比，上面流下了数道深深的剑痕。

    见两轮攻击未能将对手击杀，风凡心中略感错愕，但毫不犹豫地再次挥舞戾鬼魂幡，准备发动第三次攻击，务必将对手击杀。

    秦樾锋面带绝望的神色，为了使修炼清净，这里本就处于极为僻静之处。而且刚才因为要和“秦长老”谈一些极为隐秘的事情，在进洞府后不仅恢复了禁制法阵，另外开启了几个隔音禁制。所以尽管洞府内声音巨大，但外面丝毫察觉不了。

    而且对手根本似乎决意将自己快速击杀，所以根本就不给自己开启传音符箓的机会。其实即使是开启传音符箓唤来家族中其他修士也于是无补，毕竟对手祭出了七个元婴级别的戾鬼魂，即使是家族中其他修士前来，也是白白送死。

    秦樾锋心念急转之下，双手快速做了一个法诀，随后低吟了一声咒语。此时，七柄金剑再次携带着强大的杀意，带着阵阵厉风射向秦樾锋。

    在金剑击中紫色盾牌，发出清脆声响的时候，秦樾锋的身体忽然消逝得无影无踪。因为失去了秦樾锋真元的支撑，紫色盾牌急速后退。

    当盾牌接触到墙壁上的时候，一阵碎裂的声音响彻洞府，紫色盾牌竟然被数件金剑法宝给击得碎裂开来。数柄金剑击碎盾牌后去势不减，竟然深深潜入墙壁之中。而盾牌的碎片纷纷坠落在地上，发出阵阵轻响。

    “幻影血遁！”见秦樾锋的身形骤然消逝，风凡心中暗骂一声。但随后心中又有些敬佩秦樾锋的果断，为了保命竟然舍弃一件法宝，而且置自己家族中人的生死于不顾。这种人的确果断无情，将来有机会一定要将其击杀，否则正派将后患无穷。

    戾鬼魂纷纷招手，嵌入墙壁中的金剑先后飞了出来，最后被戾鬼魂收了回去。因为知道施展幻影血遁后会几乎耗尽真元，而且本体也会受到很大伤害，所以风凡肯定秦樾锋不仅人在千里之外，短时间内也不可能返回。风凡准备首先探查一下他的洞府，然后再实施自己的复仇计划。

    风凡扫视了周围几个石门几眼，用神识探寻，竟然都被石门外设下的禁制弹回。风凡若有所思点了点头，看来这些石门内一定隐藏着一些秘密或者有什么宝物，不然秦樾锋也不会花费这么大力气在洞府内弄出这几个小的洞府。

    风凡右手一挥戾鬼魂幡，几个人形傀儡纷纷以手中金剑攻击第一道石门，那道石门以及外面的禁制都被破开，一股浓郁的真元波动在石门被破开的一瞬间扑面袭来。

    风凡看向其内，只见石门后的一个丈许大小的洞内堆积了很多晶玉。风凡用神识探寻，发现其中高阶及以上级别的晶玉达到数千块，中阶以及低阶晶玉竟然达到数十万块。

    风凡欣喜无比，尽管可以复制幻生晶玉，但是复制幻生晶玉同样需要消耗自身真元，所以这种现成的好东西自然多多益善。

    看来秦樾锋这些年作为秦氏家族的族长真是好处赚尽，他身上的储物囊内一定有着各种珍贵的东西，估计这些晶玉可能是实在储存不下了，所以才堆积在这里。想到让秦樾锋遁走，未能将其击杀而得到他身上的东西，风凡心中有些惋惜。

    风凡单手一掐诀，随着巨力术的施展，洞内的所有晶玉在其神识以及真元的控制下，纷纷飞到了五行玄蒙戒中。

    这个时候风凡才终于对五行玄蒙戒的容量有了彻底地了解，装了这么多东西，五行玄蒙戒中似乎还有无限空间。看来当年那位为圣元道尊炼制五行玄蒙戒的炼器师，在仙魔界不知道费了多少心血才将此宝炼制成功。

    风凡向第二个洞门看了一眼，略微迟疑了一下，随后挥舞戾鬼魂幡。七个戾鬼魂纷纷抛出金剑，在一阵巨大的声响过后，那个洞门以及布设在外面的禁制被击得碎裂开来。

    一股阴森的气息从洞内涌出，风凡用神识探寻，感到其内有一股强大的气息，但这种气息却有些模糊。风凡仔细向洞内看去，在洞内另外一些发光珠子的照射下，风凡见里面是一条曲折的石路。

    迟疑了一下，风凡手中戾鬼魂幡指向洞内，七具人形傀儡先后走了进去，风凡缓缓地尾随在后面。前行了数十丈，里面骤然开阔起来，大约有数十丈见方。

    呈现在前面的情景让风凡心中一凛，数丈远处的最里面有一只巨大的蜈蚣样妖兽静静地伏在地上。这只蜈蚣样妖兽身长两丈有余，身体为淡青色，和普通蜈蚣最显著地差别是身体两侧生着八对巨足。

    在风凡的印象中，普通蜈蚣因为种类不同，应该有十几对或者几十对细细的足，可是眼前这只蜈蚣样妖兽的足却巨大无比，而且只有八对。

    风凡用神识探寻，但被蜈蚣样妖兽周围的无形之物阻挡，所以根本感觉不到蜈蚣样妖兽的修为级别，看来这只妖兽被困在某种特殊的禁制之中。

    风凡心中有些疑惑，为何刚才自己在洞外可以感觉到里面得恐怖气息？风凡正思索之间，禁制内的蜈蚣样妖兽眼中散发出凶残的目光，随后发出一声恐怖的嘶鸣声，一股庞大的气息从禁制内蜂拥而出。

    “四等高阶巅峰级别的妖兽气息，相当于元婴后期巅峰级别的修士修为！”感受到禁制内传来的那股强横的气息，风凡立即明白禁制中的这只蜈蚣样妖兽究竟是什么级别。而且风凡也明白，他的神识之所以无法透过禁制，是因为他修为太低。

    蜈蚣样妖兽的身体忽然急速射向风凡，只是在某一处似乎被什么无形之物阻挡，发出一个沉闷的响声，蜈蚣样妖兽的身体又被弹射回去，重重地摔落在地上。

    风凡被眼前的一幕惊呆了，见蜈蚣样妖兽似乎被禁制挡住，不禁心中一动，这只妖兽不像是从幼时被秦樾锋饲养或者滴血认主的。

    如果是从幼时就被驯养或者已经滴血认主的妖兽，秦樾锋完全可以将其带在灵兽囊内，不必将其困在禁制内。看来这只妖兽应该是机缘巧合之下被秦樾锋捉到这里，然后用特殊的禁制困住。