
风凡猜测，活捉这种修为恐怖的妖兽还不将其灭杀，可能有两个原因。一是准备让其产卵后，将产下的卵滴血认主。因为这只妖兽既然能够进阶四等高阶，它产生的后代一定进阶极快，进阶后的后代会成为主人的利器。

    第二个原因就是秦樾锋可能要使用这个妖兽的魂魄或者身体，因为风凡从九幽玄经上得知，高等阶妖兽的魂魄、内丹或者元婴、身体的许多部位都对修魔者极为珍贵。

    就拿戾鬼魂幡来说，需要四等或者四等以上妖兽的一块皮肤以及其它珍贵之物方可炼制成功。只是可能时机尚未成熟，所以秦樾锋未将此妖兽灭杀。

    风凡猜测得很正确，这只妖兽名为“巨足妖蚣”，是多年前秦樾锋在一个偶然的机会捕获。当时因为这只巨足妖蚣因为和另外一只四等高阶妖兽经过一番烈激战而受了重伤，恰好被化丹后期巅峰级别的秦樾锋发现，于是将其捕获。

    因为魔门中有一种专门禁制妖兽的法阵，所以秦樾锋将其捉回洞府后，用这种特殊的法阵将其困在其内。

    之所以一直留着巨足妖蚣的性命，是因为秦樾锋当时发现这只巨足妖蚣体内有卵，准备等其产卵后将其击杀，然后将那些卵滴血认主。

    因为这种等级妖兽的后代进阶极快，拥有无数这种进阶后的妖兽会增强自身的实力。但是秦樾锋一直等了多年，直到凝结元婴成功后，这只巨足妖蚣都未能将体内的卵产出，这让秦樾锋着实郁闷无比。

    眼前这只蜈蚣样妖兽对于风凡的重要性不言而喻，因为风凡戾鬼魂幡中元婴后期巅峰级别的戾鬼魂只有一个，如果将这只妖兽击杀，将其元婴以及魂魄炼制成戾鬼魂，将会极大地增强戾鬼魂幡的实力。

    只是戾鬼魂有一个缺陷，就是比同级别的修士或者妖兽攻防持续时间相对较短。而且戾鬼魂幡内只有一个和眼前这只庞然大物同级别的戾鬼魂，而剩余的戾鬼魂级别都较低。

    所以即使是将其诱入五行玄蒙阵内，能否凭借这些戾鬼魂击杀这只妖兽尚未可知。至于妖兽外围的禁制，风凡准备驱使无数戾鬼魂联合将其击溃。

    沉思了半晌，风凡终于下定了决心，准备击杀这只妖兽，毕竟这种级别的妖兽对于风凡极为重要。最关键的是风凡此时介于普通筑基后期和化丹早期修士的实力，设下的五行玄蒙阵原始法阵恰好可以困住高于这个实力两阶的妖兽或者修士。

    风凡不再犹豫，单手一翻，五行玄蒙旗出现在左手中。风凡左手挥舞，五行玄蒙旗荡出阵阵真元波动，在眼前的整个洞府内形成了三十六个粗如手腕的青色光柱。

    光柱开始吸取周围的灵气，随后开始迅速膨胀、弥散，最后光柱变得模糊起来，形成一层层封闭的青色薄雾。随着青色薄雾的快速吸取周围的灵气，薄雾的颜色渐渐变深，直到深青色为止。

    风凡以阵旗指向青雾覆盖区域内的不同部位，一道道真元再次发出，最后形成了三十六虚幻的阵基。

    渐渐地，虚幻的阵基变得清晰起来，最后完全实体化，变成了实物。风凡挥舞阵旗指向青雾，青雾立即再次旋转起来，其中一部分飞向阵基，缓缓地将阵基包绕，和阵基溶为了一体。而其它青雾渐渐地停止了旋转，再次静止在周围，阵基最后深深陷入地下消失不见了。

    将近两个时辰后，五行玄蒙阵原始法阵终于布设完毕，比当年筑基早期在瀚海幽林内的布设时间快了一些。风凡向大阵内抛出四块超阶晶玉，晶玉全部嵌入地下。

    收了阵旗，风凡挥舞戾鬼魂幡，其内的其余所有戾鬼魂全都飞了出来，七十多个人形傀儡挥舞着金剑法宝，一起攻向巨足妖蚣周围的禁制。巨足妖蚣是一种凶悍的妖兽，同时这只巨足妖蚣级别极高，但当它看见如此之多的人形傀儡联合攻击它身体周围禁制的时候，眼中也不禁闪现出一丝恐惧。

    随着无数声闷响过后，巨足妖蚣身体周围的禁制终于被破开了。发现无数道异样的气息不断透射进来，蜈蚣样妖兽忽然狂暴地嘶吼一声，身体急速跃起，对着远处的风凡冲去。

    这只妖兽竟然拥有一定的灵智，已经看出对面的这些傀儡实际是受风凡控制，所以脱困后率先对风凡发动致命的攻击。

    巨足传来的劲风和恐怖气息让风凡毫不犹豫地急速后退，瞬间退出了五行玄蒙阵原始法阵。巨足妖蚣未能接近风凡的时候就已经被十几个人形傀儡挡住，巨足狂猛地撞击到几个人形傀儡身上，发出刺耳的铿锵声音。

    那几个化丹级别的戾鬼魂被击飞出去，因为有强大的防御保护，所以都没有受什么大的伤害。

    元婴期级别的戾鬼魂迅速包抄上去，将巨足妖蚣围在中间。那个元婴后期的戾鬼魂迅速对巨足妖蚣发出狂暴的攻击，巨足妖蚣被迫抵挡。其它戾鬼魂在风凡的操控下不断对巨足妖蚣实施偷袭，这让巨足妖蚣有些疲于应付。

    巨足妖蚣身上挨了无数剑，倚仗着体表硬壳的坚固无比，尽管没有受到明显的伤害，但真元却在不断消耗着。

    见此情景，风凡长舒了一口气，看来这个妖兽没有他想象的那么可怕。

    巨足妖蚣忽然发出一股狂暴的气息，随着巨口的张开，一团粗如磨盘的深紫色火焰喷射而出。火焰无情地将一些人形傀儡笼罩在其内，不断地烧灼着，其中一些低阶的戾鬼魂发出吱吱的叫声。

    尽管戾鬼魂寄居的人形傀儡是极为坚固的材料，对于宝物法器的攻击有着极强的防御力。但是这种烈焰为巨足妖蚣的真元化成，再加上温度极高，攻击力极强，所以被困在其中的低阶戾鬼魂都不同程度地受创。元婴后期级别的戾鬼魂因为修为深厚，尽管受到烈焰的攻击，但凭借强大真元的防御丝毫无损。

    风凡心中一沉，迅速挥舞手中戾鬼魂幡，另一只手同时做了一个法诀，五行玄蒙阵立即开启了一个丈许宽的通道。

    大阵内所有化丹及以下级别的戾鬼魂在风凡神识的召唤下，迅速从五行玄蒙阵开启的通道中遁出，全部飞回了戾鬼魂幡，大阵内只剩下七个元婴级别的戾鬼魂。

    巨足妖蚣见周围霎时之间消失了这么多人形傀儡，不禁望向周围，除了仅剩的七具人形傀儡外，周围灰蒙蒙的，什么都看不到。

    因为刚才疲于应付这些傀儡的攻击，所以这只妖兽并未顾得上观看周围的情形。毕竟这种等级的妖兽也有一定得灵智，所以见此情景，知道自己被困在法阵中了。

    巨足妖蚣变得有些狂暴起来，张口向大阵内的七个人形傀儡喷出烈焰。七个人形傀儡纷纷扬起手臂和金剑挡在头部前面，任凭火焰烧灼着金剑和手臂。这些戾鬼魂都修为深厚，所以巨足妖蚣的火焰几乎伤不到它们。

    巨足妖蚣见消耗巨大真元喷出的烈焰攻击似乎伤不到周围这些傀儡，于是嘶吼几声，张口吐出一团团黑雾，黑雾带着腥臭的气息，将七个戾鬼魂全部包绕在其中。

    风凡在阵外心中一动，看来这种黑雾含有剧毒，不知道戾鬼魂能否承受得住。所有戾鬼魂只是在原地略微停留了一下，然后又继续不断攻击着黑雾。

    过了良久，所有的黑色雾气在七个戾鬼魂金剑法宝的攻击下渐渐散去。随后，那些戾鬼魂继续对巨足妖蚣发起了疯狂的攻击。

    元婴中后期级别戾鬼魂的金剑攻击到巨足妖蚣身体上，尽管不能造成什么伤害，但却致使巨足妖蚣感到一阵阵剧痛。

    而元婴后期级别戾鬼魂的金剑攻击到巨足妖蚣身体的时候，其外壳立即出现浅浅的裂口，青色的液体从其内缓缓流出。

    巨足妖蚣绝望地嘶吼数声，身体周围涌现青色的护罩。对面这些傀儡让其心惊胆战，因为它的巨足攻击到这些傀儡的时候，似乎撞击在极为坚硬之物。即使是将傀儡击飞出去，可是傀儡似乎丝毫没有受损，冲过来后仍对它拼命地攻击。

    渐渐地，巨足妖蚣真元消耗更大，身体周围的防御护罩变得暗淡无比，在七个戾鬼魂的疯狂攻击下产生阵阵剧烈的颤动。巨足妖蚣知道，如果这层防御护罩被击溃，就是它的死期，不禁绝望无比。

    站在大阵之外，风凡用神识通过戾鬼魂幡控制着戾鬼魂，心中逐渐涌起一丝喜意。从巨足妖蚣的疲态可以看出，这只四等高阶妖兽大限将至。

    感觉到大阵内戾鬼魂真元消耗较大，风凡迅速取出多块超阶晶玉，一面快速吸取着其内的真元，一面迅速向戾鬼魂幡内注入。

    戾鬼魂幡忽然发出刺目的黑芒，大阵内的七个戾鬼魂仿佛吃了补药一样，各个兴奋无比，发出的攻击骤然变得狂暴起来。