
在一声沉闷的巨响过后，巨足妖蚣的防御护罩被彻底击溃了，七柄金剑携带着恐怖的气息先后飞向巨足妖蚣。

    巨足妖蚣扬起巨足抵挡，因为真元消耗巨大，本来在真元支撑下应该坚固无比的巨足此时因为巨足妖蚣真元几乎耗尽而变得脆弱不堪。

    数声闷响过后，巨足妖蚣的三只巨足竟然被切割下来，青色的液体喷涌而出，夹杂着难闻的气息。

    巨足妖蚣嘶吼一声，身体急速后退，妄图逃离眼前这些杀神的屠戮。可是巨足妖蚣在后退了丈许的时候，身体被无形之物挡住，并且弹了回来。

    更多的攻击落在巨足妖蚣身上，随着一阵阵沉闷响声的传出，巨足妖蚣被金剑斩得伤痕累累。身体在抽动了许久后，终于一动不动了。

    风凡一挥戾鬼魂幡，同时左手做了一个法诀，大阵再次出现一个丈许宽的通道。七个戾鬼魂迅速从大阵通道飞了出来，先后返回戾鬼魂幡内。

    风凡收了戾鬼魂幡，扔掉了手中的所有超阶晶玉，单手一翻，摄魂袋出在其手中。随着一道五行玄蒙真元贯入其内，风凡将摄魂袋抛入大阵。

    在巨足妖蚣身体上方旋转了数周，摄魂袋缓缓停了下来。风凡默念咒语，一道法诀打在上面，摄魂袋骤然发出阴森的黑气，向巨足妖蚣笼罩而去。

    就在此时，一个微小的蜈蚣迅速从巨足妖蚣尸体内飞遁出来，正是这只妖兽的元婴。感受到摄魂袋恐怖的气息，巨足妖蚣的元婴发出惊惧的嘶鸣声，迅速躲避着黑气的笼罩。

    摄魂袋发出一股强大的吸力，巨足妖蚣的元婴无法逃避，被迅速吸进袋内。风凡一招手，摄魂袋飞了回来。

    收了摄魂袋，风凡缓缓走入大阵，来到巨足妖蚣尸体前面。先是布设五行玄门阵原始法阵，后又击杀此獠，倚仗数个高阶戾鬼魂还花费了将近半个时辰时间，看来四等高阶妖兽的确是难以应付。

    风凡单手一翻，一柄青虹神出现在右手中，风凡开始小心地切割巨足妖蚣的背部外壳。巨足妖蚣最然已死，可是其外壳仍坚固无比，青虹剑根本就切割不开。

    风凡苦笑一声，将青虹剑收入五行玄蒙戒中，换出了一件金剑法宝，方才顺利将巨足妖蚣的外壳全部切割下来。

    将外壳收入五行玄蒙戒中，风凡忽然心中一动，感觉到这只妖兽的腹内似乎有真元波动。沉思了一下，风凡右手一指，随着驱物术的发出，巨足妖蚣的尸体翻了过来。

    风凡用金剑小心地割开了巨足妖蚣的腹部，只见里面竟然有数十个如同一节手指大小的椭圆形物。从上面散发着的生命气息让风凡立即明白，这是巨足妖蚣尚未孵化的卵。

    风凡大喜，从妖兽书简上也曾经了解到妖兽产卵的内容。如果将这些卵滴血认主后按照一定方法全部保存，一旦能够存活，自己就多了很多帮手。因为这种级别妖兽的后代进阶极快，修为达到一定程度后便会发挥巨大的威力。

    风凡右手在左腕上一划，鲜血立即溢出，向这些卵上纷纷洒落，很快便完成了滴血认主。风凡从五行玄蒙戒中取出几个盒子，这是他在曾经击杀修士身上获得的储存妖兽卵的专用“兽卵盒”。风凡将所有幼卵放入盒子中，然后将金剑法宝以及装着巨足妖蚣幼卵的盒子收入了五行玄蒙戒中。

    看了一眼妖兽的残躯，风凡略一思索，发出飞火术将其烧成灰烬。去除了五行玄蒙阵，返回主洞府内，风凡凝视着第三个石门，不知道里面是否还会给自己带来惊喜。

    静静地伫立了片刻，风凡再次驱出戾鬼魂幡中三个元婴中后期级别的戾鬼魂。在这三个戾鬼魂的一阵狂攻之下，第三道石门以及外面的禁制全部被轰开。

    风凡正在疑惑之际，一股淡淡的香气扑鼻而来。风凡略微一怔，缓缓地走进了洞府。只见里面丈许见方，地面上遍布着泥土，上面种植着一些奇花异草，尽管种类不多，但是数量却很可观。

    仔细看着这些奇花异草，风凡先是一怔，当看到其中一种淡蓝色的九叶奇草和另外一种黄色三片巨大叶子的奇草的时候，风凡惊喜无比，自己苦苦追寻了数十年的索筋草和百灵化毒草竟然如同天上掉馅儿饼一样出现在眼前。

    岳央草、掌叶草、索筋草、百灵化毒草是炼制驱毒百灵丹的四种灵草，驱毒百灵丹可以解除、抵御这一界数百种毒。

    风凡唯一的遗憾就是对于毒物没什么防御力，拥有驱毒百灵丹是他这数十年以来一个很大的心愿，没想到寻遍奇山异林都未能发现的索筋草和百灵化毒草，此时竟然出现在秦氏家族族长秦樾锋的洞府当中。

    仔细用神识扫视着灵草下方的泥土，风凡终于明白这种泥土绝对不是普通的土质，不知道秦樾锋从什么地方弄到的，看来也只有这种泥土才可以供养这十几种奇花异草。

    风凡抬头望去，发现洞府上方有一些孔穴，上面镶嵌着一种特殊的材料，日光从上面透射而进。风凡对着上面发出一道真元，忽然被某种禁制阻挡，于是心中释然。

    看来为了保障这些花草的生长，秦樾锋真是没少花心思。上面这些特殊材料既能够透过日光，又在特殊禁制的保护下将洞内奇花异草的灵气给隐藏起来。

    其实不仅如此，风凡没有猜到的是，因为这种特殊禁制的存在，尽管光线能够透射进来，但从洞府外面根本就看不到洞府内的情形。

    不再沉思，风凡小心地将所有灵草全部采集出来，放在五行玄蒙戒中。五行玄蒙戒可以防止灵草灵气外泄以及消耗，所以风凡丝毫不为储藏而担心。

    看了几眼灵草已经被采集一空的光秃秃的泥土，风凡心中一动，从五行玄蒙戒中拿出几个巨大的盒子，将一些泥土装入盒子中，然后将盒子收入五行玄蒙戒中。

    盯着因为自己的杰作而狼狈不堪的小洞府，风凡不禁哑然失笑，秦樾锋那个老怪物返回后一定会被气得半死。

    风凡迅速返回主洞府内，见三个洞中洞府内的东西都已经被搜刮了一遍，他满意地点了点头，缓缓地离开了。

    按照击杀的那个秦姓长老的记忆，风凡不慌不忙地向晶玉仓库走去。沿途曾经遇见几个筑基期修士，但除了恭敬的问候之外，风凡没有遭到任何怀疑。

    从秦姓长老的记忆中风凡知道，因为晶玉仓库位于秦氏家族的中心区域，所以此处尽管极为重要，但看守晶玉仓库的只有六个修士。其中三人是化丹早期修为，另外三人是筑基早期修为。

    秦氏家族规定，每一个刚刚进阶筑基期以及化丹期的修士都必须轮流来看管晶玉仓库一段时间。六人分为三组，一个化丹早期修士和一个筑基早期修士为一组，昼夜轮流看守。

    风凡本来准备无论是偷袭晶玉仓库还是在秦氏家族内展开杀戮都在夜间进行，但是因为他的身份已经被秦樾锋识破。

    所以为了避免夜长梦多，风凡准备速战速决，立即展开下一步行动，坚决不给秦樾锋通风报信的机会，即使是这种可能极小。

    渐渐地，一股熟悉而又令风凡有些心潮澎湃的真元波动从远处传来，看来晶玉仓库就在前方。风凡依旧神色从容，一面思量着一会儿出手击杀两个看守修士的细节，一面继续缓缓地前行着。

    “秦长老，您这是．．．．．．”风凡在接近晶玉仓库的时候，一个洪亮的声音从站在仓库门前的一位筑基早期修士口中传出。

    “没什么，只是过来看看。”因为秦姓长老也是刚刚进阶化丹早期不久，不久前刚刚完成看守晶玉仓库的职责，所以和眼前这个看守晶玉仓库的修士非常熟悉。

    见到这位筑基早期修士，风凡立即从秦姓长老的记忆中认出这是一个冯姓修士，和他一组的那个化丹早期修士应该是本族的另外一个叫“秦城”的长老。

    “秦城长老呢？”风凡随意地问了一句，偷袭眼前的这个筑基早期修士并将其击杀只是举手之劳，可是一旦打草惊蛇就会带来很大的麻烦，所以风凡准备掌握另外一个人的行踪，于是出声询问。

    “秦前辈正在仓库内清点晶玉，如果您找他有事，晚辈进去告知一声。”冯姓修士毕恭毕敬地说道。毕竟眼前这位“秦姓长老”不仅修为极高，而且是家族中人，所以冯姓修士对其不敢有丝毫怠慢。

    “不必了，我只是随便走走。”风凡话音刚落，一个沉闷的声音传了出来，冯姓修士惨叫一声，望着洞穿他身体的一柄金剑，脸上带着难以置信的骇然神色。

    “秦长老，你这是为何．．．．．．”冯姓修士话音刚落，风凡已经将插在他身体内的金剑抽了出来，一股血箭喷射而出。