
冯姓修士指着风凡，身体抽搐了几下，口中喃喃地低呼着：“你．．．．．．你．．．．．．”最后重重地摔倒在地上，没有了一丝气息。

    因为风凡使用的是金剑法宝，而且出手时毫不留情，直接刺中冯姓修士的要害，所以冯姓修士在很短的时间内就形神俱灭了。

    收了金剑，风凡迅速祭出五行玄蒙旗。随着阵旗的摆动，周围荡起阵阵强大的真元波动，整个这个区域内被五行玄蒙简易法阵所覆盖。

    既然秦城长老在仓库内，听到外面的惨叫声一定会很快出来看个究竟，所以风凡准备设下大阵，将秦城困住，然后将其击杀。

    风凡刚刚收了五行玄蒙旗，仓库内就急匆匆地走出一个中年黑衣修士。看了冯姓修士的尸体一眼，惊异地盯着风凡，迟疑了一下，问道：“他是怎么死的？”

    “被我所杀，而且你的下场将和他一样。”随着森冷的话语从风凡口中传出，一个银白色的珠子忽然飞了出来，很快飞至秦城身前。

    听到风凡的话语，秦城惊怒无比，这位家族中的长老难道疯了吗？不仅击杀了冯姓修士，而且还要将自己击杀。

    秦城正在疑惑之间，前方忽然出现了一个银白色的珠子，他体内的真元蜂拥而出，被眼前那个银白色的珠子不断吸取进去。

    “仙魔界的宝物．．．．．．”秦城和先前被风凡击杀的那个秦姓长老一样，立即认出了眼前的这个银白色珠子的级别，大声惊呼道。

    “算你有些眼力，竟然能够看出这是一件仙魔界宝物，只是你很快就会变成一个死人了。”风凡脸上带着一丝讥讽之色地冷声说道。

    “我们同为秦氏家族至亲，你为何对我下此毒手？”尽管真元被快速吸出，秦城仍然对站在对面的“秦姓长老”提出了心中的疑问。

    “这个秘密你没有机会知道了，受死吧。”风凡戏谑地扔出了一句让秦城有些绝望的话语。

    秦城右手一翻，一把银钩状兵器出现在他手中。从上面传出的灵力波动，风凡已经看出那是一件法宝。尽管混灵噬元珠正在快速不断地吸取对手的真元，但他仍然不敢大意。

    风凡单手一翻，手中出现了一张银光罩灵符，随着真元快速注入，风凡身体周围出现了一层银色光罩。

    秦城将体内残余真元注入银钩法宝中，银钩立即闪现出璀璨的光芒。秦城右手一扬，银钩向风凡激射而去，银钩上发出一股凌厉的气息。感受到这股强大气息，风凡瞬间在银色光罩内开启了真元御罩。

    一声闷响过后，银钩击中风凡身体外面的银色光罩，引发了一阵震颤。在真元被大量吸走的情形下，秦城的银钩未能将银光防御护罩击溃。

    在正常情形下，风凡尽管是筑基中期初始级别的修士，但拥有介于筑基后期和化丹早期修士之间的实力。倚仗一些特殊的防御可以勉强抵挡化丹早期修士的攻击，但绝对不会持久，毕竟高级别修士的攻击极为强大。但此时对手的真元正在被混灵噬元珠快速吸取，所以对手作为高级别的修士，其攻击根本就奈何不了风凡，而且随着时间的推移将会对风凡越来越有利。

    秦城控制银钩法宝攻击了风凡数次，银钩就因为其真元大量消耗而迅速变得暗淡无比。秦城脸上露出了绝望的神色，忽然涌起一股求生欲望，大声呼喊起来，希望能引起秦之家族其他修士的注意，从而过来解救他。

    “不要再做无谓的努力了，你已经被特殊的法阵困住，你的声音根本就传不出去。”脸上露出一丝讥笑，风凡嘲讽地说道。

    发现体内真元逐渐耗尽，秦城忽然心中一动，身体迅速后退，竟然进了晶玉仓库。

    “不好，这厮要去仓库内吸取晶玉中的真元。”随着脑海中极快地闪现出这一念头，风凡迅速跟了进去，而混灵噬元珠也如同幽魂一样，尾随秦城而去。

    眼前的情景让风凡心中一震，晶玉仓库内按照品阶摆放着无数晶玉，从低阶到超阶。各种品阶的晶玉数量极多，尤其是高阶以及以下品阶的晶玉。

    看来秦之家族果然富有，这里的晶玉不知道是从多少晶玉矿中开采出来，风凡心中暗自腹诽。其实这里的晶玉相当于数个巨型晶玉矿中提取出来的晶玉规模，如果不是每年消耗巨大，这个仓库内的晶玉储量会更加巨大。

    秦城抓起了许多超阶晶玉，一面疯狂地从其中吸取真元，一面驱使着银钩不断攻击着眼前的那个让他心惊胆寒的银白色珠子。混灵噬元珠尽管在其攻击下只是略微后退，但多次的后退也给了秦城些许喘息的机会。

    冷眼看着秦城手忙脚乱的动作，风凡忽然想起小时候见过的耍猴人身边的猴子，秦城此时的表现与那猴子毫无分别。风凡见秦城因为吸取了晶玉中的真元，其自身真元得到了一些补充，不禁面色一沉。

    风凡毫不犹豫地单手一翻，手中出现了一面黑色小幡。随着低沉咒语的发出，小幡狂涨，转瞬之间变成丈许见方。一阵阵黑气从中蜂拥而出，七具人形傀儡骤然出现在二人中间。

    “戾鬼魂幡．．．．．．戾鬼魂．．．．．．”黑色巨幡涌出的无边魔气和人形傀儡中散发出的元婴级别的恐怖气息让秦城惊恐无比地呼喊道。

    风凡为了阻止秦城继续吸取晶玉中的真元，驱使出戾鬼魂幡的实力最强的七个戾鬼魂。戾鬼魂迅速将秦城围在中间，阻断了秦城和晶玉之间的联系，但却围而不攻。

    七个戾鬼魂手中金剑法宝的灵力波动让秦城彻底绝望了，他咽了一口唾沫，声音有些嘶哑地问道：“你为何这么做？”

    “去死。”随着风凡话音落处，其中一个戾鬼魂忽然出手，金剑闪着寒芒刺入秦城身体。秦城凄厉地嚎叫了一声，随着金剑的抽出，一股血箭喷射而出，秦城栽倒在地上，抽搐了几下，死后脸上带着不甘的神色。

    因为风凡用神识下达命令的时候，未让戾鬼魂伤其要害，所以秦城躯体虽死，但魂魄未灭。风凡迅速祭出摄魂袋，收了秦城的魂魄。

    风凡将神识向周围释放出去，在神识的快速感应下，风凡发现仓库内大致有数百万块各种等级的晶玉，想到这些晶玉将都会属于自己，风凡心中有些惊喜。

    风凡施展巨力术，数百万块晶玉全部被装入五行玄蒙戒中。风凡对五行玄蒙戒更加惊叹，果然如同圣元道尊所说，五行玄蒙戒中装了无数东西，带在身上仍然没有感觉到沉重。看来炼器这一行当真是博学广大，不是自己这种级别的人物所能涉猎的。

    收了秦城储物囊内所有东西，发出飞火术烧毁了秦城的尸体，将戾鬼魂收入戾鬼魂幡中。收了戾鬼魂幡，风凡最后看了一眼仓库内只是残留有些许灰烬的地面，缓缓地走了出来。收了五行玄蒙阵，风凡缓缓地向另外一位叫“秦坚”的长老洞府行去。

    这位名叫“秦坚”的长老就是当年杀死丁仲堂以及丁丘杰的主谋，现在已经是化丹早期初始级别。当年作为筑基后期巅峰级别的秦坚，主要负责晶玉矿的所有事宜。发现丁丘杰主管区域内的晶玉矿后指使秦氏家族中人杀人灭口，都是在他的命令下完成的。

    强忍着心中的杀意，风凡额头上的青筋若隐若现。对待此人，风凡准备用九幽玄经上的秘术将其彻底折磨一番，然后将其击杀。

    渐渐地，风凡来到了秦坚的洞府前面。一道真元击打在洞府外的禁制上，荡起了一阵真元波动。

    过了少顷，洞府石门自动打开，一位中年修士缓缓走了出来。这位修士身穿青色衣服，身材挺拔瘦削，眼神犀利，化丹早期修为，正是秦坚。见到同族的“秦姓长老”，秦坚脸上略微露出错愕的神色。

    “内弟不是外出去办那件极为重要的事情吗？这么快就返回了？”打开了禁制，秦坚问道。

    毕竟亲樾锋在派秦姓长老外出之前，将秦氏家族准备联合其它修魔势力对付正道的事情和所有本家族的高层商议过，所以秦坚自然知道秦姓长老这次外出的任务。

    “不错，族长让我来详细向你告知这件事情，我们还是进了洞府再说吧。”尽管心中对秦坚恨意无穷，但风凡表面还是装出一副极为平淡样子地说道。

    秦坚带着风凡走进洞府，开启了洞府的禁制和几道隔音禁制。见到秦坚的这几个动作，风凡心中冷笑不已，对方的这一行为无异于自掘坟墓。

    到了洞府内，秦坚转过身，急切地问道：“和其它修魔势力联手的事宜进展得如何？”风凡并没有回答，右手微动，五行玄蒙旗骤然出现。