
“这是．．．．．．”看了一眼那面黑色小旗，用神识探寻出非同寻常的灵力波动，秦坚惊异地盯着风凡问道。

    “为了使这一天大秘密不被泄露出去，我还要加上一个隔音法阵。”风凡挥舞着阵旗，迅速在洞府内设下了五行玄蒙阵简易法阵。

    “怎么过去从未见你使用过这面黑色小旗？这面旗上面为何散发出不同于凡人修真界宝物的特殊气息，难道是仙魔界宝物，你难道不是．．．．．．”秦坚在提出心中疑问的时候忽然面色一变，停住了话头，似乎想到了什么，脸上露出惊恐的神色。

    “嘿嘿，不错，我的确不是秦长老，真正的秦长老已经被我灭杀。”风凡已经知道秦坚对秦姓长老的身份产生了怀疑，见五行玄蒙阵已经布设成功，也没有掩饰，索性承认了假扮秦姓长老这一事实。

    “你，你究竟是什么人？为何如此猖狂，竟然潜入我秦氏家族？”用神识探寻出风凡和秦姓长老完全不同的气息，秦坚已经完全确认站在他对面的修士根本就不是秦姓长老，不禁惊怒无比地问道。

    “去死！”随着一个冰冷声音的传出，风凡袖袍飞舞，混灵噬元珠从五行玄蒙戒中飞了出来，在风凡的控制下迅速飞向秦坚。

    银白色珠子散发出不同于法宝的气息让秦坚大骇，他身体周围骤然形成一层金黄色的护罩，秦坚在大惊之下迅速开启了真元御罩。

    混灵噬元珠接近秦坚的时候忽然停了下来，疯狂地将秦坚体内的真元吸了进去。“仙魔界的宝物．．．．．．”秦坚大骇之下，立即判断出眼前这个银白色珠子的级别。

    “放心，我不会让你死得很快，等到将你折磨得求生不得、求死不能的时候，我才会考虑是否取你性命。”风凡的声音犹如利刃一样切割在秦坚的心头，让正被快速吸走真元的秦坚感到深深的恐惧。

    秦坚单手一翻，手中出现了一张灵符，上面封存着一座宝塔图案。随着秦坚真元的快速注入，灵符迅速化成了一个巨大的宝塔。

    “落。”随着秦坚低呼声音的发出，那座宝塔迅速落向混灵噬元珠。在宝塔距离混灵噬元珠尺许距离的时候被混灵噬元珠牢牢地阻碍在其上方，这情景让风凡心中有些惊喜。

    风凡已经看出，这张灵符不仅本身真元充沛，而且被化丹早期巅峰修为的秦坚注入了大量的真元，这一击的威力极为强大，但仍然被混灵噬元珠牢牢地阻挡，看来凡人修真界的东西的确比仙魔界相差甚远。

    秦坚面色微变，见几乎倾尽全力的一击竟然对眼前这个银白色的珠子毫无用途。他眼中闪现出一丝凶光，右手一指巨塔，巨塔竟然携带着凌厉的啸声，极快地砸向风凡。

    嘴角露出一丝讥讽，风凡身体迅速后退，很快出了五行玄蒙阵。一声闷响过后，巨塔似乎被一层无形之物阻挡，迅速弹射回去。

    秦坚迅速控制住巨塔，定睛一看，发现失去了对手的踪迹，心中震惊无比。秦坚知道对手刚才设下的根本就不是隔音法阵，这明显就是一个困阵，而且具有强大的防御力。

    让秦坚感到震惊的是，他过去从未听说过不用阵盘等物而直接用阵旗就能在极短时间内布设出困阵，这颠覆了秦坚过去的认知。因为无论是何种法阵，都必须通过阵旗、阵盘等一系列布阵器具布设，而且过程都很繁琐。没想到对手在这么短的时间内就布设成了这样一个防御力强大的困阵，这无法不让秦坚震撼。

    秦坚身体急速后退，妄图摆脱混灵噬元珠的纠缠，只是在身体退了丈许的时候，他似乎被无形之物挡住，再也无法后退。

    混灵噬元珠仿佛是幽灵一样紧紧地尾随着秦坚，这让秦坚心胆俱裂。数种法宝以及法器先后从秦坚的储物囊中飞出，在秦坚残存真元的驱使下轮番攻击混灵噬元珠，只是结果让秦坚感到极度绝望。

    终于在一番内心挣扎之后，秦坚心一横，瞬间使出了幻影血遁之术。“嘭”的一个似乎宣判了秦坚必死的闷响传出，秦坚不仅没有逃离出去，反而被五行玄蒙阵撞击得口吐鲜血，重重地摔落在地上。

    见秦坚的真元已经被吸取殆尽，风凡收了阵旗，进了大阵。风凡右手一招，混灵噬元珠飞进了五行玄蒙戒中。

    风凡以青虹剑斩杀了秦坚的肉身，用摄魂袋将其魂魄收了进去。风凡以双手向摄魂袋内秦坚的魂魄弹射出无数道真元，随着低沉咒语的吟诵，风凡迅速施展着九幽锁魂术。

    一声声凄惨的嚎叫声传入风凡耳畔，这让最开始面露喜色的风凡在过了一盏茶的时间后不禁微皱眉。九幽锁魂术只是九幽玄经上的一个控制魂魄的法术，如果控制了某一魂魄，这个魂魄将任人宰割。在同时发出咒语的时候，被锁住的魂魄将经历极大的痛苦和折磨。

    “我究竟和你有什么仇怨，你竟然如此折磨我？”风凡以九幽玄经上的特殊之法感应摄魂袋内的秦坚魂魄，脑海中传来秦坚魂魄声嘶力竭的怒吼声。

    “当年你指使秦氏家族中人杀死了两个姓丁的凡人，我今日来此，就是为了报此大仇！”风凡神识传音道。

    “那只是两个凡人，和你有何瓜葛？”忍受着无尽痛苦的秦坚魂魄那颤抖的声音在风凡脑海中再度响起。

    “瓜葛！他们算是我在这个世上的唯一亲人，你们秦氏家族竟然为了晶玉矿将他们二人先后斩杀，我岂能让你们好过！”风凡冰冷的声音再次传入摄魂袋中。

    “饶了我吧，无论做什么我都愿意！”已经几乎经受不了痛苦折磨的秦坚魂魄发出苦苦哀求的声音。

    “你放心，我不会让你魂魄溃散的，在将你折磨得令我满意后，我才会将你的魂魄炼制成为戾鬼魂！”风凡毫不犹豫地回了一句。

    “你、你竟然有戾鬼魂幡！？”秦坚魂魄终于明白为何对手作为一个筑基中期初始级别的修士，竟然敢孤身一人混入秦之家族。

    当得知对手欲将自己炼制成戾鬼魂的时候，秦坚魂魄已经完全绝望了。被炼制成戾鬼魂就等于永远成为对手的奴仆，尽管可以不断修炼进阶，但是过去的记忆所有自主控制都将丧失，和一具行尸走肉几乎没什么分别。至于飞升仙魔界、修炼到魔尊而获得自主神识重生，这种机会极小。

    足有数盏茶的时间过去了，听到脑海中秦坚魂魄的哀求和凄厉嚎叫交替的声音变得越来越弱。风凡双手法诀变换，摄魂袋内秦坚魂魄立即感到所有痛苦都烟消云散，立即安静下来。

    收了九幽锁魂术、五行玄蒙阵和秦坚储物囊内的所有东西，风凡发出飞火术将秦坚尸体烧毁。扫视了周围一周，见再也没有什么有价值的东西和将来能让秦氏家族猜出他身份的痕迹，风凡满意地微笑了一下。

    破开了洞府禁制，风凡缓缓地走出了洞府，准备实施下一步计划。风凡准备首先分别击杀秦氏家族中的高阶修士，然后再驱使出所有的戾鬼魂以及戾鬼灵，对整个秦氏家族进行血腥屠戮。

    先后去了多个化丹期秦氏家族长老的洞府，又击杀了九个化丹期早中期修士，不仅将这些人洞府以及储物囊内的东西据为己有，而且将这些修士的魂魄全部装入摄魂袋中。

    其中也有个别修士施展幻影血遁逃生，但是因为风凡在动手之前都设下了五行玄蒙阵简易法阵，所以所有施展幻影血遁的修士也未能逃脱身死的命运。

    因为风凡作为筑基中期初始级别的修士，所能发挥的最强实力介于普通筑基后期巅峰和化丹早期初始级别修士之间，所以设下五行玄蒙阵简易法阵，可以困住高于设阵者两个级别的修士，也就是最高可以困住化丹中期巅峰级别的修士。因此，这些化丹早中期修士没有一人可以逃离，最后全部被击杀。

    杀死了十个秦氏家族高阶修士，风凡被仇恨充斥的心略微平复了一些，缓缓地走向另外一个名叫“秦裔”的长老洞府。

    风凡依旧神色不惊地随着秦裔进了洞府，判断出秦裔化丹后期初始级别的修为气息，风凡丝毫没有惧意，心中的那股怒火反而再次升腾起来。

    “听说族长派你去联系各大修魔势力，不知道这件事情办得如何？”带着风凡走进洞府，秦裔缓缓转过身，神色平静地询问道。

    “他们让我带回来这个东西。”风凡话音一落，右手中骤然出现一面黑色小幡，随着低沉咒语的发出，那面小幡瞬间狂涨，散发出浓浓的黑气和无边的煞气。

    风凡知道五行玄蒙阵简易法阵无法控制高于他实际所能发挥的最强实力三个修为级别的对手，并没有设下大阵，而是一出手便祭出了戾鬼魂幡。

    各位书友，明日（周一）开始连续三天，每日15章大爆发，从8时到22时，每小时一章，请求大家把鲜花和各种票都砸过来！