
“戾鬼魂幡！”感受着无边的煞气，化丹后期修为的秦裔在极短的时间内就看出“秦姓长老”手中的东西是什么了。随着戾鬼魂幡的抖动，七个元婴级别的戾鬼魂幡骤然出现，在秦裔震惊失色之际迅速将他围在中间。

    “你．．．．．．你这是何意？”秦裔做梦也没想到这位本家化丹早期修为的长老竟然能得到这种逆天之物，而且驱使出的戾鬼魂竟然全是元婴级别。

    带着疑惑感受了一下风凡的气息，秦裔脸色大变，发现了风凡和本家秦姓长老完全不同的气息，秦裔惊怒地道：“你是何人？为何冒充我家族中人？”

    风凡并不回答，果断地用神识通过戾鬼魂幡向七个戾鬼魂下达了立即格杀的命令。

    见回答他的是七柄杀气腾腾的金剑法宝，秦裔面色一狠，瞬间开启了一张灵符，形成了一层淡绿色的防御护罩，同时在其内开启了真元御罩术。

    金芒和绿光交织在一起，数声沉闷的巨响过后，秦裔的外围绿色防御护罩顷刻之间便被击溃。金剑的余威撞击在其真元御罩上，又是一阵沉闷的响声，秦裔身体受到了剧烈的震荡。，尽管真元御罩未被瞬间击溃，但秦裔因为受到通过真元御罩传来的巨大震荡而口吐鲜血。

    就在这一缓之际，秦裔口中吟诵真言，右手一扬，一道紫芒冲天而起。随着一个破空的声音传出，紫芒击穿了洞府顶层破空而出。

    七柄金剑再次寒芒闪动，纷纷斩向秦裔。秦裔脸上带着一股狰狞，在吟诵完毕幻影血遁的咒语后，左手做了一个法诀，身体瞬间消逝得无影无踪。金芒将秦裔站立之处斩出七个深深的沟壑，荡起无数尘土和石粉。

    风凡心中一沉，并不担心秦裔施展幻影血遁逃走。因为即使是遁走，在短时间内也不可能返回秦氏家族通风报信，只是刚才那道破空紫芒似乎是在通知秦氏家族中人。

    风凡心中有些疑惑，先前被击杀的个别修士也曾经使用过，但都被五行玄蒙阵阻挡，为何先前秦樾锋未曾使用这一东西。

    秦裔施展的是一种预警飞剑，这种飞剑是由秦氏家族打造出来，每一位筑基期及以上级别的修士都有。本来秦樾锋身上也有这种飞剑，但是因为他的洞府四周的构造和普通洞府不同，加有特殊的禁制，所以即使是施展这种预警飞剑，飞剑也无法穿透而出。

    而此时处于千里之外的秦樾峰即使是使用天级传音符箓也无法将消息传进来，因为秦氏家族周围设有特殊的禁制。

    这种禁制尽管对于血遁之术没有阻隔作用，但却对传音符箓有着绝对的阻挡作用。所以一直到秦裔发出预警时，整个秦氏家族中人都没还被蒙在鼓里。

    外面忽然传来阵阵急迫的钟声，随后从秦裔未曾设下隔音禁制的洞府外隐隐约约传来嘈杂的声音。风凡面色有些阴沉，看来闯入秦氏家族的事情已经暴露了。

    风凡一挥魔幡，戾鬼魂随着他迅速出了秦裔洞府。一到外面，远处的钟声清晰地传入耳畔，见周围只有少数修士，大多是筑基期和聚气期。

    风凡单手一翻，戾鬼灵幡也骤然出现。随着两大魔幡的摆动，所有戾鬼魂以及戾鬼灵全部被驱使出来。风凡挥舞着手中的法器以及法宝，将那几个目瞪口呆的修士瞬间击杀在原处。

    感到体内真元大量涌入两大魔幡中，风凡明白，这是所有鬼物因为消耗真元而从魔幡中吸取的缘故。风凡单手一翻，无数块各种等级的晶玉从五行玄蒙戒中飞出，漂浮在其身前。风凡通过晶玉迅速补充着被吸入魔幡中的真元，随后急速前行着。

    某处，另外几个秦氏家族的低阶修士听到预警钟声，正聚集在一起惊疑不定的时候，忽见远处一团浓重的黑气蜂拥而至。

    黑气到了眼前方才看得清楚，那是一个巨大的黑色旋涡。几人正在惊骇之间，黑色旋涡已经到了眼前，旋涡内忽然射出无数金剑以及各式法器，几人面带着难以置信的神色被瞬间击杀，随后魂魄被迅速吸进黑色旋涡中。

    随着黑色旋涡过后，地下只剩下几具燃烧的尸体。这场景让人有一种巨大的蝗虫群掠过庄稼，在极短的时间内便让一切粮食都消逝的那种感觉。

    两面黑色巨幡插在被夹在数百个戾鬼魂和戾鬼灵中的风凡身体右前方数尺处，风凡左手中拿着数块超阶晶玉，右手中拿着摄魂袋。

    风凡扫了一眼被他用飞火术烧灼着的已被击杀的秦氏家族中修士的尸体，脸上带着一股冷酷的寒意。血腥的气息在秦氏家族中蔓延开来，无数凄厉的惨号声此起彼伏，仿佛是地狱中的乐章一样，让人毛骨悚然。望着抱头鼠窜的秦氏家族修士，站在黑色旋涡中风凡的嘴角露出一丝讥讽。

    经过一个多时辰的杀戮，秦氏家族中的所有修士在一些高阶修士的指挥下，从最初的四处奔逃中逐渐稳定下来，最终向风凡靠拢过来，最后将风凡包围在中间。

    望着秦氏家族一千多名修士的身影，风凡心中毫无惧意，挥动魔幡，黑色旋涡逐渐消失，无数戾鬼魂和戾鬼灵终于露出了本来的人形傀儡面目。

    在两大魔幡的控制下，戾鬼魂和戾鬼灵宛若不畏死亡的死士一样冲向周围的修士，更加血腥的杀戮开始了。

    秦氏家族修士放出各种各样的防御以及攻击法器甚至是法宝，漫天飞舞着各种颜色的武器。其中夹杂着灵符化成的面带狰狞的妖兽，加上不断传来的惨叫声，让此处变成了一个巨大的战场。

    两个元婴早期初始级别和几个秦氏家族化丹期修士紧紧盯着风凡，脸上满是震惊之色，但随后便对风凡出手，妄图击杀戾鬼灵幡和戾鬼魂幡的主人，从而快速结束这场惨绝人寰的杀戮。只是风凡身体周围的十几高阶戾鬼魂纷纷挥舞着金剑，将这些风凡根本就抵挡不了的致命攻击全部化解。

    见此情景，再加上周围那些戾鬼魂、戾鬼灵展现出的实力以及散发出的强大气息，那几个高阶修士脸上最初难以置信神色忽然全部变得恐惧无比，终于意识到秦氏家族这次遭遇的不是普通浩劫，而是灭族之灾。

    其中一个元婴早期修士迟疑了一下，随后对身边一个化丹早期黑衣修士低语了几句，那个修士面色难看地离开了。

    血腥的屠戮仍在进行着，这场杀戮根本不是一个等级的战斗。因为所有戾鬼魂和戾鬼灵都寄居在含有五行之砂的人形傀儡中，五行之砂这种珍稀的材料，也只有拥有复制幻生本领的风凡才可能拥有如此之多。

    这让秦氏家族修士的攻击遭到很强的防御，除了一些强大攻击可以通过真元波动使部分戾鬼灵、戾鬼魂受损、甚至是将个别击杀之外，剩余的攻击几乎不能让戾鬼魂、戾鬼灵失去战力。

    而戾鬼灵、戾鬼魂手中的利器却击杀了无数秦氏家族修士，秦氏家族修士死亡的数目是被击杀戾鬼灵、戾鬼魂的数倍之多。

    一时之间，地上遍布着尸体，血腥的气息弥散在整个秦氏家族中。随着时间的流逝，又有一些秦氏家族中的修士涌来，但倒下的修士却在快速增加着，让这里宛若人间炼狱！

    风凡一面用神识通过两大魔幡控制戾鬼灵、戾鬼魂之外，还同时不断以摄魂袋收取秦氏家族死亡的筑基期及以上级别修士的魂魄。

    忽然，先前那个离开的化丹早期修士返了回来，手中拿着一个黑色令牌，上面散发出无边的煞气，先前出手攻击风凡的那几高阶修士都用崇敬的目光盯着那个黑色令牌。见此情景的风凡眉头微皱，不知道急匆匆去而复返的那个修士究竟拿来了什么神兵利器。

    黑衣化丹早期修士正在犹豫什么，旁边那个命令他离开的元婴早期修士厉声道：“迟疑什么，还不立即施法！”尽管周围声音极为嘈杂，但风凡仍清晰地听到了这个声音。

    风凡眉头微皱，一挥戾鬼魂幡，两个元婴级别的戾鬼魂挥舞着金剑向那个黑衣修士冲杀过去。

    “你立即施法，我们负责阻挡这两个戾鬼魂！”先前说话的那个修士急切地说了一句，于是和其他几个修士纷纷祭出手中法宝抵挡元婴级别戾鬼魂的攻击。

    数件法宝和两柄金剑撞击在一起，发出惊天动地的声响。那几件法宝都是普通法宝，和加了五行之砂的金剑法宝不是一个级别，再加上使用金剑的是两个元婴级别的戾鬼魂，所以那几件法宝毫无悬念地节节败退。

    这几个秦氏家族修士立即联合催动数层防御护罩，以期望能够暂时阻挡两个恐怖戾鬼魂的攻击。那两个戾鬼魂状若癫狂般地驱使着金剑对这几人展开了凌厉的攻击，数层由多位修士催动的防御护罩大有摇摇欲坠之势。

    在几个修士苦苦支撑元婴级别戾鬼魂攻击的同时，那个黑衣修士咬了一下舌尖，一股细细的血箭喷射而出。黑色令牌沾染到鲜血的一瞬间，忽然乌光大盛。

    在黑衣修士低沉咒语声过后，黑色令牌忽然散发出一道道煞气。这些煞气越来越浓重，将黑衣修士迅速包绕进去。

    黑衣修士脸上露出狰狞的神色，另一只手迅速变换了几个奇异的法诀，令牌煞气更浓，宛若一只即将苏醒的怪兽一样，发出低沉的嗡鸣声。