
风凡看得心中一沉，一挥魔幡。正在屠戮秦氏家族修士的那个元婴后期级别戾鬼魂忽然停止了杀戮，急速冲向黑衣修士。

    人形傀儡尚未到达，手中的金剑已经飞出，破空的尖锐声音划破众人耳畔，金剑闪着寒芒向黑衣修士激射而去。

    感受到元婴后期修为对手的恐怖力量，黑衣修士面带惊恐地将手中令牌挡在身前。“铮”的一声长鸣，金剑在一股强大力量的反弹下飞了回去。戾鬼魂接住金剑，身体竟然后退了几步方才勉强站稳。

    对手以化丹早期修为竟然挡住了元婴后期级别戾鬼魂的全力一击，这让风凡心中一震。那个秦氏家族修士似乎将某种秘术施展成功了，否则不可能越阶抵挡对手攻击。

    忽然，黑衣修士身体剧烈地一颤。随后，一个和他年龄根本不相符合的苍老声音犹如晴天霹雳般地响彻众人耳畔：“什么人，竟然来我秦氏家族撒野！？”

    一股强大的气势和威压瞬间从黑衣修士体内涌出，所有人以及戾鬼魂、戾鬼灵都不约而同地停了下来。在这种几乎窒息的压迫之下，众人忽然感到自己无比的渺小和脆弱，周围的一切仿佛已被冻结和凝固。

    用神识探寻黑衣修士，风凡心中一沉，因为这股气息没有刻意隐藏，所以风凡很快感觉到元婴后期巅峰级别的强大气息。

    “附体术！”风凡脑海中立即浮现出九幽玄经中记载的一种法术。

    所谓附体实际是一种高阶修士附身于低阶修士的法术，和离魂大法有相似之处，但有很大差别。离魂大法是施法者分出一部分缕神识附在另外一个修士身上，暂时控制那个修士的身体，尽管可以发挥施法者的部分实力，但是只能发挥出一少部分，筑基期及以上级别的修士都可以施展。

    至于附体术，则是施法者将自己的部分甚至所有神识都附身于被施法者，可以发挥施法者大部分实力，只有元婴及以上级别的修士才可以施展。

    离魂大法对被附身的修士的神识损害不大，而附体术则对被附体者的神识损害较大，被附体的修士在施法者离开其身体后的很长一段时间，其神识才能够完全恢复。神识损害要比身体受损难以恢复，严重者甚至立即痴呆或者修为全废。

    先前黑衣修士在施展之前之所以犹豫，就是担心自己的神识受损，后来万般无奈之下才以本命精血喷射在招魂牌上，将秦之家族中的一个修行了千余年的老怪物召唤出来，最后附体于自己身上。

    本来，附体黑衣修士的老怪物是大成早期巅峰级别，但因为附体术也不能完全发挥施法者的所有实力，再加上此人根本就不在金月古国，通过招魂牌感知秦氏家族正遭受大难，仓促之间便施展了附体术，所以附体后只能发挥出相当于元婴后期巅峰级别修士的实力。饶是如此，其强横的实力也让全场震惊。

    “嘿嘿，原来是秦氏家族中的老怪物施展附体术现身！”风凡嘲讽的声音忽然响起，仿佛是晴天中的一个炸雷一样，几乎震慑了所有秦氏家族的修士。

    “小子，你区区一个筑基中期初始级别的修士也敢来我秦氏家族撒野，你以为凭借戾鬼魂幡就可以无敌了吗？”苍老的声音再次从黑衣修士口中飘荡而出。

    风凡一挥魔幡，几个元婴级别的鬼魂一齐向黑衣修士发出攻击。黑衣修士身体周围忽然涌现出一层淡青色的光罩，金剑击中光罩，剑身上的攻击力似乎泥牛入海，未能激起光罩任何波动。

    “这些金剑法宝和人形傀儡中竟然都含有五行之砂，还有戾鬼魂幡和戾鬼灵幡，小子，你究竟是什么人？”“黑衣修士”略微有些惊异地问道。

    风凡并不说话，再次驱使那几个元婴级别的戾鬼魂攻击黑衣修士。和先前略有不同，这一轮狂风暴雨般的攻击让黑衣修士身体周围的淡青色护罩微微颤动了几下，然后又重新恢复了平静。

    以戾鬼魂幡驱使戾鬼魂发起这一轮狂猛的攻击，耗尽了风凡手中数块超阶晶玉的真元，见只是让对手的防御护罩微微颤动了几下，风凡不禁感慨元婴后期巅峰级别修士的厉害。

    风凡单手一翻，另外几块超阶晶玉再次出现在左手中。许多秦氏家族中人都已经知道秦氏家族中的一位老祖通过附体术附身于黑衣修士身上，惊恐的气氛略有缓解。

    风凡一面快速从晶玉中吸取真元，一面急速思索着。秦氏家族中的一个老怪物施展附体术现身，其实力达到元婴后期巅峰级别。即使没有经过拼杀消耗，戾鬼魂幡中的那个四等高阶巅峰级别妖兽魂魄炼制成的戾鬼魂也未必是眼前这个附身老怪物的对手。自己一共拥有七个元婴级别的戾鬼魂，看来那个元婴后期和那两个元婴中期级别戾鬼魂联手方可和附身老怪物一战，而剩余戾鬼魂、戾鬼灵还可与所有其他秦氏家族中的修士一战。

    心念至此，风凡快速指向两大魔幡，在其神识的控制下，元婴后期和两个元婴中期级别戾鬼魂将“黑衣修士”包围起来，迅速发动凌厉的攻击。

    一个元婴早期修为级别的戾鬼魂则站在风凡身前，而剩余所有的戾鬼魂、戾鬼灵再次杀向其他秦氏家族中的修士，激战再次开始了。

    “黑衣修士”双手挥舞，两团黑色魔气在掌中骤然出现。两股强大的力量涌现，黑色魔气忽然化成六道光柱，随后闪电般地分别射向三个戾鬼魂。

    戾鬼魂纷纷挥舞金剑，剑芒闪现，在三具人形傀儡前面形成无数道金网防御。数声巨大响声传出，三具人形傀儡分别暴退丈许方才勉强收住身形。人形傀儡身前的金网在黑色魔气的攻击之下瞬间溃散，魔气直接击中人形傀儡。

    戾鬼魂幡剧烈地颤动了一下，随后风凡左手中晶玉中的真元瞬间被吸得一干二净，发现两个元婴中期级别戾鬼魂轻微受损，风凡面色微变，“黑衣修士”的攻击力远远超出他的预料。

    换出另外三块超阶晶玉，风凡用魔幡指向戾鬼魂幡，三具人形傀儡身形急进，身形未到，金剑的寒芒已经攻到。三声轻微闷响过后，“黑衣修士”身体周围的淡青色护罩再次微微颤动了几下。

    “黑衣修士”双手挥舞，无边的黑气再次涌现。随着黑气暴涨，在极短的时间内幻化成六个厉鬼。只见这些厉鬼高约丈许，眼如铜铃，头如磨盘大小，每个鬼头上面都生着七个尖角。

    轻蔑地瞟了一眼攻击自己青色防御护罩的三个戾鬼魂，“黑衣修士”双手法诀变换，六道真元击打在那六个厉鬼身上。

    厉鬼似乎大受刺激，各个精神振奋，张口喷吐出一股股魔气。“黑衣修士”双手法诀牵引，六个厉鬼两个一组，极快地将三个戾鬼魂围在中间，攻击“黑衣修士”的金剑全部被厉鬼挡住。

    阴冷地盯着风凡，“黑衣修士”左手微动，一团寸许大小的紫黑色火焰骤现。随着“黑衣修士”一扬手，这团黑焰带着低沉的啸声向风凡激射而去。

    擒贼先擒王，“黑衣修士”拼着损耗巨大真元而使出“六鬼修罗境”暂时困住三个围攻他的戾鬼魂，趁着这一短暂的时间，准备以雷霆攻击击杀风凡。

    风凡面色微变，一挥魔幡，身前的戾鬼魂立即挥舞金剑迎击，黑焰撞击到金剑上，巨大的爆裂声响彻四周，震得很多低阶修士心神瞬间有些失控。

    那个元婴早期级别戾鬼魂暴退丈许才勉强稳住身形，手中的金剑被火焰的高温烧灼成了红色。在元婴后期巅峰级别“黑衣修士”的全力一击之下，那个元婴早期级别戾鬼魂遭到重创。若不是倚仗含有五行之砂的金剑法宝和人形傀儡的两次抵挡，那个戾鬼魂会被彻底灭杀。风凡指向戾鬼魂幡，那个遭受重创的戾鬼魂立即消失不见，被收了进去。

    先是施展六鬼修罗境围困戾鬼魂、随后又全力一击，“黑衣修士”真元耗费较大。感觉到三个被六鬼修罗境围困的戾鬼魂似乎欲冲破而出，“黑衣修士”无暇再次出手攻击风凡，双手法诀快速变换。无数道真元激射而出，那六个七角厉鬼口中忽然发出狂吼声，将戾鬼魂牢牢地控制在无边黑气中。

    风凡眉头微皱，一扬戾鬼魂幡，另外一个元婴早期级别戾鬼魂急速杀出一条血路，不畏死亡地冲向“黑衣修士”。

    “黑衣修士”左手微动，无数道黑色魔气弹出，冲上去的戾鬼魂不断用金剑斩落那一团团魔气。“黑衣修士”对冲上来的戾鬼魂每发出一次攻击，围困另外三个戾鬼魂的厉鬼周围的黑气就淡了一分，而厉鬼也同时后退几分。