
挡住了“黑衣修士”无数次攻击后，元婴早期级别戾鬼魂终于冲到了他的身前。随着金剑的疯狂斩落，“黑衣修士”的护体护罩不断颤动着。

    本来，元婴早期级别戾鬼魂的攻击根本不会撼动“黑衣修士”的护罩。只是此时他为了控制六鬼修罗境而分出了大量的真元，所以无论先前的攻击还是现在的自身防御护罩都弱了很多。不仅先前的攻击未能伤及冲过来的戾鬼魂，而且现在的防御还似乎有些不稳。

    “黑衣修士”此时郁闷无比，本以为以元婴后期巅峰级别附体便可以很快解决秦氏家族的危机。没想到对手戾鬼魂幡中的元婴级别戾鬼魂竟达七个之多，尽管单打独斗没有一个能够胜过自己，可是现在倚仗数目的优势将自己缠住，而自己却眼睁睁地看着秦之家族中人不断被杀。

    场上形势突变，三个秦氏家族中的筑基期修士向风凡冲杀过来。风凡面露讥讽之色，扔掉了被吸干真元的晶玉，单手一翻，四张张符箓出现在手中。

    随着风凡真元注入，先是身体周围出现一层银色光罩，三条巨大的蛟龙忽然出现在风凡身体周围。风凡左手点指，随后轻呼一声：“去。”

    三张兽魂符箓化成的蛟龙分别凶狠地扑向那三个筑基期修士，和三人缠斗在一起。虽然蛟龙并未支撑多久，很快便被三个修士全部击得踪影皆无，但随即有四个戾鬼灵冲了上去，和那三个修士缠斗在一起。

    “黑衣修士”以真元化出六鬼修罗境，虽然将三个高阶戾鬼魂牢牢地控制在其中，但自身真元消耗巨大，已经无法再分出真元施展本体法力攻击其它的戾鬼魂或者戾鬼灵。

    环视了周围几眼，见形势对家族仍然极为不利，“黑衣修士”脸色一寒，用神识扫视身上的储物囊。迟疑了一下，“黑衣修士”心神一动，一个银环携带阵阵的轻吟声飞了出来。

    控制六鬼后，“黑衣修士”尽管不能再发挥额外的本体法术，但还可以使用法宝。因为使用法器或者法宝所消耗要的真元要小于以施展法术，尽管这件法宝是黑衣修士的，而非这位秦之家族老祖的，但也聊胜于无。

    强行将上面的神识印记抹掉，“黑衣修士”双手变换着法诀，银环骤然快速旋转。“黑衣修士”向银环一点指，银环骤然散发出耀目的寒光，携带着一股低沉的啸鸣声射向风凡。

    风凡眉头微皱，急速向戾鬼魂幡一点指，一个元婴早期修为的戾鬼魂掷出了金剑法宝。两件宝物相撞，发出清脆的声音，震得周围的修士耳中嗡嗡作响。

    原本金剑比银环要坚固，只是被元婴后期修士施展出来，其威力无比，很快便击落了金剑，继续呼啸着飞向风凡。

    那个戾鬼魂毫不犹豫地挡在风凡身前，同时挥舞双臂护住头部。毕竟戾鬼魂寄居在人形傀儡的头颅之内，如果这个部位受到强大的攻击，会让戾鬼魂瞬间被灭杀。一声巨响过后，戾鬼魂身体后退了丈许，在风凡身前尺许处停了下来。

    感受到这个元婴早期级别戾鬼魂已经有些受损，风凡心中暗自苦笑，看来元婴后期修士的攻击的确恐怖。

    风凡一挥戾鬼魂幡，另外一个元婴早期级别戾鬼魂迅速挡在他和“黑衣修士”之间，而先前受创的戾鬼魂被风凡收进了戾鬼魂幡。

    “黑衣修士”面色有些阴沉，刚才全力一击竟然未能伤及对手丝毫，只是将一个戾鬼魂击伤，而他因为这两击导致真元消耗过大，而使六鬼修罗境有些不稳。

    其内的三个戾鬼魂立即发动了一轮更加疯狂的攻击，一声闷响过后，六个厉鬼竟然全部被击溃，三个戾鬼魂瞬间破禁而出。

    “黑衣修士”面色有些苍白，毕竟这六鬼乃本体法术，和他有着一定的联系，六鬼被击溃的瞬间，“黑衣修士”的神识也受到了一定的影响。

    “黑衣修士”向银环一指，银环迅速飞了回来，在他的头顶数丈之处停了下来，随后迅速膨胀。“黑衣修士”双手做了几个法诀，银环忽然散发出无数道银光，直向“黑衣修士”笼罩下来，形成了一个巨大的环形银色光幕，在他身体四周形成了一个防御护罩。

    风凡一挥戾鬼魂幡，三个元婴中后期级别的戾鬼魂急速冲向“黑衣修士”，将其围在中间后发起了无数轮狂风骤雨般的攻击。

    金剑撞击到银色光幕上，发出无数清脆的声音，以真元控制法宝形成防御要比开启自身真元御罩术护体容易一些，而且消耗真元较小。

    随着“黑衣修士”真元不断注入银环中，他身体周围的银色光幕变得坚不可摧，在三件金剑法宝的击打下毫无溃散的征兆。

    风凡看到这一切不禁眉头微皱，看来“黑衣修士”以法宝形成防御护罩显得绰绰有余，下一步很有可能对自己发出致命攻击。

    心念至此，风凡一挥戾鬼魂幡，另外一个元婴早期级别戾鬼魂迅速聚拢过来，和先前那个戾鬼魂共同挡在他的身前。

    “黑衣修士”左手法诀变换，银色光幕内的左手中，一团黑色魔气骤然涌现。随着“黑衣修士”低沉咒语的发出，魔气翻滚了起来，范围越来越大。一只浑身青色，带着无数鳞片的巨龙出现光幕之内，几乎占据了光幕内所有空间，周身笼罩着淡青色的光雾，散发着阴森森的气息。

    “真元化龙！”风凡心中低呼一声，此种法术为修士自身真元化成，为高阶法术的一种，尽管极为消耗真元，但攻击力极强，其攻击力强于普通法宝。

    风凡身体急速后退，随后一挥戾鬼魂幡。挡在身前的两个戾鬼魂骤然随着风凡的身体后退，同时分开，中间流出了一个较大的空隙，而位于“黑衣修士”和风凡之间围攻“黑衣修士”的一个高阶戾鬼魂也迅速绕到了“黑衣修士”身后。

    见此情景，“黑衣修士”大喜，口中低呼一声：“去。”随着手指指向风凡，青色巨龙发出一声响彻云霄的长鸣，同时冲天飞起，先是穿出银环，随后盘旋了一周，然后急速飞向风凡。

    嘴角噙着一丝冷笑，风凡身体急速后退的时候单手一翻，一颗紫玉神珠出现在手中。风凡左手轻弹，紫玉神珠向青色巨龙激射而去。

    “紫玉神珠！”盯着紫色的珠子，感受了一下上面的气息，“黑衣修士”面色大变，失声惊呼道。

    只是已经晚了，随着风凡神识的引爆，一个震耳欲聋的巨响传出，紫玉神珠瞬间爆裂，将青色巨龙炸得粉碎。

    因为爆炸之处距离“黑衣修士”较近，所以巨大爆炸力的余威波及到了银色光幕上，银色光幕瞬间扭曲下来，似乎被撕裂一般。尽管随后又恢复了本来的形状，但“黑衣修士”还是闷哼一声，似乎是极为痛苦。

    而本来应该首先承受爆炸余威的那个戾鬼魂因为提前躲到了“黑衣修士”身后，所以在紫玉神珠爆炸后丝毫没有对其造成任何损伤。

    秦氏家族中的修士都面露惊恐之色，没想到风凡竟然使出紫玉神珠这种威力无比的法宝，尽管这是一次性法宝，但其杀伤力在修真界却是如雷贯耳。

    “黑衣修士”心一横，左手再次法诀变换，黑色魔气再次出现。见到对手除了拥有两大魔幡，还有紫玉神珠这种级别的东西，“黑衣修士”准备拼着发力严重受损，也要施展真元化龙术将其击杀。

    风凡右手向戾鬼魂幡一点指，那个围攻“黑衣修士”元婴后期级别的戾鬼魂急速撤了回来，挡在他的身前。

    “黑衣修士”毫不犹豫地伸手指向风凡，再度成形的青色巨龙飞向风凡。风凡身体前方的三个戾鬼魂一齐挥舞金剑，在它们前方形成密集的金色剑网。青色巨龙张牙舞爪地向着三个戾鬼魂扑去，狠狠地咬向金网。

    风凡在这一瞬间猛然向戾鬼魂幡中注入一股真元，顿时身前三个戾鬼魂前方的剑网金芒大放，青色巨龙宛若泰山坠地般地撞在金网之上。

    一股无法形容的冲击在这瞬息间疯狂的肆虐而出，金色剑网如遭重击般地剧烈颤动着。随着“黑衣修士”一连打出数道法决，巨量的真元凌空射出，迅速融入青色巨龙之内。青龙变得勇武如神，身形如风。惊人的力量和气息如风暴般地降临，金色剑网晃动不已。

    青色巨龙瞬间和剑网相撞了无数次，其身体上的淡青色光雾迅速黯淡下来，剑网最终消失了。戾鬼魂不停地挥舞金剑，死死地挡住了巨龙前进的去路。青色巨龙不断以利爪抓向戾鬼魂，但都被戾鬼魂手中的金剑击退。