
“黑衣修士”脸色有些难看，无论是施展真元化龙还是控制其攻击戾鬼魂，都在极大地消耗自身真元。眼见家族中的修士在无数戾鬼魂、戾鬼灵的攻击下死伤无数，“黑衣修士”的脸上出现阵阵抽搐。

    迟疑了一下，“黑衣修士”忽然一张口，一股巨大的精气喷向青色巨龙。巨龙在这一瞬间忽然膨胀起来，周身青芒大盛，同时发出声声高亢的狂吼，随后腾空而起。

    风凡再度指向戾鬼魂幡，做了一个法诀。三个抵挡青色巨龙的戾鬼魂狂舞手中金剑，荡起更加密集的金色剑网，将连同风凡在内的数丈空间全部笼罩在其内。

    青色巨龙在空中盘旋了数周，在“黑衣修士”法诀牵引之下，一个火球忽然脱口而出。“黑衣修士”手指微微一弹，火球猛然狂涨，顿时火海汹涌而出，外面呈现淡紫色，里面是黄红色，散发着炽热的真元波动，炙烤着整个区域，让周围所有修士都为之色变。

    “黑衣修士”单手一挥，火球狠狠砸下，顿时热浪弥漫。“嗤嗤嗤嗤嗤嗤．．．．．．”火球和金网相遇，发出低沉的声音，毁天灭地般的气息奔腾而出。火球和金网一时呈相持不下之势，斗得天翻地覆。

    “黑衣修士”单掌虚空按向火球，火球陡然爆炸，狂猛的力量弥散开来，紫、黄两色光华倒卷而回，巨大的力量澎湃激荡，向着四周激射而去，轰鸣之音回荡，光芒刺目耀眼，灵力宛若波涛滚滚般地扫向八方。

    金网被烧灼得一干二净，残余的火焰随后向下狂奔，向着风凡迎头罩下。戾鬼魂狂舞手中金剑，顿时万道金芒绽放、翻涌。

    “轰”的一声，火焰和金剑相撞，惊天的力量纵横交错，万道光华弹跳闪烁而出，天地轰鸣。风凡心中有些骇然，看来青色巨龙这一击威力巨大无比，能够感觉到那三个高阶戾鬼魂的真元消耗巨大。

    风凡换出了三块超阶晶玉，迅速将吸取到的真元注入戾鬼魂幡中。三个戾鬼魂手中的金剑金芒大作，三股狂猛气息从金剑中暴涌而出，向着烈焰狂暴地射出。“哧哧哧哧．．．．．．”无数声轻响过后，残余烈焰的颜色忽然黯淡下来，似乎有溃散的征兆。

    “黑衣修士”面色阴沉，毫不犹豫地伸出左手，在身前快速变换着法诀，同时口中急速低吟着咒语。周围狂风大作，掀起了阵阵飞沙走石。

    只见“黑衣修士”脸色凝重，忽然从其身体内涌出一个苍老的身影，和“黑衣修士”的样貌完全不同，这个身影显得极为虚幻，离体后迅速飞起，很快便融入了青色巨龙之中。

    “离魂大法！”风凡见此情景，心中咕哝了一句。从九幽玄经的记载中，风凡再见到眼前变化的时候，立即知道秦氏家族的这位老祖施展了何种法术。

    秦氏家族的这位老祖施展的离魂大法和炼尘真君在异芒山互搏时施展的尽管是同一种法术，但仍有区别。当时炼尘真君是将一缕神识附于祁万涛身体内，而眼前秦氏家族的这位老祖是将一部分神识附在真元所化的巨龙上，从而极大地增加了巨龙的攻击力。

    青色巨龙在秦氏家族老祖一缕神识进入其内后，立即变得狂猛无比，将三个戾鬼魂逼得节节败退。

    风凡身形急退，迅速远离了青色巨龙和戾鬼魂激战之处，随后单手一翻，一颗紫玉神珠出现在左手中。风凡右手一指已经随着他身体后移到身前的两大魔幡，所有青色巨龙附近的戾鬼魂以及戾鬼灵迅速向后退去。

    青色巨龙眼前忽然失去了对手的踪影，其内秦氏家族老祖的神识正在疑惑之间，忽然不远处出现了一颗龙眼大小的淡紫色晶珠，上面光华流转，淡淡的紫气漂浮在其周围。

    这颗美丽的晶珠不仅未让秦氏家族的这位老祖产生任何心旷神怡的感觉，反而心胆俱裂。巨龙在秦氏家族的这位老祖神识的控制下迅速后退，可是已经晚了。

    风凡嘴角流露出一丝讥讽，在其神识的控制下，紫玉神珠爆裂开来，一个震耳欲聋的声音响彻落鹰山。青色巨龙瞬间溃散，消逝得再无踪影。

    尽管此次风凡祭出这颗紫玉神珠是为了攻击青色巨龙，紫玉神珠爆炸时在空中，但也将其下方的数个秦氏家族中的修士炸死。非但如此，还炸伤了将近十人，而戾鬼魂和戾鬼灵因为先前被风凡驱使离开这个区域，所以无一受损。

    “黑衣修士”附在青色巨龙内的神识未来得及逃离，便被一起毁掉了。“黑衣修士”身体晃动了几下，脸色立即变得苍白无比。

    尽管能够发挥出元婴后期修士的实力，在紫玉神珠爆炸中未能使其重创，但也因为神识受损而受了不小的打击。见紫玉神珠未能将“黑衣修士”重创，风凡心中吃惊不小。

    “黑衣修士”嘴角微动，似乎在向周围的数位化丹期修士发出神识传音，随后发出阵阵魔气攻击风凡，数个戾鬼魂迅速挡住这攻击。

    “黑衣修士”附近的那几个化丹期修士忽然分别祭出一面黄色阵旗，而其中一个化丹后期修士另外祭出一个阵盘。

    随着数个修士双手挥舞，那个化丹后期修士迅速对着阵盘做了一个法诀，周围真元剧烈波动起来，似乎那几个修士正在布设某种法阵。

    见此情景，风凡心中有些疑惑，见所有戾鬼魂和戾鬼灵都已经被牵制住，再也不能动用其它力量阻止这几个修士布阵。

    略一犹豫，风凡单手一翻，一颗紫玉神珠再次出现，既然已经展开了杀戮，就决不能轻易停止。

    “紫玉神珠．．．．．．”在见到风凡再次祭出这种令神鬼色变之物时，许多秦氏家族中的修士都发出惊呼声。看到风凡阴冷的目光，那几个正在布阵的化丹期修士全都停了下来。和其他秦氏家族修士一样，面带惊恐地祭出了各种防御护罩，同时身体急速后退，妄图躲避前面杀神的屠戮。

    风凡左手一扬，美丽的紫色晶珠宛如天外飞来的星辰一样，风驰电掣般地飞向那几个先前布阵的修士。几个声嘶力竭的惊恐声音传出，随后又是一声巨响，仿佛是星体坠落一样，造成了巨大的破坏。

    那几个化丹期修士因为提前进行了防御，同时修为较高，所以尽管全部遭受创伤，没有一人死亡。但周围的十几个低阶修士则没那么幸运了，当时就被炸死，甚至个别修士因为未来得及祭出防御护罩，就然被炸得粉身碎骨。

    秦氏家族中所有人都震惊无比，随后心头涌起强烈的恐惧，不知道忽然出现的这位杀神究竟和家族有何恩怨，竟然不惜造成此等杀戮。

    风凡指向两大魔幡，戾鬼灵、戾鬼魂忽然开始快速移动，从先前的疯狂进攻改为防守，同时向风凡靠拢。

    尽管秦氏家族中人感到压力骤松，但“黑衣修士”脸色铁青。因为他已经看出，对手将大部分戾鬼灵放在外围抵挡家族中修士的进攻，而戾鬼魂却都在缓缓地向这里靠拢，看来对手准备调集大量戾鬼魂对自己发出疯狂攻击，集中力量将自己灭杀。

    “立即引出我师叔。”看出了风凡的意图，“黑衣修士”转身将招魂牌抛向距离他远处的一个化丹中期修士，同时发出一个急迫的命令。

    听到“黑衣修士”的话语，风凡心中一沉。这位元婴后期巅峰实力老怪物的师叔即使是以附体术的形式现身，其实力至少也是大成期级别，看来必须阻止这一动作。

    风凡心念至此，另外一颗紫玉神珠被弹射而出，径直飞向那个手握招魂牌的锦衣修士。只是紫玉神珠在半途中，忽然被一道黑色魔气阻挡，剧烈爆炸过后，尽管又有几个修士被炸死，但丝毫未能伤及锦衣修士。

    锦衣修士面露狰狞之色，毫不迟疑地右手一挥，将左腕划破。一股血箭喷射而出，全部落在招魂牌上。

    招魂牌乌光大盛，在锦衣修士低沉咒语声过后，招魂牌忽然散发出一道道煞气。这些煞气越来越浓重，将锦衣修士迅速包绕进去。锦衣修士左手迅速变换了几个奇异的法诀，全部打在招魂牌上，招魂牌煞气更浓，发出低沉的嗡鸣声。

    风凡面色一变，看来已经无法阻止锦衣修士召唤秦氏家族的那位老祖师叔附体现身了。如果家族的那位老祖的师叔以大成期修为现身，则会识破自己的真容。

    毕竟易容灵符最多只能骗过元婴期修士，大成期修士如果出现，一定会看破自己的真容。如果这种情形出现，他将会遭受无休止的追杀，甚至很有可能在金月古国无法立足。

    望向周围，风凡见他和所有戾鬼魂、戾鬼灵已经被完全包围在中间，无法在短时间内杀出一条血路。风凡心一横，快速指向两大魔幡，所有的戾鬼魂和戾鬼灵在极短的时间内全部被收了进去。

    将戾鬼魂、戾鬼灵死后残留的人形傀儡以及两大魔幡全部收入五行玄蒙戒中，风凡默念真言，开始施展九幽玄遁，同时左手微动，数颗紫玉神珠出现在手中。

    所有秦氏家族修士见攻击自己的无数戾鬼灵、戾鬼魂竟然全部消逝，正在惊疑之际，忽然数颗紫色晶珠向不同的方向激射而来，许多修士都发出惊恐的呼喊。

    风凡的身体瞬间消逝得无影无踪，而在这一瞬间，数声炸雷一样的响声先后传出，十几个秦氏家族修士瞬间被炸得粉身碎骨，而伤者达到数十人。