
经历了半晌的混乱，秦氏家族中人逐渐安静下来。望着风凡消失的地方，所有人都面面相觑，一部分修士已经意识到风凡可能是施展某种遁术逃走了。

    “家族中究竟发生了什么事情？竟然动用招魂牌将老夫唤出！”锦衣修士忽然身形一颤，一个苍老的声音从其口中传出，同时一股极为强大的气息蜂拥而出。这股气息产生了一股强大的压迫感，这是圆满期修为的修士所特有的气息！

    “师叔，家族中刚才发生了血战，一个筑基中期初始级别的陌生修士闯入家族，倚仗戾鬼灵幡和戾鬼魂幡中数百个戾鬼魂、戾鬼灵对我秦氏家族展开了杀戮。先前我被召唤出来，但未能有效阻止，无奈之下便将师叔召唤出来，可是那小子施展了某种遁术逃走了。”“黑衣修士”低沉地说道。

    “在场所有人都不清楚这小子的身份？秦樾锋那小子身在何处？”知道事情的来龙去脉后，这位秦氏家族的老祖勃然大怒道。

    “我曾用神识寻找秦樾锋，可是竟然不在我神识范围之内。拥有两大魔幡的那小子竟然还拥有数颗紫玉神珠，很多家族中人都死于此宝之下。”“黑衣修士”悻悻地说道。

    “紫玉神珠！那算是是一种威力强大的特殊法宝了。”这位秦氏家族老祖动容地说道。

    “刚才那小子遁走后我曾经用神识探寻，但却根本就不在我神识范围内。否则被我发现踪迹，我们二人定能将其碎尸万段、抽魂炼魄！”“黑衣修士”脸庞狰狞地说道。

    “清点一下家族中死伤的人数，等待秦樾锋回来，我们本体也要尽快到来，这件事情绝对不能善罢甘休！”“锦衣修士”脸色阴沉地丢下了一句冰冷的话语。

    千里之外，风凡面色苍白地坐在地上。感受到周围寂静无声，而且没有其他修士，风凡心中安稳了下来。

    施展九幽玄遁几乎耗尽了自身的真元，而且自身所能发挥出的最强实力暂时跌落到聚气期第五层。补充真元相对容易，但如果完全恢复自身实力则需要一段时间。看来九幽玄遁尽管神妙，但施展后果然对自身有很大的伤害。

    风凡心神一动，多块晶玉出现在身前。风凡迅速吸取着其内的真元，尽管修为级别需要一段时间方可恢复，但在短时间内迅速补充一些损耗的真元则极为必要，因为修真界处处蕴藏着杀机，快速恢复一些真元会让他安全许多。

    身前晶玉的光泽渐渐地变得黯淡下来，一盏茶的时间过去了，在所有晶玉都完全失去了光泽后，风凡的真元得到了一些补充。

    忽然，风凡面色一变，因为他感觉到一股筑基中期初始级别的神识向这里探寻过来，随后快速接近这里。

    此时风凡所能发挥出的最强实力只能达到聚气期第五层，除了五行玄蒙旗、符箓、法器之外，不能使用其它东西。

    因为混灵噬元珠、戾鬼灵幡、凡人修真界的古灵虚阵旗、紫玉神珠至少要聚气后期修士才可以使用，而戾鬼魂幡则需要筑基期修士才可以使用。

    来者乃筑基中期初始级别，即使施展五行玄蒙旗设下五行玄蒙简易法阵也无法困住对手，因为对手级别比他现在高出三个级别。

    风凡毫不犹豫地祭出了一张逃遁符箓和一张兽魂符箓，将真元快速注入其中，两张符箓逐渐被催动起来。

    一个棕衣青年修士出现在风凡十几丈外，扫视了风凡一眼，眼中流露出一丝轻蔑。当其目光停留在风凡手中的两张符箓上时，轻蔑的目光立即化成了惊喜。

    棕衣修士已经看出风凡催动的分别是一张兽魂符箓和逃遁低阶符箓，这两种符箓都是极为珍贵的东西，竟然同时出现在眼前这个聚气中期的低阶修士手中。他身上一定还有其它珍贵的东西。如果将其击杀，自己一定收获颇丰，棕衣修士心中暗自惊喜。

    棕衣修士正要有所动作，风凡右手中的兽魂符箓已经化成了一个遍体生着青色鳞片、外观如同一头巨牛、头部长着一只巨大的独角、双目犹如铜铃一样的妖兽。这个妖兽眼神中闪着暴戾，正是巨角寒冰兽。

    棕衣修士微微一怔，感受到这只一等高阶妖兽的气息，脸上丝毫没有轻视之意，立即开启了真元御罩，同时心神一动，一张符箓骤现。

    巨角寒冰兽一张口，无数冰锥向棕衣修士激射而出，被棕衣修士的真元御罩全部挡住，丝毫不能伤及棕衣修士。

    棕衣修士左手中的那张符箓化成了一柄短剑，随着左手一扬，短剑向巨角寒冰兽激射而去。因为巨角寒冰兽庞大的身体阻挡在风凡和棕衣修士之间，所以棕衣修士只得首先将巨角寒冰兽毁去，才可以击杀风凡。

    一阵清脆的声响过后，巨角寒冰兽在短暂的时间内便遭到了那柄短剑的无数次快速攻击，巨角寒冰兽身形在缓缓后退的同时，身体变得虚幻无比。

    此时，风凡已经将逃遁符箓完全催动起来。霎时之间，风凡消逝得无影无踪。巨角寒冰兽因为失去了风凡真元的控制，在一瞬间也骤然消失。空中缓缓飘落下来一张符箓，正是先前幻化出巨角寒冰兽的那张兽魂符箓，只是真元波动已经大不如前。

    棕衣修士迅速捡起兽魂符箓，收了短剑符箓，大致辨别了一下风凡逃遁的方向，驭器疾驰而去。

    数十里外，风凡脸色阴沉。从当年异芒山自己逃避筑基期修为老者的经验来看，施展逃遁符箓后根本就逃脱不了筑基中期初始级别对手的追杀。

    但对手找到自己的这段时间，自己还可以做一些准备。对于逃遁符箓的催动时间，风凡有些无语，竟然比兽魂符箓还要耗费时间。在兽魂符箓催动使用后逃遁符箓才被完全催动起来，难怪逃遁符箓是所有符箓中最具价值的东西。

    风凡双手翻转，五行玄蒙旗出现在左手中，另外一张逃遁符箓出现在其右手中。尽管五行玄蒙阵简易法阵不能抵挡高于他三个级别修士的攻击，但其防御力比真元御罩术以及防御灵符好一些。如果此时施展防御灵符和真元御罩术，风凡没有信心能够挡住高于他三个级别对手的全力一击。

    风凡左手阵旗的摆动，随着数十道真真元出，数十道青色光柱激射而出，将他围了起来。青色光柱随后快速旋转着，最后停了下来。

    光柱骤然消逝，仿佛化成了虚无，五行玄蒙阵简易法阵已成，将风凡完全笼罩在阵中。风凡立即祭出数块超阶晶玉，一面迅速吸取其内的真元，一面开始催动逃遁符箓。

    过了片刻，棕衣修士飞落在了风凡周围，看见风凡在催动另外一张逃遁符箓，棕衣修士的眼神中露出了骇然，没想到一个聚气中期修士竟然拥有两张这种珍贵的灵符。

    棕衣修士眼神中的骇然随后变成了贪婪，最后涌现出浓重的杀意。右手一挥，一个乌黑的尖锥样极品法器向风凡激射而去。

    一声闷响过后，尖锥样法器被风凡身前的无形之物阻挡。这让棕衣修士心中一震，对手既没有施展真元御罩术，也没有使用符箓开启其它种类的防御护罩，竟然能挡住自己的一击，难道是法阵？

    脑海中出现这一念头，棕衣修士眼中闪现出狂喜。自己在不太长的时间内就追到这里，对手在这么短的时间内就能布设出这么神奇的防御法阵，如果将对手击杀，从对手身上得到这种法阵，对于自己来说无异于是一件天大的喜事。

    一个沉闷声音忽然想起，五行玄蒙阵简易法阵在棕衣修士尖锥样法器的不断攻击下终于出现了一个通道，尖锥样法器带着低沉的啸声毫不留情地射向风凡。

    但就在到达风凡身体数尺外的时候，风凡的身形骤然消逝了。原来风凡见逃遁符箓催动起来，瞬间收了五行玄蒙阵，其身体在逃遁符箓的作用下遁出到了数十里外。

    收了尖锥样法器，棕衣修士的脸上露了一丝失望，但随即驭器疾追而去。

    风凡逃遁到数十里外，立即快速布设五行玄蒙阵简易法阵，然后吸取晶玉中的真元，同时开启逃遁符箓，最后再次逃走。

    经历三次后，风凡利用逃遁间歇的时候吸取了晶玉中足够的真元，不再布设五行玄蒙阵简易法阵，而是同时开启三张兽魂符箓。待棕衣修士到达后，用三张兽魂符箓化成的兽魂围攻棕衣修士。

    棕衣修士眉头一皱，尽管眼前的三个妖兽都是一等高阶妖兽，但若想将它们击杀也要费一些周折。见到风凡再次祭出三张兽魂符箓的时候，棕衣修士脸色变得有些阴沉下来。不知道对手究竟是什么人物，以聚气中期修为竟然拥有如此之多的珍贵符箓。攻击着三个妖兽，棕衣修士心中惊骇无比。