
尽管此时的修为级别远远低于对手，但吸取了足够多的真元后，风凡准备以无数兽魂符箓消耗对手的真元，然后寻机脱身。

    至于击杀对手，简直就是痴心妄想，三个级别的差距是一道根本就无法逾越的鸿沟！风凡迅速取出一张逃遁符箓，快速催动起来。

    “小子，不要再逃了，否则我会将你抽魂炼魄，让你求生不得，求死不能！”眼角的余光看见风凡手中的那张逃遁符箓，棕衣修士状若癫狂，一面疯狂攻击着身前的三个妖兽，一面出言威胁着。

    风凡嘴角噙着一丝讥讽，并不理会棕衣修士，将自身真元快速注入逃遁符箓中。三个妖兽在棕衣修士连番攻击下骤然消失的一瞬间，风凡的身影再次消逝。

    在数十里外，风凡一面狂吸着数块超阶晶玉中的真元，一面催动着另外一张逃遁符箓。随着真元的恢复，风凡在数次连续开启逃遁符箓之后，终于逃出了那个棕衣修士的神识范围。

    浑身瘫软地坐在地上，风凡静静地思索着，这次如果不是因为自己拥有无数兽魂符箓和晶玉，在困住对手的时候迅速补充真元，自己将难逃死亡的下场，看来修真界真是凶险无比。风凡不再多想，寻了一个极为僻静的地方，隐藏了气息，静静地恢复着自己的修为。

    秦氏家族的一个密室中，三个黑衣人聚集在一起。其中一人是秦樾锋，另外两个黑衣人是两位老者。其中一个瘦高黑衣人的修为大成早期巅峰级别，正是上次附在黑衣化丹修士身上的那位秦氏家族的老祖—秦周。

    而他身边的那个体态匀称的老者是他的师叔—秦霄，圆满后期初始级别，此人在秦周附体现身和风凡激斗良久后方才受到召唤而附体现身，但风凡当时刚好离开秦氏家族。

    经过一个月左右的修养，秦樾锋已经完全恢复，刚刚返回秦氏家族，得知家族中的两位老祖驾临，立即来面见二人。

    “樾锋，前些时候你去了何处？”秦周扫了秦樾锋一眼，沉声问道。

    “老祖，前些时候，那个筑基中期修士击杀秦中后以易容灵符化成他的样貌，然后混入家族中。那个人来到我洞府后被我看穿，于是祭出戾鬼魂幡，召唤出七个元婴级别的戾鬼魂对我围杀。被逼无奈之下，我只得施展幻影血遁逃离，这段时间我一直在外面修养。”秦樾锋脸色僵硬地说道。

    “你可知道，你遁走之后秦氏家族发生了什么吗？”秦周脸色一沉地问道。

    “这．．．．．．我刚才听家族中人简单地描述了一番。”秦樾锋嘴角抽动了一下，有些悲愤地说道。

    “那小子从两大魔幡中驱使出数十个戾鬼魂和数百个戾鬼灵对家族进行屠戮，我秦氏家族血流成河，死伤了无数人。而且家族一处仓库中的晶玉被这小子洗劫一空，这个仇一定要报！如果捉住那小子，定将其碎尸万段、抽魂炼魄！”未等秦周说话，杀意凛然的话语已经从秦霄牙缝中挤出。

    “只是师叔附体现身的时候，那小子已经施展遁术逃离。否则以师叔现身后圆满期的修为，一定能看出那小子的本来面目。”秦周脸庞猛然露出愤怒神色地说道。

    “我记得当时秦周曾用神识探寻，竟然根本感应不到那小子的位置。说明那小子施展的应该是魔门中的某种类似于幻影血遁的遁术，因为只有这类特殊遁术在施展后能够逃避秦周这种级别修士的神识探寻。”秦霄悻悻地说道。

    “难道那小子也是魔门中人？”秦樾锋有些惊疑地问道。

    “尽管他施展的遁术和两大魔幡都是魔门中的神奇遁术和古宝，但在他施法的时候，我曾用神识感应，发现他身上没有一丝魔门修士的气息。”秦周有些疑惑地说道。

    “我也有这种感觉，当时那小子施法的时候，我也发现他身上没有修魔者的气息。”秦樾锋若有所思地说道。

    “这并不奇怪，过去也曾有修仙者拥有此等魔门中的古宝，只要得知炼制之法，再加上足够的材料，两大魔幡并不是无法炼制之物！至于魔门遁术更加简单，只要得到相应的法诀，无论修魔者还是修仙者，都会在短时间内修成。”秦周神色凝重地说道。

    “只是戾鬼魂灵幡这种特殊古宝已经在修真界有数百年未曾出现了，修真界每次出现在这种东西，都会引来腥风血雨。记得万域古国数百年前出现的那次，此种魔幡被一个元婴期修魔者拥有。他凭借此幡内的无数高阶戾鬼魂，先后在万域古国击杀了无数修士。最后各大势力设下困天大阵，将其引入其内，无数名中高阶修士联手之下才将其击杀，那个戾鬼魂幡也被当场销毁！”皱眉思虑了一下，秦霄脸色有些难看地说道。

    “我以为无论是修仙势力还是修魔势力，我们都不应该遗漏，应该尽快去各大门派以及家族查询一下。毕竟随着时间的推移，修士不断吸取外界灵气，其特有的气息会产生不断变化。时间一长，过去的气息甚至会完全变化。只要能通过守护大阵进入各大势力，老祖便可以凭借强大的神识探寻到那小子的存在。不知两位老祖意下如何？”秦樾锋躬身问道。

    “此法尽管可行，只是我们以什么理由去各大门派以及家族？”秦霄脸色漠然地问道。

    “现在魔仙势力已经达到剑拔弩张的地步了，对于修魔门派以及家族的搜寻，我们就以共同商议对抗修仙势力为由。其实本来在这之前我就已经派秦中长老去联系其它三大修魔势力商议此事，如果不是因为中间生出变故，现在我秦氏家族已经和其它三大修魔势力达成某种协议了。”秦樾锋得意地说道。

    “至于修仙势力，在其它三大修魔势力中如果发现不了那小子的踪迹，届时可以向四大修仙势力发动攻击。因为即使没有这件事情，魔仙之间的战争也无法避免，而且借助这次攻击，或许能够发现一些那小子的踪迹。”秦周神色阴冷地说道。。

    “尽管战争会死很多人，但这数百年来，因为修真者人数的急剧增加，致使各种灵地、灵草、晶玉等资源显得日渐匮乏，修仙以及修魔势力之间的战争已经无法避免。其它地域如万域古国，早已经爆发了修仙以及修魔势力的大战。只有大规模的战争才能做到优胜劣汰，最后活下来的都是精英，对于修真界的平衡有利。两大势力的混战是当务之急，至于家族的私仇可以暂时放一放，那小子的踪迹也只是捎带追查而已。”秦霄沉声说道。

    “师叔所言极是，我自会秉承师叔的意思。”作为大成早期修为的秦周对于秦霄极为恭敬。

    “既然两位老祖都同意此事，我想能否将此事通知家族中的其他两位老祖，毕竟这是一件大事，最好能够让家族中的所有老祖都知晓。”秦樾锋小心翼翼地说道。

    “你尽管着手准备，我会尽快通知我那两个师弟。”秦霄淡淡地说道。

    “晚辈遵命！两位老祖请在此休息，我现在就去准备此事。”秦樾锋应了一声，旋即转身离开了。

    风凡在完全恢复后，立即设下了五行玄蒙阵原始法阵。清点了一下摄魂袋内的魂魄，发现除了巨足妖蚣一个四等高阶魂魄之外，另有十几个化丹期修士的魂魄。

    这次尽管损失了七个戾鬼魂，但却得到了十几个高阶修士的魂魄。将摄魂袋内秦坚魂魄折磨了数天数夜后，风凡将巨足妖蚣和所有高阶修士的魂魄都炼制成了戾鬼魂。

    风凡休息了一日，又将摄魂袋内百余个筑基期修士的魂魄炼制成了戾鬼灵。尽管这次秦氏家族一行，损失了数十个戾鬼灵，但又增加了百余个，戾鬼灵的数目不降反升，由原来的四百多个增加到现在的五百多个。

    风凡的戾鬼魂幡内有元婴后期修为级别的戾鬼魂两个，元婴中期修为级别的戾鬼魂两个，元婴早期修为级别的戾鬼魂四个、化丹修为级别的戾鬼魂七十多个，总计八十多个戾鬼魂。

    加上五百多个戾鬼灵，如果去除大成及以上级别的修士，风凡两大魔幡内的整体实力已经达到一个中型门派的实力。尽管部分戾鬼灵和戾鬼魂在前些时候的那场激战中受创，但经过一段时间都会完全恢复。

    风凡随后又用了几天的时间复制幻生了一些人形傀儡、金剑法宝、极品法器，分别配备给新的戾鬼魂和戾鬼灵。

    风凡休息了几日，又复制幻生了十几颗紫玉神珠。对于这种法宝的威力，风凡已经心悦诚服，所以复制幻生出充足的数量，以备不时之需，复制幻生这些东西所消耗的真元通过从秦氏家族中得到的晶玉中很快得到补充。

    最后，风凡以混灵噬元珠吸取了五行玄蒙戒内的部分中低阶晶玉中的真元，混灵噬元珠由介于银白色和灰色之间变成了银白色。之所以没有将过多晶玉中的真元吸取到混灵噬元珠中，就是为了在将来打斗中能够继续吸取对手的真元。

    风凡收了混灵噬元珠，扔掉了被吸干真元的所有晶玉。感觉五行玄蒙戒的重量没有什么变化，风凡对此宝又感慨了一番。

    用来补充复制幻生的消耗以及真元被吸取到混灵噬元珠中的晶玉，才消耗了从秦氏家族中得到晶玉的十分之一，让风凡对秦氏家族中那个仓库中晶玉的数目也有些惊叹。