
风凡从五行玄蒙戒中取出炼制驱毒百灵丹的四种灵草—岳央草、掌叶草、索筋草、百灵化毒草。其中岳央草有三株，掌叶草只有一株，而索筋草和百灵化毒草则分别有数株。

    想到自己炼丹的水平之低，风凡眉头微皱。略一思索，风凡随后将四种灵草分别复制幻生了许多。休息了一日，将状态调整到了最佳，风凡准备炼制驱毒百灵丹。

    现在风凡修为已经达到筑基期，可以将本体真元化成真火炼丹。而且这种真火比较容易掌握火候，炼丹成功率也会很高。但极为消耗真元，所以风凡还是准备使用真火石这种不太消耗真元的东西。尽管失败率高，但他拥有很多灵草，只要炼制出一颗驱毒百灵丹就可以了，其它的可以复制幻生。

    风凡心神一动，丹鼎从五行玄蒙戒中飞出，缓缓地漂浮在身前。丹鼎散发着一股淡淡的灵力波动，放散出淡淡的青色光华，显得柔和无比。

    风凡将炼制驱毒百灵丹的四种千年灵草也放进了丹鼎内，数块真火石在风凡神识的控制下从五行玄蒙戒中飞出，落在丹鼎下面的地面上。

    风凡立即发出真元击打真火石，真火石缓缓燃烧起来。渐渐地，丹鼎内升起淡淡的白雾，其内的灵草逐渐化为齑粉，各种草药混合在一起的味道四处飘散。

    随着真火石不断燃烧释放出的真火的烧灼，丹鼎内不再飘出白雾，却逐渐散发出一股焦糊的气息。风凡向丹鼎内看去，只见里面的灵草已经化成了黑色的齑粉，这在风凡的预料之中。

    定了定神，风凡扔掉丹鼎内焦糊的齑粉，又将四种灵草轻轻放进丹鼎内，开始了第二次炼制。数日后，风凡终于成功炼制出一颗驱毒百灵丹。凝视着这颗黄色龙眼大小、散发着清香的灵丹。

    风凡心中有些惊喜，这种气息、外观和灵丹书简上所记载的驱毒百灵丹分毫不差。只是炼制了数十次才成功，风凡对自己的炼丹水准有些无语。

    风凡毫不停歇，立即开始复制幻生。数日后，驱毒百灵丹由一颗增加到了十几颗。让风凡始料不及的是这种灵丹的复制幻生极为消耗时间和真元，看来其功效巨大，否则也不会如此耗时和消耗真元了。

    将所有东西都放入到五行玄蒙戒中，风凡长长地舒了一口气，随后返回了飞天派。回到住处，风凡陷入沉思，尽管拥有了很多宝贵之物，风凡心中仍然涌起淡淡的忧虑。毕竟在这次秦氏家族一行中得知秦樾锋准备联合修魔势力对修仙势力发起战争，但该来的始终要来，自己凭借两大魔幡、无数宝物至少能够自保。思索了片刻，风凡便安然入睡了。

    秦氏家族一个略显阴暗的房间内，一位妙龄蓝衣女子站在秦樾锋对面。这位女子的面容艳丽无匹，她的红唇，好似娇嫩欲滴的奇葩，开在花香肆意的季节！肤若凝脂，身材修长曼妙，长长的睫毛下那双眸子充满了灵气！

    “冰雨，前些时日家族的那件惨案你听说了吧。”看了筑基中期巅峰级别的蓝衣少女一眼，秦樾锋低沉地说道。

    “族长，晚辈听说了这件事情，据说在这次激战中，家族修士死伤无数，极为惨烈！”蓝衣少女轻叹了一口气，缓缓地说道。

    “当时秦周老祖曾经探寻过那小子，发现他竟然是五行灵根。众所周知，没有灵根者根本就无法修真，即使是修真者，大多都是凡灵根。能够达到地灵根、甚至是天灵根者就算是比较稀少的了，五行灵根则是百年难遇的灵根属性，至于仙灵根，则是千年难遇的灵根属性。从过去先人的经历来看，凡是能够最终飞升仙魔界的修士，大部分都至少拥有地灵根。至于五行灵根及仙灵根修士，这些修士只要不是中途死亡，最终必然能够突破圆满进入渡劫期。只要渡劫成功，都能够飞升仙魔界。冰雨，你作为我秦氏家族中人，而且拥有仙灵根，这可以说是我家族的荣耀，只要在修炼的过程中不出什么意外，将来必然会飞升仙魔界，而那小子作为五行灵根修真者，将来飞升仙魔界的机会也很大，绝对是一个巨大的隐患。”秦樾锋脸色有些阴沉地说道。

    “族长所言极是。”秦冰雨眨了眨眼道。

    “你的灵根属性只有我和几位家族中的老祖知晓，千万不要和任何人说起，包括家族中的至亲。否则会给你惹来杀身之祸，毕竟这些年你都是秘密修炼。我和几位老祖曾经商议过，等到你的实力达到化丹期，我们为你准备几件像样的法宝，然后再公开你的灵根属性。那个时候，即使是对你心怀不轨者也不会轻易得手。”秦樾锋深深凝视了秦冰雨一眼，关切地说道。

    “家族和几位老祖这些年对晚辈的关怀令晚辈永世难忘，晚辈一定谨记族长和几位老祖的教诲。”秦冰雨贝齿轻咬了一下红唇，大受感动地说道。

    “其实这些年我已经看出，你是一个心志坚定之人，短短三十载就修炼到了筑基中期巅峰级别，这在金月古国也算是惊艳的人物了。”秦樾锋轻轻一笑，对眼前这位曾经服用过驻颜灵丹的天才女子柔声说道。

    “全凭族长的照顾，因为无论是晚辈服用的灵丹、还是修炼的功法都是上品。”秦冰雨嫣然笑道。

    略一沉吟，秦冰雨忽然道：“听说造成惨案的那人只是筑基中期初始级别修为，只是倚仗戾鬼魂幡和戾鬼灵幡才造成家族死伤累累，为何家族不炼制这两件东西？”

    “你以为这两件东西那么好炼制？戾鬼灵幡就极难炼制，而且炼制成功后只有聚气后期及以上级别的修士方可使，最关键的是得到戾鬼灵也很难。至于戾鬼魂幡则更加不易，需要四等或者四等以上妖兽的一块皮肤、摄魂冰玉、本命精血一滴、千年落叶木、万年紫砂石和其它四种材料，这些东西都是极为珍稀之物。听说雷煞教教主炼尘真君和幻血派掌门林圣通都一直在寻找这些材料，直到现在都未能凑齐。即使是凑齐一份材料，因为其炼制成功率极低，所以也根本就不可能炼制成功。戾鬼魂幡即使是炼制成功，不仅需要高品阶的戾鬼魂才有威力，而且定期需要巨量晶玉内的真元来滋养，只有筑基期修士方可使用。”秦樾锋无奈地摇了摇头，有些郁闷地说道。

    “难怪两大魔幡如此稀少，原来炼制所需要的东西如此珍贵和稀少！”秦冰雨若有所思地说道。

    “我已经和家族中的几位老祖商定，即将联合修魔势力对修仙势力发起攻击，仙魔两大势力之间的战争即将爆发。像你这等天赋者，家族是不会让你参与这场战争的。你一定要刻苦修炼，这场大战可能会持续数年、数十年，甚至是数百年。”沉吟了片刻，秦樾锋神色有些动容地说道。

    “修仙势力和修魔势力之间的战争难道不可以避免吗？毕竟战争会导致尸横遍野，死伤无数！”叹息了一声，秦冰雨幽幽地说道。

    “这是无法避免的事情，尽管这些年修真界灵气日益充沛，但是修真者的数目增加迅速。为了维持修真者和天地之间资源的平衡，修真界的战争自古就没有长久停止过。尤其是修仙势力和修魔势力是两大死敌，所以修真界的战争大多是这两大势力之间的争斗。金月古国已经平静了多年，即使是现在不发生战争，在不久的将来也会爆发。所以不如趁早准备，先发制人，便可以占得先机。你可能有所不知，很多其它修真地域都已经发生了大规模的混战，比如万域古国修真界。其战争已经持续了多年，其内的修士死伤无数。”秦樾锋苦笑了一声，向秦冰雨解释道。

    “万域古国修真界实力如何？”秦冰雨清纯的脸上露出一丝无奈，红唇微启道。

    “万域古国的战争已经持续了多年，尽管其内的修士死伤无数。但因为幅员辽阔，资源丰富，所以万域古国修真界现在的实力也远远高于金月古国。其内元婴期及以下级别的修士比比皆是，即使是大成、圆满期修士也会经常出现，甚至在某些特殊的情形下，少数圆满期修士也参与了混战。”秦樾锋神色略微有些黯然地说道。

    “既然万域古国实力如此强大，为何不向其它地域扩张，偏偏要在本地域内发生混战呢？”秦冰雨修长的睫毛微微动了动，恭声问道。

    “大陆或者修真国度之间的跨越极为困难，中间不是无尽的海域，就是无数空间裂隙。海域中除了各种数不清的妖兽外，还有无数旋涡。而空间裂隙则是比妖兽和旋涡更加危险的存在，这一界修士只要误入其中，大部分会立即粉身碎骨。除了大成期及以上级别的修士可以感应到空间裂隙之外，其他级别的修士根本就感知不了。所以原则上只有大成期及以上级别的修士在经历漫长的努力后可以做到这一点，其他级别的修士根本就无法实现大陆或者修真国度之间的穿越。”对于常年沉浸于修炼而不闻世事的这位家族中的奇才，秦樾锋只能苦笑了一声，随后解释道。