
“这么说，低阶修士永远无法穿越大陆或者修真国度？”秦冰雨依旧是充满好奇地追问着。

    “不尽然，如果大陆或者修真国度之间存在巨型或者大型传送阵就另当别论了。”秦樾锋洒然一笑道。

    “传送阵是什么？”秦冰雨似乎对于修真界的很多常识性东西都极为陌生，不解地问道。

    “传送阵是一种可以直接将修士从一个地点迅速移动到另外一个地点的工具，传送阵按照传送距离的远近和传送人数的多寡分为巨、大、中、小型。”秦樾锋微微笑道。

    “它们都可以传送多远？”秦冰雨秀眉微蹙地问道。

    “巨型传送阵可以跨越修真大陆，这种传送阵极其复杂，只有少数顶级设阵师才有会布设。大型传送阵一般可以跨越修真国度，中型传送阵则比大型传送阵传送距离近得多，但传送距离也接近一个修真国度。小型传送阵传送距离较近，往往是一些门派或者家族之间为了加强联系而布设的。”秦樾锋微微点头道。

    “小型传送阵在两大国度多吗？”秦冰雨嫣然笑问道。

    “金古国各大门派以及家族之间都没有这种联系，而万域古国因为地域面积极为广阔，同时因为战争，一些门派以及家族联系紧密。所以在万域古国，这种门派以及家族之间的小型传送阵却屡见不鲜。”秦樾锋淡然笑道。

    “各种传送阵传送的人数怎样？”秦冰雨轻笑着问道。

    “传送的人数，各种级别的传送阵也是不同的。巨型传送阵每次可以传送千人，大型传送阵每次可以传送百人，中型传送阵每次可以传送数十人，小型传送阵每次可以传送十几人。”秦樾锋眉尖轻扬地说道。

    “传送阵可以向不同方向传送吗？”秦冰雨轻声问道。

    “各种传送阵可以向同一个方向传送，也可以向不同方向传送，每一种传送阵都同时具有这两个不同的作用。”秦樾锋平静地说道。

    “传送阵需要晶玉吗？”秦冰雨轻声问道。

    “在人数相同的情况下，向同一个方向传送的时候所消耗的晶玉要远远低于向不同方向的传送。每个传送阵中都有数个到数十个晶玉凹槽，里面可以放置晶玉，为传送阵提供能量。晶玉凹槽中放置晶玉最低级别是低阶晶玉，随着传送阵级别的增加，对晶玉的级别要求也会随之增加。”秦樾锋淡淡地说道。“大陆或者修真国度之间的远距离的传送阵几乎都被毁掉了，因为各大陆或者修真国度的修真界一般不会让这种传送阵存在，一旦发现上古遗留下来的这种传送阵，几乎都被各个大陆或者修真国度毁掉了，因为谁都不会遗留这个隐患，毕竟通过传送阵在极短的时间内就会将其它大陆或者修真国度的千名修真者传送过来，这对于各个大陆或者修真国度不能不说是一件极为危险的事情。尽管如此，各个大陆或者修真国度的偏僻之地，仍然遗留上古传送阵。”秦樾锋沉吟了一下，继续说道。

    “族长刚才说的空间裂隙是如何形成的？”秦冰雨再次问道。

    “上古时期，仙魔界发生过一场激烈的混战，这场混战持续了数百年，最后仙魔界的修士几乎死伤殆尽。同时这场大战撕裂了空间，形成了无数空间通道和空间裂隙。而这数千年来，这些空间通道因为灵气旺盛而逐渐闭合，空间裂隙也消失了很多，但是在大陆或者修真国度之间的广袤空间中还有很多，当年大陆或者修真国度的形成正是按照空间裂隙划分界限的，因为这些裂隙是我们这一界修真者的死敌，所以建立修真地域一定要避开这些空间裂隙。”秦樾锋轻咳了一声，继续解释道。

    “空间裂隙、空间通道？这么说，仙魔界的修士可以通过空间通道进入凡人修真界，而空间裂隙对于他们毫无伤害？”秦冰雨眉毛轻扬，低声问道。

    “我曾经听秦霄老祖说过，尽管仙魔界中的修士可以通过残存的空间通道进入凡人修真界，但这数千年以来很少出现过这等情形。那一界修士对这一举动似乎极为忌惮，不是仙魔界中有某种严厉的约束，就是空间通道的仙魔界那一端被设下了某种强大的禁制。所以多年来，从未听说仙魔界的修士通过空间同道降临我们凡人修真界的事情。”秦樾锋丝毫没有不耐地说道。听到这番话，秦冰雨清秀的脸上露出了灿烂的笑容．．．．．．

    雷煞教坐落在金月古国西北的一处灵地旺盛之处，此处地域广袤，无论是灵气还是资源，在金月古国都是数一数二。

    雷煞教自数千年前得到此处，和其它势力相似，也经历了几次巨大的灾难，但是最终都将那几次灾难化解。雷煞教发展到现在，其实力仅次于飞天派，在金月古国修真界名列第二，是最强大的修魔势力。

    雷煞教中有近千位筑基期修士、近百位化丹期修士和多位元婴级别的修士，同样有大成、圆满期修士，在过去也曾有渡劫成功后飞升仙魔界者，而教中聚气期修士达到数千人。

    和其它门派、家族相似，教内元婴中期及以上级别的修士几乎都在外苦修，不问世事，除非雷煞教遭遇大事的时候，这些修士才有可能出现。

    远处空中三道遁光疾驰而来，随着遁光的闪烁，三个黑衣修士的身影逐渐清晰起来，此三人正是秦氏家族的秦樾锋、秦周、秦霄。秦氏家族还有两位老祖，但因为身在其它大陆，所以无法在短时间返回，但秦樾锋等秦氏家族中重要人物通过特殊方式和他们协商后，立即同意了秦樾锋的提议。于是秦樾锋和秦周、秦霄再次商议了一下，决定先到雷煞教一行。

    三人缓缓地飞落在雷煞教的护教大阵外，禁制内的两位雷煞教聚气期修士见到三人停在雷煞教禁制大阵外，用神识探寻到三人身上散发的恐怖气息，脸色不禁同时一变。

    “请通禀贵教教主，就说秦氏家族的秦樾锋来访。”在那两位修士震惊之际，秦樾锋朗声说道。

    “前辈稍等，我们立即通报。”其中一个修士回过神来，连忙回了一声，转身离开了。过了半晌，两人低空飞来。随着面目的清晰，秦樾锋已经看清来者正是雷煞教教主炼尘真君和玉境长老。

    炼尘真君和玉境长老接到看守护教大阵聚气期修士的禀报后，便立即飞了过来，见到秦樾锋和他身边二人，炼尘真君心中一动。

    “原来是秦道友和两位前辈驾临，我们真是有失远迎。”炼尘真君降落在地上，立即恭声说道。因为曾经和秦霄、秦周有过数面之缘，所以立即认出此二人，而此时的炼尘真君已经完全从数年前损失一缕神识中复原。

    “道友客气了。”秦樾锋拱手回道，而秦霄和秦周只是对着炼尘真君微微点了点头，算是打了招呼。

    “道友和两位前辈快请进来。”炼尘真君默念咒语，同时一挥手，护教大阵立即出现一阵轻微的波动，一个数丈见方的通道出现在眼前。

    感受了一下眼前的禁制，秦樾锋心中惊异无比，没想到雷煞教的护教大阵比起秦氏家族的要强大许多，看来要找一个机会将家族大阵改进一番了。

    三人跟随炼尘真君和玉境长老进了大阵，径直低空飞行。炼尘真君和秦樾锋因为数年未见，沿途不断地叙着旧，而秦霄和秦周却面色漠然。

    秦周用神识不断窥探着整个雷煞教，妄图发现一些蛛丝马迹，找到使用两大魔幡修士的一丝气息，可是直到飞到了一座宏伟大殿前的时候，秦周都一无所获。看了一眼大殿牌匾上镌刻的“天煞殿”三个字，秦樾锋迅速收回了目光，脸色没有任何变化。

    五人迅速进了大殿，只见大殿极为宽敞，殿内香雾缭绕，光线略显幽暗，四周墙壁上都是青石雕刻而成，上面群龙飞舞，有一种不怒自威的气势。

    秦霄向着地面发出一道神识，忽然被某种禁制阻挡。秦霄心中一动，看来天煞殿地底深处一定隐藏着极大的秘密，否则不会设下以他圆满后期神识都无法逾越的禁制。

    “这次我们来贵派拜访是有要事相商。”秦樾锋率先打破沉寂，朗声说道。

    “不知道友有何事相商，我们愿洗耳恭听。”面对秦氏家族的三位顶尖的人物，炼尘真君自是不敢怠慢，语气和善地说道。

    “金月古国这数百年尽管灵气日益充沛，可是修真界的规模却迅速壮大，现在资源日益匮乏，而且修魔与修仙势力之间屡屡发生争斗。其它部分大陆以及地域已经发生了大级别的战争，即使金月古国暂时能够维系平衡，但这一平衡很快也将被打破，战争是不可避免的事情。”秦樾锋滔滔不绝地讲述着。

    “道友的意思是．．．．．．”炼尘真君闻听秦樾锋一番话语，心中一动，沉声说道。

    “既然战争无法避免，不如我们修魔势力先发制人，这样可以占尽先机，将修仙势力杀得措手不及。”秦樾锋吐出了一番令人震惊的话语。

    炼尘真君和玉境长老对视一眼，二人心中都惊喜无比。因为炼尘真君和玉境长老早就野心勃勃，从异芒山互搏所做的准备便可见一斑。

    二人早就有发动战争之意，只是过去曾经试探过一些修魔势力首领的口风，大家都含糊其辞，这让二人感到极为郁闷。所谓孤掌难鸣，雷煞教实力再强，如果单独出手，也不是四大修仙势力的对手，现在闻听秦樾锋竟有此意，二人都为之一振。