
“我们早有此意，只是幻血派和凌氏家族意下如何？”炼尘真君先是迅速表明自己的意图，然后话锋一转地问道。

    “我们两大势力可以一齐去幻血派一趟，将目前金月古国的形式说个清楚，我想林圣通是不会拒绝的。因为秦霄老祖和圣通道友的师祖风雷真君有很深的渊源，我想如果他老人家出面和风雷前辈商谈一下，风雷应该给这个面子。如果风雷前辈出面，我想圣通道友应该没什么异议。至于凌氏族长，我们三大势力首领齐聚相邀，由不得万海道友不参与进来。”秦樾锋脸上露出一副胸有成足的神态。

    “不错，我曾与风雷真君有很深的渊源，我想如果他能首肯，幻血派应该毫无疑问地加入到我们修魔势力联盟中。”秦霄淡淡地说道。

    “那就有劳前辈了。”炼尘真君恭敬地对秦霄道。

    “不必客气，我们这些高阶修士只是辅助一些事情，在决定修真大战中起到关键作用，但在大战中，我们轻易不会出手参与。这个修魔势力联盟的首领由你担任，至于各大势力中的老一辈人物，只有在各大势力遭遇大难的时候才会出手，不知你意下如何？”秦霄凝视着炼尘真君，说出了一番意味深长的话语。

    “既然前辈如此抬爱，晚辈就欣然接受了。”听到眼前这位圆满后期人物说出这番建议，炼尘真君毫不犹豫地答应下来。修真界各大地域历史上曾经发生过多次大规模的战争，每次战争一般都是元婴及以下级别的修士参与，而没有灭门或者灭族级别的灾难下，大成期及以上级别的修士很少出手，毕竟大成期及以上级别的修士尽管在每个修真势力中凤毛麟角，但是如果这些等级的修士频繁出手，会给这个修真国度带来巨大的杀戮，所以自上古以来，在修真界已经形成了这一惯例。如果没有大规模战争，各大势力中即使是元婴中后期修士都很少露面。

    秦霄提议让炼尘真君来统领修魔势力，炼尘真君自是当仁不让，尽管秦霄作为秦氏家族的圆满后期修士，其实力强大，但雷煞教中同样不乏圆满后期修士，甚至是渡劫期修士，所以秦霄才会提议让金月古国最大的修魔势力首领炼尘真君统领修魔势力，而炼尘真君也欣然应允。

    “对了，前些时候我秦氏家族遭遇了大难。一个筑基中期初始级别的年轻修士倚仗戾鬼魂幡和戾鬼灵幡在我家族中大肆杀戮，造成数百位修士死伤。”秦周忽然说出了一番让炼尘真君和玉境长老都有些震惊的话语。

    “戾鬼魂幡？！”闻听这四个字，炼尘真君和玉境长老同时惊呼一声。

    “你能确认？”炼尘真君追问了一句。

    “对于此事我敢以性命担保。”秦樾锋苦笑着说道。

    “戾鬼魂幡无论在何处出现，都会带来一番腥风血雨。”玉境长老叹息着说道。

    “难道戾鬼魂幡中封印着很多戾鬼魂？”炼尘真君面带震惊之色地问道。

    “不错，戾鬼魂幡中封印着元婴后期修为的戾鬼魂一个，元婴中期修为的戾鬼魂两个，元婴早期修为的戾鬼魂四个、化丹修为级别的戾鬼魂数十个，而戾鬼灵幡中封印着数百个戾鬼灵。那些鬼物不仅寄居在含有五行之砂的特殊人形傀儡中，而且使用的也是含有五行之砂的金剑法宝。令我感到怪异的是，两大魔幡如果在机缘巧合之下还可以炼制，鬼物也有可能获得，只是这么多的金剑法宝和人形傀儡不知那小子从何处得到，而且其内都有五行之砂。”秦周恨恨地说道。

    “五行之砂可是极为稀少的材料，无论是任何地方，一小块五行之砂都价值不菲，那小子竟然能为数百个人形傀儡和金剑法宝添加此物，这真是令人费解！”秦樾锋有些惊异地说道。

    “戾鬼魂幡．．．．．．”炼尘真君若有所思地念叨着，忽然面色一变，道：“难道是那小子？”

    “道友说的是什么人？”望着炼尘真君，秦樾锋疑惑地问道。

    “数十年前，我、玉境长老还有圣通道友曾经参加了一次金月古国大型交易会，在那次交易会中有一个筑基早期年轻修士先和林圣通竞拍千年落叶木、万年紫砂石，然后又和老夫竞拍摄魂冰玉，最后这三件极为罕见的炼制戾鬼魂幡的材料都被那小子得到。最令我们意想不到的是交易会结束后，我们竟然未能发现那小子的踪影，估计是那小子自知得罪了我们三个元婴级别的修士，一出峰石镇就施展某种血遁逃离了。”想起当年的事情，炼尘真君似乎是再次受了刺激，脸色忿然地说道。

    “看来去我家族捣乱的应该就是那小子，毕竟戾鬼魂幡这种东西在一个地域内甚至是数百年才有可能出现一次，而且每次出现都会引起修真界的腥风血雨。”秦樾锋感慨地说道。

    “那小子不仅拥有两大魔幡，而且还有近十颗紫玉神珠这等凌厉的宝物，当时他引爆了一些，造成我家族中的修士死伤无数。”秦周的脸庞露出了愤怒的神色，声音有些高亢地说道。

    “只是不知道那小子和贵家族究竟有何仇怨，竟然下此重手？”炼尘真君神色略带惊异地问道。

    “此事尚未明了，我家族正在全力追查，如果捉到那小子，定要将其碎尸万段！”秦樾锋咬牙切齿地说道。

    “报仇一事可以暂缓，现在最关键的是要尽快联系各大修魔势力，也好实施我们的计划。”见到众人将心思转移到了它处，秦霄立即出言提醒。

    “前辈所言极是，我们应该尽快联系其它修魔势力，也好对修仙势力发起攻击。”炼尘真君立即赞同道。

    飞天派内，风凡正不断将晶玉中的真元注入戾鬼魂幡和戾鬼灵幡中，以便使两大魔幡内前些时候因为激战而受损的鬼物尽快得到滋养而复原。

    感受着那些受损鬼物明显微弱的气息，风凡心中有些郁闷。看来尽管戾鬼魂和戾鬼灵寄居在含有五行之砂的人形傀儡中，也不是无敌的存在，在真元以及法宝、法器的震荡下依旧可能受损。幸亏自己在争斗的过程中不断用神识感应，及时将受损的戾鬼魂和戾鬼灵招回到两大魔幡中，否则这些受损的戾鬼魂和戾鬼灵中会有一部分直接死亡。

    尽管损失了一些鬼物，但却得到了更多的戾鬼魂和戾鬼灵、击杀了秦氏家族中众多修士而报了大仇、得到了炼制驱毒百灵丹的灵草而炼制成了几乎可以解除这一界中所有毒物的灵丹、一个四等高阶巨足妖蚣的魂魄和一些兽卵、还有无数晶玉，看来秦氏家族一行的收获要远大于损失。

    想到秦氏家族的阴谋，风凡心中微沉。思索了一番，风凡决定不将此事向幻岳真人禀报。因为一是这件事情还在不确定之中，一旦自己向幻岳真人禀报而事后没有发生，自己则有蛊惑人心之嫌；二是禀报这件事情，则可能暴露自己在秦氏家族中的所作所为，那样，自己可能遭到秦氏家族无尽的追杀与报复。

    将足够的真元注入两大魔幡，消耗了很多晶玉，风凡感到两大魔幡已经无法再接受真元的输入，于是将两幡收了起来。毫不停歇，风凡开始修炼五行玄蒙诀。

    天煞殿内聚集了五人，俨然是炼尘真君、玉境长老、林圣通、秦樾锋、凌万海，五人都是元婴早期初始级别。身为修魔势力的首领以及重要人物，五人都是神色肃穆。

    前些时候，秦霄通过特殊手段和远在数千里之外的风雷真君详细交流了一下金月古国的形势，向风雷真君提出了对修仙势力开战的说辞，风雷真君竟然欣然应允，于是炼尘真君、玉境长老、秦樾锋三人共同去了幻血派。

    尽管过去数年中，炼尘真君曾经暗示过几次，林圣通一直不太赞同和修仙势力开战。但这次在风雷真君的授意下，林圣通也答应下来。

    三人和林圣通随后共同去了凌氏家族，在一番旁敲侧击和威逼利诱后，凌氏家族的族长凌万海也答应下来，于是众人共同来到雷煞教的天煞殿中议事。

    “既然大家都已经同意进攻修仙势力，我们就在此详细商议一下具体事宜吧。”炼尘真君轻咳了一声，率先打破了沉寂。

    “既然撕破了脸皮，我们修魔势力也不必顾忌什么，飞天派作为金月古国第一大修真势力，同时也是修仙势力之首，我们四大势力应该首先集中全部力量对飞天派进行突袭。如果将其在短时间内消灭，对于修仙势力将会是一个毁灭性的打击。”玉境长老立即抛出了事前炼尘真君授意的想法。

    “此计甚妙，但是一旦造成飞天派生灵涂炭，我担心飞天派中的几个老怪物会出手干预此事，据说飞天派不仅有圆满期人物，甚至传闻还有渡劫期修士。”凌万海面带忧虑地说道。

    “呵呵，道友多虑了，我雷煞教中也有渡劫期修士，道友大可不必多虑，如果各大修仙势力中的高阶修士出手，我们修魔势力中也不乏此等人物，定能保得我们平安。”炼尘真君脸上略带不屑之色地说道。

    “炼尘道友说得很有道理，本家族中的两位家祖已经答应下来，如果修仙势力中的老一辈出手，他们也绝对不会坐视不理。”秦樾锋对于发起和修仙势力的战争迫不及待，听到凌万海略带悲观的话语，也随即补充了一句。闻听秦樾锋的一番话语，炼尘真君和玉境长老都面露笑意。