
“既然如此，我们还是仔细商议一下计划吧。”林圣通沉声说道。

    “飞天派坐落在飞天山上，后面正北方是险峻的琳琅圣山。山内妖兽无数，而且出了琳琅圣山一直向北便是极度危险之地，那里面有无数空间裂隙，是和其它地域交界之处，历来被飞天派甚至是金月古国修真界视为禁地。而飞天山前方、左右两侧都是平原，我以为魔派修士应该从这三个方向包围飞天派，然后发起猛攻。只要攻破飞天派的沪派大阵，飞天派实力再强横，也不是我们四大修魔势力的对手。”玉境长老将事前和炼尘真君商议的计划说了出来。

    “道友言之有理，只是飞天派沪派大阵极为坚固，普通的方法很难在短时间内将之击溃。如果不能在短时间内击溃沪派大阵，不仅会对魔派修士的士气造成影响，还会让飞天派做好充分的准备，会影响我们魔派修士下一步攻击计划。”凌万海谨慎地提出了自己的想法。

    “道友不必多虑，如果魔派修士将飞天派包围，我自有破除飞天派护派大阵之法。”炼尘真君胸有成竹地说道。

    “不知道友有何破阵大计？”凌万海脸上浮现出一丝古怪神色地问道。

    “不瞒道友，我准备了三十几颗黑魔珠，届时全部祭出，然后用神识引爆。飞天派护派大阵一定会受到不小的冲击，各大修魔势力元婴期修士再出手攻击，估计飞天派的护派大阵再坚固，也支撑不了太长时间。”炼尘真君淡漠的脸上难得露出了一丝喜色道。

    “如此甚妙！黑魔珠引爆之后，我们元婴期修士再集中力量攻击，飞天派大阵一定不会支撑太长时间。只要护派大阵一破，我们四大势力的力量一定会将飞天派连根拔起。那个时候，金月古国修仙势力将极大受挫，我们修魔势力必会统治这片地域。”玉境长老奸诈地笑道。

    “这次攻击飞天派各个势力具体要出多少人手？”林圣通忽然提出了关键性的问题。

    “既然是四大势力围攻飞天派，我想各大修魔势力派出所有筑基期和化丹期修士即可。至于聚气期修士还是不参与这次攻击为好，因为这些人在沿途很容易暴露，而且即使是参战也起不了太大作用。”炼尘真君略微沉默了一下，微微皱眉道。

    “道友言之有理，带着聚气期修士只能是累赘，只是各大势力需要具体出多少修士？”林圣通先是对炼尘真君的提议表示赞同，随后话锋一转地问道。

    “各大修魔势力只留几个化丹期修士带着所有聚气期修士守护门派或者家族即可，其他筑基期以上级别的修士应该尽出，各位道友意下如何？”炼尘真君干笑了一声，提议道。林圣通、秦樾锋、凌万海等人纷纷表示赞同。五人就一些具体的事宜商议了良久，然后纷纷散去。

    风凡这段时间足不出户，一直在飞天派内苦修。一个月后，终于将筑基中期级别完全稳固下来。他将神识沉浸至两大魔幡中，仔细探寻其中的鬼物，发现除了极少数的鬼物尚未复原外，大部分受损的戾鬼魂和戾鬼灵已经完全复原。

    将神识收回，风凡缓缓走出房间。外面的空气极为清新，令人有一种心旷神怡的感觉。一阵阵急促的钟声响彻飞天山，风凡面色微变，这种钟声意味着飞天派发生了重大的事情。

    “难道是．．．．．．”风凡心中一个不好的念头犹如电石火花般地一闪而过。顾不得细想，风凡迅速返回房间，简单地收拾了一下，随即迅速奔向飞天殿。

    在沿途中，风凡遇见了一些急匆匆地奔向飞天殿的同门，大家都神色阴沉，看来这急促的钟声震撼着每一个飞天派修士的内心，大家彼此都知道，飞天派一定是发生了大事。

    飞天殿前，幻岳真人、太青真人、虚妄真人三大元婴级别的修士面色难看地扫视着不断涌来的修士。在一盏茶的时间后，飞天殿前的巨大开阔地上聚集了数千名修士。

    “所有飞天派弟子，现在飞天派正遭遇建派以来最大的劫难，四大修魔势力的一千多修士已将飞天派包围起来，似乎都是筑基期和化丹期修士，他们正在攻打护派大阵。”幻岳真人并未继续等待下去，扫视着已经聚集的修士，朗声说道。

    当幻岳真人洪亮的声音传遍飞天山时，已经聚集的修士和正赶来的附近修士都震撼无比，飞天殿前的修士发出一阵骚动。

    大家都面色难看，一千多名筑基期和化丹期修士，这很明显是齐聚四大修魔势力的精英，这等实力，何止是飞天派现有力量的两倍！

    “大家肃静。”见众弟子的表现，太青真人嘴角抽动了一下，朗声说道。霎时之间，一股元婴级别修士的气势涤荡在飞天山上，对面的修士立即安静下来。

    “既然四大修魔势力背信弃义，对我飞天派发动攻击，我飞天派所有弟子都要同仇敌忾，击退强敌。”幻岳真人语气坚定地说道。此时，又有一些弟子赶来，他们也都已经知道了发生的事情，各个面带忧虑之色。

    “风凡、段云裳，你们二人随太青真人到飞天殿，剩下所有弟子随我去护派大阵处抗击强敌。”幻岳真人不再啰嗦，果断地下了一道命令。

    风凡和段云裳闻听幻岳真人的一番话，不禁心中疑惑，不知道他们二人将会面临什么。“你们二人立即随我到飞天殿。”太青真人对风凡和段云裳道。二人立即出列，随着太青真人直奔飞天殿而去，而剩余所有修士都跟随着幻岳真人向护派大阵而去。

    “飞天派面临生死存亡的关头，你们二人需要去完成一个重要的任务！”太青真人望着站在大殿内的二人，神色凝重地说道。

    “师祖，现今飞天派有难，即使是赴汤蹈火，弟子也自当万死不辞！”风凡立即大义凛然地说道。而段云裳却面带忧虑，毫无言语，琢磨着太青真人究竟会交付什么任务。

    “很好，不愧是我飞天派教导出来的精英弟子。”幻岳真人对风凡的态度非常满意，顿了顿，又道：“这次四大修魔势力精英尽出，看来是准备灭我飞天派，你们二人的任务就是从飞天派后面出去搬救兵。”

    段云裳的脸上疑惑之色更浓，既然搬救兵，为何不派高阶修士，而偏偏选中了他们二位筑基中期弟子。

    “高阶修士必须留在飞天派抗敌，而修为过低，即使是出去也容易死亡，所以很难完成求救的任务。”似乎是猜到了段云裳的疑惑，太青真人立即补充道。

    “师祖，外面围满了四大修魔势力的人，我们如何能够出去？”风凡眉毛一挑，出声问道。

    “飞天派后面是琳琅圣山，因为里面妖兽众多，而且再向前行，出了群山后有无数空间裂隙，那个方向应该没有修魔势力的修士。你们首先进入群山中，前行一段时间后从侧方出去。即使是有魔门修士，也会数目极少。因为据外围守护护派大阵修士传来的讯息，魔门修士都在东、南、西这三个方向聚集。只要突围出去，你们三人分别通知三大其它修仙势力，让他们尽快出手援助。”幻岳真人苦笑了一声，沉声说道。

    “师祖，我们自当尽力。”风凡神色坚定地说道。

    “这是掌门给金石谷谷主历盛田的玉石，掌门将求救的内容用神识印记在这块玉石上，另外还有数十块超阶晶玉和二件超阶飞行法器、四张防御、攻击灵符。你们将玉石仔细保管，其它东西你们分了吧，留在身上以备急用。”太青真人一面说着，一面拿出一块玉石、一些晶玉、符箓还有二个葫芦。

    用神识感受着晶玉、符箓、葫芦上面散发的灵力和真元波动，风凡知道都是超阶晶玉、灵符和极品法器。风凡接过玉石，放入怀中，随后和段云裳分别接过晶玉、符箓、法器，将其收了起来。

    “飞天殿内的下面是一个秘密所在，里面有一个中型传送阵，可以直接将你们三人传送到琳琅圣山之中，从那一直向东南方向前行，出山后直奔金石谷求救。”太青真人对风凡和段云裳道。

    闻听这番话语，风凡依旧神色平静，段云裳却惊喜无比，因为通过传送阵将二人传送出去要比直接闯出去安全得多。

    “既然有此传送阵，为何面对如此危局，我派修士不暂时从这传送阵逃离呢？”段云裳惊喜之余，提出了心中的疑问。

    “掌门不想轻易放弃我派，毕竟传承了数千年，一旦拱手让出，必定会遭到难以修缮的破坏，而且在短时间内，派内很多重要东西都来不及带走，所以掌门一面带着本派中人抵抗，一面另派人手去做准备，如果最终难敌修魔势力，掌门才会考虑从此传送阵脱身。”