
“为何不将我们二人直接传送到金石谷呢？”段云裳又提出了另外一个疑问。

    “这个传送阵当时设定的时候就只能传送到琳琅圣山内，尽管方向可以适当改变，但绝对不会超出琳琅圣山。”太青真人解释了一句。

    “原来如此！”段云裳点头说道。

    太青真人道：“情势紧迫，你们立即退后。”风凡和段云裳闻言纷纷后退，让出了飞天殿中央区域。

    太青真人双手快速做了几个法诀，随着几道真元打出，大殿的地面颤动了几下，随后传来轰隆隆的声响，这声音让风凡二人面色一变。

    眼前的地面逐渐地开始龟裂，裂隙越来越大，最后在大殿中央的大地上显露出一个整齐的洞口，洞口处可以清晰地见到一个石梯路向地下延伸着。

    二人向下面望去，只见里面竟然散发着柔和的光华，似乎是有灯光一样。二人惊异无比，被收入飞天派这么多年，还头一次知道飞天殿的下面竟然隐藏着一个这么神秘的所在。

    “随我来。”太青真人说了一声，率先走下了石梯，风凡和段云裳毫不犹豫地跟了上去。

    下面是一个极长的石梯路，石梯路比较宽阔，有两丈左右。四周都由青石砌成，石壁上每隔一段距离就有一颗发光的珠子镶嵌在石壁内。

    这种珠子似乎和夜光珠并不相同，前者需要发出真元才能发出亮光，而这种珠子似乎不必向其内注入真元，只是亮度远远比不上夜光珠。

    前面是个极为开阔的所在，已经到了尽头，一个中型传送阵赫然出现在四人视线中。

    “这就是我方才说的传送阵，如果不是遇到天大的劫难，我派是不会动用此传送阵的。”太青真人指着传送阵对二人道。二人跟随太青真人迅速来到传送阵前面，心中都有一种即将逃脱升天的感觉。

    “时间紧迫，你们立即站到上面，我要立即催动传送阵。”二人正思索之间，耳边传来了太青真人的催促声。

    二人迅速站到了传送阵上，开始仔细观察着传送阵的构造。只见传送阵的主体由一种极为特殊的犹如白玉般的材料构造而成，呈圆形。中央有一个圆柱形石柱，一个石针贯穿于其内，石针所指的方向就是传送方向。

    当然，石针的指向是传送阵设立的时候就固定下来的，催动者既可以是传送阵上的人，也可以是传送阵外的人。

    传送阵周围有数个凹槽，凹槽的容积比晶玉稍大，看来是容纳晶玉的。因为传送阵被催动后必须借助晶玉中的真元才能发挥作用，传送距离越远的传送阵所消耗的晶玉越多。

    太青真人向传送阵的石柱打出一道法诀，刺耳的轰鸣声骤然响起，传送阵开始缓缓地旋转起来。太青真人向传送阵中间的石柱发出一道真元，中间石柱上的石针骤停，指向琳琅圣山，传送阵也停止了旋转。

    太青真人一刻也不停滞，迅速将几块高阶晶玉抛出，准确地镶嵌在凹槽中。传送阵轰鸣声骤然变大，同时开始快速旋转起来。二人只觉眼前的景物瞬间消失，一阵天旋地转的感觉过后，在极短的时间内便出现在了另外一个地方。

    看了一眼已经失去二人踪迹的传送阵，太青真人轻吐了一口气，迅速返回了飞天大殿。快步走出大殿，凝望了大殿前方巨大的开阔地一眼，太青真人略微思索了一下，随后双手法诀变换。

    周围一阵轰隆隆的巨响传来，只见围绕着飞天殿四周的大地忽然颤动起来，尘土和沙石飞扬着，随后飞天殿四周的大地纷纷裂开，四个镌刻着八爪巨龙的”石雕”破土而出。“石雕”上的巨龙张牙舞爪、栩栩如生，散发着惊人的气息。

    五等蛟龙的魂魄气息让太青真人面色微变，一段艰涩难懂的咒语从其口中吟诵而出，四个巨大”石雕”骤然停在原地，不在向高处移动。

    随着无数道奇异法诀的打出，太青真人的额头上渗出了点滴汗渍。双手微动，数块超阶晶玉出现在手中，快速补充着消耗的真元，太青真人继续吟诵着咒语。

    不多时候，”石雕”的轰隆声渐渐停止，随即发出紫色的光芒。四道、八道、十六道．．．．．．无数道紫色光芒互相交织着，夹杂着无数道惊人的气息，逐渐将这片区域完全笼罩，形成了强大的禁制，似乎封闭了眼前这片空间。紫芒开始消失，最后完全不见了踪影。

    “石雕”内封印的是四个蛟龙的魂魄，这些蛟龙实力最低的也是四等高阶初始级别的修为级别，甚至还有一条蛟龙的修为达到五等高阶巅峰级别的实力。

    这四条蛟龙都是被飞天派的大成以及圆满期的老祖在数百年前所获，蛟龙被击杀后因为魂魄不散，便被先后封印到可以使魂魄不散的冰魂石中，这四座“石雕”实际是四块巨大的冰魂石。

    尽管被封印的魂魄实力已经远远不如这些蛟龙生前的实力，但它们所形成的防御禁制却也威力巨大。飞天派的老祖们之所以在飞天殿外秘密设下此禁制，同时在飞天殿下面建立了一个中型传送阵，就是为了防止飞天派一旦遭到大难，飞天派中人可以借助此强大禁制的拖延，让派中之人尽可能通过传送阵逃生。

    在得知四大修魔势力联合来袭的时候，幻岳真人、太青真人和虚妄真人就迅速商议了一下，拟定派出两位筑基中期修士去各大修仙势力搬救兵外。另外派出两位化丹期修士带着数百余名聚气期修士立即搜集门派内所储藏的珍稀之物，最后由太青真人开启飞天殿外的强大禁制，一旦护派大阵被击溃，飞天派不敌魔门势力的攻击，飞天派残余的力量可以在此禁制的庇佑下尽快从传送阵逃离。

    擦了擦额头上的汗水，太青真人的神色一松，扔掉了已经被吸干了真元的晶玉。太青真人随后向无形的区域内打出一道法诀，可以用神识感应到的一个无形的丈许通道骤然出现，太青真人从通道走了出去。

    太青真人收了法诀的一瞬间，丈许通道立即闭合。太青真人做了另外一个法诀，禁制暂时处于蛰伏状态。太青真人随后化作一道惊虹，飞向飞天派外围的护派大阵。

    飞天山正南护派大阵外，数百名筑基期以上级别的魔门修士正纷纷叫嚷着，几乎所有人都祭出各式法宝以及法器疯狂攻击着护派大阵。作为金月古国第一大修真势力，飞天派的护派大阵果然不同凡响，在魔门修士的狂攻下只是微微颤动，一副坚不可摧的样子。

    一道惊虹从飞天派内疾驰而来，停在护派大阵前，现出一个人的身影，正是带着众弟子前来的幻岳真人。因为遁速极快，所以幻岳真人将带领的弟子远远抛在身后。

    按照预定计划，幻岳真人、虚妄真人分别带着一部分弟子向东南两个方向进发，而另外一部分弟子则向西面进发，等到太青真人送走求救弟子、设下禁制后便会赶去。

    因为飞天派正南为正门，所以炼尘真君和玉境长老带着所有雷煞教修士在此攻击，而秦氏家族和幻血派则分别攻击东西两个方向。凌氏家族的一部分修士除了协助其它三大修魔势力直接围攻飞天派之外，剩余修士则在琳琅圣山东、西方向的外面埋伏，负责截杀从琳琅圣山逃出来飞天派的残余修士。

    见到幻岳真人，外面的魔派修士全部停止了攻击，周围一下静了下来。炼尘真君哈哈大笑几声，朗声说道：“幻岳道友，别来无恙？”

    “嘿嘿，你们真是倒行逆施、胆大妄为，竟敢围攻我飞天派！”脸上露出一丝冷笑，幻岳真人毫不掩饰地质问道。

    “道友只要向我们投降，我保证不杀贵派任何一位修士。”炼尘真君戏谑地笑道。

    “你们真是痴心妄想！我们必会血战到底，绝不会向魔派势力俯首称臣。”幻岳真人森冷的话语响彻飞天山。

    “好！既然道友如此执迷不悔，就别怪我们无情了！攻击大阵。”炼尘真君脸色一寒地说道，随后身体退后，其手下的所有修士都不约而同地继续开始狂攻禁制。

    微皱着眉头，幻岳真人凝望着山外的魔派修士，心中忽然一丝不祥的感觉。不久后，飞天派的其他修士已经陆陆续续地赶来，见到如此庞大的阵容，一些聚气期修士竟然惊恐得变了脸色。

    这次修魔势力精英尽出，不考虑聚气期修士，去除埋伏在琳琅圣山外面的凌氏家族修士外，围攻飞天派的修魔势力的实力几乎是飞天派三倍。而聚气期修士在和高阶修士搏杀的时候，几乎就是砧板之肉。

    见飞天派护派大阵在一段时间的攻击下已经消耗了一些防御力量，炼尘真君迅速取出两张传音符箓，随着真元的涌入，传音符箓迅速出现了两道光华。

    炼尘真君将一道神识注入，几个金灿灿的小字骤然浮现：“速以黑魔珠攻击飞天派大阵。”炼尘真君双手一扬，传音符箓飞向飞天派外另外两个飞向，很快化为虚无。

    “所有弟子退后！”脸色忽然阴沉下来，炼尘真君高声呼喊道。魔派修士闻听此言，立即迅速后退。

    炼尘真君右手微动，十颗黑色半透明状、闪着淡淡的乌光的珠子骤现。附近的一些魔门修士已经感受到那十颗珠子的阴冷杀意，身形不自觉地远离了炼尘真君。望着手十颗黑魔珠，炼尘真君的脸上露出了残忍的笑意。

    如果觉得还可以，请各位书友收藏下，如果有鲜花神马的就更好了！