
“黑魔珠！”幻岳真人心中低呼一声，脸上立即露出凝重之色。炼尘真君右手轻弹，十颗黑魔珠在炼尘真君神识的控制下，划出三道略微弯曲的弧线，向幻岳真人站立之处激射而去。

    在十颗珠子被无形之物阻挡后忽然停止的一瞬间，炼尘真君用神识引爆了十颗珠子。一个巨大的爆炸声响彻飞天山，护派大阵剧烈地颤动了几下，似有摇摇欲坠之势。

    炼尘真君和玉境长老毫不犹豫动了起来，炼尘真君右手一挥，从衣袖中飞出一座宝塔，宝塔迎风狂涨，迅速增大至数丈大小。

    玉境长老一张口，一柄小剑喷射而出。这把小剑碧绿森寒，在玉境长老法诀的催动下迅速变成了一柄丈许长的巨剑。随着二人法诀的牵引，宝塔和碧绿巨剑同时飞向幻岳真人所处的方向。

    发现两道强大力量袭来，幻岳真人心中微沉。正常情形下，在护派大阵的庇佑下，应该几乎感受不到元婴级别的修士发出攻击的气势。此时之所以有此感受，说明护派大阵已经几乎溃散了。

    幻岳真人左手一翻，一个琉璃水晶球出现在其手中。随着真元的注入，琉璃水晶球发出璀璨的光华，迅速形成了一层白色的防御护罩。一声闷响过后，护派大阵剧烈地颤动了两下，尽管未完全散去，但大有即将被击溃的预兆。

    飞天派东西两个方向先后传来数声巨响，是秦樾锋和林圣通先后引爆了炼尘真君事前赠送的黑魔珠。飞天派的修士俱是面色一变，看来护派大阵难以护得飞天派周全，今日将免不了一场血战。

    宝塔和碧绿巨剑在炼尘真君和玉境长老的控制下再次飞向护派大阵，随着两个沉闷声音的发出，飞天派正南方的大阵终于被击溃了。魔派修士在炼尘真君和秦樾锋的带领下，犹如群狼一样，疯狂地扑向飞天派修士，一场激战开始了。

    飞天派东西两个方向的护派大阵随后也被击溃，魔派修士蜂拥而入，和等候在那两个方向的飞天派修士们展开了激战。

    极远处，一道遁光激射而来，随着遁光的瞬间逼近，空中显露出太青真人的身影。在远处就已经发现飞天派东侧的大阵被破开、正魔修士激战在一起，太青真人眉头紧锁，迅速落了下来，加入了战团。

    飞天派东侧，虚妄真人正率领数百位飞天派各阶修士艰难地抵挡着秦樾锋率领的魔派修士的疯狂攻击。尽管飞天派修士在人数上占了优势，可是在高阶修士数目上却远远低于魔派修士，所以总体实力根本就不如魔派修士。

    半个多时辰后，正魔修士死伤无数。看着飞天派弟子不断倒下，幻岳真人心中一沉。在躲避开炼尘真君宝塔的一击之后，幻岳真人迅速祭出两张传音符箓。随着真元的涌入，传音符箓迅速出现了两道光华。

    幻岳真人随后将神识注入，几个金灿灿的小字骤然浮现：“迅速撤回飞天殿。”幻岳真人右手一扬，两张传音符箓瞬间消失不见。

    幻岳真人高呼道：“所有飞天派弟子，立即撤回飞天殿！化丹期修士断后。”说着带领所有化丹期修士冲上前去，挡住了魔派修士，而剩余飞天派低阶弟子则纷纷后撤，向着飞天殿飞奔而去。

    东西两个方向，正在带领飞天派弟子酣战的太青真人和虚妄真人同时接到了幻岳真人的传讯，二人几乎同时向手下发出了命令：“众弟子，快速撤回飞天殿！化丹期弟子断后。”飞天派低阶弟子立即向飞天殿撤去，而太青真人和虚妄真人分别带着一些化丹期修士断后。

    将近半个时辰后，所有飞天派修士，包括那些负责搜集珍贵物品的修士都已经撤回飞天殿前，而魔派修士也紧随其后，但都被飞天派化丹期修士勉强挡住。

    “太青，立即开启禁制。”幻岳真人一面艰难地抵挡炼尘真君和玉境长老的联手攻击，一面向太青真人传令。

    太青真人身形迅速后退，双手法诀变换，随着四道真元击打在四座冰魂石上和低沉咒语的发出，冰魂石骤然放散出璀璨的光华，四股骇人的气息蜂拥而出，将飞天殿这个区域笼罩。

    霎时之间，所有正魔修士都被这四股强大的气息所震撼，不约而同地停止了激战，疑惑地望着那四昨犹如擎天玉柱般屹立的冰魂石。

    随着太青真人法诀的变换，四股骇人的气息迅速形成了一个庞大的禁制，将几乎所有飞天派修士和一少部分魔派修士围在其内。

    被困在禁制内的魔派修士都是面色一变，变得惊恐万分。因为这些高阶修士都已经感受到，眼前的禁制尽管弱于飞天派的护派大阵，但也威力无比，外面的援手在短时间内根本就无法进入，而己方这么少的人数，必定会被禁制内的飞天派修士灭杀。

    “将禁制内的魔派修士尽皆灭杀，一个不留！”幻岳真人见禁制已成，立即下达了令禁制内魔派修士胆寒的命令。

    飞天派的高阶修士不约而同地一齐出手，对被困在禁制内的魔派修士发起凌厉的攻击。禁制外的魔派修士立即对禁制发起猛攻，妄图在短时间内将禁制击溃，从而救出同伴。但一是先前激战，很多修士都已经消耗了很多真元，二是此禁制也很强大，三是黑魔珠已经在先前击溃飞天派护派大阵的时候全部用尽，所以无数攻击在短时间内也于事无补。

    两炷香的时间后，经过一番激战后，被围困在禁制内的魔派修士全部被灭杀掉了。“所有聚气期修士速跟随太青真人回大殿，其余修士留在这里。”幻岳真人的声音响彻飞天山，飞天派聚气期修士立即跟随太青真人涌入了飞天殿。

    当众聚气期弟子来到地下，发现了传送阵后，不禁骚动起来，大家心中都涌起了狂喜，脑海中生出迫切逃生的念头。

    “不要拥挤，按照顺序，三十人一组，站到传送阵上，传送出去后一定要在琳琅圣山等候，待所有人都到齐后再离去。”

    前面的三十位修士一听此言，纷纷迫不及待地跳到传送阵上。太青真人向传送阵的石柱打出一道法诀，刺耳的轰鸣声骤然响起，传送阵开始缓缓地旋转起来。因为先前镶嵌在其内的晶玉真元尚未耗尽，所以传送阵很快运转起来，随着轰鸣声响起，三十位弟子瞬间消失得无影无踪。

    飞天殿外面，禁制外的魔派修士仍在疯狂地攻击着禁制，但四条蛟龙魂魄形成的禁制威力无比，除了产生一阵阵轻度颤动之外，似乎毫无溃散之意。

    炼尘真君眉头紧锁，心中有些狐疑，眼见飞天派近千名聚气期修士在太青真人的带领下进了飞天殿后了无踪迹，这让炼尘真君心中涌起不祥的预兆。他可不相信飞天殿能够容得下这近千名修士，难道是飞天殿内有什么另外的通道？

    想到这儿，炼尘真君心中一沉，隐隐涌起一丝忧虑。一旦今日不能将飞天派彻底毁灭，将来必将为修魔势力带来无穷的祸患。

    用神识感受着冰魂石内四等以及五等蛟龙魂魄所散发出的气息，玉境长老眉头紧锁，看来尽管这里封印妖兽魂魄的力量远远不如它们生前的修为，但也强大无比，相当于四个元婴期修士共同设下的禁制。若想在短时间内将其击溃，是一件很不容易的事情。

    “教主，后面左侧那块冰魂石内封印的是一个四等高阶初始级别的蛟龙魂魄，其内封印的蛟龙魂魄修为最低。若想尽快破除禁制，只有我们元婴级别的修士联手攻击之。只要将其击溃，这个禁制自然就会溃散。”玉境长老略一思索，向炼尘真君提议道。

    “师弟言之有理。”炼尘真君点了点头，表示赞同，随即对秦樾锋道：“道友，我们联手攻击后面左侧那座冰魂石，如何？”

    “我们也正有此意。”秦樾锋和林圣通立即表示赞同。四人立即祭出自己的法宝，一齐攻向左侧后面的那座冰魂石。四道光芒纷纷落在那座冰魂石上，禁制产生了一阵阵连续的波动。

    幻岳真人面色微变，没想到对手很快便发现了此禁制的弱点，照此下去，用不了太长时间，这个禁制就会被击溃，而此时飞天派修士还未完全撤离。

    “虚妄真人，我们二人出禁制阻止炼尘真君四人的攻击。”幻岳真人用神识向虚妄真人传音。

    “只有如此了，毕竟我派修士大部分都为撤离，一旦此禁制被破开，飞天派将遭受灭顶之灾！”虚妄真人微微颔首，用神识回道。

    幻岳真人默念咒语，禁制忽然产生剧烈的波动，在其站立之处，裂开了一个丈许通道。在魔派修士尚未明白发生了什么事情的时候，幻岳真人和虚妄真人的身影已经从通道射出。低吟了几声咒语，禁制的通道迅速消失了。

    说明一下，今天不是15章，而是17章，23时和24时分别还有一章。