
见到幻岳真人和虚妄真人的举动，所有魔派修士都是一愣。炼尘真君四位元婴级别的修士同时停止了对冰魂石的攻击，将法宝收了回来，四人都惊喜无比。如果合四人之力，再加上其他魔派修士，可能会将幻岳真人二人斩杀。那样，即使是飞天派其他修士仍然存活，失去了首领，飞天派将遭受致命打击。

    “合我们四人之力将幻岳真人二人击杀。”炼尘真君果断地下达了攻击的命令。

    闻听此言，幻岳真人先是冷然一笑，随后抬手对着琉璃水晶球一招，琉璃水晶球当在其身前。透明的水晶球在日光的照耀下散发出淡淡的白光，似乎是朝霞一般。

    在幻岳真人几道真元注入后，琉璃水晶球骤然放散出强大的气息，似乎亘古之物乍然苏醒。无数道白色耀目光芒从琉璃水晶球中散射出来，将幻岳真人和虚妄真人笼罩在其内。

    虚妄真人一拍储物囊，一个弯形金刃骤现，这把无柄之刃长约一尺有余，上面有着奇怪的符文。淡金色的光芒在金刃表面流转，正是虚妄真人使用多年的金刃法宝。随着真元注入，强烈的灵力波动涤荡而出，虚妄真人身体外的衣物也膨胀起来，一副蓄势待发的样子。

    林圣通右手一翻，一颗晶珠出现在手中，这颗晶珠有核桃大小，呈圆形，珠体透明，散发出一股妖异的光芒。

    而秦樾锋一拍储物囊，手中出现一支碧绿晶莹的玉笛，长约数尺，粗如拇指。尽管体积很小，但从上面散发出的真元波动来看，这件法宝绝对不是一件凡品。

    四位魔派元婴级别的修士将法宝全部祭出后，不约而同地用神识锁定幻岳真人和虚妄真人，四件形状各异的法宝风驰电掣般地飞向了二人。

    数声巨响过后，琉璃水晶球所形成的防御护罩竟然将四件法宝的攻击全部阻挡下来，只是琉璃水晶球散发的耀目光芒在被四件法宝击中的瞬间黯淡了许多。

    见一击未能破开对手的防御，四位魔派修士用神识和真元控制自己的法宝不断地攻击着琉璃水晶球所形成的防御。琉璃水晶球形成的防御产生了阵阵颤动，似乎不久就将溃散一样。

    虚妄真人伸出左手，一道雄浑的真元迅速涌入琉璃水晶球形成的防御护罩内。霎时之间，琉璃水晶球的防御增强了许多，那种剧烈的颤动很快明显减轻下来。

    本来，在相同修为级别下，二人的力量很难抵挡四人的攻击，只是琉璃水晶球是一件攻守兼备、偏重于防御的特殊法宝，所以在四个对手的不断攻击下还可以勉强支撑。只是时间一久，防御必将被击溃。

    随着四位魔派修士的不断攻击，琉璃水晶球形成的防御不仅暗淡无光，而且在不断收缩着，几乎靠近了幻岳真人和虚妄真人的身体。

    幻岳真人咬破舌尖，向琉璃水晶球喷出一股鲜血。琉璃水晶球光芒大作，周围白色光芒所形成的防御骤然膨胀，使本来距离二人很近的四件法宝又远离了二人。

    四位魔派修士面色阴冷，随着真元的加速涌出，四件法宝更加狂猛地攻击着幻岳真人和虚妄真人身体周围的防御。渐渐地，琉璃水晶球形成的防御护罩产生阵阵剧烈的颤动，这是防御护罩即将溃散的征兆。

    幻岳真人面色微变，在增加真元输出的同时，左手一翻，一张符箓出现在手中。这张符箓呈现淡金色，上面封存着一条蛟龙图案，这条蛟龙栩栩如生，张牙舞爪。用神识感受着其内散发的真元波动，虚妄真人面色微变。

    “四等低阶巅峰级别妖兽魂魄炼制成兽魂灵符！”虚妄真人心中微动，辨别出幻岳真人手中符箓的级别和品阶。

    兽魂灵符极为罕见，而且幻岳真人作为元婴期修士完全可以将其内的封印全部打开，从而发挥出这张灵符的全部作用。这个实力介于元婴早期初始级别和巅峰级别的妖兽魂魄一旦被释放出来，必定会发挥出强大的实力。

    随着一道真元的注入，淡金色的符箓被很快催动起来。随着符箓的消逝，一条迷你金龙出现在防御护罩内。幻岳真人一抬手，防御护罩出现了一个通道，金龙从那个通道中急速飞出。

    四位魔派修士见幻岳真人的动作，正在疑惑之间，一条迷你金龙飞了出来。感受到金龙身体散发的气息，四位魔派修士同时惊呼：“四等低阶巅峰级别妖兽的魂魄！”

    金龙迎风狂涨，霎时之间变为数丈。金龙身上的金色鳞片闪耀着刺目的光芒，眼神中充满着暴戾和刚刚脱困野兽的光彩。

    四位魔派修士纷纷收回法宝，蓄势待发。随着一个震耳欲聋的啸声，巨龙扑向四位魔派元婴级别的修士，宝塔、玉笛、晶珠、巨剑四件法宝携带着凌厉的杀气，纷纷激射而出。

    数声清脆的响声过后，金龙以利爪和身体挡住了四件法宝。因为金龙魂魄的实力介于元婴早期初始级别和巅峰级别的修士之间，所以四人以法宝联手一击竟然未能撼动空中巨龙。

    四位魔派修士毫不犹豫地驾驭着法宝攻击巨龙，巨龙狂吼一声，挥舞着利爪抵挡，空中传出无数金属撞击的声音。

    “掌门请打开防御，我们应该联手发动攻击。”虚妄真人看了一眼场中，见因为幻岳真人祭出天级中阶符箓而使形势扭转，立即用神识向幻岳真人传音。

    幻岳真人心神一动，二人身体周围的防御护罩骤然消散。虚妄真人向身前金刃一点指，金刃发出阵阵嗡鸣之声。

    “去。”随着虚妄真人的一声低呼，金刃携带着一股厉风射向炼尘真君。炼尘真君毫不慌乱地召回宝塔，宝塔骤然增大，化成一个丈余高、粗如磨盘的巨塔。

    “铮”的一声脆响，一股庞大的真元波动荡漾开来。巨塔尽管挡住了虚妄真人的金刃法宝的全力一击，也颤动了一下，在炼尘真君神识的控制下勉强稳固下来。

    本来炼尘真君的修为略和虚妄真人在伯仲之间，对于虚妄真人攻击的抵挡不至于如此费力，但是虚妄真人刚才是蓄势待发后全力一击，而炼尘真君却是匆匆召回法宝抵挡，所以产生了这样的结果。

    幻岳真人右手一扬，琉璃水晶球化成一道白色的光柱射向炼尘真君，所谓“射人先射马、擒贼先擒王”，幻岳真人的出手一击也是针对炼尘真君而去。

    炼尘真君面色阴冷，一指身前宝塔，宝塔骤然飞起，迎向琉璃水晶球。“轰”的一声巨响，震得周围的低阶修士耳中嗡鸣声不断。这些修士向空中看去，琉璃水晶球和宝塔都现出了本来的样子，竟然是平分秋色，哪一件法宝都未能站得上风。

    虚妄真人向金刃一点指，金刃从空中斩向炼尘真君。炼尘真君神色不变，单手一翻，左手中出现了一面黑的小盾。黑色小盾迎风狂涨，同时冲天而起，挡住了金刃的攻击。而这一瞬间，炼尘真君的真元蜂拥而出，毕竟以一敌二，真元消耗巨大。

    至于魔派其它级别的修士，除了偶尔偷袭幻岳真人和虚妄真人一下之外，根本就起不了什么作用，如果真正参战，只有送死。而这些修士的偷袭，根本无法撼动二人的本体真元御罩防御。

    大殿大地下面的传送阵前，太青真人眼见数千名修士中最后一批弟子已经被传送离开，不禁长舒了一口气。太青真人迅速将传送阵凹槽中塞满晶玉，然后返回了大殿。

    正在和虚妄真人联手攻击炼尘真君的幻岳真人的眼角余光发现了出现在飞天殿前的太青真人，立即神识传音道：“太青师弟，将剩余数百位弟子迅速带走，我们随后就到。”

    “掌门，不如我来助你，让他们自行离去。”见到外面的情形，听到幻岳真人的神识传音，太青真人先是一惊，但看见空中金龙的时候，方才脸色一缓，然后用神识回道。

    “不必，兽魂灵符还可支撑一会儿，你速带他人离去。”幻岳真人斩钉截铁地神识传音道。

    “飞天派所有弟子，立即随我进入飞天殿。”听到幻岳真人的命令，太青真人不再犹豫，立即大声呼喊道。

    禁制内的弟子先是迟疑了一下，毕竟本派掌门在禁制外和魔派修士搏杀，就这样离去有些不妥。但见到太青真人迅速进入大殿，众人不再迟疑，纷纷跟了进去。

    拜求收藏、鲜花！