
炼尘真君的脸色难看无比，他见到先前数千名修士进入大殿后不久，剩余的修士也进入其中，已经猜测出大殿内有逃生的密道。因为所有人都能看出，一座飞天殿绝对不会容纳千余人。

    “飞天殿内可能有逃生的通道，我们速战速决，不要让飞天派众人逃离。”炼尘真君对正在不断攻击禁制的低阶修士和抵挡金龙攻击的三位元婴期修士高声呼喊道。

    魔派修士的攻击骤然变得疯狂起来，各种法器、法宝、符箓落在飞天殿前的禁制上，尽管筑基期和化丹期修士攻击对于四等以及五等妖兽魂魄形成禁制的威胁不大，但是随着时间的推移，妖兽魂魄的真元消耗也很大，如果真元耗尽，飞天殿前的禁制将不攻自破。

    幻岳真人望向空中，见灵符化成的金龙在三个魔派修士的联手攻击下也变得明显暗淡，似乎是真元消耗巨大。而自己和虚妄真人的联手攻击尽管凌厉，但炼尘真君看上去似乎还可以支撑一段时间。毕竟幻岳真人还要分出一部分神识和真元控制空中的符箓，否则炼尘真君更加难以抵挡幻岳真人和虚妄真人的联手攻击。

    幻岳真人和虚妄真人骤然增加了对炼尘真君的进攻力度，进攻就是最好的防守，只要尽快将炼尘真君击败，二人就可以屠戮剩余魔派低阶修士。不仅可以拖延时间让飞天派修士尽快撤离，还有可能灭掉魔派的一位首领。

    随着真元的快速消耗，炼尘真君面色有些难看，左手从怀中掏出一颗灵丹，这颗灵丹有龙眼大小，通体红色，散发出一股沁人心脾的香气，和当年龙宇阳服用的那颗完全相同。

    炼尘真君毫不犹豫地将灵丹吞服下去，随着灵丹药力的迅速吸收，炼尘真君身体忽然涌出雄浑的气息，先前真元消耗巨大的疲态在这一瞬间消失得无影无踪。

    “蕈叶灵丹！”幻岳真人低呼一声。

    “嘿嘿，算你运气不好！”炼尘真君得意地狞笑了一声，有些嘶哑地说道。

    蕈叶灵丹乃是这一界中补充真元最为强大的灵丹，化丹及以下级别的修士即使是真元耗尽，也可以瞬间全部补充。元婴期修士和大成期修士可以补充大半，圆满期和渡劫期修士也可以补充一半。炼尘真君作为元婴级别的修士，服用一颗后将先前消耗的真元补充了大半。

    苦笑着摇了摇头，幻岳真人和虚妄真人只得继续催动法宝攻击炼尘真君。十几个呼吸的时间过后，空中忽然传来凄厉的吼声，金龙在三位元婴期修士的联手下，先是进攻，随后开始防守，最后终于耗尽真元而消失得无影无踪。

    “退！”幻岳真人毫不犹豫地下达了命令，二人身形急退，向禁制激射而去。

    见对手两件法宝忽然不再攻击他，随后听到幻岳真人发出撤退的讯息，炼尘真君收了黑色盾牌，右手一招，宝塔射向幻岳真人。

    毫不停留地向琉璃水晶球一点指，琉璃水晶球急速挡在身前。宝塔和琉璃水晶球相遇，散射出庞大的真元波动。周围的低阶修士纷纷后退，元婴期修士的比拼不是这些人所能承受的。

    借助巨大力量的冲击，幻岳真人身体后退的速度更快，反手一道法诀打出。身后的禁制骤然散开丈许宽的通道，幻岳真人的身形率先进入禁制中。虚妄真人收了法宝，随后从那个通道中遁入禁制中，而琉璃水晶球随后也极快地飞入了禁制中。

    击溃金龙的三位魔派修士立即祭出自己的法宝，三件各式宝物向虚妄真人激射而去。在这一瞬间，幻岳真人再次向禁制打出一道法诀，禁制的通道迅速消逝了。三声闷响传来，三件法宝先后被禁制挡住，尽管禁制产生了一阵颤动，但仍然坚不可摧。

    “所有魔派修士务必全力攻击禁制，飞天殿内可能有逃生的通道，大家只有尽快破开禁制才能将飞天派连根拔起，否则纵虎归山必将后患无穷。”飞天山山巅上骤然响起炼尘真君极具煽动性的洪亮声音。魔派修士似乎是受了鼓舞一样，更加疯狂地攻击着飞天殿周围的禁制。

    在禁制产生阵阵剧烈颤动、摇摇欲坠的时候，太青真人只身返了回来。“飞天派弟子全部离开了吗？”见到太青真人，幻岳真人立即急切地神识传音道。

    “几乎所有弟子都由飞天殿下面的中型传送阵逃离了。”太青真人面带一丝喜悦地回道。

    “立即撤离！”得知飞天派所有弟子大部分已经脱险，幻岳真人立即发出撤离的命令。三人身形急退，向飞天殿遁去。

    “轰”的一声巨响，飞天殿前面的禁制在三人身形急退的时候被击溃了，一些法宝、法器顺势飞向三人。

    幻岳真人右手一扬，琉璃水晶球瞬间狂涨，万道光芒激射而出。无数金戈撞击之声传来，那些飞来的法宝和法器全部被挡住。

    幻岳真人闷哼一声，似乎受到了不小的冲击。这些法宝和法器都是在禁制被击溃后顺势飞来，其威力已经大减，否则幻岳真人以一人之力阻挡如此多人的攻击，必定会受到重创。

    幻岳真人收回琉璃水晶球，和太青、虚妄两位真人迅速遁入了飞天殿。魔派修士在四位元婴级别修士的带领下，也蜂拥而入。

    进入大殿后，展现在魔派修士眼前的是大地中央的一个极为宽敞的地下石梯通道入口。“原来如此！追。”见此情景，炼尘真君恍然大悟，急切地命令道。

    幻岳真人三人射向传送阵，太青真人熟练地对着传送阵打出一道法诀，轰鸣之声响彻耳畔，传送阵极快地运转起来，而三人的身形也在这一瞬间落在传送阵上。

    少顷，石梯通道内出现了炼尘真君等四位魔派元婴期修士的身影。四人见到传送阵的时候，各个面色惊骇，最初以为这里有一条通向飞天派外的地通道，没想到竟然是传送阵。

    “出手。”随着炼尘真君声音的响起，四位元婴期修士同时祭出法宝，直接攻击站在传送阵上的三位修士。在四件法宝接近传送阵的时候，传送阵上忽然失去了三人的身影，而在这一瞬间，一颗黑色的珠子飞了出来。

    “黑魔珠！”炼尘真君惊呼一声，随后四人身形急退，同时迅速开启了真元御罩。

    一声巨响过后，刚刚被传送离开的幻岳真人用神识引爆了此珠。剧烈的爆炸响彻地下，传送阵瞬间被完全毁灭。

    炼尘真君四人遭到强烈的冲击，身体外围的真元御罩先后被击毁，而四人的身体在巨大力量的冲撞下继续后退，撞击在后面的低阶修士身体上。

    尽管四位元婴期修士有所警觉而急速后退，远离了黑魔珠的爆炸范围，同时开启了真元御罩防御，但也在黑魔珠爆炸产生的巨大威力下受了轻微内伤。

    四人稳住身形，收了自己的法宝，分别仔细看了看，尽管黑魔珠爆炸的威力巨大，但是四人的法宝无一损毁，这让四人心中一松。

    因为有前面四个元婴期修士的阻挡，黑魔珠爆炸并未造成后面的低阶修士受伤，但爆炸的声音和威势却让一些低阶修士面色一变。

    “没想到飞天殿下面竟然有一座传送阵，这真是失算！”皱眉望着被炸毁的传送阵残骸，秦樾锋惋惜地说道。

    “此传送阵未被炸毁的时候，从规模上看应该是一个中型传送阵。传送距离不会太远，从传送方向判断，最有可能是飞天派正北方的琳琅圣山！因为那个方向没有任何修真势力，出了琳琅圣山是广袤的地域，其内有数不清的空间裂隙。这种裂隙是和其它地域交界的区域，也是修士的死敌，所以我以为此传送阵极有可能将飞天派中人全部传送到了琳琅圣山内。”林圣通分析道。

    “我赞同道友之言，既然如此，斩草要除根，我们务必以最快的速度向琳琅圣山东西两侧包抄，分别和凌道友的势力汇合，继续截杀残余飞天派修士。”炼尘真君略一沉吟，提出了下一步计划。其他三位元婴期修士纷纷赞同。

    “我和玉境长老带着雷煞教中人向琳琅圣山东侧进发，圣通和樾锋道友带着其它修士向琳琅圣山西侧进发，我们和凌道友汇合后共同向琳琅圣山进发，寻找并且歼灭飞天派残余修士，如何？”林圣通和秦樾锋纷纷赞同。魔派修士竟然未对飞天派进行搜刮，就直接兵分两路，分别向琳琅圣山的东西两侧包抄而去。

    所有飞天派残余修士，都被传送到琳琅圣山南部接近中心区的位置。幻岳真人清点了一下人数，得知在这一战中死了数百位修士，除了大部分都是聚气期和筑基期修士外，化丹期修士也有十几人丧命，至于伤者则还有数百人。