
经历了短暂休息后，幻岳真人带领所有飞天派修士直接向琳琅圣山正东方向前行。正北是琳琅圣山的中心区，里面有六等甚至七等妖兽，而出了琳琅圣山的西侧很远的范围内都人迹罕至。

    尽管万里外是慕容家族，但数万里的路途对于低阶修士来说是一个很远的距离。而出了琳琅圣山正东侧数千里外则是金石谷，所以幻岳真人带着飞天派弟子准备和金石谷汇合。

    琳琅圣山是飞天派正北方几乎与之毗邻的群山，这里方圆数千里，妖兽众多，山内都是原始森林，寻常凡人根本就不可能在琳琅圣山内存活，即使是修真者也难以穿越。

    随着深入到琳琅圣山的中心，那里妖兽的等级越来越高，金月古国内极为罕见的六等甚至七等渡劫期妖兽都可能出现在这一区域。

    至于外围，尽管妖兽众多，但大多是一些低阶妖兽。但也不绝对如此，即使是外围，偶尔也会遇见一些高级别的妖兽，这也是飞天派筑基期修士历练的时候不选择琳琅圣山的缘故。

    毕竟瀚海幽林内妖兽的级别根本就无法和琳琅圣山内相比，如果飞天派筑基期修士的历练选在与飞天派毗邻的琳琅圣山，不知道会有多少修士死在其内。

    风凡和段云裳被传送到琳琅圣山后，立即向琳琅圣山的东南方行去。因为出了琳琅圣山东侧，数千里外便是金石谷。

    不向正东方行进，主要是为了避开高级别的妖兽。尽管当时传送的时候太青真人控制了距离，不像后来飞天派弟子传送的距离那么远，但二人被传送的琳琅圣山内的位置，也可能遇见三等妖兽。

    数日后，二人已经接近琳琅圣山的周边区域。二人最开始在琳琅圣山还可遇见二等妖兽，但每次二人都急速遁走。

    那些二等妖兽感应到二人都是筑基中期修为，大多都没有追赶。也有极少数妖兽对二人发起攻击，在二人联手之下，很快将来犯的妖兽击退。

    二人因为被传送阵传送出的位置距离琳琅圣山的中心区较远，随后二人又快速向外围进发，所以一路走来都没有遇见三等妖兽。

    前面灰蒙蒙的一片，尽管是白天，森林内的雾气依然很重，导致周围能见度很低，远处间或传来的妖兽嘶吼声为这片森林增添了许多危险。风凡面色微变，身体停了下来，远远强大于同阶修士的神识似乎感应到了危险的气息，风凡面色凝重。

    “师弟，你这是．．．．．．”与风凡伴行的段云裳也停了下来，见到风凡凝重的神色，不禁脱口道。

    “两个筑基期修士正向这里快速接近，一个是筑基中期修为，一个是筑基后期修为，从快速前行所散发出的真元波动判断，应该都是魔派修士！”风凡并未出声，而是神识传音道。

    “我们应该如何应付，是迅速离开还是迎战？”脸上带着些许疑惑，段云裳用神识传音询问道。

    毕竟风凡刚刚踏入筑基中期不久，而段云裳已经达到筑基中期巅峰级别，有些不太相信风凡神识强大到如此地步。因为在她丝毫未能感受对手气息的情形下，风凡不仅可以感受到对手的数目，甚至是修为级别、气息。

    “我们已被对手锁定，离开已经不可能了，只有拼死一战方有生还的可能！”风凡斩钉截铁地回道。

    段云裳迟滞了一下，忽然若隐若现地感觉到了两位修士的气息。当清晰地发现其中一人是筑基后期修为的魔派修士时，段云裳先是脸色一变，随即又以敬佩的目光看向风凡。

    风凡单手一扬，一张银光罩灵符和一张玄冰界灵符被抛出，两张符箓瞬间被催动起来，前面是一面白色冰墙，而里面是银色光环，将二人笼罩在其内。

    风凡随后右手一拍储物囊，一张兽魂符箓和一块超阶晶玉分别出现在双手中。既然遭遇强大的魔派修士，在同门面前无法使用灵宝、仙宝以及两大魔幡，只有早做准备。

    在风凡刚刚做好这些准备的时候，两个青年黑衣修士隐隐约约地出现在二人视线之中。风凡打量了二人几眼，见来者一高一矮，从服饰上风凡已经认出，都是凌氏家族中人。身材高大的为筑基中期巅峰级别的修士，身材矮小的那个是筑基后期初始级别的修士。

    凌氏家族的两个修士看了风凡二人几眼，脸上露出轻蔑的神色。“大哥，这么长时间才发现这两个小角色，不知道飞天派的漏网之鱼都去哪了？”身材高大的那个筑基中期巅峰级别的修士开口道。

    “将此二人击杀后搜魂，便可知道飞天派的那些漏网之鱼都躲到哪里去了。”另外那个身材矮小的筑基后期修士阴冷地说道。

    矮小修士扫视了风凡二人一眼，随后右手一翻，一块数寸大小的金砖从其储物囊中飞至其手中。随着真元注入，金砖暴涨。筑基后期修士一挥右手，金砖携带着低啸声飞向段云裳。

    “师姐，你挡住另外一人，此人我来应付。”风凡一面说着，一面迅速催动右手中的那张兽魂符箓。

    风凡之所以让段云裳抵挡筑基中期修士，而自己应付筑基后期修士，完全是因为自己的所能发挥的实力比普通筑基后期修士还略胜一筹。

    金砖瞬间就击中了玄冰界形成的冰墙，一阵刺耳的破冰之声传来，冰墙剧烈地震动着。筑基后期修士右手快速点指，金砖在极短的时间内反复冲撞着冰墙，大有将冰墙在瞬间击成齑粉之势。

    终于，随着破冰声的不断传出，冰墙终于被彻底击溃了。金砖毫不留情地撞击在银色光罩上，尽管未能撼动风凡二人分毫，但从光罩外透射进来的真元波动依旧让段云裳面色微变。毕竟对手是一位筑基后期修士，其实力要远远远远高于她。

    风凡右手轻弹，手中符箓骤然消失，他和凌氏家族那个筑基后期修士之间却多了一头青牛。这头青牛身长两丈，目如铜铃，头生双角，周身青色皮肤散发着淡淡的光芒，唯有尾巴是淡紫色。

    “紫尾青牛！”凌氏家族那个筑基后期修士心中嘀咕了一句，符箓解除封印释放的这头紫尾青牛尽管只是一等高阶妖兽，其攻击能力在妖兽中不算很强大，但其耐力却是同阶妖兽中较长的，所以若想短时间内耗尽这头青牛所携带的真元是一件不太容易的事情。

    凌氏家族那个筑基后期修士右手一招，金砖瞬间飞回手中，望着正全速扑向他的紫尾青牛。凌氏家族修士瞳孔微缩，随着真元快速注入金砖中，金砖的体积再次暴涨，变成数尺大小，同时散射出耀目的金芒。

    “去！”随着凌氏家族修士的一声低呼，金砖射向紫尾青牛。

    紫尾青牛微微低头，双角对准了金砖，金砖和紫尾青牛撞击的一瞬间，响起一个刺耳的金属撞击声。紫尾青牛的身体停了下来，身上散发的青芒在这一刻也黯淡了一些，看上去真元消耗巨大。

    全力一击竟然未能将兽魂符箓化成的紫尾青牛击溃，着实让凌氏家族那个筑基后期修士有些惊讶。右手快速点指，金砖不断地攻击紫尾青牛，而紫尾青牛毫不示弱地用双角抵挡，一场消耗战开始了。

    另外一边，段云裳一拍储物囊，一柄长剑飞出。剑身淡红，似乎由某种特殊的材料浸炼而成，淡红在段云裳真元快速输入的瞬间，发出低沉的嗡鸣声。一股股热流迅速将剑身包绕，剑身忽然散发出无数淡紫色的火苗，周围的温度一下高了起来。

    对面的凌氏家族筑基中期修士见到段云裳的法器不禁眉头一皱，看来对手修炼的应该是火系功法，而他修炼的确是冰系功法，恰恰和对手互相克制，看来这一战必定惨烈无比。

    心念至此，凌氏家族修士单手一翻，手中出现了一个铁环，这个铁环似乎是精钢铸成，铁环在其真元的注入骤然散发出无数道寒气，铁环周围出现丝丝冰霜，将铁环包绕在其中。

    二人同时一挥手，长剑和铁环飞向对手，很快在空中相遇，一阵金属撞击的声音传出，两件极品法器在空中激斗在一起，因为段云裳和凌氏家族筑基中期巅峰级别的修士修为相同，所以两件法器的相斗最初还算旗鼓相当。

    过了少顷，红色长剑上的烈焰在遇到铁环后便将铁环周围的丝丝冰霜融化，发出哧哧的声音。渐渐地，不仅铁环上的冰霜全部消失，而且乌黑的铁环竟然被长剑上的烈焰烧灼得渐渐地变成了淡红色，似乎是一件锻造炉内的兵器一样。

    本来，和段云裳修为级别相同的凌氏家族那个筑基中期修士不至于落入下风，但是在风凡、段云裳出现之前，这个修士因为用了几个时辰设下了一个大阵，所以真元消耗之下，再和段云裳拼斗就略占了下风。