
凌氏家族筑基后期修士控制着金砖再次攻击紫尾青牛的时候，随着一个沉闷响声的传出，兽魂符箓终于耗尽了其内封存的真元，紫尾青牛在这一瞬间化为了乌有。

    风凡单手一翻，一把弯刀出现在其手中，弯刀闪着丝丝寒光，其内散发出惊人的灵力波动。感受到弯刀的气息，凌氏家族筑基后期修士脸色阴沉，他已经看出风凡祭出的是一件特殊的法宝。

    风凡右手一扬，弯刀带着劲风飞出，直接射向对手。凌氏家族筑基后期修士右手一挥，停在身前的金砖冲向弯刀。

    两物相撞，惊天动地的声音连绵不绝地响起，无尽的光华闪烁，一重接着一重，无数火花从法宝和法器上迸发而出。

    看了一眼金砖，发现上面留下了一个寸许深的痕迹，凌氏家族筑基后期修士心中一沉，自己的这件法器别的不说，单就坚固程度在极品法器中也属前列，没想到在对手法宝的一击之下竟留下了如此深的痕迹。

    风凡在暗暗赞叹这件从当年击杀的老者炼器师手中得到的法宝威力的同时，右手指向弯刀，弯刀飞回风凡手中。风凡挥舞着这把含有万年金钼的法宝，无数道白色的刀影发出滔天厉芒，犹如白色狂涛般快如飞蝗般地卷向了对面修士。凌氏家族筑基后期修士对着金砖一点，金砖狂涨，同时金芒大作。刀影和金砖相撞，轰鸣之音回荡，光华闪动。巨大的力量宛若火山喷发般地爆发出来，二者一时呈相持不下之势。在无数刀消失之后，金砖上满是刀痕，变得凸凹不平，看上去千疮百孔。

    看了一眼自己的同伴，凌氏家族筑基后期修士的脸色有些难看，迟疑了一下，低呼一声：“走。”随后身形急退，金砖也随之飞回。另外一个凌氏家族修士反应极快，收回自己的黑色圆环法器后也急退而去。

    “追。”风凡毫不犹豫地扔下一个字，然后率先追赶上去。风凡和段云裳如果选择退走，一旦两个凌氏家族修士离开后搬来救兵，二人可能会面对高阶修士，所以风凡毫不犹豫地追了上去，准备将二人斩杀。想到在刚才的拼斗中，无论是自己还是风凡都占了上风，段云裳毫不犹豫地随着风凡追了上去。

    “堂弟，将此二人引入你刚才设下的大阵中，开启禁制后我们便可以完全占据主动。”凌氏家族筑基后期修士一面急速后退着，一面用神识对另外一人传音。

    “我也正有此意，将这两个飞天派的漏网之鱼引入我设下的‘魅影阵’中，我们便可借助法阵的威力将此二人击杀。”凌氏家族筑基中期修士用神识回音道。

    “即使是无法击杀此二人，我们也可以去通知其他家族中人，那个时候，此二人必定插翅难逃！”凌氏家族筑基后期修士面带狞笑地神识传音道。

    凌氏家族两个修士在暗暗商议的时候已经逃出了数百丈的距离，随着二人身体的快速向后移动，凌氏家族筑基中期修士左手一翻，一面黄色的阵旗骤然出现。

    那个修士挥舞阵旗，默念咒语，周围忽然涌起阵阵青雾。一股诡异的气息将风凡和段云裳包绕在其中，凌氏家族两个修士快速离开了这片区域，风凡、段云裳周围提前设下的大阵被凌氏家族筑基中期修士完全催动起来，二人被阻隔了去路并且被困在了大阵之中。

    看着阵中的二人，凌氏家族筑基中期修士的脸上露出了一丝狞笑。“这两个漏网之鱼既然已经被困在此阵中，我想他们一定难以逃出我们的控制，我们不如休息一下，然后再想一想如何折磨此二人，以解我心头之恨！”凌氏家族筑基后期修士因为刚才被风凡压制得极其恼火，所以神识传音中流露出怨毒的意味。

    “也好，刚才被那个女修逼得只有防守之力，过一会儿一定要好好折磨他们一番！”凌氏家族筑基中期修士面带一丝坏笑地回道。

    用神识感受着蒙蒙的雾气，风凡已经知道他和段云裳被困在了法阵之中，看来凌氏家族的这两个修士已经在此做了充分的准备，见不敌他和段云裳，于是将他二人引进了法阵。

    “师弟，我们二人似乎被困在了法阵之中。”风凡耳边传来了段云裳悦耳的声音。

    “不错，而且似乎是一个幻阵。”风凡回道。一阵淡淡的清香扑鼻而来，风凡一怔，忽然全身燥热难当，再向段云裳看去，只见对面女子面色酡红，眼神迷茫，望向风凡的目光中满是娇羞。

    风凡眼前情景一变，无数年轻女子忽然出现在眼前，这些女子各个衣衫暴露，妙曼的身姿在近乎透明的纱衣下若隐若现，眼中喷射着渴望的光芒。

    “难道是阵中的魅毒发作了？”阵外的凌氏家族筑基后期修士沉声问道。

    “不错，此阵有极强的魅惑作用，在催动后还会自动释放出事先储存在阵中的‘粉毒’，会催发被困者的情欲。这次被困入阵中的恰好是一男一女，这次我们有好戏看了！”凌氏家族筑基中期修士一脸淫邪地解释着。

    “为避免夜长梦多，不如立即将此二人击杀。”刚才已经领略到风凡的实力，凌氏家族筑基后期修士却是一脸阴沉地说道。

    “堂兄，不必着急，以对手筑基期修为很难克制粉毒的效力，即使是能够克制，也不会破阵而出，我只是想看一看他们二人一会儿能做出何事。”凌氏家族筑基中期修士脸上绽放出淫邪笑容地说道。凌氏家族筑基后期修士哼了一声，不再言语。

    风凡眼中绽放着异样的光彩，面色有些痴迷，只见一个个娇媚的少女走向他，以玉体和他相拥，并且缓缓地摩挲着，这让风凡血脉喷张，双目迸射出火一样的光芒。正在风凡痴迷的时刻，一股澄明的五行玄蒙真元忽然涌入脑海，眼前的幻象骤然消失，在最为凶险的时刻，五行玄蒙真元让风凡瞬间恢复清醒。

    风凡右手一翻，两颗黄色龙眼大小、散发着另类清香的灵丹出现在手中，正是驱毒百灵丹。风凡先是迅速服用了一颗，然后看向段云裳。对面的女子双颊似火，双目半睁半闭，双手不断抚摸着娇躯，口中发出含糊不清的呢喃之声，玉口微张，双唇在缓缓蠕动着，充满着渴望之意。

    风凡暗自苦笑一声，这位飞天派冰清玉洁的师姐竟然有此一劫！右手轻弹，另外一颗驱毒百灵丹被弹射出去，极快地进入段云裳微张的玉口之中。而左手发出一道五行玄蒙真元，同时击打在段云裳身上。

    在驱毒百灵丹吞下和被五行玄蒙真元击中的一瞬间，段云裳神色一怔，从迷醉中惊醒过来。呆呆地望着风凡，段云裳脸上依旧略带羞红，神色有些疑惑，对于刚才的经历似乎有些模糊，但也隐隐记忆起一些片段，脸上浮现出娇羞的神色，看向风凡的神色又有些古怪。

    两个凌氏家族修士见到大阵内的情景，不禁面色同时一变。“这小子果然有古怪，竟然如此快地清醒过来。”凌氏家族筑基中期修士惊异地说道。

    “刚才失去了一次将二人击杀的机会，真是可惜！”凌氏家族筑基后期修士怨恨地瞪了其堂弟一眼，忿忿地说道。

    “堂兄不必懊恼，即使是二人不受大阵迷惑以及解除了粉毒，没有化丹期修为也不可能破阵而出。”凌氏家族筑基中期修士言辞之间极为小心地说道。

    “打开一个通道，对此二人发动攻击。”凌氏家族筑基后期修士扔下了凛然杀意的话语，一拍储物囊，一柄短剑骤现。凌氏家族筑基后期修士右手挥舞，一股青色的气体围着短剑不断旋转，每次旋转后，青色气体的颜色都变得深了一些，很快，旋转的青色气体已经变成黑色，将短剑完全包裹进去。凌氏家族筑基后期修士右手挥向风凡，一股阴寒的气息飘散出来，黑色气团裹着短剑风驰电掣般地设向风凡。凌氏家族筑基中期修士极快地向法阵一点指，法阵在短剑飞驰的方向散开一个尺许见方的通道。

    早已经注意到对手动作的风凡心神一动，乌冥盾从五行玄蒙戒中飞了出来。黑气包绕的短剑撞击在乌冥盾上，发出一声巨响，乌冥盾竟然丝毫没有后退，牢牢地停留在原处。一股阴寒的冷意透过乌冥盾传了过来，让风凡脑海中立即浮现出当年凌千草所使用的阴煞魔功。

    段云裳面色微变，刚才拼斗的时候因为将注意力集中于对手身上，所以并未逃过注意风凡和对手的搏杀。此时感受到乌冥盾上传过来的阴寒之气，段云裳知道这一击蕴含着巨大的威力，风凡竟然从容地将其化解，看来师弟的实力似乎不在筑基后期初始级别的对手之下。这让段云裳震惊无比，毕竟筑基中期和筑基后期整整差了一个级别，这种差距是一道不可逾越的鸿沟。

    阵外的凌氏家族筑基中期修士同样惊骇无比，自己堂兄修炼阴煞魔功数十载，刚才以阴煞魔气附于短剑之上发出的这一击堪称石破天惊，没想到竟然被筑基中期修为的对手从容阻挡！