
凌氏家族筑基后期修士快速点指着短剑，一道道黑气融入短剑之中，无数道黑色剑影狂暴地斩向风凡，但都被乌冥盾阻挡。

    伴随着无数撞击声传出，引起了阵阵剧烈的波动。乌冥盾在连续攻击下仍然毫无退意，似乎是一面坚固的城墙。

    凌氏家族筑基后期修士震惊无比，他的阴煞魔气威力无比，将其贯注于短剑中进行攻击，同级别的修士很难抵挡，此时竟然数次攻击都未能撼动对手分毫。

    “师姐，立即攻击此阵，魔派修士一旦来了援手，我们都难以逃脱。”风凡一面抵挡着对手的攻击，一面用神识向段云裳传音。

    段云裳点了点头，对着长剑一点指，长剑狂涨。段云裳右手指轻弹，长剑射向大阵，攻击到禁制上的时候，激起大阵轻微的波动。

    随着长剑无数次攻击，大阵看上去仍然坚不可摧。见此阵防御力如此强大，风凡不禁一皱眉，而段云裳心中却是一沉。

    站在阵外的凌氏家族筑基中期修士面带讥讽之色，毕竟此阵即使是化丹期修士也不是瞬间就可以将其击溃的，何况对手只是筑基中期修士而已。

    “不必再攻击大阵了，节省真元。”风凡再次用神识向段云裳传音。收了长剑，段云裳秀眉微皱，微微喘息着。

    “堂弟，你速去报信，通知家族中的长辈来此，今日一定要将此二人击杀！”凌氏家族筑基后期修士用神识向身边修士传音。

    “也好，看来我们二人若想斩杀此二人极为困难，你暂时拖住此二人，我会尽快通知家族长辈来此。”凌氏家族筑基中期修士回音后快速离去了。凌氏家族筑基后期修士收回了短剑，不再攻击风凡。

    “师姐，离开的凌氏家族修士一定是通风报信去了，一会儿如果阵外修士再次发起攻击，你先阻挡阵外修士一会儿，我会尽快将此阵击溃。”风凡眉头紧锁地用神识向段云裳传音。

    段云裳并不言语，单手一翻，一张灵符出现在手中，随着真元的注入，她的身体周围迅速出现了一层黄色光罩。段云裳身体快速移动，挡在了风凡身前。

    风凡身体快速后退，然后转向一侧，收了乌冥盾，右手一翻，弯刀法宝从五行玄蒙戒中飞了出来，随着真元的注入，弯刀光芒大盛。风凡向着前方一点指，弯刀急速飞向大阵。一个沉闷声音传出，大阵产生了一阵剧烈的颤动。

    身处阵外的凌氏家族筑基后期修士脸色大变，对手忽然对大阵发动攻击，而且大阵产生剧烈的波动，这让他有些始料不及。

    只是怔了一下，凌氏家族筑基后期修士立即反应过来，右手法诀变换，短剑顺着先前开启的通道射向阵内。

    段云裳对悬浮在身前的长剑一点指，长剑猛向前方。长剑和短剑相遇，一个清脆声音传入耳畔，一股巨大的力量从透过长剑冲击过来，其余威撞击在段云裳身前的灵符所化成的防御护罩上，引起了一阵阵波动。筑基后期修士的攻击果然凌厉无比，段云裳心中嘀咕了一句，但也对风凡更加佩服。

    风凡控制着弯刀快速地攻击着大阵，弯刀每次撞击到大阵上都会引起一次剧烈的波动。风凡所能发挥的最强实力介于普通筑基后期巅峰和化丹早期初始之间，再加上弯刀内含有万年金钼，所以其威力无比。

    而段云裳在凌氏家族筑基后期修士的连续攻击下却已经节节败退，身体周围的黄色护罩也摇摇欲坠。如果不是先前凌氏家族筑基后期修士攻击风凡的时候使用阴煞魔气而耗费了很多真元，此时段云裳的护罩早已经被击溃了。

    正在段云裳几乎支撑不住的时候，一个沉闷响声传入耳畔，周围的青雾瞬间溃散，眼前忽然变得清晰无比，魅影阵终于被击溃了。

    当凌氏家族筑基后期修士短剑再次飞向段云裳的时候，却被一把弯刀挡住。一阵恐怖的真元波动涤荡而出，破开魅影阵的风凡出手替段云裳挡住了对手的攻击。

    “我们联手将此修士击杀，否则即使逃遁也难以逃脱凌氏家族中人的追杀。”风凡阴冷的话语回响在周围，让凌氏家族筑基后期修士心中一沉。

    “小子，你们如果束手就缚，向凌氏家族投降，或许还有活命的机会，再做抵抗，一会儿家族中的援手一到，必将你们抽魂炼魄！”收了短剑，凌氏家族筑基后期修士色厉内荏地说道。

    风凡对着弯刀一点指，弯刀风驰电掣般地飞向对手。凌氏家族筑基后期修士脸色微变，右手微动，短剑飞了出去，和弯刀缠斗在一起。

    段云裳毫不犹豫地对着长剑一点指，长剑骤然散发出耀目的烈焰，随后射向凌氏家族筑基后期修士。凌氏家族筑基后期修士左手一翻，金砖骤然出现，将长剑的攻击化解。

    凌氏家族修士单独对上风凡就已经难以应付，此时面对风凡和段云裳的联手攻击则更加吃力，神色一变之下，便准备逃离。

    已经看出凌氏家族修士的意图，风凡左手一翻，两张兽魂符箓从五行玄蒙戒了出来。将符箓抛了出去，凌氏家族修士身后的地上出现了一个一等高阶金睛虎妖兽，而其身后低空中却出现了一个金翅飞鹰妖兽，两个妖兽从不同的方位同时对那个修士发起了凌厉的攻击。

    见两个妖兽封死了他们逃生的去路，凌氏家族修士急忙一拍储物囊，一张灵符骤现。随着真元的快速注入，灵符迅速化成了一层灰色护罩，将凌氏家族修士包绕起来。

    两个妖兽不断地攻击着灵符化成的灰色护罩，传来一阵阵沉闷的响声。凌氏家族修士郁闷无比，如果是在平时，以他筑基后期修为会在极短的时间内将这两个一等高阶妖兽斩杀，只是今日同时面对一个修为似乎略胜他一筹的修士和另外一个修为也不低的修士的联手攻击，凌氏家族修士根本就无暇顾及身后的妖兽。

    随着激斗的持续，三人的真元都消耗巨大。尤其是凌氏家族修士，不仅面色苍白，而且绝望无比，身处两个修士和两个妖兽的攻击之下，不仅毫无胜算，而且根本就无法逃离。

    风凡左手一翻，一块超阶晶玉出现在手中，随着真元的不断涌入体内，风凡被损耗的真元得到了少量补充。段云裳和凌氏家族修士也先后拿出超阶晶玉，开始补充损耗的真元。

    扔掉手中晶玉，风凡单手一翻，左手中出现两张骷髅灵符，随着真元的快速注入，风凡身前出现了两具骷髅骨架。每个骨架各有一人多高，周身白色，左臂都套着一面白色盾牌，右手拿着一把弯刀，上面闪着阴森森的白光。

    “骷髅灵符！”凌氏家族修士惊呼一声。这种灵符化身骷髅，攻防兼备，在灵符中也算是威力极大的一种。没想到作为修仙门派的对手，竟然一下祭出两张这种修魔者炼制的灵符。

    骷髅冲向凌氏家族修士，迅速将其包围起来，挥舞着短刀，不断斩向灰色防御护罩。一阵阵轻响传来，灰色护罩不断颤动着，大有即将被击溃之势。

    望着两具骷髅，段云裳的脸上露出一丝惊叹的神色，先是法宝，随后是数张兽魂符箓，最后又祭出两张骷髅灵符，自己的这位师弟真是不同凡响！

    凌氏家族修士脸色难看无比，周身忽然涌现出无数黑气，迅速将身体、短剑和金砖包裹起来。在黑气的缠绕下，短剑和金砖散发出一股凌厉的煞气。

    凌氏家族修士双手法诀变换，两件法器风驰电掣般地分别飞向风凡和段云裳。凌氏家族修士的想法是既然无法善终，只有拼死一搏。

    风凡嘴角噙着一丝冷笑，向弯刀打出一道法诀。弯刀光芒大作，急速飞向短剑。法宝和法器本就不是一个级别，再加上风凡所能发挥出的最强实力比凌氏家族修士略胜一筹，所以短剑毫无悬念地被弯刀击落。至于金砖，则被段云裳的长剑挡住，丝毫未能对其造成任何伤害。

    弯刀的余力未失，继续前行，击中了灰色护罩。加上两个妖兽和两个骷髅傀儡的联手一击之下，灰色护罩终于彻底溃散，妖兽在这一瞬间全部溃散。弯刀瞬间停了下来，而两个骷髅却挥舞短刀斩向凌氏家族修士。

    凌氏家族修士心神一动，身体周围骤然出现了真元御罩，挡住了骷髅傀儡的攻击。随着骷髅傀儡的疯狂攻击，凌氏家族修士身体周围的真元御罩剧烈颤动着。

    凌氏家族修士一拍储物囊，另外一张灵符再次出现。凌氏家族修士身体急退，暂时拉开了与骷髅傀儡的距离。随着真元的涌入，灵符化成了一层紫色的护罩，将其包绕在里面。

    骷髅傀儡如同鬼魅般地前行，随后再次发起狂攻，而段云裳和风凡也随后发起了阵阵攻击。凌氏家族修士只能以千疮百孔的金砖抵挡风凡的弯刀法宝，而任凭段云裳的长剑和骷髅傀儡的短刀落在防御护罩上。

    今日17章，0时，8—23时每小时一章，还请各位书友收藏一下本作品，如果有鲜花神马的就更好了，呵呵！