
风凡右手一挥，随着一道雄浑的真元射出，弯刀法宝再次狂猛地攻向凌氏家族修士。在撞击到金砖后，金砖无力地后退着。

    随着一声闷响，金砖撞击在凌氏家族修士灵符化成的光罩上，真元御罩上，本来已经脆弱不堪的防御护罩瞬间被击溃。

    金砖挡住了弯刀法宝的攻击，而骷髅的短刀却落在凌氏家族修士开启的真元御罩上，真元御罩因为已经脆弱不堪，所以未能挡住凌厉的攻击，被骷髅的短刀击溃。段云裳的长剑随后透体而出，凌氏家族修士凄惨地嚎叫了一声，倒地身亡了。

    骷髅因为灵符内的真元耗尽而烟消云散，段云裳收了长剑，耳边传来风凡的声音：“等一下，我看一看这人是否身死。”风凡默念真言，同时打出几道法诀，一缕神识离体而出，随后遁入凌氏家族修士体内。经过极短时间的搜魂后，那一缕神识返回风凡体内。

    一个红色光团在风凡神识离开后迫不及待地遁出凌氏家族修士的躯体，正要逃离之际，面带冷笑的风凡一扬手，几个火球急速飞出。在那个红色光团连声惨叫中，将光团以及凌氏家族修士的尸体全部化为灰烬。

    “师姐，我们立即离开此地。”风凡面色凝重地说道。

    刚才通过搜魂，风凡得知，凌氏家族大部分高阶修士都聚集在琳琅圣山的东西两侧，配合其它三大魔派势力，截杀从这两个方向逃出来的飞天派残余修士。

    这两个修士被派来监视飞天派残余修士的行踪，在设下魅影阵后，发现了风凡二人。见二人都为筑基中期修为，再加上倚仗魅影阵，于是对风凡和段云裳发起了攻击。另外那个凌氏家族筑基中期修士刚才离开，实际上是去通风报信去了，所以风凡毫不犹豫地催促段云裳离开。

    在风凡和段云裳离开后数盏茶的时间后，先前离开的那个凌氏家族筑基中期修士和另外两个中年黑衣化丹期修士匆匆赶来。仔细地看了看周围，凌氏家族筑基中期修士的脸上露出了难以置信的神色。

    “难道刚才你们设阵之处就是这个地方？”其中一个身材魁梧的黑衣修士眉头一皱，脸色阴沉地问道。

    “不错，只是魅影阵已被击溃，那两个飞天派修士已经不见了踪影，而且堂兄也不知道去了什么地方。”凌氏家族筑基中期修士神色有些颓丧地说道。

    “你看那个地方，你的堂兄恐怕是凶多吉少！”另外一个黑衣修士指向不远处地上残留的一堆灰烬，冷冷地说道。

    “这怎么可能？！对手只是两个筑基中期修士，不仅击溃了魅影阵，还灭杀了堂兄！”仔细向那堆灰烬看去，凌氏家族筑基中期修士一脸惊骇地说道。

    “从刚才你在路途上的描述看来，这两个筑基期修士在飞天派同阶修士中一定是佼佼者，很有可能是被派出送信者。而且我无法用神识感应到周围有修士的气息，看来此二人已经远遁了。”先前说话的那个魁梧修士冷哼道。

    风凡和段云裳急速贴地飞行着，周围是茂密的树木，二人只能选择在狭窄的林中小路上方飞遁，而且还要躲避周围树木的阻挡。

    “师弟，这次幸亏有你，否则我可能连性命都不保。”飞出了数百里，段云裳感到已经远离了危险，于是出言谢道。

    “我们同为飞天派中人，理应互相帮助，师姐不必言谢。”风凡淡然一笑道。

    “师弟已经不是第一次救我，这等恩情我永远不能忘却。”段云裳真诚地说道。

    “这，这没什么，师姐不必过于在意。”对于实际年龄比他还要小的师姐的这番话，风凡有些无所适从。

    “也不知道派内同门现今如何了？”沉吟了好一会儿，段云裳幽幽叹息道。

    “尽管这次魔派修士做了充分的准备，但我派外有护派大阵，内有传送阵，我想魔派修士攻破护派大阵应该很困难。即使是击溃大阵，派内同门倚仗传送阵也会尽快脱险。”风凡神色有些黯然地说道，对于秦氏家族前些时候的行动，尽管风凡已经获得了消息，但没想到魔派修士这么快就对飞天派发动了攻击。

    “看来金月古国的修真界必将大乱了！”段云裳黛眉微皱，声音有些低沉地说道。

    “魔派势力挑起战争，引起金月古国修真界腥风血雨，我们修仙者绝对不会向这些人屈服，必定会奋起反击，魔派修士最终必将惨败。”风凡此刻豪气顿生，战意无穷。

    “或许吧。”段云裳眉头微微舒展了一些。

    数个时辰后，风凡二人终于出了琳琅圣山。他们不再御空飞行，而是各自驾驭葫芦疾驰而去。下面的景物快速移动着，直到远离了琳琅圣山，段云裳才心情大好，有一种完全脱离险境的轻松感受。

    风凡极目远望，发现前方下面是一座座小山，随着二人飞遁的距离越来越近，风凡心中忽然涌起一丝不好的感觉。随着二人距离小山越来越近，这种感觉越来越强烈。

    当二人飞到小山上的时候，周围的景象忽然一变，一切都变得模糊起来，周围所能见到的都是刺目的亮光。二人的飞行被无形之物阻挡，似乎是进了一个迷宫，经过无数努力都无法冲出眼前的范围。

    “我们被困入困阵中了。”风凡低呼一声，心中苦笑不已，自己掌握着世间最神妙的五行玄蒙阵，没想到短短数日却两次被法阵困住。

    “这该如何？”风凡耳边传来段云裳略带惊慌的声音。

    风凡对于他这位师姐的天赋极为佩服，只是感觉其遇事有些慌乱。但转念一想，很快也就释然。任谁忽然被困在困阵之中也会有些惊慌，因为法阵本身是一种威胁，而设阵者却是另外一种威胁，如果设阵者是高阶修士，被困进法阵中之人根本就没有逃脱的机会。

    周围的景象忽然变得清晰起来，前方出现了两个修士的身影，一人穿着黑衣，另外一人穿着青衣。前者是筑基中期巅峰级别，后者是筑基中期初始级别。因为被法阵所困，所以被困在阵内的风凡和段云裳看不出阵外二个修士的修为。

    “不必惊慌，此二人最多是筑基后期修为，如果是化丹期修为，必然会直接出手，绝对不会以困阵困住我们。”风凡对段云裳低语道。

    闻听此言，段云裳心中安稳了许多，轻声道：“看装束，这两个人都是凌氏家族中人。”风凡点了点头，二人暗自戒备。

    原来凌氏家族中所有筑基期以上级别的修士分成两股，分别埋伏在琳琅圣山外的东西两侧，而这些修士又分成许多股，分别埋伏在不同地点。

    为了减少在截杀飞天派修士中的伤亡，凌氏家族很多修士都提前设下了法阵，这些法阵以困阵和杀阵为主。遇见超高阶修士则直接放行，毕竟即使是倚仗法阵也无法将其困住。

    如果遇见高阶或者同阶修士便开启法阵，如果和被困阵内修士修为差别太大，则直接通知其它地点的修士来合力围杀，遇见低阶修士则直接出手将其击杀。因为此处比较荒僻，所以凌氏家族只是派了两位筑基期修士把守。

    这两人从风凡和段云裳的遁速判断二人都是筑基期修士，于是遁入法阵中，从而隐藏了气息。等到风凡二人进入其内后，这两个凌氏家族修士立即遁了出去，同时开启了法阵，将风凡和段云裳困在了其内。

    这两个凌氏家族设下的法阵名为“四邪灵兽阵”，此阵的阵盘内封印着四个二等高阶妖兽的魂魄。当大阵被布设完毕后，只要以阵旗催动，四个被封印的妖兽魂魄便会被释放出来。

    这个四邪灵兽阵中封印的是四个“噬魂蟒”妖兽，噬魂蟒是一种凶残的妖兽，它喷吐出的毒液能够腐蚀被攻击者的魂魄，随后将其魂魄吞噬，所以噬魂蟒提升修为较快。

    修真者对这种妖兽极为忌惮，但也对其极为愤恨，大部分修真者如果遇见比自己实力弱的噬魂蟒，都会毫不留情地将其击杀。

    凌氏家族黑衣修士右臂挥动，手中阵旗散发出一圈圈青色的波纹。当波纹荡入法阵中时，法阵产生了一阵颤动。

    正在风凡和段云裳凝神戒备的时候，法阵四角忽然出现了四条巨蟒。每条巨蟒都长约两丈，粗如磨盘，深绿色的皮肤上镶嵌着黑色的斑块，一对铜铃大小散发着淡淡青光的眼睛与庞大的躯体形成鲜明的对比。

    看到噬魂蟒的样子和感受着二等高阶妖兽所散发出的气息，段云裳的娇躯轻颤了一下，左手不自觉地抓紧了风凡的手臂。

    正在凝视着周围的妖兽，风凡忽然感觉到右手臂被一个柔若无骨的玉手抓住，柔荑显得有些冰冷，能够清楚地感受到轻轻的颤动。风凡有些无语，看来女性生来对于这种恐怖的妖兽有一种恐惧的心理。

    “师姐，我会保护你的，不必担心，有我在，任何人都不能伤害你！”风凡镇定的话语回荡在段云裳耳边，段云裳面色羞红，将柔荑撤回。

    段云裳看了风凡一眼，见到的是一副镇定自若的神色。在这一瞬间，一股女性所特有的依从感觉从心中涌起。

    请各位书友收藏一下本作品，如果有鲜花神马的就更好了！