
“死到临头还情意绵绵，只是可惜那个女修了。如果活捉作为双修鼎炉，一定会让我的修为急速提升。”黑衣凌氏家族修士淫笑道。

    “师兄所言极是，一会儿如果那个女修完全失去抵抗能力，我们撤除四邪灵兽阵，将其活捉，然后给师兄作为鼎炉。”青衣修士不是凌氏家族中的直系人物，而且尽管同为筑基中期修士，青衣修士只是刚刚踏入筑基中期。而黑衣修士却是筑基中期巅峰级别，所以听到黑衣修士的话语，青衣修士一脸赔笑地谄媚道。黑衣修士十分满意地嘿嘿笑了几声，随后将视线扫向风凡和段云裳。

    “师姐，这是驱毒百灵丹，服用一颗后可以抵挡噬魂蟒毒液的侵袭。”风凡右手一翻，两颗驱毒百灵丹出现在手中。段云裳先是犹豫了一下，随后快速接过一颗灵丹吞服了下去。

    风凡将手中剩余那颗驱毒百灵丹吞服下去，单手一翻，六张兽魂符箓同时出现在手中。风凡将所有符箓都扔了出去，六种不同种类的妖兽分别扑向三条噬魂蟒。

    “师姐，我以兽魂符箓暂时缠住三条噬魂蟒，我们集中力量攻击第四条。”风凡用神识向段云裳传音。

    段云裳一拍储物囊，长剑极品法器飞出，在其真元的贯注下，长剑狂涨。风凡心神一动，两张飞剑符箓从五行玄蒙戒出。

    风凡对着符箓一点指，两张符箓同时化成两柄飞剑。二人同时一挥手，三柄剑同时向没被兽魂符箓化成妖兽围困的噬魂蟒激射而去。

    那条噬魂蟒似乎感觉到了极大的危险，一张口，三股黑色粘液喷了出来。和三柄剑相遇后，黑色粘液将三柄剑包裹起来。黑色粘液散发出阵阵腥臭气息，幸好二人刚才服用了驱毒百灵丹，否则即使是在攻击中占了绝对优势，也会被这含有剧毒的粘液侵袭。

    风凡左手一翻，一块超阶晶玉骤现。随着其内真元被急速吸取到体内，风凡右手一点指，符箓化成的两柄飞剑已经挣脱了粘液的束缚，在风凡神识的控制下飞向噬魂蟒。

    “噗噗”两声，飞剑刺中噬魂蟒身体，似乎是刺中了坚硬的皮革，没有对噬魂蟒造成太大伤害。段云裳的长剑法器仍被黑色粘液包裹着，毫无挣脱的征兆，毕竟噬魂蟒的修为高于段云裳，但却低于风凡，所以会有此结果。

    随着无数次攻击，噬魂蟒身前的两柄飞剑终于因为耗尽真元而烟消云散。风凡单手一翻，一柄金灿灿的长剑出现在手中，扔掉了被吸干真元的超阶晶玉，迅速换出了另外一块。体内的真元犹如决堤洪水一样被金剑疯狂吸取，金剑狂涨为丈余数长，同时绽放出耀目的光芒。

    风凡右手一扬，低呼一声：“去。”金剑对着噬魂蟒激射而去。噬魂蟒感到了死亡的威胁，张口吐出一股浓稠的粘液，在黑色粘液遇到金剑的时候，被金剑斩得寸寸碎裂。金剑余势不减，直接命中噬魂蟒。随着金剑透体而出，噬魂蟒发出“嘶”的一声低吟，随后迅速溃散，最后消失得无影无踪。

    收了长剑法器，段云裳以一种惊异的目光看着自己的这位师弟。收了金剑，风凡有些无语，消耗了一块超阶晶玉和两张高阶符箓，然后又以含有五行之砂的法宝发动了惊世骇俗的一击。消耗了自己很多真元，才凭借着所能发挥的最强实力高于噬魂蟒的优势将其击杀，看来噬魂蟒果然实力强大。

    阵外的两个凌氏家族修士面色同时一变，尤其是那个黑衣修士，不禁皱起了眉头。噬魂蟒的实力相当于筑基后期修士，没想到在这么短的时间就被对手击杀了一条。而且从对手使用的那件金剑法宝和一下使用六张兽魂符箓来看，对手应该是飞天派中的重要人物。

    “师兄，我们需不需要出手。”青衣修士小心地问道。

    “暂时不必，我们先静观其变，这里距离家族长老的位置不算太远，此二人就是破阵而出也逃不出家族长老的追杀。”黑衣修士神色阴沉地说道。

    “师兄说得对。”青衣修士立即附和道。

    风凡和段云裳转过身体，见其它三个方向的激战已经接近尾声，六个兽魂符箓化成的一等妖兽已经被三条噬魂蟒逼得节节败退，从真元波动上已经十分微弱，看来即将溃散。

    风凡单手一翻，两张骷髅灵符出现在手中，风凡一扬右手，两张灵符被甩了出去，两个带着刀盾的骷髅出现在两条噬魂蟒前方。六个抵挡噬魂蟒的妖兽此时已经全部溃散，而两个骷髅挡住了其中两条噬魂蟒的去路。

    阵外两个凌氏家族修士惊愕无比，骷髅灵符本就是一种珍贵的符箓，没想到作为修仙门派的对手竟然一下拿出两张，对手究竟是什么人物！

    而大阵内的段云裳也惊骇无比，自从离开飞天派，风凡就一直在让她惊喜，超阶晶玉、无数兽魂符箓、法宝，而这一刻却达到了顶峰。

    风凡双手挥舞，十几支银针出现在其身前。风凡双手法诀变换，随后快速点指，银针铺天盖地地射向没有被阻挡而正在冲过来的那条噬魂蟒。

    无数细微声音传出，噬魂蟒身体骤然停滞，尽管银针没有刺穿其身体，但也让噬魂蟒遭遇了痛苦的打击。本来筑基期修士能够控制十件法器，其神识就算是强大无比了，而风凡此时所能发挥出的最强实力已经超越普通筑基后期修士，再加上其神识强大无比，所以一下使出了十几支银针，这让凌氏家族修士和段云裳再次突破了惊异的极限。

    银针在风凡的控制下疯狂地攻击着噬魂蟒，噬魂蟒被压制得寸步难行，这种飞针类法器遇见坚硬的物体似乎威力难以发挥，但却极为克制坚韧的皮肤。所以飞针每次攻击，都会让噬魂蟒遭受一定的伤害。

    随着风凡从再次换出的一块超阶晶玉中吸取了足够的真元，十几支银针骤然光芒大作，在风凡神识和真元的控制下又一次对噬魂蟒发出了凌厉的攻击。

    无数声细微声音传出，噬魂蟒因为真元消耗过大，这次未能以本体防御挡住银针的攻击，所有银针全部透体而出，那条噬魂蟒瞬间消逝。

    阵外的凌氏家族修士脸色一变，黑衣修士右手一翻，一支袖箭射向高空，一个尖锐的声音响彻四人耳畔。

    “不好，那个修士似乎在传信。”风凡心中一沉，向段云裳传音。

    “这该如何是好？”段云裳心中有些慌乱地传音询问道。

    “只有快速击杀剩余两条噬魂蟒、击溃大阵，才有逃生的机会，否则凌氏家族中的高阶修士赶来就危险了。”风凡快速回了一句，随后向银针一点指，所有银针一齐射向那两条正在和骷髅激战的噬魂蟒。

    经历了兽魂符箓化成妖兽的阻挡以及骷髅的攻击，两条噬魂蟒的真元消耗巨大。如果撤除大阵，以晶玉滋养阵盘，这两条噬魂蟒魂魄的实力会逐渐恢复，只是此时阵外的修士根本就不敢撤除四邪灵兽阵。

    阵外两个凌氏家族修士从刚才的激战已经看出，被困入四邪灵兽阵的这两个飞天派修士实力极高，尤其是那个面色冷峻的男修，根本就不是他们所能匹敌的。

    十几支银针分别命中两条噬魂蟒，尽管未能完全穿透两个妖兽的身体，仍然有一部分银针透体而出。两个妖兽的身形虚幻了很多，它们承受了这一轮攻击，真元消耗巨大，似有即将溃散之意。

    段云裳见此情景，毫不犹豫地一指长剑，长剑散发出道道烈焰，向着噬魂蟒斩杀过去。

    阵外凌氏家族修士忽然面露喜色，因为二人已经隐隐约约地感觉到一股强大的神识向这里扫视而来，而且那股气息是二人极为熟悉的，家族中的高阶修士终于向这里赶来。

    收了银针，风凡凝神看去，见到阵外凌氏家族修士的神色，尽管因为法阵隔绝而感觉不到外面的状况，但风凡也已经隐隐猜到了原因。

    “师姐，还有没有紫玉神珠了？”正在驾驭火剑攻击噬魂蟒的段云裳耳边忽然传来风凡的传音。

    “还有一颗。”段云裳仓促地回了一句。

    “一会儿我破开大阵后，我们每人祭出一颗紫玉神珠，务必将阵外二人瞬间击杀，然后开启逃遁符箓逃走，否则一旦耽搁时间，我们很难逃出正赶来的凌氏家族高阶修士的追杀。”风凡极快地向段云裳说出了自己的计划。

    “逃遁符箓？师弟，你竟有此物！”脸上再次浮现出惊异的神色，这几日的经历一次次挑战着段云裳的认知，这种珍贵的符箓几乎不可能出现在低阶修士身上，而风凡却能拥有！

    “不错，而且是数张。”风凡神色平静地回音道。

    “好，就依师弟之言。”段云裳对于自己这位师弟的果断和反应之快、身上宝物之多简直就达到崇拜的地步了。

    拜求收藏、求鲜花！