
“噗噗”数声闷响，随着火剑和骷髅的不断攻击，残存的两条噬魂蟒终于彻底消失了。风凡和段云裳同时翻动手掌，每人手中分别出现一颗紫玉神珠，只是珠子是被隐藏在手中，外面的两个修士根本就没有发现。

    见噬魂蟒全部被击溃，阵外两个凌氏家族修士同时抛出一张灵符，各自在身体周围形成了一层防御护罩，随后各自祭出一件法器。

    二人知道四邪灵兽阵随着阵内噬魂蟒的全部消失而即将被击溃，也见识过对手的手段，所以两人绝对不会愚蠢到以自身真元御罩防御对手的攻击。二人感应到家族中化丹期修士正全速赶来，几乎不约而同地产生了只要将对手拖住即可的想法。

    风凡收了银针，接着右手一翻，一柄金剑出现在身前。风凡对着前方一点指，金剑飞射而出。几声闷响后，失去四个噬魂蟒妖兽魂魄支撑的大阵在金剑法宝的几次狂攻之下终于轰然溃散。

    “退！”段云裳耳畔传来风凡的暴喝声，二人身形急退。凌氏家族两个修士只当对手破阵后感应到强大气息后准备逃走，脸上不禁露出讥讽之色，家族中的化丹期修士已经即将到达，对手实力再强横，这次也难以逃脱。

    风凡和段云裳身形后退十几丈后，不约而同地一扬手，两颗紫色的晶珠飞射而出。

    “这是．．．．．．”凌氏家族两个修士心中一惊，下意识地抛出手中法器，当法器还未和晶珠相撞的时候，巨大的爆炸声已经响彻四周，凌氏家族两个修士瞬间被炸得粉身碎骨。

    他们本以为凭借四邪灵兽阵完全可以将同阶修为的两个对手击杀，没想到被对手破阵而出，而且在家族高阶修士即将到达的时候丢掉了性命。

    风凡扔掉了左手中被吸干真元的晶玉，单手一翻，两张逃遁符箓出现在手中。左手向段云裳轻弹，一张符箓被弹射而出。段云裳接住符箓，只见上面封存着一个“遁”字，正是地级符箓中极为珍贵的逃遁符箓。

    “走。”风凡对正在凝视符箓的段云裳急切地说了一个字，然后开始催动他手中的那张逃遁符箓。段云裳从震惊中清醒过来，立即将真元注入手中灵符之中。随着两道遁光一闪，风凡和段云裳同时出现在了数十里外的一个山丘上。

    仍可依稀感受到刚才那股强大神识的搜寻，风凡眉头一皱，又取出两张符箓。风凡把心一横，若想尽快摆脱化丹级别修士的追杀，只好再次使用一次逃遁符箓了。

    风凡将一张符箓拍在段云裳背上，两股真元分别注入到两张符箓中，在逃遁符箓被催动后，二人再次从原处消失了。

    在先前凌氏家族那两个修士被炸死的地方，一个悬浮在低空的黑袍化丹中期初始级别的老者神色阴沉地注视着下面。一个方圆十几丈的大坑清晰地呈现在视线中，周围都是溅起的沙土，所有的石块都化成了齑粉，找不到任何尸骸，但此处却是家族中两个低阶修士消失的地方。

    “难道是黑魔珠？或者是紫玉神珠？亦或是血煞珠？”黑袍老者低语着，随后用神识仔细感应着，在其神识所能感应到的范围内没有任何修士的气息。

    “真是怪异？明明刚才可以感应到四种不同的气息，竟然在极短的时间内全部消失了！看来是对手将家族中那两个不争气的小辈击杀后迅速离开了。只是从刚才气息判断来看，那两人绝对不是高阶修士，以他们筑基期的修为，逃离的速度属实骇人，难道是使用了幻影血遁？按说修仙家族中的修士不应该修炼这种魔功。逃遁符箓！而且是连续使用多张这种符箓，否则绝对不会在极短的时间内逃离了自己神识的探寻！”在心念急转之下，黑袍老者的脸色一变，看来对手极有可能被飞天派委派了极为重要的任务，甚至是是通风报信。毕竟能够获得飞天派赐予的这种符箓，去完成的事情绝对不寻常。

    黑袍老者尽管猜对了风凡二人的目的，但却没有猜对二人逃遁符箓的来源。因为飞天派尽管有逃遁符箓，但是因为隐藏在派内隐秘之处，距离飞天殿极远，当时时间紧迫，所以幻岳真人安排风凡二人离开的时候根本就来不及去取逃遁符箓送给二人。

    “此处距离金石谷最近，看来这两个人很有可能是去金石谷搬救兵，如果向金石谷方向追赶，极有可能追上此二人。”黑袍老者电石火花般地思索着，脸上杀气渐浓，随后辨别了一下金石谷的方向，化作一道遁光疾驰而去。

    风凡和段云裳出现在一个空旷的平原中，段云裳此时的感受已经超越了惊异的极限，她的这位师弟竟然在极短的时间内使用了四张罕见的逃遁符箓。

    “我们尚未脱离险境，这里距离金石谷还有近千里之遥，还是尽快赶路吧。”段云裳正迷茫之间，耳边传来风凡的提醒声。二人辨别了一下金石谷的方向，分别祭出葫芦，随后驭器疾驰而去。

    “不好，一定是那个化丹期修士追了过来。”飞了不久，风凡忽然面色一变地说道。

    “难道你感觉到那个修士的气息了吗？”段云裳心中一凛，转头问道。

    “没有，但是那个那个凌氏家族高阶修士一定能够猜测出我们的目的，只要此人一直向金石谷方向追踪，以他的遁术一定能在较短的时间内追赶上我们。”在飞行中，风凡在不断思索中忽然想到了这一点。

    “这该如何是好？”段云裳眉头一皱地问道。

    “立即改变方向，否则最终我们必将被那修士的神识探寻到。”风凡回了一句，立即掉转了葫芦飞行的方向，快速向左侧飞去，而段云裳也紧随其后。

    不久后，风凡和段云裳同时感觉到一股强大的神识从侧后方压了过来。“一定是那个凌氏家族高阶修士发现我们了。”风凡耳边传来段云裳略带惊慌的声音。

    “不要理会，我们只管全速前进，因为我感觉到前方不远处有修士的真元波动，从气息上判断应该不是修魔者，而是修仙者，而且不只一人，如果是修仙门派或者家族中人，我们便脱困了。”风凡平静的声音回荡在段云裳耳边，让段云裳心中安稳了一些。

    三个正在驭剑飞行的修士逐渐出现在风凡二人的视线中，随着距离的拉近，二人逐渐看清来者的样貌。

    最前面的是一位中年修士，身着青衫，生得儒雅俊朗，赫然是慕容家族的族长慕容封阳。

    稍后的是一男一女，男子身穿白色长衫，右手拿着一把折扇，正是慕容轩尘。慕容轩尘身边是一位蓝衫少女，生得清纯秀美，身材袅袅婷婷，凹凸有致，发流散如瀑，五官玲珑精美，双眸中透射出灵动的目光。

    “见过慕容前辈。”因为数十年前金月古国聚气期修士比试中曾与慕容封阳见过面，所以接近三人后，段云裳主动和慕容封阳打了一声招呼。

    “段姑娘，不必多礼，你们这是去往何处？为何如此匆忙？”目光首先在风凡脸上扫过，慕容封阳先是一怔，似乎对当年风凡在比试中的表现仍有些触动，但随后将目光转向段云裳，面色和蔼地问道。

    慕容轩尘看向段云裳的双眸中却散射出异样的光芒，慕容轩尘身边的女子见此情景，脸上露出了一丝似笑非笑的古怪神色。

    “晚辈被凌氏家族中的高阶修士追杀，望前辈能够助我们脱险。”感受到慕容轩尘的那火热的目光，段云裳有些面色微红地恳求着慕容封阳。

    “凌氏家族真是欺人太甚，竟敢公然追杀修仙门派中人！爹，同为修仙者，您不能坐视不理吧。”未等慕容封阳有所反应，慕容轩尘迫不及待地说道。

    “似乎追过来的是一个化丹中期初始级别的修士，从真元波动来看的确是修魔者，既然被老夫遇见了，绝对不会坐视不理。”沉吟了一下，慕容封阳说出了一番让慕容轩尘心中一块石头落地的话语。

    发现慕容封阳是元婴初期修为，段云裳心中安稳了许多。慕容轩尘和他身边女子都是筑基中期巅峰修为，这让风凡有些无语，看来自己修炼的五行玄蒙诀果然修为提升缓慢，在服用如此多灵丹的前提下仍然比当年和自己修为相同的慕容轩尘略微低了一点。

    “多谢前辈仗义相助。”风凡停止了思绪，朗声说道。

    慕容封阳只是点了点头，并没说什么，对于这个当年击败慕容轩尘的年轻才俊，慕容封阳心中似乎仍有些芥蒂。