
“段姑娘，这是我妹妹—慕容语蝶。”一直凝视着段云裳的慕容轩尘忽然出言向段云裳介绍他身边的女子。

    “见过慕容姑娘。”因为有求于慕容封阳，所以段云裳主动和慕容语蝶打了声招呼。

    “段姐姐真是风华绝代，而且在当年金月古国聚气期比试中夺得第三，难怪我兄长提起你的时候都肃然起敬。”动人的声音从脸上带着某种古怪神色的慕容语蝶口中传出，让段云裳微微一怔，慕容家族族长的大公子会对她肃然起敬，这却是有些让段云裳迷茫。

    其实当年慕容轩尘在飞天派见过段云裳之后，便对这位清纯玉女产生了某种异样的情愫。慕容轩尘平时并非纨绔之人，只是段云裳无论是样貌还是修为都很惊艳，让这位俊美的慕容公子念念不忘。平时在和其妹的言谈之中，不自觉流露出对段云裳的好感和敬佩之意。所以在刚才慕容语蝶闻听其父说到“段姑娘”的时候，再加上段云裳惊世骇俗的美貌和慕容轩尘对段云裳的异样目光，慕容语蝶立即猜出了段云裳的身份，所以对慕容轩尘流露出那种似笑非笑的神色。

    “妹子，这位就是飞天派的风凡。”脸色一红，为了缓解尴尬的气氛，慕容轩尘急忙向慕容语蝶介绍着。

    “原来你就是声名显赫的风凡，真是幸会！”闻听慕容轩尘的话语，慕容语蝶脸上的笑意瞬间消逝，面色凝重地说道。

    “慕容姑娘说笑了，在下区区一个筑基期修士，何来声名显赫？”风凡眉头微皱地沉声说道。

    慕容语蝶正要说什么，远处遁光闪动，那个凌氏家族化丹中期黑袍老者已经来到众人近前。见到慕容封阳，黑袍老者面色微变，但随即恢复了平静。

    “原来是慕容前辈驾临，晚辈真是唐突了。”黑袍老者的言辞极为客气，毕竟化丹中期和元婴早期修为相差巨大，而且根本就不是同一阶。

    “熊老三，做为化丹期修士，何故追杀两个小辈？”显然是认识这位黑袍老者，慕容封阳眉毛一挑地问道。此人本是金月古国的一位散修，筑基后便加入了凌氏家族，这百余年来在凌氏家族中也算是崭露头角。

    “这两个小辈杀了我家族中人，所以我只是追拿元凶罢了，望慕容前辈行个方便。”黑袍老者的眼中露出狡黠神色地说道。

    “四大修魔势力联手攻击我飞天派，我和段师姐刚刚逃出琳琅圣山便遇见凌氏家族中人的伏击，出于自卫，方才杀死凌氏家族中人，而此人竟苦苦追杀我们。”闻听黑袍老者一番断章取义的话语，段云裳神色有些愤恨地说道。

    “四大修魔势力联手攻击飞天派！？”尽管慕容封阳作为一个大家族的族长经历过无数风浪，也被这一消息震惊了一下。

    “不错，雷煞教、幻血派、秦氏家族、凌氏家族四大势力倾巢而出，将我飞天派团团围住，现正在攻打护派禁制。”风凡冷冷地补充道。

    “你们修魔势力好大的胆子，竟敢挑起战火！”从震惊中清醒过来，慕容封阳勃然大怒道。

    “慕容前辈，我们四大势力只是针对飞天派而已，望慕容前辈行个方便，让我将此二人击杀，以免慕容家族也卷进这场纷争之中。”黑袍老者软中带硬地说道。

    “好、好、好！我倒要看看你有何本事，竟敢在我面前击杀修仙门派修士。”一股庞大的威压涤荡而出，将黑袍老者压得有些喘不过起来。黑袍老者瞬间开启了真元御罩，经过数个呼吸，方才挡住这股元婴期修士发出的庞大威压。

    “既然慕容前辈如此顽固，那晚辈就告辞了。”黑袍老者说完转身欲走。“嘿嘿，既然攻击我修仙门派，今日就别走了。”慕容封阳话音一落，右手微动，一柄闪着蓝光的短剑骤现。上面散发着凛然的杀气，让风凡和段云裳二人心中一震，看来元婴期修士的法宝果然不同凡响。

    脸上露出讥讽的笑意，黑袍老者头也不回，身形微动，霎时之间化成一股血光，随后极快地消失在了众人视线中。

    “幻影血遁！”慕容封阳苦笑了一声，有些遗憾地说道。收了法宝，似乎想起了刚才风凡的所说的话语，沉声问道：“风凡，刚才你说的事情详情如何？”

    “今日清晨，我们忽然闻听飞天派的传讯钟声，于是纷纷来到飞天殿。听掌门说四大修魔势力联合将我飞天派围住，正在对护派大阵发起攻击。后来除了我和师姐被派出送信，剩余所有飞天派中人都在掌门师祖的率领下去迎敌了，只是不知道现在情况如何。”风凡有些忧虑地说道。

    “修真界魔仙势力之间的战争必不可免，只是没想到来得这么快！”慕容轩尘感慨道。

    “在魔派修士的围困之下，你们是如何突围出来的？”对于风凡和段云裳能够突出重围，慕容语蝶感到十分疑惑，于是出声询问。

    “这都倚仗飞天派内的一座中型传送阵，我们直接被传送至琳琅圣山内，经历了两次截杀方才来到这里。”轻叹了一声，段云裳解释道。

    “如果是这样，即使是飞天派沦陷，飞天派中大部分人也会安然无恙，因为中型传送阵每次可以传送数十人，只要有足够的时间，飞天派中人都会脱离险境的。”沉吟了一下，慕容封阳道。

    “但愿如此。”段云裳眉头微微舒展地说道。

    “其实我们正是探听到修魔势力大举调动，方才准备去飞天派送信以及商议，没想到竟然慢了一步。既然飞天派已经被围困，此处距离金石谷不远，我们直接去金石谷吧。”慕容封阳建议道。

    “如此甚好！”有慕容封阳这个元婴级别的修士在，沿途一定会极为安全，所以听到慕容封阳一番话，段云裳立即嫣然笑道。

    风凡也点了点头，表示赞同。望着段云裳甜美的笑容，慕容轩尘有些心神荡漾，而慕容语蝶瞟了自己兄长一眼，脸上再次浮现出古怪的笑意。

    “那我们就上路吧。”慕容封阳话音一落，众人纷纷驭器飞向金石谷。

    前面是座座群山，雾气缭绕在群山之巅，两座大山前面伫立着一块巨大的山石，上面俨然镌刻着“金石谷”三个醒目的大字。

    金石谷位于金石群山之中，已经传承了数千年。经过这些年的发展，金石谷的实力极其雄厚，几乎可以和雷煞教齐名。

    周围群山都是金石谷的势力范围，群山外设有护山大阵，将群山牢牢地保护起来。因为这里的地势极为险要，所以易守难攻。

    空中遁光闪过，一行五人落在金石谷前面。谷内筑基期修士见到五人，立即出声询问道：“来者何人？”

    “我们是慕容家族和飞天派中人，特来金石谷拜访历盛田道友。”慕容封阳粗犷雄浑的声音震得周围瑟瑟作响。

    “请各位稍等，我这就去向谷主通禀。”一位金石谷筑基期修士朗声说道。

    “告知你们谷主，就说慕容封阳前来拜访。”听到慕容封阳这四个字，那位金石谷修士立即变得恭敬起来，朗声说道：“慕容前辈请稍等，晚辈这就去请谷主出来。”知道慕容封阳是慕容家族的族长，所以这个修士说话的态度立即有所转变，随后飞进了谷内。

    半个多时辰后，三道遁光从谷内激射而来。

    随着遁光越来越近，只见一位中年男子和刚才那位筑基期修士，还有一位女子出现在慕容封阳等人的视线中。

    中年修士正是金石谷谷主历盛田，元婴早期初始级别，而他身边的女子是当年曾经和风凡在聚气期修士比试中交过手的千紫桐，此时已经达到筑基中期巅峰级别。

    三人落了下来，见到慕容封阳等人，历盛田立即热情地道：“原来是慕容道友，真是有失远迎，快快请进。”说着双手打出数道法诀，眼前的护山大阵立即开启了一个数丈见方的通道。

    “道友客气了。”慕容封阳客套了一句，随后带着四人走进了大阵。

    “诸位请随我进谷。”历盛田先是双手法诀变换，封闭了先前护山大阵出现的通道，然后朗声说道。慕容封阳点了点头，众人各自驭器飞向金石谷内。金石谷中央是一座高大的宫殿，宫殿牌匾上面刻着“金石殿”三个大字。慕容封阳等人随着历盛田落在大殿前，众人收了法器，进了大殿，先后落了座。

    “是什么风把慕容道友吹来了？”历盛田沉吟了一下，沉声问道。

    “我家族中人探听到修魔势力大举调动，准备去飞天派和贵谷送信以及商议，不想在路上遇见了风凡和段云裳，从他们口中得知，今晨四大修魔势力联合将飞天派围住，正在对护派大阵发起攻击。”慕容封阳神色凝重地说道。

    “四大修魔势力竟然发动了修真界大战？！”听到慕容封阳一番话，历盛田有些惊怒。

    “此事千真万确！”风凡皱眉道。

    “没想到来得这么快，看来金月古国也将踏入万域古国的后尘了。”历盛田叹息了一声，低沉地说道。

    拜求收藏、求鲜花！