
坐在风凡对面的千紫桐注视着风凡，眼神中夹杂着复杂的情绪，这让风凡心中暗自苦笑，看来已经达到筑基中期巅峰级别的此女对于当年金月古国聚气期修士比试大赛中败在自己手下似乎还有些耿耿于怀。

    “飞天派现在的情况如何？”历盛田看着风凡，出声询问道。

    “掌门正率领所有飞天派中人抵抗修魔势力的攻击，我们被派出求援，被飞天派内的传送阵直接传送到了琳琅圣山，然后逃了出来。”风凡神色有些黯然地回了一句，随后从怀中拿出了玉石，递给了历盛田。

    历盛田将神识沉入其内，过了片刻，将玉石放入怀中，满脸凝重之色。

    “历道友对此事有何看法？”慕容封阳轻咳了一声，凝视着历盛田，询问道。

    “我修仙势力门派及家族唇齿相依，一方受难，另一方必然受到牵连，既然发生如此变故，我们自是不能坐视不理。”历盛田沉吟了一下，正气凛然地说道。

    “道友认为是先通知各大修仙门派家族，还是我们先去飞天派解围？”慕容封阳眼睛微眯地问道。

    “如果先通知各大修仙势力恐怕会贻误大事，不如我们带领金石谷所有高阶修士立即前往飞天派解围。”历盛田语调有些激扬地说道。

    “前辈真是义薄云天，晚辈在此表示诚恳的谢意。”闻听历盛田一番话，未等慕容封阳说什么，风凡抢先致谢道。

    “这都是分内之事，毕竟我们修仙势力唇亡齿寒。”历盛田点了点头，沉声说道。“紫桐，你速去通知谷内筑基期和化丹期修士，立即来金石殿前聚集。”历盛田对千紫桐下达了命令。千紫桐答应一声，然后迅速离开了。

    数百修士一齐离开金石谷，各自驭器向飞天派方向飞去。站在最前面是历盛田和慕容封阳，风凡、段云裳、慕容轩尘、慕容语蝶、千紫桐等五人紧随其后，后面是金石谷数百位筑基期和化丹期修士。

    金石谷经历了数千年的起起落落，已经成为金月古国第三大修真势力，实力仅次于雷煞教，在修仙势力中位居第二。

    谷内不乏元婴中后期、大成、圆满期修士，只是这种级别的修士为了追求进阶，往往很少现身，除非金石谷发生了重大的事情，才会出面解决。

    各大势力中不仅大成期及以上级别的修士大多隐居，即使是元婴中后期修士也有此倾向，所以各大势力中的元婴期修士实际都不下十人，但大部分都很少露面或者干脆就云游四方，寻求天道。

    数个时辰后，金石谷修士到达了飞天派，见到飞天派内狼藉的样子，所有修士都心情沉重，知道这里一定发生过激烈的战斗。

    众人一直来到飞天殿，都没有发现任何修士的踪迹。历盛田和慕容封阳在风凡和段云裳的带领下来到大殿下面的密道，行到最里面的时候，一片狼籍的景象呈现在眼前。尽管依稀可见传送阵的残骸，可是已经损毁严重。

    “看来护派大阵被击溃后，飞天派曾经发生激战，我认为飞天派残余之人都从传送阵走了。”历盛田唯一皱眉，分析道。

    “沿途路过药园的时候，感觉到灵气犹在，其内灵草没有损毁，估计修魔势力一定是急速追杀飞天派修士而顾不得搜取灵草。”慕容封阳面色凝重地说道。

    “传送阵是传送至琳琅圣山吧？”尽管先前已经听风凡说过传送阵的传送地点，但历盛田仍然需要确认一下。

    “正是。”风凡点了点头。

    “慕容道友，我们应该立即前往琳琅圣山，或许此时飞天派正和修魔势力展开激战。”历盛田眉毛一扬，看上去似乎对自己的分析很是肯定。

    “就遵照历道友的意思吧。”慕容封阳只是带了两人，这次支援飞天派主要倚仗金石谷，所以对于历盛田的提议欣然应允。

    琳琅圣山外面东侧不远处，无数修士正在混战，各色护罩、法宝、符箓层出不穷，激战惨烈无比，每时每刻都有修士倒下。飞天派残余修士被传送到琳琅圣山后，立即向外面急行，刚出琳琅圣山就遭遇了凌氏家族的阻击。尽管凌氏家族人数不多，但是因为事先布设了很多法阵，所以将很多飞天派修士困在大阵中，一场激战不可避免地展开了。

    最开始，因为凌氏家族倚仗各种法阵，竟然将飞天派修士死死拖住。但随着时间的推移，凌氏家族修士设下的法阵纷纷被击溃，凌氏家族修士立即溃不成军。

    在飞天派追杀凌氏家族修士的时候，却遭遇了从飞天派内急速赶来的部分修魔者，于是双方再次展开了殊死搏斗。

    修魔势力从飞天派离开的时候兵分两路，一路在炼尘真君和玉境长老的带领下向东侧进发，而另一路在林圣通和秦樾锋的带领下向琳琅圣山西侧进发。

    赶来的这股修士正是炼尘真君和玉境长老的那股修士，飞天派本来在飞天山一战就死伤了很多人。先前和凌氏家族修士激战中又死伤了一部分修士，此时遭遇两股力量的联合攻击。尽管飞天派人数上占有绝对优势，但因为其中聚气期修士占有大半，所以绝对实力反而并不比修魔者强横。

    激战持续了两个多时辰，双方死伤累累，这次修魔势力似乎决心要将金月古国这个第一大修仙门派彻底铲除，所以丝毫没有退却的意思。所有修魔者状若癫狂，仿佛是杀红了眼的野兽一样，对修仙者发起一轮又一轮的疯狂攻击。

    在琳琅圣山和另外一股凌氏家族修士汇合后的修魔势力没有发现飞天派修士的任何踪迹，于是急速向琳琅圣山东侧飞遁而来。

    正在双方激战得惨烈绝伦的时候，林圣通和秦樾锋带领的这股修魔者赶到了这里。见到眼前的情景，这股修魔者似乎是苍蝇见了血一样地扑了上去，毫不犹豫地加入了战团。本来并不处于下风的飞天派遭遇了四大修魔势力的围攻，立即处在了绝对的下风。

    一面抵挡着炼尘真君和玉境长老的联手攻击，幻岳真人一面将周围扫视了一番，整个这片区域已经被死亡笼罩。一股股浓郁的杀气凝结成了一个大范围的区域，大地上和天空中血肉横飞，简直就是一个人间炼狱。

    幻岳真人心中郁闷无比，如果不是自己的琉璃水晶球偏向于防御，恐怕早就败在炼尘真君和玉境长老联手攻击之下了。

    化丹期及以上级别的修士想撤离，并不是一件很难的事情，只是筑基期及以下级别的修士却根本就难逃劫难。这些人即使是向金石谷逃离，也会被很快追上，而且一旦溃败，士气将大受影响，死伤会更加惨重。

    又激战了几个时辰，双方都没有溃退的意思。幻岳真人把心一横，即使是飞天派战到最后一人，也绝不会向修魔势力屈服，即使是飞天派灭亡，也要给修魔实力以毁灭性的打击。

    正在双方激战得如火如荼之际，金石谷修士到了。望着远处厮杀的惨象，金石谷很多修士都血往上涌，一股凛然正气油然而生。

    “金石谷所有人听令，现在是金月古国修仙势力生死存亡的时刻，如果飞天派灭亡，金月古国将被修魔势力统治，我们冲上去，和修魔者决一死战。”众人耳边响起历盛田雄浑的声音。

    “冲！”随着历盛田一声命令，所有修士都随着历盛田冲向战场。

    见到金石谷修士大军，飞天派的士气立即大涨。尽管此时修仙势力的实力仍低于修魔势力，但在修仙势力的拼死抵抗下，修魔势力也遭受了重创。

    本来修仙势力只有幻岳真人、太青真人、虚妄真人三位元婴级别的修士，而修魔势力却有炼尘真君、玉境长老、林圣通、秦樾锋、凌万海五位元婴级别的修士。但随着历盛田、慕容封阳这两位元婴级别修士的加入，立即使两大势力元婴级别修士的数目完全相同了，一场战争中取决定性因素的往往就是最高级别修士的数目。

    风凡冲下去后立即远离了段云裳等人，因为他发现周围有一些死亡修士的孤魂未散，所以准备用摄魂袋搜集起来，以便日后炼制戾鬼魂或者是戾鬼灵。

    但因为此宝是从雷煞教修士手中夺得，为了防止被发现和遭到修魔者的围攻，风凡来到远离雷煞教中人的战团外围。

    风凡右手一招，摄魂袋飞出，弥散在周围的一个化丹中期修士的魂魄被收了进来。正在风凡有些喜悦的时候，忽然看见一道紫光向他射来。

    风凡心中暗自苦笑，刚一动手都遭到了攻击，看来自己运气不佳。心念急转之下，风凡左手一翻，乌冥盾挡在身前，同时右手一拍身侧，一张银光罩灵符迅速被开启，同时开启了真元御罩。