
一声脆响传入耳畔，爆出一道道紫色光芒。风凡定睛看去，见攻击他的是一柄数尺长的紫剑，从上面散发的灵力波动可以看出那是一件法宝。乌冥盾迟滞了片刻，便被紫剑劈开。

    攻击力减弱了一半的紫剑毫不客气地刺向银色护罩，“哧”的一声轻响，紫剑停滞了一下，接着对护罩发起多次攻击，最终在短时间内将银色光罩击溃。

    攻击力再次大减的紫剑缓缓地击中了风凡的真元御罩，一声轻响传来，已成强弩之末的紫剑终究未能击溃风凡的最后一层防御。饶是如此，透过真元御罩传来的真元波动也让风凡感到一阵气血翻滚。

    风凡抬头看去，一个黑衣中年化丹早期初始级别的修士正面带愕然地望着他。从服饰上，风凡知道此人是幻血派修士。

    黑衣修士惊骇无比，以他化丹早期初始级别的修为级别使用法宝发出的全力一击，竟然未能将筑基中期初始级别的对手击杀。

    原来风凡收取的魂魄恰恰是此人的一位友人，所以遭到了此人的攻击。如果风凡所能发挥出的最强实力不是介于其他筑基后期和化丹早期修士的话，在对手这一击之下将难逃死亡的下场。

    风凡毫不犹豫地御空飞离，因为处于外围，所以风凡很快便飞出了这片区域。黑衣修士眼中闪现出浓重的杀意，袖袍一挥，卷起紫剑后毫不犹豫地追了上去。

    在飞过一座小山后，风凡停了下来，见激战之处的视线被小山完全阻挡，嘴角露出一丝冷笑。风凡单手一翻，五行玄蒙旗出现在左手中，随着阵旗舞动，周围荡起阵阵青色波纹。

    在风凡刚刚将五行玄蒙阵布设完毕后，那个充满杀意的幻血派化丹早期修士便赶了过来。见风凡并未逃离，黑衣修士嘴角露出一丝冷笑。手臂挥舞之间，紫剑飞向风凡，在黑衣修士向紫剑打出一道法诀后，紫剑狂涨，一股强大的力量散射出来。

    风凡一挥阵旗，同时身体急退，青色波纹急速扩展，紫色巨剑被无形之物阻挡，竟然停了下来。黑衣修士正要有所动作，忽然眼前青光闪耀，随后失去了风凡的踪迹。五行玄蒙阵不仅将黑衣修士的攻击阻挡下来，而且迅速扩展，最后将黑衣修士困在了其内。

    “法阵！”见到失去了对手的踪影，黑衣修士一皱眉头，明白自己被困进了大阵中，不自觉地低呼了一声。

    毫不迟疑地一扬右手，混灵噬元珠携带着一股五行玄蒙真元射入大阵内。见前方出现了一个银白色珠子，黑衣修士一拍前胸，一张灵符化成的粉色护罩将其包裹起来。在这一刻，黑衣修士脸上露出了讥讽的神色，法阵又如何，自己乃化丹期修士，以对手筑基中期初始级别若想灭杀自己，简直就是痴心妄想。

    混灵噬元珠停在了粉色护罩外面，护罩上凝聚的真元犹如决堤洪水般被吸了进去，在极短的时间内，护罩便烟消云散了。

    感受着体内真元疯狂涌入到距离他身体仅有数尺的银白色珠子内，黑衣修士的神情瞬间凝固，随后露出了惊骇之意。“仙魔界的宝物！”发现到眼前珠子不同于凡人修真界任何宝物的气息，黑衣修士惊呼一声。

    正在阵外控制混灵噬元珠的风凡却丝毫没有轻松之意，尽管此时黑衣修士已经毫无逃脱的可能，但此处距离战场并不太远，随时都有可能出现异变。

    大阵内的黑衣修士恐惧地盯着身前不远处的银白色珠子，心念急转之下，黑衣修士向紫色巨剑一点指，紫剑射向混灵噬元珠。

    两物相撞，发出一声脆响，紫色巨剑被弹射回来，而混灵噬元珠只是微微震动了一下，却毫不移动。黑衣修士手指连续轻弹，紫色巨剑对混灵噬元珠展开了无数次攻击，但都无法击退其分毫。

    见自己的紫剑法宝丝毫不能撼动眼前的灵宝，黑衣修士变得绝望起来。收了紫剑，黑衣修士拼着最后一些真元施展出了幻影血遁。

    “嘭”的一声，刚刚变得有些虚幻的黑衣修士的身影重重地摔落在不远处的地上，黑衣修士面如死灰，困住自己的法阵竟然能够阻挡幻影血遁，难道此法阵来源于仙魔界！心念至此，黑衣修士心中一震，满脸恐惧地看着周围，只是除了那颗银白色珠子和青蒙蒙的一片之外，仍然看不到其它景象。

    见到黑衣修士的惨象，风凡毫无怜悯之意，右手一招，吸干了黑衣修士真元的混灵噬元珠飞出了大阵，最后被收入五行玄蒙戒中。

    收了大阵，风凡右手一扬，紫玥金轮携带着一股劲风从五行玄蒙戒了出去。扑哧一声，黑衣修士的头颅被割了下来，一股血箭喷射而出，周围立即弥散出一股浓重的腥气。将紫玥金轮收回到五行玄蒙戒，风凡默念咒语，同时对着黑衣修士的残躯快速打出几道法诀，一个禁制迅速形成。

    “不要！”一个低沉的惊恐声音从黑衣修士残躯中发出，随后一个黄色光团快速飞出，一声惨叫响彻四周，黑衣修士的魂魄被风凡按照九幽玄经设下的禁制牢牢地困在其内。

    一缕神识溢出风凡体内，然后迅速进入禁制之中，对黑衣修士的魂魄展开了搜魂。过了片刻，风凡右手微动，摄魂袋被抛了出去。随着黑衣修士残躯周围禁制的打开，黄色光团被迅速吸了进去。

    收了摄魂袋，风凡又惊又喜。原来他从幻血派黑衣修士的记忆中除了得到了一些关于幻血派的秘密之外，让风凡惊喜的是，从黑衣修士记忆中风凡得知，在千里之外的一个隐秘之处，那里竟然隐藏着一个绝世功法，此功法为锻体之术。这些详细记载位于黑衣修士储物囊的一个玉简上，这个玉简是十几年前从另外一个遭到其他修士追杀而中毒垂死的修士身上所得。

    锻体之术，顾名思义就是淬炼本体强度的功法。一个修士的强大与否，除了和这个修士修为级别、武器种类有关外，本体的强度也至关重要。如果一个修士本体强度大到和古宝媲美，则在这一界几乎是无敌的存在。

    但并不意味着本体强度能和古宝媲美就是不死的存在，因为杀死修士除了毁灭躯体这一方法外，还有一种就是对神识和魂魄进行攻击。

    神识和魂魄攻击凶险异常，如果不占绝对优势，任何修士都不会冒此风险。因为一旦被对手的神识和魂魄反噬，发出攻击的一方将要遭到灭顶之灾。

    即使是神识略微强于对手，一般情形下，修士也不可能对对手发动这种攻击。因为即使倚仗微弱的优势毁灭对手，发出攻击的修士也会神识大损，神识的恢复要比修为的恢复缓慢得多。

    即使是锻体之术强大到和古宝抗衡，但在古宝的连续多次攻击下，神识和魂魄也会因为遭受强烈的震荡而受损，这和寄居在含有五行之砂极品防御材料傀儡内的戾鬼灵和戾鬼魂在遭到连续强横的攻击下仍然可以在傀儡没有太大损害的情况下被直接灭杀魂魄是一个道理。

    黑衣修士曾经去过隐藏功法的山洞，但是在洞口周围遭遇了一个四等高阶的疾风黑狼妖兽，最后倚仗幻影血遁才逃了出来，每当想起相当于元婴后期修士修为妖兽的恐怖，黑衣修士都不寒而栗，更不用说再去那个地方。

    风凡用神识搜寻黑衣修士的储物囊，发现除了那把紫色短剑法宝、一些瓶瓶罐罐、法器、符箓、晶玉之外，还有一个玉简。

    将神识沉浸到玉简中，风凡得知了那部功法被隐藏的确切位置，而且了解到这种锻体功法名为“煅体绝篇”。此功法分为上下两部，上部是凡界修士修行的功法，下部是仙魔界修士修炼的功法。

    这部功法来源于上古巫族，因为巫族大多以炼体为主，巫族修士的躯体是所有修真界中最强横的存在，但因为神魂并不强大，所以最终也未统一修真界。随着巫族的没落，这部巫族最珍贵的功法散落于凡人修真界。

    四等高阶妖兽！？对于普通修士似乎是一个强大的存在，但想到戾鬼魂幡内有八个元婴级别的戾鬼魂，而且两个是元婴后期级别，风凡心中暗下决心，等眼前战事一了，立即去搜寻这部功法。

    将黑衣修士储物囊内所有东西都收入五行玄蒙戒，风凡发出几道飞火术，将黑衣修士尸体烧毁，随后返回了战场。

    厮杀仍在进行着，魔仙两股势力已经杀红了眼。整个这片区域充斥着一股血腥之气和死亡的魂魄，各种武器在这个区域层出不穷，空中、地上传来各种不同的声音。有修士惨死的一瞬间发出的吼叫声，有武器的撞击声，这些声音交织在一起，让人心神动荡。

    拜求收藏、鲜花！