
风凡仍小心翼翼地处于外围，不时祭出摄魂袋吸取着死亡修士尚未散去的魂魄。遭遇低阶或者同阶修魔者攻击的时候，风凡会以雷霆手段将其击杀。当遭遇高阶修魔者攻击的时候，风凡便快速逃离这片区域，将对手引到僻静之处，以五行玄蒙阵和混灵噬元珠将其击杀。

    一个多时辰下来，风凡收取了一百多个筑基期修士的魂魄和十几个化丹期修士的魂魄。要不是风凡极力避开交战中心区和雷煞教修士，他会吸取到更多魂魄。

    处于交战中心区域的幻岳真人用神识环顾四周，见修仙势力仍然处于下风，魔仙两大势力的修真者死伤惨重，看上去如果继续下去，飞天派和金石谷的力量将遭受严重的打击。

    “道友，我们应该退却了，如果继续战下去，飞天派和金石谷将遭遇灭顶之灾！”幻岳真人一面抵挡着炼尘真君的攻击，一面向历盛田传音。

    “道友言之有理，我们先退回金石谷，然后从长计议，否则按照现在情形发展下去，金石谷和贵派都将遭受难以估量的打击。”历盛田立即回音道。

    “我们分别带领手下高阶修士断后，让低阶修士先行撤离。”幻岳真人建议道。

    “好。”历盛田回了一句。

    幻岳真人立即向飞天派化丹期修士分别传音，让这些人逐渐向交战中心区靠拢，而历盛田也在做同样的安排。数盏茶的时间后，飞天派和金石谷的化丹期修大多聚拢在交战区域的最前方。

    “所有修仙者都立即向金石谷方向撤离。”见高阶修士已经全部到位，幻岳真人聚集了强大的真元发出了震耳欲聋的命令声音。

    修仙者闻听幻岳真人的命令，立即开始撤离，而提前聚集的高阶修士在后面挡住了修魔者的疯狂追杀。修仙者且战且退，向金石谷方向退去，而修魔者却紧追不舍。

    听到幻岳真人的声音，风凡立即驾驭起葫芦，按照玉简上所记载的地域，辨别了一下方向，风驰电掣般地飞离了这片区域。

    过了一会儿，风凡忽然眉头微皱，感到一股筑基中期巅峰修魔者的气息紧紧跟在身后。看来修魔者们真的不肯放过这次千载难逢的机会，务必要将修仙者赶尽杀绝。既然紧追不舍，就灭了他。风凡停止了思绪，继续向前疾驰着。

    急速飞驰了一盏茶的时间，风凡确认已经远离了交战区域，于是收了葫芦，落在了地上。风凡静静地等待着，嘴角噙着一丝阴冷。

    因为自己尽管和对手同为筑基中期修为，但自己所能发挥出的最强实力却高于普通筑基后期修士，再加上此处距离交战区域不算太远，所以风凡不准备使用五行玄蒙阵，以免暴露神奇的大阵。

    一道遁光由远及近地飞掠而来，风凡身前十几丈处出现了一个灰衣中年修士的身影。从服饰上风凡已经辨别出这是一名幻血派修士。

    “小子，想逃，没这么容易。交出你刚才使用的那件收取魂魄的法宝，我会考虑留你一个全尸。”灰衣修士冷冷地说道。

    “嘿嘿，死到临头还自以为是。”风凡的声音平静得似乎是一潭清水一般。听到灰衣修士的一番话，风凡终于明白为何对手跟踪自己了，原来是发现了自己的摄魂袋。但刚才自己在战场上展现出来的实力竟然未能让对手顾虑，难道对手有什么倚仗？

    灰衣修士一拍储物囊，手中多出了一张符箓，从真元波动上看是一张灵符。随着灰衣修士真元的注入，灵符瞬间被催动起来。让风凡惊讶的事情发生了，随着灵符的消逝，灰衣修士的身影也随之消逝了。

    “隐身灵符！”风凡脑海中电石火花般地涌现出四个字。

    地级低阶隐身符箓催动隐藏气息和踪迹后可以骗过所有聚气期修士的神识。地级中阶隐身符箓可以骗过筑基期及以下级别的修士。地级高阶隐身符箓可以骗过化丹期及以下级别的修士。地级超阶隐身符箓可以骗过元婴期及以下级别的修士。

    天级低阶隐身符箓可以骗过大成期及以下级别的修士。天级中阶隐身符箓可以骗过圆满期及以下级别的修士。天级高阶隐身符箓可以骗过包括渡劫期在内的这一界所有级别修士的神识探寻。

    这种符箓使用后持续的时间有一定限制，使用者不使用真元，这种符箓可以持续一炷香的时间。如果使用者发出攻击、防御，这种符箓内的真元会极为迅速地被消耗，最多能够持续十几次呼吸的时间便会失去作用，这些关于隐身符箓的内容在风凡脑海中极快地闪现出来。

    风凡毫不犹豫地开启了真元御罩以及催动数张灵符，数层防御护罩出现在风凡身体周围。下一刻，风凡身体左前方防御护罩发出一阵颤动，但仍完好无损，看来是遭遇了不明武器的攻击。

    接下来，灰衣修士拿着手中的一把匕首，凭借隐形的优势对风凡发出了多次快速的诡异攻击。当风凡身体周围灵符化成的护罩全部被击溃的时候，灰衣修士的身影重新出现在风凡身前数丈外，隐身灵符终于耗尽了真元。

    风凡袖袍挥舞，数支银针从五行玄蒙戒出。风凡对着银针一点指，银针射向灰衣修士。灰衣修士一拍腰间储物囊，身前出现了一层金色光幕，将银针全部挡了下来。

    嘴角露出一丝冷笑，风凡单手一翻，戾鬼魂幡出现在手中。随着戾鬼魂幡的挥舞，三个化丹后期级别戾鬼魂骤现，在风凡戾鬼魂幡的控制下，三个戾鬼魂同时抛出了金剑法宝。

    “哧、哧．．．．．．”数声轻响，灰衣修士灵符化成的金色光幕如同浆纸一样被瞬间洞穿，金色光幕消逝的一瞬间，其内的某个地方喷出三股血箭。灰衣修士脸上带着惊骇和不甘心，重重地摔倒在地上，身体抽搐几下后气息全无了。

    刚才灰衣修士见隐身灵符失去了效用，于是急退，同时收了匕首法器，后来又以灵符化成防御光幕抵挡，准备催动储物囊中的另外一张隐身灵符。但风凡的攻击迅疾无比，所以灰衣修士仍然难逃一死。

    要不是为了防止远处修魔者发现这里的强大气息，风凡会直接驱使出元婴级别的戾鬼魂灭杀对手。三个化丹期级别戾鬼魂在风凡戾鬼魂幡的控制下，出手时并未攻击黑衣修士的要害，所以黑衣修士魂魄未灭。

    风凡抛出摄魂袋，收了黑衣修士的魂魄。召回戾鬼魂，收了戾鬼魂幡。风凡以神识灰衣修士的储物囊，只见其内有一张灵符，上面封存着“隐身”二字。

    风凡心中大喜，这种灵符只是在飞天派藏经阁中关于符箓书简介绍中看过，并未见过实物。今天亲身见识了此物的神奇之处，风凡自是有些激动，使用这种灵符后可以在元婴期及以下级别的修士面前彻底隐藏身形和真元波动。

    风凡收了灰衣修士储物囊内所有东西，发出飞火术将其尸体焚烧，然后辨别了一下方向，驾驭葫芦急速离去。

    数个时辰后，天色已晚，风凡从空中落了下来，收了葫芦。风凡用神识探寻四周，确定没有异状后，风凡设下了五行玄蒙阵简易法阵。

    来到大阵中，风凡静静地坐了下来。停顿了一刻，风凡取出那张隐身灵符，开始了复制幻生。

    几个时辰后，数十张隐身灵符出现在眼前。风凡随后复制幻生了一个乌冥盾、一件紫剑法宝以及百余个含有五行之砂的人形傀儡，又用神识搜寻了一下先前击杀的化丹早期修士缴获的符箓。

    风凡选取了两张防御灵符，一张是土属性的青光罩灵符，另外一张是金属性的金光罩灵符，将这两种灵符也复制幻生了数十个，然后将傀儡、符箓、法宝、法器用神识送入五行玄蒙戒。

    风凡脸上露出了一丝笑意，这段时间收获颇丰，不仅得到了隐身灵符、金光罩灵符、青光罩灵符、紫剑法宝、一百多个筑基期修士的魂魄和十几个化丹期修士的魂魄，最重要的是获得了缎体功法的隐藏之处。尽管复制幻生的时候消耗了很多晶玉，但五行玄蒙戒无数块晶玉足够风凡使用很长时间了。

    休息了片刻，风凡心神一动，戾鬼灵幡飞出五行玄蒙戒。团团黑色的气息从戾鬼灵幡蜂拥而出，将大阵内整个区域都笼罩起来。

    风凡对着摄魂袋一点指，摄魂袋张开了袋口，所有筑基期魂魄都争先恐后地飞了出来，那些魂魄逸出摄魂袋后都拼命地向外遁去。

    戾鬼灵幡散发出的黑气似乎产生了巨大的吸力，将那些意欲逃离的魂魄给强行吸进了戾鬼灵幡内，随着阵阵嚎叫声的消逝，最后一切回归了平静。