
风凡心神一动，无数块各种晶玉出现在身前。风凡右手一扬，戾鬼灵幡**在风凡身体前侧数丈远处。

    风凡右手法诀变换，同时低沉的咒语从其口中发出，戾鬼灵幡骤然放散出一股煞气。浓郁的黑气再次涌现，速度越来越快，在戾鬼灵幡周围形成了一个巨大的黑色旋涡。

    风凡体内的真元狂泻而出，全部涌入那个黑色旋涡中。黑色旋涡似乎是一个无底洞，不断吞噬着风凡的真元。

    随着风凡左手快速从晶玉中吸取真元，和体内真元快速涌入黑色旋涡中，晶玉的颜色迅速黯淡下来，而黑色旋涡煞气更浓。

    在经历了几个时辰后，戾鬼灵幡产生的黑色旋涡逐渐缩小，最后完消逝。戾鬼灵幡忽然发出一声闷响，其内涌现出的煞气竟然完全消逝。

    风凡缓缓收回戾鬼灵幡，用神识探入其内，只见里面新增加了一百多个戾鬼灵。此时戾鬼灵幡内已有筑基期级别的戾鬼灵六百多个。

    风凡收了戾鬼灵幡，以同样的方法将摄魂袋内的化丹期级别的魂魄炼入戾鬼魂幡内。风凡用神识探寻了一下戾鬼魂幡，其内戾鬼魂的数目已经达到九十个之多，戾鬼灵幡和戾鬼魂幡内封印的戾鬼灵和戾鬼魂的整体实力已经达到一个中型修真门派。

    祭出百余个人形傀儡，风凡驱使出刚刚炼制的一百多个戾鬼灵、戾鬼魂，通过两大魔幡控制这些鬼物寄居在其内，然后收了两大魔幡和摄魂袋。

    风凡快速祭出多块晶玉，迅速吸取真元。过了良久，将真元完全补充的风凡望着地上无数各种等阶的报废晶玉，这相当于自己所有晶玉总量的小半部分。

    风凡暗自感慨，看来普通修士即使是拥有复制幻生本领和两大魔幡，也需要极大地消耗晶玉，像自己这样拥有数百万晶玉的富有修士，在金月古国中再也难寻第二人。

    休息了一个时辰，风凡望向天空，天已经放亮了。去除了五行玄蒙阵，风凡将神识沉浸到从黑衣修士身上得到的玉简中。按照玉简的指示，风凡辨别了一下方向，驾驭着葫芦疾驰而去。

    数个时辰后，风凡落在了一片树林前。收了葫芦，风凡仔细环视四周。只见前面是一片枫林，此时正值深秋，枫叶正红，但此处每一棵枫树都粗如磨盘。出了枫林正北方数里便是古枫洞，煅体绝篇便珍藏在古枫洞内。风凡回忆了一下玉简上所记载的和通过搜魂得来的内容，对照了一下周围的情景，已经确认他所处的位置便是那片枫林附近区域。

    风凡进了枫林，袖袍挥舞，五行玄蒙旗出现在手中。随着阵旗的摆动，荡出阵阵青色波纹，一道道五行玄蒙真元从阵旗中射出，在周围一个巨大的范围内形成了三十六个粗如手腕的青色光柱。

    光柱开始吸取周围的灵气，随后开始迅速膨胀、弥散，最后光柱变得模糊起来，形成一层层封闭的青色薄雾。青色薄雾向周围扩散着，覆盖的范围越来越宽广，最后达到一个巨大范围后骤然停止。

    随着青色薄雾的快速吸取周围的灵气，薄雾的颜色渐渐变深，直到深青色为止。风凡以阵旗指向青雾覆盖区域内的不同部位，一道道真元再次发出，最后形成了三十六虚幻的阵基。渐渐地，虚幻的阵基变得清晰起来，最后完全实体化，变成了实物。

    见五行玄蒙真元已经化成三十六个阵基，风凡不再犹豫，挥舞阵旗指向青雾，青雾立即再次旋转起来。其中一部分飞向阵基，缓缓地将阵基包绕，和阵基溶为了一体。而其它青雾渐渐地停止了旋转，再次静止在周围，阵基最后深深陷入地下消失不见了。

    一个多时辰后，五行玄蒙阵原始法阵终于布设成功。风凡向大阵内抛出四块超阶晶玉，晶玉全部嵌入地下。风凡双手法诀变换，大阵立即处于蛰伏状态。收了阵旗，风凡缓缓地出了枫林。

    反复袖袍挥舞，戾鬼魂幡出现在手中。随着魔幡摆动，两个元婴中期级别的戾鬼魂骤然出现。之所以没有驱使出元婴后期级别的戾鬼魂，主要是因为担心一会儿遭遇疾风黑狼的时候将其惊退。毕竟风凡准备将其引入五行玄蒙阵中击杀，否则即使是两个元婴后期级别戾鬼魂，若想击杀疾风黑狼，也可能遭受一定的伤害。

    两个戾鬼魂处于风凡左右，行走时足下丝毫没有声音，如同两个幽魂一般。风凡忽然停了下来，极目望去，前面赫然出现了两座大山，每座大山的山峰都直插云霄。两山之间形成一个山谷，这和玉简上记载的完全相同。

    风凡用神识感应了一下，前方毫无异状。附近乱草丛生，就连鸟啼的声音都没有，看上去这附近很久没有活物出现过。

    风凡单手一翻，玉简出现在其手中，风凡开始按照玉简的记载吟诵咒语。玉简忽然散射出无数奇异的符文，那些符文散射出金色的光芒，纷纷飞向两座大山。

    在符文接触到山体的一瞬间，两座山忽然缓缓移动起来，竟然融合在一起。轰隆隆的巨响震耳欲聋，极远处的鸟兽纷纷惊慌逃遁。融合的大山最下面发出一声强大的爆裂声，一个巨大的山洞赫然出现在前方。

    收了玉简，风凡凝神望去，只见山洞上面的石壁上刻着“古枫洞”三个大字，黝黑的洞口散射出危险的气息，这股气息充满着杀意，让风凡心中微微一震。

    当年黑衣修士也用此方法开启了古枫洞，但因为遭到洞内妖兽的追杀而施展幻影血遁逃离，看来黑衣修士逃离之后，这里又恢复了原样，否则这个地方早就有其他修士涉足了。

    正在风凡思索之间，一股强大的气息从山洞骤然散射出来，巨大的洞口忽然发出嗡嗡的声音，随后从其**出一个巨大的黑狼妖兽。

    这个狼形妖兽身长三丈有余，头如磨盘，眼如铜铃，一身黑毛中生着许多红色的尖刺。巨口微张之间，两排锋利的牙齿若隐若现。

    一声巨吼响彻群山，震得周围瑟瑟作响，一股四等高阶巅峰级别妖兽的庞大气息骤然袭来，让风凡感到极为压抑。

    风凡挥舞戾鬼魂幡，两个人形傀儡毫不犹豫地抛出了金剑法宝。疾风黑狼张开大口，两股黑色妖气喷吐而出，“哧、哧”两声闷响，黑气竟然将金剑拦下，并且迅速包裹起来。

    风凡左臂挥舞，一把由符箓化成的巨斧斩向疾风黑狼。巨斧落在疾风黑狼身体上，似乎砍在金属上一样，发出一声清脆的响声。风凡这一击彻底激怒了对面的妖兽，疾风黑狼急速扑向风凡。

    两个人形傀儡立即挡在身前，直接以双拳攻击疾风黑狼，而风凡在这一瞬间身形急退。两声巨响过后，疾风黑狼的身体停了下来，而两个人形傀儡却连退数步方才站稳。风凡一挥戾鬼魂幡，随后急速向后面遁去，两个戾鬼魂仍站在原处，防止疾风黑狼趁机追杀风凡。

    疾风黑狼连声吼叫，一张口，对着两个人形傀儡喷射出无数烈焰，人形傀儡双臂交叉在头部前方，将烈焰的攻击挡了下来。

    疾风黑狼因为攻击戾鬼魂，先前喷吐出的黑气已经散去。两个戾鬼魂一招手，两柄金剑分别飞了回来，戾鬼魂操控着金剑和疾风黑狼激斗在一起。

    遁到五行玄蒙阵附近的风凡一挥戾鬼魂幡，正在和疾风黑狼激战的两个戾鬼魂纷纷急速后退，逃向先前风凡布设大阵的枫林。疾风黑狼暴怒地在后面追赶着，露出一副誓死要将入侵者击杀的神态。

    见疾风黑狼和戾鬼魂已经完全进入大阵内，风凡挥舞阵旗，大阵瞬间被催动起来。风凡一挥戾鬼魂幡，两个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂从魔幡内飞了出来。

    风凡另一只手挥舞阵旗，大阵出现一个丈许通道，两个手持金剑的戾鬼魂顺着通道冲进了大阵。风凡对着大阵打出一道法诀，大阵的通道迅速封闭了。

    见到冲进来的另外两个人形傀儡，随后发现了和它修为级别相似的气息。已经有些灵智的疾风黑狼不禁一怔，眼中闪现出一丝恐惧，但随后被狂怒所取代。在风凡戾鬼魂幡的控制下，四个戾鬼魂对疾风黑狼展开了围攻。

    为了防止疾风黑狼狗急跳墙、做出过激的反击，风凡用神识通过戾鬼魂幡控制戾鬼魂的攻击维持在一个不太频繁的节奏。最开始就是消耗疾风黑狼的真元，每个戾鬼魂都不和疾风黑狼死拼。当疾风黑狼对某一个戾鬼魂发动猛烈攻击的时候，便会立即遭到其它三个戾鬼魂强大的攻击。而当疾风黑狼退却的时候，四个戾鬼魂便会发动远距离攻击，毕竟风凡布设大阵的时候，覆盖了广泛的区域。

    五行玄蒙阵随着覆盖区域的增加，其威力不变，但布设大阵时消耗的真元和维系大阵需要的真元都会增加。大阵覆盖的区域尽管可以极为广大，但却不是无限的。尽管随着风凡修为级别的提升，大阵最大覆盖区域可以不断提升，但每个修为级别布设五行玄蒙阵所能覆盖的最大区域也是有一个限度的。

    拜求收藏、鲜花！