
一个时辰过去了，疾风黑狼由最初的狂暴变得沉静下来。其主动攻击的次数越来越少，逐渐转为被动防御，最后在四个戾鬼魂的联手打压下只求自保。

    随着真元的逐渐损耗，疾风黑狼的眼神中终于流露出了绝望。对于周围的这四个身体极为强悍的“修士”，疾风黑狼简直就毫无应对的手段。

    随着疾风黑狼真元的极大消耗，风凡终于对戾鬼魂发动了全力攻击的命令。四柄金剑闪着冰寒的煞气纷纷射向疾风黑狼，疾风黑狼勉强吐出四股黑气进行抵挡。

    “噗噗”两声，那两个元婴中期级别戾鬼魂金剑的攻击都被黑气挡了下来。可是那两个元婴后期级别戾鬼魂抛出的金剑却直接穿过黑气，最后全部刺入疾风黑狼的身躯。疾风黑狼凄惨地嚎叫了一声，无力地倒了下来。

    两个元婴后期级别戾鬼魂伸手点指，刺入疾风黑狼身体的金剑法宝纷纷飞了回来。两股血箭喷射而出，疾风黑狼抽搐了片刻，肉身最终死亡。

    感受到疾风黑狼已经没了生命的气息，风凡收了大阵，袖袍一挥，摄魂袋飞向疾风黑狼的尸体。

    一个迷你小狼从疾风黑狼尸体内遁了出来，惊恐地躲避着摄魂袋，但最后还是被吸了进去。发出飞火术将疾风黑狼的尸体烧毁，风凡收了摄魂袋。

    风凡用神识感应了一下，确认周围没有什么异常，缓缓地走向枫林外的山洞，而四个元婴级别的戾鬼魂则紧紧地跟随在后面。

    风凡站在洞口，向内看去。洞内漆黑一片，除了感到阵阵阴风吹拂之外，里面没有任何声音。迟疑了一下，风凡手中戾鬼魂幡一动，一个元婴后期和元婴中期级别戾鬼魂首先进了古枫洞。风凡跟在后面，最后面是另外两个元婴后期、元婴中期级别戾鬼魂。

    风凡从五行玄蒙戒出火折，点着了明火，借着微弱的火光，风凡看向周围。山洞宽约丈许，洞壁怪石嶙峋，足底是青石路，显然是被修缮过。

    洞壁岩石散发着一股上古的气息，为这个山洞增添了些许神秘的色彩。前面青石路上出现了数具妖兽的尸骸，风凡心中微沉，看来山洞内有极大的危险。

    沿着青石路走了数盏茶的功夫，青石路上的尸骸逐渐多了起来，危险的念头逐渐在风凡心中涌起，风凡暗自凝神戒备。这些骸骨上面都覆盖着一层淡淡的黑色物，散发着一股淡淡的腥气，不知道这些妖兽是如何死在这里的。

    风凡继续前行，前面忽然变得开阔起来，数百丈的空间呈现在眼前。周围墙壁上镶嵌着无数晶珠，这些晶珠全部散发着微弱的光芒，但因为数量繁多，将前方照耀得极为清晰。

    风凡向中间看去，一个巨大的石台位于前面正中，石台周围有很多巨大的孔穴。石台后面有一另外一个洞口，洞内散发着微弱的光芒，看来其内也有很多发出光芒的晶珠。仔细用神识感觉了一下，原来此处洞壁内竟然有晶玉的成分，倚仗其内的真元，这些晶珠一直可以发出光芒。

    收了火折，风凡感到石台周围的许多巨大的孔穴却散发出危险的气息。凝视着石台上的孔穴，风凡能够感觉到无数极度危险的气息。

    风凡正在凝神观望的时候，忽然传来无数轻微的嘶嘶声音。随后从那些孔穴中窜出无数蜘蛛，每个蜘蛛都数寸大小，周身为暗褐色，一双眼睛闪着凶残的光芒。

    “毒煞血蛛！”风凡脑海中立即浮现出关于书简上记载的这种妖兽的名称。

    毒煞血蛛是一种含有剧毒的妖兽，这种妖兽喜欢群居，一般都是数百只聚集在一起，规模大者甚至是数千只聚居在一处。这种妖兽往往等阶不高，但因为数量繁多，并且可以喷出剧毒，所以寻常妖兽和修士见到毒煞血蛛一般只有望风而逃。即使是四等妖兽或者元婴级别的修士，也轻易不会招惹这种难缠之物。

    毒煞血蛛的数量越来越多，竟有数百只之多，这些妖兽紧紧盯着风凡，眼神中都流露出贪婪之意。但当这些妖兽目光看向风凡身边人形傀儡时，不觉产生了阵阵恐惧，毕竟这些妖兽能够感受到四大元婴级别戾鬼魂的气息。所以所有毒煞血蛛除了缓缓接近风凡之外，没有骤然发动攻击。

    难怪刚才青石路的尸骸上面都粘有黑色物，原来是被毒煞血蛛毒液所杀。风凡心念急转之下，袖袍挥舞，五行玄蒙旗骤然出现，随着阵旗的摆动，周围的一片区域已经被五行玄蒙阵简易法阵覆盖。

    风凡和戾鬼魂迅速退出大阵，几乎所有毒煞血蛛都被困在了大阵内。毕竟这些毒煞血蛛修为不高，大部分都是一等妖兽，少部分达到二等级别，极个别达到三等。被困在大阵内的毒煞血蛛立即变得狂躁不安，开始疯狂地冲击着大阵，只是因为修为级别不够，所以丝毫无法破阵而出。

    风凡心神一动，数万块低级别的各种晶玉飞出，全部落在地上，用来维持大阵。风凡随后一挥戾鬼魂幡，四个元婴级别的戾鬼魂纷纷冲向阵外的少数毒煞血蛛，一阵斩杀后，那些毒煞血蛛全被击毙。凡是修为达到二等的毒煞血蛛魂魄，都被风凡收入摄魂袋中。

    见石台中不再涌出毒煞血蛛，风凡向大阵望去，大阵内的毒煞血蛛开始轮番攻击大阵，大阵在一轮一轮的攻击下产生了轻微的颤动。

    偶尔有三等高阶的毒煞血蛛将大阵击出通道冲出大阵，但随后便被守在外面的四个戾鬼魂瞬间联合击杀，其魂魄也成了风凡摄魂袋中之物。而形成的通道在这几个高阶毒煞血蛛出阵后很快又闭合了，所以其它毒煞血蛛根本就逃不出来。

    再次向阵内看去，那些无法冲出的妖兽不断地攻击着大阵。尽管不能将大阵击溃，但维系大阵的晶玉因为真元耗费巨大而使大阵产生阵阵颤动。毕竟困住的是数百毒煞血蛛，所以维系大阵晶玉内的真元消耗巨大。

    风凡再次祭出数万块低级别的晶玉，大阵立即变得坚固无比。风凡挥舞戾鬼魂幡，所有戾鬼魂全部被驱出。几个法诀打在五行玄蒙阵上，大阵散开一个数丈宽的通道，所有戾鬼魂都蜂拥而入，接着对阵内的毒煞血蛛展开了屠戮。大阵内绝大部分毒煞血蛛都是一等妖兽，面对化丹和元婴级别的戾鬼魂自是不堪一击。

    数盏茶的时间后，所有毒煞血蛛在近百个戾鬼魂的屠戮下全部死亡。这还是风凡通过戾鬼魂幡控制那些戾鬼魂出手有所保留，以防这些毒煞血蛛形神俱灭，否则这么多的高阶戾鬼魂会在更短的时间内击杀这些妖兽。

    收了戾鬼魂，风凡祭出了摄魂袋，在一道五行玄蒙真元的击打下，摄魂袋飞进了大阵，无数毒煞血蛛的魂魄被吸了进去。

    风凡随后驱使戾鬼魂将所有一等妖兽的内丹全部收取，随后收了摄魂袋和五行玄蒙阵。风凡绕过石台，向前方洞内行去。

    想到摄魂袋内多了数百个魂魄，风凡心中有些喜悦。一等毒煞血蛛的魂魄和内丹可以炼制出许多兽魂符箓，二等毒煞血蛛魂魄可以炼制成戾鬼灵，三等毒煞血蛛和四等高阶巅峰级别疾风黑狼的魂魄可以炼制成戾鬼魂，看来这一行收获颇丰。

    风凡进了前方的洞口，在洞壁上晶珠的照射下，风凡发现道路变得宽阔起来，下面依旧是青石路。风凡前行了片刻，周围逐渐变得冰寒起来，一股股阴冷的气息弥散在空气中，让风凡有一种刺骨的冷意。

    再次见到青石路上出现的妖兽骸骨，风凡心中一沉，紧握着戾鬼魂幡和五行玄蒙旗，更加小心地前行着。

    前面再次出现一个广阔的空间，这不仅未让风凡有一种开阔的感觉，反而心中感到危险和压抑无比，因为上次就是这样一个开阔地域，他遇见了无数毒煞血蛛。

    挥舞戾鬼魂幡，八个元婴级别的戾鬼魂出现在风凡身体周围，在这些戾鬼魂的保护下，风凡缓缓地前行着。站在开阔地中心，风凡仔细向周围环视着，并未发现任何异样，但也未有任何轻松之意。

    正前方又是一个洞口，除此之外，周围都是怪石嶙峋的洞壁，上面间或镶嵌着发光的晶珠，将这片区域映照得极为诡异。

    当风凡再次向前迈出了一步，周围忽然景象一变，洞壁完全消失，取而代之的灰蒙蒙的一片，洞口也似乎消逝了。

    “法阵禁制！”风凡心中一沉，明白自己被困在法阵中了。

    风凡正在惊异的时候，周围忽然出现了无数鬼物，这些鬼物形态各异，面目狰狞，直奔风凡飞来。风凡一挥戾鬼魂幡，周围的戾鬼魂立即将其紧密地围绕起来，但这些鬼物似乎在冲近风凡的一瞬间便消失了。