
正在风凡狐疑之时，忽然“秦樾锋”出现在前面。“小子，你杀我家族中数百人，今日在此取你性命！”“秦樾锋”面目狰狞地厉声吼道。

    “找死！既然送上门来，今天就将你从金月古国抹除。”风凡冷冷地回了一句，随后挥舞戾鬼魂幡，两个元婴后期级别的戾鬼魂挥舞着金剑向秦樾锋冲杀过去。在两柄金剑刺穿秦樾锋身体的时候，秦樾锋竟然烟消云散了。

    “风凡，飞天派遭遇了大劫，你速返回！”正在风凡疑惑的时候，“幻岳真人”骤然出现在风凡视线之中，满脸忧郁地说道。

    “师祖，弟子正有要事在身，不能立即返回，请师祖体谅一二。”风凡面露茫然之色地沉声说道。

    “不肖的弟子，你仔细看看！”“幻岳真人”冷哼一声，扔下一句阴冷的话语，随后消失了。随后前面出现了一位蓝衣少女，正被几个魔派修士围攻。

    “师姐！”风凡惊呼一声，正要驱使戾鬼魂上去解救，忽然一股澄明的五行玄蒙真元涌入脑海之中，眼前的景象全部消失。

    “幻觉！”风凡立即从迷茫之中惊醒过来。身体周围的八个元婴级别的戾鬼魂静静地站着，似乎在等待着风凡的命令。风凡急速挥舞五行玄蒙旗，身体周围弥散出阵阵青色波纹，在极短的时间内，风凡和戾鬼魂被五行玄蒙阵简易法阵包绕起来。

    幻象再也没有出现，风凡心中安稳了一些，看来困住自己的法阵拥有幻阵的功效，不知道有无杀阵的功效。风凡先是一挥五行玄蒙旗，五行玄蒙阵上出现一个通道，随后将戾鬼魂幡指向前方，八个戾鬼魂顺着通道冲了出去，再次挥舞阵旗，大阵的通道随即闭合如初。

    风凡看向五行玄蒙阵外面，戾鬼魂前行一段距离后被阻挡下来，随后以金剑法宝攻击着前方的禁制，在几声闷响传出后，禁制产生了阵阵颤动。

    风凡正在有些高兴的时候，忽然四周飞出无数冰刃，向戾鬼魂狂猛地飞洒而下。一阵噼噼啪啪的爆响声传来，人形傀儡在无数冰刃的击打下都身形颤动。

    风凡用神识感应了一下，发现无一戾鬼魂魂魄受损，心中安稳了许多。看来此阵兼有困阵、幻阵、杀阵的左右，只是幻阵和杀阵的威力似乎无法伤及元婴级别的修士。

    风凡不断用神识控制戾鬼魂攻击外围的禁制，戾鬼魂的每次攻击之后都会遭到狂风暴雨般的冰刃攻击。但倚仗强横的实力，这些冰刃并不能伤及它们。

    风凡感觉到体内的真元疯狂涌入戾鬼魂幡中，看来无论是攻击还是防御，这些戾鬼魂都消耗着巨大的真元。不断地从五行玄蒙戒中取出晶玉补充着真元，风凡有些无语，看来操控两大魔幡需要消耗的真元并不是普通修士所能承受的。也不知道这个禁制是哪位上古修士设下的，兼有困、幻、杀三种属性，其威力巨大。

    风凡忽然心念一转，不如祭出混灵噬元珠，看能否吸干维系这个法阵的晶玉中的真元。因为风凡并没有发现青石路上以及下面有晶玉的存在，但周围石壁内却是含有晶玉矿石，这在进入山洞以后，风凡就用神识探寻清楚了。

    风凡心神一动，混灵噬元珠出现在身前，风凡对着灵宝一点指，混灵噬元珠急速飞向前方。感觉到巨大的真元被混灵噬元珠狂吸而入，风凡大喜，看来混灵噬元珠果然可以吸取洞壁内晶玉矿中的真元。

    渐渐地，周围变得清晰起来，无论是前方的山洞还是周围的洞壁都再次展现在风凡视线中。最后随着一个沉闷声音的发出，周围的景象彻底清晰。

    混灵噬元珠因为吸取了附近洞壁晶玉矿中的真元而变得明亮起来，这也证实了困住自己的法阵是倚仗周围石壁内晶玉矿中真元的维系才能存在这么久远。

    收了混灵噬元珠和五行玄蒙阵，风凡在戾鬼魂保护下，缓缓走进前方的洞口。里面仍然有一些晶珠照亮，足下依旧是青石路，和先前的道路差不多宽。

    风凡前行了半个时辰，忽然出现了一个开阔区域。这个区域有千丈见方，最里面已经到了尽头，再也没有另外的通路。

    风凡环视周围，这是一个封闭的石室，最里面赫然是一具人类骸骨。这具骸骨极为高大，端坐在地上，硕大的双手手骨上分别放着两个盒子。

    感受着从那两个盒子中散发出的上古气息，风凡心中有些惊喜，看来那里面就是煅体绝篇了。只是这么大的场地中竟然只有一具骸骨，这让风凡有些无语。

    四周洞壁忽然传来阵阵轻响声，随后无数黑雾从洞壁涌现出来，那些黑雾迅速膨胀，很快将石室中心区全部覆盖。黑雾内阴森森的气息让风凡心中一沉，此处要比前两个地方凶险得多。

    黑雾忽然急速扩散，随后出现无数狰狞的鬼魂，这些鬼魂最后全部幻化成人形，但都丑陋可怖。

    “孤魂戾尸！？”风凡心中一动，立即用神识感应，发现这些孤魂戾尸都修行了百余年，其中根本就没有千年的孤魂戾尸。

    这让风凡心神一震之下毫无喜意，毕竟这些孤魂戾尸简直就是鸡肋，即使是捕获一些，炼制之后为己所用，其功效也比不上戾鬼魂，只能和戾鬼灵相媲美。

    最大的问题是这么多的孤魂戾尸，自己能否收复多少尚未可知。看来此处阴气极盛，所以在这数百年来终于形成了这些鬼物。只是这些鬼物似乎应该是古枫洞内妖兽魂魄所形成的，毕竟外界修士根本就无法来到这里。

    再次用神识探寻，风凡心中暗自惊讶，出现的孤魂戾尸的数目竟然达到上千。风凡毫不犹豫地一挥戾鬼魂幡，其内所有戾鬼魂都被驱使出来。

    风凡左手微动，戾鬼灵幡也骤然出现，其内的戾鬼灵随后也全部被驱使出来。面对上千孤魂戾尸，风凡丝毫不敢有所保留，立即驱使出所有的戾鬼灵和戾鬼魂也抵挡孤魂戾尸的攻击。

    感受到体内真元竟然几乎一下被吸干，风凡心神一动，数百块超阶晶玉出现在身前。风凡立即凝聚神识，从晶玉中快速吸取着真元。

    戾鬼灵、戾鬼魂和孤魂戾尸已经厮杀在一起，各种声响充斥着石室。风凡体内的真元快速地涌入两大魔幡，又从两大魔幡快速涌入到戾鬼魂和戾鬼灵体内，这让风凡有些郁闷。

    原来驱使这些戾鬼灵和戾鬼魂竟然如此消耗真元，如果不是自己将秦氏家族一处晶玉仓库中的晶玉全部收拢，现在恐怕即使是有如此多的戾鬼魂、戾鬼灵，自己也难以操控，最终难逃死亡的下场。看来煅体绝篇也是惊世骇俗的功法，不然上古修士也不会弄出那么多的妖兽以及强大禁制也阻挡进入者。

    身前数百块超阶晶玉已经被彻底吸干了真元，风凡心神一动，另外数万块各级别的晶玉出现在身前，风凡不断地从中吸取真元，然后输送到两大魔幡之中。

    风凡仔细观察着石室中的战斗，尽管孤魂戾尸的数目要比戾鬼魂、戾鬼灵总数多三百余个。但因为这些孤魂戾尸的实力大多和戾鬼灵相仿，即使是有一些孤魂戾尸的实力高于戾鬼灵，也不如高阶戾鬼魂的实力强横。所以尽管战况惨烈，但最终两大魔幡控制下的戾鬼魂和戾鬼灵还是占了上风。

    随着一个个孤魂戾尸的消散和彻底灭亡，戾鬼灵也相继不断地死亡着，甚至偶尔还有戾鬼魂被击杀。风凡面无表情地看着石室中发生的一切，除了不断向两大魔幡输送真元之外，、还不断地祭出无数兽魂符箓。大量妖兽先后出现，随着戾鬼灵和戾鬼魂一起攻击孤魂戾尸。

    终于，千余个孤魂戾尸全部被击杀，而风凡也损失了三百多个戾鬼灵、十几个戾鬼魂、一百多张兽魂符箓、十几万块各种品阶的晶玉。

    风凡有些无语，看来除了自己之外，即使是数个元婴级别的修士进了古枫洞，也绝对无法善终。除了那八个元婴级别的戾鬼魂之外，风凡收了所有戾鬼灵、戾鬼魂，又将戾鬼灵幡和地上失去鬼物寄居的人形傀儡全部收回五行玄蒙戒。风凡仔细看了看周围，确认再也没有什么异状后，缓缓地来到了那具骸骨前面。

    风凡用神识感受着骸骨上面散发出的那股阴寒的气息，猜测这位修士生前一定是主修冰系功法。风凡一挥戾鬼魂幡，一个元婴早期级别戾鬼魂来到骸骨前面，轻轻抓起左手手骨上的盒子，戾鬼魂轻轻地掀开了盒盖，两张符箓并排摆放在盒子中。

    拜求收藏、鲜花！