
“天级符箓！”强大的真元波动让风凡心中狂喜，不禁低呼一声。戾鬼魂取出那两张符箓，缓缓地递给风凡。

    接过符箓，风凡仔细看去。一张符箓上封存着一个“遁”字，另外一张符箓上封存着“天雷破”三个字。符箓周边封存着一些奇异的符文，这些符文似乎都是上古符咒，风凡根本就无法识别，遁和天雷破这些字却让风凡惊喜万分。

    天雷破符箓是修炼火系功法的修士将自己的高阶法术“天雷破”封存于符纸中而成，天雷破法术是一种威力巨大的高阶法术，这种法术修炼极难，需要耗费巨大的真元，只有火属性灵根修士才能修炼施展。而且施展过程中一旦出现失误，不仅击杀不了对手，还会伤到自己。

    此种法术封印而成的符箓只能使用一次，但是其威力在所有用级别符箓中是最强大的。至于天级符箓则是修炼火系法术的大成期及以上级别的修士将天雷破法术以及自身真元封印在符纸上而成，根据制符者修为级别以及封印真元的多少，这种天级符箓分为低阶、中阶、高阶。

    尽管风凡判断不出眼前这张符箓是天级符箓中的那个级别，但风凡隐隐猜测出这张符箓至少是天级中阶天雷破符箓，因为将天级低阶符箓放在这么隐秘的地方似乎有些说不过去。如果是天级高阶符箓，一旦将其施展出来，其威力无比。

    想到这儿，风凡不禁有些心潮澎湃，因为他拥有复制幻生本领，所以拥有一张这种符箓，就相当于拥有无数符箓。

    而另外一张一定是天级逃遁符箓，根据符箓书简记载，天级逃遁符箓会将施展者瞬间送出极远的距离，如果是大成期修士则可以完全解除其内封印而发挥出其全部作用。

    施展一张天级高阶逃遁符箓，会一下逃出渡劫期修士神识范围，堪比血遁的功效。即使是聚气期修士开启这种天级高阶逃遁符箓，无法完全解除其内的封印，只是发挥出一部分威能，也会将开启者瞬移至数百里之外，这一距离已经超出所有级别元婴期修士的神识探寻范围了。

    此种符箓最大的优点是催动之后不会再消耗使用者的任何真元，这是各种血遁所无法比拟的。自己如果通过复制幻生拥有无数这种符箓，今后逃跑的时候连续开启数张，既可以逃出这一界任何级别修士的追踪，也可以不必施展九幽玄遁。

    将符箓连同那个盒子一起收进五行玄蒙戒，风凡再次挥舞戾鬼魂幡，那个戾鬼魂拿起了另外一个盒子。随着盒盖的打开，风凡看见其内有一个玉简。随着神识的沉入，风凡狂喜，此玉简正是煅体绝篇！

    将煅体绝篇大致看了一遍，风凡脸上露出惊喜的神色。煅体绝篇分为上下两篇，上篇是凡人修真界修炼功法，下篇是仙魔界修炼功法。

    上篇的修炼分为七层，进入第一层，修炼者的身体可以无畏同级别及以下级别修士发出的一定次数下品法器和地级低阶符箓的攻击。

    进入第二层，修炼者的身体可以无畏同级别及以下级别修士发出的一定次数中品法器和地级中阶符箓的攻击。

    进入第三层，修炼者的身体可以无畏同级别及以下级别修士发出的一定次数上品法器和地级高阶符箓的攻击。

    进入第四层，修炼者的身体可以完全无畏同级别及以下级别修士发出的一定次数极品法器和地级超阶符箓（灵符）的攻击。

    进入第五层，修炼者的身体可以无畏同级别及以下级别修士发出的一定次数普通法宝和天级低阶符箓的攻击。

    进入第六层，修炼者的身体可以无畏同级别及以下级别修士发出的一定次数特殊法宝和天级中阶符箓的攻击。

    进入第七层，修炼者的身体可以无畏同级别及以下级别修士发出一定次数古宝和天级高阶符箓的攻击。

    下篇的修炼同样分为七层，进入第一层，修炼者的身体可以无畏同级别及以下级别修士发出的一定次数下品仙器和仙级低阶符箓的攻击。

    进入第二层，修炼者的身体可以无畏同级别及以下级别修士发出的一定次数中品仙器和仙级中阶符箓的攻击。

    进入第三层，修炼者的身体可以无畏同级别及以下级别修士发出的一定次数上品仙器和仙级高阶符箓的攻击。

    进入第四层，修炼者的身体可以无畏同级别及以下级别修士发出的一定次数极品仙器和仙级超阶符箓（神符）的攻击。

    进入第五层，修炼者的身体可以无畏同级别及以下级别修士发出一定次数仙宝和灵级低阶符箓的攻击。

    进入第六层，修炼者的身体可以无畏同级别及以下级别修士发出的一定次数特殊仙宝和灵级中阶符箓的攻击。

    进入第七层，修炼者的身体可以无畏同级别及以下级别修士发出的一定次数灵宝和灵级高阶符箓的攻击。

    风凡百思不得其解是如此玄妙的功法应该是仙魔界之物，为何出现在凡人修真界，而且眼前这具骸骨生前的修士应该是修炼了这种功法，只是不知道因何死亡。

    正在此时，眼前忽然出现了一个幻象，一个高大的中年男子出现在风凡身前。见此情景，风凡不禁惊骇无比。

    那个中年男子幻象开口道：“有缘人，或许你来到此处已经是无数年后了。我留下这一缕神识幻象的时候自知时间无多，就将过去的一些事情说给你听听吧。我本是上古的一位巫族修士，经过不懈的修行，飞升到了仙魔界，最后修为级别达到魔帝，名为‘巫瑀魔帝’。”听到这儿，风凡脸色更加震撼。

    “我因为修炼了煅体绝篇，所以身体强横无比。当煅体绝篇下篇修炼达到第六层的时候，我因此变得狂妄霸道，引起了当时仙魔界三个仙帝的记恨。后来这三个仙帝设下了大阵，将我诱骗入其内，倚仗大阵的威力，三个仙帝和我激战了七日七夜，将我重创。当然，这种重创是神魂重创，因为当时除了灵宝和灵级高阶符箓之外，已经没有任何武器能伤得到我的本体。”中年男子幻象稍作停顿，继续述说着。

    闻听这番话语，风凡脸上露出了古怪的神色，怎么这位魔帝的经历和圣元道尊如此相似。

    “三个仙帝也受了内伤，在大阵被击溃的时候，我使用了一张灵级高阶逃遁符箓，最后逃过一劫。后来我遭受了三个仙帝数年的追杀，最后被逼无奈之下，只得通过上古仙魔界大战形成的空间通道逃到了凡人修真界。仙魔界中的修士很少有穿越来到凡人修真界的，即使是跨界也必须通过空间通道，否则会立即遭遇仙劫或者魔劫，这种劫难是仙劫或者魔劫期修士突破进入圣尊时所需要经历的。除非是本体遭受了极重的内伤，包括神魂重创，才可能侥幸避免这种仙劫或者魔劫。我当年就是因为身体和神魂都遭遇了重创，所以以本体穿越空间通道后侥幸未经历仙魔界的魔劫。”中年男子幻象苦笑着说道。

    风凡此时勉强从震撼中平复下来，凝视着眼前中年男子幻象，心中说不出是怜悯还是无奈。

    “即使是通过空间通道也艰险无比，这是因为三个原因。第一，仙魔界修士穿越空间通道的时候往往会承受不住其内的空间之力而遭遇重创。第二，凡是仙魔界修士本体、分身、分神穿越来到凡人修真界者都要遭遇凡人修真界渡劫期修士飞升所要遭遇的那种天劫。第三，即使是在空间通道和凡界天劫中不死的跨界穿越者，其修为也会跌落数个级别甚至是数阶。如果是本体，将来返回仙魔界的时候，也需要重新修炼才能复原。所以自上古以来，仙魔界中的修士如果没有极其特殊的事情，绝对不会以本体穿越空间通道来到凡人修真界，更不会直接跨界穿越。”中年男子幻象一脸的悲愤。

    “当年我被逼来到凡人修真界前就已受伤，在空间通道中进一步受创，随后经历了凡人修真界的天劫。借强横的实力而未死，但也知道自己大限将至，于是拼着最后的修为建造了这座古枫洞，同时将开启古枫洞的咒语以及力量封印在一个玉简上。我在古枫洞内设下了混元七绝天煞阵，此阵是凡人修真界的阵法，没有元婴期修为级别的修士都不可能从此阵中生还，就是为了能证实得到此煅体绝篇之人拥有绝对强横的实力，那样才有可能在飞升仙魔界后为我报仇。”中年男子幻象愤恨地接着说道。

    风凡有些无语，为此魔帝报仇，呵呵，当真是千难万险的事情！

    “这几年在逃亡的时候我也想了很多，如果不是因为太过狂妄霸道，即使是能够为人稍微低调一些，我也不至于遭到三位仙帝的不停追杀，最后落得后来逃离仙魔界、死在凡人修真界的下场。这是我最后一缕神念，当你打开这里，导致这里封印的晶玉矿中真元外泄。同时因为这个幻象出现的消耗，我的这一缕神念会彻底消失。那三个卑鄙无耻的仙帝—天源仙帝、古都仙帝、雷尊仙帝将我逼到了绝境，我就是死也不能瞑目。如果你能飞升仙魔界，如果有机会一定要帮助我报仇，可能那个时候他们都已经成为仙尊甚至是踏入仙劫期，报仇应该是极为困难。但是如果你未能帮助我报仇，我的这一缕怨念将会对你修炼煅体绝篇造成影响，使你最终无法修炼至下篇的第七层。”说到这儿，中年男子幻象停了下来。