
“另外一个盒子里面的两张符箓都是我飞升仙魔界之前在凡人修真界得到的，在凡人修真界一直未曾应用，飞升仙魔界后便失去了使用的价值，所以一直被我保留着。其中一张是天级高阶逃遁符箓，另外一张是天级高阶天雷破符箓。你即使是只有元婴修为级别，开启逃遁符箓后，它也可以将你瞬间送到将近千里之外，这个距离已经超出凡人修真界中除了渡劫期外任何级别修士的神识探寻范围了；天雷破符箓催动后，凭借神识可将其内封印的天雷引爆，其威力巨大，这两张符箓可以在凡人修真界救你两次性命。有缘人，记得一定要为我复仇！”沉吟了一下，那个幻象在继续说了一番话之后缓缓消失了。

    听了这些，风凡有些无语，看来树大招风、怀璧其罪在修真界也是屡屡发生，与其说巫瑀魔帝狂妄霸道，不如说树大招风、怀璧其罪来的贴切。一旦巫瑀魔帝将煅体绝篇下篇修炼到第七层，修真界的所有武器都对其失去了威胁，这如何不能让同阶修士忌惮。

    看来实力再强大，也不要轻易显露，宝物功法越神奇，也就越不要让他人知道。自己这一点做得就很好，凡是知道自己一些秘密的修士都已经彻底消失了。

    只是巫瑀魔帝没有想到的是，古枫洞不禁有混元七绝天煞阵，后来还出现了毒煞血蛛和孤魂戾尸，从而让自己的这一次寻宝之旅更加艰险。如果自己这次不是因为拥有元婴级别的戾鬼魂以及混灵噬元珠，自己一定会死在古枫洞内。

    至于为巫瑀魔帝报仇，这就要等到将来有幸飞升仙魔界之后再行考虑了。从巫瑀魔帝神识残影的口述中，风凡终于明白仙魔界修士为何轻易不会出现在凡人修真界中的缘故。

    感慨了一番，风凡收了煅体绝篇，带着戾鬼魂缓缓地向外走去。一面行走，风凡一面祭出了混灵噬元珠，不停地吸取着洞壁内晶玉矿内的真元。出了古枫洞的时候，混灵噬元珠因为吸取了大量的真元而从银白色变成了绿色，差一种级别就达到紫色了。

    望了一眼古枫洞，风凡心情有些复杂，尽管自己在这里经历了一些险境，但最后还是得到了上古锻体功法。为巫瑀魔帝惋惜之余，风凡对于修真一途感触更深，看来修真者步步艰险，稍有不慎便会死亡。即使是实力超绝也不能大意，否则无论是圣元道尊还是巫瑀魔帝都是前车之鉴。

    风凡暗下决心，凡是知道自己秘密的修真者，必须将其彻底灭杀。否则自己作为凡界修真者，无论是修炼的功法、拥有的法阵、灵宝、仙宝、古宝都极为逆天。如果泄露出去，不但会遭到凡人修真界很多修士的追杀，即使是仙魔界的修士也不会放过自己。

    一年后，风凡准备返回飞天派。祭出葫芦飞行法器，风凡站在上面，打出一道法诀，葫芦带着带着向着飞天派飞去。

    这一年的时间，风凡将一个四等疾风黑狼、数个三等毒煞血蛛、十几个二等毒煞血蛛的魂魄分别炼制成了戾鬼魂和戾鬼灵。

    在古枫洞中损失了三百多个戾鬼灵和十几个戾鬼魂，所以炼制完毕后，风凡的两大魔幡中戾鬼灵总计约为三百多个，戾鬼魂九十多个。

    其中元婴后期巅峰级别的戾鬼魂三个，元婴中期修为的戾鬼魂两个，元婴早期修为的戾鬼魂四个、化丹修为级别的戾鬼魂八十多个。戾鬼灵比起进入古枫洞之前减少了一半，戾鬼魂的数目也略有下降，但风凡最大的收获是其戾鬼魂幡内增加了一个元婴后期级别的戾鬼魂，

    风凡大部分时间都在修炼煅体绝篇，因为他的真元极为精纯，经脉的宽阔程度和强度都异于常人，所以在这一年内，风凡竟然突破进入了煅体绝篇第一层。

    现在风凡以本体承受下品法器和低阶符箓的攻击，根本不会受到伤害。但如果是下品法器和低阶符箓的连续攻击，会使风凡的神识和魂魄受到震荡，最终也会使他丧命，但短时间这种等级武器的攻击对于他却毫无作用。

    风凡所能发挥出的最强实力超过普通筑基后期修士，所以在短时间内就进入了第一层，而煅体绝篇的修炼越到后来越难，每次进阶都极不容易。

    进入煅体绝篇第一层让风凡喜悦无比，因为他将来如果到渡劫的时候，天劫的攻击会比寻常修士强大许多，如果将煅体绝篇修炼至一定的级别，会让他的渡劫成功率提高很多。

    除了修炼煅体绝篇，风凡还利用闲暇时间炼制兽魂符箓，五百多个一等各阶毒煞血蛛的魂魄和内丹尽管只炼制成一百多张兽魂符箓，风凡也心满意足了。

    风凡原有三百多张兽魂符箓，除去古枫洞内消耗的二百多张，再加上这一年炼制出了一百多张，五行玄蒙戒在一共还有二百多张兽魂符箓。

    风凡另外还将两张天级符箓分别复制幻生了数十张，复制幻生符箓的时候又消耗了十几万块各种品阶晶玉。风凡不禁有些惊诧，复制幻生这种级别的符箓竟然如此耗费真元！看来制作这种符箓的修士一定是大能之人。

    其实风凡有所不知，制作一张天级符箓，不仅需要专门的制符师，而且修为必须是大成期及以上级别，炼制不仅很耗时，而且有一定的失败率。

    毕竟法宝、古宝为可以无限次使用的武器，而符箓是消耗性武器。如果其内真元耗尽则完全报废，所以高级别的修士宁可花费时间炼制法宝和古宝，也不愿意制作天级符箓。

    站在飞天派护派大阵前面，风凡仔细看去，只见飞天派内没有修魔者，仍然是本派修士，风凡心中松了一口气。也不知道这一年来发生了什么事情，风凡之所以连消息都没打探就孤身返回，主要是倚仗身上众多的宝物和符箓，即使是数位元婴级别的修士，也不会被风凡放在心上。

    守护护派大阵的筑基期修士立即认出了风凡，打开了禁制，将风凡放了进去。风凡直接到了飞天殿，见过幻岳真人等一干飞天派重要人物。

    当众人问起风凡何故消失了一年的时候，风凡推说当时撤离的时候遭到修魔者的追杀。后来尽管将对手灭杀，但自己也受了重伤，于是找了一个僻静之所休养了一年，在伤势完全复原后才返回飞天派。风凡面色不改地编着谎言，心中不禁暗自敬佩自己的表演竟然惟妙惟肖，没有让众人产生任何怀疑。

    返回住处后，风凡一刻也不停歇，立即开始了修炼。尽管五行玄蒙戒无数至宝，但和本派修士一起抗击强敌的时候，风凡并不想使用那些东西。

    那个时候所能发挥的最强实力最为关键，随着修为的提升，他所能发挥的最强实力会迅猛提升，在金月古国大战的动乱时期，只有实力提升才能更好地自保。

    数日的时光匆匆而过，风凡正如痴如醉地修炼着五行玄蒙诀，忽然感到有人触动了设在外面的禁制。停止了修炼，风凡缓缓地站起身，随着几道法诀的打出，外面的禁制瞬间溃散了。

    “吱”的一声，房门被推开了，身穿蓝色衣衫的段云裳出现在风凡面前。白皙颈部上面的淡紫色晶珠散发着柔和的光华，一对高耸的酥胸随着呼吸微微起伏着，紧身的蓝衣包裹着成熟的妙曼身姿。乌黑的秀发轻轻垂在香肩上面，闻到从对面娇躯上散发出的淡淡清香，风凡心神有些动荡。

    “师弟这一年可好？”看着风凡略微有些痴迷的目光，作为女人所特有的虚荣心得到了极大的满足，段云裳柔声问道。

    “一年前飞天派撤离的时候，我遭到修魔者的追杀，因为受伤而寻了一个僻静的地方休养，伤愈后方才返回。”闻及流莺般的声音，风凡猛然摄住心神，再次诉说着在幻岳真人面前说过的话语。

    看到段云裳因为听到自己话语而脸上绽放出的动人笑意，风凡先是心中涌起一股暖流，随后又有些内疚。风凡也不想欺骗和自己关系最为亲近的师姐，但修真界步步惊险，这也是无可奈何的事情。

    “这一年金月古国可否发生过什么大事？”沉吟了一下，风凡问道。

    看在我这么勤奋更新的份上，就收藏和给点儿鲜花呗！