
“一年前，飞天派撤离后立即联合了另外三大修仙势力，和修魔势力发生数次大规模的混战。随后仙魔两大势力之间便暂时停止了大规模的混战。”段云裳含笑说道。

    “为什么停止大战了呢？”风凡疑惑地问道。

    “其中有两个原因，一是双方经过数次大规模的混战，导致魔仙两大势力中的修士都死伤累累，如果再继续这种大规模的激战，总有一天会使金月古国修真界彻底灭亡。二是自从发生魔仙两大势力之间的争斗后，各大势力中元婴中后期、甚至是大成、圆满期修士都纷纷返了回来，个别修士是从异域比如万域古国等处返回。这些高阶修士后来在聚集在一起，商讨了一次关于魔仙两大势力的战争。”段云裳嫣然笑道。

    “原来如此！”风凡点头笑道。

    “据说当时场面极为惊险，魔仙两大势力中的高阶修士险些发生激战。因为毕竟这些修士代表着金月古国最高级别的力量，如果他们发生冲突，整个金月古国将陷入万劫不复的境地。后来在经过激烈的争执后，魔仙两大势力勉强达成了一致，就是禁止各大势力之间大规模混战。而且没有重大的事情发生，各大势力中大成期及以上级别的修士不可出手。”段云裳娓娓而谈。

    “这么说这场魔仙两大势力之间的激战结束了？既然如此，为何我归派的时候，不仅发现在护派大阵处感受到守护的同门修士极为小心，而且派内很多人都是一副忧心忡忡的神色？”回忆起进入飞天派的情景，风凡提出了自己的疑问。

    “师弟观察得很通透，尽管大规模的混战结束了，但小规模的激战仍屡有发生。就在前些时候，本派一名化丹期前辈和七名筑基期弟子在外出的时候遭遇了雷煞教高阶修士的偷袭，最后七位筑基期同门全部死亡。那位化丹期前辈杀出一条血路，尽管返回了飞天派，但也深受重伤。如果不是幻岳师祖以珍贵的疗伤圣药医治，那位前辈即使不死，修为也会跌落一个级别。”说到最后，段云裳的脸上露出了一丝忧郁。

    “我派在这一年中混战中死了很多修士吧？”风凡提出了心中一直想了解的问题。

    “哎！自从一年前我派遭到四大修魔势力联手攻击后，实力一落千丈。这一年来，我派筑基期及化丹期修士几乎损失了一半，聚气期同门更是死伤大半。太青师祖在不久前因为外出联络其他修仙势力，在半路上遭到炼尘真君和玉境长老的联手围杀，最后太青师祖尽管逃了回来，但也受了不轻的伤，目前正在派内闭关静养。飞天派现在的实力仅仅比一个大的修真家族略强，而现在雷煞教和幻血派已经分别成为金月古国第一和第二大修真势力，而金石谷也因为一年前的那场混战而元气大伤，其实力现在仍在我派之下。”段云裳神色黯然地说道。

    “难道我派中有雷煞教的奸细，不然雷煞教何故对我派的动向了解得如此精准？”风凡响起了当年自己击杀的雷煞教安插在本派中的内奸蓝俊雄，微微一皱眉，猜测道。

    “这怎么可能？我派在新收每一位弟子后都会观察很长时间。”段云裳秀眉微蹙地说道。风凡心中暗自苦笑，蓝俊雄这个本派精英弟子就是雷煞教的叛徒，如果修魔势力在修仙势力内安插叛徒，绝对不会轻易被那个门派或者家族识破。

    “也许真有这种可能，毕竟雷煞教对本派的事情了如指掌，这不得不令人怀疑。”段云裳沉吟了一下，若有所思地说道。

    风凡正要说什么，一阵急促的钟声忽然传来，闻及这声音，段云裳面色微变地说道：“看来我派又有什么重大事情了，这钟声分明就是有重要事情传唤所有飞天派弟子。”

    “既然如此，我们立即去飞天殿。”风凡说完和段云裳出了住处，御空向飞天殿疾驰而去。

    飞天殿前，幻岳真人和虚妄真人并肩而立。他们对面则聚集了千余人，其中大部分是聚气期修士，筑基期及以上级别的修士只占少部分。

    望着前面这些修士，幻岳真人心中有些失落，经过这一年的战争，飞天派可谓损失惨重，派内修士死伤无数。原本拥有数千修士的金月古国第一大修真门派竟然沦落到如此光景，实力只是比一个大修真家族略强，这么多年曾经是金月古国修真界第一大势力掌门人的幻岳真人此时自然是心境极为复杂。

    见飞天派所有修士都已经到齐，幻岳真人朗声说道：“诸位弟子，本派得到消息，千余里之外发现了一小股雷煞教修士的踪迹，这些人似乎在那儿发现了一个微型晶玉矿。那里只有数十名筑基期修士，这次将大家召唤过来，就是要派一些弟子前去剿杀魔教中人。”

    幻岳真人话音一落，下面立即传来一阵阵低语声，大家经历了这一年战斗的洗礼，个别弟子变得越来越坚强，但大部分弟子却仿佛仍未从噩梦中惊醒一样，宛若惊弓之鸟一样，听到幻岳真人一番话，一些人立即变了脸色。

    “这次由林竟男带领一百名筑基期弟子去完成任务，务必将雷煞教修士歼灭，尽快开采出晶玉，然后返回飞天派。”幻岳真人果断地下达了命令，环视了一下众弟子，随后说道：“林竟男，你挑选一百名筑基期弟子后即刻出发，具体地点在这个玉简内。”幻岳真人袖袍一挥，一个玉简飞向了林竟男。

    “遵法旨。”接过玉简，林竟男朗声说道。站在前列的林竟男此时的修为已经是化丹早期巅峰级别，经历了一年的锻炼，其实战经验极为丰富，甚至数次从化丹中期初始级别修魔者手中逃脱。

    林竟男挑选了一百名筑基期弟子，然后毫不耽搁地出发了。这一百人以筑基后期弟子为主，但也有少部分筑基中期弟子，其中风凡就包括在内。风凡有些无语，看来林竟男对自己青睐有加，每次危险的任务都会选上自己，就如多年前那次夺取晶玉的任务一样。

    天空中出现百余人，正是飞天派被派出去的一百零一位修士，这些人驾驭着各式法器在空中飞遁着。除了为首的林竟男是化丹早期修士外，其他人都是筑基期修为。

    所有人都心情沉重，大部分修士面带忧虑，不知道这次行动是否可以生还。即使是如同幻岳真人所说的那样，雷煞教只有数十位修士，也难免经历一场血战方可将对手全部歼灭。至于能否平安将晶玉矿中的大部分晶玉开采回来，还尚未可知。

    一百个筑基期修士开采一个微型晶玉矿，大约数日才有可能将大部分晶玉开采完毕，最大的问题是在开采晶玉矿的时候极有可能招来其它修魔者。

    一昼夜后，林竟男等飞天派修士飞遁了千余里。远远向下望去，只见下面是一片广袤的森林。

    “大家随我下去。”林竟男确认这就是玉简上所记载的地方，于是高呼一声，率先落了下去，其他弟子也紧随其后。

    树林内极为寂静，周围死气沉沉，众弟子随着林竟男缓缓前行着。风凡心中忽然涌起一丝不好的预兆，仔细用神识向周围探寻，但毫无结果。难道是自己多虑了？风凡心中自嘲了一句，继续随着队伍前行。

    飞天派修士跟着林竟男在树林内走了一个时辰，但似乎总也走不出去。“大家全力戒备！我们可能被困在法阵中了。”回想起从空中见到的这片树林的规模，加上见到眼前数次出现的熟悉景物，再感应到周围有某种对神识的轻微禁制。林竟男心中一惊，明白飞天派所有人都被困在法阵中了，于是大声提醒道。

    “桀桀．．．．．．”飞天派所有弟子都有些惊恐，正欲有所动作的时候，周围传来数声怪笑。

    “嘿嘿！林竟男，你不愧为化丹期修士，竟然看出了这其中的玄机。只可惜，你们飞天派所有人今日都难逃一死。”周围不远处出现了许多修士，其中一位黑衣修士朗声说道。

    “封南鹤，原来是你！”林竟男扫视了周围几眼，见那些修士都是雷煞教中人，而说话的竟然是当年金月古国聚气期修士比试中和他对决时走火入魔的雷煞教精英修士封南鹤，此时封南鹤的修为也已经达到化丹早期巅峰级别。

    “今日就让你们死得瞑目，我教故意散布出假消息，谎称此处有微型晶玉矿，引诱你们前来。本以为飞天派会先派几个修士来查探一下，没想到一下来了百余人，只有你一个化丹期修士，其他人是筑基期修士。很好，这次就让你们全军覆没！”已经充分了解到飞天派修士实力的封南鹤得意洋洋地说道。

    “大家不必惊慌，立即集中力量攻击前方某一处，只要此法阵被击溃，我们拼死一战，也未必不可以脱身。”见飞天派修士都面面相觑，林竟男立即出言命令道。