
尽管通过视觉无法感受到法阵外雷煞教修士的修为级别，但听到封南鹤一番狂妄的话语，飞天派所有弟子心中都是一沉。听见林竟男的命令，反应快的率先祭出法器攻击前方，而剩余数十位弟子也随后对同一方向发动了攻击。

    当法器落在封南鹤所站立方向的时候，雷煞教所有修士的身影忽然全部消失了。无数沉闷声音传来，所有攻击都化为了无形，而法阵尽管产生了一阵阵轻度波动，但看上去仍然很坚固。

    周围的真元波动让风凡眉头微微一皱，看来这个法阵要比前些时候困住自己和段云裳的魅影阵以及四邪灵兽阵还要坚固一些。

    尽管没有迷惑和攻击的作用，但如果长时间不能击溃此阵，必然会使本派士气大减，而且本派修士的真元损耗也一定不小。那个时候一旦雷煞教修士将法阵打开，随后杀进来，本派修士只有任由对方宰割了。

    看来只有使用紫玉神珠将此阵爆开，但绝对不能明目张胆地使用。毕竟师姐只给了自己一颗，上次已经使用了一次，这次如果明晃晃地拿出来使用，自己复制幻生的秘密有可能暴露。虽然段云裳没有参与这次行动，自己使用紫玉神珠的消息也会在事后传到她那里。

    风凡心念急转之下，身体缓缓后退，逐渐到了飞天派众人最后。风凡左手一拍前胸，一层银色光罩骤然形成。风凡右手微动，两颗紫玉神珠出现在手中。

    身体不动，风凡手指向后疾弹，感受到两颗紫玉神珠在距离自己近数十丈外被阻挡的一瞬间，风凡用神识将其引爆，两个巨大的声音响彻周围。

    飞天派修士毫无防备，都面色惊骇，但随后看到周围的景象变得清晰无比，大家都明白法阵已经消除了。

    呈现在视线中的是数十位雷煞教修士，当众人用神识判断出对面修士级别的时候，刚刚脱困的那种喜悦情绪立即被阴霾所代替。

    尽管雷煞教只有数十人，但其中有五位化丹期修士，竟然还有一位黑衣中年化丹中期修士。修真界决定混战胜利的主要因素就是高阶修士的数目，一位化丹早期修士可以轻松应付十位筑基后期修士的攻击而立于不败之地，所以飞天派明显处于下风。

    因为雷煞教修士都集中在对面，所以并没有发现站在最后的风凡的动作，但爆炸声让很多人明白飞天派中人使用了紫玉神珠、黑魔珠或者天雷破灵符。但还是前两者居多，毕竟天雷破灵符的爆炸力远远没有如此恐怖。

    “大家不要惊慌，一起向前冲，尽量靠拢，不要散开！”林竟男话音一落，率先对封南鹤发起了攻击。众位飞天派弟子也纷纷祭出了法器，和雷煞教修士混战在一起。

    风凡急速冲向那位雷煞教化丹中期修士，右手一扬，八支银针激射而出。对筑基中期初始级别对手的攻击，黑衣中年修士面带讥讽之色，真元御罩在身体周围瞬间出现，八支银针击中真元御罩，产生了阵阵剧烈的波动。

    黑衣中年修士面色微变，以对手筑基中期初始级别发出的攻击，根本就不可能让自己的真元御罩有半点儿反应，可是刚才的攻击竟然威力巨大，似乎有欲攻破自己真元御罩之势。

    “鼠辈，可敢和我单独一战？”收了银针，风凡用神识传音向黑衣发出挑衅的话语，随后开启了一张地级逃遁符箓，身体消失不见。

    遭到筑基中期初始级别对手的如此侮辱，黑衣中年修士勃然大怒，用神识探寻了一下风凡所处的大致方位，毫不犹豫地御空追了上去。因为周围混战正酣，所以很少有人注意黑衣中年修士和风凡的离去。

    身在数十里外的风凡右手微动，五行玄蒙旗从五行玄蒙戒中飞了出来，随着阵旗的摆动，五行玄蒙阵简易法阵在极短的时间布设而成。

    过了片刻，黑衣中年修士落在风凡对面，眼神中流露着阴冷的杀意。风凡一挥阵旗，五行玄蒙阵简易法阵瞬间被催动起来，将黑衣修士困在阵中。

    黑衣中年修士正要出手攻击风凡，前方忽然变得青蒙蒙的，失去了对手的身影。“法阵！”黑衣修士心中嘀咕了一句。

    风凡毫不迟疑地祭出了混灵噬元珠，在一道五行玄蒙真元的贯注下，混灵噬元珠毫无阻碍地飞进了五行玄蒙阵中。黑衣修士正在疑惑之间，眼前出现了一个绿色珠子，体内真元随后蜂拥而出，被眼前那个绿色珠子不断吸取进去。

    “仙魔界的宝物．．．．．．”发现紫色珠子不同于凡人修真界的气息，黑衣修士惊呼道。

    “你可以去死了！”风凡冰冷的话语传入大阵中。“这．．．．．．这究竟是何宝物？”中年修士嘴角抽搐了一下，惊问道。

    风凡并不说话，继续控制着混灵噬元珠快速吸取着中年修士的真元。黑衣修士一拍储物囊，一把闪着蓝芒的短刀法宝激射而出，在撞击到混灵噬元珠的时候，立即被弹了回来。

    混灵噬元珠在这一击之下只是略微后退了数寸，随后在风凡神识和真元的控制下又回到了原处。黑衣修士快速驾驭着短刀法宝攻击混灵噬元珠，但都于事无补。

    随着体内真元的快速流逝，中年修士身体周围的真元御罩也变得暗淡无比。中年修士面露绝望之色，终于一咬牙，使出了幻影血遁。

    “嘭”的一声闷响，中年修士似乎撞击在不远处的无形之物上，重重地摔在了地上。因为施展了幻影血遁，黑衣修士已经耗尽了最后一丝真元。

    风凡祭出一件法器，轻松将其击杀，然后以摄魂袋将其魂魄收入其内。抛出了几块晶玉维系五行玄蒙阵简易法阵，收取了中年修士储物囊内所有东西，风凡发出飞火术将中年修士的尸体烧成灰烬，然后迅速离开了。

    返回了飞天派和雷煞教混战之处，见此时双方激战正酣，尽管飞天派修士在林竟男的率领下奋起抵抗，但因为雷煞教还有四位化丹早期修士，所以飞天派尽管人数占优绝对优势，但仍然处于绝对的下风。地上已经出现了十几具飞天派修士的尸体，而雷煞教修士仅仅死伤数人而已。

    一位锦衣筑基后期巅峰级别雷煞教修士见到风凡，立即冲了过来。人未到，一柄飞剑极品法器携带着呼啸声先到了风凡身前。

    风凡右手轻弹，一张符箓飞出，随着符箓的消失，一面白色冰墙出现在身前，随着一个破冰声音的传出，飞剑被冰墙阻挡下来。

    本以为凭借自己高于对手一个修为级别的全力偷袭，可以将对手瞬间灭杀。没想到对手不仅机警无比，极快地使用灵符形成了防御。而且自己的攻击似乎对于对手灵符化成的防御冰墙作用不大，这让修为级别高于风凡的那个锦衣修士有些惊讶。

    正常情形下，筑基中期修士催动灵符抵挡筑基后期修士的攻击，灵符即使在一击之下不能完全报废，也会岌岌可危。但风凡所能发挥的最强实力介于普通筑基后期巅峰和化丹早期初始修士之间，所以其防御自是强大无比。

    锦衣修士毫不犹豫连续对风凡发动攻击，飞剑撞击在冰墙上。尽管发出阵阵破冰的声音，但冰墙却仍然坚不可摧。锦衣修士面色微变，毫不犹豫地一拍身体另一侧的灵兽囊，一团青气迅速涌出。

    在风凡略带惊异的目光注视下，那团青气迅速变成一个巨大的妖兽。这个妖兽状如骏马，身长三丈，体态壮硕，头颈上面竖立着银色鬃毛，身体为淡金色。

    “银鬃鬼马。”风凡脑海中立即出现了这个妖兽的名称。二等中阶巅峰级别妖兽的气息让风凡脸上露出凝重之色。

    一个筑基后期巅峰级别的修士加上一个二等中阶巅峰级别的妖兽，这不能不让此时无法使用魔幡以及仙魔界宝物的风凡重视。风凡双侧袖袍挥舞，离魂锥和青虹剑两件极品法器出现在其身前。

    “小子，你竟然拥有李坛主和方坛主的法器，难道当年他们是被你杀的？”见到这两件法器，对面锦衣修士竟然立即认了出来，惊异地问道。

    风凡并不说话，随着真元的急速涌出，两件法器光芒大作，风凡对着两件法器分别一点指，离魂锥射向锦衣修士，而青虹剑却飞向银鬃鬼马。

    锦衣修士见风凡毫不言语地发动攻击，心中惊怒无比，一拍储物囊，身前出现了一面黄色盾牌。

    “铮”的一声，离魂锥撞击在黄色盾牌上，一股强大的气息从盾牌传导过来。感到一阵剧烈的灵力波动，锦衣修士立即将自身的真元急速涌入盾牌中，才勉强抵挡住了这股强大灵力波动的影响。锦衣修士心中震惊无比，对手看上去是筑基中期初始级别，没想到其攻击力竟然如此强大。

    拜求收藏、鲜花！