
在锦衣修士暗自震惊的时候，另外一边的银鬃鬼马却更加狼狈。以头部挡住青虹剑攻击的一瞬间，银鬃鬼马身体后退了数尺方才勉强站稳，似乎刚刚承受了一次巨大冲击。

    风凡控制两件法器快速攻击锦衣修士和妖兽，经过一盏茶的时间，锦衣修士还可以勉强支撑，银鬃鬼马却险象环生，似乎随时有被击杀的征兆。

    锦衣修士心中后悔无比，最初之所以没有攻击筑基早期飞天派修士，就是因为原以为凭借自己筑基后期巅峰级别的实力和二等中阶妖兽的实力，击杀一个筑基中期初始级别的修士应该手到擒来。但没想到这次遇见了一个貌似低阶、但实力却极其强横的对手，这让锦衣修士郁闷无比。

    见自己已经处于绝对下风，锦衣修士对着妖兽一招手，银鬃鬼马一下消失不见。锦衣修士挡住了风凡的一击之后，毫不犹豫地向后退去，妄图向雷煞教高阶修士身侧靠拢，从而摆脱危险。

    风凡岂能让其得逞，双手挥舞，除了离魂锥和青虹剑从正面激射而去之外，另外又有七支银针从五行玄蒙戒中飞出，从四周向锦衣修士包抄而去，切断了他的去路。

    锦衣修士面色一变，距离他最近的化丹早期修士也有数十丈的距离，而且和飞天派修士激战正酣，根本就帮不上什么忙。锦衣修士心念急转之下，袖袍挥舞，一张灵符骤然从储物囊中飞出，迅速化成了一层淡青色护罩。

    “哧、哧．．．．．．”数声轻响过后，银针、青虹剑、离魂锥纷纷被挡在淡青色护罩外面。随着护罩外面所有法器的轮番攻击，青色护罩产生了阵阵剧烈的波动，似有随时溃散之意。

    体内真元不断急速涌到护罩之上方可抵挡对手的攻击，这让锦衣修士心中一沉。锦衣修士环视了一下周围，见本教修士无人关注这里，于是把心一横，念动咒语，开始施展起聚神大法。

    听到熟悉的咒语，风凡立即明白对手正在施展什么。眉头微皱，风凡加快了进攻的节奏和力度，如果能够在对手施展出聚神大法之前击溃防御护罩而击杀对手，便可省去不少的麻烦。

    毕竟对手作为筑基后期的修士如果施展出聚神大法，会立即拥有化丹中期实力。以化丹中期级别的实力对自己发动两次攻击，在自己不使用魔幡和仙魔界宝物的情形下，及时未必击杀自己，也会给自己带来极大的麻烦。

    但结果却未能如风凡所愿，在银针和离魂锥、青虹剑击溃淡青色护罩的一瞬间，锦衣修士已经将聚神大法施展成功，并且迅速开启了真元御罩术。

    所有法器撞击在实力已经达到化丹中期修为对手开启的真元御罩上，仿佛泥牛入海一般，未能引起任何真元波动。收了所有法器，风凡站在远处，凝神戒备。

    “小子，去死吧！”锦衣修士满脸狞笑地一声狂吼，似乎是将刚才心中的所有压抑都释放出来一样，随后袖袍挥舞，飞剑闪着寒光风驰电掣般地射向远处的风凡。

    风凡心神一动，早已经被他神识锁定的五行玄蒙戒内的一张玄冰界灵符和一张银光罩灵符同时被催动起来，一面白色冰墙骤然挡在身前，一层银色护罩同时出现在身体周围，风凡随后又开启了真元御罩术。

    刚刚做好防御，风凡耳畔便传来一阵破冰声音，玄冰界灵符将短剑阻挡了数个呼吸的时间后被彻底击溃了，短剑直逼银色光罩。

    风凡真元急速涌出，银色光罩骤然光芒大作，其防御力达到了巅峰。“哧”的一声闷响，外层银色光罩剧烈地颤动了一下，颜色变得暗淡无比。此时，短剑已成了强弩之末，终于无法继续前进。

    调息了一下，风凡袖袍轻挥，一张逃遁符箓骤现。锦衣修士向短剑一点指，短剑飞来回去，正在他要发动第二次全力攻击的时候，耳边传来风凡戏谑的话语：“鼠辈，今天到此为止，以后被我遇见，定将你抽魂炼魄！”随后发现对手消失了。

    “逃遁符箓！小子，你以为这就能让你逃过一死吗？”锦衣修士惊怒交加，对手不仅杀了李坛主和方坛主，还逼迫他使用了聚神大法，如果这次让对手逃离，他将悔恨终生。锦衣修士毫不犹豫地化成一道惊虹，向风凡逃遁的方向疾驰而去。

    风凡出现在数十里外，感应到五行玄蒙阵简易法阵的位置，风凡迅速接近大阵。右手一翻，五行玄蒙旗出现在手中，风凡静静地等待着黑衣修士的到来。

    过了片刻，锦衣修士降落在风凡身前十几丈处。风凡挥舞阵旗，大阵立即开启，将锦衣修士困在其内。结果可想而知，风凡以混灵噬元珠吸干了他的真元，最后将锦衣修士和他驱使出的银鬃鬼马妖兽的肉身全部击杀，随后以摄魂袋收了锦衣修士和银鬃鬼马的魂魄，随后收了对手储物囊内所有东西。毁尸灭迹后，风凡再次返回战场。

    只见飞天派和雷煞教修士都死伤惨重，尤其是飞天派弟子，已经死了数十人，剩余修士也大部分受了伤，而拥有四位化丹早期修士的雷煞教已经完全占了上风。

    “飞天派弟子立即撤离！”风凡刚刚接近这片区域，耳边就传来林竟男的声音。飞天派残余弟子听到林竟男的命令立即四散奔逃，而雷煞教修士则紧追不舍。

    见此情景，风凡心神一动，葫芦飞行法器出现在足下，风凡踏上法器急速飞驰而去，而方向仍然是设下五行玄蒙阵的所在。

    因为风凡距离交战区域稍远，再加上雷煞教剩余修士不多，所以并无一人追赶风凡，其实即使是有，风凡也不介意将其灭杀。

    毕竟只要是化丹中期及以下级别的修士，都无法脱离数十里外五行玄蒙阵简易法阵的围困，而且即使是元婴级别的修士，只要风凡祭出戾鬼魂幡，也会将其灭杀。

    疾驰了数十里，风凡用神识感应，见没有任何修魔者追赶，于是辨别了一下方向，向设下大阵之处飞去。因为不想让其他修士发现五行玄蒙阵，所以风凡准备将大阵去除。

    风凡一面飞行，一面用神识探寻五行玄蒙阵所在之处。当感应到大阵气息之后，风凡落了下去。取出五行玄蒙旗，风凡一挥阵旗，大阵瞬间被去除了。

    辨别了一下方向，风凡驾驭着法器疾驰而去。半个多时辰后，风凡脸上露出了惊异的神色，因为他感应到下面有一种禁制的气息。

    落了下去，风凡收了葫芦。仔细用神识探寻，感应到前方的某片区域被下了禁制，只是此处极为偏僻，很少有修士踪迹，所以这个禁制不知道存在了多久。

    风凡右手一扬，紫玥金轮飞出了五行玄蒙戒。凡右手一点指，紫玥金轮闪耀着刺目的光芒飞向前方，一声闷响传出，紫玥金轮被无形之物阻挡。

    风凡控制紫玥金轮连续攻击禁制，但竟然连灵力波动都未产生，这让风凡心中有些惊异。看来此禁制极为强大，不知道其内究竟有什么秘密。

    收了紫玥金轮，风凡单手一翻，戾鬼魂幡出现手中。风凡挥舞着魔幡，九个元婴级别的戾鬼魂全部飞了出来。在戾鬼魂幡的控制下，九个戾鬼魂以手中金剑法宝攻击前方的禁制。在戾鬼魂的连番攻击下，前方禁制竟然产生了阵阵灵力波动。

    风凡祭出许多晶玉，一面将晶玉中的真元吸取后注入魔幡中，一面控制戾鬼魂发起更猛烈地攻击。前方的禁制在九个元婴级别戾鬼魂的更狂猛的攻击下，产生了更为剧烈的震动。

    在一盏茶的时间后，终于传来一声闷响。风凡定睛望去，前方大地出现了一块巨石，巨石上面有一个洞口。一股阴森森的气息从洞口内喷涌而出。

    风凡一皱眉，看来这个洞口通向地下，洞内一定有什么秘密，否则不会被禁制隐藏起来。犹豫了一下，风凡还是向巨石走去，而戾鬼魂则紧随其后。

    站在巨石洞口前，风凡驱使元婴后期级别戾鬼魂用神识向内感应，戾鬼魂通过戾鬼魂幡传来的讯息让风凡知道洞内并无修士的气息。风凡一挥戾鬼魂幡，三个元婴后期级别的戾鬼魂率先走进洞口，风凡紧随其后，另外六个戾鬼魂则在最后。

    打着了火折，风凡见眼前是一条石梯路，宽约一丈，这条石梯路一直通向地下。周围则是由青石堆砌而成，上面结满了青苔，看上去是因为潮湿和不见天日所致。

    风凡带着戾鬼魂缓缓地下行着，走了良久，石梯路终于变成了平道。又前行了一刻钟的光景，风凡发现前面终于到了尽头。