
借着昏暗的火光，风凡仔细向前方看去，只见前面不远处竟然是一个传送阵。这个传送阵和飞天殿下面的那个大致相同，只是比飞天殿的那个大了一些，上面的晶玉凹槽多达数十个。传送阵前面有一个巨大的洁白“石台”，上面放着一个玉简。

    用神识感应着玉简，风凡心中一动。原来玉简中记载着此处的传送阵是一个上古传送阵。令风凡吃惊的是这个传送阵竟然是一个大型传送阵，只要有足够的晶玉，此种传送阵可以跨越修真国度进行传送，而且一次可以传送百人，传送目的地竟然是万域古国。

    如果将这个秘密公开出来，一定会在金月古国修真界引起轩然大波，这意味着异域的修士可以随时出现在金月古国，而金月古国修士也可以随时光顾万域古国。

    从玉简中风凡还了解到，上面的禁制是一种法阵，这种法阵的特殊之处就是消耗晶玉极少，阵基就是眼前的“石台”，而“石台”就是一块巨大而又精纯的超阶晶玉。

    元婴及以上级别的修士都可以破除这个法阵，只是此处位于金月古国极为偏僻之地，所以这么多年来这个地方竟然没有被发现。但如果为了增加传送速度，一个人也可以使用数块超阶晶玉，这样还会降低传送带来的不适。

    收了玉简，风凡将目光再次落在那块巨大的超阶晶玉上。用神识感受着其内散发出的真元波动，风凡心中有些惊喜，这么大的一块晶玉接近一个微型晶玉矿的储量，不知道是哪位上古大能之人将大量晶玉矿石提纯后制成这种级别的东西。

    如果法阵不被使用和触动，法阵本身消耗的真元极小，阵基中晶玉的消耗也就很小。所以这么巨大的一块超阶晶玉经过了这么多年，其内的真元仍然很充足。

    对于普通人来说，即使是将这块巨大的晶玉搬走也很难存放，但对于风凡来说却易如反掌。风凡对着巨大晶玉一点指，驱物术被发挥到了极致，巨大晶玉随着风凡神识和真元的控制急速飞入了五行玄蒙戒中，周围的真元波动随着巨大晶玉进入五行玄蒙戒消失了。

    风凡带着戾鬼魂来到了上面，收了戾鬼魂和戾鬼魂幡，风凡祭出五行玄蒙旗，开始布设五行玄蒙阵原始法阵。

    一个多时辰后，大阵布设完毕。风凡将二十块超阶晶玉抛出，这些晶玉中的真元被大阵瞬间吸取，从而可以维系大阵的自动运行。

    为了保留这个秘密，也为将来留一条后路，风凡不惜设下五行玄蒙阵原始法阵隐藏这个区域。谁都难以预料金月古国将来可能发生什么，如果有朝一日没有留在金月古国的价值，风凡准备通过这个古传送阵离开。如果五行玄蒙阵不遭到攻击，消耗的真元将会极小，二十块超阶晶玉可以维系五行玄蒙阵数百年不散。

    风凡右手一翻，一张符箓出现在手中，赫然是一张天级高阶逃遁符箓，风凡准备试验一下这张符箓的威力。

    御空飞起，风凡辨别了一下方向，将神识锁定飞天派的大致方向。风凡心神一动，其真元涌入符箓中，随着符箓上“遁”字逐渐闪亮，风凡的真元犹如洪水般地被吸了进去。

    风凡左手伸展，一块超阶晶玉出现在其身前。左手对着晶玉虚空牵引，晶玉中的真元被隔空快速吸入体内，而体内真元则继续急速涌向右手中的天级符箓。极短的时间后，天级符箓在吸取了足够真元后终于发出耀目的光芒，风凡的身影瞬间消失了。

    数百里之外的某处空中，风凡脸色惊喜无比，刚才开启天级符箓的感觉就像被传送阵传送一般。风凡于是再次开启了一张天级逃遁符箓，经过两次瞬移之后，风凡望向远方，熟悉的飞天山竟然落入视线之中。

    这让风凡惊叹无比，天级高阶逃遁符箓果然威力无比，千余里的瞬移相当于施展了一次九幽玄遁，而且在催动这种符箓瞬移后不再消耗自己的真元。

    尽管催动两张天级逃遁符箓的时候消耗了风凡一些真元，但瞬移之后对风凡自身不会造成任何伤害。各种遁术施展后不单纯真元消耗殆尽，而且修为也会暂时下降，同时受到一定影响，必须静养修炼一段时间后方可完全恢复。

    辨别了一下方向，风凡驾驭葫芦急速向着背离飞天派的方向疾驰而去。如果这个时候回去，必定会让飞天派产生极大的怀疑，即使是参与这次行动的同门证明风凡参加了这次任务，能够洗刷掉逃离的嫌疑，也很难解释他为何这么快就返了回来。

    一炷香的时间后，风凡飞落到距离飞天派二百多里外的一个极为僻静的地方，设下了五行玄蒙阵原始法阵，风凡从五行玄蒙戒中取出所有从击杀的两个雷煞教修士获得的东西。

    法器、晶玉自是不少，这些东西被风凡直接放回五行玄蒙戒中。击杀黑衣化丹中期修士得到了一件短剑法宝，风凡用神识感应了一下，只是一件普通法宝，暂时也被风凡放进五行玄蒙戒，等以后有时间再慢慢炼化，只有将那个修士的神识印记从法宝上清除，法宝方可为己所用。

    风凡的目光落在一张符箓上，上面封存着“蓝光罩”三个字，从真元波动上可以看出这是一张灵符。自己的防御灵符只有两种，如果在本派弟子面前反复使用，容易被大家怀疑，毕竟复制幻生是风凡最大的秘密。

    在大阵的保护下，风凡将蓝光罩灵符复制幻生了数十张，然后全部放进五行玄蒙戒。用神识探寻了一番摄魂袋，风凡将其内的三个魂魄分别炼制成了两个戾鬼灵和一个戾鬼魂。

    收了魔幡，风凡静静坐在大阵内修炼。直到数个时辰后，风凡计算了一下时间，估计同门中人都已经返回了飞天派，方才站起身，去除了五行玄蒙阵，驾驭着葫芦飞行法器向飞天派疾驰而去。

    林竟男早已经带着残余修士返回了飞天派，向幻岳真人述说了事情的始末。幻岳真人等高阶修士都很震惊，大家都怀疑飞天派内有奸细。无论是上次太青真人遭到伏击，还是这次飞天派弟子落入圈套，看上去雷煞教对飞天派的行动了如指掌，这不能不让大家怀疑。

    这次飞天派损失了数十人，生还者也大多受了伤。看着数目只剩下不到一半的弟子，幻岳真人脸色阴郁，心中惊怒交加，最后安抚了众人几句，随后发放了一些奖励，然后遣散了众人。

    风凡回飞天派后，一些参与这次行动的弟子都惊讶无比。尽管风凡先前躲避化丹中期修士追杀而离去的时候无人注意，但后来风凡和雷煞教筑基后期修士打斗的时候还是有少数飞天派弟子看在眼里，直到后来雷煞教修士施展聚神大法，搞出了那么大的动静，吸引了更多人的注意。而风凡躲避实力提升到化丹中期级别对手的追杀，竟然能安然返回，这让目睹当时那一情景的飞天派弟子们震惊不已。

    被同门修士问及的时候，风凡只得谎称自己拥有数张逃低阶遁符箓，连续施展后终于逃出那个实力已经达到化丹中期级别雷煞教修士神识的探寻，方才逃过一劫。

    那些询问的修士们心中仍有些疑惑，拥有数张逃遁符箓！？化丹期修士都很难拥有，看来这位同门不知道有何机缘，竟然一下拥有这么多珍贵的符箓。

    对于众人的疑惑，风凡只能无语，如果让他们知道自己不仅仅拥有数张逃遁符箓，而是拥有数十张，恐怕他们会呆若木鸡。

    停止了思绪，风凡开始了修炼。夜幕降临了，风凡忽然感觉到外面禁制有些波动，向外面一点指，禁制立即溃散开来。随着房门的开启，一位蓝衫少女走了进来。

    “师姐。”见蓝衫少女走了进来，风凡立即站起身打了声招呼。

    “师弟，我刚刚听说你返回了本派，就即刻赶来了，你这次没有受伤吧？”打量了风凡几眼，见风凡面色如常，段云裳终于松了一口气，轻声问道。

    “承蒙师姐挂念，我还好。”段云裳关切的语气和那副关注的神情让风凡大受感动。

    “你可知道，在其他同门返回、却未发现你踪迹的时候，我有多么担心！”段云裳幽幽地说道，神色之间忽然变得有些忧郁。

    风凡心中一震，尽管没有经历过男女之情，但此时风凡也已经感觉到段云裳对他不同寻常的关切。“师姐．．．．．．这．．．．．．那．．．．．．你又何必如此担心！”风凡沉吟了一下，避开对面女子看向他的热切目光，有些木讷地说道。