
“自从金月古国那次聚气期修士比试之后，你在我心中便已经留下了不可磨灭的影子！”段云裳的声音越来越小，说到最后，已经面红如霞了。

    风凡心中一震，尽管活了七十二年，但却从未有过女修士向他表白的经历，所以此时才有如此表现。

    “师弟想必也知道双修道侣吧？不知道你我二人是否有此缘分！”上次在魅影阵中迷失了本性，段云裳眼前出现了幻象，一个壮硕的男子将她搂在怀中，这个男子正是风凡。

    从宽阔的胸膛中，段云裳领略到了温存和力量。从幻境中清醒后，段云裳压抑了多年的情感终于爆发出来，经历了无数日夜的煎熬，终于在今日鼓足了勇气，说出了她多年埋藏在心底的话语。

    “这个．．．．．．我现在实力低微，而且正值金月古国修真界大战，恐怕无法保护师姐周全。但凝丹之后，我一定不会辜负师姐的这片情意！”风凡有些无语，自己的样貌可以说极为普通，即使是修为，在修真界也算是低微的级别，不知道究竟是什么地方吸引了面前的这位绝世佳人，难道是那场聚气期修士比试中自己的表现？还是因为自己救过她几次？心念急转了几次，风凡定住心神，沉声说道。

    “这样也好，我们全部凝丹后也有很大的自保之力，那个时候再考虑这些也不迟。”段云裳闻听风凡一番话，心中喜悦无比，脸上依旧满是酡红地说道。

    “师姐．．．．．．”风凡正要说什么，忽然被段云裳打断了话语，“风大哥，你还叫我师姐吗？你的年纪比我大，我并不介意你称呼我‘云裳’，即使是有一天我的修为高于你。”段云裳掩口轻笑着说道。

    “好，那就叫你云．．．．．．云裳吧。”风凡忽然改变了对段云裳的称呼，感到有些唐突。

    看了段云裳一眼，风凡继续说道：“这几颗驻颜灵丹、一张灵符、一件法宝和三十块超阶晶玉就送给你吧。”既然段云裳向风凡表明了心意，风凡自然会送给段云裳一些礼物。

    袖袍挥舞之间，风凡身前出现了三颗驻颜灵丹、一把弯刀法宝、一张蓝光罩灵符和三十块超阶晶玉。风凡因为在段云裳面前频繁使用过玄冰界和银光罩灵符，所以此时并未拿出这两件东西，以免让段云裳怀疑，所以拿出了蓝光罩灵符相赠。

    “这．．．．．．这么多贵重之物！”对于筑基中期的段云裳来说，这些灵丹、法宝、符箓每一样都很珍贵，所以段云裳有些错愕。

    “收下吧，云裳。”风凡袖袍轻挥，这些东西飞到了段云裳身前。凝视着眼前这些甚至能让化丹期修士怦然心动的东西，段云裳犹豫了一下，最后还是将这些东西全部收入腰间储物囊中。

    “这些其实都是我在特殊机缘下得到的。”看着段云裳仍有些惊异的神色，风凡讪讪一笑道。感觉到风凡用有些炽热的目光直视自己，段云裳面色变得有些绯红，微微低下头，不再言语。

    段云裳的羞涩让从未经历过男女之情的风凡也有些手足无措，二人沉吟了半晌，段云裳打破了沉寂，抬头轻声说道：“风大哥，陪我出去走走吧。”风凡点了点头。

    外面夜色正浓，风景如画，天边的明月点缀着静谧的夜晚，周围的山林散发着淡淡的清新之气，眼前佳人相伴，这一切如诗如画、令人心醉！

    “风大哥，这次我真的很为你担心，仿佛度日如年一样！”段云裳抬头凝视着风凡，柔声说道。

    “不必为我担心，我身上符箓、法器、晶玉众多，没那么容易死亡。”风凡淡然笑道。

    “自从一年前那次你离开后，我无时无刻不在想念你！”段云裳的眼神中充满着柔情，她的内心有些慌乱，又有些期盼。周围很寂静，一切似乎都已经沉睡，皎洁的月光温柔地撒在大地上，仿佛在轻轻地唤起那尘封已久的追忆。二人静静地站在树林前，良久无语。

    一阵山风吹过，树叶发出沙沙的声音，似乎是一对久别的恋人在倾诉着回肠荡气的誓言、久别重逢的欣喜！风凡情不自禁地将段云裳紧紧地搂在怀中。

    偎依着那个比幻境中感觉真实许多的宽阔胸膛，清晰地感觉到风凡那快速的心跳，段云裳的心已经沉醉。

    过了良久，段云裳缓缓地抬起头，默默地凝视着风凡，眼神中似乎充满着某种期待。

    感受着怀中柔若无骨的娇躯散发出那种淡淡的沁人心脾的幽香，略微低头看着那美得超凡脱俗的惊艳容颜，温柔的话语仿佛在耳边重现。

    一股莫名的冲动从风凡心底涌出，这是一种激情、又是一种原始的召唤，让人久久不能平息，好似巨浪滔天、奔腾汹涌！风凡再也抑制不住自己，在段云裳的冰唇上深深地印上了一吻。

    在这一刻，段云裳如遭雷击，娇躯有些颤抖，内心有些迷乱，又有一种渴望——时光能否停滞？！心境能否永恒？！

    将怀中的柔弱娇躯更加紧密地拥在胸前，品味着这种从未经历过的感觉，风凡变得有些迷茫。

    时间静静地流逝着，一股澄明的五行玄蒙真元缓缓涌入风凡脑海。风凡心神一震，从梦幻般的感受中清醒过来，轻轻放开了怀中的佳人。

    风凡面色微红，默默无语。同样是第一次经历此种男女之情、从如梦似幻的奇妙感受中回到现实的段云裳脸上浮现出了淡淡的失落，那丝羞红依然若隐若现。

    “风大哥，不要忘记先前的承诺。”平复了一下内心的沉醉，段云裳轻声说道。

    “你放心，我们凝丹后便结成双休道侣，永世不再分离！”一股莫大的勇气忽然从心底涌起，风凡神色坚毅地说道。

    一股暖意涌上心头，段云裳面色酡红，心神荡漾，看向风凡的目光充满了柔情蜜意．．．．．．

    飞天殿内，幻岳真人神色恭敬，他对面站着两人。其中一人是慕容封阳，站在慕容封阳身边的是一位灰衣老者。

    这位老者矍铄硬朗，目光深邃而又锐利，下颌的那缕银须透射出岁月的沧桑，魁梧的身躯上散发出一股慑人的威势。此人正是慕容封阳的父亲慕容远泽，大成早期巅峰级别。

    这次金月古国魔仙两大势力之间的混战发生后，各大势力中的很多隐居的高阶修士都返回了各大门派以及家族中。而慕容远泽作为慕容封阳的父亲，这次陪同慕容封阳来飞天殿面见幻岳真人。

    “幻岳真人，能否让他人暂时回避，老夫有重要事情相求。”慕容远泽环视了一下周围，开门见山地说道。

    “你们全部离开大殿，没有我的传唤不得擅自入内。”幻岳真人毫不犹豫地辞退了伫立在飞天殿内的守卫。

    “其实老夫这次和封阳过来，主要是为了我那孙子慕容轩尘！”慕容远泽轻叹了一声，神色有些尴尬地说道。

    “不知前辈有何难处？只要我能够做到，一定会为前辈排忧解难。”闻听慕容远泽的一番话语，幻岳真人先前心中的诸多猜测都化为无形，一脸轻松地说道。

    “这都源于四十一年前的那场金月古国聚气期修士比试，当时我那那孙儿见到了贵派的段云裳后便一见钟情，返回家族后念念不忘。轩尘也算是一个痴情专一之人，以他俊美的样貌和飘逸的气质，不知道有多少女修为之倾倒，可是轩尘对此都毫不动心，一心只想和段姑娘结为双休道侣，能够共度余生，所以老夫这次前来，就是恳求你能成全此事。”慕容远泽目光闪动地说了一番让幻岳真人略微有些吃惊的话语。

    “这，其实我虽为飞天派掌门，但对于本派弟子选择双休道侣一事很难强行干涉，这种事情应该征得这位弟子的同意。”幻岳真人面露难色地说道。

    “如果幻岳掌门能在此事上成全一二，我慕容家族力所能及的前提下，在贵派需要帮助的时候可以倾家族之力出手一次，而且这几样东西可以送给掌门以示酬谢。”慕容远泽话音一落，右手一翻，一柄短剑和一张符箓出现在手中。

    “这是一件飞剑古宝和一张天级中阶符箓，久闻幻岳掌门的琉璃水晶球只是一件偏重于防御的法宝，而这件攻击性古宝却可以弥补幻岳掌门武器上的不足。那张天级中阶符箓是一张逃遁符箓，如果施展出来，这一界中除了渡劫期修士，幻岳掌门可以立即遁出任何其他级别修士的神识探寻，在危机时刻完全可以救你一命。”慕容远泽一下拿出这两样东西，有些底气十足地说道。

    各位道友，拜求收藏、鲜花！