
感受到短剑上散发出的上古气息和符箓上面的真元波动，幻岳真人大喜。至于在飞天派有难的时候，慕容家族会全力出手相助一次，这更让幻岳掌门惊喜无比。

    现在飞天派不同往昔，大战之前飞天派贵为金月古国第一大修真实力，始终有一种凌驾于各大势力之上的气势。可是自从大战以来，飞天派已经沦落到金月古国第三大势力的地步，所以这种承诺要比赠送给他个人宝物还要让他惊喜。

    而且修真界的双休道侣极为常见，同一势力中的男女修士可以随便结成这种道侣。即使是不同势力，如果同为修魔者或者同为修仙者，只要没有什么特殊原因，在双方都同意的前提下，各大势力的首领也不会干涉。闻听大成期慕容远泽的这一条件，幻岳真人立即心动不已。

    “前辈，既然贵家族有如此诚意，我就不好推脱了。”略一沉吟，抑制住激动的心情，幻岳真人接过符箓和古宝，面带笑意地说道。

    “有幻岳掌门这句话老夫就放心了。”慕容远泽一直有些阴沉的脸上终于露出了一丝笑意地说道。

    “二位请等候三日，三日后我一定会给前辈一个明确的答复。”将古宝和符箓收入储物囊中，幻岳真人满脸堆笑地承诺道。

    “请幻岳掌门转告段姑娘，如果她同意和轩尘结为双休道侣，老夫会赠送一件法宝、一张天级低阶符箓和十块超阶晶玉作为见面礼，而且慕容家族中的中低阶功法可以任其挑选修炼。”慕容远泽眉毛一扬地补充道。

    “晚辈一定将前辈的意思转告给段云裳。”幻岳真人一拱手，恭敬地说道。

    “既然如此，我们就先返回家族，三日后再来贵派。”说了一句道别的话语，慕容远泽转身向飞天殿外走去。“道友，我也告辞了。”慕容封阳向幻岳真人一拱手，面带笑意地说了一句，随后快速转身尾随慕容远泽而去。

    “好！很好！没想到本派的一位普通弟子竟然能为自己和本派带来如此好处，真是老天开眼！”望着二人出了大殿后，幻岳真人兴奋地喃喃低语着。

    傍晚刚刚临近，段云裳收到幻岳真人的传音符箓，令其速去飞天殿。段云裳来到大殿内，只见大殿内只有幻岳真人一人。“云裳，这些年在飞天派吃了不少苦吧。”看见段云裳走进来，幻岳真人脸上浮现出一丝笑意，沉声说道。

    “掌门师祖，修真本就是枯燥艰苦的事情，弟子并未觉得有什么不好。”沉吟了一下，满心疑惑的段云裳回了一句。

    “今日慕容家族的族长慕容封阳和他的父亲慕容远泽来拜访过我，他们和我说了一件重要的事情。”幻岳真人笑意盈盈地说道。

    “不知是何等要事？”心中忽然涌起一股不祥的预感，段云裳急忙问道。

    “这都源于四十一年前的那场金月古国聚气期修士比试，当时慕容封阳的大公子慕容轩尘遇见你后便一见钟情，返回家族后念念不忘。慕容轩尘也算是一个痴情专一之人，以他俊美的样貌和飘逸的气质，不知道有多少女修为之倾倒，可是轩尘对此都毫不动心，一心只想和你结为双休道侣，能够共度余生。昨日慕容封阳和慕容远泽共同提出此事，说你如果应允，慕容家族会赠送你一件法宝、一张天级低阶符箓和十块超阶晶玉作为礼物，而且慕容家族中的中低阶功法可以任你挑选修炼。”幻岳真人直截了当地将慕容远泽说过的话语大致重复了一遍。

    “师祖，弟子不能答应慕容家族的这一请求。”段云裳神情坚定地拒绝道。

    “很多女修都对此趋之若鹜，你缘何拒绝呢？”幻岳真人皱眉询问道。

    “弟子早已心有所属，所以不能答应慕容家族的这一请求。”段云裳面带羞涩地低声说道。

    “是谁？”幻岳真人脸上忽然涌现出一丝惊怒神色地问道。

    “本派同门风凡。”说出“风凡”二字的时候，段云裳的内心忽然涌起无限的勇气，声音骤然大了起来。

    “是他！？”幻岳真人的脸色稍缓，沉吟了一下，道：“云裳，慕容轩尘俊美飘逸，岂是风凡所能媲美，而且其修为已经达到筑基中期巅峰级别，比起刚刚踏入筑基中期的风凡要高上一筹。最关键的是慕容家族实力雄厚，如果你能和慕容轩尘结为双修道侣，慕容远泽和慕容封阳允诺的礼物都是小事，慕容家族的许多奇珍异宝都将任你挑选，尤其是他们允诺的功法。修真功法对于低阶修士似乎并不重要，可是当你修为进入化丹期的时候，这些功法将对你产生极为重要的作用。如果拥有上层功法，对于凝结元婴、甚至踏入大成、圆满级别都有很大帮助，甚至可以影响到将来飞升仙魔界。以你火属性天灵根的资质，如果没有一个大势力的支持，若想突破圆满期将会很难，如果有大势力支持，凭借着灵丹等物，还是很有希望进阶渡劫期、飞升仙魔界的。”

    “请掌门转告慕容封阳和慕容远泽两位前辈，就说他们的好意云裳心领了。只是云裳已经心有所属，不能答应他们的请求。”脑海中浮现出风凡那伟岸的身影和坚实的胸怀，段云裳毫不犹豫地说道。

    “其实这件事情不仅仅关系到你个人，而且还关系到整个飞天派。如果你应允了这件事情，慕容家族必定会和飞天派的关系更加紧密。此时正值动荡时期，如果慕容家族能和我飞天派交好，这也算是飞天派的一大幸事，你也算是飞天派的功臣，也不枉飞天派这些年对你的教导。”幻岳真人忽然语气有些愠怒地说道。

    “师祖，飞天派对子弟这些年的教导之恩弟子铭记在心。但请恕弟子不能答应这件事情，毕竟这种事情关乎弟子一生的幸福。”心中的那个人已经牢牢地占据了所有，这让段云裳再无它念。

    “希望你好自为之，这种机会可能在你一生中只有一次。所谓的感情都是过眼云烟，尤其是对于修真界来说，经历了数千年、数万年、甚至数十万年的岁月后，即使是你容颜不老，难道你的所谓真爱之人能始终如一吗？对于修士来说，只有生命和修为是永恒的。好了，我也不想再说什么，给你两天的时间，两天后给我最后的答复。希望你在这两日内能将过去和未来思考清楚，你究竟想要什么，是永恒的生命、修为，还是虚幻的感情。”幻岳真人脸色有些阴沉地说晚了这番话，便离开了飞天殿。

    伫立在原地良久，段云裳的脸上满是迷茫地自言自语道：“难道我追求那份真情就有错吗？不，我决不放弃！”段云裳的脸色忽然转为坚毅，定了定心神，随后离开了飞天殿，快步向风凡住处走去。

    风凡正在苦修，忽然感到有人触动了外面的禁制。风凡缓缓站起身，双手掐了几个法诀，外面的禁制自动溃散开来。房门开了，脸上带着一丝忧郁的段云裳走了进来。

    “云裳，你这是．．．．．．”看到段云裳略带忧郁的脸色，风凡关切地问道。

    “刚才掌门召见了我，和我说了一件事情。”段云裳秀眉微蹙地说道。

    “何事让你如此担心？”风凡隐隐感觉到是幻岳真人和段云裳说了什么让其担心的事情。

    “刚才掌门说今日慕容封阳和他父亲慕容远泽来飞天派拜访过他，向他提出如果我能和慕容轩尘结为双修道侣，慕容家族会赠送给我一件法宝、一张天级低阶符箓和十块超阶晶玉作为礼物，而且慕容家族中的中低阶功法可以任我修炼。”段云裳幽幽地说道。

    “这不是很好吗？慕容轩尘俊逸潇洒，慕容家族实力雄厚，对于你将来的修行极为有利！”风凡神色古怪地说道。

    “风大哥，到现在你还不知道我的心吗？”闻听风凡一番话语，段云裳心底忽然涌起一股悲愤，大声说道。

    “云裳，我刚刚只是调侃与你，你千万不要当真。”见段云裳反应如此激烈，风凡不禁讪笑道。

    “掌门好像极为支持慕容家族的这一提议，但已经被我严词拒绝了，因为我无法离开你！”说到最后，段云裳的眼中隐含着泪水。

    “云裳，无论发生什么事情，我都不会离开你，你永远是我的女人！”将那个妙曼柔软的身躯搂在怀中，风凡柔声安慰道。

    “有你这句话我就心满意足了。”偎依在那个让人魂牵梦绕的坚实胸膛，段云裳的双眸中流出了两行晶莹的泪珠。