
良久后，风凡放开了怀中的娇躯。凝视着那隐隐残留着泪痕的双颊，风凡豪气顿生地说道：“云裳，你放心，我不会让任何人伤害你！”右手一翻，四张符箓出现在手中。

    发现不同于地级符箓的特殊真元波动，段云裳面色微变。“难道是天级符箓？！”脑海中电石火花般地闪过这一念头，随即暗自嘲笑自己，这似乎是异想天开。

    “这是四张天级高阶符箓，现在就送给你吧。其中两张是逃遁符箓，另外两张是天雷破符箓。以你目前的修为，如果施展出逃遁符箓，可以瞬移到数百里之外，从而逃过元婴期及以下级别修士的神识探寻。如果连续使用两张，则可以逃过这一界所有修士的神识范围。对于天级高阶的天雷破符箓，以我们目前修为施展出来，甚至可以对大成期修士造成一定的威胁。”望着脸色逐渐变得震惊的段云裳，风凡暗自苦笑一声，回忆起圣元道尊的叮嘱，除了五行玄蒙诀、五行玄蒙戒、五行玄蒙阵之外，自己的所有秘密都不必向这位对自己痴情无比的女子隐瞒了。

    “这．．．．．．风．．．．．．大哥，这等．．．．．．贵重之物．．．．．．你还是留着吧。”段云裳强行压制住内心的震撼，声音微微有些颤抖地说道。

    “这两种符箓我还有几张，这些就送给你吧。”风凡说着将那符箓轻轻放在段云裳的玉手中。

    仔细看着手中的四张符箓、体会着从其内散发出的不同寻常的真元波动，段云裳终于变得喜悦起来。“风大哥，这么珍贵的东西你是从何处得来？”收了符箓，段云裳抬头轻声问道。

    “这是前些时候我在一个古洞内所得，那个洞内除了一些天级高阶符箓之外，还有一个玉简，上面记载着一部功法，名为‘煅体绝篇’。”除了五行玄蒙诀、五行玄蒙戒、五行玄蒙阵之外，风凡并不想对段云裳隐瞒什么。

    “煅体绝篇？”风凡给段云裳的惊骇接连不断，已经有些超越了她的心理承受能力。

    “这是一部神奇的锻体功法，这是一位名为‘巫瑀魔帝’的前辈留下的。那位前辈是仙魔界的一位上古魔帝，因为修炼了煅体绝篇而身体极为强横，最后遭到其他三个仙帝的联手攻击而被迫带着这部功法来到凡人修真界，身死之前建立了那座古洞。”风凡简单地向段云裳诉说着煅体绝篇的来源。

    “这部功法一定很神奇！”段云裳面带惊喜地说道。

    “煅体绝篇分为上下两篇，上篇是凡人修真界修炼功法，下篇是仙魔界修炼功法．．．．．．”风凡详细地向段云裳介绍着这部功法。

    “风大哥，这是．．．．．．这是真的吗？！”听到最后一句话，段云裳抑制住心中的狂喜，颤声问道。

    “云裳，你对我一片痴情，我岂能辜负了你！闭上双眸，我立即将这部功法通过神识传给你。”风凡毫不犹豫地说道。

    段云裳答应了一声，紧闭双目。一股神识念头缓缓地钻进了段云裳的脑海中，整个煅体绝篇的内容随着这股念头深深地印在了段云裳的神魂中。

    观想着上下两篇的内容，紧闭双眸的段云裳心中喜悦无比，因为这部功法不仅仅有凡界修炼内容，而且还有飞升仙魔界之后的修炼之法，这种功法如果出世，必然会在修真界引起腥风血雨。

    段云裳缓缓睁开双眸，眼神中充满着柔情，凝视着风凡。秀美的脸上浮现出一片片红霞，仿佛燃烧的红云一样。

    雪白玉颈上面的晶珠散发着淡淡的光华，将胸前白皙的皮肤映衬得更加诱人。

    蓝色纱衣下面是一件淡紫色的衣衫，高耸的双峰在紫色衣衫的包裹下随着呼吸起伏不定，似乎是一双正在发出召唤的玉手在轻轻摆动。

    乌黑的长发飘浮在身前，形成了一个柔美的弧度。

    修长的娇躯微动之间，散发出淡淡的幽香，那种特有的女性体香让人意乱、使人神迷！

    看着对面的美艳女子，风凡心中跌宕起伏，好似惊涛骇浪！

    一股原始的冲动不断冲击着心田，仿佛是熊熊的烈火燃烧起来，似乎要将一切融化，而风凡体内涌起的那股五行玄蒙真元所带来的澄明却被这熊熊之火化为了灰烬！

    看着风凡略微有些充血的双眸，感受着那强壮的身躯中散发出的男子气息，闻及对面男子略微有些粗重和紊乱的呼吸，段云裳将身体轻轻投入了那个坚实的怀抱。

    再也控制不住自己的心猿意马，风凡将怀中的娇躯抱起，然后轻轻放在了床上。

    蓝色的纱衣、淡紫色的衣衫，粉色绣着荷花的兜肚先后被去除，露出了白皙而又柔美的胴体。

    凹凸有致的柔美弧线宛若浑然天成，使娇嫩欲滴的肌肤显得更加妙曼。随着玉体的轻轻颤动，散发出一股让任何男人都无法拒绝的诱惑。

    双眸半睁半闭，感受着一双大手在身体上肆意游走，段云裳几近晕厥。一阵痛楚忽然传来，段云裳不经意间发出阵阵痛苦的低哼。

    随着时间的流逝，先前的痛楚已然消逝。随着那个壮硕身体在上面的不断拓伐，段云裳再也控制不住自己，情不自禁地发出阵阵欢愉的**声，整个房间内春色四溢。

    无数轮的男欢女爱之后，段云裳偎依在风凡怀中，脸上带着浓浓的羞涩和幸福。

    “还好吗？”过了良久，风凡回想起刚刚的粗暴和狂野，内心涌起一丝内疚。

    “嗯。”绝色佳人双目紧闭，两颊羞红，似乎还未从刚才的情境中回复过来，沉吟了一下，段云裳停止了思绪，脸上绽放出了幸福而略带羞涩的神采，将螓首轻轻埋在风凡宽阔的胸膛上，口中发出柔美的声音，宛若天籁。

    “明日我就面见掌门，向掌门说明我二人已结成道侣。”风凡心中涌起一股柔情，轻抚着佳人柔滑的脊背，又是一阵心猿意马，柔声说道。

    “明日我和你一起。”听到风凡的话语，段云裳脸上荡起阵阵绯红，芳心喜悦无比。风凡吹灭了烛火，和段云裳偎依而眠。这一夜，二人经历了无数的缠绵，尝尽了世间的甜蜜．．．．．．

    天已经大亮，风凡缓缓睁开双眸，看着旁边的那个柔美而又白皙的胴体，仍有些心猿意马。“昨夜还没看够吗？”初为人妇的段云裳脸上带着笑意，口中发出流莺般的调侃声。

    “这，那．．．．．．我们．．．．．．还是快去飞天殿吧。”风凡怔了一下，立即有些木讷地回了一句。段云裳掩口轻笑一声，不再言语，二人穿好衣服后迅速赶往飞天殿。

    幻岳真人正在大殿内凝神思索，忽然一位聚气期弟子走了进来，那位弟子施了一礼，朗声说道：“掌门师祖，风凡和段云裳在外求见。”

    “让他们二人进来。”幻岳真人闻听段云裳和风凡一起前来拜见，心中一沉，立即命令道。

    那位聚气期弟子离开不久，风凡和段云裳便缓缓地走了进来。望着段云裳略微有些凌乱的长发和那种仿佛经历过某种滋润而透射出来的异样神采，一种古怪的念头涌入幻岳真人脑海中。