
“不知昨日我说过的事情你考虑的如何？”沉吟了一下，幻岳真人正色问道。

    “掌门师祖，今日我和风大哥来此，就是告知掌门我们昨夜已经结为双修道侣。”段云裳面色羞红地说道。

    “这．．．．．．糊涂！你们真是辜负这些年飞天派的教导！”听到段云裳的这句话，幻岳真人失望之极。

    “师祖，为了报答这些年飞天派的教导之恩，弟子将这一万块高阶晶玉献给本派。”为了不欠下飞天派任何情分，风凡才有此举动。风凡右手一挥，一万块高阶晶玉出现在幻岳真人身前。

    “这！？”幻岳真人神色惊异无比，一个筑基中期弟子竟然一下拿出一万块高阶晶玉，这可是相当于一百万块低阶晶玉！“你是从何得到如此多晶玉的？”幻岳真人感到难以置信。

    “这是弟子在击杀的修魔者身上储物囊中得到的。”风凡神色如常地说道。

    “既然你们如此决定，我也不好强加干涉，希望你二人好自为之，你们可以退下了。”以风凡的修为，最高只能击杀筑基中期修士，这种级别的修士身上绝对不可能拥有太多晶玉。尽管对于风凡所说满腹怀疑，但幻岳真人却没有深究下去，而是停止了猜测，收了晶玉，冷冷地说道。

    “那弟子就告辞了。”风凡恭敬地说了一句，看了一眼正以温柔目光注视他的段云裳，轻声说道：“云裳，我们走吧。”段云裳点了点头，二人缓缓地离开了大殿。

    “好一对胆大妄为的男女，竟然敢违抗师命，哼！”见二人走出大殿，幻岳真人心中涌起一股怒意，表情也变得有些僵硬。

    两日后，慕容封阳和慕容远泽面带微笑地走进了飞天殿，当看见眉头紧锁的幻岳真人的时候，二人心中忽然涌起一丝不详的预感。“前辈和封阳道友快请。”见到二人风尘仆仆地赶来，紧皱眉头的幻岳真人勉强露出一丝僵硬的笑意，客气地和二人打了声招呼。

    “那件事情是否顺利？”慕容远泽毫不转弯抹角地直接切入正题。

    “这．．．．．．前辈可能要失望而归了，早在前辈和晚辈提起双修道侣之前，那段云裳便已经和本派的风凡结为了道侣，而且已经有了夫妻之实！”幻岳真人脸色难看地说道，为了给自己留面子，他故意将风凡二人的事情说成是以前发生的。

    “这．．．．．．”慕容远泽的脸色立即变得难看起来，喉咙中发出一个仿佛被哽咽住的声音。

    “晚辈真是愧疚，无功不受禄，这几件东西还请前辈收回吧。”幻岳真人袖袍微动，三天前慕容远泽赠给他的古宝和天级符箓出现在手中。

    “幻岳掌门说笑了，即使是没有这件事情，我慕容家族也会将这两样东西相送，毕竟贵派和我家族同为修仙势力，一向同气连枝，老夫岂会为了这两样东西得罪幻岳掌门呢！”慕容远泽一副慷慨大方模样地说道。

    “这恐怕不好吧！”幻岳真人先是有些惊喜，但转念一想，一定是慕容远泽还有什么事情相求，所以才会极力拉拢自己，所以试探性地对慕容远泽说道。

    “既然名花有主，老夫也不再强求，只是老夫有个小小的请求。”慕容远泽略一沉吟，终于说到了正题。

    “前辈但说无妨，只要我能帮得上忙，晚辈一定竭尽全力！”幻岳真人一面表现得极为热情，一面在心中暗自嘀咕：“果然是一只老狐狸，世上哪有这么便宜的事情，看来‘无功不受禄’真是一句名言。”

    “既然轩尘看上的女修已经心有所属，老夫有一个不情之请，就是希望幻岳掌门能安排轩尘和贵派弟子风凡举行一场比试，如果风凡胜了，老夫赠给他一张天级低阶符箓，如果轩尘胜了，老夫没有任何要求，这次比试只是为了让轩尘了解一下自己的实力而已。只是比试中难免刀剑无眼，如果双方有任何损伤，都怨不得别人，不知幻岳掌门意下如何？”慕容远泽终于说出了他的想法。

    “很好，我完全赞同！这种低阶修士之间的切磋应该经常举行，只是这种级别的比试中应该禁止使用三等及以上级别的兽魂符箓和封印有相应级别兽魂的武器。”听了慕容远泽一番话，幻岳真人立即明白这只老狐狸要做什么了。

    看来慕容轩尘道侣落空一事让这个老怪物大受刺激，一定是想通过比试让慕容轩尘找回一些面子。只是这场比试无论谁胜谁负，因为有先前的天级符箓和古宝，幻岳真人都是最大的赢家。即使是风凡败了，也会得到一个教训。

    想到风凡和段云裳违背自己的意愿而擅自结为道侣，幻岳真人心中便隐隐感到怒火升腾。但风凡毕竟也算是本派精英弟子，所以在愤怒之余，幻岳真人还是提出了一定的限制。毕竟以慕容家族的实力，一旦弄出一张高阶兽魂符箓，风凡当场就会被击败。

    “好，就依幻岳掌门之意。将比试时间定在三个月后、地点选在飞天派，幻岳掌门意下如何？”慕容远泽神色平静地问道。

    “就遵照前辈的意思。”收了手中的符箓和古宝，幻岳真人赞同道。

    慕容远泽微微点了点头，道：“既然如此，我们就先行离去。”

    “我送二位。”慕容远泽不仅是高阶修士，而且还相赠宝物，所以幻岳真人言语之间极为客气。

    慕容远泽和慕容封阳离开飞天派，驾驭着飞行法宝在空中不紧不慢地飞行着。“父亲，为了一个普通女修士弄出这么大的场面值得吗？”见已经远离了飞天派，慕容封阳终于抑制不住内心的疑惑，出声询问道。

    “你有所不知，我手中有一部神奇的功法，这部功法名为‘五方青莲诀’，此功法是家族中一位飞升仙魔界的前辈所创。这位前辈乃五行灵根，他在凡人修真界曾有一位修真道侣，那位女子是天灵根，后来家族中的这位前辈凭借高阶灵根和刻苦努力而终于突破圆满期，度过天劫后飞升仙魔界。但他的那位道侣却因为灵根资质稍差，而且没有家族那位前辈的大毅力，所以始终停留在圆满中期，最后未能飞升。数百年后，那位家族前辈的道侣因为寿元耗尽而死亡。当那位家族前辈在仙魔界得知这一消息的时候，内心产生了很大的感触，终于在多年修为达到仙帝后创立了这部五方青莲诀功法。这种功法最适合道侣双休，尤其是灵根属性相生的道侣之间，更能够进境神速。”慕容远泽详细地解释着其中的缘由。

    “您的意思是让轩尘修炼这种功法？”慕容封阳有些恍然大悟。

    “不错，曾经听你说过，那个段姓女子是火属性天灵根，而轩尘却是土属性为主的天灵根，所谓‘火能生土’，如果让那女修士和轩尘结为双休道侣，二人一起修炼这种法诀，一定能使二人进境神速，尤其是轩尘。毕竟天灵根在所有灵根级别中属于中等，如果单纯依靠灵丹等因素，未必能够保证将来轩尘会修炼到渡劫期。五方青莲诀乃家族中的至宝之一，属于高阶功法，仅仅比这一界根本就无法见到的传说中的超阶功法低一个等级。只是那个段姓女修没有这个福分，竟然跟了一个名不见经传的普通修士。”慕容远泽有些感慨地说道。

    “您刚才在飞天派提出让轩尘和那小子比试，是否是为了出这口恶气？”慕容封阳忽然想起了什么，沉声问道。

    “不完全是这样，轩尘遭遇这种事情，心中必然留下芥蒂，如果不让他将此事解决，必定会影响到他将来的修行，而且到了渡劫的时候，还有可能毁在心魔之下，除非是有什么特殊的灵丹。”慕容远泽神色有些阴冷地说道。

    “那风凡可是当年取得金月古国聚气期修士比试第一之人，尽管轩尘当时进入聚气期第九层已经七年，在和风凡一战的时候还是败给了他。而且雷煞教的龙宇阳凭借戾鬼灵幡中的数个筑基早期级别的戾鬼灵都未能战胜那小子，最后竟然动用了黑魔珠，也只是让那小子受了内伤而已，我很为这次比试担心。”慕容封阳神色有些忧虑地说道。

    “这件事情我也曾听家族中其他修士说过，据说那小子当时倚仗众多的符箓取胜，但也不能否认那小子本身实力的恐怖。只是我听你说过，你曾用神识探寻过他，他只是刚刚踏入筑基中期级别不长时间，而轩尘已经踏入筑基中期级别多年。我最近曾用神识探寻过轩尘，发现他似乎隐隐有即将突破的征兆。”慕容远泽颇有信心地说道。

    拜求收藏、鲜花！