
“此言当真？”慕容封阳有些兴奋地问道。

    “毕竟你最近忙于金月古国的事情，同时你的神识不如我强大，所以忽略了这一点也不足为奇。刚才我之所以提出将比试时间定在三个月后，就是这个原因。估计轩尘在这次情感波折的触动下会很快突破进入筑基后期，筑基期不同修为级别之间的差别和聚气期可是截然不同，纵然风凡修为精纯，作为刚刚达到筑基中期修为的修士，若想超过突破后的轩尘也是难上加难。而且轩尘一旦进入筑基后期，便可以修炼五方青莲诀以及其中的个别法术。五方青莲诀中的法术施展出来尽管很耗费真元，但威力巨大。以轩尘刚刚踏入筑基后期的实力，如果全力施展出来，甚至可以和筑基后期巅峰级别的修士一战。最关键的是我慕容家族有众多的晶玉，即使轩尘在比试中耗费再多的真元，也会通过晶玉快速补充一些，不至于使用五方青莲诀法术的时候耗尽真元。另外，为了增加这次比试的胜算，我会送给轩尘一件新的封印有二等高阶妖兽魂魄的法器、一颗蕈叶灵丹和一张天级中阶攻击符箓。”慕容远泽将自己内心的想法和盘托出。

    “父亲真是英明！我想这次比试轩尘至少能将风凡重创，如果运气好的话或可将其击杀。”慕容封阳满脸笑意地说道。

    “届时我会亲自观看这场比试，谅那幻岳小子收了我的好处，再加上我的威压，即使是轩尘将风凡击杀，飞天派也不敢将轩尘如何。”慕容远泽嘴角溢出一丝冷笑地说道．．．．．．

    慕容远泽和慕容封阳回到了慕容家族，立即来到了慕容轩尘的住处。见到两位长辈进来，慕容轩尘立即停止了修炼，起身相迎。

    “轩尘，这次让你失望了，幻岳真人说段云裳已经在我们提出让她和你结为双休道侣之前就已经和风凡结为道侣了。”慕容封阳脸色僵硬地说道。

    “什么．．．．．．”慕容轩尘双目圆睁，脸上露出了惊怒的神色。“风凡，上次金月古国聚气期修士比试的时候你将我击败，这次又横刀夺爱！”愤怒的话语从慕容轩尘口中喷洒而出。

    “轩尘，你还在执迷不悔吗？！”感受到慕容轩尘因为受到了莫大的震撼而出现的异常真元波动，慕容远泽忽然心中一动，炸雷般地暴喝了一句。

    “我好难受！”慕容轩尘英俊的脸庞在这一刻忽然扭曲狰狞起来，从喉咙中发出含混不清的话语。

    慕容轩尘身体一震，一股强大真元从气海处喷涌而出，狂暴地窜入周身经脉中，而周身的经脉因为这股真元的冲击似乎将要胀裂一样。

    随后，一道道真元不断从丹田气海处涌出，每前进一点儿，慕容轩尘的脸色便痛苦一分。

    经脉在不断地冲击下，快速地扩张与回复着。强大的真元随着经脉冲击到骨骼的时候，慕容轩尘周身发出一阵劈劈啪啪的轻响。每一次轻响过后，慕容轩尘的额头上都会流出一道冷汗。

    最后，八十一道真元先后循环一周，全部汇集到气海。尽管慕容轩尘极力用神识控制这些真气，可是这些真气在丹田气海处窜来窜去，引发一阵阵狂暴的肆虐。

    用神识探寻到最初慕容轩尘的状态，慕容远泽脸上先是露出喜色，这分明是强行突破级别的征兆。但随着那无数道真元在慕容轩尘丹田气海内的狂暴不安，慕容远泽面色微变，这预示着如果慕容轩尘不能有效压制住这些真元，他会立即走火入魔。

    慕容远泽不再犹豫，右手抬起，一道雄浑的真元骤然发出，这道真元直接贯入慕容轩尘丹田气海穴内。先前那无数道真元尽管狂暴，但在这股强大真元的威压下立即安静下来，似乎是遇见了煞星一样。

    渐渐地，在慕容远泽的神识和那股真元的控制下，慕容轩尘丹田气海穴内的所有真元逐渐被有条不紊地有序排列。随后逐渐被丹田吸收，直至最后完全消融进丹田为止。

    慕容远泽用神识探寻，发现慕容轩尘丹田气海穴内隐隐有淡金色的液体圆球，这是修士达到筑基后期初始级别的标志。

    正是在最关键的时候，大成早期巅峰修为的慕容远泽果断出手，为慕容轩尘化解了一场巨大的危机，也使之顺利晋级。

    “刚才多谢爷爷相助，才令我转危为安。”缓缓睁开双眸，轻轻擦了擦额头上的冷汗，慕容轩尘心有余悸地说道。

    “不必言谢，这应该是你的一劫，还好，你不仅安全度过劫难，而且修为获得了突破，达到了筑基后期初始级别，这也算是因祸得福。刚才因为形势紧急，所以有一件事情还未来得及说。得到幻岳真人的答复后，我立即提出让他安排你和风凡那小子在三个月后进行一场比试，幻岳真然也已经应允了。”慕容远泽见慕容轩尘已经完全脱离了危险，立即将比试的消息告说了出来。

    “很好，既然那小子两次侮辱我，这次我要悉数奉还！”慕容轩尘面色阴冷地说道。

    “这有一本高阶功法，名为‘五方青莲诀’，因为你修为不够，所以过去一直未传授给你，这本法诀只有天灵根及以上级别的修士方可修炼。最近数日我先助你将修为境界稳固，然后再亲自指导你修炼此功法。尽管将此功法修炼到登堂入室的地步需要漫长的岁月，但二个月的时间可基本入门，最后一个月你可以修炼其中的几种基础法术，当你比试的时候，一旦施展出其内的法术，将会给你带来意想不到的惊喜。”慕容远泽说着袖袍挥舞，一个玉简飞向了慕容轩尘。

    “多谢爷爷！”闻听慕容远泽一番话，慕容轩尘惊喜无比，随后伸手接过慕容远泽扔过来的玉简。

    “你先稳休息一天，明日我来助你稳固修为境界，我和你爹也要先行离去了。”慕容远泽神色如常地说了一句，转身向外走去。

    “轩尘，不要辜负你爷爷对你的期望。”眼神中充满着慈爱，慕容封阳轻轻怕了拍慕容轩尘的双肩，随后转身跟随慕容远泽离开了。

    风凡正在修炼，忽然收到幻岳真人的传音符箓，于是来到了飞天殿。

    “风凡，今日慕容封阳和其叔慕容远泽得到你已经和段姑娘结为道侣的消息后极度失望，但随后提出慕容轩尘和你在三个月后在我飞天派举行一场比试。因为事关本派荣誉，所以我无法拒绝，当时就答应下来。希望你在今后三个月内能做好准备，不要丢了飞天派的脸面。”幻岳真人平静地说这一切，似乎对此事波澜不惊。

    “既然慕容家族向我飞天派挑战，弟子岂能退缩！请掌门师祖放心，弟子一定会尽力而为，只是刀剑无眼，到时候如果伤及对方，也不能怪弟子出手狠辣。”听到这个消息，风凡暗自发出一阵冷笑，得不到自己的爱侣就想通过比试找回面子，风凡岂能让其如愿。

    “很好，不愧为我飞天派精英弟子，但你还是小心一些为妙。尽管这次不允许使用三等及以上级别兽魂符箓以及封印相应级别的兽魂武器，但毕竟慕容家族中奇珍异宝数不胜数，晶玉更是无法估量，而且以慕容轩尘筑基中期巅峰级别的修为本身就比你实力强横，我很为你担心。”尽管风凡和段云裳违背幻岳真人的意愿而私自结为道侣，但毕竟这一战也事关飞天派的荣誉，所以幻岳真人还是出言提醒风凡。

    “劳烦掌门师祖多虑了，弟子会小心谨慎的。”风凡信心十足地说道。

    “对了，慕容家族拿出一张天级低阶符箓作为赌注，这次如果你能够战胜慕容轩尘，这张符箓就归你了，至于你输了，慕容家族则没什么要求。”幻岳真人话锋一转地说道。

    “这张符箓弟子要定了。”风凡豪气万丈地说道，其实答应这场比试不单纯是为了不给飞天派丢脸，最关键的是风凡要在自己心爱女人面前树立尊严。风凡要让段云裳知道，她托付终身的男子拥有绝对的实力。

    “既然如此，你即刻回去准备吧。”幻岳真人挥手说道。

    “弟子告退了。”风凡随后离开了飞天殿，返回了住处。风凡正在思索关于比试的时候，“吱”的一声，门开了。正在沉思的风凡抬头看去，只见一身蓝衫的段云裳莲步轻移地走了进来。“风大哥，刚才在来你这里的途中听说掌门师祖刚刚召见了你。”段云裳微笑着说道。

    “慕容远泽向掌门师祖提出，让慕容轩尘和我在三个月后在飞天派举行一场比试，这次比试在使用的武器上没有任何限制，掌门师祖已经应允了。一定是慕容家族因为给慕容轩尘选择道侣这件事情丢了面子，想让慕容轩尘将我击败来挽回一些颜面。”风凡有些不屑地说道。