
“风大哥，你答应了？”段云裳神色有些担忧地问道。

    “不错，我要击败慕容轩尘，向你证明我拥有强大的力量，而且如果胜出，我会获得慕容家族的一张天级低阶符箓。”风凡坚定地说道。

    “我只是担心慕容家族有什么阴谋，以慕容家族强大的势力，家族内必然有一些重宝，如果给慕容轩尘使用，我怕你有危险。”段云裳秀眉微蹙地说道。

    “难道你就对我这么没有信心？”风凡眉毛一扬地反问道。

    “人家只是为你担心罢了。”温柔的声音响彻在风凡耳畔，那股气若幽兰的清香扑面而来。

    “这些东西送给你。”摄住了心神，风凡略一沉吟，心神一动，一堆东西出现在身前。

    “这是．．．．．．”看着眼前形状各异的东西，段云裳有些惊异。

    风凡右手微动，悬浮在身前那堆东西中的十几支银针飞到手中。“这是银针极品法器，比较适合女修士使用，此针攻击性极为隐蔽，而且对于破除防御护罩有特殊作用。”风凡一面介绍着，一面将银针递给了段云裳。

    “这套法器一定价值不菲。”段云裳接过所有银针，一面欣赏着，一面在心中感慨着。

    “此盾名为‘乌冥盾’，是一种防御性极品法器，对敌的时候能起到意想不到的效果，这是从我过去击杀的一个雷煞教修士身上所得。”风凡说着右手一翻，乌冥盾飞到了他手中，随后将其递给了段云裳。

    将银针和乌冥盾收入储物囊，段云裳向眼前其它物品看去。其中两面黑色小幡散发出妖异的气息，深深地吸引了她的目光。

    “这就是修魔者梦寐以求的戾鬼灵幡和戾鬼魂幡。”看着段云裳专注于两大魔幡的神态，风凡出言提醒道。

    “戾鬼灵幡和戾鬼魂幡！你竟然有此大凶之物！”段云裳的心中再次震撼，失声说道哦。

    “这个戾鬼灵幡是当年异芒山互搏击杀祁万涛后从其身上得到的，尚未滴血认主，而戾鬼魂幡则是我从一个垂死修魔者身上得到的，现在就送给你。”风凡向两大魔幡一点指，魔幡飞向了段云裳。

    紧紧抓住这两件令任何级别修魔者都有可能疯狂的法器和法宝，感受着其内散发出的异样气息，段云裳怔住了。

    “我身上还有一个戾鬼灵幡和戾鬼魂幡，戾鬼灵幡里面有三百多个戾鬼灵，而我身上的那个戾鬼魂幡内却有数十个戾鬼魂，其中元婴级别的戾鬼魂有九个。”风凡将自己的一些秘密说了出来。

    “你．．．．．．”听到这番话，段云裳的震撼已经无法言表。

    “我身上的戾鬼魂幡和戾鬼灵幡也是从不同的修魔者身上得到的，戾鬼灵幡中的三百多个戾鬼灵一部分是从瀚海幽林中击杀妖兽魂魄中炼制出来，另外一部分是后来屠戮秦氏家族得到不少修士魂魄炼制而来的。”风凡毫不犹豫地说出了他血洗秦氏家族的惊天秘密。

    “那个将秦氏家族弄得天翻地覆之人就是你！？”段云裳此时已经极度震撼。尽管秦氏家族层层封锁消息，但他们经历的那次大劫还是被透露了出去。这在金月古国引起了轩然大波，传言一个筑基中期修士倚仗着戾鬼灵幡和戾鬼魂幡内成百上千的鬼物将秦氏家族血腥屠戮了一番，最后竟然在大成以及圆满期修士附体降临的情况下还从容离去，这个神秘人物已经成了金月古国的第一煞星。

    “为何造成那种血腥屠戮？”段云裳眉头微皱地问道。

    “因为秦氏家族中人击杀了我唯一的两位亲人，而且此二人都是凡人，根本就不是修真者。”听到段云裳提及秦氏家族，风凡忽然涌出一股杀意地说道。

    “这些修魔者也的确死有余辜，不说和你之间的恩怨，单就他们挑起金月古国修真界大战，造成生灵涂炭，这一点就罪无可赦。”听到风凡的解释，段云裳眉头微微舒展地说道，毕竟她不希望托付终身之人是一个嗜杀如命的狂魔。

    “这两大魔幡你先收下，最近几天你将它们滴血认主，然后我就和你去琳琅圣山击杀一些妖兽，帮你炼制一些戾鬼灵、戾鬼魂，这些鬼物在关键时候可以防祸保身。”风凡柔声说道。点了点头，段云裳将戾鬼灵幡和戾鬼魂幡收到了储物囊中。

    风凡虚空一抓，百余张符箓被抓入手中。“云裳，这百余张兽魂符箓是我在瀚海幽林历练的时候制作出来的，现在就送给你。”风凡说着将手中所有符箓递到段云裳眼前。

    默默地接过百余张兽魂符箓，尽管都是低阶，但段云裳的惊骇也已经超出了极限。一张兽魂符箓就很珍贵，风凡一下送给她一百多张，这简直是想都不敢想的事情，即使是飞天派，可能一下都很难拿出这么多的兽魂符箓。

    “这些灵丹你也全都收下吧。”风凡将身前以通神丹为主的数百颗灵丹卷向段云裳。

    在段云裳目不暇接的时候，风凡一一介绍着：“这是驱毒百灵丹，可解这一界数百种毒。前些时候你我二人被困在魅影阵中，就是分别服下一颗此灵丹才没被阵中剧毒所伤；这种灵丹是通神丹，可以帮助提升筑基期修士的修为；这几颗则是驻颜灵丹，对于你也算是一种比较熟悉的灵丹了；最后一种是七味洗髓丹，这是筑基后期修士冲击瓶颈，突破进入化丹期必备的灵丹，你将这些收好吧。”

    段云裳机械地接过这些东西，仿佛正在做一个奇异的梦，风凡给她的这些东西每一样都珍贵无比，没想到在一天之内全部见识了一遍。将灵丹全部收入储物囊中，段云裳情不自禁地捏了捏自己的脸颊，感受到轻微的疼痛，这让段云裳知道她不是在梦中。

    “这六张符箓你也收下吧，它们分别是古灵虚阵天级高阶阵符、隐身灵符、逃遁符箓。古灵虚阵符是一种珍贵的阵符，催动后可以困住和设阵者相同级别或者以下级别的修士，并且可以在一个时辰后完全禁制其真元；隐身灵符催动后可以躲避元婴期及以下级别的修士神识的探寻，静止不动可持续一炷香的时间，攻击、防御或者逃离，这种符箓也可以持续十几次呼吸的时间；地级逃遁符箓我就不必解释了，你应该很熟悉的。”看着段云裳憨态可爱的样子，风凡笑意盈盈地继续刺激面前这位妙曼女子脆弱的心灵。

    “这．．．．．．没想到你竟然拥有如此多宝物，这些都送给我，叫我．．．．．．如何安心！”段云裳因为过于激动，话语有些断断续续，声音也变得颤抖起来。

    “你是我的女人，难道我送给你东西不应该吗？”风凡佯装不悦地说道。

    “不是这个意思，好了，我很高兴地接受你送给我的这些东西。”接过符箓，段云裳面带幸福地说道。

    “脱掉上衣。”风凡忽然正色说道。

    听到这句话，段云裳的脸色变得羞红欲滴，立即想到风凡可能要和她亲近一番。段云裳迟疑了一下，轻轻去除了蓝衫。

    风凡看着段云裳淡紫色内衣覆盖下的玲珑曲线，闻及一股淡淡的体香，不禁心中微动。但风凡随即摄住心神，右手一翻，一副蓝色内甲出现在他手中。

    “这是．．．．．．”本以为风凡要和她云雨一番的段云裳见到出现在风凡手中的内甲，心中一动。

    “这是一个四等中阶巅峰级别碧眼绿睛蟾妖兽的背部皮肤制成的内甲，这个妖兽是我在瀚海幽林中历练的时候发现的。当时这个妖兽似乎受了极重的伤，当我发现的时候，这个妖兽不久后就死了，于是我将其背部皮肤割了下来，找炼器师制成了两副内甲。因为都是按照我的身材制作的，所以我想让你先试一试。如果太大，找个时间我陪你一起去找一个炼器师修缮一番。”说话之间，风凡双手抓着内甲为段云裳轻轻穿在身上，不经意间，风凡的大手碰到了段云裳那柔滑娇嫩的肌肤。

    段云裳双眸半睁半闭，深深地体会着心底涌起的那股幸福感觉。其实这件内甲是风凡复制幻生而来，只是为了保住这个秘密，风凡只得说了一番谎言。

    “这副内甲好大！”风凡仔细看了看，发现内甲不仅宽松无比，而且比段云裳上身长了少许，于是感慨地说道。

    “你先将其收起来吧，明日我和你一起找一个坊市，将这件内甲修缮一番，那个时候就适合你穿了。”风凡轻轻脱掉了那副内甲，递到了段云裳的眼前。