
缓缓地睁开了半闭的双眸，段云裳接过内甲，将其收入储物囊中，随后用崇拜的目光凝视着风凡，眼神中夹杂着些许温柔。

    “云裳，早些歇息吧，明日我会带你去寻找一个坊市将那副内甲修缮一下。”段云裳耳边传来风凡富有磁性的声音，让这位温柔的女子从幸福中回到了现实。“嗯，你也早些歇息。”深情地凝视了风凡一眼，段云裳转身离开了风凡的住处。

    第二日，风凡和段云裳很早就离开了飞天派，二人驾驭法器向南飞驰而去。“我带你去银阁坊市。”段云裳耳边传来风凡的神识传音，因为飞行时耳边风声太大，所以风凡使用了神识传音。风凡对于银器阁只是有所耳闻，但却并不十分了解。

    “为何不去金都坊市？那里不仅是金月古国最大的坊市，而且距离飞天派才数百里。银阁坊市不仅规模较小，而且距离飞天派千里之遥！”段云裳用神识回道。

    “你有所不知，六年前，也就是异芒山互搏半年前，我曾经带着得到的四等中阶碧眼绿睛蟾妖兽的背部皮肤去金都坊市。后来在二层找到了一位炼器师，他为我炼制了两副内甲。但后来我离开的时候竟然被那人和他的同伙给盯上了，我一个筑基中期修为的修士当然敌不过化丹早期修士，所以被迫施展了‘九幽玄遁’逃离。”如果说出当年凭借筑基早期修为击杀两个化丹早期修士，一定会让段云裳产生极大的怀疑，神奇法阵以及功法的秘密将会泄露，所以风凡推说自己施展了魔道遁术。

    “九幽玄遁？这是否是部分修魔者修炼的那种类似于瞬移的邪术？”段云裳吃惊地问道。

    “不错，我在瀚海幽林历练的时候，曾经从一个死去的修魔者身上得到了一个名为‘九幽玄经’的玉简，上面记载着很多邪术，其中就包括九幽玄遁这种法术。对了，你现在集中精神，我将这种遁术传授给你，如果遇见危险施展出来，可以逃过这一界所有级别修士的神识探寻，虽然施展后对自身会造成一定损害，但一段时间后都能复原。”风凡面带笑意地神识回音道。

    “风大哥，我欠你的太多了，真是有些于心不安！”段云裳感慨地用神识向风凡传音。

    “集中精神，不要多说。”风凡神色坚定地说道。段云裳不再传音，双目微闭，开始接受风凡的神识念头。一道道念头很快传入段云裳脑海中，九幽玄遁并不是什么复杂的法术，这种法术介绍的篇幅也不太长，在很短的时间内，风凡就完成了这种法术的传授。

    “回去修炼几次就可以了，但不到万不得已的时刻，尽量不要使用这种遁术，使用后不仅几乎耗尽真元。而且修为级别暂时也会跌落很多，需要一段时间才可以恢复。”段云裳正沉浸在对九幽玄遁法术的观想中，脑海中忽然传来风凡的神识传音。

    “风大哥，我知道了。”睁开双眸，段云裳轻笑着用神识回了一句。风凡点了点头，不再啰嗦，和段云裳加快了飞行的速度。

    将近一日后，二人终于来到了一个小镇上方。“应该就是这里了。”曾经来过此地数次的段云裳仔细想下看了看，轻声说道。

    二人收了法器，缓缓落了下来。眼前是错落有致的众多阁楼，尽管接近黄昏，但在血红残阳的映照下，阁楼上面都撒上了一层淡金色。众多阁楼内不断有各种级别的修士进进出出，好一副繁荣的景象。“这里的规模确实是远远小于金都坊市。”风凡心中嘀咕了一句。

    “那个最高大的建筑就是这里最出名的‘银器阁’了，那件内甲也许只有这个地方能够修缮。”飞驰了一天，终于到了目的地，段云裳心情变得放松下来，轻笑着说道。

    “好，我们直接去银器阁吧。”风凡回了一句，和段云裳直奔银器阁而去。“银器阁共分三层，第一层是比较低级的材料和武器的炼制以及交换场所，第二层则是比较高级材料、武器的炼制和交换场所，第三层则是罕见、珍稀材料的炼制与交换场所。”在去银器阁的路上，对此地比较了解的段云裳简单地向风凡做了一个介绍。

    看着身旁笑靥如花的心爱之人，风凡心情舒畅无比。而段云裳的出现引起周围很多男修士的窥视，毕竟一位美若天仙的女修士，很多男修士都有染指的想法。

    缓缓地走进了银器阁，风凡向周围环视了一下，只见其内宽敞无比，有数百丈见方。地上铺着特制的紫纹石，尽管天色已经昏暗，但那些紫纹石在周围墙壁上无数夜光珠的照射下散发着淡淡的紫色光影。

    周围都是大小不同的白色石台，所有石台内都加入了暖玉，从上面散发出一股股温暖柔和的气息，让这里显得温馨怡人。

    几乎所有的炼器坊市都日夜经营，因为白昼和夜晚对于修真界来说没有太大的差别。只要修为达到筑基期，每天休息一个时辰即可，剩余时间可以尽情挥霍。而修为达到化丹期的修士，则可以日夜无眠。

    段云裳轻轻揽住风凡的手臂，同时将娇美修长的身躯轻靠在风凡身侧。感受到柔若无骨的身躯、淡淡沁人心脾的香气和周围一些修士嫉妒的目光，风凡暗自苦笑。

    本来一向清纯羞涩的段云裳，自从对自己以身相许后，就变得柔情似火，同时风凡深深体会到红颜祸水这一至理名言的恰当之处。

    不说慕容家族因为自己的心上人极度忌恨自己，就看眼前这些修士的表现，都极为不善。风凡停止了思绪，用大手轻揽身侧佳人的香肩，二人不慌不忙地直奔二楼行去。

    楼上的空间显得更加宽敞，因为这里的暖玉石台数目要比楼下少了一些。风凡二人来到最大的一座石台前面，坐在石台后面的是一位中年炼器师。风凡以神识探寻，发现中年炼器师是一筑基后期初始级别的修士。

    “道友何事？”中年炼器师打量了风凡二人几眼，声音有些嘶哑地问道。

    “这是一副四等中阶碧眼绿睛蟾妖兽的背部皮肤制成的内甲，大师能否将其修缮一下，让这副内甲能够适合于我？”段云裳轻拍储物囊，一副淡蓝色的内甲出现在手中。段云裳一面将内甲递到中年炼器师身前，一面问道。

    “果真是四等中阶妖兽皮肤制成的内甲，此内甲工艺精良，真是一件极品！”并没有回答段云裳的询问，中年炼器师首先接过那副内甲，端详了片刻，随后赞道。四等中阶碧眼绿睛蟾妖兽的背部皮肤散发出的异样气息立即吸引了周围几个修士的神识探寻，甚至包括化丹级别的修士。感受着周围几道神识的探寻，风凡心中暗自冷笑一声，如果这些人敢对此物觊觎，他不介意将这些人击杀。

    “完全可以。”赞赏完毕内甲，中年炼器师回答了刚才段云裳的询问。

    “如此甚好，需要多少晶玉？”风凡询问道。

    “一万低阶晶玉，一个时辰后便可以完成。”看了风凡一眼，中年炼器师神色平静地说道。

    “这是一块超阶晶玉。”风凡右手一挥，一块超阶晶玉出现在身前。

    “很好，带我先为这位姑娘量一下尺寸再作计较。”收了晶玉，中年炼器师将内甲轻轻放在暖玉石台上，右手一翻，一个尺许长的蚕样妖兽出现在其手中。那个妖兽周身白如雪球，散发着一股摄人的灵力波动。

    “量身蚕。”风凡一眼就认出了这种用来测量修士身材尺寸的微型妖兽，这种妖兽吐出的蚕丝可以直接紧紧贴附在修士身上，是很多炼器师为女修炼制贴身内甲常用的妖兽。

    中年炼器师向量身蚕打出几道法诀，量身蚕立即喷吐出洁白富有光泽的蚕丝。“不要乱动。”看着段云裳有些疑惑的神色，中年炼器师立即出声提醒道。尽管段云裳对这里有一个大概的了解，但却对量身蚕一无所知。

    量身蚕很快吐出无数蚕丝，在段云裳上身的不同位置盘绕着，当量身蚕停止吐丝的时候，那些蚕丝渐渐地收紧，最后仅仅贴附在段云裳的身体上。

    见已经完成了测量，中年炼器师右手一招，量身蚕飞到了他手中，段云裳身体上的蚕丝也瞬间消失。用神识感应着量身蚕，中年炼器师对段云裳身体各处的尺寸已经了然于胸。

    “二位请稍等，一个时辰后我就会将这副内甲修缮完毕。”中年炼器师随后收了量身蚕，带着内甲走进了身后的房间。

    “既然如此，我们不如上三层一观。”见中年炼器师进了房间，风凡提出了自己的建议。段云裳答应了一声，二人缓缓向楼梯入口走去。

    “二位，若想上三层，需要每人需要缴纳一百块低阶晶玉。”站在楼梯入口处的一位筑基早期修士见风凡二人接近这里，立即微笑着说道。

    “这是两块高阶晶玉。”风凡左手一翻，两块高阶晶玉出现在手中。

    “道友可以上去了。”接过风凡递过去的晶玉，那位修士笑意盈盈地说道。尽管两块高阶晶玉可以兑换两百块低阶晶玉，但所有人都宁可保留两块高阶晶玉，不仅品质高，而且携带方便。

    段云裳仍然轻挽着风凡的手臂，和风凡来到三层。只见楼上显得更加宽阔，这里的暖玉石台数目比二楼还少，尽管每个暖玉石台上摆放的东西并不多，但从散发出的灵力波动能够判断出那些东西都是极为珍稀之物。

    风凡之所以上三层，主要是向看一看这里是否有他需要的材料。风凡一直想炼制孤魂尸王，孤魂尸王需要摄魂冰玉、本命精血一滴、离魂阵、深海钛精，最关键的是需要千年以上的孤魂戾尸。

    风凡五行玄蒙戒中有无数摄魂冰玉，这是当年在交易会上得到后大量复制幻生出来的。至于离魂阵，只是一个简单的小法阵，阵盘、阵旗风凡都一应俱全。尽管千年以上的孤魂戾尸很难得到，但如果有机会，风凡不介意先将深海钛精这种珍稀之物弄到手。