
风凡仔细搜寻着、询问着，但都一无所获，心中不免有些失望，看来深海钛精确实难以得到。

    “这里可有深海钛精？”二人来到最后一个较大的暖玉石台前，风凡询问着站在石台后面的中年化丹早期炼器师。

    “深海钛精是罕见的珍稀之物，我们这儿似乎数十年都未能见到这种材料，恐怕让你失望了。”尽管修为级别高于风凡，但因为风凡是来交换东西的，所以中年修士言语之间还算是客气。

    “其它地方也难以见到这两种东西吗？”风凡眉头一皱地问道。

    “不错，这种材料似乎在金月古国有数十年未出现了，如果你有机会去万域古国，或许很容易得到这种材料。”中年修士脸色古井无波地说道。

    “这是何故？难道万域古国盛产炼器材料？”风凡苦笑着问道。

    “因为材料和地域有着密不可分的关系，尽管这两种珍稀之物在万域古国常见一些，但在金月古国却很罕见。相反，万域古国的一些罕见材料在金月古国很容易见到，所以不能说哪个地域盛产所有种类的材料。”中年修士不厌其烦地解释着。

    “多谢前辈告知。”风凡淡淡地笑道。

    “不必客气。”中年修士微笑着点了点头道。风凡和段云裳又闲逛了一会儿，最后返回二楼，静静地等待着那个炼器师。

    半个多时辰后，中年炼器师终于从暖玉石台后的房间内走了出来。“姑娘，你可以大致试一下，这次应该极为合身。”中年炼器师将内甲递给段云裳，面带微笑地说道。

    段云裳接过内甲，轻轻比量了一下，感觉很适中，于是将内甲收入储物囊中，轻笑道：“多谢大师了。”

    “不必言谢，你们还是小心那几位吧。”中年炼器师眼睛忽然转向正向这里不断窥视的几位修士，用极低的声音提醒道。

    “多谢大师提醒，我们就此告辞了。”风凡沉声说了一句，随后和段云裳一起离开了。二人出了银器阁，快步向外围走去。

    “风大哥，后面似乎有两个修士在跟踪我们。”发现后面始终有两股强横的气息在窥探，段云裳眉头微皱地神识传音。

    “不必理会这两个筑基后期巅峰级别的修士，如果这两个人有任何歹意，我不介意将他们击杀，然后用他们的魂魄为你炼制戾鬼灵。”用神识探寻了一下身后两个跟踪修士的修为，风凡面色平静地向段云裳神识传音。

    二人各自祭出葫芦飞行法器，化成两道遁光疾驰而去，而二人身后不远处的两个黑衣青年修士神色阴冷地驾驭着飞行法器急追而去。

    一盏茶的时间过后，风凡和段云裳已经身在数十里外，感受着后面两股庞大气息的逼近，风凡嘴角露出一丝讥讽。“停下来，看看这两个人意欲何为。”段云裳脑海中忽然传来风凡的神识传音，见风凡停住了疾驰，段云裳也骤然停了下来。

    两个黑衣青年修士很快飞落到二人近前，二人打量了风凡和段云裳几眼，其中一个身材高瘦的修士阴森森地说道：“小子，将身上所有东西都留下，我们可以考虑放你们一条生路，否则必将你们击杀。”

    真是可笑！从这二人的眼神中，风凡已经看出那股凌厉的杀意，等自己和段云裳交出所有武器后，只能让对方更加容易下手而已。至于放自己和段云裳一条生路，这简直就是笑话。

    风凡心念急转之下，毫不犹豫地右手一翻，一面黑色小幡骤然出现。随着风凡一道法诀的打入，黑色小幡狂涨，一股凶煞之气从其内喷涌而出。

    “这是．．．．．．”见到前面不远处的那个黑色巨幡，而且从其内涌出惊天煞气，先前威胁风凡的瘦高修士神色变得有些惊惧起来。

    风凡挥动魔幡，三个元婴后期级别的戾鬼魂犹如鬼魅般地从戾鬼魂幡中闪现而出，在那两个修士瞠目结舌之际，将他们围在中间。

    看着这一切，尽管已经从风凡口中得知戾鬼魂幡这一秘密的段云裳依旧是满脸惊骇。这种级别的修士平时见上一面都很不易，没想到自己的心爱之人一下就弄出三个这种级别的鬼物。

    “这是什么东西？”另外一个身材略矮的黑衣修士惊惧地问道。因为二人都是修仙者，所以并不像修魔者那样了解魔幡，此时感受到元婴后期修为级别气息，并不知道眼前三“人”究竟是什么。

    风凡果断地用神识下达了击杀这两个修士的命令，三个戾鬼魂同时出手，三柄金剑瞬间刺入两个修士体内，二人立即毙了命。抛出摄魂袋，将二人魂魄收了进去，然后熟练地收了戾鬼魂和戾鬼魂幡。

    “难道刚才那三‘人’就是元婴后期级别的戾鬼魂？”段云裳平复了一下震撼的心灵，轻声问道。

    “那三个并不是真正的人，而是三具人形傀儡，元婴后期级别的戾鬼魂就寄居在其内。也算这两个家伙倒霉，惹上了我，刚才在将他们击杀后，我已经用摄魂袋将他们的魂魄收了进去，等到抽出时间，我会教你炼制戾鬼魂和戾鬼灵的方法，然后由你将它们炼制成戾鬼灵，正好为你所用。”风凡微笑着说道。

    “戾鬼魂幡和戾鬼灵幡果然神奇，如果其内鬼物众多，这两大魔幡一定威力无穷。”段云裳感慨地说道。

    “所以我们现在就去琳琅圣山，到达目的地以后便在圣山外围猎杀妖兽，等到积攒到一定数目的魂魄后，就将它们全部炼制成戾鬼灵和戾鬼魂，然后驱入你的戾鬼灵幡和戾鬼魂幡中，这些鬼物平时在晶玉的辅助滋养下，可以在魔幡内修炼进阶。等到你需要的时候，便可以将它们召唤出来。”风凡神采飞扬地说道。

    “如果去琳琅圣山猎杀妖兽，三个月后的那场比试怎么办，这段时间你不做一些准备吗？”闻听风凡的话语，段云裳先是有些喜悦，但随后又有些担心。

    “你对我就这么没有信心？无论是所能发挥的最强实力，还是众多符箓、晶玉，凭借这些，即使是遇见筑基后期巅峰级别的修士，我也可以与之一战。”风凡信心十足地说道。

    “我只是为你担心，毕竟你是我在这个世上最亲近之人，如果你有什么不测，让我如何面对！”段云裳深情地看着风凡，声音有些低沉地说道。

    “不必为我担心，数十年前慕容轩尘不是我的对手，现在他仍不是我对手。”风凡周身忽然涌出一股无穷的战意和霸气，眉毛一扬地说道。

    “也罢，既然你拥有无数符箓，尤其是那种天级高阶天雷破符箓，我相信你一定会战胜慕容轩尘。”在风凡那股强横气息的影响下，段云裳弯弯的秀眉舒展开来，脸上浮现出摄人心魄的迷人笑意，柔声说道。

    “我们还是尽快赶路吧。”风凡淡然笑道。段云裳轻轻应允了一声，和风凡并排驾驭着法器向琳琅圣山疾驰而去。

    二人飞行了将近一夜，终于在第二天清晨进入了琳琅圣山。向里面前行数百里，在天色已晚的时候，二人来到了琳琅圣山外围和深处交界之处。

    来到一个山洞前面，二人停下了脚步。风凡用神识探寻了一番，确认山洞内并无任何妖兽和修士的气息，和段云裳缓缓地走了进去。山洞不大，只有数丈见方，光线略显阴暗。

    段云裳玉手轻扬，四个夜光珠飞射而出，分别镶嵌在洞壁的不同部位，随后抛出几块晶玉，晶玉被分别镶嵌在夜光珠附近，在晶玉中真元的维系下，夜光珠散发出柔和的光芒。

    风凡右手一翻，一些东西出现在手中，正是布设凡人修真界古灵虚阵原始法阵的器具。风凡将阵盘和其它几样东西抛出，这些东西纷纷落在山洞内，微微嵌入大地少许。

    风凡挥舞着阵旗，随后打出几道法诀，阵旗发出淡淡的青色光芒。随着阵旗的摆动，阵旗上飞出无数奇异的符文。这些符文纷纷射向先前风凡抛落在地上的阵盘等物，和那些器具迅速融合在一起。而阵盘等器具纷纷射出耀目的光华。

    风凡急速挥舞阵旗，地面的光华迅速飞腾而起，形成十八道粗如手腕的光柱。光柱急速向外移动，有的移到洞外，有的深深融入山洞石壁，最后全部消失。而风凡不断地重复着这一过程，直到半个多时辰后，风凡快速向再次出现的十八道光柱打出十八道真元，淡青色的五行玄蒙真元融入光柱之中，随着光柱的再次消失，风凡缓缓地收了阵旗。

    “风大哥，这是什么法阵？”见风凡花了半个时辰的时间，用了如此多的精力布设着法阵，此刻应该已经完成，段云裳出言问道。

    “这就是古灵虚阵原始法阵，前些时候我给你的古灵虚阵符催动后，其威力远远不如这种原始法阵强大。”风凡长出了一口气，缓缓地说道。

    “古灵虚阵一定是一种极为神奇的法阵吧？”看着风凡略带疲倦的面容，段云裳本不想询问太多，但终于还是未能控制住好奇心地问道。

    “古灵虚阵符催动后可以困住和设阵者相同级别或者以下级别的修士，如果加入咒语，还可以在一个时辰后完全禁制被困者的真元，但比起古灵虚阵原始法阵还是威力不够。在凡人修真界，古灵虚阵的原始法阵可以困住高于设阵者两个级别或者两个级别以内的修士，如果在布设中加入咒语，可以在一个时辰后完全禁制被困者的真元。在仙魔界，古灵虚阵的原始法阵可以困住高于设阵者一个级别或者一个级别以内的修士。这是一种仙魔界的上古奇阵，在多年前仙魔大战的时候通过撕裂的空间通道流传到凡人修真界。既然我们已尽结为道侣，我就将这种法阵的布设方法也传授给你。”风凡神色古井无波地说道。

    “这．．．．．．”段云裳用一种难以置信的目光看着风凡，风凡不断地给她带来震撼，让她不明白的是这些年风凡究竟经历了什么，他所拥有的东西甚至可以和大成、圆满、渡劫期修士所媲美！

    “集中精神，我先传授你古灵虚阵原始法阵的布设，然后再传授给你九幽玄经中的搜魂之法以及离魂阵的布设，毕竟后两种也非常有用，最后再传授你炼制戾鬼魂和戾鬼灵的方法。”风凡依旧是神色平静地说道。段云裳从震惊中清醒，缓缓地闭上了双眸。风凡的神识化成了无数念头，缓缓地飞进了段云裳的脑海。

    泪奔求收藏、鲜花中！