
一个时辰后，段云裳缓缓睁开了美目，脸上依旧挂着惊异的神色，只是其中还夹杂着一些崇拜。

    “这是布设凡人修真界古灵虚阵和离魂阵的所有材料，这个黑色的袋子就是摄魂袋法宝。妖兽和修士死后，他们的魂魄很快就会溃散，而摄魂袋可以无限期地保存妖兽以及修士的魂魄，这样你可以随时炼制戾鬼魂和戾鬼灵，都收好吧。”风凡右手一翻，一堆东西出现在手中。

    “风大哥，你带给我的惊喜让我犹如在梦境中一般！”缓缓地将风凡递过来的所有东西都收进储物囊，脸上绽放出灿烂的笑容，段云裳喜悦地说道。

    “把内甲穿上吧，明日我们就要出去猎杀妖兽了，穿上内甲可以在危险的时候救你性命。”风凡提醒道。

    点了点头，段云裳手指轻抚储物囊，那副被修缮的内甲出现在她身前。段云裳轻轻脱去了外衣，在淡紫色胸衣的包裹下，段云裳那玲珑的曲线美轮美奂。

    内甲散发出淡蓝色的光华，和夜光珠散发的柔和光芒宛若水**融般地照耀在段云裳的玉体之上，让眼前的这位美若仙子的女子宛若人间尤物一样。

    看着那白如羊脂的双肩和面带娇羞而又充满些许期待眼神的美丽女子，闻到扑鼻而来的淡淡幽香，风凡的呼吸变得粗重起来。

    “嘤咛”一声，感受着风凡那股浓重的男子气息，看着那双充满热情的双眸，段云裳将娇躯送入风凡的怀抱，那副内甲因为失去了她神识的操控而坠落在地上。

    一双大手在段云裳光滑的脊背上面轻轻游走着，风凡再也难以控制心中的火热，二人再次紧紧地相拥在了一起，然后缓缓地倒在了内甲上面。无数次的缠绵和温柔再次上演，让这个不大的山洞内充满了无尽的春意．．．．．．

    天渐渐地亮了，风凡和段云裳离开了山洞。在临走之前，风凡向洞内抛出几块晶玉，从而维系古灵虚阵不散。

    因为在设阵的时候没有使用咒语，所以大阵只有保护作用，却不会将阵内之人的修为禁制，而段云裳也在风凡的提醒下将摄魂袋滴血认了主。

    经历了一夜缠绵的段云裳容光焕发，似乎是刚刚经历过雨露滋润一样，看向风凡的目光充满着柔情。而风凡心中却感慨万分，这位飞天派的清纯玉女热情似火，看来这些年自己心上人感情上的寂寥终于得到了抚慰。

    风凡和段云裳并排缓缓前行着，这里距离琳琅圣山边缘数百里，处于琳琅圣山外围与中心之间，因为倚仗着两大魔幡，风凡才带着段云裳来到如此纵深之处。毕竟琳琅圣山和瀚海幽林不同，瀚海幽林内妖兽的等级相对较低，而琳琅圣山内各种等级的妖兽都能遇见，包括七等渡劫期妖兽。但即使是倚仗两大魔幡，二人也不敢太过深入。

    前面是一片幽暗的树林，中间是一条幽静的小路，二人刚好可以并排前行。一股危险的气息从风凡心头涌起，用神识感应了一下，风凡并没有发现周围有什么异样，但这种感觉却挥之不去，越来越强烈。

    二人又前行了数十丈，忽然，左侧传来呼啸的风声。身处右侧的风凡急速扭头向左看去，只见段云裳身体左侧出现一个身长丈许的黑鼠妖兽。那妖兽周身黑色的皮毛上生着许多尖刺，漆黑的双目中闪现着凶残的光芒，快如闪电般地扑向段云裳。

    看着突然出现的黑鼠样妖兽，段云裳花容失色，一下惊呆了。风凡右手指疾弹，五行玄蒙戒中的一张蓝光罩灵符在其神识的快速控制下急速飞出，下一刻便在段云裳身体周围形成了一层蓝色光罩。

    一声闷响过后，黑鼠样妖兽的脑袋狠狠地撞在护罩上，随后被弹射得后退数尺。

    “二等高阶黑毛鼠妖兽。”风凡脑海中闪现出这种妖兽的名称。此妖兽有一个最大的特点就是善于隐藏形迹，甚至比它修为等级略高的妖兽和修士都难以发现，因此刚才以风凡强大神识都未能搜寻到这个妖兽的气息。若不是风凡实战经验极为丰富，加上反应极快，恐怕段云裳在这一击之下必然会身受重创。

    对自己身侧的心爱之人反应如此之慢、实战经验如此之差，风凡心中有些感慨，看来段云裳这些年并没有经历太多的杀戮，才会有这样的结果。

    闷响声将段云裳从呆愣中惊醒，段云裳右手轻挥，红色长剑骤然从储物囊中激射而出。在真元快速注入其内后，长剑迎风狂涨，绽放出耀目的红色光芒。随着一声轻吟发出，长剑狠狠斩向黑毛鼠。

    黑毛鼠见一击未果，立即随后反弹之力急速后退。妖兽见红色长剑斩向它，立即一张口，一圈圈黑色波纹急速飞出。

    长剑和黑色波纹相撞，黑色波纹在长剑强大攻势下依次消散，但最后还是将长剑完全挡了下来，而黑毛鼠借此机会竟然又后退了丈许。

    此种妖兽平时极为奸诈，擅长偷袭，但却极为小心。每当偷袭其它低等级妖兽或者修士不成功的时候，便会以最快的速度遁走，绝对不会恋战，除非是实力远远低于这种妖兽的对手。

    段云裳向红色长剑快速打出几道法诀，长剑骤然前行，尾随黑毛鼠而去。黑毛鼠见段云裳紧逼不舍，发出难听的“吱吱”叫声。

    更多的黑色波纹从口中涌出，将其身体严密地包裹在其内。而红色长剑击中波纹，竟然无法将之击溃。毕竟段云裳攻击的是二等高阶妖兽，相当于筑基后期修士的修为。

    黑毛鼠见段云裳的攻势根本就奈何不了它，身形又快速后退了丈许，大有立即逃走的意思。

    风凡袖袍挥舞，在其神识的牵引和真元的控制下，十支银针从五行玄蒙戒中激射而出。银针在半途划出了许多弧线，带着一道道杀气从黑毛鼠身侧以及后面，向那妖兽发动了凌厉的攻击。

    “吱”的一声，感受到强大的真元波动，黑毛鼠发出了恐惧的叫声，身上的黑毛瞬间暴涨，上面的尖刺数目剧增，同时变得坚硬无比，将其身体包裹的严密无比。

    一阵阵轻响传出，十支银针先后破开黑毛鼠身体周围的黑色波纹，纷纷击中坚硬的黑毛和尖刺。一阵清脆的响声回荡在这片幽林之内，黑毛鼠发出数声惨烈的叫声。

    尽管挡住了七支银针的攻击，但仍有三支银针破开黑毛鼠的所有防御，直接刺入黑毛鼠的身体。在这一瞬间，因为黑毛鼠受创、体内真元的剧烈波动，黑毛鼠身体周围的黑色波纹立即变得暗淡无光。

    “疾。”见到此情景的段云裳丝毫没有放弃这一机会，快速向红色长剑打出一道法诀。段云裳随后口中娇呼一声，红色长剑长驱直入地透过黑色波纹击中了黑毛鼠头部上面的尖刺。

    尽管长剑没有破开黑毛鼠的防御，但剧烈的真元波动让黑毛鼠身形快速后退了数尺，从其口中喷出一股血箭。

    风凡连续向那未能击溃黑毛鼠防御的七支银针打出数道法诀，七支银针同时快如闪电般地前行。“哧哧哧哧．．．．．．”数声闷响，七支银针全部通过黑毛鼠的防御而刺入其体内。

    风凡右手一招，在黑毛鼠体内的十支银针全部飞回。十股血箭喷涌而出。黑毛鼠立即委顿在地上，身体抽搐了片刻，最后其肉身彻底死亡了。

    “用摄魂袋收取其魂魄。”看着黑毛鼠尸体上血迹斑斑的样子，段云裳正在皱着眉头，耳边传来风凡的声音。玉手轻扬，段云裳抛出了摄魂袋。一股阴冷的气息将黑毛鼠得尸体笼罩，随后一个红色光团急不可耐地飞了出来，同时发出“吱吱”的恐惧叫声。

    在段云裳法诀牵引下，那个红色光团被吸进了摄魂袋。见段云裳收取了黑毛鼠的魂魄，风凡右手一翻，青虹剑已经出现在手掌中。风凡快步来到黑毛鼠尸体前，割下了妖兽头颅，取出了一个黑色的内丹。

    “二等高阶妖兽的内丹也很珍贵，不仅可以兑换晶玉，还可以用来辅助提升修为，收好吧。”将内丹抛向段云裳，风凡轻声说道。

    “不知道这么做是否有些残忍！”接过黑色内丹，段云裳秀眉微蹙地说道。

    “不必内疚，刚才这个黑毛鼠对你偷袭，如果不将其击杀，死的会是我们。修真界就是弱肉强食，到处充满着杀戮和危险，现在的这场大战其实更加残酷。若想活下去，必须要心狠手辣、心志坚定、反应敏捷。”心中暗自苦笑了一声，风凡有些无奈地说道。

    对于自己心爱之人刚才的表现和想法，风凡有些无语。但转念一想，这也在合情合理之中。段云裳自小就被收入飞天派，一直享受着飞天派精英弟子的待遇，几乎没有受过什么挫折，也没有经历太大的危险，所以经历危险时的心理承受能力较差。而自己却恰恰相反，自从踏入仙路以来，经历了门内比试、异芒山寻灵草、金月古国聚气期修士比试、瀚海幽林二十年历练、异芒山互搏、对秦氏家族展开血腥屠戮、参与金月古国修真界大战、寻宝，无数次的磨难、无数次的险境绝杀与逃生，早已经造就了自己不畏死亡、霸气绝伦的性格以及丰富的实战经验。

    收回了思绪，看了一眼神色有些茫然若失的段云裳，风凡神色变得柔和无比，出声安慰道：“云裳，不必气馁，当这种场面经历多了，你就会坚强起来。”

    “风大哥，我总是很欣赏你身上所具有的那种果断、胆大、坚毅的气质，也许你说得对，这种场面经历的多了，自然就会有所改观。”段云裳轻叹了一口气，神色有些舒缓地说道。

    “我们还是继续吧。”微微笑了笑，风凡轻拍了段云裳香肩一下，出言提醒道。段云裳答应了一声，和风凡再次踏上了猎杀妖兽的征程。

    二人在附近区域不断猎杀妖兽，凡是二等中阶及以下级别的妖兽，除非出现特殊情形，风凡都尽量旁观，让段云裳一人应付，以提高她的实战经验。而遇见二等高阶妖兽，风凡则和段云裳联手应付。遇见三等妖兽，风凡毫不犹豫地祭出戾鬼魂幡，以迅雷不及掩耳之势将其灭杀。