
二个多月很快过去了，这段时间里，段云裳一共得到了三十几个一等妖兽和十几个二等妖兽的魂魄和内丹，另外得到了六个三等妖兽的魂魄和内丹和一个四等低阶妖兽的魂魄和元婴。

    琳琅圣山中相同时间内猎杀妖兽的数目要远远多于风凡当年在瀚海幽林中猎杀的妖兽数目，主要有几个原因：其一，琳琅圣山的规模远远大于瀚海幽林，其内的妖兽数目远远多于瀚海幽林，而且各种等级妖兽齐全。其二，当年风凡是一个人猎杀妖兽，而且以他当年筑基早期修为，可以猎杀的妖兽级别也受到很大限制，而这次他和段云裳两个人有时一起出手，自然在相同的时间内猎杀妖兽数目多了很多。其三，此时风凡拥有戾鬼魂幡，遇见高阶妖兽可以直接使用戾鬼魂。

    在击杀妖兽的过程中，风凡曾经使用过混灵噬元珠吸取妖兽的真元。在风凡解释混灵噬元珠的来历后，段云裳曾经震惊了半晌，对于风凡的崇拜又增添了一分，毕竟仙魔界宝物出现在这一界会引起无尽的腥风血雨。

    接下来十几天，在风凡的指导下，段云裳将得到的二等妖兽魂魄炼制成戾鬼灵。尽管成功率不算太高，但也比风凡当年独自在瀚海幽林中最初的炼制好上很多，毕竟此时有一个经验丰富之人在旁边指点。

    段云裳随后在风凡的指点下将那数十个一等妖兽魂魄以及内丹炼制兽魂符箓，但却只成功了十一次，最后得到了十一张兽魂符箓，剩余的魂魄以及内丹全部报废，这让段云裳有些郁闷。

    而三等和四等妖兽魂魄则由风凡亲自炼制成戾鬼魂，以免将这些高阶妖兽的魂魄报废。段云裳最后得到了六个化丹级别和一个元婴早期级别的戾鬼魂和十几个筑基级别的戾鬼灵，这让段云裳两大魔幡内不再空空如也，即使是遇见所有化丹期级别的少数修士都能从容应付，即使是遇见一个元婴早期修士，段云裳也有一战之力。

    “终于快到你和慕容轩尘比试的日期了。”段云裳神色有些忧虑地提醒道。

    这些时日，段云裳已经多次目睹了风凡所能发挥的最强实力的恐怖。在多次击杀二等高阶妖兽中，风凡都展现出了绝对的实力，这让段云裳深深体会到风凡所能发挥出的最强实力甚至超过筑基后期巅峰级别，所以她对于这场比试不再有过多的担心。

    “我们是该返回飞天派了。”风凡淡淡地说道，停顿了一下，忽然叮嘱道：“除非出现特殊情形才可以动用两大魔幡以及天级符箓，否则会为你带来无穷无尽的麻烦。即使是那个摄魂袋，也会让雷煞教中人疯狂，毕竟其中一个是在异芒山互搏中，我击杀了雷煞教修士祁万涛，同时灭杀了附在他体内的炼尘真君的一缕神魂后得到的。”

    “异芒山互搏中的那些魔教修魔者都是被你所杀？”回忆起异芒山互搏的情形，听到风凡的一番话语，段云裳惊问道。

    “不错，我在异芒山互搏中凭借魔幡中的鬼物击杀了无数修魔者，那些修魔者的魂魄在后来都被我炼制成了戾鬼灵。”风凡面带微笑地说道。

    “我终于明白了，为何在异芒山互搏中修魔者如此悲惨，原来都是拜你所赐！”段云裳伸出柔荑轻轻握住了风凡的那双大手，直视着风凡，轻笑着说道。

    “不仅如此，炼尘真君直到现在为止都不知道他的那一缕神魂究竟是被谁灭杀的。”风凡得意洋洋地说道。

    “我真的很佩服你！”段云裳发自内心地感慨道。

    “好了，我们该回去了。”风凡轻声提醒道。段云裳点了点头，松开了风凡的双手。风凡收了布设在山洞周围的古灵虚阵，随后和段云裳驾驭着葫芦飞向飞天派。

    回到飞天派后，风凡将五行玄蒙戒中的晶玉送给段云裳一半，让其平时修炼使用以及滋养两大魔幡中的戾鬼灵和戾鬼魂。面对巨量晶玉，段云裳惊喜了半晌方才平复下来，最后带着晶玉返回了住处。

    风凡和慕容轩尘比试的消息早已经在飞天派引起了轩然大波，当所有弟子得知比试的赌注竟然是一张天级低阶符箓的时候，这些人在震惊之余，还夹杂着深深的妒意。

    并不单纯是因为这张珍贵的符箓，因为很多男弟子都对段云裳仰慕已久，个别人甚至已经达到垂涎欲滴的地步。听说风凡已经得到段云裳的垂青，和他们心目中的清纯玉女结为双休道侣，这些弟子都难以平静。

    个别人甚至希望风凡在和慕容轩尘的比试中落败，也好让他们出一口怨气。只是这段时间二人忽然失去了踪迹，这让一些弟子纷纷猜测起来，个别人甚至认为风凡畏惧慕容轩尘身后强大的势力而不敢参加比试，携道侣一起私奔了。

    当二人返回飞天派的时候，这些弟子的猜测被彻底否决了。而大部分飞天派弟子却很希望观看这场比试，一是领略一下二人的实力，从比试中领悟一些东西，还有一少部分人想看风凡出丑。毕竟踏入筑基中期级别两年的风凡和达到筑基中期巅峰级别的慕容轩尘，二人所能发挥出的最强实力还是有一定差别。

    当然，所有飞天派中人都不知道慕容轩尘因为心灵遭受打击而级别突破进入筑基后期，否则会引起更大的轰动。

    飞天派高层人物都希望风凡取胜，也包括幻岳真人，尽管他心中对风凡、段云裳存有芥蒂，但风凡毕竟是本派弟子。

    只是高层人物都为这场比试有些担忧，一是达到筑基中期巅峰级别的慕容轩尘本体修为高于刚刚踏入筑基中期初始级别两年的风凡，二是慕容家族奇珍异宝数不胜数。这次比试对于武器没有限制，法宝和古宝对于筑基期修士价值不大，因为这两个级别的武器筑基期修士只能发挥出一部分威能。

    但如果筑基期修士使用天级符箓则有些不同，因为只要将天级符箓催动，所产生的威能要大于使用法宝和古宝。因此一旦筑基期修士拥有天级高阶符箓，甚至可和元婴期修士在短时间内一战。

    而慕容家族不可能没有任何天级符箓，所以飞天派高层对于这场比试很担忧。但天级符箓太过珍贵，而且这场比试并不是什么重大级别的比试，所以为了这种比试提前赠送低阶弟子天级符箓似乎有些不妥。

    而且在太青真人提出赠送风凡天级低阶符箓这一建议后，立即遭到了幻岳真人以难以服众为理由的坚决否决，太青真人只得作罢。

    慕容家族的一所隐秘之处，慕容轩尘正端坐在地上，慕容远泽则坐在其对面。前些时候，慕容远泽亲自协助慕容轩尘将筑基后期这一境界稳固下来，而最近一段时间则亲自指导其修炼五方青莲诀。慕容远泽对这位孙子极为宠爱，所有事情都来者不拒，不仅传授神奇功法、协助慕容轩尘稳固修为境界，而且还亲自指导其修炼五方青莲诀入门之法。

    大成期修士指导筑基期修士修炼，其效果自然是事半功倍。将近三个月的时间，慕容轩尘不仅将修为境界稳固下来，五方青莲诀也很快入门。尽管达到登堂入室的地步还要有一段漫长的时日，但也能发挥出此功法少部分威力。

    最后慕容轩尘在慕容远泽的悉心指导下，又修炼了五方青莲诀中的几种基础性的法术。如果凝丹成功，同时有足够的时间，慕容轩尘便可以修炼五方青莲诀中的所有法术，随着修为级别的提升，这些法术威力会逐渐增大。

    “爷爷，能否协助我将五方青莲诀中暂时提升修为之法—提真引练成？”慕容轩尘忽然睁开一双星眸，脸上显露出一股强大决心地说道。

    “这．．．．．．”慕容远泽有些迟疑，尽管五方青莲诀上这种暂时提升修为的法术很玄妙，可以暂时将使用者的修为提升一个级别。修为提升后能够进行四次攻击或者防御，但事后会对施法者造成一些损害。尽管其损害远远低于修魔者经常施展的聚神大法，但也不可小视。

    而且提真引的修炼并不是一蹴而就，需要经过一段时间的修炼方可成功，这和聚神大法有着极大的区别。聚神大法的修炼很快，在短时间内即可修炼成功，而且施展后可以提升两个级别的修为，但聚神大法只能施展两次攻击或者防御，施展后对施法者损伤极大。

    慕容远泽当然明白，慕容轩尘修炼提真引一定是为了这场比试，如果对战中处于下风，以他这个孙子倔强的性格一定会施展出这种法术。

    只是慕容轩尘修为境界刚刚稳固，如果急于修炼提真引，有可能会走火入魔，所以慕容远泽不想让其修炼这种法术，所以神色有些迟疑。

    “爷爷，如果此次不能战胜风凡，孙儿会一辈子都不会开心的！”伴随着一股强大必胜念头的涌出，慕容轩尘斩钉截铁地说道。

    “唉！既然如此，爷爷也不好再作阻拦，但万望你要谨慎，不到万不得已的时刻千万不要施展提真引，否则会对你造成些许伤害。”慕容远泽苦笑着叹息了一声，最终还是向坐在对面的自己极为宠爱的孙儿作出了妥协。