
“爷爷，时日无多，现在就助我练成提真引吧。”略微嘶哑的声音从脸上忽然露出些许兴奋神色的慕容轩尘口中传出。

    “万法归心，无欲无念，心如止水，凡尘尽去．．．．．．”随着低沉的声音从慕容远泽口中传出，慕容远泽双手同时掐了数个法诀，数道雄浑而又柔和的真元激射而出。

    当那几道真元击打在慕容轩尘身体不同脉络交界之处，出乎慕容远泽的意料，并没有听到慕容轩尘应该因为痛苦而发出的**声。看着慕容轩尘紧闭着双眸、咬紧牙关的坚毅神色，慕容远泽心中多了一分赞许。

    在大成期修为的慕容远泽这几道真元的引发下，慕容轩尘身体骤然散发出无数道强横的气息，体内的真元急速运行，不断冲击着各大经络和要穴。

    一阵阵宛如万虫噬咬般撕心裂肺的疼痛传来，慕容轩尘额头上涌出了很多冷汗。“轩尘，如果太辛苦就不要勉强了。”慕容远泽柔和的神识传音声在慕容轩尘脑海中响起。

    “不，如不成功，吾宁死！”慕容轩尘坚定的神识回音将先前那股柔和的神识念头击得粉碎。下一刻，慕容轩尘眼前忽然浮现出童年的种种回忆，母亲身穿着白色的衣衫，拉着他的双手，对他诉说着种种温情话语。而爷爷和父亲却站在不远处，向着他和母亲站立之处投来关切的目光。忽然，一位蓝衫女子出现在慕容轩尘眼前。

    “云裳，是你吗？你难道回心转意了吗？”慕容轩尘舔了舔干涩的嘴唇，星眸中流出了点点泪水。

    “慕容公子，我爱上的是风凡，你我注定今生无缘。”对面那位美若天仙般的女子轻启红唇地发出了天籁之音。

    “不，我一定要让你知道，风凡和我根本就无法比拟！”野兽般的声音响彻周围，慕容轩尘满脸怒火。

    “轩尘，你还不醒悟吗？”一个雄浑的声音忽然响彻四周，一切都瞬间消逝，而脸上沾满汗水和泪水的慕容轩尘如遭雷击般地从幻境中清醒过来。

    体内真元快速运转，慕容轩尘如同被万箭穿心，随着一声嘶吼过后，慕容轩尘周身爆射出一股惊天的诡异波动。良久之后，这股波动方才缓缓平静下来。

    “爷爷，刚才发生了什么事情？”慕容轩尘轻轻擦拭着脸上的冷汗，尽管能够回忆起刚才的一些片段，但此时却不能确定发生了什么，神色有些茫然地问道。

    “轩尘，你刚才在修炼提真引的时候险些走火入魔，幸亏我及时出手相助，否则你现在不仅仅此术无法修炼成功，而且还会遭受重创，严重的话还可能导致修为级别跌落。还好，度过了这次危险，你已经将提真引修炼成功了。”慕容远泽心有余悸地说道。

    “没想到刚才我所经历的幻境都是心魔形成的，爷爷，你再次救了孙儿！”慕容轩尘心中涌起一丝劫后余生感觉地说道。

    “还有五天就到你和风凡比试的日期了，你立即修养几日，将所修炼的五方青莲诀的几种法术巩固一番，四天后你随同我去飞天派。”慕容远泽一向淡漠的脸庞上难得地露出了一丝笑意，叮嘱慕容轩尘道。

    五天后，飞天山山巅人山人海，近千名飞天派修士都围在一片巨大空地周围，这些人都是来观看风凡与慕容轩尘比试的。

    之所以不在石台上进行比试，是因为这次比试除了兽魂符箓和封印兽魂的法宝、古宝，对于武器没有什么限制，而石台空间有限，怕二人施展特殊宝物的时候伤及围观之人。

    风凡和段云裳站在人群最前面，风凡面色平静，似乎对这场比试毫不担心，段云裳伫立在风凡身侧，脸上隐隐浮现出一丝不安，而更多的则是关切之色。

    对面站着三男一女，其中两位黑衣男修士正是慕容封阳和慕容远泽。慕容轩尘站在二人之间，尽管脸色显得有些阴沉，依然难掩其潇洒俊逸的风采。站在最左侧的是一身紫衫的慕容语蝶，一头青丝在山风的吹拂下洋洋洒洒，让她显得更加迷人。

    “慕容轩尘和风凡之间的比试现在开始。”站在另一方向的幻岳真人此时朗声说道。因为太青真人伤势尚未复原，所以本来应该由他宣布的事情，这次换了幻岳真人亲自来做。

    风凡和慕容轩尘闻听幻岳真人的话语后几乎一起走向中间空地，二人间距十几丈距离后停了下来，互相注视着对方。风凡神色依旧古井无波，而慕容轩尘却嘴角抽动了几下。一股强大的气息从慕容轩尘周身散发出来，筑基后期初始级别修士的气息迅速将附近区域覆盖。

    风凡毫不犹豫地开启了真元御罩，已经感受到对手进阶到筑基后期，自是不敢有丝毫大意。而所有附近的飞天派低阶弟子都震惊无比，大家都知道慕容轩尘的修为在三个月前只是筑基中期巅峰级别，没想到其修为现在已经突破达到了筑基后期初始级别。

    幻岳真人等飞天派高阶修士都心中一沉，看来这一战胜负难料。段云裳在看出慕容轩尘修为级别的时候，秀眉微蹙，看向心爱之人的眼神中多了一分忧虑。

    随后开启真元御罩的慕容轩尘单手一挥，一柄长剑出现在身前。这柄长剑是一件极品法器，剑身闪着耀目的光芒，迸射出凛然的杀气，将这一片区域笼罩，站在附近围观的个别飞天派聚气期修士甚至产生了一股深深的惧意。

    风凡右手一翻，玉箫极品法器出现在手中，随着真元的注入，玉箫忽然暴涨，散发出淡绿色的光华。

    慕容轩尘右手一挥，长剑脱手飞出，携带着一股劲风向风凡激射而去。风凡右手指疾弹，玉箫飞了出去。两者相撞，爆发出清脆的声响，在二人神识和真元控制和驾驭下，两件极品法器激斗在了一起。

    围观者都震惊无比，本以为风凡以筑基中期修为和慕容轩尘对战，一定会处于下风，没想到风凡驱使的和长剑同一级别的法器玉箫在激斗中竟然稳占上风。

    发现风凡介于普通筑基后期巅峰和化丹早期初始级别的修士之间的实力，慕容远泽心中一沉，风凡所能发挥出的最强实力竟然比慕容轩尘高上一筹，看来今天这场比试将会惊心动魄。

    见长剑不仅丝毫不能将玉箫击退，而且还有节节败退之势，慕容轩尘心中一沉，看来自己低估对手的实力了。

    心念急转之下，慕容轩尘快速向长剑打出一道法诀。长剑骤然迸射出无数道寒光，随后狂涨起来，一股摄人心魄的气息从长剑中暴涌而出。

    长剑在一瞬间忽然扭曲起来，竟然在短时间内化成了一条巨大的蛟龙。这条蛟龙周身覆盖着金色的鳞片，身体粗如磨盘，身长数丈，张牙舞爪地向玉箫狠狠撞去。

    “二等高阶巅峰级别金鳞飞蛟妖兽魂魄。”看见空中蛟龙出现的一瞬间，风凡脑海中立即闪现出空中蛟龙的名字和等级。这个金鳞飞蛟的魂魄比当年被封印在慕容轩尘折扇中的二等低阶的黑乌妖蟾魂魄高两个级别，所以其威力要比当年那个黑乌妖蟾厉害很多。

    封印在极品法器中妖兽的魂魄级别是受到限制的，封印在极品法器内的最高级别的妖兽魂魄为二等高阶。如果将三等及以上级别妖兽魂魄勉强封印在极品法器内，那件极品法器就会爆裂。三等、四等妖兽的魂魄只能被封印在法宝内，五等、六等妖兽的魂魄只能被封印在古宝内。

    尽管封印在各种武器内的妖兽魂魄威力要比这个妖兽生前实际力量弱很多，但配合使用者的力量，也会发挥巨大威力。

    金鳞飞蛟见无数次攻击都被玉箫牢牢地阻挡下来，不禁狂性大发，一阵阵刺耳的吼叫声从空中恐怖妖兽的口中发出。

    金鳞飞蛟张开大口，一道紫色烈焰喷射而出，玉箫在烈焰的烧灼下变得立即缩小了几分。风凡体内真元疯狂涌出，玉箫骤然恢复了先前的霸气，忽然冲天而起，狠狠地撞上了金鳞飞蛟，和后者再次激斗在一起。

    慕容轩尘以封印有金鳞飞蛟的长剑发出的攻击，其实力已经达到筑基后期巅峰级别，但比起风凡仍然差了一分。

    随着玉箫和金鳞飞蛟一阵阵狂猛的对攻，最后玉箫还是渐渐地占了上风。尽管形势对风凡有利，但风凡心中还是有些郁闷，毕竟发挥全部实力控制玉箫，尽管在对战中取得了微弱的优势，但真元损耗巨大。

    而慕容轩尘却有所不同，他发出攻击的大部分力量是倚仗封印在长剑中金鳞飞蛟魂魄的力量，所以他消耗的真元很少。

    风凡单手一挥，数块超阶晶玉出现在身前。风凡一面继续用神识和真元控制着玉箫和金鳞飞蛟激斗，一面快速从身前悬浮的晶玉中吸取着真元。

    已经领略了风凡强横实力的慕容轩尘也不敢托大，取出数块晶玉，进行着和风凡相同的动作。