
金鳞飞蛟逐渐变得暗淡无光，体形也缩小了很多，这是其魂魄即将溃散的征兆。终于在片刻后，金鳞飞蛟的身体全部消失，空中只剩下了一柄长剑。慕容轩尘一点指，长剑被他收回到了储物囊中。

    风凡右手一翻，一张一等高阶兽魂符箓出现在了手中。随着风凡真元的注入，兽魂符箓忽然消失，一个遍体生着青色鳞片、外观如同一头巨牛、头部长着一只巨大的独角、身长数丈的巨角寒冰兽出现在风凡身前。

    对面的慕容轩尘毫不犹豫地一拍储物囊，一张地级中阶兽魂符箓出现在手中，随着一道真元注入其内，一头身长数丈、目如铜铃、头生双角、周身青色皮肤散发着淡淡的光芒、生有淡紫色尾巴的紫尾青牛出现在慕容轩尘身前。

    随着二人神识所动，两个巨大的妖兽同时嘶吼数声，巨角寒冰兽首先张开了血盆大口，无数支冰锥携带着尖锐的啸声射向紫尾青牛。

    紫尾青牛身体骤然涌出无数道青色光芒，立即在身体周围形成了一层防御护罩。紫尾青牛同时微微低头，双角对准了冰锥，和紫尾青牛头部撞击的那些冰锥先后发出阵阵破冰的声音，而其它冰锥击中紫尾青牛身体周围青色护罩时也发出了阵阵沉闷的响声。

    紫尾青牛身上散发的青芒在这一刻也黯淡了一分，身体在无数道巨大力量的撞击下略微颤动了一下。

    经受了一轮强大攻击后，紫尾青牛毫无惧意，在身形停下来的一瞬间，忽然狂猛地冲向对面的巨角寒冰兽。巨角寒冰兽再次张开血盆大口，更多数量的冰锥激射而出，全部击中紫尾青牛的防御护罩。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数响声过后，紫尾青牛身体暂时停顿下来，身体周围的青芒再次暗淡。对面的巨角寒冰兽也显露出一副疲惫的样子，经过两轮全力攻击与防御，巨角寒冰兽消耗不小。

    在风凡和慕容轩尘神识的牵引下，两个妖兽上演着激烈的搏杀。片刻后，巨角寒冰兽终于消失了。尽管巨角寒冰兽的攻击极为狂暴，但紫尾青牛以耐力见长，再加上慕容轩尘使用的中阶兽魂符箓是由二等中阶的紫尾青牛魂魄和内丹炼制而成。而风凡使用的低阶兽魂符箓是由一等高阶的巨角寒冰兽炼制而成，因此在使用时间上，当然是慕容轩尘的那张符箓持久许多。

    见紫尾青牛扑向自己，风凡右手疾弹，一张符箓激射而出，一个数寸大小、周身为暗褐色、一双眼睛闪着凶残光芒的毒煞血蛛骤然出现在紫尾青牛前面。

    见到毒煞血蛛，紫尾青牛忽然停住了身形，眼神中流露出一丝惧意。尽管出现的这个毒煞血蛛只是一等中阶妖兽魂魄化成，而且体型极小，但紫尾青牛在先前一战中消耗巨大，而且毒煞血蛛喷吐出的黑色毒液奇毒无比，让这个紫尾青牛妖兽深深地忌惮。

    在慕容轩尘神识的控制下，紫尾青牛有些不情愿地冲向毒煞血蛛。一股黑色液体从毒煞血蛛口中骤然喷吐而出，这股液体接触到紫尾青牛身体周围的青芒防御护罩后立即发出“哧哧哧哧．．．．．．”的声音，青芒在迅速消散、暗淡，似乎黑色毒液腐蚀性极强，大有将紫尾青牛防御护罩击溃之势。

    紫尾青牛感受到身体周围的防御护罩被毒煞血蛛喷涂的毒液腐蚀，不禁狂吼一声，大口一张，一股青色火焰喷射而出，毒煞血蛛毫不犹豫地喷吐出毒液抵挡。火焰和毒液相遇，发出焦糊恶臭的气息，周围的一些女修士都深深地皱起了眉头。

    经过无数轮的激斗，毒煞血蛛终于因为耗尽真元而消失得无影无踪。身体周围青芒几乎消失的紫尾青牛拼着最后一分力量撞向风凡，当其双角碰触到风凡身体周围真元御罩的时候，已经成了强弩之末的紫尾青牛终于在发出一阵真元波动后彻底消失了。

    “二等中阶妖兽的魂魄炼制成的兽魂符箓果然十分耐用，自己耗费了两张一等妖兽魂魄炼制出的兽魂符箓才将其真元完全耗尽。”风凡心中有些自嘲地嘀咕着。

    慕容轩尘右手一翻，另外一张地级中阶兽魂符箓再次出现，随着慕容轩尘将那张符箓甩出，他的身前出现了一个二等中阶的疾风黑狼。风凡不甘示弱地再次使用两张一等妖兽炼制的兽魂符箓，最后才将这个疾风黑狼拼掉。

    在风凡使出第四张兽魂符箓后，很多围观者都有些惊叹，因为兽魂符箓是一种珍贵之物，寻常筑基期修士能够得到一张就已经很不容易，慕容轩尘因为有家族在背后支持，所以使出两张这种中阶兽魂符箓并未引起任何波澜，而风凡作为飞天派一位普通弟子竟然先后使出四张兽魂符箓，尽管都是低阶，但也不能不让大家惊叹了一番。

    慕容轩尘面色森冷，双手伸展，手中各自出现一张相同的符箓，上面都封印着“天雷破”三个字。感受着天雷破灵符散发出的恐怖气息，一些站在前面的飞天派弟子纷纷后退，脸上流露出一丝惧意。更有甚者，个别弟子竟然开启了真元御罩。

    见慕容轩尘祭出两张天雷破灵符，风凡面无惧色，单手轻弹，一张青光罩灵符飞了出去。随着灵符被催动起来，风凡身体周围立即被一层青色光罩所笼罩。风凡随后双侧袖袍挥舞，双手中各自出现一张灵符。

    慕容轩尘将真元疯狂涌入两手符箓中，两颗黑色天雷骤现，随着慕容轩尘双手扬起，两颗天雷骤然飞出，而慕容轩尘的身体同时急速后退。

    风凡双手挥舞，两柄长剑分别从双手中激射而出，迎向两颗天雷。“轰、轰”两声巨响过后，长剑和天雷瞬间化为无形，巨大的真元波动冲击着距离爆炸处较近的风凡，但都被他身体周围的土属性青色光罩拦阻下来。

    一股真元波动透过护罩冲击着风凡的真元御罩，让风凡心中涌起一阵感慨，慕容家族果真财大气粗，一下就送给慕容轩尘两张威力巨大的天雷破灵符。此灵符果然威力无比，不仅击毁了自己的长剑灵符，其余威还对自己身体周围的护罩造成了一定的冲击。

    见天雷破灵符未能对风凡造成任何伤害，慕容轩尘心中有些遗憾。在随后数盏茶的时间，慕容轩尘先后又使用了几种攻击灵符，但分别被风凡的青光罩灵符、骷髅灵符、巨斧高阶符箓、飞剑高阶符箓、盾牌高阶符箓化解。

    当慕容轩尘的第三张灵符彻底消失的时候，风凡嘴角泛起一丝一闪即逝的冷笑。右手挥舞之间，一张符箓被风凡抛出，随后风凡的身影消逝得无影无踪。

    “隐身灵符．．．．．．”周围传来阵阵唏嘘声，因为见到风凡在催动这张灵符后失去了身影，所以一些人立即判断出风凡使用的什么种类的符箓了。

    “轩尘，快开启防御灵符，越多越好！”慕容轩尘正在一怔之际，脑海中忽然传来慕容远泽的神识传音。

    慕容轩尘神色大变，毫不犹豫地一拍储物囊，两张防御灵符瞬间被开启起来，慕容轩尘的身体立即被紫、金两层护罩包裹起来。空气中传来一个沉闷的声音，在慕容轩尘刚刚开启两层防御护罩之后，风凡在其侧方的攻击已经到达。

    慕容远泽和慕容封阳的脸色立即变得凝重无比，隐身灵符是一种极为罕见的灵符。拥有这种灵符者在同阶修士的对战中几乎可以在任何情形下占据主动，甚至反败为胜。风凡作为一名飞天派普通筑基中期弟子能够拥有这种符箓，也让二人有些疑惑。

    感觉到慕容远泽阴冷目光的扫视，幻岳真人一脸苦笑，神识传音道：“前辈不必怀疑，这种符箓根本就不是我飞天派赠送给他的。”慕容远泽哼了一声，没说什么，而是继续关注比试的状况。

    “加有万年金钼的法宝！”望着风凡手中用来攻击慕容轩尘防御护罩的弯刀，慕容远泽心中一沉，暗自惊呼道。因为他是大成期修士，所以地级隐身灵符无法骗过他的神识。

    心念急转之下，慕容远泽毫不犹豫地向慕容轩尘神识传音：“轩尘，风凡是在用特殊的法宝攻击你，将你储物囊内所有防御灵符全部催动，千万不要保留！”

    闻及脑海中传来的声音，慕容轩尘心中一沉，毫不犹豫地连拍储物囊，另外三层不同颜色的防御护罩骤然涌现。慕容轩尘身体周围的五色防御护罩将其包绕在其内，仿佛是一个彩色蛋壳一般。

    “哧”的一声，在风凡弯刀迅猛快速攻击下，慕容轩尘身体最外层的防御护罩首先被击溃。就连对手的武器都感知不到，就被对手击溃了一层防御护罩，慕容轩尘脸色微变。

    风凡却毫不停顿，继续狂攻着慕容轩尘身体周围由第二层灵符化成的防御护罩。

    拜求收藏、鲜花！