
“不必惊慌，这种隐身灵符在发起攻击和防御时最多可以维系十几次呼吸的时间。此时对手使用了含有万年金钼的特殊法宝发动攻击，尽管气势凌厉，但隐身灵符会更快地被消耗掉。”慕容远泽的神识提示声音再次在慕容轩尘脑海中响起。

    “爷爷，我是否应该使用五方青莲诀中的提真引？毕竟施展后能超出风凡两个级别，将真元注入到防御灵符化成的护罩上，还可以增加灵符的防御能力。”慕容轩尘急切地神识回音道。

    “不可，当你提真引施展成功后，可能对手的隐身灵符已经失去效用了。而且即使是你使用了提真引，因为你的修为级别没有达到大成期，所以隐身灵符对于你仍然有效。”慕容远泽暗自苦笑，自己的这个孙儿在情急之下居然要使用提真引，即使是修为级别提升，对于灵符防御力的增加也不是很明显。而此时慕容轩尘身体外第二层防御护罩溃散了，慕容轩尘神色大变。

    “不必惊慌，等到风凡隐身灵符失去效用后，你使用提真引将修为提升到化丹早期初始级别，然后再使用五方青莲诀中的五方佛音术和幻世诛魔术，必可将其击杀。即使是出现意外，你凭借我给你的那张天级中阶血刀符箓也会让其难逃一死。”慕容远泽的神识传音让慕容轩尘平静了很多。

    “哧”的一声，第三层护罩此时在风凡手中弯刀雨点般的攻击下也消逝得无影无踪。风凡一面祭出数块超阶晶玉，从中吸取真元，一面加快了进攻的节奏。

    “父亲，为何风凡所能发挥出的最强实力比起他看上去的修为级别要高出许多？”慕容远泽正全神贯注地用神识感应风凡的时候，脑海中传来慕容封阳的神识传音询问声。

    “可能是所修炼功法特殊的缘故，具体是什么原因，这就要等将来找机会将其拿下，然后通过搜魂来探寻了。这小子身上一定隐藏着很多秘密，各种灵符层出不穷，加上含有万年金钼的弯刀法宝，这很让人怀疑。”慕容远泽略一沉吟，向慕容封阳神识传音道。

    “不知道轩尘能否度过此劫？”脑海中再次传来了慕容封阳的传音询问声。

    “无妨，尽管风凡此时的攻击极为凌厉，但那张隐身灵符内封印的真元已经消耗得差不多了，估计击溃轩尘第四层防御护罩后就会彻底消散。而且那小子使用特殊法宝进行攻击，这本身就极其消耗真元，我看下一刻他将如何应对。”慕容远泽阴冷的声音响彻慕容封阳的脑海。

    “父亲所言极是！”慕容封阳脸色一缓地神识回音道。

    “哧”的一声，慕容轩尘身体周围的第四层防御护罩毁于一旦，而感受到隐身灵符即将溃散的风凡再次加快了进攻的节奏，终于在慕容轩尘身体周围第五层防御护罩即将溃散、慕容轩尘准备再次开启高阶防御符箓的时候，风凡的身形出现在慕容轩尘的视线中。

    收了弯刀，扔掉被吸干了真元的晶玉，风凡身形急退，最后站在了距离慕容轩尘十几丈外，以一种戏谑的目光看着慕容轩尘。风凡嘴角露出了一丝嘲讽，似乎在嘲笑刚才慕容轩尘的惊慌失措。

    慕容轩尘双手快速变换着法诀，无数耀目的光芒由其双手激射而出，化成无数金刃。金刃纠缠在一起，形成了一道巨大的光柱，这道光柱迅速化成了一条金龙。无数金芒从金龙之中散发出去，光芒夺目，璀璨生辉，气势凌厉！

    慕容轩尘面带厉色，口中低吟着咒语。霎时之间，金龙突然爆发出更加夺目的光华，随后在万道金芒的包裹下漂浮起来，远离了慕容轩尘的双手方才悬浮不动。

    当金龙在慕容轩尘手中形成的时候，风凡双手不断挥舞。无数道银色的冰锥出现在风凡周围，冰锥术已成，风凡身体周围闪现着无数道银芒。

    慕容轩尘双手挥舞，毫不犹豫地将金龙狠狠甩向了风凡。森森的寒意从金龙推散而出，其气势卷天，好似狂风横扫一般。风凡毫不示弱，衣袖一甩，冰锥散发出滔天的凶威，爆发出无数道惊天煞气，如奔雷闪电般地向着金龙席卷而去。

    随着无数惊天动地的巨响传出，金龙和冰锥相遇，幻化出无数道耀眼夺目的光华，无数股浩荡之力爆发出来，笼罩八方。一时之间虚空颤抖，鸣动四方。

    随着冰锥数量的不断较少，金龙的体积也迅速缩小，二人的真元迅速涌入其中。慕容轩尘向金龙抬手一指，金龙瞬间化成无数道金刃，划破长空，带着狂暴的杀意，铺天盖地般地向风凡席卷而去。

    随着风凡衣诀飘动之际，巨量真元争先恐后地涌进残余冰锥之中，虚空之中寒芒闪动，无数银芒冲天而起，铺天盖地般地向着金刃蜂拥而去。

    “铮铮铮铮铮铮．．．．．．”无数清脆破冰的声音响彻飞天山之巅，万道刺目的厉芒蜂拥而出，汹涌无匹般地幻化成千百重光影，散发出无尽的萧杀之气。

    冰锥和金刃碎片如雨点一般落下，在日光的辉映下璀璨夺目、流转闪烁，金银两色光芒向着四周卷动，强大的真元波动冲击着周围的修士，个别聚气期修士甚至下意识地开启了真元御罩。

    慕容轩尘的所能发挥的最强实力尽管是筑基后期，但比起介于普通筑基后期巅峰和化丹早期初始修士的风凡的实力还是差了一筹，所以在本体法术的拼斗中自是逐渐占了劣势。

    经过无数轮激烈的碰撞，金刃的数目迅速减少，剩余金刃的颜色也变得暗淡了许多。而冰锥尽管同样数目锐减，但其气势并未明显减弱。渐渐地，冰锥将所有金刃都压缩在一个局限的范围内，经过又一轮的激烈碰撞，所有金刃最终都化为无形。

    风凡抬手一指，剩余数十支冰锥腾空而起，散发出逼人的灵气。风凡一抖袖袍，冰锥弹射而出，如出水之蛟龙冲向对手，森寒的杀意铺天盖地将慕容轩尘牢牢地锁定。

    见冰锥风驰电掣般地袭来，慕容轩尘神色微变，一拍储物囊，一层黄色光罩瞬间出现在身体周围。慕容轩尘在危急时刻开启了一张木属性高阶防御符箓。

    冰锥宛若九幽妖魔一般猛的扑向黄色光罩，强大的力量呼啸卷动而出。“哧哧哧哧哧哧．．．．．．”伴随着无数声闷响发出，冰锥和光罩相遇，爆发出数十道瑞彩，二者碰撞纠缠在了一起。伴随着光华闪动，声音连绵不绝地响起，低沉的空气撕裂声，铺天盖地般地向着周围汹涌而去，又似似流星暴雨般地一重接着一重纷纷涌出，其气势震惊天地。

    随着光罩荡漾不停，慕容轩尘的脸色渐渐变得难看起来。过了片刻，冰锥全部化为无形，而慕容轩尘身体周围的黄色护罩在一阵剧烈颤动后终于烟消云散了。高阶防御符箓只是阻挡了对手本体法术的一轮残余攻击就已经报废，这让慕容轩尘对风凡的实力更加震惊。

    风凡见冰锥术未能对慕容轩尘造成任何伤害，接下来并未再次发出攻击，而是静静地等待着慕容轩尘的下一步动作。

    因为所能发挥的最强实力强于对手一筹，所以风凡并不急于进攻，以免露出破绽。而且风凡在刚才的对战中他也消耗了不少的真元，也需要休息一番。风凡单手一挥，数块超阶晶玉出现在身前，风凡随后快速从晶玉中吸取着真元。

    慕容轩尘面色阴寒无比，双手快速变换着法诀，无数青色真元从其手中奔涌而出。真元环绕在慕容轩尘身体周围，出现了五个虚幻的影子。

    渐渐地，随着真元的疯狂涌出，那五个虚幻的影子逐渐实质化，最终形成了五朵青色莲花。莲花散发出淡淡的青色光华，照耀着慕容轩尘。

    慕容轩尘双手法诀变换，默念真言，强行引导体内真元运行数周。忽然，一股化丹早期初始级别的强大气息从慕容轩尘身体散射而出。这一刻，施展出五方青莲诀的慕容轩尘已经完成了提真引法术的施展。

    慕容轩尘双手再次掐了几个奇异的法诀，他的身体忽然暴涨，身体周围的青色光芒在这一瞬间化为淡金色的光华。

    这道光芒仿佛降世佛光一般，让人立即产生一种仙音袅袅、梵音阵阵、如沐春风的感觉。而慕容轩尘接下来低吟了几声咒语，其身体在高达两丈的时候骤然散发出更加耀目的金色光芒。

    风凡在被所有金光笼罩之后，耳边传来一种充满祥和、博爱的声音：“放下屠刀、立地成佛，苦海无边、回头是岸．．．．．．”这声音宛如天籁之音，震撼着众多修士的心灵。风凡心中忽然涌起一股大悲之心，似乎一起都变得祥和、宁静。

    “难道自己经历的众多杀戮都是罪过吗？所有世人最终都会化成一杯黄土！修真有何意义．．．．．．”无数类似的消极念头在风凡心中涌出。

    脸上带着迷茫和淡淡的悲伤，风凡缓缓地放下了双手，身前尚未被吸干真元的晶玉因为失去了他神识的控制而坠落在地上。

    “二叔．．．．．．是你吗？你没死？”风凡望着眼前那个虚幻的身影，喃喃地发出低沉的声音。童年的一幕幕在眼前如白驹过隙般地浮现而出，那个苍老的身影时那么的熟悉！那慈祥的面容和和蔼的声音，都是风凡心中的痛！

    “二叔，不要离开我．．．．．．”伴随着眼前那个虚幻身影的消失，风凡抬首发出震天的嘶吼，眼角流下了一滴泪水．．．．．．

    周围围观的一些被金光所笼罩的聚气期飞天派弟子竟然泪流满面，口中呢喃着忏悔之语，满面慈悲之色，似乎正经历着某种心灵的洗刷和明悟一般。

    慕容远泽和慕容封阳的脸上终于露出了一丝笑意，慕容轩尘先后施展了五方青莲诀中的提真引和五方佛音，暂时拥有化丹期修为的慕容轩尘施展出的五方佛音果然威力无比，竟然将如此众多之人迷失了心智。

    幻岳真人和太青真人却都面色大变，先前慕容轩尘的修为级别提升到了化丹早期初始级别就已经让他们二人震惊，随后施展出来的法术竟然将如此多的低阶弟子迷失了本性，这种高阶功法中的法术让这两位元婴级别的修士惊骇无比。

    太青真人除了震惊之外，脸上还露出了一丝苦笑，看来风凡必败无疑。因为此时风凡宛若砧板上的肉一般，可以说是任慕容轩尘宰割。

    此时，站在周围围观的段云裳被金光笼罩的瞬间，忽然神情一变，周身沾满了鲜血的风凡出现在身前，尽管脸上仍是那股坚毅之色，但却有些苍白无血。

    “风大哥，你怎么了，我不要你受伤害．．．．．．”段云裳凄厉地呼喊着，只是这声音都被金光湮灭，丝毫未能传播出去。