
一股澄明之气忽然涌遍正在迷茫的风凡全身，骤然从幻境中清醒的风凡立即意识到他刚才中了某种幻术。尽管耳边依旧缭绕着“苦海无边、回头是岸”的祥和声音，只是这种声音对于此时的风凡来说确是极为刺耳。

    “嘿嘿，雕虫小技也敢在我面前卖弄，慕容轩尘，你的幻术已经被我所破。”一个雄浑的声音携带着一道纯正的五行玄蒙真元从风凡口中激射而出，慕容轩尘身体周围的金色光芒在受到这股真元的冲击时立即黯淡了很多。

    周围许多被迷失本性的低阶修士都心神一震，仿佛经历了什么梦魇一般，部分弟子就此清醒过来，段云裳眼前的凄惨幻象也在这一刻消逝得无影无踪。发现自己满面的泪痕，看到风凡完好无损的身形，段云裳眨了眨美目，脸上依然残存着一丝惊惧之色。

    “怎么可能！以我化丹早期初始级别的修为施展出五方佛音不仅未能使对手丧失神志，而且还遭到对手的神识攻击。”慕容轩尘面色大变，心中惊怒无比。

    “父亲，这是怎么一回事？为何轩尘凭借化丹早期修为施展出五方佛音竟然不能发挥效用？难道风凡修炼的是那种传说中的在这一界根本就无法见到的超阶功法？”慕容封阳面色一变地对慕容远泽神识传音道。

    “超阶功法！？这不可能，这种级别的功法都是圣尊级别的修真者所创，岂会在凡人修真界出现？即使是仙魔界也几乎不可能出现！尽管没有这种可能，但那小子修炼的也应该是高阶功法，而且那种功法似乎对幻术有强大的克制作用！”慕容远泽神色阴冷地神识传音道。慕容封阳不再传音，脸色变得极为难看。

    风凡之所以能对抗已经将所能发挥的最强实力暂时提高到超过他一筹的慕容轩尘施展的五方佛音，主要是因为风凡所修炼的功法乃圣元圣尊的传承功法。

    这种功法属于超阶功法，可以复制幻生万物，其级别本就高于五方青莲诀，而且还对各种幻术有强大的克制作用。再加上风凡的神识极为强大，所以此时尽管其所能发挥的最强实力比慕容轩尘稍差，但终究未能使慕容轩尘得手。

    慕容轩尘周身金光尽去，所有受到幻术禁制的飞天派修士都逐渐清醒过来，一些人的脸上仍然带着些许茫然，似乎是经历了南柯一梦。而段云裳此时定了定心神，将目光迅速投向风凡和慕容轩尘。

    见施展提真引后发动的第一次攻击未果，慕容轩尘面露凝重之色，右手一翻，一柄闪着紫芒的长剑出现在手中。紫剑散发出一股惊人的灵力，让周围的一些低阶弟子肃然色变，这柄紫剑一看便知是一件法宝。

    风凡右手一翻，一柄金色长剑骤然出现，随着真元的蜂拥而出，长剑散发出耀目的金芒。在风凡的急速挥舞下，长剑狂涨到丈许，剑身散发出的金芒已经将长剑全部笼罩。

    慕容轩尘右手挥动，紫色长剑激射而出。风凡毫不犹豫地抛出了金色巨剑，在其神识和真元的驾驭下，金剑毫无畏惧地迎了上去。一个清脆的金铁交鸣声响彻飞天山，巨大的真元波动四散射出，金色巨剑在紫色长剑的压制下节节败退。

    风凡左手挥舞，先前坠落在地上的那些晶玉瞬间飞起，迅速从晶玉中吸取着真元，然后疯狂贯注进金色巨剑中，最后才在紫色长剑距离他身体数丈外阻挡住它强大的气势。

    “用五行之砂淬炼的金剑法宝！没想到这小子竟然有如此珍贵之物，看来我们低估这小子的手段了！”慕容封阳正在凝神观望之际，脑海中响起慕容远泽的神识传音声。

    “一个筑基期修士竟然有如此众多的灵符、超阶晶玉、还有此等法宝，看来这小子身上隐藏了不少秘密，将来一定要找个机会将其生擒，然后看看他身上究竟有什么古怪。”慕容封阳若有所思地用神识回音道。

    “到时我会亲自出手，我倒要看看这小子身上究竟隐藏着什么秘密。”慕容远泽神色阴寒地用神识回了一句。

    慕容轩尘见紫剑法宝的力量已经完全消逝，脸上露出了一丝失望的神色，随后向紫剑一招手，紫剑飞回了他的储物囊中。眼见身前金剑缩小了很多，风凡将真元急速注入其内。金剑再次狂涨，同时散发出万道金芒。

    见风凡准备发起攻击，慕容轩尘毫不停歇地念动真言，身体周围的五朵青莲忽然融为一体，化为一座金色莲台。

    慕容轩尘的身体飘然落了上去，无数道金色光芒从慕容轩尘足底冲天而起，慕容轩尘的身体骤然散发出万道金芒。

    这些金芒随后迅速化成无数尊金佛，每尊金佛在慕容轩尘身体四周悬空静坐，双掌合十。慕容轩尘低吟咒语，双手法诀变换。无数金佛迅速融合，化成了一尊巨大的金佛。这尊金佛伫立在慕容轩尘身前，一脸慈悲之相。

    风凡见金剑已经狂涨到了极限，口中低呼一声”去！”，金剑携带着一股凌厉的杀意，发出破空的声音，向慕容轩尘激射而去。慕容轩尘向身前金佛打出一道法诀，金佛双掌合十，一道粗如磨盘的金光激射而出，和金剑撞击在一起。

    “轰”的一声巨响，金剑稍微迟滞了一下，将那道金光击溃，随后继续前行，狠狠地撞在了金佛的双掌上。一个清脆的声音传出，金佛在这一瞬间迅速缩小，周身的金色也变得暗淡无华。

    在金佛不再变化的那一刻，金剑的攻势到了强弩之末，再也不得寸进。这一击耗费了风凡十分之一的真元，让风凡有些无语，看来化丹早期修士的防御果然强横。风凡右手一招，金剑飞了回来。风凡站在原处，一面吸取着身前晶玉中的真元，一面蓄势待发。

    慕容轩尘向着金佛一点指，金佛骤然消失。因为两次攻击和一次防御，慕容轩尘耗费了很多真元，此时数丈高的身体缩小了许多，但仍很高大。慕容轩尘那令很多女修士为之心动的面庞上满是杀意，那双星眸中满是阴冷。

    “天地神威，化为神佛，五方青莲，幻世诛魔。”森冷的咒语从慕容轩尘口中发出，双手法诀变换，一个“卐”字金色符文骤然形成。“卐”字符文涤荡出万道金芒，耀目璀璨，让人产生一种蓬荜生辉的感觉。其内散发出一股祥和而又强大的亘古气息，又让人有一种难以抗拒之威。

    看着这一切，风凡心中一沉，毫不犹豫地向金剑法宝内注入真元，同时迅速开启了蓝光罩、玄冰界两层防御护罩。

    随着慕容轩尘法术已成，“卐”字金色符文在其双手挥舞之间，向风凡激射而出。“卐”字金色符文在虚空中迎风狂涨，化为丈许见方，一股毁天灭地的庞大力量罩向风凡。

    感受着强横无比的气息随着“卐”字符文袭来，风凡面色微变，急速抛出了金剑。金剑发出一声清吟，狠狠地刺向“卐”字金色符文。

    “哧”的一声，金剑击中“卐”字符文的时候稍一颤便停了下来，很快就仿佛断线的风筝一般坠落下来。而“卐”字符文只是稍微停顿了一刻、缩小了几分后气势如虹地向风凡压了下去。

    “嘭”的一声，最外层的蓝色光罩很快溃散。“卐”字符文再次缩小几分后狠狠地撞上了冰墙，一阵尖锐的破冰声响彻众人耳畔，玄冰界灵符支撑了几个呼吸的时间便被摧毁。“卐”字符文缩小到了一寸见方、颜色几乎透明后撞在了风凡的真元御罩上。

    尽管“卐”字符文在发出极为细微的声音后迅速消散，但风凡还是闷哼一声，口中溢出了一丝鲜血，身体晃了晃，最后勉强站稳。在化丹早期初始级别的慕容轩尘的全力一击下，风凡还是受了轻微内伤。

    周围一片寂静，以筑基中期修为抵挡化丹早期初始级别修士的全力一击竟然只是受了轻度内伤，这让所有围观者都震惊无比。即使是这一战风凡败了，也会在金月古国声名远扬。