
段云裳见此情景，脸上露出了忧虑的神色，立即用神识传音询问道：“风大哥，你怎样？”

    “我还好，不必为我担心，从慕容轩尘的真元波动看来，他施展了数次攻击和防御后似乎修为又跌落回筑基后期初始级别，而且还稍有不如，所以他必败无疑。”风凡深吸了一口气，用神识回音道。

    “如果有什么意外情形出现，你不要勉强，最关键是保住自己的性命，如果你有什么三长两短，我也不想苟活在这个世上了！”段云裳美眸中隐含着泪水，无限关切地神识传音道。

    “不必为我担心，先前慕容轩尘未能将我重创，现在以他不足筑基后期初始级别的修为级别一定会败在我的手下。”风凡战意无穷地神识回音道。

    “但愿如此吧，我总觉得慕容家族不简单，你一定要万分小心，我想慕容轩尘手中一定有天级符箓，如果他使用此种符箓，你千万不要隐藏自己的天级高阶天雷破符箓。”段云裳眉头微微舒展地提醒道。

    “放心吧，如果慕容轩尘胆敢使用天级符箓，我一定不会手软的。”风凡眉毛一挑地回道。

    慕容轩尘面色苍白无血，发现此时自身的修为还达不到筑基后期初始级别，他心中惊怒无比。以他此时暂时提升到化丹早期修为级别发动的几次攻击都未能击杀对手，看来这一战真是胜负难料。

    毕竟先前慕容轩尘以筑基后期修为和风凡对战没占一丝上风，此时修为级别还达不到先前的程度，所以慕容轩尘有些心灰意冷。

    “服下蕈叶灵丹，然后立即催动今天出发前我给你的那张天级中阶血刀符箓，必能将风凡击杀。不必有任何顾虑，即使是将其击杀，爷爷也会将你平安带回慕容家族。”慕容轩尘正在心灰意冷之际，脑海中传来慕容远泽的神识传音声。

    见到慕容轩尘苍白的脸上忽然露出一丝古怪的神色，风凡心中一动，看来对手在真元消耗大半的情形下妄图做困兽之斗。慕容轩尘左手一翻，一颗灵丹出现了，这丸灵丹有龙眼大小，通体红色，散发出一股沁人心脾的香气。

    “蕈叶灵丹！”风凡心中一沉，脑海中立即闪现出这种当年金月古国聚气期修士比试中龙宇阳曾经使用过的灵丹。

    因为当时和龙宇阳比试后风凡曾经就这种灵丹向幻岳真人询问过，所以已经完全知晓这种灵丹的功效。风凡暗下决心，将来有机会一定要炼制出一颗这种灵丹。

    蕈叶灵丹对于真元的补充要远远优于晶玉，当修士耗尽真元后用晶玉补充的时候，再充足的晶玉也只能补充一部分，也不会将所耗费的真元全部补充。

    而蕈叶灵丹则不同，其内含有的成分无一不是极为罕见之物，其内的天地灵气异常充足，对于化丹期及以下级别的修士，服用后可以将真元完全满。此灵丹不仅能直接补充修士消耗的真元，而且还对因为大量损失真元后虚弱的经脉同时进行修复，所以其效果要远远好于晶玉。

    幻岳真人此时也是面色微变，这种前些时候和他对战的炼尘真君所服用过的丹药自然是让这位元婴期修士有些动容。

    毕竟化丹期及以下级别的修士，即使是真元耗尽，服用一颗蕈叶灵丹也会立即将所有真元全部补充到巅峰状态，而元婴级别的修士和大成期也会将损耗的真元补充大半，至于圆满期和渡劫期修士，服用这种灵丹后会将损耗的真元瞬间补充一半。

    没想到慕容家族为了这场比试，竟然送给慕容轩尘如此珍贵之物，看来道侣一事让慕容家族受了不小的刺激，一定要通过这场比试找回一些面子。心念至此，幻岳真人脸上露出了一丝苦笑。

    慕容轩尘将蕈叶灵丹迅速吞服下去，调息了几下，立即变得面色红润，神采奕奕。风凡见此情景，并没有轻举妄动，而是暗自凝神戒备，他可不认为因为施展了特殊法术提升级别失效后而暂时不足筑基后期初始级别的慕容轩尘可以被轻易击败，毕竟风凡确认不了慕容轩尘手中还有什么手段。

    慕容轩尘右手一翻，一张符箓出现在手中。那张符箓颜色微黄，似乎是由一种妖兽皮肤制成，上面封存着一个血红短刀图案。随着慕容轩尘的真元蜂拥而入，一股浓重的血腥气息从符箓中弥散而出。

    “天级中阶符箓！”周围传来太青真人惊呼声，一些飞天派弟子被这声音惊得目瞪口呆，毕竟这种级别的东西极为罕见和珍贵。

    天级中阶符箓的威力相当于特殊法宝，对于低阶修士，其意义绝对是不同寻常。低阶修士如果使用法宝或者古宝，发挥出其中的威能绝对不如使用相应的符箓大。有时掌握天级符箓的低阶修士，甚至可以在短时间内和高阶修士一战。

    听到太青真人惊呼声，风凡面色微变。心念急转之下，风凡单手一翻，手中出现一张白色符箓，上面封存着一颗天雷图案，正是从古枫洞中得到的巫瑀魔帝的天级高阶天雷破符箓。

    这种符箓尽管只是一次性攻击符箓，但其威力可以说是惊天地、泣鬼神。随着风凡真元涌入到那张天雷破符箓中，符箓忽然爆射出一股强大的上古气息。

    “天级高阶天雷破符箓！”周围传来慕容封阳略带惊慌的声音。

    “不必慌乱，我看这小子未必会占什么便宜。”慕容封阳脑海中忽然传来慕容远泽的神识传音。

    “父亲，那可是天级高阶中最具杀伤力的符箓！为何您说风凡那小子占不了什么便宜呢？”慕容封阳急切地用神识回音道。

    “轩尘要比这小子早一些催动手中的天级中阶符箓，而且他所催动的符箓级别比天雷破符箓低，所耗费的时间也要短一些，所以在那小子完全催动天雷破符箓之前，轩尘便可以将他的血刀符箓催动起来，那个时候轩尘便可将其击杀。”慕容远泽用神识传音解释着。闻听这番神识传音，慕容封阳的脸色变得好看了一些。

    慕容轩尘手中符箓散发出的越来越强横的气息让风凡眉头微皱，自己的符箓级别高于慕容轩尘的那张，所以催动起来就缓慢一些。

    而且慕容轩尘是先一步催动，可能会更快将那张符箓催动起来。到时候他对自己发动攻击，自己将很难应付。

    心念至此，风凡单手一挥，十块超阶晶玉出现在身前，左手疯狂地从晶玉中吸取着真元，右手将体内真元更快地注入到天雷破符箓中。

    随着真元的迅猛涌入，天雷破符箓越来越明亮。本来应该是慕容轩尘首先将血刀符箓催动起来，但风凡凭借着强横的实力和从超阶晶玉吸取的真元，竟然极大地加速了天雷破符箓的催动。

    慕容轩尘手中的符箓此时散发出无数道血芒，周围弥散着一股血腥的气息，一把尺许长的短刀隐隐成形，一股无边的魔气向周围弥散开来。

    原来慕容轩尘使用的天级中阶血刀符箓是一个圆满中期修魔制符师制成，那个修魔者将自己的一些真元化成一柄血刀，然后封印在妖兽皮肤中制成了这张天级中阶血刀符箓。

    这张符箓后来数次易手而被慕容远泽得到，为了增加这次比试的胜算，慕容远泽将此符箓送给了慕容轩尘。

    风凡手中的符箓也渐渐消失，一颗黑色的天雷若隐若现，一股冲天的煞气向周围喷涌而出。很多聚气期修士都为之色变，个别人在悄悄后退的同时，开启了真元御罩术，还有个别人甚至祭出了防御法器和催动了防御灵符。

    慕容远泽见风凡手中隐隐成形的黑色天雷，不禁面色一变。先前以为慕容轩尘会比风凡首先催动符箓而发动攻击，在风凡再次祭出十块超阶晶玉后，慕容远泽意识到形势不妙，立即用神识向慕容轩尘传音道：“轩尘，要么认输逃离，要么在催动手中符箓一搏的同时，将你储物囊中所有防御符箓全部开启，否则你将有性命之忧。”

    已经骑虎难下的局面摆在眼前，慕容远泽只能做最后的提示了。先前慕容远泽没有想到损耗了多块超阶晶玉的风凡还有这么多的超阶晶玉，这让慕容远泽震惊无比。普通筑基期修士能够拥有数块超阶晶玉就已经很不容易了，能够拥有数十块这种级别的晶玉，这简直就是不可能的事情。

    闻及慕容远泽的神识传音，慕容轩尘先是面色微变，但随后把心一横，左手快速连拍储物囊，周身立即亮起各种颜色的护罩，多达三种之多。其中两种是中阶符箓所化，还有一种是高阶符箓化成的，毕竟在刚才的对战中，慕容轩尘已经将灵符全部使用光了。

    满地打滚求收藏、鲜花！