
见到慕容轩尘的表现，风凡暗自冷笑，看来今日真的要试验一下两种不同级别符箓在威力上的差距了。而全场此时仿佛已经凝固，没有任何声音，大家都在等待风凡和慕容轩尘惊天动地的对攻。

    慕容轩尘面色狰狞，手中的血刀骤然暴涨，终于变成了一把实质化的巨刀。慕容轩尘身体急退，同时右手一挥，血刀夹杂着无边的煞气激射而出。很多围观者在这一瞬间见慕容轩尘发动了攻击，都不约而同地屏住了呼吸，准备见识血刀的威力。

    风凡毫不迟疑地急速后退，同时右手指疾弹，黑色天雷携带着强横的气息飞射而出，在天雷和血刀相撞的一瞬间，风凡心神一动，将天雷引爆。

    一个巨大的爆裂声响彻飞天山之巅，无数道血雾向四周飞射，血刀在天雷爆炸的一瞬间寸寸的断裂崩溃，四散飘去，最后化为了齑粉。残余的天雷宛若一个猛恶狰狞的怪兽，化作一条黑色狂涛卷向了慕容轩尘。

    携带着一股疯狂的杀意的天雷瞬息而至，慕容轩尘瞬间被黑芒弥漫，其体外的防御光罩一阵摇动，连续数声轻响后，防御光罩先后被天雷的余威击溃。慕容轩尘最后闷哼一声，身体犹如断线风筝一般向后飞去，鲜血从口中喷射而出。

    一个身影风驰电掣般地冲了过去，将慕容轩尘的身体抱在了怀中，冲过去的人是慕容远泽。看着已经昏迷过去、面容苍白无血的慕容轩尘，慕容远泽心中悲愤交加，右手一翻，手中出现了一颗淡绿色灵丹。慕容远泽将那颗灵丹迅速送入慕容轩尘口中，然后用神识探寻，发现慕容轩尘尽管受到了较重的内伤，但并无性命之忧，休养一段时间后便可以恢复，心中不禁略微安稳了一些。

    见慕容轩尘彻底被击败，风凡苍白的脸色终于舒缓下来，轻轻擦去嘴角的血迹，望向心爱之人。段云裳快步来到风凡身前，凝视着风凡，柔声问道：“风大哥，你怎样？”

    “我还好，只是受了一点轻伤，休养一段时间就无大碍了。”风凡微微一笑，露出一副从容的神色。

    “爷爷，我．．．．．．”远处的慕容轩尘此时缓缓睁开了双眸，见映入眼帘的是慕容远泽，他的眼睛变得有些湿润，喃喃地说道。

    “轩尘，不必多言，你受了重伤，现在最关键的是要好好休息，有什么事情返回家族后再说。”见到慕容轩尘清醒过来，慕容远泽神色一缓地说道。慕容轩尘缓缓闭上了双眸，再次晕了过去，看来在天雷破符箓的攻击下，这位慕容家族的骄子受伤不轻。

    “父亲，轩尘伤势如何？”慕容语蝶和慕容封阳来到慕容远泽身旁，慕容封阳凝视着慕容轩尘，关切地问道。

    “他受了严重的内伤，我刚才已经给他服下了‘小逆天丹’，只要安心静养几个月，他的伤势就会痊愈。”慕容远泽眉头微皱地说道。闻听此言，慕容封阳不再言语，只是神情中充满着一丝隐忧。

    “幻岳掌门，真是名师出高徒，今天我慕容远泽真正领略了飞天派弟子的实力，这是一张天级低阶符箓，既然轩尘败了，这张符箓就归飞天派了。”见幻岳真人面带一丝愧疚地走了过来，慕容远泽在将一张符箓抛向幻岳真人的时候冷冷地说道。

    “前辈，比试中刀剑无眼，我派弟子伤了您的孙儿，我也深感愧疚，望前辈不要嫉恨小辈的所为。”接过那张封存有一个玉梭图案的符箓，幻岳真人面带苦笑地对慕容远泽说道。

    “哼，老夫没什么好说的，告辞了。”冷哼了一声，慕容远泽抱着慕容轩尘，转身离开了。而慕容封阳也脸色难看地看了幻岳真人一眼，随后带着慕容语蝶尾随着慕容远泽而去。

    “前辈，我送你们出去。”幻岳真人立即跟了上去。所有飞天派修士见掌门送慕容远泽等人离去，也纷纷散去了，而段云裳随着风凡返回了风凡的住处。

    飞天派外的天空中出现三道惊虹，正是慕容封阳和怀中抱着慕容轩尘的慕容远泽以及慕容语蝶一行人。“父亲，风凡那小子这次将轩尘伤得这么重，难道就这么算了吗？”飞了片刻，慕容封阳终于忍耐不住，用神识向慕容远泽传音道。

    “嘿嘿，那小子不仅将轩尘伤得如此之重，而且他居然有天级高阶天雷破符箓，这种符箓可是这一界攻击符箓中的极品，我怎能轻易放过那小子？！刚才在比试结束后，我就将自己的一丝神识印在了那小子体内。”慕容远泽脸上忽然涌出一股怒意地用神识回音道。

    “就是大成期及以上级别修士特有的分神化念？”慕容封阳有些动容地问道。

    “不错，分神化念和魂魄附体术可是千差万别。魂魄附体术极为消耗神识和魂魄，一旦附体的魂魄和神识被毁，对于施法者会造成很大的伤害。而分神化念却不必有此顾虑，即使是那一缕神识被毁，也不会对施法者造成任何损害。这一缕神识会在那小子体内存在多年，除非这小子凝丹成功，才会发现这一缕神识，才有化解的可能。这一缕神识存在这小子体内，在千里以内的距离，我会随时知道那小子的具体位置。嘿嘿，除非那小子运气够好，否则一旦被我找到机会，我必定将其生擒，用搜魂术获取他所有秘密后将其击杀，不仅可以解开所有秘密，而且还会为轩尘报此大仇。”慕容远泽神色有些阴沉地神识传音道。

    “而且我用神识探寻过，那小子竟然是木属性为主的五行灵根，这种级别的灵根在修真界也算是上上之选，将来很有可能飞升仙魔界，如果在凡人修真界将其击杀，还会为轩尘将来在仙魔界去除一个巨大的威胁和竞争对手。”慕容封阳此时仿佛已经忘了慕容轩尘身受重伤，竟然面带一丝笑意地神识传音道。

    “我一定要让金月古国修真界知道，我慕容家族的面子不是这么好卷、我的孙儿不是这么容易被伤害的！”低头看着怀中孙儿仍然昏迷不醒的凄惨模样，一股森冷的杀意迅速涌出身体，慕容远泽神色阴冷地低吼道。慕容封阳和慕容语蝶都默默无语，想到慕容轩尘的伤势，二人脸色这一刻变得难看无比。

    风凡和段云裳返回住处不久后，幻岳真人便面带一丝忧虑地走了进来。“掌门师祖。”段云裳恭敬地打了声招呼。

    “风凡，这次尽管你胜了，但你可知道你闯了大祸！慕容远泽极度宠爱慕容轩尘，不仅在这次比试前赠送慕容轩尘蕈叶灵丹、天级中阶符箓，而且在慕容轩尘受伤后，他还拿出小逆天丹这种灵丹！蕈叶灵丹和小逆天丹都是五品灵丹！”尽管风凡二人违背幻岳真人的意愿而私自结为道侣，但风凡毕竟作为飞天派弟子战胜了慕容家族中的骄子，也算是为飞天派争得了一分荣誉，所以幻岳真人还是提醒着风凡。

    “多谢掌门师祖提醒，弟子会万分小心的。”风凡神色不变地说道。

    “今天你使用的天级高阶天雷破符箓是如何得来的？”沉吟了一下，幻岳真人终于提出了心中思虑已久的疑问。

    “那张符箓是弟子在一个偶然的机会从一座山洞内得来的，后来那个山洞已经坍塌了。”风凡平静地回答道。

    “这张天级低阶玉梭符箓是你这次比试取胜赢得的奖励，你收好吧。”尽管对于风凡如此随意的回答有着深深的疑惑，但幻岳真人并没有深究下去，而是将慕容远泽给他符箓递到了风凡眼前。

    “弟子就却之不恭了。”接过那张天级符箓，风凡恭敬地说道。

    “你们今后还是好自为之吧。”幻岳真人再次提醒了一句，随后转身离开了。

    “看来掌门师祖还是对这种符箓抱有深深的好奇心。”在幻岳真人远离后，风凡设下了几个禁制，随后低声对段云裳说道。

    “天级高阶符箓对于任何级别的修士—包括渡劫期修士都是一种诱惑，掌门师祖对此好奇也不足为怪，只是我们今后一定要格外小心。掌门师祖说得有道理，慕容家族势力庞大，我们一定要小心他们的报复。最令我担心的是我在慕容远泽离开的时候发现他的眼神中充满着仇恨和杀意，作为筑基期修士被这种级别的修士记恨可是一件极为不妙的事情。”段云裳满面愁云地说道。

    “不必过于担心，以后我们只要不轻易单独离开飞天派，谅那慕容远泽也不敢自恃修为高深直接找我们的麻烦。如果我的戾鬼魂幡中的有多个修为突破到大成期级别的戾鬼魂，即使是面对大成早期巅峰级别的慕容远泽也有一战之力。”风凡面带笑意地说道。

    “唉！这可能会经历一段漫长的岁月。”段云裳幽幽叹道。

    “我们现在最关键的不仅是要迅速提升修为，而且还要抓紧时间修炼煅体绝篇，只有修为和身体强度迅速提升了，才会有更多的自保之力，毕竟我们不仅仅要提防慕容家族的报复，还要面对金月古国的大战。”风凡沉声说道。

    “风大哥，在今日一战中你也受了内伤，我就不多打扰了，你早些歇息养伤吧。”见到风凡有些苍白的脸色，段云裳沉吟了一下，向风凡道别。风凡点了点头，段云裳深情地看了风凡一眼，然后缓缓地离开了。