
时光飞逝，二十年转瞬即逝。在这二十年中，金月古国依旧战火连绵。仙魔两大势力尽管没有发生过主力对决级别的大战，但中小型混战时有发生。

    各大门派及家族都疯狂地招募修真者，让本来正宗的修魔以及修仙势力变得鱼龙混杂，良莠不齐，很多资质极低的修真者也被各大势力招募进去。

    风凡和段云裳在这二十年中除了参加飞天派一些必要的任务外，剩余的时间就是苦修，无论是修为还是煅体绝篇都有了很大的提升。

    风凡的修为在十年前就达到了筑基中期巅峰级别，段云裳的修为在一年前突破达到了筑基后期巅峰级别。二人的煅体绝篇都在十年前达到了第二层，以身体硬接同级别修士发出的中品法器或者中阶符箓的攻击会毫发无损。当然，如果在这种级别的法器或者符箓的连续攻击下也会使神魂受到震荡而损伤。

    这二十年中，风凡和段云裳还利用闲暇时间共同研究了风凡五行玄蒙戒中的一些书简，比如制箓大全、灵丹炼制、炼器绝篇、奇珍异兽、宝物记载、九幽玄经等。风凡同时还将聚神大法传授给了段云裳，以备不时之需。

    当年风凡从筑基早期初始级别成功到踏入筑基中期初始级别用了二十六年的时间，之所以短短十年的时间就从筑基中期初始级别达到筑基中期巅峰级别而提升了半个级别，风凡很清楚其中的原因，主要是因为瀚海幽林历练的时候，风凡在击杀妖兽上耗费了很多时间，所以修为提升比较缓慢。

    而这些年风凡尽管同时修炼了煅体绝篇，但煅体绝篇似乎不仅仅对自身是一种锻造，而且对于其它修炼功法也起到相得益彰的作用。此功法在拓展经脉、增加本体强度的时候，自然也会使自身修为级别的提升变得快速起来。

    这二十年中，风凡将五行玄蒙戒中各种武器、符箓中数量较少的都复制幻生了一些。尤其是天级低阶玉梭符箓，这种对于筑基期修士极为有价值的攻击符箓，风凡更是将其复制幻生了数十张之多。但也因此消耗了很多晶玉，即便如此，五行玄蒙戒中仍有充足的晶玉。

    闲暇之余，风凡着实感慨了一番。看来一个家族中晶玉的储量的确惊人，毕竟除了赠送给心爱之人，又使用了这么长的时间还有如此充足的剩余，这不能不令风凡感慨。

    其实风凡在秦氏家族中洗劫的晶玉仓库只是秦氏家族中冰山的一角，秦氏家族中的大部分晶玉都在秦氏家族内的另外一个极为隐秘的地方，那个地方被数种特殊的法阵保护，没有大成级别的修为根本就无法将之击溃。即使是大成、圆满期修士，也不会在短时间内将那些法阵毁灭。

    慕容轩尘在伤势完全复原后就立即日夜苦修，他的修为在一年前终于达到筑基后期巅峰级别，同时在慕容远泽的悉心指导下已经将五方青莲诀中很多基础性的法术融会贯通。

    让慕容远泽遗憾的是这些年一直没有找到风凡单独外出的机会，每次感应到风凡的气息离开了飞天派，慕容远泽都会悄悄地跟随上去，但每次风凡都不是一个人行动。

    如果瞬间将风凡及其身边所有人都灭杀，其中甚至包括化丹级别的修士，这似乎有些疯狂。飞天派内不乏大成、圆满期修士。

    对于这种级别的存在，慕容远泽也是深深地忌惮。这些人物或许不会为了风凡一个筑基中期修士出手，但如果飞天派很多筑基期修士、甚至是化丹期修士在同一时间被灭杀，这种级别的修士则极有可能出手，所以慕容远泽也一直没有出手。

    这二十年中，飞天派的华南霆、古胜峰、金焕宏等弟子也先后踏入筑基后期初始级别，弓长风更是达到筑基后期巅峰级别。这些弟子因为经历了无数次小型混战，实战经验也变得丰富起来。

    与这些人相对应的其它门派以及家族中的一些弟子也都取得了突破，雷煞教的龙宇阳、幻血派的骆嫣虹、凌氏家族的凌千草、慕容家族的慕容语蝶、金石谷的千紫桐的修为也都先后达到筑基后期巅峰级别。

    秦氏家族中的一个洞府内，隔着禁制，秦樾锋向里面凝望着。一位蓝衫少女正盘膝而坐，美若天仙的脸上透射出一股超凡出尘的圣洁之气，还夹杂着一丝淡淡的冰冷和傲视天地的神采。

    看着拥有仙灵根、早在十年就已经达到了筑基后期巅峰级别的秦冰雨，秦樾锋微微点了点头，脸上露出了一丝笑意。

    秦冰雨已经将所有其他同一代修士全部压了下去，只是这一点大家都不知道，毕竟秦樾锋打算在秦冰雨凝丹成功后再宣布她的灵根属性。而在这之前，这朵修真界璀璨的奇葩只是在默默苦修。

    “族长，您来了。”感受到禁制被开启，秦冰雨缓缓睁开了双眸，站起身，轻声问候道。

    “冰雨，这些年真是委屈你了，大部分时间都在这种孤寂、狭窄的洞府内苦修，而且没有任何地位和身份！”秦樾锋充满慈爱地说道。

    “族长，晚辈觉得这很好，这些年晚辈修为之所以提升神速，和苦修不无关系。”秦冰雨脸上充满着执念地说道。

    “在修为提升方面，你比起同一代的其他修士进境神速，这不仅仅是你的荣耀，也是我秦氏家族的骄傲。很多和你同一代的所谓天赋极佳者，现在也只是刚刚踏入筑基后期初始级别而已，而且他们大部分都比你早踏入修真界多年。你如此能耐得住寂寞，在这孤寂无名之处苦修，将来的成就将不可限量，将来秦氏家族族长的位置非你莫属。”秦樾锋笑着说道。

    “族长这一位置晚辈不敢奢望，只是希望将来能飞升仙魔界、证得大道而已。”秦冰雨美目闪动几下，脸上露出了一丝心驰神往的神色，幽幽地说道。

    “只要没有什么极特殊的状况出现，以你仙灵根的资质和如此坚毅的性格，飞升仙魔界毫无疑问。经历了十几年前的那场变故，秦氏家族的力量大不如前，当我的修为达到元婴中、后期的时候就会交出族长一职，那个时候这个位置非你莫属，希望你将来能承担起我秦氏家族兴旺繁荣的大业。”秦樾锋神采飞扬地说道。

    “晚辈自当不会辱没族长的厚望。”秦冰雨朗声说道。秦樾锋非常满意地点了点头，脸上洋溢着淡淡的笑容。

    这日，风凡正在修炼，忽然感觉到禁制被什么东西触动。缓缓站起身，风凡来到外面，只见一张金色的传音符箓正撞击着禁制。

    风凡双手掐了几个法诀，同时默念咒语，禁制被去除了。风凡迅速伸出右手，将传音符箓抓了过来。风凡定睛看去，只见“速来飞天殿”几个金色小子赫然在传音符箓上闪动不已。

    不知道掌门师祖找自己所为何事？接到幻岳真人的传音符箓，风凡心中嘀咕了一句。简单地收拾了一下东西，风凡迅速向飞天殿走去。

    飞天殿内，幻岳真人静静伫立，脸上平静异常，看不出任何变化。感应到风凡的气息，幻岳真人缓缓转过了身。看着那副苍老了许多的面孔，风凡百感交集。

    “这是一封书信，你速将其送到金石谷主历盛田手中，现在立即出发。”幻岳真人将从怀中掏出来的一封书信递到了风凡的身前。这种书信都加有元婴级别修士的禁制，所以普通修士即使是向观看其内的内容也不可能，除非是同等级别的修士方可轻易破除上面的禁制。

    “掌门放心，弟子一定将书信及时送到。”接过书信，风凡朗声说道。

    “路上注意安全，尽管飞天派距离金石谷这段路途最近一段时间很安全，但毕竟魔仙两大势力之间的大战并未结束。”幻岳真人叮嘱道。

    “弟子会万事小心的。”风凡心中涌起一股暖流地说道。

    “你上路吧。”幻岳真人轻声说道。

    “弟子告退了。”风凡将书信收进怀中，转身离开了飞天殿。和段云裳到了别，风凡便独自一人离开了飞天派。

    将近一千里外的某处，一位黑衣修士面色抽动了一下，喃喃地说道：“看来这小子又离开飞天派了，如果你是独自一人外出，你就死定了！”喃喃自语的黑衣修士正是慕容远泽。

    这些年风凡有几次离开飞天派，都被慕容远泽感应到了。只是每次风凡都和很多其他修士在一起，为了防止动静太大，慕容远泽只有默默忍耐。

    这些年来，因为慕容轩尘在比试中遭到重创一事让慕容远泽对风凡仇恨无比，一直想将其杀之而后快。当机会再次来临的时候，慕容远泽的脸上露出了冰冷的杀意。

    收回了思绪，慕容远泽心神一动，一个圆盘出现在身前，顿时，一股强大的灵力波动散发出来，圆盘开始快速旋转起来。看了一眼这件极为特殊的飞行法宝，慕容远泽脸上浮现出一丝诡异的笑容，飘然站在其上，随着少许真元的注入，圆盘缓缓升空。

    在某一刻，圆盘在慕容远泽神识的控制下，宛若流星追月般地向着某一方向疾驰而去。慕容远泽的身影只是晃动了几下，便在圆盘的承载下消失在天际。

    0时还有一章，弱弱地问一句，还有鲜花吗。。。。。。