
聚气期以及筑基期修士如果驾驭普通法器飞驰，近千里的距离也要五六个时辰。化丹期和元婴期修士驾驭法宝需要三四个时辰，而大成、圆满期修士驾驭法宝则需要一两个时辰。如果驾驭古宝，则不足一个时辰。

    慕容远泽驾驭的是一件特殊的法宝，而且此时他报仇心切，在全力疾驰下，一个多时辰便能到达风凡所处之处。

    风凡此时正悠闲地驾驭着葫芦不急不缓地飞向金石谷，浑然不知一位杀神正向他所在的位置风驰电掣般地赶来，丝毫没有灾难即将降临的心理准备。

    一个多时辰后，风凡飞到一片树林上方。忽然，一股强大威压将周围这片区域全部笼罩，风凡感觉到他的遁速立即缓慢下来，身体正在承受一股强大的阻力。足下的葫芦发出呜呜的低吟声，风凡即使是将再多的真元贯注于其内也于事无补。

    风凡缓缓地落了下来，收了葫芦，静静地等待着。从刚在的感受中风凡知道他已经被高阶修士牢牢地锁定了。如果想凭借遁空逃走，恐怕极为困难，所以索性放弃了逃离，以静制动。

    片刻后，一道黑影从远处激射而来，极快地落在了风凡身前数十丈处。见到来人，风凡暗自苦笑一声，看来慕容远泽因为当年慕容轩尘败给自己、受了重伤而大受刺激，二十年过去了，慕容远泽对自己还是念念不忘。

    “小子，我们又见面了，当年你很嚣张！”收了圆盘法宝，慕容远泽阴森森地说道。

    “我和前辈好像没什么约定吧？为何前辈不约而至呢？”风凡面色平静地问道。

    “嘿嘿，死到临头还如此镇定，看来今日你如果不死，将来必成气候，看来老夫这一行很值得！说，你当年使用的那张天级高阶天雷破符箓究竟是怎么来的，如果回答得令我满意，我会考虑让你死得痛快一些。”慕容远泽阴阳怪气地说道。

    “如果你说出是如何发现我行踪的，我会考虑告诉你天级符箓的秘密。”风凡嘴角含着一丝讥讽，反唇相讥道。

    “是个人物，死到临头还敢和老夫提条件，看来你在考验老夫的耐性，既然如此，只有多费一番周折，将你击杀后搜魂了。”慕容远泽脸上浮现出一股杀意地说道。

    “慕容远泽，今日如果我不死，来日必将数倍奉还！”风凡暗自催动了九幽玄遁，毕竟慕容远泽是大成早期巅峰级别，即使是驱使出全部元婴级别的戾鬼魂也未必能击败对手，而且那样会使他在秦氏家族的所作所为暴露，因此风凡毫不犹豫地催动了九幽玄遁。

    “找死！”随着慕容远泽一声怒喝，慕容远泽右手扬起，一股青色真元化成的短刀激射而出。

    感受着这股大成期修士真元凝结成的短刀，风凡面露讥讽之色。当青色短刀即将击中目标的时候，风凡的身影化为一团血气，随后极快地消逝了。

    “轰”的一个震耳欲聋的巨响传来，震得周围树叶纷纷下落，风凡原来站立位置后面的大地出现了一个深长数尺的沟壑，短刀在发挥出全部威力之后消逝得无影无踪。

    “血遁？！不对，似乎是九幽玄遁！这是万域古国车氏修魔家族的特有遁术，这小子作为修仙者，如何修成这种遁术的？”见风凡瞬间逃离，曾经在万域古国逗留过多年的慕容远泽脸上露出了惊怒的神色，心中思忖道。

    “小子，只要你不死，就是追到天涯海角，老夫都不会放过你！”用神识感受了一会儿，没有风凡的任何气息，慕容远泽气急败坏地自语道。

    千里之外，风凡虚弱地坐在地上，发现自己只有聚气期第五层的修为级别和几乎耗尽的真元。风凡面带苦笑，九幽玄遁虽然玄妙，但却对自身有一定损害。

    风凡环视四周，见周围是一片幽暗的树林，他正处于一座小山中。风凡缓缓起身，寻了一个僻静的地方，随后开始迅速恢复着修为和真元。

    过了片刻，风凡睁开双眸，只见一位青衣老者缓缓地走了过来。用神识探寻了一下，风凡有些愕然，这位老者竟然是一位凡人，难道自己遁出了修真界的范围，来到了凡人居住的地域？风凡暗自疑惑着。

    老者发现了坐在远处远处的风凡，立即走上前，见到风凡苍白的脸色，立即问道：“你受伤了？”

    “不错。”风凡苦笑着说道。

    “如果不嫌弃寒舍简陋，随我去我家吧。”老者一脸慈悲地说道。

    “也好。”想到修为级别跌落，如果返回修真界，一定会面临巨大的危险，所以风凡答应了一声，缓缓地站起了身。

    “随我来吧。”青衣老者带着风凡离开了。

    二人下了山，前面是一座集市，周围伫立着许多房屋阁楼。风凡用神识探寻，发现这里没有修真者，看来先前对于此处是凡人居住地点的猜测是正确的。二人来到一座砖瓦房屋前，老者道：“这就是我家。”风凡点了点头，二人走了进去。

    屋内很简陋，一位老妇人呆呆地坐在里面，见到老者，老妇人立即站起身，看了一眼风凡，疑惑地问道：“老头子，这位是．．．．．．”

    “这位少年是我在山上发现的，我看他受了伤，就将他带了回来。”青衣老者解释道。

    “孩子，你就在这好好养伤吧，我们这里除了我老两口外再也没有其他人了。”老妇人忽然面露悲伤神色地说道。

    “大婶，您没有子女吗？”风凡凝视着对面老妇人略带忧愁的面容，心中忽然涌起一丝怜悯地问道。

    “唉！我们原本有一个闺女，她的名字叫‘阿凤’。阿凤在一年前外出时被青龙帮帮主遇见，那个老不死的，一大把年纪了竟然如此好色，因为垂涎阿凤的美色，第二天派他的手下前来提亲。那些人说他们帮主看上了阿凤，要娶阿凤为妻。我们一家三口都不答应，最后那些人凶相毕露，将我们毒打一顿，然后将阿凤强行带走了。”老妇人老泪纵横地诉说着过去的伤心往事。

    “难道这里没有王法吗？”风凡心底涌起一股淡淡的怒意，沉声问道。

    “王法？那青龙帮帮主尹青云不仅势力庞大，而且厉害无比。在十几年前刚来澜州的时候，他独自一人在一夜之间斩杀十几个帮派的首领，最后一举统一了澜州江湖。澜州的巡抚不知道如何被他收买，根本就和他同气连枝！黑白两道都对他俯首帖耳，所以这种事情根本就无人能管！”老妇人声音有些颤抖地说道。

    “一夜之间斩杀十几个帮派首领！这真是非同寻常的实力！”风凡暗自思忖道。

    “说这些干什么，还不快去准备饭菜。”青衣老者打断了老妇人的话语。

    “这些事情憋在心里不痛快，还请你不要见怪！”老妇人脸上流露出一丝凄苦神色，低沉地说道。

    “这没什么，只是打扰二位老人家了。”风凡淡然笑道。

    “不打扰，不打扰。”老妇人说了两句，便离开屋子，去了厨房。风凡从此便在这对夫妇家里住了下来，既然这里如此僻静，而且远离修真界，风凡准备就在这里修养。

    十几日后，风凡将状态恢复到了巅峰。这天，风凡独自静坐，用神识探寻体内。毕竟当时慕容远泽出现得太过蹊跷，所以风凡准备用神识探寻一下体内的状况，看是否有什么异样。

    因为风凡曾在九幽玄经中得知关于分神化念的记载，这种将神识附在对手体内来追踪对手的秘术极为神奇。但只有修为高于对手两阶以上的修士才可以施展成功，这和其他追踪对手的手段不同。

    风凡将一缕精纯的神念缓缓地涌遍全身，在各处仔细地探寻着，以求发现蛛丝马迹，但神念运行良久都没有任何收获。

    风凡将神念存留在气海，只见丹田气海内可见巨大的青色液滴，这个液滴不断涌动着，似乎随时都有可能变大，这是风凡状态达到巅峰的标志。

    忽然，一个深青色的微小气团在不经意中露出一角，让丹田气海穴中的青色液滴弥散出一股略微不同寻常的气息。

    风凡心中一震，难道是这个气团。缓缓呼吸了几次，风凡定了定心神。尽管他此时感到精神有些疲倦，但却丝毫不敢停下来，好不容易发现了这股不同寻常的气息，如果放弃了，就等于前功尽弃了。

    风凡集中那一缕神念，逐渐向深青色气团消失的位置渗透，青色液滴在其神念的控制下纷纷向两旁散开。最后，那个深青色的气团终于显露出来。

    风凡的神念犹如利刃一般直插过去，那股深青色气团忽然爆射出一道光芒，风凡的神念一滞。此时，风凡闷哼一声，脑海中犹如被尖锥刺伤一般，剧痛无比。

    求收藏和鲜花！