
风凡强行将这种感觉压制下去，操控那股神念向气海穴的那个深青色的气团再次逼近。随着深青色气团不断射出光芒，风凡脸上露出了极为痛苦的神色。

    经过数轮折磨后，风凡的神念终于接近了那个青色气团。青色气团似乎极为忌惮风凡的神念，立即远远避了开去，风凡那股神念毫不犹豫地紧追不舍。

    青色气团忽然释放出一股柔和的青色光芒，风凡的神念被这股粹不及防之下，被那股柔和的光芒笼罩。一股倦意涌上心头，风凡此时感到有些昏昏欲睡。

    但随着一股澄明之气用遍全身，风凡立即清醒过来。气海中的那股神念发出一阵雀跃，急速撞向深青色气团。深青色气团忽然一动，在这一瞬间化成了一个迷你版的慕容远泽。

    见到此情景，风凡惊怒无比，果然是慕容远泽施展了分神化念这一法术，将一缕神念附在自己体内。风凡的那股神念在接近迷你慕容远泽的时候忽然爆裂开来，一声惨叫响彻风凡脑海，慕容远泽那缕神念随之在风凡体内彻底消失了。

    风凡面色苍白，精神萎靡，刚才的神识对抗让风凡受到了轻微的创伤。本来，风凡以介于筑基后期和化丹早期的修为级别不可能发现并且破除大成期修士在他体内的那一缕神念，但因为风凡的神识极为强大，所以竟然创造了奇迹，最终发现并且清除了慕容远泽的那一缕神念。

    在慕容家族的一处洞府内，一身黑衣的慕容远泽忽然心神一震，暗叫一声不好。在风凡将他那一缕神念消灭的时候，慕容远泽便立即明白发生了什么事情，脸色变得无比的阴沉。

    “筑基中期修为级别就能清除大成期修士的一缕神念，这小子果然古怪无比，下次说什么也不能让其逃脱了。九幽玄遁？这小子以为拥有这种遁术便可以逃脱升天了，殊不知，世间克制这种血遁之术的禁制和古宝不止一种，小子，等到我寻得诛魔阵符箓后便是你的末日．．．．．．”慕容远泽心念急转之下，神色变得阴冷无比。

    风凡又休息了十几日，将轻微受损的神识恢复过来。他下一步准备为青衣老者夫妇寻回女儿，毕竟这对如此善良的夫妇遭遇了这种事情，风凡绝对不会坐视不理。

    感应了一下阿凤常年使用的一面铜镜，风凡便将阿凤的气息特征记在心底。因为某个凡人经常接触某物的时候，都会在上面遗留一定的气息，修真者可以凭借着这股气息来追寻到这个凡人。

    一座茶楼内，风凡坐在一个角落的桌子后面。刚刚卖了一株数百年份的灵草，换取了巨量的金子，风凡便来到了这个地方。

    想到那个药铺老板震惊的目光，风凡有些无语，本来在修真界不太珍稀的数百年灵草，在凡人居住的地方竟然能值这么多金子！

    轻轻地品尝着美酒佳肴，风凡心中涌起一股难得的宁静。自从踏入修真路途，不知道经历了几多拼杀。时时刻刻处于危险之中，现在处于凡人堆中，风凡自是轻松无比。

    周围一些江湖中人的谈话声传入风凡耳畔，尽管这些人说话声音极小，但对于风凡这位修真者来说，这些话语极为清晰。

    “青龙帮这些年势力越来越大了，整个澜州，无论是江湖、还是官府，都对其毕恭毕敬。”

    “哪敢不恭敬，据说尹青云身怀绝技，当年他刚来澜州的时候，曾经在一夜之间独自一人斩杀澜州十几个帮派的首领。”

    “一个人能在方圆数千里的澜州范围内做下如此惊天动地的事情，这似乎有些吹嘘了吧！”

    “此事千真万确！”

    “不知道那个尹青云是如何做到的？”

    “据说过去数十年，曾经有很多仇家去刺杀他，但最后甚至是在近不了身的情况下就被他斩杀，有传言尹青云是传说中的仙师！”

    “这话可不能乱说！”

    “据说尹青云可以腾云驾雾，来去无踪，单就这一点难道还不是仙师的做为吗？”

    “果真如此的话，很多事情就好解释了。”

    “据说仙师都是在修真界活动，很少有来凡人居住地的。”

    “这就不得而知了，反正那尹青云可不是一般人物。”

    “听说明日是青龙帮每年一度的盛大祭祀仪式，据说这种仪式对外开放，而且青龙帮中所有的重要人物都会参加，不如我们明日前去一观，看一看尹青云有何风采。”

    “这恐怕不太适当，尽管青龙帮一直以来风平浪静，但这几年似乎有一种山雨欲来风满楼的征兆，我担心明日是否会发生什么意外？”

    “你多虑了，谁敢在太岁头上动土。”

    “来，喝酒、喝酒。”．．．．．．

    风凡双目微闭，静静地沉思着，看来如果尹青云真是修真者，救出阿凤这件事情恐怕要多费一点儿周折，但风凡却丝毫不担心什么。

    即使尹青云是修真者，也多半是那种低阶修士，还没听说过哪位化丹甚至元婴级别的修士来到凡人居住的地方当老大。

    看来明日趁着青龙帮中的重要人物汇聚一堂，自己应该走一趟了。在救出阿凤的同时，必须将尹青云及其手下重要人物全部击杀。否则自己一离开此地，阿凤和他的亲人会立即遭殃。闭目整理了一下计划，风凡继续悠闲地吃喝起来。

    澜州某处的一座阁楼内，三个黑衣人正在密谈着什么。“师兄，那个尹青云真的是修真者？”其中一个筑基中期初始级别的瘦高年轻男子开口问道。

    “不仅是修真者，而且还是筑基后期巅峰级别的修魔者！当时我凭借探真玉镯准确地得知尹青云的修为级别，如果不是凭借此法宝，在我接近青龙帮总坛附近数十里的范围才有可能用神识探寻到尹青云的踪迹，而他一定会在我发现他之前发现我的踪迹。”另外一个筑基中期巅峰级别的中年男子一晃右手中一个碧绿晶莹的玉镯，面色凝重地说道。

    “既然他是筑基后期巅峰级别的修魔者，我们是否还要蹚这次浑水？”另外一个筑基中期初始级别的矮胖壮汉眉头一皱地问道。

    “我的祖父在前几代曾经欠下封氏家族一个极大的人情，这次封氏家族开启兽魂牌召唤我，求我击杀这个澜州青龙帮的尹青云，从而协助封氏家族首领封幽道夺得青龙帮帮主之位，此事必须完成。而且即使尹青云是筑基后期巅峰级别的修士，我也可以施展聚神大法将修为提升至化丹早期，届时两次攻击必能击杀尹青云。”筑基中期巅峰级别的中年男子满脸冷笑地说道。

    “师兄，是否需要回门派恳求筑基后期巅峰级别的师兄出手相助？”瘦高年轻男子小心地问道。

    “不必了，如果这件事情被掌门知道了，一定会严厉处罚我们，毕竟私自进入凡人居住的地域是被修真界所禁止的。”中年男子神色有些阴沉地说道。

    “既然如此，就依师兄的意思。”瘦高年轻男子说道。

    “明日是青龙帮每年一度的祭祀大典，青龙帮所有重要人物都会聚集到总坛。我们跟随封氏家族中人前去青龙帮总坛，我施展聚神大法击杀尹青云后，你们二人将青龙帮十二坛主全部击杀。毕竟封氏家族尽管实力雄厚，但这十二个坛主各个武功超绝，很难对付。只要这些人全部被斩杀，青龙帮便成了一盘散沙，封幽道就会很容易将青龙帮接管。澜州江湖便会被封幽道所统领，我们也算是完成了这次任务。”中年男子向他的两位师弟诉说着自己的计划。

    “师兄所言极是，就按照师兄的意思去做。”矮胖壮汉和瘦高年轻男子纷纷赞同道．．．．．．

    青龙帮总坛位于青龙山之巅，这里灵气充沛，不仅适合凡人静养，而且也适合修真者修炼。尹青云本是金月古国一个小型修魔门派的筑基期弟子，因为资质平凡，在修炼数百年达到筑基后期巅峰级别后，其修为再也不能寸进。

    眼看寿元将近，尹青云便偷了门派中的几件宝物，偷偷地离开了门派。因为修真界无处藏身，便来到了凡人居住的地域。反正凝丹无望，尹青云索性做起了江湖老大，过上了骄奢淫逸、悠哉自由的生活。

    曾经有澜州官吏想要整治青龙帮这股势力，但最后在尹青云一些恩威并施等手段之下，这些官吏纷纷屈服，最后完全受尹青云控制。

    修真界本来有一个不成文的规矩，就是修真者不能随意闯入凡人居住的地域，否则便会受到严厉的惩罚。巧合的是尹青云刚刚离开门派数年，那个小的修魔门派便被一个中等修仙门派灭杀，所以尹青云的失踪自然没有人追查，这让尹青云更加肆无忌惮。

    而路过凡人居住区域的修真者大部分都是低阶修士，而且这些人大多是匆匆而过，没有谁会注意凡人居住区域的江湖仇杀和势力争夺，这让尹青云嚣张了十几年。

    这些年所有反对青龙帮的势力都在极短的时间内遭到了灭门之祸，所以大部分势力敢怒不敢言。而封氏家族是澜州江湖中一个实力较大的家族，得知尹青云是修真者后便请到了修真界一个小门派的三位仙师前来相助，于是便有了昨日三位修士的密谋。