
第二日，青龙山之巅聚集了无数江湖中人。众人围在一个巨大的方形祭坛周围，中间祭坛高约一丈，各有四个石梯路通向祭坛下面。祭坛都是由青岩石堆砌而成，方圆数十丈。

    祭坛下面一把椅子上面坐着一位棕衣老者，这位老者白发飘逸，神情矍铄。除了这位老者之外，祭坛周围所有人都站着，这些人都面色庄重，带着无尽的虔诚。

    这位棕衣老者正是青龙帮帮主尹青云，而周围的这些人则都是青龙帮中人。今日是青龙帮每年一度的最大祭祀盛典，几乎所有帮中重要人物全部都到齐了。

    尹青云站起身，向周围环视了片刻，身体竟然腾空飞起，很快便到了祭坛之上。祭坛周围所有青龙帮中人都震撼无比，传言帮主尹青云为仙师，一直都未曾印证，没想到在今日终于亲眼证实了。

    “诸位，今日是我青龙帮每年一次的盛典，按照老规矩，今日要取一人性命祭天。前几日，海坛主抓获了封氏家族的封幽溪，此人乃封氏家族族长封幽道的弟弟，封氏家族一向和我青龙帮作对，今日就将封幽溪斩杀，来祭祀我青龙帮的青龙尊神，以保佑我青龙帮在新的一年继续唯我独尊！”尹青云雄浑的声音响彻在青龙山之巅，久久不能散去。

    “唯我独尊、唯我独尊．．．．．．”听到尹青云一番话，祭坛下面所有青龙帮中人似乎得到了极大的鼓舞，纷纷呼喊着，每个青龙帮中人的脸上都洋溢着狂热。

    “把封幽溪带上来。”尹青云的声音忽然响彻山巅，夹杂着一股非同寻常的力量，将祭坛下面帮众的声音都压了下去，下面立即变得安静下来。

    一位手拿钢刀的黑衣大汉带着一位中年人缓缓地从石梯路走上了祭坛，这个中年人就是封幽道的弟弟封幽溪。封幽溪脸上带着一股倔强的神色，丝毫没有恐惧，而且嘴角还夹杂着一丝冷笑，面对尹青云，封幽溪怒目而视。

    一股惊人的威压从尹青云身上散发出来，封幽溪面色一变，忽然站立不稳，竟然跪倒在地上。一股难以察觉的真元波动和神念从尹青云身上散发出来，封幽溪不受控制地向尹青云拜服下去。

    尽管封幽溪已经知道尹青云是仙师，但他同样也在被捉之前知道自己的兄长准备去请三位仙师，并且计划于今日围攻青龙山，所以先前毫无惧意。但此时在尹青云的威压下，封幽溪丝毫控制不了自己的动作，只有任人摆布。

    “帮主神威无敌、神威无敌．．．．．．”祭坛下传来无数高亢的声音，青龙帮中人并不知道尹青云用神识和灵力控制了封幽溪，只是以为封幽溪被尹青云的气势折服方才有此表现，所以纷纷欢呼着。

    “帮主，不好了，封氏家族倾全家族之力正在攻打我青龙山。”正在众人狂热之际，一个慌乱的声音从外围传了过来。众人回头看去，只见一位青龙帮弟子周身沾着血迹，正摇摇欲坠地拼尽了最后一丝力气呼喊着。

    “封氏家族一共来了多少人？”尹青云似乎对这一消息丝毫没感到震惊地问道。

    “有千余人，为首三人似乎是仙师，守山的帮众大多被这三人击杀，他们眼看就上来了。”说到这儿，那个浑身是血的青龙帮弟子晕了过去。祭坛下面立即传出一阵骚动，没想到封氏家族竟然能请到仙师，而且还是三个，怪不得敢在青龙帮祭祀大典上攻山。

    “大家不要慌乱，立即在各坛主的带领下前去迎敌。”尹青云的声音似乎有一种魔力，让所有青龙帮中人立即将慌乱的心思抛诸脑后，所有人立即有条不紊地编队向山下而去，而尹青云则御空在众人上空飞行。

    青龙帮弟子刚刚向山下行进了不久，便遭遇了封氏家族中人。只见封氏家族为首者是一个中年儒生，此人面色阴冷，带着无穷的杀意，正是封氏家族的家住封幽道，而他两侧正是昨日在阁楼内密谋的那三个修真者。两股势力都停了下来，在相距数十丈的距离处对视着，毕竟没有双方首领的命令，两方势力都不敢贸然发起攻击。

    尹青云落在了青龙帮众人前方，伸手一指封幽道，怒吼道：“封幽道，本帮主还以为你吃了雄心豹子胆了，原来是请到了三个修仙者，你以为凭借他们三个小辈就能奈我何吗？”

    “嘿嘿，你以为凭借筑基后期巅峰级别就能在澜州为所欲为吗？”封幽道身旁的那个筑基中期巅峰级别的中年男子眉毛一挑，毫无惧意地回道。

    “就凭你们三人，两个筑基中期初始级别和你这个筑基中期巅峰级别的修仙者就能击败老夫？真是笑话！”尹青云冷冷地说道。

    对面的三个修仙者正要说什么，忽然面色微变，包括尹青云在内的四位修真者都不约而同地抬头看去。只见侧方远处的空中疾驰而来一人，此人是一位白衣少年，足下采着一个葫芦，从灵力波动可以感应出那是一件极品飞行法器，来者正是风凡。

    风凡很快飞到众人交界之处，缓缓地落了下来，收起了葫芦，向两侧肆无忌惮地扫视着。

    “不知这位道友何故来趟这浑水？”发现风凡筑基中期巅峰级别的封幽道身旁的中年男子忍不住地问道。

    “哪位是青龙帮帮主尹青云？”风凡并没有回答中年男子的问话，而是转向筑基后期巅峰级别的尹青云，神色阴冷地问道。因为知道尹青云是一位老者，同时是一位修真者，而在场四位修真者中只有尹青云比较符合青龙帮帮主的特征，所以风凡将阴冷的目光投向此人。

    “老夫就是尹青云，不知这位道友是敌是友，报上名号来。”尽管心中微动，但感受到风凡只有筑基中期巅峰级别，尹青云并没有丝毫慌乱，古井无波地问道。

    “不知道你是否认识一位叫阿凤的姑娘？”风凡面色一沉，周身忽然涌现出一股森冷杀意地问道。

    “嘿嘿，这个妮子已经被老夫纳为小妾，不知道和道友有何干系？”尹青云面露狞笑地说道。

    “堂堂修真者竟然强抢民女为妾，今日我来此就是将你灭杀，然后毁去青龙帮，还澜州百姓一个公道。”森冷的话语从风凡口中迸射而出，让周围的所有青龙帮弟子心中涌起一丝寒意。

    “小子，休得狂妄，凭你筑基中期巅峰级别就敢来此撒野，既然如此，今日老夫就送你一程。”尹青云怒极反笑地说道。

    “可敢随我到一僻静之处单独一战？”风凡目光闪动着问道。本来可以直接祭出戾鬼魂将尹青云和青龙帮中的一些重要人物击杀，但是事情忽然有变，没想到有另一股势力出现在眼前，而且其中有三个修真者。

    风凡和这三人无冤无仇，不会主动将这三人击杀灭口，如果使用戾鬼魂，必然被修真界知道他血洗秦氏家族的秘密。而且既然对面的势力请来了修真者，必然和修真界有着千丝万缕的联系。

    所以为了保住秘密，在使用戾鬼魂后必须将对面势力所有人都杀光，风凡还做不到如此血腥，所以才提出尹青云和他单独离开一战。

    “嘿嘿，小子，你当老夫是三岁孩童，如果你在外面设下什么埋伏，老夫岂不是死得不明不白。”尹青云冷笑着回了一句，一拍腰间储物囊，一柄小剑闪着寒芒射向风凡。风凡心神一动，身体周围出现了一层银色光罩。“哧”的一声，小剑被光罩挡住。尹青云向小剑连续点指，小剑带着嗡鸣声快速攻击风凡身体前方的光罩，光罩在小剑无数次攻击下变得黯淡起来。

    风凡右手一翻，一张符箓出现在手中，随着真元的涌入，符箓化成了一柄长剑。此时，银色光罩在尹青云操控小剑的攻击下终于溃散开来。

    风凡身体急速后退，同时右手扬起，长剑激射而出，狠狠地撞向急速飞来的小剑。

    “铮”的一声，小剑来势一顿，其上散发的光芒顿时黯淡了几分。而长剑毫不停留地继续前进，小剑节节败退。

    发现体内真元疯狂涌入到小剑中也未能阻挡对手灵符化成长剑的来势，尹青云面色微变。一拍腰间储物囊，一张符箓飞了出来。当符箓停在尹青云身前的一瞬间，化成了一面黄色小盾，在尹青云真元涌入后，小盾狂涨。

    后退的小剑撞击在黄色盾牌上，盾牌立时缩小了数分。在这一瞬间，尹青云开启了真元御罩，饶是如此，从黄色盾牌传导过来的真元波动也让尹青云感到一阵气血翻涌。

    尹青云惊怒交加，没想到在筑基中期巅峰级别对手的一击之下，自己凭借极品法器、灵符化成的盾牌和真元御罩才勉强挡住，看来对手的实力极为强横。