
青龙帮所有弟子都震惊无比，毕竟这种仙师之间的斗法对于这些人来说一生难见，空中传来的巨大声响和那种令人窒息的威压也让这些凡人从心底感觉到恐惧。

    封氏家族中的凡人也有同感，而那三个修士都面色阴沉。本以为今日联手将尹青云击杀，便可帮助封氏家族夺得澜州江湖所有势力，没想到突然发生了变故。

    最初风凡出现的时候，这三人心中暗自高兴。他们希望两方拼成两败俱伤的局面，也好坐收渔人之利。只是令人震撼的是，没想到这位筑基中期巅峰级别修士的实力竟然在尹青云之上。

    在风凡符箓化成长剑的不断攻击下，尹青云节节败退。见身前灵符化成盾牌颜色的逐渐暗淡、发现上面的真元迅速流失，尹青云一咬牙，身体开始急速后退。

    见尹青云准备逃离，风凡右手轻弹，两张符箓飞射而出，两个数寸长、周身为暗褐色、眼中闪着凶残光芒的蜘蛛出现在尹青云身后数丈外。

    感觉到身后的两股阴冷的气息，尹青云回头看去，见到两个身长数寸的妖兽，尹青云心中一震，“毒煞血蛛！”一个极为恐怖的妖兽名字立即回荡在尹青云脑海中。作为筑基后期巅峰级别的修士，尹青云一眼便认出他身后这两个妖兽的名字，而且对这种妖兽的特性也熟悉异常。

    “兽魂符箓．．．．．．”下面三个修士的心中也纷纷一震，暗自嘀咕道。毕竟兽魂符箓是一种比较珍贵的符箓，而且风凡一次使用出两张，这不能不让这三位修士震惊。

    在风凡神识的操控下，两个一等高阶巅峰级别的毒煞血蛛狂猛地向尹青云喷出数道黑雾。看到剧毒雾气的临近，尹青云急忙一拍储物囊，一张灵符飞了出来，尹青云向灵符一点指，灵符骤然消失，而尹青云身体周围出现了一层紫色光罩。

    “哧哧哧哧．．．．．．”数声轻响传来，黑雾尽管被紫色光罩挡在外面，但似乎这种毒雾具有极为强大的腐蚀性，接触到光罩的一瞬间，光罩便发出一阵阵轻响，随后冒出数道白雾。而光罩一阵颤动，颜色也黯淡了少许。尹青云大惊，立即向光罩打出数道真元，光罩方才停止了颤动。

    在风凡神识的控制下，两个毒煞血蛛疯狂攻击着尹青云。尹青云的实力本来就稍弱于风凡，再加上身后两个一等高阶剧毒妖兽的不断攻击，这让尹青云心中惊慌无比。

    两个毒煞血蛛在喷出数道毒液后，竟然直接用本体撞向尹青云身体周围的紫色护罩，听到阵阵闷响，尹青云的脸色变得难看无比。

    如果在平时，尹青云面对两个一等高阶妖兽，会在极短的时间内将这两个妖兽斩杀，只是现在应付所能发挥的最强实力强于他的风凡的正面攻击就已经应接不暇，再加上这两个凶狠的妖兽，才让尹青云落得如此狼狈。

    在风凡符箓化成长剑的再次一击后，尹青云的小剑撞在身前黄色盾牌上，“嘭”的一声，盾牌因为真元耗尽而化为了虚无。

    小剑在风凡长剑的攻击下继续后退，撞击在紫色光罩上。感受着从光罩上传来的剧烈真言波动，尹青云面色惨白。

    在这一瞬间，风凡灵符化成的长剑因为真元耗尽而烟消云散，而身后的两个毒煞血蛛在对紫色光罩发起最后一轮撞击后消失了，紫色光罩因为真元耗尽也随后溃散了。

    见此情景，尹青云暗自松了一口气，对手的几张灵符终于耗尽，看来此时应该逃离了。尹青云在电石火花般地思索后正要逃离，风凡心神一动，十支银针出现在身前。

    感受到银针上面散发出的气息，尹青云大骇。这种飞针类极品法器杀伤力极大，尤其对于护罩类防御。尹青云连拍储物囊，顿时两张灵符出现在手中。尹青云右手一晃，身体周围立即出现了两层颜色各异的护罩。

    风凡向身前的银针打出数道雄浑的真元，随后法诀变换，十支银针激射而出。”哧哧哧哧．．．．．．”无数声闷响，银针不断地攻击者尹青云身体周围的光罩，那外层光罩产生一阵阵剧烈的颤动后摇摇欲坠。

    下面三个筑基期修士面色都是一变，筑基期修士能够同时操控法器的极限一般是五个，如果修炼了某些增强神识的功法，这一数目可能增加到六七个。但风凡一次控制十支银针极品法器，这令人匪夷所思。

    尹青云面色大变，毫不犹豫地一拍储物囊，一张淡黄色的符箓出现在手中，顿时，一股巨大的真元波动涤荡而出，不仅是下面的三个修士，就连风凡感受到这股气息后也是面色一变。

    “天级符箓！”风凡心中一震。只见尹青云手中符箓上面封存着一面白骨盾牌，原来这白骨盾符箓是一张天级中阶符箓，本来是尹青云所在的小型修魔门派的镇派之宝。

    当年尹青云在门派中取得了长老的信任，负责看管藏宝库。本来这张符箓被封印在禁制之中，但尹青云因为偶然的机缘得知了如何开启这个禁制，于是在一天夜里，偷偷地开启了禁制，将这张符箓偷了出来，随后逃离了门派。此时眼见生死关头，毫不犹豫地将此符箓祭出。随着尹青云真元的蜂拥而入，白骨盾符箓缓缓地亮了起来。

    而这一刻，尹青云身体周围外层光罩被银针击溃，银针继续攻击内层光罩。风凡忽然向银针一招手，所有银针都飞了回来。

    尹青云正在疑惑，风凡右手一扬，紫玥金轮从五行玄蒙戒中激射而出，在空中划出一个优美的弧线，紫玥金轮携带着狂猛的攻击力到了尹青云身前。

    无数声细微的摩擦声萦绕在尹青云耳畔，感受着即将溃散的光罩，尹青云心底涌起了一股死亡的恐惧。尹青云单手一翻，三张各种等级的地级符箓出现在左手中，随着真元涌入，三张符箓分别化成了三层颜色各异的光罩。

    看着出现在尹青云身体周围的三层光罩，风凡眉头微皱。对手符箓层出不穷，如果不快速将对手击杀，对手便会有机会开启天级符箓。

    其实尹青云当年临走时不仅偷走了天级符箓，同时还偷了许多地级符箓，否则一个筑基期修士很难有如此众多的灵符。风凡右手一点指，紫玥金轮飞了回来。风凡单手一翻，一颗紫色珠子出现在手中。

    “这是．．．．．．”无论是尹青云还是下面的三个修士，都对风凡手中的紫色珠子不甚了解。风凡身体急速后退，随后右手轻弹，紫玉神珠激射而出，在接近尹青云身体周围外层护罩的时候，风凡心神一动，紫玉神珠爆裂开来。

    “轰”的一声震天巨响，尹青云周身数层防御符箓和周身真元御罩瞬间全部溃散。尹青云身体犹如断线风筝般地飞射而出，口中狂喷鲜血，立时身亡，一个玉简和尚未来得及被开启的天级符箓从半空中落了下来。

    风凡右手一招，符箓和玉简飞到了风凡手中。见紫玉神珠如此威力，风凡不禁想起了当年黑魔珠。当年在异芒山，风凡身体周围也有数层防御，但其中五行玄蒙阵的威力超过灵符数倍，所以当时风凡未受到任何伤害。

    下面距离紫玉神珠较近的很多江湖中人都被紫玉神珠爆炸产生的余威震得口吐鲜血，如果紫玉神珠不是在高空爆炸，下面会有更多的人难逃劫难。

    风凡右手一扬，摄魂袋从五行玄蒙戒中飞出，随后向下面激射而去。一个红色光团从尹青云残躯中慌慌张张地飞遁而出，正是尹青云的魂魄。

    如果不是三层防御符箓化成的护罩和真元御罩的阻挡，尹青云当时就形神俱灭了。红色光团见到摄魂袋，立即发出一声惊恐的叫声，但随着风凡对着摄魂袋打出一道法诀，那个红色光团极快地被摄魂袋吸了进去。

    收了摄魂袋，风凡右手法诀变换，瞬间在其右手上方形成了无数支银光闪闪的冰锥。风凡用神识锁定下方一些身穿重要服饰的青龙帮中人，右手向下一翻，无数道银芒铺天盖地般地向下射去。无数惨叫声响彻青龙山山巅，一瞬间，百余人被冰锥透体而亡，所有青龙帮弟子都震惊不已。

    “如果谁敢对阿凤和他的家人报复，这就是下场！”风凡洪亮的声音响彻山巅，久久回荡着。下面三个修士面面相觑，对刚才所见震惊不已。

    求收藏和鲜花。