
“师兄，我们下一步应该如何做？”瘦高年轻男子低声问中年男子。

    “此人身上灵符法器众多，一定还有其它珍贵之物，我们不如联手将其击杀，从而得到他身上的所有东西！”中年男子神色阴冷地低声回道。

    “此人修为深厚，我担心我们联手都不是他的对手。”矮胖壮汉面带忧虑神色地低声说道。

    “我施展聚神大法，你二人负责接应。我就不信一个筑基中期巅峰级别的修士能够和一个化丹早期巅峰级别、两个筑基中期修士相抗衡，就凭那张天级符箓就值得我们冒险，而且他刚才使用的那种紫色珠子不会再有第二颗了。”中年男子阴森森地小声回道。

    “也好，全凭师兄吩咐。”瘦高年轻男子和矮胖壮汉纷纷低声说道。

    风凡并不理会下面那三个筑基期修士，而是用神识感应了一下，向着青龙山某处疾驰而去。中年男子看了一眼风凡远去的背影，低声说道：“估计那小子是去救那个叫阿凤的姑娘，他走不远，我们先解决这里的事情，然后再联手击杀那小子。”矮胖壮汉和瘦高年轻男子纷纷应允。

    “封族长，刚才那小子已经击杀了很多青龙帮中的重要人物，我们一会儿出手一次，将对方一部分人灭杀，然后劝降，剩下的就由你们处理吧。”中年男子瞟了一眼封幽道，沉声说道。

    “多谢仙师大恩大德。”见识了刚才空中两位仙师的手段，封幽道对于显示更加崇敬，闻听中年男子的话语，立即诚惶诚恐地说道。

    三人身体腾空，随后双手挥舞，无数火球出现在三人身前，随着三人双手扬起，那些火球纷纷飞向青龙帮弟子。每个火球在空中都忽然分裂为数个，漫天火影罩向青龙帮众弟子。

    无数声惊恐的叫声弥漫在周围，青龙帮所有弟子都亮出武器抵挡这漫天火影。火球无论接触到什么兵器，都会将其迅速融化，随后无数声惨叫此起彼伏，青龙帮弟子死伤数百。

    “青龙帮众人听着，我们请来了三位仙师，如果你们立即投降，并且向我家族归顺，则可保性命，否则全部处死。”见到三位仙师一次出手就灭杀了百余人，封幽道心中振奋无比，大声呼喊道。

    “我投降，饶我性命．．．．．．”对面青龙帮弟子早已经被此阵势惊得目瞪口呆，那有一个人敢抵抗，都纷纷扔掉兵器，不停呼喊着。

    “我们现在可以离去了。”见到场面已经完全被封氏家族控制，中年男子对矮胖壮汉和瘦高年轻男子说了一句，然手用神识感应了一下风凡所在方向，率先化成一道遁光疾驰而去，瘦高年轻男子和矮胖壮汉也先后尾随而去。

    “恭送三位仙师。”见三个修士离去，封幽道立即神色恭敬地高呼着。

    风凡凭借陪伴了阿凤多年的铜镜上残留的气息感应到阿凤正处于青龙山山巅的某一处，随着遁光的疾驰，风凡感到这股气息越来越近。

    向下看去，一个巨大的木屋映入风凡眼帘。感受到阿凤那股气息从木屋中传来，风凡停了下来，缓缓地落在木屋前面。

    风凡正要走进木屋，忽然面色微变。回首望向远处，只见三道遁光疾驰而来。感应到这是先前青龙帮对手势力中的三个修真者，风凡眉头一皱，看来这三人对他图谋不轨。

    过了片刻，天空中的遁光停在了空中，三个修士略一迟疑，纷纷落了下来。“你们何故尾随我来此？”风凡脸上露出一丝冷笑，盯着为首的中年男子，充满敌意地问道。

    “刚才看你身上宝物层出不穷，我们三人有些羡慕，如果你能将身上所有东西双手奉上，我们一定不会为难与你。”中年男子皮笑肉不笑地说道。

    “嘿嘿，既然你们嫌自己命长，我就送你们一程。”风凡神色阴冷地说道。

    “找死，你一个筑基中期巅峰级别的修士竟敢如此狂妄，那就怪不得我们了。”中年男子话音一落，立即吟诵出低沉的咒语。

    听到这熟悉的咒语，风凡立即明白对手是在施展聚神大法，看来刚才自己和尹青云的一番打斗已经让这三个修士深深戒备，所以一出手就使出了聚神大法，将其修为提升到化丹早期巅峰级别，然后将自己击杀。

    风凡面带讥讽地右手一翻，一面黑色小幡出现在手中，一股惊人的煞气蜂拥而出，让对面三个修士神情微变。

    风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出。周围立时阴风大作，天地为之变色。

    “这是．．．．．．”这几个修仙者对于戾鬼魂幡毫无所知，尽管对魔幡惊疑不已，但却不知道这究竟是什么宝物。中年男子聚神大法已成，修为立即提升到了化丹早期巅峰级别。

    “小子，无论你有何宝物，都可以去死了！”随着狰狞的笑意浮现在其脸庞，中年男子右手一翻，一把短刀出现在手中。

    迅速将真元贯注于其内，中年男子右手一挥，短刀携带着一股凌厉的杀意向风凡激射而去。为了一击必杀，中年男子使出了全力。

    风凡一挥戾鬼魂幡，一个化丹后期级别的戾鬼魂出现在他身前。人形傀儡右臂一挥，一柄闪着金光的长剑斩向激射而来的短刀。

    一个清脆响声传出，短刀极品法器竟然被从中间斩断，两个残片纷纷飞射而出，远远地坠落在地上，发出了两个犹如丧钟般的撞击声。

    见到这一幕，对面三个修士的面容彻底凝固了，化丹早期巅峰级别修为修士发出的极品法器竟然被对手黑色魔幡中召唤出“修士”手中的金剑斩断。

    当三人感受到人形傀儡散发出的强横气息后，立即明白遭遇了化丹后期巅峰级别的“修士”，而且那修士手中使用是法宝。

    “快走！”中年男子惊恐地呼喊了一声，随后率先飞遁而逃，矮胖壮汉和瘦高年轻男子毫不犹豫地御气飞离。

    风凡脸上露出一丝冷笑，手中魔幡挥舞。另外两个化丹后期巅峰级别的戾鬼魂骤然出现，三个戾鬼魂用更快的速度急追而去，很快便将三人拦了下来，三个戾鬼魂只是分别发动了一次攻击便将三人尽皆斩杀。在风凡的控制下，三个戾鬼魂带着三人的魂魄以及储物囊返了回来。

    收了三人的魂魄和三个储物囊内的所有东西以及戾鬼魂，风凡缓缓地走进了木屋。

    一个年轻女子正蜷缩在床上，这位女子容颜秀丽，穿着一身薄如蝉翼的粉色纱衣，在内衣包裹着私密之处的略显丰润的胴体若隐若现。看到风凡走进来，那女子的眼神中莫名地浮现出一丝恐惧。

    “你是阿凤吧，我是来带你回去见靳大叔的。”风凡扫了对面女子一眼，淡淡地说道。

    “你是何人？如何认识我爹？”听到“靳大叔”三个字，阿凤神色略缓地问道。

    “你爹对我有恩，所以我来此救你，尹青云和他手下百余人已经被我斩杀，你速随我离去。”风凡有些不耐地说道。

    “恩公稍等。”阿凤迅速下了床，穿了一套衣服，拿了几个玉盒，然后对着风凡嫣然一笑，轻声说道：“恩公，我收拾好了。”

    风凡一伸右手，阿凤立即被一股巨大的力量禁制住，不由自主地来到风凡身边，风凡随后带着阿凤飞了出去。

    “恩公真的是一位仙师！”望着下面快速移动的景物，阿凤面脸惊喜地说道。

    风凡并不言语，直接带着阿凤飞到了靳大叔家里。在靳大叔一家人千恩万谢后，风凡辞别了他们，迅速离开了澜州。

    返回了修真界，风凡寻了一个僻静之处，设下了五行玄蒙阵。风凡首先拿出那张从尹青云身上得到的符箓，只见上面封存着一个白骨盾牌图案。

    感受着那股惊人的真元波动和白骨盾上面散发出的强横灵力，风凡心中有些惊喜。看来天级符箓果然坚固无比，紫玉神珠爆炸后竟然未能伤及其分毫。

    天级符箓都是由高等级妖兽的皮肤制成，这种皮肤坚固无比，再加上天级中阶符箓的级别本就高于法宝，所以在法宝的攻击下才能丝毫无损。

    风凡沉吟了一下，开始复制幻生这种符箓，数日后，在消耗了巨量晶玉后，风凡终于将这种符箓复制幻生了数十张。

    来到大阵外，风凡拿出一张白骨盾天级符箓，随着真元快速注入其内，符箓缓缓地亮了起来。极短的时间后，符箓消失了，风凡身前出现了一面巨大的白骨盾牌。一股妖异的气息从上面暴射而出，盾牌散发着白色光芒。

    风凡身形急退，在距离白骨盾牌数十丈距离时右手一扬，一颗紫玉神珠激射而出。

    在紫玉神珠飞到盾牌前的一瞬间，风凡用神识将其引爆。一个巨大的声音传出，紫玉神珠爆炸产生的巨大力量直接使大地出现一个巨大的坑穴。

    风凡看向白骨盾牌，只见盾牌缩小为原来的一半，颜色暗淡了许多，但并未被击毁。风凡心中大喜，看来天级符箓果然威力巨大，这种盾牌符箓至少应该是天级中阶防御符箓。