
收了符箓，风凡来到大阵内。从五行玄蒙戒中取出那个白色玉简，风凡仔细端详着，只见玉简上光滑无比，没有任何标记。

    风凡将神识沉入，观看着玉简内记载的信息。原来这个玉简内竟然记载着一个藏宝之处，此处名为“紫虹仙府”，同时风凡也从中了解到修真界的一些秘密。

    紫虹仙府位于万域古国，玉简上面详细地标注了紫虹仙府的具体位置，而且玉简上也详细介绍了和紫虹仙府有关的其它一些内容。

    原来紫虹仙府是一个两千年前圆满后期巅峰级别修士的洞府，此人名为“紫虹真君”。紫虹真君是两千年前沧海大陆修真联盟的首领，年轻时因为灵根资质优异，而且心志坚定，所以修为进境神速，当达到圆满后期巅峰级别的时候，紫虹真君一举成为沧海大陆修真联盟的首领。

    谁知后来祸从天降，距离沧海大陆数十万里之遥的浩瀚大陆当时已经被统一数千年，实力极为强大，其内的众多高阶修真者通过数个巨型传送阵来到了沧海大陆，于是爆发了浩瀚大陆和沧海大陆修真界的大混战。

    紫虹真君带着沧海大陆所有修真者和入侵者展开了一场史无前例的血战，终于将浩瀚大陆的修真者重创，最后浩瀚大陆只有为数不多的修真者逃离，但紫虹真君的元婴、魂魄也在那次血战中受损。后来紫虹真君在圆满后期巅峰级别停留了千余年，最后因未能突破而坐化。

    作为修真联盟首领，紫虹真君身上拥有无数宝物，他在临坐化前将自己的尸体封印在修炼的洞府内。洞府周围极为广袤，在他千余年的完善下存在着诸多的禁制和妖兽。

    紫虹真君将此洞府的地点以及简介内容封印在六个玉简上，玉简上也被下了禁制，只有元婴级别修士的神识才可以通过禁制看到玉简中的内容。

    风凡有些奇怪，以他筑基中期修为级别，相当于介于筑基后期和化丹早期的实力竟然能够用神识感应到玉简的内容，这让风凡有些疑惑。

    风凡沉吟了一下，随后对尹青云的魂魄进行了搜魂。风凡面露疑惑的神色，通过搜魂风凡得知，这个玉简是尹青云从一个被追杀频死的化丹早期修士身上所得。这些年尹青云始终不能用神识感应到玉简内的内容，所以就一直放在储物囊中。

    风凡又沉思了片刻，终于想通了其中的缘由，看来玉简是因为紫玉神珠的攻击而禁制受损，所以自己以筑基中期巅峰级别的神识竟然可以清晰地得知其内所记载的内容。

    风凡从玉简上知道，原来沧海大陆包括金月古国、万域古国和星海古国。而沧海大陆只是凡人修真界的沧海一粟，当时距离沧海大陆数十万里之遥的浩瀚大陆只是出动了部分高阶修士，就几乎导致沧海大陆修真界覆灭，看来整个凡人修真界广阔无垠。

    而且沧海大陆中以星海古国地域最为广阔，其次是万域古国，最小的是金月古国。但当年从修真界的实力看来，最强的是万域古国，其次是星海古国，最弱的是金月古国。

    从玉简上风凡还得知，这个玉简不仅记载了紫虹仙府的位置和一些情形，而且是开启紫虹仙府的一个必不可少的信物。

    紫虹仙府一千年便会从地底浮现出来，而没有玉简的修士是不可以进入的，因为紫虹仙府外围设有特殊的禁制。

    紫虹仙府外围禁制是由紫虹真君这位圆满后期巅峰级别的修士所设，所以极为神妙，任何级别的凡界修士都不可能凭借外力打开，只有凭借玉简才能做到这一点。

    而且每个玉简一次只能带进一个修士，所以六个玉简只能带进六人。在紫虹仙府浮上地面的前一个月，玉简也会有所感应，所以玉简拥有者不必担心错过紫虹仙府开启的时间。

    将玉简收入五行玄蒙戒，风凡面带笑意，紫虹仙府内一定有众多的法宝、古宝、灵丹、天级符箓、晶玉，应该快速提升修为，届时紫虹仙府开启，自己凭借强横的实力必能有所斩获。风凡停止了思索，驾驭着葫芦飞向飞天派。

    在茫茫的圣界内，无数星体飘动着，显露出一副烟云浩渺的宏大气息。那些星体都极为遥远，每一颗星看上去很小，但上面实际都有无数修真者。

    一座宏伟的宫殿漂浮在圣界内，宫殿牌匾上镌刻着“圣灵宫”三个大字。字体苍劲挺拔，飘逸出尘。圣灵宫散发着万道金芒，周围尽管云雾缭绕，但也难隐宫殿磅礴的气势，周围仙鹤缭绕，宛若仙境。

    一位黑衣老者站在宫殿中央，这位老者面带沧桑，满脸皱纹，岁月的年轮尽皆浮现在脸上，正是当年将风凡掠到仙魔界古洞中的圣元道尊。圣元道尊透过敞开的宫殿大门望向遥远的星体，脸上始终是一副古井无波的神色。

    忽然，一阵阴风吹来，外面忽然变得阴暗起来。大殿的金光在这一瞬间黯淡了少许，外面的仙鹤都发出阵阵惊恐的嘶鸣，随即纷纷逃离。

    一个巨大的灰色光球从极远处风驰电掣般地飞了过来，一股惊天煞气扑面而来。灰色光球渐渐变得清晰起来，其内出现了一个苍老的身影。

    随着光球飞入大殿，大殿内弥漫着一股凶煞之气，圣灵宫内立即黯淡下来，而灰色光球内老人的外貌竟然和圣元道尊一模一样。

    “你竟然修炼、复制幻生出了肉身！”凝视着灰色光球内的老者，圣元道尊脸上露出一丝惊异，沉声问道。

    “哈哈．．．．．．”灰色光球内的老者先是发出一阵狂笑，随后盯着圣元道尊，得意地说道：“圣元，你太小觑老夫了，老夫再怎么不济也是你的恶念所化。你的这个封印尽管不适合肉身存在，但在老夫这数千年的孜孜不倦努力下，终于在前些时候可以将复制幻生出的肉身保存下来了。”

    “可惜，你即使是将复制幻生的肉身保存下来也不可能获得自由。”圣元道尊冷冷地说道。

    “老夫今日是来和你做一笔交易的。”灰色光球内的老者闻听圣元道尊的话语，嘴角抽动了一下，脸庞瞬间有些狰狞，但立即又回复如常地说道。

    “你已经被本尊封印，还有何条件和本尊谈条件？”圣元道尊轻蔑地说道。

    “你我本属于同一神魂，但当年你在度过仙劫的最后瞬间，将你的恶念—也就是现在的我强行分离出去。因此最后你渡劫成功，成了圣尊，掌管天道轮回。当年我随着你来到了圣界，你因为度仙劫而实力损耗，为了将我尽快封印，不惜损耗圣界的灵气，但也因此留下了祸患。现在圣界因为当年你的那一举动，致使其外围的禁制防御变得脆弱很多。再加上数万年后天地大劫再次降临，那个时候，这片圣域周围的防御将会进一步减弱，所以异域的大神通者可能会跨越无数星域而来，毕竟圣域不可能只有这一片圣界。老夫前几日凝成肉身后便推算出，数万年或者是十几万年后你将经历一次巨大的劫难，老夫思前想后，终于明白了一件事情。”说到这儿，灰色光球内的老者凝视着圣元道尊的神情，似乎要从其中发现什么蛛丝马迹。圣元道尊脸上尽管仍然是一副古井无波的神色，但心中却是一震。

    “数万年甚至是十几万年后异域大神通者将通过这片圣界外围的禁制防御而来，那个时候无论是你还是这个圣界都将遭遇大劫，老夫说得可否属实？”灰色光球内的老者面带一丝古怪笑意地说道。

    圣元道尊并未回答灰色光球内的老者的疑问，只是冷冷地看着对方。

    “不如我们做个交易，你将老夫的封印解除，我们共同掌控这片圣界的天道轮回，老夫会助你平安度过数万年或者十几万年后的那场大劫。如果你一直封印老夫，数万年或者十几万年后独自和异域的大神通者一战，即使是取胜，你也会身受重创。届时禁制老夫的封印会随之减弱，老夫也会很快恢复自由，那个时候老夫断然不会像现在这么友好。”灰色光球内的老者脸上终于露出凝重的神色，沉声说道。

    “休得胡言，如果将你放出，你必会引发仙魔界混战，无数修士死后将会在仙魔界产生无数煞气。你恐怕已经修炼了我在数千年前击杀无极魔尊后搜魂得到的无极魔功，所以你一定会将煞气吸收。到了那个时候，你将是整个星域乃至圣域中无敌的存在，所有修真界，包括凡人修真界、仙魔修真界以及圣界都将被你统治。你作为我的恶念分神，必会将整个圣域带入万劫不复的境地！”圣元道尊义正言辞地说道。

    “圣元，你作为圣尊选择传承者，在当年竟然都不敢和那小子说实话，我很看不起你！尽管你说你只是一个仙尊，被其它魔尊联手封印，都是为了让那小子谨慎行事。但那小子获得了五行玄蒙诀，拥有了复制幻生的能力，也一定会嚣张无比的。这种人即使是再强大，也必定会被灭杀。而且你以为你在数十年前选定的那个传承者会在数万后助你化解这一劫难吗？你错了，即使是那小子真的修成圣尊，和我们是一个级别的存在，但比起我们相差甚远，面对异域大神通者无异于以卵击石。届时你和异域大神通者必将是两败俱伤之局，到时候困住我的封印必将被我击溃。那个时候，即使是你和异域大神通者，再加上你的那个传承者联手都绝对不是老夫的对手，你还是仔细考一下吧。到了我们这个级别，都是神魂永世不灭，你耗费那么多真元和神识加持老夫的封印很不值得，不如让老夫自由，我们共同应付危机，守护天道。”灰色光球内的老者神色有些激动地说道。

    “本尊不会让你获得自由的，你死了这条心吧。”随着森冷话语的传出，圣元道尊右手轻弹，一道金芒激射而出，灰色光球立即变成了金色，而其内的老者发出不甘的怒吼声：“圣元，老夫发誓，定将你和你的那个传承者碎尸万段．．．．．．”

    在下一刻，金色光球消失得无影无踪。圣灵宫重新恢复了明亮和祥和，大殿外很快又传来仙鹤欢快的嘶鸣声。

    求收藏和鲜花！