
风凡返回到修真界，将书信送到了金石谷历盛田手中，随后返回了飞天派。

    风凡并未将遭到慕容远泽追杀的事情告知幻岳真人，因为风凡清楚地知道，飞天派不可能为了一个筑基期修士得罪大成期修士。

    而且他发誓将来必将慕容远泽击杀，为了不暴露过多他和慕容远泽之间的仇怨，也让他在将来击杀慕容远泽后不被怀疑，风凡准备将这件事情隐瞒下来。

    风凡将这次出行的经历以及关于紫虹仙府的事情告诉了段云裳，段云裳得知慕容远泽作为大成期修士竟然不顾身份地追杀风凡，不禁有些惊怒。

    风凡一再叮嘱段云裳要小心行事，因为慕容远泽既然能够追杀他，也有可能对段云裳下手。

    风凡从怀中拿出一张白骨盾天级中阶符箓，谎称从尹青云身上得到了两张这种符箓，自己留了一张，另外一张送给她。

    段云裳惊喜地接过这张珍贵的天级中阶防御符箓，心中感慨万分，风凡这次离开飞天派后竟然能够得到这种级别的宝物。

    “风大哥，你离开不久后金月古国发生了一件事情，在金月古国最西方，一些修士发现了一个巨型晶玉矿。后来八大门派及家族纷纷表示要对此处矿藏进行开采，为了避免引起无谓的争端，各大门派及家族的首领都相约见面，准备就这件事情磋商，最后想出一个万全之策，现在各大门派及家族正在等待磋商的结果。”段云裳收了天级符箓，忽然若有所思地说道。

    “巨型晶玉矿！这可是极为珍贵的东西，各大门派以及家族都不会轻易放弃，毕竟其内可以开采出的晶玉数目极为庞大。”风凡淡然笑道。

    “金月古国本来就战火不断，如果再因为这个巨型晶玉矿发生争端，金月古国将会更加混乱！”段云裳轻轻叹息道。

    “不必担心，即使是发生争端，也不会引发大规模的混战，毕竟各大门派以及家族中的高阶修士都已经陆续回来，在这些人的约束下，目前各大门派以及家族还算克制。”风凡平静地说道。

    “只要掌门师祖幻岳真人归来，这件事情便有了结果，我们也只好拭目以待了。”段云裳轻声说道。

    “毕竟我们实力很弱，此事一了，我会和你同去琳琅圣山，在那里隐居一段时间。一是修炼，二是击杀妖兽，然后将妖兽魂魄炼制成戾鬼魂，从而增加我们实力。从击杀修士身上所得玉简中可以看出，修真界极为广阔，金月古国是在沧海大陆中实力最弱小的修真国度，或许哪一天其它国度甚至是地域的修士就会来袭。只有拥有绝对的实力，才可保护自己。”想起玉简上记载的内容，风凡脑海中涌起一股忧患意识，出言提醒道。

    “是啊，只有拥有绝对的实力才能在乱世中生存下来。”段云裳幽幽地说道。

    数日后，幻岳真人终于返回了飞天派，而且宣布了一个出人意料的消息。原来各大修真门派及家族首领经过磋商，最后一致同意通过比试的方式决定那座巨型晶玉矿的归属权。

    最初有的势力也曾经提出由八大势力共同开采，但随即就被雷煞教等势力否决。修真界本就没有公平可言，只有实力为尊，所以在以雷煞教为首的几个强大势力提出反对共同开采的意见后，剩余弱小的势力都敢怒不敢言。最后所有势力都通过了雷煞教的提议，通过各大势力派出修士比试的方式来决定晶玉矿的归属权。

    也就是八大势力分别选择一位筑基期修士，八人之间按照淘汰的方式进行比试，取得前四的修士所代表的势力则拥有那座晶玉矿的归属权。

    将巨型晶玉矿平均分为十份，比试中取得第一名修士所代表的势力拥有四份，第二名的势力拥有三份，第三名的势力拥有两份，第四名的势力拥有一份。

    之所以选择筑基期修士比试，主要是因为化丹期及以上级别的修士比试中一旦出现伤亡，会导致这个势力损失一位高阶修士。而聚气期修士的比试每三十年举行一次，而且实力太弱，代表不了各大势力的实力。

    筑基期修士作为各大势力的基础，除了十五年前参与的那场异芒山互搏外，从未进行过比试，所以正好借这次机会印证一下各大势力中筑基期修士的实力。另外，这次比试同样禁止使用三等及以上级别的兽魂符箓以及封印有相应级别的武器。

    幻岳真人随后在飞天派宣布，选定风凡为参与这次比试的修士，如果在这次比试中获得第一名，则可以获得一张天级低阶防御符箓的奖励。

    这个消息一出，飞天派立即激起了轩然大波。尽管风凡在十年前击败了筑基后期初始级别的慕容轩尘，但在那场比试中也使用了天级高阶符箓，所以作为筑基中期修为的风凡被选定参与此次比试，引起一些飞天派修士的议论纷纷。

    在一个昏暗的房屋内，弓长风神色阴郁，对面的站着一位黑衣年轻修士。

    “师兄，没想到这次掌门竟然选定风凡那小子代表我派参加比试，那小子何德何能？竟然获此殊荣！”黑衣修士愤怒地说道。

    “掌门师祖一定是让十年前那小子和慕容轩尘的那场比试蒙蔽了双眼，掌门以为风凡在十年前能够击败筑基后期修士，现在更是强大无比，但掌门为何不想一想，当年风凡若不是倚仗天级高阶符箓，如何能够胜过慕容轩尘？”弓长风脸上充满着怒意，不甘心地说道。

    “而且当年风凡抵挡慕容轩尘攻击的时候也是倚仗着无数的符箓和晶玉，否则以他筑基中期实力岂能战胜慕容轩尘？”黑衣修士挑唆道。

    “看来只有一个方法可以让掌门师祖改变主意，就是我和风凡光明正大地战一场，如果将其击败，我便可以获得这次比试的资格。其实这次比试不仅仅是可以得到天级符箓奖励的问题，最关键是荣誉，我曾经在聚气期两次败给风凡，这次一定要雪耻！”弓长风心头猛地涌出一阵怒气，脸庞猛然地露出了愤怒的神色，声音有些尖锐地说道。

    “师兄所言极是。”感受着筑基后期巅峰级别的修士散发出的那股庞大的气势，黑衣修士心中一震，立即媚笑着随声附和道。

    飞天殿内，幻岳真人、太青真人和虚妄真人都面色肃穆。“掌门师兄，这次选择风凡参赛是否有些不妥？毕竟我派有很多筑基后期修士，不如从这些人之中选择一个。”虚妄真人率先打破了沉寂，向幻岳真人提出了自己的想法。

    “风凡尽管只有筑基中期巅峰级别，但他在二十年前就凭借筑基中期初始级别的修为战胜了筑基后期初始级别的慕容轩尘，所以这次我才会选择他去参赛。”幻岳真人毫不犹豫地回道。

    “既然掌门师兄选择风凡，这也未尝不可，只是这次比试除了兽魂符箓和封印在法宝、古宝内的兽魂之外，对于武器没什么过多限制，掌门师兄是否考虑赠送给风凡一两张天级符箓？”太青真人若有所思地问道。

    “这次比试是在三个月后，届时再作商议。”听到太青真人的提议，幻岳真人眼神闪动，思索了一下，随后说道。

    “掌门师祖，弓长风在外面求见，说有急事要和掌门面谈。”三人正要再谈论什么，一位聚气期修士急速走了进来，对幻岳真人说道。

    “叫他进来。”幻岳真人略一沉吟，似乎猜到了弓长风的目的，脸上露出了一丝笑意地说道。聚气期修士答应了一声，转身走了出去。少顷后，弓长风走进大殿，对着幻岳真人一拱手，恭敬地说道：“弟子参见掌门师祖。”

    “免礼。”幻岳真人随意地说道。

    “掌门，弟子对于这次飞天派选择风凡参战心有不甘，特来此请求掌门给予弟子一次和风凡比试的机会，如果风凡能够胜过弟子，弟子自是心悦诚服。”弓长风快速说出了憋在心底数日的话语。

    “很好，既然你有此想法，我就成全与你，各大势力的比试定于三个月后在金石谷举行，你和风凡的比试就定在七日后吧。”幻岳真人说道。

    “多谢掌门师祖成全。”弓长风面带喜色地说道。

    “你先退下吧。”幻岳真人说道。

    “弟子告退。”弓长风一拱手，然后离开了飞天殿。

    第二日，幻岳真人宣布了这次八大势力关于争夺巨型晶玉矿归属权的比试时间，随后又宣布了弓长风和风凡之间的比试，同时定下了时间。

    幻岳真人还宣布，弓长风和风凡之间的胜者将会参加这次八大势力之间的比试。

    飞天派立即变得热闹起来，大家都非常期望观看这两个人之间的比试，私下也议论纷纷。毕竟风凡为幻岳真人亲自选定的参赛者，部分弟子心里或多或少有些异议，这次得知弓长风挑战风凡，那些人都暗自幸灾乐祸。

    风凡得知这一消息后只是淡然一笑，看来过去数十年中，弓长风对于他自己的两次战败都耿耿于怀，而且始终心有不服。

    为了那张天级符箓，风凡不介意再次击败弓长风。尽管取得这次八大势力比试的奖励只有一张防御天级符箓，但对于拥有复制幻生本领的风凡来说则是无数张，所以其中的重要性不言而喻。

    求收藏和鲜花。