
风凡和弓长风比试的日子到了，此时风和日丽，飞天山山巅的一座石台周围围着千余位修士。这些人的修为大部分都是聚气期和筑基期，而幻岳真人、太青真人、虚妄真人则坐在人群的最前面。风凡和弓长风站在石台上，二人相对而立，都面色凝重。

    “比试开始。”太青真人经过这段时间的修养，伤势已经痊愈，所以今日比试仍由他来宣布。

    太青真人话音一落，二人同时开启了真元御罩。弓长风袖袍挥舞，一个青色钵盂出现在手中。这个钵盂数尺见方，似乎由某种特殊的材料制成，上面封存着一个黑色骷髅头图案。

    弓长风右手抛出钵盂，同时向其内打出数道法诀。随着弓长风真元的涌入，青色钵盂狂涨，散发出无数道青光。

    钵盂在下一刻忽然消失不见，空中出现了一个巨大的黑色骷髅头。骷髅头张开大口，无数道青光激射而出，将风凡笼罩在其内。

    “法宝！”青色钵盂散发出的气息让风凡心中一动，立即判断出弓长风使用武器的级别。原来弓长风使用的这件法宝名叫“禁元青钵”，可以禁制对手真元的运转速度，这和当年金月古国聚气期比试中骆嫣虹对风凡施展的禁元绫极品法器无论是级别还是作用都有些区别。骆嫣虹当年使用的禁元绫是可以部分禁制对手的真元，而禁元青钵则是减慢对手真元运行的速度。

    弓长风脸上露出一丝古怪的笑容，一拍储物囊，一柄短剑飞出。弓长风向风凡一点指，短剑向着风凡激射而去。

    风凡袖袍挥舞，一面乌冥盾出现在身前。当把真元注入盾牌中的时候，风凡心中一沉，平时那种真元流畅的感觉此时忽然消失，取而代之的是真元输出变得有些缓慢。

    见短剑已经到了近前，风凡对着乌冥盾一点指，乌冥盾迎了上去。本来以风凡筑基中期巅峰级别，其所能发挥的最强实力介于普通筑基后期巅峰级别和化丹早期初始级别的修士之间，抵挡对手的攻击会很轻松。可是此时真元输出的速度减慢，根本就无法使防御法器发挥出最大的效果。

    如果一件法器或者法宝想发挥出全部威能，使用这件武器的修士就要首先向这件武器内注入一定的真元，在正常情况下，这个过程极短。但因为禁元青钵的存在，让这个过程变得慢了一些。

    短剑毫不留情地击中乌冥盾，乌冥盾急速后退，撞击在风凡的真元御罩上，风凡立即感到一阵气血翻涌。短剑在弓长风的驾驭下连续发出攻击，乌冥盾每次撞击在真元御罩上，风凡的面色都会苍白一分。

    随着近十次撞击，风凡输入到乌冥盾内的真元终于达到了极限。乌冥盾光芒大作，在接下来短剑攻击的时候，将其完全阻挡下来，再也没有一丝退却。

    眼见事先的计划未能达到预期效果，弓长风不禁有些遗憾。风凡瞟了一眼空中的黑色骷髅头，已经明白自己真元输出缓慢的原因了。

    风凡单手一翻，一张蓝光罩灵符出现在手中，随着真元的涌入，灵符闪亮起来。风凡有些无语，在对手青色钵盂的光芒的照耀下，平时可以瞬间催动的灵符在此时竟然催动得有些缓慢。

    弓长风一拍储物囊，一面黑色小旗出现在手中。黑色旗帜中画着一个猛虎，这只猛虎虎目露凶光，让这面小旗散透出一股妖异的气息。

    弓长风左手快速将真元注入其内，随着弓长风的真元蜂拥而出，黑色小旗散发出一股浓重的杀气。弓长风口中低吟着咒语，随后挥动黑色小旗指向风凡。

    一声惊天怒吼从黑色小旗中迸射出来，一道棕色烟雾从黑色小旗喷涌而出，随后化成了一只周身棕色、双目闪着金光的巨虎。

    原来这面黑色小旗名为“兽魂旗”，是一件封印有二等高阶巅峰级别金睛虎兽魂的极品法器，弓长风见风凡在催动防御灵符，于是毫不犹豫地使用出来。

    金睛虎的两只金睛迅速合二为一，随后金光大作，发出刺目的金光，正是金睛玄光。下一刻，金睛玄光直接射向风凡。

    风凡将灵符拍在身上，身前立即出现了一道蓝色光幕。金睛玄光撞在光幕上，引起了一阵灵力波动。金睛虎在弓长风神识的控制下，不断地对风凡发出攻击，但所有金睛玄光都被风凡身前的蓝色光幕挡住。

    风凡右手一翻，含有万年金钼的弯刀法宝出现在手中，随着真元的缓慢涌出，弯刀逐渐散发出一丝丝光芒。

    感受到风凡手中弯刀散发出的惊人灵力波动，弓长风面色一沉，右手一挥兽魂旗，金睛虎双目分开，不再发出金睛玄光，而是直接以本体装向风凡。

    一声闷响传出，蓝色光幕在先前无数道金睛玄光的攻击下本就有些脆弱，此时在金睛虎兽魂本体的冲击下剧烈震颤了一下。金睛虎张开血盆大口，不断撕咬着蓝色光幕，光幕摇摇欲坠，似乎有即将溃散之意。

    此时风凡见手中弯刀法宝已经吸取了足够的真元，于是袖袍挥舞，弯刀闪着寒芒冲向天空中的黑色骷髅头。黑色骷髅头在被弯刀击中的一瞬间，体积骤然缩小，周围的青芒也黯淡了许多。弓长风心神一震，感受到弯刀法宝透射出的奇异气息，不禁面色阴冷。

    在风凡连续驱使下，弯刀瞬间对黑色骷髅头发出了数次攻击，每一次都会让黑色骷髅头缩小几分。在接下来的一次攻击后，弓长风终于闷哼一声，脸色苍白无比。

    因为以巨大神识控制的禁元青钵被风凡用特殊法宝连续攻击，致使弓长风神识受到轻微的损伤。控制法宝需要消耗的真元和神识远大于法器。在法宝对攻中，实力较弱一方的神识会随着激战而受到震荡。本来风凡所能发挥出的最强实力就略高于弓长风，再加上风凡的神识远远强于弓长风、使用的法宝中又加了万年金钼，所以致使弓长风神识受创。

    弓长风终于忍受不了神识震荡，向着黑色骷髅头打出一道法诀，黑色骷髅头骤然化成禁元青钵，随后急速被弓长风收了回去。

    此时弓长风终于明白了一个铁的事实，就是对手的神识要远远强于他。弓长风内心终于有了一丝悔意，看来不该向这个看上去修为不太高深的师弟挑战。

    而此时风凡身前的蓝色光幕也在金睛虎的一次撕咬后烟消云散，金睛虎咆哮着冲向风凡。风凡左手一扬，一个铁球飞了出去，和金睛虎撞击在一起。在铁球极品法器的攻击下，金睛虎露出了痛苦的神色。

    “终于将异芒山击杀的那个筑基期修为老者的法器使用了一次。”风凡心中有些自嘲地说道。刚才风凡神识沉入五行玄蒙戒，发现了两个铁球，于是心神一动，迅速祭出了其中的一个。

    金睛虎挥舞双爪和眼前的铁球激烈地搏斗着，恢复了真元输出速度的风凡控制的极品法器，远远不是金睛虎兽魂所能抵挡的。

    本来风凡所能发挥出的最强实力就介于普通筑基后期和化丹早期修士之间，而且兽魂的实力要比生前略低一些，所以金睛虎在和铁球的激战中必然要落于下风。

    风凡随意地一指弯刀，弯刀立即射向弓长风。感受着一股强大气息的袭来，弓长风面色大变，神识快速运转，两张符箓被催动起来，身前先后出现红黄两层光幕。

    “哧”的一声，弯刀只是被外层光幕阻挡了一下，便将中阶符箓化成的红色光幕击溃，随后撞击在内层由灵符化成的黄色光幕上，被光幕阻挡下来。

    在弯刀法宝的攻击下，黄色光幕不断地颤动着。若不是风凡此时需要分出一部分真元控制铁球和金睛虎兽魂对战，弓长风身前灵符化成的黄色光幕很快就被击溃了。

    弓长风迅速拿出几块特阶晶玉补充损耗的真元，毕竟先前驱使禁元青钵耗费了巨大的神识和真元，神识轻微受损则需要日后缓慢恢复，但真元的损耗却可以通过晶玉快速恢复一部分。

    金睛虎在和铁球的对战中已经由攻击转为防守，此时在铁球的不断攻击下节节败退，而且颜色变得有些暗淡。

    见此情景，弓长风脸色有些难看，毕竟这件兽魂旗是他耗费了大量的晶玉才从坊市中换回，封印在其内的兽魂使用一次便少一分真元，直到耗尽真元后，这面兽魂旗便成了普通的极品法器。

    周围围观的很多飞天派修士再一次被风凡的强横实力所震惊，所有对风凡心存异议的修士都彻底改变了先前的看法。风凡在当年金月古国聚气期修士比试、和慕容轩尘对战中所取得的胜利绝对不是凭借运气，而是倚仗绝对强横的实力。

    坐在最前面的三位元婴级别的修士也都暗自赞叹，风凡的实力的确强横无比，在筑基期修士中几乎没有对手。

    求鲜花和收藏。