
弓长风右手一招，短剑飞了回来，盘旋在其身前。弓长风将短剑法器被收入到了储物囊内，因为他在驾驭兽魂旗和风凡拼斗的时候，已经无法再额外施展攻击手段。而风凡向身前的乌冥盾一点指，乌冥盾旋即被收入五行玄蒙戒中。

    弓长风左手一翻，一张灵符出现在手中。看着身前在对手弯刀法宝攻击下即将溃散的光幕，弓长风一咬牙，将真元注入其内。

    霎时之间，灵符化成了一个乌黑的铁链，上面隐隐散发出一股煞气。“哧”的一声，弓长风身前灵符化成的光幕碎裂开来，弯刀携带着一股凌厉的气息扑向弓长风。

    弓长风左手一弹，乌黑的铁链立即缠住了弯刀，一时之间弯刀竟然不能冲破其束缚。风凡向弯刀快速打出一道法诀，弯刀瞬间光芒大作，一阵金铁交鸣的声音激荡而出，弯刀挣脱了黑色铁链的束缚，和铁链激斗在一起。

    而此时铁球和金睛虎的争斗已经达到了白热化的程度，尽管金睛虎困兽犹斗，但在铁球无数次狂猛的攻击下节节败退着。虎吼声、虎爪和铁球的撞击声回荡在周围，一阵阵火星迸射而出，妖兽魂魄和极品法器斗得如火如荼。

    发现金睛虎兽魂逐渐耗尽真元，弓长风面色难看地一挥兽魂旗，金睛虎终于如获重释地飞回到了兽魂旗中。

    见铁球飞向自己，弓长风左手一扬，兽魂旗飞了出去，恰在半空迎上了铁球。一阵闷响过后，兽魂旗难以抵挡铁球的攻击，同样节节败退。

    风凡所能发挥出的最强实力本来就高于弓长风，再加上是以特殊法宝攻击对手灵符化成的防御，同时极品法器通过激烈的对战，让对手法器中兽魂的真元极大地消耗，所以此时才取得如此优势。

    风凡见法器和法宝的攻击全部取得了主动，双手掐诀，两道雄浑的真元分别喷涌而出，分别飞向两件武器中。

    弯刀和铁球在这两股真元涌入后，力量更加强大，兽魂旗已经退到弓长风身前不足丈许处，而身前黑色铁链在弯刀的斩切下寸寸碎裂。

    弓长风面色阴沉，猛一张口，一面乌黑小盾飞了出来。随着弓长风一口精气喷出，黑色小盾迎风狂涨，挡在了他的身前。

    在这一刻，弓长风身前的黑色铁链终于全部消逝，弯刀直接斩在黑色巨盾上。一股惊人的灵力从巨盾传来，弓长风感到有些气血翻滚。收了兽魂旗，弓长风全力控制黑色巨盾抵挡弯刀和铁球的攻击。

    “法宝！”用神识感受着从黑色巨盾上传来的灵力波动，风凡心中嘀咕了一句。左手一招，铁球飞了回来，被风凡收进了五行玄蒙戒中，风凡准备全力使用弯刀和弓长风对决。弓长风在这一间隙，立即祭出数块晶玉，从中快速吸取着真元。

    风凡对着弯刀连续点指，弯刀对弓长风发起快如闪电般地攻击，每次撞击到黑色盾牌上的时候，弓长风都会感到神识受到一次不小的震荡，而黑色盾牌也变得暗淡少许和缩小一分。

    看着黑色盾牌上不断出现的细微切痕，风凡心中对自己从老者炼器师身上缴获的含有万年金钼的特殊法宝颇感满意。看来在弯刀的不断攻击下，弓长风将会神识受损或者真元耗尽而败。

    随着弯刀对黑色盾牌的斩劈，盾牌伤痕累累，而弓长风的真元也损耗巨大，神识受到了轻度损伤。最后，随着盾牌再度缩小，弓长风终于再也无法控制住黑色盾牌的溃退。

    黑色盾牌急速后退，撞击在弓长风的真元御罩上。弓长风口中喷出一股鲜血，最后凄惨地笑了笑，从口中艰难地挤出了几个字：“我认输！”

    风凡右手一招，弯刀被收了回来，今日一战没有太大的悬念，这也在风凡预料之中。弓长风收了黑色盾牌，转身下了石台。

    “此战风凡胜。”此时传来太青真人清朗的宣读声。飞天派所有弟子终于对于风凡的实力深信不疑，若说二十年前击败慕容轩尘是凭借天级符箓，今日却一点取巧之处都没有，完全是凭借所能发挥的最强实力对战。

    “不知道还有哪位弟子认为风凡没有资格参加这次晶玉矿归属权争夺战？如果有，可以选择另外一天和风凡对战。”石台周围传来幻岳真人雄浑的声音。周围沉寂了良久，再也没有人提出异议。“既然如此，这次风凡就代表飞天派参加比试。”幻岳真人见再也没有人提出异议，于是朗声宣布了这一决定。

    风凡在无数飞天派修士崇敬的目光下返回了住处，知道比试即将来临，风凡和段云裳说了一声，于是在住处闭关，开始了日夜不停的修炼。

    风凡凝神静气地端坐在房间中央，体内真元缓缓地运行着，在五行玄蒙诀的导引下充斥着百骸与经脉。忽然，丹田气海中涌出一股股纯正的青色能量球，一股热流缓缓地充斥风凡周身，风凡感到无比的舒畅。

    渐渐地，一种刺痒和酸胀的感觉袭来，丹田中的能量球忽然急速运转起来，随后散射开来。随着青色的真元和能量急速在经脉中的冲击，风凡周身产生一种疼痛欲裂的感觉。

    豆大的汗珠从风凡额头洒落，风凡面色凝重，一丝也不敢松懈，因为他非常清楚，这是五行玄蒙诀使自己修为即将突破的征兆。

    青色真元和能量狂暴地冲击着风凡的经脉和神魂，因为风凡修炼了煅体绝篇，所以在修为突破之际，五行玄蒙真元对于经脉的冲击，风凡还可以忍受。

    但是对于神魂的冲击却让风凡痛苦无比，尽管这种冲击不仅对风凡没有害处，反而是在壮大他的神魂，但是这种破茧化蝶的痛苦过程却也让风凡有些无语。

    风凡的经脉中已经遍布这种青色真元和能量，随着这些新产生能量和真元的运行，风凡周身有一种即将爆裂的感觉。下一刻，风凡立即按照五行玄蒙诀记载的方法压制和引导这一股股强悍的力量。

    持续了一盏茶的时间，风凡右手一翻，混灵噬元珠出现在手中。随着风凡神识的快速运转，混灵噬元珠中的真元被风凡疯狂地吸入体内，因为控制体内能量波动，风凡消耗了巨大的真元，所以迅速祭出了灵宝。

    随着混灵噬元珠中的真元被风凡吸入身体，风凡体内产生了强大的力量，立即将那股新产生狂暴和蠢蠢欲动的能量有效地控制起来。

    渐渐地，这些能量被风凡疏导，化成无数能量细丝，同时有条不紊地在经脉中运行，最后在风凡真元和神识的双重控制下，这些能量细丝最终汇入气海穴中。

    此时，风凡丹田气海中的青色真元团比平时所凝聚的增大了几分、颜色变得深了一分，而且再次吸取混灵噬元珠中的真元以及周围灵气的时候，发现吸取真元和灵气的速度竟然快了很多。

    “修为终于突破达到筑基后期初始级别了！”风凡平复了一下激动的心绪，散去了丹田气海内的真元团，然后收了功，缓缓站起身，喃喃地低语了一声。

    看着眼前因为被吸取了无数真元而变成淡绿色的混灵噬元珠，风凡心中有些感慨。即使修炼其它功法晋级，也需要大量的真元，寻常修士大多是从巨量晶玉中获得。而自己修炼的五行玄蒙诀因为晋级极为困难，所以消耗的晶玉数目会更为巨大。幸好自己拥有混灵噬元珠这件灵宝，其内储存着大量的真元，正好为自己晋级所用。

    风凡并不想消耗五行玄蒙戒中的晶玉，毕竟混灵噬元珠中的真元即使是消耗殆尽，也可以再次吸取，而晶玉则是使用一块就少一块，根本就无法再生。

    即使是可以复制幻生，也会消耗自身真元，从而使修为提升缓慢，所以风凡选择通过吸取混灵噬元珠中的真元来晋级的方式。

    而且晶玉还有一个最大的优点，就是在任何情形下都可以使用，不像混灵噬元珠那样，在众多修士在场的前提下无法使用。

    收了灵宝，风凡心中有些喜悦。修为达到筑基后期初始级别，他相当于修为介于化丹早期巅峰和化丹中期初始级别修士的实力。

    而且这二十年晋升了一个级别，比上一个级别的晋升短了六年，煅体绝篇的效用功不可没。毕竟筑基中期初始级别提升到筑基后期初始级别要比筑基早期初始级别提升到筑基中期初始级别困难很多，看来煅体绝篇真是一个神奇的功法，功法中所说拓展经脉、利于本体修为提升的说法完全正确。

    经过两个多月的日夜修炼，修为终于在大赛之前取得了突破，这会使自己在这次争夺晶玉矿归属权的比试中取得第一名的几率远远地增大，看来天级符箓的奖励指日可待。