
秦氏家族的一间秘密洞府内，秦冰雨静静地坐着，整个人显示出一种纤尘不染的气质。禁制被打开了，秦樾锋缓缓地走了进来。

    “族长，您来了。”秦冰雨缓缓地站起身，望向走来的秦樾锋，发出天籁般的声音。

    “冰雨，恐怕你的闭关将要结束了。”秦樾锋皱着眉头说道。

    “族长此言何意？”秦冰雨心头一动，轻声问道。

    “数月前，在金月古国最西方，一些修士发现了一个巨型晶玉矿，随后八大门派及家族随后纷纷表示要对此处矿藏进行开采。为了避免引起无谓的争端，各大门派及家族的首领都相约见了面。后来各大修真门派及家族首领经过磋商，最后一致同意通过比试的方式决定那座巨型晶玉矿的归属权。也就是八大势力分别选择一位筑基期修士，八人之间按照淘汰的方式进行比试，取得前四的修士所代表的势力则拥有那座晶玉矿的归属权。将巨型晶玉矿平均分为十份，比试中取得第一名修士所代表的势力拥有四份，第二名的势力拥有三份，第三名的势力拥有两份，第四名的势力拥有一份。”樾锋慢条斯理地说道。

    “族长的意思是让晚辈参战？”秦冰雨的脸颊上露出了灿烂无比的笑容，苦修了这么多年，秦冰雨早就想找一些对手试验一下自己的实力了。

    “这些时日我思前想后，一直很矛盾，如果你能参加比试，胜出的几率会极大，不仅可以夺得那座巨型晶玉矿的部分归属权，而且还会提振我秦氏家族的声威，毕竟过去数十年家族发生了很多事情，无论是金月古国聚气期修士比试，还是异芒山互搏，乃至那次家族遭遇神秘修士屠戮，致使我秦氏家族声名受损。但如果你参赛，就会提前暴露你的灵根级别。毕竟我一旦修为达到元婴中期或者后期，就会将族长之位传给你，如果你遭到其它势力中人的觊觎，发生了什么意外，将是我秦之家族的巨大损失。”秦樾锋有些无奈地说道。

    “族长，晚辈很想参与这次比试，苦修了这么多年，尽管在实战方面常常得到族长的教导，但毕竟晚辈没有和他人对战过。”秦冰雨轻笑着说道。

    “也好，你此时的修为早已经达到筑基后期巅峰级别，尽管未能凝丹，但实力也很强横，即使是暴露了灵根级别，也有一定的自保之力，而且你的确很需要从实战中学到一些刻骨铭心的体会。既然如此，你就代表家族参加半个月后的比试吧。”秦樾锋淡漠的脸上终于露出了一丝笑意。

    “晚辈不会辜负族长以及家族众人的厚望，一定会在这次比试中夺得第一，也不枉族长这些年对冰雨的厚爱和教诲。”秦冰雨神色凝重地说道。

    “冰雨，你千万不要小视这次比试，各大势力会在这次比试中派出实力最强的修士参战，其中你最需要小心的是飞天派风凡。”秦樾锋似乎想起了什么，神色有些阴沉地说道。

    “飞天派风凡？”秦冰雨有些疑惑地问了一句。

    “此人在金月古国低阶修士中算是名声显赫，数十年前的那届金月古国聚气期修士比试，风凡击败了各大势力中的高手，最后夺得了第一。而且在最后一场和雷煞教龙宇阳的比试中，竟然在龙宇阳发出黑魔珠攻击后而不死，这已经创出了聚气期修士的奇迹；二十六年前，风凡作为筑基早期修士参与了异芒山互搏，在众多筑基中后期修士参与的那数十日血腥屠戮中竟然毫发无损地生还；二十年前，为了一个道侣，风凡更是凭借着筑基中期巅峰级别将实力已将达到筑基后期初始级别的慕容家族精英弟子慕容轩尘击败，而且在比试中，慕容轩尘曾经一度使用秘术将自身修为暂时提升到了化丹早期初始级别，这一战让风凡在金月古国声名大振。这次比试，我想飞天派一定会派出风凡作为参赛者，因此，如果你遇见此人一定不要掉以轻心。”秦樾锋详细地向秦冰雨解释着其中的缘由。

    “晚辈自会小心谨慎的。”秦冰雨点头说道，心中却希望真的和风凡对战一场，以印证一下自己这些年苦修的成果。

    “这次比试对于武器方面，除了兽魂符箓和封印在法宝或者古宝中的兽魂级别之外，没有其它限制。个别势力为了夺得比试的最终胜利，可能会给参赛者特殊武器，比如法宝、天级符箓，至于古宝。即使是化丹级别的修士都只能发挥其中一部分威能，所以这次比试中出现古宝的几率极低。这有两张天级中阶符箓，一张是金光罩防御符箓，一张是飞剑攻击符箓。如果到了迫不得已的时候，你可以使用它们。即使是这场比试中你未能使用这两张符箓，在这场比试后，无论你取得何种战绩，这两张符箓也永远属于你了。”秦樾锋右手一翻，两张金灿灿的符箓出现在手中，将符箓递到秦冰雨面前，秦樾锋叮嘱道。

    “多谢族长抬爱！”秦冰雨恭敬地接过符箓，嫣然笑道。

    “冰雨，这半个月你不必修炼了。明日我会宣布你的灵根级别以及将来继承秦氏家族族长一职这件事情，然后让家族中的一些筑基后期修士和你对战，从而提升你的实战经验。”秦樾锋平静地说道。

    “多谢族长厚爱！”秦冰雨将天级符箓收入她左手指上戴着的一枚储物戒指中，然后欣喜地说道。

    “对了，这是先祖秦霄制作的一面魂牌，这上面有他的一丝神魂。如果吟诵特殊的咒语，会将这一丝神魂吸入你体内，会让你的修为暂时提升一个半级别。也就是提升至化丹中期初始级别，你可以在此级别发挥三次攻击或者防御，三次攻击或者防御过后，你所能发挥的最强实力将会复原。这种魂牌在修真界也算是特殊的法宝之一，其威力极其强大，而且使用后不会对使用者造成任何伤害。我就将此魂牌赠送给你，将来也可以凭借它防祸保身。”秦樾锋右手一挥，一面黑色令牌出现在其手中。令牌上面刻着一个金色的“魂”字，上面散发出一股惊人的气息。

    “族长，此物如此珍贵，晚辈怎可接受？”秦冰雨的脸上露出了一丝歉疚的神色。

    “不必推辞，将来你就是家族的族长，而且以你的灵根级别一定会晋升到圆满、渡劫期，甚至飞升仙魔界，所以此物对于你来说并不算什么，你收下就是。”见秦冰雨面带犹豫，不肯接受魂牌，秦樾锋佯装不悦地说道。

    “那就多谢族长了！”秦冰雨不再推辞，伸出白如羊脂的玉手接过了黑色魂牌。

    “万年金钼、深海钛精、五行之砂都是同一级别的珍贵炼器材料，无论是法器、法宝还是古宝，只要加入少许，都会让它们的坚固程度增加很多。这有一件特殊的法宝，是一面盾牌，其内加入了深海钛精，当年是由一位元婴后期巅峰级别的炼器师炼制而成。你身上极品法器和灵符倒是不缺，只是没有法宝。我本来准备在你进入化丹期后将这件法宝送给你，既然你这次参加比试，就提前送给你吧。”秦樾锋右手一翻，一面巴掌大的银色盾牌出现在手中，解释了一番后，秦樾锋将这件法宝递到秦冰雨面前。

    “既然族长如此美意，晚辈就却之不恭了！”秦冰雨接过这件法宝，心中暗自惊喜，这件法宝尽管威力未必强于那天级符箓，但却可以无限次使用，这对于秦冰雨的重要性不言而喻，她的脸颊上露出灿烂无比的笑容。

    “另外，你这些年一直修炼修罗魔煞诀，此功法也算是高阶功法。当年我为你选择这一功法，不仅仅是因为此种功法对于修魔者来说是高阶功法，最主要是因为倚仗此功法，你在进入化丹期后可以使用修罗魔煞剑阵。这种剑阵威力无比，十六口含有五行之砂的金色短剑法宝形成剑阵后威力无比，甚至可以越级挑战。我本来准备在你凝丹成功后将这十六口含有五行之砂的飞剑送给你，但是既然你即将在金月古国修真界露面，现在就将这些飞剑送给你吧。”秦樾锋述说之间，轻拍储物囊，十六口金灿灿的飞剑序贯飞出，发出阵阵低吟之声，在其身前盘旋不定。体会着十六口金剑散发出的不同寻常的灵力波动，秦冰雨的脸上露出了震惊的神色。

    “这些飞剑上面没有任何神识印记，这是老夫花费了百余年才弄齐的宝物，你收下吧。”见秦冰雨震惊的神色，秦樾锋轻抚胡须，微笑着说道。

    “多谢族长恩典！”秦冰雨颤声说了一句，然后向悬浮在秦樾锋身前的飞剑一招手，飞剑全部飞进了她玉指上戴着的储物戒指中。