
其实以秦樾锋的地位，完全可以使用储物戒指。只是个人习惯不同，一是用惯了储物囊，并不想更换，二是在数年前，他就将自己的储物戒指送给了秦冰雨，也就是秦冰雨现在使用的这个，这就像各大势力中大部分首领仍然使用储物囊一样。

    “修罗魔煞剑阵在修罗魔煞诀中有详细记载，如果你的修为达到化丹期，操控飞剑形成此剑阵极为容易，毕竟施展此剑阵最主要条件是必须修炼修罗魔煞诀，二是修为达到化丹期。即使是以你现在的修为，凭借修罗魔煞诀也可以同时操控八柄飞剑，尽管无法形成剑阵，其威力也很巨大。你今晚将飞剑滴血认主，然后熟悉一下布设剑阵的口诀以及法诀，修罗魔煞诀中都有记载，凝丹之后便可修炼。”秦樾锋出言提醒道。

    “晚辈谨遵族长命令。”秦冰雨朗声说道。

    “明早我来带你去见家族各位长老，将任命你为下一届族长的事情定下来，我相信，他们知道你灵根级别后一定不会反对老夫的这一决定，你好好休息一下吧。”秦樾锋说完转身向外面走去。

    “恭送族长。”秦樾锋身后响起了秦冰雨宛若天籁之音般的话语。

    第二日，秦氏家族议事大厅中聚集了数十位修士，都是化丹期修士，正是秦樾锋召唤来的家族长老。这些人面面相觑，不知道秦樾锋将他们召唤到此有何事情，其中一部分人甚至猜测是否是金月古国的战事发生了什么重大变化。

    想到这一层，那些胡思乱想的修士脸色都变得阴沉无比。如果发生混战，这些化丹期修士都是主力，尽管死伤的几率小于筑基期修士，但也时常有人死亡。

    秦樾锋缓缓地走了进来，大家的目光全部凝视着他身后身穿蓝衫的秦冰雨。这些人首先被秦冰雨超凡脱俗的美貌所吸引，但随后以神识探寻之下，所有人都惊喜万分。

    “仙灵根！这真是秦氏家族的大幸！将来秦氏家族必会多出一位圆满期高手！此女将来甚是会飞升仙魔界．．．．．．”诸如此类的想法在这些人的脑海中涌现而出，让这些人的神情变得狂热起来，但也有个别人夹杂着一丝妒忌。

    “我来介绍一下，这位女子本是我秦氏家族直系之人，名为‘秦冰雨’。因为她灵根的特殊，所以在出生后就一直被老夫秘密隐藏起来。这些年一直在独自苦修，不负老夫重望，冰雨短短数十年就达到筑基后期巅峰级别，这在修真界也算是前所未有的了。”秦樾锋干笑着说道。

    “真是天纵奇才、匪夷所思．．．．．．”闻听秦樾锋的一番话，很多人都低声惊叹着。

    “这次召唤各位到此主要是宣布两件事情，一是这次晶玉矿归属权比试我准备让冰雨参加。二是老夫修为达到元婴中、后期的时候，家族族长的位置将交付给冰雨。族长一事也得到了秦霄、秦周等几位老祖的同意，不知道各位意下如何？”秦樾锋忽然收敛了笑容，扫视了一周，沉声说道。

    “让这种优秀的家族直系之人参加这次比试和担任将来家族族长一职，我们自是没有异议．．．．．．”尽管个别人对于族长人选一事心存不满，但大部分长老还是纷纷赞同。

    秦樾锋微笑着点了点头，心中暗自思量道：“这些家族中人还算是识相，如果有强烈反对者，自己不介意将其长老身份废除，毕竟家族的利益高于一切。”

    金石谷，殿堂交错排列，青山碧水相伴，将这里映衬得如诗如画。在晶玉矿归属权争夺战即将到来之际，金石谷显得热闹非凡。这次比试历时三天，每天进行一轮，最后一天将会角逐出第一名。

    这次参赛的八位选手分别是飞天派的风凡、雷煞教的龙宇阳、金石谷的千紫桐、幻血派的骆嫣红、慕容家族的慕容轩尘、秦氏家族的秦冰雨、凌氏家族的凌千草、方氏家族的方雨萌。

    这些修士也都参加过金月古国聚气期修士的比试，其中除了风凡是筑基后期初始级别之外，剩余七位修士都是筑基后期巅峰级别。

    这次比试，各大势力首领全部到来，而且慕容家族的慕容远泽以及秦氏家族的秦周这种老祖级别的人物也来到了金石谷。除了这些人，各大势力的中低阶修士来了很多，让本来地域极为广大的金石谷也略显拥挤。

    这次和风凡同来的除了幻岳真人、太青真人、段云裳之外，很多筑基中后期修士也都一起来到金石谷。大家极为关心这次比试，毕竟筑基期修士还没有举行过这种级别的大赛，而异芒山互搏尽管极为惨烈，但没有参与的修士都未能目睹其内的战事，不像这次，大家可以直接观看。

    历盛田此时笑容满面，因为当时商议比试地点的时候，一些势力指定在金石谷，这也算是金石谷的荣耀。而且越多的修士来观看比试，就会给金石谷带来越多的收益，因为这些修士居住在金石谷是要缴纳晶玉的。

    尽管只有三天，但近两千名各大势力的修士也会为金石谷带来不菲的收益。历盛田组织所有金石谷修士招呼着赶来的其它势力的修士，将这些人妥善安排，以免落下待客不周的名声。

    比试地点位于金石谷中心区的一个大的广场中，这个广场是由加有禁制的特殊青页岩铺砌而成，大约千丈见方。

    在特殊禁制的保护下，广场坚固无比，即使是化丹期修士全力控制法宝一击，也很难有太大的损毁。周围则修建了巨型青石阶梯，石阶梯逐渐增高，可以围坐数千人之多。

    这么宽广的广场，金月古国各大势力中只有金石谷才有，其它势力在这方面则相形见绌，也正是因为如此，各大势力才一致同意将比试地点设在金石谷。

    终于到了比试的时间，广场周围聚集了数千位修士。除了各大势力的两千多位修士外，金石谷的所有修士几乎都来到了这里。

    八位参赛者来到广场中，这其中除了风凡是筑基后期初始级别的修为之外，剩余所有参赛者都是筑基后期巅峰级别，这让很多修士都感到惊诧。

    八人前面悬浮着八个玉简，分别由四种属性的材料制成，每一种材料的玉简两个，抽中相同材料玉简的两个参赛者将在一组比试。

    当然，这种玉简由大成期修士下了禁制，其中的咒语只有历盛田知道。当八人选择完毕后，历盛田才会在其它势力首领的监督下吟诵咒语打开禁制，然后用神识观看玉简的材料属性。

    历盛田简要地向八位参赛者说明了抽签的过程，于是对着玉简打出数道法诀，玉简依次飞向八位参赛者。

    八人在犹豫了片刻后，纷纷选择了一块玉简。在其余七大势力首领的监督下，历盛田吟诵咒语，各块玉简的禁制全部被破除。

    比试对决的分组终于明了，飞天派的风凡对战方氏家族的方雨萌、秦氏家族的秦冰雨对战幻血派的骆嫣虹、雷煞教的龙宇阳对战凌氏家族的凌千草、慕容家族的慕容轩尘对战金石谷的千紫桐。当历盛田宣布第一轮分组结果的时候，很多修士都沸腾起来，为着即将到来的激烈比试而兴奋不已。

    八大势力首领中的一位中年修士满面愁云，此人一身青衫，面色如玉，尽管人到中年，但潇洒飘逸的气质丝毫不减，此人正是方氏家族的族长方楠栋。

    当他得知自己的爱女将要面对风凡的时候，不禁心中一沉。毕竟风凡在金月古国创造了数次奇迹，这让这位族长为自己的女儿忧虑无比。

    其实晶玉矿的归属权并不是重要问题，而是这位族长知道他女儿倔强的性格，即使是自己劝导她放弃比试，她也绝对不会退缩，最终恐怕要和对手拼个痛快。

    “雨萌，风凡实力强横，如果无法取胜，要早些认输，晶玉矿的重要性不及你安危的万分之一！”无奈地摇了摇头，方楠栋收回了思绪，用神识传音叮嘱了方雨萌一句，然后随着各大势力首领纷纷走向石梯台阶。

    “爹爹，您放心吧，女儿即使是战败也不会辱没方氏家族的威名。”方雨萌一双清澈的美目凝视着自己父亲离去的背影，心中暗自说道。

    各大家族的参赛者除了秦冰雨之外，都是家族族长的子女。而秦冰雨尽管也是正宗的秦氏家族中人，但却只是秦樾锋的旁系亲属。

    当秦冰雨得知其余三大家族参赛者身份的时候，就在心中默默地立下誓言：“一定要取得这次比试的第一，以报答族长这些年对自己的厚爱和期许！”

    “第一场，秦氏家族的秦冰雨对战幻血派的骆嫣虹。”随着历盛田雄浑声音的传出，周围嘈杂的声音立即消失殆尽。

    剩余六位参赛者纷纷返回石阶梯，而广场上只留下两个倩影。秦冰雨是一个让所有修士都陌生的名字，但此时，所有人的目光都被吸引到了她的身上。只见那个女子明艳照人，秀雅脱俗，满头青丝垂在身前，宛若飞瀑直下，一身蓝衫在抖动之间显露着出尘脱俗的美丽，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎！

    “仙灵根．．．．．．”无数惊讶的声音此起彼伏，回荡在巨大广场周围，深深震撼着众人的心灵。百年难遇的灵根竟然活脱脱地出现在众修士眼前，他们脸上显露出惊骇、羡慕、妒忌的神色，个别人还有一股股淡淡的杀意。

    除了秦氏家族之外的各大势力首领的面色都是一变，拥有仙灵根的修士，这意味着此人只要不横死，就一定会晋升到圆满、渡劫期，只要度过天劫，一定会飞升仙魔界。

    其实一个修士能否修炼到渡劫期，主要在于灵根属性，这是一个最为重要的条件。某一个势力中如果多出一个圆满期修士，意味着这个势力的实力将会发生巨大的提升。

    一个势力中的中低阶修士数目再多，假使这个势力中的圆满期修士少于另外一个势力一到两个，则这个势力的实力也远远不如另外一个中低阶修士数目较少的势力，毕竟化丹期及以下级别的修士在大成、圆满期这种级别的修士面前可以直接忽略不计。

    修为达到大成、圆满期的另外一个重要因素就是灵丹，如果能够获得各种珍稀的灵丹，比如六品甚至是七品灵丹，即使是灵根寻常，也不是没有可能进入这种级别。只是灵丹太过珍贵，普通修士很难得到六品及七品这两种特殊灵丹。

    “师兄，秦氏家族忽然出现的此女真是让人震惊！”玉境长老眉头微皱地向炼尘真君神识传音道。

    “在千年甚是数百年后，此女一定会成为大成、甚至圆满期修士，以前从未听说过此女，秦樾锋隐藏得好深，如果能够拉拢秦氏家族最好，如果不能的话，还是趁早将此女除去，以免为我雷煞教将来一统金月古国修真界留下隐患！”炼尘真君那森寒的神识传音响彻玉境长老脑海。

    “教主所言极是，如果不能拉拢秦氏家族，是否需要请出教中的老祖来处理此事？”玉境长老面色忽然变得有些狰狞。

    “此事以后再议！”炼尘真君皱眉思虑了瞬间，然后神识回音道．．．．．．

    “没想到秦氏家族中竟然出现了如此奇女子，我正道在千年甚至数百年后将要面临一个强悍的对手。”判断出秦冰雨的灵根属性，幻岳真人心头一跳，随即向太青真人神识传音道。

    “不如尽早除此隐患！”太青真人轻叹了一口气，神识回音道。

    “师弟有何高见？”幻岳真人脸色有些僵硬。

    “如果风凡在比试中能够遇见此女，可叮嘱风凡不惜一切代价将其击杀，便可除去这个重大的隐患。”太青真人脸上浮现出一股淡淡的杀意。

    “此女实力必然强横无比，如果风凡将其击败还有把握，将其击杀则毫无可能，而且秦樾锋必然虎视眈眈，没等风凡下手，他必然会阻止。”幻岳真人苦笑着神识传音道。

    “如果师兄将身上的两颗黑魔珠赠送给风凡，击杀此女的几率会极大地增加！”太青真人脸上路出一丝怪异的神色。

    “师弟言之有理，今晚我就将那两颗黑魔珠送给风凡，并且叮嘱他一旦遇见此女，务必不惜一切代价将其击杀。”幻岳真人沉吟了一下，一咬牙，终于做出了决定，向太青真人神识回音道。

    “即使是秦氏家族中的几个老怪物怪罪下来，我想我飞天派的几位老祖也会极力承担。”太青真人脸上忽然露出了一丝坏笑。

    “不错，毁去修魔家族仙灵根修士，这对于我正道是奇功一件，一旦引出秦氏家族中的那几个老怪物，派中几位老祖一定会为我们做主。”幻岳真人洋洋得意地神识回音道。

    场中异变突起，骆嫣虹一拍储物囊，一个红绫骤然出现，其中爆射处狂烈的气息，正是骆嫣虹曾经在数十年前聚气期修士比试中使用过的禁元绫。

    秦冰雨双手一掐诀，无数道血色罡气从其身体内喷涌而出，将她的身影彻底包裹住，浓烈的血腥味弥散开来，和这位容颜秀丽的少女极不相配。

    骆嫣虹右手轻弹，禁元绫迅速化成了一个红色的血网，罩向秦冰雨，在距离秦冰雨不足数丈的空中停了下来，散发出一股红色耀目的光芒，将秦冰雨笼罩在其内。

    秦冰雨真元运转之际，忽然感到真元被部分禁制，不禁对空中这个红绫啧啧称奇。秦冰雨手指轻抚储物戒指，一支袖箭出现在手中。

    秦冰雨右手轻弹，袖箭向禁元绫激射而出。在遭到袖箭攻击的一瞬间，禁元绫化成的血网光芒骤然暗淡，同时缓缓后退。

    随着骆嫣虹真元的疯狂涌入，血网光芒大作，终于停止了后退，将袖箭挡住。骆嫣虹一惊，对手在被自己禁制了一部分真元后仍然实力强横，看来今日一战将极为棘手。

    秦冰雨向空中袖箭连续点指，袖箭对着禁元绫发出了无数次攻击，大有将挡在前面的血网刺破之势。骆嫣虹脸色一变，一拍前胸，一股精气喷向禁元绫，禁元绫光芒闪耀，周围的血网忽然急速膨胀，顽强地挡住了袖箭的前进。

    骆嫣虹向禁元绫一点指，随后默念真元，禁元绫血光大盛。随着血光的凝聚，逐渐形成了浓浓的血雾。血雾迅速膨胀起来，在极短的时间化成无数血团。这些血团随之化成无数半月形的血刃，血刃发出浓浓的红光，散发着无尽的杀气，让人产生一种战栗的感觉。

    “去。”随着骆嫣虹娇美的声音响彻耳畔，无数血芒呼啸着飞向秦冰雨。

    秦冰雨心神一动之间，身体周围的血色罡气忽然光芒大作。血刃转瞬之间就来到了她身前，随着一阵沉闷声响的传出，血刃先后撞击在秦冰雨身体周围的血色罡气防御护罩上，最后全部化为乌有。

    血色罡气防御护罩在几波强大的攻击之下，产生了阵阵波动。骆嫣虹玉手不断挥舞，无数血刃再次从红绫中窜出，携带着阵阵血腥的气息，气势汹汹地射向秦冰雨。

    血刃撞击在罡气上，依然未能将罡气击溃。经历了数次攻击，血刃未能撼动秦冰雨分毫，而骆嫣虹却真元消耗巨大。

    骆嫣虹一拍腰间储物囊，一个玉如意出现在身前，从其内透射出的灵力波动可以感觉到这是一件法宝。

    感受着玉如意中散发出的法宝气息，秦冰雨秀眉微蹙。琴冰雨手指轻抚储物戒，一柄金色短剑骤然出现。金色短剑飘浮在秦冰雨身前，散发出一股淡金色的光芒。

    骆嫣虹向着玉如意一点指，自身真元狂涌而出，快速注入到其内，毕竟控制法宝的时候极为消耗筑基期修士的真元。骆嫣虹心中苦笑不已，随后右手轻弹，玉如意向秦冰雨飞去。

    秦冰雨右手一拂，金色短剑迎了上去，同时迎风狂涨，变成了一柄金色巨剑。一个清脆响声传出，两股力量激射出万道光芒，形成阵阵奔腾的浪涛，向石台上洒落而去。

    在二人神识和真元的控制下，两件法宝在极短的时间内交锋无数次。但玉如意在金色巨剑的攻击下节节败退，毫无还抗争之力，二人的实力强弱显而易见。

    正在观看比试的幻血派掌门林圣通脸色阴沉，本来拥有仙灵根的秦冰雨的出现就让他震撼无比。在看到此处的时候，林圣通心中更是震惊。

    骆嫣虹作为幻血派筑基期修士中的佼佼者，这次是经历了无数轮比试才脱颖而出的，没想到遇见这位秦氏家族仙灵根修士竟然如此狼狈。看来如果没有奇迹出现，骆嫣虹的战败已成定局。

    和林圣通得感受恰恰相反，秦樾锋却面带笑意，心中喜悦无比。看来这位家族中仙灵根修士果然没让自己失望，拥有如此强大的实力，看来这场比试的胜出只是时间问题。

    场中情形一变，骆嫣虹划破右腕，一股鲜血喷向玉如意，玉如意忽然暴涨，荡射出刺目的光芒，将金色巨剑的攻势阻挡下来。

    秦冰雨向金剑一点指，随后快速掐了几个法诀。金色巨剑立即发出十几道光柱，在虚空当中纵横交错，很快形成了一个巨大的金色巨网，迅猛地朝着骆嫣虹罩去。