
骆嫣虹向玉如意一点指，巨量真元急速注入其内，玉如意化成一个巨大的匹练迎上了金色巨网。巨网和匹练相遇之时，迸射出一股惊人的气势，弥漫着整个比试区域。

    金色巨网在玉如意所化匹练的一击之下，瞬间膨胀起来。轰然爆响之后，骆嫣虹面色苍白，似乎是受到了不小的震动，而秦冰雨却面色平静，显得气定神闲。

    秦冰雨抬手向虚空中的巨网一招手，巨网化成金剑飞了回来，飘浮在她身前。秦冰雨手指轻抚储物戒，另外一柄金色短剑飞了出来，在其身前盘旋了一周，在嗡鸣声中化成了另外一柄金色巨剑。

    骆嫣虹一拍腰间储物囊，两张符箓出现在手中。骆嫣虹双手挥舞之间，一头巨狼与一头凶虎浮现在她的身前，发出两声震耳欲聋的咆哮，震慑得附近的低阶修士微微色变，正是骆嫣虹瞬间祭出的两张封印有二等高阶初始级别金睛虎和疾风黑狼兽魂的符箓。

    秦冰雨对着身前两柄金剑快速点指，金剑化出数十道剑影，其中只有两柄金剑是实体，剩余的则都是幻影而已。只是这些幻影用样拥有杀伤力，需要出手化解。

    秦冰雨低呼一声：“去。”数十道剑影化成两道粗大的光柱风驰电掣般地射向骆嫣虹。

    两头凶兽同时张开巨口，分别将那两道剑影组成的光柱吞噬了下去。骆嫣虹在这一瞬间真元蜂拥而出，致使两头凶兽的力量发挥到了极致。而骆嫣虹双眼中充满着妖异的光芒，此刻她眼中出现数道血丝，如同状若癫狂的疯子一般，周身透射出一股强大的战意。

    一阵阵沉闷的声音从两头凶兽体内传来，两头凶兽立即显现出痛苦的神色。秦冰雨玉手向着两头凶兽一点指，随着法诀牵引，秦冰雨轻呼一声：“爆！”

    一阵劈劈啪啪的声音传出，两头凶兽忽然发出痛苦的吼叫，身体随后分别出现十几道孔洞。凶兽在下一刻全部消失，而两柄金剑则出现在原处。除了颜色有些暗淡、体积略微缩小，金剑上依然散发着强大的灵力波动。秦冰雨向金剑一点指，金剑飞了回来。

    骆嫣虹双手法诀变换，一团巨大的血光骤然出现。血光急速扩展着，迅速化成一条粗约数尺、长约数丈的血红巨蟒。骆嫣虹双手挥舞，血蟒暴射而出，急速冲向秦冰雨。

    秦冰雨双手轻弹，金剑冲向血蟒，血蟒张牙舞爪地咬在金剑上，一阵沉闷的巨响过后，血蟒的体积骤然减小不少。

    骆嫣虹向血蟒连续点指，血蟒对着秦冰雨发起无数轮攻击。经过几次激斗后，血蟒最后消逝得无影无踪。骆嫣虹双手法诀变换，无数血光涌出，在其身体周围急速化成无数血柱。血柱开始急速旋转，最后将骆嫣虹完全包绕进去，仿佛失去了她的身影。

    秦冰雨对着金剑轻弹，两柄金剑射向骆嫣虹。随着无数沉闷的撞击声传出，金剑和血柱相撞，随着血柱数量的减少，骆嫣虹的身影渐渐地清晰起来。当金剑将骆嫣虹身体周围的血柱全部击溃时，骆嫣虹忽然失去了踪影。

    见对手的身影骤然消失，秦冰雨心中警觉无比，手指轻抚储物戒，另外两柄金剑出现在身前。秦冰雨同时向远处那两柄金剑一点指，金剑迅速飞了回来。骆嫣虹忽然出现在秦冰雨身体一侧，随着玉手挥舞，一把短刀绽放着无比的杀意，瞬间就到了秦冰雨近前。

    秦冰雨向身前一柄金剑一点指，那柄金剑立即挡在身前，金剑和匕首相撞后迸发出清脆的响声，骆嫣虹的身体再次消失。

    见对手施展幻术，秦冰雨向四柄金剑打出几道法诀，金剑在其身体周围飞速旋转起来，瞬间化成无数道剑影。而数道剑影便形成数十道罡柱，这些罡柱在极短的时间内盘旋在秦冰雨身体周围。

    骆嫣虹再次不断诡异地向秦冰雨发动一次次凌厉凶猛的偷袭时，都被这些罡柱阻挡，根本就伤及不到秦冰雨分毫。

    骆嫣虹暗自叫苦，从对手使用金剑散发出的气息来看，那绝对不是普通法宝，而且一下使用出四件，将其身体防御得天衣无缝。对手不仅实力超群，而且倚仗特殊法宝防身，所以自己一次次偷袭全部失败。

    骆嫣虹使用的幻术虽然精妙，对同级别的修士威胁极大。但是使用起来极其耗费真元，所以很快便有精疲力竭的感觉，最后不得不现出身形，远远地站在秦冰雨对面。

    秦冰雨默念真言，四柄金剑恢复了原状，在其极快地一点之下，其中两柄飞剑带着两道金色剑芒射向骆嫣虹。

    骆嫣虹一拍腰间储物囊，一张蓝色符箓出现在手中。骆嫣虹将符箓向前一抛，随后向那符箓打出一道真元，那道蓝符猛然间光芒大作，忽的化为一面蓝色光幕，高约十几丈，厚约数尺，立在骆嫣虹身前。

    两柄飞剑刺进光幕，发出沉闷的响声，但最终被弹射出来，似乎不能将光幕击溃，而金剑的颜色却黯淡了几分。

    见此情景，秦冰雨秀眉微蹙，对着金剑打出数道真元，金剑光芒大作，发出数声嗡鸣，再一次扎进光幕之中。

    骆嫣虹感到光幕中传来一阵剧烈的真元波动，光幕也在剧烈地颤动。骆嫣虹虹面色微变，以防御灵符抵挡随手法宝的攻击，灵符化成的防御竟然在极短的时间内受到巨大的影响，看来对手的实力的确强横无比。

    骆嫣心念急转之下，立即向蓝色光幕一点指，巨大的真元蜂拥而入，光幕立即停止了震颤，变得坚固无比。

    秦冰雨向另外两柄金剑打出一道法诀，那两柄金剑骤然射出，直奔蓝色光幕而去。光幕后的骆嫣虹面色大变，本来抵挡对手两件法宝就已经十分困难，没想到对手拼着消耗巨大真元控制剩余两柄金剑加入了攻击。

    骆嫣虹一拍储物囊，一面乌黑的盾牌出现在身前，在两柄飞剑即将到达蓝色光幕时，骆嫣虹将一股真元注入其内。黑色盾牌狂涨，挡在蓝色光幕和骆嫣虹之间。

    “哧哧”两声闷响，随着另外两柄金剑刺入光幕中，蓝色光幕发出一阵剧烈的颤动，随后化为了无形。四柄金剑争先恐后地向前冲去，金剑未到，四道剑芒先到，数声清脆声响过后，乌黑盾牌上面留下了数道痕迹。而盾牌在后退少许后，因为骆嫣虹再次将真元注入其内，方才勉强将金剑阻挡下来。

    在四柄金剑的不断攻击下，黑色盾牌上的痕迹越来越多，而且光芒变得越来越暗淡，最后缩小到了数尺见方。

    在接下来的一次狂猛攻击下，盾牌发出剧烈的震动，其内的真元波动冲向骆嫣虹，骆嫣虹口中流出了鲜血。

    下一刻，盾牌竟然被金剑斩成数段，四柄金剑余威不减，疯狂扑向盾牌后面的骆嫣虹。骆嫣虹大惊，神识快速运转，一面黄色光幕出现在身前，勉强挡住了金剑的来势。

    “嫣虹，认输吧！”因为同是修魔势力中人，所以在广场周围的林圣通见骆嫣虹在秦冰雨攻击下受伤，立即出言提醒，以免骆嫣虹继续比试，会导致重伤或身死的结局出现。

    “我认输！”听见林圣通的声音，骆嫣虹立即对请冰雨说道。

    “承让了。”秦冰雨向金剑一点指，四柄金剑飞了回来。将金剑收进储物戒指，秦冰雨的脸上露出了一丝笑容。

    “秦氏家族的秦冰雨胜幻血派的骆嫣虹！”广场周围传来历盛田雄浑的声音。秦冰雨向围观的修士淡然一笑，这笑容立即让很多男性修士有一种触电的感受。

    接下来，秦冰雨莲步轻移地离开了广场，返回到了秦氏家族聚集的地方。秦氏家族中人立即发出阵阵欢呼，一些低阶修士望向秦冰雨的目光中充满着崇敬，其中一些男性修士更是神色异样。

    “冰雨，此战很辛苦吧？”秦樾锋脸上满是关注的神色，沉声问道。

    “还好。”秦冰雨笑意盈盈地道。

    “好好休息，明日还有更加艰难的一战。”想起每一天举行一整轮比试，秦樾锋提醒道。

    “是，族长。”秦冰雨轻声说道。

    “第一轮的第二场，飞天派的风凡对方氏家族的方雨萌。”正在秦冰雨话音刚落的时候，周围传来历盛田的朗声宣读声。

    广场立即变得安静下来，飞天派风凡，这是一个在金月古国如雷贯耳的名字，曾经取得数十年前那一届聚气期修士比试的第一名，而且在异芒山互搏中作为筑基早期修士而生还！

    更是在二十年前和慕容轩尘比试中，面对慕容轩尘的暂时达到化丹早期修为后所发起的攻击从容应对，最终将慕容轩尘击败，这一切已经在金月古国低阶修士的脑海中留下了深刻的印象。

    “方氏家族方雨萌。”方雨萌迈着轻盈的步伐来到广场中央，站在距离风凡数丈远处，凝视着对面这个在金月古国修真界拥有神奇色彩的传奇人物，朗声说道。

    “飞天派风凡。”风凡的神色极为平静，看不出任何波动。

    方雨萌瞬间开启了真元御罩，双手微动，左手多了一层金色光芒，是一件金色丝网，紧紧套在手上，丝网外面生着许多尖刺。而她右手中多了一把短刀，抖动之间，短刀散发出森冷的白光。

    感受着两件法宝散发出的凌厉杀气，风凡眉头微皱，看来对手对自己极为重视，一出手就使用出两件法宝。

    方雨萌忽然身形急进，一下子到了风凡的身前，左手扬起，金色拳头攸地直接击向风凡前胸。风凡单手一翻，一把弯刀法宝出现在左手中。

    “铮”的一声，弯刀挡住了带有尖刺的金色丝网的凌厉一击。风凡身体一震，而方雨萌却后退了一步。方雨萌左拳犹如狂风暴雨般地挥出，毫不停留地再次发动攻击，无数声金铁交鸣的声音过后，方雨萌身形数次急退，脸色有些苍白。

    略微停歇了一下，方雨萌快如闪电般地冲向风凡，右手短刀劈出，巨大的真元卷起重重杀气向风凡吞没而去。风凡看似随意地扬起弯刀，两件法宝碰触的一瞬间，一股巨大的灵力波动暴射而出，同时发出震耳欲聋的声音。

    风凡扫了一眼对手，脸色一寒，身体向前急冲，穿过重重能量浪涛，直奔方雨萌而去。弯刀斩向方雨萌的头颅，绚烂的刀芒化出无数幻影，似乎想要将方雨萌吞噬一般。

    只是在接近方雨萌的一瞬间，方雨萌娇小的身躯忽然急速侧移，艰难地躲过了刀芒。没有丝毫多余地动作，方雨萌左拳轰出，拳头闪着金光，狠狠地砸向风凡。

    风凡袖袍挥舞，一面黑色盾牌从五行玄蒙戒中飞出，迅速挡在了其身前。“铮”的一声脆响，金黑两色光影交织在一起，劲气澎湃。

    前排围观的一些修士在这一瞬间感觉到强大的真元波动。在连续数次激烈的大碰撞中，一切都化为了乌有，周围方才渐渐平静下来。

    最后，方雨萌身体暴退，站在距离风凡十几丈远处，前胸剧烈地起伏着，脸色苍白无比，看上去显露出一副真元耗损极大的神态。而风凡却神色自若，仿佛刚才的数十次对攻只是微微做了一番热身一般，实力上的差别立即显现出来。

    “秦道友，你看风凡这小子的实力如何？”正在秦周不远处观看比试的慕容远泽瞟了站在他身旁不远处的秦周一眼，意味深长地神识传音道。

    “这小子的实力似乎介于普通化丹早期和化丹中期修士之间。”沉吟了一下，秦周若有所思地神识回音道。

    “有一件事情道友可能不知，这小子竟然精通血遁之术。”慕容远泽大有深意地提示道。

    “修仙门派弟子何以能掌握这种遁术？”秦周有些疑惑地问道。

    “这就不得而知了，而且他和我孙儿慕容轩尘的那场比试中竟然使用出一张天级高阶的天雷破符箓。这小子实力如此强横，只有一种可能，就是修炼的功法极为特殊，不知道比试全部结束后道友是否有兴趣和老夫联手将其拿下，功法归老夫所有，剩余的宝物全部归道友所有。”慕容远泽神色狠厉地说道。

    “难道你就不担心被和那小子一起来的几个师祖发现吗？”秦周微一沉吟，神识回音道。

    “我们可以易容后将幻岳等一干人用幻术迷惑，然后再对那小子下手。”慕容远泽似乎铁了心要击杀风凡，不断地怂恿着秦周。

    “只是那小子可以施展血遁之术逃走，我们二人也未必留得住他。”秦周忽然想到了什么，眉头微皱地神识传音道。

    “只要我们发动迅雷不及掩耳的攻击，那小子根本就来不及施展血遁之术，或许我们施展幻术迷惑幻岳等人的时候，就已经将那小子一起迷惑了，那时也省得我二人费一番手脚。只是我一直未能得到诛魔阵符箓，否则再厉害的血遁之术都无法逃离。”慕容远泽阴森森地道。

    “只是我们一旦误伤幻岳那几人，飞天派的那几个老怪物一旦怪罪下来，我们也不好应付。”秦周有些担心地说道。

    “道友不必担心，一旦牵涉到那几个老怪物，我慕容家族中的几位老祖自会和你家族中的老祖联手，谅那飞天派的几个老不死的也不会和我们两大势力撕破脸皮，况且我们尽量不要伤及幻岳那几人，至于低阶修士，那几个老怪物还不至于为此等修士出手。”慕容远泽极力劝说着秦周，以期能够得到他的帮助。

    “容我考虑一下，再给道友答复。”秦周点了点头，神识传音道。

    “这种机会并不多见，希望道友好好考虑一番。”慕容远泽最后回了一句后便不再传音了。

    方雨萌把心一横，准备使用储物囊中的那件宝物。心念至此，方雨萌单手轻拍储物囊，其身体前方出现了一面散发着淡淡黑芒的盾牌，随后在其身体和盾牌之间又额外出现两层青、红两色护罩。

    施展出一件极品防御法器和两张防御灵符后，方雨萌方才右手一动，手中出现了一张淡黄色的符箓，上面封存着一把冰刃。从其散发出的灵力波动，可以判断出那是一张天级低阶符箓！

    方雨萌另外一只玉手轻拍储物囊，手中出现了两块超阶晶玉，随着超阶晶玉内的真元被疯狂地吸入她体内，然后又涌入到黄色符箓中，天级低阶符箓缓缓地亮了起来。

    感受着方雨萌身前一件极品法器和两张灵符的防御以及最后使出的天级低阶符箓，风凡眉头微皱。因为筑基期修士对于天级符箓级别的具体判断比较困难，但此时实力介于化丹早期和中期的风凡对于天级符箓的具体级别却是极为清楚，看来对手准备以天级符箓对自己发出致命一击。

    而风凡并不想过早使用天级白骨盾符箓，只是想以无数灵符抵挡对手天级符箓的攻击。毕竟过去风凡曾经用灵符试验过抵挡天级符箓的效果，所以心中对于灵符的防御和天级符箓的关系有个大致的了解。

    心念至此，风凡右手一翻，两张符箓骤然出现。风凡将符箓甩出，身体周围出现了两层各色防御护罩。瞬间开启了两张防御灵符后，风凡右手向前方弯刀法宝一点指，弯刀急进，首先被黑色盾牌挡住了去路，爆发了金色光芒和黑色光芒的激烈对撞。

    随着一阵阵清脆声音的传出，二者瞬间撞击数十次。黑色盾牌急骤缩小，光芒黯淡了许多。随着风凡真元疯狂涌入到弯刀中，弯刀再次狂猛地扑了上去。

    “铮铮．．．．．．”无数震耳欲聋的巨响声传出，黑色小盾接下来被斩成了数块，纷纷坠落在地上。而弯刀携带着一道残影击中方雨萌身体外侧的青色护罩。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声沉闷响声传出，青色护罩只是支撑了极短的时间便被击溃，弯刀毫无阻碍地击中内层红色护罩。

    感觉到透过红色护罩透射进来的弯刀法宝上散发出的恐怖气息，方雨萌面色微变，加快了手中天级符箓的催动。

    就在红色护罩即将溃散之际，方雨萌手中突然飞起了一道丈许长的银白色光华，呈冰刃形状，上面精芒流转，隐含着巨大的杀气。方雨萌右手扬起，冰刃忽然爆射出一股惊天的气息。

    “去。”随着方雨萌一声低呼，冰刃暴射而出。在这一瞬间方雨萌身体周围的红色护罩消逝得无影无踪，冰刃狠狠地撞到了弯刀之上。

    一个震耳欲聋的声音骤然传出，在方雨萌色变的一瞬间，弯刀急速后退，而冰刃长驱直入地扑向风凡。风凡心中一沉，见已经躲避不及，于是将体内真元向身体周围的两层护罩内疯狂注入，护罩瞬间光芒大盛。

    “嘭”的一声，最外层的蓝色光罩只是阻挡了一下，便犹如切豆腐般地被来势汹汹的冰刃切开，冰刃缩小了近半。

    又是一声闷响，内层银色光罩发出一阵剧烈的猛颤。在抵挡了极短的时间后也消逝得无影无踪，冰刃又缩小了大半，随后撞击在风凡开启的真元御罩上。一股巨大的力量蜂拥而至，风凡的身体略微后退。感到胸口中一阵气血翻滚。

    冰刃在经历了数次阻挡后终于烟消云散，而风凡仍然屹立不倒，除了脸色略显苍白之外，仍然战意无穷。

    只是风凡没想到平时试验的结果并不准确，因为风凡曾经试验过，两张灵符和本体真元御罩可以完全抵挡一张天级低阶攻击性符箓的攻击，而在他刚才法宝、两张灵符、真元御罩的数次抵挡下，竟然也受了震动，有些气血淤滞，看来应该是对手将自身真元过多注入天级符箓所致。