
感受风凡依旧散发出强横的气息，方雨萌脸色惨白无比。刚才一击几乎耗尽了她所有真元，没想到竟然被对手完全化解。

    因为风凡所能发挥的最强实力介于普通化丹早期巅峰和中期初始修士之间，所以远远高于方雨萌，在抵挡方雨萌发出天级符箓攻击后自然没能被重创。

    如果反过来，风凡将巨量真元注入到天级低阶符箓中攻击方雨萌，即使是有多层防御，方雨萌即使是不死，也会遭到重创。

    周围很多修士都震惊无比，以数张灵符阻挡天级符箓，竟然未受到重创，这说明风凡的实力极为强大。

    风凡右手伸展，几团蓝紫色的火焰忽然涌现而出，在微风的吹拂下，火焰发出“哧哧”的燃烧声。斑驳跳跃了几次后，火焰迅速变成几团火球。

    “风凡住手，我代雨萌认输。”正在风凡见飞火术已成，准备对真元几乎耗尽的方雨萌发出攻击的时候，在广场周围极为关注比试的方楠栋已经看出方雨萌根本就承受不住风凡的一击，于是立即出言阻止。

    “道友修为深厚，令小女子钦佩，希望今后有机会再行切磋。”沉吟了一下，方雨萌咬着嘴唇，秀眉微蹙地说道

    “承让了。”闻听方雨萌的一番话，风凡右手一晃，火球尽皆消失，随后收了弯刀法宝，随后对方雨萌微微笑道。深深地看了让她极为震撼的对手一眼，眼神中充满着一丝不甘和些许幽怨，方雨萌最后缓缓地离开了广场。

    “飞天派的风凡胜方氏家族的方雨萌。”下一刻，广场周围传来历盛田雄浑的声音。飞天派修士所处之处传出一阵沸腾的声音，毕竟进入第二轮则意味着至少对晶玉矿拥有十分之一的开采权，而且每胜一场则意味着一分荣誉。

    风凡离开了广场，接下来的依次进行的比试是雷煞教的龙宇阳对战凌氏家族的凌千草、慕容家族的慕容轩尘对战金石谷的千紫桐。

    经过两场激烈的对战，雷煞教的龙宇阳险胜凌氏家族的凌千草，慕容家族的慕容轩尘击败了金石谷的千紫桐。

    第一日的第一轮比试全部结束，第二日将进行第二轮的两场比试，在历盛田宣布比试结果后，所有修士全部散去了。

    风凡正在住处休息，忽然见到一张传音符箓飞了进来。风凡右手虚空一抓，那张传音符箓被抓在手中，仔细看去，只见传音符箓上闪着几个小字“速来飞天殿”。

    风凡右手微动，传音符箓消逝得无影无踪。收拾了一下，风凡缓缓地离开了住处。

    飞天殿内内，幻岳真人和太青真人面色凝重地并排而立。殿门开了，风凡从外面走了进来。“两位师祖，不知道召唤弟子来所为何事？”来到幻岳真人和太青真人身前，风凡沉声问道。

    “想必你也知道秦冰雨的灵根属性了吧。”幻岳真人迅速布置了几个隔音禁制，然后说道。

    “弟子已经知道了。”风凡平静地说道。

    “此女灵根逆天，数百年或者千年后必定为正道劲敌，所以我们商议了一番，准备让你做一件事情。”幻岳真人叹息道。

    “不知师祖让弟子做何事情？”风凡略微惊愕地问道。

    “明天或者后天你很有可能和秦冰雨相遇，这是两颗黑魔珠。这种法宝是我数十年前击杀一位修魔者得到的，现在送给你。如果和秦冰雨对战，务必将其重创。如果将其击杀，返回飞天派后还有额外的奖励。毕竟杀死秦冰雨，会为正道铲除一个巨大的隐患。”幻岳真人脸色有些阴沉，轻拍储物囊，两颗黑色珠子出现在手中，然后递到了风凡眼前。

    “弟子自当完成师祖交给的这一重任。”接过黑魔珠，风凡内心带着喜悦，慷慨激昂地说道。毕竟两颗黑魔珠对于拥有复制幻生能力的风凡来说意味着无数颗，这种法宝是风凡一直梦寐以求的东西。

    “你回去好好休息吧。”幻岳真人微笑点头道。

    “弟子告退了。”风凡恭敬地打了一声招呼，随后走了出去。

    “希望风凡这次不要让我们失望。”幻岳真人轻叹了一口气。

    “风凡当年以筑基中期巅峰级别都将筑基后期的慕容轩尘击败，现在以筑基后期初始级别，一定会重创秦冰雨的。”太青真人干笑道。

    “但愿如此吧。”幻岳真人低声说道。

    风凡返回住处，开启了所有禁制，右手一番，一颗黑魔珠出现在手中。盘膝坐下，将黑魔珠轻轻放在地上，风凡迅速向其打出了一道五行玄蒙真元。

    黑魔珠被真元笼罩的一瞬间变得虚幻起来，随着风凡五行玄蒙真元的不断发出，在黑魔珠旁边逐渐出现了一个虚幻的影子，无论大小还是外观都和原来的黑魔珠极为相似。

    随着真元的再次涌出，那个虚幻的影子渐渐地实质化，最后竟然化成一颗和旁边那颗完全相同的黑魔珠。感到真元消耗较大。

    风凡单手一翻，混灵噬元珠出现在手中。看了一眼手中的淡绿色珠子，风凡毫不停留地一面从其内吸取着真元，一面继续复制幻生。

    天渐渐地亮了，风凡依旧端坐在地上，身前悬浮着一个黄色珠子，正是因为被吸取了巨量真元后由淡绿色变为黄色的混灵噬元珠，而数十颗黑魔珠摆在风凡身前的地上。

    因为风凡修为已经达到筑基后期初始级别，所以复制幻生的速度明显加快。在真元充沛的情况下，只用了一夜的时间，风凡便将黑魔珠这种特殊的法宝复制幻生了数十颗。

    看着地上的黑魔珠，风凡心中喜悦无比，自己身上又多了一种在任何情形下都可以使用的利器。抓起一颗黑魔珠，风凡仔细端详着，珠体散发出淡淡的寒气，上面闪着的淡淡幽光，透射出一股凌厉的杀意。这就是让元婴级别的修士都有些忌惮的特殊法宝，看来和紫玉神珠排名相同的此种法宝果然不是凡品。

    风凡平抑了一下心情，将手中和地上的黑魔珠以及悬浮在身前的混灵噬元珠全部收入到了五行玄蒙戒中。调息了半个时辰，风凡缓缓站起身，活动了一下四肢，见外面天已大亮，于是缓缓地离开了住处。

    广场周围已经聚集了无数修士，很多人都为了观看第二天更加激烈的比试而提前赶来，唯恐来晚会占不到位置。

    已经赶来的幻岳真人和太青真人见到风凡，脸上都露出了一丝古怪的神色。所有在场飞天派低阶修士都对风凡投以崇敬的目光，毕竟曾在数次比试中大放异彩，这种实力是派内筑基期修士之首绝对毫不为过。

    “今日举行第二轮比试，第一场，秦氏家族的秦冰雨对战慕容家族的慕容轩尘。”等了半个时辰，所有势力修士都已经到齐，在抽签完毕后，传来脸上带着些许不满的历盛田那略微有些嘶哑的宣读声，看来昨日千紫桐和慕容轩尘一战让这位金石谷谷主感到有些无奈。

    秦冰雨和慕容轩尘依次来到广场中间，二人互报了一下姓名，随后开始了对战。经过一段长时间的争斗，在双方耗费了很多符箓、晶玉、真元，使用了一些法器、法宝后，秦冰雨终于以微弱的优势击败了慕容轩尘。

    尽管最后慕容轩尘使用了一张天级低阶攻击符箓，但仍然被秦冰雨的八件金剑法宝挡住。最后秦冰雨尽管受了轻微内伤，但却以强大攻击将慕容轩尘击败。

    风凡心中却有些自嘲，这些家族中的宠儿真是富有，要么是成套的特殊法宝，要么是天级符箓。而自己的这些东西尽管通过复制幻生拥有很多，但原始的宝物都是经过血的拼杀得来。

    “秦氏家族的秦冰雨胜慕容家族的慕容轩尘。”在历盛田宣读这一结果的时候，从其语气上透射出一丝畅快，看来昨日千紫桐败给慕容轩尘，而今日导致金石谷选手败北的这人今日败给了别人，也算是让历盛田出了一口气。

    “下一场，飞天派风凡对战雷煞教龙宇阳。”见秦冰雨和慕容轩尘先后离开广场，历盛田宣读了第二场对战修士的名单。

    风凡和龙宇阳先后来到广场中，这两位六十一年前的对手今日再次相遇。龙宇阳的目光满是阴冷，透射出一股浓重的杀意。而风凡却是神色平静，似乎根本就没有将这场比试放在心上。

    “雷煞教龙宇阳！”龙宇阳嘴角抽动了一下，口中传出森冷的话语。

    “飞天派风凡。”风凡一面慢条斯理地说着，一面开启了真元御罩。龙宇阳右手挥舞，红色的火焰忽然涌现而出，在其手掌中白波跳跃，正是他所修炼玄煞魔功中的玄煞魔气所化成的玄煞魔焰。

    龙宇阳左手掐了一个法诀，身体周围立即被浓重的血气包裹。龙宇阳身体急进，冲向风凡，人未到，手中玄煞魔焰率先脱手飞出，一条火焰化成的火柱冲向风凡。

    风凡右手一翻，弯刀法宝出现在手中，一道耀目的光芒和强大气息立即荡射而出，无数道罡气瞬间暴射出来，和迎面飞来的红色火柱撞击在一起。

    一声闷响过后，红色光柱竟然瞬间消失，而龙宇阳的身体如同鬼魅般地出现在了风凡身后。龙宇阳右手一晃，一团红色火焰再次出现。龙宇阳右手前推，红色火焰射向风凡。

    这一变化尽管只是在电石火花之间，但风凡早已经凭借强大的神识感应到了。身体微微前行，右手向后一挥，弯刀法宝挡在身后。

    “哧”的一声，玄煞魔焰瞬间将弯刀包裹起来，弯刀在玄煞魔焰的烧灼下略微变色。但玄煞魔焰很快便消逝得无影无踪。残留的一股巨大的真元波动让风凡身体微颤，而龙宇阳却后退了一步方才站稳身形。

    风凡从容转过身，以一种戏谑的目光看着对手。感觉到胸中一阵气血翻滚，龙宇阳心中一震，当年对手以绝对强横的实力将其击败，就连戾鬼灵幡都未能让对手失败。刚才一次比拼，龙宇阳感到对手的实力依旧强横无比，似乎是远远超过自己。

    见攻击未果，龙宇阳身体急退，和风凡拉开一段距离。龙宇阳右手急速挥舞，数团玄煞魔焰再次射向风凡。

    见对手攻势凌厉，风凡手中弯刀在虚空中划过一个优美的弧线，一道绚丽的刀芒和玄煞魔焰撞在了一起。“哧哧哧哧．．．．．．”数声，玄煞魔焰瞬间被刀芒击溃，而刀芒残余的力量落在大地上。“嘭”的一声，广场的大地出现了几个凹陷。

    龙宇阳再次挥舞右手，数团红色火焰在弯刀刚刚飞回的时候飞出，直接射向风凡。风凡右手一点指，弯刀迎了上去，已经拦住了玄煞魔焰的去路。“哧哧哧哧．．．．．．”数声闷响，两色光芒四处飘散，在弯刀法宝的拦截下，玄煞魔焰的攻击被全部化解。

    只见龙宇阳双手迅速膨胀了许多，上面散发着浓重的血气，使空气中弥散着一股淡淡的腥气。龙宇阳身形一晃，人已到了风凡身前。龙宇阳扬起血色巨掌，直向风凡击去。

    风凡毫无畏惧，身形微退，弯刀迎了上去。龙宇阳双手迸射出道道血气，把风凡的弯刀笼罩在了其内。随着弯刀内爆射出一股强大的力量，无数道血气全部溃散开来。一阵劈劈啪啪声音传出，龙宇阳似乎受到了极大的震动，脸色变得有些苍白，随后身体急速后退。

    “来而不往非礼也！”随着风凡一声低呼，风凡右手一挥，弯刀携带着一道刺目的刀芒风驰电掣般地射出，直奔龙宇阳的颈部而去。

    感受到弯刀法宝强横的气息和无穷的杀意，龙宇阳面色微变。毕竟龙宇阳不仅是修魔者，一向和修仙者势不两立。而且在数十年前那一届金月古国聚气期修士比试中违反规则适用黑魔珠法宝，所以今日风凡对于龙宇阳毫不留情，在这一击中使用了全力。

    龙宇阳一张口，一柄短剑射出，从灵力波动看来这是一件法宝。短剑瞬间狂涨，顷刻间化成一柄巨剑，随后快速冲向弯刀。

    龙宇阳双手法决快速变化，身体周围血气更浓，形成了无数层罡罩，龙宇阳的身影在这一刻彻底消失了。“铮”的一声，巨剑被弯刀击中后剧烈颤动了一下，随后急速后退，很快便撞击在龙宇阳身体周围的血气罡罩上。数声闷响传出，每碎裂一层罡罩，便传来一声闷响，直到击溃三层防御护罩为止。

    见全力一击竟然未重创筑基后期巅峰级别的龙宇阳，风凡在有些惊异的同时右手一招，弯刀飞了回来。因为碎裂了数层血气罡罩防御，龙宇阳的身影再次出现在众人视线中。只是脸色极为难看，在血气的映衬下，龙宇阳仿佛是地狱的幽魂一般。

    刚才施展出玄煞魔功中的独门防御，方才在消耗巨大真元和受了轻度内伤的前提下将对手一击勉强化解，这让龙宇阳惊怒无比。

    龙宇阳默念真言，随后体内真元蜂拥而出，身前巨剑忽然被一股血气包裹。龙宇阳对着巨剑打出数道法诀，巨剑红光大盛。

    龙宇阳咬破舌尖，向巨剑喷出一股鲜血，巨剑血光更盛，而龙宇阳身体周围又多出几层血色光罩，他的身影再次变得模糊起来。

    龙宇阳脸色变得有些苍白，但却透射出一股狰狞，随即露出决然之色，体内的真元再次蜂拥而出。龙宇阳感到一阵轻微的眩晕，但随后毫不犹豫地对着巨剑一弹，巨剑携带着一股浓重的血气射向风凡。

    风凡嘴角噙着一丝冷笑，对着身前弯刀一点指，弯刀迎了上去。一声闷响传出，弯刀首先撞击在巨剑外面的血气上，二者停了下来，血气以肉眼可见的速度溃散。在血气完全消失后，巨剑和弯刀撞击在一起。被血气消耗掉一部分力量的弯刀竟然和巨剑拼得旗鼓相当。两件法宝相撞后分别瞬间急退，被两人收取回去。

    龙宇阳面色极为难看，自己以消耗巨大真元为代价，施展玄煞魔功中的秘术，致使法宝攻击力明显提升，竟然未能击败对手。看来今日一战凶多吉少，接下来应该以防守为主。

    心念至此，龙宇阳身形急退，同时一拍腰间储物囊，身前忽然出现一个紫红色的小珠。

    此珠名为“血魔珠”，是一件防御法宝，可以极大地增强修魔者自身真元御罩的防御力。随着真元的涌出，小珠忽然急速吸取周围的灵气，龙宇阳向红色小珠打出数道法诀，小珠骤然膨胀，散发出无数道血芒。这些血芒迅速化成无数血气，将龙宇阳结结实实地包裹在里面。

    风凡对着弯刀一点指，随着巨量真元的注入，弯刀狂涨，在下一刻，弯刀射向被血气包裹起来的龙宇阳。无数声闷响传来，弯刀对着龙宇阳发出无数次攻击，终于在血气不断散去后，龙宇阳的身影清晰无比。龙宇阳身侧那个血红色的珠子缩小了许多，静静地漂浮在那里。

    在弯刀击溃最后一层血气后，龙宇阳面色大变，身体急速侧移，妄想躲开弯刀凌厉的攻击。只是弯刀如影随形般地掉转方向。“哧”的一声，弯刀穿透了龙宇阳左肩，一股血箭喷射而出。风凡向着继续向前飞行的弯刀一点指，弯刀飞回到他身前。

    龙宇阳面色惨白无比，看向风凡的怨毒目光中隐隐携带着一丝恐惧。龙宇阳没想到借助血魔珠的防御竟然抵挡不住对手的攻击，看来对手的实力堪比化丹期修士。

    “风凡住手，我雷煞教认输。”正在风凡准备痛下杀手的时候，耳边传来炼尘真君急迫的制止声音。

    略微感到有些遗憾，风凡犹豫了一下，有些不情愿地将弯刀收入五行玄蒙戒中。龙宇阳封住了左肩周围的血脉，收了身前的红色珠子，然后急速返回了雷煞教修士聚集的地方。

    “飞天派的风凡胜雷煞教的龙宇阳。”广场周围传来了历盛田高亢的声音。

    风凡环视周围几眼，脸上仍然带着那副古井无波的神色，随后缓缓地离开了广场，返回到了飞天派修士所在的位置。

    风凡以绝对的优势击败龙宇阳，并未凭借符箓、晶玉等物，这让飞天派很多修士都佩服得五体投地。幻岳真人更是笑意盈盈，无论明日风凡和秦冰雨一战如何，飞天派都至少拥有那座巨型晶玉矿十分之三的开采权，这对于在金月古国修真界混战中实力明显衰退的飞天派是一大幸事。

    和飞天派完全相反，炼尘真君和玉境长老暗自恼怒不已，因为龙宇阳的失败导致雷煞教折损了面子和实利，让这二人对风凡的恨意又增添了几分。

    因为第二轮比试结束，所以所有修士纷纷散去，大家都非常期待第二天的两场比试，尤其是决赛，而风凡和秦冰雨无疑成为诸多修士谈论的对象。一位是数次比试中的佼佼者，一位是仙灵根、实力非凡的绝世美女，明日的决赛究竟谁能能夺得桂冠让大家拭目以待。

    一个宽敞的房间内，两位中年修士聚集在一起，此二人正是秦氏家族的秦周和秦樾锋，而秦冰雨则站在二人对面。

    “冰雨，风凡的两场比试我看得很清楚，他尽管只有筑基后期初始级别，但其本体攻击和防御能力已经达到化丹期修士。”秦周神色阴郁地说道。

    “老祖，何以出现这种情形？”秦冰雨神色微变地询问道。