
“这很有可能和修炼的功法有关，修真功法分为四个等级，从低到高依次是低阶功法、中阶功法、高阶功法、超阶功法。其中低阶功法最为常见，绝大部分修士修炼的都是这种功法。而中阶以及高阶功法则比较珍稀，只有少数机缘极佳者或者各大家族中直系人物才有缘修炼。而超阶功法则是传说中的功法，似乎在这一界失传已久，这种功法大多是上古圣尊所创，此种功法极为神奇。你修炼的修罗魔煞诀是高阶功法，当修为达到化丹期后，如果施展出十六口含有五行之砂的飞剑，瞬间布设修罗魔煞剑阵，你的攻击力甚至可以达到上一级别的修士，这就是高阶功法的神奇之处。而我怀疑风凡修炼的也是高阶功法，所以他所能发挥出的最强实力要高于别人用神识探寻丹田气海处判断出的修为级别。”秦周强详细地解释道。

    “这么说，明日我和风凡的比试相当于面对一位化丹期修士？”秦冰雨有些不敢置信地问道。

    “确切地说，明日一战，你对手风凡的实力应该是略微强于化丹早期巅峰级别。”秦樾锋强笑着说道。

    “无论如何，明日一战我都不能放弃！”秦冰雨轻咬着红唇，神色坚毅地说道。

    “战是一定要战，但是如果不能取胜，一定不要勉强自己。尽管你修炼的修罗魔煞诀使你所能发挥的最强实力在同级别的修士中几乎是无敌的存在，但只有在进入化丹期修为后才可完整地施展出修罗魔煞剑阵，你才有越级击败对手的可能。最关键的是你的灵根属性特殊，所以在无法战胜对手的情形下保护自己的安全是首要任务。此战尽管比较重要，但还不至于因为一个巨型晶玉矿的部分归属权付出太过惨重的代价！”秦樾锋思虑了片刻，有些无奈地说道。

    “晚辈一定会尽全力一战，如果不能取胜，晚辈一定会保护好自己的，请族长放心。”秦冰雨的话语中隐隐透露出一股倔强。

    “好，既然如此，你先早些回去歇息吧。”秦樾锋轻咳一声道。

    “晚辈告辞了。”秦冰雨恭敬地向秦樾锋和秦周道了别，然后缓缓地转身离开了。

    “慕容家族的慕容远泽曾经和我商议，准备在这次比试结束后联手对付飞天派的风凡，想探明风凡身上究竟隐藏着何种秘密。”秦周见秦冰雨离开，出手布置了几个隔音禁制，然后低声说道。

    “看来当年慕容轩尘在和风凡比试中的惨败让这个老怪物念念不忘呀！”秦樾锋神色古怪地说道。

    “其实也不全如此，毕竟慕容远泽也看出风凡修炼功法的神奇，所以和我约定对飞天派下手，将飞天派一干人制住后对风凡进行搜魂。事成之后功法归他所有，而风凡身上所有宝物都归我所有。”秦周奸诈地笑道。

    “如果对飞天派出手，会不会引出飞天派那几个老怪物的干涉？”秦樾锋脸上带着一丝忧虑地皱眉问道。

    “慕容远泽已经承诺，如果飞天派那几个老怪物出手，他们家族中的老祖也会参与。而我尽管不太在意那小子身上的宝物，但是只要能将那小子击杀，也算是去除了一个修魔势力的隐患。毕竟那小子乃五行灵根，其修为千年后极有可能进入圆满期，所以我准备答应慕容远泽。”秦周面色狰狞地说道。

    “不知道秦霄老祖是否知晓这件事情？”秦樾锋小心翼翼地问了一句，毕竟这件事情事关重大，而秦周也算是家族老祖之一，所以秦樾锋询问时极为小心。

    “我在来此之前已经用天级传音符箓和师叔交流过，师叔同意我的想法，而且保证击杀风凡出现任何后果，他都会出手相助。”秦周不屑一顾地说道。

    “既然老祖知道此事，那就没什么后患了！”秦樾锋长舒了一口气。

    第二日，金石谷广场周围人山人海，各大势力的修士都聚集在此，准备观看最后两场比试，这场比试充满着诸多悬念，让很多人都兴致盎然。

    幻岳真人和太青真人神色凝重，今日这场比试胜负是一方面，最主要的是风凡能否击杀秦冰雨，将这个修仙势力的隐患去除。

    二人神色中略带着忧虑，即使是风凡将秦冰雨击杀，也会引起秦氏家族和飞天派之间的深仇雪恨，但这已经不重要了，毕竟在金月古国修真界混战中，飞天派和秦氏家族这两大势力之间的矛盾已经无法化解了。二人倒并不担心在风凡将秦冰雨击杀后，秦氏家族同来的大成早期巅峰级别的秦周会直接出手伤人，毕竟这里是金石谷，八大势力的首领都在此处，秦周断然不敢在此行凶。

    秦樾锋神色阴沉，心中七上八下。本来他不想让秦冰雨过早露面，毕竟修炼修罗魔煞诀的秦冰雨只有当修为达到化丹期，施展出十六口含有五行之砂的飞剑瞬间布设修罗魔煞剑阵，其攻击力才可以达到上一级别的修士。这次只是想让秦冰雨历练一下，没想到目睹了风凡实力的强横，这让这位修魔家族的族长有一种骑虎难下的感觉。

    其它修真势力的首领却神色从容，一是这次比试和他们势力并没有什么关系，二是这些人或多或少都有一种坐山观虎斗的感受。风凡依旧是一副从容不迫的神色，而秦冰雨却面若冰霜，一股肃杀的气势让人胆寒。

    首先进行的是慕容轩尘和龙宇阳之间的比试，二人的实力本来旗鼓相当，因为龙宇阳在昨日一战中被风凡的弯刀法宝所伤，不仅伤及了皮肉，而且体内脉络也在弯刀攻击下受到了一定的震荡。再加上慕容轩尘功法中的神奇法术，所以在最后，龙宇阳还是败给了慕容轩尘。

    “下面即将进行的比试是飞天派的风凡对战秦氏家族的秦冰雨！”在第一场比试结束后，作为修仙势力首领的历盛田在宣读最后一场冠亚军争夺赛的时候将同为修仙门派飞天派的风凡排在前面，让秦樾锋的嘴角抽动了一下。冷哼了一声，秦樾锋瞟了历盛田一眼，显示出极其不满。

    风凡和秦冰雨分别来到广场中，在这一霎那，整个广场及周围变得鸦雀无声，大家的目光被广场中的两位修士深深地吸引。

    “飞天派风凡！”风凡淡淡说道。

    “秦氏家族秦冰雨！”清冷的声音从秦冰雨口中传出。

    风凡神念运转，身体周围被淡淡的青气包裹，在秦冰雨话音落时，风凡开启了真元御罩，尽管能够发挥出的最强实力强于对手，但风凡丝毫没有大意。

    秦冰雨双手一掐诀，无数道血色罡气从其身体内喷涌而出，将她的身影彻底包裹住，浓烈的血腥味弥散开来。风凡微微一皱眉，这种修魔者的真元御罩让他有些无语。

    风凡右手一翻，两张符箓出现在手中。随着风凡将两张符箓弹射出去，两只毒煞血蛛出现在他身前丈外。每只蜘蛛都数寸大小，周身为暗褐色，一双眼睛闪着凶残的光芒，口中发出“嘶嘶”的叫声。

    秦冰雨手指轻抚储物戒指，两道白光分别向两只毒煞血蛛激射而去。两只毒煞血蛛目露凶光地分别喷出一个黑色圆珠，“嘭嘭”两声闷响，那两道白光被黑色圆珠挡了下来。感应到对面是两只一等高阶妖兽的秦冰雨放出了两件飞刀极品法器，被毒煞血蛛以自身真元化成的毒珠挡住。

    接下来，两把飞刀在秦冰雨的控制下，化出漫天的刀芒，瞬间对两只毒煞血蛛发动了无数次攻击，刀芒将两只毒煞血蛛罩在其中，明显占了优势。

    忽然，两声轻微的爆裂声传来，那两个黑色的珠子瞬间爆裂开来。两把飞刀刀芒尽失，颜色暗淡无比，似乎被污秽之气包裹，悬浮在原处不动了。而两只毒煞血蛛却变得疯狂无比，瞪着血红的小眼睛，向着秦冰雨爆射而去。

    秦冰雨嘴角透着一丝讥讽，真元流转之际，周身血芒大放，霎时之间形成了无数血色罡柱。两只毒煞血蛛撞击在这些罡柱上，随着两声沉闷声音的传出，两只毒煞血蛛因为耗尽了真元而消失得无影无踪了。

    收了两把飞刀法器，秦冰雨玉指轻拂储物戒指，一张符箓出现在手中。秦冰雨玉指轻弹，符箓激射而出，在半空中化成了一条白色蛟龙。蛟龙头顶生着一对长长的尖角，周身的白色鳞片散发着妖异的光芒，一双大如铜铃的双目射出凶狠狰狞的光芒，显示出这个二等高阶巅峰修为的妖兽在其魂魄被收服炼制成兽魂符箓时候的那种不甘。

    风凡袖袍一挥，一把弯刀法宝出现在身前，随着风凡一道法诀打在其上，弯刀暴涨。风凡右手轻弹，弯刀射向白色蛟龙。

    白色蛟龙一张口，一团白色雾气喷涌而出。在脱离蛟口的一瞬间，白色雾气化成了一支粗大的丈许长冰柱，恰好挡住了弯刀的去路。

    同时，蛟龙的身体骤然散发出无数道白芒，白芒迅速形成了一层层厚厚的冰层，犹如铠甲一般围绕在白色蛟龙的身体周围，周围的温度立即变得寒冷起来。

    一个巨大的破冰声音传出，丈许长冰柱寸寸碎裂，在极短的时间内便化作齑粉，向地面飘散而下。弯刀体积骤然缩小到原来大小，随后继续前行，撞在了蛟龙身体周围的冰层上。

    一阵细碎的声音传出，冰层上立即出现了无数细小的裂痕。其内的白色蛟龙感受到了强烈的危险，自身真元疯狂涌入到冰墙中，冰层方才未被击溃。

    风凡快速对着弯刀点指，弯刀接下来对着白色蛟龙身体外围的冰层发起了狂风暴雨般的攻击。随着无数破冰声音的传出，冰层在快速碎裂着。

    当最内层冰块被弯刀击溃时，白色蛟龙巨口一张，一个白色圆珠喷射而出。当圆珠撞击在弯刀上时，忽然爆裂开来。

    弯刀发出一阵剧烈的颤动，风凡心神一震，暗自惊叹白色蛟龙的威力，于是对着弯刀一点指，弯刀被风凡收了回去，而白色蛟龙却在发出强弩之末的一击后消失得无影无踪了。

    见二等高阶巅峰修为蛟龙兽魂符箓在如此短的时间内就被对手以法器消耗掉，秦冰雨心中暗自惊叹风凡的实力。族长以及老祖昨日所说的话语句句属实，对手所能发挥出的最强实力已经堪比化丹期修士。

    秦冰雨周身血气涌动，身形很快被血气包绕。秦冰雨身前的血气猛然凝聚，随后化成了一个厉鬼，周身散发着浓重的杀意，向着风凡冲去。

    风凡眉头微皱，并不是恐惧这种鬼物，而是弥漫在周围的血腥气味让他有些不适。风凡对着身前弯刀一点指，弯刀迸射出道道刀芒，极快地罩向红色厉鬼。

    红色厉鬼被弯刀携带着的刀芒斩中后瞬间分为几部分，但在秦冰雨一道法诀打出之后，那厉鬼的几部分迅速合拢在一起，随后一张大口，将弯刀吞了下去。

    风凡对着被吞入厉鬼腹中的弯刀打出数道法诀，弯刀骤然发出高亢的嗡鸣声。红色厉鬼的身体被其体内弯刀发出的刀芒穿透，形成了数个孔洞，红色厉鬼神色立即有些萎靡不振。

    秦冰雨轻抚储物戒指，身前出现数块超阶晶玉，随着其内真元被快速吸取后，秦冰雨因为施展出和本体有密切关联鬼物受损所导致的疲惫一扫而空。秦冰雨玉指轻弹，巨量真元直接注入到红色厉鬼身体，厉鬼身体的数个孔洞立即闭合如初。

    风凡左手翻转，一团白色雾气涌现而出，随后在其左手上方出现了十几支迷你冰锥。见到风凡正在施展冰锥术，秦冰雨面色微变，右手指在左侧皓腕上轻轻划了一下，一股细细的血箭喷射而出。

    当血箭喷到红色厉鬼身体上的时候，厉鬼露出一副舒服至极的神色。随后周身红芒大放，体型骤然增长了一倍有余，而风凡此时却隐隐有一种和自己弯刀法宝失去神识联系的感觉。不再犹豫，风凡左手一扬，十几道银芒激射而出，直奔红色厉鬼而去。

    红色厉鬼张开巨口，大片血气蜂拥而出，在脱离血盆大口的一瞬间，血气化成了一面血盾，迎向了正飞来的冰锥。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声闷响传出，血盾在冰锥的攻击下消散了。而冰锥立即减少了大半，剩余冰锥的速度也减缓了很多，继续射向厉鬼。

    红色厉鬼左臂挥舞，一个由血气化成的血墙凭空出现在其身前，血墙狂涨，将其上身几乎全部挡住。冰锥随后撞在了血墙上。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数闷响过后，血墙消失了。红色厉鬼右臂扬起，挡住了剩余的两支冰锥，又是两声轻响，红色厉鬼的身体骤然缩小了许多，右臂也在冰锥的攻击下消散一空，而风凡发出的所有的冰锥终于全部溃散。

    见红色厉鬼颜色暗淡无比，风凡毫不犹豫地对着前方一点指。一声闷响后，红色厉鬼内的弯刀终于飞了出来。而在这一瞬间，红色厉鬼也溃散一空，秦冰雨面色苍白，显然是在刚才控制自身真元形成鬼物和风凡对战的时候真元消耗巨大所致。

    “有什么手段尽管使出来吧！”风凡有些嘲讽地说道。

    看着风凡有些戏谑的神色，秦冰雨愤怒到了极点，手指轻抚储物戒指，数块超阶晶玉序贯飞出。秦冰雨左手一抓，晶玉中的真元被迅速吸入体内。而秦冰雨右手快速做了几个法诀，身体周围的血气骤然膨胀，四条血龙在极短的时间内成形。

    血龙的庞大气息让风凡神色变得凝重起来，他双手法诀变换，身前骤然出现四面冰墙。在其真元的快速注入下，冰墙暴涨。

    秦冰雨一点盘旋身前的血龙，血龙散发出扑鼻的腥气。“去。”随着秦冰雨低呼一声，四条血龙顿时猛恶狰狞地呼啸而出，恶狠狠地扑向风凡。

    血龙以极快的速度冲向冰墙，转眼就到了面前。二者相遇，顿时血雾飞溅，向着四周疯狂的散去，冰墙发出滔天的寒芒。

    伴随着秦冰雨体内真元宛若决堤洪水一般争先恐后地涌入血龙之中，血龙散发出滔天的杀意，仿佛狂雷霹雳般地攻击着冰墙。

    风凡单掌虚空按向冰墙，随着巨量真元蜂拥而出，冰墙闪烁出妖异的流光。伴随着阵阵清脆的破裂声传出，狂猛的力量向着四周横扫而去，宛若惊涛拍岸一般宣泄而出，狂暴的波动向着四周弥漫而去，冰墙再血龙的攻击下满目疮痍。而血龙在不断撞击到冰墙后快速缩小，身体也变得透明了许多。

    秦冰雨对着血龙快速点指，血龙散发出浓浓的血光，散发出恐怖的杀意，张牙舞爪地再次向着冰墙扑去。灵光闪动之际，虚空之中气息浩荡，沉闷的声音向着四周轰鸣而去。一阵破冰声音传出，四面冰墙先后碎裂，但四条血龙却也相继消失无踪。

    秦冰雨玉颜更加苍白，微微喘息着，经过刚才数轮攻击，秦冰雨真元消耗巨大。毕竟她所面对的是拥有超过化丹早期巅峰级别的对手，所以在对战中所消耗的真元远远大于面对普通对手。

    秦冰雨轻抚手指上的储物戒指，四道寒芒从储物戒指内飞出，秦冰雨袖袍一甩，四道寒芒化为四柄短剑，流星追月般地射向风凡。在半途中，短剑划出了四条诡异的弧线，寒光灿灿，其气势凌厉。

    周围很多修士面色一变，筑基期修士能够一次操控四件法宝，这说明秦冰雨的神识和实力极为强大，看来这位仙灵根修士果然不同凡响，刚才还因为风凡应付得极为轻松而神色舒缓的幻岳真人此时脸上也露出了凝重的神色。

    风凡袖袍挥舞，身前分别出现了短剑、飞刀、长剑、玉箫四件极品法器。风凡双手掐诀之下向前一指，四件极品法器从其身前瞬间弹射而出，宛若横空出世的电芒，行云流水般地激射而去。

    法宝和法器呼啸而至，撞击在一起，顿时火星四溅，炽烈的光华澎湃而出，强大的力量如潮水一般横空肆虐。一片绚烂的霞光再半空之中涌现而出，如波涛般汹涌般地纠缠在一起，森寒的光芒闪耀个不停。

    正常情形下，如果同级别的修士中一个使用的是特殊法宝，另外一个使用的是极品法器，在数次碰撞中，极品法器必然要有不同程度的损坏。

    尽管秦冰雨使用的是特殊法宝，但风凡实力强横，所以那些法器丝毫没有损坏的痕迹，而且在气势上还要强于金剑。

    风凡五行玄蒙戒中有紫色小剑、盾牌、巨剑、金剑、弯刀五种法宝，在这种情形下，风凡断然不会使用金剑。因为当年竞拍这件含有五行之砂法宝的时候炼尘真君等人都在场，再加上血洗秦氏家族的时候多个戾鬼魂使用过金剑，所以风凡绝对不会在这种场合使用金剑。

    而风凡刚才使用了弯刀，如果再使用出四种法宝，一定会吸引更多高阶修士的注意。因为风凡和秦冰雨不同，秦冰雨是秦氏家族中的宠儿，法宝甚至天级符箓即使是再多，大家也不会有什么怀疑。可是风凡却不同，如果露出过多宝物，势必让很多修士怀疑。

    发现真元被狂吸到金剑中方才能挡住对手极品法器的攻击，秦冰雨秀眉微蹙，心中第一次产生了一丝不安，对手的实力的确是强横无比。法器和法宝仍在空中撞击着，散发出各色火星，在经历了无数次碰撞后，秦冰雨感到真元消耗巨大。

    风凡右手一翻，一支长矛骤然出现在身前。风凡对着长矛一点指，长矛犹如流星追月般地射向秦冰雨。

    秦冰雨面色大变，没想到对手在以极品法器和自己法宝拼斗的时候竟然还能祭出一件法器攻击自己。在心念急转之下，秦冰雨真元流转，身前血气骤然凝聚在一起，一个血蛟急速成形。秦冰雨对着血蛟一点指，血蛟张开巨口咬向飞来的长矛。

    “哧”的一声，长矛被血蛟吞进嘴里，但随后秦冰雨眉头紧皱，在和自己心神相连的血蛟将长矛吞进腹中的时候，秦冰雨也受到了巨大的震动，身体轻颤了一下。