
血蛟在其腹内法器的攻击下，人性化地露出了极为痛苦的神色。在过了不久后，随着一声闷响传出，血蛟终于完全爆裂开来。

    秦冰雨闷哼一声，似乎是受到了不小的震动。挣脱束缚的长矛缩小了几分，颜色有些暗淡。风凡对着长矛一点指，长矛射向秦冰雨。

    秦冰雨手指轻抚储物戒指，身前骤然出现一张符箓。秦冰雨左手轻弹，符箓瞬间化成了一面淡蓝色盾牌。长矛撞到了盾牌上，发出无数清脆的声音。尽管灵符化成的盾牌挡住了长矛的攻击，但从盾牌透射而出的灵力波动还是让秦冰雨的血色真元御罩发出一阵颤动。

    秦冰雨面色微变，左手对着蓝色盾牌一点指，随着巨量真元的注入，蓝色盾牌才勉强化解了不断传来的灵力波动。

    接下来，法器和金剑法宝、长矛和蓝色盾牌发生了无数次碰撞，金剑法宝和蓝色盾牌的气势越来越弱，不断后退着。

    很多围观的修士都震惊不已，比对手低半个修为级别的修士使用法器竟然比使用特殊法宝的对手气势更猛，这颠覆了一些修士的认知，而秦樾锋的脸色从先前的阴沉变得难看起来。

    “道友，我同意这次晶玉矿争夺赛后和你联手击杀风凡。”慕容远泽正在聚精会神地观看比试的时候，脑海中传来了让他有些欣喜的秦周的神识传音声。

    “道友真是深明大义！”慕容远泽脸上露出了一丝淡淡的笑意，立即神识回音道。

    “不如今晚在那小子住处周围设下防止血遁的禁制以及隔音禁制，然后动手取那小子性命如何？”秦周面色阴沉地神识传音道。

    “不可，我曾听闻，因为金月古国修真界大战，金石谷的几位老祖级别人物都已经返回，现在正隐藏在谷内。设下防止血遁的禁制极为繁琐，如果今晚在金石谷设下禁制，势必会惊动那几个老怪物。一旦我们形迹被发现，将来面对的将是两派高阶修士的刁难，所以我以为还是出了金石谷再动手也不迟。”慕容远泽思虑了一下，神识回音道。

    “就依道友之言，等飞天派一干人离开金石谷后我们再动手。”秦周有些无奈地回音道。

    广场中，秦冰雨仍在苦苦支撑。终于在某一刻，秦冰雨下了决心，左手一挥，随着青光闪过，秦冰雨手中突然多了一个黑色的令牌。令牌上面刻着一个金色的“魂”字，从这个字中散发出一股惊人的气息。

    随着艰涩难懂的咒语从秦冰雨口中传出，秦冰雨身体剧烈颤动了一下，脸上露出了痛苦的神色。秦冰雨身前的蓝色盾牌和远处的金剑法宝却先后光芒大作，她身体周围血气更浓。过了片刻，秦冰雨原本苍白的脸色忽然变得红润无比，仿佛吃了什么灵丹妙药一般，瞬间恢复了巅峰状态。

    风凡用神识向秦冰雨扫去，判断出秦冰雨的修为瞬间达到化丹中期初始级别，不禁心中一沉。风凡快速向所有法器一招手，五件法器全部飞了回来，随后被收入五行玄蒙戒中。在知道对手以特殊手段将修为暂时提升到化丹中期初始级别后，风凡准备以静制动。

    “很好，没想到秦冰雨竟然拥有如此法宝—封印有圆满后期初始级别的修士一丝魂魄的魂牌，这应该是秦霄前辈的杰作了，看来这场比试鹿死谁手尚未可知。”神识扫了一下黑色魂牌，慕容远泽微笑着点了点头，对着秦周神识传音道。

    “这面魂牌的确是秦霄师叔他老人家制成的，在赛前被樾锋送给了秦冰雨，只是三次攻击也未必能击败风凡。老夫总有一种不详的预感，就是这小子身上还有其它特殊的东西。”秦周先是解释了一下，随后又有些忧心忡忡。

    “道友不必多虑，即使是秦冰雨战败，我们也会在风凡离开金石谷后动手。”慕容远泽淡笑着神识回音道。

    “但愿秦冰雨不要败得太惨，否则一旦受到重创，无论是心境还是修为一定会受到影响。”秦周仍然愁眉紧锁。

    “道友可以在关键时候一面认输，一面出手阻止风凡，这样也不算破坏规矩。”

    “也只能如此了！”秦周微微点了点头。

    “师弟，这次比试要出现变故。魂牌解封后能发挥三次攻击或者防御，风凡如果能挡住这三攻击，才会赢得这场比试。”感应到秦冰雨的变化，幻岳真人苦笑了一声，低声对太青真人道。

    “秦氏家族为了这场比试下了血本，这种特殊的法宝竟然也送给了秦冰雨。”太青真人有些不敢置信地说道。

    “此女手中一定也有天级符箓，两颗黑魔珠能够抵挡修为暂时高于风凡的秦冰雨的两次攻击，剩下的一次和可能出现的天级符箓，不知道风凡能否承受得住。”幻岳真人轻声叹息道。

    “只能走一步看一步了。”太青真人面色凝重地说道。

    尽管二人说话声音很低，但因为风凡一是距离飞天派所处位置较近，二是风凡神识极为强大，所以幻岳真人和太青真人的谈话被风凡听得一清二楚。

    风凡心念急转，既然对手使用的魂牌只能发动三次攻击，应该首先使用黑魔珠抵挡两次，然后用符箓法宝抵挡一次。至于天级符箓，可以使用玉梭低阶符箓以及白骨盾中阶符箓来化解，看来师祖交给自己击杀对手的任务很难完成了。

    秦冰雨对着所有法宝一点指，四柄金剑和盾牌飞了回来，其中盾牌和三柄金剑被其收入储物戒指内，最后一柄停留在其身前。既然要发动雷霆攻击，使用一件武器的威力更大，所以秦冰雨收回了其它三柄金剑。

    秦冰雨玉手轻弹身前金剑，金剑法宝射向风凡。秦冰雨化丹中期初始级别的气息让风凡不敢托大，右手一翻，一颗黑色珠子出现在手中。风凡身体急速后退，同时右手一扬，黑魔珠激射而出。

    “黑魔珠．．．．．．”在诸多修士见到这颗黑色珠子的时候，其中一些人纷纷发出惊呼声。

    在黑色珠子接近金剑的一瞬间，风凡心神一动，黑魔珠爆炸开来。金剑发出一声嗡鸣，其攻势立即被黑魔珠爆裂的力量全部化解。

    “很好，你竟然有此种法宝！”惊异的声音从秦冰雨口中传出，秦冰雨的脸上洋溢着一股杀气，随后对金剑一点指，金剑停止了后退，再次射向风凡。

    风凡身体仍在急速后退，右手再次一扬，第二颗黑魔珠激射而出，又是一个震耳欲聋的巨响过后，金剑在黑魔珠的爆炸声中飞了回去。

    “我看你还有几颗黑魔珠！”秦冰雨秀美容颜中杀意更浓，毫不犹豫地再次对着金剑一点指，金剑携带着一股毁天灭地般的气势第三次射向风凡。

    风凡神识快速运转，先是一个天罡鼎飞了出去，随后身体前方出现了一层白色冰墙。这还不算，风凡左手握住一块超阶晶玉，一面迅疾地吸取其内的真元，一面快速向身体周围注入真元。真元御罩光芒大作，其防御力提升到了极限。

    一个金铁交鸣的声音传出，金剑在撞击到天罡鼎的一瞬间，犹如切豆腐一般将天罡鼎切成两半，随后冲向了冰墙。

    一阵破冰声音传出，冰墙在阻挡金剑极短的时间后便被金剑击溃了。此时金剑化成了迷你小剑，而且颜色也极为暗淡，接下来金剑在攻击力已经接近强弩之末的时候击中了风凡身体前方的真元御罩。

    一个沉闷的响声传出，风凡的真元御罩发出了一阵剧烈的颤动，但最终竟然完全化解了修为暂时提升到化丹中期初始级别秦冰雨的全力一击。

    脸上流露出一丝遗憾的神色，秦冰雨右手一招，迷你金剑飞了回去。段云裳、幻岳真人、太青真人悬着的心终于放了下来，秦周、秦樾锋等秦氏家族中人却心中一沉。

    很多修士都惊骇无比，化丹中期初始级别的三次攻击未能伤及风凡，风凡因此在某些人心中已经成了不死的传奇。

    “是否应该让冰雨认输？”见到比试已经到了这种地步，秦樾锋终于有些忧虑地向秦周神识传音道。

    “不必，冰雨还有天级符箓，老夫就不相信风凡还有什么可以抵挡天级符箓的手段！”秦周面色狰狞地神识回应道，仿佛是恶魔一般。

    “风凡应该有一张天级低阶玉梭符箓，那是当年战胜慕容轩尘得到的赌注。”因为当年那场比试金月古国人尽皆知，所以秦樾锋也知道此事，于是小心地提醒道。

    “只是一张天级低阶符箓而已，冰雨那两张天级符箓中有一张是中阶攻击符箓，我倒要看看风凡如何能够化解！”秦周眼神中射出一道凶光，让秦樾锋不敢再继续传音了。

    经过三次攻击，魂牌内的能量全部消耗完毕，秦冰雨的修为跌回到了筑基后期巅峰级别。将没有任何真元波动的魂牌收入储物戒指中，秦冰雨手指轻抚储物戒指，两张符箓出现在手中。

    随着秦冰雨玉手轻扬，其中一张符箓弹射而出，风凡身体周围立即出现了一个金色牢笼。巨大的牢笼闪现着金芒，将风凡牢牢地罩在其内。

    “金囚笼灵符。”见到周围的金色牢笼，风凡心中立即涌现出一种符箓的名称。右手一翻，一柄青虹剑出现在手中。

    风凡右手一扬，青虹剑射向金色囚笼。随着金铁交鸣声音的传出，牢笼只是产生了一阵轻微的颤抖，看上去极为坚固。

    风凡向外看去，只见秦冰雨手中残余的那张符箓微黄，上面封存着一柄飞剑图案。感受着那张符箓散发出的强大真元波动，风凡心中一沉，看来那是一张天级中阶飞剑符箓。

    “天级符箓．．．．．．”周围传来阵阵惊呼声。在这一瞬间，幻岳真人和太青真人脸色变得难看无比，而段云裳流露出深深的忧虑神色。

    见秦冰雨正在快速向飞剑符箓中注入真元，欲将其催动，风凡毫不犹豫地收了青虹剑，随后单手一翻，一张淡黄色的符箓出现在手中，符箓上面封存着一面白骨盾牌。顿时，一股巨大的真元波动涤荡而出。

    周围很多修士的心神都为之一震。作为家族中的宠儿秦冰雨拥有一张天级符箓还好解释，毕竟得到族长的器重，极有可能得到这种级别的符箓。可是风凡作为飞天派的一位普通修士，竟然也拥有这种符箓，而且和他当年战胜慕容轩尘后所获得的玉梭符箓并不相同，这让很多修士震惊无比。

    风凡快速将真元注入其内，手中白骨盾符箓迅速闪亮起来。本来二人催动的符箓是同一级别，风凡催动的时间稍晚一些，但是因为风凡所能发挥出的最强实力高于秦冰雨，所以符箓催动的速度反而快于对手。

    过了少顷，风凡身前出现了一面巨大的白骨盾牌，而风凡脸上露出了一丝微笑。看着风凡的笑容，秦冰雨恨意萌生，风凡身前白骨盾牌散发出的强大灵力波动让秦冰雨心中一沉。

    此时，她手中符箓终于化成了一柄丈许长、尺许宽的飞剑，飞剑散发出森白的光芒，上面煞气缭绕。箭在弦上，不得不发，充满杀意的秦冰雨右手一扬，飞剑向着风凡激射而去。

    在飞剑即将到达金囚笼的时候，秦冰雨对着风凡身体周围一点指，风凡身体周围的金囚笼骤然消失，化成一张符箓飞了回来。一道凌厉的风声破空袭来，飞剑快如飞蝗般地接近风凡。剑光飞舞，寒气逼人。

    “铮”的一声，飞剑遭遇盾牌，强大的撞击致使空间一震，两股力量交织冲撞在了一起，刺目的光华闪动，散发出令人窒息气息。

    “我低估这小子了，没想到这小子身上居然拥有天级中阶符箓。”秦周向秦樾锋神识传音道。

    “看来飞天派这次下了血本，一定要夺得这次比试的第一名，否则也不会将这种防御力极强的天级符箓送给这小子。”秦樾锋并不知道风凡手中天级符箓的由来，所以才如此猜测。

    “我和慕容远泽已经商定在这次比试结束、飞天派离开金石谷后对风凡下手，我总感觉这小子身上隐藏着很多秘密，如果将这小子击杀，将会给我带来很多惊喜。”秦周充满杀意地神识传音道。

    “但愿老祖能够如愿以偿。”秦樾锋想到风凡能够施展血遁一事，对于秦周和慕容远泽的行动能否成功并不抱有太大希望。

    此时，风凡单手抬起，无尽的真元疯狂地凝聚。风凡狂啸一声，随后单手迅速一甩，真元疯狂涌入白骨盾牌之中，盾牌顿时发出绚烂无比的光彩，巨大的力量迸射而出，急促地对着飞剑撞击无数次。剧烈的能量涌动，似乎要横扫一切一般。

    数个呼吸后，飞剑和白骨盾牌竟然同事凭空消失，化成点点光芒消散在了天空中。飞剑和盾牌经过一番激斗，终于在最后同时溃散。两张天级中阶符箓在短时间内报废，很多低阶修士都唏嘘不已，因为这种符箓要比普通法宝威力还大。

    风凡右手一翻，一张天级低阶玉梭符箓出现在手中。风凡手中符箓散发出的真元波动让秦冰雨面色微变，她毫不犹豫地轻抚储物戒指，手中出现了金光罩天级中阶防御符箓，而身前同时出现了数块超阶晶玉。

    秦冰雨一面疯狂地从晶玉中吸取真元，一面快速催动手中金光罩符箓。因为从刚才催动符箓速度来看，秦冰雨已经明白，自己催动同一级别的天级符箓的速度要慢于对手，而此时对手催动的又是一张天级低阶符箓，所以速度可能比自己更快。一旦自己的天级符箓没有催动成功，而对手的天级符箓攻过来，那将给自己带来极大的危险，所以秦冰雨不惜耗费超阶晶玉中的真元来催动手中符箓。

    风凡故意望了慕容远泽一眼，眼神中充满着一丝嘲讽，毕竟这张符箓是当年战胜慕容轩尘后从慕容远泽手中得来。

    慕容远泽嘴角抽动了一下，冷哼了一声，心中怒极，暗自咒骂道：“风凡，老夫誓要将你抽魂炼魄！”

    风凡收回目光，将真元注入到手中符箓里面。似乎并不着急，风凡故意放慢了符箓催动速度，同时以一种戏谑的目光看向对面的秦冰雨。

    感受着风凡嘲讽的目光，秦冰雨犹如吃了苍蝇一般，心中的愤怒和郁闷无以复加。

    风凡见手中符箓已经消失，而身前出现了一个丈许长的银色玉梭，毫不犹豫地对着玉梭一弹，玉梭风驰电掣般地射向正在惊怒交加的秦冰雨。

    眼见自己手中符箓尚未被完全催动起来，而对手的符箓却化成了利器攻了过来，秦冰雨大骇，单手一扬，一张符箓被抛出。

    随着符箓化为无形，秦冰雨身体周围出现了一层紫色光罩。秦冰雨随后伸出左手在右侧皓腕上一划，一股血箭喷涌而出，紫色光幕立即光芒大作，骤然增厚了几分。“哧”的一声轻响，玉梭撞击到紫色光幕的时候，光幕发出一阵剧烈的颤动，竟然将玉梭勉强挡了下来。

    而这一刻，随着秦冰雨神识急速运转，其体内的真元犹如决堤洪水般地涌向手中的天级符箓，终于在极短的时间内，秦冰雨手中的符箓消失了，而紫色光幕内出现了一层封闭的圆形金色护罩。

    “哧”的一声，紫色光幕终于被玉梭击溃。玉梭携带着仍很强大的攻击力撞击在金色光罩上，只是引发了一阵轻微的颤动，玉梭便被金色光罩阻挡下来。

    见此情景，秦樾锋悬着的一颗心终于放松下来，而幻岳真人确因为风凡未能在刚才雷霆一击中未能击杀对手略感遗憾。

    金色光罩内的秦冰雨终于舒了一口气，尽管对手修为深厚，但毕竟玉梭符箓比自己的金光罩符箓低一个级别。而且在刚才的攻击中先是击溃了一层灵符化成的护罩，此时威力更是大不如前。心念至此，秦冰雨换出了另外几块超阶晶玉，开始从容地从其内吸取着真元。

    玉梭在风凡的控制下对金光罩发起了无数次攻击，每次攻击都会使金光罩产生一阵轻微的颤动，但金色光罩似乎坚不可摧。

    风凡心中暗自苦笑，如果不是为了怕引起轰动，此时如果再使用一张天级高阶天雷破符箓，必能将对手重创。只是若想击杀对手则比登天还难，毕竟秦樾锋和秦周两位高阶修士在四周虎视眈眈，不可能让自己在光天化日下将这位秦氏家族中的精英修士击杀。

    玉梭随着不断攻击而变得虚幻无比，是其内真元即将耗尽的征兆，而金色光罩尽管颜色暗淡了一些，但其内真元仍很充沛。

    玉梭在无数次攻击后终于消逝得无影无踪，而金色光罩内的秦冰雨也因为吸取了一些真元和刚才的喘息，脸色变得红润起来，丝毫没有先前苍白无血的模样。

    风凡袖袍挥舞，弯刀法宝浮现而出。风凡单手掐诀，法宝灵光闪烁，化作一道惊虹，向着秦冰雨奔袭而去。“轰”的一声，弯刀和金色光罩相遇，一个巨大的轰然而出，二者交织之下，散发出天摇地动的气势。

    在弯刀的攻击下，金色光罩产生阵阵剧烈的震动。本来在玉梭的攻击下，金光罩符箓就消耗了一些真元，此时又在含有万年金钼法宝的狂攻下，自然是有溃散之势。

    风凡向着弯刀隔空快速点指数下，真元气流疯狂波动着。伴随着巨大的灵力浩荡而出，弯刀顿时闪烁出妖异的光芒，璀璨的刀芒灿若流星，无数道森寒的气息疯狂窜出，似乎要撕裂长空一般。

    密集的刀芒宛若雨点一般洒落而去，两色光芒滚动之间，金色光罩发出剧烈的震荡。终于，在弯刀连续攻击下，金色光罩消失得无影无踪。

    风凡抬起右掌，缓缓地虚空按向弯刀，弯刀暴涨，同时发出一声清吟。伴随着风凡神念运转，弯刀斜劈下去，在虚空留下了一道残影，刀气惊空，疯狂地向着秦冰雨缠绕而去，又似九天银河倾泻而下。

    秦冰雨单臂一挥，巨量真元凝聚到了玉手之上，在秦冰雨玉指一点之下，无数真元幻化而出，瞬间融入金剑之中。刺骨的杀气蜂拥而出，金剑散发出吞吐天地的气势，如箭矢般地逆空而上。

    “铮铮铮铮铮铮．．．．．．”伴随着无数清脆声音响起，空间颤抖，四方皆动，天地轰鸣，将秦冰雨的身形淹没在了其内。巨大的力量宛若瀚海倒翻一般向着四周横扫，又似火山喷发般地向着四周蜂拥而去。

    金剑不断下沉，秦冰雨见已经无法闪避，只得将真元急速注入到体外真元御罩上。“嘭”的一声，金剑剑尾撞击到真元御罩上，强大的真元波动透过真元御罩撞击着秦冰雨的胸口。秦冰雨闷哼一声，身体暴退，随后口中狂喷鲜血，周围立即弥散出浓重的血腥气息。