
筑基后期巅峰级别的秦冰雨在筑基后期初始级别风凡的一击下竟然身受重创，周围一片哗然。秦氏家族中人都面色难看，而飞天派修士却面露喜色。

    慕容轩尘脸色难看至极，本以为秦冰雨和风凡这一战胜负难料，可是随着比试的深入，慕容轩尘心中的震惊越来越强。直到刚才风凡以石破天惊的一击重创秦冰雨时，慕容轩尘终于彻底失去了复仇的信心了。以他的实力都败给了秦冰雨，而秦冰雨却被风凡重创，看来自己和风凡已经不是一个等级的对手了。

    弯刀在风凡神识的控制下后退了一下段距离，在风凡一点指后，再次向带着一股强大攻击力射向秦冰雨。就在秦冰雨万念俱灰、紧闭双眸等待死亡的时候，耳边忽然传来一个沉闷的声音。秦冰雨睁开双眸，只见射向自己的弯刀已经被落在身前左前方数丈处。

    “风凡住手，我秦氏家族认输。”正在秦冰雨疑惑不已的时候，耳边传来秦樾锋苍老的声音。

    风凡心中暗自苦笑，刚才他看得极为清楚，在自己弯刀法宝距离秦冰雨数尺远的时候，忽然从侧方飞来一把血刀。这把血刀尽管只有数寸长短，但其上蕴含的力量极为强大。而这把血刀正是秦樾锋在危急时刻以真元匆匆幻化而出的，尽管如此，这把血刀的力量也不是能够发挥出强横实力风凡所发出法宝所能抗衡的。

    风凡向弯刀一点指，弯刀飞了回来。“承让了。”风凡从容地将弯刀收进五行玄蒙戒中，随后朗声说道。秦冰雨看了风凡一眼，眼神中充满着不甘，又带着些许怨毒。秦冰雨沉默了片刻，随后快速离开了广场。

    “飞天派的风凡胜秦氏家族的秦冰雨，夺得这次比试的第一名。”历盛田洪亮的嗓音传遍了整个山谷，元婴期修士的声音带着强大的气势深深地震撼着在场所有低阶修士的心灵。在沉默了一下后，飞天派所有弟子都发出了欢呼。

    风凡从容不迫地返回了飞天派修士聚集之处，见看向自己的都是热烈和崇拜的目光。风凡心中有些自嘲，看来修真界以实力为尊，当自己拥有绝对实力、取得一定荣誉的时候便会得到他人的尊重。

    幻岳真人和太青真人尽管心中因为风凡未能击杀秦氏家族出现的逆天灵根属性参赛者而有些遗憾，但还是很快被喜悦所代替。

    段云裳更是喜悦无比，除了风凡取得了整个比试的第一名之外，最主要的是风凡平安无事。其它修仙势力中的很多修士或多或少有些妒忌的意味，而修魔势力的大部分修士却是充满着敌意，尤其是秦周和慕容远泽二人，简直就是杀气腾腾，恨不得立即将风凡置于死地。

    “大家静一静。”随着历盛田雄浑的声音再度响起，周围热烈的气氛立即平静下来。

    “现在我宣布，飞天派获得巨型晶玉矿十分之四的开采权，秦氏家族获得十分之三的开采权，慕容家族获得十分之二的开采权，雷煞教获得十分之一的开采权。”历盛田按照赛前各大势力商谈的规则将这次参赛者代表势力所得到的奖励宣读出来。

    没有得到巨型晶玉矿开采权的势力中人自然是有些颓丧，而飞天派却是最大的赢家。风凡在数日的比试中发挥了绝对的作用，他已经成为了飞天派很多低阶修士心中的崇拜者和偶像。

    随着比试完全结束，在获得巨型晶玉矿开采权的几大势力将细节性的东西商讨完毕后，各大势力先后离开了金石谷。

    在飞天派数百位修士离开后，秦周和慕容远泽的阴谋也开始实施了。二人先是改变了容貌，当然，他们使用的是天级低阶易容符箓。

    两人已经将计划略微改动了一下，一是在飞天派一干人远离金石谷后再动手，二是两人出手偷袭的时候只是将幻岳真人和太青真人制住，对于其他低阶修士不予理会。毕竟筑基期修士在大成期修士眼中可以直接忽略不计，然后再对风凡出手。

    飞天派数百人来开金石谷后纷纷祭出了自己的飞行法器和法宝，在幻岳真人和太青真人二人带领下向飞天派方向疾驰而去。

    很多修士仍然沉浸在喜悦中，这次比试不仅仅是获得了实利和荣誉，而且还让一些低阶修士大开眼界。在这几日的比试中，他们目睹了各种符箓、法器、法宝和法术。这还不算，最主要的是获得了很大的实战经验，这些东西如果不实际经历，根本就掌握不了。而通过观看这八位参赛者的数轮比试，让一些人心中感触很深，也学到了很多寻常情形下根本学不到的东西。

    前面空中忽然涌起一团黑气，在极短的时间内，这团黑气便来到了众人眼前。感受着黑气中的强大威压，飞天派众人都是面色一变。

    “大成期修士．．．．．．”很多人的心底涌起一股恐惧的念头。黑气在距离众人数十丈远处迅速散去，身着黑白两色长袍的两位老者出现在众人面前，这二人正是使用天级易容符箓改变了样貌的慕容远泽和秦周。

    “两位前辈有何指教？”面对两股强大的威压，幻岳真人对前面两位样貌陌生的大成早期巅峰级别的修士发出了低沉的询问声。

    黑袍老者双手做了一个法印，一团淡粉色的烟雾在大成期修士真元的驱使下迅速弥散开来，将幻岳真人、太青真人二人笼罩起来。二人忽然感到一阵天旋地转，随后失去了知觉。

    发现白袍老者充满敌意的神识锁定，风凡心中忽然明白，这两人的目的似乎是他。

    “云裳，迅速施展九幽玄遁逃离。”在向段云裳发出急促的神识传音后哦，风凡率先施展出了九幽玄遁。

    两道白光先后从两位大成期老者手中发出，随后以极快的速度向风凡激射而去。仔细看去，这是两个老者以自己的真元化成的利刃。很多飞天派低阶修士都呆若木鸡，毕竟先是大成期强大威压，然后又是全力的凶悍攻击，大部分修士一生都未曾经历过。

    两道白色利刃在几乎碰触到风凡的一瞬间，风凡的身影忽然消失了。两声巨响过后，风凡身体后下方的大地被两道利刃击中，出现了两个丈许深的坑穴。很多飞天派弟子都流出了冷汗，如果这两击落在自己身上，断无生还之理。

    两位老者见如此迅速的攻击都未能击杀风凡，脸上都不约而同地露出了遗憾的神色。而当段云裳的身影接着化成一团血光消失后，那两个老者神色一动。

    “慕容道友，风凡已经逃离，我们应该如何是好？”秦周沮丧地神识传音道。

    “还能如何，眼前这些修士不能动，我们还是快速离去吧，没想到风凡这小子反应如此之快，老夫低估他了。”慕容远泽沉吟了一下，无奈地神识回音道。二人并未再攻击飞天派修士，而是化成两道青虹离去了。

    所有飞天派修士都松了一口气，如果这两个大成期修士心存歹意，这些人在极短的时间内就将全部被击杀。危险已经解除，大家的心思自然放到了幻岳真人和太青真人身上，不知道两位师祖“伤势”如何。过了少顷，幻岳真人和太青真人先后恢复了神智。

    “诸位弟子，刚才我们昏迷后发生了什么事情？”幻岳真人从飞行法宝上面爬了起来，立即询问起刚才的状况。若不是倚仗着飞行法宝的支撑，刚才二人昏迷后就全部从高空摔落了。

    “刚才两位师祖昏迷后，那两个大成期修士同时对风凡师兄发动了攻击，只是风凡师兄不知道施展了什么秘术，竟然瞬间消失了，现在不知身在何处。”其中一个距离风凡较近的低阶修士说道。

    “师祖，刚才段师姐也和风师兄一样消失了，只是那两人在对风师兄发动致命一击后并没有攻击他人，随后就离开了。”另外一个距离段云裳较近的年轻修士补充道。

    “师弟如何看待此事？”幻岳真人对着太青真人苦笑了一声，问道。

    “此二人这次的目的似乎是风凡，而不是我飞天派，否则断然不会在风凡逃离后收手。尽管他们样貌陌生，但应该是我金月古国修士。毕竟风凡和其它地域的修士结仇的几率极低，而且如果是其它地域高阶修士，在风凡逃离后，他们一定会杀他人灭口。”太青真人思虑了瞬间，随后猜测道。

    “师弟言之有理，只是不知道风凡和金月古国哪个势力中的这种人物结下了仇怨？”幻岳真人若有所思地问道。

    “师兄，刚才两人中的一人拥有修仙者气息，另外一个拥有修魔者气息，拥有修仙者气息的那个大成早期巅峰修士会不会是慕容远泽，毕竟风凡在数十年前那场比试中重创了慕容轩尘，这次正好借机报复。”太青真人神色古怪地改成了神识传音。

    “师弟说得有道理，这也可以解释为何他为伤及别人，毕竟其它势力中的高阶修士对我派中的几位师祖忌惮颇深，只是那个修魔气息的修士是何许人呢？”幻岳真人神识回音道。

    “这就很难猜测了。”太青真人脸色有些忧虑。

    千余里之外，风凡和段云裳脸色苍白地坐在一起。“究竟是什么人想要杀你？”段云裳轻叹了一口气，忧虑地问道。

    “很有可能是秦周和慕容远泽。”风凡思索了一下，沉声说道。

    “你为何猜测是他们二人？”段云裳眉头紧锁。

    “一是出手的二人都是大成早期巅峰级别，而秦周和慕容远泽正好都是此等修为级别；二是二人恰好都刚刚参加这场比试，在我们离开后有机会下手；三是他们对我出手都有原因可查。原因之一是我在当年重创慕容轩尘，同时从慕容远泽手中赢得了一张天级符箓。二是我这次比试重创秦冰雨，而且最后还有击杀她的意图，一定引起了秦氏家族的怨恨。再加上当年和我最亲近的二叔和丁丘杰被他们击杀后我击杀了几个和晶玉矿有关联的秦氏家族中人，所以这件事情一定会让他们更加怨恨，因此我才有此定论。”风凡详细地向段云裳述说着理由。

    “如果是这样，我们的处境将很不妙！毕竟被两位大成期修士挂念是一件令人头疼的事情。”段云裳摇了摇头，脸上遍布着愁云。

    “今后你不可轻易单独离开飞天派，而这次返回派中和掌门说明，我准备远去琳琅圣山，一面修炼，一面击杀妖兽。只有实力不断提升以及戾鬼魂幡有足够的实力，我们才有自保的可能。”风凡深深凝视了段云裳一眼，脸上露出了坚毅的神色。

    “你一个人去琳琅圣山我不放心。”段云裳关切地说道。

    “无论是灵符、法宝，还是天级符箓、戾鬼魂幡，这些让我有足够自保的能力，你不必担心，这次我要得到足够多的戾鬼魂，以便让你我戾鬼魂幡中有足够的戾鬼魂。”风凡看上去自信无比。

    “也好，你一定要万分小心。”段云裳无奈地点了点头。

    十几天后，风凡和段云裳完全恢复到了巅峰状态，二人一起返回了飞天派。二人返回后，自然经历了一番盘问，风凡将血遁以及当时的事情经过告知了幻岳真人。

    当幻岳真人得知二人修炼了魔道血遁之术，先是有些惊异，但随后并未说什么。毕竟修仙者即使是掌握了修魔者的几项法术也无可厚非，而且风凡如果不是掌握了这种遁术，在面对大成期修士追杀的时候根本就没有机会逃离。

    得到了幻岳真人奖励的一张天级符箓，风凡独自离开了飞天派。设下了大阵，风凡仔细检视了一遍五行玄蒙戒，将只剩下的一个天罡鼎复制幻生了一个。只见其内法器、法宝都至少是两个，而晶玉、符箓、紫玉神珠、黑魔珠都有无数，混灵噬元珠为黄色，其内储存着一些真元，而且还可以继续吸取妖兽体内真元。

    风凡点了点头，将神识撤了出来。这次之所以不和段云裳一起而是独自去琳琅圣山，主要是其内危险重重，怕她有什么闪失，而且风凡暂时不想让她知道五行玄蒙阵以及复制幻生的秘密。

    风凡单手一翻，幻岳真人奖励的那张天级符箓出现在手中，上面封存着“银光罩”三个字，从真元波动可以判断出这是一张天级低阶符箓。

    风凡心中喜悦无比，毕竟自己拥有无数天级低阶攻击符箓。而这种银光罩符箓为防御性天级符箓，在天级低阶符箓中恰好是风凡所缺少的。将银光罩符箓复制幻生了数十张，风凡悄悄地返回了飞天派。

    第二天，风凡向幻岳真人说明准备去琳琅圣山历练的事情，幻岳真人在叮嘱了一番后便答应下来，毕竟现在金月古国的战事已经缓解，不像以前那样随时抽调整个门派中的修士参战。

    辞别了幻岳真人，风凡又向段云裳道了别，临走前赠送给段云裳数张银光罩天级符箓，在叮嘱其不要轻易使用后，风凡离开了飞天派。

    一日后，风凡来到了琳琅圣山。来到外围和中心区交界处。风凡右手一翻，五行玄蒙旗出现在手中。随着阵旗摆动，一道道青色真元蜂拥而出，随后化成虚幻的阵基。

    经过将近一个时辰后，风凡终于设下了五行玄蒙阵原始法阵。抛出几块超阶晶玉，风凡来到了大阵内，然后开始了静修。

    五十年过去了，风凡在琳琅圣山度过了五十个春夏秋冬。三十年前，风凡的修为便突破进入了筑基后期巅峰级别，但直到现在也没有凝丹的征象。

    风凡在煅体绝篇的修炼也进了一层，在三十年前达到了第三层，以肉身承接同级别修士发出上品法器的攻击可以毫发无损。当然，极品法器及以上级别武器的多次连续攻击仍然会让风凡神识受损，甚至死亡。

    这些年，风凡不断研究炼器绝篇，在炼器方面也有了长足的进展，同时抽出一部分时间研究了法术修炼、灵丹炼制、制箓大全、符箓简介、奇珍异兽、宝物记载等书简，在这些知识的掌握上再上了一个台阶。

    五十年中，风凡击杀了无数妖兽。除了五等及以上级别妖兽外，剩余品阶的妖兽，只要被风凡遇见，则无一幸免。毕竟风凡不仅拥有一定数目的高阶戾鬼魂，还有五行玄蒙阵原始法阵这个利器。正是因为风凡将一部分时间用来击杀妖兽和学习以上内容，所以修为进展才如此缓慢。

    在这五十年中，风凡返回飞天派十几次，每次都将一部分魂魄炼入段云裳的戾鬼魂中。而所有一等妖兽的魂魄都被风凡炼制成了兽魂符箓，风凡和段云裳分别拥有五百多张兽魂符箓。

    到现在为止，加上新进阶的戾鬼魂，风凡和段云裳的戾鬼魂幡内分别拥有元婴后期巅峰级别的戾鬼魂五个，元婴后期初始级别戾鬼魂五个，元婴中期修为的戾鬼魂二十多个，元婴早期修为的戾鬼魂二十多个、化丹修为级别的戾鬼魂将近三百个，分别是三百五十多个戾鬼魂，而二人戾鬼魂幡内的戾鬼魂总数加起来大约七百多个。

    而二人戾鬼灵幡内分别拥有五百多个戾鬼灵，加在一起就是一千多个。去除大成期及以上级别的力量，二人四大魔幡中戾鬼灵和戾鬼魂的力量已经堪比金月古国一个大型修真势力中的力量。

    这五十年来，金月古国修真界仍然是动荡不已，尽管没有那种八大势力之间大级别的混战，但小规模的争斗时有发生。

    八大势力首领先后进入了元婴早期巅峰级别，段云裳、弓长风、华南霆、古胜峰、金焕宏、千紫桐、慕容轩尘、慕容语蝶、方雨萌、龙宇阳、骆嫣虹、秦冰雨、凌千草等当年杰出的修士都先后进阶化丹期，而只有风凡这位声名显赫的修士没有达到这个级别。

    这让风凡有些郁闷，看来修炼五行玄蒙诀这种功法达果然进阶极为缓慢，而且还在自己服用无数通神丹以及修炼煅体绝篇的前提下。

    和风凡相同，段云裳煅体绝篇的修炼也进了一层，在三十年前达到了第三层。飞天派凝丹的修士都拥有了自己的洞府，这和筑基期修士大不相同。

    混灵噬元珠尽管这些年吸取了无数妖兽的真元，但在风凡复制幻生了众多人形傀儡、法宝、法器给新炼制的戾鬼魂以及戾鬼灵后，混灵噬元珠的真元也在不断地被消耗。所以五十年琳琅圣山历练结束后，混灵噬元珠变成了绿色。

    这些年风凡曾经参加了五次大型交易会，但都没有发现深海钛精的踪迹。参加这些坊市交易的时候，风凡都将在琳琅圣山获得的妖兽材料出售。当然，是在使用易容灵符的前提下，从而获得了巨大数目的晶玉。

    参加每次交易会都遇见炼尘真君、林圣通、秦樾锋等老魔，有几次这些人也已经将摄魂冰玉等炼制戾鬼魂幡的材料交换齐全，但在下一次，这些人仍然对摄魂冰玉等材料有着执着的追求，看来凑齐有限几份炼制魔幡的材料也并不等于就一定可以炼制成功。

    风凡心中感慨的同时不禁对这些老怪物们嘲笑不已，毕竟当年他炼制了数百次才成功炼制出戾鬼魂幡这种特殊古宝。

    尽管深海钛精这种炼制孤魂尸王的材料无法获得，风凡也不遗憾，因为现在最主要的孤魂戾尸还丝毫没有着落，而且风凡多次听说深海钛精在万域古国比较常见，所以风凡准备找机会通过多年前偶尔发现的传送阵去万域古国搜寻一下。

    收了五行玄蒙阵原始法阵，风凡清点了一下东西，然后离开了琳琅圣山。风凡心神一动，足下出现了葫芦飞行法器，随着真元的注入，风凡化成一道残影而去。