
返回飞天派，风凡见过了幻岳真人，随后来到了段云裳的洞府，二人少不了一番缠绵。

    “云裳，我准备过些时候去一次万域古国。”轻轻搂着段云裳的娇躯，风凡柔声说道。

    “在琳琅圣山逗留了五十年，刚刚回来，难道还要离开吗？”段云裳的脸上涌现出一丝幽怨。

    “九幽玄经上记载的一种鬼物名叫孤魂尸王，这你也知道。摄魂冰玉、离魂阵、本命精血我们都不缺少，但是炼制这种尸王必须要有深海钛精。这些年金月古国大型交易会中我都没有发现深海钛精，所以我准备去一趟万域古国。”风凡微笑道。

    “既然你已经决定了，那我和你一起去吧，我二人还有个照应。”段云裳幽幽地说道。

    “万域古国修真界正经历大战，我不想让你去冒险，所以这次我准备一个人前去。”风凡斩钉截铁地说道。

    “好吧，既然如此，你在派中多停留一段时间再离开吧。”感受着身边这个这个伟岸男子发出的那种男性气息，段云裳心中依依不舍。点了点头，风凡将段云裳紧紧地搂在怀中，段云裳心已经沉醉了。

    第二日，飞天派一个隐秘之处，风凡和段云裳相对而立。因为二人在煅体绝篇都达到了第三层，所以来到此处试验一下煅体绝篇的防御力。

    “出手吧，云裳。”风凡平静地说道。

    “风大哥，小心了。”段云裳右手一翻，一柄短剑出现在手中，散发着淡淡的光芒，从散发出的灵力波动来看这是一件上品法器。段云裳右手轻扬，短剑射向风凡。

    风凡没有开启任何护罩以及使用任何符箓，任凭短剑攻击到自己的身体上。“铮”的一声，短剑击中风凡身体的一瞬间发出了一个清脆的声音。而风凡除了神识略微受到震荡和被击中处有些酸麻之外，再也没有其它不适。

    “使用全力攻击我。”风凡的脸庞上忽然闪现出一股傲气。

    段云裳向短剑一招手，短剑后退了少许，一股化丹早期修士的强大真元从段云裳体内蜂拥而出。短剑在这股真元进入后骤然爆射出耀目的光芒，同时瞬间暴涨，似乎变成了一个傲视天下的神器一般。

    段云裳神色凝重，对着已经化成巨剑的上品法器一点指，巨剑携带着一股灭杀一切的气势扑向风凡。随着一个响彻山林的清脆响声传出，巨剑击中风凡身体。风凡一颤，神识受到了轻度震荡，但却丝毫无损，而被巨剑击中的那个部位却麻木无比。

    “风大哥，你怎么样？”段云裳关切地询问道。

    “很好，煅体绝篇真是上古绝学，果真如同上面所说，进入第三层的时候可以暂时无视同级别修士上品法器的攻击。在刚才两次攻击下，我除了感到神识轻度震荡和被击中部位麻木外，再也没有其它不适。”风凡的脸上洋溢着强烈的自信，这让段云裳在松了一口气之余感到欣喜无比。

    “我想即使你我二人在经受极品法器偷袭的时候也不会遭受重创，毕竟我们此时的身体强度已经不是普通修士可以比拟的了。”收了短剑法器，段云裳嫣然笑道。

    “实力决定一切，只有修为迅速提升才可在这步步艰险的修真界更好地活下来。等我这次从万域古国归来后便彻底闭关，并且修为进入化丹期后，我会找机会炼制更高级别的戾鬼魂，然后寻机击杀秦周和慕容远泽。”风凡此时豪气干云。

    “风大哥，秦周和慕容远泽那种级别的人物并不是我们可以招惹的，还是谨慎一些的好。”段云裳原本洋溢着灿烂笑容的神情在听闻风凡的一番话后渐渐地变得阴郁起来。

    风凡暗自苦笑，其实以他现在的实力设下五行玄蒙阵原始法阵也可以困住秦周和慕容远泽这种级别的修士，只是通过这种方式击杀大成期修士动静太大、耗时太长。如果风凡进入化丹期，五行玄蒙阵本身便会出现杀阵能力，那种攻击几乎不会消耗风凡太多真元，若想耗尽这种级别修士的真元而将其击杀则容易很多。

    “放心吧，如果没有绝对的把握，我是不会轻易招惹这种级别修士的。”收回了思绪，风凡神色有些古怪，如果段云裳知道他的神奇法阵，不知道还会不会有此忧虑。

    一个月后，风凡在段云裳依依不舍的一再挽留下还是毅然离开了飞天派。回首望了一眼这个曾经是金月古国第一大修真势力的圣地，风凡有些心潮澎湃。尽管风凡在此处居留的实际时间并不太长，但这里有他的牵挂和诸多美好的回忆。

    一幕幕情景在风凡脑海中划过，风凡暗自立下誓言，无论是谁、还是哪个势力，若想对飞天派造成伤害都会付出惨重的代价！

    风凡心神一动，葫芦出现在足下。随着一道法诀打在上面，葫芦承载着风凡向着远方疾驰而去。数个时辰后，风凡来到当年偶然发现的那个上古传送阵附近。

    收了葫芦，风凡将神识潜入五行玄蒙戒中，那个介绍着此处传送阵的玉简还静静地被放在里面，而当年那块接近一个微型晶玉矿的巨大晶玉仍然在玉简旁边。

    眼前的传送阵可以跨越修真国度超距离传送，而且一次可以传送百人，传送目的地是万域古国。传送一人也可以使用数块超阶晶玉，这样既可以增加传送速度，也可以减轻传送带来的不适。

    风凡将神识从玉简中收回，转向五行玄蒙戒外面。五行玄蒙阵原始法阵仍然完好无损，当年留下的二十块超阶晶玉可以维系五行玄蒙阵数百年不散。只要不是人为破坏，大阵绝对不会自然溃散。

    风凡心神一动，周身涌现出一道五行玄蒙真元。随着真元的涌出，风凡缓缓前行。在通过大阵的时候，似乎感应到风凡身体周围的五行玄蒙真元，风凡的身体未曾受到任何阻碍。

    前方大地出现了一块巨石，巨石上面有一个洞口，一股阴森森的气息从洞口内喷涌而出。风凡单手一翻，戾鬼魂幡出现在手中。

    风凡一挥魔幡，眼前出现了五个手拿含有五行之砂金剑法宝的人形傀儡。感受着元婴后期巅峰级别的五个戾鬼魂散发出的强大气息，风凡满意地点了点头，随后在五个戾鬼魂的保护下进了那个洞口。

    拿出段云裳赠送的夜光珠，在微弱光芒的照耀下，风凡缓缓地来到了最里面。向前方看去，只见前面不远处出现了当年发现的那个传送阵。

    收了戾鬼魂幡和戾鬼魂，风凡来到传送阵上，随后缓缓地将一块超阶晶玉镶嵌在一个凹槽上。传送阵散发出惊天的气息，在其迅速闪亮的瞬间，同时开始急速旋转。

    周围的灵气忽然变得紊乱无比，向这里蜂拥而来，致使周围出现了无数亮点。传送阵周围涌现出无数诡异的符文，这些符文按照一定顺序快速移动。

    当形成一个特殊图案的时候，周围的空间不再波动。风凡忽然感到一阵眩晕，在短暂地失去了神志之后，那种眩晕的感觉终于完全消散，风凡的身影骤然消失了。

    风凡缓缓睁开了双眸，出现在眼前的是一个极为黑暗的所在。缓缓地向手中的夜光珠注入真元，周围的情景尽收眼底。

    原来此处同样是一个暗室，周围都是由特殊岩石堆砌而成，除了灵力略微有些紊乱之外，风凡身处的这个传送阵和来时的那个完全相同。

    缓缓走了下来，风凡回眸看了一眼，只见传送阵前同样有一个“石台”，上面放着一个和金月古国那个密室相同样式的玉简。

    风凡对着玉简一点指，玉简飞到了他的身前。风凡用神识感应，这个玉简的内容和五行玄蒙戒中那个玉简的内容完全相同。

    收了玉简，风凡以神识感应那个“石台”，同样给风凡带来惊喜的是这个所谓“石台”竟然也是一块巨大晶玉，其容量和金月古国传送阵前的那个几乎相同。将“石台”收入五行玄蒙戒中，风凡缓缓地向外走去。

    在出了一个洞口后，风凡感慨万分，这个洞口的样式居然也和金月古国那个完全相同，同样是在巨石中。

    收了夜光珠，风凡用神识感应周围，方圆百里之内没有任何异常的真元波动，看来上面的禁制因为自己收取了那个巨大晶玉而溃散了。

    见周围并没有异常，风凡祭出五行玄蒙旗，开始布设大阵。将近一个时辰后，五行玄蒙阵原始法阵已成，抛出二十块超阶晶玉，风凡迅速离开了这个地方。

    求收藏和鲜花！