
疾驰了近千里，风凡方才偶尔感应到有修士的气息，看来万域古国这个设有古传送阵的地点和金月古国一样偏僻，否则这么多年早就被他人发现了。

    又疾驰了数百里，修士的气息越来越多，而且越来越密集。风凡极目远眺，只见前面下方是一个极为繁华的所在，于是落了下来。

    周围都是成群的建筑，各种品阶的修士随处可见，甚至是元婴中期及以上级别的修士。风凡心中有些感慨，万域古国果然要比金月古国庞大很多，而且实力强大。在金月古国，若想见到元婴中期及以上级别的修士极为不易，而这里不仅可以随处可见，而且偶尔可以遇见大成、圆满期修士。

    环视周围，风凡看出这个区域应该是一个坊市，自己运气不错，选定的降落地点竟然就是这次的目的地。

    “前辈，这里是否有深海钛精？”风凡在逛遍了这个坊市都没有寻到深海钛精后来到一个较大规模的摊铺前，向摊铺后面的一位化丹后期初始级别的黑衣老者提出了心中的疑问。

    “本来深海钛精很常见，可是随着这些年修真界大战，这种常见材料在这种小型坊市也变得罕见了。如果交换不到，你可以等待两年后的中型坊市，地点也在此处。”端详了风凡几眼，黑衣老者淡淡地说道。两年？风凡有些无语，看来自己运气不佳，看来只有两年后再来了。和黑衣老者道了别，风凡缓缓地向坊市外走去。

    “道友，你是否是没有交换到自己需要的东西，我知道一个地方，只要你有足够的晶玉，保证你能立即得到你所想要的东西。”正在风凡有些郁闷的时候，忽然被一位中年人拦住。此人神色平静，身穿棕衣，面色有些苍白。尽管对方作为化丹早期巅峰级别，并没有风凡实力强横，但其眼神却让风凡产生一种极为危险的感觉。

    “道友此言何意？”风凡眉头微皱地问道。

    “因为这些年修真界混战一直在进行，所以很多原本在小型坊市应该能交换到的一些材料和灵丹都变得珍贵起来。距离此处数百里外有一秘密坊市，其规模尽管不大，但其内的东西比中型坊市还要齐全，如果道友相信我的话可以随我去那个地方，只要道友有足够的晶玉，一定可以得到需要的东西。”中年修士的眼神中瞬间闪现出一丝诡异，但随后就变得古井无波了。

    “不知道那个秘密坊市什么时候开始？去交易的都是什么级别的修士？”风凡略微沉吟了一下，随后问道。

    “那个秘密坊市三天后开始，持续十天。参加这种坊市的人数不多，毕竟这种坊市尽管物品齐全，但其交换价格要高于普通坊市。所以除了急需交换自己需要的东西，一般修士都会等待中型甚至大型坊市，而参与交易的大多是筑基以及化丹期修士。”凝视着风凡，中年修士想从风凡的脸上看出什么，但内心却有些失望，因为风凡神色没有任何波动。

    “既然如此，道友就引路吧。”风凡沉吟了一下，沉声说道。

    “道友请随我来。”中年修士淡然笑道，随后带着风凡离开了。

    二人离开了坊市，随后驭器飞离。飞了数百里，中年修士落了下去。

    “道友刚才不是说秘密坊市距离刚才那个地方数百里吗？怎么这么快就到了？”风凡随着中年修士落了下去，收了葫芦法器后问道。

    “此处有我前几日约好的修士，等大家汇合后，我会带着大家去附近的一个小型传送阵，开启后可以瞬间传送到那个地方。”中年修士指着前方一个石屋说道。

    风凡将神识放开，果然感应到石屋内有修士的气息。风凡随着中年修士走向石屋，而石屋内的修士似乎也感受到了二人的气息，先后走了出来。

    风凡凝神注视，只见出来九位修士。以神识感应，风凡知道这些修士修为最高者为化丹后期巅峰级别，最低者是化丹早期初始级别。其中大部分是化丹早期和中期修士，化丹后期巅峰级别的修士只有一人，而化丹早中期级别的修士却占了八人。

    “诸位久等了，人数已经凑齐，大家就随我出发吧。”中年修士看着走过来的一些修士脸上显露出的怒意，立即讪笑道。

    “嘿嘿，我们在此等候了数日，还以为你出事了呢！”其中那个中年儒士模样的化丹后期巅峰级别的修士冷冷地说道。

    “实在是人数不够，所以才耽搁了几日，望各位道友见谅。”中年修士陪着笑脸解释着。

    “最后一个人就是他？”中年儒士肆无忌惮地用神识扫视着，发现风凡只有筑基后期巅峰级别，脸上带着一丝不屑。

    “本来只有化丹期修士才有资格参见这种坊市，只是实在是难以找到，所以仓促之间就找了一个筑基后期修士。”中年修士慢条斯理地说道。

    “既然人数已经凑齐，我们立即出发吧。”另外一个化丹中期巅峰级别的虬须大汉不耐地催促着。

    “大家跟着在下，很快就到。”中年修士慢吞吞地说了一句，然后带着众人向某一方向行去。

    走了半晌，众人来到一片灰雾笼罩的区域。中年修士一拍腰间储物囊，一面紫红色的阵旗出现在手中。一阵艰涩难懂的咒语声从中年修士口中发出，中年修士接着将阵旗指向前方区域。阵旗在空中划过许多诡异的弧度，荡射出阵阵不寻常的气息。

    前方雾蒙蒙的区域忽然出现阵阵灵力波动，随着波动的加剧，灰雾开始缓缓地消散。最后，一片树林呈现在众人前方。

    “大家随我来。”中年修士慢吞吞地说了一句，随后率先走入树林。

    其他十位修士略一迟疑，也先后尾随而入。中年修士见众人都进了树林，转身再次挥舞阵旗。过了片刻，巨大的灰雾又将这片树林覆盖掩藏起来。

    树林中散发出一股清新的气息，在外面禁制法阵的掩盖下，这里安静无比，因为平时这里很少受到什么侵扰，所以静得可怕，让众人心中都有一种轻微压抑的感觉。

    前行了一炷香的时间，前面出现了一片开阔地，而一个小型传送阵豁然出现在中人视线中。

    “诸位，这是一个小型传送阵，大家一会儿随我从这个传送阵传送到秘密坊市所在之处。”看着众人有些狐疑的目光，中年修士先是轻咳了一声，然后解释道。

    “道友，那个秘密坊市距离此处大概多远？”一个化丹早期初始级别的修士脸色微变地问道。

    “只有数百里之遥，这段距离尽管不远。但中途经过两个战场和几个大、中型门派，所以为了保障大家的安全，这个秘密坊市创始人便请人在此设下了这个小型传送阵，从而能够确保参加交易修士的安全。”中年修士在解释的时候，嘴角忽然闪现出一丝杀意，但很快便隐去了。

    “道友，冒昧地问一句，这位秘密坊市创始人的修为如何？”中年儒士神色凝重地问道，毕竟能够请人设立传送阵，这种修士的级别应该不低。

    “他老人家已经进入元婴后期巅峰级别数百年，道友认为这有什么不妥吗？”中年修士迟疑了一下，目光闪动不定地说道。

    “没什么，只是随便问问罢了。既然有元婴后期巅峰级别前辈坐镇，这种坊市应该安全得很。”中年儒士神色略微舒缓地说道。

    一种不详的预感涌上心头，风凡从中年修士身上感应到一股隐藏极深的杀意。这种感受绝非空穴来风，而是这么多年的生死搏杀得来的某种预感。只是一位元婴后期巅峰修士并不能威胁到风凡，毕竟风凡戾鬼魂幡中有五个元婴后期巅峰级别和五个元婴后期初始级别的戾鬼魂。

    而风凡也相信中年修士所说，这个秘密坊市创始人绝非大成期及以上级别的修士。毕竟那种级别的修士不会无聊到举办针对化丹期甚至是筑基后期修士的坊市，而且那种级别的修士一般不问世事，潜心苦修，不会派人引诱几个像他们这种级别的修士来灭杀。

    “既然大家没什么疑问，就一起上传送阵吧。”中年修士双瞳微缩，压抑住内心的喜悦，神色依旧平静地率先来到传送阵上。

    风凡毫不犹豫地站了上去，其他修士面色一怔，没想到修为级别最低的风凡竟然第一个毫不犹豫地站了上去。他们在略微思索后，其他修士也先后来到传送阵上。