
“大家站稳了，传送阵即将运行。”中年修士右手一翻，数块超阶晶玉出现在手中。略带一丝不舍地看了一眼手中的晶玉，中年修士右手一扬，数块晶玉飞出，分别被镶嵌在传送阵上不同的凹槽中。

    随着中年修士数道真元的打出，众人耳边传来阵阵轰鸣声音。个别修士脸上露出一丝异样的神色，可能是第一次使用传送阵，所以才有此表情。而在刚刚使用过传送阵的风凡却镇定自若，丝毫不为之所动。

    在一阵天旋地转的感觉过后，众人终于被传送到了某个地方。众人向四周注视着，周围是茂密的树木，看来众人所在之处是一片树林。但怪异的是此处并没有任何传送阵，原来刚才使用的是一个单程传送阵，这种传送阵的特征是有来无回。

    “为了防止来此交易的人擅自离去，所以此处并没有设下回返的传送阵。只要大家按照此处的规定进行交易，在坊市结束后可以随时离去。此处安全得很，大家不必担心。”扫视了一下周围的修士，中年修士面带一丝笑意地说道。

    “如果我们想返回来处，岂不是要经历那两个交战区域？”中年儒士似乎想到了中年修士先前说过的话，脸色微变地问道。

    “这个，道友不必担忧，等到坊市结束后，坊市创始人自会派遣一定级别的修士护送大家离开。”中年修士慢吞吞地说道。

    “不必了，等到交易结束，我们自会自行离去的。”中年儒士不满地冷哼了一声。

    “既然如此，大家请随我来吧。”中年修士脸色微变，一股杀意涌现而出，但随后被一丝僵硬的笑意取代，中年修士带着众人向某一方向走去。

    正在众人心中惴惴不安的时候，五股强大的威压弥散过来，除了风凡和中年修士外，其他修士心头都骤然涌起极大的恐惧。

    “这是．．．．．．”修为级别最高的中年儒士停下了脚步，声音有些颤抖地说道。

    神识探寻出五股元婴后期巅峰级别修士的气息，风凡心中一震，产生了一丝极为危险的预兆，看来此行是上当了。

    五位老者几乎同时出现在众人面前，面对五股元婴后期巅峰级别修士的威压，众人无不色变。

    “小子，每次都至少十五人，怎么这次才十人？”站在最前面的一位青衣老者看了一眼中年修士身后十人，神色有些不悦地质问着。

    “老祖，最近战事紧迫，各大修真势力中的修士以及散修外出的相对较少，满足条件的修士并不容易凑齐，所以这次只骗来了十人。”中年修士小心翼翼地解释着。

    “咦？怎么还有一个筑基后期巅峰级别的修士，你越来越不济了，这种级别的修士怎么也弄到了这里！”另外一个黑衣老者用神识快速扫视了一番，立即大声呵斥道。

    “老祖息怒，此人尽管是筑基后期巅峰级别的修士，但他的灵根是五行灵根，所以晚辈斗胆将他带来了，如果老祖不满意可将其灭杀，晚辈这就再走一趟，骗一个化丹期修士过来。”中年修士惶恐地说道。

    “不必了，车氏家族和龙氏家族之间的混战即将开始，对战之处距离此处不远，你最近就不必出去了，否则必定会死亡。”黑衣老者一撇嘴，不耐烦地说道。

    听到这番话，风凡等一行人都震惊不已，看来他们全都上当了。被那个中年修士骗到了这里，这次一定凶多吉少。想到面对的是五位元婴后期巅峰级别的修士，个别修士甚至颤抖起来。

    风凡心中一沉，尽管戾鬼魂幡内有五个同样修为级别的戾鬼魂，但戾鬼魂和同阶修士的战力并不相同。同阶修士不仅拥有绵长的真元，而且这种级别的修士身上不乏一些法宝、甚至特殊法宝乃至天级符箓、古宝等。所以数目相同的情况下，戾鬼魂对上同阶修士，最终一定会以失败告终。

    尽管戾鬼魂幡内还拥有元婴后期初始级别及以下级别的戾鬼魂，但在眼前这五个修士联手之下，即使是将对手击杀，戾鬼魂幡内的戾鬼魂也会遭受极大的损失。

    而如果对手瞬间出手，自己根本就没有设下五行玄蒙阵原始法阵的机会。心念至此，风凡脸色阴沉下来。如果真的出现那种情形，就只好施展九幽玄遁逃离了。

    “小子，这是你骗来十人的奖励，每个修士一块超阶晶玉，十个人共计十块。”青衣老者右手一翻，将手中十块超阶晶玉递到了中年修士眼前。

    “多谢老祖，晚辈还会尽心尽力为各位老祖办事。”迅速接过晶玉，中年修士脸上露出一丝喜色，极为恭敬地说道。

    风凡有些无语，忽然想起自己小时候曾随二叔去过的牲畜集市，在那里，各种牲畜都被标上固定的价格出售，而此时的情景和那个时候极为相似。

    风凡在郁闷的同时也明白，中年修士不单纯是贪图超阶晶玉，一定还被那几个周身散发着修魔者气息的元婴后期巅峰级别的修士所制，否则以中年修士修仙者的身份也不会单纯为了晶玉而做出这种伤天害理之事。

    “你可以远离这片区域了，我们办完正事后会将你平安送出去的。”青衣老者平淡地说道。

    “晚辈就先告退了。”将超阶晶玉收入腰间储物囊内，中年修士避开了被他骗来几个修士的数道充满怨恨的目光，慌忙离开了。

    “我们今日要和各位做一个交易，一会儿给诸位一个时辰的时间逃亡和隐藏。一个时辰后我们就会展开猎杀，如果能够在六个时辰内逃过我们的追杀者，我们一定会让他平安离开。对了，顺便提醒各位一句，这方圆数百里外围设下了数种禁制，其中有一种是防止血遁术逃离的禁制，所以诸位千万不要妄图施展类似的遁术，而其它禁制即使是单个元婴后期巅峰级别的修士也不可能破开。在掌握咒语的前提下，我们五位元婴后期巅峰级别的修士联手可瞬间解除所有禁制。如果没有咒语而强行攻击，再多元婴期修士都不可能击溃禁制，除非是大成期修士，能否逃离升天就看诸位的运气了。别忘了，你们有一个时辰的准备的时间，希望诸位不要让我们太过失望。”说到最后，青衣老者冷漠的脸上竟然露出了一丝古怪的笑意。尽管这笑意逐渐变得灿烂起来，但却让风凡十人头皮发麻，因为在这些人眼里，这种笑意简直就像追魂标志一般。

    闻听这番话，几乎所有人都惊怒无比。原来这几个老怪物竟然将自己当成了猎物，这种嗜好真是另类。妈的，为什么不弄几个大成期修士来取乐，偏偏找上化丹期修士，个别修士心中竟然涌起类似的无奈想法。但在一番震惊后，所有修士一哄而散，分别向着不同的方向狂奔而去。

    “师兄，尽管这次人数少了一些，但我们好久没有这种机会了，今天可要尽情享受一下。也希望我们运气好一些，能够得到怨念魂魄，这样对于我们提升修为会有极大的帮助，如果够运气的话还可能会冲击大成期。”见所有低阶修士全部逃离，黑衣老者对青衣老者道。

    “是呀，最近万域古国战事升级，我们这种猎杀修士的机会越来越少了。毕竟大部分修士不是参加混战，就是躲了起来，所以最近被骗到这里的修士越来越少。只是我们修炼的功法必须有死前充满怨念的魂魄来滋养才能很快提升修为，所以这些年不知道有没有什么门派和家族知晓我们所作所为。”青衣老者若有所思地说道。

    “嘿嘿，等到我们全部突破进入大成期，便会引起我绿幽派的足够重视，我看那个时候那个势力敢动我们！而且我们这些年猎杀的修士没有一个人能够逃出去，尽管这些修士中有的是各大势力重要人物的子嗣以及亲近之人，但他们在形神俱灭后根本就不会泄露任何秘密的。”另外一个锦衣老者无比猖狂地说道。

    “不错，我绿幽派乃万域古国第三大修真势力，仅次于排名第二的逍遥谷。我们的修为一旦尽皆突破进入大成期，必定会引起我派的足够重视。其它修真势力的修士若想动我们，派中圆满期甚至渡劫期前辈一定不会坐视不理。”另外一个棕衣老者附和着。

    “师兄，我们进阶后你真的准备耗费一些真元为李奔雷那小子解除阴魂锁魄术吗？”锦衣老者似乎对青衣老者有些忌惮，言语之间十分小心。

    “笑话，我们全部进阶后，我会立即将李奔雷那小子击杀，不将其魂魄祭炼就已经是对他最大的仁慈了，我岂会耗费自身真元为他解除当初设下的阴魂锁魄术？”青衣老者翻了翻眼睛，充满着嘲讽地说道。

    “我想师兄也不会为了这么一个弃卒而耗费自身真元的，师兄这可真是明智之举！”锦衣老者干笑着说道。