
原来这五位元婴后期巅峰级别的修士都是万域古国一个名为绿幽派的修魔势力中的长老，因为面临进阶，所以在此设下了禁制。他们以阴魂锁魄术控制了中年修士，让其定期诱骗化丹期修士来此。

    因为他们修炼的魔功极为诡异，在晋级或者进阶的时候必须要有充满怨念的魂魄。修士在正常死亡，如寿元耗尽时不会产生怨念，只有在死前极度不甘心的情况下才有可能产生怨念魂魄。而这种几率也是极少，只有一些神识强大或者心念坚定修士在横死下才可能产生这种魂魄。

    这种魂魄对于这五个老怪物来说极为重要，这些年尽管得到了一些，但对于进阶仍然杯水车薪。所以五人就常驻于此，准备获得足够的怨念魂魄进阶后再返回门派。

    风凡急速远离五位元婴后期巅峰级别的修士后，立即连续开启了数张地级逃遁符箓。风凡身体不断瞬移，最后终于在百余里外撞击到无形的禁制上面。

    稳住身形，风凡心中急速思量。那五个元婴后期巅峰级别的修士所言非虚，这一片区域周围果然设下了特殊的禁制，否则那五人也不会给他们一个时辰的时间。

    现在有三个选择，一是召唤出元婴级别的戾鬼魂，急速攻击禁制。但是一旦如同刚才青衣老者所说，只有大成期修士才可以破除禁制，不仅不能逃脱升天，还会打草惊蛇。一旦引来五人联手，即使是自己倚仗多个元婴级别的戾鬼魂将这五人全部击杀，也会付出极为惨重的代价，风凡很快将此念头给否了。

    二是设下五行玄蒙阵原始法阵，从此就躲在大阵内修炼。尽管以他现在的修为可以长期辟谷，也可以躲开那五个老怪物的搜寻。只是那五个老怪物一旦在长时间内找不到自己，万一请来大成中期及以上级别的修士来探寻，自己的行踪就会暴露。而且大阵被破后，自己一定死亡，这个想法也被风凡排除在外。

    尽管大成期修士在金月古国极少，但在万域古国风凡可不这么认为。刚来不久就遇见了五个元婴后期巅峰级别的修士，至于大成中期及以上级别的修士也不会太少。毕竟从沧海大陆修真联盟首领紫虹真君留下的关于紫虹仙府藏宝玉简上曾经记载，万域古国无论是地域还是实力都要远远大于金月古国。

    三是设法将那五个元婴后期巅峰级别的修士全部击杀，哪怕是击杀一人，通过搜魂了解一下究竟如何破开禁制，那样即使是不想再战也可以从容离开。

    风凡很快便选择了最后一个念头，既然这五人这么有雅兴，自己就陪他们好好周旋一番。如果不至少击杀其中一到两人，就对不起这五人耗费如此经历设下了传送阵和诸多禁制了。

    风凡右手一翻，五行玄蒙旗出现在手中，随着阵阵青色波纹，风凡开始迅速布设五行玄蒙阵原始法阵。

    在百余里外的某一处，五位元婴后期巅峰级别的修士之一的锦衣老者正以一种戏谑的目光看着在他对面不远处的那个化丹后期巅峰级别的中年儒士。而那位中年儒士面如死灰，毕竟作为化丹后期巅峰级别的修士面对的比他高了三个级别、整整一阶的对手。

    “小子，一会儿老夫不会让你死得太痛快，一定会将你抽魂炼魄，慢慢地折磨一番，让你好好体会一下求生不能、求死不得的感受。”森冷的话语从锦衣老者口中传出，而这句话却让中年儒士心胆俱裂。

    “前辈，只要您放过晚辈，晚辈将身上所有值钱的东西全部赠送给前辈，只要前辈放过晚辈，晚辈愿意做任何事情！”中年儒士强忍住心中的惊惧，不断地哀求着。

    “小子，只要杀了你，你身上的东西自然而然归老夫所有，而且你做为一个化丹期修士能为老夫做些什么？你以为你有什么值得老夫饶你性命的条件吗？”锦衣老者的一番嘲讽彻底打碎了中年儒士求生的念头。

    中年儒士面无血色地一拍储物囊，数张灵符骤然出现在身前。随着其真元的注入，所有灵符全部消失，取而代之的是中年儒士身体周围出现了五层颜色各异的防御护罩。

    中年儒士随后右手一翻，另外一张黄色的符箓出现在手中。在这种情形下，中年儒士再也没有保留，除了开启五张防御灵符外，紧接着将仅有的一张天级低阶攻击符箓拿了出来。随着中年儒士的真元蜂拥而出，符箓在极短的时间内化成了一杆迷你方天画戟。

    锦衣老者静静地看着中年儒士所做的一切，脸上充满着嘲讽之意。当他看见中年儒士后来催动的那张黄色符箓的时候，脸上渐渐露出了一丝凝重，毕竟天级符箓是对高阶修士有一定杀伤力的东西。

    锦衣老者心神一动，身体周围立即出现了青色的真元流，这股真元流迅速化成了真元御罩。锦衣老者轻抚右手中指上面戴着的储物戒指，一把淡金色的小叉出现在身前。随着锦衣老者真元的涌入，小叉骤然暴涨。

    中年儒士见手中天级符箓化成的方天画戟在极短的时间内化成了一杆丈许长的巨型长戟，于是一扬手，方天画戟激射而出。

    锦衣老者对着金叉一点指，金叉飞了出去。“铮”的一声巨响，两件兵器撞击在一起，引发了剧烈的灵力波动。

    在二人神识的控制下，两件兵器在虚空中激烈地碰撞着。看着每次和对手金叉撞击一次都会缩小一分方天画戟，中年儒士脸色阴沉无比。

    “小子，何苦自讨苦吃。如果放弃抵抗，还会节省很多力气，留着充足的精力也好仔细体会被抽魂炼魄的滋味，保证你永生难忘！哈哈．．．．．．”锦衣老者的脸上露出了不怀好意的笑容，说到最后竟然畅快地大笑起来，只是这笑声对于中年儒士老说简直就如同索命幽魂发出的催命音符一般。

    尽管天级符箓对元婴期修士能够构成威胁，可是在锦衣老者金叉法宝的抵挡下，这种威胁已经完全失去了作用。而天级符箓毕竟是一次性消耗品，所以当其内封印的真元消耗完毕之后，就是这张符箓报废之时。想到这一层，中年儒士心底已经彻底绝望了。

    随着时间的流逝，方天画戟终于因为符箓内封印的真元耗尽而消失了。金叉长驱直入，直接命中中年儒士身体周围的防御护罩。

    随着六声闷响，在金叉的凌厉攻击下，五层防御护罩和中年儒士的真元御罩犹如利器切纸般地全部被击溃。最后传出一声闷响，金叉洞穿了中年儒士的身体。鲜血从中年儒士身体上的三个血洞内喷涌而出，中年儒士脸上带着不甘和极度的怨恨倒了下去。

    接下来，锦衣老者收了法宝后对中年儒士进行了搜魂。一段段记忆涌现在锦衣老者神识中：自小因为拥有地灵根而被某中型修真门派纳入派中，经过了数百年的苦修，这其中无论是筑基还是凝丹，都经历无数坎坷。放弃了很多东西，最终达到目前的修为级别，为了一种灵丹的某一成分而被中年修士诱骗到此处。

    锦衣老者停止了搜魂，对中年儒士的魂魄进行了惨无人道的折磨，最后在其魂魄充满着无限怨念的时候将其炼化。

    这片区域的其它多个地方都在重复着这一凄惨的场景，只是风凡所处的地方却完全不同。风凡望着数丈外的黑衣老者，心中暗自冷笑。

    “小子，一会儿老夫不会让你死得太痛快，一定会将你抽魂炼魄，慢慢地折磨一番，让你好好体会一下求生不能、求死不得的感受。”黑衣老者重复着和锦衣老者相同的话语。

    “嘿嘿，老匹夫，如果你敢走近我，定将你抽筋剥皮！”风凡脸上露出一丝冷意，**裸地咒骂着。

    “好小子，有种，作为区区筑基后期修士竟然有此胆量，老夫真是看走眼了。”黑衣老者怒极反笑，身体微动，瞬间前进了丈许，然后停了下来。

    “小子，老夫已经离你更近了，有什么手段尽管使出来吧，希望不要让老夫失望。最好能激起老夫足够的怒火，以便于一会儿让老夫对你抽魂炼魄的时候更有耐心。”黑衣老者冷冷地说道。

    风凡右手一翻，五行玄蒙旗骤然出现。随着阵旗摆动，处于蛰伏状态的五行玄蒙阵原始法阵瞬间被激发出来。原来刚才黑衣老者站立之处处于五行玄蒙阵的边缘，为了让其完全处于大阵区域，风凡才出言激怒黑衣老者。

    “仙魔界的宝物！”感受到风凡手中黑色小旗非同寻常的气息，黑衣老者面色大变地惊呼起来，接着脸上露出了狂喜的神色。

    毕竟这种来源于仙魔界的东西会让这一界所有级别的修士为之疯狂。只是如果黑衣老者知道风凡手中的五行玄蒙旗是仙魔界中最高级别的灵宝，其心中会更加震惊。