
风凡身形急退，很快遁出了大阵。眼前忽然失去了对手的身影，黑衣老者面色一变。

    “法阵！”黑衣老者明白自己被困在一个极为厉害的法阵中了。

    收了五行玄蒙旗，风凡单手一翻，戾鬼魂幡出现在手中。风凡轻挥魔幡，五个元婴后期巅峰级别和五个元婴后期初始级别的戾鬼魂出现在风凡前面。

    为了以最快的速度击杀大阵中的黑衣老者，风凡驱使出了所有元婴后期级别的戾鬼魂。风凡口中默念真言，前方大阵散开了一个丈许通道。风凡一挥魔幡，十个人形傀儡蜂拥而入。

    正在大阵内有些惊疑的黑衣老者见到忽然出现的十个人形傀儡，神识探寻到其内发出的气息，不禁面色狂变，惊呼道：“元婴后期级别的戾鬼魂！”难怪这小子如此狂妄，原来不仅拥有仙魔界宝物，而且还拥有戾鬼魂幡这种特殊古宝！黑衣老者最初的嘲讽在此时已经化成了惊惧，面对十位强大的对手，黑衣老者根本就毫无胜算。

    风凡挥舞着戾鬼魂幡，大阵内的戾鬼魂在风凡戾鬼魂幡的控制下，对黑衣老者发起了狂猛迅疾的攻击。

    黑衣老者仓促之间开启了真元御罩和一张天级防御符箓，暂时挡住了十个人形傀儡的攻击。黑衣老者手指轻抚储物戒指，一张天级传音符箓出现在手中。随着真元的注入，传音符箓瞬间被催动起来。在黑衣老者用神识在上面留下一句求救信息后，传音符箓飞了出去。

    但令黑衣老者绝望的是，天级传音符箓竟然在飞出不远后被无形之物阻挡。黑衣老者面如死灰，毕竟天级传音符箓可以通过大部分禁制。之所以被无形之物阻挡，说明对手布设的法阵极为特殊。

    黑衣老者在对周围禁制发起数次攻击后绝望无比，因为他发现，以他元婴后期巅峰级别竟然根本就无法撼动周围的禁制。

    发现天级符箓化成护罩在人形傀儡疯狂攻击下发出剧烈的颤动，黑衣老者不再迟疑，随着真元流转，身上黑芒大放，形成浓重的黑色雾气。

    雾气快速膨胀到一定程度后化成了五个黑色巨蟒，巨蟒在黑衣老者身体周围盘旋飞舞着，似乎迫不及待地准备冲出天级符箓形成的护罩一般。

    此时，一声闷响传出，天级符箓在黑衣老者身体周围化成的护罩被人形傀儡击溃了。人形傀儡迅疾地冲向黑衣老者，黑色巨蟒蜂拥而出，在黑衣老者神识的操控下冲向那五个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂所寄居的人形傀儡，将它们的攻势勉强阻挡下来。

    剩余五个元婴后期初始级别的戾鬼魂则以手中金剑狂攻黑衣老者身体周围的真元御罩，一阵阵沉闷声音发出，黑衣老者的真元御罩产生阵阵颤动，但似乎还是坚不可摧。

    在五个元婴后期巅峰级别戾鬼魂手中金剑的不断攻击下，那五个黑色巨蟒被切割得七七八八，最开始还可以迅速凝聚成形，但这一过程渐渐变得缓慢起来。

    黑衣老者面色一变，毫不犹豫地拿出一颗龙眼大小的红色灵丹，迅速将灵丹送入口中，快速咀嚼后咽了下去。黑衣老者略微有些苍白的面色立即变得红润起来，身体前方的五条黑色巨蟒瞬间狂涨，在被金剑切割开来后凝聚的速度变得极为快捷。

    “蕈叶灵丹！”在大阵外清晰地感受到那颗灵丹的气息，风凡心中低呼一声，看来这种和小逆天丹平级的五品灵丹对于元婴级别的修士并不是什么难以得到的东西。

    风凡单手一翻，一张天级高阶天雷破符箓出现在手中，随着真元的快速涌入，符箓缓缓地闪亮起来。在符箓化成一颗黑色天雷的瞬间，风凡右手一扬，黑色天雷携带着一道五行玄蒙真元毫无阻碍地通过大阵射向黑衣老者。而在这一瞬间，十个人形傀儡身形同时急速后退，远离了黑衣老者所站立的位置。

    见所有人形傀儡急速后退，黑衣老者惊疑不定，忽然看见急速飞来的黑色天雷，黑衣老者心中狂呼：“天雷破天级高阶符箓！”心念急转之下，黑衣老者双手发觉快速变换，五条黑色巨蟒瞬间凝聚在一起，然后冲向飞来的那颗天雷。

    在风凡心神一动之际，天雷爆裂开来。一个震耳欲聋的声音骤然传出，天雷在遇到黑色巨蟒后爆裂开来，巨蟒被炸得踪影皆无。巨大的余威继续向周围肆虐，所有人形傀儡都为之一颤，其内的戾鬼魂都受到了轻微的冲击。而外围的五行玄蒙阵除了颤动了一下之外，再也没有任何反应。

    距离天雷最近的黑衣老者就没那么幸运了，天雷爆裂的残余力量冲击到黑衣老者的真元御罩，一股强大力量让黑衣老者身体后退了一步，黑衣老者嘴角溢出了一丝鲜血。其实天雷破余威并未对老者造成很大伤害，只是天雷爆裂摧毁黑衣老者施展秘术的时候让他受了内伤。

    仙魔界宝物、戾鬼魂、天雷破天级高阶符箓！黑衣老者脑海中交替出现这几样东西后感到万念俱灰，看来今日自己遇见了一位煞星。如果不是刚才天雷爆裂的时候被黑衣老者以秘术化出的黑色巨蟒阻挡了大部分攻击力，此时黑衣老者难免遭受重创。

    风凡脸上露出了一丝冷笑，右手一翻，两颗黑魔珠出现在手中。随着风凡右手轻弹，两颗黑魔珠携带着凌厉的杀意射向黑衣老者。

    眼见两颗黑色珠子几乎同时飞来，黑衣老者神识急转，两面盾牌法宝几乎同时飞出，分别迎向黑魔珠。又是两声巨响传出，盾牌急速后退，很快便撞在了黑衣老者身体周围的真元御罩上。

    黑衣老者再退两步，口中喷出鲜血，面色苍白无比。本来，拥有元婴后期巅峰级别的黑衣老者在没有受伤时可以完全抵挡一颗黑魔珠的攻击，但在先前天雷破的攻击中黑衣老者本就受了内伤，而且这一次又是两颗黑魔珠，所以黑衣老者遭受了重创。

    风凡再次挥舞戾鬼魂幡，正处于静止之中的所有戾鬼魂仿佛受了刺激一样再度疯狂地冲了上去。黑衣老者祭出五件法宝，分别抵挡五个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂，仍然任凭剩余五个元婴后期初始级别的戾鬼魂对其真元御罩肆无忌惮地攻击。

    在一炷香的时间后，黑衣老者身体周围的真元御罩被戾鬼魂击溃。随着五柄金剑刺入身体，黑衣老者闷哼一声，心有不甘地盯着刺入自己身体的法宝，脸上带着无限的悔意而亡。

    风凡一挥戾鬼魂幡，所有戾鬼魂全部遁出大阵，然后消失得无影无踪。将戾鬼魂幡换到了左手中，风凡右手一翻，摄魂袋出现在手中。

    风凡快速进入大阵，将摄魂袋抛向黑衣老者。过了片刻后，一个样貌与黑衣老者毫无区别的婴儿从黑衣老者的身体内飞了出来。在感应到摄魂袋的气息后，那个婴儿露出极为恐惧的神色。

    “如果你杀了我，你将会遭到绿幽派无尽的追杀！”迷你婴儿在惊恐之余竟然威胁着风凡。

    “死到临头还敢嘴硬。”风凡毫无感情地看着那个惊恐万分的婴儿，言语之中满是杀意。风凡右手一扬，摄魂袋飞了出去，黑衣老者的元婴发出一阵凄厉的嚎叫，最终被收入摄魂袋中。

    收了大阵边缘处的天级高阶传音符箓，风凡将戾鬼魂幡插在地上，然后盘膝而坐，开始按照九幽玄经的秘法对黑衣老者的魂魄进行搜魂。

    过了良久，风凡缓缓睁开双眸，脸色有些复杂。从黑衣老者的记忆中风凡得知，这五人是万域古国一个大型修魔门派—绿幽派的五大长老。因为修炼魔功极为特殊，所以晋级甚至进阶的时候必须炼化含有怨念的魂魄。

    在十几年前一个偶然的机会，青衣老者遇见了那个名叫李奔雷的修士。本来李奔雷准备设局诱骗青衣老者一些晶玉，没想到反而被青衣老者识破。青衣老者毫不手软地对李奔雷下了一种名为“阴魂锁魄术”的法术，被下了这种法术的修士，只能死心塌地地效忠施术者。否则一旦这种法术发作起来，最后此人会在一段时间后形神俱灭。这种阴魂锁魄术只有在消耗巨大的真元，加上特殊的法诀、咒语和一种名为“解魂丹”的四品灵丹联合应用下才可以解除。

    青衣老者后来约了他的四位师弟来到了此处，在周围设下了多种禁制。其中有一种针对血遁的禁制，而正如先前青衣老者所说，这片区域周围的数种禁制必须在一定咒语下，再加上五位元婴后期巅峰级别的修士方可瞬间解除。如果不知晓咒语，只有大成期修士可以凭借强力将周围所有禁制击溃。阴魂锁魄术都记载在青衣老者储物戒指内的一个玉简中，至于解魂丹在其储物戒指内也有数颗。

    求收藏和鲜花！