
五人控制住李奔雷后，在距离此处百余里出设下了一个小型传送阵，主要是为了防止经过中间两大修真门派时出现意外。毕竟其它方向都是极为荒芜的所在，只有他们来的那个方向有无数修士。

    而那个传送阵外面的幻阵禁制名为“天外幻境”，这种阵法可以阻挡这一界任何级别的修士神识的探寻。这种幻阵法阵记载在青衣老者的储物戒指内的一个玉简内，也算是这一界极为珍稀的幻阵了。

    这十几年来，五人在此击杀了数百位修士，但只获得了少数拥有怨念的魂魄，五人尽管仍然是元婴后期巅峰级别，但其中身为大师兄的青衣老者竟然隐隐有突破的迹象。

    这让风凡惊骇无比，如果在青衣老者突破进入大成期后自己被诱骗到这里，对方一个大成期修士加上数个元婴后期巅峰级别的修士，自己的胜算将会很低，毕竟戾鬼魂幡内最高级别的戾鬼魂就是元婴级别。

    风凡收了黑衣老者的储物戒指，将神识沉入其内。里面除了几张地级符箓，还有数件法宝、无数晶玉，再也没有其它东西。从黑衣老者记忆中风凡知道，解魂丹、阴魂锁魄术玉简和天外幻境法阵玉简只有青衣老者拥有，这让风凡对于击杀青衣老者多了几分期待。

    风凡并没有发现古宝和天级符箓，毕竟这两种东西都是极为罕见之物，所以即使是元婴后期巅峰级别的修士也未必就能轻易拥有。

    收了黑衣老者的储物戒指，风凡准备将其魂魄炼制成戾鬼魂。因为风凡极为清楚，如果迅速将此元婴后期巅峰级别修士的魂魄炼制成戾鬼魂，他则拥有六个这种级别的戾鬼魂，即使是剩余四位老者联手，风凡的胜算也会增大。

    百余里外的某处，刚刚得到某位化丹期修士魂魄的青衣老者忽然面色大变，低呼道：“不好，师弟死了！”青衣老者立即拿出三张传音符箓，将神识沉浸其内，然后将传音符箓抛出，三道金光激射而出，分别向着三个方向疾驰而去。

    这片区域的三个不同地点，白衣老者、绿衣老者、锦衣老者分别先后接到了青衣老者的传音符箓。三人看过传音符箓上的内容，立即向青衣老者所在的地方疾驰而去。

    过了少顷，四人汇集到了一起。

    “师兄，发生了什么事情？二师兄人呢？”见青衣老者满面凝重，而且没有发现黑衣老者，白衣老者有些疑惑。

    “二师弟可能死了！”青衣老者脸色极为难看。

    “不可能，二师兄一身修为仅次于大师兄您，而且身负天级符箓以及众多法宝，怎么可能死！?这片区域除了我们五人之外，根本就没有其他高阶修士的气息。”白衣老者有些不敢置信地说道。

    “这是我们五人的神魂标识玉简，我们四人的那一缕神魂都完好无损，只有二师兄的那一缕神魂消失了。”青衣老者右手一翻，五片玉简出现在手中。其他三人分别感应着神识标识玉简，果然未能感应到黑衣老者的气息。

    “这怎么可能！难道那几个残余低阶修士有能力击杀二师兄？”绿衣老者低声喃喃道。

    “在修为级别相差如此之多的前提下可以越阶击杀，这说明此人手中特殊的东西！”青衣老者神色阴沉地说道。

    “大师兄此言何意？”锦衣老者有些茫然地问道。

    “要么手中拥有无数天级符箓，要么拥有某种特殊古宝，比如戾鬼魂幡，而其内同时拥有多个高阶戾鬼魂。”青衣老者咬着牙说道。

    “戾鬼魂幡！一定是此古宝，即使对手拥有多张天级符箓，以二师兄的修为，自保还绰绰有余，不会形神俱灭。”绿衣老者色厉内荏地说道。

    “只是此种古宝极为罕见，传闻数百年前在我万域古国出现过一次。当时那位元婴早期修魔者不仅炼制出这种古宝，而且其内拥有百余个戾鬼魂，甚至是拥有多个圆满期修为级别的戾鬼魂。后来因为那个修士在万域古国修真界造成了无数杀戮，终于惹怒了各大势力。于是九大修真势力派遣了数百位高阶修士，在一位圆满后期巅峰级别修士的带领下，终于将那个元婴期修士包围。经过一番鏖战后，那个元婴期修士戾鬼魂幡内的大部分戾鬼魂都被灭杀，那个修士施展血遁逃离。但因为面对万域古国修真界九大势力的联合追杀，在不久后就被发现了踪迹。最后经历了又一次鏖战，那个修士终于被灭杀，而他的戾鬼魂幡也被九大势力当众销毁。戾鬼魂幡这种古宝尽管炼制步骤不多，但是成功率极低，少于数十份齐全的炼制材料都难以成功，难道这次二师兄遭遇能是这种极为罕见的古宝？”绿衣老者的话语勾起了白衣老者的某些回忆，白衣老者的脸上露出了震撼的神色，低沉地说道。

    “无论如何，对手拥有灭杀我们修为级别的能力，所以我们从现在开始一定要聚集在一起，直到将这片区域内的所有其他修士全部击毙之后才算是安全。”青衣老者轻叹了一口气，有些无奈地说道。

    “大师兄所言极是，我们现在就开始联合击杀这片区域的其他修士吧。”锦衣老者皱眉说道。其他三人纷纷赞同，于是四人化作四道惊虹疾驰而去。

    风凡手持戾鬼魂幡和五行玄蒙旗从大阵内缓缓走出，感受到戾鬼魂幡多出的一个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂，风凡信心更浓。即使是对方四人联手，自己也有很大的胜算。

    将神识散开，风凡面色微沉，除了那个化丹早期巅峰级别的中年修士和那四个元婴后期巅峰级别修士的气息，这片区域已经再也感受不到其他修士的气息了。而且那四股强大的气息不仅聚集在一起，还距离此处越来越近。看来自己炼制戾鬼魂的时候，剩余被骗进这个区域的其他修士都已经身死了。对方四人一定是在自己遁出大阵后感应到了自己的气息，所以正疾驰而来，看来这一战难以避免了。

    “师兄，我感到有些怪异，刚才一段时间内我分明就没有发现那个筑基后期巅峰级别修士的气息，但就在刚才，那小子的气息骤然出现了！”白衣老者在四人疾驰的时候提出了心中的疑惑。

    “我也有同感，能够瞒过我们修为级别神识的低阶修士一定有古怪。我想二师弟的死亡一定和这小子有关系，大家要万分小心！”青衣老者思虑了瞬间，心头一跳，急忙提醒着其他三人。

    风凡凝望着散发出四股强大气息的方向，心中有些惴惴不安。尽管戾鬼魂幡内有六个和对手同级别的戾鬼魂，但对手毕竟无论是在实战经验还是拥有的宝物上，都一定要远远超出戾鬼魂，今日一战应该是自己出道以来最惊险的一战。如果一会儿能将四人引入五行玄蒙阵原始法阵中，自己的胜算就会明显加大。

    心念至此，风凡挥舞五行玄蒙旗。大阵一阵波动，掩藏了气息，处于蛰伏状态。收了五行玄蒙旗和戾鬼魂幡，风凡迅速移动身体，让五行玄蒙阵的位置恰好在他身前，而风凡面对的正是那四股强大气息的方向。

    四个元婴后期巅峰级别的修士发现了远处的风凡，四人在距离风凡数十丈远处落了下来。

    “小子，其他修士都已经被我们抽魂炼魄了，你还是乖乖束手就擒吧！”青衣老者面色狰狞地威胁道。

    风凡并不言语，只是身体缓缓后退。四位老者纷纷散开，缓缓地呈扇形逼近风凡。风凡见四人已经全部进入五行玄蒙阵的范围，右手一翻，五行玄蒙旗出现在手中。

    “仙魔界的宝物！”感受着黑色小旗散发出惊天气息，青衣老者惊呼一声，终于明白自己的师弟是如何死亡的，没想到对手竟然拥有仙魔界的宝物。青衣老者心念急转之下，身体急速后退。

    风凡快速挥舞阵旗，同时身体急退，五行玄蒙阵原始法阵被极快地催动起来。听闻“仙魔界的宝物”这一惊呼的其他三个老者正在惊骇之际，忽然周围涌起无数道青色波纹，而对手的身形也很快消失了，三人惊怒不已。

    青衣老者身在阵外，迅速轻抚右手指上的储物戒指，一柄巨剑出现在身前。青衣老者正要对风凡发起致命攻击，然后抢夺仙魔界宝物的时候，风凡右手一翻，一面黑色小幡出现在手中。随着风凡真元涌入到小幡中，魔幡狂涨。

    “戾鬼魂幡！”青衣老者停了下来，惊呼了一声，这次的震撼比刚才发现对手手中仙魔界的宝物还要强烈。

    风凡挥舞着戾鬼魂幡，十一个元婴后期级别的戾鬼魂全部被驱使出来。毕竟对手是元婴后期巅峰级别的修士，所以元婴中期及以下级别的戾鬼魂风凡并没有使用，这些级别的戾鬼魂根本就无法和青衣老者匹敌，即使是对手一击都有可能遭受重创。