
青衣老者毫不犹豫地祭出了一个飞行圆盘法宝，化作一道惊虹疾驰而去。

    见青衣老者逃离，风凡略微迟疑了一下，立即和十一个戾鬼魂急追而去。因为被困在大阵内的三个元婴后期巅峰级别的修士暂时不能脱困，而且从刚才对黑衣老者的搜魂中，风凡知道青衣老者乃是其他四人的大师兄，所谓“擒贼先擒王”，所以风凡准备先将青衣老者击杀，然后再返回攻击剩余三人。

    青衣老者急速飞行着，内心充满了惊惧，本来这些年作为狩猎者，青衣老者拥有那种高高在上的心态，一直未能体会到被猎杀的那些低阶修士的心情，而此时面对十一个元婴后期修为级别戾鬼魂追杀的时候，青衣老者心中终于明白过去他们所击杀修士的心情了。没想到这次竟然遭遇了一位煞星，不仅拥有仙魔界的宝物，而且拥有戾鬼魂幡，其内元婴级别鬼物众多。

    风凡作为筑基期修士，其飞行速度尽管远远不如青衣老者，但此时在元婴后期巅峰级别戾鬼魂的带动下毫不逊色，在飞行了几炷香的时间后，十一个戾鬼魂终于在这片区域边缘的禁制处将青衣老者追上。青衣老者见无路可逃，于是落了下去。十一个戾鬼魂在风凡的控制下，将青衣老者围了起来。最接近青衣老者的是六个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂，外层则是五个元婴后期初始级别的戾鬼魂，风凡则站在最外层，通过戾鬼魂幡凝神控制着戾鬼魂。

    青衣老者见自己被十一个元婴级别的戾鬼魂围了起来，脸上露出了一丝绝望的神色。青衣老者单手一翻，一张天级符箓出现在手中，随着真元的注入，天级符箓瞬间化成了一面银白色盾牌。

    风凡一挥戾鬼魂幡，六个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂抛出了手中的金剑，六柄金剑携带着凌厉的气息射向青衣老者。青衣老者向银白色盾牌一点指，盾牌狂涨，将六柄金剑的攻击阻挡下来。银白色盾牌发出一阵剧烈的颤动，幸亏化成盾牌的这张高阶天级符箓内封印有庞大的真元，否则青衣老者抵挡六个同修为级别戾鬼魂的联手一击会立即遭受重创。

    风凡连续挥舞戾鬼魂幡，六个元婴后期巅峰级别戾鬼魂用金剑对青衣老者身前巨盾发出了狂风暴雨般的攻击，在无数次攻击后，银色盾牌颜色渐渐地黯淡下来，最后变成了数尺见方的小盾。终于在金剑又一轮的狂猛攻击下，银白色盾牌消逝得无影无踪。

    青衣老者面色一变，迟疑了一下，把心一横，瞬间祭出十几张灵符，这些灵符瞬间在其身体周围形成了十几层防御。在戾鬼魂不断攻击灵符化成护罩的时候，青衣老者右手一翻，一个黑色的魂牌出现在手中。风凡心中一沉，忽然想起自己和秦冰雨比试的时候对手使用的那种利器。

    青衣老者开始低吟着咒语，原来这面魂牌是绿幽派一位老祖千叶真人制成，千叶真人的修为早已经达到圆满后期巅峰级别，这上面有他的一丝神魂。在青衣老者开始吟诵特殊的咒语时候，风凡左手一翻，一张天级天雷破符箓出现在手中，随着风凡真元疯狂涌入其内，天雷破符箓缓缓闪亮起来。

    见到风凡正在催动一张符箓，青衣老者眉头一皱，从风凡手中符箓散发出的真元波动来看，那是一张天级高阶符箓，青衣老者加快了施法。见手中天级符箓仍未被催动起来，风凡毫不犹豫地一挥戾鬼魂幡，所有戾鬼魂全部退了回来，将风凡挡在身后。

    青衣老者的修为骤然提升到了大成中期初始级别，他脸上露出了狰狞的笑容，左手轻弹，一个微小的火球飞了出去。感受着火球中蕴含的强大力量，风凡面色微变，神识急速运转，两颗紫玉神珠飞了出去，在遇见火球的一瞬间，风凡以神识引爆了紫玉神珠。随着巨大声响的传出，那个火球虽然被炸得四分五裂，但仍有一个火苗继续射向风凡。

    风凡一挥戾鬼魂幡，一个元婴后期巅峰级别戾鬼魂抛出了手中金剑，在金剑和火苗相遇的一瞬间，爆射出强大的灵力波动，在金剑后退了数尺后才将那个火苗的攻击力全部化解。两颗紫玉神珠和元婴后期巅峰级别戾鬼魂的全力一击才将对手的攻击化解，风凡终于深深体会到大成中期修士的力量。

    “小子，看你有多少颗紫玉神珠。”见到风凡依靠紫玉神珠将自己的第一次攻击化解，青衣老者面露嘲讽，接着再次一扬手，一个火球再次飞了出去。

    风凡右手轻弹，两颗黑魔珠从五行玄蒙戒中飞出，直奔火球而去。在黑魔珠遇见火球的一瞬间，风凡以神识将其引爆，和刚才的结局相同，火球的余威在同一个戾鬼魂的阻挡下未能对风凡造成任何伤害。

    “小子，这次你可没那么幸运了！”见风凡宝物层出不穷，青衣老者先是面色一变，然后毫不犹豫地掐了一个法诀，青衣老者双手中出现无数火球，在其真元蜂拥而出后，那些火球先是分散开来，然后漫天飞舞般地罩向风凡。

    此时，风凡手中天雷已经成形，毫不犹豫地将其抛了出去，随后快速挥舞戾鬼魂幡。所有戾鬼魂迅速挥舞手中金剑，无数剑芒荡射而出，形成漫天剑影，纷纷迎向飞来的漫天飞火。

    先是一个巨大爆炸声传入风凡耳畔，距离风凡最近的所有火球都被炸得无影无踪，而没有被天雷击溃的火球都撞上了剑影，在无数”哧哧哧哧．．．．．．”闷响过后，几乎所有火球都被拦截下来，只有三个通过漫天剑影飞向风凡。

    风凡身形急退，三个元婴后期巅峰级别戾鬼魂当在其身前。在火球下落的一瞬间，戾鬼魂幡扬起左臂抵挡，数声闷响过后，火球全部化为无形，而那三个戾鬼魂却遭受了重创。

    风凡大怒，毫不犹豫地抛出三颗黑魔珠，青衣老者心胆俱裂，三次攻击不仅未能灭杀对手，却引来了三颗黑魔珠的攻击。

    仓促之间，青衣老者祭出了一面盾牌法宝。三颗黑魔珠在接触到盾牌的时候同时爆炸，巨大的灵力波动透过盾牌法宝冲击着青衣老者的真元御罩，青衣老者闷哼一声，口中喷出一股血箭，身体后退了数步方才站稳。风凡一挥戾鬼魂幡，八个没有受伤的戾鬼魂同时抛出了手中金剑。

    青衣老者向盾牌一点指，盾牌冲了上去，在八柄金剑的惊天攻击下，盾牌急速后退，撞击在青衣老者的真元御罩上。青衣老者再退数步，口中狂喷鲜血，遭受了重创，那面盾牌法宝因为失去了真元的维系而坠落在地上。

    最前面的一个戾鬼魂对着一柄金剑一点指，金剑射向青衣老者，在青衣老者充满恐惧的目光注视下，金剑穿透了他的身体。青衣老者重重地摔倒在地上，随后气绝身亡了。

    风凡抛出摄魂袋，收了从青衣老者尸体内仓皇逃窜的元婴，然后将青衣老者手中的储物戒指据为己有。风凡发出飞火术将青衣老者的尸体烧毁，然后收了那三个遭受重创的元婴后期巅峰级别戾鬼魂，最后向着布设五行玄蒙阵的地点疾驰而去。

    “妈的，这是什么法阵，怎么如此坚固！”在风凡尾随青衣老者离开后，其他被困在大阵内的三人立即对五行玄蒙阵发起了狂风暴雨般的攻击，只是在一番连续攻击下，大阵丝毫没有反应，绿衣老者不禁出言抱怨道。

    “妈的，看来这是一个上古法阵，否则以我们三个元婴后期巅峰级别的修士竟然无法撼动分毫，如果不破此阵，我们将会凶多吉少！”锦衣老者脸色难看地说道。

    “不知道大师兄现在怎样了？”锦衣老者有些狐疑地说道。

    “那小子如果只有倚仗这个法阵那就死定了，如果大师兄将其击杀，一定会来救我们出去的。”绿衣老者苦笑着说道。

    风凡在飞到距离大阵一段距离后落地的时候，看了一眼已经被催动起来的那张天级符箓化成的黑色天雷，风凡脸上露出了一丝残忍的笑意，随后狠狠地将天雷抛了出去，天雷携带着一股灭世的杀意飞进了大阵内。

    “天雷破．．．．．．”大阵内传来一阵惊呼，接着三个老者纷纷祭出了防御法宝。“轰”的一声巨响，三人仓促之间遭受了天雷的一击，不同程度地受了轻伤。

    风凡毫不犹豫地继续催动天雷破符箓，准备用这种符箓重创大阵内的三人，然后再驱使八个戾鬼魂攻击三人，毕竟刚才三个元婴后期巅峰级别戾鬼魂受了重创，风凡此时胜算有所降低，所以不会轻易让戾鬼魂发动攻击。