
在大阵内三人遭受了第二颗天雷破符箓攻击后，三人终于明白他们的大师兄死亡了。

    在风凡催动第三张天雷破符箓的时候，大阵内的白衣老者把心一横，口中吟诵真言，其身体周围涌起了无数道青色光芒。随着青色光芒越来越密集，很快将白衣老者包绕起来。隐约可见白衣老者的身体暴涨，增长足有一倍，他周身真元涌动，青芒越来越浓。

    用神识探寻出白衣白衣老者骤然散发出的大成中期巅峰级别的气息，风凡面色大变。看来对手为了脱困，不惜使用聚神大法来暂时提升修为。

    白衣老者对着身前长枪法宝一点指，长枪射向大阵，一声闷响过后，五行玄蒙阵出现了一个丈许通道。

    “走。”白衣老者率先遁出了大阵，锦衣老者和绿衣老者紧随其后。

    “小子，今天不将你抽筋剥皮，我们誓不为人。”白衣老者遁出大阵后对着身前长枪一点指，长枪携带着一股强大的威压飞向风凡。

    风凡身形急退，同时抛出了手中的天雷。一声巨响后，天雷将长枪的这一击化解了。

    “两位师兄，立即将这小子斩杀，否则我们今日都将难以幸免。”白衣老者因为使用了两次攻击而失去了全部战力，无力地坐在地上，脸色苍白无血，话语中充满着无限的仇恨，还夹杂着一丝恐惧。

    风凡右手一翻，戾鬼魂幡出现在手中，风凡一挥魔幡，身前出现了八具人形傀儡，正是八个元婴级别的戾鬼魂。

    “戾鬼魂幡．．．．．．元婴级别的戾鬼魂．．．．．．”见到黑色魔幡以及感受着人形傀儡散发出的惊天气息，对面三个修魔者纷纷发出惊呼，这个时候这三人才彻底明白他们的两位师兄是因何死亡的了。

    人形傀儡在风凡戾鬼魂幡的控制下，逐渐逼近绿衣老者和锦衣老者。锦衣老者右手微动，一张符箓从其手指上的储物戒指中飞出。随着锦衣老者真元的涌入，符箓化成了一面黄色光幕。

    风凡一挥戾鬼魂幡，八具人形傀儡纷纷抛出手中金剑，八股强大的攻击纷纷落在黄色光幕上，光幕产生了一阵颤动。

    “师兄，这八个戾鬼魂有三个和我们同阶，剩余五个的修为也仅次于我们。而且那小子身上的宝物层出不穷，你的天级高阶防御符箓支撑不了太久，今日一战极为凶险！”绿衣老者眼见八具人形傀儡的攻击实力，不禁眉头微皱地向锦衣老者神识传音道。

    “只能走一步看一步了，实在不行只得像三师兄那样施展聚神大法了。只是我有些疑惑，为何大师兄在拥有魂牌、可以将自身修为暂时提升到大成中期初始级别的前提下也死亡了？”锦衣老者神色有些郁闷。

    “多张天雷破高阶符箓、戾鬼魂幡、怪异的法阵以及仙魔界的宝物，估计大师兄就是被这些东西击杀的，不知道这小子究竟是何身份？”绿衣老者神色有些僵硬。

    在二人快速神识传音之际，八具人形傀儡的攻击已经达到了数十次。黄色光幕已经变得暗淡无比，而且在每一轮金剑的攻击下，其震颤的程度都在加剧，大有即将溃散之意。此时风凡也没有停歇，正在催动一张天雷破天级符箓。

    锦衣老者和绿衣老者分别祭出了数件法宝，在接下来八具人形傀儡的一番攻击下，黄色光幕终于溃散开来，八柄金剑先后射向二人。

    锦衣老者和绿衣老者全力驾驭着法宝迎击，在一阵金铁交鸣声中，二人的法宝节节败退。

    看到眼前的情景，绿衣老者把心一横，随后单手一翻，一张天级符箓出现在手中。随着真元的涌入，天级符箓化成了一面巨大的黑色盾牌，八具人形傀儡的金剑攻击都被巨大黑盾阻挡下来。

    绿衣老者开始吟诵咒语，其身体周围涌起了无数道青色光芒。随着青色光芒越来越密集，很快将他包绕起来。绿衣老者的身体随后暴涨，增长了足有一倍，他周身真元涌动，青芒越来越浓，其修为已经提升到了大成中期巅峰级别。

    绿衣老者指向身前一件短剑法宝，短剑绕过黑色盾牌射向风凡。神识探寻出对手大成中期巅峰级别的修为气息，风凡面色微变，毫不犹豫地抛出已经催动起来的天雷破符箓，同时身形急退。

    黑色天雷和短剑撞击在一起，震耳欲聋的爆炸声响彻这片区域，大地仿佛都为之震颤，而大成中期巅峰级别的修士操控法宝的全力一击被化为无形。

    风凡挥舞戾鬼魂幡，八具人形傀儡急速退到风凡身前。绿衣老者对着短剑一点指，短剑携带着一股强大的力量第二次射向风凡。

    风凡身前的一个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂挥舞金剑斩向飞来的短剑，“铮”的一声，那个戾鬼魂手中的金剑只是阻挡了短剑片刻就被击落。

    被消耗掉了一定力量的短剑继续前行，戾鬼魂挥舞左臂抵挡。又是一声巨响，人形傀儡后退数尺，晃动了几下，重重地摔倒在了地上。

    用神识感应，风凡面色一变，那个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂竟然被击杀了。绿衣老者因为施展了两次攻击而无力地坐在地上，面色苍白，气息微弱。

    风凡一挥戾鬼魂幡，五个元婴后期初始级别的戾鬼魂冲了上去，继续狂攻着那个天级符箓化成的黑色盾牌。只要将盾牌击溃，后面的锦衣老者一定难逃一死。

    锦衣老者面色一变，在略微迟疑了一下后终于下了决心，开始吟诵咒语。见对手施展聚神大法，风凡将魔幡插在身前，随后右手一翻，一张天雷破符箓再次出现。随着风凡真元注入，天雷破符箓缓缓闪亮起来。而风凡单手一翻，两颗黑魔珠出现在左手中。

    锦衣老者聚神大法已成，对着身前一把短刀一点指。短刀光芒大作，在其神识的控制下，划出一个优美的弧线，绕过黑色盾牌飞向风凡。

    看着右手中催动不足一半的天级符箓，风凡心中一沉，毫不犹豫地一扬左手，黑魔珠飞了出去。在和短刀相遇的一瞬间，黑魔珠被风凡用神识引爆。出乎风凡意料之外是巨大的爆炸只是化解了短刀部分攻击，短刀尽管速度缓慢了一些，但仍向风凡飞去。

    风凡一挥魔幡，一个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂冲了上去。人形傀儡将手中金剑抛出，和短刀相撞后，金剑在短刀巨大力量的撞击下飞了出去，而短刀继续射向风凡。

    人形傀儡双臂交叉，挡住了短刀的攻击。一个清脆响声传出，人形傀儡身形急退，重重地摔倒，而短刀的攻击全部被化解，坠落在了地上。

    发现倒地人形傀儡中气息全无，风凡明白自己又损失了一个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂。锦衣老者身前的黑色盾牌此时被五个元婴后期初始级别的戾鬼魂击溃，锦衣老者毫无惧意地对着身前一杆长枪一点指，长枪绕过五具人形傀儡射向风凡。

    锦衣老者知道，如果这一击将风凡击杀，失去了主人控制的所有鬼物都会自动停止攻击。而锦衣老者在这一瞬间将大量真元注入身体周围的真元御罩内，以便能够挡住即将到来的人形傀儡的凌厉攻击。

    风凡单手一翻，四颗黑魔珠骤然出现在手中。风凡单手一扬，黑魔珠激射而出，在和长枪接近的时候，风凡用神识将它们全部引爆。

    巨大的爆炸力向周围弥散而出，仿佛发生了异常惨绝人寰的自然灾害一样。而长枪依旧和上次短刀攻击一样，只是被化解了部分威势，继续飞向风凡。

    其实对于大成期修士，黑魔珠这种法宝数量再多也起不到太大的叠加作用，只是杀伤范围变大罢了。所以两颗和四颗黑魔珠被引爆，对大成期修士发出攻击的抵挡能力并不会提升，所以长枪仍然具有一定的攻击力。

    风凡一挥戾鬼魂幡，身前最后一个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂冲了上去。人形傀儡毫无畏惧地挥舞金剑迎击，在撞击到长枪的时候，人形傀儡全身一震，金剑被击落在地上。

    因为这是锦衣老者最后的希望，所以这一击威力更胜上次。长枪毫无悬念地击中了人形傀儡，人形傀儡急速后退，在一丈外倒地，其内寄居的戾鬼魂也被击杀。而风凡因为身体快速移动，方才躲过了人形傀儡的撞击。

    看着无力地坐在地上的三个元婴后期巅峰级别的修士，风凡脸上充满着杀意。

    “你究竟是什么人？能否告知，让我们死得瞑目。”自知难逃一死的三个修士都绝望无比，白衣老者定了定神，终于沉声问道。

    “嘿嘿，我是谁并不重要，重要的是你们将会为追杀我而付出惨重的代价，你们将会被我炼制成高阶戾鬼魂。”风凡森冷的话语刚落，便祭出多件法器，将三个元婴后期修士全部击杀，然后用摄魂袋收了三人的魂魄。

    求收藏和鲜花~！