
静静地站在原处，看着满地的狼藉，风凡有些郁闷。三个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂被击杀，而剩余三个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂遭受了重创。耗费了多张天雷破天级符箓和多颗黑魔珠、紫玉神珠方才将五个元婴后期巅峰级别的修士全部灭杀，这一战真是惨烈无比。

    尽管风凡实力已经相当于化丹期修士，开启隐身灵符能发挥其全部威能，完全在元婴级别的修士面前隐藏踪迹。然后风凡可以催动天雷破天级符箓攻击对手，但在催动隐身灵符后，对手一定会严加防范，天雷破未必能击溃对手设下的防御护罩。

    每张隐身灵符在使用真元的时候只能持续十几次呼吸的时间，如果不能在短时间内将对手全部击杀，等到所有隐身灵符失效的时候，风凡将面临对手联手攻击，所以风凡始终使用的是戾鬼魂配合五行玄蒙阵、天雷破等攻击对手。

    让风凡无语的是这片区域周围的禁制必须是在五个元婴后期巅峰级别的修士或者等同修为级别的戾鬼魂联手下才可破开，即使是将四个被击杀的修士炼制成戾鬼魂，暂时还缺少一个。毕竟那三个遭遇重创的元婴后期巅峰级别的戾鬼魂此时的修为级别极低，而且不知道多长时间才可以回复实力，而这一切都是拜那个李奔雷所赐。想起通过对黑衣老者搜魂得知的那个名字，风凡心底涌起一股怒火和杀意。

    风凡先是将散落在地上的所有宝物都收了起来，然后收取了三人的储物戒指，最后将三人的尸体焚烧。风凡用神识感应了一下，驾驭着葫芦向某一方向疾驰而去。

    李奔雷正悠闲地坐在这片区域的某处，和以前一样遐想着五位高阶修士将那些诱骗到此处的修士全部击杀后或许还会额外赐给他一些诸如法器、晶玉、甚至是法宝的情景，脸上不禁露出了一丝笑意。

    在失去了五位高阶修士气息的时候，李奔雷并没有怀疑过什么，因为这五人若想隐藏自己的气息是一件轻而易举的事情。

    但随后李奔雷面色微变，因为他感受到一股筑基后期巅峰级别修士的神识向他停留的这个地方笼罩而来。

    “怎么这么长时间那五个老怪物还未将这个低阶修士灭杀，难道是他们有特殊的嗜好，想和此人多玩一会儿猫捉老鼠的游戏？”想到这儿，李奔雷露出了一丝古怪的神色。

    风凡很快飞落在李奔雷身前数丈外，收了葫芦，风凡冷冷地看着李奔雷。

    “小子，这么长时间都未被五位老祖灭杀，看来你运气不错。也许各位老祖准备慢慢地折磨你，又或许五位老祖会将击杀你的任务交给我。你放心，我会让你死得痛快一些。”李奔雷凝视着前面不远处的风凡，讥笑着说道。

    “那五个老怪物都已经死了，整个这片区域内只剩下你我两个活人。我之所以经历了这场惨烈的搏杀，完全是拜你所赐。过一会儿将你灭杀后，我一定会将你抽魂炼魄，将你的魂魄好好折磨一番。”风凡的言语中充满着杀意。

    “小子，我看你是被五位老祖的威势吓傻了，竟然在此胡言乱语。如果你想早些归西，我不介意现在就送你上路，我相信五位老祖一定不会责罚与我的。”李奔雷无比猖狂地吼道。

    “很好，我这就送你上路。”风凡右手一翻，五行玄蒙旗出现在手中。

    风凡右手挥舞，阵旗荡射出无数青色波纹，在极短的时间内将李奔雷困在大阵中。而风凡身体急速后退，很快就遁出了大阵。

    忽然失去了风凡的身影，并且周围变得青蒙蒙的一片，李奔雷充满讥笑的面容变得凝重起来。李奔雷一拍腰间储物囊，一把巨斧法宝出现在李奔雷身前。

    布设法阵应该需要阵旗、阵盘、阵基等诸多材料，对手只是用一面阵旗就在瞬间设下了这个法阵，说明此法阵极为诡异，所以李奔雷一出手就祭出了他唯一的一件法宝。

    李奔雷对着巨斧一点指，巨斧激射而出。一声闷响过后，巨斧被数丈外的无形之物阻挡，再也无法前进。

    李奔雷心中一寒，没想到筑基后期修为的对手瞬间布设出的这个法阵竟然有如此威力，能够挡住化丹早期巅峰级别的修士法宝的攻击，一股不好的预兆骤然从李奔雷心头涌起。

    风凡心神一动，混灵噬元飞了出来，随着风凡将一道五行玄蒙真元打在上面，混灵噬元珠随后飞进了大阵。

    李奔雷对着巨斧一点指，巨斧飞了回来。李奔雷强压心头的惊异，正要驱使法宝对大阵发起第二次攻击，忽然看见一个绿色珠子从青蒙蒙的波纹中飞了过来。

    李奔雷下意识地对着巨斧一点指，巨斧迎了上去。“铮”的一声，巨斧仿佛遭遇了强大的撞击，迅速退了回来。绿色珠子如入无人之境般地飞向了李奔雷，在李奔雷惊呼一声后，混灵噬元珠忽然停了下来。

    李奔雷疑惑无比，本以为这个珠子会直接对自己攻击，没想到忽然停在自己身前。李奔雷正在疑惑的时候，忽然感到体内真元仿佛惊涛骇浪般地蜂拥而出。

    “这是．．．．．．”李奔雷因为惊骇和体内真元快速涌出，表情变得极为僵硬，声音也有些颤抖，感受着体内真元狂泻而出，李奔雷绝望无比。

    “这是灵宝，一会儿吸干了你的真元后灭杀你的肉身，然后对你搜魂和抽魂炼魄，我会让你好好品尝个中滋味的，你慢慢享受吧。”一个冰冷的声音从李奔雷左前方某处传出。

    “难道五位老祖真的如同你所说已经全部死亡！？”风凡的话语对于李奔雷来说无异于是雷霆一击，李奔雷脸色惨白，声音有些颤抖地问道。

    “嘿嘿，那五个老怪物，以为自己修为高深便可肆意杀戮低阶修士，不想遇见了我，他们已经被我戾鬼魂幡中无数元婴级别的戾鬼魂灭杀。你不会感到孤单的，等我将你的魂魄折磨够之后，便将你和那几个老怪物的魂魄一起炼制成戾鬼魂。你们这一世做了如此多的伤天害理之事，这也算有缘，下一世还让你们的魂魄在一起修炼。”看着越来越虚弱的李奔雷，风凡慢条斯理地说道。

    “戾鬼魂幡！戾鬼魂！你竟然有这种特殊古宝！”李奔雷喃喃低声说道，因为被吸取了大部分真元，所以李奔雷说话都很无力。

    风凡不再言语，心神一动，一柄青虹剑飞进大阵，在李奔雷不甘眼神的注视下，青虹剑刺穿了他的身体。

    风凡用摄魂袋收取了李奔雷的魂魄，先是进行了搜魂，然后按照九幽玄经对其魂魄进行折磨，最后将其魂魄收进摄魂袋中。

    收了李奔雷储物囊中所有东西和地上那把巨斧法宝，风凡发出飞火术将李奔雷的尸体烧成了灰烬。收了五行玄蒙阵简易法阵，风凡迅速返回了布设在远处的五行玄蒙阵原始法阵内。

    休息了片刻，风凡整理了一下思绪。现在若想出去，只有先将四个元婴后期巅峰级别修士的魂魄炼制成戾鬼魂，然后等那三个受重创的元婴后期巅峰级别的戾鬼魂中的一个完全回复实力，五位元婴后期巅峰级别的戾鬼魂再加上特殊的咒语才可以击溃这片区域外面的禁制。

    现在只能在此等候了，至于安全则不成问题。因为这片区域的最外围，也就是几道禁制外面同样设下了天外幻境大阵，可以阻挡这一界任何级别的修士神识的探寻。

    回忆起黑衣老者的记忆，风凡心中暗自震惊，原来戾鬼魂幡在万域古国也是非常罕见，主要是因为不仅炼制此魔幡的材料极为珍贵，而且炼制失败率极高。即使是一个不错的炼器师，如果没有多份齐全的材料，也很难将此魔幡炼制而成。

    想到自己当年炼制戾鬼魂幡竟然失败了数百次，风凡有些无语。如果让任何炼器师知道风凡竟然如此炼器，他们都会当时就会郁闷到吐血为止。

    从黑衣老者的记忆中风凡知道戾鬼魂幡数百年前在万域古国出现的那段经历，而且那个修魔者戾鬼魂幡内的戾鬼魂实力要强于风凡魔幡实力。

    但尽管如此，那个元婴其修士也被灭杀，而他的戾鬼魂幡也被九大势力销毁了。看来戾鬼魂幡这种特殊古宝一旦出现，会招来无数修真势力的觊觎。

    表面上看那个修魔者被征讨而死，实际上是那个修魔者怀璧其罪罢了。对于这种古宝，任何修真势力和修真者都想拥有之，所以在巧取豪夺下必然带来杀戮，当杀戮升级后必然引发各大势力的联合出手。

    看来自己今后要格外小心，只要魔幡一出，务必将对手斩杀。否则让修真界知道自己拥有如此逆天宝物，自己的下场一定极为悲惨。除非自己的修为达到圆满中后期，同时魔幡内拥有能够让一个修真古国甚至地域为之恐惧的戾鬼魂。