
这次击杀五位元婴后期巅峰级别的修士尽管损失了很多黑魔珠、紫玉神珠、天雷破符箓以及三个戾鬼魂，但收获同样不小。首先是五个储物戒指，储物戒指是修真界中最珍贵的储藏物品的东西。

    储物囊严格来讲只能算是法器，而储物戒指和储物镯则是特殊法宝。至于古宝级别的储物戒指在这一界中极为罕见。就如同仙魔界中五行玄蒙戒灵宝一样，几乎是绝迹的东西。而且从质地上看，这五个储物戒指无论是质地还是做工都是上品。

    风凡用神识仔细探寻五个储物戒指，其内有数十件法宝，这些东西一是从这些年击杀修士身上得到，二是这五个老怪物本身使用的武器。风凡仔细用神识感应着，一个储物戒指中的十把金灿灿的飞刀吸引了风凡的注意。

    “含有万年金钼的成套法宝！”风凡心中有些惊喜，这一套法宝价值不菲。

    继续用神识探寻，风凡又发现了数个飞行法宝，其中一个钵盂吸引了风凡的注意。攻击以及防御法宝风凡已经拥有很多，可是这种特殊的飞行法宝风凡却从未得到过。

    从黑衣老者的记忆中风凡知道，这个钵盂法宝是他数百年前得到的，可以变为数十丈见方。而且将真元注入其内，不仅飞行速度极快，同时可以激发其内自带的防御禁制，这种禁制护罩可以在一定程度上抵挡外界的攻击。

    风凡将所有法宝收入五行玄蒙戒，然后继续搜寻。除了几张天级高阶传音符箓外，再也没有发现天级符箓。天级符箓果然珍贵，对于这种级别的修士都只有几张，而且在刚才和自己对战的时候全部消耗掉了。

    收了天级高阶传音符箓，风凡继续探寻。一个白色玉简出现在风凡神识中。仔细探寻，此玉简赫然就是记载阴魂锁魄术的玉简。

    原来此法术在特殊咒语和法诀下施展，可以控制一个人的魂魄，让此人忠心耿耿，需要特殊咒语、法诀、解魂丹以及耗费巨大真元才可以解除。

    而且单纯服用解魂丹，可以阻止施法者心神一动之下导致被施法者在一段时间后形神俱灭，但却不能完全解除。只有在特殊咒语和再次消耗巨量真元之下才能完全解除，否则被施法者还会在更长的一段时间后形神俱灭。

    此种法术不需要修炼什么魔功，修仙者也可以施展，缺陷就是每施展一次都会消耗大量真元，而且只能控制修为级别低于自己的修士。

    风凡将神识落沉浸于另外一个淡黄色玉简中，这正是记载天外幻境法阵的玉简。尽管此法阵布设需要特殊的阵旗、阵盘、阵基等诸多材料，而且布设起来极为耗费时间，但它有一个最大的优势，就是这种法阵一旦布设成功，可以阻挡这一界任何级别的修士神识的探寻。

    但玉简上记载，此种阵法却掩盖不了很多仙魔界阵法的气息，但却能够掩盖仙魔界宝物的气息。玉简中给出的解释是仙魔界的宝物在凡人修真界不能发挥出全部威力的缘故，而很多仙魔界的阵法却对天外幻境有很大的克制作用，所以天外幻境大阵无法掩盖很多仙魔界阵法的气息。

    将两个玉简收入五行玄蒙戒中，风凡继续用神识探寻着，五个储物戒指中除了数十张灵符和一些布设天外幻境法阵的阵旗、阵基等材料外再也没有其它东西。看来这些老怪物为了进阶，将灵丹都被消耗掉了。

    至于这些人修炼的功法，风凡通过对黑衣老者的搜魂知道，这五人修炼的是同一种功法，这些功法的内容已经牢牢印在这五人的记忆中，所以没有任何记载功法的书简以及玉简。

    将五个储物戒指都收入五行玄蒙戒中，风凡并不准备让这些东西外露，仍然以腰间那个储物囊作为遮掩。毕竟现在修为尚低，手指上带着储物戒指这种东西很容易引起其他修士的觊觎。

    风凡缓缓地坐在地上，首先将天级高阶传音符箓和天雷破符箓复制幻生了多张。因为天级高阶传音符箓极为实用，它可以将消息传递极远，而且可以通过寻常的禁制。尽管和其它天级高阶符箓一样，风凡不能发挥其全部威能，但将来随着修为的提升，这种符箓的作用越来越大。

    至于天雷破天级高阶符箓，风凡在刚才对战中见识了此种符箓的威力后，毫不犹豫地将其又复制幻生了多张。风凡又将紫玉神珠以及黑魔珠复制幻生了一些，毕竟这种法宝的催动速度极快，在对战中，这一优点是天雷破天级符箓所无法比拟的。

    接下来，风凡将阴魂锁魄术玉简和天外幻境法阵玉简以及布设法阵的所有材料各复制幻生了几份，准备将来分别送给段云裳，让她也能掌握这种神奇的法阵和法术。

    最后风凡将钵盂飞行法宝也额外复制幻生了两个，准备将来送给段云裳一个。风凡收了所有东西，休息了片刻，吸取了一些晶玉中的真元，然后开始炼制戾鬼魂。

    数个时辰后，风凡缓缓站起身。用神识感应着戾鬼魂幡，风凡面带笑意。这里面共有七个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂，尽管其中三个遭遇重创，需要很长时间才可以恢复，但它们回复后，风凡戾鬼魂幡内的力量将更为强大。收了戾鬼魂幡，风凡开始静心修炼。

    一年过去了，风凡除了每日苦修之外，剩余时间就研究阴魂锁魄术以及天外幻境法阵。尽管法术和法阵极为繁琐和复杂，但皇天不负有心人，风凡终于在一年后将阴魂锁魄术和天外幻境法阵了如指掌。

    此时风凡施展阴魂锁魄术只需要一炷香的时间，布设天外幻境法阵则需要十二个时辰。期间风凡也试验过，在五行玄蒙阵外布设天外幻境，果然掩盖不了其气息。同时在天外幻境内放置混灵噬元珠、五行玄蒙旗，在大阵外却不能够感受到灵宝的气息。

    戾鬼魂幡内三个遭受重创的戾鬼魂已经接近复原，而风凡最近渐渐感到体内真元多次出现异动，按照五行玄蒙诀的记载，这是修为即将突破进入化丹期的征兆。

    风凡心中喜忧参半，本来突破进入化丹期是一件好事，但据圣元道尊当年所说，凝丹后竟然需要经历一次天劫。

    风凡郁闷无比，这一界中还从未听说进入化丹期的修士需要渡劫。按照修真界的说法，聚气期修士体内凝聚的是气态真元，筑基期修士凝聚的是液态真元，而内丹则是固态之物，所以进入化丹期是修真的质变阶段。

    五行玄蒙诀进入化丹期凝结的是五颗内丹，这五颗内丹为五种属性。正是因为五行玄蒙诀功法太过逆天，所以在修为突飞猛进的质变后要遭遇天劫。

    其实未来的圣尊、天道的守护者必然要经历寻常修真者所未曾经历的考验，至于进入元婴、大成、圆满期则不再需要渡劫，而突破圆满期后经历的天劫也要异于寻常修真者。

    普通渡劫期修真者只需要经历三重天劫，而修炼五行玄蒙诀进入渡劫期则需要经历六重天劫，而且每次天劫的威力都要比普通度天劫者经历的要强大很多。

    想到这一层，风凡有些无语。尽管五行玄蒙诀拥有神奇的复制幻生能力，但在渡劫的时候却是危险重重，弄不好就此死亡。

    而一旦在此地突破凝丹渡劫却是风凡未曾预料到的，因为此处是万域古国，正发生修真界的大混战。渡劫顺利还好，在渡劫中死亡也不能怨天尤人，只是一旦遭受重创，极易引起其它修士的觊觎。

    但风凡随后又有些期待，毕竟这片区域外围的数层禁制是一个天然屏障。如果凝丹后引来天劫，一定会阻挡其中的一部分威力，再加上五行玄蒙阵原始法阵和无数天级符箓，甚至是戾鬼魂，自己一定能够安然无恙。如果这样还能死亡，只能说自己运气太差了，或者圣元道尊有眼无珠，选错了传人。

    当然，风凡并不知道圣元道尊乃圣界圣尊，掌管天道。如果知道这一层，风凡一定会安心许多。

    收回了思绪，风凡再次开始了修炼。所能发挥的最强实力已经达到普通化丹期修士的级别，风凡可以长期辟谷，无论在此区域逗留多久都不会因为饥渴而亡。

    数日匆匆而过，这片区域仍是那么宁静。风凡正在以神识控制体内真气运行，忽然感到外界灵气不受控制地从其身体各大要穴蜂拥而入。

    “这是凝丹的征兆！”风凡先是狂喜，然后努力平复内心的激动。

    外界蜂拥而入的灵气在风凡强大神识的控制下进入其体内的速度变得缓慢起来，风凡先前膨胀的衣衫渐渐地瘪了下去，那种因为迅速扩展而造成的衣衫发出的轻响声也消失了。进入风凡体内的大量灵气仍然有些不受风凡控制，宛如脱缰野马般地在风凡体内经脉中狂奔。

    风凡心神一动，丹田气海内涌出了无数道五行玄蒙真元，这些真元分别涌入不同的经脉，当和外界来的灵气相遇的时候，发生了激烈的碰撞。

    风凡闷哼一声，脸上露出了痛苦的神色，下一刻，这些灵气开始和五行玄蒙真元纠缠起来。风凡深知，如果无法控制这些忽然狂涌进来的灵气，自己将会爆体而亡。

    在经历了无数激烈的争斗之后，外界的灵气终于牢牢地被五行玄蒙真元压制下来。最后在五行玄蒙真元的引导下，在风凡的经脉内缓缓地运行着。

    因为体外的灵气仍在源源不断地涌入，尽管速度缓慢，但这不断外来的灵气还是让风凡的经脉有些承受不了。如果照此情景发展下去，风凡最终极有可能爆体而亡。