
因为经脉承受着巨大的压力，风凡的额头上渗出了滴滴汗水，汗水滴落在地上，发出了数声轻响。这声音让风凡心中一动，急速运转起煅体绝篇的修炼之法。风凡的经脉在外界灵气、五行玄蒙真元的冲击下，结合煅体绝篇中经络扩展修补之法，致使其经脉在缓缓地扩展着。

    而风凡每时每刻都在承受着巨大的痛苦，就如同蛇在蜕皮生长一样。五行玄蒙诀和普通功法不同，修炼此种功法将要凝结五行内丹，所以凝丹前吸取的外界灵气远远超过修炼普通功法的修士。而正是因为如此，才逼迫风凡用煅体绝篇来扩展自己的经脉。

    随着时光的流逝，风凡的经脉不仅极大地扩展，而且其经脉的厚度和柔韧性也明显增加。在此基础上，风凡身体从内到外依次得到改造：精血、骨骼、肌肉、皮肤等。

    淡淡的金色逐渐渗入这些组织和体内各脏器中，风凡的身体散发出淡淡的金光，仿佛变成了一个金人一样。

    随着金光的逐渐消失，风凡的身体发生了翻天覆地的变化。这是煅体绝篇进入第四层的标志，这也意味着一定次数的极品法器攻击不会对风凡的身体造成任何伤害。

    煅体绝篇进入第四层是一个质变，风凡在煅体绝篇的修炼上之所以如此神速，就是因为煅体绝篇前三层的修炼着重扩展经脉。而风凡因为修炼了五行玄蒙诀，所以其经脉本就异于常人，比寻常修士宽大许多，所以在凝丹前夕竟然在外界蜂拥而入灵气的刺激下使煅体绝篇意外进阶。

    风凡用神识内观，只见外界疯狂涌入的灵气被迅速纳入宽广的经脉之中，先前那种身体疼痛欲裂的感觉已经基本消失。

    在五行玄蒙真元的控制下，外界灵气有条不紊地进入风凡的丹田气海中。在那里，这些灵气和五行玄蒙真元的混合物将液态的真元团包绕起来，形成了一个青色混合体。在风凡神识的控制下，逐渐地将混合体内的杂质过滤出来，过滤出的杂质则随着风凡的呼吸排出体外。

    随着五行玄蒙真元和外界灵气越来越多地涌入气海中，那个混合体的体积逐渐增大，当达到一定程度的时候，风凡心神一动。青色混合体被迅速压缩，当缩小到豆粒大小的时候停了下来。尽管青色混合体体积变小了，但风凡可以感受到其内的灵力波动极为惊人。

    接下来，风凡不断重复着融合、排除杂质、压缩这三个步骤。每经历一次循环，风凡都会因为痛苦而流下无数滴汗水。但风凡毫不退缩，继续进行着这一痛苦的过程。

    数日后，外界的灵气在风凡的控制下终于不再进入体内，风凡丹田气海内的融合、排除杂质、压缩终于停了下来。

    这一刻，一股极为舒畅的感觉涌遍风凡全身。风凡立即用神识内观，只见一个半个指节大小的圆形青色真元混合体悬浮在丹田气海中，看来这就是内丹的雏形。风凡右手伸展，数颗七味洗髓丹出现在手中，将这些三品灵丹全部吞入口中。

    风凡心神一动，外界灵气蜂拥而入，以极快的速度冲击到气海中。真元混合体骤然放散出青色光芒，随后将灵气全部吸纳。

    混合体接下来沿着经脉缓缓地运行着，而每到一处，真元混合体都会吸纳经脉中的真元，最后其颜色逐渐地变成了淡金色，而体积再次扩大。

    真元混合体在风凡经脉中循环了八十一周后，终于变成了纯金色，体积也达到了一节拇指大小。金色的真元混合体最后停留在丹田气海穴中，在不断吸纳外界灵气后，其质地逐渐固化，而且其内杂质以更快的速度排除体外。

    十几日后，静坐在原地的风凡用神识感应，只见丹田气海内的金色混合体已经完全固化，形成了一个数寸大小的圆形内丹。

    风凡默念真言，圆形内丹忽然一分为五，分别形成大小相同的五个金灿灿的犹如桂圆大小的内丹。这五个内丹大小和颜色完全相同，分为五种属性，分别为金、木、水、火、土。木属性内丹位于中间，而其它属性的四颗内丹则围绕在其周围。

    “五行丹！”尽管圣元道尊曾经提醒过，而且五行玄蒙诀上也有记载，但此时风凡依然震撼无比。因为寻常修士凝丹后体内只有一颗内丹，大小应该和风凡丹田气海内的每一颗内丹相同，可是此时风凡体内竟然一下出现五颗内丹！这不能不让风凡感到震撼。

    风凡平复了一下驿动的心，回忆起五行玄蒙诀上所记载的内容。修炼五行玄蒙诀的修士凝结五行丹后，其所能发挥的最强实力的提升达到了巅峰，相当于高于自身两个修为级别的普通修士。此时作为化丹早期初始级别的风凡，在排除外物的前提下，其所能发挥的最强实力相当于普通化丹后期初始级别修士。

    而且进入化丹期后，风凡可以将五行玄蒙戒融入体内，不仅可以更快地凭借神识取放物品，而且五行玄蒙戒会对风凡的五行丹以及将来凝结出的五行元婴起到一定的保护作用。其实凡界修士本来不可能将神魂、内丹和灵宝融合，只是五行玄蒙戒在圣元圣尊这里却开了一个先河。

    在凝丹后，风凡布设的五行玄蒙阵原始法阵以简易法阵都开始拥有了杀阵功能。据五行玄蒙经中关于五行玄蒙阵的记载，操控五行玄蒙阵攻击对手所耗费的真元极小。

    风凡将神识放了出去，此时的感受和筑基后期巅峰级别完全不同，周围百里之内的景象非常清晰地被神识所感应。无论是树叶的摇摆，还是泥土的颜色，这一切一切都是那么清晰。

    当然，这种感应对于修士则不可能如此清晰，只能感应到修士的修为级别和大致位置，因为修真者毕竟和普通东西不同。

    风凡单手一翻，五行玄蒙戒出现在手中。看着这个仙魔界的灵宝，风凡感慨万分，自己竟然如此好运，能够得到这种东西。风凡按照当年圣元道尊传授的内容默念真言，身前的五行玄蒙戒散发出无数光芒，上面骤然涌现出无数金色符文。

    风凡单手快速做了一个法诀，接着对另外一只手中的五行玄蒙戒一点指，五行玄蒙戒骤然消失了。而风凡全身一颤，迅速用神识内观。只见五行玄蒙戒飘浮在丹田气海内，体积大了许多。而五行丹却全部停留在戒指的环圈内，被五行玄蒙戒散发的金光所笼罩。五行丹和五行玄蒙戒宛如水**融般地缓缓旋转起来，荡起一阵阵轻微的真元波动。

    在风凡神识的控制下，五行丹和五行玄蒙戒都停了下来。尽管风凡凝结的是五行内丹，但在五行玄蒙戒的庇佑下，其他修士看见的只有一颗内丹，将来凝结五行元婴后也会出现同样的结果，因此风凡并不担心其他修士发现他丹田气海内的秘密。

    缓缓站起身，风凡伸展了一下腰肢，尽管在这静坐了多日，但最后还是凝丹成功，风凡心中喜悦无比。

    而此刻，这片区域的天空中忽然风云涌动，大地渐渐地黑暗下来。周围风声鹤唳，飞沙走石。天空中的黑云越来越密，最后将这片区域完全笼罩。

    风凡想起五行玄蒙诀记载的凝丹后半个时辰后将要迎来一次天劫，面色凝重无比。风凡单手一翻，手中出现了几张符箓，分别是天雷破、银光罩、白骨盾天级符箓。

    风凡准备倚仗外围数层禁制、内层的五行玄蒙阵原始法阵以及数张天级符箓度天劫。随着风凡真元注入几张符箓内，天级符箓竟然瞬间化成天雷、银光罩、和白骨盾。

    风凡对着雷、银光罩、和白骨盾一点指，天雷、银光罩和白骨盾内重新化成了三张符箓。风凡心中大喜，凝丹后所能发挥的最强实力跃升为普通化丹后期初始级别修士，竟然可以几乎瞬间催动天级符箓。

    而在其所能发挥的最强实力介于普通化丹早期巅峰级别和化丹中期初始级别修士的时候催动天级符箓需要一些时间，也正是因为不能瞬间催动，才导致一年前和那五个元婴后期巅峰级别的修士搏斗的时候使三个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂死亡以及另外三个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂遭受重创。如果当时可以像现在这样极快地催动天级符箓，根本就不会损失戾鬼魂。

    天空中的黑云越聚越浓，道道闪电划过，仿佛狰狞的恶魔一样。伴随着雷声阵阵，闪电汇集在一起，由最初的手臂粗细变成磨盘粗细。这片区域上空的雷电越来越猛，巨大的响声仿佛是经历了自然灾害一样。

    风凡静静地站在大阵内，等待着天劫的降临，风凡能感受到空中那种毁天灭地的气势以及威压。天劫，对于风凡来说一个陌生的东西，这次渡劫尽管是一件极为危险的事情。但从另外一个角度上讲却是一次宝贵的经历，这让风凡能够深深体会天劫的威力，为将来修为进入渡劫期面临的九次天劫做好充分的准备。

    求收藏和鲜花！