
圣界的圣灵宫内，圣元道尊穿着一身白衣，正襟危坐。发现凡界天空的异变，圣元道尊忽然睁开双眸，那双眼睛宛若星辰一样清澈无边。

    “终于凝丹了，比预想的要快数十年。”圣元道尊低声喃喃自语道。随后将神识放出，一股强大的不可阻挡的气息很快通过圣界、仙魔界进入了凡人修真界。

    风凡正在全神戒备，等待着天劫的降临，忽然感到一股强大无比的气息扫视而来。这一刻，风凡感觉到自己仿佛是一个婴儿一般，失去了任何反抗的能力，对于这股浩瀚的气息有一种跪倒膜拜的冲动。

    但风凡对这股气息似乎又有一种极为亲切和似曾相似的感受，在其思绪跌宕起伏之际，这股庞大的气息瞬间消失了。风凡额头上渗出了冷汗，如果这股气息的主人对自己不利，自己别说没有能力抗衡，就连反抗的愿望都没有。

    “原来是煅体绝篇！没想到这小子和巫瑀魔帝那个小辈有缘，真是苍天有眼，看来这小子将来突破圆满期度天劫的时候多了一重保障。”如果让风凡听见圣元道尊竟然称巫瑀魔帝为小辈，他一定会惊骇无比。

    “嘿嘿，圣元，你竟然违背天道，擅自将神识探入凡人修真界，这会让你的修为在十年内不得寸进，看来你很在意那小子！”圣灵宫中央忽然出现了一个灰色光球，光球内是一个和圣元道尊的样貌完全相同的黑衣老者。而这个老者正是圣元道尊的恶念分神所化，黑衣老者脸上带着嘲讽。

    圣元道尊并未说什么，似乎对于自己的这个恶念分神化成的人物有些鄙夷。

    “圣元，那小子是你的弱点和心魔。将希望寄托在他的身上，不如为我解除封印，我会助你击退异域大神通者的来袭。为了防止我引发仙魔界混战，从而将死伤无数修士的煞气吸收，你可以在我神魂中种下特殊禁制。一旦出现异动，你可以通过禁制来控制局面。”黑衣老者脸上充满着期待。

    “笑话，我们是一个级别的存在，即使在你神魂中设下禁制，将你暂时制住，在数万年或者十几万年之内你也一定会将禁制去除。而我在和异域大神通者的激战中极有可能是两败俱伤之局，那个时候，即使是我选定的传承者修成圣尊，也远远不是你的对手，你还是不要痴心妄想了。”圣元道尊冷冷地说道。

    “既然你如此固执，我就拭目以待，看一看你选定的那个传承者能在修真路途上走多远，而且我也想看一看万年后你和异域大神通者的对决究竟会有何结局，哈哈．．．．．．”黑衣老者说到最后发出阵阵毛骨悚然的笑声。

    圣元道尊面色阴冷地对着灰色光球一点指，灰色光球急速飞出了圣灵宫，向着天际疾驰而去。

    “圣元老儿，你的那个传承者一定不得好死、被抽魂炼魄．．．．．．”黑衣老者恶毒的咒骂声随着灰色光球的急速远去而逐渐变得模糊起来。

    圣元道尊听到这番话语，只是冷哼了一声，除了脸色有些僵硬之外，并没有理会那个远去的黑衣老者。

    凡人修真界内，风凡感受着天空中笼罩下来的威压，心中一沉。空中传来巨大的雷声，周围被震得瑟瑟作响。

    风凡迅速开启了真元御罩，严阵以待。天空中的无数雷电汇集到磨盘粗细的时候停了下来，宛若一个狰狞的怪兽，张牙舞爪地窥视着大地。

    无数灵气急速涌入到雷电中，电光闪烁不定，外围立即笼罩一层紫色的光幕。在雷电汇集了足够的力量后，终于携带着毁天灭地的气势冲向风凡身处的地方。雷电首先撞击到风凡所处区域高空的外围禁制，数层禁制宛若纸张一般被瞬间撕裂开来，发出数声沉闷的轻响。

    随着禁制的溃散，风凡上面的景象忽然清晰起来。磨盘粗细的雷电缩小了一半，但仍然带着一股庞大的气息直接射向五行玄蒙阵原始法阵内的风凡。

    风凡将数道真元急速贯注到天级符箓中，三张符箓迅速化成了银光罩、白骨盾、黑色天雷。银色光罩位于最内层，白骨盾位于中间，黑色天雷直接冲出了五行玄蒙阵原始法阵，直接撞向急速而下的雷电。

    一个震耳欲聋的巨响弥散开来。雷电在天雷爆炸后的强大冲击下略微停滞了一下，再度缩小了一分，然后继续惯压而下。

    雷电撞击到了大阵上，一声闷响过后，大阵产生一阵剧烈的颤抖，在坚持了数息后被击溃了。只剩下手臂粗细的雷电直接轰在白骨盾上，白骨盾在遇见雷电的一瞬间便化为了齑粉。雷电撞到银色光罩上，银色光罩“哧”的一声被撕得粉碎。强弩之末的雷电轰击在风凡的真元御罩上，直接将真元御罩击溃。

    雷电残余的微弱力量落到了风凡左肩上，发出“铮”的一声清脆响声。风凡心神为之一震，雷电少许力量冲向风凡气海穴的五行丹。

    忽然，风凡丹田气海内的五行玄蒙戒散发出耀目的金芒，在五行丹表面形成了金色的护罩，雷电那点残余力量落在金色光罩上的一瞬间便消失得无影无踪。

    看了看自己的左肩，风凡发现左肩的衣服已经被烧毁，露出了淡蓝色的内甲。而左肩除了有轻度的烧灼感觉之外，再也没有其它损伤。

    风凡用神识内视，发现丹田气海内的五行丹毫无损伤。松了一口气，风凡缓缓地站起身，脸上露出了一丝笑意。

    看来天劫的威力不过如此！风凡心中嘀咕了一句。如果这句话被其他修士知道，一定会被气得昏死过去。外面数层元婴后期巅峰修士联手设下的禁制，加上圣尊传承的法阵以及数张天级符箓，如果不能度过一次天劫的攻击简直就没天理了。

    数百里外的某处，一位青衫老者喃喃自语道：“难道是某位渡劫期修士正在渡劫？不对，天劫应该是六次攻击，怎么只有一次。”老者犹豫了一下，骤然向风凡所处的地方疾驰而去，而从其散发出的惊人气息可以知道，这位老者是圆满后期巅峰级别。

    万域古国无数地方的各种级别的修士都在向风凡所处的位置瞩目眺望，所有人心中都惊疑不定，毕竟这种天劫太过诡异。

    在众多修士犹豫过后，一少部分高阶修士毅然向着风凡所处的位置赶去。即使是渡劫期修士渡劫成功，有可能会极为虚弱，如果能趁火打劫，一定会有所斩获，毕竟渡劫期修士身上宝物众多。如果这个修士未能渡劫成功而身死，则可以直接收取其身上的宝物。即使是此修士渡劫成功，而且有强大的盟友护法，也可以假借庆贺之名趁机拉拢。

    感受着数十里以至于近百里以内扫视而来的数道强大神识，风凡脸上露出一丝凝重。单手一翻，风凡手中出现了两张天级高阶逃遁符箓。随着风凡将真元快速注入其内，逃遁符箓在极短的时间内被催动起来。风凡神识感应着某一个方向，霎时之间，风凡的身影消失了。

    千余里外，风凡身处在一片树林前面。用神识感应着周围，没有发现有异常情况，风凡长舒了一口气。以风凡此时相当于化丹后期初始级别的修士修为开启天级高阶逃遁符箓，逃遁的距离叠加在一起相当于九幽玄遁，可以逃过这一界所有级别修士的神识探寻。

    回忆起刚才施展这种符箓只用了极短的时间，风凡脸上终于露出了一丝笑意，看来以后遇见危险的时候，只要催动这种符箓，就不必再施展九幽玄遁了。

    风凡因为拥有复制幻生能力，所以这种符箓取之不尽、用之不竭。只是这一界中其他任何一位修士都没有这么大的手笔，一张天级高阶逃遁符箓是等同于古宝级别的存在，两张则更加珍贵，如果出现在任何交易会或者拍卖场中都会引起任何级别修士的疯狂。

    风凡从五行玄蒙戒中取出一件衣服，将上衣换了下来。祭出了五行玄蒙旗，风凡设下了五行玄蒙阵原始法阵，收了阵旗，风凡在其内睡了一日。

    第二天，风凡恢复到了巅峰状态，准备试验一下五行玄蒙阵杀阵的效果。据五行玄蒙经记载，当修炼五行玄蒙诀的修士凝结五行内丹后设下的五行玄蒙阵就会出现杀阵的能力。

    无论是原始法阵还是简易法阵，其杀阵的攻击力都相当于布设此阵修士所能发挥的最强实力。也就是风凡此时为化丹早期初始级别，布设出五行玄蒙阵两种法阵后，可以在阵外施展各种法术，而大阵内便会出现这种法术攻击。

    大阵发出的攻击力相当于普通化丹后期初始级别的修士发出的力量，而且真元消耗微乎其微。因为大阵发出的攻击是接引天地之力，所以施法者消耗的真元极小。

    风凡也可以使用阵旗，配合神念来施展各种法术，和用法诀控制大阵发出攻击的效果相同。