
出了大阵，风凡双手掐了一个施展冰锥术的法诀。大阵出现一阵波动，接着在大阵四壁涌现出无数冰锥。风凡双侧袖袍挥舞，所有冰锥都向大阵中间激射而去。

    无数破冰的声音传出，所有冰锥撞击在一起，在极短的时间内消失了。风凡取出阵旗，随着阵旗一挥，大阵便在其神识的作用下同样自动产生了冰锥攻击，而且是相当于寻常化丹后期初始级别的修士发出的全力攻击。

    让风凡最为惊喜的是真元消耗，如果是平时发出这种全力一击，风凡可能会消耗将近三十分之一的真元。而刚才风凡只消耗了微乎其微的真元就发出了这恐怖的一击，并且维系大阵的那块超阶晶玉和平时一样，并没有明显的消耗。

    风凡有些惊叹，五行玄蒙阵果真神奇无比。风凡又在周围布设了一个五行玄蒙阵简易法阵，然后试验了一下，结果完全相同。

    这和五行玄蒙经上记载得完全相符，原始法阵法和简易法阵在杀阵攻击力上没有任何区别，只是在困阵上的威力却差别巨大，这让风凡有些想不通。

    风凡单手一翻，戾鬼魂幡出现在手中，一个化丹后期初始级别的戾鬼魂被驱使出来。风凡一挥戾鬼魂幡，那个戾鬼魂遁入了简易法阵，在大阵中间停了下来。

    风凡左手掐了一个法诀，大阵发出一阵波动，接着幻化出了无数飞剑。风凡左手法诀变换，那些由真元化成的飞剑全部射向戾鬼魂。

    面对如此之多的飞剑，戾鬼魂有些惊慌失措，在风凡戾鬼魂幡的控制下，戾鬼魂伸出双臂护住了头部。无数清脆声音传出，尽管这些相当于由化丹后期初始级别的修士以本体真元凝聚成的飞剑对同阶修为级别的戾鬼魂造成不了太大的伤害，但也让戾鬼魂遭受了很大的震荡。风凡用神识感应，那个戾鬼魂在大阵这一轮攻击下，其神魂受到了轻度损伤。

    风凡收了戾鬼魂及戾鬼魂幡，来到大阵内。风凡心神一动，钵盂飞行法宝从五行玄蒙戒中飞了出来。风凡将神识沉入其内，遇到了青衣老者残留的一丝神魂。

    风凡心神一震，元婴后期巅峰级别修士的神魂果然强大无比，只是一缕神魂就对他的神识造成了一定的冲击。风凡凝神静气，开始缓缓地驱逐着钵盂内的那一缕神魂。

    十几日过去了，风凡擦了擦额头上的汗水，在这段时间内，风凡不仅将钵盂内的神魂全部驱出，而且将钵盂彻底认主。

    出了大阵，风凡对着钵盂一点指，钵盂瞬间变为直径数十丈的庞然大物。风凡对着钵盂再次点指，钵盂又变得小了很多，最后直径仅有数尺。

    风凡跳了上去，对着钵盂打出一道法诀，钵盂四周立即出现一层封闭的金色护罩。风凡用神识感应了一下，发现这层护罩的防御力竟然和防御灵符相似，看来随着自己修为的提升，将真元注入钵盂后产生的金色护罩的防御力还会提升。

    风凡心神一动，直径数尺的钵盂疾驰而去。看着下面迅速移动的景物，风凡心中大喜。没想到钵盂的飞行速度极快，已经超出了风凡的想象，而且驾驭这件法宝飞行时消耗的真元极小。

    在风凡神识的控制下，钵盂停了下来，随后向五行玄蒙阵所在之处飞去。落在了大阵附近，风凡收了钵盂，遁入大阵中。盘膝而坐，风凡开始修炼，刚刚突破进入化丹期不久，风凡准备稳固这一修为境界。

    将近一年的时间过去了，风凡在大阵内停止了苦修。在这将近一年中的前十几天，风凡终于将化丹早期初始级别的修为境界稳固下来。毕竟凝丹后就遭遇了天劫，所以这一修为境界稳固的时间超出了风凡的想象。

    而让风凡感到欣喜的是，戾鬼魂幡内那三个遭遇重创的元婴后期巅峰级别的戾鬼魂已经全部复原，比起刚来万域古国的时候，这个级别的戾鬼魂数目多了两个。

    去除五行玄蒙阵，风凡驾驭着钵盂飞向当年那个坊市。飞行了数十里，风凡面色微变，因为远处下方正有一百多位修士在混战。

    风凡凝神看去，只见双方各有数十人，大部分是筑基期、化丹期修士，双方各有两位元婴早期修士。所有修士激战得如火如荼，各式符箓、法器、法宝飞舞着，碰撞着，散发出惊天的波动。

    风凡立即操控钵盂停了下来，准备绕道而行。忽然，一方中的一位棕衣化丹中期巅峰级别的修士向着风凡疾驰而来，人未到，手中一个流星锤首先脱手飞出，大锤携带着一股劲风疾驰而来。

    风凡面色微沉，自己本不想惹是生非，只是这个修士二话不说地对自己发出攻击，这让风凡心底萌生出一股怒意。

    但风凡并未使用防御法宝以及符箓，只是开启了真元御罩。一声闷响过后，流星锤撞击在钵盂形成的金色护罩上，引发了一阵剧烈的波动。但护罩仍很完整，并未被疾驰而来的流星锤法宝击溃。

    在风凡神识的控制下，钵盂掉转方向飞去。见自己法宝的全力一击竟然未能将对手飞行法宝周围的金色护罩击溃，棕衣修士惊异无比，没想到化丹期初始级别对手驾驭的那件法宝竟然如此神奇。脸上带着一丝贪婪，棕衣修士毫不犹豫地御空急追而去。

    神识探寻出和棕衣修士的距离越来越远，风凡心中有些惊叹。自己并未驾驭钵盂全速飞行，竟然将那个化丹中期巅峰级别的修士抛在后面。看来这件钵盂果然是一件好东西，元婴后期巅峰修士的法宝果然不同凡响。

    发现棕衣修士仍然锲而不舍地追赶自己，风凡心中怒意更胜。棕衣修士见御空飞行的速度根本就不及对手，立即祭出一把飞剑，双足踏在上面。

    棕衣修士飞行的速度立即提升了许多，和风凡的距离越来越近。御空飞行不仅速度较慢，而且比较耗费真元，所以棕衣修士祭出了飞行法器。

    风凡回首看了一眼，他本来不想和棕衣修士发生争斗，可是没想到此人竟然如此执着，于是决定将此人击杀。风凡适当加快了飞行的速度，将他和后面棕衣修士的距离控制在百丈开外。

    风凡悠闲地飞行着，而棕衣修士郁闷无比，刚才在将一位化丹早期初始级别的修士击杀后，棕衣修士发现了身在空中的风凡。因为风凡的衣着和对方门派有些相似，所以棕衣修士误以为风凡是对方门派中人。

    用神识感应了一下，发现风凡只有化丹早期初始级别，于是腾空飞起，对着风凡发起了雷霆一击。只是没想到对手飞行法宝产生的防御竟然极为强大，将自己的攻击完全挡住。

    棕衣修士心情振奋无比，看来只要将风凡击杀，那件飞行法宝就是自己的了。没想到追赶对手后棕衣修士才发现，无论是御空飞行和驾驭法器都无法逼近对手，这让棕衣修士惊怒交加。

    “小子，不要再逃了，将你足底的那件钵盂法宝留下，本大爷一定让你平安离去。否则惹怒了本大爷，本大爷一定将你抽魂炼魄。”棕衣修士神色森冷地对着百余丈外的风凡发出了神识传音。

    “如果你能追上我，这件法宝自然而然归你所有，如果追不上我，那就闭上你的狗嘴！”风凡脸上带着一丝讥讽地神识回音道。

    “好小子，竟然感和本大爷如此叫嚣，你以为你能逃走！”棕衣修士面色扭曲地神识回音后，咬破手指，对着足下的法器一点指，一滴鲜血滴落在飞剑上。飞剑忽然爆射出一股厉芒，接着风驰电掣般地追了上去，一下将二人的距离拉近到了数十丈。

    在风凡神识的控制下，钵盂骤然加速，将二人的距离保持在了百丈以外。其实风凡之所以还不动手，只是因为此处距离交战区域尚近，如果在此地动手，风凡担心引来高阶修士。

    尽管风凡完全有能力将刚才交战双方的所有修士全部灭杀，但戾鬼魂一出恐怕引起的气息过于庞大，一旦引来大成甚至圆满期修士，自己拥有魔幡的秘密就会暴露。即使是单纯施展五行玄蒙阵简易法阵，风凡也不想让过多人知道。

    风凡之所以激怒对手，主要是担心对手在追赶一段时间后失去耐性而离开，毕竟风凡已经决定击杀对手，就不会让对手轻易逃离。

    二人一前一后地飞了百余里，在风凡神识的控制下，钵盂落了下去。棕衣修士大喜，立即尾随而去。风凡收了钵盂，看着从远处波不及待赶来的棕衣修士，脸上露出了一丝冷笑。

    风凡右手一翻，五行玄蒙旗出现在手中。对着刚刚落在地上的棕衣修士一挥，阵阵青色波纹急速荡出，将面色有些惊异不定的棕衣修士迅速困在其内。

    眼前忽然失去了对手的踪迹，全是青蒙蒙的一片，棕衣修士先是一惊，随后知道自己被困在法阵内了。