
丝毫不给棕衣修士思索的时间，风凡收了阵旗，双手做了一个飞火术的法诀，大阵忽然一变，四周涌出无数火球。风凡双手法诀变换，所有火球风驰电掣般地罩向棕衣修士。

    “杀阵！”棕衣修士心胆俱裂地惊呼了一声，随后以迅雷不及掩耳之势开启了真元御罩和催动了两张防御灵符。

    青蓝两色护罩刚刚形成，漫天的火球便已经到来。无数闷响过后，青蓝两色护罩先后被击溃，少数火球携带着残余的威力击中了棕衣修士的真元御罩。又是数声闷响，棕衣修士的真元御罩发出剧烈的颤动，在其惊恐眼神的注视下，火球终于消失了。

    棕衣修士感到周身气血翻涌，似乎是受了轻度内伤。感受到此杀阵的攻击竟然相当于化丹后期初始级别修士全力施展法术的一击，棕衣修士心中惊惧无比，面色难看至极。

    风凡在阵外又做了一个冰锥术法诀，漫天冰锥罩向棕衣修士。棕衣修士大骇，急速开启了数张灵符，在报废了几张灵符的代价下，终于挡住了第二轮攻击。

    棕衣修士郁闷无比，大阵内的攻击铺天盖地，寻常的法宝以及符箓根本就不可能完全挡住，只有可以形成封闭护罩的那种符箓才可以有效阻挡这种无孔不入的攻击。

    棕衣修士心中懊悔无比，如果知道对手竟然在此布设了一个具有如此威力的杀阵，棕衣修士断然不会赶来送死。其实，如果棕衣修士知道这个大阵是风凡单纯凭借一面阵旗瞬间布设而成，一定会惊骇得昏死过去。

    在风凡控制大阵发出第三轮攻击时，无数真元化成的飞剑射向棕衣修士。仓促之间，棕衣修士开启了所有可以形成封闭防御护罩的各阶符箓。但未能完全挡住这一轮的凌厉攻击。几柄飞剑穿透了所有护罩，击中了棕衣修士的真元御罩。

    “哧”的一声，真元御罩被其中一柄飞剑穿透，在棕衣修士惊恐地一闪身后，飞剑洞穿了棕衣修士左肩。一股血箭喷涌而出，棕衣修士脸色惨白地封住了左肩的血脉。尽管止住了流血，但在飞剑的灵力攻击下，棕衣修士的经脉受到了冲击，受了内伤。

    “缩头乌龟，有本事就撤除这个鸟法阵，和老子面对面地比拼一场，倚仗外物算什么英雄好汉．．．．．．”棕衣修士心中惊惧无比，但却色厉内荏地高声咒骂着。

    过了片刻，棕衣修士停了下来，侧耳倾听，周围毫无动静，但棕衣修士的内心却恐惧到了极点。忽然，无数木剑出现在青色波纹的四壁。

    见到这种情景，棕衣修士心胆俱裂，瞬间祭出了数件法器和那个流星锤法宝。所有武器在其身体周围快速旋转，化出了无数道刺目的光芒，这些光芒很快形成了一个封闭的光幕，将棕衣修士完全笼罩在其内。盯着高于自己半个修为级别的真元化成的木剑，棕衣修士眼神充满着绝望。

    木剑在光幕形成的一瞬间，带着强横的攻击力射向棕衣修士。无数闷响传来，消耗了巨量真元，倚仗法器和法宝形成的这种近似于可以形成封闭护罩的防御竟然未能挡住所有木剑。在光幕破碎后，有限的法器和那件法宝只是挡住了一部分真元所化成木剑的攻击，剩余的木剑全部击中棕衣修士的真元御罩。

    在消耗了巨大真元形成外围防御后，棕衣修士的真元御罩根本就抵挡不住相当于化丹后期初始级别的修士发出的全力攻击。

    “哧哧哧哧．．．．．．”数声闷响，棕衣修士身体出现了无数孔洞，鲜血喷涌而出。棕衣修士的脸上带着无限的惊惧和一丝不甘，还夹杂着些许愤怒，重重地摔倒这地上。

    他的身体血流如注，很快将这片大地全部染红。抽搐了片刻，棕衣修士最后失去了生机，而周围弥漫着一股血腥的气息。

    一个黄色光团急速从棕衣修士尸体内飞出，在飞到一定高度的时候被无形之物阻挡。正在黄色光团惊疑不定的时候，一个黑色袋子飞了进来。

    感受到黑色袋子内涌出的无边煞气，黄色光团声嘶力竭地惊叫道：“饶了我吧，我是龙氏家族中人，只要放过我，我愿意付出一切代价，甚至是家族中的重宝！”

    风凡面无表情地对着摄魂袋一点指，黄色光团在发出阵阵凄厉的嚎叫后被缓缓地收了进去。收了摄魂袋，风凡发出飞火术烧毁了棕衣修士的尸体。

    去除了大阵，风凡心神一动，钵盂出现在足下。风凡踏了上去，然后扫视了一周，见周围没有什么破绽，于是心神一动，钵盂载着风凡疾驰离开了。

    下面正是两年前风凡去过的坊市，风凡远远停了下来，驾驭着钵盂落在了地上。收了法宝，风凡向远处看去，远处的坊市和两年前并没有什么不同，只是比两年前热闹了一些。

    风凡右手伸展，一张易容灵符出现在手中，将灵符向身上一拍，随着灵符的消失，风凡已经变成了一个和本来面貌迥异不同的青年修士。除非遇见大成期及以上级别的修士，否则普通人根本无法识别出其本来面貌。

    风凡信步走进坊市，这里人流不息。万域古国修真界混战让坊市极为热络，所有修士都想在从这里交换到自己需要的东西，以增加一些活命的机会。

    除了聚气、筑基期修士，化丹期修士也随处可见，而且即使是元婴、大成期修士也时常出现在风凡的视线之中。

    “道友，最近这里可否举行中型室内交易会？”风凡来到一个摆放着一些符箓、灵草的摊铺前面，向一位化丹早期初始级别的中年修士询问道。

    “不错，十天后开始，在那个阁楼内举行，持续一天，而这段时间只在室外区域进行一些交易。”中年修士看了风凡一眼，指着远处的一个巨大的阁楼说道。

    “不知道这种交易会中是否能够有深海钛精？”风凡提出了心中最关心的问题。

    “这种材料本来在小型交易会中也可能出现，但是因为近百年来万域古国发生了这场大混战，所以类似于这种炼器材料都变得稀缺不已。毕竟法宝中如果加入此物后威力会明显增强，所以此物能否在现今的中型交易会中出现还很难说。而且即使是出现，能够最终得到此物者也很不易。”说最后一句话的时候，中年修士大有深意地看了风凡一眼。

    化丹早期初始级别的修士在这种交易会中算是弱者，即使是凭借丰厚的晶玉交换到此物，也未必就能最终拥有。因为每次交易会结束后离开这里的一些修士都常常被莫名身份之人杀人夺宝，毕竟万域古国现在极为混乱。

    “多谢道友提醒。”风凡扔下一块高阶晶玉，转身离开了。从中年修士的神态以及话语中风凡当然知道其中的含义，只是深海钛精一旦出现，风凡一定会不惜一切手段得到此物。即使是事后遭遇高阶修士追杀，凭借天级逃遁符箓，风凡自诩脱身不成问题，毕竟使用天级高阶符箓瞬移后可以躲避这一界中所有级别的修士神识的探寻。

    而某些高于他修为级别不太多的修士如果在他得到深海钛精后敢于觊觎此物，风凡不介意将其引到偏僻之处击杀，也好为魔幡内增加戾鬼魂。

    “唉！不知道是哪个家族中的纨绔子弟，真是涉世不深！”见风凡远去后，看着摊铺上的高阶晶玉，中年修士脸上露出了惋惜的神色，低声喃喃自语道。毕竟询问一件很寻常的事情后便以一块高阶晶玉作为酬谢，这很难不让这位修士产生如此的想法。

    得知交易会还有十日才开始，风凡决定先找一住处安顿下来，在室外区域搜寻一下有无其它所需之物。前面是一片华丽的建筑，数百丈宽的大地上建造了许多房屋，这些房屋都连接在一起，显示出拥有此建筑群主人的实力。“这附近是否有居住的地方？”风凡走上前，向站在门前的一位筑基早期修士询问道。

    “前辈，您找对地方了，这里所有房间都是专门提供给客人居住的。按照居住的条件分为三个级别，分别是上等、中等、下等房间。上等房间一日夜一块特阶晶玉，中等房间一日夜一块高阶晶玉，下等房间一日夜一块中阶晶玉，不知道前辈准备选什么级别的住处？”因为风凡是化丹期修士，所以守门的筑基期修士的态度极为恭敬。

    “给我选择一个单独的中等房间，我在这里居住到交易会结束。”风凡迟疑了一下，沉声说道。本想选择上等房间，但为了避免过于招摇，风凡还是选择了中等房间。

    “请先缴纳五十块高阶晶玉作为定金。”筑基期修士微笑道。风凡心神一动，五十块高阶晶玉出现在身前。风凡一点指，晶玉缓缓飞向了筑基期修士。

    “这是客房的禁制牌，上面标注了号码，前辈可以自己去客房。”筑基期修士接过五十块高阶晶玉，右手一翻，一块带有手柄的黑色木牌出现在筑基期修士手中。

    拜求收藏和鲜花！