
风凡接过木牌，只见上见散发着一股轻微的灵力波动，手柄上刻着数字“六”，这是房间号码。木牌正面刻着“设禁”两个字，反面刻着“解禁”两个字。

    将真元注入刻着“设禁”两个字那面，便可以在房间周围设下简单的禁制，从而防止外人进入。而将真元注入刻着“解禁”两个字那面，便可以解除禁制。这和凡人使用的锁、钥匙一样。此种禁制牌在修真界极为常见，从藏经阁书简上风凡早就看过此物的记载。

    风凡进了六号客房，只见房间被收拾得极为干净。房间内尽管东西不多，但一应俱全，木桌、石凳以及木床摆放得恰当得体。

    风凡将真元注入禁制牌上刻着“设禁”两个字的那面，房间周围立即被设下了简单的禁制。风凡满意地点了点头，收了禁制牌，躺了下来。

    休息了一夜，风凡第二天早晨便离开了房间。在室外区域闲逛着，风凡准备看一看有无需要的东西。这个坊市和金月古国峰石镇坊市布局的相似之处是同样分为室内和室外交易区，室外交易区首先开放，等到一段时间后，室内交易区才最后开放。

    前面一个摊铺前面围满了数位修士，风凡来到近前。只见摊铺上摆放着很多书简，而那几位修士的修为大多是筑基期，甚是还有一个聚气后期修士。摊铺后面站着一位筑基后期初始级别的修士，从样貌看上去三十多岁，身材高大壮硕，穿着一身黄衣。

    “各位道友，我这里的书简别的方面不敢保证，关于各种珍贵灵丹的配方却很齐全。大家尽管放心，价格一定合理。”黄衣修士见到风凡加入围观之列，神色有些兴奋地兜售着他的东西。

    发现风凡是化丹早期修为，那几个围观的修士立即小心地让开了一个宽敞的地方。看着这几个修士恭敬和小心的神色，风凡心中有些自嘲，没想到自己凝丹后再遇见筑基期修士竟然遭受了这种待遇。

    风凡仔细翻看着摊铺上面的书简，这里的书简果然很多，大部分都是关于各种灵丹的材料、功用、炼制方法等的介绍。尽管其中大部分都是三品及以下级别灵丹的介绍，但也可以说包罗万象了。

    “这里是否有四品及以上级别灵丹配方以及炼制方法方面的书简？”在仔细寻找了将一盏茶的时间后，因为没有找到高品质灵丹介绍的书简，风凡有些郁闷地问道。因为风凡一直想得到蕈叶灵丹和小逆天丹等五品灵丹，所以首先要弄到关于这些珍贵灵丹的配方以及炼制方法的书简。

    “前辈，如果您想要交换高品质灵丹方面介绍的书简，一是参加数日后室内交易区域举行的交易会。但很可能无法遇见，而且即使是出现，大多也会被元婴期及以上级别的修士得到。二是用高价从黑市交换，只是需要付出数倍数目的晶玉。”黄衣修士一面向风凡介绍着，一面注视着风凡。

    “黑市交换，你可知道这种地方？”风凡心中一动，尽管上次为了交换深海钛精而误入险境，但风凡不介意再去黑市看一看。毕竟戾鬼魂幡内拥有无数高阶戾鬼魂，再加上以他目前的修为级别，可以在极短的时间内催动天级高阶逃遁符箓。所以即使是陌生之处，只要有机会得到那种书简，风凡还是准备冒一次险。

    “我知道一个地方，那个黑市一日后就开始交换各种东西。如果前辈想得到关于高品质灵丹配方以及炼制方法的书简，明日这个时候到此处，我自会带前辈去那个地方。”黄衣修士脸上露出了一丝神秘的笑意，低声说道。

    “既然如此，明日此时我来这儿找你。”风凡点了点头，沉声说道。

    “这些书简可是需要很多晶玉方可交换到的，请前辈准备得充分一些。”黄衣修士微笑道。

    “只要有这种东西，我是不会吝惜晶玉的。”风凡冷冷地说了一句。

    “既然如此，明日在此恭候前辈，不见不散。”黄衣修士尴尬地笑道。风凡点了点头，转身离开了。

    第二日，风凡早早地来到此处，黄衣修士早已经等候多时，这次他并没有摆放任何东西。见风凡如约赶来，黄衣修士恭敬地带着风凡离开了。

    数个时辰后，风凡面带笑意地返回了房间。这次黑市交易顺利无比，被黄衣修士带到距离坊市百余里外的一个隐秘之处，那里聚集了数百位各种级别的修士，从聚气期到大成期修为都有。

    那里的东西尽管不如正规坊市的齐全，但也算是应有尽有。除了深海钛精之外，其它很多材料都能看见。风凡用数万块低价晶玉交换了蕈叶灵丹、小逆天丹、大逆天丹的丹方和炼制方法以及功效书简。

    躺在房间内的木床上，风凡仔细研究着这三种灵丹的内容，上面介绍的极为详细。尽管飞天派藏经阁第三层内应该有关于这三种灵丹的介绍、炼制、配方书简，但只有大成期修士才有资格进入，而风凡可没有那个耐性，等到进阶大成期再去第三层浏览这种书简。

    蕈叶灵丹的炼制需要七种珍贵之物，分别是蕈叶灵草、辛龙草、紫阳草、冷木草、泾阳草、神隐草、旷玉草。这种五品灵丹不仅比驱毒百灵丹高出一个级别，而且实用性上要比驱毒百灵丹高出很多。

    毕竟修真界修炼毒功的修士只有少数，而且身处有毒境地的几率也比较小。即使是中了寻常的毒，作为修士也有一定的抵抗能力。蕈叶灵丹则不同，只要真元有消耗便可以使用。

    在修士的真元完全耗尽的前提下，吞服这种灵丹，化丹及以下级别的修士可以瞬间全部补充，元婴期修士和大成期修士可以补充大半，圆满期和渡劫期修士可以补充一半。

    风凡终于从介绍这种灵丹书简上完全里了解了这种灵丹，甚至是七种灵草的颜色、形状、大小、出产地都有详细的描述。不仅如此，书简上还有神识印记图案，上面更加直观地显示了七种灵草的形态、外观。

    小逆天丹和大逆天丹则是疗伤圣药，小逆天丹也是五品丹药，它的炼制同样需要七种成分，分别是固元果、银叶果、寒晶果、小逆天草、细纹草、返元草、化神草。

    而大逆天丹则是六品丹药，其炼制需要八种成分，分别是固元果、银叶果、寒晶果、大逆天草、石纹草、天蓝草、灵叶草、血龙草。固元草、银叶草、寒晶草三种灵草结出的果实是小逆天丹和大逆天丹中共同成分。剩余几种灵草则完全不同，其中小逆天草和大逆天草分别是两种灵丹中最为重要的成分。

    在修士遭遇重创后，只要服下一颗小逆天丹，就会在一段时间内复原。而如果服用一颗大逆天丹，数日内即可复原。修士遭受了再重的创伤，只要一息尚存，服下大逆天丹后也会起死回生，伤势会逐渐痊愈，而小逆天丹对于只有一息尚存的修士却无能为力这就是五品丹药和六品丹药之间的差别。

    风凡脸上露出了古怪的神色，看来这几种灵丹都很逆天。风凡心中暗自羡慕那些家族中人，当年慕容轩尘遭遇重创，慕容远泽毫不犹豫地为他服下一颗小逆天丹，而且慕容轩尘在和自己对战的时候还吞服过一颗蕈叶灵丹。大的修真家族果然底蕴深厚，不是自己这种门派中普通修士所能比拟的，一切东西都要依靠自己努力得来。

    如果风凡这一想法被圣元道尊知晓，一定会气得昏迷过去。风凡作为凡界修士，不仅修炼了传说中的超阶功法，而且拥有复制幻生本领，同时拥有仙魔界高阶修士都很难拥有的灵宝，这样还在抱怨，简直就是没天理了！

    返回了住处，风凡用神识仔细搜寻五行玄蒙戒，将其内所有东西全部清点了一遍，无意间发现了一个四等巨足妖蚣的躯体外壳。

    这个外壳是风凡在近百年前血洗秦氏家族的时候，从击杀秦樾锋洞府内的那个四等巨足妖蚣身上得到的。当时同时得到了数十个巨足妖蚣的卵，但后来因为这些卵没有一个能成功孵化，所以幼卵全部死亡。而这个外壳被保存到现在。这种级别妖兽的外壳如果制成法宝，其防御力应该极为强大。

    风凡准备将这个外壳送到交易会上拍卖，现在风凡已经是化丹期修士，所能发挥的最强实力更是相当于普通化丹后期初始级别的修士，而且可在极短的时间内催动天级逃遁符箓，所以并不担心被他人知道自己拥有如此珍贵的东西。

    风凡离开了客房，只见站在门口的仍然是风凡刚来的那个筑基期修士。“如果我想拍卖东西应该如何和这里掌管交易的修士联系？”风凡随意地问道。

    “如果想拍卖某物，只要去那个交易大厅便会有人接待前辈，具体细节接待之人会向前辈说明的。”筑基期修士指着远处的一个巨大的阁楼，笑吟吟地说道。点了点头，风凡直奔那幢阁楼而去。