
从远处观望，那幢阁楼为方形建筑，显得宏伟庞大，四周都是飞龙木雕，高约数丈。感受着阁楼内散发处的数道庞大气息，风凡心中一震。

    “圆满期修士！”风凡心中暗自苦笑，看来这个中型交易会并不简单，居然有圆满期修士参与。

    “这位道友请留步，交易会在九天后开始。”当风凡来到阁楼前面的时候，被阁楼门前一位化丹早期初始级别年轻女修士拦了下来。那位女修士看了风凡一眼，平静地说道。

    “我只是准备出售一件东西而已。”风凡停了下来，神色悠闲地说道。

    “请问道友准备出售何物？只有达到一定级别的东西才有资格在这里竞拍。”见风凡样貌寻常，只是化丹早期初始级别，而且孤身一人前来，于是浅浅地笑道，一丝讥讽之意在脸上一闪而过，但随后被巧妙地遮掩下来。

    “一个四等高阶巅峰级别的巨足妖蚣外壳。”感受到了女修士脸上一闪而过的那一丝讥讽，风凡心头涌起一丝怒意，冷声说道。

    “四等高阶巅峰级别的巨足妖蚣外壳！”当闻及风凡这句话的时候，年轻女修士脸色一变，眼睛瞪得很大，有些难以置信地说道。本以为孤身一人前来的风凡只是一个散修，其修为只是化丹早期初始级别，和在这里守门的她相同级别。而且对方看上去和各大势力绝对没有瓜葛，但竟然拥有四等高阶巅峰级别的巨足妖蚣外壳。

    四等中阶巅峰级别妖兽身体上的材料本就极为珍贵，这可是相当于元婴后期巅峰级别的修士修为级别，而且巨足妖蚣的外壳的坚固程度在妖兽中也算是排在前面。这种外壳如果被被炼器师炼制成法宝，其防御力极强，已经可以划入特殊法宝的行列了。

    “道友可否为我办理一下代为拍卖的手续。”见年轻女修士前倨后恭的表现，风凡嘴角露出了一丝冷笑。

    “可以，道友请随我来。”见到有大买卖送上门，女修士连声应承，随后将风凡带进了阁楼。

    风凡环视四周，阁楼内是一个空旷的大厅。大厅最前面摆放了一张玉石雕琢而成的桌子，这张玉石桌子长宽各约数尺，从上面散发出的气息可以判断出，构成这个桌子的玉石绝对不是凡品。

    大厅周围有五道门，门都是关着的，门内都是套间。其内不时散发出强大的气息，体会着这些股气息，风凡心中惊叹无比。除了最里面的那道门之外，其余四道门内散发出的都是圆满期修士的气息，这些人应该是在此交易大厅内负责安全的修士。

    来到最里面的一个侧门前，女修士极为恭敬地说道：“林前辈，有一位客人要代卖一个四等高阶巅峰级别的巨足妖蚣外壳。”

    “让他进来吧。”大厅套间内传来的声音中略带着一分惊喜。

    “道友请进。”女修士轻轻打开了房门，温柔的声音在风凡耳边响起。

    风凡连看都没看那位女修士一眼，而是径直进了套间。女修士见到风凡冷漠的态度，脸色微寒，但很快变得平静如常，随后轻轻将房门关闭，最后缓缓离开了大厅。

    风凡走进了套间，这里大约数丈见方，室内没有任何东西。一位中年修士站在里面，此人为元婴后期巅峰级别，浓眉下的双眸闪烁不定。

    中年修士看向风凡的目光有些疑惑，作为一个化丹早期初始级别的修士竟然拥有四等高阶巅峰级别的巨足妖蚣外壳，让这位修士有些猜疑。中年修士心神一动，一股庞大的威压向风凡笼罩而去。

    “这是一副四等高阶巅峰级别的巨足妖蚣外壳，不知道在此代卖有何规矩？”面对中年修士发出的威压，风凡神识急转，勉强将其阻挡下来，随后问道。

    见自己的威压竟然这么快就被风凡化解，中年修士心中暗自称奇，看来这个化丹早期初始级别修士的神识极为强大。

    停止了思索，中年修士慢条斯理地说道：“在九日后的交易会上交易，最后卖得晶玉总数的五分之一作为佣金归我们坊市所有，而交易会结束后你便可以凭借一会儿我和你签订的契约领取你应得的全部晶玉。”

    “请前辈鉴定一下，这副外壳究竟值多少晶玉？”风凡心神一动，那个四等高阶巅峰级别的巨足妖蚣外壳出现在身前。

    “这是一副完整的四等高阶巅峰级别的巨足妖蚣外壳，没有任何损坏，品质极佳，拍卖底价应该不低，具体多少晶玉将由我们坊市的炼器师在数日后鉴定完毕方可决定，毕竟我只是负责暂时保管以及运送此物。”眼睛微眯地注视着漂浮在身前空中的巨足妖蚣外壳，判断着上面散发出的灵力波动，沉吟了片刻，中年修士慢吞吞地说道。

    “那就有劳前辈了。”听到中年修士对巨足妖蚣外壳的大致评价，风凡有些喜悦，话音中带着一丝兴奋。

    “冒昧地问一句，你是如何得到这副外壳的？”沉吟了一下，中年修士眼中忽然射出两道厉芒，声音有些怪异地问道。

    “这是晚辈的一位师尊赠送给晚辈的。”风凡心念急转之下，随口编造了一个谎言搪塞着中年修士。

    “你的那位师尊至少是大成早期初始级别吧，否则即使是击杀四等高阶巅峰级别的巨足妖蚣，其外壳也会或多或少有些损毁。”中年修士神色古怪地猜测道。

    “晚辈的那位师尊是大成早期巅峰级别的修士，而这个四等高阶巅峰级别的巨足妖蚣是被我的两位师尊共同击杀的。”风凡眼神闪烁不定地满口胡诌着，毕竟将编造两个想象中的师尊可以让自己变得更加安全一些。

    “原来如此！”中年修士所有所思地说道，看向风凡的目光中多了几分戒备。

    “这是标识玉简，上面记载着你和我们坊市之间的约定，你用神识仔细看一遍，如果觉得没有什么问题，就将这副巨足妖蚣的外壳留下吧。”中年修士轻抚戴在手指上的储物戒指，一块玉简出现在手中。中年修士极快地用神识在上面留下了一些烙印，然后将玉简递给风凡，同时向风凡解释着。

    风凡将神识探入玉简中，见其内记载着坊市收到玉简持有人一副四等高阶巅峰级别的巨足妖蚣外壳，并且在数日后交易会上代为拍卖。如果交易成功，届时坊市收取这次交易所得晶玉总数的五分之一作为佣金，剩余的晶玉将如约交给玉简持有人等烙印。

    “没什么异议，这上面介绍得很详细，晚辈先告辞了。”风凡收了玉简，微笑着点了点头，和中年修士道了别，然后转身离开了。

    当风凡离开套间后，中年修士的脸色逐渐变得阴冷起来。

    “嘿嘿，区区化丹期早期初始级别的修士有两位大成期修为的师尊，这本就值得怀疑。而且两位大成期修士绝对不会无聊到在得到一个如此珍贵的妖兽外壳后委派自己的弟子前来拍卖，这种好东西即使是大成期修士也会毫不犹豫地将其炼制成特殊防御法宝，在使用次数上，这可是天级防御符箓都无法比拟的东西。即使是拍卖，也会在炼制出防御法宝后将剩余的部分拿来。如此完整之物，一定是抢夺而来。即使是如此也和我坊市无关，如果有任何修士敢来我坊市寻衅，妄图断我坊市财路，我坊市不介意将其击杀，即使是圆满期修士也不例外！”中年修士的心中涌起种种念头。

    其实风凡对于四等高阶巅峰级别巨足妖蚣外壳的价值也极为清楚，但因为他拥有无数天级中阶防御符箓和法宝，所以对于用巨足妖蚣外壳炼制特殊防御法宝并不热衷。

    前些时候风凡一下击杀了五位元婴后期巅峰级别的修士，得到了数十件法宝。其中防御法宝占了半数，在对敌的时候可以随意使用。即使是损毁，可以随时更换另外一件。

    天级防御符箓的威力要超过这种级别妖兽外壳炼制的防御法宝，虽然符箓使用次数和时间有一定限制，但对于能够复制幻生的风凡来说根本不是问题。而且在风凡进入化丹期后，他开启天级符箓的速度极快，所以才会将此巨足妖蚣外壳拍卖。

    如果让其他修士得知风凡拥有无数天级符箓，一定会引起腥风血雨。风凡离开阁楼的时候，那位化丹早期初始级别女修士再也没有任何不恭敬的表现，脸上满是笑容，只是这笑容让风凡有些不舒服。