
这日，风凡正在房间内凝神修炼，忽然感到五行玄蒙戒中的戾鬼魂幡出现了异动，风凡将神识浸入戾鬼魂幡中。

    片刻后，风凡面带喜色。原来是戾鬼魂幡中的一个化丹后期巅峰级别的戾鬼魂即将突破，如果这个戾鬼魂成功凝结元婴，自己的魔幡内又多了一个元婴初始级别的戾鬼魂。

    本来戾鬼魂幡内的戾鬼魂在晋级的时候并没有太大的动静，但是当戾鬼魂突破进阶的时候，尤其是进入元婴期、大成期、圆满期、渡劫期这些级别，势必会引起巨大的真元波动，而且需要吸取巨量真元。

    因为戾鬼魂幡被储存在五行玄蒙戒中，所以这种庞大的气息根本就无法外泄，只能被风凡感应到。至于真元，五行玄蒙戒中有无数晶玉，风凡只需心神一动，其中一些晶玉内的真元便会源源不断地提供给戾鬼魂幡，从而帮助其内戾鬼魂的进阶。

    尽管戾鬼魂的进阶成功率比起人类、妖兽更难，但因为它们拥有无限寿命，所以经历无数失败后，因为不受寿元的限制，最终都能进阶成功。前提是有足够的真元支撑，否则这种进阶就会停止，但绝对不是无法进阶。

    在风凡神识的控制下，一些晶玉内的真元迅速涌入戾鬼魂幡中，戾鬼魂幡立即平复下来。而风凡似乎是什么都未发生一样，开始继续修炼起来。

    数日后，室内交易会终于开始了。无论是峰石阁还是金都坊市、天器阁，其规模都远远和这个坊市的室内交易区无法比拟。

    风凡停留在交易大厅的最后面，不断扫视着前方。这里聚集了千余名修士，都是化丹期及以上级别的修士，其中甚至可以看见大成期、圆满期修士。

    在人群的最前面，风凡居然发现有两位圆满期修士端坐在木制椅子上面。因为这里不允许筑基期及以下级别的修士进入，而风凡作为可以进入室内交易区域最低级别的修士，当然被安排站在了最后。

    风凡有些感慨，万域古国果然实力雄厚，在这种中型坊市中居然都能遇见圆满期修士，而且是两位。至于大成期修士，风凡简单估算了一下，竟然有数十人，元婴期修士则有二百余人，剩余七百多人都是化丹期修士。

    所有大成期和那两位圆满修士都坐着，而元婴期和化丹期修士都站在后面。风凡虽然站在最后，看不见那些修士的面容，但风凡能感受到所有修士都很小心。看来万域古国修真界大战一定是给这些修士心理带来了阴影，所以大厅内的气氛远远不如当年金月古国峰石阁室内交易会热烈。

    一位相貌英俊的青年化丹早期巅峰级别男修士从大厅前方的侧门内走了出来，缓缓地来到了前面玉石桌子后面。

    那个修士轻抚右手指上戴着的储物戒指，一个数尺见方的盒子出现在其手中。只见盒子上面贴着一张符箓，这张符箓是为了隐藏盒内东西的而设下的封印，从而使盒内的东西不能被其他修士感知到究竟是何种物品。

    青年修士将盒子轻轻放在玉石桌子上面，向对面修士扫视了几眼，然后朗声说道：“诸位，交易会现在开始。”众人见期盼已久的交易会终于开始了，不禁发出一阵轻微的骚动。

    青年修士对着盒子一点指，盒子上面的符箓瞬间化为无形，打开盒盖后，青年修士从其内拿出一颗龙眼大小的黄色灵丹，一股特殊的臭味立即弥散而来。

    “这是一颗隐真灵丹，众所周知，隐真灵丹是四品灵丹，每服用一颗这种灵丹可以隐藏三个修为级别，这颗隐真灵丹起价二十万晶玉。”隐真灵丹尽管在四品灵丹中算是比较鸡肋的级别，但在动荡的万域古国还是比较实用。在对战中如果提前服用这种灵丹，一定会给对手造成一定的错觉，在对战中往往起到出其不意的效果。

    “二十二万晶玉。”青年修士话音刚落，大厅中间便传来报价声音。

    “二十四万晶玉．．．．．．”报价声音此起彼伏，连续不断。

    “三十五万晶玉。”当一个元婴中期初始级别中年修士报出了这个价格后，大厅变得沉静下来。

    “这颗隐真灵丹归这位前辈所有。”主持拍卖的青年修士等了一会儿，见再也无人加价，于是朗声说道。那个元婴中期初始级别中年修士缓缓地来到青年修士前面，手指轻抚储物戒指，三十五块超阶晶玉出现在身前。

    青年修士用神识一扫，见晶玉数目无误，左手一挥，眼前的晶玉被他收入戴在左手指上的另外一个储物戒指中。

    中年修士接过青年修士右手递来的装入灵丹的盒子，扫视了一眼，将盒子收入储物戒指中，然后返回了原来的位置。

    接下来，青年修士拿出了数件法宝，因为万域古国正值混战，所以这些普通法宝也都很热卖，最后都以较高的价格成交了。

    看着这一切，风凡神色古井无波，即使不包括戾鬼魂所使用的法宝，在五行玄蒙戒中也有数十件之多，所以风凡丝毫不为之所动。

    “下面拍卖的是一副四等高阶巅峰级别的巨足妖蚣外壳，大家都知道，巨足妖蚣的外壳的坚固程度排在所有妖兽的前几位。这是一幅完整的外壳，如果将其炼制成盾牌或者护臂、护腕之类的东西，一定是特殊的防御法宝。而且这副外壳至少可以炼制三个完整的盾牌，这在防御上极为实用。”青年修士轻抚右手指上的储物戒指，那副四等高阶巅峰级别的巨足妖蚣外壳出现在玉石桌子上面。

    “果然是一副完整的四等高阶巅峰级别的巨足妖蚣外壳！”

    “上面没有一丝瑕疵。”

    “看来只有数位大成期修士才可以在不损害这副外壳的前提下将这个妖兽击杀。”

    “或者是哪位圆满期前辈出手才可以做到这一点．．．．．．”看着那副外壳，感受着上面散发出的灵力波动，下面传来阵阵议论声音。

    风凡暗自苦笑，自己居然成了圆满期前辈，如果让这些修士知道自己是凭借神奇的五行玄蒙阵原始法阵困住这个巨足妖蚣，通过无数戾鬼魂耗尽其真元才将其击杀，不知这些人做何感想。

    “这副四等高阶巅峰级别的巨足妖蚣外壳起价三十万晶玉。”青年修士停顿了一下，报出了竞拍起始价。

    “三十一万晶玉。”一个粗犷洪亮的声音率先响起。

    “三十二万晶玉．．．．．．”连续而又快速的报价声接连响起，此物的价值明显高于最开始竞拍的隐真灵丹和其它普通法宝，在混战中，如果拥有一件特殊的防御法宝，便会多了一分保命的机会，所以气氛一下热烈起来。

    闻及节节攀升的价格，风凡心中有些动容，记得在金月古国竞拍含有五行之砂金剑法宝的时候，起价八万晶玉，自己最终以二十二万晶玉竞拍成功。

    一副四等高阶巅峰级别的巨足妖蚣外壳可以轻松打造三件盾牌，每一面盾牌的价值应该和含有五行之砂的金剑法宝相似。按照金月古国当时的情况，这个外壳大致是六十多万晶玉便可拍得，但当价格达到九十多万晶玉的时候，有人还在乐此不疲地加价。

    这让风凡有些无语。看来要么是万域古国修士财力雄厚，要么就是多年的大战让这片地域的修士受到了刺激，见到能够增加保命机会宝物的时候便状若癫狂了。

    “一百五十万！”当一个大成早期巅峰级别老者喊出这一极具震撼价格的时候，就连拥有无数晶玉的风凡也为之侧目。大厅内立即安静下来，即使是坠落一根针也能听得到。

    “这副四等高阶巅峰级别的巨足妖蚣外壳被这位前辈用一百五十万晶玉的价格得到。”同样在稍等了片刻，见再也没有其他修士加价的时候，青年修士慢条斯理地朗声说道。

    “万域古国的修士不仅实力雄厚，财力也很雄厚，一百五十万低阶晶玉，这个数目可是相当于一百五十块超阶晶玉，看来以后需要拍卖东西的时候还来这里，还是万域古国的晶玉好赚，这里冤大头真多！”风凡心中暗自嘀咕着，但脸上却是一本正经。

    大成期修士缴纳了晶玉，取走了巨足妖蚣外壳，竞拍继续进行下去。接下来是几种灵草，大多是炼制三品及以下级别灵丹的，这些灵草所炼制的灵丹根本就入不得风凡的法眼，而大多数化丹期修士却对这些灵草情有独钟。在诸多低阶修士纷乱报价声中，交易暂时进入了一个低潮。

    拜求收藏和鲜花！