
卖了几颗灵草之后，青年修士轻抚储物戒指，一颗淡紫色豌豆大小的灵丹出现在手中。一股淡淡的清香散发而出，让人产生一种心旷神怡的感觉。

    “这是通髓丹，是三品灵丹，大家都知道，这是有助于化丹期修士提升修为的灵丹，起价三万晶玉。”青年修士扫视了对面众修士几眼，在解释了一番灵丹名字和效用后，报出了起始竞拍价。

    这种三品灵丹可以加快化丹期修士提升修为的速度，尽管这种速度的提升有一定限度，但对于化丹期修士也很珍贵，因为只有一颗，所以其价值相对打了折扣。

    如果同时拍卖数百颗，一定会引起轰动。这种灵丹每日最多只能服用一颗，如果服用多日，其效果便会逐渐显现。

    “六万晶玉。”脑海中迅速涌出关于这种灵丹的一些简介，风凡迅速报出了一个价位，这颗灵丹是他必得之物。这一颗通髓丹对于其他化丹期修士可能是杯水车薪或者是鸡肋，但对于能够复制幻生万物的风凡来说确是极为重要，所以风凡志在必得。

    “六万五千晶玉。”在等候了两个呼吸的时间后，才有第二个修士报出了另外一个价格。

    “七万晶玉．．．．．．”报价声逐渐多了起来，尽管是一颗通髓丹，但也比炼制二、三品灵丹的灵草要珍贵一些，所以气氛比起刚才热络了一些，而高阶修士们却面带戏谑神色地聆听着参与报价化丹期修士之间的争夺声音。

    “十五万晶玉！”在上一个报出十万晶玉的一个化丹期修士的声音刚刚消失后，风凡报出了一个让全场都为之惊叹的价位。

    一些修士纷纷向风凡投来怪异、嘲讽的目光。看来这个修士一定是疯了，先前的隐真灵丹才卖出十六万七千晶玉，而这个化丹早期初始级别年轻修士居然用略低于四品灵丹的价格竞拍三品灵丹，而且是一下加了五万晶玉。看来不是脑子进水，就是某家族中的纨绔子弟，不知道晶玉来之不易，倚仗上一辈的恩赐而肆意挥霍，诸如此类的想法充斥在很多修士的脑海中。

    “这颗通髓丹被这位道友以十五万晶玉的价格拍得。”同样在等候了片刻后，主持拍卖的青年修士脸上同样带着一丝古怪地朗声说道。

    风凡缓缓地来到前面，在无数双疑惑的目光注视下，交了一百五十块特阶晶玉，将通髓丹收进五行玄蒙戒中，然后从容不迫地返回了原处。

    一些修士的眼神中闪现着贪婪，果然是某家族中的纨绔子弟，就连缴纳晶玉的等级都如此之高。

    青年修士轻抚储物戒指，一个玉瓶出现在手中，打开瓶盖，将三个核桃大小的淡红色浆果倒在其右手中。

    “这是固元果、银叶果、寒晶果，这三种灵果是炼制几种疗伤圣药的重要成分，比如小逆天丹、大逆天丹这两种五品以及六品灵丹，这三种灵果起价三十万晶玉。”青年修士在说完这番话后将三个灵果装入玉瓶中，随后轻轻地盖上了瓶盖。因为这种特殊的玉瓶有防止灵果灵气外泄的功效，所以青年修士让众修士看清楚后立即将灵果重新放回玉瓶中。

    青年修士刚才那番话语让所有的修士都为之心动，而将风凡暂时抛诸脑后。小逆天丹可是五品灵丹，大逆天丹更是六品灵丹，这两种灵丹每次出现，都会在修真界引起一阵骚动，大逆天丹的出现甚至足可以引起一场腥风血雨。尽管拍卖的是这两种灵丹的三种共同成分，而且这三种灵果的价值加起来都不如大逆天草或者小逆天草中的一种，但也算是极为珍贵的东西了。

    “三十一万晶玉。”在青年修士的话语落下的一瞬间，就有一位元婴期修士高声报出了价格。

    “三十三万晶玉．．．．．．”接下来，报价声不绝于耳，从而掀起了一个**。

    静静地聆听着各种报价声，风凡没有任何动作，这三种灵果是他必得之物，但此时并不是出手的时机，所以他在静静地等待。

    “九十万晶玉。”坐在最前面的一个圆满早期巅峰级别棕衣老者的声音犹如闷雷一样传出，大厅立即安静了许多，两个呼吸的时间内没有报价声音。

    “九十五万晶玉。”正在棕衣老者有些得意的时候，风凡那犹如尖锥刺心般的声音响彻大厅，这个声音带来的震撼远远超过刚才风凡竞拍通髓丹。一个化丹期初始级别的修士敢于报出这样的价位，本身就很震撼，而且还是和一个圆满期修士竞拍，先不说此人有多么富有，就这份胆量也让大家惊叹。从先前风凡的举止来看，大家都知道风凡一定不是白痴，之所以敢和圆满期修士竞拍，一定是有所倚仗，先前对风凡持嘲讽态度的那些人都改变了这一看法。

    “一百万晶玉。”棕衣老者站起身，转了过来，远远地凝视着风凡，脸上带着一丝怒意。

    “一百一十万晶玉。”风凡毫不犹豫地报出了一个再次震撼全场的价格。

    “一百一十五万晶玉。”棕衣老者忽然散发出庞大的威压，风凡霎时之间如遭雷击，身体一震，脑海似乎有些眩晕。

    棕衣老者竟然对风凡进行了一次神识攻击！这种神识攻击一定是修为差别巨大者才有可能实施，如果发起攻击者的修为和对手相似或者高出不多，一定不敢使用。因为即使是将对手勉强击杀，自己也会遭受反噬，轻者神志不清，重者完全变成白痴。

    风凡体内五行玄蒙戒在这一瞬间忽然发出万道金芒，在风凡气海五行丹周围形成金色护罩。棕衣老者的神识攻击在到达风凡气海的时候，被那层金色护罩牢牢地阻挡在外面。当那股力量在撞击到护罩的时候，风凡身体一震，瞬间清醒过来。

    “靳老魔，你作为车氏家族中的长老，竟然对于一个化丹期小辈发起神识攻击，此事真是修真界的一大笑话！”棕衣老者身边的一个和他同修为级别的白衣老者忽然讥讽道。

    棕衣老者冷哼了一声，将身子转了回去，瞟了白衣老者一眼，并没说什么，似乎此二人之间存有芥蒂，所以白衣老者见棕衣老者对风凡出手，立即出言阻止。

    棕衣老者心中却惊怒无比，刚才一击自诩可以让化丹早期初始级别的那个小子遭遇重创，但当其神识进入对手体内后竟然遭遇了强大的抵抗，而且这种抵抗隐隐有克制自己神识攻击的属性，这让棕衣老者唏嘘不已。看来这小子修炼的功法一定极为特殊，等这次交易会结束后一定要将这小子击杀，然后通过搜魂看一看这小子身上究竟隐藏着什么秘密。

    其实风凡刚才在圆满期对手一击下安然无恙，并不代表圆满期修士的神识攻击对于风凡无能为力，一是棕衣老者刚才一击未动用出全部力量。因为这里毕竟是交易会，而且周围套间内隐藏着数位圆满期修士，如果棕衣老者将风凡当场击杀，那几个高阶修士一定会出来找他的麻烦。二是接下来的攻击因为白衣老者的出言讥讽而停了下来，否则即使是这种未尽全力的攻击，如果再来几次，即使是有灵宝的保护，风凡也会受创。

    “一百二十万晶玉。”风凡强忍着脑海的刺痛和平复了一下震荡的心神，勉强报出了一个再次让棕衣老者惊怒不已的价格。

    棕衣老者怒极反笑，不再继续报价，而心中杀意更浓：“无论是谁的弟子或者那个家族重要人物的嫡子，在交易会结束的时候都要将这个不识抬举的小子击杀。”

    “固元果、银叶果、寒晶果被这位道友以一百二十万晶玉的价格拍得。”同样在等候了片刻，见再也没有人加价，主持拍卖的青年修士朗声说道。

    长舒了一口气，风凡缓缓地来到大厅前面，有意地扫视了棕衣圆满期修士一眼，风凡已经将其面貌牢牢记在心底。

    此时风凡暗下决心，将来此仇一定要报。而棕衣修士的目光犹如两把利剑一样刺向风凡，恨不得将他立即斩杀，而风凡的真实面貌也深深地刻在了棕衣老者的脑海中。

    风凡心神一动，数十万各种级别的晶玉出现在身前，但其中没有一块超阶和特阶晶玉。因为超阶和特阶晶玉在对战中补充损耗的真元极为重要，所以此时风凡使用的都是高阶及以下级别的晶玉。

    风凡在五行玄蒙戒中储存晶玉的时候曾经将各种晶玉分类存放，而且低阶晶玉都是十万块为一个单位，所以在极短的时间内便准确地取出了相当于一百二十万低阶晶玉的数目。