
风凡对面的青年修士轻抚右手指上的储物戒指，一个罗盘形状的东西出现在其左手中。这个罗盘状物为淡青色，直径只有一尺所有，为正圆形状，从上面散发出的灵力波动，风凡知道这是一件普通法宝。

    原来此物名为“探晶盘”，无论多么巨大数目的晶玉，包括各种级别的晶玉混杂在一起，只要将此物放在这些晶玉一定距离之内，此物立即会在极短的时间内将晶玉的数目感应出，使用者用神识可以感应到探晶盘提供的信息。

    尽管修士用神识也可以直接感应出晶玉的数目和品阶，但如果晶玉的种类较多、数量较大，感应起来则相对耗费时间和神识。

    青年修士将左手伸展，探晶盘缓缓地飞近了风凡身前的晶玉。过了几个呼吸的时间，青年修士用神识和探晶盘联系，其内传来的信息证实风凡身前晶玉数目恰好是一百二十万。

    “晶玉丝毫不少，固元果、银叶果、寒晶果归道友所有了。”满意地点了点头，青年修士将探晶盘和所有晶玉收入储物戒中，然后将右手中的玉瓶递给了风凡。

    打开了玉瓶盖子，仔细看了看其内的三个浆果，感受着上面散发出的淡淡清香，风凡心中舒畅无比。他可从未怀疑过这三个浆果有假，毕竟在众目睽睽之下，坊市绝对不敢拍卖假冒之物。

    盖上瓶盖，风凡将玉瓶收入五行玄蒙戒中，回首再次瞟了棕衣老者一眼，风凡迈着四方步缓缓返回了自己的位置。

    棕衣老者脸色铁青，感受着周围几个套间内隐隐散发出的圆满期修士的气息，终于忍住了将风凡当场击杀的冲动。

    而对于他身边白衣老者投来的戏谑笑意，棕衣老者只是冷哼了一声，并未言语，而在心中却一遍又一遍地咒骂着风凡，发誓一定要在交易会结束后将风凡抽魂炼魄。

    风凡静静地站在最后，刚才已经感应到棕衣老者的那股强大怒火和森冷的杀意，但风凡对这一切嗤之以鼻，交易会结束后会开启逃遁天级符箓离开，所以风凡毫无畏惧。

    而场内修士此时对于风凡却刮目相看，除了身家丰厚之外，此人胆量绝对是超人一等，否则作为区区化丹早期初始级别的修士，面对圆满期修士的时候毫无畏惧，气势上也丝毫未输。

    交易会在这个**过后又平静了一些，法宝、灵草、低品阶的灵丹和符箓自然不会引起所有修士的关注。而随着交易会的进行，风凡的心中逐渐失望起来。

    这次交易会持续一天，当交易会结束的时候，也就是这次中型坊市的结束。看来深海钛精在万域古国也变得稀缺起来，毕竟这里正发生修真界的混战，所以对于这种加入任何法器、法宝中都能让这些武器强度极大提升的东西一定会供不应求。

    “交易会到此结束，请各位提供竞拍物品的修士留下，其他人可以离开了。”青年修士的话语标志着交易会终于结束了，风凡期望的深海钛精并没有出现。

    几乎所有修士都先后离开，大厅内只剩下包括风凡在内的五位修士，这五人都是委托坊市拍卖物品之人，他们先后来到青年修士身前。

    “诸位请拿出标志玉简。”青年修士恭敬地对风凡五人朗声说道。

    五人纷纷拿出自己的玉简，这是在竞拍物品前坊市分别留给五人的东西，能够证明五人委托拍卖的东西。青年修士首先接过风凡的标志玉简，用神识感应了一下，然后轻抚左手储物戒指，一百二十块超阶晶玉出现在身前。

    “道友委托坊市拍卖的四等高阶巅峰级别巨足妖蚣外壳，一共得到一百五十万块低阶晶玉。按照规定，坊市抽取五分之一的晶玉作为手续费，这是一百二十块超阶晶玉。”青年修士微笑道。

    “劳烦道友了。”风凡将青年修士身前的超阶晶玉全部收入五行玄蒙戒中，随后迅速离开了交易大厅。看来这个坊市财力雄厚，竟然用超阶晶玉来支付拍卖之物的收入，这正合风凡心意。

    来到外面，风凡迅速向客房所在的建筑群走去。一股庞大的气息将风凡牢牢锁定。风凡知道这一定是那个棕衣圆满期修士，看来自己竞拍到了三种灵果让此人大受刺激，绝对不会轻易放过自己。

    退了客房，风凡缓缓走了出来。来到一个相对僻静之处，风凡单手一翻，手中出现了两张天级高阶逃遁符箓。随着风凡真元的注入，天级符箓在很短的时间内被催动起来。在天级符箓消失的一瞬间，风凡的身体也化为了无形。

    一里之外的某处，棕衣老者忽然面色大变。“两张天级高阶逃遁符箓！”棕衣老者毕竟修为深厚、见多识广，在风凡催动天级符箓的时候，棕衣老者就已经感知到了符箓上面的气息。当风凡的气息瞬间消失在他神识探寻范围外的时候，棕衣老者更加确认风凡使用了两张天级高阶逃遁符箓，不禁惊呼了一声。

    “好小子，竟然有此宝物，难怪如此嚣张，但是老夫记住你了。除非你永远销声匿迹，否则一旦让老夫遇见，必将你抽魂炼魄！”棕衣老者心中怒骂着，脸色有些扭曲。

    千余里之外，风凡神色悠闲，这次参加交易会收获颇丰，不仅得到了有助于化丹期修士提升修为的通髓丹，而且得到了炼制小逆天丹和大逆天丹所共同需要的三种灵果。尽管没有得到深海钛精，风凡并不遗憾，因为炼制孤魂尸王是一件很遥远的事情，而孤魂戾尸都还没有踪迹，所以风凡对于深海钛精并不着急。

    交换通髓丹以及三种灵果损失了一百三十五万晶玉，但出售四等高阶巅峰级别巨足妖蚣外壳得到了一百二十万晶玉，实际损失了十五万晶玉。而且损失的都是中低阶晶玉，换回来的却都是超阶晶玉，这笔交易真是划算，而且前些时候从击杀的那五个元婴期修士以及李奔雷身上得到的晶玉达到数百万的数目。

    收回了思绪，风凡祭出五行玄蒙旗，设下五行玄蒙阵原始法阵后开始了复制幻生。十几日后，风凡缓缓从大阵内走了出来。

    这十几天内，风凡先是将三种灵果分别复制幻生了几十个，然后将通髓丹复制幻生了数千颗。风凡发现，在自己的修为进入化丹期后，复制幻生的速度成倍增长。但复制幻生这些东西也消耗了巨量晶玉，风凡五行玄蒙戒中的大部分低、中、高阶晶玉几乎全部耗尽。

    收了五行玄蒙阵，风凡辨别了一下方向，向那个传送阵飞去。数日后，风凡终于找到了在五行玄蒙阵掩盖下的传送阵，通过传送阵，风凡顺利地返回了金月古国。

    风凡并没有返回飞天派，而是驾驭着钵盂飞向慕容家族。因为风凡准备寻机击杀慕容远泽。风凡在筑基后期的时候设下五行玄蒙阵原始法阵就可以困住慕容远泽，但是若想将其击杀则极为困难。毕竟像慕容远泽这种级别的修士，不仅修为深厚、心智狡诈。而且此人作为高阶修士，身上的宝物层出不穷，若想凭借自身的晶玉，使用符箓、宝物攻击大阵内的慕容远泽，从而将其真元耗尽，将是一件极其困难的事情。

    现在则不同，风凡修为突破进入化丹期设下五行玄蒙阵后，大阵具有了杀阵效能，仅仅消耗很少的真元就会发动无数次攻击。而且这种攻击不是普通的防御所能抵挡，要么是封闭的防御护罩，比如某种特殊的符箓，要么是真元御罩。尽管真元御罩为封闭的防御，但远远要比符箓形成的防御所消耗的真元要多。

    而且现在风凡催动天级符箓极快，即使是击杀不成也可以凭借天级逃遁符箓逃离。而在筑基期的时候，催动天级符箓需要一定的时间，风凡根本就保证不了在催动符箓之前能够逃过大成期修士的全力攻击。

    不紧不慢地飞了将近一日，风凡终于来到慕容家族所处的地域。前面是一望无际的群山，山前伫立着一个石碑，上面镌刻着“金象山”三个大字。

    在晨雾的缭绕下，金象山绵延数百里，宛如一条巨龙一样。慕容家族建立在金象山之中，此处也是金月古国少见的灵地之一。

    金象山内有无数的建筑和洞府，这里居住着慕容家族的族人。自古以来，慕容家族就不乏大成期甚至圆满期修士，而且家族中的修士有极强的凝聚力，所以即使是经历了数次大难，慕容家族最终仍然屹立金月古国不倒。

    而在历史长河中，曾经不知道有多少实力超过慕容家族的修真势力被淘汰得无影无踪，所以实力是一方面，而修真势力中的修士是否团结则更加重要。