
风凡潜伏在金象山外，默默地观察了一个时辰，随后驾驭着钵盂向正南方向飞去。风凡计算着路程，大约飞出了一百多里的时候落了下去。祭出五行玄蒙旗，在此处设下了五行玄蒙阵原始法阵。

    之所以在一百多里外布设大阵，主要是因为一百多里是所有化丹期修士的神识所能探寻的极限距离。一般修真势力内负责守卫的大多是化丹期及以下级别的修士，所以风凡在这种级别的修士神识探寻范围外布设法阵，以免在将慕容远泽引入大阵内是对其攻击的时候被慕容家族内负责守卫观望的修士们发现了自己的行踪。一旦向高阶修士禀报后将他们引来，自己的计划将全部落空。

    风凡一挥五行玄蒙旗，大阵立即处于了蛰伏状态。风凡抛出几块晶玉，用以维系大阵。收了五行玄蒙旗，风凡驾驭着钵盂飞向慕容家族。来到慕容家族外数里外，风凡设下了五行玄蒙阵简易法阵用来隐藏踪迹。

    毕竟以风凡相当于普通化丹后期初始级别的修士修为设下五行玄蒙阵简易法阵，可以躲避元婴中期初始级别及以下级别修士的神识探寻。而这个级别的修士大多一心苦修，很少有没事外出或者将神识扫除家族外面。而且慕容家族外围的护族大阵常年开启，即使是家族中人想用神识探寻外面的情形，也几乎会被护族大阵所阻挡。

    从此以后，风凡便潜伏在慕容家族外围数里外，一面修炼着，一面默默地等待着机会。

    半年过去了，这半年内有多位慕容家族中人离开，但都是化丹期及以下级别的修士，别说大成期修士，就连元婴期修士都没出现过。而风凡正因为有天级逃遁符箓这种东西，所以才敢明目张胆地在慕容家族外隐藏。

    戾鬼魂幡内那个化丹后期巅峰级别的戾鬼魂也早已经成功地凝结了元婴，风凡的戾鬼魂幡内多了一个元婴级别的戾鬼魂。当然，鬼物进阶的时候只需要主人向魔幡内提供足够的真元即可，不会造成什么动静。

    这一日午后，风凡感应到一股大成早期巅峰级别的修为气息。风凡心中一动，走出了大阵。风凡单手一翻，五行玄蒙旗骤然出现。

    风凡一晃阵旗，五行玄蒙阵简易法阵被迅速去除。收了五行玄蒙旗，风凡右手伸展，一张地级低阶逃遁符箓出现在手中，然后站在原地静静地等候着。

    因为从慕容家族出来的是大成期修士，所以风凡没有使用易容灵符，毕竟这种灵符只能躲避元婴期及以下级别修士的神识识别，对于大成期修士毫无作用。

    慕容远泽站在护族大阵前，对着大阵打出了一道法诀，大阵竟然开了一个丈许通道。在守护大阵数位低阶修士恭敬的眼神注视下，这位慕容家族的元老之一从容地离开了家族。

    慕容远泽正准备祭出圆盘飞行法宝飞离，忽然一皱眉，向着距离家族数里外的某处御空而去。因为慕容远泽感觉到了数里外的一个化丹期修士的气息，所以准备去看个究竟。毕竟现在是动荡时期，一个化丹期修士出现在家族外这么近的地方，作为家族中的老祖之一，自然要看一看究竟是什么人。

    “嘿嘿，居然是你小子，大概是想通了，准备主动让老夫抽魂炼魄吧！”慕容远泽落在了风凡身前数十丈外，见对面站立之人竟然是风凡，不禁怪笑道。

    “老匹夫，原来是你，没想到偶尔路过这里也能被你撞见，真是三生有幸。”风凡话音一落，将逃遁符箓向身上一拍，其身影瞬间消失，下一刻出现在数十里外的某处。

    “嘿嘿，区区一张地级低阶逃遁符箓也想躲避老夫的追杀，如果是天级逃遁符箓还有可能逃出老夫的手掌心，今天你死定了！”慕容远泽心中恨意无比，随后心神一动，飞盘法宝出现在足下。慕容远泽辨别了一下方向，化作一道惊虹疾驰而去。

    在数十里外，风凡心神一动，钵盂出现在足下。风凡跳了上去，驾驭着钵盂法宝疾驰而去。过了片刻，慕容远泽的身影出现在距离风凡不足百丈之处。

    “小子，不要再耗费精力了，如果停下来，老夫会考虑让你死得痛快一些。”慕容远泽阴森森地神识传音道。

    “老匹夫，有本事就来取我性命好了，休得聒噪！”风凡不屑地回了一句，然后迅速开启了另外一张逃遁符箓，其身影瞬间消失了。

    “居然拥有两张地级低阶逃遁符箓！”神识探寻出风凡出现在数十里外的气息，慕容远泽情不自禁地低呼了一声，然后加快了遁速，向着风凡所处的地点飞去，飞行圆盘在空中留下了一道尾影。

    施展第二张逃遁符箓的风凡御空飞起，向着布设大阵之处飞去。不久后，风凡到达了五行玄蒙阵所在之处。辨别了一下慕容远泽飞来的方向，风凡站在五行玄蒙阵外数丈远处。

    过了片刻，慕容远泽急匆匆地飞落在风凡对面十几丈外。“小子，为什么不逃了！你以为几张低阶逃遁符箓就能逃出老夫的手掌心？真是笑话！”慕容远泽面色狰狞地说道。

    “老匹夫，受死吧。”风凡右手一翻，一面黑色小旗出现在手中，随着五行玄蒙旗的摆动，慕容远泽立即被无尽的青色波纹笼罩起来。

    “仙魔界的宝物！法阵！”先是看见风凡手中的黑色小旗，然后失去了风凡的身影，慕容远泽心中一动，低呼一声。

    风凡收了阵旗，双手掐了一个冰锥术法诀，大阵一阵波动，无数冰锥瞬间成形，在风凡神识控制下，向慕容远泽铺天盖地般地激射而去。

    面对化丹后期初始级别的修士所发出的法术攻击，慕容远泽面带讥讽，随着真元御罩的开启，慕容远泽身体周围立即被淡青色的气体包裹起来。

    冰锥全部扎进那些气体中，无数声轻微的响声不绝于耳，所有冰锥在极短的时间内化为无形，而慕容远泽身体周围的真元御罩竟然连一丝波动都没有。尽管如此，慕容远泽还是消耗了一丝真元。

    化丹期修士所发出的攻击对于大成期修士来说无异于隔靴挠痒，尽管能够消耗其极少量真元，但根本就不会产生任何杀伤力。

    将这一切都看得清清楚楚的风凡苦笑一声，双手法诀变换，无数火球在大阵内形成。随着风凡神识所动，火球对慕容远泽发出了第二轮攻击。和先前一样，无数火球除了消耗慕容远泽少许真元外，对慕容远泽毫无杀伤力。

    “看来这小子一定有什么奇遇，否则不会得到仙魔界的宝物。自己应该尽快破阵而出，否则这小子一旦离开，自己又短时间内无法破阵，就让这小子彻底逃脱升天了。”慕容远泽停止了思索，轻抚右手储物戒指，一把银白色的长锏出现在身前。慕容远泽对着银锏一点指，银锏冲向前方。

    在十几丈远处，传来一声沉闷的响声，银锏停了下来，被无形之物阻挡。慕容远泽眉头一皱，这把加有深海钛精的特殊法宝威力无比，竟然不能击溃这个法阵，看来此法阵一定是来源于仙魔界，否则也不会用仙魔界的宝物来布设。想到这一点，慕容远泽心中又有些惊喜，如果将对手击杀搜魂，一定会掌握这种神奇的法阵。

    在慕容远泽思索之间，他承受了多次各种法术攻击，除了消耗了少许真元之外，那些法术并不能对其造成任何伤害。

    慕容远泽向银锏一点指，银锏对着无形之物连续发出多次攻击，但最终结果和先前一样，除了引起轻微波动之外，根本就无法撼动大阵。

    面色阴沉地收了银锏，慕容远泽单手一翻，一张符箓出现在手中。在阵外感受到那张符箓发出的气息，风凡面色微变，因为从符箓气息上风凡知道那是一张天级高阶符箓。

    但风凡随后便镇定下来。因为当时在万域古国击杀五位元婴期修士一战中，他曾经向大阵内扔进数颗天雷破高阶天级符箓化成的天雷，当时大阵在天雷爆裂的震动下也丝毫无损。即使是慕容远泽倚仗这张符箓将大阵击溃，风凡也会凭借天级高阶逃遁符箓逃离，五行玄蒙旗既然暴露了，大不了来开金月古国罢了。

    慕容远泽手中的天级高阶符箓化成了一把乌黑的长枪，慕容远泽将体内真元也大量注入，随后右手一扬，长枪激射而出。

    “嘭”的一声，长枪在十几丈外撞击到了无形之物，发出一个巨大的闷响。长枪前方荡起阵阵青色波纹，长枪骤然缩小了一半，而青色波纹在颤动了几下之后便停止了波动，大阵并没有出现任何裂隙、通道以及溃散。

    慕容远泽对着长枪快速点指，长枪对着大阵发起了无数次攻击，直到长枪因为天级符箓耗尽真元而消失后，大阵除了阵阵波动外，再也没有任何变化。

    五行玄蒙阵是在修炼五行玄蒙诀的修士配合五行玄蒙真元，利用天地之间的灵气布设而成，除非阵内修士或者妖兽的修为级别高于布阵者一定级别，否则根本就无法凭借外力如符箓等将其击溃。风凡此时的修为相当于普通化丹后期初始级别的修士，只有高于此修为两阶的修士，也就是达到大成后期巅峰级别的修士才可以破阵而出。

    拜求收藏和鲜花！