
慕容远泽面沉似水，天级高阶攻击符箓都无法击溃这个法阵，看来若想脱困需要费很大周折。而风凡在阵外不断变换着各种法诀，将所有掌握的法术都反复运用着，而大阵内无数由真元幻化出的攻击毫不留情地飞向慕容远泽。

    相对于整体真元消耗比例来看，风凡所消耗的占其真元总量的比例要小于慕容远泽，毕竟五行玄蒙阵是利用天地之间的灵气变幻出各种攻击，而风凡只是在阵外催发和控制而已。

    渐渐地，慕容远泽脸上的轻蔑已经消失不见，取而代之的是凝重的神色。一个时辰后，慕容远泽的脸色有些难看，此时他已经消耗了一半的真元，而这个法阵竟然攻势不减，依旧连续地发出那种化丹早期初始级别修士的攻击。

    慕容远泽心神一动，身体外围真元御罩外出现了一层金色光罩，原来慕容远泽见真元损耗了一半，开始使用各种地级防御符箓，但那层金色光罩在数轮狂风暴雨般的攻击下就彻底溃散了。就这样，十几张地级防御符箓被击溃后，慕容远泽就再也没有地级防御符箓了。

    慕容远泽右手一翻，一堆各种等级晶玉出现在身前，随着慕容远泽快速从其内吸取着真元，慕容远泽身体周围的淡青色真元御罩变得膨胀起来。在阵外将这一切看得极为清楚的风凡暗自冷笑，和他比晶玉，简直就是找死。

    单手一翻，数块特阶晶玉出现在慕容远泽手中，风凡迅速从晶玉中吸取着真元。风凡此时真元消耗了三分之一左右，要远远小于慕容远泽，毕竟化丹后期初始级别的修士三分之一的真元和大成早期巅峰级别的修士一半的真元根本就是两个概念。风凡五行玄蒙戒内晶玉极为充足，尽管中阶及以下级别的晶玉所剩无几，但特阶以及超阶晶玉则拥有无数，而且那两块巨大的晶玉接近从两个微型晶玉矿的中开采出的晶玉数量。

    二人开始了晶玉消耗，又是一个时辰过去了，当慕容远泽耗尽了储物戒指内最后一块晶玉后，风凡耗尽了数千块超阶、特阶晶玉。

    慕容远泽的脸上显露出无比的惊惧，因为储物戒指中所有晶玉和地级防御符箓全部消耗一空。这个法阵竟然不知疲惫地对自己发出阵阵狂暴的攻击，自己仅剩的几张天级符箓也是杯水车薪，如果持续下去，自己唯有一死。想到这儿，慕容远泽脸色铁青。

    “小子，放我出去，我一定会既往不咎，如果你有什么条件，老夫会全部满足。”慕容远泽的声音带着一丝惊恐。

    “老匹夫，你当年追杀我的时候怎么没有说过这番话，去死吧。”大阵外传来满是杀意的声音，接着又是无数冰锥射向慕容远泽。

    一个时辰后，慕容远泽消耗掉了全部符箓，而大阵的疯狂攻击仍在进行，慕容远泽的真元消耗巨大，已经到了接近油尽灯枯的地步了。每次攻击落在其真元御罩上的时候，都会给其防御带来阵阵波动，似乎这层防御即将溃散一样。

    “小子，有本事就别做缩头乌龟，进来和老夫面对面地决一死战，躲在这个鸟儿法阵外算什么。”大阵内传来慕容远泽绝望的声音。

    “哈哈，慕容远泽，你慢慢等死吧，我会在你肉身死后对你抽魂炼魄，一定会让你的魂魄饱受折磨，以报当年之仇。”风凡拍手大笑道。

    “小子，如果你放我出来，老夫一定会为你做任何事情。”到了这种地步，慕容远泽竟然开始哀求起来。

    “不必了，只有将你这个老怪物击杀，我才会安心。”风凡戏谑地说道，随后毫不留情地控制大阵发出了快速攻击。

    一炷香的时间过去了，慕容远泽的真元几乎耗尽。慕容远泽把心一横，立即默念真言，其身体化成一道血光疾驰而去。但在一声闷响后，施展血遁的慕容远泽便被大阵阻挡下来，慕容远泽的身体重重地摔在地上，面如死灰。施展血遁耗尽了他最后的真元，所以慕容远泽彻底绝望了。

    大阵外的风凡右手一翻，一把青虹剑出现在手中。右手一扬，青虹剑在一道五行玄蒙真元的控制下射进大阵。一道青虹在慕容远泽脖颈处一闪，慕容远泽惨叫一声，随后其头颅被割了下来。

    一股血箭喷射而出，慕容远泽抽搐了几下，最后气绝身亡了。慕容远泽死前脸上带着不甘的很色，没想到竟然死在一个化丹期修士手中，这位慕容家族大成期老祖到死都难以置信。

    身体急速遁入阵中，随后抛出了摄魂袋。一个和慕容远泽样貌完全相同的一尺高的元婴从慕容远泽体内飞出，感受到摄魂袋的气息，元婴发出一阵阵惊惧的声音：“风凡，如果你敢灭我魂魄，我慕容家族是不会放过你的，即使你将来飞升仙魔界后也会遭受无穷无尽的追杀。”

    风凡对着摄魂袋一点指，摄魂袋放散出一道青光，样貌酷似慕容远泽的元婴被吸了进去。风凡有些感慨，大成期修士的元婴无论是体型还是样貌都比元婴期修士的元婴大许多，从样貌上看，若说元婴期修士的元婴是婴儿，那么大成期修士元婴的则是少年了。

    风凡按照九幽玄经记载的内容设下了离魂阵，然后按照上面的方法对慕容远泽的魂魄进行了搜魂。一个时辰过去了，风凡将神识收了回来。脸上尽管带着些许疲倦，但更多的是兴奋。因为通过搜魂，风凡了解到慕容家族很多秘密。首先是慕容家族中拥有数位大成以及圆满期修士，这些修士因为前些时候金月古国的动荡而大部分返回了家族。

    另外，慕容家族中存放晶玉的地方有两处，一处是临时晶玉仓库，另外一个则是秘密晶玉仓库。秘密晶玉仓库存放着慕容家族大部分晶玉，位于家族中心的一个巨大洞穴内。其内设有特殊禁制，是由慕容家族中的圆满期修士设下的，就连慕容远泽进入其内都受到一些限制，慕容家族得到的晶玉首先存放在这里。

    另外一个临时仓库则位于慕容家族外围和中心区之间，这里储存着相当于从一个中型晶玉矿开采出的晶玉数量，其中各种等级的晶玉都有。

    一般情况下，慕容家族需要使用晶玉的时候都从这个临时仓库内拨取。当这个仓库内的晶玉数目减少到一定程度的时候，家族中的高阶修士便会从秘密仓库中调取一部分晶玉补充到这个临时仓库中，这和秦氏家族的情形基本相似。

    让风凡高兴的是慕容家族的护族大阵竟然主要是由慕容远泽布设而成，另外几位元婴期修士只是起了辅助作用，这就意味着慕容远泽进出慕容家族的时候可以不通过守护大阵的修士。

    风凡立即做了一个大胆的决定，利用易容灵符扮成慕容远泽的模样，然后进入慕容家族中盗取临时仓库中的晶玉。因为从搜魂中风凡得知，守护临时晶玉仓库的是两位化丹早期初始级别和四位筑基早期初始级别的修士，他们分成两组，每组是一位化丹期修士带领两位筑基期修士，十天轮换一次。

    因为此处距离慕容家族中心区域不算太远，再加上慕容家族内戒备森严，所以看守晶玉仓库的修士数目并不太多。尽管慕容远泽可以随时进出护族大阵，但开启护族大阵，需要两种情形。一是慕容远泽凭借大成期修为，再配合咒语和法诀可以开启；如果是专门守护大阵的修士，则需要使用一种特殊的阵牌，然后配合咒语和法诀。这种阵牌由慕容远泽亲自监督制作，每次用完必须交给下一组守护护族大阵的修士。

    风凡略微思索了一下，准备将慕容远泽的魂魄炼制成戾鬼魂，因为在没有阵牌的前提下若想打开护族大阵，必须由大成期修士加上咒语和法诀。咒语和法诀风凡通过搜魂得到，至于大成期修士，风凡准备将慕容远泽的魂魄炼制成戾鬼魂后再驱使其打开护族大阵。

    风凡单手一翻，戾鬼魂幡出现在手中。将戾鬼魂幡插在地上，风凡开始了炼制。一个多时辰后，风凡轻轻擦了擦额头上的汗水，脸上露出了一丝笑意。戾鬼魂幡内终于有所突破，出现了一个大成早期巅峰级别的戾鬼魂。

    风凡有些感慨，将大成期修士的魂魄炼制成戾鬼魂消耗了很多晶玉，看来修真一途如果缺少晶玉则寸步难行。无论是炼器、交换物品，还是对战，晶玉的作用都极其重要。尤其是对于可以复制幻生万物的风凡来说，晶玉更加重要。如果有足够的晶玉，凭借其内充足的真元，风凡可以在不消耗自身真元的前提下复制幻生出无数自己需要的东西，包括各种灵丹、武器等。

    慕容远泽也算是倒霉透顶，遇见了拥有神奇法阵的风凡，否则一百个风凡都不够慕容远泽击杀的。而现在慕容家族的这位老祖之一竟然死在风凡的手上，而且其魂魄还被炼制成了戾鬼魂。如果这件事情传出去，一定会震惊修真界。风凡也会像万域古国数百年前拥有戾鬼魂幡的那个元婴期修士一样，遭到所有势力的无尽追杀，直到身死为止，而追杀风凡的修真势力则会在其死后堂而皇之地瓜分他身上的所有宝物。