
停止了思索，风凡收了戾鬼魂幡和摄魂袋。收取了慕容远泽的储物戒指，风凡将神识浸入其内。里面除了有数件法宝之外，没有任何其它东西，看来刚才被困在大阵内，这位老怪物将所有符箓和晶玉都消耗得一干二净了。

    而风凡将神识锁定在那把银锏上的时候，心中一动，看来这就是那把加有深海钛精的特殊法宝了。慕容远泽的法宝风凡都不可能使用，因为一旦慕容远泽的死因暴露，风凡将会遭到慕容家族无穷无尽的追杀，所以风凡将这些法宝仍然给慕容远泽魂魄炼制成的戾鬼魂使用。

    收了五行玄蒙阵，风凡烧毁了慕容远泽的尸体，将残余的灰烬和报废的晶玉深埋地下。见周围再也没有什么值得怀疑的痕迹，风凡收了五行玄蒙阵。此时天色已晚，风凡准备在夜幕的掩护下潜入慕容家族盗取临时仓库中的晶玉。

    风凡驾驭着钵盂法宝飞到了慕容家族外的一个偏僻的地方，这也是通过搜魂得到的信息。轻轻地落了下来，风凡向慕容家族内望去，这个方向果然没有修士驻守。因为这里不是禁制的节点，所以即使是没有修士驻守也极为安全。

    所谓节点，就是普通慕容家族修士可以通过阵牌开启之处。非节点的禁制位置，即使是圆满期修士凭借强大的古宝进行攻击，也需要花费一段时间才能击溃，而这段时间会让慕容家族修士迅速集合到达这里。

    右手一翻，戾鬼魂幡出现在手中，风凡一挥魔幡，大成期修为级别戾鬼魂寄居的人形傀儡出现在禁制前。风凡左手往身上拍了一张易容灵符，瞬间变成了慕容远泽的模样。

    风凡一挥魔幡，那个人形傀儡立即低声吟诵着艰涩难懂的咒语，同时双手做了几个奇异的法诀，禁制立即产生了一阵轻微的波动。

    人形傀儡向前方禁制发出两道真元，禁制瞬间开了一个丈许见方的通道。风凡迅速遁入其内，在人形傀儡进入后，大阵再次闭合如初了。

    收了戾鬼魂和戾鬼魂幡，风凡尽量隐藏自己的气息，急速向那个临时晶玉仓库的位置几乎贴着地面御空飞去。此时正值深夜，夜黑风高，正是偷盗和抢劫的好时机。

    风凡怀着一股激动的心情不知疲倦地前进着，在一炷香的时间后终于来到了那个临时晶玉仓库附近。半途中尽管遇见了几个家族中的筑基期修士，但几人见来人是“慕容远泽”，立即恭敬地让出了道路，居然没有一个人发现破绽。如果有任何一个修士用神识一扫，就会识别出“慕容远泽”只有化丹早期初始级别，但这几个修士即使是胆量再大，也不敢随便用神识探寻这位“家族中的老祖”。

    风凡左手微动，五行玄蒙旗已经出现在手中，风凡准备以最快的速度将看守晶玉仓库的三人困在五行玄蒙阵简易法阵中，然后进入阵中，使用戾鬼魂以迅雷不及掩耳之势将此三人击杀。否则夜长梦多，一旦引来高阶修士，自己逃离不是问题，只是尊容有可能被认出，那个时候一切都将败露。

    “晚辈恭迎老祖！”一位筑基早期初始级别的修士见到从远处走来的“慕容远泽”，立即恭敬地打了声招呼。

    “这么晚了大家都没偷懒，你们做得很好，我只是闲来无事巡视一番。”风凡不仅容貌毫无破绽，而且声音也惟妙惟肖。那三个修士丝毫没有产生任何怀疑，听到“慕容远泽”的赞扬，三人脸上都露出诚惶诚恐的神色。

    “这是我们小辈应尽的职责。”那个化丹早期初始级别的修士连忙说道。

    风凡来到三人数丈外，一挥左手中的五行玄蒙旗，一阵阵青色波纹迅速蜂拥而出，瞬间将自己在内的四人笼罩在迅速布设而成的五行玄蒙阵简易法阵内。

    “老祖，您这是．．．．．．”忽然看不到周围的一切景象，站在先前说话的筑基期修士身边的化丹期修士有些疑惑地问道。

    风凡右手伸展，一面黑色小幡出现在手中。随着风凡真元的输出，小幡狂涨，一股惊天煞气蜂拥而出。三个化丹后期巅峰级别的戾鬼魂瞬间出现在三个看护临时晶玉藏仓库的修士身前。

    “老祖，这是．．．．．．”在那三个修士极度惊恐和带着许多疑问之际，三柄金剑刺入了三人体内，三人先后气绝身亡了。风凡之所以不在大阵外发出攻击，主要是为了防止自己和戾鬼魂的气息被更多的修士用神识捕捉到。因为在大阵内，只有修为超过元婴中期初始级别的修士主动用神识探寻才会发现大阵内的诸多气息。但即使感应到，也不会怀疑慕容家族来了外敌。

    风凡迅速祭出摄魂袋，收取了三人的魂魄以及储物囊，随后来到仓库内，遍地的晶玉展现在风凡视线中。

    风凡一怔，定了定神，随后迅速施展出巨力术，无数晶玉纷纷被收进五行玄蒙戒中。扫视了一眼空空如也的地面，风凡迅速来到外面。

    收了戾鬼魂、戾鬼魂幡和五行玄蒙阵，风凡祭出一张逃遁符箓，在来的时候风凡大致计算了一下距离，发现这里距离慕容家族外面的护族大阵数十里，和地级低阶逃遁符箓瞬移的距离相差不远。风凡准备尽快瞬移到大阵附近，因为一旦耽搁时间过长会生出变故。

    就在风凡将全部晶玉收入五行玄蒙戒中的时候，数十里外正在洞府内修炼的一位黑衣老者忽然一皱眉头，喃喃低声自语道：“奇怪，临时晶玉仓库中晶玉的气息越来越弱！”

    黑衣老者收了功，来到了洞府外面，再次用神识感应了一下，终于面色大变地低呼一声：“不好，有人将晶玉取走了。”老者化作一道惊虹急速飞驰而去，从其散发出的惊天气息可以知道，此人是一位圆满后期初始级别的修士。

    此时随着风凡将真元注入到符箓中，逃遁符箓消失了，而风凡瞬间出现在数十里外的某一处。辨别了一下方向，发现距离慕容家族外围大阵还有几里的距离，于是驾驭钵盂法宝疾驰而去。

    黑衣老者在少顷后就来到了晶玉仓库前面，见到地上躺着的三具尸体，感受着仍有些血腥气味的空气，他的脸色变得难看起来。

    用神识一扫仓库，黑衣老者已经知道仓库内已经再也没有一块晶玉了。将神识迅速散开，忽然感应到一股化丹早期初始级别的修为气息正在迅速接近慕容家族某一方向的护族大阵。

    黑衣老者冷笑一声，轻抚手指上的储物戒指，一个手帕出现在下面。黑衣老者身体飘到手帕上面，手帕顿时狂涨，散发出惊天的灵力。黑衣老者用比刚才御空飞行还要快上许多的速度向着风凡逃离的方向疾驰而去。

    风凡落在禁制前，收了钵盂。忽然面色一变，因为一股圆满后期初始级别修士的庞大威压从数十里外笼罩而来。这股威压中有着深深的敌意，让风凡有些透不过气。

    风凡右手一翻，戾鬼魂幡出现在手中，神识勉强运转，大成期戾鬼魂出现在禁制前。在其迅速做出法诀和吟诵咒语，然后向着禁制一点指后，禁制再次出现了一个丈许通道，风凡和戾鬼魂随后急速遁出了禁制。

    收了戾鬼魂和戾鬼魂幡，风凡单手一翻，两张天级高阶逃遁符箓出现在手中。后面有圆满后期初始级别的修士追赶，风凡不敢保留，毫不犹豫地使用了这种符箓。当两张天级符箓被开启的瞬间，风凡身体出现在了千余里之外，已经完全超出了黑衣老者的神识探寻范围。

    正在急速飞行的黑衣老者忽然面色一变，心中嘀咕了一句：“大成早期巅峰级别的修士，这股气息和慕容远泽那小子怎地如此相似！难道是监守自盗，家族出现了内贼？”当黑衣老者出了慕容家族护族大阵的时候，周围空无一人。黑衣老者用神识探寻，再也感受不到刚才那股化丹早期初始级别和那个酷似慕容远泽的气息了。

    “难道是血遁，还是天级逃遁符箓？”黑衣老者低语了一声，沉思了片刻，最后带着极度失望的心情返回了家族。

    慕容封阳正在家族内修炼，忽然感到有人触动了外面的禁制。慕容封阳收了功，双手法诀变换，禁制被去除了。一位黑衣老者站在外面，脸色阴沉。

    “老祖，原来是您，快请进来。”见到黑衣老者，慕容封阳将本来有些不悦的心情立即抛到了九霄云外，换上了一副笑脸，极为恭敬地说道。

    黑衣老者点了点头，来到了慕容封阳洞府内，而慕容封阳小心地尾随在后面。“族长，我慕容家族出事了！”黑衣老者停在洞府内，冷冷地说道。

    “家族中发生了什么事情？”慕容封阳心中一震，急忙问道，毕竟能让这位家族中修为极高的慕容星辰老祖连夜来访的事情一定不是什么寻常之事。

    拜求收藏和鲜花~！