
“临时晶玉仓库中的所有晶玉都被人盗取了。”沉吟了片刻，慕容星辰神色阴沉地说道。

    “竟然有这种事情！？”慕容封阳脸上带着难以置信的神色。

    “这件事情颇有蹊跷，当时我正在洞府中修炼，先是感觉到晶玉仓库中忽然多了四个修士，三个是化丹后期巅峰级别，一个是化丹早期初始级别。我当时并未在意，毕竟外敌不可能无声无息地侵入家族的中心区域。只是接下来看守晶玉仓库的三个修士的气息全无，当时尽管有所怀疑，但我并未多想。接下来晶玉仓库中所有晶玉的气息全部消失的时候，我知道出了大事。当我迅速赶到晶玉仓库的时候，只是发现了地上的三具尸体。先前那三个化丹后期巅峰级别修士的气息全无，只剩下那个化丹早期初始级别修士的气息出现在数十里外。即便如此，老夫仍未太过担心，因为家族中的护族大阵即使是在知道法诀和咒语的前提下也需要至少大成早期修士方可开启，如果不知道咒语和法诀，只有圆满期修士方可凭借强大的力量在一段时间后方可破开。可是让老夫想象不到的是，护族大阵附近竟然出现了大成早期巅峰级别修士的气息，这股气息和慕容远泽那小子极为相似！最后那个化丹早期初始级别的修士和那个大成期修士遁出大阵后竟然消失得无影无踪，我的神识丝毫探寻不到那两道气息，老夫以为此二人不是使用了修魔者常用的血遁之术，就是使用了天级逃遁符箓。”慕容星辰言语之间，眼神中泛起了点点冷意。因为当时慕容远泽的魂魄刚刚被风凡炼制成戾鬼魂，所以作为圆满期修为的慕容星辰还可以隐隐刚应到其魂魄的气息，等到经过一段时间后，这股气息便会变得陌生起来，即使是慕容远泽最亲近的人都再也感受不到了。

    “老祖，护族大阵当年就是慕容远泽老祖带着数位元婴期修士设下的，难道老祖的意思是慕容远泽老祖监守自盗？”慕容封阳小心翼翼地问道。

    “有这种可能，但慕容远泽为了相当于从一个中型晶玉矿中开采出的晶玉就背叛家族，这似乎有些说不过去，至于消失的那几个化丹后期巅峰级别的修士就难以解释了。”慕容星辰若有所思地说道。

    “老祖，接下来我应该如何处理此事？”慕容封阳有些茫然地问道。

    “明日召集所有家族中的修士，清查化丹期修士，看有无缺失，如果没有缺失，说明那几个化丹后期巅峰级别的修士是外来的。然后等待一段时间，看慕容远泽能否出现，毕竟慕容远泽昨日刚刚离开家族去处理一些事情，如果一段时间后慕容远泽仍然未归，就说面此事和他有关了。另外，家族中损失晶玉的消息一定要严密封锁，毕竟家丑不可外扬。”慕容星辰有些无奈地吩咐着。

    “晚辈遵命！”慕容封阳恭敬地说道。

    “我一会要去搜索一下慕容远泽的洞府，看一看有没有什么端倪，你现在立即去处理晶玉仓库的善后事宜吧。”慕容星辰说完便离开了。

    千里之外的风凡心神一动，钵盂出现在足下，风凡轻轻踏在上面。随着一道真元注入其内，钵盂金光大作，在风凡身体周围形成了一个封闭的金色护罩。风凡大致辨别了一下飞天派的方向，随后在风凡神识的控制下，钵盂向着飞天山疾驰而去。

    数个时辰后，风凡在清晨时分到达了飞天山。收了钵盂法宝和易容灵符，风凡又恢复了本来面目。来到护派大阵前，风凡向内看去，只见此处守护的是一位聚气期七层的修士。

    “原来是风前辈回来了。”守护大阵的修士见到风凡，立即认了出来，毕竟风凡威名远扬，几乎所有飞天派修士都对其样貌极为熟悉。

    “这几年我派没有出现什么变故吧？”站在大阵前面，风凡微笑着问道。

    “我派一直很太平，没有出现什么大的事情。”聚气期修士恭敬地回了一句，然后拿出一个黑色令牌，口中念念有词，接着将令牌对着大阵一点指，大阵立即出现了一个丈许通道。

    风凡从通道中缓缓走了进去，径直向山上行去。风凡来到段云裳的洞府，轻轻触摸了洞府前禁制一翻。

    正在洞府内修炼的段云裳忽然感到自己洞府外的禁制产生了一阵阵波动。段云裳对着禁制掐了几个法诀，禁制全部被去除了。段云裳缓缓站起身，不久后，出现在其视线中的是一个熟悉的身影。

    “风大哥，是你！”看清楚对面之人面容的段云裳惊喜地叫道。这三年来，她无时无刻不在为眼前之人魂牵梦绕，多少个日日夜夜的思念，夹杂着些许忧虑，让这个绝世美人显得有些憔悴。

    “云裳，你还好吗？”快步来到段云裳身前，紧紧抓住她的双臂，风凡的声音有些激动。

    “我还好，这三年我好为你担心！”段云裳哀怨地说道。

    “这几年我安然无恙，只是在万域古国经历了一些事情。”风凡讪笑着说道。

    “你凝丹了！”用神识扫过风凡，段云裳温柔的轻笑声在风凡耳边响起。

    “不错，没想到竟然在异域凝丹，这是我始料不及的。”风凡轻轻放开了紧抓段云裳的双臂，微笑着说道。风凡随后诉说了分离后经历的事情，而段云裳在闻及风凡击杀五位元婴后期巅峰级别的修士以及凝丹后度过天劫的时候，眼神中闪动着异样的光彩。

    最后闻及慕容远泽被风凡击杀后炼制成了戾鬼魂以及慕容家族晶玉被抢后，段云裳变得震撼无比。看来她的这位风大哥真是胆大包天，不仅击杀高阶修士，而且还敢深入慕容家族深处抢夺晶玉。这次风凡并没有隐瞒五行玄蒙阵的秘密，在诉说事情经过的时候将此阵的事情告知了段云裳。

    从段云裳口中风凡得知，这三年金月古国并没有发生什么特殊的事情，当然，慕容远泽被击杀的消息将会在不久后传遍金月古国，这将会在金月古国引起轩然大波，而这一切的始作俑者正是在段云裳洞府内闲谈的风凡。

    “云裳，这是一块相当于从一个微型晶玉矿中开采出的总量的巨大晶玉，你收下吧。”风凡右手一翻，一块巨大的“玉石”出现在身前。

    “这．．．．．．”段云裳神色有些兴奋，但却有些迟疑。

    “这是那个上古传送阵中发现的。”风凡沉声说道。

    “好吧。”段云裳眨了眨修长的睫毛，对着风凡身前那块巨大“玉石”一点指，巨块晶玉被收入到了她腰间的储物囊中。

    “这是从那五位元婴级别的修士身上得到的一些宝物，你全部收下吧。”风凡洋洋得意地笑了笑，随后双手挥动，身前虚空中出现了一堆东西。那些东西都是法宝，其中包括几个储物戒指。

    “这么珍贵的东西！”凝视着风凡身前的十几件东西，段云裳轻轻拍了拍小手，失声惊呼道。“我只要一部分就可以了，太多了也用不上。”沉吟了一下，段云裳诱人眼波微微流转，红唇微启道。

    “也好，你尽情挑选吧，剩下的我找机会去万域古国兑换成晶玉。这几件东西你必须留下，因为这是阴魂锁魄术玉简和天外幻境法阵玉简以及布设法阵的所有材料。天外幻境阵法是一种极为神奇的幻阵，布设成功后，可以阻挡这一界任何级别的修士神识的探寻。阴魂锁魄术是一种控制其他修士魂魄的方法，尽管此法极为歹毒，但效果极佳。这件钵盂法宝是一件很特殊的法宝，既有飞行的作用，又可以防御。”风凡指着几样东西向段云裳介绍着。段云裳挑选了阴魂锁魄术、天外幻境法阵玉简以及布设法阵的所有材料、两个储物戒指、包括那件钵盂的数件法宝，随后将这些东西收入到了储物囊中。风凡收了剩余的宝物，留在了段云裳的洞府。

    第二日，风凡见了幻岳真人一面。得知风凡已经进入化丹期，幻岳真人等人自是欣喜无比，作为五行灵根的风凡修为再进一步，这对于飞天派也算是一件极大的好事。随后风凡选择了位于段云裳洞府附近的一处灵地，在此开辟了一处洞府，尽管此处灵气不如其它一些地方浓郁，但风凡并不在意，能距离自己心爱之人近一些，其它的并不太重要。

    自此，风凡便在洞府内苦修。一年的时光转瞬即逝，这日，风凡用神识探寻了一下关于灵丹介绍的书简，风凡将神识锁定在一种名为“化婴丹”的灵丹之上。这种灵丹是四品灵丹，主要功效是有助于化丹期修士凝结元婴。回忆起化婴丹的七种成分，风凡有些无语。

    这种灵丹不仅原料珍贵，而且炼制极为复杂。后者风凡并不担心，只要将原始的七种成分聚齐，风凡并不在乎炼制成功率的问题。当聚齐七种成分的时候，可以通过复制幻生准备几十份甚至百份。因为只要有足够的晶玉，风凡就会在不消耗自身真元的前提下复制幻生出无数份炼制化婴丹的成分，但最关键的是炼制灵丹的七种材料太难获得。