
正在风凡沉思的时候，五行玄蒙戒中忽然传来一阵阵灵力波动。风凡将神识浸入其内，感受到发出灵力波动的竟然是那个记载紫虹仙府的玉简。

    风凡回想起玉简上记载的在紫虹仙府浮现前一个月，玉简会发出灵力波动，看来位于万域古国的紫虹仙府将在一个月后出现。将神识收了回来，风凡沉吟了一下，随后离开了洞府，直奔段云裳的洞府而去。

    风凡在极短的时间内便来到了段云裳的洞府前，轻轻碰触了一下禁制。过了一会儿，段云裳洞府外的禁制消散了。

    “风大哥，看你形色匆匆，难道有什么重要的事情发生了吗？”见到风凡，段云裳娇笑着问道。

    “刚才开启紫虹仙府的那个玉简散发出阵阵灵力波动，按照上面记载的内容，这应该是紫虹仙府即将在一个月后开启的征兆。”风凡的神色中带着一丝惊喜。

    “这么说你还要去一趟万域古国？”想到风凡可能会在短时间内离开，段云裳秀眉微蹙地说道。

    “不错，一个月后紫虹仙府就将从地底浮现出来，我这次要去寻宝。”风凡淡淡地笑道。

    “只是这次会有六位修士参与这次寻宝，你做为化丹期修士一定会危险重重。”段云裳轻声叹息道。

    “这次我必须前去，因为紫虹仙府一千年才从地底浮现出来一次，如果错过这次机会，恐怕以后再也得不到其内的宝物了，我倚仗戾鬼魂幡以及其内的无数戾鬼魂，一定会安然无恙的。”风凡的声音略微有些嘶哑，但却很坚定。

    “既然如此，你万事小心，切记不要勉强自己，毕竟这次寻宝不仅很有可能面对高阶修士，而且紫虹仙府内也有可能危险重重。”段云裳诱人的眼波微微流转，轻声提醒着风凡。

    “你放心，我一定会小心谨慎的，我必会平安返回。”风凡微笑着说道。和段云裳告别之后，风凡踏上了前去紫虹仙府的征程。

    周围坐落着无数群山，每座山都直插云霄，显示出一股宏大的气势。所群山之巅都被云雾缭绕，根本就看不清上面的情形。

    风凡悬浮在群山之前的空中，准备了一个月的时间，终于到达了目的地，心中有些感慨。数年前曾经在万域古国凝丹，数年后的今天又返回了万域古国这个修真地域。

    凝视着前方的群山，风凡可以肯定这就是玉简上所记载的紫虹仙府所处的标志地。过了这片群山，就会到达紫虹仙府的区域。定了定神，风凡心神一动，足下钵盂直插群山之间。

    过了这片群山，呈现在前方的是一望无际的广袤区域。看不见前方任何景象，一切似乎都是青蒙蒙的一片。收了钵盂，风凡开始徒步前行。

    在前行了一炷香的时间后，风凡忽然被无形之物阻挡。心中一动，风凡明白已经达到紫虹仙府外围的禁制了。风凡右手一翻，玉简随着风凡神识的运转而出现在手中。

    风凡默念真言，同时将真元注入其内，玉简散发出耀目的异芒。而在下一刻，前方的禁制似乎有所感应，掀起了一阵阵波动，接着开启了一个丈许见方的通道，风凡从容地进入了其内。

    收了玉简，风凡极目望去，呈现在视线内的是一望无际的区域，既有群山环绕，又有江河湖泊，宛若一块世外桃源一般。一股极为清新的气息扑鼻而来，让人流连忘返、心旷神怡。

    据玉简记载，紫虹仙府及周边区域占地数千里，紫虹真君的洞府位于中心区域。到达紫虹仙府不仅路途中危险重重，而且在达到洞府后还会遭遇另外五个从不同方向进入其内的修士，因为六个玉简指示的进入方向是完全不同的。

    无论是在路途中，还是紫虹真君的洞府内，都有可能发现一些珍贵的东西。尤其是紫虹真君的洞府，其内更是存放着无数珍贵的宝物，毕竟这位数千年前沧海大陆修真联盟的首领在圆满后期巅峰级别停留了千余年，身上的宝物一定不计其数。这片区域被设下了特殊的禁制，修士在这里无法飞行。

    收回了思绪，风凡单手一翻，手中出现了戾鬼魂幡，同时将神识散了开去。既然已经来到了险地，就要万分小心，否则弄不好性命不保。前面是一片巨大的开阔地，上面生长着许多奇花异草，这无数花草宛若天成，各种花朵争奇斗艳，散发出浓郁的香气。

    仔细感应着那些花草，风凡脸上露出了些许失望的神色。这些花草尽管种类繁多，但其中称得上灵草的只有数种，而且达到千年的寥寥无几。

    风凡有些疑惑，这里被禁制覆盖，不知道这些花草是如何生长出来的。如果是当年紫虹真君栽种，现在至少都应该已经达到数千年份。

    沉思了一番，风凡将有限的几种千年灵草采集出来，然后收入到了五行玄蒙戒中。这几种灵草都是极为寻常的种类，只适合炼制低品质的灵丹。

    穿过了开阔地，前方是两座大山，一条数丈宽的青石路蜿蜒在两山之间。风凡缓缓地踏上了青石路，向着似乎没有尽头的前方走去。

    在风凡前行了数里后，前面不远处忽然涌现出浓浓的黑气。用神识感应了一番，风凡面色一变，因为他感觉到一股强大的气息从黑气中奔涌而出。

    “大成早期初始级别的修士？！”风凡脑海中闪现出这一令人恐怖的念头。停了下来，风凡一挥戾鬼魂幡，大成早期巅峰级别的戾鬼魂挡在了身前。

    黑气散开了一些，里面出现了一具干尸。这具干尸身材矮小，身上的衣物已经溃烂得无影无踪，散发出一阵阵难闻的臭气。左手食指上带着一个储物戒指，从其上散发出惊人灵力波动。最诡异的是双目竟然如同活人一般完整，透射出令人恐怖的目光。

    “大成早期初始级别的孤魂戾尸！”风凡咽了一口唾沫，心中涌起无限的惊喜，但却夹杂着一丝无语。这种百年难遇的东西竟然被他在刚刚进入紫虹仙府外围就遇见了，这真是好运。让风凡感到意外的竟然是大成期的孤魂戾尸，这似乎有些麻烦。即使是倚仗高于此孤魂戾尸半个级别的戾鬼魂，若想将其收服，也会经历一番苦战。但既然遇见了，就绝对不能放过这次机会，因为孤魂戾尸炼制出的孤魂尸王要比戾鬼魂有一些优势。

    孤魂戾尸炼制中需要人类修士的一滴精血，炼制成功后相当于这个修士的一个分身，无论这个修士发出任何指令，孤魂戾尸都会毫不犹豫地完成。而对于戾鬼魂的控制，人类修士只有掌控相应戾鬼魂幡、而且有足够的晶玉补充其内戾鬼魂损耗的真元的前提下才可以。

    而且在飞升仙魔界后，孤魂尸王不需要额外的炼制，同样可以毫无障碍地被主人使用。戾鬼魂则不同，当戾鬼魂飞升仙魔界后，只有拥有相应戾鬼魂幡的修士飞升后，再加上炼制出戾鬼魄幡，将飞升的戾鬼魂炼制成戾鬼魄，才可以被这个修士所使用。

    这个孤魂戾尸生前是一位圆满中期巅峰级别的修士，因为一千数百年前寿元已到而未能冲关进阶，最后死在此处。这个地方地处阴脉，阴气十足，正好适合孤魂戾尸的形成，所以这位修士的一丝魂魄竟然存活下来，形成了孤魂戾尸。

    尽管生前的记忆十分模糊，但对于功法和宝物的使用却很熟悉，于是在这阴脉中极为浓郁的阴气之中修炼了一千数百年，竟然达到了大成早期初始级别。

    而当年紫虹真君封印此地的时候，并没有有意识地将神识扫遍方圆数千里的范围，而且这里位于仙府外围，所以并没有发现这个孤魂戾尸。

    风凡一挥戾鬼魂幡，大成早期巅峰级别的那个戾鬼魂出现在身侧。风凡接着左手一翻，一张天级低阶银光罩符箓出现在手中，随着真元的注入，风凡身体周围出现了一层银色的光罩。

    风凡还不放心，单手一翻，另外一张天级中阶白骨盾符箓和天级高阶天雷破符箓出现在手中。在其真元注入的一瞬间，风凡身体前面银色光罩外面又多了一面白骨盾牌。

    风凡左手虚空一抓，将天雷破符箓抓在手中，同时凝神戒备着，准备随时将其催动。面对大成期的对手，即使是有大成期修为级别的戾鬼魂，风凡也不敢掉以轻心。

    对面那个已经开启了一定灵智的孤魂戾尸感受到风凡身体周围的光罩和盾牌，双目中射出摄人的精光。孤魂戾尸双手掐诀，一把黑色巨刀瞬间成形，巨刀散发出阵阵强大的威压，让身处银色光罩内的风凡面色一变。

    孤魂戾尸双手对着巨刀一点指，巨刀斩向风凡身前的戾鬼魂。戾鬼魂一挥手中金剑，挡住了黑色巨刀的攻击。随着一声轰然巨响，黑色巨刀化为了无形，而戾鬼魂身体微颤，金剑上的光芒在这一瞬间黯淡了几分。

    拜求鲜花和收藏！