
孤魂戾尸的攻击激起了戾鬼魂的怒火，戾鬼魂右手一扬，手中金剑激射而出，直奔孤魂戾尸而去。孤魂戾尸双手法诀变换，一个绿色光团急速涌现，随着孤魂戾尸双手一翻，绿色光团飞了出去。

    “轰”的一声，绿色光团撞击到金剑的一瞬间爆裂开来，化成了无数绿色幽火。而金剑去势一缓，接着被绿色幽火包绕起来。随着孤魂戾尸真元的涌出，绿色幽火光芒大作，将其内蠢蠢欲动的金剑牢牢地困在里面。

    风凡左手微动，天雷破符箓化成了一颗黑色的天雷，在风凡左手指一弹之下，天雷向孤魂戾尸激射而去。

    感受着黑色天雷中携带着的那股毁天灭地的气势，目光中闪现出一丝恐惧的孤魂戾尸左手真元涌动，一把黑色巨刀瞬间成形。

    在其对着天雷一弹之后，巨刀闪过一道黑芒，和天雷撞击在一起。一个震耳欲聋的巨响过后，孤魂戾尸在强大力量的震动下后退了少许，它先前以真元支撑的绿色幽火在这一瞬间化为无形。金剑在戾鬼魂右手一招之下飞了回来，被戾鬼魂抓在手中。

    孤魂戾尸双手极快地飞舞，身体周围涌起阵阵黑气，骤然将其包裹起来。在形成了强大的防御之后，孤魂戾尸双手法诀变换，无数黑色短刀骤然成形，在其注入惊人真元之后，那些短刀铺天盖地般地向戾鬼魂和风凡袭来。

    戾鬼魂快速挥舞着金剑，金剑骤然狂涨，同时散发出无数金色剑芒，剑芒交织成一张巨大的金网，将它和风凡身前的一大片区域防护起来。

    数不清的黑色短刀已经到来，一阵劈劈啪啪的响声过后，剑芒形成的金网化为无形。而黑色短刀的数量也急剧减少，仍有一些继续前行。其中一部分撞击在人形傀儡身上，而另外一部分则几乎被风凡身前的白骨盾牌阻挡，另外几把短刀分别击中白骨盾和银色光罩。

    一阵沉闷的响声过后，白骨盾牌缩小了几分，而银色光罩颜色暗淡了少许，看上去损失了一部分封印在其内的真元，那些短刀全部化为了无形。

    从盾牌和银色光罩传来的剧烈真元波动让风凡咂舌不已，大成期对手的攻击果然强大，如果没有天级符箓，即使是有实力高于对手的戾鬼魂保护，自己在对手刚才这一击之下也难逃一死。想到这儿，风凡心中又有些后怕。

    镇定了一下心神，风凡一挥戾鬼魂幡，戾鬼魂犹如鬼魅般地急速冲到孤魂戾尸身前，人形傀儡手中金剑携带着一股庞大的气息斩向孤魂戾尸。

    孤魂戾尸狂吼一声，身前黑气忽然凝聚成一面黑色气盾。“轰”的一声巨响，巨大的灵力巨浪在虚空中爆裂开来，金色光芒爆发而出，黑色气盾迅速瓦解崩溃，金芒的余辉卷入黑气之中，快如闪电般地搅动着。在戾鬼魂和孤魂戾尸的殊死搏斗中，留下了无数金黑两色幻影，所过之处，散发出一道道毁天灭地的气息。

    孤魂戾尸在节节败退之中忽然发出一声凄厉的嘶吼，黑气之中现出两把虚幻的巨斧，携带着巨大的黑芒，散发着滔天的杀意分别向着身前的戾鬼魂和远处的风凡劈去。

    而这一瞬间，孤魂戾尸干瘪的身体中爆发出灭世般的力量，如熊熊的熔岩即将喷发而出。戾鬼魂扬起手中金剑，挡住了劈来的巨斧。强大的灵力波动不断爆发而出，金黑两色光芒向四周弥散着，宛若惊涛骇浪一般。

    当黑色巨斧化为无形的时候，戾鬼魂身体后退了一步，孤魂戾尸的身体似乎更加干瘪了，眼神中带着些许倦意，一副真元消耗巨大的神态。

    孤魂戾尸发出的全力一击所携带着的强大力量让风凡面色微变地快速对着身前白骨盾牌一点指，白骨盾牌快速迎了上去。

    当巨斧和白骨盾牌相遇的一瞬间，大地的尘土被巨大的声响震得四处飞扬，黑白两色光芒交织在一起，随后骤然散开，化成点点碎片。

    看着孤魂戾尸这一击竟然将一张天级中阶防御符箓毁掉，风凡心中一震，如若没有天级符箓，恐怕自己此时已经身死了。

    见拼尽全力的一击竟然未能将化丹期修为的对手击杀，孤魂戾尸望向风凡的眼神中充满着怨毒和阴冷，这让风凡暗自打了一个寒战。

    孤魂戾尸双手法诀变换，“哧”的一声，刚才抵挡戾鬼魂金剑攻击的绿色幽火再次出现。这团火焰只有核桃大小，表面浮现着淡绿色的光华，在孤魂戾尸手中斑驳跳跃着。

    尽管距离很远，但风凡依旧可以感觉到这团绿色幽火散发出的惊天威力。而在这一刻，孤魂戾尸眼神中的倦意更浓，似乎每次施展一次这种火焰，都会消耗极大的真元。

    风凡大骇，急忙一挥戾鬼魂幡，戾鬼魂手中金剑斩出，强大的气势罩向孤魂戾尸。在金剑即将到达孤魂戾尸头颅的时候，孤魂戾尸的身影却在这一瞬间消失了。

    下一刻，孤魂戾尸的身影出现在风凡身前数尺外，随着右手轻挥，绿色幽火激射而出。“哧”的一声，绿色幽火撞击在银色光罩上，立即引起了一阵剧烈的真元波动。

    风凡毫不犹豫地左手一翻，另外一张白骨盾符箓出现在手中，随着真元的注入，银色光罩和风凡身体之间出现了一面白骨盾牌。

    在这一刻，银色光罩哧的一声化为了乌有，体积缩小到了龙眼大小的绿色幽火长驱直入地飞向风凡，但却被骤然出现的白骨盾牌挡了下来。白骨盾牌遭遇了强大的撞击，体积骤然缩小了不少，而绿色幽火却化为无形。

    额头上渗出了几滴冷汗，风凡对于孤魂戾尸发出的绿色幽火的威力震惊不已。戾鬼魂在金剑落空之后，立即判断出孤魂戾尸的位置，于是急速返回。在半途中，戾鬼魂右手一挥，金剑化成一道刺目的金芒向孤魂戾尸激射而出。

    感受着修为高于自己半个级别的戾鬼魂的全力一击，恐惧的目光在孤魂戾尸眼中一闪而过，下一刻，孤魂戾尸轻抚储物戒指，一面黑色盾牌骤然出现在其身后。

    “古宝！”感受着盾牌上面散发出的惊人灵力波动，风凡心中低呼一声。看来这件古宝应该是孤魂戾尸生前使用的东西。艰涩难懂的咒语从孤魂戾尸口中低吟而出，黑色盾牌骤然狂涨，表面同时散发出无数烈焰。在极短的时间内，烈焰化成一条红色蛟龙。

    孤魂戾尸反手对着黑色盾牌一点指，红色蛟龙张牙舞爪地冲向风驰电掣般地飞来的金剑。而孤魂戾尸的身体同时急速侧后移动，瞬间远离了风凡数丈，随后转过身，面向正在急速赶来的戾鬼魂。

    “封印有五等低阶巅峰级别蛟龙兽魂的古宝！”感受到蛟龙的气息，风凡心中有些无语。看来孤魂戾尸生前也是一位高阶修士，否则也不会拥有如此级别的古宝。

    金剑和红色蛟龙相遇，二者激斗在一起。尽管张牙舞爪的蛟龙挡住了金剑的连续攻击，但随着孤魂戾尸真元的流逝，无论是蛟龙还是黑色盾牌的体积都缩小了几分，颜色也黯淡了一些。

    对于孤魂戾尸屡次对自己发出袭击，风凡有些无奈，尽管戾鬼魂修为高于孤魂戾尸半个级别，但毕竟不可能在短时间内将其制服，所以便给了孤魂戾尸可乘之机。

    孤魂戾尸之所以对风凡发出袭击，主要是它知晓戾鬼魂是由风凡所控制，所以才不断寻找机会袭击风凡，一旦这个人类修士被杀，他所操控的戾鬼魂则不会再对自己产生任何威胁。

    风凡单手一翻，一张银光罩天级符箓再次出现在手中。随着风凡真元的注入，风凡身体周围又出现了一层银色光罩。

    本来也想过驱使出戾鬼魂幡中七个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂来保护自己，但这一念头只是在风凡脑海中一闪而过之后便被风凡去除了。

    如果用元婴后期巅峰级别的戾鬼魂来对抗大成期的孤魂戾尸，一定会使这些戾鬼魂遭受创伤。风凡拥有无数天级符箓，这种武器的防御和攻击在面对大成期对手的时候也能起到相当的作用。

    其实天级高阶天雷破符箓的威力相当于古宝，但因为风凡是化丹期修士，如果修为达到元婴期，催动这种符箓后在加入自身真元后一定让其威力增加少许，那个时候一定会对大成期修士造成更大的威胁。

    风凡左手一扬，一张天级玉梭符箓被弹射出去。那张符箓在半空中化成了一支长约数尺的银灿灿的玉梭，携带着一股恐怖的气息射向孤魂戾尸。

    孤魂戾尸正控制古宝抵挡戾鬼魂的凌厉攻击，发现风凡天级符箓化成的玉梭偷袭，孤魂戾尸眼神射出一道精芒，转头对着身后涌动的黑气喷出一口精气，黑色气体立即幻化成一条黑色巨蟒。巨蟒周身散发着摄魂夺魄的杀气，张开巨口咬向飞来的玉梭。

    在玉梭刺中巨蟒口部一瞬间，巨蟒周身滚动，在一阵纠缠之后，巨蟒化为了无形。而体积骤然缩小到数寸长短的迷你小梭继续前行，最后击中了孤魂戾尸的左肩。

    玉梭化为了无形，孤魂戾尸闷哼一声，口中喷出一道浓浓的黑气，眼神骤然委顿下来，似乎遭受了一定的创伤。