
孤魂戾尸看向风凡的眼神中充满着怨毒，接着巨口一张，一道白色刀芒席卷而出，风驰电掣般地射向风凡。白光道道，宛如弯刀霞光一般。

    “古宝！”凝神看去，风凡低呼一声，脸色变得凝重无比。这可不是孤魂戾尸真元所化，而是实实在在的古宝攻击。

    风凡心念急转之下，对着身前白骨盾一点指，白骨盾迎了上去。“波”的一声，白色刀芒骤然消失，而一把白色巨刀随后撞在白骨盾上，阵阵巨响不绝于耳，宛若虚空破碎一般。在经历了数次狂猛的攻击后，白色巨刀缩小了几分，而白骨盾的颜色也变得暗淡无光。

    因为分出一部分真元控制古宝攻击风凡，本来修为级别就低于戾鬼魂的孤魂戾尸所控制的黑色盾牌中的蛟龙兽魂因为失去了孤魂戾尸真元的协助，在极短的时间内节节败退。

    孤魂戾尸单手一招，攻击风凡的白色巨刀骤然化成了一把迷你飞刀飞了回去。下一刻，随着收回飞刀古宝的孤魂戾尸将巨量真元注入黑色盾牌中，盾牌中封印的蛟龙兽魂再次迸射出无数烈焰，将戾鬼魂的金剑攻击勉强挡了下来。

    风凡左手一翻，一颗黑魔珠骤然出现，在其快速轻弹之后，黑魔珠飞向孤魂戾尸。风凡心神一动，黑魔珠骤然爆裂开来，一股强大气势迅速弥散开来。

    在发现充满着无比煞气的黑色珠子飞来的时候，孤魂戾尸双手急忙掐了一个法诀，身后黑气一阵涌动，在瞬间形成了一面黑色墙壁。黑魔珠爆炸的力量在黑墙壁形成的瞬间已然来到，尽管此力量未能将黑色墙壁摧毁，但黑色墙壁也发出了一阵阵轻微的颤动。

    见黑魔珠未能攻破对手真元御罩化成的防御，风凡并不感到意外，因为大成期对手设下的真元御罩根本就不是法宝所能击溃的。但尽管如此，黑魔珠也会给孤魂戾尸带来了很大麻烦，因为孤魂戾尸本身面对修为高于它半个级别的戾鬼魂就已经真元消耗巨大。此时再遭受风凡的偷袭，其真元的消耗更加迅速，从而加快了落败的步伐。

    至于戾鬼魂的真元消耗风凡毫不担心，一是戾鬼魂本身就拥有强大的真元，二是风凡有无数晶玉，即使是戾鬼魂真元耗尽，风凡可以通过将晶玉中真元注入魔幡内而使之补充齐全，而孤魂戾尸身上却未必拥有足够的晶玉。其实孤魂戾尸身上根本就没有晶玉，因为当年其储物戒指中遗留的晶玉在这一千多年的修炼中，为了冲关进阶早已经消耗完毕。

    风凡不断地抛出黑魔珠、紫玉神珠甚至是天级高阶天雷破符箓骚扰攻击孤魂戾尸，这让孤魂戾尸有些手忙脚乱。

    化丹期修士在它眼中根本就是蝼蚁一般的存在，若在平时，凭借大成期的实力可以瞬间灭杀。可是此时不仅面对高于自己半个修为级别的戾鬼魂攻击，而且还要承受数丈外这个化丹期修士各种法宝、符箓的攻击，最令孤魂戾尸恼火的是对手竟然拥有天级防御符箓，它的两次攻击均无果而终，这让孤魂戾尸惊怒无比。

    看着数丈外孤魂戾尸狼狈的模样，风凡的脸上露出了灿烂的笑容，而又夹杂着一丝戏谑之意。发现孤魂戾尸真元消耗巨大，风凡不再迟疑，一挥戾鬼魂幡，身前出现了七个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂。

    先前因为担心面对大成期孤魂戾尸的时候会导致这些元婴后期巅峰级别的戾鬼魂受损，所以风凡并没有将它们驱使出来。但现在孤魂戾尸真元消耗巨大，而且被大成期修为级别的戾鬼魂逼得节节败退，为了防止孤魂戾尸逃走，风凡将这些元婴后期巅峰级别的戾鬼魂驱使了出来。

    风凡一挥魔幡，其中六个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂迅速散开，堵住了孤魂戾尸逃走的退路。而最后一个则挡在风凡身前，以防止孤魂戾尸狗急跳墙，对自己发出致命的攻击。

    看到瞬间出现的七个戾鬼魂，孤魂戾尸的眼神中露出了一丝绝望。本来想将这个化丹期修士秒杀后将其身上的东西据为己有，没想到对手竟然拥有戾鬼魂幡、高阶戾鬼魂和天级符箓，看来真是不应该招惹这个化丹期修士。可是孤魂戾尸此时悔之晚矣，因为就连逃离的退路都已经被彻底封死，看来对手决心要将自己斩杀。

    心念至此，孤魂戾尸忽然张开大口，一股浓重的黑气喷吐而出。其身前的黑色盾牌立即光芒大作，蛟龙骤然狂涨，散发出一股强大的力量，张牙舞爪地扑向金剑。

    在这一瞬间，孤魂戾尸双手法诀变换，绿色幽火再次出现，在其对着幽火喷出一口黑气之后，幽火骤然狂涨。

    “去。”随着孤魂戾尸一声低呼，绿色幽火射向挡在风凡身前的那个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂。

    绿色幽火上面散发出的恐怖气息让风凡心中一沉，一股不详的预兆涌上心头。戾鬼魂将手中金剑抛出，金剑射向飞来的绿色幽火。

    绿色幽火接近金剑的一瞬间，“嘭”的一声，竟然爆裂开来，化成了无数绿色短刀。孤魂戾尸对着无数真元化成的短刀一点指，所有短刀忽然改变方向，一齐斩向风凡。看上去绿色幽火是在攻击风凡身前的戾鬼魂，但实际在孤魂戾尸神识的操控下，其主要攻击目标仍然是风凡。

    风凡对着身前银光罩外面、先前抵挡飞刀古宝尚未耗尽真元的白骨盾牌一点指，白骨盾对着刀芒最密集的方向飞去。一阵噼噼啪啪的响声过后，本就消耗了一部分真元的白骨盾在将部分刀芒化解后便化为了无形。

    剩余的十几道刀芒极快地扎进了风凡身体周围的银色光罩内，一阵闷响过后，银色光罩发生了一阵阵剧烈的颤动，在刀芒全部化为虚无后的两个呼吸之后，银色光罩竟然出乎风凡意料之外地化为了乌有。

    在孤魂戾尸分出一部分力量对风凡发出强大的一击后，因为自身真元有所消耗，所以阻挡大成期戾鬼魂攻击的黑色盾牌急剧后退，撞击在孤魂戾尸的真元御罩上。一股黑色气浪向周围奔涌而出，宛如浓烟滚滚一般。孤魂戾尸的身体一颤，遭受了较重的创伤。

    发现孤魂戾尸的气息远远弱于先前，风凡心中暗自喜悦，尽管孤魂戾尸对自己连续发出攻击，但并未对自己造成什么实质性的伤害。而且孤魂戾尸自身真元消耗速度增快，导致其被高于它半个修为级别戾鬼魂击败的节奏也加快了。

    风凡一挥戾鬼魂幡，另外围在孤魂戾尸周围的六个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂纷纷抛出了手中的金剑，连同大成期的戾鬼魂一起攻击已经接近强弩之末的孤魂戾尸。

    七道金色匹练几乎形成了一个密集的金网，极快地罩向孤魂戾尸。孤魂戾尸对着身体周围的黑气一点指，黑气立即迅速翻滚起来，霎时之间将其完全笼罩在其中。

    一阵阵沉闷的响声不绝于耳，孤魂戾尸身体周围的黑气渐渐淡去，其身体上显露出无数道伤痕，让本来就有些干瘪的身体上看上去更加狼狈。上面尽管没有鲜血流出，但孤魂戾尸显然真元即将耗尽，已无法再抵挡类似的攻势了。

    孤魂戾尸似乎也意识到了不妙，身体快速移动，妄图逃离戾鬼魂的包围圈，但都被戾鬼魂迅疾狂猛的攻击逼了回来。最后，终于在风凡一挥魔幡之后，大成期戾鬼魂一拳击出，正中孤魂戾尸身体，孤魂戾尸的最后一丝真元也耗尽了。干尸摔倒在地上，一动不动了。

    风凡左手一扬，摄魂袋飞了出去。携带着一股摄魂夺魄的气息，摄魂袋在干尸上方盘旋着，发出一阵阵细微的风声。

    一个蓝色元婴慌慌张张地从其内飞了出来，感受到摄魂袋阴森森的气息，蓝色元婴竟然口吐人言：“前辈饶命，不要炼化老夫的魂魄！”见识过戾鬼魂之后，已经知道对手擅长炼制鬼物的孤魂惊慌失措地哀求道。

    “嘿嘿，先前你为何不说此话？如果现在魂魄离体的是我，我想你一定不会放过我吧！”风凡神色阴冷地说道。

    “只要你放过我，我什么都可以答应你，而且我还可以告知你这附近的情形！”蓝色元婴的声音中充满着恐惧。

    “你不必废话，一会儿我通过搜魂便可得到想知道的一切。”风凡冷笑一声，对着摄魂袋一点指，摄魂袋发出一股阴森的气息，接着在蓝色元婴发出阵阵凄厉惨叫声中，将其吸了进去。

    拜求收藏和鲜花！