
将戾鬼魂幡插在身前，风凡双手挥舞，身前出现了布设离魂阵的阵盘、阵旗等物。将阵盘抛了出去，风凡对着阵盘打出几个法诀，阵盘骤然射出一道黑色光芒。

    风凡手持阵旗对着阵盘一指，那道黑色光芒扩散开来。接着风凡将其它布阵材料分别放在相应的部位，周围渐渐地被黑雾所笼罩。

    风凡手中阵旗快速舞动，随着一道真元的涌出，周围黑雾翻滚，离魂阵已成。将摄魂袋抛进离魂阵中，风凡对着摄魂袋一点指，随着袋口张开，蓝色元婴骤然飞了出来。元婴正要逃离，忽然一阵天旋地转之感袭来，其内寄居的魂魄随后失去了神志。

    一炷香的时间后，风凡带着疲倦的面容将孤魂重新驱入摄魂袋中，去除了离魂阵，风凡收了摄魂袋，脸上露出了一丝玩味的神色。

    刚才通过搜魂，风凡得知了孤魂生前的许多秘密，但这些和风凡没有什么关联。只是有一件事情和风凡有关，在前方数十里之外是一片广袤的荒地，那里是向紫虹仙府前进的必经之路。这些年孤魂戾尸也曾经向那个方向探寻过，可是每次都落荒而逃，原因是荒地中有无数的磷火飞醐妖兽。

    这些妖兽的级别并不太高，大多是一等和二等级别，但因为数量多达数十万只，所以令这个大成期的孤魂戾尸极为忌惮。即使是修为再高，面对着数十万只妖兽的攻击，其真元也会在一段时间内耗尽。如果不能将这些妖兽全部灭杀，最终死亡的将是真元耗尽的孤魂戾尸。所以这些年，孤魂戾尸明明知道那片荒地后一定隐藏着某种宝物，但在试验了几次之后，就再也不敢身临险境了。

    风凡凝神沉思着，大成期孤魂戾尸只是孤身一人，而自己则拥有无数戾鬼魂，这些戾鬼魂加起来实力极为强横，所以灭杀这数十万只磷火飞醐应该不太困难。唯一需要的是拥有足够的真元来补充大量的戾鬼魂在灭杀妖兽中消耗的真元，这对于拥有巨量晶玉的风凡来说并不是什么困难之事。而且到时布设出五行玄蒙阵简易法阵，即使是无法将磷火飞醐全部灭杀，保护自己全身而退还是绰绰有余。

    心念至此，风凡一挥戾鬼魂幡，所有化丹期及以上级别的戾鬼魂全部出现在风凡周围。扫视着身体周围聚集的三百五十几个高阶戾鬼魂，风凡微微点了点头，然后率领着这些鬼物浩浩荡荡地离开了。

    数十里之外，呈现在风凡前方视线中的是一片极为广袤的荒地，上面寸草不生，只有黄黑色的泥土。深入紫虹仙府短短数十里，先是遇见了大成期的孤魂戾尸，然后又将在此处遭遇数十万只妖兽，这让风凡有些感慨。紫虹仙府果然步步险恶，看来从其它方向进入紫虹仙府区域的修士也好不到哪去。

    不知道这位紫虹真君究竟是怎么想的，竟然弄出这么多难关来，看来当年此人在圆满后期巅峰级别停留了千余年，一定有些疾世愤俗，所以才如此折磨进入这里寻宝的修士，风凡在心中暗自猜测着。

    正在风凡感慨的时候，远处天空中忽然传来无数叫声，这声音由远及近，逐渐变得纷乱刺耳。抬头望去，只见远处天空忽然被黑色的东西遮盖起来，似乎是一片黑云正极快地涌动着，只是这片黑云涌来的方向正是风凡。

    心中暗自苦笑一声，风凡单手一翻，五行玄蒙旗出现在手中。随着阵旗的快速摆动，风凡在瞬间设下了五行玄蒙阵简易法阵。防御一等和二等妖兽的攻击，这种阵法绰绰有余了。

    风凡收了阵旗，抛出几块超阶晶玉用以维系大阵的运行，接着左手一翻，那块相当于一个微型晶玉矿的巨大晶玉出现在身前。因为接下来三百五十多个戾鬼魂将会和无数磷火飞醐展开生死搏杀，真元消耗的速度极快，所以风凡不敢保留，将这巨块晶玉祭出。

    黑云越来越近，风凡终于看清楚其中的情形。原来那是无数长嘴飞鸟，每个飞鸟都快速飞行着。似乎是闻到了血腥的苍蝇一般，那些飞鸟都饥渴地向着风凡所处的区域冲来。

    这些妖兽也发现了风凡周围数百散发出强大气息的戾鬼魂，但它们似乎各个悍不畏死，即使是知道这些鬼物的强大，也不惜一切代价要将风凡吃掉。

    风凡一挥戾鬼魂幡，通过神识发出了命令，所有戾鬼魂全部散开，围绕在风凡周围的区域。这些鬼物纷纷挥舞着手中的金剑，无数道金色剑芒冲天而起，交织而成了一个巨大的金色巨网。

    随着无数磷火飞醐撞击到剑网之上，哧哧声响犹如爆豆般地传来，血气四散射出，无数妖兽的尸体坠落下来，空气中立即被血腥的气息所笼罩。

    戾鬼魂的攻击不仅未让后来的妖兽恐惧，反而激发了它们的狂性。无数磷火飞醐前赴后继地冲向戾鬼魂，而戾鬼魂挥舞着手中金剑斩向来袭的妖兽，无数闷响不绝于耳，天空已经被黑、金两色所笼罩。

    遍地都是磷火飞醐的尸体，周围大地已经被黑色的妖兽尸体覆盖。偶有一些磷火飞醐因为没有完全死亡而在地上振翅，让周围宛若变成了炼狱。戾鬼魂寄居的人形傀儡也因为被鲜血沾染而逐渐变成了红色，但这些鬼物无一退缩，越战越勇。

    一些磷火飞醐直接冲向风凡，一阵嘭嘭的声音响起，那些妖兽都被无形之物阻挡，根本就无法接近风凡。发现体内真元急速涌出，风凡立即从身前巨块晶玉中快速地吸取着真元。

    风凡心神一动，混灵噬元珠飞了出来，对着混灵噬元珠一点指，灵宝飞出了大阵。盘旋在大阵周围妖兽的真元立即蜂拥而出，被这绿色珠子疯狂地吸噬着。混灵噬元珠的颜色由绿色逐渐变成淡紫色、深紫色，最后变得晶莹透明。

    当混灵噬元珠的颜色因为吸满真元而再也没有变化的时候，风凡对着灵宝一点指，灵宝飞回了大阵。风凡立即从其内快速吸取真元，然后注入魔幡中，当混灵噬元珠中的真元被吸干而变成灰色之后，风凡将其再次驱出大阵，就这样周而复始地不断重复着。

    在磷火飞醐死亡数万只后，忽然醐群中传来一声震天的嘶鸣，接着所有磷火飞醐忽然停止了攻击。正在风凡疑惑的时候，所有磷火飞醐都先后从口中喷吐出白色的火焰。发现为了抵挡烈焰烧灼，戾鬼魂的真元快速损耗着，风凡眉头微皱。

    漫天的烈焰席卷而下，尽管这种一等以及二等妖兽发出的火焰根本就杀不死风凡驱使出的戾鬼魂，但却让这些鬼物真元损耗速度加快。

    烈焰将五行玄蒙阵包围后，风凡尽管没有感到任何灼热，但维系大阵的晶玉中的真元却加速涌出。毕竟喷吐火焰太过消耗真元，所以磷火飞醐在喷吐出无数烈焰后停了下来，继续发动先前的身体攻击，所有戾鬼魂再次开始了杀戮。漫天的血雨交织着磷火飞醐的尸体，整个大地都变成了黑红两色，磷火飞醐的尸体堆积得越来越高。

    数个时辰后，数十万只磷火飞醐全部被戾鬼魂击杀，而戾鬼魂却无一损失。高阶戾鬼魂在和无数低阶对手对战的时候，如果真元耗尽而得不到补充，则很有可能被击杀，所以大成期孤魂戾尸在试验了几次后再也不敢深入此地。

    但因为风凡拥有无数晶玉，所以最终将这数十万只妖兽全部击杀。但在混灵噬元珠不断吸取妖兽真元随后注入魔幡中用以维系戾鬼魂损耗真元的前提下还损失了一个相当于微型晶玉矿储量的巨块晶玉，这让风凡对于戾鬼魂幡有些无语。

    尽管戾鬼魂幡威力无比，但在大型对战的时候太耗费晶玉了，还好这一战没有损失一个戾鬼魂。看着因为吸取了足够的真元而变得晶莹透明的混灵噬元珠，风凡微微点了点头，脸上浮现出一丝笑意。

    风凡左手一翻，戾鬼灵幡和摄魂袋出现在手中。先是将摄魂袋抛出，在风凡一道真元的击打下，摄魂袋迎风狂涨，开始迅速吸取着尚未散去的磷火飞醐的魂魄。

    在风凡神识的小心控制下，摄魂袋吸取的都是二等磷火飞醐魂魄，因为一等妖兽魂魄将来被炼制成戾鬼灵后一是进阶太慢，二是威力较小。因为只是吸取尚未散去的二等磷火飞醐的魂魄，所以在一炷香的时间后，风凡就将上万个尚未散去的二等磷火飞醐的魂魄收入摄魂袋中。收了摄魂袋，风凡对于这件法宝的容量感到无比的惊叹。

    风凡挥舞两大魔幡，五百多个戾鬼灵飞了出来。在风凡魔幡的控制下，将近九百个戾鬼魂和戾鬼灵纷纷冲向磷火飞醐的尸体。这些鬼物使用手中的法器和法宝快速割取着妖兽体内的内丹，在数个时辰后，五十多万个磷火飞醐的内丹全部呈现在风凡身前。