
看着身前堆积得如山高的红色内丹，风凡脸上露出了一丝惊喜。这次击杀磷火飞醐妖兽虽然损失了巨量的晶玉，但将来如果将这些内丹全部出售，所得的晶玉将是今日损失的数倍有余。

    风凡将所有磷火飞醐的内丹收入五行玄蒙戒中，随后收了五行玄蒙阵、混灵噬元珠、戾鬼灵幡、戾鬼灵以及所有元婴及以下级别的戾鬼魂，风凡带着大成期修为级别的戾鬼魂向前方走去。

    穿过了广袤的开阔地，一个山洞呈现在前方数十丈外。神识探寻到洞内散发出的灵力波动，风凡略微迟疑了一下，带着戾鬼魂向洞内而去。

    山洞内蜿蜒曲折，山洞石壁上每隔一段距离便有一颗夜光珠，在此珠微弱光线的照耀下，相对狭窄的山洞两侧的情形尽收眼底。

    风凡环视周围，只见洞壁上镶嵌着精致的乳白色玉石，上面雕刻着无数鸟兽图案，这一工程可以说是庞大无比。而乳白色玉石中透射出淡淡的真元波动，风凡能感受到其内有晶玉的成分，尽管不如巫瑀魔帝所在古枫洞中的浓郁，支撑夜光珠数千年不灭也是绰绰有余。

    蜿蜒曲折的道路绵延不绝，过了三炷香的时间，风凡终于来到山洞的尽头。一个石台上放着一个盒子，上面尽管贴着禁制符箓，但依然难掩其内的灵气。

    风凡一挥戾鬼魂幡，大成期戾鬼魂径直来到石台前。戾鬼魂对着符箓一点指，随着一道真元打在上面，符箓燃烧起来。

    在人形傀儡打开盒盖之后，一块圆球形的银白色物被人形傀儡从盒内取了出来。这件物品发出的惊人灵力波动让风凡心中狂喜，此物竟然是他苦苦寻找了多年的深海钛精。虽然只有这一块，但对于能够复制幻生万物的风凡来说已经绰绰有余了。

    在存放一块深海钛精的山洞外竟然有这么多的磷火飞醐，风凡有些无语。其实数千年前在万域古国，深海钛精根本就不是什么太过珍贵之物，当时这块深海钛精被紫虹真君放在紫虹仙府外围的这个山洞内。

    原本洞外只有少数磷火飞醐，这种妖兽因为灵智极低，所以罕有进阶太高的，大多都是一等级别，也有一部分能够晋升到二等妖兽之列。

    两千来，磷火飞醐不断地繁殖，数量暴增，所以最后竟然达到数十万只，这才出现了风凡闯入这里之前发生的那场惊天大战。

    收了深海钛精，风凡急速来到山洞外。收了戾鬼魂幡和戾鬼魂，风凡祭出了五行玄蒙旗。既然得到了深海钛精，炼制孤魂尸王的材料已经全部备齐，风凡准备炼制此物。

    以风凡化丹期修为，炼制这种孤魂尸王只需要数日的时间。外围就遇见如此凶险的大战，不知道再向里面探寻会遭遇什么，将大成期修为级别的孤魂尸王炼制出来，可以极大地提升自己的实力。

    尽管摄魂袋内的孤魂真元已经耗尽，但风凡在将其炼制成孤魂尸王后可以用五行玄蒙戒内的晶玉为其快速补充真元，从而让其在极短的时间内恢复实力。随着阵旗挥舞，山洞外面荡射出无数青色波纹。一个时辰后，五行玄蒙阵原始法阵已成。

    风凡左手一翻，深海钛精出现在手中。此次炼制孤魂尸王可能会将这块深海钛精消耗干净，所以风凡准备首先复制幻生一些。

    将深海钛精抛在地上，风凡发出了五行玄蒙真元。几炷香的时间后，数块相同的深海钛精出现在最初的那块周围。收了深海钛精和五行玄蒙旗，风凡遁入洞内。

    随着双手挥舞，布设离魂阵的相关材料出现在身前。风凡将构成阵基的材料按照特殊的方位放置好，然后一挥离魂阵的阵旗，无数黑气蜂拥而出，快速融入阵基中。

    接着风凡将阵盘抛出，使之处于各个阵基中间。风凡单手对着阵盘一点指，随着一道真元的打出，风凡快速掐了几个法诀，前面数丈区域内立即变得黑蒙蒙的一片。

    在经历了一炷香的时间后，黑气逐渐变淡，但在某一时候便不再变化了。看着离魂阵已经布设成功，风凡右手微动，摄魂冰玉、深海钛精和几块真火石出现在手中。

    将深海钛精和真火石抛入离魂阵中，风凡对着深海钛精下方的真火石打出几道真元，真火石燃烧起来。在煅烧了数个时辰后，深海钛精终于化成了一团巨大的液滴。

    风凡接着经摄魂冰玉抛了进去，在另外几块真火石的燃烧下，晶莹剔透的圆形美玉上的冰冷寒意渐渐消逝得无影无踪，摄魂冰玉变得有些虚幻，终于在一炷香的时间后同样融化成了一团液滴。在风凡神识的控制下，深海钛精化成的那团巨大液滴和摄魂冰玉化成的液滴缓缓地融合在了一起。

    风凡小心地用神识控制着两物的融合，在数个时辰，完美融合的巨大液滴变得璀璨夺目。风凡指甲在手指上一划，接着一弹手指，一滴鲜血射入离魂阵中，随后很快被那团巨大液滴所吸取。

    风凡单手一翻，摄魂袋出现在手中，单手一扬，摄魂袋飞入离魂阵中。随着袋口的张开，蓝色元婴迫不及待地遁了出来。风凡快速对着液滴一点指，蓝色元婴立即被其所包绕。

    “你想炼化老夫的魂魄，简直就是痴心妄想！”离魂阵内传来一个苍老的声音，只是这声音中充满着一丝惊怒。风凡一挥阵旗，离魂阵立即发出无数道黑气，迅速将缠绕着孤魂的液滴包绕起来。随着风凡真元的不断涌出，黑气越来越浓。

    “你竟然是一个修魔者！”发现周围无边的黑气，寄居在蓝色元婴内孤魂的声音充满着惊惧。

    风凡并不言语，左手一翻，混灵噬元珠出现在身前。炼制孤魂尸王一个最关键的问题就是必须拥有足够的真元，否则炼制过程一旦中断，不仅不能成功，而且还会导致孤魂对炼制者的反噬。对于拥有混灵噬元珠这种灵宝和无数晶玉的风凡，这一点根本就算不了什么。离魂阵内传来孤魂的谩骂声和凄厉的惨嚎声，渐渐地，这一声音变得模糊不清了。

    正在风凡心中有些放松的时候，忽然，那团液滴在剧烈地抖动着，而且其形状快速变化着，一道道蓝色光芒从液滴中散射而出，液滴似乎即将散开一般。

    回想起九幽玄经上所记载的内容，风凡知道这是孤魂在做垂死挣扎反抗的表现。尽管摄魂冰玉此时是液态，但因为其内融入了深海钛精的成分，所以柔韧性极强，饶是大成期孤魂的剧烈反抗，也无法使之溃散。而风凡毫不犹豫地加快了真元的涌出，大阵内摄魂冰玉的抖动逐渐变得微弱下来。

    三日后，摄魂冰玉所化液滴终于停止了涌动，风凡对着液滴一点指，液滴迅速溃散来，化成了虚无。其内一团蓝色光影迅速膨胀，最后化成了一个虚幻的光团，和先前不同的是，这个光团已经和风凡心意相通，完全受风凡神识的控制。

    风凡将一具人形傀儡抛进离魂阵，在风凡神识的控制下，蓝色光团迅速融入傀儡中。至此，大成早期初始级别的孤魂尸王已经炼制成功。

    人形傀儡内以元婴的形式寄居的孤魂只要不灭，就可以选择人类修士或者傀儡寄居，可以独立存在。风凡准备将来找机会让孤魂尸王的元婴魂魄进入一个修士的身体中，这样，孤魂尸王可以随时在自己身边，除了个别神识极为强大的修士外，只有修为级别等同或者高于孤魂尸王的修士才有可能看出此修士是被一个孤魂附体。和戾鬼魂相同的是，孤魂尸王也可以修炼进阶。

    不仅如此，孤魂尸王还有另外两个优点，一是即使在飞升仙魔界后，也不需要额外的炼制，同样可以毫无障碍地被主人使用。二是它相当于炼制者的分身，只要炼制者不死亡，孤魂尸王就会无条件地听从这个修士的驱使，而戾鬼魂必须是在某个修士掌控相应的戾鬼魂幡以及可以提供足够晶玉的前提下才可以被驱使。回忆起九幽玄经上记载的这些内容，风凡心中喜悦无比。

    看着因为被自己吸取了巨量真元而从晶莹透明变成绿色的混灵噬元珠，风凡有些感慨。炼制大成期修为级别的孤魂尸王竟然如此耗费真元。如果炼制者没有足够的真元来补充其消耗，一定会在炼制失败后遭到反噬。炼制孤魂尸王竟然用了三天时间，当时炼制大成早期巅峰级别戾鬼魂仅仅用了一个多时辰的时间，这两种鬼物的炼制的确差异巨大。

    风凡抛出数十块超阶晶玉，孤魂尸王开始吸取其内的真元。一炷香的时间后，孤魂尸王的真元已经全部补充齐全。

    风凡将灵宝、离魂阵、布设阵法的物品以及孤魂尸王收入五行玄蒙戒中。炼制孤魂尸王，风凡感到极为耗费神识，所以并没有急于上路，准备在山洞内休息数日。

    各位书友，拜求收藏和鲜花！