
数日后，风凡损耗的神识已经完全恢复，于是收了五行玄蒙阵，再次上路了。前行了数十里，风凡忽然感到一股强大的神识笼罩而来，让他产生了一种极为压抑的感受，似乎喘不过气来。

    “大成早期初始级别的修士！”风凡心中一沉，脑海中立即涌现出用神识向自己施压修士的修为级别。此人应该是这次来紫虹仙府寻宝的修士之一，已经牢牢地盯住了自己。如果此人不怀好意，不介意将其击杀，其躯体可以给孤魂尸王寄居，而将其魂魄炼制成高级别的戾鬼魂。感受着那股强大神识距离自己越来越近，风凡并没有慌乱，而是停了下来，静静地等待着。

    过了片刻，远处地面上出现了一团棕色光芒，那团光芒风驰电掣般地急速移动着，在极短的时间内便到了风凡身前十几丈处。

    棕色光芒散去，露出了一位中年修士的面容。此人面色俊朗、清雅，目光宛若星辰般深邃，似乎能够洞察世间一切，棕色外衣上面绣着一条飞龙，身上散发着一股让人不可侵犯的气势。

    “你可是这次寻宝人之一？”棕衣修士扫视了并没有驱出任何鬼物的风凡一眼，神色间难掩一股轻视之意。

    “是又如何？”风凡冷冷地回了一句。

    “将进入紫虹仙府的玉简留下，我可让你平安离去。”见风凡那股冷漠的神态，似乎丝毫没有忌惮之意，棕衣修士强压心中怒火，眼神中泛起了点点杀意，丢下了一句冰冷的话语。

    “嘿嘿，你以为自己是高阶修士就可以为所欲为？”风凡冷笑着嘲讽道。

    “小子，你找死！”棕衣修士那清朗的面容忽然有些扭曲，杀意凛然的话语响彻在风凡耳畔。风凡不再言语，心神一动，孤魂尸王骤然出现在身前。

    “难怪你如此狂妄，原来倚仗这个鬼物，没想到小小化丹期修士竟然拥有孤魂尸王这种东西，而且是大成期的孤魂尸王！只可惜，今日你不仅要死，孤魂尸王也要易主了！”出现在视线中的人形傀儡散发出的气息让棕衣修士先是面色微变，随后他似乎想起了什么，脸色变得惊喜起来。

    毕竟孤魂尸王是一种比戾鬼魂还要珍稀的东西，如果将此鬼物收服炼化，就相当于多了一个和自己修为级别相同的分身，这在对敌的时候威力大增，所以任何修士遇见孤魂尸王、戾鬼魂这种东西都会心生贪婪。

    至于能够拥有此鬼物的修士很有可能拥有特殊身份或者能力这一想法，早已经被棕衣修士抛诸脑后。而且尽管这个孤魂尸王和他修为级别相同，但鬼物毕竟是鬼物，灵智绝对不如人类修士，所以棕衣修士有把握倚仗自己拥有的宝物将这个鬼物收服，至于控制这个鬼物的化丹期对手则可以直接忽略不计。

    风凡左手微动，一张天级银光罩符箓被扣在手中，面对这种强大的对手，再加上前几日和孤魂拼斗的经历，风凡不敢有丝毫托大。棕衣修士冷笑一声，身形犹如鬼魅般地消失了。

    风凡将手中符箓向身上一拍，身体周围立即出现了一层银色光罩。风凡身前的孤魂尸王双臂急速抖动，黑色盾牌和短刀古宝同时出现，盾牌挡在孤魂尸王的身前，短刀则直接被孤魂尸王握在手中。

    棕衣修士在一个呼吸过后骤然出现在风凡身侧，脸上带着浓重的杀意，左手对着风凡一弹，一道白色光芒哧的一声激射而出。

    风凡凝神看去，只见一道真元化成的飞剑狠狠地扎在银色光罩上。飞剑刺中光罩之后，光罩产生了一阵剧烈的颤动。尽管最后飞剑化为了无形，光罩仍然完好无损，风凡心中也是一惊，看来大成期修士的攻击果然凌厉，如果不是倚仗天级防御符箓，自己刚才就一命呜呼了。

    感受着风凡身体外围那层光罩的真元波动，棕衣修士知道那是一张天级符箓所化，脸上露出了一丝惊异，化丹早期初始级别期修士竟然拥有此等符箓，让棕衣修士有些难以相信。

    孤魂尸王手中的弯刀反手斩向棕衣修士，棕衣修士身体暴退，躲过了弯刀的攻击，接着抬起右手，对着孤魂尸王手中的弯刀一点指，另外一道剑气射出。“铮”的一声，剑气击中了弯刀，瞬间消失无踪，而孤魂尸王却手臂微颤，似乎剑气威力极为强大。

    棕衣修士双手一掐诀，身体周围先是涌起阵阵青气，青气化成了一个封闭的青色光幕，将其完全罩在其内。设下真元御罩后，棕衣修士双手法诀变换，一团巨大的红黄色烈焰团骤现。

    棕衣修士双手向大地一拂，烈焰团撞向大地。霎时之间，棕衣修士身前形成了无数巨大的火浪。棕衣修士对着身前火浪一点指，无数火浪序贯而出，向着孤魂尸王和风凡疯狂地冲去。

    孤魂尸王对着身前盾牌一点指，盾牌黑芒大盛，骤然狂涨。火浪撞击在巨盾上，惊天的灵力波动四散涌出。一部分余威撞击在风凡身体周围的银色光罩上，致使银色光罩发出了一阵阵轻微的颤动。在无数火浪化为无形后，孤魂尸王寄居的人形傀儡后退了数步，身前的黑盾古宝也缩小了许多。

    棕衣修士狞笑一声，双手挥舞，一团白蒙蒙的雾气奔涌而出，迅速将孤魂尸王罩在其内。孤魂尸王挥舞着弯刀攻击着白雾，显得并不吃力。

    棕衣修士左手拇指一划食指，然后食指一弹，一滴鲜血飞射而出。在鲜血进入白雾后，棕衣修士张口对着白雾喷出一口精气，接着吟诵起艰涩难懂的咒语。

    随着棕衣修士开口之际，几个奇异的符文飞射而出，在一个呼吸的时间内融入了白雾之中。白雾骤然浓重无比，将孤魂尸王渐渐地包绕在里面。其内孤魂尸王的动作变得缓慢起来，在极短的时间内，白雾化成了寒冰，将孤魂尸王冰封在了其内。

    棕衣修士刚才施展的是一种奇异的法术，名为“冰封术”，属于高阶法术，可以将对手困在一个有限的区域，致使对手无法发出攻击，也不能离开那个区域。但此种法术却无法阻止对手施展的一些防御，比如真元御罩和符箓化成的光罩以及对手神识攻击等。冰封术对施展者发出的攻击没有任何阻碍作用，也算是这种法术的神奇之处。

    只是这种法术极为耗损真元，而且只对同级别或者低级别对手有效，并且无法凝滞对手的真元和神识，所以这种法术算不上超阶法术，只能算是高阶法术。

    这种法术除了消耗精血和精气之外，还需要特殊的咒语。刚才见风凡驱使出和他修为级别完全相同的孤魂尸王，仍然欲将风凡击杀，就是倚仗这种秘术。

    此法术极其消耗神识和真元，过后需要修炼一个月才能恢复如初。刚才见风凡驱使出和他修为级别完全相同的孤魂尸王，仍然欲将风凡击杀，就是倚仗这种秘术。

    此法术极其消耗神识和真元，过后需要修炼一个月才能恢复如初。为了尽快结束这场厮杀，棕衣修士不惜使用了这种极为耗费真元的法术。尽管棕衣修士施展了这一秘术攻击后似乎极为消耗真元，脸色显得萎靡不振，但当他看向风凡的时候，竟然露出了一丝不怀好意的笑容。

    见和对手修为级别完全相同的孤魂尸王竟然被冰封起来，这让风凡心中一震。单手一翻，一张白骨盾天级符箓出现在手中。棕衣修士看向风凡的神色中充满着嘲讽，尽管此时真元消耗巨大，但棕衣修士自诩对付一个化丹期修士还是手到擒来。

    棕衣修士右手微动，一团火焰骤现，在巨量涌入火焰之后，火焰化成了一条红色火龙。火龙张牙舞爪、栩栩如生。

    “去。”随着棕衣修士一声低呼，火龙扑向风凡。在遇到银色光罩之后，火龙一头扎了进去。一阵急促的沉闷响声萦绕在风凡耳畔，银色光罩的剧烈颤动让风凡面色微变。

    “小子，那个乌龟壳破裂的时候就是你死亡之时，我一定不会让你死得太痛快，会将你慢慢地抽魂炼魄的，哈哈．．．．．．”棕衣修士威胁的话语响彻四周，他的脸上带着一丝狰狞，说到最后竟然放声狂笑起来。

    “那可未必。”随着森冷的话语从风凡口中发出，风凡左手一扬，身前立即出现了一面白骨盾牌，接着右手一翻，一面黑色小幡出现在手中。

    随着风凡真元的注入，黑色小幡狂涨，上面散发出惊天的煞气。而随着风凡一挥戾鬼魂幡，八个人形傀儡出现在了风凡身体前方。

    “戾鬼魂幡！大成早期巅峰级别和元婴后期巅峰级别的戾鬼魂！”看见刚才发生的一幕幕情景，棕衣修士的脸上露出了难以置信的神色，声音也有些颤抖。

    “你究竟是什么人？！”见到风凡身上层出不穷的宝物，棕衣修士的脸色变得难看无比，似乎忽然有所顿悟，不禁颤声问道。此时，那条火龙已经击溃了银光罩防御，接着撞在白骨盾上，在僵持了一个呼吸之后化为乌有了。