
风凡并未回答棕衣修士的问话，而是一挥魔幡，大成早期巅峰级别的戾鬼魂一挥手中金剑，一道金色剑气飞向冰封孤魂尸王的寒冰。在一阵破冰声音传出后，冰封孤魂尸王的寒冰尽皆化为虚无。

    若在平时，高于棕衣修士半个修为级别的戾鬼魂若想破除冰封术也需要一点儿时间，但此时因为棕衣修士真元消耗巨大，所以已经无暇顾及他所施展的冰封术，在没有后续真元的维系下，冰封术自然而然被戾鬼魂轻易破除。

    其实即使大成早期巅峰级别的戾鬼魂不出手，被困在其内的孤魂尸王也会在一会儿自行脱困而出。风凡为了让其尽快出来，从而对棕衣修士迅速形成合围之势，所以驱使戾鬼魂将寒冰击溃。

    脱困后的孤魂尸王发出一声愤怒的嘶吼，身形一动，在一两个呼吸的时间后便出现在棕衣修士身前。孤魂尸王眼神中闪现着一股凛然的杀意，扬起手中弯刀向棕衣修士狠狠斩下。棕衣修士左手轻弹，一个青色的东西迎了上去，挡住了弯刀的攻击。

    “六等中阶巅峰级别巨足妖蚣的外壳炼制出的盾牌！”神识探寻到从棕衣修士左手弹出的那个黑色硬壳的气息，风凡心中暗自低语了一声。当年风凡出售的那个四等高阶巨足妖蚣外壳制成的盾牌，其防御力介于普通法宝和古宝之间，相当于特殊防御法宝的威力，而这块巨足妖蚣外壳炼制出的盾牌的防御力相当于古宝。弯刀和巨足妖蚣外壳制成的青色盾牌相遇，二者斗得不相上下。

    棕衣修士右手一翻，一颗丹龙眼大小、通体红色、散发出沁人心脾香气的灵丹出现在手中。棕衣修士毫不犹豫地将红色灵丹送入口中，快速咀嚼后咽了下去。

    神识探寻到那股熟悉的气息，风凡心中有些恼怒，自己已经不止一次遇见对手服用蕈叶灵丹这种丹药了。眼见棕衣修士的脸色变得渐渐红润起来，风凡暗自苦笑一声，看来今日一战还要多费很多周折。

    风凡一挥魔幡，所有戾鬼魂立即快速移动，将棕衣修士围在了中间。棕衣修士修仙者的气息让风凡不相信此人可以施展血遁，所以准备瓮中捉鳖。

    大部分真元都补充完毕，棕衣修士双侧袖袍挥舞，身前出现多块晶玉，随着其内的真元不断涌入体内，棕衣修士的真元几乎全部补充齐全。

    风凡一挥戾鬼魂幡，身处棕衣修士身后大成早期巅峰级别的戾鬼魂抛出了手中金剑，一道金芒风驰电掣般地刺向棕衣修士。

    如此近地距离的急速攻击，让棕衣修士大吃一惊。感受到已经接近自己身体的剑气，棕衣修士面色微变地单手一拂手指上的储物戒指，一把金色小戟横在其身后。棕衣修士张口一喷，一口精气射入身前青色光罩之中，青色的真元御罩立即狂涨，似乎威力强大了许多。

    一声刺耳的巨响过后，古宝级别的金色小戟在修为低于对手半个级别戾鬼魂的特殊金剑法宝的攻击下略微停滞了一下，便急速后退，撞击在真元御罩上。尽管此时真元御罩在棕衣修士精气的加固下威力骤增，但只是化解了金剑大部分攻击力，其余威透过真元御罩击中棕衣修士左肩。棕衣修士闷哼一声，身体轻颤了一下，脸色一阵苍白。

    棕衣修士身形一晃后从原地消失，一个呼吸的时间后出现在一个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂身前。棕衣修士对着紧随其移动的金色小戟一点指，金色小戟骤然狂涨，接着刺向身前的戾鬼魂。

    戾鬼魂扬起金剑抵挡金色小戟的攻击，一声脆响过后，戾鬼魂手中金剑拿捏不稳，坠落在地上。金戟继续前行，刺向戾鬼魂的头颅。戾鬼魂见已经无法闪避，扬起双臂护住了头部。金戟毫不留情地击中了人形傀儡的双臂，戾鬼魂后退了数步才勉强站稳，从其气息判断，在大成早期初始级别的修士这全力一击下，这个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂受了内伤。

    而在此时，孤魂尸王和那个大成早期巅峰级别的戾鬼魂同时在后面对棕衣修士发出了攻击。棕衣修士反手一点指，青色盾牌迎了上去。两声巨响过后，棕衣修士受到了极大的冲撞，身体顺势前行，便准备从其刚才击退的那个戾鬼魂留下的缺口中逃离，但随后让棕衣修士绝望的是一颗黑色的珠子却在此时飞了过来。

    “天级高阶天雷破符箓！”神识探寻到黑色珠子上面散发出的惊天气息，棕衣修士脑海中快速闪现着这一念头，然后毫不犹豫地身体侧移，同时对着金戟一点指，金戟迎了上去。

    而在这一刻，那个受伤的元婴后期巅峰级别的戾鬼魂竟然瞬间消失了。“轰”的一声惊天动地的巨响传来，无数气浪蜂拥而至，在穿过了棕衣修士护体真元御罩后冲击着他的身躯。

    棕衣修士闷哼一声，嘴角溢出了一丝鲜血，看上去遭受了不小的创伤。见自己依然未能冲出戾鬼魂的包围，棕衣修士脸色有些绝望。收了金戟和妖兽外壳制成的青色盾牌，棕衣修士转过身，随后一拂储物戒指，一张符箓出现在手中。棕衣修士单手一扬，一条金龙冲天而起。

    “封印有五等中阶初始级别妖兽魂魄的天级高阶兽魂符箓！”风凡心中一震，看来和棕衣修士这一战在短时间内是不会结束了。

    棕衣修士对着金龙一点指，金龙冲向大成早期巅峰级别的戾鬼魂。戾鬼魂挥舞着这金剑，和张牙舞爪的金龙激斗在一起。

    棕衣修士接着右手一晃，另外一张符箓出现在手中。棕衣修士将那张符箓向身上一拍，他身体周围立即出现了一层蓝色光幕。

    “天级中阶防御符箓！”风凡心中嘀咕了一句，脸色微微一变。

    棕衣修士一拂储物戒指，无数各种品阶的晶玉出现在身前，棕衣修士随后快速地吸取着这些晶玉中的真元。

    神识探寻到棕衣修士的真元逐渐变得充沛起来，风凡心神一动，孤魂尸王犹如鬼魅般地出现在棕衣修士身前。

    随着手中弯刀的快速攻击，棕衣修士身体周围的蓝色光幕产生了阵阵轻微的颤动。风凡一挥戾鬼魂幡，剩余六个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂也纷纷抛出手中金剑法宝攻击蓝色光幕。

    将近十个呼吸之后，棕衣修士将身前所有晶玉中的真元全部吸取干净。看着即将崩溃的蓝色光幕，棕衣修士眉头一皱地右手一翻，金色小戟再次出现在手中。棕衣修士口中低吟着真言，接着一划自己左腕，一股血箭喷射在金色小戟上面。这件古宝立即金光大作，同时狂涨起来。

    在棕衣修士低吟真言停止后，小戟已经化成了一把巨大的金戟。上面散发着耀目的金芒，几个金色的符文缓缓地流转着，散发出惊天的威力。

    棕衣修士对着身体周围的蓝色光幕一点指，封闭的光幕立即化成了一面蓝色的墙壁，在其神识的操控下，蓝色墙壁挡住了孤魂尸王的古宝攻击。

    棕衣修士骤然转身，脸上带着一丝狞笑，对着对面一个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂一扬手，口中低呼一声：“去。”金戟狠狠地刺向前方戾鬼魂。尽管金戟的攻击中携带着巨大的威力，但戾鬼魂毫无畏惧扬起手中金剑。

    “铮”的一声，无数道金芒四散射出，形成了万道霞光。戾鬼魂身体连续后退数步方才站稳，在棕衣修士这一击之下受了重创，另外一个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂立即挡在棕衣修士前方。

    棕衣修士挥动手中的金戟，一道道金色光芒飞射而出，在对面戾鬼魂抵挡了一次后，同样神魂受损。就这样，在棕衣修士数次攻击之下，所有元婴后期巅峰级别的戾鬼魂全部受损而被风凡收入戾鬼魂幡中。

    棕衣修士心中狂喜，正要急速逃离的时候，一股强大的气息忽然从身侧传来，让他心中一震。棕衣修士急忙将手中金戟狂舞起来，顿时无数道巨大金芒在那一侧形成了一面巨大的金网。在金网刚刚形成的一刻，一颗黑色的天雷疾驰而至。

    “轰”的一声惊天巨响，天雷在爆发出灭世般的威能后消逝得无影无踪，而金网也瞬间溃散。天雷爆炸的余威奔腾前行，撞击在棕衣修士身前的金戟上。一阵阵嗡鸣之音响彻四野，棕衣修士身体一颤，金戟上的符文和金芒全部消失，巨型古宝又变成了原来大小。

    棕衣修士口中流出了少许鲜血，面色显得苍白无血。在这一刻，身后的蓝色墙壁也在孤魂尸王狂风暴雨般的攻击下溃散开来。

    正在和大成早期巅峰级别的戾鬼魂激斗的金色巨龙此时也缩小了几分，颜色也黯淡了很多，显露出真元消耗巨大的样子。

    拜求收藏和鲜花！