
棕衣修士急速对着金色小戟一点指，金戟长鸣一声，金芒大盛起来，无数金色戟芒狂涌而出。大部分金芒对着孤魂尸王罩去，而一小部分冲向风凡。风凡右手一指身前先前抵挡火龙攻击尚未溃散的白骨盾，白骨盾迎了上去。

    “哧哧”声接连不断地的响起。所有金芒都被白骨盾阻挡下来，经过一番激烈的缠斗之后，金芒化成了虚无。飞向孤魂尸王的所有金芒大部分撞击在被孤魂尸王身前的盾牌古宝之上，发出一阵沉闷的声响，一少部分绕过古宝，扎在孤魂尸王身上。因为孤魂尸王寄居的人形傀儡极为坚固，再加上棕衣修士受伤在先，所以这些金芒只是在人形傀儡上形成了一些细微的刻痕，而孤魂尸王的神魂却丝毫无损。

    孤魂尸王扬起手中弯刀，无数刀芒激射而出。棕衣修士看也不看地左手向身侧一拂，那面青色盾牌骤然出现，随后迎了上去。棕衣修士接着右手一扬，金色小戟飞了出去，直奔风凡而去。

    风凡对着白骨盾一点指，白骨盾飞速迎了上去。风凡随后向身上一拍，身体周围再次出现在了一层银色光罩。

    见到风凡使用出和先前丝毫没有差别的天级符箓，棕衣修士的脸色难看无比，不知道对手身上还有什么宝物。身侧的刀芒全部撞击到青色盾牌上，在这一瞬间，盾牌上面出现了多道细微的切痕，但最终还是将孤魂尸王的这一轮攻击全部化解了。

    而金色小戟此时早已经和白骨盾牌相遇，一股巨大的真元波动向周围涌动着，致使风凡身体周围的银色光罩产生了阵阵轻微的波动。

    在数个呼吸后，白骨盾化为了虚无。金色小戟在棕衣修士的控制下扎进了风凡身体周围的银色光罩中，随着棕衣修士真元的不断涌出，金色小戟对着银色光罩发出了快速的攻击。

    见棕衣修士正在攻击自己的主人，孤魂尸王怒吼一声，手中弯刀飞射而出，狠狠地斩向棕衣修士。棕衣修士面色凝重地对着青色盾牌喷出一口精气，青色盾牌暴涨。

    弯刀狠狠地斩在青色盾牌上，“轰”的一声巨响，青色盾牌骤然缩小了几分，接着开始缓缓后移。棕衣修士咬破手指，然手对着青色盾牌弹出一滴鲜血，盾牌青光大作，似乎吃了补药一般停止了后移，和不断发出攻击的弯刀进行了无数次撞击，二者威力不分上下。

    见身体周围的银色光罩在金色小戟的快速攻击下剧烈颤动着，风凡面色微变地左手一翻，一张天雷破符箓出现在手中。随着风凡左手指轻弹，符箓飞了出去。在半空中，天雷破符箓化成了一颗黑色天雷，携带着一股强大的气势直奔棕衣修士而去。

    “这小子究竟有多少天级符箓！”棕衣修士脸色大变地在心中暗骂了一句，然后身体暴退，同时左手轻弹，一柄短剑法宝飞向天雷。棕衣修士还不肯罢休，右手对着身前光罩一点指，青色光罩一阵涌动，化成了一面实质性的盾牌。

    金色小戟正在攻击对手，巨足妖蚣的外壳正在防御同级别的孤魂尸王的攻击，所以棕衣修士在面对对手天雷攻击的时候只能随手扔出一件法宝，然后加固身前的真元御罩了。

    “轰”的一声巨响，棕衣修士抛出的短剑法宝在天雷爆炸力的作用下被炸飞了出去，而天雷余威毫不留情地撞击在棕衣修士身前真元凝聚的盾牌上。一个沉闷的响声传出，棕衣修士闷哼了一声，身前真元御罩被迅速击溃，天雷余威撞击在棕衣修士身体上，棕衣修士口中喷出了鲜血。

    “小子，既然你如此赶尽杀绝，就别怪我心狠手辣了！”受了内伤的棕衣修士看向风凡的脸色变得狰狞起来，森冷的话语从牙缝中挤出来，让人听了有一种毛骨悚然的感受。

    棕衣修士手指轻拂储物戒指，身前出现了无数各种品阶的晶玉，一面从其内快速吸取着真元，一面急速吟诵着咒语。其身体周围涌起了无数道青色光芒，随着青色光芒越来越密集，很快将棕衣修士包绕起来。隐约可见棕衣修士的身体暴涨，增长足有一倍，他周身真元涌动，青芒越来越浓。

    “聚神大法！”闻听着熟悉的咒语和感受到棕衣修士的修为瞬间提升到了大成后期初始级别，风凡低呼了一声。但此时风凡也确认了一件事情，对手一定不会血遁之术，否则也不可能拼着过后修为大损施展聚神大法而不逃离。在这一刻，大成早期巅峰级别的戾鬼魂已经击溃了天级兽魂符箓化成的金龙。

    “小子，算你有眼力。”棕衣修士的面容逐渐清晰起来，仿佛是一尊魔神一般站在原处，脸色满是杀意，周身青芒涌动。

    风凡心神一动，戾鬼魂和孤魂尸王全部消失。对手的修为级别已经暂时提升到大成后期初始级别，所以风凡不准备驱使任何鬼物来抵挡棕衣修士接下来发起的凌厉攻击。毕竟紫虹仙府内危险重重，接下来风凡还需要倚仗这两个鬼物的帮助。但将两个鬼物收起并不意味着放弃抵抗，因为拥有无数天级符箓和法宝，所以即使是面对大成后期修士的两次攻击，风凡也毫无畏惧。

    棕衣修士对着金色小戟一点指，金戟飞了起来，同时发出一声轻吟，在棕衣修士一道雄浑真元的注入下，金色小戟狂涨，接着对着风凡激射而去。

    风凡一扬手，一张符箓飞出，随着符箓的消逝，风凡的身前出现了一面白骨盾牌。风凡对着前方一点指，白骨盾迎了上去。“轰”的一声巨响，金色巨戟的攻击力被完全化解，后退了数尺有余，停在了空中。白骨盾化成了无数虚幻的光点，最后完全消失了。

    棕衣修士脸上带着疯狂的杀意，周身真元涌动，无数短刀骤然出现，虽然所有真元化成的短刀都有些虚幻，但却闪现着无数森寒的刀芒。

    “小子，你可以去死了！”随着棕衣修士声嘶力竭地嚎叫了一声，棕衣修士双手掐了一个法诀，无数短刀犹如雨点般地罩向风凡。

    风凡双手一拍，两张银光罩天级符箓瞬间被开启起来，身体周围立即多了两层银色光罩。“不！”棕衣修士面如死灰般地绝望嚎叫了一声。

    接下来，所有短刀都扎进了外层光罩中。“哧哧哧哧．．．．．．”，无数闷响声不绝于耳，站在两层银色光罩内的风凡脸上带着镇静从容的神色，仿佛根本就没有遭遇任何攻击一般。想象着击杀棕衣修士后将其魂魄炼制成戾鬼魂，风凡嘴角不禁溢出了一丝笑意。

    第一层银色光罩终于溃散开来，剩余不多的短刀击中了第二层光罩，一阵轻微的闷响过后，已经成为强弩之末的短刀全部消散，而内层银色光罩只是轻颤了几下，其内真元依旧充沛无比。

    见棕衣修士因发动了两次攻击后无力地坐在地上，风凡面带微笑地一扬手，一柄青虹剑法器飞了出去，直接刺穿了棕衣修士的身躯。棕衣修士立即气绝身亡，脸上还带着后悔、不甘、惊恐的表情。

    收了青虹剑，风凡一扬手，摄魂袋飞了出去。一个蓝色元婴刚刚从棕衣修士残躯内飞出，便遭遇了摄魂袋内涌出的煞气。

    “饶了我吧，我身上所有东西都给你！”蓝色元婴的声音中带着深深的恐惧。风凡毫不犹豫地对着摄魂袋一点指，其内发出一股强大的吸力，将蓝色元婴缓缓吸入，蓝色元婴那凄厉的嚎叫声渐渐消失。

    收了棕衣修士的储物戒指和散落在地上的金色小戟、短剑、六等巨足妖蚣外壳制成的青色盾牌，风凡设下离魂阵，对棕衣修士的魂魄进行搜魂。

    过了良久，风凡停了下来，脸上带着一丝笑意。原来此人是万域古国的一位散修，在一个偶然的机会得到紫虹真君留下的玉简。这次来寻宝本来信心十足，可是没想到在紫虹仙府外围竟然死在一位化丹早期修士之手。

    风凡用神识感受了一下棕衣修士的储物戒指，其内除了那块玉简和一些书简之外，再也没有其它东西。晶玉在刚才一战已经全部耗费一空，唯一的一颗蕈叶灵丹还被其吞服了。

    风凡有些感慨，七个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂受损、一个大成早期巅峰级别的戾鬼魂和一个大成早期初始级别的孤魂尸王一番苦战、再加上耗费了数张天级符箓和无数晶玉才将棕衣修士击杀，这一战真是损失惨重。

    但转念一想，风凡又有些高兴，受损的元婴修为级别的戾鬼魂在一段时间内都会恢复如初，消耗的天级符箓可以通过复制幻生补充。

    击杀了棕衣修士，得到了其魂魄，不仅可以将其炼制成戾鬼魂，而且其身体可以提供给孤魂尸王。因为棕衣修士是一位散修，所以认识他的修士可以说是寥寥无几。另外还得到一件金色小戟古宝、一面相当于古宝级别的妖兽外壳制成的盾牌和一柄短剑法宝。