
风凡右手一翻，五行玄蒙旗出现在手中，随后开始布设五行玄蒙阵。在布设完毕五行玄蒙阵原始法阵后，风凡来到大阵内。祭出摄魂袋、戾鬼魂幡和混灵噬元珠，风凡开始炼制摄魂袋内棕衣修士的魂魄。

    一个多时辰后，风凡脸上终于露出了一丝微笑。棕衣修士的魂魄被炼制成了戾鬼魂，此戾鬼魂使用的是孤魂尸王寄居的那个人形傀儡，而孤魂尸王却进入了棕衣修士的躯体。

    从此以后，风凡可以经常带着孤魂尸王出现在修真界，而不会出现如同那个万域古国修士使用戾鬼魂幡而遭到整个万域古国修真界的追杀。毕竟孤魂尸王即使是被他人识破，也只是一个鬼物，而戾鬼魂幡一旦出现在修真界，必定引起一番腥风血雨，因为此魔幡内可以有无数戾鬼魂，甚至是圆满期修士的魂魄。收了各种宝物和五行玄蒙阵，风凡再次上路了。

    前行了数十里，前面是一条宽约丈许的青石路，两侧高山林立，山顶高耸入云，显示出一副巍峨的气势。风凡踏上青石路，只见前面中央是一个石台，石台上面放着一个盒子，上面贴着一张符箓。

    风凡身边的孤魂尸王来到石台前面，拿起了盒子。孤魂尸王很快撕掉了盒子上面的符箓，随着盒盖的打开，一张符箓出现在风凡视线中。感受着盒子内那张符箓发出的惊人气息，风凡心中大喜。来到近前，风凡接过孤魂尸王递过来的符箓。

    只见符箓是由某种妖兽皮肤制成，上面封存着“五行界”三个字。从其内散发的气息风凡可以判断出，这是一张天级高阶符箓。只是不知道此种符箓具有何种功效。

    正在风凡观看着符箓的时候，周围涌起无数青色波纹。风凡向周围看去，山石景象全部消失，变得青蒙蒙的。风凡眉头一皱，向着一个方向快速前行，但在走了一段距离后便被无形之物阻挡。

    “有缘人，你能来到这里也算是造化。盒子内的五行界符箓是天级高阶防御符箓，开启后可以在身体周围形成一个封闭的防御护罩，只要符箓内封印的真元不耗尽，便可以抵挡这一界中所有种类的攻击。”正在风凡疑惑的时候，他身体侧方忽然出现了一个虚幻的白衣老者的影子。

    “你一定不知道我是何人，老夫就是紫虹真君，你此时见到的是我当年的一缕神魂凝聚在摄魂符中所产生的。刚才你去除的盒子外面的那张符箓就是我那一缕神魂附着的摄魂符，而你撕开摄魂符的时候也同时开启了我预先委派一位大成中期巅峰级别修士设下的大修罗阵。你或许不知道此阵的威力，此阵被催动后暂时会毫无动静，只是会阻止你离开此地。一个时辰后此阵便会发动连续攻击，其威力相当于大成中期巅峰级别的修士所发出的攻击，这种攻击会持续一炷香的时间，如果在这段时间内你能不死，大修罗阵就会自动溃散，而你也会真正拥有那张五行界天级高阶防御符箓，你好自为之吧。”白衣老者说完了这番话，其身影完全消失了。

    闻听这番话，风凡心中郁闷无比，没想到紫虹真君竟然如此怪异，在此设下这种威力强悍的大阵。自己的修为相当于普通化丹后期初始级别的修士，设下五行玄蒙阵原始法阵可以困住大成后期初始级别的修士，也就是可以抵御这种级别修士的攻击，看来只有在大修罗阵内设下五行玄蒙阵原始法阵才能抵御此阵的攻击。

    风凡不再犹豫，将孤魂尸王和五行界天级符箓收入五行玄蒙戒中，祭出五行玄蒙旗，开始快速布设五行玄蒙阵原始法阵。将近一个时辰后，五行玄蒙阵原始法阵已经布设完毕。

    抛出几块晶玉用以维系大阵的运行，风凡随后开了几张银光罩天级符箓，然后静静地站立在大阵内，等待着大修罗阵的攻击。

    片刻后，周围一阵青芒涌动，无数火球凭空出现，漫天飞火向风凡所站立的地方席卷而来。一阵哧哧的声音响起，无数火团在接近风凡的时候，虚空中荡起了无数青色波纹。青红两色在空中交互辉映着，最后所有火团全部化为无形。五行玄蒙阵尽管产生了一阵阵轻微的波动，但却丝毫没有溃散之意。

    风凡心中大喜，五行玄蒙阵果然神奇，竟然能够抵挡大修罗阵的攻击。正在风凡思索之际，周围又出现无数冰锥。万道晶芒闪过，无数冰锥铺天盖地般地笼罩而下，又是一阵劈劈啪啪的声音响起。五行玄蒙阵同样产生了一阵阵轻微的波动，依然坚不可摧。随后周围不断涌现出各种攻击，都被五行玄蒙阵挡了下来。尽管五行玄蒙阵毫无溃散之意，但风凡能够感受到维系大阵运行的那些晶玉的真元损耗迅速。

    经过了多轮各种攻击之后，外面终于归于平静。风凡在大阵内等候了良久，发现外面再也没有一丝的异常波动，于是心神一动，孤魂尸王出现在身前。

    风凡对着前方五行玄蒙阵一点指，一个丈许宽的通道骤然出现，孤魂尸王缓缓地顺着通道走出了五行玄蒙阵。在孤魂尸王远离了这片区域后，风凡终于明白大修罗阵果真如同紫虹真君所说，此时已经完全溃散了。收了五行玄蒙阵原始法阵和因为维系大阵而真元消耗巨大的超阶晶玉，风凡从容地离开了此处。

    走出了这片区域，风凡和孤魂尸王又前行了数十里。只见前方山石林立，数目繁茂，中央依旧是青石路。风凡停了下来，只见前方出现了一个山洞。周围崇山峻岭环绕，中央青石路通向山洞之内，看上去前方山洞是唯一的通路。

    风凡右手一翻，戾鬼魂幡出现在手中。随着真元的注入，魔幡狂涨，随着魔幡挥舞，两个大成早期修为级别的戾鬼魂出现在风凡左右。因为不知道山洞会出现何种危险，所以风凡将这两个鬼物驱使出来。

    缓缓地走进了山洞，风凡向四周环视着。从洞壁上无数夜光珠散发出的光芒可以看见，洞壁都是汉白玉石雕琢而成，显示出这座山洞经过了周密的布置。

    风凡前行了数里后，山洞终于到了尽头。风凡顺着尽头的洞口走了出去，只见周围是一片范围巨大的露天开阔地。大地上面长满了各种草木，那些草木散发出浓郁的灵气，看上去有无数种之多。

    周围全是群山。群山之巅都高耸入云，根本就无法攀援。前方极远处是一个狭窄的通道，开阔地中央是一个石台，上面放着一个鼎状物，除了这件东西，周围再也没有特殊之处。

    风凡心神一动，孤魂尸王迅速走向石台，而领略了先前紫虹真君设下的大修罗阵的风凡缓缓地跟在后面，心中暗自戒备。孤魂尸王来到石台前，将石台上的鼎状物取了下来。

    在这一瞬间，周围景象大变，所有群山消失无踪，除了天空的景象未变之外，周围一切仿佛都消失了一般。一个虚幻的白色老者身影出现在石台前面，此人俨然就是先前曾经出现的紫虹真君。

    “很好，你居然在刚才大修罗阵的攻击下活了下来，看来你的修为也很高深。你刚才触动了阴阳鼎，所以整个这片区域周围设下的困天大阵自动开启了。那个阴阳鼎是一个丹鼎，此鼎也算是这一界七品丹鼎中的极品之一，是当年一个死在老夫手下的浩瀚大陆圆满后期初始级别的修士身上储物戒指内的宝物。阴阳鼎内有一个玉简，名为‘圣药丹经’，上面记载着炼丹绝技，从最基础的炼丹术一直到最高层次的炼丹术应有尽有，和阴阳鼎一样，都是从那个修士身上得到的。困天大阵是一种单纯的困阵，对神识和视线没有阻隔作用，也没有杀阵的功效，但在困阵中的威力确是这一界中首屈一指的。除非大阵周围储存的晶玉真元耗尽，即使是渡劫期修士也不可能用外力破阵而出，除非是仙魔界修士。老夫在阵外放置的晶玉足可维系此阵十五年不散，所以这十五年中，你就只有在此静静等候了。你可以在此静修，也可以研究一下老夫留在阴阳鼎内的圣药丹经。这片区域有很多灵草，可以用来作为炼药、炼丹之用。至于真火，以你的修为当然是不成问题，那个石台下面隐藏着一些相当于从一个巨型晶玉矿中开采出的超阶晶玉量，足可以补充你在炼药或者炼丹过程中损耗的真元。进入紫虹仙府只有三个入口，每个入口应该同时进入两人，当从同一入口进入的二人会在不久后相遇，最大的可能是二人互相厮杀，最后只剩下一人活下来，所以三个入口能够走到这一步的应该只剩下三人，如果说从同一入口进入的修士能够共同走到这里，那简直就是不可思议！另外两个入口的途中也被老夫设下了这种阵法，维系那些阵法运转的晶玉也同样可以维持十五年，所以你不必担心其他修士先你一步脱困而提前进入紫虹仙府，只是那两个困天大阵内放置的玉简不同，分别是炼器和阵道方面的内容。十五年之后，你们三人会全部脱困，经历一些波折后会在紫虹仙府内相遇，那个时候经过一番厮杀，或许最终只能有一个人活下来，而那个人将会拥有紫虹仙府内所有的宝物，包括其他二人身上的东西，希望你珍稀这十五年吧。”紫虹真君的声音随后消失了。

    拜求收藏和鲜花！