
闻听紫虹真君这番话，风凡心中郁闷无比，看来紫虹真君真的在当年受了不小的刺激，否则不会在先前弄出一个大修罗阵还不算完，在此处又弄出一个困天大阵。心念至此，风凡心神一动，孤魂尸王将阴阳鼎拿了过来。

    接过阴阳鼎，风凡细细检视着。只见整个丹鼎呈现古铜色，上面隐隐还有一些青色斑点。从上面散发出的气息，风凡感受到了一丝悠远。而阴阳鼎内有一个白色玉简，上面散发着一股冰冷的气息。将神识浸入阴阳鼎，风凡仔细地探寻着玉简之内的内容。

    数个时辰后，风凡将神识收了回来。心神一动，阴阳鼎和玉简被风凡收入五行玄蒙戒中。风凡的脸上露出了惊喜的神色，原来刚才从玉简中风凡得知，圣药丹经上面记载着各种灵丹、灵药以及灵草的识别、药性、大致生长环境、年份鉴别、炼制技巧以及方法。

    其中对于各种灵草识别的记载更是别具一格，其内竟然有制作玉简者用神识真元刻画出的灵草、灵丹的真实形态，这和亲眼目睹某种灵草、灵丹完全相同。只是识别这些真实形态需要耗费的神识要比识别其它内容多一些。这个玉简中记载着这一界中所有灵丹、灵草的内容，真不知道当年被紫虹真君击杀的那位浩瀚大陆圆满后期初始级别的修士究竟是什么身份。

    风凡先前内心的郁闷已经消散一空，看来即使是在此处逗留十五年，也是得大于失。这十五年就在此处修炼，同时苦修炼丹术。

    金月古国没有什么正式的炼丹门派，即使是有，也都是一些小门派，而风凡无论是当年击杀万域古国绿幽派那几个修士还是不久前击杀棕衣修士，通过搜魂都得知，万域古国有一个名为“圣丹门”的门派，此门派不仅是万域古国第五大修真势力，而且可以炼制这一界所有品阶的灵丹。

    只是加入这一派相对困难，至于有机会接触到高阶灵丹更是难上加难。尽管如此，风凡还是暗下决心，等到出了紫虹仙府后就去加入这一门派，从而有机会接触并且复制幻生高品阶灵丹，所以这十五年对于炼丹术的钻研就显得极为重要了。

    风凡一挥戾鬼魂幡，两个大成期修为级别的戾鬼魂开始四处探寻起来，在搜寻了数个时辰，并且发出无数次攻击后，风凡终于确认困天大阵的确坚固无比。除此之外，风凡还确定周围并没有什么危险。

    来到石台前面，风凡对着石台一点指，石台缓缓地移了开来。下面是一个巨大的深坑，里面放置着无数晶玉。

    用神识感受了一下，风凡发现全都是超阶晶玉，看来紫虹真君所言非虚，这里面有无数晶玉，这些晶玉的确相当于从一个巨型晶玉矿开采出的晶玉总数。将戾鬼魂幡、戾鬼魂孤魂尸王和所有晶玉收了起来，风凡开始研究圣药丹经。

    数个月过去了，风凡每日除了修炼之外就是研究圣药丹经，基本上了解了大部分灵草的形态、功用等内容。在闲暇之余，风凡将阴阳鼎滴血认主，同时在这段时间内熟悉了一下此鼎的使用。

    收了圣药丹经，风凡开始仔细搜寻着周围生长的灵草。大致估算了一下，风凡发现这片广袤区域种植的灵草竟然有数千种，大部分都是一两千年份的。因为紫虹真君是两千年前来到此处，在这儿居住了一千余年。这些灵草都是那个阶段种植的，所以年份都介于一两千年之间。

    用了几个月的时间，风凡将这些灵草完全熟悉了一遍。尽管没有太长年份的珍贵品种，这些灵草作为提升炼丹技艺却是绰绰有余了。

    风凡准备从最低阶的九转归灵丹开始练习，于是先后采集了多份炼制这种灵丹的灵草。端坐在地上，风凡心神一动，阴阳鼎飞了出来。

    风凡双手挥舞之间，炼制九转归灵丹的六种千年灵草纷纷进入丹鼎内。风凡一拍阴阳鼎，鼎体发出一阵轻吟声，一股巨大的灵力波动向周围弥散着。风凡体内的真元蜂拥而出，在巨量真元被吸入阴阳鼎内之后，鼎体中的青色斑点散发出青蒙蒙的光芒，将原本古铜色的宝鼎笼罩起来。

    风凡神识快速运转，混灵噬元珠飞了出来，风凡先是快速从其内吸取了一些真元，随后对着丹鼎一张口，一道红色的烈焰喷射而出，此乃筑基期及以上级别的修士特有的真火。修士的真火要优于真火石燃烧发出的真火，但却逊色于地心产生的真火，那种真火只有一些门派中才有。

    当年圣元道尊曾经和风凡说过，修炼五行玄蒙诀产生的火属性五行玄蒙真元化成的真火在炼丹和炼器上有着得天独厚的优势，这在风凡今后炼丹的体会中逐渐得到了深刻的印证。

    渐渐地，丹鼎内升起了淡淡的白雾，其内的灵草已经逐渐化为齑粉，各种草药混合在一起的味道四处飘散，令风凡神情一振。

    随着真火的烧灼，丹鼎内不再飘出白雾，却可闻及一股焦糊的气息。风凡向丹鼎内看去，只见里面的灵草已经化成了黑色的齑粉。

    尽管第一次炼制就以失败告终，但风凡并没有气馁。扔掉了丹鼎内焦糊的齑粉，又将六种灵草轻轻放进丹鼎内，风凡再次开始了炼制。

    按照圣药丹经上记载的经验和技艺，风凡小心地炼制着，终于在失败了五次后炼制成了一颗九转归灵丹。凝视着这颗豆粒大小、散发着清香的碧绿色灵丹，风凡百感交集。消耗了三十株千年灵草和不少的真元和神识才将一品灵丹炼制成功，看来自己的炼丹技术的确很低，但却比当年九次成功一次要好了很多。将九转归灵丹收了起来，风凡开始继续炼制这种一品灵丹。

    一个多月后，风凡终于欣喜地发现，经过无数次炼制，炼制九转归灵丹的成功率竟然明显提升，两次就会成功一次。其实提升成功率最快的途径就是仔细掌握真火的火候、时间把握以及和阴阳鼎的协调性。风凡又换了一种一品灵丹，成功率竟然也是一半，这让风凡欣喜无比。

    从此以后，风凡除了每日修炼之外，就是炼丹，周围区域的灵草以肉眼可见的速度减少着，而风凡每日也抽出一段时间将一定数目磷火飞醐的魂魄炼制成戾鬼灵。

    时光日复一日地流逝着，风凡在这个封闭的空间内不断地修炼着、忙碌着。渐渐地，周围的灵草已经全部被采集一空，成了一片广袤的荒地。

    十五年的岁月过去了，这日，风凡正在打坐修炼。忽然，周围的灵气以一种极为迅速的速度蜂拥进入其体内。风凡强压住心中的喜悦，这是修为即将提升的征兆，于是开始用神识小心地引导这股蜂拥而入的灵气。

    大量灵气冲入风凡体内，最初让风凡有一种全身胀痛的感觉。但随着其强大神识的导引，这股巨量灵气逐渐平息下来。

    当大量灵气进入丹田气海的时候，其内的五行玄蒙戒忽然散发出柔和的光茫，将这些涌入的灵气包裹起来，这些灵气逐渐变得温顺起来，在风凡丹田气海内缓缓地旋转着，逐渐融入到了风凡的五行内丹之中。

    数个日夜后，风凡丹田内的五颗内丹在吸收了巨量灵气后忽然开始膨胀，分别比先前大了一分。当内丹完全停止膨胀后，五行玄蒙戒散发的光芒也消失无踪。看着膨胀了些许的五行丹，风凡心中喜悦无比，这说明修为已经达到化丹早期巅峰级别。

    这十五年来，风凡已经将炼丹术提升到了一个崭新的级别。三品及以下级别的灵丹炼制成功率已经很高，因为周围没有太高级别的灵草，所以四品及以上级别的灵丹根本就无法炼制。

    这十五年来，风凡将十五年前刚刚进入紫虹仙府击杀的上万个磷火飞醐的魂魄全部炼制成了戾鬼灵，尽管这些戾鬼灵没有人形傀儡可以寄居，但如果将它们全部驱使出，其威力也很大。

    这些年因为炼制灵丹、修炼和炼制戾鬼灵，损耗了五行玄蒙戒中的巨量晶玉，而混灵噬元珠中的真元也被消耗一空，现在已经变成了灰色。

    风凡五行玄蒙戒中多了一些比较实用的三品及以下级别的灵丹，这些都是这些年炼制复制幻生的。当年在击杀棕衣修士中受创的七个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂早已经全部恢复，而这些年又有一些戾鬼灵进阶为戾鬼魂，一些戾鬼魂也都纷纷晋级。元婴后期初始级别的戾鬼魂从原来的五个变成现在的七个，而其它元婴修为级别戾鬼魂的数目没有明显变化。

    另外，风凡也将五行玄蒙戒中的每种天级符箓都复制幻生了一些，使每一种天级符箓的数量都达到数十张，风凡也因此耗费了巨量晶玉，毕竟复制幻生所有东西的时候必须消耗多少不等真元。