
风凡缓缓站起身，环视着自己居住了十五年的这片区域，心中感慨万分。如果不是自己拥有巨量晶玉，这些年修为和炼丹术的提升以及戾鬼魂得炼制也不可能如此顺利。

    修为提升到化丹早期巅峰级别，相当于普通化丹后期巅峰修士的修为，设下五行玄蒙阵简易法阵可以困住元婴中期巅峰及以下级别的修士，设下五行玄蒙阵原始法阵，可以困住大成后期巅峰及以下级别的修士。

    设下古灵虚阵原始法阵，可以困住元婴中期巅峰及以下级别的修士，加入咒语，可以在一个时辰内将其真元全部禁制。开启古灵虚阵符，可以困住化丹后期巅峰级别的修士。加入咒语，可以在一个时辰后将其真元完全禁制。如果不是五行玄蒙阵原始法阵布设时间太久，此时风凡在所有大成期及以下级别的修士中应该是无敌的存在。

    数日后，周围忽然一阵青气涌动，空中出现无数波纹，随着波纹的荡漾，周围的景象逐渐清晰起来。所有的群山再次显露出原来的面貌，前方那个狭窄的通道出现在风凡视线中。

    随着风凡心神一动，孤魂尸王出现在其身侧。环视了一下自己曾经居住了十五年的所在，风凡怀着一种复杂的心情直奔那个狭窄的通道行去。

    过了那个狭窄的通道，前面别有一番景象。周围群山环绕，中间溪水潺潺，地上生长着无数种不知名的植物，一股清新的气息充斥着四周，极远处却是一个山洞。

    深深地吸了一口气，风凡心中涌起一股心旷神怡的感受。顾不得欣赏周围的美景，风凡带着孤魂尸王来到山洞群前面，神识探寻到山洞内传来的灵力波动，风凡打消了绕道而行的念头。

    带着孤魂尸王缓缓地走了进去，整个山洞数十丈见方，从洞外射入的光线依稀可以辨别洞内的情形。中间是一个巨大的石台，石台上面放着一个盒子，上面被一张符箓封着。

    孤魂尸王缓缓地来到石台前，小心地拿起盒子，撕掉了上面的符箓。当孤魂尸王打开盒盖的时候，一股强烈的阴寒之气动从其内散射而出。孤魂尸王从盒子内拿出一张符箓，这张符箓颜色灰白，似乎是年代极为久远，尽管颜色晦暗，但那股惊人的阴寒之气就是从这张符箓上散发而出的。

    “有缘人，你能来到这里也算是经历了千辛万苦。盒子内的玄冰刺符箓是天级中阶攻击符箓，开启后可以在一定区域内形成漫天的冰锥。尽管是一次性攻击符箓，但其威力强大。你此时见到的是我当年的一缕神魂凝聚在摄魂符中所产生的，刚才你去除的盒子外面的那张符箓就是我那一缕神魂附着的摄魂符。而你撕开摄魂符的时候也同时唤醒了我预先留在此处的傀儡，它会用法宝对你攻击一个时辰，其攻击力相当于大成早期初始级别的修士。此傀儡体内蕴藏着一定数目的超阶晶玉，只有这些晶玉完全耗尽时，此傀儡才会停止攻击。而此傀儡是由一次性材料制成，当其内晶玉消耗完毕的时候，此傀儡也会消散。你只有熬过这一个时辰的攻击才会真正拥有那天级玄冰刺中阶攻击符箓，你好自为之吧。”依旧是紫虹真君的幻影出现在风凡身前，向风凡说了一番让风凡再次感到极为郁闷的话语，在其说完这番话之后，其身影消失了。

    感受到身后忽然传来一阵真元波动，风凡迅速转过身，只见洞口处出现了一个白色“人”影。风凡仔细看去，只见此“人”尽管五官栩栩如生。但依旧可以看出神色的僵硬，看来这就是紫虹真君留在这里的傀儡了。只是不知道这种傀儡究竟是由何种材料制成，其外观竟然和真人毫无差异。如果不是紫虹真君事先提醒，任何人都很难看出这是一具傀儡，而非人类。最特殊的是这个白色傀儡的手指上赫然有一个金色的储物戒指，从其散发出的灵力波动来看，这个储物戒指绝对不是一件凡品。

    风凡心神一动，孤魂尸王消失不见了，取而代之的是右手中出现了戾鬼魂幡，随着真元的注入，魔幡狂涨。风凡一挥魔幡，大成早期巅峰级别的戾鬼魂出现在身前。

    已经知道傀儡的攻击相当于大成早期初始级别，所以风凡将相同修为级别的孤魂尸王收了回去，唤出了修为比之高半个级别的戾鬼魂。此戾鬼魂只要有足够的真元支持，别说是坚持一个时辰的时间，就是坚持数年都丝毫无碍。

    白色傀儡双手伸展，一杆长枪出现在手中，枪长丈许，枪体乌黑。傀儡身形一晃，便在原地消失了。在一个呼吸过后，傀儡出现在了戾鬼魂身前。

    长枪犹如闪电一般地直接刺向戾鬼魂的脑袋，快得无法形容。戾鬼魂手中金剑迎了上去，一片金色的光芒和那道快如闪电的黑芒撞击在一起。傀儡飞退开来，戾鬼魂也略微退了一尺。

    傀儡在停下来的一瞬间，再次对戾鬼魂发出了攻击，金铁交鸣的声音不断响起，金黑两色光芒不断闪烁。傀儡似乎化作了流光，狂暴的力量充斥全身，在短时间内以闪电般的速度攻击了戾鬼魂无数次。

    在傀儡最后一次被击退数丈之后，傀儡一挥手中长枪，一条黑色枪芒从枪身涌出，仿佛风暴一样向戾鬼魂席卷而去，戾鬼魂右手挥舞着金剑斩向激射而来的枪芒。

    一声巨响过后，金色的剑芒将枪芒湮灭。傀儡长枪舞动，无数的枪芒射出，宛若漫天飞雪般地罩向戾鬼魂。戾鬼魂凭借着强大的实力，快速挥舞着手中金剑。随着无数剑影的飞出，在其身体周围形成了一面巨大的金色剑网。凭借着强大的实力，戾鬼魂金剑所形成的剑网将那些先后到来的枪芒全部吞噬掉。

    观看着戾鬼魂和白色傀儡的激斗，风凡咂舌不已。如果不是倚仗高于白色傀儡半个修为级别的戾鬼魂的抵挡，自己若想坚持一个时辰的时间，恐怕得耗费无数张天级符箓。

    如果换了一个其他根本就没有天级符箓的低阶修士，此时早已经死亡了。紫虹仙府内真是危险重重，紫虹真君这个老怪物真是性情古怪，竟然耗费这么多的心思弄出这么多的险境。看来能够走到最后的修士都是经历了千难万险，紫虹仙府的宝藏并不是那么容易得到的。

    因为魔幡不断吸取着体内的真元，所以风凡立即祭出数块超阶晶玉，从其内迅速补充着损耗的真元。大成期的戾鬼魂尽管修为深厚，但以魔幡驱使其攻击和防御要比低阶戾鬼魂多耗费一些真元。

    尽管戾鬼魂通过自身修炼也拥有一定量的真元，但却比同级别的修士要差很多。即使是面对低于自身半个修为级别对手的长时间攻击，其内的真元也必须要主人通过戾鬼魂幡来补充。否则当戾鬼魂自身真元消耗殆尽而又得不到补充，戾鬼魂便会停止一切攻击或者防御，那个时候就彻底成了一个死物。

    在傀儡攻势一缓之际，戾鬼魂身形一动，很快来到傀儡身前，手中金剑迎头斩落，出乎意料之外的是傀儡并没有抵挡，而是挥枪刺向戾鬼魂。

    这种亡命的打法让戾鬼魂一愣，接着改变了金剑的方向，由劈砍傀儡改为防御长枪的攻击，金剑和长枪相遇后迸射出无数光芒。

    戾鬼魂和傀儡来来回回地拼斗着，每当戾鬼魂将要占到上风的时候，傀儡便使出两败俱伤的打法，迫使戾鬼魂不断防守。

    一个时辰后，正当戾鬼魂的真元消耗巨大，攻击和防御都有所减弱的时候，白色傀儡忽然停了下来。戾鬼魂正要发起攻击的时候，白色傀儡忽然变得虚幻起来，逐渐地散去了，似乎是一团雾气蒸发了一般。地上只留下了两样东西，一是白色傀儡戴着的储物戒指，第二样东西就是那杆长枪。

    风凡对着地上的长枪和储物戒指一点指，两样东西飞到了风凡手中，感受着两物散发出的灵力波动，风凡微笑着点了点头。长枪是特殊法宝，储物戒指也是珍贵之物，尽管其内没有任何东西，但储物戒指本身也价值不菲。

    将两样东西收进五行玄蒙戒中，风凡一挥戾鬼魂幡，戾鬼魂被收进魔幡中。并没有着急上路，风凡收了魔幡，心神一动，孤魂尸王出现在洞口。

    风凡缓缓地坐了下来，右手一翻，那张玄冰刺天级符箓出现在手中，风凡将符箓小心地放在地上，凝神静气地对着那张符箓发出五行玄蒙真元，开始着复制幻生。