
数日后，风凡缓缓地站起身。看着手中数十张玄冰刺天级中阶符箓，心中不禁有些喜悦。现在以自己化丹期的修为复制幻生天级符箓的速度竟然比筑基期快了许多，只是消耗的真元并没有减少，这几十张天级符箓的复制幻生又消耗了很多晶玉。如果单纯凭借自己体内的真元复制幻生这么多的天级符箓，根本就不可能在短短数日内完成。收了天级符箓，风凡带着孤魂尸王离开了。

    前行了百余里，前方道路旁边出现了一个洞口，洞内散发出淡淡的光芒，一股阴森的气息从其内透射而出。风凡停在洞口前面，略微迟疑了一下，还是决定入内一探，毕竟先前的山洞内出现过一些宝物。

    风凡跟随着孤魂尸王缓缓地走进了山洞，只见两侧石壁镶嵌着白色玉石，比起先前的山洞要明亮一些。上面依旧是镶嵌着一些夜光珠，这些珠子散发出的淡淡幽光使这个山洞充满着一股妖异的气氛。

    蜿蜒前行了数百丈距离，前面骤然开阔起来，而且已经到了尽头。这是一个封闭的千丈见方的石室，周围白玉墙壁上镌刻着很多奇珍异兽图案。石室中间是一个石雕，那是一位美丽女子的塑像，但石雕却被无数乌黑的链子缠绕着。

    周围是十六个玉石柱子，每个柱子上面都刻着无数相同的符文。这些符文极为怪异，风凡一个都不认识。石雕和石柱的前面是一个石台，上面放着一个巨大的盒子，和先前山洞内一样，盒子外面贴着两张符箓。

    来到石台前，风凡凝视着上面的盒子，神色之间有些犹豫。盒子内一定是珍贵的东西，只是有了过去的经历。风凡知道，若想得到盒子内的东西，必须要付出某种代价，甚至是经历极大的风险。毕竟这个盒子上贴了两张符箓，而且其体积远远大于先前山洞内的那个，说明其内的东西一定比先前山洞内的珍贵许多。

    迟疑了片刻，风凡一咬牙，心神一动，孤魂尸王拿起了石台上的盒子，打开了那两张符箓。在孤魂尸王将盒盖敞开后，风凡感受到惊人的灵力波动奔涌而出。定睛向盒内看去，只见其内是两张淡黄色的符箓。

    “呵呵，很好，有缘人，你竟然来到了这里。盒子内封印的是两张天级符箓，其中一张是天级高阶天外幻境阵符。你能够走到这儿，应该是至少是大成期修士，以你的见识应该知道天外幻境大阵的威力。一旦设下这种阵法，并且隐藏在其内，这一界中没有任何人能够发现设阵者的踪迹。天外幻境阵符在所有阵符中也算是比较珍贵的一种了，毕竟制作这种阵符需要渡劫期修士，而且消耗大量真元。开启这种阵符后，可以在以开启符箓者为中心数十丈见方的区域内瞬间形成天外幻境大阵，和使用阵旗、阵盘等物布设出的天外幻境几乎相同。这种天级符箓和普通的天级符箓不同，普通的高阶天级符箓只有大成期修士才能完全发挥其内的威能，这张阵符任何级别的修士都可以完全发挥其内作用，开启后可以逃避渡劫期修士的神识探寻。但只是随着开启者修为级别的降低，这张阵符持续的时间逐渐缩短罢了。”正在风凡仔细看着两张符箓的时候，紫红真君的身影再次出现在其身前，向风凡述说着盒子内的符箓。

    听到这儿，风凡心中狂喜，他对于天外幻境大阵并不陌生。尽管风凡可以凭借阵盘、阵旗等物布设出这种阵法，但因为耗时很长，所以对于风凡来说，布设出天外幻境大阵原始法阵无异于是鸡肋般的行为。但这张阵符却含义不同，风凡只要将其开启，就会瞬间布设出这种大阵，这在逃避高阶修士追踪方面具有意想不到的效果。这张阵符对于普通修士就很珍贵，但对于拥有复制幻生能力的风凡更加珍贵。

    有了这种阵符，遇到高阶修士追踪的时候，只要将其催动，必定会化险为夷，而不必向以前那样完全倚仗天级高阶逃遁符箓逃生，而且对于周围设有某些特殊阵法的区域，逃遁符箓可能不起作用。开启天外幻境阵符，即使是周围有特殊的阵法，也会在一定区域内隐藏踪迹。

    “另外一张符箓也是天级高阶符箓，名为‘诛魔阵符箓’，如果开启此阵符，会立即在周围数百丈区域内形成诛魔大阵。诛魔阵符箓都是天级高阶符箓，阵符施展后形成诛魔阵，这种阵法天外幻境为同一级别，使用此种阵符后可以困住这一界所有级别的修士，包括血遁在内的遁术以及逃遁符箓都无法逃离。修魔者被困在这种大阵内，若想施展血遁之术逃离根本就是痴心妄想，因为这种阵法完全可以阻挡血遁术的瞬移。除非有元婴及以上级别的修士或者鬼物等肯自爆元婴和魂魄，才有可能击毁这种大阵，其它的攻击手段根本就对此阵无效。这张阵符开启后，其作用最长可以持续一个时辰。”在紫虹真君说到这儿的时候，风凡忽然想起当年击杀慕容远泽后搜魂所得到的一些信息中就曾经有关于诛魔阵符箓的记载，此时经紫虹真君提醒，风凡立即完全回忆起这方面的内容。

    “尽管这两张符箓极为珍贵，但过一会儿你也会遇到极大的危险。看见那个雕塑了吧，此女子是浩瀚大陆的一位圆满后期巅峰级别魔女，当年被老夫击杀后将其一丝魂魄封印在大般若阵中，那十六根石柱就是阵基。当年沧海大陆中死于此魔女手中的圆满期各阶修士修士也有十几位，至于大成期及以下级别的修士更是不计其数，后来此魔女被我们三位圆满后期巅峰级别的修士围攻，老夫开启了一张天级高阶诛魔阵符箓，最后此女几乎耗尽真元也未能凭借血遁之术逃离。但因为此魔女修炼了一种异术，所以在其魂魄被灭之前，她的一缕神魂遁入了一件圆珠古宝内。我们用尽了各种方法都无法毁灭这个圆珠，所以只得将这个圆珠用多种禁制封印。最后老夫将这个圆珠带到这里，将其封存在你身前的那个雕像内，同时在周围设下了大般若阵。石台上盒子内的两张符箓一张是老夫的一缕魂魄寄居的摄魂符，另外一张却是去除大般若阵的引符。所以两个时辰后，魔女的那一缕神魂便会脱困而出。但因为她只剩下一缕魂魄，所以那个魔女对你的攻击只会持续一段时间。而且其修为不可能达到圆满后期巅峰级别，当其神魂耗尽之时，而你又未死亡，你就会安全离开这里了。刚才你走近石台后，你周围的困天大阵便已经被开启了，维系此阵的晶玉只会让此阵持续三天，所以三日内无论发生什么情形你都不可能离开这里。”紫虹真君说完这番话后缓缓地消散了。

    风凡闻听这番话，心中将紫虹真君咒骂了一番，看来紫虹真君简直就是疯了，竟然在这封印了一个和他生前修为级别完全相同的修魔者神魂，这可不是闹着玩的事情。

    魔女魂魄两个时辰便会自由，这段时间若想设下天外幻境原始法阵简直就是痴心妄想，因为用阵旗和阵盘等物布设出的原始法阵需要十二个时辰的时间。

    如果复制幻生天外幻境阵符，最多只能额外复制幻生出一张，两张阵符只能隐藏自己一个时辰的踪迹，同时困天大阵三日才能消散，所以使用天外幻境阵符和布设天外幻境大阵的想法都被风凡否定了。

    停止了思绪，风凡收了孤魂尸王和天级符箓，随后右手一翻，五行玄蒙旗出现在手中。风凡挥舞着阵旗，周围荡起阵阵青色波纹。

    随着风凡真元的不断涌出，多个虚幻的阵基逐渐涌现。在一个时辰之后，五行玄蒙阵原始法阵终于被风凡布设而成。风凡静静地站在原处，脑海中急速思索着魔女魂魄解封后可能发动的攻击以及自己应该如何应对。

    将近一个时辰后，雕像内忽然涌出阵阵黑气，周围立即变得阴寒无比，空气中迅速凝结出无数冰霜，一个虚幻黑衣女子的身影缓缓地出现在雕像前方。此女子身材妙曼修长，看上去三十多岁年纪，尽管生得美艳无比，但却面沉似水。一双秀目中射出骇人的目光。

    “紫虹老儿，我鬼蜮天姬终于脱困了，你当年伙同另外两个圆满后期巅峰级别的修士将我肉身灭杀，没想到还有今日。本天姬在十二个时辰后便会完全恢复修为，等到离开此处找一个修士侵体，等到修为全部回复后，本天姬必定要让万域古国血流成河，从为本天姬被囚禁付出百倍的代价！哈哈哈．．．．．．”黑衣女子说到最后竟然发出阵阵狂笑，仿佛欲将这些年压抑在心中的郁闷全部倾吐出来，其身体周围散发出无数道黑气。

    拜求收藏和鲜花！