
站在大阵外的风凡用神识扫着虚幻女子，先是松了一口气，因为黑衣女子的修为只是大成后期巅峰级别，恰好可以被五行玄蒙阵原始法阵所困。

    但当风凡听到鬼蜮天姬说出十二个时辰修为完全恢复的时候，脸色又变得难看起来。这就意味着如果不能在一定时间内将鬼蜮天姬击杀，其修为即使是恢复超过现在半个级别，也会自由进出五行玄蒙阵原始法阵，那个时候自己将直接面对圆满期修士的攻击。这片区域外被设下了困天大阵，而且维持三天，所以逃遁符箓以及血遁根本就起不到作用。

    当年倚仗五行玄蒙阵原始法阵击杀慕容远泽用了两个多时辰，此时击杀这位修为高于慕容远泽两个级别的魔女一定会更为耗时。而且此魔女修为还有可能不断提升，只是不知道是十二个时辰后一次提升到圆满后期，还是逐渐提升，如果是后者则此魔女一定会提前闯出五行玄蒙阵。

    “咦！这是．．．．．．”大阵内的鬼蜮天姬在向外行走一段距离后被无形之物阻挡，不禁发出惊异的声音。风凡一挥阵旗，大阵内凭空出现无数火球，空气立即变得闷热起来。

    “紫虹老儿，你竟然在大般若阵外又设下了一个阵法，只是这些火球对于本天姬简直就是飞蛾扑火！”见到出现在空中的火球，鬼蜮天姬冷哼了一声。因为看不见阵外的情形，所以鬼蜮天姬误以为此阵是紫虹真君额外布设出来的阵法。

    风凡阵旗一摆，空中的无数火球化成了无数烈焰，携带着巨大的热浪向着鬼蜮天姬席卷而去。鬼蜮天姬一张口，一个晶莹剔透、数寸大小的晶珠出现其身前。

    鬼蜮天姬右手急弹，随着数道真元的注入，晶珠散发出无数耀目的白芒，白芒迅速将鬼蜮天姬得身影包绕起来。火焰撞击在白芒上，无数“哧哧”声响过后，白芒毫无动静，只是颜色微微黯淡了少许，看上去坚不可摧。

    鬼蜮天姬玉手伸展，一道白芒在其手中凝聚成形，那是一柄由真元化成的白色小剑。鬼蜮天姬玉手轻扬，小剑激射而出，在其身前不远处被无形之物所阻挡，大阵只是轻微颤动了一下，随后便恢复如常了。

    风凡心神一动，身前出现多块超阶晶玉，接着快速挥舞着阵旗，大阵对着鬼蜮天姬发出无数次攻击。此时对于风凡来说，时间就是性命，一旦对手修为是逐渐恢复，很快就会脱困而出

    因为以风凡此时相当于化丹后期巅峰级别的修士修为布设的五行玄蒙阵原始法阵，最高只能困住大成后期巅峰级别的修士。所以鬼蜮天姬目前的修为哪怕再提升半个级别，只要达到圆满早期初始级别，就会立即脱困而出。

    看着源源不断凭空出现的各种火球、冰锥、飞剑，鬼蜮天姬秀眉微蹙。她当年被紫虹真君毁了肉身后将一缕神魂遁入天魂珠古宝中，在其内静养了两千余年，也只是恢复了一半。此番脱困后本以为再也没有什么危险，没想到大般若阵外竟然还有这么一个古怪的阵法，以自己大成后期巅峰级别竟然无法击溃。但此阵发出却只是相当于化丹后期巅峰级别修士的攻击，这让鬼蜮天姬百思不得其解。

    而且随着源源不断的攻击到来，鬼蜮天姬心中惧意萌生。因为在其脱困后每两个时辰才会提升半个修为级别，直到十二个时辰后才会提升到圆满后期巅峰级别。只是不知道困住自己的阵法究竟是什么级别的修士可以用强力破除的，如果是困天大阵那种级别的阵法就糟了。这种相当于化丹后期巅峰级别的修士发出的攻击尽管短时间内对自己丝毫不会造成任何伤害，但随着时间的推移，此攻击会将自己的真元全部耗尽，那样自己就会彻底死亡。

    因为天魂珠对于某位修士只能使用一次，而且必须懂得特殊的法诀和咒语。自己在两千年前浩瀚大陆和沧海大陆修士混战中死亡时已经使用了一次，如果这次神魂遭遇危险则再也无法使用。

    想到这儿，鬼蜮天姬心中不禁深深后悔当年为了利益而被浩瀚大陆修真联盟首领说动心而参与那场史无前例的跨域修真界大混战，否则也不会导致今日的结局。

    鬼蜮天姬在深深后悔之余再次暗自咒骂紫虹真君，当年以他沧海大陆修真联盟首领的身份竟然不和自己单打独斗，而是伙同另外两个和自己修为级别相同的老怪物一齐出手对付自己。否则哪怕是面对两位同级别的对手，自己当年也有一战之力，而且即使是不敌，能够逃走的几率也要大出许多。

    想到当年自己以“鬼蜮天姬”的赫赫凶名纵横浩瀚大陆无数载，没想到今日将要客死异乡，鬼蜮天姬心中郁闷无比。尽管鬼蜮天姬心中低沉无比，但在抵挡无数攻击的闲暇之余，她还是不断对大阵发出攻击。

    两个时辰后，鬼蜮天姬身后雕像上的黑色链子忽然发出嘎嘎蹦蹦的声音，链子的一部分瞬间化成了齑粉。其内涌出无数黑气，这些黑气迅速钻入鬼蜮天姬体内。鬼蜮天姬虚幻的身影瞬间实质化了一些，而其身体涌出的气息骤然强大了少许。

    发现鬼蜮天姬的气息变化，风凡心中一沉，对手的修为级别已经提升到了圆满早期初始级别，五行玄蒙阵此时对于对手已经形同虚设了。

    风凡继续挥舞着阵旗催动大阵对鬼蜮天姬发出疯狂迅猛的攻击，同时左手微动，几张天级符箓出现在手中。修为已经达到圆满期的鬼蜮天姬一旦脱困，必定会明白始作俑者是自己，一定会对自己发出疯狂的报复。

    凭借法器或者法宝，恐怕对手一次攻击就会将自己轻松击杀。使用鬼物也无异于以卵击石，即使是大成早期巅峰级别的戾鬼魂，因为和对手修为相差将近一阶，所以根本就于事无补。

    能够和她抗衡的唯有天级符箓，幸好鬼蜮天姬尽管修为级别达到圆满早期初始级别，但她在这两个时辰抵御大阵攻击之后，其真元已经耗费了多半。自己倚仗无数天级符箓也不是没有一战之力，而且必要时可以将上万磷火飞醐魂魄炼制成的戾鬼灵驱使出。凭借这些鬼物和多张天级符箓，一定会将对手的真元耗尽而将其击杀。

    在风凡心念急转之际，鬼蜮天姬对着大阵再次玉手一扬，一柄真元幻化出的短刀激射而出。“哧”的一声，短刀被无形之物阻挡后并没有消失，而是继续前行，大阵立即出现了一个丈许见方的通道。

    “本天姬终于脱困了！”鬼蜮天姬发出一声惊喜的叫声，身形射出了大阵，而大阵发出的又一轮攻击全部落到了虚处，在鬼蜮天姬身形遁出大阵一个呼吸后，那个丈许通道迅速闭合了。

    “小子，本天姬还以为是紫虹老儿设下的此阵，没想到是你在作祟！”当鬼蜮天姬看见大阵外风凡的时候，脸色先是有些惊异，然后涌现出一股怒气，随之又充斥了浓重的杀意。

    “是我又如何？”风凡面无惧意地傲然说道。

    “好，区区一个化丹早期初始级别的修士竟然也敢跟本天姬如此放肆，本天姬定将你抽魂炼魄，折磨数十日后再灭杀！”森寒的话语几乎是从鬼蜮天姬的牙缝中挤出来的，而鬼蜮天姬的面目也因为愤怒而变得略微有些扭曲。

    风凡身形一动，已经遁入了五行玄蒙阵中。毕竟此阵本身就是一道天然屏障，能够首先抵挡一部分对手的攻击，所以风凡果断地遁入大阵中。

    “小子，你以为在这个乌龟壳内就能活下来吗？本天姬今天就看看你究竟有何手段！”鬼蜮天姬略的声音显得极为刺耳。在其话音刚落的一瞬间，鬼蜮天姬双手掐了一个法诀，无数黑气涌出，黑气在其身前迅速凝聚成十个黑色实质化的骷髅头。每个骷髅头都头生三角，散发着惊人的煞气，口中发出无数难听的嘶吼声，宛如炼狱中的幽魂一般。

    鬼蜮天姬一张口，一团巨大的黑气喷射出去，十个骷髅头纷纷涌向那团黑气，似乎是饥渴难忍的怪兽遇见了鲜美的食物一般。转眼间那团巨大的黑气便被十个骷髅头吞噬一空，而十个鬼物迅速膨胀，散发出的煞气更浓。

    “去。”随着鬼蜮天姬对着风凡一点指，十个骷髅头争先恐后地扑向风凡站立之处。在骷髅头遇见大阵阻挡的时候，这些鬼物变得暴怒狂躁起来，纷纷张口咬向虚空之处。在极短的时间内，这些鬼物便将大阵咬出了十个通道，鬼物欢呼雀跃地冲向面沉似水的风凡。

    拜求收藏和鲜花！