
风凡一挥五行玄蒙旗，五行玄蒙阵简易法阵迅速在其身体周围形成。风凡再次一摆阵旗，无数冰锥凭空出现在五行玄蒙阵原始法阵内。

    风凡将阵旗指向位于五行玄蒙阵原始法阵和简易阵法之间的十个骷髅头，冰锥携带着破空的声音射向鬼物。一阵噼噼啪啪的声音传来，无数冰锥纷纷命中骷髅头，因为风凡外围设下了简易阵法，所以那些冰锥飞到五行玄蒙阵简易法阵附近后纷纷改变了方向，最终全部飞向那些骷髅头。

    由圆满早期初始级别的修士凝聚出的这些鬼物遭遇相当于化丹后期巅峰级别的修士发出的攻击后只是缩小了一分，然后继续扑向风凡。

    风凡左手一拍前胸，手中数张符箓立即被催动起来。风凡身体和五行玄蒙阵简易法阵之间立即出现了数层淡青色的光罩，感受到这些骷髅头发出的攻击相当于圆满早期初始级别，风凡瞬间开启了三张五行界天级高阶符箓。

    这还不算，风凡左手轻弹，一颗由天雷破天级符箓化成的黑色天雷激射而出。当黑色天雷穿过淡青色光罩和五行玄蒙阵简易法阵、撞击到骷髅头周围的黑气之后，立即爆裂开来。

    十个鬼物同时一颤，再次骤然缩小了几分，但仍然凶恶地扑向风凡。当这些鬼物撞击到五行玄蒙阵简易法阵的时候，立即开始噬咬起来，在极短的时间内便将简易阵法咬出十个空隙。

    十个鬼物纷纷钻了进来，纷纷撞击在五行界形成的护罩上。随着阵阵噬咬的声音，最外层五行界符箓形成的护罩岌岌可危，但十个鬼物也因为真元消耗巨大而缩小到了尺许大小，它们身体周围涌动的黑气也变得极为稀薄。

    “仙魔界的灵宝！仙魔界的阵法！天级高阶防御和攻击符箓！小子，你究竟是何身份？说出自己的来历，或许本天姬会考虑放你一条生路。”大阵外的鬼蜮天姬看见风凡阵旗挥舞之间便在瞬间布设出一个阵法，而且随后使出四张天级高阶符箓，其中竟然有三张都是珍贵无比的防御符箓，不禁脸色微变地问道。

    因为能够凭借阵旗瞬间布设出的阵法即使是在仙魔界也是顶级阵法，这种阵法即使是出现在仙魔界也会引起腥风血雨，而能够布设出这种阵法的阵旗一定是灵宝。

    至于这种阵法出现在凡人修真界，而且对于仙魔界都珍贵无比的灵宝也出现在凡人修真界、还能毫无限制地被一个化丹早期初始级别的修士使用，这已经远远超出鬼蜮天姬的认知了。

    鬼蜮天姬之所以有如此一问，就是担心风凡和仙魔界有什么瓜葛，如果那样，今日必定是不死不休之局，一旦让对手逃脱，想出什么办法通知了仙魔界中和他有瓜葛之人，即使自己将来飞升仙魔界也会遭遇无穷无尽的追杀，说有可能放过风凡，只是鬼蜮天姬诱骗风凡的手段罢了。

    风凡岂能相信鬼蜮天姬的话语，毫不迟疑地左手连续弹射，数颗黑魔珠和紫玉神珠纷纷飞出防御护罩，在到达骷髅头身后不远处被风凡用神识引爆。

    之所以不使用天雷破高阶天级符箓，是因为天雷爆炸威力太猛，在攻击骷髅头的同时也会使五行界护罩遭遇不同程度的损毁。而紫玉神珠和黑魔珠除了拥有比较强大的攻击力之外，对天级符箓形成护罩的威胁较小。

    数声巨响过后，正在噬咬着最外层五行界天级符箓形成防御护罩的骷髅头遭遇了巨大撞击，终于在虚空中全部消散了，而最外层五行界天级符箓形成的防御护罩也被巨大冲击力震得溃散了。

    “黑魔珠和紫玉神珠，小子，不要以为凭借这些宝物就能救你性命。”大阵外的鬼蜮天姬冷哼了一声，双手法诀变换，一团幽绿色的火焰骤然出现。此时已经损耗了巨大真元的鬼蜮天姬面色凝重，小心地低吟着艰涩难懂的咒语，似乎这一团绿色幽火极为恐怖一般。

    大阵内的风凡先是快速挥舞着五行玄蒙旗，在五行界符箓形成的护罩外面布设出数个五行玄蒙阵简易法阵，再次形成了数层防御护罩。

    风凡随后对着鬼蜮天姬轻弹左手，一张符箓飞出。符箓在半空中瞬间化成一颗黑色天雷，在极短的时间内飞出了大阵。

    天雷惊天的气息让正在施展法术的鬼蜮天姬神色微变，她急忙对着身前的晶珠喷出一口黑气。晶珠立即散发出耀目的光芒，将鬼蜮天姬的身体包绕起来。

    在天雷遭遇光芒的一瞬间，风凡心神一动，天雷爆裂开来。巨大的爆炸力疯狂地冲向霞光，万道霞光产生了一阵剧烈的颤动，尽管凭借晶珠散发出的光芒挡住了天雷的攻击，但鬼蜮天姬的脸色在这一瞬间却苍白了一分。

    “小子，你可以去死了。”鬼蜮天姬话音一落，双手之间那团绿色幽火缓缓地飞了出去。在其神识的操控下，绿色幽火飞向风凡。

    “哧”的一声，绿色幽火遭遇五行玄蒙阵原始法阵的时候，发出一声轻响。在停滞了一个呼吸的时间后，便将大阵烧灼出了一个尺许见方的空隙。在这一刻，那团绿色幽火只是缩小了几分，随后犹如鬼魅般地飞了进去。

    风凡右手轻弹，两颗黑魔珠飞了出去。在黑魔珠接近刚刚进入五行玄蒙阵原始法阵内的绿色幽火时，风凡以神识引爆了魔珠。两声震天巨响响彻山洞内，巨大的冲击力震得周围嗡嗡作响。

    绿色幽火一分为二，体积再次缩小了几分，然后同时向着风凡飞去。在绿色幽火遭遇风凡身体外围几层五行玄蒙阵简易法阵形成的防御护罩时，随着几声”哧哧哧哧．．．．．．”的响声，五行玄蒙阵简易法阵犹如薄纸一般被直接穿透，绿色幽火再次缩小几分后撞向风凡。

    风凡右手弹射，一面由天级符箓化成的白骨盾穿过其身体周围两层由五行界符箓化成的护罩而迎向绿色幽火。

    “轰”的一声巨响，两团绿色幽火爆裂开来，瞬间将白骨盾炸得粉碎。而绿色幽火尽管消失得无影无踪，但其余威让风凡身体外层的五行界防御护罩产生了一阵剧烈的颤动。五行玄蒙阵原始法阵、数层五行玄蒙阵简易法阵和一面白骨盾天级符箓形成的防御护罩再加上两颗黑魔珠爆炸产生的攻击力才勉强将这团绿色幽火缓解，风凡脸色变得难看无比。

    在绿色幽火消失的一瞬间，鬼蜮天姬身体微颤，脸色又苍白了一分。鬼蜮天姬心中震惊无比，那团绿色幽火是消耗了她大量本命真元幻化而成，没想到被对手的符箓、法宝和阵法挡住。而且对手布设的阵法似乎根本就没有溃散，只是被鬼蜮幽火烧灼出了一些通道而已。鬼蜮天姬用神识感应，那些阵法形成的通道现在已经完全闭合了。

    风凡左手一翻，戾鬼灵幡骤现。随着魔幡挥舞，无数由磷火飞醐魂魄炼制出的戾鬼灵蜂拥而出。见到对手攻击如此强横，风凡准备用这些没有寄居物的戾鬼灵攻击对手，从而尽快将对手真元耗尽。风凡对着大阵一点指，大阵敞开一个数丈见方的通道。无数戾鬼灵争先恐后地飞了出去，直奔鬼蜮天姬而去。

    “戾鬼灵幡、戾鬼灵！”鬼蜮天姬低呼一声，她此时心中的震惊已经无以复加了。戾鬼灵幡本就是珍贵之物，没想到对手作为修仙者竟然拥有此种邪物，但最让其震惊的是其内竟然飞出如此之多的戾鬼灵。

    鬼蜮天姬对着身前晶珠一点指，晶珠再次迸射出万道霞光。明亮的光华将鬼蜮天姬完全包绕进去，似乎形成了一个发光体一般。

    戾鬼灵纷纷撞击在光华之上，却丝毫冲不进去。风凡神念一动，无数由磷火飞醐魂魄炼制出的戾鬼灵纷纷后退，然后同时向鬼蜮天姬喷出磷火。

    在磷火冲击到鬼蜮天姬周身光华的时候，一阵巨大的热浪袭去，光华开始迅速缩小。鬼蜮天姬面色大变地对着晶珠快速点指，体内的真元蜂拥而出，其身体周围的光华停止了收缩，勉强挡住了众多戾鬼灵的火焰攻击。

    无论是戾鬼灵、戾鬼魂、还是孤魂尸王，都可以使用生前的法术或者攻击，所以磷火飞醐魂魄炼制出的戾鬼灵在风凡神识的控制下对着鬼蜮天姬狂喷烈焰，以期能够更加迅速地消耗其真元。

    发现体内真元犹如惊涛骇浪般地涌入到戾鬼灵幡中，风凡面带苦笑地心神一动，身前又出现了无数超阶晶玉。风凡随后迅速从其内吸取着真元，从而迅速补充着不断的消耗。

    风凡快速挥舞魔幡，更多的戾鬼灵狂涌而出，在极短的时间内将鬼蜮天姬周边的区域围得水泄不通。