
发现越来越多的戾鬼灵将自己周围这片区域包围起来，鬼蜮天姬面带阴霾之色，双手法诀变换，一个圆形的冰球骤然出现。鬼蜮天姬一张口，一股黑气喷了上去，冰球骤然暴涨。

    鬼蜮天姬玉指轻弹，冰球飞了出去。在飞离鬼蜮天姬不久后，冰球化成了无数细小的冰刺，而这些冰刺中都隐含着黑色，一股腥味弥散开来，一看便知其内有毒。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数细微的声音响彻四周，大部分冰刺被磷火烧毁，但一少部分却命中戾鬼灵，数十个戾鬼灵被瞬间击杀。此时修为达到圆满早期初始级别的鬼蜮天姬发出的一次攻击根本就不是筑基期修为级别戾鬼灵所能抵挡的，但因为冰球化成了无数冰刺，所以每个冰刺的威力极大地降低，但冰球化成无数冰刺后，其攻击的范围却极大地扩展了，正适合对付无数的戾鬼灵。

    鬼蜮天姬接下来连续施展此种法术攻击戾鬼灵，无数戾鬼灵被灭杀，但随后又有更多的鬼物从风凡魔幡中飞了出来，悍不畏死地冲向鬼蜮天姬。尽管鬼蜮天姬施展这种法术极为耗费真元，但如果不迅速击杀成千上万的鬼物，会在抵挡这些鬼物攻击之中耗尽真元而亡。所以即使这种法术耗费巨量真元，鬼蜮天姬也不惜连续使用。在鬼蜮天姬连续使用了无数次冰刺术后，其真元几乎耗尽。

    “小子，你我无冤无仇，何必以死相拼，不如我们罢战，一会儿共同离去，本天姬一定不会找你的麻烦。”感受到自身真元几乎耗尽的鬼蜮天姬竟然一反常态地哀求起来。

    “嘿嘿，魔女，如果此时我陷入和你一样的困境，你会放过我吗？”风凡冷冷地回了一句，接着一挥戾鬼灵幡，数百个戾鬼灵又从其内飞了出去，这些鬼物争先恐后地扑向鬼蜮天姬，似乎是嗅到了鲜美食物的饿狼一样，各个显示出狰狞的神态。

    鬼蜮天姬停止了攻击，只是将微弱的真元注入到身前晶珠中，在晶珠散发出的霞光的庇佑下，才勉强挡住无数戾鬼灵的疯狂攻击。

    风凡心神一动，身前出现了无数超阶晶玉。风凡先是快速从其内吸取真元，然后再注入到戾鬼灵幡中。鬼蜮天姬身体周围霞光外的戾鬼灵在这一瞬间仿佛吃了补药一般，攻击的速度骤然加剧。

    无数沉闷的撞击声响彻鬼蜮天姬耳畔，看着那些鬼物悍不畏死地冲撞天魂珠化出的护体霞光，鬼蜮天姬面如死灰。

    “嘭”的一声，在鬼蜮天姬耗尽了最后一丝真元的那一刻，她周围由天魂珠化成的护体霞光终于烟消云散。

    “没想到我鬼蜮天姬纵横修真界数千年，竟然死在一个化丹期修士之手！”在霞光被击溃的一瞬间，鬼蜮天姬发出了一声凄厉的怒吼。

    风凡一挥戾鬼灵幡，无数戾鬼灵立即停了下来，并没有继续攻击。风凡将魔幡插在地上，收了五行玄蒙旗，双侧袖袍挥舞，布设离魂阵的阵旗、阵盘等物纷纷飞出。

    风凡双手连续掐了数个法诀，离魂阵在极短的时间内被布设而成。风凡心神一动，所以戾鬼灵都纷纷飞进了魔幡。收了戾鬼灵幡，风凡开始对鬼蜮天姬的残魂进行搜魂。

    一个时辰后，风凡面带倦意地收了神识。经过搜魂，风凡了解到了鬼蜮天姬生前的所有经历以及浩瀚大陆的很多事情。

    鬼蜮天姬修炼的是正宗的魔功，其修为的提升除了需要苦修之外，还有一个捷径，这就是杀戮，通过杀戮吞噬修士的内丹、元婴以及杀戮之气来迅速提升修为。所以鬼蜮天姬筑基之后便开始了杀戮和吞噬，但因为当时修为低下，所以极为隐秘。当其修为突破进入大成期后恰逢浩瀚大陆修真界爆发了修士大混战，修仙者和修魔者之间进行了长达数百年的对战。

    大部分修士对于这种级别的大混战感到由衷的恐惧，但鬼蜮天姬却惊喜无比，毫不犹豫地参与了进去。在此后数百年中，鬼蜮天姬不仅在杀戮中快速提升修为，也逐渐在疯狂的杀戮中成名，最后博得了“鬼蜮天姬”这一绰号。

    当浩瀚大陆修真界大混战结束后，各大修真势力终于达成共识，最后建立起一个修真联盟，并且选出了首领。鬼蜮天姬随后找了一个隐秘之处闭关，将这数百年吞噬积累的内丹、元婴和杀戮之气炼化，最后尽皆转化为自身修为，终于在数百年后一举将修为提升到圆满后期巅峰级别。

    而那个时候，鬼蜮天姬在浩瀚大陆立即成为一人之下万人之上的存在，即使是浩瀚大陆修真联盟的首领也对其畏惧三分。

    数百年后，有人在浩瀚大陆发现了一个上古巨型传送阵残骸。浩瀚大陆修真联盟首领得知此事后，聘请了数位阵法大师用了数百年的时间将此传送阵修缮。

    经过试验，浩瀚大陆修真联盟首领发现此传送阵的目的地竟然是到达沧海大陆。而对于沧海大陆有一定了解的浩瀚大陆的一些圆满期修士经过协商，终于决定远征沧海大陆。于是浩瀚大陆修真联盟在准备了数十年后，利用此传送阵将万余名高阶修士传送到了沧海大陆，于是一场跨域修真界之间的大混战拉开了帷幕。

    尽管浩瀚大陆入侵沧海大陆的修士只有万余人，但全部是高阶修士。而且当时沧海大陆修真界的实力远远低于浩瀚大陆，再加上沧海大陆的三大修真国度各自为政，简直就是一盘散沙，所以最初沧海大陆的修士节节败退，浩瀚大陆的入侵修士势如破竹。

    沧海大陆中以万域古国的实力最为强大，其次是星海古国，至于金月古国，在鬼蜮天姬的记忆中几乎就是可有可无的修真国。后来三大古国修真界终于意识到问题的严重性，于是共同推举万域古国的紫虹真君为沧海大陆修真联盟首领，率领三大古国修真界共同对抗强敌的入侵。

    虽然沧海大陆修真界实力不强，但因为各大势力后来齐心协力，在紫虹真君的率领下共抗强敌，所以给浩瀚大陆修士带来了极大的伤亡。

    在双方僵持了数年后，浩瀚大陆入侵修士的士气终于低落下来。而沧海大陆修士倚仗熟悉地形、互相完美的配合以及绝佳的战术，最后终于重创浩瀚大陆修士，就连鬼蜮天姬这种在圆满后期巅峰级别的修士中也算是佼佼者的人物都落得肉身死亡的下场。

    风凡终于知道鬼蜮天姬实力的恐怖，她当年之所以肉身灭亡，是因为紫虹真君亲自出手，同时联合了另外两个同为圆满后期巅峰级别的修士才做到这一点的。

    风凡也知道了那个晶莹剔透的晶珠名为“天魂珠”，如果将其滴血认主后，将来可在魂魄即将被灭杀的时候遁入其内，可有一次保住性命的机会。因为如果魂魄侵体成功，便会再次重修，会在较短的时间内将修为提升到肉身毁灭时的级别。

    因为当年鬼蜮天姬在肉身被毁的时候神魂遭受了重创，所以仅仅将剩余的残魂遁入其内。当时紫虹真君以及其他很多修士都曾经用古宝以及天级符箓对天魂珠发出重击，但却无法损毁此宝，所以后来紫虹真君将天魂珠困在禁制中。

    尽管鬼蜮天姬当年只是剩下部分残魂，但经过天魂珠两千多年的温养，鬼蜮天姬的残魂竟然也恢复了大半。若不是出来后遇见了风凡这种拥有灵宝、仙魔界阵法、无数天级符箓、法宝的特殊修士，鬼蜮天姬一定会获得自由，当其侵体重生、修为全部恢复之后，沧海大陆将永无宁日。

    风凡右手一挥，摄魂袋飞了出去，还处于神志不清的鬼蜮天姬残魂被收了进去。风凡身后那个雕像此时轰然碎裂，外面的链子也全部消失。

    鬼蜮天姬的魂魄只是残魂，尽管根本就无法炼制戾鬼魂或者孤魂尸王，但按照九幽玄经上记载之法却可以炼制一种名为“无相阴灵”的鬼物。无相阴灵必须使用残魂炼制，而且此残魂必须拥有某个寄生的古宝，鬼蜮天姬的残魂和天魂珠恰好满足这两个条件。

    无相阴灵是一种特殊的鬼物，此种鬼物无形无息，最适合刺探情报、追踪对手，尽管不具有攻击或者防御手段，但却可以避开高于此阴灵生前一阶修为修士或者妖兽的神识感应，也就是如果是大成后期初始级别修士的残魂被炼制成无相阴灵，它可以躲避圆满后期初始级别及以下级别的修士或者妖兽的神识探寻。

    而且此鬼物可以通过普通的禁制，这一界中只有几种特殊的禁制对其有效。鬼蜮天姬生前拥有圆满后期巅峰级别，其残魂炼制的无相阴灵可以躲避这一界所有级别修士的神识探寻，可以说是一件侦查、刺探的利器。

    拜求收藏和鲜花！