
风凡轻轻捡起地上的天魂珠，将神识浸入其内，一股心旷神怡的感受涌入心头，这天魂珠果然有温养魂魄的作用。

    收回了神识，风凡将天魂珠收入五行玄蒙戒中，心中有些感慨。这一战不仅损失了多张天级符箓和无数晶玉，还损失了数千个由磷火飞醐炼制成的戾鬼灵，磷火飞醐炼制成的戾鬼灵损失近半，和圆满期修士争斗果然是一件极为凶险的事情。

    风凡休息了片刻，开始试验复制幻生天魂珠。在数个时辰后，这件古宝居然被额外复制幻生出了一个。

    望着一模一样的天魂珠，风凡对于圣元道尊佩服得五体投地，没想到仙魔界中的一位仙尊竟然拥有如此神奇的功法，这真是令人惊叹。如果风凡知道圣元道尊竟然是传说中的圣尊，会更加震撼。

    停止了思绪，风凡右手一翻，诛魔阵天级高阶阵符和天外幻境天级高阶阵符出现在手中。缓缓地端坐在地上，风凡将两种阵符轻轻放在地上，随后对着符箓旁边发出五行玄蒙真元，开始对两种阵符进行复制幻生。

    十几日后，风凡一脸倦容地站起身。看着身前一百多张天外幻境天级高阶阵符和诛魔阵符箓天级高阶符箓以及地上无数报废的超阶晶玉，风凡脸上露出了一丝苦笑。这些天将两种天级高阶符箓分别复制幻生了数十张，不仅疲倦无比，而且消耗了无数超阶晶玉，看来复制幻生万物的前提除了起决定性作用的功法之外，还需要有充足的真元。

    收了天级符箓，风凡用神识向周围探寻。感受到周围的困天大阵已经消散，风凡驱出孤魂尸王、祭出戾鬼魂幡、驱使出两个大成期修为级别的戾鬼魂，然后缓缓地离开了这个洞府。

    风凡一面前行一面思索着，自从进入紫虹仙府区域后，先是得到了孤魂尸王和无数磷火飞醐的魂魄，然后就是数种天级符箓，只是没有灵丹。应该是当年两大修真地域修士大混战的时候，紫虹真君身上的灵丹都被使用了。而且后来紫虹真君处于圆满后期巅峰级别千余年，为了提升修为，一定是将所有灵丹都用来提升修为。而紫虹真君击杀的修士因为处于混战时期，所以身上的灵丹也所剩无几，所以深入整个仙府数百里也没有发现一种灵丹。

    前方是一片开阔地，周围被群山环抱，中央仍是一个醒目的巨大石台，上面依旧放着一个曾经让风凡感受极为深刻的那种盒子，盒子外面贴着一张符箓。

    风凡犹豫了一下，便缓缓地向前方走去。在风凡距离石台十丈距离的时候，周围涌起无数波动，接着外面的一切都消失无踪，周围似乎被禁制所困。

    风凡苦笑一声，看来这次还没有打开盒子就被禁制困住了。风凡试验了几次，根本就无法离开这里。驱使出孤魂尸王和戾鬼魂发出攻击，周围的禁制丝毫不为之所动。

    风凡仔细感应着周围，神识每当到达一定距离的时候就会被无形之物阻挡，施展出的神识强度越大，反弹之力越猛，在风凡一次几乎用全力施展神识之后，禁制的反弹之力竟然让风凡产生一种头晕目眩、头部剧烈刺痛的感觉，这和先前的困天大阵完全相同。

    停止了用神识探寻，风凡左手一翻，五行玄蒙旗出现在手中。不知道打开盒子后还会遇见何种“惊喜”，所以风凡准备首先布设出五行玄蒙阵原始法阵，然后再打开那个贴有符箓的盒子。

    正在风凡准备布设大阵的时候，虚空中产生了一阵真元波动，石台开始缓缓地移动，石台原来所在之处露出了一个地底洞穴。

    一阵青烟升起，从地底洞穴内涌出的青烟缓缓散去，露出了里面的一个巨大妖兽身体。只见此妖兽身长一丈，外形酷似猎豹，身体覆盖着金黄色的皮毛，身体中间两侧生着一对巨大的翅膀。

    大如磨盘的头颅上生着三只眼睛，中间的那只眼睛半睁半闭，似乎比左右双目稍小一些。左右双目中射出残忍的凶光，似乎要将入眼的一切都吞噬一般。一条金黄色的尾巴几乎和其躯体一样长短，上面散发出惊人的真元波动。

    用神识迅速扫过将近十丈外的妖兽，风凡面色微变。“五等中阶初始级别的三眼飞天豹！”风凡心中一沉，脑海中立即涌现出身前妖兽的修为级别以及名字。

    这种妖兽也算是一种凶狠的种类，不仅性情狂躁，而且无论什么品阶的三眼飞天豹都可以飞翔。不仅如此，三眼飞天豹中间的眼睛视物能力极强，一般的幻阵或者幻术对于此眼根本就毫无作用，这让很多遇见此种妖兽的修士都感到头疼万分。

    三眼飞天豹这个名称在脑海中一闪即逝之后，风凡一挥戾鬼魂幡，孤魂尸王以及大成早期初始和巅峰级别的戾鬼魂纷纷挡在其身前。

    风凡对着三个鬼物一扬手，四张玄冰界天级高阶符箓已经迅速被开启起来，其中风凡和三个鬼物周围纷纷被无形的防御护罩覆盖。

    这还不算，风凡一拍前胸，一张天外幻境阵符迅速被开启，风凡和三个鬼物的身形以及气息完全被掩盖下来。风凡和三个鬼物迅速移动位置，从而离开了原处。

    就在风凡和三个鬼物刚刚做好这一切准备的时候，三眼飞天豹狂吼一声，身体瞬间冲到风凡先前站立的地方，一张巨口，一股青色波纹喷吐而出，轰的一声巨响，风凡先前站立之处出现了一个深坑。

    身处数十丈外的风凡见此情景有些无语，看来这三眼飞天豹果然如同书简上记载的那样狂躁。三眼飞天豹见瞬间失去了对手的踪迹，立即疯狂起来，不断地四处攻击着，它所喷吐出的青色波纹所到之处，全都留下一片狼藉。

    风凡一面和戾鬼魂、孤魂尸王不断变换着位置，一面在这片区域内布设五行玄蒙阵原始法阵，只要大阵一成，便是三眼飞天豹的死期。

    在布设大阵的过程中，风凡心中感慨无比，天外幻境阵符果然玄妙，竟然完全隐藏了自己的身影。紫虹真君设下这个困境的时候也没有想到自己竟然可以布设出仙魔界的阵法，因为按照紫虹真君的想法，即使是被困在此处的修士开启了所得到的那张天外幻境阵符，也只能隐藏踪迹一个时辰而已，一个时辰后仍将面对妖兽的攻击。

    随着五行玄蒙阵原始法阵逐渐被布设成功，风凡心中的那丝担忧早已经烟消云散，取而代之的是一番喜悦。击杀三眼飞天豹后便可将其魂魄炼制成高阶戾鬼魂，风凡看向三眼飞天豹的目光中多了一分期许，似乎是在看着一个即将到手猎物一般。

    尽管三眼飞天豹有几次误打误撞地将喷吐出的青色波纹击向戾鬼魂，但很快便被其周围的五行界天级符箓阻挡，除了产生一阵轻微波动之外，天级符箓丝毫无损，而那一丝波动也被天外幻境大阵所掩盖。

    接近半个时辰后，感受到开启的阵符幻化出的天外幻境大阵即将溃散，风凡又开启了一张阵符。又过了半个时辰，第二张阵符幻化出的天外幻境大阵也终于散去了，不断寻找风凡踪迹、连续发出狂暴攻击的三眼飞天豹真元也有所消耗。

    而风凡因为不断移动位置，所以本来应该在天外幻境大阵消失的时候就已经布设成功的五行玄蒙阵原始法阵还差一些。

    三眼飞天豹见到风凡和三个鬼物踪迹的时候，立即发出一声恐怖的嘶吼，接着向着风凡一张口，一道由真元化成的血色长刀迅速成形，接着向风凡激射而出。

    风凡一挥戾鬼魂幡，大成早期巅峰级别的戾鬼魂迅速挡在风凡身前。戾鬼魂一扬手，含有深海钛精的银锏法宝迎了上去。

    “铮”的一声巨响，血色长刀骤然缩小了几分，而银锏却急速后退，撞击在戾鬼魂周围的五行界符箓化成的防御护罩上，护罩产生了一阵剧烈的颤抖，但却丝毫无损，而血色长刀却消失无踪。

    尽管风凡开启天级符箓已经有一个时辰的时间，但是天级符箓开启后如果不进行攻击或者防御，其开启时间将会极为漫长，因为没有进行攻击或者防守，其内真元消耗极小。

    风凡一挥戾鬼魂幡，另外一个大成早期初始级别的戾鬼魂一扬手，金色小戟古宝射向三眼飞天豹。三眼飞天豹咆哮一声，身体周围立即涌起阵阵青色波纹。金色小戟遇到波纹之后，仿佛被一团柔软之物包裹，再也无法活动。

    戾鬼魂双手挥舞，一团白蒙蒙的雾气奔涌而出，迅速将三眼飞天豹罩在了其内。戾鬼魂接着张口对着白雾喷出一口精气，随后吟诵起艰涩难懂的咒语。

    在戾鬼魂开口之际，几个奇异的符文飞射而出，在一个呼吸的时间内融入了白雾之中，白雾骤然浓重无比，将对手渐渐地包绕在里面，三眼飞天豹的动作变得缓慢起来。在极短的时间内，白雾化成了寒冰，将三眼飞天豹冰封在了其内。