
大成早期巅峰级别的戾鬼魂在施展冰封术之后，风凡骤然感到戾鬼魂幡产生一股强大吸引力，将自己的真元大量吸入其内，风凡不禁暗自苦笑一声，微微皱起了眉头。尽管高阶戾鬼魂拥有强大的攻防能力，但也极为消耗自己的真元。左手一翻，数块超阶晶玉出现在手中，随着其内真元被风凡迅速吸入体内，然后再注入戾鬼魂幡中，风凡的脸色略微好看了一些。

    见三眼飞天豹暂时被冰封住，风凡快速挥舞着五行玄蒙旗，开始迅速布设五行玄蒙阵原始法阵。几个呼吸之后，冰封三眼飞天豹的寒冰“波”的一声碎裂开来，接着化成了虚无。毕竟冰封术对于高级别修士或者妖兽的围困作用不大，所以三眼飞天豹在极短的时间内就脱困了。

    三眼飞天豹狂吼一声，脊背之处竟然生出一对金黄色的巨大翅膀。随着双翅一振，三眼飞天豹飞到了空中。在风凡有些惊异之际，三眼飞天豹一张口，无数烈焰铺天盖地般地罩向风凡和三个鬼物。

    铺天盖地般地席卷而来的烈焰并未让风凡慌乱，他身体不动，继续快速布设着五行玄蒙阵原始法阵。无数“哧哧”声响传出，尽管火焰数目众多，但都被风凡和众鬼物周围的五行界天级符箓化成的防御护罩挡了下来。

    三眼飞天豹见自己的攻击竟然丝毫没有奏效，立即变得更加狂躁起来。双翅挥舞之间，无数冰锥骤然出现，三眼飞天豹双翅一扇，冰锥漫天散落而下，空气中出现无数破空的声音。

    风凡依旧不为之所动，仍在快速挥舞阵旗布设着五行玄蒙大阵。无数闷响声响彻四周，冰锥撞击到风凡和三个鬼物周围玄冰界符箓化成的防御护罩上，引发了所有护罩阵阵剧烈的颤动，但五行界符箓尽管真元消耗巨大，但却仍然完好无损，而三眼飞天豹发出的漫天冰锥全部消失无踪。

    神识感应到风凡手中的宝物散发出的惊天气息，三眼飞天豹似乎意识到了一丝不妙，已经开启了一定灵智的妖兽猜测风凡正在开启手中宝物的某种极为厉害的攻击。

    三眼飞天豹长尾一甩，从其长尾中飞出一道尾巴的影子，这道影子停在妖兽身前。三眼飞天豹一张口，一股淡青色的气体向那道尾影喷吐而出，尾影骤然膨胀，变得粗如磨盘。

    三眼飞天豹一声怒吼，尾影向着风凡砸去。尾影中蕴含的惊人气息让风凡面色微变，他左手急弹，一张符箓飞了出去。尾影在距离风凡数十张远处撞击到了风凡发出的天雷破天级符箓化成的黑色天雷。风凡心神一动，天雷爆裂开来。

    一个震耳欲聋的声音响彻风凡耳畔，天雷爆炸后将飞来的尾影炸成了无数虚幻的碎片，在这些碎片散落的时候逐渐消失。巨大的力量向周围快速弥散着，撞击到三眼飞天豹身体周围由青色波纹化成真元御罩的时候，青色波纹发出一阵轻微的颤动，三眼飞天豹后退了数尺。

    而爆炸的余威冲击着风凡和三个鬼物身体周围的五行界防御护罩，让本来已经接近耗尽真元的五行界符箓在防御巨大冲击力之下将剩余的少许真元全部耗尽了。数声闷响过后，风凡和三个鬼物周围的防御护罩全部消散开来。

    三眼飞天豹发现风凡和三个鬼物周围令其极为头疼的防御护罩此时已经全部溃散，立即张开大口，一团火云喷吐而出。这团火云在离开妖兽大口的时候开始狂涨，瞬间变成数十丈见方。其内火焰涌动，无数火苗斑驳跳跃，充满着无尽的力量。

    风凡一挥左手，一道五行玄蒙真元打出，五行玄蒙阵原始法阵在这一瞬间终于被布设成功。风凡一挥五行玄蒙旗，大阵在风凡神识的控制下迅速扩散开来，将三眼飞天豹困在其内。三眼飞天豹正在全力施法，所以并未感觉到周围的异样，在其施法完成后，三眼飞天豹张口吐出一口青气，火云罩向风凡。

    风凡一挥五行玄蒙旗，大阵瞬间被催动起来。在火云距离风凡不足一丈距离处似乎撞击到了无形之物，再也无法前进。

    失去了风凡和三个鬼物的踪迹，即使是用神识都感受不到所有对手的气息，三眼飞天豹怒吼一声。火云忽然爆裂开来，巨大的力量向周围狂猛地肆虐着，但都在一定范围内被无形之物抵挡。在火云直到消失的时候，周围除了产生一阵轻微波动之外，再也没有任何异样。

    站在大阵外的风凡看到这一幕，脸上露出了一丝微笑。风凡一挥阵旗，大阵内凭空产生了无数短剑。这些短剑和真正的飞剑竟然毫无区别，每一柄短剑都闪着阴森森的寒光。尽管短剑中散发出的只是化丹后期巅峰级别修士的气息，但凭借数目众多，这些短剑也能让普通修士产生深深的惧意。

    见到凭空出现的飞剑，三眼飞天豹立即收了双翅，落在了地上。毕竟化出双翅在攻击对手上尽管方便很多，但却极为消耗真元。

    风凡一挥五行玄蒙旗，大阵内千剑齐发，全部射向三眼飞天豹。三眼飞天豹周身青芒涌动，无数青色波纹涤荡而出，将其身体密密麻麻地围在其内。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数闷响传来，青色波纹发出一阵阵轻微颤动，表现得极为坚韧，短剑在遇见青色波纹不久后全部化为无形。

    经过这段时间的折腾，三眼飞天豹的真元消耗了十之四五，眼神变得有些暗淡无光。风凡在大阵外快速挥舞着五行玄蒙旗，操控五行玄蒙阵发出无数轮疯狂的攻击。

    各种凭空幻化出的攻击让最初还毫不在意的三眼飞天豹逐渐变得惊惧起来，因为化丹后期巅峰级别的修士发出的攻击尽管对于大成中期初始级别的三眼飞天豹不会构成什么威胁。但是随着时间的推移，其真元必将耗尽，而且三眼飞天豹在向周围发出无数次凌厉的攻击之后，发现自己被困在某一个根本就无法击溃的阵法中了。

    现在三眼飞天豹终于明白对手先前挥舞的那面黑色小旗原来是一面阵旗，布设出的阵法绝对不是自己凭借强力所能击溃的。而且相当于化丹后期巅峰级别的修士发出的攻击竟然连绵不绝，丝毫不给自己喘息的时机，这让三眼飞天豹在惊惧之余变得有些绝望起来。

    发现五行玄蒙阵内三眼飞天豹的真元耗损越来越大，风凡脸上笑意更浓，看向三眼飞天豹的眼神似乎在看着一件玩偶一般，手中阵旗丝毫不停顿，大阵内的攻击也在持续不断。

    三眼飞天豹忽然狂吼一声，双目之间的第三只眼睛骤然睁开，一道耀目的金芒射出。“嘭”的一声，金芒撞击在大阵上。大阵产生了一阵颤动，尽管仍然丝毫无损，但风凡心中却是一惊，没想到三眼飞天豹的第三只眼发出的攻击竟然如此强大。

    因为据五行玄蒙经记载，只有五行玄蒙阵所困修士的修为达到极限修为，也就是以此时风凡的修为级别布设出的五行玄蒙阵，只有大成后期巅峰级别的修士所发出的全力攻击才会让大阵有如此表现。但三眼飞天豹在发出这一次攻击之后，中间那只眼睛迅速闭合，睁着的左右双目也变得暗淡无光。

    在这之后，三眼飞天豹再也没有发出这种攻击。三眼飞天豹第三只眼睛所发出的攻击相当于高于它一个半级别的修士，所以威力巨大。

    但此种攻击限制很大，一个月只能使用一次。而且每次使用都极为消耗真元以及损耗神识，需要休养一个月的时间才能完全复原。

    如果一个月之内使用两次，三眼飞天豹的修为会立即跌落一个级别，所以三眼飞天豹在施展出一次后就不可能再次施展了。

    三眼飞天豹又折腾了一会儿，其真元完全耗尽了。感受到三眼飞天豹身体周围的真元御罩彻底溃散，风凡左手一翻，一柄青虹剑法器出现在手中。

    风凡左手一扬，青虹剑射入大阵内，将真元耗尽的三眼飞天豹击杀，可怜这个大成中期初始级别的妖兽最后竟然死于一件法器之下。

    收了青虹剑和五行玄蒙旗，风凡左手轻扬，携带着一道五行玄蒙真元的摄魂袋飞进了大阵。摄魂袋在三眼飞天豹尸体上方盘旋了数周后，一个蓝色的迷你三眼飞天豹飞了出来。

    这个妖兽和下面已经死去的三眼飞天豹除了颜色和大小之外完全相同，因为这是三眼飞天豹的元婴，其内有三眼飞天豹的元神魂魄。在三眼飞天豹的元婴发出了无数声不甘心的怒吼声之后，最终被摄魂袋收了进去。