
风凡遁入大阵内，对着摄魂袋一招手，摄魂袋被收入五行玄蒙戒中。仔细看着地上三眼飞天豹死去的肉身，风凡心念闪动了片刻，将其收入五行玄蒙戒中，因为这种妖兽的躯体价值极高，将来拿到坊市中可以卖个好价钱。

    风凡来到五行玄蒙阵内，估计打开盒子后可能遇到危险，风凡准备首先将三眼飞天豹的元神魂魄炼制成戾鬼魂，一旦遇见什么危险，也会多一分保命的机会。

    风凡左手一翻，摄魂袋出现在手中。风凡将戾鬼魂幡插在身前不远处，接着心神一动，摄魂袋的袋口张了开来，蓝色的三眼飞天豹元婴飞了出来。

    风凡右手法诀变换，同时低沉的咒语从其口中发出，戾鬼魂幡骤然放散出一股煞气，在戾鬼魂幡周围形成了一个巨大的黑色旋涡。风凡体内的真元狂泻而出，迅速涌入那个黑色旋涡中。黑色旋涡似乎是一个无底洞，不断吞噬着风凡的真元。

    在下一刻，三眼飞天豹元婴以及寄居在其内的魂魄被戾鬼魂幡迅速吸入其内，魔幡内发出一阵阵刺耳的翁鸣和哀号声，数个时辰后，戾鬼魂幡产生的黑色旋涡逐渐缩小，最后完消逝，魔幡忽然发出一声闷响，其内涌现出的煞气竟然消逝得无影无踪。

    风凡将神识浸入魔幡，看着戾鬼魂幡内多出的那个大成中期初始级别的戾鬼魂，脸上不禁露出了一丝笑意。一挥魔幡，刚刚炼制成功的大成中期初始级别的戾鬼魂被驱使出来，和先前另外三个鬼物围绕在风凡身侧，似乎是四个忠实的奴仆一般。

    风凡点了点头，缓缓地来到石台前面。风凡看了身边孤魂尸王一眼，孤魂尸王缓缓地拿起了封着符箓的盒子。当符箓被孤魂尸王揭开的时候，紫虹真君虚幻的身影再次出现在风凡身前。

    “很好，能够打开这个盒子，说明你已经击败了三眼飞天豹，这个妖兽当年被老夫封印在这个石台下，当你接近这个区域的时候就会开启困天大阵，同时封印三眼飞天豹的禁制会自动消失，困天大阵会在三日后自动溃散，这段时间足够你和三眼飞天豹周旋了。”紫虹真君再次说出一番让风凡有些无语的话来。

    “盒子内有一张‘瞬移术’天级符箓，这是一张天级高阶符箓。对于瞬移术你应该很清楚，这是一种极为高深的法术，属于超阶法术，只有元婴期及以上级别的修士才可能修炼成功。尽管这种法术极为玄妙，无论是短距离还是长距离的移动都极为迅速，但因为每施展一次这种法术消耗的真元都远远高于施展其它种类的法术，所以即使是能够施展这种法术的修士也不会在寻常情形下轻易施展。这张瞬移术天级符箓是渡劫期修士炼制而成，而且制作这张符箓的主要材料是渡劫期妖兽的皮肤，所以这张是天级高阶符箓。渡劫期的妖兽只有在渡劫失败身亡的情形下，人类修士才有可能得到其皮肤，否则根本就没有其它方法，因此这张符箓珍贵无比。当你将其开启后，如果单纯用来逃遁或者移动，这张天级高阶符箓可以持续十几次呼吸的时间，如果在移动的同时进行攻击或者防御，则这张符箓内的真元只能使用六次。至于天级低阶符箓，只能使用两次，而中阶符箓可以使用四次，至于单纯瞬移不带攻击防御的时间，三种级别的符箓基本相同。此符箓被开启后，会随着开启者的神识而进行长短不等距离的瞬移，无论是逃遁、追踪、攻击、防御，都会起到意想不到的效果，这张符箓是当年老夫在击杀浩瀚大陆一位圆满中期巅峰级别的修士后从其储物戒指内得到。尽管只有一张，但却珍贵无比，其价值尽管不如天级高阶逃遁符箓珍贵，但在天级高阶符箓中也算是排名居前的了。”紫虹真君说出了一番让风凡惊喜万分的话语，接着便消失无踪了。

    孤魂尸王将盒子打开，只见里面放着一张淡黄色的符箓，上面散发出阵阵惊人的气息，这股气息竟然对风凡的神识产生一种轻微的抵抗。

    “渡劫期妖兽身上的材料果然不同凡响！”风凡暗自嘀咕了一句，然后伸手接过孤魂尸王递过来的符箓。只见符箓上面封存着“瞬移术”三个字，感受着上面散发出的强大灵力波动，风凡脸上露出了淡淡的笑容。缓缓端坐在地上，将符箓放在身前，风凡开始了复制幻生。

    数日后，风凡缓缓站起身，看着漂浮在身前的数十张瞬移术符箓，风凡疲倦的脸上露出了一丝轻松的神色。用神识感受了一下周围，风凡发现困天大阵已经溃散。

    留了一张符箓，风凡将其它符箓全部收进五行玄蒙戒中。风凡对着身前符箓一点指，随着一道真元打入其内，符箓消失无踪。风凡忽然感到身轻如燕，随着心神一动，风凡竟然瞬间出现在十几丈外，这种突如其来的感觉让风凡一时之间有些不太适应。

    迟疑了一下，风凡将神识锁定数百丈外。下一刻，风凡确没有达到那个位置，只是向着那个方向移动了十几丈，这说明风凡的实力还不能完全发挥出这张符箓的威能。风凡又移动了几次，最后身轻如燕的感觉消失无踪，瞬移的能力也随之消失了。

    风凡心中感慨万分，这种符箓的确极为逆天，无论是在逃遁、移动还是攻击、防御上都会发挥难以想象的作用。尽管以自己目前的修为级别尚不能完全发挥这种符箓的全部威能，在附带攻击或者防御的时候只能瞬移正常次数的一半，也就是三次，但使用这种符箓后也会实力暴增。

    而且让紫虹真君始料不及的是得到这张符箓的自己竟然拥有复制幻生这一逆天本领，这就意味着自己可在不损耗任何真元的情形下随意使用瞬移术。

    心念至此，风凡竟然有一种飘飘然的感觉。看了一眼周围四个安静站着的鬼物，风凡心中膨胀无比，自己身上的无数天级高阶符箓尽管只能发挥出一部分威能，但如果在关键的时候让这几个大成修为级别的鬼物开启使用则完全不同，其威力一定会剧增。法器、法宝、古宝等和符箓不同，符箓不需要滴血认主就可以使用，属于无主之物。而法器、法宝、古宝则必须滴血认主和炼化后才可以使用。

    即使这四个鬼物和自己神识相连，完全受自己控制，但属于自己的法器、法宝、古宝、仙宝、灵宝也不是这些鬼物可以轻易使用的。即使遇见大成后期巅峰级别的修士，凭借这些鬼物以及无数天级符箓，自己也有一战之力。

    停止了思绪，风凡收了五行玄蒙阵和五行玄蒙旗以及戾鬼魂幡、戾鬼魂，带着孤魂尸王离开了这片开阔地。

    前行了数百里，风凡忽然停了下来，越来越清晰地感受到数十里之外传来两股巨大的真元波动，风凡脸上露出了古怪的神色。

    那两股真元波动极为迅猛，似乎是两个大成期修士的气息。看样子是正在打斗，难道是剩余两个进入紫虹仙府内的幸存二人？风凡沉吟了一下，收了孤魂尸王，急速前行起来。

    数十里外，两位修士相对而立。两人都中年模样，以其中一个修士身着白衣，另外一个修士一身黑衣，二人赫然都是大成中期巅峰级别！“我们修为相若，何必要做这两败俱伤之举？”白衣修士眉头微皱地说道。

    “只要杀了你，这紫虹仙府的宝物就全部属于老夫的了，至于数十里外正向此处赶来的那个化丹早期修士不足为患，老夫可以随手将其灭杀。”已经通过风凡气息判断出其修为的黑衣修士冷笑着说道。

    “你就这么有把握击杀老夫？”白衣修士不可置否地说道。

    “嘿嘿，尽管我们修为级别丝毫无二，只可惜老夫身上宝物众多，若想将你灭杀还不成问题！”黑衣修士冷哼了一声，眉宇之间闪现出一股傲气。

    “既然你如此固执，我只好奉陪到底了。”白衣修士话音一落，右手指轻抚储物戒指，一个银灿灿的轮子浮现在身前，从轮子散发出的气息可以判断出那是一件古宝。白衣修士对着银轮一点指，银轮飞向黑衣修士。

    “古宝又能奈我何！”黑衣修士冷冷说了一句，同样轻抚手指上的储物戒指，一面淡紫色的盾牌浮现在身前。黑衣修士一张口，一口精气喷射而出。紫色盾牌瞬间狂涨，挡在了他的身前。

    “铮”的一声，银轮撞击在紫色盾牌上，被盾牌挡了下来，再也无法前进。二者纠缠在一起，散发出惊天的灵力波动，迸射出银紫两色光华。两个修士的修为级别完全相同，而且使用的又都是古宝，所以攻防之间处于不相上下的局面。

    小心翼翼地问一句：您收藏了吗？