
白衣修士右手一翻，一张符箓出现在手中。白衣修士将符箓轻轻弹射而出，符箓在半空中化成一条巨龙。此龙身长数丈，粗如磨盘，一身红色鳞片，张牙舞爪，双目射出两道凶厉的光芒。

    发现那是一个五等高阶初始级别妖兽的魂魄，黑衣修士脸上先前的那股轻视之意骤然消失，立即变得凝重起来。黑衣修士没有想到对手使用的竟然是一张天级低阶兽魂符箓，毕竟兽魂符箓是一种极为罕见珍贵之物。即使是地级的兽魂灵符都很珍贵，因为地级兽魂灵符被开启后相当于元婴期修士的实力，至于天级兽魂符箓则更加罕见。

    尽管兽魂符箓化成的妖兽魂魄的修为比这个妖兽生前的修为略低一些，但也相差不多，也就是这张符箓中封印的兽魂修为介于大成后期初始级别和大成中期巅峰级别之间，而白衣修士作为大成期修士，可以彻底解除这张符箓的封印，使其内兽魂发挥出全部力量。

    白衣修士对着天空中的红色巨龙一点指，巨龙嘶吼着扑向黑衣修士。黑衣修士右手一翻，同样是一张符箓出现在手中。黑衣修士将手中符箓弹射出去，骤然之间，在黑衣修士身体和紫色盾牌之间形成了一层蓝色护罩。

    红色巨龙绕过紫色盾牌撞击到蓝色护罩上，激起了阵阵波动，但却丝毫未能使护罩溃散。红色巨龙以利爪攻击护罩，除了引起阵阵轻微波动之外，丝毫不能将护罩撕裂。

    蓝色护罩上面散发出的气息让白衣修士面色微变，对手开启的竟然是一张天级中阶防御符箓。看来对手身上应该有很多宝物，否则不会对和他修为级别完全相同的自己极为轻视。

    银轮仍旧带着阵阵轻吟声狂攻着紫色盾牌，而红色巨龙也在咆哮着，准备不惜一切代价将身前的蓝色护罩撕裂，但蓝色护罩似乎一个坚不可摧的封闭圆球一般，在巨龙的狂暴攻击下只是发出阵阵颤抖，却无溃散之意。

    片刻后，红色巨龙和蓝色护罩的颜色都黯淡了很多，前者变成了不足一丈长，身体缩至手臂粗细，而后者也被压缩了很多。终于，红色巨龙在发出了无数轮疯狂攻击之后率先消失了。尽管是兽魂符箓，但因为其品阶低于黑衣修士使用的蓝光罩天级符箓，所以其内真元率先耗尽。

    白衣修士左手一翻，另外一张符箓出现在手中。随着真元的注入，白衣修士的手上青光大放，一个青色小山慢慢升起，漂浮在了半空中，上面发出惊人的灵力波动。

    “天级中阶符箓！”黑衣修士脸色眉头微皱，没想到对手先是使用了一张天级低阶兽魂符箓，接着又使出了一张天级中阶符箓。

    在其脑海中电光石火闪过这一念头之后，黑衣修士手指轻抚储物戒指，一张黄色符箓出现在手中。随着黑衣修士真元的注入，其右手上方浮现出一把巨大的长刀。刀身散发着银白色的光华，一股惊天的灵力波动散射而出，赫然也是一张天级中阶符箓化成的武器。

    白衣修士身体上方的青色小山凝聚成形、不再变化之后，他毫不犹豫地对着小山一点指，小山冲向黑衣修士，从其头顶拍了下去。黑衣修士对着右手上方的长刀一点指，长刀冲天而起。

    “嘭”的一声，蓝色护罩犹如薄纸一般被压得溃散开来，接着一声巨响，小山被冲天而起的长刀挡住，看似攻势凶猛的庞然大物竟然无法继续下落。

    接下来，小山和长刀发生了无数次快速撞击，阵阵灵力波动向周围散射着，将这片区域周围的花草毁得一干二净。片刻后传来“轰”的一声巨响，小山和长刀一齐消散了。

    正当二人准备使用进一步攻击手段的时候，二人却不约而同地停了下来，因为数百丈外出现了一个少年的身影，此人正是风凡。

    本来紫虹仙府内有针对飞行的禁制后，但风凡为了尽快来到此处，在前行了片刻后，于数十里外开启了一张地级低阶逃遁符箓，没想到竟然差一点就来到这两位高阶修士身前。

    黑衣修士轻蔑地扫视了风凡一眼，随后单手一翻，一支长矛骤然浮现在其身前。黑衣修士右手指对着长矛轻弹，长矛携带着一股毁天灭地般的气势冲向已经身在数十丈外的风凡。

    正在急速前行的风凡看到疾驰而来的攻击，不禁苦笑一声，没想到对面这个黑衣修士见面之后不容分说，立即对自己下了杀手。

    风凡停了下来，右手一晃，一张符箓出现在手中，风凡接着将符箓甩出，一支玉梭激射而出，这支由天级低阶符箓化成的玉梭带着低啸声音射向长矛。

    “轰”的一声巨响，两物相遇后激起了巨大的波动，由黑衣修士真元凝聚出来的长矛和由天级符箓化成的玉梭同时消散了。

    “天级低阶符箓！”黑衣修士低呼一声，这种符箓在大成期白衣修士身上出现不足为奇，可是作为一位化丹期修士拥有这种级别的符箓却有些耐人寻味。

    但黑衣修士转念一想便平静下来，数十丈外的那个化丹期修士既然能走到这一步，必定在紫虹仙府内得到了一些宝物，这种天级符箓出现在对手身上也就不足为奇了。

    见风凡停了下来，黑衣修士未再对风凡发出攻击，因为即使是自己和大成期修为级别的对手拼斗后受伤，也会在极短的时间内击杀这位化丹期修士。心念至此，黑衣修士手指轻抚储物戒指，一张符箓出现在手中。

    “天级低阶符箓。”在黑衣修士拿出符箓的时候，无论是距离其不远处的白衣修士还是数十丈外的风凡都已经从符箓的灵力波动判断出这张符箓的级别。黑衣修士面带狞笑地将符箓往身上一拍，随后其身影消失无踪了。

    “天级低阶隐身符箓！”白衣修士惊呼一声，右手一翻，一张符箓出现在手中。随着其体内真元的注入，白衣修士身体周围出现了一层封闭的淡青色护罩。

    白衣修士深深知道隐身符箓的威力，如果使用者不使用真元，这种符箓可以持续一炷香的时间。如果使用者发出攻击、防御，这种符箓内的真元尽管会极为迅速地被消耗，但也能够持续十几次呼吸的时间便会失去作用，而且天级低阶隐身符箓可以在所有大成期修士面前隐藏踪迹。白衣修士脑海中迅速转过这些念头，于是迅速开启了一张天级中阶防御符箓。

    “嘭”的一声，在白衣修士刚刚开启淡青色防御护罩后的一瞬间，其身体周围左侧的防御护罩传来一阵剧烈的波动，似乎是遭遇了某种武器的强大攻击。白衣修士对着先前祭出的银轮古宝一点指，银轮飞了回来，环绕在青色护罩外面。

    而接下来，白衣修士身体外面的护罩遭遇了十几次强大的攻击，在一声沉闷响声过后，白衣修士身体周围的青色护罩彻底溃散开来。在这一瞬间出现在白衣修士身体左侧一丈开外的黑衣修士一扬手，一把闪着森寒光芒的短刀法宝射向白衣修士。

    白衣修士对着银轮一点指，银轮迎了上去，二者斗得难分难解。尽管银轮是一件古宝，而短刀只是法宝，但二人的修为级别相同，所以银轮也并没有取得太大的优势。

    黑衣修士见天级隐身符箓已经失去作用，身体急退，接着收了短刀法宝，左手轻拍腰间的灵兽囊，无数黑云从其内奔涌而出。

    白衣修士用神识扫过，心中惊骇无比，原来从黑衣修士灵兽囊内飞出的竟然是无数“铁臂妖蝗”。铁臂妖蝗这种妖兽外观酷似蝗虫，身体为黑色，身体前侧生着双臂，这对双臂坚硬无比，攻击手段以这对坚硬的铁臂撞击为主。

    尽管黑衣修士驱使出的每个铁臂妖蝗的修为只有一等到二等之间，但数目却足有上万，这让白衣修士惊惧无比。因为若想击杀如此众多的妖兽势必会消耗巨量真元，即使是在平时都很未必能在短时间内将如此之多的妖兽击杀，更不用说现在还有一个和自己修为级别完全相同的对手。

    白衣修士毫不犹豫地一扬手，十几张符箓被抛了出去，转瞬之间其身体周围出现了十几层颜色各异的防御护罩。

    “嘿嘿，区区地级灵符也想阻挡我妖兽的攻击！”感受到白衣修士身体周围光罩散发出的真元波动，黑衣修士面带讥讽地冷哼了一声，接着右手一翻，一面黑色小旗出现在手中。黑衣修士一挥小旗，其内涌现出惊天的煞气。

    黑衣修士将小旗一指白衣修士，其灵兽囊内飞出的铁臂妖蝗状若癫狂般地扑向白衣修士，在遭遇其身体外围各色防御护罩的时候，开始以铁臂疯狂地撞击着。

    满地打滚求收藏！