
黑衣修士乃鬼道修士，在修炼魔功之余又学习了妖兽的饲养方法，所以在饲养以及驯服妖兽这方面极为精通，他的这些铁臂妖蝗都是他在百余前得到的。黑衣修士本来拥有一对儿四等高阶铁掌黑熊妖兽，这两个妖兽是他在近千年前从幼兽开始饲养的，当时就已经完全认主。

    经过数百年的修炼，铁掌黑熊已经进阶为四等中阶，不想在百余年前遭遇了数万一等、二等铁臂妖蝗妖兽。经过一场激战，黑衣修士凭借无数手段将数万铁臂妖蝗全部击杀，但在激战中，那对儿铁掌黑熊却全部死亡。

    在悲痛之余，黑衣修士却在铁臂妖蝗洞穴中发现了数万个铁臂妖蝗的幼卵，这让黑衣修士由原本的悲伤变得狂喜起来。因为将这些妖兽幼卵认主之后，一旦将这些铁臂妖蝗的幼卵孵化出来，就相当于拥有了无数低阶修士。

    黑衣修士于是毫不犹豫地将数万个铁臂妖蝗的幼卵用秘法认主，后来经过孵化，只有一万多个幼卵存活下来。饶是如此，黑衣修士也惊喜万分，此后百余年，黑衣修士使用培养妖兽的方法饲养这些铁臂妖蝗。

    时至今日，这些铁臂妖蝗都已经进阶到一等和二等妖兽之列。野兽踏入修真之列就更名为妖兽，妖兽的进阶和人类修士是有区别的，妖兽的上一代如果达到某一级别，其后代很容易进阶到这个级别。但若想继续突破超过上一代则很难，毕竟妖兽在缺少灵丹等因素的前提下修炼极为不易，但其传承上一代的能力却超过人类。人类修士不同，修真者不仅提升修为很难，而踏入聚气期这一关更难，这一关不知道将多少凡人排除在外。

    身体周围防御护罩发出的剧烈颤动让白衣修士面色大变，他毫不犹豫地双手掐了数个法诀，双手上方出现了一团淡紫色的火焰。

    白衣修士右手在左手腕上一划，一股血箭喷向紫火，紫色火焰犹如火上浇油般地斑驳跳跃和膨胀起来。白衣修士口中吟诵着艰涩难懂的咒语，紫色火焰停止了暴涨，骤然散发出一股惊天的灵力。

    白衣修士心神一动，身体周围残存的十层护罩同时打开了一个两尺见方的通道。白衣修士手指对着紫色火焰一弹，紫色火焰顺着通道冲了出去。在通道形成的一瞬间，无数妖兽涌了进来，在遇见紫色火焰后的瞬间被烧得灰飞烟灭。

    当紫色火焰冲出到数层防御护罩外数丈的时候，白衣修士低吟了一声咒语，紫色火焰骤然爆裂开来，犹如天女散花般地化成无数细小的光点，这些光点四散射出，携带着无边的力量冲向铁臂妖蝗。

    一阵阵凄厉的嘶吼声从铁臂妖蝗群中传出，每个光点所到之处都会击杀一个铁臂妖蝗，空气中弥漫着一股焦糊的味道，让人作呕。当无数光点消失的时候，地上出现了数百个被烧焦铁臂妖蝗的尸体。而白衣修士在施展了这一次法术之后，脸色显得有些疲倦，似乎是真元消耗巨大。

    看见地上散落的铁臂妖蝗尸体，黑衣修士不仅没有任何肉痛之色，脸上反而露出了一丝喜色，因为他感受出白衣修士在刚才施展出这一次紫色火焰法术之后真元消耗巨大。如果这些妖兽全部被击杀，对手的真元将会消耗殆尽，那个时候自己将轻松将其击杀，和一个大成期修士的性命以及其身上的宝物，这万余个铁臂妖蝗反而不算什么了。

    见到如此之多的妖兽，风凡暗自惊异不已。如果这上万个铁臂妖蝗和自己戾鬼灵幡内近万个由磷火飞醐魂魄炼制成的戾鬼灵厮杀，尽管戾鬼灵的数目和修为级别和铁臂妖蝗差不多，但一定不是这群铁臂妖蝗的对手。因为戾鬼灵、戾鬼魂等鬼物尽管在和修为级别相同的修士或者妖兽对战中实力相同，但鬼物内的真元维持其攻击和防御的时间却无法和同级别的修士以及妖兽相比，至于不断向魔幡内输入真元来增加鬼物的攻击和防御时间则另当别论。

    见黑衣修士已经大占上风，风凡毫不犹豫地右手一翻，一张地级低阶逃遁符箓骤然出现，风凡将符箓弹射出去，随后其身影消失了。

    神识感应到数十里外的风凡的气息，黑衣修士冷哼了一声：“地级低阶逃遁符箓。”对于风凡的逃离，黑衣修士表现得极为轻蔑，将神识收回，继续通过手中的灵兽旗控制无数铁臂妖蝗疯狂地攻击白衣修士。

    数十里外的风凡右手一翻，五行玄蒙旗骤然出现。尽管黑衣修士和白衣修士修为级别完全相同，但最终极有可能只有一人生还，而两人同归于尽的几率极低。

    面对大成中期巅峰级别的修士，风凡不得不远遁数十里外，然后快速布设五行玄蒙阵原始法阵，只有此阵能够困死这种级别的修士。

    戾鬼魂幡内戾鬼魂修为级别最高的是大成中期初始级别，面对大成中期巅峰级别对手，而且是人类修士的时候，没有任何胜算，至于大成早期及以下修为级别的鬼物尽管数目众多，但面对这种级别的修士无异于以卵击石，一个及以上级别的修为差距就不能单纯用数量来衡量实力了，除非这个数目达到了一个恐怖的程度，就如同先前黑衣修士祭出的那些铁臂妖蝗一样。

    即便是上万妖兽，也只能极大地消耗对手的真元，却不能击杀对手，除非达到十万甚至数十万的数目。风凡准备设下五行玄蒙阵原始法阵，然后将黑衣修士和白衣修士中的幸存者骗入大阵内，从而将进入紫虹仙府内除了自己以外的所有其他修士全部击杀。

    被多层封闭的防御护罩围绕的白衣修士眼见成千上万的铁臂妖蝗悍不畏死地攻击着自己身体周围的防御护罩，脸色难看无比。

    见到又有两层护罩被铁臂妖蝗击溃，白衣修士不再犹豫，右手一翻，六张符箓骤现。白衣修士右手轻弹，符箓顺着在这一瞬间被其用神识开启的防御护罩上的通道激射而出。

    当六张符箓完全离开白衣修士身体周围灵符化成的护罩之外以后，符箓瞬间消失了。护罩外面出现了六个形态各异的妖兽，分别是紫色蛟龙、金睛虎、黑乌妖蟾、金翅飞鹰、独眼银尾雕、碧眼绿睛蟾，这些妖兽魂魄的修为级别分别是三等和四等，相当于人类的化丹期以及元婴期修士。它们各个凶戾无比，面对成千上万的铁臂妖蝗，这六个妖兽魂魄毫无畏惧地冲进了铁臂妖蝗群中，一场惨烈的厮杀瞬间开始。

    见此情景，黑衣修士面色微变，兽魂符箓是一种极为珍贵的符箓，没想到对手一下竟然使出六张，而且竟然有两张是灵符！

    尽管灵符是地级符箓，但兽魂灵符却拥有相当于元婴期修士的攻击与防御能力。当年幻岳真君面对四位魔派同级别修士的时候就是使用了一张由四等低阶巅峰级别金龙魂魄炼制成的兽魂灵符，才在后来的搏杀中支撑那么长的时间。

    在六个妖兽魂魄的疯狂攻击下，铁臂妖蝗的尸体纷纷坠落在大地上，空中铁臂妖蝗的数目正在以肉眼可见的速度减少。

    尽管如此，所有的铁臂妖蝗无一退却，除了疯狂攻击六个妖兽魂魄之外，另有一部分仍在继续狂攻着白衣修士身体周围的防御护罩。

    白衣修士眉头一皱，右手在储物戒指上一抹，无数各种品阶的晶玉出现在身前。白衣修士迅速从身前晶玉中吸取着真元，在极短的时间内，晶玉中的真元全部被吸取干净。

    不再理会那些已经报废的晶玉，任由它们坠落在地上，白衣修士双手法诀变换，和先前相若的紫焰攻击再现。在火焰成形后，白衣修士低呼一声：“去。”紫火瞬间激射而出，随着紫火的爆裂，又有数百妖兽被击杀。

    白衣修士随后接连施展了数次，每次施展出这种攻击就会击杀数百铁臂妖蝗，但白衣修士只是施展了数次便停了下来。因为每次施展此种法术都极为耗费真元，所以不得不停下来从储物戒指中祭出各种品阶的晶玉，从而从其内补充损耗的真元。

    看着逐渐减少的防御护罩和外面仅剩下的两个由兽魂灵符化成的四等妖兽魂魄，白衣修士的脸色难看无比。而对面的黑衣修士此时脸上却露出戏谑的神色，看向白衣修士的目光似乎是在看一个即将被猎杀猎物一般。

    铁臂妖蝗尽管死伤无数，但还剩下数千个，这些妖兽似乎杀红了眼，丝毫没有停下来的意思，不给白衣修士任何喘息地狂攻着其身体外仅存的三层防御护罩。

    “当你的那三层乌龟壳被打破之后就是你的死期！”见最后两个由灵符化成的四等妖兽魂魄在无数铁臂妖蝗的攻击下终于消失得无影无踪，黑衣修士神识扫过白衣修士身体周围的防御护罩，面带得意神色地说道。

    郑重声明：如果有多余的鲜花，请砸在我的脑袋上吧！