
白衣修士最后将飘浮在身体前方所有晶玉中的真元吸干后，双手法诀变换，双手上方骤然出现一条迷你红色小龙。白衣修士对着小龙喷出一口精气，其体内的真元顿时犹如山洪般地蜂拥而出，小龙瞬间狂涨，身体周围同时喷射出无数红色烈焰。

    看着身前的红色火龙、感受到体内的真元仍在疯狂涌出，白衣修士眼神中露出一丝决然之色，左手一翻，一颗龙眼大小、通体红色、散发出一股沁人心脾香气的灵丹出现了。白衣修士将红色灵丹送入口中，快速咀嚼后咽了下去，其体内损耗的真元暴涨，面色立即变得红润起来。

    “蕈叶灵丹！”黑衣修士低呼了一声，毕竟这种灵丹是五品灵丹，对于修士真元有强大的补充作用，大成期修士服用后会立即将损耗的真元补充大半。

    见对手以真元幻化出红色火龙时其真元损耗了大半，服用蕈叶灵丹后似乎补充了许多，黑衣修士不禁眉头微皱。

    白衣修士体内真元已经停止了涌出，其身体前方的红色火龙发出一声震天的嘶吼。就在白衣修士身体周围最后一层由灵符化成的防御护罩溃散之时，白衣修士低呼一声“去。”

    红色火龙携带着惊天的杀意冲了出去，而白衣修士双手法诀变换，身体周围立即涌起淡淡的青气，在其祭出火龙之后，白衣修士毫不犹豫地开了真元御罩。

    红色火龙先是冲天而起，沿途的铁臂妖蝗纷纷被击杀。红色火龙接着围绕着白衣修士周围的区域快速奔腾着，所到之处堪称所向披靡。铁臂妖蝗的尸体纷纷洒落下去，砸在地上发出“啪啪啪啪．．．．．．”的声响，这声音让黑衣修士眉头紧锁。随着红色火龙的奔腾肆虐，铁臂妖蝗的数目急剧减少着。

    黑衣修士大怒，单手一扬，一张符箓弹射而出，那张符箓在半空中化成了一颗黑色天雷，向着白衣修士激射而去。

    “天级低阶天雷破符箓！”黑色天雷中的惊天煞气让白衣修士情不自禁地发出了一声低呼。

    黑衣修士狞笑着一挥手中灵兽旗，红色火龙周围的铁臂妖蝗纷纷散开。在黑色天雷接近红色火龙的一瞬间，黑衣修士心神一动，天雷爆裂开来。

    “轰”的一声巨响，红色火龙的身影一阵扭曲，接着恢复了原状，但却明显减小了许多，而且颜色暗淡无比，上面的火焰若隐若现，似乎是随时都有可能熄灭一般。尽管风凡拥有的是天级高阶天雷破符箓，但风凡施展出来只能解除其内的部分封印，所以不能发挥其全部威力。

    黑衣修士使用的尽管只是一张天级低阶天雷破符箓，但因为黑衣修士作为大成期修士，能够完全解除这张符箓内的封印，从而发挥出其内全部威能。所以这张符箓化成的天雷威力无比，还要强于风凡这个修为级别开启的天级高阶天雷破符箓。红色火龙乃是白衣修士以秘法施展幻化而出，和其本体有着一定的联系，在天雷爆炸后，随着红色火龙的变小和暗淡，白衣修士也闷哼一声，似乎受到了不小的冲击。

    “天雷的滋味如何？”黑衣修士嘲讽地说了一句，接着一挥手中灵兽旗，无数铁臂妖蝗再次对着红色火龙以及白衣修士身体周围的真元御罩发出狂攻。

    在经历了铁臂妖蝗一段之间激烈的攻击之后，红色火龙终于溃散开来，地上又多出了无数铁臂妖蝗的尸体，残存的妖兽寥寥无几。

    黑衣修士一挥手中兽魂旗，残存的数十个铁臂妖蝗飞了回来，随后被收入黑衣修士腰间的灵兽囊中。收了兽魂旗，黑衣修士右手一翻，一张淡黄色的符箓出现在手中。黑衣修士将符箓向身上一拍，符箓瞬间消失。黑衣修士身体一晃，瞬间消失在白衣修士视线中。

    “天级中阶瞬移术符箓！”白衣修士心中暗自惊呼一声，这种符箓使用后可以让开启者拥有瞬移的能力，这种能力能够持续十几次呼吸的时间，如果附带攻击或者防御，天级中阶瞬移术符箓可以使用四次。

    白衣修士一见黑衣修士消失，心念急转之下，想都不想地身形向后激射而遁，同时袖袍一挥，一个金色圆环骤然飞出。圆环内散发出惊人的灵力波动，一看便知是一件古宝。

    白衣修士对着金环一点指，金环立即散发出万道金芒，极快地将白衣修士笼罩在其内，在其身体周围形成了环型封闭的金色护罩。

    白衣修士还不放心，咬破舌尖，对着金环一张口，一道血箭喷射而出。金环骤然光芒大盛，白衣修士身体周围的金芒骤然密集了数倍，白衣修士的身形几乎被金芒掩盖。

    就在白衣修士刚刚布置好这一层防御的瞬间，黑衣修士已经出现在其身体后侧。黑衣修士面带杀意地一扬右手，那把短刀法宝狠狠刺出。“轰”的一声，短刀撞击在金色光罩上，激起了一阵剧烈的颤动。

    感觉到身后剧烈的灵力波动，白衣修士面色微变地一甩手，其身体附近的那个银轮古宝发出一声轻吟，在空中划出一个优美的弧线，风驰电掣般地向其身后飞去。

    处在白衣修士身体后侧、见一击未果的黑衣修士再次消失在原地，银轮击中了黑衣修士站立之处，大地被击出了一个巨大的深坑，荡起无数尘土和沙石。

    黑衣修士瞬间出现在了白衣修士身体左侧，依旧是一抬右手，短刀带着一股森冷的杀气刺向白衣修士。又是一声巨响，这次不仅是金色护罩发出剧烈的颤动，白衣修士也受到金色护罩传来强大灵力波动的震动而感受胸中有些气血翻滚。

    尽管白衣修士和黑衣修士修为级别相同，而且白衣修士使用的是古宝化成的防御护罩。但因为白衣修士先前在抵挡无数铁臂妖蝗攻击时消耗了很多真元，所以其防御此时的威力大不如前，因此在同级别的修士手中法宝的攻击下才会出现这种情形。

    正在白衣修士心中涌起一丝惊恐的时候，又是一声巨响，瞬间移动到白衣修士身体后侧的黑衣修士发出了第三次狂猛迅捷的攻击。

    白衣修士身体在巨大力量的冲击下前进了一步，感到胸中憋闷无比，将涌到口中的少量鲜血强行咽了下去。当第四声巨响传来的时候，受到巨大力量冲击的白衣修士终于控制不住地张口喷出一股鲜血。看着因为天级中阶瞬移术符箓已经失去效果而后退到他身前数丈外的黑衣修士，白衣修士面色惨白无比。

    “嘿嘿，如果你放弃反抗，老夫会让你死得痛快一些，否则一会儿必将你抽魂炼魄，折磨数十日后再将你的魂魄击杀！”脸上带着一丝残忍的笑意，黑衣修士出言威胁道。

    白衣修士毫无言语地手指轻抚储物戒指，一张符箓骤现，白衣修士右手微动，符箓瞬间消失，其手中忽然出现一柄短剑。此剑一尺长短，淡淡的紫色光芒在剑身上流转，表面有淡淡的紫色火焰斑驳跳跃，显得诡异之极。

    白衣修士心神一动，体内真元狂涌而出，纷纷被这柄由天级高阶符箓化成的短剑吸噬进去。在这一瞬间，此剑迸射出耀目的紫芒，同时一下涨至数尺长短，同时飘浮而起。

    白衣修士看向黑衣修士，眼神中闪现出一丝疯狂之意，对着紫剑一点指，紫剑悬空而起，在其头顶轻轻颤动着，发出阵阵低沉的嗡鸣声，似乎是一头即将脱困的笼中猛兽一般。

    白衣修士头顶飞剑散发出的毁天灭地般的气势让黑衣修士脸上的讥讽之色瞬间收敛，他的神色变得凝重无比。毕竟这是一柄由天级高阶符箓化成的飞剑，而且其内融入了和他修为级别相同修士的巨量真元，看来对手准备和自己做决一死战了。黑衣修士对着身前紫色盾牌一点指，体内真元蜂拥而出，紫色盾牌狂涨，散发出无数道紫芒。

    “斩！”就在黑衣修士身前盾牌刚刚被祭起的时候，其耳边传来了白衣修士充满杀意的声音，紫剑带着一道巨大的紫芒风驰电掣般地向黑衣修士当头斩落。

    黑衣修士对着紫色盾牌快速点指，紫色盾牌冲天而起。“轰”的一声，紫剑和盾牌在空中相遇，发出震耳欲聋的声响，荡起了巨大的灵力波动。在这一瞬间，紫剑缩小到了尺许，但紫色盾牌却急速后退。

    黑衣修士仰头张口对着迅速下落的盾牌喷出一口精气，盾牌在距离其身体数尺之处停了下来。白衣修士对着紫剑一点指，尺许长的紫剑再次斩落，黑衣修士神识快速运转，紫色盾牌迅速迎了上去。

    第二声巨响过后，紫剑消失得无影无踪，紫色盾牌再次下落，撞击在黑衣修士头顶的真元御罩上。一声闷哼从黑衣修士口中发出，尽管其真元御罩化解了紫剑大部分攻击力，但残余的力量还是将黑衣修士震伤。

    拜求收藏和鲜花！