
“找死！”大怒之下的黑衣修士狂吼一声，接着右手弹射，一张符箓飞射而出，随着符箓的消失，半空中出现了一个骷髅，只见此骷髅通体洁白，一双手臂极长。当其落在地上的时候，发出重重的撞击声。

    “天级低阶骷髅符箓化成的鬼骷髅！”见到前方这具骷髅，白衣修士脸色微变，暗自低呼一声，现在他也完全明白为何在此之前，和自己在修为级别完全相同的对手完全无视自己了。

    看着冲向自己的白色骷髅，白衣修士毫不犹豫地对着银轮一点指。银轮发出一声轻吟，急速飞向白色骷髅。骷髅双手臂交叉，挡住了银轮古宝的攻击。接下来，白衣修士控制着银轮古宝对着骷髅发出了迅猛的攻击。

    远处的黑衣修士双手挥舞，口中念念有词，周围立即涌起一股青气，青气越来越浓，将黑衣修士笼罩起来。青气很快幻化成三具骷髅，但那些骷髅若隐若现，有些虚幻。黑衣修士向那三具骷髅喷出了一口精气，骷髅立即青光大作，逐渐清晰起来。

    黑衣修士双掌合十，高呼一声：“成。”三具骷髅的骨架瞬间完全成型了，它们手中分别拿着一面盾牌和一把弯刀。做完这一切，黑衣修士冷眼看着正在控制着银轮攻击骷髅的白衣修士，在白衣修士发出无数次快速攻击后，骷髅终于消失了，但此时白衣修士的真元消耗巨大，脸上满是倦容，身前的银轮也暗淡无光。

    黑衣修士对着白衣修士一点指，由其法术幻化成的三具骷髅冲了上去。白衣修士急忙对着金环和银轮快速点指，金环在其身体再次化出封闭的护罩，而银轮却围绕在其身体周围。三具骷髅疯狂地攻击着白衣修士金环古宝形成的防御护罩。

    感受到体内真元蜂拥而出，黑衣修士眉头微皱地双手微动，数十块超阶以及特阶晶玉出现在身前，随着其内真元不断涌入黑衣修士体内，黑衣修士将强大的真元源源不断地隔空输入到三具骷髅之中。

    发现白衣修士身体周围由金环古宝化成护罩的气息在逐渐减弱，黑衣修士嘴角露出一丝讥讽，而接着脸上露出一丝贪婪之色，似乎已经看到白衣修士因为真元耗尽而被击杀的那一幕，想到大成期修为级别的白衣修士身上之物，黑衣修士脸上那一丝贪婪之意换成了一副淡淡的笑容。

    发现身体周围金色护罩气息越来越弱，真元已经极大损耗的白衣修士惊惧无比，将神识浸入储物戒指中，白衣修士脸色大变，经过刚才一段时间激烈的都发，其储物戒指内已经再也没有晶玉了。

    “嘿嘿，一会儿将你击杀后老夫一定会将你抽魂炼魄，不仅让你永远彻底消失，而且会将和你有关系之人全部击杀。等将你击杀后，老夫会尽快解决那个化丹期小辈，如此一来，紫虹仙府内疚只剩下老夫一人，那个时候，这里的一切都将属于老夫了，哈哈哈哈哈哈．．．．．．”黑衣修士先是阴森森地威胁着白衣修士，随后见到白衣修士惊恐的神色和想到将独自拥有紫虹仙府，不禁发出了一阵狂笑。

    在三具由黑衣修士真元和法术幻化出的骷髅发出的无数次狂攻后，白衣修士的真元终于几乎耗尽，其身体周围的原本金色的护罩已经变成了透明之色，上面的真元波动极弱，似乎随时都有溃散之势。

    白衣修士眼见古宝化成的防御护罩即将溃散，终于在迟疑了数次之后下了决心，与其被对手搜抽魂炼魄，不如自爆元神和元婴。

    白衣修士神念一动，其身体周围的防御护罩瞬间消失，三具骷髅长驱直入，短刀纷纷砍向白衣修士。在这一瞬间，白衣修士爆裂开来，三具骷髅被炸得消失无踪。

    因为此骷髅由特殊本体法术幻化而成，和普通法术不同，骷髅中含有黑衣修士一丝神识，所以在白衣修士元神以及元婴自爆将它们击溃的时候，黑衣修士心神也遭受了一定程度的震动。黑衣修士闷哼一声，口中流出了一股鲜血，身体晃了晃，最后勉强站稳。

    修士如果想自爆元神以及元婴，其威力巨大。但自爆的条件是元婴、元神、肉身必须同时存活才可以。如果三者之一被击杀或者遭遇重创则无法自爆，另外，如果被困入特殊阵法中也不能自爆，比如九幽玄经中记载的离魂阵。如果修士被困在类似的阵法中，即使是元婴、元神、肉身同时存在，此修士若想自爆也不可能，因为其元神已经被此阵控制，所以脱离了对元婴、肉身的控制。

    见到对手自爆，黑衣修士尽管有些恼怒，但随后还是被喜悦所取代，对手自爆只是对其造成了轻微的伤害。和大成期修为级别对手身上的宝物相比，这点儿伤势根本就不值一提。即使是受了较严重的内伤，也可以轻易将数十里外的那个化丹期修士灭杀。

    看了一眼残留在地上的白衣修士的储物戒指和两件古宝，黑衣修士毫不犹豫地将三件东西收入其储物戒指中。用神识扫了一下，黑衣修士对着风凡所处的大致方位疾行而去。尽管紫虹仙府内有针对飞行的禁制，但大成期修士的身体在大地上的移动速度极快。

    数十里外，风凡发现数十里外忽然少了一个大成期修士的气息，接着感受到仅有的一个大成期修士的气息距离自己越来越近，风凡心中一沉，加快了五行玄蒙阵原始法阵的布设。

    黑衣修士不断用神识扫向距离自己越来越近的风凡，嘴角先是露出一丝讥讽，随后又有些疑惑。对手作为化丹期修士，其神识范围大致在近百里范围内，既然能够判断出自己正在向那个方向而去，为何不迅速逃离？似乎还在原地等待，难道对手有什么帮手？这一念头在黑衣修士脑海中犹如电石火花般地一闪而过，便被黑衣修士给否了。

    毕竟紫虹仙府由圆满后期巅峰级别的紫虹真君设下了无数禁制，玉简只有六个。在来到这里之前，黑衣修士也得到了紫虹真君残魂的提示，能够走到这里的修士只有三人，那个化丹期修士断然不会有帮手，或许对手倚仗一些天级符箓和运气罢了。想到这里，黑衣修士的心完全放松下来。

    尽管天级符箓威力无比，但也不是化丹期修士能够完全发挥威力的。除了天级低阶符箓外，天级中高阶符箓，化丹期修士只能打开其内的部分封印，从而发挥出其内部分力量，对自己所能造成的威胁并不算大。对于一个化丹期修士有这么多的想法，黑衣修士忽然觉得自己有些可笑。

    用神识扫了一下远处，正在加速布设五行玄蒙阵原始法阵的风凡脸上露出了一丝苦笑，大阵还有半柱香的时间才能布设成功，而大成中期巅峰级别的对手距离自己已经很近了。看来只能浪费一张天外幻境阵符了，否则被对手发现踪迹，即使是倚仗孤魂尸王、高阶戾鬼魂以及天级符箓，也未必能够支撑太长时间。

    风凡暂时停止了布设大阵，左手一翻，一张符箓骤现，正是天级高阶天外幻境阵符。如果是大成期修士开启这张阵符，可以发挥出其内的全部威能，开启后可以持续隐藏踪迹一个时辰，风凡开启只能隐藏半个时辰的踪迹，即便如此，对于风凡完成五行玄蒙阵原始法阵的布设也绰绰有余了。

    风凡毫不犹豫地将手中天外幻境阵符弹射出去，其身影瞬间消失得无影无踪。在天外幻境的隐藏下，风凡继续布设五行玄蒙阵原始法阵。

    “天外幻境阵符还是血遁？”数里外的黑衣修士再次将神识散出，忽然失去了化丹期对手的气息，黑衣修士面色大变地低呼了一声。

    “不会是血遁，紫虹真君在这片区域最外围布设的禁制中就有防止血遁离开的特殊禁制，一定是天外幻境。对手离开自己不足一个时辰，不可能布设出天外幻境原始法阵。因为此阵的原始法阵需要十二个时辰的时间才能布设成功，所以可能是开启了一张阵符而已。”黑衣修士心念急转之下，停下了脚步，最后单手一翻，那面紫色盾牌出现在身前。

    黑衣修士缓缓地坐在了原地，紫色盾牌围绕着其身体缓缓飘浮蠕动着，而黑衣修士却进入了修炼状态。他准备将状态恢复到巅峰，并不是因为化丹期对手让其担心，而是在天外幻境阵符失效、将对手击杀后，还要寻找紫虹仙府内的宝物，所以黑衣修士才有如此。