
半柱香的时间过去了，距离黑衣修士数里之外的风凡已经将五行玄蒙阵原始法阵布设成功。随着风凡对着周围一点指，那张天外幻境阵符被收了回来，其周围区域的天外幻境大阵立即消失无踪。因为天外幻境大阵无法掩盖仙魔界阵法的气息，所以当五行玄蒙阵成形的瞬间，此处溢出的气息就已经暴露了。风凡手持五行玄蒙旗，静静地等待着大成期修士的到来。

    “很好，终于现身了！”数里外的黑衣修士忽然感觉到风凡的气息，立即睁开双眸，锋利的精光从其眼中射出，沉声低语了一句，随后站起身，带着紫色盾牌，向着风凡所在的方向疾行而去。

    “小子，竟然在此等候老夫如此之久，看来你是准备束手就缚了。”过了一会儿，来到风凡数十丈外的黑衣修士缓缓地停住了身形，扫视了风凡一眼，轻蔑地说道。

    “嘿嘿，你似乎会错意了，我在此等候你，并不是准备束手就缚，而是准备将你击杀，然后独自享有紫虹仙府内所有宝物。”出乎黑衣修士意料之外，修为低于他两阶的风凡不仅没有表现出一丝慌乱，而且还神情自若地反唇相讥道。

    “好！很好！现在修真界真是人才辈出，区区化丹期修士竟然敢和老夫如此嚣张，一会儿老夫在击杀你肉身后不会让你魂魄轻易消亡，一定会将其折磨数十日，然后再抽魂炼魄。”森冷的话语几乎是从黑衣修士的牙缝中挤了出来。

    风凡右手一挥，一股惊人的灵力波动从五行玄蒙旗中奔涌而出，霎时之间，周围荡起阵阵青色波纹，而这些波纹迅速将风凡和黑衣修士围在其内。

    “仙魔界的宝物！”五行玄蒙旗上散发出的不寻常气息让黑衣修士面色大变，他惊呼了一声，脸上露出了难以置信的神色。

    风凡身体急速后退，很快遁出了五行玄蒙阵。失去了对手的身影和气息，黑衣修士神色大变，知道自己被困在一个极为厉害的大阵中了。

    大阵外的风凡急速挥舞五行玄蒙旗，无数冰锥瞬间出现。风凡将阵旗一挥，冰锥犹如满天飞雨般地罩向黑衣修士。黑衣修士手指轻抚储物戒指，几张灵符瞬间被祭出，随着其几道真元的快速注入符箓中，符箓尽皆消失，而黑衣修士身体周围立即出现了数层颜色各异的防御护罩。

    刚刚做完这一切，黑衣修士耳畔便传来无数”哧哧哧哧．．．．．．”的响声，最外层由灵符化成的防御护罩发出了一阵剧烈的颤动，尽管随着冰锥的消失，这张护罩仍然完好无损，但其内真元却消耗巨大。

    黑衣修士右手一扬，短刀法宝激射而出，在其前行一段距离的时候便停了下来，似乎被某无形之物阻挡，再也无法前进。黑衣修士双手舞动，短刀向着各个方向攻击着，但每到一定距离的时候就会被无形之物阻挡，根本就冲不破禁制的围困。

    随着大阵外风凡不断挥舞着阵旗，大阵内各种攻击连续不断，其中竟然机会没有什么间歇，这让最初感受到每次只有相当于化丹后期巅峰级别的修士发出的攻击级别的黑衣修士心中一沉，如果这种攻击持续不断，最终必会将其真元全部耗尽，从而将大成中期巅峰级别的他击杀。

    “小子，打开这个阵法，老夫绝对不会为难于你，而且会立即离开紫虹仙府，至于身上的玉简也会交给你。”大阵内忽然传来了黑衣修士略带惊惧的声音。

    “老匹夫，休得痴心妄想，如果现在被困在大阵内的是我，你能放过我吗？”正在大阵内焦急等待回音的黑衣老者听到了一个冰冷的声音。

    “只要你放了老夫，老夫可以告诉你很多秘密，而且老夫所在门派的修炼洞府内有无数宝物，如果你将老夫击杀，本派中的长老一定会通过特殊的手段查明是你所为，你一个化丹期修士，难道不为自己留条后路吗？”黑衣老者沉吟了一下，说出了一番恩威并施的话语。

    “将你击杀搜魂后我会知道自己想要知道的一切，至于贵派长老根本就不可能知道此处，因为你不会将来此之事告知任何人。至于秘法，嘿嘿，此处仙府周围充满着无数禁制，即使是你死后，也不会传递出去一丝消息。”风凡冰冷的声音让黑衣修士完全断绝了侥幸之心。

    见多说无益，黑衣修士不再言语，祭出了无数符箓和晶玉，一面抵挡着五行玄蒙阵发出的连续不断的攻击，一面补充着损耗的真元。当晶玉和符箓完全耗损完毕后，黑衣修士被迫使用真元御罩来抵挡大阵发出的疯狂攻击。

    数个时辰后，黑衣修士真元耗损巨大，在其再次抵挡了十几次各种法术攻击之后，黑衣修士脸上终于露出一丝决然之色，口中开始吟诵咒语。

    很快，其身体周围涌起了无数道青色光芒。随着青色光芒越来越密集，很快将其包绕起来。隐约可见黑衣修士的身体暴涨，增长足有一倍，他周身真元涌动，青芒越来越浓。

    风凡用神识探寻，感觉到黑衣修士的修为竟然提升到了圆满早期巅峰级别，心中一沉，看来对手施展聚神大法后将修为强行提升两个级别，很快就会破阵而出了。

    以风凡此时相当于化丹后期巅峰级别的修士修为，布设出的五行玄蒙阵原始法阵最高可以困住大成后期巅峰级别的修士，对于修为暂时达到圆满早期巅峰级别的对手已经失去了作用。心念至此，风凡左手一翻，数张符箓出现在手中。想到对手很快将破阵而出，风凡祭出了几张天级符箓。

    黑衣修士已经施法完毕，大吼一声，他身前的短刀急速前行，撞在了五行玄蒙阵上。五行玄蒙阵传来一阵灵力波动，有些飘摇不定，接着形成了一个丈许通道。从通道中见到外面的情形，黑衣修士大喜地冲了出去。

    “小子，没想到你竟然拥有仙魔界的宝物，这次紫虹仙府真是不虚此行，只要杀了你，这件宝物以及紫虹仙府内所有宝物都是老夫的了。”黑衣修士话音一落，口中念念有词，周围立即涌起一股青气，青气越来越浓，将黑衣修士笼罩起来。

    青气很快幻化成一具骷髅，和先前攻击白衣修士的骷髅形态相同，但却比那三个骷髅中的任何一个都庞大很多。骷髅若隐若现，有些虚幻。

    黑衣修士向那具骷髅喷出了一口精气，骷髅立即青光大作，逐渐清晰起来。黑衣修士双掌合十，高呼一声：“成。”那具骷髅的骨架瞬间完全成型了，双手中分别拿着一面盾牌和一把弯刀。做完这一切，黑衣修士对着风凡一点指，由其法术幻化成的那具骷髅冲了上去。

    风凡身体瞬间移动，下一刻已经遁入大阵内，先前被黑衣修士打开的通道在风凡一挥五行玄蒙旗之后迅速闭合。

    黑衣修士对着大阵内再次点指，骷髅冲向大阵，右手短刀一砍之下，大阵立即形成一个丈许通道，骷髅的身形迅速冲了进去，挥舞着手中短刀，直奔风凡而去。

    风凡左手轻弹，一颗由天雷破符箓化成的天雷飞向骷髅，同时将手中剩余三张符箓向身上一拍，其身体周围立即出现了三层由天级符箓化成的防御护罩。“轰”的一声巨响，在风凡用神识引爆天雷的一瞬间，周围传来一声巨响，骷髅手中用来抵挡天雷的盾牌被炸得踪影皆无，而骷髅瞬间缩小到不足五尺，但却继续急速前行，在极短的时间内就来到风凡身前。

    随着手中短刀的迅猛攻击，风凡身体外围的防御护罩很快溃散开来。望着阵外正在全力对着骷髅输送真元的黑衣修士，风凡嘴角露出一丝杀意。左手一翻，五颗紫玉神珠骤现。

    风凡一扬手，所有紫玉神珠全部都风驰电掣般地飞了出去。紫玉神珠中的凌厉的气息让黑衣修士大骇，他身体急退，妄图躲避这些强大的一次性武器的攻击，但就在其身体刚刚移动的时候，紫玉神珠已经到了眼前。

    风凡心神一动，巨大的爆炸声响彻四野。黑衣修士身体暴退，口中狂喷鲜血，随后摔倒在地上。风凡身前的骷髅霎时之间消失得无影无踪。

    本来几颗紫玉神珠对于大成期或者圆满期修士构成不了太大的威胁，但此时黑衣修士正在全力用真元控制发出幻化出的骷髅攻击风凡，所以其身体外面的真元御罩防御力极大地减弱，而使用聚神大法施展两次攻击后，再加上被紫玉神珠所伤，黑衣修士立即倒地身亡了。

    并没有收回天级符箓，风凡小心地将神识散出，判断出黑衣修士已经气息全无，方才迅速离开大阵。收了天级符箓，风凡抛出了摄魂袋。

    摄魂袋在黑衣修士尸体上方盘旋了片刻后，一个蓝色虚幻的元婴飞了出来。这个元婴和黑衣修士的样貌毫无区别，口中惊呼道：“不要杀我，否则我派是不会放过你的。”风凡冷笑着一点指，那个蓝色元婴辈摄魂袋无情地吸了进去。

    拜求收藏和鲜花！