
收了摄魂袋，风凡祭出一些晶玉，从其内快速吸取着真元。刚才尽管是驱使大阵发出攻击，风凡也消耗了很多真元，毕竟对手是大成中期巅峰级别的修士。

    吸取了足够真元之后，风凡收起了地上的短刀法宝和黑衣修士的储物戒指，将神识浸入其内，风凡发现其内除了有一个储物戒指、五块玉简、一面紫色盾牌、一个金色圆环、一个银轮、一柄短剑古宝以及其它十几件普通法宝和十几样布阵材料之外，再也没有其它东西，而且丝毫没有晶玉、符箓的踪迹。看来黑衣修士在和白衣修士以及自己争斗的时候，这些东西都已经全部被使用光了。

    祭出摄魂袋，风凡设下离魂阵，对黑衣修士的魂魄进行了搜魂。从搜魂中风凡得知，黑衣修士是万域古国玉峰门的长老之一。

    所谓长老，其实是地位高于门主的存在，玉峰门门主只有元婴中期修为，而玉峰门六大长老最低是大成早期初始级别，其中修为最高者竟然有圆满后期初始级别的修士。黑衣修士在数十年前得到开启紫虹仙府的玉简，这次本以为凭借自己大成中期巅峰级别必定会有所斩获，尤其是最初一切都顺利无比，接下来竟然连相同修为级别的对手都死在其手中。可是他做梦也没想到最后自己竟然死在一个化丹期修士手中，如果此事传出去，一定会让修真界震惊无比。

    风凡知道储物戒指内的那个储物戒指、金色圆环、银轮都是黑衣修士先前击杀白衣修士所得，紫色盾牌、短剑则是黑衣修士的东西，那五块玉简都是开启紫虹仙府之物，剩余法宝都是两人以及两人击杀其它修士所得。

    金色圆环、银轮、紫色盾牌、短剑全部都是古宝，这让风凡心中有些喜悦。唯一美中不足的是白衣修士的魂魄已经彻底消亡了，否则自己将会多出一个大成中期巅峰级别的戾鬼魂。

    进入紫虹仙府十几年，经历了无数次搏杀和凶险，最后终于只剩下了自己。风凡心中有些感慨，修真界真是凶险异常，如果不是倚仗神奇的阵法、功法以及无数利器，自己作为化丹期修士早已经死过多回了。

    既然只剩下自己一人，风凡并不着急。休息了数日，风凡才将紫色盾牌以及短剑古宝分别复制幻生了两个，将金色圆环、银轮分别复制幻生了一个，然后将黑衣修士的魂魄炼制成戾鬼魂。

    在大成中期巅峰级别的戾鬼魂炼制成功后，风凡使其寄居在人形傀儡中，将其生前使用的紫色盾牌以及短剑古宝仍然给此戾鬼魂使用。而风凡五行玄蒙戒中却多出了两个金色圆环、两个银轮、两面紫色盾牌、两柄短剑，以上四种都是古宝。

    让风凡有些惊喜的是，风凡通过搜魂得知，黑衣修士先前十五年被困在大阵内学习的是炼器之道，风凡在将其魂魄炼制成戾鬼魂之后将其记忆中的炼器经验以及心得尽皆传承回去，这样，风凡将来可以随时通过这个特殊的戾鬼魂来为自己炼器，只是前提是必须拥有足够的晶玉，否则无法驱使大成中期巅峰级别的戾鬼魂太长时间。

    复制幻生古宝以及炼制戾鬼魂之后，风凡准备炼化天魂珠。因为只有彻底炼化此古宝，风凡才能在炼制成无相阴灵之后通过此宝彻底控制此鬼物。

    风凡心神一动，天魂珠飞出了五行玄蒙戒。风凡将神识浸入到其内，尽管有一种极为舒适的感受，但其内却隐隐有一种排斥其神识的力量传出。

    风凡不断地将神识浸入其内，似乎是逐渐融化坚冰一般循序渐进地深入。风凡的神识每前进一分都付出极大的努力，直到头痛欲裂的时候，风凡才停了下来。计算了一下时间，风凡知道如果能将此古宝彻底炼化，还需要十几天的时间。

    收回神识，风凡将神识浸入五行玄蒙戒中，观察着六个玉简。忽然，六块玉简竟然瞬间合而为一。上面原来的内容竟然不复存在，呈现在风凡神识中的竟然是一些文字。

    半个时辰后，风凡将神识收了回来，脸上带着惊喜之色。原来六块玉简在同一修士神识的探寻之下会立即合为一体，上面原来的内容完全消失，而新出现的文字竟然是介绍困天大阵的布设方法，合而为一的玉简竟然就是布设困天大阵最主要的材料—阵基。

    至于其它材料，比如阵旗、阵盘等物都可以用普通材料即可炼制而成，那些东西在修真界的坊市中都很常见，而只有阵基材料是汇集了修真界十四种珍稀材料炼制而成的。

    风凡暗自苦笑了一声，紫虹真君真是心细如丝，竟然将布设困天大阵的方法留在阵基上，然后将阵基分成六块，只有进入仙府最后活下来之人才可以掌握这种逆天阵法的布设。

    困天大阵和天外幻境大阵一样，堪称这一界的奇阵，无论其布设方法还是布设材料都珍贵无比，尤其是困天大阵更加珍贵，能够知道这种阵法如何布设的修真势力寥寥无几，至于能够拥有其中最关键、最珍贵的材料—阵基的势力则更少之又少。

    天外幻境只是隐藏布设者的踪迹，而如果将对手引入困天大阵中，却能困住这一界所有级别的修士，此种阵法的布设需要十二个时辰的时间。

    但困天大阵的解除却很简单，布设者无论是在阵外还是阵内，只要通过阵旗打出几道真元，而且配合几个特殊的法诀即可。如果知道口诀，拥有阵旗，修士也可以解除不是他自己布设的困天大阵。

    阵基中还介绍了困天大阵阵符的制作和作用，这种阵符的制作极为繁琐，其中的材料多达数十种。如果没有雄厚的势力作为基础，根本就凑不齐这些材料。

    困天大阵阵符只有天级高阶一种，能够困住这一界所有级别修士。不同级别的修士开启，都能达到这种效果。只是只有大成及以上级别修士开启此种阵符，能够持续最长的时间，也就是一个时辰。其它级别修士开启此种阵符，随着修为级别的降低，所持续的时间都逐渐减少。对于被困在这种大阵内的修士来说，无论是施展血遁，还是逃遁符箓等，都绝对无法逃离！

    其后十几天内，风凡每日除了炼化天魂珠之外，所有时间都研习困天大阵的布设，十几日后，风凡终于将这种大阵的布设彻底掌握，而鬼蜮天姬的天魂珠古宝也被风凡彻底炼化了。

    让风凡惊喜的是，在学习困天大阵的时候，风凡忽然发现黑衣修士储物戒指中的十几样布阵材料中竟然完全包括七种布设困天大阵所需要的除了阵基之外的材料。风凡思索了片刻，便想通了其中的道理。

    从对黑衣修士魂魄搜魂中风凡得知，那些布阵材料是从白衣修士身上所得，而白衣修士在先前十五年内，一定是在学习阵道，困住他的大阵内一定有一些布阵材料，而紫虹真君留下的这些材料中恰好包括布设困天大阵需要的所有东西。

    想通这一点后，风凡将布设困天大阵的阵基和其它材料额外复制幻生了几份，然后用这些材料开始实践操作。将近一年后，风凡终于将困天大阵的布设完全掌握。

    在这一年内，风凡同时抽出少量时间将得到的金环、紫色盾牌、银轮三件古宝也分别炼化了一下，尽管只能发挥出它们的部分威力，但也能够随意使用了。

    休息了数日，风凡准备炼制无相阴灵这种鬼物。风凡将神识浸入九幽玄经之中，足足半个时辰后方才收回。炼制无相阴灵除了需要残魂和残魂寄生的古宝之外，还需要摄魂冰玉以及离魂阵，摄魂冰玉在五行玄蒙戒中还有很多，这都是当年风凡在金月古国坊市中交换之后复制幻生出来的。

    风凡快速布设出离魂阵，随后单手一翻，摄魂袋出现在手中。风凡单手一扬，摄魂袋飞入离魂阵中。随着袋口的张开，鬼蜮天姬的残魂飞了出来，一个虚幻的紫色元婴在空中凝聚成形。已经清醒的鬼蜮天姬残魂化成了本来面目，尽管样子虚幻无比，但依稀可见鬼蜮天姬生前的样貌。

    “放了我吧，无论让我做什么都可以。”位于离魂阵内的鬼蜮天姬残魂先是向外冲撞了一番，见自己被困在离魂阵中，露出绝望的神色，苦苦路哀求着风凡。

    “你生前率性而为，杀人无数，你击杀每一个人之前可否想过放过那人？”风凡冷冷地说道。

    “不错，本天姬是罪该万死，求你给我一次机会，让我遁入轮回吧！”鬼蜮天姬强忍惊恐，努力让自己的声音平静下来。

    “如果让你遁入轮回，岂不是对那些被你击杀之人很不公平！”风凡的声音中充满着冷意，接着吟诵咒语，离魂阵被运转起来。

    “不要．．．．．．”鬼蜮天姬残魂声嘶力竭的吼叫声渐渐被离魂阵涌起的阵阵黑气湮灭，最后再无声息。风凡掐了无数法诀，离魂阵逐渐幻化出九条黑色飞龙，黑龙围绕着鬼蜮天姬残魂旋转着，缓缓地将其包绕在其内。

    忽然，九条黑龙同时一颤，瞬间溃散开来，鬼蜮天姬残魂再次凝聚成形。尽管其神志不清，但却凭借着本能做顽强的抵抗。

    这一切似乎早在风凡预料之中，风凡右手轻弹，一块摄魂冰玉从五行玄蒙戒中飞出。摄魂冰玉悬浮在风凡身前，风凡张口喷出一股真火，摄魂冰玉在缓缓地融化，最后变成云雾状。

    风凡对着身前一点指，由摄魂冰玉化成的云雾飞入离魂阵中。感受到摄魂冰玉特有的气息，本来已经失去神志的鬼蜮天姬残魂出自本能地发出一阵凄厉的尖叫，但随即被云雾包裹进去。风凡小心万分地用神识控制着云雾，开始缓慢地炼制鬼蜮天姬残魂。