
数个时辰之后，风凡脸上终于露出了一丝轻松之意。炼制无相阴灵最关键的步骤就在于此，如果炼化的火候掌握不好，一是会使残魂受损，导致炼制失败或者炼制出的无相阴灵威力下降，二是有反噬可能。尽管这种可能微乎其微，但一旦出现，炼制者很有可能被残魂侵体，从而使残魂重生。尤其是以风凡目前的修为，根本就很难抵挡残魂的反噬。

    见初步炼制基本成功，风凡收回了神识。离魂阵形成的九条黑龙再次浮现，将鬼蜮天姬残魂包绕起来。鬼蜮天姬残魂尽管仍有抵抗之意，但在摄魂冰玉化成云雾的作用下，这种抵抗已经比先前减弱了许多。

    渐渐地，那九条黑龙已经和鬼蜮天姬残魂基本融合，鬼蜮天姬残魂最后完全失去了本来的样貌。风凡用神识扫视着里面的情形，只能模糊地看到一团黑雾。而九条黑龙最终合而为一，将鬼蜮天姬残魂完全吞噬进去了，此时的炼制进入了另外一个关键时刻。

    风凡右手一翻，一柄青虹剑出现在手中，随着短剑在其左手手指上一划，手指立即渗出了鲜血。风凡左手向离魂阵内弹射，一滴鲜血飞入阵内。阵内黑龙一张口，将鲜血吞了下去，接着发出一声嘶吼。

    风凡快速打出数道法诀，随着其真元同时快速涌入离魂阵中，阵内黑龙渐渐地消散开来，鬼蜮天姬残魂的形态再次出现。只是此时那个残魂已经失去了过去的记忆，此时已经完全和风凡心意相通，同时完全受风凡神识的控制。

    在风凡神识的控制下，鬼蜮天姬残魂立即随之飞舞。感受到鬼蜮天姬残魂已经完全被自己所控制，风凡心中惊喜无比，看来无相阴灵已经大成。而且鬼蜮天姬残魂炼制成的无相阴灵属于圆满后期巅峰级别，在这一界中可以躲避包括渡劫期在内的任何级别修士的神识探寻。只要风凡不死，此灵就会长存不灭。即使是此无相阴灵接近渡劫期修士，此修士都不会发现任何端倪。

    风凡迅速掐了一个法诀，接着低吟了一句咒语，离魂阵瞬间溃散了。风凡左侧袖袍挥舞，天魂珠飞射而出，最后悬浮在无相阴灵前面。

    风凡心神一动，无相阴灵立即遁入天魂珠内。收了天魂珠，风凡扫视了周围片刻，见没有什么异样，于是向着紫虹仙府内的区域行去。

    前行了百余里，风凡终于在一处洞府前停下了脚步。此洞府壮观雄伟，气势不凡，洞府石门前是一块巨大的石碑，上面镌刻着“紫虹仙府”四个醒目的大字。这四个字苍劲挺拔，其内透射出巨大的真元波动。风凡来到石碑前，用神识感应着上面的大字。

    “此石碑竟然是由一块巨大的晶玉制成！”风凡心中暗自咕哝了一句，随后伸手轻轻抚摸了一下，更加证实了刚才的想法。

    当风凡将手收回的时候，忽然景象大变，除了眼前石碑之外，周围所有景物全部消失无踪。用神识扫了周围一下，对于困天大阵已经极为熟悉的风凡暗自苦笑一声，知道自己又被困在此种大阵中了。

    “有缘人，你能走到这里，说明此处只剩下你一位幸存者了。此阵为困天大阵，维系大阵运转的就是石碑内的晶玉，其内晶玉从开启时计算大致可以运转此阵百年时间。尽管你能用神识探查出石碑内有真元，但你千万不要妄图吸取，因为石碑上有特殊的禁制，即使是渡劫期修士都无法用古宝击毁，你也无法吸取到一丝真元。这一百年你可以好好回忆一下过去，对自己进入修真界的经历做出一次反思。这对你心境的提升极有好处，百年后，紫虹仙府内的所有东西就全都归你所有了。另外，当石碑内真元全部耗尽时，不仅困住你的困天大阵会完全消散，而且紫虹仙府周围的其它所有禁制也会消散，所以你在得到洞府内宝物之后可以随时离开。”正在风凡沉思的时候，眼前忽然出现了紫虹真君一丝魂魄化成的虚影，接着此虚影说了一番让风凡郁闷之极的话语，然后消散一空了。

    风凡郁闷之余，在心中暗骂紫虹真君，竟然将自己困在此处一百年，看来其生前所受刺激不轻，要不然不会弄出如此多的禁制来对付进入这里之人。

    呆呆地看着眼前的石碑，风凡沉思了良久，身体急速后退，远离了石碑。风凡右手一挥，一张符箓出现在身前。

    风凡心神一动，孤魂尸王出现在符箓前方，在风凡神识的控制下，孤魂尸王抓起了天雷破天级高阶符箓。在孤魂尸王将符箓弹射出之后，符箓化成了一颗黑色天雷。这颗天雷在形状、颜色上和风凡平时开启的天雷破符箓化出的天雷相同，但却大了几分，这是大成期修为级别的孤魂尸王完全破除符箓内封印所致。在天雷接近石碑的一瞬间，风凡心神一动，天雷发出了剧烈的爆炸。

    感受着孤魂尸王开启的天雷破符箓化成天雷爆炸产生的威力，风凡心中有些惊叹，看来自己以前使用此种符箓的时候真是暴殄天物了。

    仔细看去，风凡发现石碑竟然完好无损，风凡终于相信紫虹真君魂魄刚才所说的那番话语了，看来即使是渡劫期修士都无法击溃此石碑。

    收了孤魂尸王，风凡来到石碑前，试着吸取石碑内的真元，但却丝毫无用，石碑的确是被一种极为强大的禁制所笼罩，根本就无法吸取其内的真元。

    风凡绕着石碑走了数十圈，也没有想出什么破解禁制之法。过了片刻，风凡缓缓坐了下来，先是闭目养神，然后进入修炼状态。

    一日后，风凡缓缓站起身，在极度无聊之下，风凡将神识浸入五行玄蒙戒中，开始清点着自己拥有的东西。当其神识扫过混灵噬元珠的时候，风凡忽然若有所思。随着风凡心神一动，混灵噬元珠瞬间飞了出来，既然石碑表面的禁制如此强大，风凡想试一下仙魔界的宝物能否吸取其内的真元。

    风凡对着混灵噬元珠一点指，灰色的珠子迅速接近石碑。在风凡心神一动之下，石碑内的真元竟然犹如决堤洪水般地蜂拥而出，随后急速进入混灵噬元珠内。

    风凡狂喜，看来紫虹真君在石碑表面设下的禁制对于仙魔界的宝物根本无效。随着石碑内的真元被混灵噬元珠急速吸取，灵宝缓缓地变换着颜色：银白色、黄色、绿色、紫色，直至晶莹透明。

    见混灵噬元珠内已经存满真元，无法再继续从石碑内吸取。风凡将神识扫过石碑，发现其内尽管真元波动已经极为微弱，但并未完全耗尽，这也就意味着困天大阵还会处于开启状态。

    风凡略一思索，缓缓地坐在地上，开始从混灵噬元珠中吸取真元，同时进行炼化。过了良久，风凡体内真元已经处于饱和状态，已经无法再从灵宝内吸取。

    一个修士尽管可以从晶玉中吸取真元，但有一定的限度，即使是渡劫期修士，这个限度都是存在的，如果过度吸收真元，不仅对身体无益，而且还会产生极大的伤害。

    见混灵噬元珠在自己吸取了一些真元后，其颜色竟然没有一丝变化，风凡心中感慨无比，看来混灵噬元珠内储存的真元充足无比。

    风凡站起身，不断祭出各种古宝对石碑进行攻击，尽管不能对石碑造成任何伤害，但却达到了一个目的，就是尽快消耗自身真元，然后再从混灵噬元珠中吸取。当灵宝内的真元被吸取出来少许后，风凡便控制灵宝吸取石碑中的真元，然后再重复整个过程，就这样反复进行。

    十几日后，石碑内真元终于被全部吸取干净，周围一阵波动，困天大阵瞬间消失，紫虹仙府重新出现在风凡眼前。

    将晶莹透明的混灵噬元珠收入五行玄蒙戒中，风凡来到紫虹仙府洞门前。仔细端详着洞府石门，风凡发现在正中有一个凹槽，这个凹槽竟然和晶玉的形状完全相同。

    风凡右手一翻，一块超阶晶玉出现在手中，方法将晶玉置入凹槽中，石门发出“轰隆隆”的声音，接着缓缓地自动开启了。

    一股巨大的真元波动从仙府内涤荡而出，经历了千难万险，终于来到了目的地。风凡长舒了一口气，缓缓走进仙府。

    风凡平复了一下有些激动的心，向周围看去，只见自己身处在一个宽敞的石室内。石室大约有千丈见方，地面全部都是由红叶岩铺砌而成，周围四壁都是白色玉石雕琢而成，上面镶嵌着无数夜光珠，使仙府内明亮无比。周围有两个洞口，洞口的石门都是打开着的。

    拜求收藏和鲜花！