
风凡进入第一个洞府内，只见洞府范围不大，位于洞府正中有一个石台，上面放着一个木舟模样的东西。此物数寸大小，为金色，和普通木舟的外观有些类似。从上面散发出的气息，风凡知道这是一件古宝。古宝前面放着一个玉简，玉简呈银白色，尺许见方。

    曾经在取宝时多次遭遇麻烦以及被围困的风凡万分小心地拿起了玉简，将神识浸入其内，过了片刻，风凡收回了神识，脸上露出了惊喜的神色。

    银白色玉简内详细地对石台上的古宝做了说明和介绍，此古宝竟然是紫虹真君生前所用，名为“风灵舟”，紫虹真君在死亡之前将其上的神识标记彻底抹除。

    据紫虹真君留下的玉简中介绍，风灵舟堪称这一界中遁速最快的你特殊古宝。修为达到大成期者便可完全发挥此宝的威能，大成期及以上级别的修士驾驭风灵舟逃遁，即使是渡劫期修士也追赶不上，即使是擅长瞬移术的渡劫期修士也望尘莫及，因为风灵舟除了遁术极快之外，上面也附带瞬移术。

    作为当年沧海大陆修真联盟首领的紫虹真君也是在一个偶然的机会才得到这件宝物，当年因为和浩瀚大陆修真者决一死战，所以紫虹真君没有退缩的理由，否则驱使此古宝，紫虹真君可以逃过这一界任何级别修士的追杀，也不至于在最后的大决战中遭遇重创。

    玉简在风凡神识收回之后片刻竟然消失了，原来这块玉简是由特殊材料制成，如果修士神识浸入其内，当神识撤出的时候，玉简就会自动消散。

    玉简中详细记载了风灵舟的特性以及使用方法，其中也包括使用瞬移术的法诀。单纯驾驭风灵舟飞行耗费真元不大，但是如果使用其瞬移术的功能则会消耗巨量真元。

    如果是修士使用这种法术，消耗的真元要远远超过驾驭风灵舟所使用的瞬移术，所以，即使是拥有瞬移术的渡劫期修士使用瞬移术的时间也没有驾驭风灵舟持久。另外，风灵舟可以扩展到数十丈大小，可以同时携带数百人而遁速不减。

    收了风灵舟古宝，风凡来到洞府外，当他走出这个洞府的时候，洞府石门自动关闭了。看了看巨大石室内的另外一个洞府，风凡脸上露出期待的神色，略微扫视了一下周围，风凡走进了那个洞府内。只见洞府中央依旧是一个是石台，上面放着一个盒子，这个盒子散发出惊人的灵气。

    风凡快速来到石台前，端详了一下，感觉没有什么不妥，于是打开了盒盖。只见盒子内竟然放着六张符箓。风凡将符箓拿出，轮流检视着每一张符箓。

    风凡心中惊喜无比，这六张符箓竟然都是天级低阶兽魂符箓。也就是五等低阶初始级别的妖兽魂魄一直到五等高阶巅峰级别的妖兽魂魄，其中由每个等级的兽魂分别炼制出一张。兽魂符箓不同于普通符箓，即使是不能够完全解除其内封印，其内的妖兽魂魄也会发挥出和其修为级别实力相同的攻击或者防御，只是这个时间较短而已。但饶是如此，兽魂天级符箓也是珍贵无比，一些能够发挥其全部实力的修士倚仗某种高阶兽魂符箓，甚至能越阶挑战高阶修士。

    平复了一下惊喜的内心，风凡继续观看着着六张符箓，其内封存的妖兽魂魄完全不同，其中分别有紫色蛟龙、金睛虎、黑乌妖蟾、金翅飞鹰、独眼银尾雕、碧眼绿睛蟾。

    兽魂天级符箓对于风凡的作用不言而喻，尽管风凡拥有神奇阵法、混灵噬元珠灵宝以及两大魔幡。但在众多修士在场的情形中，风凡根本就不敢使用这些东西。这些兽魂符箓却不同，即使是在众多修士围观的前提下，如果遇见强大的对手偶尔使用一张，并不会引起什么波澜。

    风凡将六张兽魂天级符箓全部收入五行玄蒙戒中，仔细用神识扫视了周围一番，见再也没有什么遗漏，于是离开了这个洞府，同样，随着风凡的走出，这个洞府的石门轰然关闭。

    风凡来到石室中央，用神识仔细地扫视着周围，再也没有发现任何宝物，于是围绕着石室仔细地搜寻着。忽然，风凡发现在石室一侧的石壁上有一个浅浅的凹槽，为圆形，如果不仔细观看根本就发现不了。

    风凡抚摸着凹槽，周围没有任何反应，在风凡向其内输入了一道真元之后，眼前石壁忽然裂开。风凡向内看去，里面只是一个狭小封闭的空间，其内放置着一个石台，上面只有一个储物戒指。

    风凡来到石台前，缓缓地拿起这个储物戒指。此戒指为淡黄色，做工极为精巧，从上面散发出的灵力波动，风凡可以肯定这绝对是储物戒指中的极品。

    将神识浸入其内，风凡不禁狂喜。储物戒指内全是各种品阶的晶玉，其中主要是高阶、特阶以及超阶晶玉。一炷香的时间后。风凡用神识大致估算出储物戒指内的晶玉相当于两个大型晶玉矿的晶玉储量，加上五行玄蒙戒中的晶玉，风凡此时以及拥有了相当于三个大型晶玉矿的晶玉储量，这相当于一个小型修真势力中所有晶玉数目的总和。

    风凡将淡黄色的储物戒指戴在手上，将其内的所有晶玉全部放入五行玄蒙戒中。之所以将这个储物戒指戴在手上，一是风凡此时已经拥有了相当的实力，不必担心某些高阶修士看见他手上的储物戒指而图谋不轨。二是风凡需要有一个掩人耳目的东西，从而掩盖五行玄蒙戒的存在，腰间的储物囊已经有些陈旧，因此风凡将其收入五行玄蒙戒中。

    做完这一切，风凡有些感慨，紫虹真君作为沧海大陆修真联盟的首领果然不同凡响，竟然拥有如此之多的晶玉。其实当年如果不是经历那场跨域修真界的大混战，紫虹真君储物戒指内的晶玉数目还会更多。在那场大混战中，尽管紫虹真君得到了巨量的晶玉，但消耗的更大，所以只剩下这些，否则风凡一定会成为整个沧海大陆中拥有晶玉数目最多的修士。

    出了这个狭小的空间，风凡又在石室内搜寻了半个时辰，在未发现其它东西之后，风凡缓缓地走出了紫虹仙府。

    站在洞府外面，风凡静静地凝望了洞府片刻，心中思绪万千。作为沧海大陆修真联盟首领的紫虹真君，不仅拥有高阶灵根，而且还拥有无数灵丹、晶玉，但因为在那场跨域修真界大混战中导致元婴魂魄受损，最终未能突破圆满后期巅峰级别而进入渡劫期，从而死亡在凡人修真界。

    看来修真一途艰险万分，犹如逆水行舟，不进则退。最初的顺畅并不代表永久顺利，犹如紫虹真君这种例子比比皆是。

    风凡暗下决心，一定要在修真界中走向巅峰，至少成为可与天地同寿、与日月同辉的仙尊或者魔尊，至于圣尊，一直是风凡心中的终极目标。

    正在风凡沉思之际，紫虹仙府轰然倒塌。等到一切都平静下来的时候，风凡最后凝视了眼前狼籍的情景一眼，然后快速离开了紫虹仙府。

    万域古国的某坊市内，一个巨大的场地周围围着无数修士，这些人大部分是筑基期和化丹期修士。场地中央站着一个中年修士，元婴早期初始级别，穿着一身华丽的衣衫，下颌留着一缕冉须，腰间带着一个精致的储物囊，一看便知是身份高贵之人。

    一位样貌寻常的青年站在外围，正在向里面观看着。这位青年身材魁梧，身上穿着青色衣衫，样貌极为普通，正是驾驭着风灵舟间断飞遁数日来到此处的风凡。

    风凡在离开紫虹仙府后，首先寻了一个僻静之所，将风灵舟额外复制幻生了两个，然后用了一段时间将其中一个彻底炼化。

    在驾驭此古宝飞行的时候，风凡彻底对此古宝佩服得五体投地，其飞行速度简直就只能用逆天来形容。这还是风凡没有达到普通元大成早期初始级别修士的实力，否则当风凡达到元婴中期初始级别修为，也就是相当于普通大成早期初始级别的修士修为的时候，再驾驭此古宝，其速度还会更快。

    风凡在沿途一处休息的时候曾听其他修士说圣丹门在此处招收弟子，于是便来到了此处。为了使自己实力更强、修为提升更快，风凡准备潜入万域古国圣丹门，在学习炼丹的时候寻机复制幻生高阶灵丹。尽管风凡是五行灵根，但因为修炼的功法提升修为极为缓慢，所以需要高阶灵丹的帮助。