
“这次圣丹门招收外门弟子，凡是筑基期和化丹期修士都可以报名，原则上按照灵根等级招收，只有地灵根及以上级别的灵根方可入门。而且必须是散修或者修真家族中的修士，如果是那个门派的修士浑水摸鱼，日后一旦被查出来，必定严惩。”里面传来中年修士略带嘶哑的声音。

    “外门弟子竟然也如此苛刻！”

    “圣丹门只是万域古国第五大修真势力而已，竟然如此难以加入！”

    “这还是修真界连年战乱，导致灵丹供不应求，从而使圣丹门显得人手不足，如果在太平盛世加入圣丹门，要比这难上数倍！”．．．．．．

    中年修士话音一落，周围立即传来阵阵窃窃私语的声音。尽管这些声音一清二楚地传入中年修士耳中，中年修士似乎恍若未闻一般。过了片刻，周围无数修士中先后走出十三人。

    看着这十三人，周围无数修士都流露出艳羡和嫉妒的神色，不仅仅因为这些人能够加入圣丹门成为外门弟子，主要是因为这些人都是地灵根及以上级别的灵根属性。

    众所周知，能够拥有灵根者本就少之又少，即使是拥有灵根，大多也都是凡灵根，能达到地灵根级别的修士更是少有，至于天灵根及以上级别的灵根，大多是更加罕见之类。

    “很好，诸位的灵根都符合入门标准，随我上木舟吧。”中年修士以神识仔细探寻了半晌，确认出列之人都是地灵根及以上级别的灵根。

    当最后扫视到风凡的时候，中年修士心中一震：“五行灵根！”接着定了定神，随后右手一翻，一个小巧的木舟法宝落在地上。在中年修士打入一道法诀后，木舟狂涨，瞬间变为数丈见方，中年修士率先踏上了木舟前侧，然后对其他人说道。

    出列的十三人先后踏上木舟，个别人的脸上露出一丝惊喜，毕竟加入圣丹门，即使外门，也是莫大的荣誉。“你，站在我身后。”在风凡踏上木舟的时候，中年修士对风凡说道。毕竟这十三人中以风凡灵根属性最佳，而且是几乎逆天的五行灵根，仅次于最高级别的仙灵根，这种灵根属性的修士对于任何门派的重要性都不言而喻。

    风凡在其他十二人略带艳羡的目光注视下从容地来到了中年修士身后，当众人神识纷纷扫过风凡的时候，个别人不禁面色微变。“五行灵根！”大家心底都涌起这个震撼的名字。

    中年修士对着木舟再次打出一道法诀，木舟缓缓地升了起来，在中年修士对着前方某处一点指之后，木舟疾驰而去。

    “这个飞行法宝的速度和风灵舟简直就无法比拟！”站在中年修士身后的风凡心中暗自嘀咕了一句。毕竟中年修士使用的只是一件普通的飞行法宝，就连特殊法宝的级别都达不到，更无法和当数千年前身为沧海大陆修真联盟首领的紫虹真君所使用的古宝相比美了。

    木舟飞行了数个时辰后，终于停在了一片群山之巅的上空。向下看去，乳白色的云纱缭绕在群峰之巅，灰蒙蒙的雾气和雾腾腾的云海交织在一起，为此出增添不小的神秘色彩。

    中年修士从怀中拿出一块黑色令牌，对着下面打出数道法诀。随着一阵艰涩难懂的咒语声发出，一霎时，云开雾散，只见脚下银涛翻滚，座座山顶如浮沉在滔滔的白浪之中，轻如薄纱的雾和翻腾的云竟然消散一空。

    木舟缓缓地下落，落在了坐落在最高峰之巅上的一座宏伟宫殿之前。殿身的廊柱是圆形的，顶盖铺砌着黄色琉璃瓦，殿柱浑圆，两柱间用一条雕刻的整龙连接。龙头探出檐外，龙尾直入殿中，让殿宇充满着一股霸气，大殿牌匾上镌刻着“圣丹大殿”三个醒目大字。

    “弟子蓝庭碧参见钰道门主。”众人纷纷随着中年修士下了木舟，中年修士收了法宝后，对着大殿恭声说道。

    “进来吧。”大殿内传来一个低沉的声音，话音刚落，殿门自动打开了。“弟子遵命。”中年修士朗声答应了一声，带着风凡十三人缓缓走入了大殿。

    大殿正中站着一位中年人，四方脸，头发乌润，一身道袍显得极为整洁，双眸炯炯有神，举止文雅，此人是圣丹门门主钰道真人，元婴后期巅峰级别。“门主，这是圣丹门这次招收的十三位外门弟子，属下特将他们带来面见门主。”中年修士略施一礼，微笑着说道。

    “庭碧，你身为执事长老，这等小事由你做主即可，何故搅扰本座！”钰道真人眉头一皱，有些不悦地说道。

    “门主，这次招收的弟子中有一位是五行灵根，所以属下不敢私自决定，特请门主定夺。”中年修士是圣丹门的执事长老之一，名为蓝庭碧，这次负责招收外门弟子。本来平时他可完全处理此事，但因为这次发现了一位五行灵根修士，所以将这十三人带上圣丹峰的圣丹大殿。

    “五行灵根！？”钰道真人的声音中充满着一丝惊喜。

    “你，快来见过门主。”蓝庭碧面带得意之色地对风凡道。

    “弟子风凡见过门主。”风凡上前一步，不卑不亢地说道。

    “很好，果然是五行灵根！”钰道真人打量了风凡几眼，用神识探寻了一下，确认风凡灵根属性后满意地点了点头。

    “门主，其他十二人都是地灵根，只有此人是五行灵根。”蓝庭碧小心地说道。

    “此人可以不必缴纳晶玉，直接入我圣丹门外门，将来内门考核的时候，你也可以适当宽松一些。这次你招入一位五行灵根修士加入我圣丹门，也算奇功一件，一会儿你去仓库领取二十万块晶玉，本座会发出传音符箓通知看守仓库之人。好了，如果没有其它事情，你带这些人离开吧。”钰道真人说道。

    “属下谨遵门主法谕。”蓝庭碧惊喜地说了一句，然后带着风凡众人离开了。

    风凡一行人随着蓝庭碧离开了大殿，在低空飞行了一个多时辰之后终于来到一座小山前。

    “这里面有十二座洞府，除了风凡之外，你们十二人各选一座暂且居住。等到每人缴纳十万块晶玉之后，我自会安排你们正式成为圣丹门外门弟子。”蓝庭碧停了下来，漫不经心地向众人说道。

    众人闻言无不色变，原来加入圣丹门外门竟然也要缴纳如此之多的晶玉，十万块低阶晶玉相当于十块超阶晶玉，尽管对于风凡来说简直就是微乎其微，但对于普通化丹期修士也不算是一个小数目。

    个别修士的脸色变得有些难看，看向风凡的眼神有些不善起来。毕竟风凡凭借着优异的灵根属性，不仅不用缴纳如此之多的晶玉，而且刚才还听圣丹门门主说将来加入内门的时候会得到一定的照顾，因此个别人产生了怨恨的心理。

    “如果三日内拿不出足额的晶玉，就视为自动放弃加入圣丹门，我会将其送走。”冷冷地扫视着众人，蓝庭碧脸色微沉，有些不悦地说道。

    “我们自会在三日内凑齐足额晶玉，前辈请息怒。”一位宽额头、虎背熊腰、满脸络腮胡子的壮汉朗声说道。

    “三日后我自会在此处等候，你们一会儿随我选了住处后可以离开圣丹门，也好准备晶玉。另外，三日后还要经历严格的盘查，如果发现身份可疑，嘿嘿，别怪我心狠手辣！如果三日后没有归来或者没有凑齐足够数目的晶玉，就视为放弃了。这是十三块令牌，只在三日内有效，你们全部收好，这三日内可以自由进出护派大阵，三日后便会失效。”蓝庭碧冷冷地说道。

    “我们自会接受任何盘查。”先前说话的壮汉面带一丝笑意地说道。蓝庭碧点了点头，从手中储物戒指中取出十三块黑色令牌分发给众人，然后带着众人直奔洞府而去。

    半个时辰后，蓝庭碧带着风凡离开了小山，二人向南前行了一柱香的时间，来到了一座山谷。前面是一座凉亭，浓荫茂木相伴，灰瓦青砖砌成，素雅浅淡，不施斗栱，轩楹无藻饰，一弯碧水环之，堪称一处奇景。穿过凉亭，前方出现一座洞府。

    “此处就是你暂时居住的洞府，等到将来通过了内门考核，成为内门弟子后，我自会为你更换一处灵气更为充沛之处。”蓝庭碧指着前方洞府，眯着眼睛说道。

    “前辈，不知道门内考核是什么内容？”风凡心中一动，沉声问了一句。

    “所谓考核无非是各种试炼，其难度很大，并没有固定的模式，有可能是去某一危险之处，也有可能设法得到某物。这种试炼每十年一次，一般来说，加入圣丹门外门超过三年的弟子必须参与，否则就视为弃权，以后终生不得加入内门。尽管这种试炼凶险异常，但一旦通过而加入内门，其身份则一飞冲天，便会享有多种特权，有机会接触高品阶灵丹的炼制，这对于每一位加入圣丹门的修士来说都是难以拒绝的诱惑。”看到钰道真人都对风凡极为重视，蓝庭碧对风凡极为耐心。

    “多谢前辈提点，这是晚辈的一点儿心意，还请前辈多多关照。”风凡右手一翻，一块超阶晶玉出现在手中，风凡将晶玉递到蓝庭碧眼前，脸颊上带着一丝笑意。

    “小小年纪便会如此做人，今后成就无可限量！”蓝庭碧笑盈盈地夸赞着风凡，伸手接过了那块超阶晶玉。

    拜求收藏和鲜花！