
“前辈，不知道圣丹门内有何规矩以及忌讳？”见到蓝庭碧那副样子，风凡心中轻蔑无比，但仍在面上装作极为恭敬的样子。

    “在圣丹门内不要随意走动，尤其是有些禁地，一旦你踏入那种地方，便会遭到禁制的围困以及圣丹门高阶修士的攻击，过去这种例子屡见不鲜，每年因此丧命的弟子大有其人。在圣丹门内尽量不要和同门发生冲突，毕竟门规很严，一旦发现有同门相残，轻者需要交纳巨额数目的晶玉作为惩罚，重者会被直接清出本门。”蓝庭碧收了晶玉，提醒着风凡。

    “弟子知道了。”风凡点了点头。

    “三日后我会来此处，安排你们加入圣丹门的事宜，你早些歇息吧。”蓝庭碧叮嘱了风凡一句，转身离开了。

    风凡来到洞府内，尽管洞府不大，但其内灵气尚可，而且收拾得极为干净。风凡满意地点了点头，随手设下了几个简单的禁制，然后右手一翻，天魂珠出现在手中。风凡心神一动，无相阴灵飞了出来。

    “你去监视那十二个修士的动静。”风凡对着无相阴灵发出了神识命令，无相阴灵抖动了一下，消失在了风凡的视线中。

    一个略显昏暗的洞府内，两位修士正在密谋着。“我看着那个叫‘风凡’的小子就来气，凭借着五行灵根就能和我们有如此之多的差异！”先前和蓝庭碧说话的那位宽额头、虎背熊腰、满脸络腮胡子的壮汉对一位生着鹰钩鼻、丹凤眼、面色苍白的青年男子抱怨道。

    “那小子竟然得到圣丹门门主的器重，看来将来也是我们最大的竞争对手。”面色苍白的青年男子声音显得有些尖细，让人有一种极不舒服的感觉。

    “师兄的意思是．．．．．．”络腮胡子壮汉压低了声音问道。

    “看那小子手上戴着的那个储物戒指一定不是凡品，再加上此人乃五行灵根，身上宝物必然众多，如果将其击杀，我们获利一定颇丰！”面色苍白的青年男子阴声笑道。

    “师兄，我们这次是有特殊任务在身，如果惹事生非，恐怕被圣丹门发现端倪，那就因小失大了。”络腮胡子壮汉瞟了一眼门外，用更低的声音说道。

    “师弟，我的意思不是在圣丹门内动手，而是找机会在那小子出了圣丹门后动手，而且以你我化丹中期巅峰级别，分别高出那小子整整一个级别，再加上身上的几样特殊宝物，联手击杀一个化丹早期巅峰级别的修士还不是手到擒来！”面色苍白的青年男子冷哼了一声，对于络腮胡子壮汉德话语显得有些不屑一顾。

    “也好，如果那小子不离开圣丹门便罢，一旦离开，我们就送那小子上路，只是打斗的时候如有必要，还要倚仗师兄身上的宝物，击杀那小子后，师兄可以优先挑选那小子身上的两样东西。”络腮胡子壮汉奸笑着说道。

    “想那小子也翻不起什么大浪，估计到时我也未必需要使用那几样东西。”青年男子神色之间显得很轻松，似乎根本就未将风凡放在眼里。尽管二人在洞府周围设下了几道禁制，但二人的谈话已经完全被无相阴灵所获，通过神识完全传给了风凡。

    二人停止谈话之后，风凡沉吟了一下，脸上露出一丝冷笑。“既然二位对我风凡如此挂念，风某这次就送二位上路。”既然知道这两个人对他有歹意，风凡就绝对不会让他们继续潜伏在身边，毕竟风凡准备在圣丹门逗留多年，寻机复制幻生高阶灵丹，一切对其有阻碍的人都要死。

    一夜无事，第二日清晨，风凡起床后便离开了洞府，直奔圣丹门外而去。风凡有意识地路过其他十二人居住的那片小山，而且将神识肆意扫视着着四周，以便故意引起络腮胡子壮汉和青年男子注意。当感觉到二人的神识回应之后，风凡才大摇大摆地向外走去。

    “师兄，风凡那小子似乎要离开圣丹门。”络腮胡子壮汉感受到风凡的气息，立即来到青年男子洞府内，急切地说道。

    “我们立即尾随着他，如果他果真是离开圣丹门，嘿嘿，那就算这小子命短了！”青年男子阴声笑道。

    风凡来到护派大阵前，一位筑基后期初始级别的修士拦住了风凡的去路，神识感应出风凡是化丹期的修为，那位修士恭敬地问道：“请问前辈要去何处？”

    “奉执事长老的命令外出。”风凡神色平静地右手一翻，蓝庭碧昨日给他的那块黑色令牌出现在手中。

    筑基期修士接过令牌，显示仔细看了一番，然后用神识感应了一下，最后将令牌还给风凡，接着从怀中拿出另外一块黑色牌子，口中吟诵了几句咒语，在筑基期修士将令牌对着大阵一指之后，大阵裂开了一个丈许宽的通道。“前辈可以离开了。”筑基期修士恭敬地说道。风凡点了点头，缓缓地离开了圣丹门。

    在距离护派大阵数十丈之外，风凡右手虚空一指，一个金色钵盂出现在其身前。风凡对着钵盂一点指，钵盂暴涨为数尺长，随后落在了他前方的大地之上。

    风凡踏上钵盂，掐了几个法诀，钵盂周围立即出现了一层金色护罩。在风凡神识的控制下，钵盂缓缓升空，接着向远方飞去。

    感受着身后数里外两道熟悉的气息，风凡脸上露出一丝嘲讽，有意识地控制钵盂的飞行速度，以免将后面二人彻底摆脱。因为此处距离圣丹门极近，而圣丹门内不乏圆满期修士，所以风凡尽量避免使用风灵舟古宝，从而减少一些不必要的关注。

    “师兄，那小子使用的似乎是一件特殊的飞行法宝，我能感觉到那件宝物周围的防御护罩对我神识有一定的抵御作用。”在风凡身后数里外的空中，青年男子和络腮胡子壮汉分别驾驭着一件飞行法宝疾驰着，在前行了片刻后，络腮胡子壮汉神识传音道。

    “看来这小子身上一定还有让我们惊喜的东西，如果击杀了这小子，我们应该收获颇丰。”青年男子得意地神识回音道。

    “只是我们无论如何加速，似乎都不能拉近和这小子的距离，为何这小子始终和我们保持如此距离，难道其中有诈？”络腮胡子壮汉尽管生得粗犷，但却粗中有细。

    “师弟多虑了，以我们二人实力，区区一化丹早期修士不足为虑，如果这小子没有帮手，他就必死无疑。”青年男子神色之间有些不屑一顾。

    前行了数百里，风凡将神识放开，除了身后数里外那两个修士的气息外，周围数十里内还有几道混杂的修士气息。

    风凡眉头微皱，看来若想寻一个僻静之处很难，沿途数百里内都没有绝对安静之处，而后面的那两个修士的神识不断扫过来。

    唯恐后面两个修士失去耐心或者产生怀疑，风凡犹豫了一下，驾驭着法宝落了下去。收了法宝，风凡静静地站在地上，等待着那两个修士的到来。

    过了片刻，天空中出现了那两个修士的身影。二人见到数百丈下方的风凡，立即落了下来。二人收了飞行法宝，站在风凡对面数丈外。“二位道友尾随在下这么久，不知道有何贵干？”风凡神色平静地问道。

    “小子，我们很是羡慕你在圣丹门的待遇，如果你将右手戴着的那个储物戒指相送，我们自会离去。”络腮胡子壮汉干笑了一声，大声说道。

    “嘿嘿，只怕在下将储物戒指交出来，失去了所有武器之后，二位更方便杀人灭口吧！”风凡冷冷地说道。

    “小子，你以为你今天还能逃脱吗？如果交出储物戒指，我们会让你死得痛快，否则必将你抽魂炼魄，折磨致死。”青年男子阴森森地一笑，说出一番杀意凛然的话语。

    “那我倒要看看二位究竟有何手段，竟然在风某面前大言不惭！”风凡眼神中泛起了点点冷意。

    “找死！”络腮胡子怒吼一声，接着一拍腰间储物囊，一把短刀出现在身前，刀身闪现着森白的光华，散发着一股阴森的气息，一看便知不知沾染过多少修士的鲜血。能够达到化丹中期修为级别的修士，无不是经历了无数的杀戮，除非是那种大门派或者修真家族中的宠儿，不需要为晶玉以及灵丹发愁，不必通过搏杀来获取足够的利益。

    风凡神识一扫，立即知道络腮胡子壮汉使用的是一件普通法宝。风凡双手挥动，一柄含有五行之砂的金剑和一把含有万年金钼的弯刀出现在身前。此处距离圣丹门数百里，远远未超出圆满期修士的神识范围，再加上周围不远处也有其他修士的气息，所以风凡不敢使用仙魔界宝物以及魔幡。