
“含有五行之砂的金剑和含有万年金钼的弯刀法宝，小子，你的确未让我们失望，只要将你击杀，你身上的东西就全是我们二人的了。”络腮胡子壮汉脸上露出了一丝惊喜。

    “师弟，休要与他废话，这片区域很杂乱，我们快速将其击杀。”青年男子不耐地催促了一句，随后单手一翻，一面镜子出现在手中。络腮胡子壮汉闻听青年男子的话语，右手对着身前法宝一点指，短刀射向风凡。

    风凡右手指轻弹，弯刀发出一声清吟，冲向了飞来的短刀。一阵金铁交鸣之声传来，弯刀完全占据了上风。

    青年男子此时将镜子对准风凡，一道金色霞光飞出。风凡左手对着金剑一点指，金剑挡在身前。金霞撞击在金剑上，发出清脆的声响，奈何不了金剑分毫。

    “化丹后期初始级别！”神识扫着从风凡两件宝物传来的真元波动，络腮胡子壮汉惊呼一声。这还是风凡同时应付两个修士的攻击，如果只面对一人，风凡完全可以发挥出普通化丹后期巅峰级别的实力。

    “师弟莫慌，此人即使是隐藏了修为，你我二人联手，再加上数件宝物也有一战之力！”青年男子平复了一下惊骇的心神，对络腮胡子壮汉道。络腮胡子壮汉一拍腰间储物囊，身体周围立即出现了一层淡黄色的护罩，在知道风凡真正实力的时候，络腮胡子壮汉不敢大意，瞬间催动了一张防御灵符。在青年男子的催动下，那面镜子不断发出金霞，但每次攻击都被风凡身前的金剑阻拦下来。

    风凡左手微动，一张符箓出现在手中，随着风凡右手一扬，符箓消失无踪，而周围方圆数百丈区域内变得灰蒙蒙的。虽然二人身上没有修魔者的气息，但风凡为了以防万一，还是使用了天级高阶诛魔阵符箓，尽管风凡催动这种级别的符箓所形成的诛魔大阵只能持续半个时辰，这个时间也足够风凡击杀眼前二人了。

    “诛魔阵符箓！”这次是青年男子发出一声惊呼。此人见多识广，竟然认识这种符箓。

    “小子，你究竟隶属于何门何派？我们和你并无深仇大恨，不如就此休战如何？”青年男子已经完全失去了刚才的嚣张气焰，毕竟风凡拥有天级高阶符箓，而且还是这一界中极为罕见的阵符，这让青年男子想到风凡必定出自于大的门派或者修真家族，其身上还有可能拥有其它种类的天级符箓。本来风凡的修为级别就高于青年男子同门二人，再加上可能拥有的天级符箓，这不能不让青年男子产生深深的忌惮。

    而络腮胡子壮汉听到“诛魔阵符箓”这几个字的时候，宛若遭遇了雷击一般，身体不由自主地颤抖了一下，似乎想到了什么可怕的事情，眼神中涌起一丝绝望之色。原来二人尽管不是修魔者，但却都掌握了修魔者那种血遁之术，络腮胡子壮汉此时闻及师兄说出这张符箓的名字，曾经在书简上对诛魔阵符箓了解一些的他不免有些震撼和惊恐，看来对手已经下了杀心，今天一战不是鱼死就是网破。

    “嘿嘿，刚才你口口声声说要击杀我，此时又说出此番话语，不嫌太迟了吗？”风凡冷哼了一声。

    “既然你不肯休战，那就别怪我们心狠手辣了！”青年男子强压心中的惊怒，面色狰狞地低吼了一声，随即一扬手，一张符箓飞了出去。符箓在半空中化成一个淡蓝色的囚笼，将风凡牢牢困在中间。感觉到淡蓝色囚笼上散发出的灵符气息，风凡脸上露出一丝讥讽。青年男子接着右手一翻，另外一张符箓出现在手中，符箓上赫然封存着一颗黑色天雷图案。

    “天级低阶天雷破符箓！”眼见青年男子手中出现的符箓，风凡神识略微一扫，心中嘀咕了一句。青年男子将手中符箓抛向风凡，符箓在虚空中化成了一颗黑色天雷。在天雷接近蓝色囚笼的一瞬间，青年男子心神一动，囚笼消失无踪，天雷直接飞向风凡。

    风凡一伸右手，手中立即出现了一张白骨盾天级中阶符箓，在其迅速抛出符箓后，其身前出现了一面巨大的白骨盾牌。

    在白骨盾牌成形的瞬间，青年男子引爆了天雷。“轰”的一声巨响，白骨盾牌剧烈地颤动了片刻，体积骤然缩小了几分，颜色也变得明显暗淡下来，但却丝毫没有碎裂。尽管天雷破天级符箓威力极大，但因为只是天级低阶符箓，所以遇见了天级中阶级别的白骨盾后未能对风凡造成任何伤害。

    见风凡丝毫无损，青年男子极快地抛出刚才瞬间收回的囚笼灵符，再次将风凡困在中央。而囚笼内的四件法宝仍在不断撞击着，三人的真元不断消耗，白骨盾却静静地悬浮在风凡身前。

    “师弟，囚笼灵符真元即将耗尽，你快使用身上的那张兽魂灵符！”眼见蓝色囚笼若隐若现，显示出真元即将耗尽的征象，青年男子眉头微皱，声音有些急迫地催促道。

    络腮胡子壮汉迟疑了一下，最后还是一拍腰间储物囊，一张淡金色的符箓飞出。络腮胡子壮汉对着符箓轻弹，符箓瞬间消失，而下一刻，其身前出现了一只猛虎，此虎周身呈棕黑色，双目放射出凶残的金光。

    “四等低阶初始级别金睛虎魂魄！”风凡一眼便认出了这只金睛虎妖兽魂魄的级别。此时，风凡身体周围的囚笼消失无踪，而巨大妖兽在这一瞬间恶狠狠地扑向风凡。

    风凡毫不犹豫地右手疾弹，白骨盾迎向巨虎。金睛虎狂吼一声，身上的气息暴涨，前爪狠狠抓向白骨盾牌。随着无数声清脆的响声传出，白骨盾牌在以肉眼可见的速度缩小着。在传出一阵劈劈啪啪的声响后，白骨盾最后终于消失得无影无踪。失去了阻碍妖兽前进的盾牌阻挡，金睛虎气焰嚣张地扑向风凡。

    风凡眉头微皱，双手挥舞，两把含有万年金钼的金色飞刀激射而出。飞刀在接近金睛虎的时候，光芒大盛，发出长长的清鸣，光芒四射，对着妖兽狠狠扎去。

    金睛虎两只金睛迅速合二为一，随后金光大作，发出刺目的金光，正是金睛玄光。三道光华撞击到了一起，发出阵阵巨响，真元波动惊人之极！尽管先前金睛虎在攻击白骨盾牌中耗费了一些真元，再加上封印在符箓中的兽魂比起生前妖兽修为略低，但毕竟是四等低阶初始级别的妖兽，相当于元婴期修士的实力，所以两把金色飞刀在其金睛玄光的攻击下节节败退。

    见此情景，青年男子和络腮胡子壮汉的终于松了一口气，如果对手没有其他手段，必定死在四等妖兽的利爪之下。

    在金色飞刀和金睛虎纠缠了片刻之后，金睛虎距离风凡越来越近。风凡对着飞刀一点指，飞刀全部被收了回来。而风凡身体急退，同时右手一扬，一颗黑色的珠子飞了出去。金睛虎独眼中射出一道粗大的金睛玄光，在金光和黑色珠子相遇的一瞬间，风凡用神识引爆了发出的黑魔珠。

    “轰”的一声巨响，金睛玄光和黑魔珠瞬间消失，巨大的真元波动向周围冲击着，溅起阵阵尘土，金睛虎头部被尘土覆盖，显得滑稽之极。而金睛虎的体积也瞬间缩小了许多，神态变得有些萎靡不振。

    风凡右手一翻，两张符箓出现在手中，在风凡将符箓弹射而出之后，空中出现了一柄长剑和一把闪着寒光的巨斧。风凡对着两件武器快速点指，分别由灵符和高阶符箓化成的剑斧激射而出。

    还未完全从黑魔珠爆炸带来的冲击中清醒的金睛虎见到两道白芒飞来，独眼中迅速射出两道金睛玄光，分别迎击两件武器，只是这两道金睛玄光比起先前所发出的要细了许多。

    两声脆响过后，剑斧稍微停顿了一下，便继续前行。感受到剑斧上产来的凛然杀意，金睛玄光狂吼一声，独眼中连续射出数道金睛玄光，在阵阵脆响过后，剑斧在接近妖兽数尺的位置消失无踪。

    见金睛虎在这么短的时间内就击溃了两张符箓化成的剑斧，风凡苦笑一声，高阶妖兽的实力就是强横，灵符以及高阶符箓也显得如此不济。风凡身体急退，同时右手轻弹，两颗紫玉神珠序贯飞出。

    面对强大的死亡威胁，金睛虎魂魄用尽全力喷出两道金睛玄光，两声巨响后，妖兽、光芒、紫玉神珠全部消失。封印四等妖兽魂魄的兽魂灵符终于耗尽真元而化为乌有，而青年男子和络腮胡子壮汉击杀风凡的希望也随之化成了泡影。风凡冷冷地盯着二人，眼神中充满着浓重的杀意，让对面二人不寒而栗。

    拜求收藏和鲜花！