
青年男子见兽魂符箓化为乌有，毫不犹豫地右手一翻，另外一张符箓骤然出现。风凡极快地用神识扫过，发现那只是一张高阶符箓，脸上不由得露出一丝讥讽。青年男子在略微迟疑了一下之后，将一道真元打入符箓中，随着符箓化为虚无，青年男子的身影消失无踪。

    “隐身高阶符箓！”风凡心中暗自低呼一声，毫不犹豫地右手弹射，一张符箓激射而出，随着符箓在半空中消失，风凡身体周围出现了一层封闭的淡青色护罩。知道青年男子使用的是高阶隐身符箓，风凡毫不犹豫地开启了一张天级高阶五行界符箓。因为完全失去了对手的踪迹和气息，而且一旦对手施展出其它天级符箓，所有地级符箓形成的防御护罩形同虚设，所以风凡毫不犹豫地催动了一张天级高阶防御符箓。

    地级高阶隐身符箓可以骗过化丹期及以下级别的修士，如果使用者不使用真元，这种符箓可以持续一炷香的时间。如果使用者发出攻击、防御，这种符箓内的真元会极为迅速地被消耗，最多能够持续十几次呼吸的时间便会失去作用。如果风凡此时的修为达到元婴中期初始级别，也就是相当于普通大成早期初始级别的修士，这张高阶隐身符箓则对风凡没有任何作用。

    在淡青色护罩形成后的瞬间，一个不大的真元波动从风凡身后防御护罩传出。青年男子急速冲到风凡身后，用手中一件匕首法宝对风凡发出了全力一击，感受到风凡身体周围淡青色护罩所发出的天级高阶符箓在承受匕首法宝攻击之后所产生的真元波动，青年男子心中震惊无比。但随后青年男子取出数块超阶晶玉，在快速从其内吸取着真元的同时，对着淡青色护罩发出了狂风暴雨般的攻击。

    络腮胡子壮汉左手微动，先前悬浮在空中的短刀激射而出，在其神识和真元的控制下，飞剑对着也淡青色护罩发出猛攻。因为络腮胡子壮汉已经看出，如果在青年男子的隐身符箓消失之前将风凡身体周围天级符箓化成的护罩击溃，二人才有击杀风凡的可能。

    接近十个呼吸的时间过去了，五行界符箓化成的防御护罩变得暗淡无比，其内真元波动极弱，似乎有随时溃散之意。风凡眉头微皱地左手一翻，又是一张符箓出现在手中，随着风凡将符箓向身上一拍，淡青色护罩内和风凡身体之间立即出现一层封闭的银色护罩。

    又是三个呼吸的时间过去了，随着一声闷响，淡青色护罩发出一声轻响，犹如肥皂泡般地化为虚无。络腮胡子壮汉的飞剑率先飞向风凡，被其身体周围的银色护罩阻挡。

    “天级低阶防御符箓！”仍在风凡身体后侧的青年男子用神识感应着银色光罩散发出的真元波动，心中的惊骇简直就无以复加。先是一张天级高阶诛魔阵符箓，接着是天级中阶防御符箓和天级高阶防御符箓，而此时又使用了一张天级低阶防御符箓。至于灵符以及黑魔珠、紫玉神珠，和这些天级符箓相比简直就不值一提。看来对手不仅仅是大的修真门派或者家族中人，而且其身份一定极为特殊，否则也不会拥有这么多化丹期修士很难得到的天级符箓。而青年男子和络腮胡子壮汉因为身负特殊任务，所以门派才赠与一些特殊的东西，否则二人早已经被风凡击杀了。

    青年男子在震惊之余悔恨无比，早知道如此，就不应该妄图击杀此人。在几个呼吸之后，青年男子使用的隐身符箓终于烟消云散，而青年男子的身影和气息也出现在风凡身后。见隐身符箓已经失去作用，青年男子身体急速后退，拉开了和风凡之间的距离。

    “如果你肯放过我们二人，我们会将身上所有东西都交给你！”青年男子的心中已经完全被恐惧所取代。

    “嘿嘿，我在击杀尔等二人之后，你们身上的所有东西子自然归我所有。”风凡面带嘲讽地看着二人，说出了一番让二人惊惧的话语。

    “小子，你不要太过嚣张，我们即使是鱼死，也会让你网破。”络腮胡子壮汉惊怒地吼道。

    “你们有何手段尽管使出来吧。”风凡冷冷地扫视着二人，宛如看着两个即将到手的猎物一般。扫了一眼青年男子手中那把乌黑的匕首，风凡右手轻弹，一柄短剑飞了出来，在风凡一道真气打入其内之后，短剑骤然狂涨，化成一柄巨剑。

    此时，忽然数里外有两道神识扫过，接着两股气息越来越近。天空中出现两道身影，二人迅速落在了诛魔大阵外面。其中一位老者白发苍苍，佝偻着身子，衣着朴素，老者身边是一位妙龄女子，此女鹅蛋脸上一双水灵的双眸闪烁不停，妙目中充满着灵动。白发老者是元婴早期巅峰级别，妙龄女子则是化丹早期初始级别。

    “咦？我们身前的这层灰蒙蒙的东西为天级高阶诛魔阵符箓化成，不知道是这三人中何人所用，看来这三人今日一战将会不死不休，否则也不会使出这种能够防止各种法术包括血遁之术逃离的特殊符箓。”白发老者说到此处，面色变得有些凝重。毕竟诛魔阵符箓这种东西不是什么人都能拥有的，出现在化丹期修士身上，说面这位修士身份极为特殊。诛魔阵符箓尽管可以防止各种血遁之术的逃离，但此种大阵并不能阻挡修士的神识，所以阵内之人和阵外之人都能互相感受到和彼此看到。

    “天级高阶诛魔阵符箓！这几个化丹期修士中竟然有人拥有这种符箓？”妙龄女子双目圆睁，脸上露出一丝惊骇之色。

    “两人围攻一人，只是那人开启了一张天级低阶防御符箓，而且那人的修为似乎要高于联手的那两人，使用的金剑和弯刀法宝中分别加有五行之砂和万年金钼。”白发老者迅速用神识扫了一番，发出略带嘶哑的声音。

    “使用弯刀、金剑、巨剑的那人是否能取胜？”妙龄女子的声音宛若银铃般清脆。

    “应该说联手的两人是否能全身而退，因为他不仅修为所能发挥出的最强实力高于对手二人，而且体内真元消耗极少。”白发老者略微摇了摇头。

    “修真界凶险无比，即使是修为级别远远低于你的修士，你都不能轻视，这种修士如果拥有几样逆天符箓或者宝物，一样可以越级击杀高阶修士！”白发老者看了妙龄女子一眼，神色中充满着关切。

    “爷爷说得对，我记住了。”妙龄女子微微点了点头。

    青年男子、络腮胡子壮汉的宝物和风凡的短刀、金剑、巨剑狂暴地撞击着，尽管以一敌二，但被银色护罩包绕着的风凡却丝毫不落下风。

    风凡并未在意青年男子和络腮胡子壮汉，而是将神识扫向外面，判断出白发老者的修为、听到白发老者和妙龄女子的对话后，风凡眉头微皱，看来中途要出现变故，因为那位白发老者显示出对于诛魔阵符箓极为关切的神色。

    随着六件宝物的无数次撞击，三人的真元消耗迅猛。三人不断使出无数块晶玉来补充消耗的真元，在一柱香的时间后，青年男子和络腮胡子壮汉已经耗尽了储物囊内的所有晶玉，看着风凡不断取出超阶晶玉，二人脸色难看无比。

    “阵外的前辈，如果肯救我们，我们可以付出任何代价！”青年男子对着白发老者呼喊着。只是白发老者似乎对青年男子的话语没有任何兴趣，没有任何反应。

    “前辈，此人不仅拥有天级高阶诛魔阵符箓，而且在刚才分别使用了数张天级符箓，如果前辈需要，晚辈可以帮助前辈灭杀这小子，这小子身上的东西晚辈分毫不取，而且晚辈二人还会将自己身上值钱的东西全部拱手奉上。晚辈储物囊内有三颗驻颜灵丹，前辈的孙女一定会需要此物。”青年男子苦苦哀求着白发老者，宛若溺水之人抓出了一棵救命稻草一般。

    “爷爷，不知道这位修士说得是真是假，如果真的有驻颜灵丹，爷爷一定要为我弄到手呀！”听到“驻颜灵丹”这四个字，妙龄女子不禁怦然心动地说道。尽管驻颜灵丹位列三品，对于元婴期修士根本就不值一提，但对于某些低阶女修士却有着极大的诱惑。

    “不要急躁，静观其变。”白发老者并没有说什么，而是对妙龄女子神识传音道。

    “师弟，快使用你那张符箓。”青年男子见白发老者毫无反应，焦急地对络腮胡子壮汉喊道。

    络腮胡子壮汉迟疑了一下，最后一狠心，右手在腰间储物囊上一拍，一张符箓出现在手中。那张符箓皱皱巴巴，颜色微黄，似乎经历了无穷岁月一般。

    络腮胡子壮汉将符箓向身上一拍，接着神识扫向风凡。风凡正在疑惑之间，忽然感觉到周围景象大变。对面除了络腮胡子壮汉之外，再也没有任何人，而周围却青蒙蒙的一片，自己似乎身处在一片混沌之中。