
“地级高阶去界符箓！”感受到络腮胡子壮汉拿出那张符箓时散发出的真元波动，再加上此时周围的情形，风凡立即明白络腮胡子壮汉使用了何种符箓。

    去界符箓也是一种极为特殊的符箓，这种符箓是拥有空间天赋的修真者耗费巨大的真元制作而成。这种符箓施展出来，可以使施展者以及被攻击者同时脱离修真者的状态，都以凡人的形式出现在一个诡异的空间内。在这种空间内，所有修士和凡人完全相同，只能依靠自身的力量同对方对决，修为、真元、神识将全部失效。

    至于法宝、符箓等武器，因为没有真元和神识，这些东西根本就无法从储物囊、储物戒指内取出。即使是带在外面，因为没有神识和真元的驾驭也形同废物。

    即使仙魔界的宝物也同样如此，这就是这种符箓的霸道之处。随着去界符箓级别的升高，不仅威力加大，而且发挥作用的时间也会延长。如果能够完全解除这种符箓的封印，去界符箓持续的时间大约是一个时辰。但如果使用者和被作用者发动攻击，这种符箓内的真元会被极快地消耗掉，大多只能持续一炷香的时间。

    聚气期修士只能开启地级低阶、中阶去界符箓，前者对于聚气期修士有效，后者对筑基期及以下级别修士有效。

    筑基期修士能开启地级高阶、超阶去界符箓，前者对化丹期及以下级别修士有效，后者对元婴期及以下级别修士有效。

    化丹期修士能开启天级低阶去界符箓，这种符箓对大成期及以下级别修士有效。

    元婴期修士能开启天级中阶去界符箓，这种符箓对圆满期及以下级别修士有效。

    大成期修士能开启天级高阶去界符箓，这种符箓对包括渡劫期在内的所有级别修士有效。

    络腮胡子壮汉使用的这张去界符箓是地级高阶，所以恰好可以作用于修为相当于化丹后期巅峰级别修士的风凡。络腮胡子壮汉之所以使用这张符箓，一是因为他和青年男子已经险象环生，二是因为络腮胡子壮汉在修真之前曾经是凡人江湖中的一位煞星，其力大无穷，凭借一身蛮力罕有敌手，因此开启这张高阶去界符箓，将风凡引入这种空间，准备凭借自身的强横击杀风凡。

    “小子，今天让你死得明白，你已经被我刚才施展的高阶去界符箓带到了这个空间内，受死吧！”络腮胡子壮汉狞笑一声，挥舞右拳击向风凡。

    面对凌厉的拳风，风凡面带冷笑地挥拳抵挡。“咔嚓”一声巨响，传来络腮胡子壮汉撕心裂肺般的惨叫声。看着自己手骨已经碎裂的拳头，络腮胡子壮汉心中的震撼难以言表。络腮胡子壮汉自诩一身功夫在凡人江湖中也算是顶尖的存在，这一拳尽管不能开金断石，但也威力无比，没想到风凡的拳头犹如金刚一般。

    “金钟罩！”对于去界符箓极为熟悉的络腮胡子壮汉心念急转之下，立即明白了一件让其心胆俱裂的惊心实事实，就是眼前这位修士在脱离修真状态下竟然能够施展出金钟罩。

    “你说对了，只可惜即将身死，就让我送你上路吧。”风凡阴冷的声音在络腮胡子壮汉耳畔响起，让络腮胡子壮汉已经完全丧失了进攻的勇气。络腮胡子壮汉身体急速移动，瞬间便遁出数丈距离。

    风凡脸上露出一丝嘲讽的笑意，身体接着消失在原地。下一刻，风凡犹如鬼魅般地出现在络腮胡子壮汉身后。在这种诡异空间内，风凡刚才试验过，神识、真元等和修为相关的东西果真全部丧失。

    眼见络腮胡子壮汉快速远离，风凡毫不犹豫地施展出当年在凡人江湖海沙帮武经阁记载的轻身功法—如意诀。因为尽管当年风凡是以五行玄蒙真元运行如意决，但是也冲破了如意决的运行经脉，所以即使是处于脱离修真的状态，如意决也已经相当于修炼大成。和金钟罩一样，风凡可以凭借凡人的真气来施展这种功法。正因为如此，风凡的速度已经超出了络腮胡子壮汉的想象。风凡脸上露出一丝诡异的微笑，挥起右拳砸向络腮胡子壮汉。

    感受着身后拳风上携带着的刺骨杀意，络腮胡子壮汉吓得心胆俱裂。络腮胡子壮汉体急速前行，同时将真气聚集到后背。

    “嘭”的一声，将金钟罩修炼到极致的风凡的铁拳击中了络腮胡子壮汉的后背，尽管力量已经减少了几分，但络腮胡子壮汉还是闷哼一声，身体激射而出，倒在了数丈外，口中吐出几口鲜血。

    “你我并无深仇大恨，求你放过在下。”转过头，望着缓缓走来、脸上满是杀意的风凡，络腮胡子壮汉似乎完全失去了抵抗之意，低声哀求着。

    “如果现在倒在地上的是我，你会放过我吗？”风凡森冷的话语不带任何同情之意，彻底击溃了络腮胡子壮汉内心的最后期望。

    “去死！”在风凡距离络腮胡子壮汉丈许距离的时候，心神已经接近崩溃的络腮胡子壮汉发出声嘶力竭的吼叫，接着右手一扬，两颗黑色珠子激射而出。

    “黑珠。”先前感受到络腮胡子壮汉双眸中的疯狂之意，本已经心生极大戒备的风凡惊呼一声，将如意诀发挥到了极致，身体骤然腾空。

    两颗由黑晶制成的凡人江湖中的顶级攻击利器—黑珠在风凡足下数尺瞬间爆炸。尽管络腮胡子壮汉距离黑珠爆炸距离较远，但却立即被炸身亡。之所以在这么近的距离抛出黑珠，就是担心不足以对风凡造成足够的杀伤力，而这样做的代价就是搭上了络腮胡子壮汉自身的性命。

    巨大的冲击力将风凡掀了出去，随着一声重重的响声过后，风凡摔在地上。在黑珠爆炸的一瞬间，风凡运转的凡间内家真气瞬间溃散，无论是如意诀还是金钟罩似乎都不足以抵挡如此强大的攻击，所以风凡才如此狼狈。

    双足和双腿传来的阵阵剧痛和麻木感让风凡心中暗自苦笑，看来黑珠这东西果然厉害，如果不是自己曾经修炼过金钟罩，恐怕此时早已经粉身碎骨了。扫了一眼已经被炸得残缺不全的络腮胡子壮汉，风凡定了定心神，缓缓地站了起来。

    几个呼吸的时间过去了，周围的景象再次大变，风凡向周围看去，发现自己又回到了先前和青年男子搏杀之处。

    青年男子正在焦急地等待着，忽然发现前方不远处逐渐出现两个虚幻的身影。随着这两个身影的清晰，青年男子发现络腮胡子壮汉已经死亡，而对手丝毫无碍，于是如遭雷击，脸上流露出了惊骇万分的神色。

    深深了解其师弟在修真前凡人江湖中实力的青年男子本以为络腮胡子壮汉使用去界符箓后，凭借无穷的气力必能将风凡击杀，没想到最终活着从那个空间中出来的竟然是风凡。

    “这小子果然有些古怪！”妙龄少女身边的白发老者扫了一眼丝毫没有受伤的风凡，对着身边的女子神识传音道。

    “爷爷，不知道刚才他们在去界符箓产生的诡异空间内发生了什么？”妙龄少女神色有些凝重地神识传音询问道。

    “那小子在未受到任何伤害的前提下能够击杀那个络腮胡子壮汉，身上一定隐藏很多秘密，等到时机成熟的时候，我或许会对其出手。”白发老者神色平静地神识传音道。

    “请爷爷三思，此人一旦是大门派或者修真家族中的重要人物，我二人岂不惹上祸端？”妙龄少女先前对驻颜灵丹的渴求之意此时已经烟消云散，秀眉微蹙地神识回音道。

    “区区一个化丹早期巅峰级别的修士，即使是大门派或者修真家族中的重要人物，也没有机会将其死前的情形透漏出去，只要瞬间将其击杀，何来祸端？”白发老者神色之间有些有些不屑一顾。

    扫了一眼因为失去络腮胡子壮汉神识和真元控制而坠落在地上的短刀，风凡收了巨剑法宝，只是以弯刀和金剑攻击青年男子。

    青年男子对着身前匕首和镜子快速点指，两样宝物分别迎了上去，四件法宝在空中激斗起来。随着时间的流逝，青年男子自身真元也迅速耗尽。在风凡金剑致命一击之下，青年男子自身真元御罩被彻底击溃，而金剑贯穿了青年男子身体，青年男子瞬间丹碎人亡。

    看到如此血腥的场面，围观的妙龄女子不禁眉头紧锁。收了青年男子的储物囊、金剑、弯刀以及坠落在地上的那面镜子、匕首，风凡对着前方一点指，周围灰蒙蒙的景象骤然消失，其手中出现了那张真元已经消耗大半的诛魔阵符箓，风凡随后冷眼看着距离其十几丈外的白发老者。

    白发老者周身忽然放散出一股强大的威压，铺天盖地的惊人气势向着风凡笼罩过去。风凡毫无畏惧地挺起胸膛，承受着元婴期修士的肆意威压。

    拜求收藏和鲜花！