
“小子，果然不同凡响，区区化丹早期巅峰级别的修为，竟然能够硬抗老夫的威压。”过了十几个呼吸的时间后，风凡忽然感到周身压力骤然消失，接着耳边传来白发老者低沉的声音。

    “不知道前辈究竟意欲何为？”风凡的声音显得阴冷无比。

    “小辈，老夫对你手中的那张诛魔阵符箓很感兴趣，如果你愿意，老夫准备用一万块晶玉来交换这张符箓。”一丝狡黠在白发老者眼中一闪而过，白发老者右手一翻，手中出现了一块超阶晶玉。

    “既然前辈对这张诛魔阵符箓如此感兴趣，那晚辈也没有拒绝的道理。”风凡心念急转之下，将诛魔阵符箓扔向白发老者，脸色没有一丝的波动。原本一张天级高阶符箓在万域古国至少价值一百多万块晶玉，也就是一百多块超阶晶玉。而类似于诛魔阵符箓这种天级高阶符箓简直就是无价之宝，就连大成期的慕容远泽在当年都没有这种东西，自是价值更高。尽管这张符箓内的真元已经损耗大半，拿到坊市之中也异常珍贵，白发老者竟然准备用如此少的晶玉交换，说明他丝毫没有将风凡放在眼里。此时风凡诛杀两位修士，真元损耗较大，而且此地生疏，不想再惹事端，再加上白发老者乃元婴期修士，所以毫不犹豫地将诛魔阵符箓抛向了白发老者。

    “很好，你如此慷慨，真让老夫对你身上的其它东西有所期待！”接过符箓，白发老者毫不犹豫地将其开启，将三人全部困在诛魔阵内，然后神色悠闲地说道。

    “前辈这是何意？”风凡面色微变地问道。

    “如果你将手上的那个储物戒指交予老夫，老夫自会放你离去。”白发老者皮笑肉不笑地说道。

    “前辈真会调侃，开启诛魔阵符箓设下大阵，难道就为了晚辈手上的储物戒指？”风凡冷哼了一声。

    “好小子，够胆色，到了这步田地还如此嘴硬，希望稍后老夫动手的时候不要让老夫失望。”白发老者脸色有些狰狞，随后右手一扬，一张符箓飞了出来。随着符箓在空中消失，一道淡蓝色光华闪过，直奔风凡激射而去。

    风凡下意识地右手一翻，两张五行界天级符箓出现在手中，随着风凡向身上一拍，两层防御护罩在身体周围骤然形成。

    令风凡意想不到的事情发生了，蓝光到达防御护罩的时候，竟然视护罩如若无物一般地迅速飞了进去，当击中风凡的一瞬间，耳边响起白发老者得意的笑声：“小子，让你品尝一下‘神魂殇’符箓的厉害。”

    随着白发老者话音一落，风凡感觉到脑海中犹如被五雷轰击一般，接着失去了知觉。为了速战速决，元婴期修为的白发老者竟然一出手便对风凡使用了神魂殇灵符。

    所谓神魂殇实际是一种极为厉害的法术，修炼这种法术的修士有一个共同的特点，就是神识极为强大。而这种类似于神识攻击，但却和神识攻击不尽相同的法术在修真界中极为罕见，能够修炼成这种法术的修士，在同阶、同级别的修士中基本上难遇对手，因为寻常的防御护罩对这种法术没有任何作用。

    有两种情形能够抵挡神魂殇法术，一是某种特殊的法阵或者特殊阵符化成的法阵，二是对手的神识远远超出使用这种法术的修士，而且对手的修为要不低于使用神魂殇法术的修士。

    本来使用神魂殇法术修士的神识都是百里挑一，能够在神识上强于这种修士之人更是少之又少，所以遇见和自己修为级别相同，或者高于自己修为级别的修士使用这种法术，这位修士基本上在劫难逃。

    神魂殇符箓是修炼这种法术的修士消耗巨大的真元制作而成，此种符箓分为天级和地级。地级中分为低阶、中阶、高阶、超阶符箓，低阶神魂殇符箓对于聚气期修士有效，中阶神魂殇符箓对于筑基期及以下级别的修士有效，高阶神魂殇符箓对于化丹期及以下级别的修士有效，超阶神魂殇符箓对于元婴期及以下级别的修士有效。至于天级神魂殇符箓在这一界中更是罕见，天级低阶神魂殇符箓对于大成期及以下级别的修士有效，天级中阶神魂殇符箓对于圆满期及以下级别的修士有效，天级高阶神魂殇符箓对于这一界所有级别的修士有效。

    在修士被这种法术击中后，这位修士的神识会在暂时丧失数个呼吸到十几个呼吸之间，这么短暂的时间，足以让施展这种法术或者符箓的对手将其击杀了。至于使用低阶的神魂殇符箓攻击高阶修士，尽管不能让这位修士丧失神识，但也会让这位修士产生头痛欲裂的感觉，那种滋味也绝不好受。

    感受到暂时被禁锢神识的风凡身体周围两层防御护罩发出的气息，白发老者面色微变，一位化丹期修士能够一次使用出两张天级高阶防御符箓，他在修真界中还是头一回听说。

    白发老者收敛心神，右手挥舞，一头寸许见方的红色火龙在其手中迅速成形。随着白发老者对着迷你火龙喷出一口精气，火龙骤然狂涨。

    “去。”随着一声低呼，白发老者右手一扬，火龙冲向风凡。在半空中，火龙暴涨至丈许长，散发出惊涛骇浪般的气势。

    “嘭”的一声闷响，最外层的五行界形成的防御护罩猛的颤动一下，在火龙数次疯狂的攻击下犹如薄纸般地碎裂开来。狂躁的巨龙在身形缩小了几分后冲向第二层青色护罩，在接触到护罩的时候，火龙开始噬咬起来，在两个呼吸之后，火龙便撕碎了第二层防御护罩。

    再次缩小了几分的火龙急不可耐地冲向风凡，在其撞击到真元御罩的一瞬间，真元御罩荡起了阵阵剧烈的波动。

    火龙挥舞着巨爪拍击着，又是一个呼吸后，风凡的真元御罩被撕得粉碎。仅剩数寸长的火龙发出一声欢快的低啸，冲向风凡。远处的白发老者对着仅剩数寸长短的火龙一点指，一道雄浑的真元激射而出。当这道真元准确地刺入火龙之后，火龙狂性大发，爆发出耀目的红光，凶猛地撞向前方。

    “铮”的一声，火龙撞击到风凡身体上的时候，并没有出现白发老者预想的对手身死场景，而是传出一声清脆的响声，随后火龙消失无踪。

    “没想到这小子的神识竟然如此强大，竟然只是神志丧失了数个呼吸就恢复了清醒，而且此人似乎修炼过锻体功法！”白发老者面色大变地用神识扫过风凡，发现风凡已经恢复了意识，而且在火龙一击之下竟然毫发无损，这让白发老者心中忽然涌起一股不详的预感。

    见身体周围的防御护罩已经化为乌有，风凡暗自心惊，刚才在自己神识被禁锢的期间，风凡看见白发老者对自己发出的疯狂攻击。风凡停止了思绪，右手极快地向身上一拍，一张隐身灵符瞬间被开启起来。

    “隐身灵符！”见风凡身影消失，白发老者惊呼一声，第一反应便是冲向妙龄少女，同时右手连续弹射，十几张各种级别的地级防御符箓被开起来，白发老者和妙龄少女身体周围被十几层各种颜色的护罩所包绕，宛如五彩肥皂泡一般。

    隐身于无形的风凡面带冷笑地右手挥舞，数颗黑魔珠飞了出去，随着虚空中传来数声巨响，白发老者和妙龄少女身体周围的防御护罩溃散近半。

    风凡右手再次不停飞舞，三张天雷破天级高阶符箓激射而出，在半空中，符箓化成了三颗黑色天雷。当天雷接近白发老者和妙龄少女身体周围护罩的一瞬间，风凡以神识将其引爆。随着数声巨响发出，二人周围的防御全部被摧毁。

    眼见在数个呼吸之内，对手就将自己催动的所有地级符箓化成的护罩全部摧毁，白发老者心惊肉跳地一晃右手，一张乳白色的符箓骤现。随着白发老者江符箓向身上一拍，他和妙龄少女身体周围荡起阵阵的乳白色的波纹。

    神识扫视着白发老者，风凡眉头微皱，知道对手瞬间开了一张水属性级高阶防御符箓。风凡一扬手，两张玄冰刺符箓同时被甩出，空中出现无数冰锥。风凡心神一动，冰锥铺天盖地射向白发老者和妙龄女子。空中弥漫着无数闷响，见到白色光罩上传来的阵阵波动，妙龄女子吓得花容失色。