
“爷爷，此人怎会拥有如此之多的天级符箓！”妙龄女子定了定心神，然后神识传音道。

    “紫月，一会儿一旦有什么变故，你立即开启身上的天级中阶逃遁符箓逃离，不要管我。”白发老者的眼神中闪现着一丝惊慌。

    “爷爷，我是不会离开你的！”妙龄女子眼中闪现着忧伤。

    这时候，乳白色符箓化成的防御护罩终于溃散了，剩余不多的冰锥在风凡神识的控制下集中射向白发老者。“噗噗．．．．．．”数声闷响过后，残余冰锥刺穿了白发老者的护体真元御罩，将其身体洞穿了几个孔洞。白衣老者闷哼一声，一个迷你婴儿从白发老者体内遁出。

    “开启逃遁符箓！”白发老者的元婴尖叫道。

    似乎想到了什么，妙龄女子迟疑了一下，随后从怀中迅速拿出一张符箓，接着向身上一拍，符箓化为了无形。在这一瞬间，白发老者元婴迅速后移，当撞击到十几丈外诛魔阵的时候，迅速爆裂开来。在白发老者神魂的冲击下，诛魔阵立即溃散开来。

    “今日之仇来日必定要你加倍偿还！”风凡耳边传来充满着悲愤的声音，面带泪痕的妙龄女子身体一动，接着消失得无影无踪。

    “天级中阶逃遁符箓！”刚才已经感受到妙龄女子所使用符箓级别的风凡此时终于明白这是一张什么样的符箓了。用神识感受了一下，风凡暗自苦笑了一声，看来白发老者被玄冰刺天级符箓化成的冰锥击中后已经抱着必死之心，使神魂和元婴自爆，从而将诛魔阵震得溃散开来，最后拯救了妙龄女子的性命，否则今日二人全都在劫难逃。

    扫视了周围一眼，风凡迅速收了地上所有法宝、青年男子的储物囊和残留在白发老者尸体手指上的储物戒指，随后发出飞火术将两具尸体焚烧。

    发现数十里范围内的数道强大神识向这里肆意扫视，风凡冷哼了一声，右手一翻，金色钵盂飞行法宝出现在手中。风凡将法宝抛了出去，钵盂狂涨，风凡随后跳了上去，随着真元注入，钵盂周围出现了一层金色护罩。风凡心神一动，钵盂载着风凡风驰电掣般地射向远方。

    数百里外，风凡来到了一个僻静之所。收了钵盂，风凡将神识放开，探寻到方圆近百里内没有修士的气息，于是取出白发老者的储物戒指，将神识浸入其内。里面除了数十万块各种品阶的晶玉和几件法宝外，再也没有其它东西。

    风凡迟疑了一下，将晶玉取出，把其它东西连同储物戒指全部收入五行玄蒙戒中。风凡用神识仔细搜寻着五行玄蒙戒，将数目相对不足的天级符箓分别取出一张，然后一面从白发老者的晶玉吸取真元，一面开始复制幻生。

    两日后，风凡返回了圣丹门，想到这两天的经历，风凡有些无语。击杀两名化丹期修士耗费了不少天级符箓，后来有遇见了元婴期修士，更是凶险无比，险些丧命在神魂殇符箓之下。

    从这一战中风凡意识到，无论对手是何等修为，只要拥有特殊的武器，比如天级符箓，就会对他造成巨大的威胁，修真界真是凶险万分！

    此时风凡五行玄蒙戒中各种天级符箓数目充足，只是从白发老者那得来的数十万块各种等级的晶玉全部被风凡吸干了真元。没办法，如果不从晶玉中吸取真元，就只能损耗自身真元来复制幻生，那样就会影响修为提升速度。看来晶玉对于拥有复制幻生本领的自己比起其他修士更加重要。想到五行玄蒙戒中放着相当于从三个大型晶玉矿储量的巨量晶玉，风凡心中不禁又有些得意。

    一日后，风凡来到蓝庭碧约定的地方。先前入门的十三人只剩下十一人，此时加上风凡都已经到齐了。众人因为彼此不太熟悉，所以都保持一定的距离，互相之间没有任何交谈。

    过了半个多时辰，蓝庭碧才出现在众人视线之中。来到众人面前，蓝庭碧迅速扫视了一下，发现少了两人，脸上没有任何的波动。“看来有两人未能凑齐足够的晶玉而不能来了，你们将晶玉交给我，然后随我去执事堂。”说话之间，蓝庭碧下颌上的胡须不断抖动着，给人一种极为滑稽的感觉。

    众人缴纳了晶玉，随后在蓝庭碧的带领下低空飞起。除了蓝庭碧之外，其余十人都有意无意地和风凡保持着一定的距离，不仅仅因为风凡无需缴纳晶玉，主要是风凡的灵根级别太高，给人一种自卑感的缘故。

    “晚辈蓝庭碧拜见天旭道长。”蓝庭碧在一座高大的宫殿前停了下来，脸上带着几位恭敬的神色，朗声说道。蓝庭碧话音刚落，一股强大的神识散射而出，这股神识犹如惊涛骇浪般地冲向除了蓝庭碧之外的十一人，除了风凡之外，剩余十人都连续后退了数步甚至十几步。他们似乎正在承受着狂猛的攻击一般，个别修士在后退的时候甚至发出了轻微的闷哼声。

    风凡感觉胸中似乎压了千斤重物，脸色略显苍白，整个身心似乎完全暴露在这股神识之下。忍受着巨大的折磨，风凡将神识散放回去。

    “咦！”宫殿内穿了一声低低的惊呼声。风凡已经感受出宫殿内隐藏着一位圆满后期巅峰级别的修士，心中不禁暗自苦笑，看来蓝庭碧是带着他们到此来验明身份的。

    “进来吧。”正在众人感到极度煎熬的时候，一切压力忽然消失，宫殿内传来一个苍老的声音。“遵命。”蓝庭碧恭敬地答应了一声，带着风凡十一人缓缓进了宫殿。

    宫殿内乍看无奇，却是细处见真章：两侧有熏炉、香亭、烛台，筑壁之砖更为青玉，日暖则生凉烟，日寒则散温气。正中站着一位青衣老者，这位老者身材矮小，生着又高又直的鼻子，唇无血色，衣着尽管邋遢，但却神色傲慢，此人正是圣丹门执事堂首座长老—天旭道长。

    “天旭道长，这十一人都是最近几日招收的弟子，还请天旭道长一验，属下也好将他们收入外门。”蓝庭碧一改面对风凡等人的盛气凌人，面对青衣老者的时候完全是一副和颜悦色的神态。

    “很好，这次竟然有一位五行灵根的修士，而且还是还丹早期巅峰级别！你也算是立了一大功劳。”天旭道长扫视了众人一番，随后将目光落在风凡身上，最后略微有些动容地对蓝庭碧说道。

    “这次也是晚辈幸运，将此等灵根级别的修士收入圣丹门。”蓝庭碧受宠若惊地说道。

    “老夫刚才已经看过，这些人暂时都没有什么问题，可以放心地收入本门。”天旭道长悠然自得地说道。

    “既然前辈如此说，那晚辈就正式将这是人收入我派外门。”蓝庭碧一拱手，毕恭毕敬地说道。“这位五行灵根修士是什么来路？”蓝庭碧话音刚落，脑海中立即传来天旭道长的神识传音声。

    “此人自称是一位散修，其它的晚辈一概不知。”蓝庭碧略微一怔，立即神识回音道。

    “哼！五行灵根修士修到化丹期竟然还是一位散修，此人真能耐得住寂寞，你今后着重盯紧此人，尽管此人看上去没什么异样，其它门派也不会傻到派一位五行灵根修士作为奸细，但你也要格外小心。”蓝庭碧脑海中响起天旭道长有些不满的声音。

    “属下遵命。”蓝庭碧回了一句。

    “你们可以下去了。”天旭道长神色之间露出了些许不耐，忽然开口说道。

    “晚辈告辞了。”蓝庭碧沉声说了一句，带着风凡等人离开了。

    接下来，蓝庭碧带着众人来到总坛做了登记，然后给每人分发了一面身份令牌，并且叮嘱所有人一定不要遗失，否则会在圣丹门内被当成奸细处死。最后蓝庭碧带着众人分别面见了圣丹门数位炼丹长老，将十一人分成六组，其中风凡单独一组，剩余十人两人一组，分别跟随圣丹门六位长老。风凡所跟随的长老名为“灭虚”，元婴早期巅峰级别。此人身材臃肿却穿戴整齐，生着蒜头鼻，一副笑面让人产生极为滑稽的感觉。

    “晚辈风凡，还请灭虚前辈多多关照。”风凡忍住想要笑出来的冲动，神色故作恭敬地说道。

    “很好，竟然是五行灵根修为级别，这次老夫运气不错。对了，风凡，你是否有过炼制灵丹的经历？”灭虚长老摇晃着脑袋，脸上的笑意更浓。

    “晚辈对炼制灵丹略知一二，曾经炼制过三品灵丹。”回想起在紫虹仙府内被困十五年，炼丹术提升到一个崭新的级别，可以从容地炼制出三品及以下级别的灵丹，风凡微笑道。

    “三品灵丹！”灭虚长老脸上的笑意忽然凝固了，露出一副惊诧的神色。

    “不错。”风凡信心十足地回了一句。

    拜求收藏和鲜花！