
“很好，既然如此，你就立即为我炼制出一颗通髓丹如何？”想到自己也只能勉强炼制出四品灵丹，已经在圣丹门炼丹堂外门二百多年的灭虚长老心中不仅产生了一种难以置信的感受。尽管风凡在紫虹仙府内只是炼制灵丹十五年，但因为风凡一直在遵照圣药丹经练习，而且紫虹仙府内各种低等级的灵草应有尽有，加上风凡拥有强大的神识，所以十五年的炼制灵丹经验相当于普通人的近十倍效果。

    普通人炼制灵丹因为缺乏灵草，所以进境缓慢。毕竟很多灵草即使是低等级的灵草都比较珍贵，不可能随意用作练习之用。再加上很多人都没有前辈的经验指点，所以炼丹术这一行当实际是极为艰难。而对于他人没有的条件，风凡全部拥有，所以才会进境神速。

    “这是炼制通髓丹的六种灵草和我的炼丹鼎，你现在就在我面前炼制一颗通髓丹。如果炼制失败，就扣你一个月的五万块晶玉俸禄，这些晶玉也就相当于通髓丹坊市价格的一半。如果炼制成功，你就不必做杂物了，而是专心和我学习炼制灵丹。”灭虚长老双手一翻，一个紫铜色丹鼎出现在左手中，而六株灵草出现在右手中。

    当年风凡以十五万块低阶晶玉购买一颗二品灵丹—化髓丹是因为当时志在必得，因为风凡拥有复制幻生能力，拥有一颗意味着拥有无数颗。其实化髓丹作为二品灵丹实际也就值五六万块晶玉，而三品灵丹通髓丹却值十万块左右晶玉的价格，灭虚长老所说也算属实。

    “晚辈遵命。”想到不必去做那些繁琐的杂物，风凡心中有些喜悦，接着从灭虚长老手中接过丹鼎和灵草。尽管通髓丹和化髓丹一样，都是六种灵草，但通髓丹的这六种灵草却比化髓丹珍贵一些。当年为了获得炼制二品灵丹化髓丹的灵草，风凡经历了无数惊险搏杀，最后方才成功，而此时作为圣丹门外门炼丹长老的灭虚拿出炼制三品灵丹的材料，脸上竟然带着一副漫不经心的神色，这让风凡对圣丹门的实力有了一番重新的认知。

    风凡凝神静气，双手挥舞之间，炼制通髓丹的六种千年灵草纷纷从其手中飞出，全部进入丹鼎内。风凡单指一点，一道黄色的烈焰从指间飞出，迅速席卷了丹鼎周围，而这道真火源源不断地喷涌而出。

    渐渐地，丹鼎内升起淡淡的白雾，丹鼎内的灵草已经逐渐化为齑粉，各种草药混合在一起的味道四处飘散。风凡丝毫不敢怠慢，知道这是炼制这种灵丹最容易失败的时候，于是将神识发挥到了极致，透过丹鼎观察着丹鼎内的状况，同时不断调整体内真火发出和燃烧的速度。

    感受着紫铜色丹鼎内齑粉的缓缓融合，风凡更是不敢有丝毫的放松。而站在风凡对面的灭虚长老在感受到风凡强大神识放散出的一瞬间，心中震撼不已。

    “难道五行灵根的修士都拥有如此逆天的神识，化丹早期巅峰级别修士的神识竟然和元婴早期初始级别的自己相差不多！”灭虚长老轻轻摇了摇头，脸上露出了些许羡慕和无奈的神色。

    随着时间的流逝，丹鼎内灵草齑粉的融合渐渐变得缓慢起来，但却更加艰难。风凡却对自己充满着信心，因为当年被困在紫虹仙府的那十五年，风凡最终炼制三品灵丹的成功率已经达到八成，这在炼丹师中也算是逆天的存在了。

    又是一炷香的时间过去了，丹鼎内忽然散发出一股淡淡的清香。“开。”随着风凡一声低呼，丹鼎的盖子已经飞起，一颗淡紫色豌豆大小的灵丹飞了出来，最后落在风凡手中。

    一股淡淡的清香散发而出，让人产生一种心旷神怡的感觉。风凡用神识扫视了一下，然后将灵丹递到灭虚长老眼前。

    “很好，风凡，你说得果然没错，没想到你不仅灵根属性异于常人，而且炼丹手段如此高超，真是孺子可教。”接过风凡递过来的通髓丹，收了紫铜色丹鼎，灭虚长老满脸堆笑地说道。

    “前辈过奖了，晚辈能够炼制成此种灵丹，也算是造化而已。”风凡坦然笑道。

    “很好，以后所有杂物你就不必做了，而是专心修炼，同时和我学习炼丹手段。”灭虚长老笑嘻嘻地说道。

    “那就多谢前辈关照了。”风凡虽然脸上带着笑意，心中却十分清楚，如果这次炼制通髓丹失败，不仅损失五万块晶玉，而且以后还会遭到灭虚的鄙视，看来修真界一切是以实力为尊。

    “你用神识辨别一下，这里面有多少种灵草的粉末？”灭虚长老收起脸上的笑容，忽然伸手指向身侧石台上的一个玉坛，意味深长地说道。

    风凡看向玉坛，只见玉坛呈现晶莹碧绿之色，一股微微的凉意从玉坛中散发出来，伴随着纯正的灵气。风凡神识扫向玉坛，在接触到玉坛的瞬间，忽然发现从坛体上产生一股轻微的抵抗。

    “看来此玉坛是一件专门盛放灵草粉末的法宝。”风凡暗自嘀咕了一句，接着将神识强行透过玉坛，静静地体会着玉坛内的状况。一副模糊地景象呈现在风凡脑海中，玉坛内充满着各种颜色的粉末，互相混杂在一起，极难鉴别。

    风凡将神识浸入粉末中，仔细地辨别着其内灵草粉末的种类。一种、两种．．．．．．最初根据颜色和气味，风凡还很容易鉴别出灵草粉末的种类，但是到了后来，一些不同灵草粉末的颜色、外观竟然完全相同，只是气味略有差别，这让风凡逐渐感觉到神识消耗巨大。

    “玉坛内一共有二十七种灵草粉末，它们分别是紫纹草粉、掌叶草粉、龙腥草粉．．．．．．”在经历了大约一炷香的时间后，风凡的神色略显疲倦，缓缓地述说着刚才用神识所看到的内容。

    “很好！能够辨别出二十七种灵草粉末，你是我这二百多年见过的最出色的外门炼丹弟子。”灭虚长老的眼神中闪现着异样的光彩。碧绿玉坛内实际有三十种灵草粉末，就连灭虚长老也只能勉强全部辨别出来，风凡作为化丹早期初始级别的修士竟然能够拥有如此强大的神识，这让灭虚长老惊叹不已。

    “从明日开始，你就来我这里，我会亲自教导你关于炼丹的经验。”灭虚长老看向风凡的目光宛如苍蝇盯着一块肥肉一般，如果将来风凡在圣丹门取得重要地位，他作为风凡的师父一定会跟着荣耀万分，毕竟五行灵根修士最终没有太平淡无奇的。

    “那就多谢前辈栽培了。”风凡沉声说道。从此，风凡就在炼丹堂外门跟随着灭虚长老，上午不断学习以及实践炼制灵丹，剩余时间回到住处刻苦修炼。

    五年的时间很快过去了，风凡在炼制灵丹方面的技艺又有了一定幅度的提升，而修为却没有任何突破。这五年中，万域古国还是老样子，各大门派之间经常发生争斗，死伤无数的修士。但像圣丹门内炼丹堂的内外门修士都似乎和这一切毫无关联，因为一是圣丹门擅长炼制灵丹，所以其它修真门派或者家族鲜有向圣丹门挑衅者，大多和圣丹门在明面上或者私下保持一定的联系。

    即使是有个别修真实力向圣丹门挑衅，也轮不到炼丹堂的修士出手，因为圣丹门内有专门的执事修士负责保护圣丹门的安全。

    圣丹门内的执事弟子大多是由外门炼丹弟子招收而来，如果在入门三年后允许参加试炼的外门炼丹弟子未能取得进入炼丹堂内门的资格，最终就会有两种选择，一是离开圣丹门，二是留在圣丹门担任执事弟子。

    几乎所有在进入内门试炼中失败而活下来的炼丹堂外门弟子都选择了留在圣丹门，因为圣丹门不仅仅是万域古国第五大修真实力，而且灵丹比较容易获得。另外，最关键的是这里相对比较安全，被卷入万域古国修真界大混战的程度较轻，所以才会出现这种结果。

    如果在试炼中成功而成为圣丹门炼丹堂内门弟子，可以说是一步登天。炼丹堂内门弟子不仅俸禄远远高于执事弟子，而且享有一些执事弟子没有的特权，并且不到圣丹门生死存亡的时刻，炼丹堂内门弟子都不需要参与战争。

    外门是由天旭道长控制，内门却是由钰道真人亲自管理，内门是圣丹门的核心，尽管貌似钰道真人修为比起天旭道长差得很多，但钰道真人乃是圣丹门多位圆满期甚至少数渡劫期修士共同扶持的门主。

    这日，风凡静静地坐在自己的住处，右手一翻，一个晶莹剔透、数寸大小的晶珠出现其手中。随着风凡数道真元的注入，晶珠散发出无数耀目的白芒。风凡将神识散开，一个体态略显婀娜，身影有些虚幻的影子出现在风凡的神识范围内。

    “去圣丹门的执事堂，看一看那里有什么状况。”风凡对着由鬼蜮天姬魂魄炼制成的无相阴灵发出了神识命令。无相阴灵微微颤动了一下，身影消失了。