
在风凡神识的控制下，无相阴灵畅通无阻地经历了无数次瞬移，很快到达并且进入了执事大殿。大殿内站着两人，分别是天旭道长和灭虚长老。天旭道长仍然是五年前的那件青衣，衣着仍然邋遢无比，尽管如此，对面的灭虚长老似乎是老鼠见了猫一般，小心翼翼地站在原处，神色极为恭敬。

    “那个叫‘风凡’的五行灵根修士跟你已经五年多了吧？”天旭道长轻咳了一声，率先打破了沉默。

    “不错，风凡跟随晚辈五年两个月。”灭虚长老声音怯怯地说道。

    “此人炼丹根基以及炼丹术的提升如何？”天旭道长说话之间，眼中忽然射出迫人的精光。

    “风凡刚刚进入炼丹堂那天就能炼制出一颗通髓丹，而且是一次炼成，同时能够鉴别出如意坛中三十种灵草粉末的二十七种。”灭虚长老有些惶恐地说道。

    “化丹早期初始级别的修士能够炼制出三品灵丹，而且可以识别出如意坛中二十七种灵草粉末，这也算是外门炼丹弟子中的佼佼者了。”饶是天旭道长修为通天，闻听此言也是略微动容。“这几年你是否按照蓝庭碧的传讯那样去做？”天旭道长神色迅速恢复了先前的那副傲慢，瞟了灭虚长老一眼，随后出言问道。

    “属下不敢忘记前辈您的叮嘱，这几年每日都尽心尽力地教导他炼制灵丹。”灭虚长老的声音中充满着些许不安。

    “如果此人炼丹技艺提升迅速，老夫自然会重重地赏赐与你，如果你这几年有所藏私，未能尽心尽力教导风凡，在将来炼丹比试中被老夫发现了端倪，嘿嘿，别怪老夫无情！”天旭道长眼神中泛起了点点冷意。

    “晚辈不敢，这五年晚辈对风凡尽心执教，丝毫不敢藏私，还请前辈明鉴！”灭虚长老心头猛地一跳，失声惊呼道。

    “这几年你可否发现此人有什么异样？”灭虚长老耳边响起天旭道长有些森冷的声音。

    “没．．．．．．晚辈没有发现风凡有何异样，此人上午随晚辈炼制灵丹，下午和晚上几乎足不出户，似乎都在住处苦修。”灭虚长老的额头上微微渗出了少许冷汗。

    “十年一度的加入内门的试炼定在一个月后的今日，这次试炼去碧峰山中寻找炼制蕈叶灵丹的七种灵草，持续一个月，这件事情就由你通知所有已经进入外门超过三年的炼丹堂弟子。将规矩讲清楚，如果敢拿外面的灵草来鱼目混珠，还按照老规矩处罚。”天旭道长的神色舒缓了一些。

    “属下遵命。”灭虚长老立即恭敬地说道。

    “你可以下去了。”天旭道长漫不经心地吩咐道。

    “是。”灭虚长老答应了一声，小心地离开了执事大殿。

    二人的一切话语甚至神色都已经完全被处于大殿内的无相阴灵以神识传给风凡。得到试炼这个消息后，风凡心神有些兴奋。

    见灭虚离开了大殿，风凡冷笑一声，心神一动，无相阴灵迅速返回了天魂珠中。

    三日后，百余位化丹期修士聚集在圣丹门炼丹堂外门中，这些人都是加入圣丹门超过三年的化丹期外门弟子。灭虚长老站在所有弟子对面，脸上那种面对天旭道长的奴颜模样已经完全消失不见，取而代之的是一副悠然自得的神色。

    “你们听好了，二十七日后门内将会举行加入内门的资格试炼，地点选在圣丹门正西数百里外的碧峰山。”灭虚长老扫视了一下，见人已经全部到齐，慢条斯理地说道。灭虚长老话音一落，下面立即传来一阵窃窃私语的声音。

    “碧峰山方圆数百里，是属于圣丹门的地盘，其周围有数位圣丹门高阶修士看守，每数十年的内门试炼就会有一次选择在此处，试炼的主要任务是获得炼制蕈叶灵丹的七种灵草。化丹期修士率先试炼，你们试炼结束后便会轮到筑基期的外门弟子。碧峰山凶险无比，妖兽横行，稍有不慎就会死亡。碧峰山周围不仅被布设了困天大阵，还有其它幻阵，若想在规定的时间内提前逃逸出来根本就不可能。如果找不到这七种灵草，也可以从他人身上抢夺，所以每次选择在这里试炼，进去的修士能够活着出来的不足一半。只是如果在其内得到了妖兽内丹或者其它种类的灵草，可以据为己有，这也算是对于试炼者的一些补偿。另外，化丹期修士的试炼禁止携带并且使用四等及以上级别的兽魂符箓以及封印有相应级别兽魂的法宝、古宝，在进入试炼地点之前，会有专人检查所有试炼者的储物囊、储物戒指、储物镯。”灭虚长老摇头晃脑地向各个修士介绍着。

    “困天大阵”这四个字让风凡心中一动，此种大阵和天外幻境大阵一样，堪称这一界的奇阵，无论其布设方法还是及布设材料都珍贵无比，尤其是困天大阵更加珍贵，能够知道这种阵法如何布设的修真势力寥寥无几，至于能够拥有其中最关键布设材料—阵基的势力则更少之又少。

    天外幻境只是隐藏布设者的踪迹，而如果将对手引入困天大阵中，却能困住这一界所有级别的修士，此种阵法的布设需要十二个时辰的时间。看来碧峰山一定是一个极为重要的所在，否则圣丹门不会在此周围布设出这种特殊阵法。

    “这不公平！如果是高阶修士岂不占尽了便宜？”正在风凡沉思之间，一位化丹早期修士忽然嘶声叫道。

    “修真界本来就没有公平的事情，如果你认为自己修为级别低，可以放弃试炼，或者想办法准备一些特殊的符箓、法宝，否则就不要聒噪！”灭虚长老大声呵斥道。

    “前辈，如果有人预先准备了炼制蕈叶灵丹需要的七种灵草，在碧峰山内躲上三十天，然后出来交差如何？”另外一位化丹后期修士干笑着问道。

    “嘿嘿，进出的时候都要检查每位修士的储物囊或者储物戒指，进去的时候禁止携带任何灵草。当然，如果发现有违规者，便会遭到废除修为的惩罚，这是圣丹门千百年来的规矩。”灭虚长老嘴角露出一丝冷笑。

    “前辈，不知道碧峰山内炼制蕈叶灵丹的灵草数目是否很多？我们得到凑齐灵草的把握如何？”一位化丹早期修士小心地问道。

    “最多十之一二而已！”灭虚长老有些漫不经心地说道。闻听此言，很多修士的脸色变得难看起来。而风凡却悠然自得，如果寻找不齐灵草，就用抢夺的方法，毕竟此时即使是遇见元婴期修士都可将其灭杀，风凡自诩在这些化丹期修士中一定会立于不败之地。

    “你们一定要明白，如果不能得到一份炼制蕈叶灵丹的七种灵草，就算是试炼失败，最终有两种选择，一是缴纳一百万块晶玉，便可留在本门成为执事弟子，缴纳不起这些晶玉和不愿留在本门的就可以自寻出路了。当然，执事弟子需要做些什么老夫就不再啰嗦，相信大家都很清楚。你们如果没有什么疑问，可以各自回到自己的住所了。”说到最后，经历了无数这种场面的灭虚长老似乎有些不耐。众人闻听此言，先是低声议论了一会儿，然后成帮结队地离开了。

    静静地坐在自己的住处，风凡陷入了沉思。碧峰山试炼尽管艰险无比，但面对所有化丹级别的修士风凡并不担心，只是外面的那些高阶修士让人忌惮。这和金月古国异芒山互搏有着本质的区别，异芒山互搏是八大势力之间的事情，异芒山不属于任何势力范围，所以各大势力对其并不拥有控制权。

    而碧峰山不同，据说此处千百年来一直属于圣丹门，如果说圣丹门不在其内做什么手脚，那简直就是一派胡言。看来这次试炼绝对不可使用仙魔界的宝物和两大魔幡，否则一旦被发现，自己将会陷入万劫不复的境地。面对化丹期修士，只要对手不拥有特殊的符箓和宝物，自己绝对会在短时间内将其击杀，即使是对手有特殊武器，自己自保还是不成问题。因为碧峰山方圆数百里，自己使用天级逃遁符箓就会逃出化丹期修士的神识探寻。

    风凡用神识扫视了一番五行玄蒙戒内的各种符箓，地级符箓有：银光罩灵符、金光罩灵符、青光罩灵符、骷髅灵符、长剑灵符、易容灵符、隐身灵符、蓝光罩灵符、巨斧高阶符箓、盾牌高阶符箓、飞剑高阶符箓、低阶逃遁符箓，每种符箓分别有数十张，另外还有五百多张低阶兽魂符箓。这些符箓都能对化丹期修士构成一定的威胁，尽管兽魂低阶符箓对化丹期修士构成的威胁极小，但如果一次使用几十张，也会在短时间内给化丹期修士造成很大的麻烦，其它各种符箓每种也有数十张，足够风凡消耗的了。

    拜求收藏和鲜花！