
风凡神识继续扫动，见五行玄蒙戒中的天级符箓有：古灵虚阵符、高阶瞬移术符箓、高阶逃遁符箓、高阶五行界符箓、高阶天雷破符箓、天外幻境阵符、诛魔阵符箓、中阶玄冰刺符箓、中阶白骨盾符箓、低阶玉梭符箓、低阶银光罩符箓、另外还有六张五等兽魂符箓。

    在碧峰山中，风凡也不敢太过频繁地使用其中的阵符，尤其是古灵虚阵符和天外幻境阵符，这两种阵符极为珍贵，即使是圆满期修士发现了，也会想办法对其染指。除了天级低阶兽魂符箓是六张之外，其它符箓分别有数十张，其数目充足。

    风凡的神识继续扫动，见五行玄蒙戒内装着相当于从三个巨型晶玉矿中开采出的晶玉数量，如果遇到某位对手和风凡比拼真元，那一定是死路一条。

    风凡对这次试炼极为期待，因为如果成功得到多份炼制蕈叶灵丹的七种灵草，便会留出一份，离开碧峰山后便可多复制幻生几份，等到炼丹技艺极大提升后便可凭借复制幻生出来的多份灵草炼制出梦寐以求的蕈叶灵丹。

    除了这一点，还可以借此成为圣丹门内门弟子，那样便可以寻找机会接触并且复制幻生更高品阶的灵丹妙药。之所以不在碧峰山内复制幻生，是因为风凡还是有些顾忌。

    想起灭虚长老说过要检查储物戒指的话语，风凡将五行玄蒙戒中的几件法宝、古宝、法器以及几张符箓和少量晶玉放进手上戴着的储物戒指，这样可以起到遮掩作用，毕竟五行玄蒙戒任何修士都看不到，如果储物戒指内也空空如也，必定引起怀疑。

    圣丹门外千余里外的一个山谷内站着一位青年蓝衣修士，此人生着一张俊美的脸，只是嘴唇略显苍白，衣衫上珠光宝气，显得极为华丽，从气息上可以感知此人的修为级别是化丹后期巅峰级别。

    蓝衣修士用神识仔细扫视了周围区域，确信没有其他修士后右手一翻，一面铜镜骤然出现在其手中。在其略微迟疑了一下后，蓝衣修士将真元和神识注入其内。过了几个呼吸的时间，铜镜缓缓闪亮起来。随着其内影像的逐渐清晰，其内出现了一位老者的身影。

    “师尊，圣丹门这次终于选择在碧峰山进行试炼了。”蓝衣修士对镜内的老者极为恭敬地说道。

    “很好，准备了这么多年竟然终于等到了这次机会！这次为师派你潜入圣丹门，实际就是在等待这次试炼的机会，毕竟过去数十年为师派到圣丹门的弟子不是被圣丹门中人发现后身死，就是参与的试炼并非在碧峰山内。这次为师交给你一个重要的任务，碧峰山内有一处洞府，外面设有禁制，其内封印着一缕仙魔界沧澜魔帝的神魂，如果你能找到洞府并且打开封印，让沧澜魔帝的那一缕神魂获得自由，你就为我逍遥谷立下了一大功劳，届时你就可以获得两粒化婴丹。”镜内的老者说出了一番让蓝衣修士惊喜交加的话语。

    化婴丹乃是四品灵丹，一颗此种灵丹便价值连城，更不用说两颗了，这种灵丹有助于化丹后期巅峰级别的修士凝结元婴，其作用和有助于筑基、凝丹的化髓丹、七味洗髓丹有相似之处，只是级别不同罢了。

    “师尊，那个设有禁制的洞府究竟在碧峰山内的何处？”平息了一下惊喜的情绪，蓝衣修士小心翼翼地问道。

    “你看仔细了，这幅图案就是那个洞府的外观。”镜内老者说完身影消失了，而铜镜内随后出现了一副略显模糊的图案。蓝衣修士凝神看去，只见镜内显示的是十六个镌刻着巨龙的石墩，这十六个石墩构成了一个奇异的符文，周围云雾缭绕，宛若仙境。

    “找到这十六个石墩后便使用我送给你的令牌，取出你的一滴鲜血滴在令牌上，按照我曾经教你的咒语吟诵，然后按照从小到大的顺序隔空点指石墩上的龙睛。从宝镜中你看得不太清楚，这些石墩的大小绝对不同，而且其上的龙都是独目。”老者的身影再次出现在铜镜内，神色有些激动地说道。

    “弟子知道了，做完这一切被封印的魔帝神魂就会获得自由吗？”蓝衣修士有些疑惑。

    “做完这一切你就可以离开了，接下来的事情就和你毫不相关，记住，如果这次不能完成任务，你也知道是什么后果！”老者的声音逐渐变得阴冷下来。

    “弟子谨记师尊之命。”蓝衣修士似乎想到了什么可怕的事情，声音有些颤抖。

    “为师送给你的那些符箓会让你足够用来应付在试炼中找你麻烦的化丹期修士，我就等候你的佳音了。”老者冷哼了一句，随后消失了。看了一眼铜镜，蓝衣修士咽了一口唾沫，轻轻擦拭了一下额头上的冷汗，然后将铜镜小心地收进右手指上的一个储物戒指内，最后祭出一件飞行法器，迅速向着圣丹门疾驰而去。

    执事大殿内站着一位青衣老者，他的对面站着一个中年修士，此修士穿着一身华丽的衣衫，下颌留着一缕冉须，两人分别是天旭道长和蓝庭碧。

    “前辈，这次试炼风凡会不会有什么闪失，毕竟我看这小子平时一向独处，一旦进入碧峰山，不要说其内妖兽横行，风凡作为一位化丹早期巅峰级别的修士容易身死，就是遇见其他同门高阶修士联手也会很快毙命。”蓝庭碧眉头微皱地说道。

    “无妨，老夫数年前曾经在试探风凡的时候发现此人神识极为强大，似乎不弱于化丹后期巅峰级别的修士，估计凭借如此强大的神识，自保还没什么顾虑。”天旭道长摇头道。

    “即使是自保没有问题，一旦未能凑齐炼制蕈叶灵丹的七位灵草，如此灵根级别的修士岂不白白浪费了。如果此人离开本派改投它派，在数千年后一旦修为进入圆满期巅峰级别，恐为我派大敌。”蓝庭碧的脸色有些古怪。

    “千百年来的规矩不能变，如果风凡未能通过考核，这也许也是天意。一旦此人未能进入内门而继续留在本门，我们自是百般照顾，如果此人要离开本门，你该知道如何去做，对于普通修士我们完全可以坐视不理，让之来去自由，可是此种灵根级别的修士则断然不能放走。”天旭道长在这一刻，忽然宛如凶神恶煞一般，脸上露出了凛然的杀气。

    “晚辈明白前辈的意思，如果届时风凡离开本派，晚辈必定将其击杀。”想象着五行灵根修士的英年早逝，蓝庭碧心中涌起一丝幸灾乐祸，但却小心翼翼地回道。

    “为了增加这小子找到炼制蕈叶灵丹七种灵草的机会，尤其是其中最难寻找的蕈叶灵草，将这件东西交给风凡。记住，此事不要和任何人说起，除了门主、我、你之外，整个圣丹门再也没有其他人知道，而且刚才老夫所说都是门主的意思，如果消息走漏出去，你可知道后果。”正在蓝庭碧沉思之际，耳边响起天旭道长森冷的话语。

    “属下明白。”蓝庭碧脸色僵硬地迅速答道。天旭道长右手一翻，一颗珍珠样的东西出现在手中。这颗珠子晶莹剔透，几乎是透明状，从其内散发出的灵力波动可以知道这是一件古宝。

    “此物名为‘草王珠’，是一种珍贵的古宝，此物只有一个功用，就是能够探寻方圆十几里到千里范围内的各种灵草。使用者将其简单炼化后，拿出此珠，将神识浸入其内，便可获得十几里到千里范围内所有灵草的位置和形态。”天旭道长得意洋洋地说道。

    “数十里到千里？”蓝庭碧第一次听说这种宝物，脸上露出疑惑的神色。

    “能够探查的距离远近和使用者修为级别有关，聚气期修士的神识所能触及的距离也就十几里；筑基期修士的神识可以达到数十里；以此类推，渡劫期修士的神识最远可以达到千里，所以这种古宝的威力就会因人而异。那风凡的神识相当于普通化丹后期巅峰级别的修士，使用此古宝，可以探寻出方圆百余里内的灵草，尽管碧峰山方圆数百里，有这件古宝，老夫以为风凡能够找到炼制蕈叶灵丹的七种灵草的机会要远远超出其他修士了。呵呵，不必艳羡，此物乃数百年前老夫用了六张天级符箓交换得来，而且其中还有一张天级高阶兽魂符箓。”看着蓝庭碧目瞪口呆的样子，天旭道长脸上露出了一丝戏谑的笑意。

    “晚辈一定将此物交付给风凡。”蓝庭碧惶恐地说道。