
天旭道长点了点头，右手轻弹，草王珠飞了出去，悬浮在天旭道长身前。天旭道长对着草王珠打出一道真气，然后双手掐了数个法诀，口中随后低吟着咒语。

    片刻后，天旭道长双手对着草王珠快速点指，草王珠骤然放散出耀目的光芒。下一刻，草王珠再次恢复了原来的样子。

    “老夫已经将神识印记抹去，你这就将其交给风凡，让其迅速炼化，千万不要出现任何差错。”天旭道长对着草王珠一点指，古宝飞向蓝庭碧。

    “晚辈遵命！”蓝庭碧慌忙伸手接过了缓缓飞来的草王珠，然后小心地将其收入腰间的储物囊中。

    “前辈，如果将草王珠给风凡使用，在一个月内的碧峰山试炼中，此人会不会让我门派的这块宝地遭受巨大损失，毕竟按照试炼的规矩，除了炼制蕈叶灵丹的七种灵草外，其它灵草都归试炼者所有。”蓝庭碧忽然想起了什么，抬头问道。

    “你多虑了，事前和风凡说明，进入碧峰山中禁止带任何灵草，等到出来后你可以亲自检查其储物囊或者储物戒指，任何灵草都要上缴圣丹门，毕竟拥有此宝，已经增加试炼的成功率，所以其它种类的灵草就不必让其留下了。”天旭道长不以为然地说道。

    “既然如此，晚辈就告退了。”蓝庭碧一拱手，恭敬地说道。天旭道长点了点头，没再说什么。蓝庭碧缓缓地退出了执事大殿，随后快速向风凡住处行去。这一切都已经被无相阴灵通过神识传音告知了风凡，风凡立即正襟危坐，等待着蓝庭碧的到来。

    过了片刻，蓝庭碧快速走了进来。风凡见到蓝庭碧，立即起身相迎。“这是天旭道长让我带给你的古宝—草王珠，你一定妥善保管。”蓝庭碧先是在周围设下了一个隔音禁制，然后拿出草王珠，沉声对风凡说道。

    “不知道天旭道长前辈有何吩咐？”早已经通过无相阴灵得知事情始末的风凡故作惊诧地问道。

    “此珠名为‘草王珠’，是天旭前辈的一件古宝，凭借此物，不同级别的修士能够探寻方圆十几里到千里范围内的各种灵草。使用者将其简单炼化后，拿出此珠，将神识浸入其内，便可获得十几里到千里范围内所有灵草的位置和形态等。你使用此古宝，可以探寻出方圆百余里内的灵草，尽管碧峰山方圆数百里，但凭借这件古宝，你找到炼制蕈叶灵丹的七种灵草的机会要远远超出其他修士。”蓝庭碧重复着天旭道长所说的话，同时将草王珠递到风凡眼前。

    “晚辈多谢天旭道长的关照！”风凡接过草王珠，故作受宠若惊地说道。

    “记住，此事也是门主钰道真人的意思，你千万不要声张，否则必定引来杀身之祸，即使是其它修士不杀你，你也会因为泄露本门机密而被处死。当你完成试炼出来后，我会亲自检查你的储物囊或者储物戒指，其内所有灵草都要上缴圣丹门，毕竟你凭借草王珠已经极大增加试炼的成功率，所以就不必再拥有其它特权了。”蓝庭碧正色说道。

    “属下明白门主和天旭道长的一番心意，一定会严守秘密，而且试炼后一定交出所有的灵草。”风凡脸色尽管很恭敬，但内心却冷哼了一声，到时将大部分在碧峰山得到的灵草放入五行玄蒙戒中，就是渡劫期修士都发现不了，更不用说蓝庭碧了。

    “还有二十几日，你抓紧炼化这件古宝吧，至于能炼化到什么程度，就看你的造化了。”蓝庭碧吩咐了一句，然后离开了风凡的住处。

    风凡抑制住内心的狂喜，平静下来后将神识浸入草王珠中。在风凡的意料之内，草王珠内没有任何其它神识残留，看来圣丹门为了栽培自己的确是费尽心思。风凡准备将草王珠复制幻生两个，但他绝对不会在圣丹门内复制幻生，以免引起异状，从而给自己带来巨大的麻烦乃至杀身之祸。至于将来在圣丹门遇到极品的灵丹则另当别论，那时候只能冒险一搏，因为极品灵丹绝对不可能被带出圣丹门，而且在其它修真势力中也几乎不可能遇见，复制幻生极品灵丹后即使是逃离圣丹门也值得了。

    第二日，风凡离开了圣丹门，先是驾驭着钵盂古宝狂奔了数百里，接着又使用了一张天级高阶逃遁符箓，然后寻了一个极为僻静的所在，设下了几个简单的阵法，最后对草王珠进行复制幻生。

    一千多里外，蓝庭碧脸上带着茫然若失的神色，心情郁闷之极。本来在后面追踪风凡，一开始极为顺利，但在追出数百里后忽然失去了风凡的踪迹。蓝庭碧用神识扫视了良久都毫无所获，心中不禁恼怒万分，迟疑了片刻，最后悻悻地返回了圣丹门。

    第二日，风凡悠然自得地返回了圣丹门。来到住处，风凡从容地躺在床上，神识浸入五行玄蒙戒，里面放着三个一模一样的草王珠古宝。尽管不能发挥出其全部威能，但对于炼化这种古宝，风凡有着绝对的自信，以其此时的修为和神识，会在短时间内炼化成功。

    试炼的日子很快到了，风凡等一百多化丹期修士在灭虚长老和蓝庭碧的带领下出了圣丹门，他们驾驭着各种法器、法宝飞向圣丹门西方。

    风凡足踏钵盂法宝，手指轻抚储物戒指，不断地用神识扫视着周围。这次参加试炼的一百多位修士都是化丹期修士，从化丹期早期初始级别到化丹后期巅峰级别高低不等，各个级别的修士人数大致相同，没有太大差距。

    三天前风凡就已经将五行玄蒙戒中的三颗草王珠中的一颗炼化完毕，风凡曾在野外试验过一次，当时心中狂喜了一番，方圆近百里范围内的所有灵草全部清晰地映入他的神识中，此宝果然逆天！此时风凡尽管是化丹早期巅峰级别的修士，但其修为却相当于化丹后期巅峰级别，在这一百多位修士中绝对是顶尖的级别。

    风凡在临出发前将五行玄蒙戒中炼化的那颗草王珠、少部分晶玉、符箓、法器、法宝等物转移到了手中的储物戒指内，以在进入碧峰山试炼前经受检查时被蓝庭碧发现其内没有任何武器而产生怀疑，至于其它之物，风凡仍然放在五行玄蒙戒中。

    风凡周围的很多修士都向风凡投来复杂的目光，其中有羡慕、嫉妒，还夹杂着些许敌意。毕竟风凡是五行灵根修士，本身就和普通修士不同，再加上这些人看见风凡足下所踏钵盂，都知道那是一件特殊法宝，而且风凡手中的储物戒指闪着耀目的金芒，这不能不引起周围修士的觊觎。

    “大哥，你看那小子那副傲慢的样子，我真的想上去教训他一番。”风凡身侧不远处一位身穿锦衣的化丹后期巅峰级别壮年修士瞟了风凡一眼，翻了翻眼睛，对其身旁的一位和他修为级别完全相同的黄衣中年修士神识传音道。

    “这小子作为五行灵根修士，再加上手上戴着储物戒指，身上一定有不菲之物，先让他嚣张一阵子，等到进了碧峰山之后，你我二人寻机将其击杀，一来铲除我们将来的一大竞争对手，二是他身上的东西也会归你我所有。”黄衣修士面带狰狞地神识回音道。

    “据说此人深得圣丹门赏识，他入这些年都是由灭虚长老亲自传授炼丹技艺，我们如果将其击杀，一旦被圣丹门发现，能否引来大祸？”锦衣修士忽然问道。

    “二弟不必如此谨慎，这次试炼规定可以互相抢夺灵草，所以我们击杀此人也不算违背圣丹门的规矩。”黄衣修士嘴角噙着一丝冷笑。

    “好，既然如此，我们进入碧峰山后先解决这小子，然后再寻找灵草，毕竟整个试炼的修士中只有寥寥数人带着储物戒指，这小子就是其中一人，身家一定不菲。”锦衣修士终于下了决心。

    众人在空中飞行了数个时辰后，终于在一片云雾笼罩下的漫无边际的区域前方停了下来。见到灭虚长老和蓝庭碧率先落了下去，其他修士全部先后尾随而下。

    前面是无尽的光幕，根本看不清光幕后的景象。但从光幕散发出的真元波动却极为强大，看上去这片区域被布设了强大的禁制。“困天大阵！”感受着眼前熟悉的景象以及真元波动，曾经亲身经历过数次此种阵法的风凡暗自嘀咕了一句。

    众人站稳后，蓝庭碧和灭虚长老首先检查了所有修士身上的储物囊或者储物戒指，在确认无人携带灵草之后，灭虚长老右手轻弹，一块黑色令牌从其右手指佩戴的储物戒指中激射而出。令牌撞击在前方光幕上，激起了阵阵灵力波动。

    灭虚长老随后单手一指，令牌被收了回来。正在众人焦灼等待之际，两股强大的神识迅速笼罩过来，让所有修士都有一种几欲窒息的感受。两道身影随后犹如闪电般地从光幕外的左侧极远处激射而来，只是十几个呼吸的时间，两位老者的身影便出现在众人眼前。

    拜求收藏和鲜花！