
“灭虚，你真是不济，这么多年来修为还是未有寸进！”其中一位黑衣老者扫视了众人几眼，最后将目光停留在灭虚长老身上，脸上带着一丝嘲讽地说道。

    “前辈有所不知，晚辈沉溺于炼丹之道，所以在修为上却有些耽误了！”灭虚长老脸色略微有些尴尬，言语之间却是极为恭敬。从两位黑衣老者的散发的气息，众人都已经知道二人同为大成后期初始级别。

    风凡心中暗自叹息，万域古国修真界果然实力雄厚，自从加入圣丹门以来，已经先后遇见圆满后期巅峰级别的修士和大成期修士，这两种级别的修士在金月古国平时很难见到。

    “老夫已经接到钰道小子和天旭前辈的通知，知道你们这次将要在碧峰山内试炼，所以早就在此地布下了困天大阵。”另外一个白衣老者正色说道。

    “那就有劳两位前辈了。”闻及白衣老者直呼门主为“钰道小子”，灭虚长老脸上丝毫没有波动，神色恭敬地说道。

    “老规矩，一个月的时间，在一个月之内就是天塌下来我们都不会去除困天大阵和其它的幻阵，至于能否通过试炼，就看你们的造化和机缘了。”黑衣老者冷哼了一声，接着右手一翻，一面黑色阵旗出现在手中。随着阵旗摆动，几道真元激射而出，而白衣老者双手同时掐了数个法诀。

    前方的光幕骤然发出阵阵剧烈的涌动，接着露出一个数丈见方的通道。从通道向内看去，只见里面是一望无际的山脉，惊天的灵气争相从其内喷涌而出，还夹杂着着些许妖兽的气息，让站在外面修士心中喜忧参半。

    风凡心中一动：“看来圣丹门为了防止一个人擅自开启大阵，在布设大阵的时候让二人同时参与，以免出现一个人可以私自可以进入的嫌疑。”

    “所有人随我从此通道内进入，记住，一个月后困天大阵和其它的幻阵才会完全去除，没有特殊情况，大家都在这个区域聚集，否则就算试炼失败。如果在规定的时间内没有出来，困天大阵将继续开启，困在其内的修士将会数十年无法出来。”灭虚长老见通道开启，叮嘱了众修士几句，然后率先走进通道。

    众人略微迟疑了一下，随后紧随而入，蓝庭碧和那两位老者留在了外面。里面不远处是一个巨大的石台，石台是由青玉铺砌而成，上面有一个传送阵，传送阵四壁有数几个凹槽。从传送阵的规模来看，这是一个中型传送阵。

    灭虚长老停了下来，然后迅速将试炼的百余人分为两组。“你们这一队人先站到上面。”灭虚长老指着风凡所在的那一组吩咐着。

    风凡等数十人先后来到传送阵上，灭虚长老将十几块特阶晶玉抛出，分别镶嵌在传送阵的凹槽中。尽管传送距离并不太远，但因为是多个方向传送，所以需要的晶玉品质较高。

    在灭虚长老打出一道法诀后，十几块晶玉瞬间同时闪亮起来，传送阵发出一阵轰鸣的声响，传送阵内的修士感到身体在轻微颤抖着，随着一阵天旋地转的感觉，所有人瞬间消失得无影无踪。

    不适的感觉消失的一瞬间，风凡迅速将神识放开，在附近区域内并未感受到任何其他修士的气息，看来这次传送将第一组所有修士都传送到了碧峰山内不同位置。

    当外面第二组数十位修士也被传送进入碧峰山后，灭虚长老迅速走出了困天大阵的通道。外面两位大成期修士见灭虚长老出来，一人挥舞阵旗，另外一人迅速掐了数个法诀，困天大阵的通道瞬间闭合了，眼前再次出现一片灰蒙蒙的光幕。

    碧峰山内的某处，一位锦衣修士右手一翻，一块黑色牌子出现在其手中。随着锦衣修士真元和神识的浸入，黑色牌子发出了微弱的光芒，这光芒快速向外弥散着，产生了一阵阵轻微的灵力波动，而数十里外的一位黄衣修士也在做着同样的动作。

    当两块牌子发出的波动相遇时，二人不约而同地向着对方所在的方向凝视过去。随后二人先后收了黑色牌子，向着对方所在的方向迅速低空飞去。

    此二人正是先前密谋对风凡图谋不轨之人，二人使用的均为兽魂牌，和当年叶海龙用来召唤他爷爷所使用之物相同。兽魂牌是一种法器，只是这种法器比较特殊，凡人和修真者都可以使用。二人本是兄弟，在进入圣丹门之前曾经一齐修炼。加入圣丹门后多年，在闻听试炼消息后就去坊市交换了两块兽魂牌，随后商议妥当，只要进入碧峰山，立即用兽魂牌确定彼此的位置，然后快速汇合，以增加这次试炼的成功性。

    百余里外的风凡右手一翻，草王珠出现在手中。将神识浸入其内，风凡已经感受出周围百里之内所有灵草的形态：凤魂草、岳央草．．．．．．抑制住内心的狂喜，风凡开始按照草王珠的指引迅速移动起来。

    数个时辰后，风凡还在不断地移动着，五行玄蒙戒中多了许多种珍贵的灵草，尽管这些灵草大多都是炼制三品及以下级别的灵丹，但在这么短的时间内有如此收获，也让风凡心满意足了。

    这时候，风凡略微皱了一下眉头。远处两道身影风驰电掣般地低空飞来，随着距离的拉近，此二人的轮廓逐渐清晰起来，赫然就是在碧峰山外准备击杀风凡的黄衣和锦衣修士。

    发现两道似曾相似的神识肆无忌惮地扫视过来，并且牢牢地锁定了自己，风凡面色微沉地收了草王珠，站在原处凝神戒备着。二人很快来到风凡近前，眼中都带着些许嘲讽的目光，似乎是正注视着一个即将到手的猎物一般。

    “滚开这片区域，否则休怪我心狠手辣！”二人刚刚站稳后，耳边便响起风凡冰冷的训斥声。

    “小子，你找死！”锦衣修士大怒之下右手点指，凭空出现了一只黑色巨蟒，巨蟒一丈有余，尽管显得有些虚幻，但身上的花纹却依稀可见。一股巨大的灵压从巨蟒体内散射而出，巨蟒大如铜铃的双目紧盯着风凡，透射出一股滔天战意和冰冷的杀气。“去。”随着锦衣修士一声低呼，巨蟒激射而出。

    风凡面不改色地右手一扬，一枚金环飞出。一股惊天的灵力骤然散发而出，金环瞬间暴涨至一丈大小，风凡同时开启了真元御罩，毕竟面对的两位化丹后期巅峰级别的修士，所以风凡不敢托大。

    “古宝！”金环散发出的灵力波动让锦衣修士和黄衣修士同时发出一声惊呼，作为化丹早期修士能够拥有古宝，这真的有些不可思议。巨蟒瞬间咬向金环，一声闷响后，巨蟒散发出无穷的黑气，随后将金环缠绕起来。一阵阵剧烈的灵力波动传来，巨蟒的身躯不断地变化着，一会儿膨胀起来，一会儿又迅速缩小，两物在经历着激烈的纠缠。

    “化丹后期巅峰级别！”从金环传来的真元波动让锦衣修士再也抑制不住内心的惊骇，失声惊呼道。

    闻听此言，站在不远处的黄衣修士深深地皱起了眉头。对手看上去是化丹早期巅峰级别，一出手竟然展现出化丹后期巅峰级别修士的实力，看来此人通过某种特殊手段隐藏了修为，今日一战看来要增添一些变数。但不管怎样，对手只是一人。

    黄衣修士心念急转之下，右手在腰间储物囊拂过，一把血红的短刀飞出。在黄衣修士一掐诀后，血刀骤然狂涨，变为数丈长，上面弥散出阵阵煞气，一看便知沾染了无数修士的鲜血。

    黄衣修士右手点指，血刀携带着破空的声音射向风凡。风凡左侧袖袍挥舞，一面紫色盾牌骤然飞出，在风凡迅速张口喷出一口精气后，盾牌狂涨，接着冲向血刀。

    一个震耳欲聋的巨响过后，周围的空间产生一阵剧烈的颤抖，血刀瞬间缩小了几分，而紫色盾牌却毫无变化，只是光芒略显暗淡。

    “防御性古宝！”这次轮到黄衣修士惊呼。黄衣修士的血刀只是一件特殊法宝。毕竟古宝对于化丹期修士也是可遇不可求之物，风凡一出手就使出两件，这让黄衣修士和锦衣修士二人在震撼之余，心中还涌起一阵惊喜，如果将对手击杀，一定会收获颇丰。

    随着黄衣修士连续对着血刀快速地点指，血刀对紫色盾牌发出了十几次攻击，而那只由锦衣修士真元再次幻化出的巨蟒也和金环纠缠正酣。