
“爆！”正在巨蟒和金环纠缠之际，锦衣修士忽然发出一声大吼，黑色巨蟒瞬间炸裂开来，无尽的黑气向周围狂涌而去，大部分向风凡席卷。在这一瞬间，金环发出夺目的光华，迅速将风凡的身体包绕进去，撞击在金光上的黑气在涌动了几个呼吸之后缓缓散去。

    在这一瞬间，黄衣修士和锦衣修士先是有些迷茫，随后狂喜，二人很快明白一件事情，对手的金环古宝具有双属性，也就是同时具有防御性和攻击性。

    在黑气炸裂的一瞬间，锦衣修士只是损失了巨量真元，而风凡却受到了从金环古宝上传来的轻微撞击，身体一颤。锦衣修士毫不犹豫地双手掐诀，无数银白色的雾气聚拢在其身前，雾气快速膨胀，骤然化成无数冰点。锦衣修士左手一翻，几块超阶晶玉出现在手中，一面迅速吸取着真元，一面快速注入冰点之中，冰点散发出璀璨的光华。

    锦衣修士右手挥舞，无数冰点铺天盖地般地罩向风凡。在半空中，每个冰点都化成数寸长的冰锥。一阵劈劈啪啪的响声过后，缭绕在风凡身体周围的金色光芒在无数冰锥的压制下迅速回缩着，似乎是一个被即将压扁的气球一般。锦衣修士在如此短的时间内就将冰锥术法术施展完毕，说明他对于冰锥术法术的施展已经达到了一个登峰造极的地步。

    眼见金环化出的金芒被压缩得如此狼狈，风凡面沉似水地对着身前的金环一点指，随着体内真元的蜂拥而出，金环忽然散发出耀目的光芒，同时迅速膨胀起来，外面的冰锥在金芒的强烈抵抗下迅速化为乌有。

    锦衣修士毫不犹豫地幻化出巨蟒对风凡发出无数次攻击，但都被金环发出的光芒挡住。因为真元损耗巨大，风凡迅速祭出十几块超阶晶玉，迅速从其内吸取着真元。看到风凡身前的晶玉数目，同时知道晶玉级别的黄衣修士和锦衣修士的脸色有些难看起来，看来最初商定的将对手真元耗尽的战术已经失去了作用，因为对手一次就使出十几块超阶晶玉，这说明对手身上的晶玉数目极为庞大。

    黄衣修士一招手，血刀飞了回来，悬浮在其身前，而随着黄衣修士左手轻弹，一张符箓飞出。风凡正在狐疑之际，其身体周围立即出现了一个金色牢笼，巨大的牢笼闪现着金芒，将他牢牢地罩在其内。

    “地级高阶金囚笼符箓！”风凡心中低呼一声，当年秦冰雨使用的那张金囚笼灵符，直到现在风凡还记忆犹新。不同级别的金囚笼符箓困住的修士级别是固定的，地级低阶符箓可以困住聚气期修士，地级中阶符箓可以困住筑基期修士，以此类推，天级高阶符箓可以困住渡劫期修士。

    至于围困的时间则要看使用者的修为级别，如果级别足够，则可以全部解除这种符箓的封印而发挥出最大的效力，从而可以围困对手十几个呼吸的时间。如果开启者的修为级别不够，最短也可以困住对手一个呼吸的时间。

    这种符箓还有一个最大的特征，就是随着开启者神识的运转，可以在任何位置出现和外界相通的通道，如果施展者发动额外的攻击，完全可以从金囚笼符箓的任何位置精准地进入。

    因为黄衣修士是化丹期修士，所以完全可以解除地级高阶符箓的封印，从而发挥出其全部功效，可以围困风凡十几个呼吸的时间。而风凡修为级别没有达到元婴，所以也在这种级别符箓的作用之内。

    “我们立即用最强大的攻击瞬间灭杀此人，以免夜长梦多。”黄衣修士发出一阵狞笑，随后斜眼看了锦衣修士一眼。锦衣修士略一迟疑，右手一翻，一面黑色令牌出现在手中，令牌上面刻着一个金色的“魂”字，从这个字中散发出一股惊人的气息。

    随着艰涩难懂的咒语从锦衣修士口中传出，其身体剧烈颤动了一下，脸上露出了痛苦的神色，接着散发出一股元婴中期初始级别的修士特有的强大气息。原来锦衣修士竟然使用了极为珍贵的魂牌，这种宝物可以瞬间将使用者的修为提升一个半级别，而且可以发动三次攻击或者防御。

    风凡用神识向锦衣修士扫去，感受到对手的修为瞬间达到元婴中期初始级别，不禁心中一沉。锦衣修士双手快速变换着法诀，先前的黑色巨蟒再次出现，只是此时的巨蟒无论在灵压和气势上都远远强于先前。锦衣修士右手轻弹，黑色巨蟒射向风凡。

    风凡不敢托大，右手一翻，一张符箓出现在手中，在风凡将符箓向身上一拍之后，风凡身前迅速出现一面巨大的白骨盾牌。在黑色巨蟒接近金囚笼的一瞬间，囚笼在黄衣修士神识控制下迅速出现一个巨大的通道，黑色巨蟒携带着丝丝低吼声冲向囚笼内的风凡。

    风凡对着白骨盾一点指，盾牌迎了上去，一声巨响过后，黑色巨蟒化为无形，巨大的真元波动致使金色囚笼发出一阵阵剧烈的颤动，几乎将其撕裂。这股波动过后，白骨盾瞬间缩小了许多，其内的真元波动变得脆弱不敢，大有随时溃散之势。而元婴中期初始级别的修士强大的力量有少许透过盾牌冲向风凡，使风凡体表的真元御罩发出了一阵轻微的波动。

    “小子，这次你就没那么幸运了！”锦衣修士狞笑一声，右手再次轻弹，另外一只瞬间成形的巨蟒再次射向风凡。

    风凡右手一晃，一张银光罩天级低阶符箓已被开启。当黑色巨蟒冲过金囚笼时，首先撞击在已经缩小到数尺见方的白骨盾牌上，先是一阵巨大的真元波动，随后白骨盾牌终于因为耗尽其内的真元而溃散。

    缩小了几分的黑色巨蟒迅速冲向风凡，当撞击到风凡身体外的银色光罩时发出一声闷响。巨蟒张开大口撕咬着那层银色护罩，在一番僵持后，黑色巨蟒终于因为耗尽了真元而消散，而银色光罩也已经变得几乎透明。

    在风凡略一挥手之下，银色光罩消失得无影无踪，而围困风凡的本来应该存在十几次呼吸时间的金色囚笼因为锦衣修士发出的这两此攻击产生的波动迅速耗尽了其内的真元，此时消逝无踪。

    锦衣修士牢牢地锁定风凡，右手一拂腰间储物囊，一把飞叉出现在其身前。锦衣修士对着飞叉喷出一口精气，飞叉瞬间狂涨，在锦衣修士右手一弹之下，飞叉携带着一声尖利的啸声飞向风凡。

    风凡右手一晃，一张符箓骤现，随着风凡将符箓甩出，风凡的身影很快消失了。下一刻，飞叉击中风凡原来站立之处，大地被撕裂出一道深深的沟壑，溅起阵阵尘土。

    正在黄衣修士和锦衣修士惊异不定之际，风凡的身影瞬间出现在锦衣修士身后。一颗黑色珠子骤然出现在锦衣修士身后数尺处，接着风凡的身影再次消失。当风凡瞬间出现在数十丈外的时候，黑色珠子剧烈地爆炸开来。巨大的力量击溃了惊怒之下的锦衣修士瞬间开启的真元御罩，锦衣修士在余威的撞击下飞出一丈远，口中狂喷鲜血，受了极重的内伤。

    “天级瞬移术符箓！黑魔珠！”已经用神识判断出风凡所施展之物的黄衣修士惊呼一声，脸上露出了难以置信的神色，要不是当年曾经见过这两种恐怖的东西，黄衣修士也不可能如此震惊。见风凡身影再次消失，黄衣修士大骇之下急拍腰间储物囊数下，三层颜色各异的护罩瞬间出现在其身体周围。

    风凡瞬间出现在黄衣修士身侧数尺外，右手一扬，金环古宝飞出。“嘭”的一声，围绕在黄衣修士身体周围三层由灵符化成的防御护罩中的最外层在风凡古宝的全力一击之下溃散开来。

    当金环在风凡神识操控下对黄衣修士发出第二次攻击时，黄衣修士急速移动，同时对着身体附近的血刀一点指，血刀迎向古宝，挡住了风凡对其发出的第二次攻击。

    正当黄衣修士锁定风凡的位置，准备用血刀攻击风凡的时候，风凡扬手再次向身上一拍，第二张瞬移术符箓迅速被开启，风凡的身影瞬间消失了。

    接下来，风凡出现在黄衣修士身体周围的不同位置，对黄衣修士又发出了三次雷霆攻击，两次击溃了黄衣修士身体周围剩余的两层护罩，最后一次被黄衣修士的血刀挡住。经历了六次瞬移之后，风凡开启的两张瞬移术天级高阶符箓终于先后因为耗尽了其内的真元而报废了。

    风凡站在黄衣修士对面几丈远处，心中有些感慨，如果能全部发挥出天级高阶瞬移术符箓的威力，刚才的六次附带攻击的瞬移只需要消耗一张这种符箓即可，自己作为化丹期修士因为不能完全解除这种符箓的封印，所以每张符箓无论是瞬移的距离、速度和使用次数都打了折扣。

    拜求收藏和鲜花！