
黄衣修士面色阴沉无比，在喘息了一下之后，右手一拍腰间储物囊，一个寸许大小的银白色珠子飞了出来。黄衣修士对着银白色珠子一点指，银白色珠子瞬间膨胀，变成尺许大小，接着飞向风凡。在半空中，银白色珠子放散出万道银色霞光，迅速将风凡笼罩在其内。

    风凡心中一动，忽然感觉到真元运转有些迟滞，立即明白这是一件能够禁制对手部分真元的宝物，而从此物灵力波动判断，这是一件古宝。

    原来此珠名为“禁元珠”，使用者在消耗极少的真元之下便可控制此宝，将对手的真元部分禁制，从而使对手不能完全发挥出自身的实力。

    禁元珠最高可以禁制高于自己一个及以下级别修士的真元，同时禁制对手半个修为级别的真元。禁元符箓也有此作用，但禁元符箓的作用要超过禁元珠，对于对手真元的禁制程度要超过禁元珠，但持续时间不长。此古宝是黄衣修士的杀手锏，本来黄衣修士不准备使用这件宝物，但被逼迫到这种地步之下也只有一用了。

    黄衣修士见禁元珠已经发挥作用，脸上露出一丝决然之色，心神一动，一张符箓从储物囊中飞出。黄衣修士对着符箓轻弹，符箓瞬间消失无踪，而风凡感觉身体被一股强大的力量瞬间压制，丝毫无法活动。

    “禁神符箓！而且是天级低阶符箓！”风凡心中震撼无比，没想到对手竟然拥有这种逆天符箓。

    禁神符箓，根据其级别的高低以及使用者能否完全解除其内封印，再结合被作用者修为级别的高低，这种符箓可以让对手的神识和身体在瞬间到一个呼吸之内完全静止不动。

    地级低阶禁神符箓完全发挥作用可以定住聚气期修士一个呼吸的时间，地级中阶符箓完全发挥作用可以定住筑基期修士一个呼吸的时间，以此类推，天级高阶禁神符箓完全发挥作用可以定住渡劫期修士一个呼吸的时间。

    不要小看这一个呼吸的时间，往往在修士的争斗中，这一个呼吸的时间便能决定整个争斗的结局。禁神符箓还有一个特点，在使用后尽管对手静止不动，但在对手被禁神之前的防御武器和真元御罩仍能发挥作用，毕竟真元具有延时性，并不会因为对手神识瞬间不能运转而快速消失。

    但被对手被定身以及禁神后，唯一可以发挥作用的就是在被定住前开启的真元御罩以及符箓化成的其它护罩类防护，因为法器、宝物等毕竟只有在神识的催动下快速移动才能发挥大范围的防护。这种符箓和去界符箓类似，都是由拥有空间天赋的修士炼制而成，极为稀有。

    黄衣修士极快地对着身前血刀一点指，随着巨量真元急速注入其内，血刀在狂涨的同时，风驰电掣般地射向风凡。此时风凡不仅被禁元珠禁制了部分真元，而且身体无法活动，所以血刀直接击中风凡体外的真元御罩。“刺啦”一声，真元御罩仿佛薄纸一般被直接撕开，血刀击中风凡前胸。

    “铮”的一声，随着一个让黄衣修士极为震撼声音的传出，风凡身体恢复了自由。尽管血刀被真元御罩以及强横的本体阻挡了大部分威能，但残余力量仍然让风凡飞了出去。在风凡落地的一瞬间，他口中流出了鲜血。幸亏风凡修炼了煅体绝篇，身体强横无比，否则承受这一击之后至少是受到极重的伤害，而且还有可能死亡。

    在死亡边缘走了一遭，风凡大怒，脸色阴沉地右手一扬，一张诛魔阵符箓被甩出，接着左手急弹，三颗紫玉神珠飞出。

    黄衣修士大骇，慌乱之中一拍储物囊，一面黑色盾牌出现在身前，接着毫不犹豫地开启了真元御罩。随着数声巨响，黄衣修士在巨大力量的冲击下后退了数步，嘴角渗出一丝血迹。还未等其喘息过来，三颗黑魔珠已经飞到。

    看到黑魔珠的黄衣修士惊恐万分，身体急退，同时对着身前盾牌一点指，妄图在阻挡黑魔珠的攻击的同时逃离这片区域，只是他的身形仅仅后退了数尺，便被无形之物阻挡。

    又是几声震耳欲聋的巨响，黄衣修士的身体再次急速后退，接着被诛魔阵禁制弹了回来。口中流出了鲜血，黄衣修士的身体重重落在地上。

    风凡面带杀意地左手轻弹，一张天雷破天级高阶符箓飞出，在半空中化成一颗黑色天雷，接近黄衣修士的一瞬间被风凡用神识引爆。“轰”的一声巨响，黄衣修士的身体再次飞出，在半空中便被震得昏迷过去。

    风凡对着金环一点指，金环携带着嗡鸣之音飞向先前重伤倒地的锦衣修士。锦衣修士见古宝飞来，面如死灰地祭出一面盾牌法宝，妄图阻挡金环的攻击，一声巨响过后，和金环根本就无法比拟的盾牌被击落，金环长驱直入，直接将锦衣修士击杀。

    风凡神念一动，金环一个回旋，接着飞向倒地的黄衣修士。“嘭”的一声，金环在命中目标后，黄衣修士**迸裂而亡。

    两个黄色光团先后从两具尸体中飞出，光团上依稀可见黄衣修士和锦衣修士的迷你样貌，上面满是惊恐。“前辈饶命！”其中一个黄色光团尖声叫道。“不要杀我！”另外一个光团也惊恐无比。

    风凡冷笑着抛出摄魂袋，将两个化丹期修士的魂魄收入其内。收取了二人的储物囊以及散落在地上的东西，风凡去除了诛魔阵，随手开了一张天外幻境阵符，周围即使是有渡劫期修士也不可能发现其踪迹。风凡缓缓地坐了下来，首先单手一翻，无数晶玉出现在身前，先是迅速吸干了晶玉中的真元，然后开始调息起来。

    半个时辰后，随着这张阵符效力消失，风凡缓缓睁开双眸。经过一段时间调息，风凡的伤势有所好转，在吸取了无数晶玉之后，其损耗的真元也几乎完全恢复。看来刚才若不是先用诛魔阵符箓限制住黄衣修士的退路，然后使用数颗紫玉神珠和黑魔珠，再加上一张天级高阶符箓，断然不会如此迅速地结束争斗。看来也只有拥有无数宝物、符箓的自己才会有如此战绩，毕竟在相同级别的化丹后期巅峰级别的修士之间争斗的时候，一方若想灭杀对手将是一件极为困难的事情。停止了思绪，风凡站起身，迅速离开了此处。

    数百里外的某处，一位蓝衣修士正在紧张地四处寻找着，在如此广阔的地域寻找沧澜魔帝被封印的那一缕神魂谈何容易。想到其师尊，蓝衣修士脸色难看无比，如果完不成任务，以其师尊的为人定然会取其性命。而且蓝衣修士知道根本就无法远遁，因为其师尊在其身上设下了特殊的禁制，如果远遁，只要开启禁制，蓝衣修士的踪迹就会暴露无遗，蓝衣修士可不认为凭借其身上的无数符箓就可以和大成期修为级别的师尊抗衡。想到这儿，蓝衣修士苦笑一声，继续在向周围仔细搜寻起来。

    在一个偏僻之处，风凡身前悬浮着草王珠，正面色从容地感应着灵草的方位。经过数日调理，风凡的伤势已经痊愈。在对摄魂袋内的两个魂魄搜魂后，风凡并没有获得什么特殊的信息。二人残留的储物囊中无比的羞涩，风凡在数日前拼斗中的最大收获就是得到了一件可以部分禁制对手真元的古宝—禁元珠，其它的东西丝毫不能打动风凡。

    经过数日的探寻，风凡又得到了许多灵草，其中包括炼制蕈叶灵丹的六种灵草，除了蕈叶灵草之外，炼制蕈叶灵丹的灵草已经得到了六种，而且每种都至少两株，此时风凡正在专心致志地寻找炼制蕈叶灵丹最关键的那种蕈叶灵草。

    百余里外的某处，蓝衣修士面容憔悴地仔细搜寻着，想到这将近十天发生的事情，蓝衣修士郁闷无比。其他修士都在寻找灵草，只有他在寻找几个石墩。

    在这期间，蓝衣修士经历了几次争斗，最终凭借着其师尊赠送的各种符箓，包括天级符箓而将对手驱赶或者灭杀，但封印沧澜魔帝的所在却毫无踪迹，随着时间的流逝，蓝衣修士逐渐产生一种心惊肉跳的感觉，师尊那冰冷的目光犹如利芒尖刺一般，让其难以安心。

    百余里外风凡的心情却截然相反，因为刚刚通过草王珠，风凡发现在数十里外竟然有一株蕈叶灵草！收起古宝，风凡祭出金钵盂法宝向着目的地低空飞去。

    下面是一个广袤的山谷，其内灵气氤氲，百花齐放。风凡落了下去，收了法宝，神识向周围扫过，在前方数百丈处，风凡感应到了蕈叶灵草的气息。风凡正要有所行动的时候，忽然面色一变，因为他感觉到自己已经被一股强大神识牢牢锁定了。