
数个呼吸后，风凡身前十几丈外骤然出现了一具干尸，这具干尸已经没有任何皮肤，身上的肌肉也溃烂严重，双下肢几乎露骨，最为怪异的头颅上只剩下一只眼睛。

    “千年的孤魂戾尸！”风凡心中震撼无比，这次甚至超过了在紫虹仙府那次，那个孤魂孤魂戾尸是大成早期初始级别，而眼前的这具则是大成早期巅峰级别。在震撼之余，风凡心中涌起一丝狂喜，如果收了这具孤魂戾尸，将其炼制成孤魂尸王，自己则又多了一件利器。

    风凡不再迟疑，心神一动，身前出现一张符箓，风凡对着符箓一点指，符箓化为无形，周围空间立即出现无数的无形波纹，将这片区域笼罩起来。尽管风凡原本不想动用戾鬼魂幡，但是遇见此等鬼物也顾不了许多，所以风凡开启了一张天外幻境阵符，从而希望能隐藏接下来打斗的气息。

    孤魂戾尸看着风凡，那只独眼中露出怪异的目光，这几日灭杀的修士在面对它的时候都惊慌逃窜，没想到这位修士竟然如此从容，毕竟千年的孤魂戾尸总是开启了一些灵智。

    风凡右手一翻，一面黑色小幡已经飞出五行玄蒙戒。抓紧魔幡，风凡将真元注入其内。魔幡狂涨，散发出惊天的灵力波动。

    风凡一挥戾鬼魂幡，三具人形傀儡犹如鬼魅般地出现在对面孤魂戾尸的周围。这三个戾鬼魂分别是大成中期巅峰级别、大成中期初始级别、大成早期巅峰级别的戾鬼魂。其中一个戾鬼魂和孤魂戾尸修为级别相同，另外两个则分别高出其半个以及一个修为级别。面对大成期的孤魂戾尸，风凡不敢有丝毫的大意，瞬间驱使出戾鬼魂幡中修为级别最高的三个戾鬼魂。

    神识扫过周围的三具人形傀儡，孤魂戾尸眼神中瞬间露出一丝恐惧，但随后被暴虐所替代。孤魂戾尸一双干枯的双手急速掐了数个法诀，无数红色雾气迅速出现，在其双手翻转的瞬间，红色雾气化成了一团巨大的火球。孤魂戾尸口中念念有词，双手向外一推，火球忽然散开，化为无数火花，大部分飞向周围三个傀儡，一少部分竟然通过空隙射向风凡。

    风凡毫不犹豫地伸出左手向身上一拍，两张五行界天级高阶符箓被开启，两层青色护罩在点点火花飞来之前迅速形成。飞向戾鬼魂的火花分别被两面盾牌和一道粗大的青色波纹挡住，而飞向风凡的火花则被五行界符箓化成的青色护罩阻挡。

    火花在撞击到所有东西之后竟然没有任何声音，风凡正在疑惑不解之际，忽然无数爆炸声传来，接着五行界化成的青色护罩发出一阵阵剧烈的颤抖，最外层护罩在颤抖过后化为无形，而火花余威在冲击在内层护护罩的瞬间也消失一空。内层青色护罩在发出了一阵轻微的颤动后恢复如常，出了其内真元有所损耗之外，没有一丝溃散的征兆。在戾鬼魂附近的爆炸未对三具人形傀儡造成任何伤害，毕竟三个鬼物修为级别极高，而且都使用了古宝、宝物以及法术抵挡。

    孤魂戾尸嘶吼一声，然后一张口，一股浓重的黑雾喷出，伴随着一股腥臭的气息，黑雾迅速弥散开来，将戾鬼魂全部包绕在其内。风凡挥舞魔幡，三个戾鬼魂立即对黑雾发起了狂攻。就在这一瞬间，孤魂戾尸已经冲出包围，瞬间来到风凡身体前方。

    孤魂戾尸单手向前一探，一个迷你火球从其指尖飞了出来。从上面传来的惊人灵力波动让风凡大惊，风凡毫不犹豫地向身上一拍，另外一张五行界天级符箓被开启起来。在火球飞出的一瞬间，孤魂戾尸的身体犹如离弦的箭一般向后射去，在其干枯的身体远离风凡十几丈远的时候，停在最外层青色护罩的火球爆裂开来。风凡身体外面两层青色护罩发出哧哧两声，先后溃散开来，在这一瞬间，火球的威能全部消失。

    见风凡连续开启天级防御符箓来抵挡攻击，让孤魂戾尸郁闷无比，明明以为消耗巨量真元施展法术在短时间内暂时将三个高阶鬼物困住，然后雷霆一击，一定会将操控鬼物的化丹期修士灭杀，可是没想到对手连续使用多张天级防御符箓。

    就在孤魂戾尸刚刚站稳身体的瞬间，三个戾鬼魂已经完全挣脱了黑雾的围困。大成中期巅峰级别的戾鬼魂率先抛出了手中的短剑古宝，短剑携带着一股强大的力量飞向孤魂戾尸。孤魂戾尸回首一张口，一把短刀从其口中射出，一声巨响过后，同样是古宝的短刀挡住了短剑的攻击。

    风凡急速挥舞魔幡，由三眼飞天豹炼制成的大成中期初始级别的戾鬼魂狂吼一声，双目之间的第三只眼睛骤然睁开，一道耀目的金芒射出。孤魂戾尸一张口，一道黑气蜂拥而出，在途中化成一个条黑龙。黑龙迅速扑向金芒，“嘭”的一声，黑龙撞击在金芒上，只是被阻挡了瞬间，黑龙便在相当于相当于大成后期巅峰级别修士的全力一击之下溃散。

    孤魂戾尸见避无可避，惊惧地嘶吼了一声，瞬间开启了真元御罩。金芒缩小了几分后继续前行，直接落在孤魂戾尸的真元御罩上。“刺啦”一声，孤魂戾尸的真元御罩犹如薄纸一般被直接撕开，金芒缩小少许后命中目标，孤魂戾尸毫无悬念地轰然倒地。

    三眼飞天豹第三只眼睛所发出的攻击相当于高于它一个半级别的修士，所以其威力巨大，但此种攻击限制很大，一个月只能使用一次，而且每次使用都极为消耗真元以及损耗神识，需要休养一个月的时间才能完全复原。

    孤魂戾尸在相当于大成后期巅峰级别修士的一击之下，根本就承受不了，直接被击杀，而发出这一击的戾鬼魂所散发出的气息立即变得虚弱无比。这还是风凡通过神识下达命令，让三眼飞天豹炼制成的戾鬼魂不要攻击孤魂戾尸的重要部位，否则孤魂戾尸在刚才一击之下会立即形神俱灭。

    风凡迅速抛出摄魂袋，黑色的法宝在孤魂戾尸上方盘旋了数周，就见一个蓝色元婴慌慌张张地飞了出来，感受到摄魂袋的气息，蓝色元婴发出一阵阵惊惧的嘶吼，但最终还是被摄魂袋收了进去。收了魔幡、戾鬼魂、摄魂袋，风凡对着前方一点指，天外幻境化成阵符飞回到他手中。

    收了阵符，风凡满意地点了点头。这次收服千年的孤魂戾尸比起上次顺利得多，毕竟这次使用的戾鬼魂的实力远远超出上次，所以才如此顺利。等到离开碧峰山，将摄魂袋内的魂魄炼制成孤魂尸王，自己则有多了一个帮手。毕竟孤魂尸王的使用要比戾鬼魂幡方便得多，戾鬼魂幡出现在修真界，必定会引起无数腥风血雨，而孤魂尸王则只是单个的鬼物，并不像能够驱使出戾鬼魂的戾鬼魂幡那么令人震撼。

    风凡向着蕈叶灵草所在的位置走去，一股清香扑面而来。风凡停在一株小草前方，只见这株灵草颜色橙黄，分出四片叶子，每片叶子上面都有红色的斑点，那些斑点散发出灵动的气息。上面的露珠还未干涸，在日光照耀下散发出晶莹的亮点儿。

    用神识仔细感应着前方的蕈叶灵草，风凡长舒了一口气，得到这一株灵草，对于能够复制幻生的风凡来说相当于得到了无数株。而拥有无数株炼制蕈叶灵丹的七种灵草，意味着将会炼制出灵丹—蕈叶灵丹。想到这种灵丹的功效，风凡的脸上露出了一丝笑意。

    缓缓地俯下身，风凡小心地将这株四千年份的蕈叶灵草采集出来，最后将蕈叶灵草收入五行玄蒙戒中。已经聚齐炼制蕈叶灵丹的七种灵草，而且还得到了许多种其它灵草，风凡准备隐藏起来，将一些珍贵之物复制幻生一些后，等到试炼结束就算大功告成。

    来到一个僻静之处，风凡先用神识扫视了一下周围，确认方圆百里内并没有其他修士，风凡单手一翻，一张符箓出现在手中。随着真元的注入，符箓消散了，而天外幻境大阵瞬间被开启起来。

    风凡坐了下来，双侧袖袍挥舞，刚刚得到的蕈叶灵草和数块超阶晶玉从五行玄蒙戒中飞出，最后落在身前的地上。

    风凡一只手放在超阶晶玉上，另外一只手缓缓指向蕈叶灵草。随着风凡体内真元犹如决堤洪水一般涌出，地上那株蕈叶灵草的周围迅速涌现出无数亮晶晶的光点。这些光点先是逐渐膨胀开来，将蕈叶灵草完全包绕和笼罩。

    过了片刻，光点开始收缩，并且离开了蕈叶灵草所在的位置。渐渐地，光点凝聚成了一个微小的光球。光球呈现半透明状，在风凡体内真元的持续涌出到其内之后，光球渐渐地实质化，变成了晶莹的长条形状。随着时间的推移，晶莹的长条形物开始分化，最后分出四个片状物，其形状和外观有了一些蕈叶灵草的痕迹。

    拜求收藏和鲜花！