
随着风凡持续不断地将真元注入到蕈叶灵草旁边的晶莹状物中，晶莹的物体经过一段时间的变化，最终竟然变成另外一株四千年份的蕈叶灵草，无论是从形态、颜色、乃至气味上，和它旁边的那株蕈叶灵草完全一样。

    风凡拿起复制幻生出的那株灵草，仔细端详了半晌，确实没有发现任何差别，于是将其收入五行玄蒙戒中。在这里，还存放着另外六种灵草，加上刚刚放入的这株蕈叶灵草，恰恰是炼制蕈叶灵丹的七种灵草。等到试炼结束后，将这七种灵草复制幻生多份，然后不断提升炼丹技艺，最终一定会炼制出一颗蕈叶灵丹。风凡将原来那株蕈叶灵草放入手指上戴着的储物戒指中，这里还存放着炼制蕈叶灵丹的其它六种灵草以及另外一些普通的灵草，尽管数量不算太多，但也足以应付蓝庭碧了。

    一座山谷前，蓝衣修士面色焦虑地凝视着前方，一片格外翠绿的草地引起了他的注意。将神识放散出去，蓝衣修士心中一动。那块绿地的灵力极为充沛，但却显得有些不稳，而绿地上没有任何灵草，上面生长的只是普通的草木。蓝衣修士收回神识，向前方走去。无暇体会这片绿色草地带来的清新之气，蓝衣修士仔细地看着前方。

    忽然，蓝衣修士足下感觉有些异样，本来应该松软的绿地却有一处让他感觉到有些坚硬。蓝衣修士心中一动，身体后移了少许，右手对着刚才足下所处的位置一点指，一柄飞剑飞出。

    “轰”的一声，飞剑撞击之处尘土飞扬，一片绿地被翻了起来，一个石墩清晰地显露出来。当上面的飞龙图案显露出来的时候，蓝衣修士心中狂喜。

    紧紧盯着镌刻的飞龙的独眼，蓝衣修士大笑道：“苍天终于不负我！”这些天的一切忧虑瞬间化为乌有，前方似乎出现一条坦途。化婴丹、凝结元婴．．．．．．这一切一切都在蓝衣修士眼前闪现而过。

    平息了一下激动地心情，蓝衣修士身体急速后退，随着双手快速地点指，那柄飞剑迅猛地攻击着他眼前的这块绿色草地。在无数声巨响过后，前方的绿色草地已经被污浊的尘土所代替，而其内清晰地显示出十六个石墩。这些石墩的外观相似，其内都镌刻着飞龙，每条飞龙都是独眼。这些石墩尽管外观极为相似，但大小却有细微的差异。从远处看去，这十六个石墩构成了一个奇异的符文。

    一股苍茫的古朴气息骤然散射而出，蓝衣修士心中忽然产生一阵迷乱。过了良久，他才从迷茫中清醒过来。来到这片区域的中心，蓝衣修士轻抚右手指上的储物戒指，一块黑色的令牌飞出。

    蓝衣修士单手一抓，令牌被抓在手中。一股血腥的煞气从令牌中蜂拥而出，欢快地飞向蓝衣修士身体附近的几个石墩，在接近石墩的瞬间，那几个石墩骤然放散出耀目的青芒。血气为之一滞，随即化为乌有。

    蓝衣修士迟疑了一下，小心翼翼地用右手指甲在左腕上一划，将一滴鲜血滴在黑色令牌上。黑色令牌骤然散发出无边的煞气，这股煞气险些让蓝衣修士窒息。

    蓝衣修士喘息了几下，舔了舔嘴唇，在化婴丹的刺激下，蓝衣修士驱除了心中的那一丝恐惧和疑虑。蓝衣修士扬起令牌，对着最小石墩上飞龙的独眼一点指，一道黑芒暴射而出。一声轻响过后，石墩竟然没有任何反应，而飞龙的独眼却在黑芒到达的一瞬间消失无踪。

    仙魔界的一座宏伟的大殿内，一位黑衣中年修士正襟危坐，其身边站着一位绿衣女子。此女子看上去二十多岁年纪，面如桃花，一对明眸宛如水光潋滟，樱桃小嘴挂着微微的浅笑。在凡人修真界那个蓝衣修士手中令牌中的黑芒击中第一个石墩龙睛时，黑衣中年修士双眸中透射出慑人的光彩。“有人在为本座的那一缕神魂解除封印！”黑衣中年修士的声音有些激动。

    “恭喜主人！”绿衣女子的声音宛若天籁之音。

    “数千年前，本座处于魔帝后期巅峰级别的时候得知凡人修真界出现了一件仙魔界的普通件灵宝，此宝名为‘混灵噬元珠’，此宝在凡人修真界，使用者可以吸噬高于他两个修为级别对手的真元。在仙魔界，可以吸取高于使用者一个及以下级别修士的真元。没想到此宝竟然遗失在凡人修真界，估计是通过万年前上古那场两界修士大战形成的空间通道从仙魔界进入到凡人修真界的。本座在万年前那场大战中遭受重创，在数千年前才完全恢复，但却因此一直没有祭炼出分身。当时本座得到这一消息后，便分出一丝神魂，直接通过当时仅存的几个空间通道之一进入凡人修真界，没想到当时打此宝念头的仙魔界修士不在少数。后来经过一番争夺，本座的那一缕神魂严重受损，竟然沦落到被凡人修真界修士给封印的地步。本座原以为这一缕神魂永无出头之日，没想到直到本座修为突破进入魔尊级别才有动静。如果收回这一缕神魂，本座的神识会立即壮大一分，嘿嘿，说不定修为会突破进入魔尊早期巅峰级别！”黑衣中年修士那僵硬的脸上此时难得地露出了一丝笑意。

    “这真是一大喜事。”绿衣女子嫣然笑道，随后话锋一转地问道：“主人，那件名为‘混灵噬元珠’的灵宝后来如何了？”

    “通过空间通道进入凡人修真界的魔界修士分身、神魂因为互相残杀而损失惨重，混灵噬元珠没有被任何人得到，直到现在仍然散落在凡人修真界，此宝即使是在仙魔界，也会排在普通灵宝排行榜前五之列！本座尽管现在拥有分身，但因为随着天地灵气的修复，万年前形成的空间通道大多都已经闭合，所以很难将其派至凡人修真界。如果不通过空间通道，而是强行跨界而去，无论是分神、分身还是本座本体，都会立即遭遇魔劫。”黑衣中年修士神色之间隐隐闪过一丝贪婪，但随后又被一丝恐惧代替，似乎魔劫对于他来说是一件极为可怕的事情。

    “不知道主人能否通过这一缕神魂感知到现在发生在凡人修真界的事情？”绿衣女子秀眉微蹙地问道。

    “最麻烦的是经历了数千年，这一缕神魂竟然和本座的联系减弱了许多，而且似乎产生了一些自我神识，如果再过几千年，这一缕神魂就会完全和本座脱离。所以本座尽管能够感受到这一缕神魂即将脱困，但具体的情形却感受不到。”黑衣中年修士脸上露出了一丝遗憾．．．．．．

    碧峰山内，蓝衣修士快速挥舞着令牌，其内不断涌现出道道黑芒，凡是黑芒划过之处，石墩上的龙睛都瞬间消失。直到第十六个石墩上飞龙龙睛消失后，蓝衣修士才停了下来。在完成了这一切之后，蓝衣修士迅速离开了石墩群的中央。

    “轰、轰．．．．．．”无数声巨响传来，十六个石墩全部炸开，惊天的灵力波动蜂拥而至，蓝衣修士在慌乱之中祭出一面盾牌。尽管如此，巨大的波动还是将蓝衣修士掀出十几丈远。

    “哈哈．．．．．．本座终于脱困了。”一团黑色的雾气不断从地下涌出，最后凝聚成了一位中年修士，尽管面容和身影有些虚幻，但可以清晰地看见他脸上的恨意和狰狞，而此人竟然仙魔界那座大殿中黑衣修士的容貌完全相同。

    “前辈，是晚辈解除了封印、将前辈救出。”看见中年修士阴冷地盯着自己，蓝衣修士的声音有些颤抖。

    “化丹后期巅峰级别，很好，尽管只能提升本座一丝的实力，但也足够了。”黑衣中年修士森冷的话语响彻这片区域，看上去宛若九幽天魔一般恐怖。

    “前辈，您的意思是．．．．．．”闻听黑衣中年修士的话语，蓝衣修士还以为产生了幻觉，抱着最后一丝希望地问道。

    “吞噬了你，本座就会提升一丝的实力，然后再继续吞噬，只要有足够的修士供本座吞噬，本座的修为就很有可能恢复到凡人修真界的渡劫期！那样本座重返天魔界的希望就大了许多。”黑衣中年修士无比猖狂地吼叫道。

    “前辈饶命，晚辈奉师尊之命来救前辈，还请前辈放晚辈一条生路，晚辈可以永世做前辈的奴仆，晚辈可以奉献出一缕魂魄以示忠诚！”蓝衣修士额头流出了冷汗，颤声央求道。

    “嘿嘿，做本座的奴仆，你还不够资格，今天就让你死得明白。你手中的令牌名为血灵牌，它主要的作用就是用来献祭，如果没有你的鲜血献祭，困住我的这个阵法还不会如此轻易被本座击溃，如果要怨，就怨给你血灵牌之人吧。他将你献祭给我，实则是为了他自己。”黑衣中年修士嘲讽地笑道。