
“前辈此言何意？”蓝衣修士强压心中惊恐，尖声问道。

    “给你血灵牌之人一定是修炼了‘天煞魔功’，他事前在你毫不知情的情况下将你的一丝魂魄留在一个名为‘血灵阵’的特殊法阵内。当你将自己献祭给本座的时候，那个特殊法阵内的魂魄在你临死之前便会因为献祭产生一股特殊的煞气。献祭对象的神识越强，这股煞气越浓。本座现在的修为尽管只能达到大成早期初始级别，但神识却无限接近圆满期修士，所以将你献祭给本座，你的那一丝魂魄所产生的煞气一定无比之强。给你血灵牌之人吞噬了这一缕含有强大煞气的魂魄，修为就会暴增，甚至会冲关进阶。本座是看在你救本座出来才和你唠叨这许多，现在是本座吞噬你的时候了。”黑衣中年修士说完这番话，伸出了血红的舌头舔了舔嘴唇，嘴角还流出了几滴口水，显示出一副垂涎欲滴的模样。

    “不，我不甘心！”蓝衣修士狂吼一声，将一张符箓拍在身上，下一刻，其身影消失无踪。

    “嘿嘿，凡界天级高阶逃遁符箓，只可惜，你的一滴鲜血已经被本座吞噬，所以你就是逃到天涯海角都无济于事。”黑衣中年修士再次伸舌舔了舔嘴唇，然后双手掐了一个古怪的法诀，接着快速吟诵出几个根本就无法被凡界修士听懂的咒语。

    “去。”随着黑衣中年修士右手对着前方一点指，虚空中忽然出现一个裂隙，一道青色光芒冲了进去。

    施展天级高阶逃遁符箓的蓝衣修士撞击到了数百里外的困天大阵上，身体被重重地弹回数十丈，在其真元急速运转之后，蓝衣修士稳稳地落在了地上。回想起刚才一幕，蓝衣修士面色苍白无比。正在蓝衣修士惊疑不定之际，身前虚空忽然裂开一个间隙，其内骤然冲出一只青色大手，直奔蓝衣修士抓来。

    蓝衣修士大骇之下，毫不犹豫地右手一扬，一张天级中阶符箓飞出，一柄闪着寒光的飞剑迎风狂涨，顷刻间化成了一柄巨剑。巨剑散发着森寒的光华，对着虚空中呼啸而来的大手斩落。

    “哧”的一声，巨剑斩在大手之上，大手冒出一股青烟，接着一分为二，其中一只手牢牢地抓住了那柄符箓化成的飞剑，只是轻轻一捏，飞剑瞬间便被捏得粉碎，而另外一只大手继续抓向蓝衣修士。

    就在大手一缓之际，蓝衣修士急速抛出另外一张符箓，那张符箓在途中化成一面盾牌，上面闪着淡淡的紫色光华，天级高阶防御符箓的气息尽显无疑。“轰”的一声，紫色盾牌瞬间化为乌有，青色大手缩小了几分，接着抓住了蓝衣修士的身体。

    “收。”数百里外的黑衣中年修士高呼一声，抓着蓝衣修士的青色大手从其身前的裂隙中飞了出来。在裂隙消失的一瞬间，青色大手用力一捏，蓝衣修士立即被捏成了肉饼。黑衣中年修士身体瞬间暴涨，接着张开血盆大口，直接将手中肉饼塞了进去。囫囵地咀嚼了几下，黑衣中年修士将入口之物咽了下去，脸上露出极为舒适的神色，接着露出了一丝笑意。

    “多年没吃修士的魂魄了，尽管只是区区化丹期，也勉强能够解馋。只是这小子身上竟然有数张天级符箓，如果本座亲临，这种符箓简直就是废纸，可是本座只是一缕分神，而且被封印了数千年，还受到界面的影响，现在的修为只是达到大成早期初始级别，如果不是这小子的一滴鲜血被本座吞噬在先，从导致本座能对其使出很特殊的法术，刚才一战真的会多费很多周折。”在吞噬了蓝衣修士的内丹、魂魄和身体后，黑衣中年修士的身影又变回了原来大小，只是比起先前凝实了少许。

    万里外的某处，在逍遥谷的一处巨大洞府内，蓝衣修士的师尊，也就是曾在蓝衣修士使用的铜镜内出现过的那个老者正端坐在洞府内。老者穿着一身青衣，脸上带着几道皱纹，额头上覆盖着几缕白发，显示出岁月年轮的痕迹。

    他前方大地上摆放着数个阵基，十几丈见方的地上插着十二面白色小旗，阵基的中心是一个巨大的阵盘。阵盘下面压着一只妖兽，这个妖兽长得和老鼠极为相似，但不同的是生有六足，此妖兽名为“鼠李兽”，其内寄居着蓝衣修士的那一缕魂魄。青衣老者的脸上带着一丝从未有过的凝重，等待了这么多天，血灵阵竟然毫无反应，这让青衣老者的心越来越沉。

    忽然，法阵中的鼠李兽猛然睁开双眸，口中竟然吐出人言：“不，我不甘心！”赫然就是蓝衣修士在施展天级符箓之前发出的撕心裂肺的吼叫声。青衣老者狂喜，瞬间便知道蓝衣修士已经开了血灵牌，在不知不觉中为沧澜魔帝的那一缕神魂献祭了。血灵阵中的鼠李兽暴躁起来，猛然掀翻了阵盘。

    青衣老者冷哼一声，对着大阵打出一道法诀。周围十二面白色小旗纷纷发出一道道白芒，白芒迅速凝聚在一起，最后形成一个粗如手臂的白色光柱。光柱携带着巨大的灵压直接罩向大阵中央的鼠李兽。在白色光柱击中鼠李兽的一瞬间，鼠李兽宛如遭雷击一般顿时萎靡下去，重新伏在地上，只能听见口中发出的阵阵粗重呼吸声。

    过了片刻，也就是万里之外沧澜魔帝那一缕分神所化之人吞下蓝衣修士的一瞬间，血灵阵内的鼠李兽忽然发出一声尖叫，接着鼠李兽化成了一滩血水，而一道纯黑色的气体升腾而起。

    青衣老者脸上带着狂喜的神色，双手快速点指，周围十二面阵旗发出无数白芒，白芒在途中纷纷化为白色细丝，这些细丝迅速形成一个巨大的网，将那道黑色气体罩住。随着白色丝网的逐渐收缩，黑气逐渐被压缩在一个极为狭小的空间内。

    青衣老者一拂右手上的储物戒指，一粒黄色丹丸飞出。青衣老者一张口，黄色丹丸直接被其吸入口中。青衣老者迅速咀嚼了几下，将黄色丹丸咽下。

    过了一个呼吸的时间，青衣老者身体爆射出惊天的气息，这是大成后期巅峰级别的修士所特有的！青衣老者单手一点指，被白色细丝围着的黑色气团飞到了他身前。随着青衣老者另外一只手快速掐了一个法诀，白色细丝瞬间消失无踪。其内黑色气团立即向周围散去。

    青衣老者一张口，那团黑气被其缓缓吸入口中。在这一刻，青衣老者身体散发出一股无边的煞气。这股煞气奔腾汹涌，似乎要将青衣老者彻底撕碎，仿佛要毁灭洞府内的一切。

    青衣老者右手向身上一拍，一张符箓被瞬间开启。随着柔和的金色光芒将青衣老者笼罩，这里的一切似乎重归平静。但金芒内的老者体内却仿佛沸腾开来，随着那道无边煞气在其体内肆虐奔腾，青衣老者的脸色一阵青、一阵白。经历了数十个呼吸的时间，青衣老者才渐渐稳定下来．．．．．．。

    碧峰山内，沧澜魔帝分神瞬间从吞噬蓝衣修士的地方消失。在经历了十几个瞬移之后，沧澜魔帝分神停了下来。看着前面不远处正在惊恐地望向这里的一位中年化丹后期巅峰级别的修士，沧澜魔帝分神凝聚的有些虚幻人形的脸上露出了一丝讥讽的神色。

    “前辈可以随便，晚辈不敢打扰。”化丹后期中年修士语无伦次地说着，身体在缓缓后移，右手紧紧抓住了腰间的储物囊。

    “不要反抗，把内丹、魂魄和肉身留下，本座会让你死得痛快一些。”沧澜魔帝分神杀气腾腾地威胁着。

    “晚辈的内丹、魂魄和肉身并．．．．．．不好吃，还请前辈高抬贵手。”化丹期中年修士的脸上挤出了一丝比哭还要难看的笑容。

    “聒噪！”沧澜魔帝分神右手轻弹，一道黑气激射而去，在半空中化为一个丈许见方的巨大骷髅头。“前辈饶命！”化丹期中年修士下声嘶力竭地惊呼一声，神识急速运转，一面蓝色盾牌飞出，直接冲向疾驰而来的巨型骷髅头。接着向身上一拍，一张天级低阶符箓被开启，其身体外围瞬间多了一层蓝色光罩。

    “轰”的一声巨响，化丹期中年修士仓促之间祭出的普通盾牌法宝在大成早期初始级别的沧澜魔帝分神本体法术一击之下竟然瞬间碎裂。骷髅头缩小了大半，变得只有尺许见方。

    “嘭”的一声闷响，骷髅头撞击在天级符箓形成的护罩上，激起了一阵剧烈的波动。沧澜魔帝分神一张口，一股浓重的黑气飞向骷髅头，骷髅头在这道黑气贯入其内之后，忽然暴涨。

    “轰”的一声，蓝色光罩在骷髅头的数次冲击下终于碎裂。化丹期中年修士心胆俱裂地对着自己的身体连拍数下，四层各种颜色的护罩瞬间在蓝色光罩和气身体之间形成。

    见只是灵符或者高阶符箓化成的护罩，沧澜魔帝分神冷笑着掐了一个法诀，骷髅头忽然爆裂开来。巨大的力量骤然轰碎了化丹期中年修士身体周围的所有防护，将其掀出数丈远。在这一瞬间，沧澜魔帝分神化出的身体颜色略显暗淡。

    拜求收藏和鲜花！