
沧澜魔帝分神一伸手，一股强大的吸力将化丹期中年修士的尸体吸了过来。沧澜魔帝分神骤然变成数丈高的巨人，张开血盆大口，狠狠地将化丹期中年修士的尸体吞了进去，化丹期中年修士的魂魄就连逃跑都未来得及，就和内丹一起，随着尸体被吞入沧澜魔帝分神化成的躯体内。

    “尽管化丹期修士的内丹和魂魄只能使本座的实力缓慢恢复，但是也聊胜于无，而且味道很鲜美！”沧澜魔帝分神伸出猩红色的巨舌，舔了舔嘴唇，那副样子恶心至极。当完全吸收了化丹期中年修士的内丹、魂魄和肉身后，沧澜魔帝分神又变回到了原来大小。

    将神识散开，感受了一下四周，沧澜魔帝分神自言自语道：“真是天助本座，周围竟然有近百个修士，而且全都是化丹期修士，最奇怪的是这些人都被困在困天大阵和一种幻阵内。如果将这些修士全部吞噬，本座的修为必定会跃升到大成中期初始级别！”本来进入碧峰山试炼的修士有一百余人，但经过这些时日的互相争斗，其中死亡了一部分，所以此时也只剩下不足百人而已。

    沧澜魔帝分神不断移动着，所到之处无不留下一片血腥，随着一个个修士被吞噬，沧澜魔帝分神的气势也在逐渐攀升！当沧澜魔帝分神吞噬了第二十六个修士之后，向着左前方某处以瞬移的方式疾驰而去。

    风凡正在一处安静之所打坐调息着，前些天经历了两番争斗，现在需要修养。他不准备过多杀戮圣丹门修士，但如果有主动来犯者，风凡会毫不手软。在一阵邪风吹过之后，风凡脸色微变。迅速站起身，风凡向远处看去。一道黑色影子疾驰而来，因为速度极快，黑影竟然留下一道残影。

    感受到来者的气息，风凡心中一震。“大成早期初始级别的修士！”风凡暗自苦笑，没想到自己在化丹级别的试炼中会如此幸运，竟然再此遭遇大成级别的修士。沧澜魔帝分神骤然停在风凡对面十几丈处，凝视着风凡，脸上露出一丝讥讽。

    “你是何人？为何擅自闯入碧峰山，不知道这里是圣丹门的地盘吗？”风凡冷然质问道。

    “咦？”见风凡的表现和先前被击杀的所有修士都截然相反，沧澜魔帝分神脸上露出一丝古怪的神色。“难道这小子被吓傻了？还是有什么特殊倚仗？从其话语来看，还是后者居多。”沧澜魔帝分神心念急转之下，心中暗自冷笑。

    “小子，你的二十几个同门都已经被本座吞噬了，他们的内丹、肉身和魂魄都很鲜美，现在轮到你了！”沧澜魔帝分神咋了咂嘴，饶有兴致地说道。

    “狂妄！”风凡话音一落，右手轻弹，刚才就偷偷祭出的五颗黑魔珠飞了出去。

    “找死！”沧澜魔帝分神怒斥一声，右手一扬，一道黑气化成了一面盾牌，盾牌骤然狂涨，迅速挡在其身前。一声惊天动地的巨响传来，五颗黑魔珠一齐爆裂，将沧澜魔帝分神真元凝聚成的盾牌炸得粉碎，其余威顺势前行。沧澜魔帝分神眉头微皱地神念一动，身体前方涌起阵阵黑气，将黑魔珠剩余的威力全部化解，在这一瞬间，沧澜魔帝分神身影微微颤动了一下，接着恢复了平静。

    “找死！”受到黑魔珠冲击的沧澜魔帝分神没想到区区化丹期早期初始级别的修士竟敢如此狠辣，不禁心中怒火升腾，接着身体一动，已经在原地消失了。

    刚才已经看见对手移动到这里速度的风凡面色微变地将已经准备好的三张天级五行界瞬间开启，在三层青色护罩刚刚形成的瞬间，沧澜魔帝分神便已经到了风凡身边。一道黑气从沧澜魔帝分神指尖弹射而出，在黑气离开其指尖的瞬间，黑气化成了一支尺许长的冰锥。“哧”的一声，冰锥刺穿了外层护罩，接着撞到中层护罩，在激起中层护罩一阵波动后，冰锥化为了乌有。

    风凡在这一缓冲之际，右手连续轻弹，两张符箓瞬间被开启起来。外层是天外幻境，内层是诛魔阵符箓。此战事关生死，所以风凡准备使用戾鬼魂幡及戾鬼魂，而这毕竟是圣丹门的地盘，为了掩盖气息，风凡开启了一张天外幻境阵符用以掩饰这片区域的气息。同时对手是修魔者，为了防止对手逃离，风凡同时开启了一张诛魔阵符箓。

    在风凡开启两张符箓的瞬间，沧澜魔帝分神的第二次攻击再次来临。“哧”的一声，中层护罩被再次出现的冰锥刺穿，冰锥在停留了一下之后扎在内层护罩上，引起内层护罩再次震动，接着耗尽了其内的真元而消失。

    风凡向身上一拍，一张瞬移术符箓瞬间开启。“哧”的一声，第三层五行界护罩被击溃，但其内风凡的身影却消失无踪，其身影瞬间出现在了数十丈外。

    看着数十丈外的对手，沧澜魔帝分神脸上露出一丝凝重。“黑魔珠、天级符箓，看来你应该是某个修真势力的重要人物，但如果你单纯凭借这些和本座抗衡的话，你就准备去死吧。”沧澜魔帝分神怪笑道。

    风凡心神一动之际，其身体一侧立即出现了大成早期初始级别的孤魂尸王，同时手中骤然出现一面黑色小幡，在真元注入其内的瞬间，魔幡狂涨。

    风凡一挥戾鬼魂幡，其身体两侧同时出现三具人形傀儡。其中三眼飞天豹魂魄炼制成的大成中期初始级别的戾鬼魂因为施展了一次第三眼攻击，所以此时仍在戾鬼魂幡内修养。而这三个戾鬼魂的修为分别是大成中期巅峰级别、大成早期巅峰级别、大成早期初始级别，加上大成早期初始级别的孤魂尸王，风凡身侧悍然站着四个大成期的鬼物！

    扫过四个鬼物，沧澜魔帝分神的脸上自从获得自由后第一次露出了一丝惊惧之色，尽管其神识强大无比，但其修为只是大成早期初始级别，面对两个同级别以及两个高级别的对手，沧澜魔帝分神第一次产生了一丝恐惧。

    “戾鬼魂幡、戾鬼魂、孤魂尸王！小子，你竟然拥有此等宝物，好极了，你带给本座的惊喜很大！”沧澜魔帝分神将心中的那一丝恐惧压了下去，取而代之的是贪婪。如果吞噬了对面的四个鬼物，其作用可能超过吞噬这片区域剩余的所有化丹期修士，他的修为级别甚至会立即跃升到大成后期初始级别。

    沧澜魔帝分神一张巨口，一把血色短戟飞出。沧澜魔帝分神一点指，血戟暴涨为三丈多长，骤然散发出一股古朴苍茫的气息，巨大的灵压犹如滔天骇浪般地涌向四野，无边的杀气从巨戟上奔腾汹涌地散出，让人有一种不寒而栗的感觉。

    “小子，能让本座使用这件从仙魔界带来的极品仙器，你足以自傲了。”看着眼前的血戟，沧澜魔帝分神似乎想到了什么，眼神中闪过一丝幽暗。

    当年本来沧澜魔帝分神从仙魔界本体处带来了两件仙器，除了这件极品血戟仙器之外，还有一件上品盾牌仙器，可是后来在面对另外一个玄仙后期巅峰级别修士的分身时，被对手用一件攻击性的普通仙宝击毁。尽管沧澜魔帝当年是魔帝后期巅峰级别，但他却只是派了一缕分神从空间通道穿越到凡人修真界。

    分身和分神的差别巨大，分神无论是在神识还是修为上，只能发挥出本体的极少部分实力，分身在这两方面发挥出的实力要比分神高出很多。所以即使是玄仙后期巅峰级别的修士比起魔帝后期巅峰级别整整低一阶修为，但其分身却险些将沧澜魔帝分神灭杀。如果不是沧澜魔帝分神施展了特殊的遁术，再加上那位玄仙分身意在混灵噬元珠，单纯以仙魔素来水火不容这一点来看，恐怕当时那位玄仙的分身断然会穷追不舍，可能沧澜魔帝的分神早已经被彻底抹杀了。

    在仙魔界，所有修士的本体都绝对不可以穿越到凡人修真界或者跨界攻击，否则一定会面对仙劫或者魔劫，这种即使是魔劫或者仙劫期修士突破成为圣尊的时候都很难承受的大劫根本就不是普通仙魔界修士所能承受的。即使是魔劫或者仙劫期修士在突破的时候，面对魔劫或者仙劫的时候，也最多仅有百分之一二的成功率。

    即使是分身或者分神，也只能通过空间通道跨界穿越，如果强行穿越，一是根本就不可能做到，二是本体也会立即遭遇仙劫或者魔劫。当年玄仙分身一剑击毁了沧澜魔帝分神的上品盾牌仙器后，仙宝的余威将沧澜魔帝分神击伤，在其施展特殊遁术逃离后导致伤势加重，所以后来才被凡人修真界圆满期修士封印在此处。

    而蓝衣修士的师尊就是那位圆满期修士的后代，他的祖上曾经叮嘱千万不要破开封印，否则会给凡人修真界带来无尽的腥风血雨。但青衣老者苦苦不能突破修为级别，在寿元将至之际只好弃其祖上之言于不顾，诱骗蓝衣修士做出了这等事情。