
万里之外的青衣老者依旧端坐在洞府内，经过将近一个时辰的运化，他体内那股强大的煞气已经被其吸收的七七八八。

    这些年，青衣老者的修为始终徘徊在大成后期巅峰级别不得突破，因为他所修炼的功法乃天煞魔功，若想突破级别达到圆满期，唯一欠缺的就是这一股强大的煞气。

    最后一丝煞气被吸收的瞬间，青衣老者猛然睁开双眸，射出两道凌厉的光芒，其身体气势狂涨。老者体内真元急速流转，所到之处发出劈劈啪啪之声，经脉在这一瞬间迅速扩大。

    “啊！”青衣老者发出一声痛苦的吼叫，其脸色变得狰狞无比。血灵阵骤然爆裂开来，所有的碎片都化成浓浓的血雾，青衣老者弹指间，周围符箓化成的阵法消逝无踪，弥漫着一股血腥的气息。这些气息被青衣老者瞬间吸入体内，其全身经脉以肉眼可见的速度扩展着，直到一炷香的时间后才停止下来，青衣老者的脸上已经沾满了冷汗。

    青衣老者体内真元迅速涌向丹田气海穴处的元婴，元婴在这一瞬间忽然体积膨大了几分，一股强大气势骤然散射而出，透过青衣老者在洞府周围设下的禁制扑向整个逍遥谷。

    “我青云道尊终于突破了！”青衣老者狂吼一声，将内心中多年的压抑全部发泄出来。

    “本门有人突破进入了圆满期！”

    “究竟此人是谁？”．．．．．．逍遥谷内多处传来诸如此类的疑问。

    碧峰山内的风凡一挥魔幡，大成中期巅峰级别的戾鬼魂右手一扬，短剑古宝闪着寒芒激射而出。沧澜魔帝分神对着身前血戟一点指，无边的血气瞬间涌出，将血戟笼罩起来。

    “轰”的一声巨响，当短剑撞击到血戟的时候，仙器周围的血雾骤然溃散，血戟发出一阵轻吟，却稳稳地停在了原处。而短剑在仙器的阻挡之下，再也无法寸进。“仙器果然威力巨大，即使是这一界的古宝发挥出全部威能也未必能撼动其分毫。”风凡心中暗自惊叹。

    沧澜魔帝分神心中苦笑不已，尽管血戟是一件极品仙器，但是因为受到界面、自身修为的影响，此物根本就发挥不出其所有威力，面对凡人修真界的古宝，二者竟然拼了一个旗鼓相当。

    在二人神识和真元的控制下，仙器和古宝在极短的时间内撞击了无数次。沧澜魔帝分神斜眼瞟了风凡一眼，左手掐了一个法诀，无数黑雾涌起，接着幻化成一个巨大的骷髅头。在其左手轻弹之下，骷髅头欢呼雀跃般地扑向风凡。

    风凡一挥魔幡，大成早期巅峰级别的戾鬼魂一张口，一面盾牌从其口中射出，迅速挡在风凡身前，随着盾牌狂涨，一股古宝的气息散射而出。

    “轰”的一声，黑色骷髅头撞击在巨盾上，引发了剧烈的波动，强大力量冲击着风凡先前开启的真元御罩，让风凡脸色微变。对手在应付高阶戾鬼魂的时候竟然还能分出一部分真元和神识对自己发出如此强横的攻击，风凡有些无语。

    风凡心神一动，大成早期初始级别的戾鬼魂双手伸展，一团白蒙蒙的雾气奔涌而出，迅速将沧澜魔帝分神罩在了其内。戾鬼魂接着张口对着白雾喷出一口精气，随后吟诵起艰涩难懂的咒语，几个奇异的符文飞射而出，在一个呼吸的时间内融入了白雾之中，白雾骤然浓重无比，将对手渐渐地包绕在里面，对手的动作变得缓慢起来，在极短的时间内，白雾化成了寒冰，将对手冰封在了其内。

    风凡一抬手，三张天雷破天级高阶符箓飞出，在其魔幡的控制下，符箓飞到了大成中期巅峰级别的戾鬼魂身前。人形傀儡抓住符箓，接着身体后退，而风凡和其它鬼物也同时急退。此时，寒冰发出一阵剧烈的颤动，似有粉碎之势。

    风凡一挥戾鬼魂幡，大成中期巅峰级别的戾鬼魂抛出了天级符箓。在符箓飞到寒冰近前的时候，寒冰碎裂开来。在戾鬼魂幡的控制下，大成中期巅峰级别的戾鬼魂引爆了由符箓化成的三颗黑色天雷。剧烈的爆炸声响彻四野，周围十几丈范围内几乎被夷为平地。

    处于爆炸中心的沧澜魔帝分神大骇之际神念飞速运转，血戟迅速挡在其身前，替他承受了大部分爆炸力量。饶是如此，在巨大力量的冲击下，沧澜魔帝分神还是闷哼一声，似乎是受了内伤，如果没有仙魔界的极品仙器阻挡，沧澜魔帝分神此时早已经被炸得形神俱灭了。

    “没想到天雷破天级高阶符箓完全发挥出其作用竟然威力如斯，只怪自己修为尚浅，不能完全解除其封印，所以根本就达不到眼前的效果。”风凡心中暗自思量着。

    “小子，你找死！”沧澜魔帝分神狂吼一声，双手掐了一个法诀，一团黑色火焰骤然出现，沧澜魔帝分神向黑色火焰喷出一口精气，然后气急败坏地将火焰甩出。火焰在途中散开，化成无数黑色火花，铺天盖地般地罩向风凡所处的区域。

    感受到黑色火花中毁天灭地般的气势，风凡神色凝重地挥舞戾鬼魂幡，同时向身上一拍，数层银色光罩骤然出现在其身体周围。所有鬼物在这一瞬间纷纷祭出自己的宝物抵挡火花的攻击，四周传来一阵劈劈啪啪和哧哧不断的响声，火花对于四个鬼物没有造成什么威胁，只是将风凡身体外的数层防御护罩中的两层撕碎，风凡身体周围还剩下两层银色光罩。

    风凡毫不犹豫地一挥戾鬼魂幡，四个强大的鬼物争先恐后地冲了上去，先后对沧澜魔帝分神发出疯狂的攻击。沧澜魔帝分神抵挡着四个鬼物不要命般的攻击，心中郁闷无比：“普通的化丹期修士即使是拥有魔幡，自己也会利用一些机会将其灭杀，可是眼前此人竟然拥有无数天级符箓，这种符箓对于高阶修士的攻击具有极为强大的防御性。”

    感受着自身真元快速损耗，看见风凡祭出数十块超阶晶玉快速吸取着真元，而且偶尔用戏谑的眼神看着自己，沧澜魔帝分神脸色变得铁青，犹如一个暴虐的猛兽被困在笼子内一般，恨不得立即咬碎笼子，冲出去将外面鲜美的食物吞吃。此时别说沧澜魔帝分神没有晶玉在身，即使是有，作为仙魔界修士，凡界晶玉对其作用也有限，只有修士的内丹、元婴、魂魄、仙魔界的神玉才对其有效。

    此时沧澜魔帝分神已经失去了抵抗的能力，身前的血戟化成了无数迷你小戟，这些小戟形成了一个巨大的涡流，涡流飞速旋转，形成了一道防御，将沧澜魔帝分神围在中间。所有鬼物的武器都被这巨大的涡流挡在外面，周围充斥着金铁交鸣的声音。

    沧澜魔帝分神斜眼扫了一眼风凡那从容和略显得意的神色，心中恨意萌生，终于在嘴角抽动一下之后下了决心，拼着这具肉身不要也要将这化丹期修士击杀，否则自己早晚会死在这小子控制的四个鬼物之手。

    沧澜魔帝分神身体忽然一滞，周围的空间和时间仿佛瞬间凝固，而这一瞬间，沧澜魔帝分神虚幻了很多。在使出了凝滞空间和时间的大神通后，沧澜魔帝分神的神识损耗巨大。

    但就在这一刻，沧澜魔帝残余分神离体射向风凡。感受着空间和时间的凝滞，看着涡流以及鬼物、各种宝物全部静止不动，以及沧澜魔帝残余分神离体，风凡大骇，一种从未有过的危机涌上心头，可是此时却丝毫无法移动身体。

    脑海中忽然传来一阵撕心裂肺的剧痛，风凡在这一瞬间似乎失去了神志。恍惚中，风凡梦见自己变成了一个黄色光团，周围是那么的孤寂冰冷，只有对面不远处的一个蓝色元婴，只是这个元婴的颜色极为暗淡。

    “小子，看你还有何手段？本座准备先将你抽魂炼魄，让你痛不欲生数日后再对你侵体，以解我心头之恨！”蓝色元婴忽然口出人言，上面出现仙魔界中沧澜魔尊的迷你样貌。

    “你不要过来！”风凡魂魄已经明白先对手侵入到了自己的识海，看来今日凶多吉少，风凡魂魄可不以为自己区区一个化丹期修士的身体能够承受大成期修士魂魄的侵体。

    “咦？小子，你竟然形成了五行内丹！”扫视了周围一周，沧澜魔帝分神大骇。“难道你修炼的是传说中的超阶功法！？”蓝色元婴此时的表现要比任何时候还惊诧。“说，你的功法是如何得来的？如果让本座满意，本座会让你死得痛快一些。”沧澜魔帝分神急促地问道。风凡并未回答，而是在脑海中思量如何脱困。

    拜求收藏和鲜花！