
“小子，你找死，不必说了，本座对你搜魂就会知晓一切。”沧澜魔帝分神话音一落便凶狠地扑向风凡魂魄。风凡魂魄大骇，急忙躲闪。

    就在蓝色元婴接近风凡魂魄的一瞬间，数道耀目的金光从风凡身后射出。那些金光照射到风凡魂魄的时候，风凡没有任何感受，但根本就不属于沧澜魔帝分神的灵宝五行玄蒙戒发出的光华对于沧澜魔帝分神发出了毫不留情的攻击。

    在一声凄厉的惨嚎后，沧澜魔帝分神急速后退，颜色从大成期的蓝色变成了元婴期所特有的绿色，而且光芒更加暗淡。

    “灵宝！而且是拥有空间神通的灵宝！”绿色元婴上呈现出的迷你面容发出尖利的惊呼声。

    “你．．．．．．这件灵宝是如何得来的？”沧澜魔帝分神似乎想到了什么不可思议的事情，极度恐惧地问道。拥有空间神通的灵宝即使是在仙魔界出现，也会引起无尽的腥风血雨，这种灵宝在所有种类灵宝中最为珍贵，不但可以无限储存东西，最关键是可以被使用者融合，融合之后会产生很多不可思议的效能，比如刚才对神识的攻击就是其中之一。

    如果将眼前这个化丹期修士拥有空间类灵宝的消息传到仙魔界，必定会导致凡人修真界大乱，因为此消息一出，势必会引起仙魔界众多势力的震撼，无数大神通修士的分身和分神都会不惜一切代价地寻找空间通道降临凡人修真界。

    风凡并没有回答沧澜魔帝分神的疑问，只是快速回忆着刚才发生的事情，本来五行玄蒙戒没有任何反应，可是在自己遭到攻击之后才发出金光，难道是刚才自己的神识意念引发？还是对手的攻击激起了五行玄蒙戒的反击？当年那个对自己侵体的修士魂魄也是被这金光击中，只是当时那个修士的魂魄似乎被瞬间毁灭，远远不如眼前这个修士的魂魄那么难以应付，被击中后只是降了一阶的级别，即使是现在对手作为元婴级别的魂魄也不是自己所能抗衡的。

    心念至此，风凡心神一动，发出了攻击的意念。无数道金光骤然射出，直接将沧澜魔帝分神罩在其内。

    “不．．．．．．”沧澜魔帝分神发出声嘶力竭的吼叫，接着绿色元婴拼命挣扎着，在金光极快地消失后，绿色元婴竟然变成了黄色光团。其实风凡当年没有凝丹，五行空间本来和其识海是分开的，需要将侵入其识海修士的魂魄带到五行空间内才能通过灵宝发挥作用。自从风凡凝丹后，其不仅五行丹和五行玄蒙戒融合，而且其识海也和灵宝融合了。

    “化丹期级别的魂魄！”风凡证实了自己的猜测，嘲讽地冷哼了一句，心中却是畅快无比。如果风凡能够完全发挥出五行玄蒙戒的威力，所有对其进行侵体的修士魂魄都会在瞬间被灭杀。但若想完全发挥五行玄蒙戒的威力，只有仙魔界的高阶修士才能做到这一点。即使是在凡人修真界，风凡面对同级别的修士侵体的时候，倚仗五行玄蒙戒也会将对手魂魄瞬间击杀，只有面对高阶修士的时候，才能出现每次攻击导致对手降低一个神识级别的情形。

    “不要杀我，你知道我是何身份吗？我是仙魔界沧澜魔帝的一缕分神，只要你放过我，我会将一切都给你，永世做你的奴仆！如果你杀了我，沧澜魔帝在仙魔界一定会知道是你所为，他一定会将你挫骨扬灰、抽魂炼魄！”沧澜魔帝分神无力地**道，神识经历了两次强大攻击，黄色光团已经几乎溃散。

    “嘿嘿，即使是我不杀你，沧澜魔帝也不会放过我，如果杀了你，或许沧澜魔帝还未必知道是我所为，毕竟我们现在是在空间灵宝内争斗！”风凡讥讽的话音刚落，便快速运转神识。无数道令沧澜魔帝分神惊惧的金光再次射出，黄色光团遭遇金光攻击之后终于溃散开来，很快消失得无影无踪。

    望着周围虚无的广袤空间，风凡心情久久不能平静，如果今日不是倚仗五行玄蒙戒，自己早就被彻底灭杀了，没想到一次试炼竟然能够经历如此惨烈的争斗。最让风凡意外的是对手竟然是仙魔界一位魔帝的分神，看来这次惹了大麻烦。

    只是风凡转念一想，五行玄蒙戒乃空间灵宝，而且那位沧澜魔帝的本体还在仙魔界，这些年还未听说过有仙魔界修士进入凡人修真界，从圣元道尊和巫瑀魔帝曾经说过的话语来判断，这应该是有极大的限制。别说那位那位魔帝本体未必知道是自己所为，即使是知道，也未必能够亲临凡人修真界。

    至于刚才对其搜魂，风凡当时就将这一念头彻底否定。一是自己的魂魄也有轻度受损，二是对手是仙魔界修士的分神，和这一界的修士完全不同，如果对其进行搜魂，很有可能出现什么意外情况，所以风凡尽管对仙魔界的情形非常感兴趣，但也放弃了这一可能带来极大风险的想法。

    也正是这一想法，才让风凡逃过了一劫。因为风凡魂魄在五行玄蒙戒内将沧澜魔帝分神灭杀，因为有空间灵宝的阻隔、沧澜魔尊本体在仙魔界，再加上这么多年其分神和本体的联系明显减弱，所以沧澜魔尊即使是能感应到其分神消失，但却不知道是何人所为。但如果风凡对其搜魂，则结果完全不同，因为沧澜魔尊乃修魔者，只要和其分神接触过的任何魂魄都会留下一丝印记，此人一旦将来飞升仙魔界，沧澜魔尊会立即感应到，所以风凡未对沧澜魔帝分神搜魂，实则是将未来的一个最大隐患去除了。

    伫立不动的风凡忽然打了一个激灵，在沧澜魔帝分神被灭杀不久后，风凡终于彻底掌握了对自己躯体的控制权。看着前方四个静止不动的鬼物，风凡有些无语，这些鬼物堪称威力无比，可是必须有足够的真元，而且一旦失去自己的神识控制，这些鬼物立即变成废物。

    风凡心神一动，戾鬼魂幡、戾鬼魂和孤魂尸王以及未完全耗尽真元的符箓全部被收入五行玄蒙戒中。

    风凡环视了一下周围，见沧澜魔帝分神化成的虚幻身体竟然消失无踪。紧盯着散落在地上的血色短戟，风凡犹豫了一下，随后走过去将此仙器捡了起来。一股惊天煞气从风凡手中涌入，直奔风凡丹田而去，风凡大骇，迅速一扬手，可是血戟似乎粘在手上，根本就无法甩掉。

    在这股血红的煞气到达风凡丹田气海外围的时候，五行玄蒙戒忽然浮现而出，无数道金芒激射而出。血红色的煞气在遭遇金芒之后，似乎是遇见了克星，只是纠缠了一下，便迅速败逃，似乎想躲到风凡体内它处。金芒毫不犹豫地紧追不舍，其速度犹如风驰电掣，很快便追上了目标。煞气瞬间被金光包裹在其内，最初发出不甘的冲击，但逐渐安静下来。过了几个呼吸的时间后，金光内的煞气全部被化为无形，而金光似乎有些恋恋不舍地返回了风凡的丹田气海处。

    这一过程时间并不太长，但风凡却感觉到头痛欲裂。原来血戟仙器在沧澜魔帝分神这么多年的炼化下已经沾染了浓重的煞气，寻常凡界修士只要接触到此物，必定被其内煞气所伤，轻者走火入魔，重者立即死亡。而风凡体内的五行玄蒙戒在煞气入体的时候立即有所感应，当煞气直逼丹田气海的瞬间，灵宝终于发出反击，将低于自己三个级别武器发出的攻击彻底瓦解。

    喘息了几下，风凡仔细看着手中的极品仙器。血戟仅有一尺多长，为血红色，似乎沾染了无数修士的鲜血，上面散发出淡淡的腥气。而血戟中央刻着一个古怪的黑色符文，凝视着这个符文，风凡忽然感觉内心一阵迷乱。

    急忙将目光移开，风凡暗自叹息，仙魔界的宝物果然不同凡响，自己拥有的五行玄蒙戒、五行玄蒙旗以及混灵噬元珠都是比较柔和的宝物，和眼前这件纯粹攻击性的宝物的确有着很大区别。将血戟收入五行玄蒙戒，风凡迅速离开了这片区域。

    仙魔界那座大殿内，沧澜魔尊忽然眉头一皱，大怒道：“何人如此大胆，敢灭本座分神！”话音落时，沧澜魔尊右手一翻，一缕淡紫色的火焰骤现，在其指尖斑驳跳跃。

    “主人不可！如果主人跨界攻击，会立即引来魔劫，那可是魔劫期修士才可能遭遇的呀！”感受到沧澜魔尊指尖火焰中爆射出的惊天灵力，绿衣女子脸色大变地“扑通”一声跪倒在地上，颤声说道。想到魔劫那毁天灭地般的气势和威力，绿衣女子的脸色苍白无比。

    “不杀此人难消本座心头之恨！”沧澜魔尊面色狰狞地咒骂道。尽管沧澜魔尊不知道其分神被何人所杀，但却知道其分神死在凡人修真界的大致位置，如果刚才发动跨界一击，必将碧峰山整个区域化为灰烬。但仙魔界修士跨界攻击的代价和本体直接降临凡人修真界相同，必定会引来魔劫或者仙劫。想到这一层，暴怒之下的沧澜魔尊渐渐冷静袭来，指尖那斑驳跳跃的火焰也随之消失。

    “清影，你立即吩咐下去，尽快找到空间通道，一旦有所收获就立即向我禀报，这次本座一定要派分身下界。”沧澜魔尊眼神中透射出一股杀机。

    “属下遵命。”绿衣女子小心地答应了一声，缓缓站起身，迅速离开了。