
自从击杀沧澜魔尊分神后，风凡便寻找了一个僻静之处，静静地恢复着伤势。试炼结束的时间来临了，风凡在这段时间内神识、真元和内伤早已复原，而且倚仗草王珠又寻到很多炼制三品及以下级别灵丹的灵草，偶尔也曾发现过炼制四品甚至五品灵丹的灵草。

    这段时间内，又有八个修士向风凡挑衅，究其原因，都是因为风凡手上戴着的储物戒指。在风凡雷霆手段下，这些修士都被灭杀了。看着自己的储物戒指，风凡回忆起那八个修士盯着储物戒指的贪婪神色，风凡终于明白了一个道理，都是储物戒指惹的祸！

    风凡算了一下时间，估计快到试炼结束的时间，于是直奔碧峰山传送阵而去。数个时辰后，风凡来到了传送阵附近。灭虚和蓝庭碧早已经等候在此处，看见风凡走了出来，二人心中不约而同地松了一口气。

    等了一日，二人见碧峰山内再也没有其它修士出来，于是带着众人来到困天大阵和幻阵前。蓝庭碧从怀中取出一块令牌，对着大阵一点指，大阵发出一阵波动。

    等候在大阵外的两位大成期老者一人挥舞阵旗，一人催动法诀，大阵裂开一个数丈见方的通道。众人序贯而出，在两位老者施法之下，困天大阵上的通道再次闭合了。

    蓝庭碧和灭虚清点了一下人数，发现出来的修士比进去时少了大半，只剩下寥寥几十人。二人有些无语，这次试炼的厮杀和争夺比起往届要惨烈许多。蓝庭碧和灭虚长老分别检查了众人的储物戒指和储物囊，将得到炼制蕈叶灵丹所需七种灵草修士的名字记了下来。

    蓝庭碧将神识浸入风凡的储物戒指内，见其内摆放着许多株灵草，包括炼制蕈叶灵丹所需的七种灵草，心中不禁暗自赞叹草王珠的威力。将风凡储物戒指内的所有灵草全部收起，蓝庭碧饶有深意地对着风凡笑了笑。

    风凡心里很是不自在。尽管倚仗草王珠寻到了很多株灵草，但这次试炼也经历了惊险的搏杀，所得灵草还要拿出一部分交给圣丹门，幸亏这一界中的修士发现不了已经融合在体内的五行玄蒙戒，否则这次自己损失大了。

    全部检查完毕后，蓝庭碧和灭虚长老核对了一下得到炼制蕈叶灵丹所需七种灵草的修士，最后确认是七人，其中包括风凡在内。当二人宣读了七人名字后，其他修士都用羡慕甚至是嫉妒的目光看着风凡七人。同样是经历了巨大的风险，只有这七人获得了成功，进入了这些修士梦寐以求的内门，进入内门意味着真正拥有了崇高的地位，将来必会拥有高超的炼丹技艺。即使有一天离开了圣丹门，也会成为各大势力争相拉拢的对象，这在修真界是一件极为荣耀和有利可图的事情。

    在灭虚长老和蓝庭碧的带领下，众人返回了圣丹门。灭虚长老和蓝庭碧随后宣布，参加试炼的修士休息一个月，一个月后，没有通过试炼的去执事大殿集合，通过试炼的七位修士去总坛集合。风凡将草王珠归还给了天旭道长，迅速返回了住处。

    休息了一日，风凡迅速离开了圣丹门。在驾驭风灵舟古宝飞行了数百里后，风凡使用了一张天级高阶逃遁符箓，甩掉了在后面尾随的蓝庭碧。来到一个僻静之处，风凡开启了一张天外幻境阵符。

    迅速用神识扫视了一下五行玄蒙戒，将其内损耗的黑魔珠、紫玉神珠、各种数目较少的符箓全部复制幻生了一些。接下来一段时间，风凡开始炼化五行玄蒙戒中的血戟和一个禁元珠。

    经过将近一个月的炼化，一件古宝和一件极品仙器终于基本上可以被风凡控制，但这并不意味着风凡能够完全发挥出其内的实力。风凡在将禁元珠额外复制幻生了两个之后，准备试验一下极品仙器血戟的威力。

    风凡右手一翻，血戟仙器和金环古宝同时从五行玄蒙戒中飞出。风凡同时对着两件宝物一点指，二者狂涨。在风凡神识和真元的驾驭下，二者互相飞向对方。

    “轰”的一声巨响，古宝和极品仙器撞击在一起，激起了巨大的震颤。而金环后退了少许，血戟却停在远处不动。金环上的金芒暗淡无比，而血戟上的血色只是略微闪动了几下，似乎这一击只是隔靴挠痒一般。

    风凡立即对这件仙器的威力有了一个大致的了解，尽管已风凡此时修为，都不能完全发挥这两件宝物的力量，但从刚才使用相同的神识和真元控制两件宝物对攻来看，作为极品仙器的血戟竟然略占上风，看来仙魔界的武器果然不是凡人修真界的武器所能比拟的。随着自己修为的提升，应该能更好地发挥出这两件宝物的威能，尤其是血戟。收了两件宝物，风凡计算了一下时间，大致到了一个月后的集结时间，于是驾驭着古宝风灵舟风驰电掣般地向圣丹门飞去。

    圣丹门总坛内，聚集着连同风凡在内的七位修士，七人彼此之间并不说话，能够在一百多人中脱颖而出，其中固然有运气成分，但更多的是实力和心机。只是其他都是化丹后期巅峰级别的六人觉得极为奇怪，身旁这个修为仅仅是化丹早期巅峰级别的修士竟然不仅在碧峰山中获得了炼制蕈叶灵丹所需所有灵草，而且还安然无恙，这真是有些怪异，或许此人拥有特殊的宝物、符箓，众人在心中纷纷猜测着。

    过了一个时辰，灭虚长老缓缓地走了进来。“诸位已经通过了碧峰山试炼，今后就是我圣丹门内门弟子，现在老夫去内门吧。”对于即将成为内门弟子的七位修士，灭虚长老一改往日傲慢的态度，言辞中竟然略有改观。

    众人随着灭虚长老去了内门，办理了相应的手续，这一过程无非就是更换身份令牌，做一个登记，然后分配一下师承。当然，分配师承则是以抽签的形式，否则，尽管风凡在这七人中修为级别最低，但以其五行灵根的身份，所有炼丹长老都会争先恐后地挑选他。

    抽中风凡的是一位中年修士，此人看上去一表人才，风度翩翩，衣冠楚楚，元婴后期巅峰级别。当他发现抽中的是风凡时，眼神中闪现出一丝狡黠和贪婪的光芒，但随即脸上露出了得意的微笑。“很好，我孤云道长竟然能够得到一位五行灵根的弟子。”孤云道长朗声说道。

    “晚辈能被道长收入门下，实属晚辈的荣幸！”风凡恭敬地说道。

    “好，此子可教，你随我来吧。”孤云道长点了点头，随后带着风凡离开了。

    自此以后，风凡每日跟着孤云道长学习炼丹术。孤云道长修行数百年，炼丹术可谓出神入化，在天旭道长的授意下，孤云道长对风凡尽心教导。

    十四年一晃而过，在这十四年中，风凡的炼丹技艺又有了巨大的提升。最初炼制四品灵丹的成功率极低，但现在有了明显的提升。风凡的修为一直未有突破，仍然处于化丹早期巅峰级别。风凡这些年也曾经试着接近高阶灵丹，但都有其他修士在场，根本就找不到复制幻生的机会。

    这十四年中，风凡为了尽快提升修为，不断吸取晶玉中的真元，五行玄蒙戒中相当于三个大型晶玉矿的晶玉只剩下一个相当于微型晶玉矿的晶玉。

    混灵噬元珠中储存的真元也被风凡吸噬了许多，这件仙魔界宝物从十四年前的晶莹透明变成了现在的银白色，这还是风凡极力控制自己，否则继续吸取其内的真元，混灵噬元珠一定会变成本来的灰色，也就是被吸干其内真元的颜色。风凡因此大为诅咒了五行玄蒙经一番，尽管这种功法神奇，拥有复制幻生能力，但修为的提升也太慢了。

    风凡也得知，圣丹门内门中的修士分为三个级别，最低级别是普通内门弟子，再高一些的是精英弟子，最高者为炼丹大师。

    普通内门弟子若想成为精英内门弟子需要几个条件，一是修为必须达到化丹期，二是加入内门满十五年，三是必须经过考核，考核的内容主要就是对于四品灵丹炼制成功率的考核。

    至于炼丹大师则需要符合几个条件，一是必须拥有内门精英弟子的身份，二是修为必须达到元婴期，三是对于炼制五品灵丹成功率的考核。

    风凡抽出一段时间远离了圣丹门，将新得到的孤魂戾尸炼制成了孤魂尸王，后来又找了一具躯体寄居。这样，风凡五行玄蒙戒中拥有一个大成早期初始级别和一个大成早期巅峰级别的孤魂尸王。禁元珠、草王珠和血戟在风凡的炼化下，已经完全可以被风凡控制。只是那件血戟，依旧是偶尔散发出一丝煞气，尽管很快被五行玄蒙戒发出的金光压制，还是让风凡有些无语，看来这件极品仙器一定是造成了无数的杀戮，所以才会有如此执着的表现。

    孤云道长的修为仍然是元婴后期巅峰，他在这个级别已经停留了百年。尽管孤云道长对风凡悉心传授炼丹技艺和照顾有加，但风凡总是在心中隐隐有一种不安的感觉，感觉孤云道长的那副慈祥笑容背后总是隐藏着什么让人捉摸不透的东西。有的时候风凡也在暗自嘲笑自己，是否太过敏感、多疑。