
这些年，风凡时常光顾圣丹门藏书阁，简单地观看关于灵丹的玉简。风凡做了一个细致的对比，这里的玉简内容要比金月古国珍贵得多，但是和他五行玄蒙戒中的圣药丹经相比还是相差甚远，看来圣药丹经真是极品。风凡在闲暇时间不断学习着圣药丹经，只是上面内容太多，所以只是囫囵吞枣而已。

    风凡了解了一些高品阶灵丹的内容，比如提元丹，这是七品灵丹，修士在服用后修为永久地提升一个级别，不包括越阶，也就是各个阶别后期巅峰级别的修士服用后毫无用处，每个修士在一界中只能服用一次，否则爆体而亡，即使是渡劫期修士服用后，其修为也不会再有所提升。

    助灵丹，同样是七品灵丹，修士可以在服用后将灵根提升一个级别，每个修士在一生中只能服用一次，对于天灵根及以上级别灵根修士无效，只适用于凡灵根及地灵根修士。

    分神丹，这是一种五品灵丹，可以在使用者服用后七十二个时辰内拥有无数分神，即使是被击杀，有一缕分神逃离便可侵体重修，而且修为级别提升极快。

    强魂丹，属于五品灵丹，修士在服用后七十二个时辰内使魂魄神识极大地增强，从而用于对敌或者渡劫；锻体丹，属于五品灵丹，修士在服用后七十二个时辰内身体强度极大地增强，从而用于对敌或者渡劫。

    升元丹，属于五品灵丹，可以在使用者服用后七十二个时辰内修为暂时提升一个级别，包括越阶，只是事后会极大地损耗神识和真元，一个月只能服用一次，否则会留下极大的隐患。尽管聚神大法也有类似的作用，但聚神大法对修士的损害极大，而这种升元丹所产生副作用要远远小于聚神大法，所以在对敌的时候如果拥有一颗这种灵丹，服用后会起到极大的作用，但这种灵丹绝对不会使这一界修士的实力提升到超过渡劫期修士的程度，也就是即使是圆满后期巅峰级别修士和渡劫期修士服用，最终实力也不会超过渡劫期。

    改容丹，属于五品灵丹，服用后可以将修士的容貌变成内心所想的那样，服用每颗灵丹改变容貌后可持续十年，可以骗过任何级别的修士，如果在十年之内想恢复原来的容貌、气息或者再次改变容貌、气息，则需要再服用一颗改容丹。这种灵丹和天级高阶易容符箓的作用相同，但持续的时间却有着天壤之别。

    隐气丹，四品灵丹，服用后可以隐藏某位修士的气息，如果配合改容丹或者易容符箓，等到两者失效的时候，也不会被任何人通过气息判断出使用者的身份。风凡暗自记下有关这些种灵丹的所有资料和内容，准备有机会将这些东西全部弄到手。

    这些年风凡也得知，万域古国内拥有灵草种类最齐全、数目最多的地方就是大荒境。这里山林环绕，方圆数十万里，其内不仅灵草众多，而且妖兽横行，加之各大势力的修士都常在其内活动，让这里充满着巨大的危险。这些修士中一部分是专门猎杀其内妖兽，一部分是采集灵草，还有个别修士专门诱杀其他修士，所以这里既是修士冒险的天堂，又是可能葬身其中的地狱。

    一年前，风凡得知万域古国将要举行最高级别的坊市交易，这次坊市交易是由圣丹门五大修真势力：玉峰门、逍遥谷、绿幽派、明月教、圣丹门联合举办的。

    玉峰门、逍遥谷、绿幽派、明月教、圣丹门这五大势力是万域古国最强横的修真实力，他们的顺序由强到弱。玉峰门、明月教、圣丹门为修仙门派，逍遥谷、绿幽派则是修魔门派。除了这五大势力外，还有一些实力强横的修真家族。

    风凡经过这些年的了解得知，即使是抛开这万域古国最大的五大势力不说，就是仅次于这五大势力的一些修真家族，其实力都要远远超过金月古国的最大修真势力飞天派。

    这些年的万域古国修真势力的大混战就是在玉峰门、明月教联盟集团和逍遥谷、绿幽派联盟集团中进行，这两大联盟手下还有无数修真势力，因为圣丹门在这五大势力中最为弱小，加之可以炼制无数珍贵的灵丹，所以两大联盟都未为难之。但即使是如此，圣丹门有时还是遭到一些修真势力的打压。

    尽管修仙联盟中的玉峰门实力最强，但是和他联盟却是万域古国排名第四的明月教，所以面对排名第二和第三的逍遥谷、绿幽派，两大联盟这些年始终保持一种均衡的状态。万域古国大战也不是无时无刻进行着，这中间也有短时间的停顿。

    这次坊市交易就是在两大联盟以及圣丹门的磋商下，暂时停战后举办的，为期两个月。分为两个阶段，第一个月是第一个阶段的交易，其中大多是级别相对较低的武器、灵丹、玉简等物；第二个月是第二个阶段的交易，其中大多都是极为珍贵的东西，参加第二阶段交易的不乏圆满期、甚至是渡劫期修士。

    现在距离坊市交易会还有两个月的时间，风凡得知这一消息后暗下决心，一定要参加这次交易会。毕竟这些年在圣丹门没有复制幻生到什么高阶灵丹，如果这次方式交易会有所发现，风凡会毫不犹豫地出手。

    如果没有什么斩获，风凡准备等到修为突破进入化丹中期初始级别之后去一趟大荒境，即使是冒险，也比一味留在圣丹门毫无所获强。因为只有得到炼制高品阶灵丹的灵草，才有可能回圣丹门恳求高级别的炼丹大师炼制出一些逆天的灵丹。现在恳求圣丹门炼丹大师为其炼制高阶灵丹和当年不同，如果当年刚刚加入圣丹门的风凡拿出复制幻生的无数株灵草，一定会被很多人怀疑。

    在这十四年中，风凡外出过多次，即使是拿出一些灵草，门内修士也不会对其太过怀疑。所以风凡准备在交易会结束后，首先将十四年前就准备好的炼制蕈叶灵丹的几份灵草恳求门内高阶炼丹师炼制出灵丹，然后在考虑去大荒境的事情，毕竟蕈叶灵丹对于风凡的诱惑力和作用不言而喻。

    风凡最近感觉到孤云道长对其态度越来越客气，有的时候竟然发现孤云道长看着自己的眼神中偶尔闪现出一丝贪婪，这让风凡心中骤然产生了一丝不安。但随后风凡将这种不安彻底甩出脑海，不说自己拥有高阶鬼物，就是凭借自己身上的宝物和符箓，也完全可以逃离元婴期修士的魔爪。

    这日，风凡在孤云道长的授意下，去距离圣丹门数千里外的一个小型坊市交换一些灵草。这些年风凡经常去此处替孤云道长交换灵草，这是一个固定的坊市，尽管规模不大，但因为地处偏僻之地，所以未曾遭受到战火的波及。

    风凡出了圣丹门，像往常一样祭出风灵舟古宝，驾驭着这件飞行古宝疾驰而去。在风凡刚刚离开一段时间后，一位白衣中年修士也出了圣丹门，此人赫然就是孤云道长。和平时不同的是，此时孤云道长脸上闪现着狰狞，还夹杂着一丝狂喜之意。

    看向风凡离去的方向，孤云道长迟疑了一下，单手一翻，一个飞盘出现在手中。将飞盘甩了出去，飞盘迎风狂涨，化成数尺见方的圆盘。孤云道长身体飘起，落在停留在半空的法宝上。飞盘在孤云道长的控制下，化作一道惊虹疾驰而去。

    在追赶跟踪的时候，孤云道长心中惊疑不定，即使是孤云道长催动圆盘以最大的速度飞行，仍然距离风凡数百里之遥。难道风凡使用的是一件罕见的飞行古宝，想到自己作为炼丹大师，身上有无数晶玉，才拥有一件特殊飞行法宝，没想到风凡作为一个小小化丹早期修士，竟然拥有如此珍贵之物，这让孤云道长脸上的疯狂之意更浓。

    孤云道长凝视着右手中的一个蚕状妖兽，这是多年前一位大成期修士赠与孤云道长的。此兽名为“蚕魂兽”，此兽只有一个作用，就是可以追踪修士的踪迹。根据蚕魂兽品阶的不同，追踪修士的距离也不同。

    此兽追踪修士的原理是通过一种荆草汁而起作用的，蚕魂兽天生对荆草汁敏感，所以孤云道长事先在风凡身上沾了极少的荆草汁，因此在离开圣丹门后，孤云道长才一直没有失去风凡飞行的方向。

    蚕魂兽能够闻及荆草汁的距离和蚕魂兽的修为级别有关，达到七等渡劫期的蚕魂兽甚至能够感应到将近一千里外的荆草汁气味。尽管孤云道长手中这只蚕魂兽只能闻及最远数百里外荆草汁的气味，但这一距离也超过元婴后期巅峰级别修士的神识范围了。

    风凡此时正悠闲地驾驭着风灵舟古宝疾驰，因为并不太着急，所以风凡没有驱使风灵舟全速飞行，否则后面的孤云道长一定会被气得直翻白眼。

    数个时辰后，风凡终于来到了目的地。这里尽管是一个小镇，而且地处偏僻，但其内不乏修士的身影。因为此处并未受到战火的波及，所以一些万域古国的修士和风凡一样，时常来到这里交换灵草，而这里除了低阶灵草外还有一些低阶的武器。

    在小镇外不远处，风凡收了风灵舟。过去曾因为风灵舟古宝遭遇过几次截杀，但不是被风凡迅速甩掉，就是被风凡引到荒僻之处击杀了，所以风凡根本就不在乎使用这件飞行古宝。

    我是牛粪，各位书友把多余的鲜花都插在我身上吧！