
风凡轻车熟路地来到一个店铺，里面散发出浓郁的灵草气味。最里面站着一位化丹早期壮年修士，壮年修士看见风凡，立即露出了笑容。

    “里面请。”壮年修士态度极为热情，毕竟这些都是风凡来拿晶玉购买灵草，也算是这里的一个大客户了。

    “这些灵草，每种三十份，晶玉都在储物戒指内。”风凡拿出一个玉简和一个储物戒指，快速递到壮年修士眼前。壮年修士伸手接过两件物品，将神识浸入玉简内。

    “您稍等。”半晌后，壮年修士从储物戒指的玉简中收回神识，和风凡打了声招呼，随后进入了后堂。

    半个时辰后，壮年修士缓缓走了出来，手中只拿着风凡给他的那个储物戒指。“一共五十种、共计一千五百株灵草，全都在这里面，你清点一下。”壮年修士将储物戒指交给风凡，如获重释地长舒了一口气。

    “灵草的种类和数目都准确无误，我先告辞了。”风凡将神识浸入储物戒指中，过了片刻，风凡收回神识，脸上露出满意的微笑，接着和壮年修士道了别，随后快速离开了。

    风凡离开了小镇，驾驭着风灵舟，辨别了一下方向，向圣丹门疾驰而去。一个多时辰后，正在全速飞行的风凡忽然眉头一皱，因为前方数十里外正有一修士的气息越来越近，而此人因为没有掩盖自己的气息，所以风凡已经判断出此人是元婴后期巅峰级别，而且这股气息极为熟悉。

    “孤云道长！”风凡脑海中电石火花般地闪现出这一念头，心中有些疑惑不定。

    风凡继续前行了少顷，感受到孤云道长的气息距离自己越来越近，不禁眉头微皱地停了下来。略一迟疑，风凡将风灵舟停在天空。

    过了极短的时间，一个模糊的身影终于出现在风凡的视线中。随着人影的逐渐清晰，风凡终于看清来人正是孤云道长。此时风凡心中涌起一个念头，或许今日埋藏在自己心中十四年的疑问即将解开。

    “你果然拥有这种特殊飞行古宝！”孤云道长停在风凡对面十几丈远处，冷冷地说道。

    “前辈一路跟来，似乎不单纯是为了赞扬晚辈飞行古宝这么简单吧？”风凡言语中带着一丝讥讽之意。

    “我们下去说话如何？”孤云道长皮笑肉不笑地说道。

    “我也正有此意。”风凡神色淡然地说道。二人几乎同时落了下去，然后各自收了飞行宝物。“不想知道我为什么跟踪你吗？”面对修为低于自己五个级别风凡的孤云道长语气中毫无顾忌。

    “想知道，这十四年来我始终感觉你似乎对我有什么企图。”风凡脸上露出一丝冷笑。

    “算你小子聪明，竟然有此猜疑。”孤云道长无比猖狂地吼道，接着单手轻弹，一张符箓飞了出去。正在风凡狐疑之际，周围方圆数百丈区域内立即变得灰蒙蒙的。

    “对付我这个化丹期修士竟然能使用诛魔阵符箓！”用神识扫了一下，风凡不屑地冷哼了一声。

    “死到临头还如此惺惺作态，不知道你是有所倚仗还是故作镇静！我今年日追踪你到此地，就是想取你性命，因为我修炼到了元婴后期巅峰级别，遭遇了瓶颈，只有吞噬高级别灵根修士的魂魄和内丹才可提升修为，从而进阶。”孤云道长露出杀意凛然的字句。

    “我真是看走眼了，原来你是修魔者！”风凡脸上带着些许诧异地说道。

    “真是自古英雄出少年，到了这个地步还如此镇定，这让老夫有些佩服！”孤云道长说出“少年”这两个字的时候忽然觉得有些不妥，风凡尽管看上去极为年轻，但作为化丹期修士一定是年纪已经达到一百多岁甚至是几百岁。估计看上去如此年轻，一定是服用了什么驻颜类的灵丹或者是修炼了某种能够令人显得年轻的功法。

    “你过奖了，既然对我有如此企图，那我就不客气了。”风凡旁若无人般地说了一句，随后扬手甩出两张在其神识控制下从五行玄蒙戒中飞出的符箓，在那些灰蒙蒙的区域内重新泛起浓重的灰雾。

    “诛魔阵符箓、天外幻境符箓？！”孤云道长讶然叫道，自己作为即将晋升为大成期的元婴后期巅峰级别的修士、圣丹门的炼丹大师之一，费了千辛万苦才弄到这么一张诛魔阵符箓，为了防止对手用什么诡异的方法逃离，才忍痛使出，没想到对手作为化丹早期修士竟然也拥有这种符箓。这还不算，对手竟然同时拥有一张天外幻境符箓，而且还如此随意地使出。看上去对手似乎担心自己逃离，难道他真的有什么特殊的倚仗？想到后来，孤云道长竟然有些惊疑不定起来。

    “就凭你想杀我？还不够资格！”孤云道长耳边响起风凡戏谑的话语。

    风凡右手一翻，一面黑色小幡骤现。随着真元的注入，小幡狂涨，惊天的杀气喷涌而出，风凡身侧瞬间出现了四个鬼物，分别是戾鬼魂幡内四个大成期修为级别的戾鬼魂。既然知道对手图谋不轨，风凡准备祭出高阶戾鬼魂将对手秒杀。

    “戾鬼魂幡、大成期修为级别的戾鬼魂！没想到在修真界消失了这么多年的戾鬼魂幡再现了！”作为修魔者的孤云道长一眼就看出风凡所使用的东西究竟是什么，他的脸上先是露出震撼的神色，接着又闪过一丝贪婪和惊喜。得到戾鬼魂幡这种特殊古宝，如果其内拥有足够数目和足够级别的戾鬼魂，甚至可以统治整个修真界！

    “小子，我真是低估你了，如果你的戾鬼魂幡内最高就是这种修为级别的戾鬼魂，那你就死定了。”森寒的字眼从孤云道长的牙齿间艰难的蹦了出来，孤云道长先前心中的一丝犹豫化为决然，右手一翻，一张淡紫色的符箓已经出现。孤云道长将符箓甩出，一个身体为黄色、双翅为金色、头部极小、身体却很庞大的飞鹰出现在低空中。

    “六等低阶初始级别的金翅飞鹰魂魄炼制成的天级中阶符箓，此兽魂的威力相当于圆满初始级别的修士！”风凡心中骇然之下，毫不犹豫地左手一翻，戾鬼灵幡已然出现，随着魔幡挥舞，无数由磷火飞醐的魂魄炼制成的戾鬼灵蜂拥而出。当年和鬼蜮天姬魂魄的那一战在风凡脑海中犹如电石火花般一闪而过，风凡准备用无数戾鬼灵消耗掉这个相当于圆满初始级别修士的兽魂。

    “真是自不量力！”看着戾鬼灵幡中飞出的鬼物，孤云道长厉喝了一声，对着金翅飞鹰一点指，妖兽发出强大的气息，随后向风凡飞去。

    风凡一扬戾鬼灵幡，飞出的戾鬼灵悍不畏死地冲了上去。随着一阵噼噼啪啪的轻响，数十个戾鬼灵在金翅飞鹰的一击之下便瞬间死亡，但金翅飞鹰得身形却被阻挡了一下。就在这一瞬间，更多的戾鬼灵从戾鬼魂幡内冲出。

    看见成百上千的低阶鬼物不要命地冲向金翅飞鹰兽魂，孤云道长的脸上终于泛起一丝凝重。尽管戾鬼灵的级别和六等妖兽根本就无法比拟，简直就是蝼蚁一般的存在，但如果这种鬼物数目极大，也会将此妖兽的真元耗尽，那样自己就会陷入对手祭出的那几个高阶鬼物的攻击，孤云道长可不认为自己能够应付得了对面四个中的任何一个戾鬼魂。

    风凡之所以没有同时驱使戾鬼魂攻击孤云道长，就是因为不敢分心，一旦戾鬼灵不能完全耗尽金翅飞鹰的真元，风凡准备继续祭出寄居在人形傀儡的那些戾鬼灵，如果那些戾鬼灵仍然达不到目的，就只好驱使出所有戾鬼魂了。

    孤云道长眼见戾鬼灵幡内还在不断涌出戾鬼灵，脸色难看地双手掐诀，一团淡金色的雾气瞬间在其双手之间涌出。“去。”随着孤云道长一声低呼，那团淡金色的雾气骤然散开，在虚空中化成无数淡金色的飞刀，风驰电掣般地射向风凡及其身边的戾鬼魂。

    风凡心神一动，身体周围瞬间出现一层淡青色的护罩。面对元婴后期巅峰级别对手的恐怖一击，风凡毫不犹豫地开启了一张天级高阶五行界符箓。

    无数金铁交鸣和沉闷的声响传出，大部分金色飞刀被四个戾鬼魂以不同的防御挡住，另外一少部分则击中了风凡身体周围的青色护罩，导致五行界发出一阵剧烈的颤动，但却没有溃散。毕竟这种天级高阶防御性符箓尽管在风凡开启下未能完全发挥防御作用，但也不是元婴期修士能够一击而溃散的。如果孤云道长的修为达到大成期，全力一击之下方可击溃此种级别的护罩。