
“天级高阶防御符箓！”孤云道长的脸上露出难以置信的神色，低呼了一声，随后毫不犹豫地身体一晃，接着身影消失了。风凡下意识地开启了真元御罩，护罩刚刚形成，孤云道长的身体就已经出现风凡身后。

    “瞬移术！”风凡这一念头在脑海中一闪即逝，接着拼命地将真元注入真元御罩中。

    “哧”、“哧”先后两声轻响，孤云道长以手中一把乌黑的匕首瞬间发动了攻击，匕首携带着古宝所特有的巨大灵压瞬间刺穿了本就真元耗损巨大的五行界符箓形成的护罩和风凡开启的真元御罩。

    在这一瞬间，风凡身边大成早期初始级别的戾鬼魂寄居的人形傀儡转身对孤云道长发出了一击。感受着大成早期初始级别的戾鬼魂使用的那柄金色小戟上散发出的古宝气息，孤云道长极快地向身上一拍，两张灵符瞬间开启，同时打开了真元御罩，而孤云道长手中的匕首也同时继续前进。

    一声闷响之后，孤云道长耳边传来“铮”的一声清脆响声，接着其身体急速向后方退去，当孤云道长瞬移至十几丈外的时候，口中渗出了一丝鲜血。大成早期初始级别的戾鬼魂倚仗手中古宝发出的全力一击瞬间击溃了孤云道长身体周围两层由灵符化成的护罩，接着毫无悬念地刺穿了他的真元御罩，最后尽管在古宝直接刺中其身体的瞬间，孤云道长瞬移开来。尽管孤云道长闪避迅速，古宝**出的强大灵力还是先一步击中了孤云道长，导致其受了内伤。之所以只是一声闷响，是因为三层护罩几乎是同一时间被击溃。

    风凡也好不到哪去，身体急速前行了三步，口中同样流出了鲜血，面色苍白无比。风凡面带杀气地一挥戾鬼魂幡，四个鬼物迅速变换身形，将其围在中间。

    风凡的实际修为级别低于孤云道长一阶，而孤云道长修为级别低于大成早期初始级别的戾鬼魂一个级别。之所以二人受伤程度相似，主要是因为一是风凡修炼了煅体绝篇，身体强横无比，再就是孤云道长这一击遭受了天级防御符箓残余防御和真元御罩的抵挡。同时因为遭到了大成早期初始级别的戾鬼魂的攻击，这一击没有机会使出全力，所以才会造成如此结局。如果风凡直接开启真元御罩抵挡孤云道长手中古宝的全力一击，即使是拥有强横的身体，至少也有一半死亡的可能。

    孤云道长收了黑色匕首，极快地拿出一绿一黄两颗灵丹，迅速吞了下去。孤云道长的脸色不仅立即变得红润起来，而且其气势竟然攀升到大成早期巅峰级别。

    “大逆天丹、升元丹！”从圣药丹经中已经不止一次了解到这两种灵丹的风凡从那两颗丹丸的外观以及孤云道长的表现判断出孤云道长所服用的两颗都是什么灵丹了。果然是大手笔，区区圣丹门一位元婴后期巅峰级别的修士竟然拥有这两种六品灵丹，风凡心中有些震惊。

    “真是出人预料，竟然能认出这两种灵丹！”孤云道长冷哼了一句，接着心神一动，身前出现一支银白色的玉梭。孤云道长神色阴冷地双手一掐决，白色玉梭发出了一声轻吟，骤然狂涨。孤云道长对着玉梭喷出一口精气，玉梭散发出万道银光。孤云道长对着玉梭狠狠地一点指，玉梭带着古宝所特有的巨大灵力射向风凡。

    风凡一皱眉头，神色阴沉地挥舞了一下魔幡。大成中期巅峰级别的戾鬼魂抛出紫色盾牌，在盾牌古宝飞出的一刻，其上符文流转，气势狂涨。

    玉梭古宝和紫色盾牌相遇，发出了刺目的光芒。银白、紫色光华互相混杂在一起，发出一阵叮叮当当的刺耳声响。尽管玉梭和紫色盾牌都是古宝，孤云道长此时也将修为暂时提升到大成早期巅峰，但仍然和大成中期巅峰级别的戾鬼魂差一个级别，所以盾牌瞬间就占据了绝对的优势。

    就在玉梭飞出的一瞬间，孤云道长双手法诀变换，一个血色光团出现在起身前。随着孤云道长快速吟诵了几句咒语，血红色的光团飘散而出。在半空中化成无数微小的血刀，这些血刀迅速凝聚，组成一把巨大的血刀，其内散发出无边的煞气。孤云道长见施法已经完成，满面杀气地隔空点指，血刀狠狠地斩向风凡，那股惊天的煞气让风凡隐隐有一种窒息的感觉。

    见到这一幕，风凡猛地一挥戾鬼魂幡，大成中期初始级别的戾鬼魂狂吼一声，无数冰锥骤然出现在其身前，人形傀儡双手舞动，冰锥冲天而起，其声势还要超过从空气斩落而下的血刀。

    无数劈劈啪啪的巨大声响传来，冰锥撞击到血刀的一瞬间，血刀竟然分散开来，大部分被冰锥击溃，一少部分在孤云道长神识的控制下，携带着一股血腥的气息，狠狠地刺向风凡。大成早期巅峰级别的戾鬼魂手中盾牌骤然狂涨，将风凡护在其内。

    无数沉闷的响声过后，由孤云道长真元化出的血刀全部化为乌有，而从盾牌中也传来一阵强大的波动，冲击着风凡，让风凡有一种极不舒服的感觉。

    此时，金翅飞鹰在无数悍不畏死的磷火飞醐魂魄炼制而成戾鬼灵疯狂攻击下已经完全耗尽了兽魂符箓封印的真元，在这一瞬间，金翅飞鹰化为了虚无。可怜这个生前六等低阶初始级别的妖兽被击杀后炼制成了兽魂符箓，而随着这张符箓内真元的耗尽，这个生前曾经霸道无比的妖兽彻底被抹杀了。

    磷火飞醐魂魄炼制而成的戾鬼灵也几乎损失大半，只剩下近千个。数千个戾鬼灵竟然被一个兽魂符箓内的魂魄击杀，这就是实力差距造成的结果。

    风凡面沉似水地一挥戾鬼灵幡，剩余磷火飞醐魂魄炼制而成的戾鬼灵疯狂地扑向孤云道长。孤云道长脸色一变地急速拂过储物戒指，一张符箓飞射而出。孤云道长对着符箓一点指，符箓骤然消失，一团巨大火球出现在其身前。

    下一刻，火球迎着无数戾鬼灵飞去，在半空中爆炸开来，无数璀璨的火花向四处激射着。粘到火花的戾鬼灵竟然瞬间即亡，随着无数火花的肆虐，近千个戾鬼灵中的一半消失无踪。

    “天级高阶霹雳火符箓！”风凡心中嘀咕了一句，对手将修为暂时提升到了大成期，已经可以完全解除天级高阶符箓的封印，从而发挥出其内的全部威力，从刚才这张霹雳火符箓的威力可见一斑。

    剩余戾鬼灵在停留了片刻之后，继续冲向孤云道长。孤云道长面带冷笑地身形一动，其身影已经消失。所有戾鬼灵都扑了一个空。当孤云道长出现在数十丈外的时候，其右手一扬，一张符箓被甩了出去。空中瞬间出现一条紫色蛟龙，一股五等低阶妖兽的气息骤然散发出来。紫色蛟龙张开巨口，对着数百个磷火飞醐魂魄炼制而成的戾鬼灵张开巨口，一道巨大的紫色火焰喷射而出。

    数百个戾鬼灵毫无畏惧面对着蛟龙，几乎同时也喷出无数道烈焰。尽管其内的气势和紫色蛟龙相比相差甚远，但因为数量庞大，同样显得威力无穷。

    两股烈焰撞击在一起，紫色火焰瞬间便占了上风，很快将对面无数烈焰击溃，当所有戾鬼灵发出的火焰消失后，蛟龙的紫色火焰缩小到了原来的一半粗细之后继续前行，对面的戾鬼灵分分散开，但其中部分戾鬼灵还是被紫色烈焰击中。无数吱吱的声音传出，一百多个戾鬼灵瞬间覆灭。

    风凡一挥戾鬼魂幡，大成早期巅峰级别的戾鬼魂一扬手，一道粗大的银光飞向空中蛟龙，仔细看去，那是一件银锏法宝。紫色蛟龙对着银锏法宝喷出粗大的烈焰，二者激斗在一起。

    大成中期巅峰级别的戾鬼魂控制着盾牌，将孤云道长的玉梭压制得节节败退，使其真元消耗巨大。而此时紫色蛟龙也在再次击杀了百余个戾鬼灵之后因为耗尽真元而消失无踪。

    孤云道长略一迟疑，收回玉梭，随即再次掏出一颗灵丹，毫不犹豫地吞了下去，其体内的真元立即暴涨。尽管达不到其全盛时的状态，但也补充了大半。

    “妈的，蕈叶灵丹！”风凡心中暗自咒骂。面对这个圣丹门的炼丹大师，风凡真的感到有些无语。

    此时，大成中期巅峰级别的戾鬼魂一扬左手，短剑古宝激射而出。感受着高于自己一个级别戾鬼魂发出的强大攻击，孤云道长脸色一变地施展出了瞬移术。

    “轰”的一声，孤云道长原来站立的地方出现了一个巨大的深坑。风凡以戾鬼魂幡控制着大成中期巅峰级别的戾鬼魂不断以短剑攻击孤云道长，孤云道长则不断施展瞬移术躲闪。