
一段时间过后，孤云道长郁闷无比，每次施展瞬移术都会消耗其不小的真元，此时孤云道长即使是提升了一个级别的修为，也只是大成早期巅峰级别。而这种瞬移术若想从容施展，至少需要大成后期修士方可。

    尽管风凡操控两大魔幡也极其消耗真元，但风凡五行玄蒙戒中有无数晶玉，所以此时并未感到真元消耗过大，只是刚才遭受内伤，现在感觉控制两大魔幡有些吃力而已。

    风凡也有些郁闷，尽管四个戾鬼魂的修为有两个超过对手，但风凡却不敢让剩余三个鬼物同时发动攻击，因为那样势必留下破绽，给孤云道长造成机会，刚才那雷霆般的攻击至今还让风凡心有余悸。

    随着时间的流逝，孤云道长尽管不断吸取着储物戒中晶玉的真元，但随着其内晶玉的耗尽，孤云道长终于感到了死亡的威胁。孤云道长脸色难看无比，终于一咬牙，下定了决心。

    孤云道长口中念念有词，很快，其身体周围涌起了无数道青色光芒。随着青色光芒越来越密集，很快将其包绕起来。隐约可见孤云道长的身体暴涨，增长足有一倍，他周身真元涌动，青芒越来越浓。

    “聚神大法！”感受着孤云道长的修为狂涨，此时已经达到大成后期巅峰级别，对此种功法极为熟悉的风凡低呼一声，脸色立即阴沉下来。因为孤云道长是处于大成早期巅峰级别修为的时候施展的聚神大法，所以提升两个修为级别后便达到了大成后期巅峰级别。

    风凡心念急转之下，收了戾鬼灵幡，左手伸展，四张符箓骤然出现。一张天外幻境阵符，三张天级高阶五行界符箓。风凡将天外幻境符箓抛出，他和所有戾鬼魂的身影瞬间消失了。

    在天外幻境大阵的遮掩下，风凡和四个鬼物迅速移动着身体，同时将三张天级五行界符箓抛向大成中期巅峰级别的戾鬼魂，为了应付接下来大成中期巅峰级别修士的攻击，风凡迅速作出了这一选择。

    使用天外幻境阵符在隐藏行迹的时候可以迷惑对手，如果对手的攻击有明确的目的，其威力一定强大无比，但如果对手掌握不好自己和鬼物所在的具体位置，其攻击必然分散，那样即使是部分攻击落在自己所在的位置，其威力也会因为分散而减小一些。防御符箓和阵符都可以随着使用者神识的控制变化其范围，先前那张天外幻境阵符则是伸展到最大的范围，而这张符箓则被风凡用神识压缩在一个局限的范围。将五行界符箓抛给大成中期巅峰级别的戾鬼魂，就是为了让此种级别的鬼物开启天级高阶符箓，从而能够发挥出全部威力，之所以在争斗中风凡很少这样做，是因为对手常常是出手极快，根本就来不及如此使用符箓。

    “第二张天外幻境符箓！小子，别以为使用此种符箓就能救你性命！”已经施法完成的孤云道长狞笑一声，双手伸展，一团火球骤然出现。随着孤云道长吟诵出几句艰涩难懂的咒语，火球冉冉升起。

    “去！”随着孤云道长一声狂吼，火球骤然在空中散开，幻化成无数火蛇，犹如漫天飞雪般地将诛魔阵笼罩的这片区域全部覆盖。

    随着一阵噼噼啪啪的响声过后，这片区域温度急骤上升，仿佛被炙烤成了火狱一般。凡是遭遇阻挡的地方，火蛇都剧烈地爆炸开来，其内夹杂着大成后期巅峰级别修士的气息。

    在部分火蛇撞击到由大成中期巅峰级别的戾鬼魂开启的三张符箓化成的三层青色护罩的最外层时，那层护罩在火蛇的爆炸力的冲击下，只是坚持了一个呼吸的时间，就溃散开来，而火蛇爆炸残留的火花随后击中了中间那层护罩，引起一阵波动后化为了乌有。

    “大成后期巅峰级别修士的一击果然威力无比！”风凡心中暗自嘀咕了一句。

    “去！”尽管通过刚才一击并没有判断出风凡藏身位置，但孤云道长仍然心有不甘地再次运转神识，另外一团火球再次成形，在其一生怒吼声中，火蛇再次漫天飞舞地散射而出。

    风凡身体周围第二层护罩随之溃散，当火蛇化成的火花撞击到内层护罩的时候，激起了一阵剧烈的波动。而最内层青色护罩的颜色变得暗淡无比，似乎其内真元消耗巨大。

    在两次攻击后，孤云道长的面色委顿无比，散发出的气息骤然降到元婴后期级别，而且显得极为虚弱。“嘿嘿！既然你已经到了穷途末路，我只好送你上路了。”已经确认孤云道长失去任何战斗力的风凡收了天外幻境阵符，身体迅速移动，一脸嘲讽地出现在孤云道长身前十几丈外。

    “你究竟是何身份？能让老夫死得瞑目吗？”孤云道长面如死灰地问道。如果此时还说对手是散修，简直就是白痴！

    “嘿嘿，就让你死得明白，我本是金月古国的修士，本来加入圣丹门是为了学习炼制灵丹，没想到你竟然对我起了杀心，这就怨不得我心狠手辣了，如果此时换了你，也绝对不会放过我。”风凡冷声说道。

    “老夫在死前只是祈求你能让我死得痛快一些。”感受到自己体内状况的孤云道长绝望地乞求道。风凡右手指轻弹，一柄青虹剑法器激射而出，将孤云道长身体洞穿。

    收了青虹剑，风凡祭出摄魂袋，将孤云道长的魂魄吸入其内。收取了孤云道长尸体手上的储物戒指，风凡使出飞火术将孤云道长的尸体烧成了灰烬。收了地上散落的所有有用的东西和戾鬼灵，风凡迅速离开了这片区域。

    来到一个僻静之处，风凡开始疗伤。十天后，风凡的内伤已经接近痊愈。这日，风凡正在运功疗伤，忽然外界吸取到的灵气在宽大坚固的经脉中迅速行遍全身，最后汇集在丹田处，周身经脉中的五行玄蒙真气不断涌入，气海处产生燥热难当的感觉。

    直到所有五行玄蒙真气全部汇集，最后被不断压缩到了丹田气海穴内，形成了真元。丹田气海穴内的五行内丹快速旋转起来，随着五行内丹旋转的速度越来越快，周围散发出淡淡的青光。渐渐地，随着五行内丹旋转速度的减慢，一股充盈的感觉涌遍周身。

    “看来修为要提升了！”这一念头在风凡脑海中一闪而过，随后风凡迅速服下一粒通髓丹，随着灵丹入口，一股清凉的感觉迅速产生。灵丹渐渐被吸收，丹田处五行内丹发出的青色光芒复又散开，涌遍风凡百脉，然后再次汇聚到丹田，如此周而复始，反复循环．．．．．．

    五天后，风凡仍然静静地坐在原处。内视着体内，发现丹田处五行内丹周围的青色真元团再次聚集，散发出阵阵光芒，五行内丹又分别扩大了一些，散发出的灵力波动远远强于过去，似乎欲将周围的灵气一瞬间全部吸取。风凡大喜，这是修为提升到化丹中期初始级别的表现。

    缓缓站起身，风凡仍然沉浸在喜悦之中。修为提升到化丹中期初始级别，意味着风凡已经相当于普通元婴早期初始级别的修士修为，无论是使用五行玄蒙旗设下五行玄蒙阵、还是设下古灵虚阵、开启天级符箓、使用古宝，都比以前能够发挥出更大的威力。

    平抑了一下内心的喜悦，风凡将神识浸入孤云道长的储物戒指内。其内没有任何晶玉，看来和自己一战中已经全部耗尽。其内最显眼的是有一个玉简和一张符箓，至于其它几件宝物和法器，风凡并不太在意。

    风凡将神识浸入玉简中，脸上立即露出一丝喜悦之色。因为这个玉简上记载着孤云道长数百年来炼制灵丹的心得，这种心得可以说是可遇不可求之物。这其中有着无数的失败和艰辛的尝试，这会让得到此物之人少走很多弯路，炼丹界中如果没有极特殊的情形，谁都不会将这种心得传授与他人。

    风凡将神识从玉简中收回，那张符箓在风凡神识的控制下出现在其手中。手中符箓呈现金黄色，上面封存着“易容”两个字，只是这张符箓散发出的气息赫然是天级高阶符箓所特有的。

    “很好！天级高阶易容符箓，这次收获不小！”风凡喜悦地自语道。天级高阶易容符箓改变修士容貌后可以骗过包括渡劫期在内的这一界所有级别的修士，尽管这一时间只能持续七十二个时辰。

    将符箓连同孤云道长的储物戒指全部收入五行玄蒙戒中，风凡快速设下离魂阵，然后驱出摄魂袋中的孤云道长元婴，对其内的魂魄进行了搜魂。