
半个时辰后，风凡脸上带着无比倦容地结束了搜魂。因为这次搜得极为仔细，所以即使是在离魂阵的帮助下，也耗费了风凡巨大的神识。

    风凡也因此收获巨大，从孤云道长的记忆中，风凡了解到圣丹门和万域古国的很多秘密。最让风凡记忆深刻的是，在圣丹门内如果若想接触到高阶灵丹，那是一件极为不易的事情。看来自己寻机复制幻生高阶灵丹的计划将会困难无比，但即使是如此，风凡还是准备继续留在这里，毕竟有一分希望也比在金月古国内毫无希望好得多。

    让风凡感到最大惊喜的是，从孤云道长的记忆中，风凡终于掌握了瞬移术这种高深的超阶法术。通过孤云道长的记忆风凡得知，这种法术只有元婴及以上级别的修士才可以施展。

    作为元婴期这种能够施展瞬移术的最低级别的修士每次施展将会消耗巨大的真元，随着修为级别的提升，这种消耗相对会逐渐减小。

    瞬移术在对敌中却会发挥出意想不到的效果，半个月前的那场激战，孤云道长以诡异的身法险些一击得手的场景再次出现杂风凡脑海中，从而让风凡对这种法术悠然神往。因为风凡此时的修为已经相当普通元婴早期初始级别，所以这种法术风凡已经达到修炼的最低标准了。

    风凡右手一翻，戾鬼魂幡出现在手中，随后风凡有驱出孤云道长的元婴魂魄，开始炼制戾鬼魂。数个时辰后，风凡感受着戾鬼魂幡内又多了一个元婴后期巅峰级别的戾鬼魂，脸上露出了一丝微笑。收了戾鬼魂幡，风凡开始回忆起瞬移术的修炼方法。

    一个月后，风凡驾驭着风灵舟急速向圣丹门飞去。这一个月中，风凡除了每日苦练瞬移术之外，还把匕首和玉梭古宝各复制幻生了一个，毕竟这是两种纯攻击性古宝，将来返回金月古国，风凡准备分别赠送给段云裳一个。

    闲暇之余，风凡不断祭炼匕首和玉梭，匕首这把看似短小的古宝和瞬行术简直就是绝配。经过一个月的时间，风凡已经将瞬移术炼成，尽管每次施展都会消耗十分之一的真元，这也让风凡惊喜无比。如果有足够的晶玉，甚至是蕈叶灵丹来补充自己的真元，这种瞬移术的限制将会忽略不计，而且那把匕首和玉梭也几乎被风凡完全掌控。

    这一个月来，风凡同时抽出一部分时间将天级高阶易容符箓复制幻生了数十张，这又消耗掉五行玄蒙戒中的不少晶玉，拥有复制幻生能力尽管给自己带来很多惊喜，但对于晶玉的消耗也是令人难以承受。

    身在风灵舟上的风凡，耳边聆听着呼呼的风声，回想着连日来的收获，一脸的惬意。现在已经离开圣丹门一个半月，风凡打算返回后向门内告假，稍微准备一下，便可以参加半个月后的坊市交易会了。

    返回圣丹门，风凡准备了一下，然后向门主钰道真人告假。钰道真人简单地询问了一下风凡最近修炼以及炼丹状况，很痛快地答应了风凡的要求。

    距离圣丹门数千里外是一个万余古国的中心区域，此地名为“圣器都”，这里就是万域古国最大的坊市交易场所。百年前这里常年开放，但自从万域古国修真爆发大战之后，这里再也没有开放过，只有在五大修真势力联手之下，才得以举办这次大型坊市。之所以有这次坊市交易，是因为万域古国修真界经过了百年大战，修士的武器、灵丹、符箓等物品消耗巨大，于是各大修真势力协商通过这次坊市交易会，让一些修士能够交换一些武器、灵丹之类的东西，也算是一次缓冲。

    圣器都内出现了一个青年的身影，此人穿着一身青衣，身材魁梧，样貌寻常，一双星眸中透射出摄魂夺魄的精芒，正是来参加坊市交易的风凡。风凡在来此之前不久使用了一张天级高阶易容符箓，毕竟这次涉及到圣丹门，所以风凡隐藏了真实相貌，以免在交易中暴露自己的身份。

    圣器都坊市交易分为两个区域，一个是中心区域，一个是外围区域。第一个月的交易只开放外围区域，这里大部分都是相对低等的东西，只有少部分高级别的灵丹、符箓、材料等在此处出售，这主要是看出售这些东西的修士是如何考虑的。

    个别修士为了减少高阶修士对自己过多注意，也会将一些珍贵的东西在外围区域出售，但在这里出售高级别的东西，能够交换到晶玉的数目将远远低于中心区域。中心区域只在第二个月开放，里面都是一些高等级的物品，大多是以竞拍的形式。外围区域都分别划分为四大区域，其中分别为灵丹、宝物、符箓、材料等四大种类，中心区域则全部混在一起交易。

    风凡准备第一个月在开放的外围区域将五行玄蒙戒内存放的四十多万个一等、十多万个二等磷火飞醐妖兽内丹以及多余的储物戒指出售，毕竟风凡现在晶玉有些不足，如果这次坊市交易再遇见什么珍贵之物，五行玄蒙戒内所剩晶玉会进一步减少。或许相当一个微型晶玉矿的晶玉对于一个普通修士来说是难以想象的数目，但对于拥有复制幻生能力的风凡来说远远不够。如果不是上万个二等磷火飞醐妖兽内丹当年随着魂魄被炼制成了戾鬼灵，风凡五行玄蒙戒中二等磷火飞醐妖兽内丹数目会更多。

    来到一个摊铺前面，风凡看了一眼摊铺后面的壮年修士。只见此人虎背熊腰，一对吊梢眼配合着一个酒糟鼻，看上去丑陋之极。“这位小哥需要些什么？”壮年修士见风凡停在他的摊铺前面，立即露出一丝微笑地问道。

    “请问道友，如果我想出售一批低阶妖兽的内丹，是否有尽快成交的方法？”风凡扫了一眼壮年修士摊铺上摆放的一些低阶材料，低声问道。

    “妖兽内丹？你应该是某势力托付来进行这种交易的吧？”闻听“妖兽内丹”这四个字，壮年修士盯着风凡右手指上戴着的那个储物戒指，有些动容地问道，毕竟这种战乱年代，妖兽内丹是仅次于灵丹的抢手货。

    “不错，我正是受门派托付来作此交易。”风凡淡然笑道。

    “灵丹、宝物、符箓、材料各分为两部分，一部分为室内交易区，一部分则是我们所处的分散交易区。前者往往是某个势力所在的区域，他们大多收购或者出售大量的材料，如果小哥去修魔势力所属的室内交易区去出售妖兽内丹，一定会卖个好价钱！”紧紧盯着风凡，壮年修士的脸上闪现出一丝贪婪。

    “多谢道友！这块晶玉道友请收下吧。”风凡右手一翻，一块超阶晶玉出现在手中，风凡随后将晶玉递到壮年修士眼前。

    “那就多谢小哥了！往那个方向前行数里就是集中交易区，而且是逍遥谷旗下的。”壮年修士满脸堆笑地接过晶玉，道了声谢，随后指着左前方说道。

    风凡点了点头，迅速顺着壮年修士所指的方向走去。“看来是某个修真大派中的败家弟子！”看着风凡已经消失的方向，壮年修士收起了先前的笑容，看了一眼手中的超阶晶玉，有些嘲讽地喃喃低语道。

    风凡来到数里外的一处高大建筑前面，这是一座阁楼，牌匾上刻着“顺风阁”三个字。阁楼门前站着一位筑基后期初始级别的修士，从其身上散发出的气息可以断定此人是一个修魔者。“这里收购妖兽内丹吗？而且数目巨大。”风凡扫视了周围几眼，然后从容地来到那个筑基期修士身前，微笑着问道。

    “大量的妖兽内丹！？要！有多少要多少，我们是逍遥谷的，保证信誉，而且立即付给晶玉。”筑基期修士听说大量妖兽内丹后，神色微变地说道。妖兽内丹、元婴历来受到修士的重视，对于个别修士来说甚至是比灵草还要珍贵，因为服用妖兽内丹后将其炼化，可以直接提升修为，尽管这种作用极为微小，但如果积累起来，甚至可以帮助修士突破修为冲关进阶。对于修魔者来说，这些东西更是珍贵之物，既可以吸取其内精华修炼特殊的魔功，还可以炼制很多他们需要的东西。

    “烦请你引荐一下。”风凡镇静地说道。

    “前辈请随我来。”已经从风凡气息判断出眼前是一位化丹期修士，筑基期修士恭敬地说了一句，随后带着风凡走进了阁楼。二人进了阁楼，前行了片刻，来到一个楼梯前。筑基期修士带着风凡上了二楼，只见里面坐着一位中年修士，此人身穿白袍，神色甚是阴冷。

    “长老，此人自称有大量妖兽内丹，属下便将其带了进来。”筑基期修士来到白袍修士身前，一拱手，恭敬地说道。

    “你有什么级别的妖兽内丹，数目大约是多少？”白袍修士扫了风凡一眼，眼神中带着些许不屑，这样一个化丹期修士就算是有妖兽内丹，数目也不会太多，而且等级也未必很高。