
“属下先告退了。”筑基期修士见风凡看了他一眼，立即知趣地对白袍修士说了一句，然后迅速离开了。

    “你现在可以说了。”白袍修士抬手设下了一个隔音禁制，随意地说道。

    “四十多万个一等磷火飞醐妖兽内丹和十多万个二等磷火飞醐妖兽内丹。”感受到白袍修士乃大成早期初始级别，风凡神色并没有太大的波动。

    “五十多万个妖兽内丹？！”尽管妖兽内丹的级别不高，但这个数目却已经超过白袍修士的心理底线了。

    “不错，如果前辈可以一次性用晶玉收购，在下就不去它处了，这次是门派委派在下来圣器阁出售这些积压多年的内丹的。”风凡貌似心不在焉第说道，其实心中也是暗自戒备，谁也不能保证眼前这个高阶修士不起杀人越货之心。而且假装是门派委派自己前来出售，这样还能让这白袍修士减少许多杀心。

    “很好，这些内丹我逍遥谷完全可以吞得下，你不必再去它处。”白袍修士脸上阴晴不定了数下，最后换上了一副笑脸。

    “既然如此，还请前辈验货吧。”风凡不再啰嗦，轻轻摘下右手指上的储物戒指，将其递到白袍修士身前，储物戒指内装着提前从五行玄蒙戒中转移到而来的五十多万个妖兽内丹。

    “很好，果然是五十多万个妖兽内丹，贵派真是好大的手笔，如果以后还有此等好事，不要忘了还来我逍遥谷交易。”接过储物戒指，白袍修士将神识浸入其内，探寻了片刻，收回神识，面带微笑地抬头说道。

    “这些内丹值多少晶玉？”风凡扔出了这次交易最关键的话语。

    “因为妖兽内丹数目太过庞大，所以我需要叫来一人帮忙估算一下，你还请稍等。”白袍修士说着一拍手。过了少顷，走进一位修士，此人身穿黑衣，是化丹期修士。

    “你清点一下这个储物戒指内妖兽的内丹数目和级别，然后估算出一个合理的价格。”白袍修士将储物戒指递给黑衣修士，面色凝重地命令着。

    “属下遵命。”那个黑衣修士接过储物戒指，立即将神识浸入其内，当看见巨大数目的妖兽内丹时，黑衣修士心中一震，但随即平静下来，开始快速清点起来。出乎风凡意料之外，白袍修士并没有询问风凡来自什么门派，二人默默无语。其实风凡事前已经想好，如果对方询问他是何门派，他也会拒绝告知。

    足足过了一炷香的时候，那个黑衣化丹期修士终于将神识收了回来。“前辈，这里面一共五十三万一千九百六十个妖兽内丹，估价大约为五千万块低阶晶玉。”脸上带着些些许疲倦，黑衣修士将储物戒指递给白袍修士，恭敬地说道。

    “你也知道，一等妖兽内丹也就值几十块晶玉，二等妖兽内丹可值数百块晶玉，所以这些妖兽内丹的价格应该差不多就值这些晶玉，不知道你对此价格是否满意？”白袍修士紧盯着风凡，眼神中闪过一丝杀机。

    “那就快些成交吧，我还有其它事情要做。”已经感觉到白袍修士眼神中那一丝杀意的风凡心中冷笑一声，如果对手对其图谋不轨，风凡一定会带给他一份“惊喜”。毕竟风凡拥有两个孤魂尸王，一个还比眼前修士高上半个级别，而且此时风凡使用了天级高阶易容符箓，即使是驱使出孤魂尸王击杀此人，日后也不会给自己带来太大麻烦。因为孤魂尸王不像戾鬼魂幡那么惊世骇俗，拥有这种鬼物的修魔者大有人在。

    “这是五千块超阶晶玉，你清点一下吧。”白袍修士轻抚手指上的一个储物戒指，风凡眼前立即出现无数晶玉，从晶玉散发出的气息可以判断出都是超阶晶玉。

    “数目不必清点了，我相信逍遥谷的信誉，请前辈取出内丹吧。”风凡并没有急着拿回眼前的晶玉，而是充满戒心地说道。

    “这是你的储物戒指，收好吧。”白袍修士将风凡储物戒指内的所有内丹全部收入到了自己手指上的储物戒指内，然后将储物戒指递给了风凡。

    “晚辈告辞了。”风凡心神一动，随着巨力术的施展，身前的晶玉迅速被风凡收入手中的储物戒指内，随后迅速离开了阁楼。

    “你在此等候，我去探听一下这小子的虚实。”用神识感受着风凡已经离开了阁楼，白袍修士吩咐了黑衣修士一句，然后急速地尾随了出去。

    “嘿嘿，想跟踪我，你还不够资格！”发现白袍修士那股强大神识的扫视，风凡冷哼了一句，迅速开启了一张天级高阶逃遁符箓，身影瞬间消失无踪了。风凡此时修为已经相当于元婴早期初始级别的修士，施展天级高阶符箓的时候能够发挥出更大的威力，本来原来施展这种符箓只能瞬间移动到数百里外，但现在却增加了数百里。风凡已经身在将近千里之外，这完全超过了圆满期修士的神识范围，尽管还逃不过渡劫期修士的追踪，但对于区区大成期修士还是绰绰有余了。

    “上当了！”白袍修士见风凡施展了一张符箓，接着身影消失，立即知道风凡使用了一张天级高阶逃遁符箓。白袍修士立即明白了一件事情，刚才这个化丹期修士绝对不是代表某门派中来出售内丹。如果是门派委派，离开这里后应该有高阶修士接应，或者根本就应该派出一位高阶修士直接来办这件事情，毕竟这是五十多万个妖兽内丹，不是一笔小数目。

    “刚才就应该将其留下，一来可以逼问那么多妖兽内丹究竟是如何得来，二来可以白白得到这些内丹。”白袍修士心中懊悔不已地如此想着。但幸亏白袍修士没有将这一想法付诸行动，否则一旦风凡驱使出大成早期巅峰级别的孤魂尸王，势必会给白袍修士造成巨大的打击。

    将近一千里外，风凡稳住了身形，将神识探入手指上的储物戒指中，半晌后，风凡将神识撤出，里面果然有五千块超阶晶玉，逍遥门果然出手大方，大门派就是不同，交易的晶玉竟然全部是超阶晶玉。其实白袍修士为了拉拢风凡，特意全部用超阶晶玉交易，也是为了让风凡如果再有此类东西还来逍遥门交易的缘故。

    风凡将晶玉收入五行玄蒙戒中，又将五行玄蒙戒中几个储物戒指取出，看着这几个储物戒指，风凡想起被自己击杀的数位高阶修士。

    迟疑了一下，风凡将这几个储物戒指全部装入手中的储物戒指内。风凡随后使用了另外一张高阶天级易容符箓，将样貌改了一下，然后驾驭着风灵舟急速向圣器都疾驰而去。

    两个时辰后，风凡再次来到了圣器都。收了风灵舟，风凡心中有些感慨。过去前行千里甚至需要十几个时辰的时间，现在随着修为的提升以及所使用飞行宝物品质的提升，近千里的距离竟然只用了两个时辰的时间。如果自己的修为再次提升，估计这一时间还会大幅度缩短。

    风凡再次返回到这里，那位大成期修士竟然没有发现。因为这位修士一是不可能想到使用易容符箓的低阶修士竟然敢在气息没有改变之前迅速返回，二是如果用神识肆无忌惮地扫视，很容易引起参加坊市高阶修士的反感，甚至会给自己带来很大的麻烦。

    漫步在人流中，风凡仔细观看着外围区域摆放的东西，大部分都是一些低级别的东西。风凡来到一个摊铺前，摊铺后面站着一位中年化丹早期初始级别黑衣修士。

    “道友，这里是否有收购储物戒指的地方？”风凡沉声问道。

    “集中交易区收购这种东西，如果价格适中，会立即成交。”黑衣修士看着风凡手指上戴着的储物戒指，神色毫无轻视之意，一个化丹期修士拥有储物戒指，这是一件极为少见的情形，眼前之人要么是某大门派的精英人物，要么就是某家族中的宠儿。

    “多谢道友指点。”风凡随意致了一声谢，随后向集中交易区从容走去。一个多时辰后，风凡面带微笑地离开了集中交易区，手指上储物戒指内又多了数百块超阶晶玉。

    在金月古国，像五行之砂、摄魂冰玉等材料价值十几万晶玉；普通法宝价值大约二十万晶玉；特殊法宝价值大约三十万晶玉；储物戒指价值大约五十万晶玉；古宝价值大约百万晶玉；天级低阶符箓价值十几万晶玉；天级中阶符箓价值二十几万晶玉；天级高阶符箓价值三十几万晶玉。

    本来在金月古国，每个储物戒指只能卖到大约五十万块低阶晶玉，也就是五十块超阶晶玉，在这里每个储物戒指却可以卖到一百块超阶晶玉，看来修真地域的差别和这片修真区域的大战导致各种材料和武器的价格都上涨许多。

    拜求收藏和鲜花！