
    手机阅读

    一个月后，风凡返回了圣器都中心交易区，首先找了一个客栈落脚，风凡随后來到中心交易区通道入口处。品书网

    “缴纳一万块晶玉，只能参与元婴及以下修为级别的低阶修士交易区。”守在通道外面的是一位化丹期修士，此人用神识扫视了风凡一眼，从怀中拿出一块黑色牌子，缓缓递到风凡眼前，眼神中难以掩盖轻视之意。

    “怎么，中心交易区还分级别。”风凡有些错愕。

    “难道贵派或者家族沒通知您，中心交易区分为两个部分，一个是大成期及以上修为级别的修士参与的高阶交易区，另外一个是元婴期及以下级别的修士参与的低阶交易区。”化丹期修士看了风凡手上的储物戒指一眼，神色有些怪异地问道，作为化丹期修士能够拥有储物戒指，任何修士都不会认为风凡是一位散修。

    “原來如此，这是一块超阶晶玉。”风凡有些无语，看來自己当时向门主钰道真人告假的时候因为沒说是來参加圣器都交易会，所以门主并沒有向自己提过坊市交易会的任何情况，而一年前自己得到的消息也是比较含糊，想通了这一点，风凡迅速拿出一块超阶晶玉，递到化丹期修士眼前，然后接过那块黑色牌子。

    “进去向左转，就是低阶交易区。”接过风凡递过來的超阶晶玉，化丹期修士脸上露出了一丝微笑，提醒了风凡一句。

    风凡点了点头，悠然地走了进去，驱使出大成修为级别的孤魂尸王进入高阶交易区交易的这一想法在风凡脑海中一闪而过，因为风凡本身不能进入，单纯在外面控制极为麻烦，弄不好被修魔者看出破绽，割断了联系，就得不偿失了，所以风凡很快否了这一念头。

    前面左侧是一个巨大的阁楼，阁楼正脊都装饰着五彩琉璃龙纹及火焰珠，阁楼顶部满铺金黄琉璃瓦，镶绿剪边，使这座阁楼显得不同寻常。

    风凡來到阁楼前，将刚才获得的黑色牌子在门前修士面前一晃，随后从容地走了进去，阁楼内修士众多，但大多是聚气期和筑基期修士。

    风凡正疑惑之间，忽然发现通向二楼的楼梯前立着一位化丹期修士和一个巨大的招牌，招牌上面刻着“聚气期和筑基期修士在一楼交易化丹期和元婴期修士在二楼交易”的字样，沒想到这个低阶交易区还分为两个区域，风凡哑然一笑，信步來到楼梯口处。

    “道友请上二楼。”守在楼梯口处的修士用神识略微扫视了一下风凡，确认风凡是化丹期修士，于是面带笑容地说道。

    风凡微微点了点头，缓缓地走上了楼梯，楼上和楼下一样，竟然也宽阔无比，足有万丈见方，也不知道是哪个势力有如此实力，修建这么大规模的阁楼。

    “如果想坐在前面十排雅座，请交纳十万块晶玉。”守在二楼楼梯口处的一个化丹期修士见风凡从楼梯走上來，机械地重复着已经不知道说了多少遍的话语。

    “这里一共可以容纳多少修士。”风凡不紧不慢地掏出十块超阶晶玉，递到守在楼梯口的化丹期修士手中，很随意地问道。

    “大约可以容纳几万修士。”接过超阶晶玉，化丹期修士轻声笑道。

    “修士之间的竞价声彼此能够听清楚吗。”风凡有些疑惑。

    “无妨，整个阁楼内的许多地方都放置了增音石高阶法器，就是那些黑色的石头，所以整个阁楼内的声音会被放大十几倍，无论是谁，只要轻声说话都会被这里的每一个人听清楚。”化丹期修士得意地一笑，指着墙壁上和地上镶嵌着的许多黑色石头向风凡解释着。

    “原來如此。”风凡终于明白这么大的地方是通过什么传音的了。

    “道友请去第十排就坐。”化丹期修士收好晶玉，指着前方对风凡说道，风凡微一颔首，向前面走去，只见前十排都已经几乎坐满了各种级别的修士，风凡恰恰位于第十排的最靠一侧的最后一个座位。

    轻轻坐了下去，风凡将神识散开，发现前方几乎都是元婴期修士，化丹期修士寥寥无几，而后面站着的众多修士中却几乎都是化丹期修士，并不是化丹期修士缺少晶玉，而是万域古国有一个不成文的规矩，在交易会中，高阶修士大部分都坐雅座，也就是前面的位置，低阶修士大部分都位于后面，这是实力差距所造成的，风凡并不知道这个规矩，所以缴纳了晶玉，直接坐在了雅座上

    楼梯口修士因为雅座还有一个位置无人租用，所以便不断向后來的修士介绍，一部分化丹期修士心疼十万块低阶晶玉，更多的化丹期修士怕引來麻烦，所以那个座位一直空着，风凡向前面看去，之间最前面是一个玉石制成的台子，上面散发出一股柔和的气息，让前面那个区域内充满着一丝宁静，大厅两侧各有两个套间，和大厅之间分别被一个巨大的玉石门隔开。

    “小辈，将这个座位让与老夫。”正在风凡细细观察前面的时候，耳边忽然响起一位老者的声音，风凡扭过头，只见一位白衣老者手中拿着十块超阶晶玉，正一脸骄横跋扈地盯着他，身上散发出元婴后期初始级别的气息。

    “呵呵，我似乎沒有义务将这个座位让给你吧。”看着白衣老者那副神色，风凡心头猛地涌出一阵怒气，撇嘴说道。

    “小子，你找死。”发现风凡只有化丹中期初始级别修为，白衣老者暴怒道。

    “找死又能如何，难道你还敢在此地动手。”风凡毫不示弱地回了一句，同时暗自戒备。

    “很好，小辈，等交易会结束，老夫自会找回面子。”发现许多双眼睛直盯着此处的白衣老者脸庞狰狞地怒斥了一声，收回手中的晶玉，悻悻地站到了风凡后面不远处。

    半个时辰后，大厅前方一侧的玉石门自动开启了，一位青年化丹期男子从其内走出，这位青年修士缓缓來到玉石台前，随着青年修士向对面所有扫视了几眼，整个大厅内立即变得静下來。

    “诸位道友，本次中心低阶交易现在开始，交易规则想必大家都很清楚，在下就不再浪费唇舌了，但在下需要提醒各位的是，本次交易由圆满期修士坐镇，如果有违反规则的，必将受到严厉的惩处。”青年修士介绍着关于交易的情形，当说到圆满期修士的时候，前面两侧的玉石门内忽然散发出两股惊天的灵压，让在场所有修士都感到有些窒息，个别修士甚至发出轻微的闷哼声，幸好这种巨大灵压只是持续了一个呼吸的时间，否则在场的低阶修士中必然有神识受损者。

    “第一件交易的物品是一件普通飞剑法宝，起价二十万晶玉。”青年修士对着玉石台一点指，玉石台竟然缓缓从中间裂开，随后从其内冉冉升起一柄蓝色飞剑，青年修士将飞剑轻轻抓在手中，朗声说道。

    “二十二万晶玉。”青年修士的话音刚落，一位站在风凡身后不远处的化丹期修士急不可耐地说道，这个修士话音刚落，有人高呼：“二十四万晶玉。”随后不断有人加价，因为五行玄蒙戒中还有数十件法宝，所以风凡对法宝丝毫不感兴趣，于是开始闭目养神，不长时间后，这柄蓝色飞剑最后被一位化丹期修士以四十一万晶玉买走。

    随后又先后拍卖了各种灵符、以及其它法宝、灵草、四品及以下级别的灵丹，场面极其热络，但并沒有出现古宝或者天级符箓，因为大厅内大部分是化丹期和元婴期修士，所以竞拍的东西都级别不是很高。

    风凡沒有交换任何东西，当天的交易结束后，所有修士都返回了住处，第二天同样重复着这一过程，直至第三天、第四天．．．．．．越到后來，风凡心中越是郁闷，拍卖的东西中，大部分都是一些中阶的材料、灵草、地级符箓，即使是偶尔有天级符箓，甚至也有天级中阶符箓，也都是沒有什么特殊作用的符箓，大多都是单纯的进攻和防御性符箓，这些对于拥有多种天级符箓的风凡有些鸡肋。

    “下面竞拍的是一张天级高阶玄冰剑符箓，此符箓被开启后，会立即出现一柄寒冰属性的巨剑，在对敌方面有着巨大的作用，尤其是能够克制火系法术或者法宝的攻击，此物起价四十万低阶晶玉。”二十几天后的一个交易日，正在风凡昏昏欲睡之际，耳边忽然响起青年修士具有震撼性的话语。

    风凡猛的睁开双眸，只见青年修士从裂开的玉石台中抓起了一张银白色的符箓，从符箓散发出的气息來判断，风凡立即确定那是一张天级高阶符箓，尽管风凡拥有天级高阶天雷破符箓，但那种符箓破坏力过于广泛，在对敌的时候，有时可能误伤自己驱使出的鬼物，风凡缺少这种集中力量打击对手的天级高阶攻击符箓，当闻听青年修士的话语，之后进一步证实符箓级别后，风凡立即决定交换这张符箓，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网