
    “四十三万晶玉。八一 中??文网??    ?．”后面极远处传来一个洪亮的声音。

    “四十五万晶玉。”这个声音刚落，就被另外一个尖细的声音所取代。

    “五十万晶玉。”接着传出一个有些不耐烦的声音。

    “六十万晶玉。”风凡毫不犹豫地大声加价。在金月古国，天级高阶符箓价值三十几万晶玉，但万域古国因为地域广大，而且正值修真界大战，各种物品大约是金月古国的二倍。所以万域古国的天级高阶符箓价值六、七十万晶玉，而风凡所出的这一价格已经基本达到极限了。

    “六十五万晶玉。”从站在风凡身后不远处的那个曾经和风凡争座位的元婴期老者口中传来阴冷的声音。

    “七十万晶玉。”风凡毫不示弱地回击。

    “七十五万晶玉。”白衣老者面容有些狰狞。

    “八十万晶玉。”风凡神色自若，似乎正在报价的根本就不是他，而是别人一样。

    “八十五万晶玉。”白衣老者面容有些扭曲，从牙缝里挤出一个宛若刚刚吃了苍蝇一般的声音。

    “九十万晶玉。”拥有一张这种符箓就相当于拥有无数张的风凡依然神色如常地报出了一个让全场修士都有些动容的价位。

    “一百万晶玉！”想到风凡第一天拒绝自己那副傲然的神态，白衣老者咬牙报出了一个已经出其心理底线的价格。

    “一百二十万晶玉。”风凡的声音中充满着不屑，随意地报出了一个高的价格，而且是一下加了二十万晶玉。

    整个大厅有些寂静，有些修士脸上露出一副惊诧的神色，另外一些修士则表现出一副幸灾乐祸的样子。开玩笑，这种符箓在寻常情形下也就值六七十万晶玉，眼前这人竟然用一百二十万晶玉交换这一次性武器，不知道是疯了还是哪个家族的纨绔弟子。不对，家族中的纨绔弟子应该并不缺少这种东西，一定是和那个元婴期修士耗上了，第一天目睹风凡拒绝老者情形的一些修士心中如此认为。

    “有没有人加价了，如果没有就要成交了。”站在玉石台后面那个过去曾经经历过多次这种场面的青年修士脸色古井无波，高声问了一句。

    整个大厅仍然寂静无声，过了少顷，传来青年修士的声音：“这张天级高阶玄冰剑符箓以一百二十万晶玉被这位修士拍得。”

    风凡迅来到前面，交了一百二十块阶晶玉，取回了符箓，迈着四方步、有意无意地斜眼看着那位元婴期修士、从容不迫地漫步回到了自己的位置。

    扫了一眼风凡充满着讥讽的面色，凝视着风凡手指上的储物戒指，白衣老者脸色阴晴不定地变换了数次，最后终于暗下决心，等到交易会结束后一定要杀人越货。

    这一日的剩余时光，风凡又在无聊中度过。又过了两天，交易会已经到了第二十七天，这天上午的感觉对于风凡来说仍然是无聊，尤其是想起这二十七天消耗掉了九张天级高阶易容符箓，风凡有一种吐血的感觉。

    “下面交易的是一张天级高阶隐身符箓，这种符箓开启后，如果能够完全挥其作用，可以骗过这一界任何级别的修士，起价六十万低阶晶玉。”风凡耳边传来了一个极具诱惑力的声音。

    如果能够完全挥其作用，地级低阶隐身符箓催动隐藏气息和踪迹后可以骗过所有聚气期修士的神识，地级中阶隐身符箓可以骗过筑基期及以下级别的修士，地级高阶隐身符箓可以骗过化丹期及以下级别的修士，地级阶隐身符箓可以骗过元婴期及以下级别的修士，天级低阶隐身符箓可以骗过大成期及以下级别的修士，天级中阶隐身符箓可以骗过圆满期及以下级别的修士，天级高阶隐身符箓可以骗过包括渡劫期在内的这一界所有级别修士的神识探寻。

    这种符箓使用后，如果使用者不使用真元，这种符箓可以持续一炷香的时间，如果使用者出攻击、防御，这种符箓内的真元会极为迅地被消耗，最多能够持续十几次呼吸的时间便会失去作用。

    风凡脑海中迅出现关于这种符箓的功效，尽管五行玄蒙戒中有隐身灵符，也就是地级阶隐身符箓，但却没有天级高阶隐身符箓。这种符箓在对敌、暗杀等方面有着很大的作用，它的作用在某种程度上甚至过古宝。因为修士争斗，尤其是修为级别相差不大的修士争斗中，如果用了一张这种符箓，会给拥有者带来巨大的优势，甚至可以转败为胜。

    “六十五万晶玉、七十万晶玉、七十五万晶玉．．．．．．”听到天级高阶隐身符箓后，众多修士的眼中都射出一丝贪婪、渴望的光彩，报价声此起彼伏。

    “一百九十万晶玉。”当这个声音落下后，大厅内立即平静下来，狂热的修士们瞬间有些清醒过来，一个一次性的武器居然已经极为接近一件古宝的价格了。

    “有没有人加价了？”站在玉石台后的化丹期修士沉声问道。

    “二百三十万晶玉。”一个平静的声音从风凡口中出，这个声音不算太大，但却深深震撼着大厅内每一个修士，在这一瞬间，大厅变得寂静无声，很多修士的目光都投向这个化丹中期初始级别的修士，不知道此人是何身份，竟然拥有如此雄厚的财力，一下加价四十万晶玉，而且这个价格绝对过一件古宝的价格。

    “还有没有人加价了？”站在玉石台后的化丹期修士也有些微微动容地问道。“既然没有人加价，这张天级高阶隐身符箓就归此人所有。”过了片刻，化丹期修士见无人加价，于是宣布了符箓的归属。

    在万域古国，一件古宝的价格也就是二百万晶玉左右，天级符箓也就是几十万到一百万晶玉，特殊的天级符箓也就价值二百万晶玉，像这种以二百三十万晶玉成交的符箓，似乎极为少见。

    风凡面不改色地支付了阶晶玉，拿回了那张天级高阶隐身符箓，从容地返回到了自己的位置，一些修士紧盯着风凡手指上的储物戒指，脸上或多或少地流露着贪婪、震撼的神色。

    交换到这张天级符箓，风凡心情好了一些，毕竟最开始未能参加高阶交易区的交易让风凡有些郁闷，高阶交易区内一定有很多值得期待的东西，甚至有可能出现五品及以上级别的灵丹。当日的交易继续进行着，尽管偶尔出现了古宝，但对于风凡来说并没有什么吸引力。交易结束后，风凡返回了居住的地方。

    以后的三日，中心区低阶交易区的交易对于风凡来说没有什么波澜，尽管出现过几种四品灵丹和古宝，但对于风凡来说都没有太大的用途。交易终于完全结束了，一些修士心满意足地离开了，另外那些修士则一无所获，尽管这次交易物品的数目极大，但也满足不了万余修士的所有需求。

    风凡退了房间，从容不迫地走了出来，瞟了一眼早已经等候在外面的那个元婴后期初始级别的白衣老者，看着白衣老者阴沉的面容，风凡的脸上露出一丝讥讽的笑意。从容地驱使出风灵舟古宝，风凡以一个极为缓慢的度飞离了圣器都。

    白衣老者右手一翻，一柄短剑出现在手中。将短剑抛出，短剑悬浮在其足下前方数寸处。踏上短剑，随着真元的注入，短剑迅增长为数尺长。在白衣老者神识的控制下，飞剑尾随风凡离开的方向疾驰而去。

    风凡从容地控制着风灵舟的度，从而使白衣老者不会距离自己过远或者过近。既然此人对自己图谋不轨，说不得，只好将其引到一个僻静之处击杀，不仅可以将其元婴魂魄炼制成戾鬼魂，而且在其储物戒指中也许会现什么值钱之物，站在风灵舟上的风凡心中暗自盘算着。

    在后面急追不舍的白衣老者郁闷无比，无论他如何加，足下的普通飞剑法宝都难以追得上前面那个化丹期修士。回想起刚才感受到的那个舟样宝物的气息，白衣老者知道那是一件罕见的飞行古宝，加上风凡作为化丹期修士就拥有储物戒指，而且在交易的时候出手阔绰，白衣老者的脸上隐隐浮现出一丝贪婪和迫不及待。

    为了得到更大的好处，减少意外情形的生，风凡准备将白衣老者引到一个偏僻之处，然后开启诛魔阵符箓，防止对手采用特殊的遁法逃离，接着驱使出大成早期巅峰级别的孤魂尸王，将其瞬间灭杀。

    本来，风凡此时的修为相当于普通元婴早期初始级别的修士，设下五行玄蒙阵简易法阵可以困住高于这两个级别的修士，白衣老者正好在这个范围之内，然后再使用混灵噬元珠吸干真元，最后可以轻松将其灭杀，但这片区域毕竟是万域古国中心区域，五行玄蒙阵是仙魔界的阵法，其气息无法被天外幻境掩盖，所以风凡才放弃了这个选择。

    祝愿各位书友和编辑大大节日快乐！