
    一个多时辰后，风凡见早已经远离了圣器都，于是落了下去。八一中文网 ?  ? ．?８?１ 收了风灵舟，风凡右手伸展，一张符箓出现在手中，随后静静地等待着。

    少顷后，一道惊虹从远处激射而来，空中现出了白衣老者的身影。扫了一眼远处的风凡，白衣老者驾驭着巨剑落了下来。收了巨剑，白衣老者盯着风凡，脸上带着冰冷的杀意。

    “小子，你在交易会中很嚣张，不但不知道尊重前辈，而且还敢和老夫抢着竞拍，如果交出手上的储物戒指，老夫可以考虑放你一条生路。”面对化丹中期初始级别的风凡，当白衣老者确认对方没有任何帮手的时候，立即没有任何顾忌，肆无忌惮地威胁道。

    “想要我的储物戒指，你还不够资格。”风凡笑着嘲讽道。

    “现在老夫改变主意了，不仅要你的储物戒指，而且连你的性命也都一起收取。”白衣老者声音有些尖锐地叫道。

    风凡不再废话，右手轻弹，诛魔阵符箓飞射而出，随着阵符的消失，周围方圆数百丈区域内变得灰蒙蒙的。风凡心神一动，一位“黑衣修士”骤然出现在其身侧，这正是那个大成早期巅峰级别的孤魂尸王寄居者。在风凡神识的控制下，孤魂尸王右手一挥，一道寒光射向白衣老者。

    “大成早期巅峰级别的修士！”孤魂尸王出的气息让白衣老者大骇之下惊呼一声，因为其修为只有元婴后期初始级别，所以并未看出眼前的这位“大成早期巅峰级别的修士”实际是一个鬼物，只是白衣老者并不明白眼前这个大成期修士是如何出现的。

    慌乱之中白衣老者急忙一拂手指上的储物戒指，一张符箓弹射而出，在符箓迅化为一层绿色光罩的同时，白衣老者瞬间开启了真元御罩。

    一声闷响过后，孤魂尸王出的短刀古宝被白衣老者瞬间使出的天级中阶防御符箓化解，但那张符箓也只是抵挡了大成早期巅峰级别孤魂尸王的全力一击便化为了乌有。巨大灵力波动冲击着白衣老者的真元御罩，让白衣老者感到一阵心悸。

    风凡左手一挥，一位“棕衣修士”出现在白衣老者身后，在风凡出神识命令后，这个大成早初始修为级别的孤魂尸王单手一扬，一道白芒激射而出。与此同时，白衣老者对面的孤魂尸王对着短刀一点指，短刀瞬间狂涨，带着一股毁天灭地般的气势，散出无数道白色刀芒，疯狂地冲向白衣老者。

    白衣老者大骇之下，急忙一拂储物戒指，数张符箓弹射而出，其真元御罩外围瞬间形成五层各色防御护罩。从护罩散出的灵力波动可以判断出，其中三层是地级阶符箓所化，另外三层则是地级高阶符箓所化。

    “哧哧哧．．．．．．”数声闷响过后，最外面三层护罩被大成早初始峰修为级别的孤魂尸王出的飞刀古宝击溃，而里面两层护罩则被对面飞来的短刀击毁。位于白衣老者身体前后的两个孤魂尸王同时对着自己的古宝一点指，两件古宝前后夹击，一齐射向白衣老者。

    现后面也出现一股大成早期修士气息的白衣老者心胆俱裂，几乎是未能使出任何手段，就几乎同时被两件古宝刺穿了身体。如果不是风凡通过神识控制，孤魂尸王的攻击会立即让白衣老者形神俱灭。

    “两位前辈，不要杀我，饶了我吧！”一个有着和白衣老者完全相同迷你样貌的绿色元婴从白衣老者的尸体内遁出，看着下面两个“大成期修士”，口中吐出尖锐的求救声。此时白衣老者的元婴才明白，为何区区一个化丹中期初始级别的修士敢如此嚣张，原来在此处早有埋伏。

    “嘿嘿，今日就让你死得明白，其实这两位都是孤魂尸王而已。”看着白衣老者元婴那瞠目结舌的表情，风凡貌似有些奸诈地笑道。

    “大成期修为级别的孤魂尸王？！你究竟是何身份，竟然拥有此等级别的鬼物？”白衣老者的元婴失声叫道。

    “圣丹门的一位内门弟子。”风凡眼神中泛起了点点冷意，淡淡地丢下一句冰冷的话语，随后一扬手，摄魂袋飞了出去。

    “不要！”感受到摄魂袋上散出的迫人气息，绿色元婴吓得尖叫道。只是这声音刚落，白衣老者的魂魄就随着元婴一起被吸了进去。

    风凡单手一招，摄魂袋被收了回来，而两个孤魂尸王也瞬间被收入五行玄蒙戒中。风凡轻轻一指白衣老者的尸体，尸体手指上的储物戒指飞了过来。

    将储物戒指收入五行玄蒙戒中，风凡迅布设出离魂阵，准备对白衣老者的魂魄进行搜魂，毕竟九幽玄经上记载的这个离魂阵在低阶修士对高阶修士进行搜魂方面有着极大的帮助。

    风凡将摄魂袋抛入离魂阵中，随着摄魂袋口的张开，一个绿色元婴慌慌张张地飞了出来，上面依稀可见白衣老者那极度恐惧的迷你面容。

    “老夫是逍遥谷的执事长老，不要杀我，我知道很多秘密，能给你带来很多好处，只要放过我，我永世做你的奴仆都行！”绿色元婴强忍住心头的惊恐，努力让自己声音平静下来，尽可能地哀求着风凡，那副低三下四的神态和在交易会中的那种狂傲、无礼简直就形成了天壤之别。

    “嘿嘿，我只要对你搜魂，便会知道我所需要的一切消息。”风凡讥嘲地笑了笑，随后对着绿色元婴一点指，白衣老者的魂魄立即失去了知觉。

    不久后，风凡收回了神识，将白衣老者的元婴魂魄再次装入摄魂袋中，风凡沉浸在了思索之中。原来通过刚才的搜魂，风凡得知这位白衣老者姓李，是逍遥谷的一位执事长老。

    这位李长老作为元婴后期修士，尽管其修为在执事长老中排名靠后，但他是逍遥谷执事堂堂主一禾上人的一个旁系亲属，而一禾上人的修为却是圆满后期巅峰级别。尽管一禾上人平时很少露面，但作为此人旁系亲属的李长老在执事堂中也算是地位极高。正因为如此，李长老凭借这一特殊的关系，可以独立出入逍遥谷。

    至于逍遥谷的护派大阵，李长老可以凭借一禾上人传授的法诀和赠送的阵牌随意打开一个通道而自由进出，毕竟逍遥谷的护派大阵当年是一禾上人和其他几位圆满期修士联合布设而成的。

    想起当年击杀慕容远泽后盗取晶玉的事情，对于最近极度渴望得到晶玉的风凡看了看白衣老者的尸体，脸上露出了一丝微笑，看来这次又财了。

    一个完整的计划瞬间在风凡脑海中形成：风凡准备让大成早期巅峰级别的孤魂暂时寄居在白衣老者体内，然后带着使用天级符箓易容的自己进入逍遥谷。进入其内后，就直接去晶玉仓库，将守护仓库的化丹期修士瞬间灭杀后，便可得到巨量晶玉。即使是遇到圆满期修士的追杀，凭借天际逃遁符箓和白衣老者记忆中的法诀以及其储物戒指内的阵牌，也可以迅逃离。即使是对手使出了诛魔阵符箓将自己困在其内，也可以通过引爆一个元婴期的戾鬼魂将诛魔阵炸出一个通道而迅逃离。

    至于困天大阵和大修罗阵阵符，这似乎是极不可能遇到的东西。而另外一个信息则让风凡有些惊喜，因为通过白衣老者的记忆风凡知晓，在其储物戒指内有一颗强魂丹。

    这种灵丹属于五品灵丹，可以在吞服后七十二个时辰内使吞服者的魂魄神识极大地增强，从而用于对敌或者渡劫，尽管现在对于风凡是有些鸡肋的东西，但在某些特殊的情形或者未来渡劫的时候绝对会起到巨大的作用。毕竟天劫不单纯是对修士**进行攻击，而且还会对神识魂魄进行攻击。

    端详了手中储物戒指片刻，风凡将神识浸入其内。里面有数百万块各种品阶的晶玉，尽管阶晶玉只有数千块，但也是一笔不小的数目了。在晶玉附近放着几件普通法宝、特殊法宝和一堆地级符箓以及法器，对于这些东西，风凡并不在意。

    从白衣老者记忆中得知的那个阵牌位于晶玉旁边，那是一块黑色的牌子，一尺多长，上面散出惊天的灵压。在那块阵牌旁边躺着一个翠绿的玉瓶，其内隐隐散出不寻常的气息。

    在风凡神识的控制下，翠绿玉瓶飞了出来。风凡轻轻打开瓶盖，里面放着一颗龙眼大小的淡绿色灵丹，一股浓郁的香气扑鼻而来。看来这就是白衣老者记忆中的强魂丹了，和白衣老者记忆中描述的完全相同。