
    ％D％A％9收了储物戒指和灵丹,风凡看了白衣老者的尸体一眼,随后将其收入五行玄‘蒙’戒中,若想盗取逍遥谷的晶‘玉’,还要倚仗这具尸体,风凡收了诛魔阵符箓,驱使出风灵舟,向着远处疾驰而去,

    数个时辰后,风凡来到了一个僻静的所在,右手一翻,五行玄‘蒙’旗出现在手中,随着风凡手中阵旗快速摆动,周围‘荡’起阵阵青‘色’‘波’纹,

    在将近一个时辰后,五行玄‘蒙’阵原始法阵被布设而成,以风凡此时相当于普通元婴早期初始级别的修士修为,布设出五行玄‘蒙’阵原始法阵,可以使圆满早期初始级别及以下修为级别的修士完全看不到和感受不到大阵内的情形,

    收了阵旗、扔出几块晶‘玉’来维系五行玄‘蒙’阵的运转,风凡驱使出两个孤魂尸王,让它们在大阵外守候,一旦有什么异常情况也好迅速提醒自己,

    风凡随后单手一翻,一张天级高阶易容符箓出现在手中,毕竟在‘交’易会中消耗了多张这种能够暂时改变容貌、气息而骗过这一界所有级别修士的符箓,所以风凡准备再复制幻生一些,

    感受着这张符箓散发出的灵力‘波’动,风凡满意地点了点头,将符箓轻轻放在地上,风凡缓缓坐在符箓旁边,随着五行玄‘蒙’真元的发出,风凡开始了复制幻生,

    半日后,风凡看着地上的几十张符箓和无数块被吸干真元的各种品阶的晶‘玉’,脸上喜忧参半,尽管复制幻生出如此之多的天级高阶易容符箓,但也消耗了无数晶‘玉’,看来复制幻生就像吸血鬼一样吸取真元,

    收了所有符箓,风凡单手一翻,那颗强魂丹出现在其右手中,将淡绿的灵丹轻轻放在身前的地上,风凡再次开始复制幻生,

    半日后,风凡停了下来,看着身前地上数十颗完全一样的淡绿灵丹和另外一堆被吸干真元的报废晶‘玉’,风凡脸‘色’有些疲倦,在渡劫的时候,强魂丹最多可以服用三颗,但这种灵丹平时或许也可能用得上,所以风凡将其复制幻生了数十颗,

    将所有强魂丹收入五行玄‘蒙’戒中,风凡单手一翻,一张符箓出现在手中,仔细端详着这张从‘交’易会中‘花’费巨大数目晶‘玉’‘交’换回来的天级高阶隐身符箓,风凡满意地点了点头,

    休息了片刻,风凡再次开始了复制幻生,在消耗了无数晶‘玉’和半日的时间之后,这种符箓同样被风凡复制幻生出了几十张,

    收了天级高阶隐身符箓,风凡毫不停歇地取出摄魂袋,将戾鬼魂幡祭出,开始祭炼摄魂袋内白衣老者的元婴和魂魄,随着时间的逐渐流逝,风凡的炼制终于完结,收回又多了一个元婴后期初始级别戾鬼魂的魔幡,风凡右手一挥,白衣老者的尸体和一套干净的衣服从五行玄‘蒙’戒中飞了出来,

    首先为白衣老者换上了那套干净的衣服,从而将其身上的伤痕以及血迹掩盖,然后对着大阵一点指,一个丈许见方的通道瞬间形成,两个孤魂尸王先后走了进来,

    在风凡发出神识命令之后,其中那个大成早期初始级别的孤魂尸王被收入五行玄‘蒙’戒中,而另外一个大成早期巅峰级别的孤魂尸王中的孤魂瞬间离体,随后遁入白衣老者的尸体内,这种比侵体要容易无数倍的魂魄寄居一蹴而就,

    收了孤魂尸王原来那具躯体,风凡取出白衣老者储物戒指内的黑‘色’阵牌,将神识浸入其内,风凡感到阵牌内隐隐传出一股抵抗之意,看来此物果然很是神奇,跟了白衣老者这么多年,居然对陌生的神识有一定的抵触之意,时间紧迫,‘交’易会已经结束,风凡不想耽搁太多时间,以免假冒白衣老者盗取晶‘玉’的计划有变,

    风凡迅速将神识浸入阵牌中,其内一股异样的力量迅速涌现,让风凡感觉到脑海中产生一阵阵刺痛,风凡强忍着刺痛,眉头微皱地继续将神识深入,本来,只要有充足的时间,炼化一件普通法宝对于风凡并不是一件困难的事情,但若想将普通的法宝迅速炼化,则会付出一定的代价,

    风凡此时正遭遇着极大地痛苦,无数次将神识强行浸入阵牌纵深,却遭受到同样次数的抵抗,如果不是在关键的时候,体内五行玄‘蒙’戒迅速发出金光化解这种对神识的反击,风凡早已经走火入魔了,

    两日后,风凡带着一脸的疲倦,缓缓站起身,将已经初步祭炼完毕的阵牌收入五行玄‘蒙’戒,风凡随后收了五行玄‘蒙’阵,祭出风灵舟,带着寄居在白衣老者内的孤魂尸王,向着逍遥谷疾驰而去,

    天上的云千姿百态,变化万千,它们有的像羽‘毛’,轻轻地飘浮在空中；有的像鱼鳞,一片片整整齐齐地排列着；还有的像峰峦,像河川,像雄狮,像奔马．．．．．．它们有时把天空点缀得很美丽,有时又把天空笼罩得很‘阴’森,而在这云朵中忽然现出一道惊鸿,一个足有数丈长的巨舟疾驰而来,巨舟上,站着一位青年修士和一个青衣老者,二人正是从数千里外赶来的风凡以及寄居在李长老体内的孤魂尸王,

    风凡对着巨舟一点指,巨舟停了下来,风凡单手一翻,一张符箓出现在手中,将符箓向身上轻轻一拍,符箓消失无踪,而风凡瞬间变成一位样貌极为寻常的中年修士,巨舟在风凡神识和真元的控制下缓缓地落了下去,落地后发出一声轻响,

    风凡跳下巨舟,孤魂尸王紧随其后,风凡对着风灵舟一招手,古宝瞬间被收入五行玄‘蒙’戒中,辨别了一下方向,风凡带着孤魂尸王向逍遥谷御空飞去,

    半个多时辰后,二人来到逍遥谷外,远远看去,前方尽是灰‘蒙’‘蒙’的一片,“逍遥谷的护派大阵果然厉害,”当风凡将神识扫过之后,立即遭到强大的反弹,这让风凡心中暗自感慨,

    风凡和孤魂尸王来到大阵前,风凡迟疑了一下,右手一翻,阵牌出现在手中,将其递给孤魂尸王,风凡发出了神识命令,孤魂尸王单手掐了一个法诀,然后对着前方一点指,灰‘蒙’‘蒙’的禁制立即产生了一阵‘波’动,

    孤魂尸王迅速扬起阵牌,一道白芒‘激’‘射’而出,当白芒接触到禁制的时候,大阵似乎是遇到了巨大力量的牵引,产生了一阵剧烈的涌动,孤魂尸王此时在风凡神识‘操’控下‘吟’诵了一个咒语,

    涌动持续了三十个呼吸的时间,大阵最后散开了一个丈许见方的通道,孤魂尸王收了阵牌,率先走了进去,风凡向大阵内看了一眼,没有发现有任何修士守护,于是尾随而入,

    风凡这次‘交’易会出售妖兽内丹得到了大量晶‘玉’,在‘交’换天级高阶玄冰剑、易容符箓的时候消耗了一些,后来击杀白衣老者尽管又得到了很多晶‘玉’,但前些天复制幻生消耗了巨量晶‘玉’,致使风凡五行玄‘蒙’戒中晶‘玉’数目基本与参加坊市‘交’易会之前持平,这让风凡更加渴望取得逍遥谷内的晶‘玉’,

    按照白衣老者的记忆,风凡知道逍遥谷内有十个晶‘玉’仓库,从这个地方进入,则会到达距离护派大阵最近的一个晶‘玉’仓库,

    风凡只准备盗取此处的晶‘玉’,然后迅速离开,毕竟逍遥谷是万域古国第二大修真势力,而且是修魔势力,如果太过贪婪,极有可能引来高阶修士,一旦对手拥有困天大阵、大修罗阵阵符等逆天之物,并且将自己困在其内,即使是自己拥有无数宝物,也会陷入万劫不复之境,

    为了避免暴‘露’行踪,风凡和孤魂尸王并没有在空中飞行,而是在地面上快速行走,而且在逍遥谷内,如果没有特殊情形,也是禁止飞行的,二人步伐极快,迅速走向十几里外的晶‘玉’仓库,

    正在二人快速前行的时候,前方数百丈处出现了一位年轻修士的身影,风凡眉头微皱地用神识扫了过去,从对面修士散发出气息来看,此人是化丹后期修士,风凡若无其事地迎着那人走去,脸上一副古井无‘波’的神‘色’,

    “李长老,您回来了,”当那位年轻修士接近风凡二人的时候,立即停了下来,恭敬地和“李长老”打了声招呼,但目光却在风凡身上扫来扫去,

    “这是老夫带回来之人,有重要事情向一禾上人禀报,”年轻修士耳边传来李长老那略显嘶哑的苍老声音,

    “听说一禾上人他老人家刚刚出关,正在执事堂,”年轻修士微笑道,“李长老”微微点了点头,不再理会年轻修士,和风凡迅速向前走去,

    “执事堂并不在那个方向,李长老他们去的方向似乎是晶‘玉’仓库,”年轻修士尽管已经走出很远,但是通过神识感应到“李长老”二人行进的方向,心中暗自嘀咕着,但随即摇了摇头,将心中的疑虑抛到了脑后,这位李长老可不是他有资格怀疑的,

    早已经发现了年轻修士神识的偷偷扫视,风凡心中冷哼了一声,如果此人多管闲事,风凡不介意偷袭将其瞬间灭杀,毕竟倚仗大成修为级别的孤魂尸王,偷袭如此一个化丹期修士而将其灭杀,是一件犹如碾死蝼蚁一般的事情,％D％A

    