
    ％D％A％9一个巨大的仓库出现在风凡和孤魂尸王的视线中,那股由晶‘玉’散发出的特有气息让风凡有些心情振奋,从白衣老者的记忆中风凡得知,此处储存着相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出来的晶‘玉’,如果得到其内所有晶‘玉’,足够风凡挥霍数年的了,

    在风凡和孤魂尸王快速接近仓库的时候,仓库‘门’口两位化丹期修士已经看见了风凡二人,对于李长老,二人自是熟悉无比,而且李长老平时也经常光顾这里,但是这次多了一个陌生中年修士,让二人心中同时产生了些许疑‘惑’,

    “一禾上人让我们来调用一些晶‘玉’,这是他的信物,”风凡和孤魂尸王停在二人面前,孤魂尸王右手一翻,提前由风凡给它的天外幻境阵符出现在手中,

    “这是．．．．．．”两位化丹期修士看到的不是标识信物,而是一张符箓的时候,其中一人发出一声惊呼,

    孤魂尸王将符箓弹‘射’出去,周围立即一阵涌动,天外幻境大阵瞬间形成,孤魂尸王一张口,一股浓重的黑雾喷出,伴随着一股腥臭的气息,黑雾迅速弥散开来,将两个化丹期修士全部包绕在其内,当二人被黑雾包绕的瞬间,已经明白李长老对晶‘玉’仓库内的晶‘玉’图谋不轨了,

    孤魂尸王双手一掐诀,接着一张口,一道黑气蜂拥而出,在途中化成两个条黑龙,两条黑龙张牙舞爪地分别扑向对面二人,先前发出惊呼的那人大骇之下右手急弹,一张符箓飞出,符箓在半空中化成一面银白‘色’的盾牌,挡在飞向他黑龙的去路,那位修士瞬间开启了一张天级中阶防御符箓,挡住了黑龙的致命一击,

    “嘭”的一声闷响先后传来,击中盾牌的黑龙瞬间消失,而符箓化成的盾牌也随后消失,另外那个化丹期修士慌‘乱’之中开启了真元御罩,同时祭出了一件乌龟壳极品法器,

    黑龙击中乌龟壳,极品法器瞬间便碎裂成无数块,碎块四处飞扬着,黑龙在缩小了一小半后继续前行,击中了那个化丹期修士的真元御罩,巨大的力量将那个修士的本体防御撕碎,黑龙命中那个修士,随着一声惨叫,那个修士瞬间被彻底灭杀,

    施展天级防御符箓的那个修士一狠心,将一张符箓往身上一拍,随着符箓的消失,那个修士已经身在数十里外,

    “地级低阶逃遁符箓,”风凡暗自低呼一声,如果同时开启诛魔阵符箓就不会出现这种情形了,风凡此时已经无暇后悔,右手一扬,一柄金剑法宝‘射’出,将晶‘玉’仓库大‘门’击毁,收了法宝,风凡迅速遁入晶‘玉’仓库中,

    身在数十里外的化丹期修士右手一翻,一张传音符箓出现在手中,随着真元的涌入,传音符箓‘射’出一道光华,那个修士将一道神识注入,几个金灿灿的小字骤然浮现：“李长老伙同一个陌生修士盗取正南的晶‘玉’仓库”,修士单手一扬,传音符箓化为虚无,

    此时身在晶‘玉’仓库内的风凡无暇体会巨量晶‘玉’散发出的‘诱’人气息,双手不断变换着法诀,巨力术在这一刻被风凡发挥到了极致,在短短十几个呼吸之内,晶‘玉’仓库中相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出来的晶‘玉’全部被收入五行玄‘蒙’戒中,

    十几里外的执事堂,一位白衣老者在闭目静坐,此人正是逍遥‘门’执事堂堂主一禾上人,忽然,眼前出现一张传音符箓,白衣老者睁开双眸,单手一招,传音符箓被抓在手中,一禾上人看到上面闪耀着“李长老伙同一个陌生修士盗取正南的晶‘玉’仓库”字样时,双眸中爆‘射’出迫人的‘精’芒,

    “孽障,竟敢伙同外人盗取晶‘玉’,”一禾上人脸庞猛然地‘露’出了愤怒的神‘色’,怒骂了一句,将传音符箓捏成碎片,一禾上人将神识放散出去,一股巨大的灵压直接罩向风凡所在晶‘玉’仓库的位置,“奇怪,为何没有那个孽障的气息,”一禾上人惊愕地自语了一句,略一迟疑之下,身体忽然化作一道惊虹,直接遁出了执事堂,

    风凡看了一眼空空如也的晶‘玉’仓库,单手一招,天外幻境阵符被收了回来,风凡单手一翻,一张地级低阶逃遁符箓出现在手中,先是将孤魂尸王收入五行玄‘蒙’戒中,随后将符箓开启,

    下一刻,风凡的身体撞击到了十几里外的护派大阵上,从地上爬了起来,风凡并不理会‘肉’身的轻微疼痛,迅速驱出化作李长老模样的孤魂尸王,在风凡神识的控制下,孤魂尸王驱出阵牌,随后开始迅速破除禁制,

    在风凡刚刚离开的几个呼吸后,一禾上人来到了晶‘玉’仓库,看着空空如也的景象,一禾上人心头猛地涌出一阵怒气,将神识放开,一禾上人终于锁定了风凡和孤魂尸王所处的位置,

    “孤魂尸王,”作为修魔者的一禾上人立即判断出十几里外的那种鬼物所特有的气息,一禾上人神‘色’‘阴’冷地施展出瞬移术,身体化成一道残影,圆满后期巅峰级别的修士全力施展出瞬移术,其速度已经快到了极点,

    沿途有几个逍遥谷修士只是看到一道白影瞬间即逝,纷纷‘露’出惊骇的神‘色’,感受着那股强大的气息,每个人都猜测着是谷内那位前辈如此急着赶路,

    二十几个呼吸后,一禾上人骤然出现在距离风凡和孤魂尸王十几丈外,“小子,你居然将他击杀,然后用孤魂尸王寄居在他体内,”一禾上人森然扫了风凡和孤魂尸王一眼,咬牙切齿地说道,

    “那又如何,”凭借李长老的记忆,风凡知道眼前这位圆满后期巅峰级别的修士就是一禾上人,也非常清楚一禾上人所指的他就是李长老,于是冷哼了一声,

    “找死,”一禾上人右手一翻,一柄短剑骤然出现,未等一禾上人出手,风凡将早已经扣在手中的三颗黑魔珠抛了出去,

    见到三颗黑‘色’珠子疾驰而来,一禾上人左侧袖袍挥舞,一面淡蓝‘色’的盾牌飞‘射’而出,盾牌在飞出的一刻骤然狂涨,其上符文流转,爆发出强大的气息,

    “轰”的一声巨响,风凡在黑魔珠接近盾牌的瞬间用神识将它们同时引爆,巨大的力量互相撞击着,淡蓝‘色’的盾牌只是微微颤动了一下,丝毫没有退却,黑魔珠化为了乌有,丝毫未对那件古宝盾牌造成任何伤害,

    “去死,”一禾上人厉声喝道,随后右手一扬,短剑‘激’‘射’而出,短剑在半空中狂涨为巨剑,携带着圆满后期巅峰级别的修士所特有的毁天灭地般的力量刺向风凡,

    风凡面‘色’微变地右手一晃,手中的一张天级高阶瞬移术骤然被开启起来,当巨剑接近风凡的时候,风凡的身影消失了,“轰”的一声巨响,风凡站立之处在巨剑的攻击下形成了一个深坑,溅起了无数尘土,

    下一刻,开启瞬移术符箓瞬移到一禾上人后面十几丈外的风凡一扬手,两张天级高阶天雷破符箓被其抛出,在半空中,符箓化成了两颗黑‘色’天雷,天雷带着强大的杀意飞向一禾上人,

    回首看到两颗天雷的一禾上人单手对着淡蓝‘色’盾牌一点指,盾牌骤然出现在天雷的前方,“轰”的一声巨响,两颗天雷在风凡神识作用下瞬间爆炸,盾牌古宝颤动了一下,光芒略显暗淡,同时后退了尺许方才停了下来,这次两颗天雷的力量竟然高于风凡刚才开启的三颗黑魔珠,

    一禾上人对着十几丈外的巨剑一点指,巨剑忽然调转方向,狠狠斩向风凡所在的位置,风凡的身体瞬间离开了原地,出现在孤魂尸王的附近,

    “啪啪”两声,随着风凡向自己和孤魂尸王身上分别一拍,两张天级高阶隐身符箓被瞬间开启了,风凡估算了一下时间,孤魂尸王破除禁制的已经持续了二十几次呼吸的时间,如果再坚持数个呼吸,护派大阵的禁制就会被打开一个通道,那个时候就可以凭借天级高阶逃遁符箓逃脱升天,

    见对手和孤魂尸王同时消失,一禾上人的脸上‘露’出了一丝凝重,没想到对手一出手竟然使用了这么多种天级符箓,否则以对手区区化丹期修为早就被自己的瞬间灭杀了,

    一禾上人对着两件古宝快速点指,巨剑瞬间被其收入储物戒指内,而盾牌围绕其身体快速旋转着,盾牌发出的蓝‘色’光芒将其身体几乎完全笼罩在其内,一禾上人双快速掐着法诀,随着数个法诀变换之后,一个银白‘色’的光球迅速涌现在其双手之间,

    处于禁制附近的风凡感受着一禾上人手中的那个银‘色’光球散发出的惊天气息,不禁心中一沉,看来尽管自己和孤魂尸王暂时隐藏了身形,但对手一定是在施展极为厉害的法术,这个法术威力极大,即使是自己隐藏了身形,恐怕也难逃一击,％D％A

    