
    ％D％A％9一禾上人法术已成,双手向空中一推,银‘色’光球骤然升空,一禾上人向银‘色’光球喷出一口‘精’气,银‘色’光球骤然暴涨,变得如同磨盘大小,

    “去,”一禾上人一声低呼,巨大的光球飞向护派大阵方向,在虚空中,银‘色’光球骤然化作万柄森寒的短剑,将附近数百丈的区域全部笼罩,

    风凡眉头微皱地右手轻弹,三张五行界天级符箓飞出,在符箓消失的瞬间,风凡和孤魂尸王周围涌现出三层护罩,

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声闷响传来,由一禾上人真元幻化而出的万柄短剑分别击打在了护派大阵、地面和五行界防御符箓上面,无数灵力‘波’动四处散‘射’着,爆发出强大气息,

    最外层五行界符箓化成的防御护罩被击溃,短剑随后全部消失,此时,在孤魂尸王的连续施法下,逍遥谷护派大阵终于缓缓地开启了一个丈许通道,

    见此情景的风凡大喜,随后迅速收了孤魂尸王和隐身、五行界、瞬移术符箓,接着单手往身上一拍,一张天级高阶逃遁符箓被开启起来,

    忽然发现护派大阵出现了一个通道以及风凡身影的一禾上人瞳孔微缩,正要对风凡发出致命攻击之际,风凡的身影消失无踪了,

    “天级高阶逃遁符箓,”将神识顺着通道扩散出去,根本就无法发现风凡气息的一禾上人惊怒地低呼了一声,想到在刚才的对战中,对手作为一个化丹期修士对自己攻击两次,最终竟然从容逃离,再加上知道李长老已经死亡,这让圆满后期巅峰级别的一禾上人几‘欲’疯狂,

    将近千里之外的风凡此时有一种死里逃生的感觉,尽管刚才一战自己也发出了两次攻击,但实则凶险无比,面对圆满后期巅峰级别的修士,风凡第一次产生了一丝惧意,那股强大的灵压和攻击,却是让普通修士产生一种无法抵抗的感觉,如果凝结元婴,五行玄‘蒙’戒内形成五行空间,其内会出现五行空间大挪移术的修炼之法,到时修炼成五行空间大挪移术,在面对圆满期修士的时候即使是没有一战之力,也可从容逃离,如果刚才一禾上人有困天大阵或者大修罗阵阵符,并且瞬间开启此种阵符,设下大修罗阵或者困天大阵,从而将自己困在其内,即使是凭借无数鬼物和宝物,面对圆满后期巅峰级别的一禾上人,也将陷入极为危险的境地,看来只有迅速提升修为,凝结元婴、修成五行空间大挪移术之后才能在修真界驰骋,平复了一下思绪,风凡祭出风灵舟,向着圣丹‘门’疾驰而去,

    数日后,风凡来到炼丹堂,两日前风凡返回了圣丹‘门’,休息了一日,随后准备寻找一位能够为其炼制蕈叶灵丹的炼丹大师,

    在一日前风凡从蓝庭碧口中得知,内‘门’炼丹堂中有多位炼丹大师,但这些人不是闭关炼制高阶灵丹,就是外出办事,或者修为达到瓶颈,正在潜心修炼,能有闲暇时间的炼丹大师只有不到十人而已,风凡注意到了其中一位唯一的‘女’‘性’,此人名为“文乐菱”,

    风凡之所以选择‘女’‘性’炼丹师,是因为风凡认为‘女’子大多心细如丝、喜欢贪小便宜、而且不太贪婪,如果给其足够的好处,一定会为自己炼制出需要的高品质灵丹,

    “文大师,内‘门’弟子风凡求见,”来到炼丹堂文乐菱专属的‘洞’府前,风凡小心地说道,

    “进来吧,”‘洞’府周围的禁制一阵涌动,随后全部消失,一股大成早期初始级别修士的神识扫过风凡,最后从里面传来了一个青年‘女’子的声音,

    风凡缓缓走进‘洞’府,立即闻及一股淡淡的清香,风凡环视着周围,可见‘洞’府极为宽敞,里面栽种着各种灵草,其中不乏炼制高阶灵丹的品种,

    风凡向里面看去,只见一位身穿淡蓝‘色’长裙的美貌年轻‘女’子出现在视线中,满头青丝乌黑发亮,瓜子脸上显‘露’着淡淡的红润,红‘唇’润泽,修美的‘玉’项白皙无比,一双美目充满着灵动,纤纤素手让人浮想联翩,

    “晚辈风凡恳请前辈炼制一颗蕈叶灵丹,”风凡来到文乐菱身前,开‘门’见山地说道,

    “两份齐全的灵草才有可能炼制出一颗蕈叶灵丹,作为报酬,你还需要额外‘交’纳一份炼制蕈叶灵丹的灵草,”对于拥有五行灵根的风凡,文乐菱心中涌起一股淡淡的嫉妒之意,当年作为凡灵根踏入修真界的文乐菱,修炼数百年后才因为机缘巧合之下得到一颗七品灵丹,助灵丹,服用后将灵根提升为地灵根,此后的修炼仍然历尽了艰辛,凭借无数灵丹才在数年前突破元婴后期巅峰级别进入大成早期初始级别,所以每当面对高级别灵根修士,文乐菱心中都有一丝异样的情结,因此面对风凡时言语和态度都极为冰冷,

    炼丹大师炼制蕈叶灵丹这种五品灵丹,其成功率大多超过一半,三份灵草中的两份可以炼制出一颗,另外一份作为报酬,等到将来再凑齐一份后便可以炼制出另外一颗蕈叶灵丹,所以很多炼丹大师收取的报酬都是灵草,而不是晶‘玉’,

    “这是四份炼制蕈叶灵丹的灵草,还请前辈多加关照,这颗灵丹对晚辈的确是极为重要,晚辈闻听前辈炼丹造诣高深,所以才求前辈帮助,”风凡右手对着虚空一挥,四份炼制蕈叶灵丹的二十八株灵草从五行玄‘蒙’戒中飞了出来,漂浮在文乐菱身前,风凡之所以付出如此代价,就是担心文乐菱在为其炼制灵丹的时候动手脚,因为即使是炼制成功同一种灵丹,其中也会有细微的差别,

    “那我就笑纳了,”文乐菱弯弯的秀眉舒展了少许,先前那冰寒的神‘色’有些缓和,伸出‘玉’手对着身前一抓,将二十八株灵草收入其手指上戴着的一个紫‘色’储物戒指内,

    “对了,晚辈多年前曾偶尔得到一些驻颜灵丹,这五颗灵丹还请前辈笑纳,算是晚辈的一点心意,”风凡单手一翻,五颗淡黄‘色’的灵丹出现在其手中,一股浓郁的香气立即弥散开来,风凡毫不犹豫地将灵丹递到对面‘女’子的身前,

    “五日后来取蕈叶灵丹,以后有什么要求尽管相告,”看到这五颗驻颜灵丹,文乐菱的脸上竟然‘露’出了一丝浅笑,修炼了近千年的文乐菱一直在服用这种灵丹,尽管只是三品灵丹,其炼制也还是比较麻烦,每服用一颗便能保持百年容颜不变,风凡一下赠送五颗,尽管区区三品灵丹对于作为炼丹大师的文乐菱并不算什么,但五颗这样的灵丹便显得有些珍贵了,接过风凡递过来的驻颜灵丹,文乐菱的声音变得柔和起来,

    为了得到一颗高品质的蕈叶灵丹,风凡可谓是‘花’了大价钱,毕竟风凡准备以此物作为原始灵丹进行复制幻生,所以这些代价对于风凡来说并不算什么,而且风凡准备去大荒境寻找各种珍稀灵草,一旦凑齐后还会来找眼前这位炼丹大师帮忙炼制灵丹,尽管听闻此人对于六品灵丹的炼制成功率只有三成左右,也不是自己所能比拟的,

    若想炼制五品灵丹,修为至少要达到元婴期才可以；若想炼制六品灵丹,修为至少要达到大成期,至于炼制七品灵丹,修为至少要达到圆满期,四品及以下级别的灵丹对炼制者的修为没有限制,

    “那就多谢前辈了,如果没什么其它事情,晚辈就先行告辞了,”风凡收回了思绪,恭敬地向文乐菱告别,

    文乐菱从沉溺于欣赏手中驻颜灵丹中回到了现实,将驻颜灵丹收入储物戒中,微微点了点头,风凡微微一笑,随后缓缓地转身离开了,

    五日后,风凡从文乐菱‘洞’府中走出,脸上带着难以掩饰的笑容,出了圣丹‘门’,风凡祭出风灵舟,踏上古宝,风凡化作一道惊虹,瞬间消失无踪,

    数日后,风凡带着疲倦的神‘色’返回了圣丹‘门’,回到住处,风凡将神识浸入五行玄‘蒙’戒中,里面放着数十颗蕈叶灵丹,文乐菱果然不负风凡所望,为风凡炼制出了一颗高品质的蕈叶灵丹,

    以那颗蕈叶灵丹作为原始灵丹,风凡在圣丹‘门’外数千里外的某一僻静之处将其复制幻生了数十颗,蕈叶灵丹在补充真元方面远远优于晶‘玉’,一是补充速度极快,服用后立竿见影,而且服用的数目不受限制,只要有两颗这种灵丹,将其一次‘性’服用,便可将所有级别修士损耗的真元一次‘性’全部补充,

    晶‘玉’补充真元不仅速度较慢,而且只能补充到接近平时巅峰状态的程度,这两者补充真元的差异不言而喻,复制幻生数十颗蕈叶灵丹消耗了风凡巨量晶‘玉’,这也毫无办法,因为以风凡此时的修为,如果复制幻生一颗蕈叶灵丹,便会消耗自身的大半真元,而这大半真元若想通过修炼补充,需要耗费一段时间,倚仗自身真元复制幻生数十颗蕈叶灵丹,一定会影响其修炼及修为的提升,所以风凡只能倚仗晶‘玉’中提供的真元来复制幻生,

    风凡用神识仔细搜寻着,只见五行玄‘蒙’戒中的灵丹有：九转归灵丹、化髓丹、通神丹、驻颜灵丹、七味洗髓丹、通髓丹、隐真灵丹、解魂丹、驱毒百灵丹、强魂丹、蕈叶灵丹,其中五品灵丹有强魂丹、蕈叶灵丹两种,而补充真元的蕈叶灵丹要比强魂丹实用,％D％A

    