
    ％D％A％9“小子,刚才为何偷偷‘摸’‘摸’地炼制灵丹,你开启的那张天外幻境阵符呢,”出现在炼丹室内的天旭道长快速扫视着周围,脸上‘露’出了一副难以置信的神‘色’,刚才明明感应到天外幻境大阵的气息,而且自己的那一缕神识根本就无法窥探到这里的一丝一毫,怎么现在竟然毫无所获,而且天旭道长用神识扫变了包括风凡身体的这片区域每一个角落,都没有发现那张阵符的踪影,

    “晚辈不明白前辈的意思,晚辈一直在此炼丹,并没有发现什么天外幻境阵符,”早已经知道考核规矩、而且对已经融合在自己体内的仙魔界灵宝五行玄‘蒙’戒中有着强大信心的风凡此时镇定无比,装出一副很是无辜的样子,

    “前辈可有什么发现,”此时,无忧上人从外面快步走了进来,急切地问道,

    “哼,老夫并没有发现什么,”天旭道长放声大叫道,这叫声让风凡响起了野狗,

    “前辈请息怒,晚辈自会将这件事情查清楚,到时给前辈一个‘交’代,”无忧上人看出天旭道长有些气急败坏,于是立即劝说道,

    “小子,别让我捉到你的把柄,否则你一定死得很惨,”天旭道长咬了咬牙,怒喝了一声,随后转身悻悻离开了,

    “既然你在考核期间受到天旭前辈的打扰,按照规定,就算你通过了吧,”无忧上人苦笑不已,看来天旭道长对这位五行灵根修士真是“关照”得很,能够让一位圆满后期巅峰级别的修士如此“挂念”,风凡这小子也不知道走了什么“狗屎运”,

    “多谢前辈,”风凡一拱手,假意恭敬地说道,

    其实今日风凡和圣丹‘门’之间的这一局,风凡稳胜,如果天旭道长不进来观看,风凡就会堂而皇之地从五行玄‘蒙’戒中再取出一、两份炼制化婴丹的灵草,直到再次炼制出一颗这种灵丹为止,

    天旭道长进来,已经违反了规定,就算被考核者通过,因为炼丹界有一个共识,当一位炼丹师炼丹的时候,最忌讳外界的干扰,对于某些高阶灵丹的炼制来说,中途的干扰不单纯是导致炼丹失败,还会给炼丹大师造成严重的内伤,风凡也是通过无相‘阴’灵提前了解到天旭道长的意图,所以果断地做出了应对,

    “随我来吧,”无忧上人无奈地说道,随后将风凡带出了炼丹室,在沿途中,风凡暗下决心,一旦有机会,一定要让天旭道长知道他风凡不是可以随意训斥和威胁的,

    “天旭前辈并没有发现什么不妥,尽管风凡只炼制出了一颗化婴丹,但丹鼎内仍然剩余一份灵草,而按照本‘门’规定,被考核者正在炼丹的时候被打扰,就算此人通过考核,所以风凡也算是通过了,”来到外面,无忧上人立即宣布了考核结果,

    “既然是天旭前辈中途观看,按照‘门’规的确是应该算风凡通过考核,”文乐菱淡然一笑道,

    “我也没有任何异议,”空渺大师见无忧上人和文乐菱都如此说,也随声附和道,独孤冰旋脸‘色’有些怪异,而林昊焱却‘露’出一丝讥讽的神‘色’,让任何人一看便知,那是一幅很不服气的神态,“这小子真是走了狗屎运,丹鼎内只剩下一份炼制化婴丹的灵草,未必就能炼制成功,如果不是中途发生如此变故,这小子很有可能失败,”林昊焱心中很是不屑,如果不是看到天旭道长出来时的那副气急败坏的样子,林昊焱真的以为天旭道长是否是故意为之,

    “考核已经完毕,你们可以回去了,我带他们三人去换取身份令牌,”无忧上人扫了空渺大师、文乐菱蓝庭碧三人一眼,轻声笑道,

    “既然考核已经完成,我们就先走一步,”空渺大师三人闻言纷纷和无忧上人道了别,然后一齐离开了,

    “你们三人随我来吧,”无忧上人吩咐了风凡三人一句,随后带着三人离开了炼丹室,风凡三人全部拿到了内‘门’‘精’英弟子的身份令牌,除此之外独孤冰旋和林昊焱还分别额外获得了十万晶‘玉’的奖励,

    三人离开的时候,风凡有意识地和独孤冰旋、林昊焱同行,“二位好像刚才对我很有成见,不如我和二位分别赌斗两场如何,”未等独孤冰旋和林昊焱出言讥讽,风凡首先挑衅道,

    “你不够资格,”林昊焱冷哼了一声,神‘色’之间颇为不屑一顾,

    “明日我们三人远离圣丹‘门’,我和你二人分别赌斗一场,每场赌金是一千万晶‘玉’如何,”风凡冷笑道,

    “这．．．．．．好,明日我就和你赌斗一场,”听到每场赌金一千万晶‘玉’,林昊焱先是一怔,随后立即答应下来,以风凡化丹中期初始级别,林昊焱根本就为将其放在眼里,

    “明日我也奉陪,只是必须请一位本‘门’见证人,以免到时出现其他情形,毕竟你提出的是和我们二人分别单独赌斗,我们谁都绝对不允许找帮手,而且明日赌斗之前要查验晶‘玉’,”独孤冰旋作为一位‘女’修士,心思自是十分细腻,

    “不错,是单打独斗,谁都不允许请帮手,至于见证人,文乐菱前辈如何,”风凡立即提出了一个人选,

    “我和她并不熟悉,那就由你去请吧,”独孤冰旋冷冷地说道,风凡点了点头,先行离去了,“嘿嘿,这小子脑子坏了,竟然敢和我们约斗,真是找死,”看见风凡逐渐远去,林昊焱咬着牙说道,

    “师兄不可大意,尽管此人修为比我们每人都要低一个半级别,但我怀疑此人是否有特殊的符箓或者宝物,”独孤冰旋眉头一皱地提醒道,

    “一个散修而已,难道还能比得上我们二人家族中的底蕴,难道我们身上就没有符箓和宝物,师妹不必担心,明日我打头阵,”林昊焱显示出一副若无其事的样子,

    “一千万晶‘玉’不是小数目,我们还是小心一些为妙,否则一个化丹中期初始级别的修士怎敢如此明目张胆地向我们这个级别的修士挑战,风凡这个人总给我一种看不透的感觉,或许是我太过敏感了,”独孤冰旋双眼眨也不眨地盯着林昊焱,神‘色’之间有些凝重,

    “师妹放心,我会做好充足的准备,”想到风凡的修为级别,林昊焱的脸上浮现出戏谑的笑意,

    “既然如此,我也会做好准备,明日倒要看看那小子到底能有和手段,”独孤冰旋那凝重的脸‘色’终于缓和了些许,

    风凡来到文乐菱的‘洞’府前,还未等出声,里面就已经传来文乐菱的声音：“风凡,你进来吧,”风凡暗自苦笑一声,大成期修士的神识和听力果然不同凡响,风凡快步走进‘洞’府,见一身粉衣的文乐菱静静站在‘洞’府内,“前辈,晚辈有一事相求,”风凡沉声说道,

    “你有何事,”文乐菱问道,

    “明日我分别和独孤冰旋、林昊焱二人单独赌斗一场,每场赌金是一千万晶‘玉’,请前辈前去做一个见证,”风凡诚挚地说道,

    “你疯了,以化丹中期初始级别分别挑战两位化丹后期巅峰级别的修士,而且这两人都是修真家族中的宠儿,身上宝物、符箓一定层出不穷,如果你嫌自己晶‘玉’太多,不如直接送给这两人,他们一定会欠你一个极大的人情,”文乐菱摇头道,

    “晚辈心意已决,还请前辈成全,”风凡从容不迫地说道,

    “好,看在前些时候你送我驻颜灵丹的份上,我明日就随你走一趟,”迟疑了一下,文乐菱点头道,

    “那就多谢前辈了,晚辈就不打扰了,”风凡和文乐菱道了声别,随后离开了,

    “这小子,真是狂妄得可以,竟然越级挑战两位高级别的修士,不知道他究竟有何倚仗,明日我倒要见识一番,”在风凡远离‘洞’府后,文乐菱沉思了少顷,随后自言自语道,

    返回住处,风凡拿出内‘门’‘精’英弟子的身份令牌,这块黑‘色’令牌比普通内‘门’弟子的身份令牌‘精’致很多,其内散发出一股惊人的灵力‘波’动,俨然是有制作普通法宝的材料制成,看来圣丹‘门’果真财大气粗,身份令牌竟然也和法宝级别相同,风凡将刻有自己名字的身份令牌收入五行玄‘蒙’戒,脸上‘露’出了一丝冷笑,

    风凡之所以向独孤冰旋和林昊焱挑战,一是准备教训二人一番,但最主要的是击败二人后可以获得两千万晶‘玉’,风凡下一步准备去大荒境寻找高级别的灵草,无论是修炼还是复制幻生,都离不开晶‘玉’,比起去逍遥谷盗取晶‘玉’,和独孤冰旋、林昊焱赌斗获得晶‘玉’的方法则要稳妥很多,尽管有文乐菱在场,风凡无法使用魔幡、仙魔界宝物,但凭借已经相当于元婴早期初始级别的强大实力和无数符箓、灵丹,风凡自诩击败二人不成问题,％D％A

    