
    ％D％A％9经历了刚才一战,尽管未能得到那株炼制小逆天丹的灵草,而且消耗了很多真元,但却击杀了一个五等高阶初始级别的妖兽,而且将其炼制成了戾鬼魂,使得戾鬼魂幡内最高级别的戾鬼魂再次突破,这次来到大荒境,不仅是来寻找灵草,如果能够有机会,风凡不介意壮大戾鬼魂幡的实力,

    前面是一片茂密的森林,其内透‘射’出一股浓郁的灵草气息,有一种天然的吸引力,这里尽管距离五行玄‘蒙’阵百余里,但是风凡并不担心,因为如果遇见高阶修士,连续开启数张地级低阶逃遁符箓便可遁至大阵附近,即使是大阵无法困住的修士,也可以开启天级高阶逃遁符箓逃脱,

    缓缓来到森林内,风凡向周围环视,周围灵气氤氲,耳边回‘荡’着各种兽吼之声,夹杂着灵草散发出的特有气息,让这里充满着一股神秘的气息,风凡单手一翻,草王珠出现在手中,通过古宝,风凡仔细地感应着周围灵草的气息,忽然,两股强大的神识迅速将风凡锁定,正当风凡将神识从草王珠中收回时,其身前数丈外出现了两位修士的身影,

    风凡定睛看去,只见前面两位修士分别穿着黑衣和白衣,黑衣修士是一位中年男子,大成中期巅峰级别修为,白衣修士是一位老者,圆满早期初始级别修为,以风凡相当于普通元婴早期初始级别修士的修为,设下五行玄‘蒙’阵原始法阵,可以困住圆满早期初始级别的修士,如果对方对风凡心存歹意,风凡不介意将此二人‘诱’入阵中击杀,

    “小子,‘交’出你手中的草王珠古宝和你手指上的储物戒指,老夫可以放你离开,不会伤及你的‘性’命,”对面白衣老者扫视了风凡几眼,最后将目光停留在风凡手中的草王珠上,面带不善地说道,在大荒境这种地方,实力的差距可以决定一切,包括对方的‘性’命,没有任何道理可言,

    “若想要我手中的草王珠和储物戒指,得拿出些真本事,”风凡心中先是微微有些惊讶,毕竟认识草王珠这种古宝的修士并不多见,但想到老者乃圆满期修士,随后便释然了,见老者竟然对其威胁,风凡毫不示弱地回道,

    “找死,”白衣老者右手一挥,一道白芒从其手指中‘激’‘射’而出,风凡顾不得仔细探查袭击自己的武器究竟是什么,而是下意识单手一掐诀,其身体瞬间向侧方移动了十几丈,

    “轰”的一声巨响,风凡先前站立之处被那道白‘色’光芒击中,发出了巨大的声音,尘土冲天而起,而那道白光终于显‘露’出了本来的模样,是一柄白‘色’短剑,上面闪现着森寒的光芒,充满着浓重的杀意,

    “瞬移术,”白衣老者眼中闪现出一道寒芒,失声惊呼道,毕竟瞬移是一种极为罕见的法术,风凡右手轻弹,一张符箓飞出,在符箓离开风凡的瞬间,符箓化成了一颗黑‘色’天雷,

    在天雷距离白衣老者数尺处,风凡心神一动,天雷剧烈地爆炸开来,白衣老者面‘色’微变地左侧袖袍一挥,一面‘迷’你盾牌‘激’‘射’而出,盾牌迎风狂涨,在天雷爆炸的力量冲击下,盾牌发出轻颤,瞬间缩小了几分,随后便完全化解了天雷爆炸的冲击力,

    “天级高阶天雷破符箓,”白衣老者身边的黑衣中年修士低呼一声,接着右手一扬,一把乌黑的锤子从其储物戒指中飞出,黑‘色’锤子携带着汹涌的气势砸向风凡,风凡右手向身上一拍,一张地级低阶逃遁符箓瞬间开启,在下一刻,风凡出现在数十里外的某处,

    “师叔,这小子先是使用草王珠探寻灵草,接着使用瞬移术,然后又使用天级高阶符箓,以其化丹期修为拥有这些,应该是某大修真势力的‘精’英弟子或者某修真家族中的重要人物,”黑衣中年修士望着风凡消失的方向,眉头微皱地说道,

    “即使是如此,草王珠也是我们必得之物,而且以我们的修为将其灭杀,寻常的修真势力和家族又能如何,如果这小子以为地级低阶逃遁符箓便能逃过我们的追杀,那真是太天真了,”白衣老者略微沉‘吟’了一下,淡淡地说道,

    “不错,草王珠能够帮助我们寻找到炼制炼制七品灵丹的灵草,这是我们必得之物,既然如此,我二人现在就去追杀此人吧,想必其手中的储物戒指内还会有让我们惊喜之物,”黑衣老者的脸上‘露’出一丝贪婪的神‘色’,随后二人一前一后,先是极快地出了森林,然后化作两道惊虹向着风凡逃遁的方向而去,

    数十里外的风凡将神识散开,发现白衣老者和黑衣中年修士距离自己越来越近,脸上‘露’出一丝冷笑,以前还未体会过同时用五行玄‘蒙’阵困杀两位高阶修士,看来今日即将破例了,风凡再次取出一张逃遁符箓向身上一拍,其身形瞬间出现在数十里外,用神识感受了一下五行玄‘蒙’阵的大致位置,风凡向着大阵蛰伏的方向急速御空飞去,五行玄‘蒙’阵处于蛰伏状态时,普通修士根本就感觉不到,但修炼了五行玄‘蒙’诀的风凡却能够清晰地感受到大阵的位置,

    “这小子好像瞬间距离我们远了数十里,”正在疾驰的白衣老者将神识放开,忽然感觉到风凡的气息瞬间远离自己比原来多了数十里,有些惊愕地说道,

    “这小子应该是又施展了一张地级低阶逃遁符箓,如果这小子没有其它逃生手段,这次就死定了,”黑衣中年修士将神识迅速散开,最后牢牢锁定风凡,在白衣老者耳边森冷地低语道,

    风凡已经来到五行玄‘蒙’阵原始法阵蛰伏之处,感受着距离自己越来越近的两道强大神识的肆意扫视,风凡心中略微有些兴奋,这次如果将此二人击杀,自己的戾鬼魂幡的实力将会得到极大的提升,圆满期修为级别,这是凡人修真界中除了渡劫期修士的巅峰,

    一炷香的时间后,远处天空出现了一黑一白两道惊虹,正是黑衣中年修士和白衣老者,对于这两位高阶修士的速度,风凡心中也是有些惊骇,二人先后落在距离风凡数十丈外,黑衣中年修士先是用神识扫视了周围,未发现有其它异常,心中的那一丝疑‘惑’随之消失一空,

    “小子,怎么不逃了,难道想好要乖乖地将草王珠和储物戒指双手奉上,”白衣老者脸上带着一丝讥讽,声音中充满着一丝杀意,

    “想要我手中的储物戒指和草王珠,你们还不够资格,”风凡撇嘴说了一句,随后右手一翻,五行玄‘蒙’旗骤然出现,随着阵旗摆动,五行玄‘蒙’阵原始法阵瞬间被开启起来,风凡随后毫不犹豫地施展了瞬移术,身体已经瞬间出现了大阵之外,

    “这是．．．．．．”黑衣中年修士看见周围涌起阵阵青‘色’‘波’纹,有些疑‘惑’地低语道,

    “不是这凡人修真界的阵法,”白衣老者将神识散开,感受到从五行玄‘蒙’阵的禁制上传来的惊天力量之后,不禁失声惊呼道,

    “难道、难道这是仙魔界的阵法,”从未看见白衣老者如此惊慌过的黑衣中年修士心头猛地一跳,惊讶地低声问道,

    “不错,此阵散发出的气息根本就不属于凡人修真界,”白衣老者黯然地说道,

    阵外的风凡心中有些无语,圆满期修士果然见多识广,竟然一下便感受出五行玄‘蒙’阵的独特之处,风凡不再迟疑,单手一掐诀,大阵内忽然涌现出一团火球,风凡将手中阵旗一摆,巨大火球骤然散开,化作无数飞火,随后向着黑衣中年修士和白衣老者席卷而去,

    感受到相当于元婴早期初始级别修士发出的飞火术的灵力‘波’动,黑衣中年修士和白衣老者的脸上都纷纷‘露’出轻视之意,二人心神微动,身体周围涌起无数青气,将二人笼罩在其内,

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声闷响过后,无数飞火遭遇大成中期巅峰级别和圆满早期初始级别修士开启的真元御罩,仿佛泥牛入海,很快化作了无形,白衣老者右侧袖袍挥舞,一柄森白的短剑飞‘射’而出,白衣老者随后对着森白短剑一点指,短剑暴涨,携带着强大的力量冲向大阵,

    “嘭”的一声闷响,大阵产生了一丝轻微的‘波’动,但却丝毫没有毁损之意,圆满早期初始级别修士的全力一击竟然未能撼动大阵,二人的脸‘色’变得凝重起来,％D％A

    