
    ％D％A％9二十四年过去了,风凡一直在大荒境内停留,半年前,风凡的修为级别终于突破进入化丹中期巅峰级别,这二十四年中,风凡倚仗草王珠得到了无数灵草,但大部分都是炼制四品及以下级别灵丹的灵草,只有一少部分是炼制五品灵丹的灵草,

    因为风凡曾经去过大荒境的更深处,但因为连续遇见六等低阶巅峰和圆满早期巅峰级以上级别的妖兽以及修士,所以在连续施展逃遁符箓逃离之后,风凡便断了再向大荒境深处进发的心思,

    这二十四年中,风凡击杀了大量妖兽和修士,随后将所有的魂魄全部炼制成了戾鬼灵以及戾鬼魂,就在风凡的修为突破达到化丹中期巅峰级别不久后,还倚仗五行玄‘蒙’阵原始法阵击杀了一个圆满早期巅峰级别的修士,随后将其元婴魂魄炼制成了戾鬼魂,

    此时,风凡戾鬼魂幡内的戾鬼魂级别和数目如下：圆满早期巅峰级别的戾鬼魂一个；圆满早期初始级别的戾鬼魂三个；大成后期巅峰级别的戾鬼魂五个；大成后期初始级别的戾鬼魂九个；大成中期巅峰级别的戾鬼魂十二个；大成中期初始级别的戾鬼魂十六个；大成早期巅峰级别的戾鬼魂二十一个；大成早期初始级别的戾鬼魂二十五个；元婴修士、四等妖兽及以下级别的戾鬼魂近千个,戾鬼魂幡内所有戾鬼魂总计一千多个,

    风凡戾鬼灵幡内的戾鬼灵数目如下：两千多个寄居在人形傀儡内的戾鬼灵,加上三百多个没有寄居物的磷火飞醐魂魄炼制成的戾鬼灵,在金月古国,如果风凡将两大魔幡内的鬼物全部驱使出,除去圆满期修士外,已经相当于一个大修真势力的实力了,另外,风凡将改容丹也复制幻生了数十颗,尽管这种灵丹的作用有些‘鸡’肋,但风凡还是将其大量复制幻生以备不时之需,

    五行玄‘蒙’戒中储藏着无数灵草,除了炼制五品及六品灵丹的灵草,风凡准备将低品阶的灵草全部卖出,这些年不断击杀妖兽和修士、炼制鬼物、复制幻生人形傀儡、修炼,导致风凡储物戒指内的晶‘玉’已经几乎耗尽,‘混’灵噬元珠的颜‘色’仍然是银白‘色’,晶‘玉’的匮乏,让风凡决定离开大荒境,

    风凡心神一动,风灵舟古宝出现在前方,单手一点指,古宝缓缓落了下去,同时涨至数尺长短,风凡跳上风灵舟,将真元注入其内,古宝轻‘吟’一声,化作一道惊虹疾驰而去,数日后,风凡终于来到了目的地,

    这里是一个偏僻的小镇,正是当年在孤云道长的授意下,风凡经常去‘交’换灵草的那个小型坊市,风凡轻车熟路地来到一个店铺前,从里面散发出浓郁的灵草气息,最里面站着一位化丹早期壮年修士,仍然是当年那个风凡受孤云道长委派经常与之‘交’换灵草的修士,

    “小兄弟,怎么这么多年没来,”壮年修士看见风凡,立即笑问道,

    “这些年因为一些事情脱不开身,所以一直未来,”风凡准备假借圣丹‘门’出售巨量灵草,所以未作过多解释,只是含糊其辞地说道,这个小型坊市不仅出售灵草,而且还低价收购,从而赚取差价,再加上风凡以圣丹‘门’为幌子,所以即使是出售再多的灵草,也不会让这里的人怀疑,

    “原来如此,不知道小兄弟这次收购何种灵草,”过去一向是来购买灵草的风凡已经在这个修士的印象中打下了深深的烙印,所以才如此问道,

    “这次我是来出售灵草,用灵草换取晶‘玉’,”风凡微笑道,

    “好,无论多少,我们都照收不误,而且价格一定让您满意,”壮年修士先是一怔,随后拍手大笑道,

    “这次灵草的数量很大,还请贵店快些查收,”风凡单手一翻,三个储物戒指出现在手中,将储物戒指递了过去,风凡平静地说道,

    “您请稍等,我这就差人清点,”将神识分别进入三个储物戒指内,发现其内装满了各种灵草,壮年修士惊喜地叫道,如此巨量的灵草对于这个小小的坊市来说无异于是一笔大买卖,所以壮年修士对待风凡的态度立即恭敬无比,风凡点了点头,不再言语,

    壮年修士唤来另外两人,这两个人都是筑基期修士,三人分别开始清点储物戒指内的灵草,他们随后将各自储物戒指内的灵草取出,开始记录着灵草的级别和数量．．．．．．

    一日后,风凡驾驭着风灵舟离开了小镇,用神识扫视着储物戒指内相当于从一个巨型晶‘玉’矿开采出的晶‘玉’,风凡心中有些感慨,上次去逍遥谷盗取晶‘玉’,在短短的时间内便得到相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出来的晶‘玉’,而这次在大荒境内逗留了二十四年,历尽了无数的艰险,将采集的无数灵草出售才得到如此数目的晶‘玉’,看来盗取和抢劫要比辛勤劳作获得晶‘玉’的速度快上许多,风凡心中如是想着,

    另外,五行玄‘蒙’戒中还有一些风凡用晶‘玉’‘交’换的四品灵丹,因为风凡离开圣丹‘门’这二十四年欠下了不少这种级别的灵丹,所以‘交’换了一些,准备返回圣丹‘门’后‘交’差,

    数个时辰后,下面出现了一片群山,一股浓郁的气息迎风而来,望着离开了二十四年的圣丹‘门’,风凡脸上‘露’出了一丝微笑,心神一动,风灵舟落了下去,收了古宝,风凡来到护派大阵前,取出身份令牌,风凡对着大阵一指,大阵产生一股灵力‘波’动,

    “你是何人,”护派大阵内是一位筑基期执事堂弟子,因为是最近入‘门’,而且风凡平时在圣丹‘门’内很低调,同时最近二十多年一直在大荒境内,所以这位筑基期修士并不认识风凡,

    “内‘门’‘精’英弟子风凡,”风凡将手中令牌一晃,

    “原来是前辈,”仔细看了看风凡手中的黑‘色’令牌,筑基期修士殷勤地笑道,随后掏出一面阵旗,对着护派大阵连续挥舞,同时单手掐了多个法诀,大阵涌起阵阵‘波’动,最后出现了一个丈许见方的通道,

    风凡缓缓走近大阵,迟疑了一下,向着文乐菱‘洞’府走去,五行玄‘蒙’戒中存放着多份炼制锻体丹和分神丹的灵草,风凡准备请文乐菱为其炼制这两种灵丹,毕竟它们比起改容丹要实用一些,这些年在大荒境中,风凡并没有凑齐炼制小逆天丹和大逆天丹的灵草,所以对于这两种极为实用的灵丹,风凡只得望洋兴叹,

    “文大师,内‘门’弟子风凡求见,”来到炼丹堂文乐菱专属的‘洞’府前,风凡朗声说道,

    “进来吧,”‘洞’府周围的禁制产生一阵涌动,少顷后全部消失,从里面传来了一个青年‘女’子的声音,风凡缓缓走进‘洞’府,向里面看去,文乐菱穿着一件淡紫‘色’的长裙,一股淡淡的幽香从其身体上飘散而出,

    “晚辈恳请前辈为我炼制一颗锻体丹和一颗分神丹,”风凡来到文乐菱身前,恭声笑道,

    “每种灵丹需要三份齐全的灵草,两种灵丹一共六份灵草,”对于失踪了这么多年的风凡,文乐菱先是有些惊愕,随后又恢复了平静,

    “这是八份炼制一颗锻体丹和一颗分神丹的灵草,每一种灵丹分别是四份灵草,还请前辈多加关照,”风凡右手对着虚空一挥,八份炼制锻体丹和分神丹的灵草从五行玄‘蒙’戒中飞了出来,漂浮在了文乐菱身前,

    “这些年你去了何处,”文乐菱伸出‘玉’手对着身前一抓,将八份灵草收入其手指上戴着的一个储物戒指内,随后凝视着风凡,神‘色’有些柔和地问道,

    “晚辈这些年去了大荒境,所以才得到了这些灵草,”风凡憨厚地一笑,

    “难怪二十四年不见你的踪影,”文乐菱有些恍然,

    “对了,晚辈这些年又得到一些驻颜灵丹,还请前辈笑纳,算是晚辈的一点儿心意,”风凡单手一翻,五颗淡黄‘色’的灵丹出现在其手中,一股浓郁的香气立即弥散开来,

    “十日后来取锻体丹和分神丹,”接过这五颗驻颜灵丹,文乐菱的脸上‘露’出了一丝浓浓的笑意,这种灵丹对于她这个极为注重容颜的‘女’子来说极为珍贵,“对了,一个月后圣丹‘门’举行化丹期修士比试,现在已经开始报名了,所有化丹中期及以上级别的修士都可以报名参加,据说如果能够获得第一者可以得到一颗小逆天丹和一颗蕈叶灵丹,除了第一名外,前八名中的其他七人也有各种灵丹的奖励,报名地点在执事堂,”沉‘吟’了一下,文乐菱轻轻吐了一口气,低声说道,

    “多谢前辈提醒,”闻听“小逆天丹”四个字,风凡的脸‘色’立即变得容光焕发起来,

    本来风凡对‘门’派内举行的无聊至极的比试根本就毫无兴趣,但小逆天丹却是风凡必得之物,尽管小逆天丹和锻体丹、分神丹、改容丹等同样都是五品灵丹,但此种灵丹却极为实用,当年慕容轩尘和自己比试之后遭遇了重创,眼见慕容远泽为其服用了一颗小逆天丹后所产生效果的风凡至今仍对此种灵丹记忆犹新,只有各大修真家族才有可能拥有的灵丹现在就有机会获得,风凡心中自是振奋无比,以其相当于普通元婴早期巅峰级别修士的实力,再加上无数符箓和灵丹,风凡对于这次化丹期修士比试第一名志在必得,％D％A

    