
    ％D％A％9“你还是好好准备一下吧,毕竟这次是针对整个圣丹‘门’的修士,包括内、外‘门’以及执事堂的修士,”文乐菱皱眉道,

    “晚辈自会好好准备,如果没什么事情,晚辈先告辞了,”风凡和文乐菱道了别,随后匆匆离开了,

    风凡返回住处,环视着充满着蛛丝的房间,心中隐隐涌起一丝凄凉,修真无岁月,除了远在金月古国的段云裳之外,所有的亲人都已逝去,只有自己孤独地留在万域古国,这一切并未让风凡修真的决心有丝毫的动摇,收拾了一下住处,风凡换了一套衣服,最后沉沉地睡去,

    第二日,风凡晨起后首先去了炼丹堂,将这些年欠下的灵丹全部缴纳,随后来到执事堂,这里聚集了很多弟子,他们的修为都在化丹中期及以上级别,是来报名参赛的,风凡缓缓地站在最后面,神‘色’之间很是悠闲,距离比试还有一个月的时间,风凡并不着急,所以在后面静静等待着,

    正在此时,数位修士蜂拥而来,“让开,让开,”其中一位化丹后期巅峰级别的白衣修士大声吆喝着,很多修士回首看去,只见后面来了数位修士,走在最前面的是那位刚才吆喝的白衣修士,一副桀骜不逊的模样,在其身后的是一位青衣青年男子,此人脸‘色’略显苍白,双目如电,‘射’出一丝冷酷的厉芒,站在其后面的还有另外几位修士,所有人都是化丹后期巅峰修为级别,

    “大师兄．．．．．．”前面的一些修士看见白衣修士身后的青衣修士,纷纷对其恭敬地说道,原来此人名叫“应致远”,是执事堂的大师兄,尽管修为是化丹后期巅峰级别,但因为修炼了特殊的功法,可以发挥出元婴早期初始级别修士的实力,所以在执事堂弟子中是第一人,尽管未能通过考核进入内‘门’,但在圣丹‘门’也算是名气极大,

    “我六人报名参赛,”应致远等人径直来到前面,白衣修士对着站在前面的蓝庭碧恭敬地说道,

    “填上自己的名字,”蓝庭碧指了指他身前石桌上的纸笔,懒散地说道,

    白衣修士拿起笔先后写下了六人的名字和所处的分堂,然后放下了纸笔,“一个月后在内‘门’竞技场集合,到时‘抽’签比试,”蓝庭碧平静地说道,

    这时,一位蓝衣‘女’子远远走来,此‘女’的出现,立即引起很多修士的‘骚’动,尽管此‘女’的脸‘色’冷若冰霜,但依然难掩那超凡脱俗之美,婀娜曼妙的‘玉’体在紧身衣衫的包裹下极具‘诱’‘惑’,让人浮想联翩,“独孤冰旋,”风凡看清来人后双瞳微缩,心中暗自嘀咕了一句,

    独孤冰旋看见风凡的时候怔了一下,尽管瞬间回复了平静,但心中却‘激’起了惊涛骇‘浪’,二十四年前,她和林昊焱双双败在这个修为只有化丹中期初始级别修士的手中,独孤冰旋对此一直耿耿于怀,自从独孤冰旋败给风凡之后,其心理受到了很大的打击,一直是修真家族宠儿的此‘女’从修真以来还未经历过如此屈辱,

    当今日再次见面的时候,独孤冰旋心中的那股好胜之心再度疯狂涌出,扫了正在盯着她的应致远一眼,独孤冰旋心中暗下决心,决定唆使此人和风凡一战,以应致远相当于元婴早期初始级别修士的实力和很多手段,如果和风凡一战应当极为‘精’彩,

    “我来报名参赛,”独孤冰旋莲步轻移,通过众多修士主动让开的道路来到蓝庭碧身前,深深凝视了蓝庭碧一眼,吐出宛若天籁之音的话语,

    “填上自己的名字,”面对这位绝‘色’‘女’子,蓝庭碧一改刚才的懒散,连忙指着石桌上的纸笔,对独孤冰旋说道,独孤冰旋写下了自己的名字,闻及蓝庭碧告知一个月后的比试地点,轻轻点了点头,然后转身向外走去,众多修士的目光都落在这位美得惊世骇俗的‘女’子脸上和那‘诱’人的身体上,全场寂静无声,

    “你终于‘露’面了,我们的恩怨也该了结了,”当独孤冰旋经过风凡身边的时候,忽然停了下来,以一种复杂的眼神看着风凡,轻叹了一口气,低声说道,

    “二十四年前是你先出言讥讽在先,所以才有后来的赌斗,”感受到无数莫名和敌视目光看向自己的风凡心中暗自苦笑了一声,心平气和地说道,

    “我失去的尊严一定要找回,”独孤冰旋怨恨地瞪了风凡一眼,言语中充满着挑衅,

    “无论你有何手段,我都奉陪到底,”风凡森然盯着独孤冰旋,冷冷地说道,独孤冰旋脸‘色’先是有些涨红,接着又有些苍白,随后冷哼了一声,向外面走去,

    周围一片哗然,一个化丹中期巅峰修为级别的修士竟然对一位化丹后期巅峰级别修士如此态度,这简直就不可理喻,毕竟当年风凡击败两位化丹后期巅峰级别修士的事情除了当事人和文乐菱之外,并不被圣丹‘门’任何人知晓,所以此时众多修士对于风凡嚣张的态度感到无比的震惊,

    而接下来令众人更加震撼的是,风凡迅速走过众人尚未聚拢的道路,来到蓝庭碧面前,沉声说道：“我来报名参赛,”一个化丹中期巅峰级别的修士竟然如此嚣张地不按规矩排队报名,让在场大部分修士都感到极度震惊和震怒,尽管这次比试原则上允许化丹中期修为级别的弟子报名,但大部分参赛的都是化丹后期修士,而且化丹后期巅峰级别修士又占了其中的大半,

    “小子,怎么一点规矩都不懂,即使是报名也要按照先后顺序,”其中一个化丹后期巅峰级别的青年修士极为不满地对风凡说道,

    “刚才那六人和后面那位‘女’子都可以不按照顺序,为何我要遵守这一规矩,”风凡转过身,脸‘色’一沉地说道,

    “找死,”见一位化丹中期修士竟然和自己顶撞,那位青年修士大怒,右拳一挥,狠狠地砸向风凡,拳风中携带着化丹后期级别修士的巨大威力,在周围的空间中‘激’起了阵阵‘波’动,风凡毫不犹豫地挥拳迎击,脸上带着一股傲慢,

    “嘭”的一声,并未出现大家猜想的风凡败退结局,而是那位化丹后期巅峰级别修士后退了三步,口中发出一声极度痛苦的呻‘吟’,

    看着迅速肿起来的拳头,那位修士的面容因为痛苦而极度扭曲,而心中却‘激’起了惊涛骇‘浪’：“对方明明是化丹中期巅峰级别修士,但刚才自己的拳头千真万确地遭遇到了介于化丹后期巅峰级别和元婴早期初始级别修士的力量,而且对方的拳头似乎钢铁一般,很明显修炼过锻体功法,”

    处于二人对抗附近区域的修士也都震惊无比,风凡拳风中的气息分明就超出了化丹后期巅峰级别修士的实力,即使是站在远处,感觉不到风凡所发出气息的修士也都是面‘色’一变,‘肉’身直接相抗最能校验实力,能够将化丹后期巅峰级别修士击退,他们也都猜出了风凡的实力有多么强横,拳风所散发的气息毕竟不能被远处的修士感受到,如果风凡使用的是法器或者法宝,这股气息会让周围所有修士都感受到,

    一些修士再次将神识扫过风凡,从风凡丹田气海处发现的内丹的确是化丹中期巅峰修士的级别,这还是风凡刚才控制了那一击的力量,否则风凡使出全力,发挥出相当于元婴早期巅峰级别的实力,不仅会让这位修士遭遇重创,而且还会让在场修士都呆若木‘鸡’,

    “我现在可有不按照顺序报名的资格,”风凡斜瞥了那位被击退的修士一眼,有些目空一切地问道,

    “有、有资格．．．．．．”‘肉’身的直接相抗已经让这位修士完全失去了先前的气焰,看向风凡的目光中充满着一丝恐惧,整个这片区域都鸦雀无声,

    “把名字写在上面,”正在大家都在沉默的时候,蓝庭碧的声音打破了僵局,

    风凡转过身,从容地拿起笔,在纸上写下了自己的名字,“一个月后在内‘门’竞技场集合,到时‘抽’签比试,”蓝庭碧看着风凡,脸上带着一丝古怪的神‘色’,这个当年天旭道长一再叮嘱自己要格外注意的修士在消失了二十几年后第一次出现在此处便带来如此之大的动静,

    “晚辈知道了,”风凡微笑着点了点头,

    “这些年你在大荒境有何收获,”蓝庭碧忽然话锋一转地问道,当年风凡离开圣丹‘门’去大荒境的时候曾经向钰道真人告假,而钰道真人随后将这件事情告知了天旭道长,所以蓝庭碧从天旭道长口中得知了这一消息,

    “得到了一些灵草,至于其它的则毫无所获,”风凡敷衍道,毕竟戾鬼魂这种东西一旦被修真界知道,必定引起轩然大‘波’和腥风血雨,所以风凡根本不可能将此事说出来,

    “竟然在大荒境逗留二十多年,果然有胆量,”蓝庭碧着风凡点了点头,眼神中‘露’出了一丝赞许,％D％A

    