
    ％D％A％9风凡对着金剑一招手,金剑悬浮在其身前,风凡向前方看去,映入眼帘的是一个十几丈大小的妖兽,尽管样貌和原来的巨角寒冰兽相同,但是体积增大了数倍,尤为恐怖的是身上散发出浓重的杀意,

    风凡用神识感应,发现在刚才极短的时间内,巨角寒冰兽不知道使用了什么秘法,其修为竟然一下从四等低阶初始级别提升到了接近四等中阶初始级别,作为兽魂,此时的这个庞然大物能够发挥出接近元婴中期初始级别修士的实力,

    修为提升后的巨角寒冰兽望向风凡的眼睛充满着道道血丝,似乎要将风凡立即吞入腹中,巨角寒冰兽张开大口,无数冰锥铺天盖地般地向风凡席卷而去,

    风凡单手一挥,一面黑‘色’盾牌瞬间飞出,在其快速点指之后,盾牌暴涨,同时散发出无数道黑芒,将风凡身体周围的大片区域笼罩,

    “叮叮当当．．．．．．”无数声刺耳的声音响彻山巅,所有攻击风凡的冰锥全部被黑‘色’盾牌勉强阻挡下来,而黑‘色’盾牌在这一瞬间爆发出来的气息介于化丹后期巅峰级别和元婴早期初始级别之间,盾牌在后退了数尺后停了下来,表面的颜‘色’暗淡了少许,

    “在冰塔古宝禁制了他部分真元之下,他竟然还能发挥出介于化丹后期巅峰级别和元婴早期初始级别修士的实力,他实际的力量究竟能够达到什么层次,,”见介于化丹后期巅峰级别和元婴早期初始级别修士之间的妖兽发出的狂攻竟然被风凡勉强挡了下来,独孤冰旋心中震惊无比,

    不到万不得已的时候,风凡不想展现出所有实力,所以见到巨角寒冰兽攻击如此强悍,风凡单手一甩,十几张一等兽魂符箓飞了出去,

    当这些符箓瞬间消失的时候,风凡身前出现了银鬃鬼马、铁臂妖蝗、铁掌黑熊、幽林黑猿、黑斑蛇等十几个一等妖兽,这些妖兽不约而同地扑向巨角寒冰兽,在前进过程中,所有妖兽都发出各种攻击,无数声铿锵的声音回‘荡’在周围,所有妖兽的攻击都被巨角寒冰兽身体表面的鳞片挡住,无法对其造成伤害,

    遭到这些低阶妖兽兽魂的攻击,巨角寒冰兽暴怒无比,一张巨口,无数冰锥疯狂涌出,无数森白的光芒将这一片区域笼罩,悍不畏死地向前冲去的妖兽在这一次打击下全部被击溃,

    风凡单手一扬,一颗紫‘色’珠子‘激’‘射’而出,当紫‘玉’神珠临近巨角寒冰兽的时候,风凡心神一动,紫‘玉’神珠发生了剧烈的爆炸,尽管巨大的力量并未对巨角寒冰兽造成本质的伤害,但妖兽体表的颜‘色’和气息也瞬间减弱了很多,

    风凡对着金剑快速点指,在巨角寒冰兽还没有完全从紫‘玉’神珠爆炸中反应过来之前,金剑对这个庞然大物已经发出了数次攻击,巨角寒冰兽每遭受一次攻击,身体的颜‘色’和气息都会减弱少许,

    连续遭受打击的巨角寒冰兽的眼神变得狰狞可怖,口中不断发出恐怖的嘶吼声,猛地向着风凡急冲过来,风凡对着金剑快速点指,金剑对着疯狂地扑来的巨角寒冰兽发出数次攻击,巨角寒冰兽似乎不畏死亡,继续急速冲向风凡,头颅上的巨角忽然闪现出妖异的青‘色’光芒,一股凛然杀气从上面散发出来,其身体未到,一股强大的杀意已然降临,

    风凡单手一翻,三张符箓出现在手中,随着风凡将符箓抛出,符箓化为无形,接着在风凡身体周围出现了银‘色’,金‘色’、青‘色’三层护罩,风凡面对这个貌似强大、实际已经是强弩之末的兽魂的攻击,只是开启了银光罩、金光罩、青光罩三张地级灵符,

    巨角寒冰兽绕过冰塔和金环‘交’战区域,疯狂地冲向风凡,“哧”的一声,巨角寒冰兽的巨角刺在最外层的银‘色’光罩上,银光罩一阵颤动,似有即将溃散的征兆,风凡毫不停留地对着金剑快速点指,金剑从巨角寒冰兽后侧极快地攻击着庞大的妖兽,

    在巨角寒冰兽对风凡身体外面的防御护罩发出疯狂的攻击下,银‘色’光罩和中层的金‘色’光罩很快溃散开来,当巨角寒冰兽的巨角击中内层青‘色’光罩的时候,妖兽兽魂也遭受了金剑的数次攻击,致使巨角寒冰兽体表暗淡无比,体积也缩小了许多,

    当青‘色’光罩即将溃散的时候,金剑再次击中巨角寒冰兽,一声凄厉的惨嚎从巨角寒冰兽口中发出,巨角寒冰兽庞大的身体晃动了几下,随后急速缩小,最后溃散一空,随着巨角寒冰兽兽魂的毁灭,独孤冰旋身前盾牌的颜‘色’骤然变得暗淡无比,其内散发的灵力‘波’动也衰弱了很多,

    风凡对着金剑一点指,金剑呼啸着飞向独孤冰旋,独孤冰旋极快地在自己‘玉’指上一划,一滴鲜血喷洒而出,这滴鲜血冲向身前盾牌,盾牌骤然狂涨,透‘射’出庞大的气息,

    叮叮当当的无数声清脆的响声传出,盾牌和金剑瞬间相撞无数次,尽管每次相撞,盾牌都后退少许,但也勉强挡住了金剑狂猛的攻击,

    忽然,从独孤冰旋身上散发出一股异样的气息,周围天地之间庞大的灵气忽然疯狂地涌向独孤冰旋,周围产生了一阵剧烈的灵力‘波’动,这片区域的空间变得不稳起来,独孤冰旋忽然感觉外界灵气不要命地向体内涌入,经脉中不断充斥着蜂拥而入的灵气,身体有一种即将爆裂的感受,

    “这是．．．．．．”所有修士都感受到了独孤冰旋体内以及周围的异常,心中都疑‘惑’不已,

    “这是凝结元婴的预兆,”天旭道长抚‘摸’着下巴,轻叹了一口气,抬头喃喃道,

    “立即阻止比试的进行,等到独孤冰旋凝结元婴之后再继续她和风凡之间的比试,”钰道真人急切地命令道,毕竟一位内‘门’‘精’英弟子凝结元婴对于圣丹‘门’是一件极为重要的事情,如果凝结元婴成功,意味着此人炼制四品灵丹毫无障碍,而且对于圣丹‘门’的整体实力提升也起到一定的作用,

    天旭道长单手一挥,一道白‘色’光芒‘激’‘射’而出,这道白芒在天旭道长神识和真元的控制下带着惊天的气息直奔正在攻击独孤冰旋的金剑而去,“铮”的一声,风凡的金剑在这巨大力量的击打下斜‘插’在地上,白芒在这一瞬间消失无踪,看着深深‘插’在地上、只有少许‘露’在外面的金剑,体会着刚才那股强大的圆满后期巅峰级别修士的气息,风凡心中咂舌不已,圆满期修士的实力果然强横无比,

    “你们二人的比试暂时结束,独孤冰旋,等到你凝结元婴完毕后再和风凡比试,”正在独孤冰旋和风凡疑‘惑’不解之际,二人耳边传来天旭道长那雄浑悠长的声音,风凡和独孤冰旋脸‘色’各异地收了自己的所有宝物,然后缓缓地走出了竞技场,

    “这也太离谱了吧,在比试的时候竟然能够凝结元婴,”

    “千年难见的事情让我圣丹‘门’遇上了,”

    “只是这有些不太公平,化丹期弟子之间的比试竟然允许元婴期修士参与,这算什么,”

    “我看那风凡的实力似乎不亚于元婴早期修士,也许这并不算是不公平,”

    “只是独孤冰旋凝结元婴成功,而且战胜风凡,下一场面对她的弟子还要继续受虐,”

    “看来这次比试将会越来越‘精’彩了,”．．．．．．

    “接着进行下一场比试,”圣丹‘门’弟子的议论声音被一位执事堂长老的高呼打断,于是比试继续进行,数个时辰后,三场比试全部结束,其余三位获胜选手已经明了,

    比试结束后钰道真人宣布比试暂停,等到独孤冰旋凝结元婴结束后再行决定,如果能够参加比试,则选一日期和风凡再战,如果在凝结元婴中出现什么意外而不能参与比试,则算是弃权,风凡便可继续进行下一轮比试,

    那三场比试中,应致远再次胜出,这位执事堂首座弟子果然没有辜负天旭道长的厚望,在圣丹‘门’这次比试中进入了前四,天旭道长看了一眼应致远,心中暗自思索,如果风凡一旦战胜凝结元婴的独孤冰旋,或者独孤冰旋不能参加比试,下一场他一定会促成这位执事堂首座弟子和风凡一战,

    风凡返回了住处,回忆着今日的比试,有些无语,如果这场比试没有意外而继续下去,风凡最终将不会太过费力地击败独孤冰旋,没想到此‘女’竟然在比试中出现凝结元婴的预兆,想起此‘女’家族的实力之雄厚,风凡猜测此‘女’凝结元婴成功的几率很大,看来在独孤冰旋凝结元婴之后再和此‘女’的对决将会十分惨烈,即使如此,也阻挡不了风凡得到小逆天丹的决心,

    风凡和独孤冰旋的一战中发生的事情立即传遍了圣丹‘门’,很多低阶修士都对此事‘私’下里议论纷纷,但圣丹‘门’高层已经做出了决定,所以这些低阶修士的议论根本就改变不了什么,％D％A

    