
    ％D％A％9十几日后,正在圣丹‘门’所有低阶修士都在焦急地等待着结果的时候,终于传来一个让大家震惊的消息：独孤冰旋凝结元婴成功,而且在圣丹‘门’赠与灵丹之下,将境界很快稳固下来,就在三日之后继续进行和风凡之间未完结的比试,

    这一消息犹如重磅炸弹般地‘激’起了千层‘浪’,‘门’派内元婴期修士参与化丹期修士的比试,这在整个万域古国的修真史上还头一回出现,

    但在所有弟子震惊之余,大家心中也对三日后的比试充满着无限好奇,能够轻松击退化丹后期巅峰级别修士的风凡面对元婴期修士究竟是否有一战之力,而且无论是风凡还是独孤冰旋胜出,下面的比试将比预期的更加‘精’彩和充满悬念,

    得知这一消息的风凡暗自苦笑,看来果然如同自己当时猜测的那样,独孤冰旋这位独孤家族中的宠儿果然成功地凝结了元婴,而作为元婴期修士能够继续和自己比试,这一定是天旭道长那条老狗的主意,而钰道真人在其面前也改变不了什么,

    风凡暗下决心,等到自己实力够强的时候,一定将天旭道长击杀,然后将其魂魄炼制成戾鬼魂,以解自己心头之恨,这次比试即使是面对再多艰险,风凡也决心要取得第一,因为小逆天丹的‘诱’‘惑’是风凡所不能抵御的,其实天旭道长和钰道真人之所以共同商议决定让独孤冰旋和风凡继续比试,完全就是因为二人想真正了解风凡的实力极限,因为二人对风凡的兴趣越来越浓厚,也对风凡越来越好奇,

    圣丹‘门’竞技场中人山人海,很多弟子都坐在中间的‘玉’石台阶上,主竞技场中间站着一男一‘女’,那位青年男子样貌寻常,脸‘色’沉静,正是风凡,而对面那位少‘女’身穿蓝衣,那副绝世容颜上带着一丝傲视天下的神情,此‘女’正是凝结元婴成功的独孤冰旋,

    经历了十几天前的那场比试,独孤冰旋在逆境中涅槃重生,竟然一举突破境界,现在的独孤冰旋已经有了自己的‘洞’府,而且其地位扶摇直上,如果独孤冰旋愿意,可以随时考取圣丹‘门’炼丹大师这一头衔,

    如果成为炼丹大师,不仅不用再向圣丹‘门’缴纳灵丹,而且每月的晶‘玉’收入也会倍增,但这并不意味着炼丹大师就不需要付出任何东西,成为圣丹‘门’的炼丹大师,要定期为圣丹‘门’免费炼制某些灵丹,但这个时期可能间隔很长,某位炼丹大师宣布闭关,在这段时间内,如果没有天大的事情发生,圣丹‘门’几乎不会打扰此人,

    “圣丹‘门’内‘门’‘精’英弟子独孤冰旋,”独孤冰旋的声音尽管显得略微有些低沉,但依旧是那么的动听,

    “圣丹‘门’内‘门’‘精’英弟子风凡,”风凡随意地说了一句,

    看到风凡那副似乎并未将自己放在眼里的随意样子,独孤冰旋柳眉微竖地双手一掐诀,一团巨大的黄光骤然出现,黄‘色’光芒急速扩展着,迅速化成了一条巨大的黄‘色’凤凰,独孤冰旋对着凤凰一点指,凤凰凌空而起,随后在独孤冰旋一声娇呼中对着风凡喷出一道紫‘色’的烈焰,

    风凡袖袍挥舞,黑‘色’盾牌‘激’‘射’而出,迎着那道粗大的火焰冲了上去,当烈焰撞击到盾牌上的时候,传来一阵沉闷的巨响,狂猛的真元‘波’动肆虐八方,仿佛要撕毁周围的一切,“元婴早期初始级别修士的实力．．．．．．”在这一瞬间,感受到两股强大气息的所有圣丹‘门’弟子全都惊叹无比,独孤冰旋达到这个级别并不奇怪,毕竟此‘女’刚刚凝结元婴,而风凡却在和元婴早期初始级别修为的独孤冰旋的拼斗中丝毫不落下风,同时散发出同样修为级别的气息,这让所有弟子都震撼无比,

    “去,”在独孤冰旋娇呼一声后,天空悬浮着的凤凰冲向那面盾牌,当由独孤冰旋真元幻化出的凤凰撞击到盾牌上之后,爆发出极为强大的力量‘波’动,经过无数次‘激’斗后,黄‘色’凤凰消逝得无影无踪,盾牌也缩小了几分,颜‘色’变得有些暗淡,在风凡单手一点之下,盾牌悬浮在其身前,

    风凡右手法诀变换,随着真元的疯狂涌出,在其右手前方出现一团银‘色’光芒,银光急速扩大,瞬间形成无数支细小的冰锥,风凡右手对着银光一点,无数银芒‘激’‘射’飞出,冰锥的体积在前行的过程中骤然变大,同时分散开来,宛若漫天冰雨般地飞向独孤冰旋,

    独孤冰旋右手一拂储物戒指,冰塔飞了出来,在其真元的贯注下,冰塔狂涨,同时瞬间‘射’出无数冰丝,这些冰丝化成无数层冰网,纷纷向飞来的冰锥缠绕而去,冰锥和冰丝相撞,发出无数清脆的撞击声,当冰锥将最前面那层冰网击溃时,后面的冰网又前赴后继地冲了上去,无数次撞击之后,当冰锥全部化为无形的时候,冰塔发出的冰丝也几乎全部化为无形,

    在独孤冰旋心中微微松懈的时候,一股强大危机感忽然涌上心头,接着独孤冰旋发现风凡消失了,已经领教过风凡瞬移术的独孤冰旋急忙对着冰塔一点指,冰塔瞬间发出万道冰丝,将独孤冰旋紧密地笼罩在里面,这还不算,独孤冰旋瞬间开启了真元御罩,

    刚刚做完这一切的独孤冰旋骤然听到身后某处传来一阵破冰之声,一股巨大的灵力‘波’动从冰塔化成的冰丝中传来,致使独孤冰旋身体周围的真元御罩发出剧烈的‘波’动,而独孤冰旋也感到‘胸’口有些气血不稳,似乎是受了轻微的内伤,尽管风凡刚才使用金剑瞬间一击只是将实力控制在元婴早期初始级别,但因为独孤冰旋刚刚凝结元婴,所以实力还未来得及彻底稳固,再加上刚才是匆匆控制冰塔进行防御,其力量尚未达到巅峰的时候便遭遇了风凡的强大一击,所以在修为级别貌似相同的对手一击之下,独孤冰旋才会表现得如此狼狈,

    “瞬移术．．．．．．”很多圣丹‘门’化丹期弟子都骇然地惊呼道,毕竟瞬移术是一种极为罕见的法术,即使是得到这种法术的修炼方法,如果修为没有达到元婴期的修士也只能望梅止渴,

    “难道‘门’主现在还相信这小子是散修吗,”看到风凡使出瞬移术的天旭道长对着钰道真人转过头,眯着眼睛,神识传音道,

    “本座此时已经完全不相信此人出身于散修了,因为瞬移术这种法术即使是一些底蕴丰厚的修真势力都未必能够拥有,”钰道真人不‘露’声‘色’地神识回音道,

    “是否在比试之后找一个机会将风凡拿下,然后‘逼’问他的真实身份,”天旭道长杀气仍腾地神识传音道,

    “不可,以此子修为和实力,不可能对我圣丹‘门’造成任何威胁,而且此时动手,恐怕会打草惊蛇,不如继续严密监视此子,等到有了发现之后再动手不迟,”钰道真人沉思了一下,神识回音道,

    遭遇风凡瞬移术攻击之后的独孤冰旋急速远离了风凡,脸上闪现出一丝惊怒,风凡右手挥舞,冰锥术很快形成,随着风凡右手挥向独孤冰旋,数百支冰锥铺天盖地般地飞了出去,

    独孤冰旋大骇之下一点冰塔,冰塔发出万道冰丝将其围绕在其内,独孤冰旋接着单手向身上一拍,其身体和冰塔之间骤然出现了一层银‘色’光罩,

    冰锥和冰丝撞击在一起,发出无数破冰之声,巨大真元‘波’动向周围急速扩散着,几个呼吸之后,冰锥和冰丝都化为了乌有,冰塔的颜‘色’骤然黯淡了少许,风凡快速变换着法诀,无数冰锥一次又一次铺天盖地般地罩向独孤冰旋,独孤冰旋只有招架之功,而无任何还手之力,

    经历了无数次打击之后的独孤冰旋心中涌起无穷的战意,快速一拂储物戒指,一张符箓飞‘射’而出,独孤冰旋对着符箓一点指,符箓化为无形,接着在其身前出现了一个数尺大小、周身为暗褐‘色’、一双眼睛闪着凶残光芒的蜘蛛样妖兽,这个妖兽在符箓中的封印被解除而出现在地上的一瞬间,发出一阵刺耳的低吼,

    “五等中阶巅峰级别的毒煞血蛛兽魂,”感受到眼前妖兽中散发出的惊天气息,风凡心中暗自低呼道,让风凡没有想到的是独孤家族竟然将这种珍贵的天级中阶兽魂符箓都送给了独孤冰旋,

    毒煞血蛛一张口,一股黑‘色’液体从毒煞血蛛口中向着风凡骤然喷出,那股液体携带着极为腥臭的气息,一看便知含有剧毒,风凡毫不犹豫地单手掐诀,身体迅速消失了,那股毒液击中风凡先前站立之处,大地冒起了白‘色’烟雾,地面上的岩石瞬间被腐蚀出一个深坑,

    倚仗瞬移术迅速出现在十几丈外的风凡单手一扬,金剑‘激’‘射’而出,毒煞血蛛一张口,一股白‘色’的粘液喷出,在半空中化成无数细丝,竟然将金剑缠住,感受到金剑竟然几乎和自己失去联系的风凡心中有些惊骇,相当于大成中期的妖兽兽魂果然实力强大,竟然将法宝和自己之间的联系险些割断,％D％A

    