
    ％D％A％9风凡单手一扬,一颗紫‘色’珠子飞了出去,接着风凡身体急速后退,毒煞血蛛一晃头,缠绕着金剑的一部分白‘色’细丝向着紫‘色’珠子席卷而去,

    当白‘色’细丝将紫‘玉’神珠卷起的时候,风凡心神一动,紫‘玉’神珠发生了剧烈的爆炸,在其周围的白‘色’细丝瞬间被炸得支离破碎,残余部分纷纷向周围飘散着,空气中弥漫着一股焦糊的味道,在这一瞬间,风凡感应到金剑和自己的心神恢复了联系,风凡对着金剑一点指,金剑急速旋转,同时散发出无数道剑芒,将其周围的白‘色’细丝搅碎,随后飞了回来,

    在紫‘玉’神珠炸毁部分白‘色’细丝和金剑搅碎另外一部分细丝的时候,毒煞血蛛的身体连续颤抖了两次,缩小了几分,体表颜‘色’黯淡了少许,毒煞血蛛发出一种疯狂的嘶吼,眼神中透‘射’出暴虐的目光,接着身体像离弦的箭一般冲向风凡,风凡毫不犹豫地瞬移开来,躲过了毒煞血蛛疯狂的撞击,毒煞血蛛转过身,盯着十几丈外的风凡,眼神中满是杀意,

    风凡毫不犹豫地单手一掐诀,其身影再次消失,下一刻便出现在了毒煞血蛛身后,手中金剑狠狠刺出,未等妖兽有所反应,金剑已经扎在毒煞血蛛背部,

    一个沉闷的声音传出,金剑并未刺进妖兽身体中,因为这个妖兽实力强横,远远不是风凡这种级别修士能击杀的,之后风凡丝毫不给毒煞血蛛机会,一击之后便再次施展瞬移,远离了妖兽,毒煞血蛛遭到了风凡全力一击,尽管没有受到丝毫伤害,但身体的颜‘色’却再次黯淡少许,毕竟抵挡对手的攻击会消耗很多真元,

    出现在毒煞血蛛十几丈外的风凡单手一扬,一颗黑‘色’珠子飞了出去,正在妖兽转过身面对风凡的时候,那颗黑魔珠在风凡神识的催动下发生了剧烈的爆炸,

    处于爆炸中心的毒煞血蛛身体骤然一颤,躯体后退了一尺,毕竟这次攻击是在毒煞血蛛身体附近发生,而上次紫‘玉’神珠的爆炸和金剑的攻击则距离妖兽有一段距离,所以这次造成的伤害要远远大于上次紫‘玉’神珠和金剑的联合攻击,

    在毒煞血蛛被炸得有些晕头转向之际,风凡快速取出多块超阶晶‘玉’,迅速补充着刚才消耗的真元,毒煞血蛛从眩晕中彻底恢复过来,将目光锁定风凡,忽然张开大口,漫天的黑雾席卷而出,将风凡身体周围大范围全部笼罩,

    风凡暗自苦笑地单手向身上一拍,一张天级高阶五行界符箓已经被瞬间开启,毒煞血蛛在目睹风凡施展瞬移术之后变得聪明起来,将攻击分散来来,笼罩了风凡身体周围大范围区域,风凡即使是施展瞬移术,也逃脱不了这个区域,所以风凡无奈之下只得开启了五行界防御符箓,

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声轻响传来,黑雾落在青‘色’护罩上发出细微的声音,接着护罩冒出了无数青黑‘色’的烟雾,看上去黑雾的腐蚀‘性’极强,正在腐蚀着风凡身体周围的防御护罩,经过几个呼吸的时间,所有黑雾都消散开来,而风凡身体周围的青‘色’护罩几乎溃散,让风凡感到心惊的是,当黑雾散去的瞬间,毒煞血蛛已经出现在风凡身体外不足三尺之处,妖兽眼神中带着无尽的狰狞,张开巨口,一股浓重的黑‘色’液体向着风凡喷出,风凡极快地单手轻弹,一张天级中阶白骨盾符箓飞出,极快地化成一面白骨盾牌挡在黑雾袭来的方向,

    “哧”的一声,黑‘色’液体遇见外层五行界符箓化成的青‘色’护罩后,只是被阻挡了瞬间,黑‘色’液体便使真元已经剩余不多的五行界符箓化成的青‘色’护罩化为无形,接着撞击到白骨盾上,

    一声闷响传来,五等中阶妖兽的全力一击将白骨盾击溃,但那股黑‘色’液体也成了强弩之末,击中风凡瞬间开启的真元御罩的瞬间便化为无形,

    风凡左手轻弹,一张符箓飞‘射’而出,符箓在消失的瞬间化成了一颗黑‘色’天雷,风凡同时身体瞬间消失,下一刻,风凡出现在毒煞血蛛身体侧方十几丈外,在风凡心神一动之下,由天级高阶天雷破符箓化成的天雷发生了剧烈的爆炸,巨大的力量以毒煞血蛛为中心弥散开来,

    毒煞血蛛在天雷的致命一击之下,身体缩小到数寸大小,同时变得几乎透明,这是妖兽兽魂真元几乎耗尽的征象,身在十几丈外的风凡右手一扬,金剑携带着凛然的杀气‘射’向妖兽,还未从爆炸中完全清醒过来的毒煞血蛛兽魂在遭受了含有五行之砂特殊法宝的强大一击之下终于耗尽了残存的一点儿真元,在晃动了几下之后,终于消失无踪,

    看到五等中阶妖兽兽魂在风凡黑魔珠、紫‘玉’神珠、瞬移术、特殊法宝、天级高阶天雷破符箓联合攻击下已经被击溃,独孤冰旋的脸‘色’难看无比,“你可敢单纯凭借法术而不使用符箓和我一战,”犹豫了片刻,独孤冰旋忽然冷冷地对风凡道,

    “有何不敢,”风凡战意无穷地朗声说道,

    收了宝物,独孤冰旋双手快速变换着法诀,刺目的光芒由其双手‘激’‘射’而出,化成无数白‘色’风刃,风刃纠缠在一起,形成了一道巨大的光柱,这道光柱迅速化成了一条白‘色’巨龙,无数白芒从巨龙之中散发出去,光芒夺目,璀璨生辉,其气势凌厉,

    独孤冰旋口中低‘吟’着咒语,霎时之间,白‘色’巨龙突然爆发出更加夺目的光华,随后在万道光芒的包裹下漂浮起来,远离了独孤冰旋的双手数丈后方才悬浮不动,

    见独孤冰旋施展的法术威力巨大,风凡丝毫不敢大意,收了宝物,双手快速挥动着,随着数个法诀的完成,无数道银‘色’的冰锥围绕在其周围,冰锥术已成,

    独孤冰旋双手一挥,白‘色’巨龙狠狠狠狠地扑向风凡,风凡毫不示弱,其身体周围的无数道冰锥迅速迎了上去,看上去白‘色’巨龙气势如虹,似乎冰锥脆弱不堪,但当巨龙和冰锥相遇之后,周围所有修士全都惊叹不已,

    一阵阵低沉的声音爆发出来,周围的空间因为巨大真元‘波’动而变得有些扭曲,两股元婴早期初始级别修士强大气息的对碰,其声势浩大之极,冰锥数量快速减少,白‘色’巨龙的体积也在迅速缩小,二人的真元迅速涌入其中,

    本来就已经受了轻微内伤的和真元消耗巨大的独孤冰旋面‘色’略显苍白,风凡却镇定自若,独孤冰旋一抹储物戒指,无数超阶晶‘玉’飞出,单手对着晶‘玉’一点,晶‘玉’内的真元被快速吸取到其体内,接着,独孤冰旋将体内真元拼命向着空中白‘色’巨龙涌去,巨龙忽然爆裂开来,化成无数风刃向风凡席卷而去,大部分风刃被残留在空中的冰锥挡住,但也有一少部分绕过冰锥斩向风凡,

    风凡眉头微皱地右侧袖袍挥舞,一面黑‘色’盾牌飞出,一阵劈劈啪啪的声响骤然传出,所有攻击风凡的风刃都被盾牌阻挡,在一阵‘激’烈的碰撞之后,风刃全部化为无形,而和冰锥纠缠的风刃也在冰锥全部消失的瞬间全部站落在石台上,留下了无数浅浅的印记,

    独孤冰旋神‘色’凝重无比,略微犹豫了一下,银牙一咬,双手掐了一个奇异的法诀,在其双手之间出现一个黑‘色’气团,随着独孤冰旋双手快速舞动,黑‘色’气团迅速实质化,周围的灵气霎时之间疯狂地涌入到那团黑气当中,空间产生了一阵轻微的气旋,黑气在外界灵气的贯注下,最后化成了一颗巨大的圆形雷珠,

    独孤冰旋望向风凡双眸中带着一丝疯狂,接着咬破舌尖,对着黑‘色’天雷喷出一滴鲜血,随着独孤冰旋低‘吟’了几个艰涩难懂的咒语,黑‘色’天雷骤然散发出元婴中期初始级别修士的强大气息,独孤冰旋双手托住天雷,然后向空中一推,黑‘色’天雷急速升起,高高悬浮在天空中,宛若灭世利器一般,散发出一股俯瞰天下的气势,

    “散,”随着独孤冰旋一声娇叱,巨大的黑‘色’天雷骤然分化,形成无数微小的雷球,这些微小的雷球覆盖的区域达到数丈之大,形成了一个巨大的黑‘色’磨盘状物,

    “去,”独孤冰旋再次娇叱一声,所有雷球铺天盖地般地向风凡俯冲而下,将风凡身体周围十几丈的区域全部笼罩,为了一击必胜,独孤冰旋不惜使用家族中的秘术将修为暂时提升一个级别,尽管事后对独孤冰旋有着不小的影响,但二十几年前经历那场惨败的独孤家族中的这位天之骄‘女’此时已经状若癫狂,一股和对手不死不休的战意已经充斥着其整个身心,让其无法自拔,

    “天雷破法术,”风凡心中暗自低呼一声,毫不犹豫地单手掐诀,身体瞬间侧移了十几丈,接着另手急速弹‘射’,黑‘色’盾牌狂涨,然后冲向巨大天雷的攻击,一股元婴早期巅峰级别修士的气息笼罩在盾牌表面,面对独孤冰旋疯狂的一击,风凡不再隐藏任何实力,而使出全部力量,％D％A

    