
    ％D％A％9“元婴中期初始级别,”“元婴早期巅峰级别,”．．．．．．周围无数惊呼声此起彼伏,但随后便被无数剧烈的爆炸声湮灭,一股巨大的力量从盾牌中传来,向着风凡蜂拥而至,风凡急速将体内真元涌入身体周围的真元御罩内,那股力量宛如排山倒海般地汹涌而至,

    风凡闷哼一声,身体一颤,感到‘胸’口一阵气血翻滚,尽管风凡使用瞬移术躲过了天雷破攻击的中心区域,但周边区域的攻击依旧强大,而且有少部分攻击透过了盾牌直接击中风凡的真元御罩,导致此时修为级别低于对手半个级别的风凡受了轻微内伤,如果风凡在天雷破中心区域承受这一击、而且没有强横的身体,估计现在伤势要严重一些,

    在这一击之后,独孤冰旋面‘色’惨白,体内真元几乎消耗殆尽,风凡心中涌起一股凌厉的杀意,右侧袖袍一挥,一柄金剑已经浮现在其身前,

    风凡对着金剑狠狠一点,金剑骤然散发出无数道金芒,带着一声低‘吟’,急速冲向独孤冰旋,一股元婴早期巅峰级别的强大气息牢牢地将独孤冰旋锁定,

    独孤冰旋慌‘乱’之中一抹储物戒指,冰塔飞出,独孤冰旋对着冰塔喷出一口‘精’气,冰塔狂涨,在冰塔刚刚涨至数尺高的时候,金剑已经到来,

    在一个震耳‘欲’聋的巨大声响传出之后,冰塔骤然后退一尺,方才停了下来,尽管古宝冰塔在仓促之间化去了金剑的大部分攻击,但仍有一少部分力量透过冰塔击中独孤冰旋,

    独孤冰旋闷哼一声,身体急退三尺,口中狂喷鲜血,随后重重地摔倒在地上,昏死过去,独孤冰旋刚才倚仗秘术将修为暂时提升到元婴中期初始级别后耗尽了大部分真元,而且处于衰弱期,在遭受了风凡全力一击之下受到重创是毫无疑问的事情,

    “风凡住手,这一场比试到此为止,”正当风凡一招手,将金剑收回的时候,耳边传来一位执事堂长老急促的声音,闻听此言,风凡转身对着那位执事堂长老点了点头,将金剑和盾牌收入五行玄‘蒙’戒中,

    想到和独孤冰旋的这一场比试,风凡心中有些郁闷,这场比试不仅胜得不易,而且还受了轻微内伤,同时暴‘露’了真实的实力,正在风凡思索之际,数位圣丹‘门’弟子在那位执事堂长老的授意下进入竞技场将独孤冰旋抬了回去,

    “内‘门’‘精’英弟子风凡胜独孤冰旋,”先前出言制止比试的那位执事堂长老高声宣读比试结果,下面传来阵阵低语声,风凡在众人议论纷纷之中返回了自己的座位,等待着下一轮的比试,

    刚才风凡发挥出元婴早期巅峰级别的实力已经震慑了所有化丹期弟子,而且以元婴早期巅峰级别的实力硬接相当于元婴中期初始级别修士的全力一击,看上去竟然丝毫没有受伤,这让部分弟子百思不得其解,

    “今日比试到此结束,明日进行下一轮比试,”天旭道长起身宣读了比试的安排,于是所有圣丹‘门’众人都带着一丝遗憾地先后离开了,毕竟‘精’彩的比试才刚刚上演便被叫停,这让一些修士有些郁闷,而这一安排对于风凡来说可是一件天大的喜讯,如果带伤继续比试,这对于受了轻微内伤的风凡怎么说都是一件不妙的事情,

    返回住处,风凡心神一动,无相‘阴’灵从五行玄‘蒙’戒中飞出,“去,到天旭道长那里,”风凡对着身前‘阴’灵发出神识指令,无相‘阴’灵身躯一晃,瞬间消失了,

    在圣丹大殿内,两位修士正面对而立,此二人正是天旭道长和钰道真人,“没想到这风凡竟然能够发挥出元婴早期巅峰级别的实力,难道他修炼的是传说中的超阶功法,”钰道真人布设了几个隔音禁制,随后对着天旭道长试探地问道,

    “不可能,超阶功法失踪了数万年,而且不可能出现在凡人修真界,另外,老夫也听说过某些特殊的高阶功法也可以将自身实力提升两个级别,只是拥有这种功法的修真势力大多和仙魔界有着千丝万缕的联系,”天旭道长咽了口唾沫,脸‘色’微变地说道,

    “这风凡的身份一定极为特殊,也不知道对于我圣丹‘门’是福还是祸,”已经从天旭道长话语中听出一些隐含意思的钰道真人局促不安地道,

    “无论是福还是祸,我们还是静观其变的好,我圣丹‘门’隐忍了数千年,到了真正拥有统一万域古国修真界实力的关键时刻,千万不要因小失大,此人极有可能和某大的修真势力有着密切的瓜葛,在没有确凿的证据之前,我们还是严密监视,暂时不要对其有所行动,”天旭道长有些无奈地道,

    “圣丹‘门’数千年前被当年的万域古国七大势力围攻而险些彻底灭亡,尽管那七大修真势力当时就被我圣丹‘门’灭绝,但我圣丹‘门’还是遭遇了灾难‘性’的打击,当年参战的无数大成期修士和一些圆满期修士、甚至个别渡劫期修士也都纷纷死亡,这些年我圣丹‘门’一直不断发展壮大,只是知道数千年那场惨绝人寰修真大战的修士大有人在,当年就是因为我圣丹‘门’倚仗无数灵丹而在万域古国强横无敌,方才遭遇那场灭顶之灾,万域古国能够传承数千年的修真‘门’派也只剩下我圣丹‘门’一派而已,目前那些所谓大的修真势力都是数千年前没有参与那场修真大战而侥幸存留发展下来的一些小的修真势力,尽管我圣丹‘门’这数千年来一直在韬光养晦,但万域古国一些大的修真势力一直对我圣丹‘门’进行压制,这其中也有个别势力敏锐地感受到了一丝危险的气息,这些年不断地向我圣丹‘门’安‘插’‘奸’细,尽管被我们清理了多人,但仍有极少的一部分留了下来,这些人是我圣丹‘门’最大的威胁,”钰道真人沉声低语道,

    “尽管一些修真势力已经敏锐地感觉到了我圣丹‘门’的异常,只是这有些晚了,长则几十年,短则几年后,本‘门’炼制出大批圆满丹后,便会多出多位圆满期修士,那个时候,加上本‘门’这千余年来隐藏的大批大成期及圆满期修士,再加上多位渡劫期修士,到时必能轻松地统一万域古国修真界,这一百数十年来万域古国修真界大战却加速了我圣丹‘门’的发展,一是战火没怎么‘波’及我圣丹‘门’,使得我圣丹‘门’的实力一直在平稳壮大,二是战火导致很多修真势力对于灵丹的需求骤然增加,这也为我圣丹‘门’带来了巨额的晶‘玉’和很多特殊之物的积累,最关键的是我圣丹‘门’在不断满足其它修真势力所需求灵丹的前提下,‘门’内炼丹术的提升也极为迅猛,如果没有这一百年几十年的修真界大战,可能我圣丹‘门’崛起的时间还好晚上数百年,让各大修真势力意想不到的是,我圣丹‘门’炼制了二十几颗延劫丹,这让我圣丹‘门’一些渡劫期修士可以无限之地拖延渡劫而留在凡人修真界,”天旭道长洋洋得意地说道,

    “延劫丹这种七品灵丹当真是一种神奇的东西,竟然能让渡劫期修士无限制地推迟天劫降临而在凡人修真界随意逗留,只要渡劫期修士寿元没有耗尽,这位修士就不必面临天劫,如果想取消延劫丹的‘药’效,只要再次服用一颗即可,”钰道真人陪笑道,

    “嘿嘿,万域古国这些修真势力真是愚蠢得可以,像我圣丹‘门’这种可以炼制出这一界中所有级别灵丹、而且是数千年前传承下来的‘门’派怎么可能不强大无比,我圣丹‘门’在不久的将来一定会一统万域古国修真界,那个时候,我圣丹‘门’将带领万域古国所有修真势力向星海古国、金月古国征伐,等到统一另外两大修真地域之后,我们便可以考虑向浩瀚大陆等其它大地域征伐了,哈哈哈哈哈哈．．．．．．”说完这番话,天旭道长竟然欣喜若狂地放声狂笑起来,

    “只是这次炼制圆满丹的材料还欠缺灵草,所以此事还是略有遗憾,否则我圣丹‘门’再有数十位甚至上百位大成后期巅峰级别修士突破成为圆满早期修士,则统一万域古国修真界的把握更大,”钰道真人略微有些怅然若失地说道,

    “炼制圆满丹这件事情一定要极为隐秘,尤其是到大荒境采集炼制圆满丹的灵草时要格外小心,毕竟万域古国并不太平,而且大荒境内鱼龙‘混’杂,据说竟然发现有金月古国和星海古国的修士频频出现在那里,如果一旦消息泄‘露’,我圣丹‘门’必将遭受万域古国各大修真势力的联手打压,尽管现在我圣丹‘门’的实力已经超过其余四大修真势力的总和,但毕竟超出不多,一旦发生血战,我圣丹‘门’纵然最后胜出,也会付出极大的代价,”天旭道长眉头一皱地说道,

    “这次恐怕不得不动用执事堂中的一些暗藏的圆满期修士了,毕竟圆满丹和大逆天丹是一个级别的灵丹,炼制这种灵丹的灵草珍稀无比,若想得到这种灵草,必须深入大荒境,那里可是会经常遇见其他圆满期修士以及六等甚至是七等渡劫期妖兽,”钰道真人讪笑道,

    “这件事情属下会亲自去办,请‘门’主放心,属下一定会将此事妥善安排,不会出现任何纰漏,”想到眼前这位钰道真人的‘门’主之位是‘门’内数位渡劫期老怪所共同指派,天旭道长脸上没有一丝不恭敬地说道．．．．．．％D％A

    