
    ％D％A％9应致远面‘色’一寒,毫不犹豫地驾驭着长剑对风凡连续发动攻击,而风凡仍以金剑化出巨龙抵挡,随着两种法宝的‘激’烈撞击,伴随着阵阵刺耳的声音,竞技场也受到了巨大的冲击,‘激’起了许多石粉,上面竟然出现了一些细微的龟裂,无数轮狂暴的攻击过后,二人真元消耗不小,

    应致远右手一招,长剑飞回到他手中,应致远连续挥舞手中长剑,在空中划出一个白‘色’符文,一股肃杀之意从符文中散发而出,这一刻,一股巨大的威压向周围奔腾而去,

    “元婴早期巅峰级别修士的气息．．．．．．”感受到这股巨大威压的很多弟子纷纷低呼道,本来能够发挥出元婴早期初始级别修为的应致远因为施展了特殊法术,此时的攻击力竟然再次提升半个级别,达到了元婴中期巅峰级别,

    白‘色’符文骤然狂涨,浓重的杀意随风飘散,符文中散发出万道光芒,宛若灭世神器一般庄严肃穆,随着符文的急速膨胀,应致远将手中长剑一挥,符文携带着万道白芒向风凡笼罩而去,宛如下了一场漫天的白‘色’冰雨一般,白‘色’光芒急速涌动,翻起滔天骇‘浪’,汹涌而来,宛若怒海奔腾,

    风凡将体内真元疯狂涌入金剑中,金剑骤然狂涨,风凡右手一扬,携带着元婴早期巅峰级别修士气息的金剑‘激’‘射’而出,向着符文冲了过去,符文和金剑相遇,发出震耳‘欲’聋的声音,两股力量‘激’‘射’出万道光芒,形成阵阵奔腾的‘浪’涛,向大地洒落而去,

    无数尖锐的声音随后传来,竞技场骤然出现无数细微的凹陷,无数尘土石屑漫天飞扬,符文撞击到金剑的瞬间竟然一分为二,其中一半和金剑纠缠在一起,另外一半在应致远神识的控制下狠狠砸向风凡,

    风凡单手一翻,一颗‘迷’你火球骤然出现,”去,”随着风凡一声低呼,‘迷’你火球冲天而起,在虚空中骤然狂涨,同样散发出元婴早期巅峰级别修士的气息,“轰”的一声巨响,火球和半个符文相遇,仿佛引起了晴天霹雳,空中‘交’织着热‘浪’和光芒,经过了几个呼吸的时间,这股骇人的灵力‘波’动方才趋于平静,而火球、所有符文最终全部化为无形,

    应致远挥舞着长剑,长剑光芒大盛,散发出无数光点,光点迅速凝聚,无数‘迷’你小剑骤现,应致远另外一只手对着长剑一弹,围绕在其周围的无数‘迷’你小剑骤然散开,在应致远手中长剑对着风凡一指之后,那些‘迷’你小剑铺天盖地般地向着风凡席卷而去,无数道细微的低啸声凝聚在一起,让人心惊胆战,

    风凡一招手,金剑飞了回来,紧紧握住法宝,风凡单手快速舞动着,金剑爆‘射’出狂烈的气息,迅速化成了一个金‘色’巨网,风凡一挥金剑,金‘色’巨网暴涨,冲向空中的小剑,

    在这一刻,‘迷’你小剑已然到来,无数劈劈啪啪的声音传出,仓促之间形成的金‘色’巨网在无数‘迷’你小剑的狂攻之下光芒骤然暗淡,同时缓缓缩小着,随着风凡真元通过金剑疯狂涌入其内,金‘色’巨网光芒大作,最后停了下来,直到所有‘迷’你小剑全部消失之后,空中依旧有着一个丈许见方、若隐若现的金‘色’剑网,

    应致远手中长剑一挥,那个熟悉的符文再次出现,随着长剑舞动,符文飞向风凡,风凡挥舞手中金剑,空中残留的金‘色’巨网冲向白‘色’巨大符文,

    二者相遇,爆‘射’出两股元婴早期巅峰级别修士的真元‘波’动,接着纠缠在一起,互不相让,随着应致远强大的真元源源不断地涌入符文中,符文光芒大盛,疯狂攻击着金网,大有将挡在前面的金‘色’剑网击溃之势,风凡面‘色’沉静地单手连续点指,随着无数道真元喷涌而出,金‘色’剑网光芒闪耀,接着急速膨胀,牢牢地将白‘色’符文困在其内,

    “爆,”见符文久久不能脱困的应致远怒喝一声,白‘色’符文发生了剧烈的爆炸,无数白芒四散奔腾,宛若脱缰的烈马一般,金‘色’剑网发出无数次剧烈的颤动,最后轰然崩溃,挣脱了束缚的白芒中的一部分狂野地飞向风凡,风凡一挥金剑,万道金芒‘激’‘射’而出,将奔腾而来的白‘色’光芒全部击溃,

    应致远手臂挥舞,无数森寒的‘迷’你小剑再次从长剑中窜出,携带着阵阵凛然的杀意,气势汹汹地‘射’向风凡,风凡快速挥舞着金剑,身前立即形成一面金‘色’墙壁,二者相遇,发出劈劈啪啪的声音,金白两‘色’光芒闪耀不停,在竞技场上绽放,随着阵阵真元‘波’动,‘迷’你小剑尽皆化为乌有,金‘色’墙壁也千疮百孔,

    应致远英俊的脸上‘露’出一丝狠厉之‘色’,随着右手展开,长剑腾空而起,应致远对着长剑一点指,长剑迅速扭曲,在极短的时间内化成一个白‘色’巨蟒,

    “去,”在应致远嘶声吼叫之后,白‘色’巨蟒张牙舞爪地冲向风凡,

    风凡右手一扬,金剑脱手飞出,直接扑向白‘色’巨蟒,巨蟒和金剑相遇的瞬间,巨蟒散发的白‘色’光芒四处飘散,随着应致远隔空点指之下,白‘色’光又重新凝聚,将金剑迅速包裹起来,金剑上散发出来的金芒渐渐地变得黯淡起来,

    风凡单手一掐诀,金剑骤然散发出万道金芒,已经将其几乎完全压制的白‘色’巨蟒发出阵阵剑鸣之音,随后迅速溃散开来,巨蟒产生一阵扭曲,最后其外围的白‘色’光芒全部消失,而巨蟒也随之化成了长剑本体,

    应致远一招手,长剑飞了回去,在应致远一抹储物戒指之后,长剑骤然不见,单手迅速取出多块超阶晶‘玉’,应致远快速从其内吸取着真元,而另外一只手却迅速掐了一个奇异的法诀,

    忽然,周围空间发生阵阵扭曲,接着无数罡风从空中疯狂涌入这片区域,致使周围变得极其不稳,扔掉了手中吸干了真元的晶‘玉’,应致远双手一起掐诀,无数罡风骤然凝聚,致使周围的天地灵气随之被吸引过来,

    周围产生了阵阵金‘色’的‘波’纹,这些‘波’纹在极短的时间内化成四尊金佛,这些金佛散发出一股浩瀚博大的气息,似乎俯瞰众生一般,应致远对着四尊金佛分别点指,金佛骤然发出仙音袅袅的‘吟’诵之音,浩大苍茫的气息从金佛周身涌出,让人产生一种大悲之心,

    四尊金佛双掌微张,四朵淡金‘色’的莲‘花’迅速成型,应致远对着四尊金佛分别点指,四朵莲‘花’序贯而出,无声无息般地飞向风凡,

    站在远处的风凡并没有丝毫受到前方这种所谓的祥和气氛影响,也丝毫不认为这四朵没有任何气息的莲‘花’会毫无威力,相反,这种耗费了数个呼吸方才形成的法术,一定比普通的法术威力强大,

    心念急转之下,风凡双手迅速掐诀,四面巨大的冰墙瞬间形成,四朵淡金‘色’的莲‘花’先后和冰墙相遇,一阵阵破冰之声传出,

    “元婴早期巅峰级别修士的气息,应致远致远倚仗特殊的法术将攻击力暂时提升到此种境界,”感受着从莲‘花’发出的气息,风凡心中惊诧无比,

    四面冰墙很快全部化为无形,而剩余没有溃散的两朵莲‘花’继续飘向风凡,风凡毫不犹豫地单手掐诀,身体已经瞬移到了侧方十几丈处,“轰”的一声,第一朵莲‘花’击中大地,溅起无数尘土和石粉,

    出乎风凡意料之外的是第二朵莲‘花’竟然止住了去势,在距离地面数尺之处停了下来,随后迅速调转方向,向着风凡所在的位置飞去,

    看着飞向自己的莲‘花’,风凡眉头微皱地单手一扬,一颗黑魔珠‘激’‘射’而出,风凡身体急速后退,在黑魔珠接近莲‘花’的瞬间,风凡用神识将其引爆,巨大的爆炸声让周围围观的很多修士都深深地一皱眉头,黑魔珠和那朵淡金‘色’的莲‘花’同时消失无踪,

    应致远对着金佛分别点指,四尊金佛迅速融合在一起,体积骤然增大了不少,应致远双手掐了一个法诀,巨大金佛立起单掌,对着风凡,风凡毫不犹豫地变换法诀,手中迅速涌起一个白‘色’光团,金佛单掌一推,一个巨大的掌印飞出,带着毁天灭地般的气势向着风凡印去,

    风凡极快地一扬手,白‘色’光团升腾而起,化成一个巨大的冰锥,风凡对着冰锥一点指,冰锥冲向巨大的掌印,

    “‘波’”地一声巨响,掌印和巨型冰锥相遇的瞬间,真元‘波’动宛若惊涛骇‘浪’般地向周围急速奔腾着,冰锥只是阻挡了掌印一个呼吸的时间便彻底崩溃,携带着元婴早期巅峰级别修士气息、缩小了大半的金‘色’掌印向着风凡继续飞来,因为受了轻微内伤而实力不能持续发挥出元婴早期巅峰级别实力的风凡见自己在仓促之间发出的冰锥未能完全化解金‘色’掌印,于是再次瞬移,身体远离了这片区域,

    “轰”的一声,金‘色’掌印将竞技场击出一个深坑,这种相当于元婴早期巅峰级别发出的强大攻击让所有化丹期修士全都微微‘色’变,一些刚刚被淘汰出局的弟子此时暗自庆幸,如果自己走到这一轮并且遇见应致远,遭遇这恐怖一击,恐怕很难承受,％D％A

    