
    ％D％A％9黑斑蛇骤然张口,一股强大的真元蜂拥而出,蓝‘色’烈焰力量狂涨,将玄冰剑的来路封住,风凡右手一扬,一张灵符飞出,随着灵符化为乌有,黑斑蛇身前出现了一具骷髅骨架,这具骷髅一人多高,周身白‘色’,左臂套着一面白‘色’盾牌,右手拿着一把弯刀,上面闪着‘阴’森森的白光,短刀挥舞之间,发出一阵阵破空之声,配合其狰狞的外观,让人产生一种不寒而栗的恐惧感,

    风凡向身前骷髅一点指,骷髅冲向黑斑蛇,黑斑蛇蛇尾猛地扫出,骷髅扬起左臂,蛇尾落在白骨盾牌上,清脆的声响骤然响彻石台,青、白两‘色’光华‘激’‘荡’着,空中爆发地刺目的光芒,巨大的真元‘波’动横扫石台,如惊涛骇‘浪’般地涌向四周,

    在巨大力量的撞击下,骷髅跪在地上,发出噼啪的巨响声,蛇尾除了上面的青绿光芒略显暗淡之外没有任何变化,黑斑蛇嘶吼一声,蛇尾第二次扫出,再次和骷髅左臂上的盾牌碰撞,

    骷髅承受不住这凌厉的一击,只是将蛇尾稍微阻挡了一下,便发出一阵细碎的声音,随即消失在蛇尾的攻击之下,一丝痕迹都未留下,玄冰剑此时再次攻击那道烈焰,当和蓝‘色’烈焰相遇的时候,终于耗尽了其内真元而化为无形,而黑斑蛇也变得透明无比,

    风凡单手一扬,另外一张符箓飞出,在虚空中,符箓化成一把长剑,风凡对着灵符化成的长剑一点指,长剑风驰电掣般地‘射’向妖兽兽魂,黑斑蛇仍以巨尾迎击,长剑刺在蛇尾上,发出一声清脆的响声,似乎未对其造成任何伤害,

    当长剑连续对蛇尾发出数次攻击之后,因为耗尽了真元而消失无踪,风凡面无表情地对着身前金剑一点指,八柄金剑飞出,全部命中对面妖兽兽魂,黑斑蛇发出一声惨厉的嘶吼,终于因为耗尽真元而化为了无形,

    应致远见五等低阶初始级别的黑斑蛇兽魂都未能对风凡造成伤害,心中震撼无比,但脸上却毫无表情地单手一扬,一张符箓飞‘射’而出,随着符箓消失,一个巨大的法阵骤然形成,将风凡困在阵中,

    风凡眉头微皱,入眼处都是一片灰‘蒙’‘蒙’的,已经失去了所有圣丹‘门’修士的身影,风凡对着身前八柄金剑一点指,金剑带着无数清‘吟’声地向前方‘激’‘射’而去,卷起阵阵强大的灵力‘波’动,使周围的空气涌起无数气旋,

    “哧哧．．．．．．”无数声轻响传来,八柄金剑仿佛刺在极为柔软之物上一般,停在距离仿佛十几丈外之处,再也无法前进,风凡面沉似水地对着金剑一招手,金剑全部飞回,在风凡身前盘旋不定着,

    开启了一张天级中阶四龙鬼煞阵符、站在大阵外的应致远见到大阵内风凡的表现,脸上‘露’出了一丝‘阴’冷的笑容,此种阵符是由四条巨龙炼制成的鬼煞构成,大阵开启后,四个鬼煞既可以分开、也可以联合攻击,只有将这四个鬼煞的真元耗尽才可以脱困而出,

    这种级别天级符箓内封印的鬼煞的攻击力相当于元婴早期修士,但每一个鬼煞只能发出两次攻击,包括联合攻击,鬼煞单独的攻击相当于元婴早期巅峰级别修士,联合攻击相当于元婴中期初始级别修士的实力,

    处于大阵内的风凡正在用神识扫视着大阵,天空中忽然出现四条巨龙,这四条巨龙大小样貌相似,但分别为银、白、红、青四种颜‘色’,四条巨龙并排悬浮在空中,张牙舞爪之间,彰显出一副副狰狞的神态,银‘色’巨龙张开巨口,一团白雾飘散而出,白雾骤然狂涨,化成无数冰刺,在银龙摇头摆尾之际,漫天冰刺密密麻麻地向着风凡狂窜而去,

    感受到银‘色’巨龙发出的相当于元婴早期巅峰级别修士的风凡并没有开启已经用神识锁定的五行玄‘蒙’戒中的高阶兽魂符箓,而是对着身前金剑点指,金剑骤然发出万道剑芒,接着形成一个巨大的保护网,将风凡全部笼罩在其内,金‘色’巨网内同样散发出元婴早期巅峰级别修士的气息,无数细微的破冰之音传入风凡耳畔,漫天的灵力‘波’动将这片区域笼罩起来,不断冲击着风凡早已经开启的真元御罩,引发了一阵阵轻微的‘波’动,

    发出一击的银‘色’巨龙身体黯淡了不少,其身侧的白‘色’巨龙一张口,漫天飞雪飘散而下,一股强大的寒意向风凡袭来,飞雪瞬间幻化出无数白‘色’‘波’纹,这些‘波’纹先于飞雪前行,率先冲向风凡,

    风凡双侧袖袍快速挥舞着,八柄金剑风驰电掣般地向着袭来的白‘色’‘波’纹冲去,在撞击到‘波’纹的时候,将这些攻击全部切割损毁,在金剑光芒略微暗淡少许之际,无数飞雪已经袭来,金剑在风凡双手连续快速点指之下,骤然爆‘射’出万道金芒,

    袭来的飞雪遭遇金芒的瞬间纷纷快速融化,只有极少的一部分继续飞向风凡,当撞击到风凡体外的真元御罩后,已经变成强弩之末的飞雪全部消失,除了引发真元御罩的轻微‘波’动之外,未能对风凡造成任何伤害,

    银‘色’巨龙身侧的红‘色’巨龙一张巨口,一股紫‘色’的烈焰携带着一种焚尽天下万物的气势,向着风凡奔腾而来,风凡袖袍一挥,金剑狠狠绞向那道粗如磨盘的烈焰,

    无数声细微的爆裂声传来,八柄金剑宛若进入了一个巨大的熔炉一般,在和烈焰搏斗中,颜‘色’逐渐变成淡红‘色’、红‘色’、紫‘色’,似乎有要融化之意,但金剑散发出的剑芒似乎拥有着巨大的力量,将粗大的烈焰切割成无数段,而且随着时间的推移,烈焰的颜‘色’渐渐变浅,最终全部化为无形,

    青‘色’巨龙怒吼一声,尤其口中喷出一股青‘色’的水柱,青‘色’水柱在虚空中忽然幻化成一支巨大的水剑,水剑周围缭绕着无数青‘色’‘浪’‘花’,散发出巨大的灵压,声势狂猛,向着风凡狠狠斩落,风凡双手快速舞动,八柄金剑序贯而出,纷纷冲向斩落的巨大的水剑,八声巨响过后,在和八柄金剑先后撞击之后,巨大的水剑终于化为无形,空气中弥漫着巨大的水雾,巨大的灵力‘波’动将周围灰‘蒙’‘蒙’的区域冲击得产生阵阵剧烈震‘荡’,

    四龙见四次攻击未能击杀对手,同时狂吼一声,巨大的声音响遍圣丹峰之巅,接着四条巨龙合而为一,一条蓝‘色’巨龙呈现在空中,

    蓝‘色’巨龙发出一声狂吼,骤然散发出强大的暴怒之气,闻及这巨大的吼声和感受到相当于人类元婴中期初始级别修士气息的圣丹‘门’所有化丹期弟子此时全都面‘色’一变,为这种气势所震慑,

    蓝‘色’巨龙张开巨口,一个蓝‘色’气团从其口中缓缓溢出,蓝‘色’光团骤然狂涨,在几个呼吸之间变化成一个长约数丈,宽约数尺的蓝‘色’风刃,蓝‘色’巨龙一摆头颅,蓝‘色’风刃闪耀着极为妖异的光芒,排山倒海般地斩向风凡,风刃所经过之处,空间迅速被撕开一个巨大的间隙,空中传来巨大的破空之音,令人胆战心惊,

    风凡面‘色’微变地单手连续弹‘射’,四张符箓瞬间飞出,首先是一把巨斧冲天而起,毫无畏惧地撞向风刃,紧随其后的是一柄飞剑,位于飞剑之后的是一面盾牌,这还不算,风凡身体真元御罩的外面又出现了一层银‘色’光罩,风凡在这一瞬间,将这次比试中未曾使用的四种地级符箓全部开启,这四种符箓分别为：地级高阶巨斧符箓、地级高阶盾牌符箓、地级高阶飞剑符箓、地级超阶蓝光罩符箓,

    先是三声极为清脆的巨大声响先后传来,巨斧、长剑、盾牌分别阻挡了巨型蓝‘色’风刃一个呼吸的时间便全部化为无形,而蓝‘色’风刃在不断缩小为原来的十分之一之大小后狠狠斩在风凡身体外面的银‘色’光罩上面,银‘色’光罩产生一阵剧烈的‘波’动,已经是强弩之末的蓝‘色’风刃很快变化为无形,

    空中蓝‘色’巨龙不甘地溃散消失,周围的灰‘蒙’‘蒙’区域骤然消失,周围一切景物再次回复,风凡对面的应致远脸‘色’‘阴’沉,闪现出一丝难以置信和恐惧,

    迟疑了一下,应致远终于下了决心,单手一番,一张符箓出现在手中,将符箓向身上一拍,符箓化为无形,风凡忽然感觉到周围景象大变,周围除了应致远和自己之外,再也没有任何人,而周围却青‘蒙’‘蒙’的一片,似乎二人身处在一片‘混’沌之中,

    “没想到处于下风的应致远竟然开启了一张去界灵符,只是不知道是吉是凶,”见风凡和应致远同时消失,想起刚才应致远使用那张符箓散发出的气息,钰道真人向天旭道长神识传音道,

    “那要看二人在脱离修真状态下的实力如何了,”出身于应氏家族的这个骄子是万不得已才出此下策,天旭道长眉头微皱地神识回音道,％D％A

    