
    ％D％A％9二人的争斗已然让所有围观的化丹期弟子陷入极度震惊之中,看来这两个人简直就不要命了,互相之间没有任何退却之意,至始至终都在全力攻击对手,这让很多弟子对二人的忌惮更深,

    丰雪瑶口中继续涌出大量鲜血,从踏入修真界以来,这位丰氏家族中的天之骄‘女’就从未受到过如此惨痛的打击,尽管对手同样遭到重创,但丰雪瑶心中依旧涌起无边的恨意,而且对手作为化丹中期巅峰级别弟子,竟然能和自己这等修为级别的修士拼到这种结果,

    丰雪瑶再也控制不住浓重的杀意,右腕一晃,手中出现一面黑‘色’令牌,丰雪瑶左手对着右手中的黑‘色’令牌一点,黑‘色’令牌骤然散发出一股无边的魔气,这股魔气迅速向着周围笼罩而去,致使丰雪瑶的身躯变得若隐若现起来,

    “以我之血为引,以我之神魂为祭,魔魂牌之魂,出,”随着丰雪瑶高声‘吟’诵着咒语,黑‘色’令牌骤然乌芒大盛,而丰雪瑶一张口,口中的鲜血被瞬间吸出,随后被黑‘色’牌子全部吸了进去,而丰雪瑶在一阵眩晕之际,一缕神魂离体,缓缓进入到了黑‘色’令牌中,

    “雪瑶,这是一件古宝,此宝极为特殊,它可以在危急时刻保你‘性’命,只要你以鲜血为引,神魂为祭,便能引出封印在其内的魔魂,魔魂进入你的身体后,你的修为会暂时提升整整一阶,也就是高于你所能发挥出最强实力的一阶,根据开启者的修为级别,能够发出数次不等的攻击,但此宝不到万不得已的时候千万不要使用,因为事后会有着不小的后遗效应,对你的神识和修为提升都有着一定的影响,而且此宝只能使用一次,当其内魔魂耗尽的时候,这个魔魂牌便废掉了,”癫狂之中的丰雪瑶脑海中迅速闪过族长在赠予她这面魔魂牌时的话语,但此时,丰雪瑶已经完全被滔天的恨意控制,所以很快就将这一闪而过的叮嘱抛诸脑后,

    此时,魔魂牌中忽然‘射’出一到乌芒,这道乌芒迅速进入丰雪瑶的脑海中,“小子,你以化丹中期巅峰级别的修为想获得这次比试的第一,简直就是痴心妄想,”丰雪瑶口中发出男‘女’‘混’杂之音,此声音和在众修士心目中美若天仙的丰雪瑶形成了剧烈的反差,

    魔魂牌中封印着修魔者的魂魄,这些修魔者生前修为都不低,死后被其他修魔者将其部分魂魄炼化,封印在魔魂牌中,当需要时,使用者便会凭借一缕神魂和一些鲜血将魔魂牌中封印解除,随后其内魔魂便会附身于解除封印的修士体内,从而使这位修士的修为提升,至于提升多少,主要看魔魂生前的实力,使用此种古宝,事后会对使用者产生一定的影响,尽管可以完全恢复,但会‘花’费很长时间,对使用者修为的提升会产生很大的不良作用,

    已经判断出此时丰雪瑶的修为骤然提升到大成早期巅峰级别,整整提升了一阶,而且毫无受伤的征兆,风凡面‘色’微变地单手一扬,一张符箓被甩了出去,空中瞬间出现一条紫‘色’蛟龙,一股五等低阶巅峰级别妖兽的气息骤然散发出来,

    紫‘色’蛟龙头颅对着丰雪瑶张开巨口,一道巨大的紫‘色’火焰喷‘射’而出,丰雪瑶单手一挥,身前骤然出现一面巨大的水墙,“轰”的一声,两股巨大的力量相遇,水火各不相让,二者‘激’斗在一起,

    “不要以为使用五等低阶巅峰级别妖兽炼制成的兽魂符箓就可以逃脱战败的下场,”丰雪瑶恨声喝道,接着右腕一晃,魔音笛骤然出现在‘玉’手之中,

    “不好,丰雪瑶要以大成早期巅峰级别修士的实力吹奏魔音笛,”经历了先前幻术的风凡心念急转之下,左侧袖袍一挥,另外一张符箓飞了出去,一个巨大的飞鹰妖兽骤然出现在空中,随着金‘色’翅膀的煽动,无数烈焰带着毁天灭地般的气势冲向正要吹奏魔音笛的丰雪瑶,

    “五等中阶巅峰级别妖兽兽魂,”那男‘女’‘混’杂的声音中终于出现了一丝惊诧,眼见铺天盖地的烈焰,丰雪瑶来不及吹奏魔音笛,只得一扬手中古宝,魔音笛暴涨,变成粗如磨盘、长约数丈的庞然大物,

    丰雪瑶将魔音笛向地上一‘插’,随着轰然一声巨响,震得圣丹峰尘土飞扬,攻击丰雪瑶的烈焰全部被魔音笛阻挡,但超出丰雪瑶此时一个修为级别的妖兽发出的攻击并未完全被魔音笛化解,其余威透过古宝,继续向着丰雪瑶奔腾而去,

    丰雪瑶单手一挥,一面淡青‘色’的巨‘浪’骤然涌出,一个巨大的声响传出,巨‘浪’顷刻间化为乌有,金翅飞鹰发出的攻击也完全被丰雪瑶化解,在这一瞬间,因为分出一部分实力抵挡金翅飞鹰的攻击,先前阻挡紫‘色’蛟龙烈焰的水墙在烈焰的攻击下骤然消散,烈焰向着丰雪瑶奔腾而来,丰雪瑶随手一挥,另外一面冰墙骤现,挡住了火焰的攻击,

    面对两大妖兽兽魂的联手攻击,丰雪瑶面‘色’狠厉地口中念念有词,很快,其身体周围涌起了无数道青‘色’光芒,随着青‘色’光芒越来越密集,很快将丰雪瑶包绕起来,隐约可见丰雪瑶的身体暴涨,增长足有一倍,她周身真元涌动,黑芒越来越浓,一股狂暴的气息奔涌而出,丰雪瑶的修为级别骤然提升到了大成后期巅峰级别,

    “聚神大法,”风凡心中暗自低呼一声,接着毫不犹豫地对着身前两个妖兽一点指,那两个妖兽瞬间消失,重新化成符箓被风凡收入五行玄‘蒙’戒中,

    风凡单手一扬,另外一张符箓被甩出,随着符箓的消失,风凡身前出现了一个蓝‘色’巨大蟾蜍,蟾蜍身上的结节清晰可见,一股淡淡的臭气随风飘散而来,让人有一种‘毛’骨悚然和作呕的感觉,蟾蜍的一对眼睛闪着绿‘色’的幽光,紧盯着对面的丰雪瑶,

    “五等高阶巅峰级别兽魂符箓化成的妖兽．．．．．．”感受到碧眼绿睛蟾的强大气息,周围围观者的低呼声此起彼伏,

    丰雪瑶双手法诀变换,在其身前涌现出一团寸许大小的青白‘色’水珠,当丰雪瑶连续掐了数个法诀后,水珠骤然腾空而起,同时迅速蔓延,化成一个中空的六芒星形状的图案,六芒星的周边都是由青白‘色’的水珠构成,周围空间中的灵气在丰雪瑶双手牵引之下疯狂涌入六芒星中,天空中的六芒星骤然狂涨,直到数丈见方后才停了下来,“落,”丰雪瑶高呼一声,同时对着空中六芒星一点指,六芒星携带着一股无边的威压向风凡落去,

    碧眼绿睛蟾向六芒星袭来的方向喷出了一股烈焰,“哧”的一声,烈焰和六芒星相遇后,六芒星骤然停了下来,接着开始快速旋转,无数水珠‘激’‘射’而出,和烈焰不断纠缠着,二者同时以‘肉’眼可见的速度缩小,火焰在几个呼吸的时间后化为乌有,六芒星图案却只是缩小了一半,

    碧眼绿睛蟾一张口,另外一股烈焰快速‘射’出,直接撞击到飞来的六芒星,经过几个呼吸的纠缠之后,二者同时化为无形,和丰雪瑶此时修为级别相同的碧眼绿睛蟾兽魂的两次抵御才勉强化解了对手这一击,风凡心中暗自惊叹丰雪瑶此功法的凌厉,

    丰雪瑶单手偷偷地掐了一个奇异的法诀,一股无形的真元发出,在其身前迅速凝聚成一柄只有个别执事堂长老才能看见的三尺长的浅灰‘色’飞剑,丰雪瑶心神一动,无形的飞剑向着风凡风驰电掣般地刺去,尽管风凡知道丰雪瑶是在施展隐剑大法,但却丝毫感应不到飞剑的轨迹,碧眼绿睛蟾兽魂的修为级别和此时的丰雪瑶相同,所以同样也感应不到飞剑的轨迹,风凡毫不犹豫地向着身上连拍几下,一层银‘色’光罩和一层青‘色’光罩瞬间被开启起来,风凡因为看不到对手飞剑,所以瞬间开启了两张天级符箓,形成了两层封闭的防御护罩,

    “砰”的一声闷响,在绝大多数围观者根本没有明白过来发生了什么的时候,飞剑已经击中外层的银‘色’光罩,光罩发出了剧烈的灵力‘波’动,

    在持续了一个呼吸的时间后,银‘色’光罩化为无形,隐形飞剑在缩小大半后直接命中内层五行界符箓化成的青‘色’光罩,青‘色’光罩产生了一阵‘波’动,最后隐形飞剑的攻击被彻底化解,

    倚仗魔魂牌、并且使用聚神大法将修为提升到大成后期初始级别的丰雪瑶发出两次攻击之后,口中再次喷出一股血箭,然后跪倒在地上,风凡收了碧眼绿睛蟾兽魂符箓,静静地看着丰雪瑶,脸上依旧是一副古井无‘波’的神‘色’,

    丰雪瑶在坚持了两个呼吸的时间后,口中流出大量鲜血,一头栽倒在地上,晕厥了过去,而风凡却屹立在竞技场中,脸上充满着一股坚毅的神‘色’,宛若一尊无可战胜的战神一般,一股傲视苍生的气势从其体内涌出,风凡脑海中充满着一个执念：“无论是谁都不能阻挡我风凡的胜出,”％D％A

    