
    ％D％A％9“内‘门’‘精’英弟子风凡胜丰雪瑶,为本次圣丹‘门’化丹期弟子比试第一名,”天旭道长见丰雪瑶彻底失去了战力,于是站起身,朗声宣读道,

    听到天旭道长的声音,风凡忽然感到周身一阵酸软,似乎站立不稳,立即迅速调整了一下气血,风凡方才勉强稳定下来,这是因为连日来参加多次比试未能得到充分的休息,再加上刚才遭受重创,此时闻听比试结果,全身放松之后的一种反应,

    所有观战的圣丹‘门’修士全都沸腾起来,风凡,这个入‘门’数十年,一直在‘门’内默默无闻的弟子,在整个圣丹‘门’化丹期弟子比试中竟然以化丹中期巅峰级别的身份在千余名参赛弟子中一路搏杀,最终获得了这次化丹期弟子比试的桂冠,自此,风凡在圣丹‘门’中彻底扬名,

    大家随后纷纷散去,天旭道长随着钰道真人返回了圣丹大殿,而风凡返回住处后立即唤出无相‘阴’灵,心神一动,无相‘阴’灵向着圣丹大殿急速而去,

    “前辈,这次风凡获得整个圣丹‘门’化丹期弟子比试第一名,除了倚仗本身能够发挥出元婴早期巅峰级别实力之外,还因为使用了众多的符箓,其中不乏多张天级符箓,甚至是兽魂符箓,我想这个风凡一定是和某超级修真势力关系紧密,否则一位散修绝对不可能拥有如此之多的符箓,我原来还对此抱有一定的怀疑,可是现在心中已经完全确定了,”在圣丹大殿内,钰道真人先是设下了几个隔音禁制,然后低声对着天旭道长说道,

    “不错,尤其是在最后一场比试中此子使用的那几张兽魂符箓,无一不是天级兽魂符箓,这种符箓在天级符箓中也算是珍贵的级别,能够拥有多张这种级别符箓的一定是超级大势力,这一点老夫和‘门’主的见地一致,”钰道真人耳畔传来天旭道长那略显苍老的声音,

    “不如我们将风凡拿下,然后‘逼’问其身份如何,”钰道真人想了片刻,咬着牙问道,

    “不必,毕竟暂时还没有确凿的证据,而且此时动手难免打草惊蛇,今后老夫会多派人手加强监视此子的行踪,现在最关键的是派人去大荒境中寻找炼制圆满丹的灵草,”天旭道长略微沉默半晌之后,方才摇了摇头道,

    “既然前辈如此说,就按照前辈的意思,至于去大荒境的圆满期修士,还得烦劳前辈去执事堂调拨,”钰道真人毕恭毕敬地说道,

    “老夫这就前去安排,”天旭道长干笑道．．．．．．

    当天旭道长离开了圣丹大殿后,风凡睁开双眸,眼中‘射’出两道迫人的目光,“天旭和钰道老匹夫,你们竟然对我如此‘挂念’,当我风凡有能力的时候,一定将你们对我的‘关心’加倍奉还,”风凡心中低吼一声,随后心神一动,无相‘阴’灵骤然从圣丹大殿极快地返了回来,

    收了无相‘阴’灵,风凡脑海中快速盘算着下一步打算,尽管获得了圣丹‘门’化丹期弟子比试第一,有资格获得小逆天丹和蕈叶灵丹,但眼前最要紧的是将内伤彻底复原,然后离开圣丹‘门’,找一僻静之处,复制幻生小逆天丹,如果此后发生什么危险,必要时可以离开圣丹‘门’乃至万域古国,但至少目前还是安全的,将下一步计划大致理顺清楚,风凡长舒了一口气,然后沉沉睡去,

    七日后,风凡领取了一颗小逆天丹和一颗蕈叶灵丹,然后便闭‘门’不出,每日静静地在住处苦修,

    当风凡疗伤的时候,一场针对风凡的惊天‘阴’谋已经开始策划,远在数千里外的应氏家族的一处‘洞’府内,两位中年修士相对而立,其中一位修士身穿棕衣,面如土‘色’、生着一对厚嘴‘唇’,膀阔腰圆,大成早期初始级别修为；另外一位修士身穿黄‘色’僧袍,身材干瘦,大成早期巅峰级别修为,棕衣修士是应氏家族的族长应绝尘,应致远的父亲,身穿黄‘色’僧袍的修士则是家族中的长老一飘禅师,

    “致远三天前返回了家族,他在这次圣丹‘门’化丹期修士比试中败给了一个名为‘风凡’的弟子,而且致远在这次比试中受了重创,”应绝尘神‘色’极为‘阴’沉,

    “致远伤势如何,”一飘禅师关切地问道,

    “无妨,三天前服用了我给他的一颗小逆天丹,现在已经没有大碍再,休养几日后便可完全复原,”应绝尘垂头丧气地说道,

    “风凡,不知道此人究竟凭借什么能胜得了致远,”一飘禅师神‘色’一怔地问道,

    “致远说此人乃五行灵根,尽管只是化丹中期巅峰级别修士,但却能够发挥出相当于元婴早期巅峰级别修士的实力,他不仅拥有强横的实力,而且符箓、法宝也应有尽有,事后致远曾经听闻,此人在这次比试中使用了接近十种天级符箓,甚至是在最后一场比试中先后使用了数张天级兽魂符箓,而且还多次施展瞬移术,在和风凡的那场比试中,最后致远被‘逼’无奈地开启了我十几年前送给他的那张去界符箓,但没想到符箓将二人带入失去修士修为的特殊空间后,致远遭到了风凡那小子的强横攻击,据致远说,风凡在那个空间中施展了凡人江湖中的金钟罩和另外一种轻身功法,下手毫不留情,极为狠辣,”应绝尘轻叹了一口气,努力让自己的声音平静下来,

    “此人下手如此狠毒,将致远伤成这样,族长难道就这么算了吗,”一飘禅师冷声问道,

    “此人拥有如此之多的宝物,其身后一定有大的修真势力支持,作为五行灵根修士,一定是某大的修真势力中的‘精’英人物,但此人将致远伤到这种程度,断然不能就这么算了,我应氏家族不是这么好欺负的,”应绝尘眼睛一瞪,恨恨地说道,

    “族长的意思是．．．．．．”一飘禅师急忙问道,

    “这次致远已经带回风凡的外貌‘玉’简,我准备派你去圣丹‘门’附近埋伏,一旦风凡离开圣丹‘门’,你便将其灭杀,记住,将其击杀后一定要进行搜魂,或许我们应氏家族会有意外的收获,”应绝尘的神‘色’在这一刻显得有些狰狞,

    “族长放心,那小子绝对不会逃脱我的灭杀,”一飘禅师声音有些尖锐地说道,

    “一定要在其离开圣丹‘门’后再动手,千万不要惊动圣丹‘门’,毕竟我应氏家族和作为万域古国第五大修真势力的圣丹‘门’根本就无法抗衡,让他们知道我们击杀圣丹‘门’弟子,到时一定会给我们家族带来巨大的灾难,这是致远绘制的风凡样貌‘玉’简,你收好之后即刻启程,”应绝尘说着拿出一个白‘色’‘玉’简,将其递到一飘禅师眼前,

    “属下一定尽快将此事办妥,”接过并收好‘玉’简,一飘禅师‘奸’诈地笑道,

    一个月后,风凡伤势终于痊愈了,这日,风凡带着内‘门’身份令牌,大摇大摆地离开了圣丹‘门’,在风凡刚刚离开圣丹‘门’的时候,便被一位僧人紧紧地盯住了,这个僧人自然就是埋伏在圣丹‘门’外多日的一飘禅师,

    风凡在离开圣丹‘门’之后不久开启了一张天级逃遁符箓,其身形瞬间消失得无影无踪,忽然彻底失去了风凡的气息,这让埋伏在圣丹‘门’外多日的一飘禅师心中惊怒不已,迟疑了良久,经过反复神识探寻而毫无结果的一飘禅师只得继续在圣丹‘门’外的一个隐秘之处等待,

    远在千余里外的风凡单手一翻,一个‘玉’瓶出现在手中,打开‘玉’瓶,将其内的两颗灵丹倒出,看着其中一颗绿‘色’灵丹,闻着龙眼大小灵丹散发出的清香,风凡心中涌起一阵喜悦,这颗小逆天丹真是得之不易,经历了无数次争斗,最后以遭受重创为代价,终于得到了这颗梦寐以求的灵丹,看来修真界真是举步维艰,任何事情都要付出一定或者是足够的代价才能够成功,

    至于另外一颗本来应该是蕈叶灵丹,但风凡因为在五行玄‘蒙’戒中有数十颗,所以伤势痊愈后便拿着比试获胜得到的那颗蕈叶灵丹,找到这次比试的获得第五到第八名之间的一位修士,用蕈叶灵丹和这位修士‘交’换了一颗化婴丹,

    那位弟子当时感到很是不解,蕈叶灵丹作为五品灵丹,要比四品的化婴丹珍贵很多,风凡的解释是他拥有两颗蕈叶灵丹,却没有化婴丹,那位弟子自然是欣喜万分地同意‘交’换,风凡开启了一张天外幻境阵符,将小逆天丹和化婴丹缓缓放在地上,然后取出无数晶‘玉’,最后开始了复制幻生,

    一日后,风凡驾驭着风灵舟古宝向着圣丹‘门’飞去,五行玄‘蒙’戒中多出了数十颗小逆天丹和数十颗化婴丹,有了小逆天丹这种灵丹,风凡再也不会担心受伤,只要不是致命伤,服用一颗小逆天丹,就会在短短几日内基本复原,

    至于化婴丹,在凝结元婴的时候,服用这种灵丹的数目并没有明显的限制,在足够的时间内可以多次服用,从而增加凝结元婴的几率,但却不能在短时间内超量服用

    ,尽管天旭道长和钰道真人对其怀有深深的戒备之意,但从二人的‘私’密谈话中,风凡知道他可以暂时留在圣丹‘门’,毕竟二人尚未对他产生杀心,

    风凡准备在返回圣丹‘门’后继续用无相‘阴’灵监视二人的举动,如果发现危险,风凡会毫不犹豫地离开圣丹‘门’,所谓富贵险中求,留在圣丹‘门’还是有更多的机会接触到高阶灵丹并且复制幻生,如果去了其它修真势力,甚至返回资源匮乏的金月古国,这种得到并且复制幻生灵丹的机会则会急剧下降,％D％A

    