
    ％D％A％9风灵舟飞行了小半日,逐渐接近了应氏家族,风凡取出天级易容符箓,将其开启,其面容立即变成一飘禅师的模样,

    风凡心神一动,存放在五行玄‘蒙’戒中的一飘禅师的僧袍飞了出来,风凡在风灵舟上换上了一飘禅师的僧袍,见距离应氏家族已经不足百里,风凡停下了风灵舟,静静地落了下来,看了看天‘色’,风凡沉‘吟’了一下,准备夜间动手,

    风凡寻了一个僻静之处,静静地坐了下来,然后开始闭目修炼,深夜已经来临,风凡猛地睁开双眸,静静地将神识放散出去,见方圆近百里内没有修士的气息,于是站起身,向着应氏家族御空飞去,

    一个时辰后,风凡来到应氏家族大阵之外,向应氏家族内望去,风凡没有发现任何修士,于是双手掐了数个法诀,禁制缓缓散开了一个丈许见方的通道,风凡将神识散入通道内,没有发现任何异常,于是面‘色’冷静地顺着通道低空飞了进去,

    风凡辨别了一下方向,向着第一个晶‘玉’仓库前进,因为一直顺着僻静的路途前进,所以风凡没有遇见任何修士,

    飞行了一炷香的时间,远处出现了一个巨大的‘洞’府,这个‘洞’府就是应氏家族的三大晶‘玉’仓库之一,应氏家族中的三个晶‘玉’仓库中晶‘玉’数目几乎相同,每一个晶‘玉’仓库中都存放着相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出来的晶‘玉’数目,而眼前的这个晶‘玉’仓库是距离风凡潜入地点最近的一个,

    负责看守这个晶‘玉’仓库的是两位化丹早期修士,尽管此时已经是深夜,但对于修士来说,深夜和白天并没有太大区别,对于应氏家族的区别是,夜晚很少有修士外出,所有修士都在自己的住处或者‘洞’府内修炼,

    风凡落了下来,开始缓缓地行走,最后接近了‘洞’府,看守晶‘玉’仓库的两位修士已经看见“一飘禅师”,只是对这位长老深夜来访有些疑‘惑’不解,

    “长老,不知道深夜来访有何贵干,”其中一位化丹期修士恭身对着一飘禅师行了一礼,然后沉声问道,

    “没什么,只是随处走走,看一看有没有什么异常状况,”风凡的声音变得和一飘禅师毫无分别,但话音刚落,风凡双侧袖袍挥舞,两张符箓已经飞出,随着符箓的消失,周围的广阔区域先是被设下了天外幻境大阵,接着内层被设下了诛魔大阵,为了防止这里的情况外泄以及这两位修士施展遁术逃离,风凡立即施展出了瓮中捉鳖的手段,

    “这是．．．．．．”先前说话的那位修士脸‘色’一变,有些茫然地说道,

    风凡双侧袖袍连续挥舞,八柄金剑序贯飞出,分别袭击前面两个化丹早期修士,八柄金剑的去势极为神速,而且从不同的角度进行攻击,几乎封死了这两位修士所有躲避的方向,除了硬拼之外,这两位修士没有其他选择,

    位于前面的是那个问话的修士,此人大骇之下,下意识地一拍腰间储物囊,一面黑‘色’小鼎急速飞出,小鼎狂涨,迅速挡在其身前,

    在做完这个动作后,又瞬间开启了真元御罩,随后右手向身上一拍,一张符箓被开启起来,其身体周围瞬间涌现出一层土黄‘色’的防御护罩,数声闷响夹杂着一声清脆的声音,前面修士使出的那个小鼎瞬间被击落,而另外三柄金剑直接撞击在那层土黄‘色’的护罩上,护罩产生了一阵剧烈的颤动,竟然没有当场溃散,后面的修士就没有这么幸运了,因为视线被前面修士遮挡,所以并没有任何防备,在四柄金剑的攻击下瞬间死亡,

    “天级中阶防御符箓,”风凡心中暗自嘀咕了一句,神识扫了一下那层土黄‘色’的护罩,风凡已经知道那是一张天级中阶防御符箓幻化而成,看来也只有这种级别的防御才能挡住拥有元婴早期巅峰级别实力风凡的全力一击,

    “长老为何要击杀属下,”逃过一劫的修士尖声叫道,脸庞因为惊恐而变得有些扭曲,风凡面无表情地对着另外四柄金剑一点指,金剑调转方向,一齐对着化丹早期修士‘激’‘射’而去,

    “噗噗噗噗”四声闷响,接着传来那个修士的惨叫声,三柄金剑先后击溃那层土黄‘色’的护罩,最后一柄金剑刺入那个修士的身体,因为风凡并没有用神识驱动金剑刺中两人要害,所以两人尽管‘肉’身毁灭,但魂魄还是保存下来,

    风凡抛出摄魂袋,两个黄‘色’光团从二人尸身中被吸了出来,很快被收入其内,风凡顺手摘取了两人的储物囊,接着单手轻弹,两个火球分别飞向两具尸体,两个化丹期修士的尸体开始燃烧起来,

    风凡袖袍挥舞,一柄金剑‘激’‘射’而出,随着一声巨响,晶‘玉’仓库的石‘门’一颤之下轰然打开,风凡极快地遁入其内,放眼看去,只见‘洞’府内整齐地摆放着四种品阶的晶‘玉’,每一种晶‘玉’都堆积如山,

    风凡双手一掐诀,随着巨力术的发出,地上的晶‘玉’以‘肉’眼可见的速度消失着,过了少顷,‘洞’府内的所有晶‘玉’全部被风凡收入到了五行玄‘蒙’戒中,

    扫视了‘洞’府几眼,见没有遗留什么东西和证据,风凡转身出了晶‘玉’仓库,扫了一眼周围,见两位化丹期修士的尸体已经被先前发出的飞火术烧成了灰烬,风凡满意地点了点头,单手一挥,诛魔阵符箓已经被收入五行玄‘蒙’戒中,而天外幻境符箓则未被风凡收起,因为风凡还要进行下一步行动,所以任凭天外幻境大阵存在,可以继续掩盖此处正在燃烧的两具尸体和晶‘玉’被盗取的状况,

    离开了此处,风凡按照一飘禅师的记忆,向着下一处晶‘玉’仓库急速奔去,就这样,经过了一个时辰的时间,风凡将应氏家族三处晶‘玉’仓库中的晶‘玉’全部盗取过来,五行玄‘蒙’戒中又多了相当于从三个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目,而摄魂袋中也多出了六个化丹期修士的魂魄,

    此时,风凡五行玄‘蒙’戒中拥有相当于从四个巨型晶‘玉’矿和一个微型晶‘玉’矿开采出的晶‘玉’量,这个晶‘玉’数目,相当于万域古国一个中等修真家族或者是一个小的修真势力所拥有的晶‘玉’总量,

    风凡直奔一处‘洞’府而去,按照一飘禅师的记忆,此处应该是应致远居住的地方,如果不是这个被自己击败的应氏家族中纨绔子弟的挑唆,应氏家族也不会派出一飘禅师截杀自己,所以风凡第一个要击杀之人就是应致远,

    风凡来到应致远‘洞’府前,单手一点,一道真元‘射’出,击打在禁制之上,“什么人深夜来访,”过了一会儿,应致远咕哝着走了出来,隔着禁制见来者竟然是一飘禅师,有些充满睡意的眼睛骤然睁大,

    “一飘长老,您回来了,快进来说话,”应致远双手快速掐了几个法诀,禁制散开一个丈许见方的通道,风凡极快地踏入‘洞’府内,应致远在风凡走进‘洞’府石‘门’的一瞬间右手一点,禁制重新开启了,

    “一飘长老,这次击杀风凡可否成功,”应致远‘揉’了‘揉’双眼,有些急切地问道,

    “此事非同小可,牵涉极深,我要先设下一个禁制,然后和你详谈,”风凡神‘色’从容地说了一句,随后单手一翻,一张诛魔阵符箓出现在其手中,风凡将诛魔阵符箓抛出,符箓化为了无形,周围立即被诛魔阵笼罩,

    风凡面带冷笑地一晃右手,一个银白‘色’的珠子浮现在应致远身前,在风凡心神一动之下,‘混’灵噬元珠散发出璀璨的光华,将应致远笼罩在其内,接下来,在应致远心神大骇之下,其真元蜂拥而出,迅速被吸入到银白‘色’珠子内,

    “一飘长老,你这是何意,”真元犹如惊涛骇‘浪’般地蜂拥而出的应致远的脸庞已经凝固,心中的惊骇无以复加,“你究竟是何人,为何潜入我应氏家族,”应致远从惊骇中勉强平复了一下心神,用神识一扫之下,发现对面“一飘禅师”不仅修为只有化丹中期巅峰级别,而且其气息和一飘禅师完全不同,于是惊怒‘交’加地厉声问道,

    风凡心神一动,手中出现了一个黑‘色’小幡,随着低沉咒语的发出,小幡狂涨,转瞬之间变成丈许见方,一阵阵黑气从中蜂拥而出,一具人形傀儡骤然出现在应致远身前,

    “戾鬼魂幡．．．．．．圆满早期巅峰级别的戾鬼魂．．．．．．你究竟是什么人,”黑‘色’巨幡涌出的无边魔气和人形傀儡中散发出的恐怖气息让应致远的声音变得结结巴巴,

    风凡本来使用‘混’灵噬元珠完全可以吸干应致远的真元,然后可以将其从容灭杀,但风凡并不想耗费时间,因为接下来还要击杀应氏家族的族长应绝尘,然后对应氏家族进行屠戮,所以风凡准备速战速决,％D％A

    