
    ％D％A％9应致远慌‘乱’地一抹手指上的储物戒指,三层颜‘色’各异的光罩骤然出现在身体周围,他在惊骇之下毫不犹豫地开启了三张不同级别的符箓,其中两张是地级灵符,另外一张是天级中阶防御符箓,

    风凡一挥戾鬼魂幡,人形傀儡单手一扬,一柄森白‘色’的飞剑骤然浮现在傀儡身前,飞剑在人形傀儡一点之下,向着近在咫尺的应致远‘激’‘射’而去,

    “砰、砰”两声闷响,应致远身体外面的两层灵符犹如切纸般地被飞剑击溃,飞剑余威犹在,随后击中了内层天级中阶符箓化成的防御护罩,光罩产生一阵剧烈的颤动,处于光罩内的应致远面如死灰,

    人形傀儡再次对着飞剑一点,飞剑猛地爆‘射’出刺目的惊虹,“哧、哧”两声,先是光罩被击溃,飞剑接着刺穿了应致远的躯体,在应致远惊惧目光的注视下,其前‘胸’出现了一个拳头大小的血‘洞’,鲜血从中喷‘射’而出,应致远惨叫一声,其魂魄毫不犹豫地离开了他的躯体,

    早有准备的风凡单手一扬,摄魂袋已经被抛出,正在空中妄图逃离的应致远魂魄被迅速吸入其内,那不甘和惊恐的声音随着袋口的封闭而逐渐消逝,收了魔幡、鬼物和诛魔阵符箓,风凡迅速离开了应致远的‘洞’府,向着应绝尘的住处急速而去,

    应氏家族这位族长的‘洞’府距离应致远的住处很近,风凡仅仅用了一炷香的时间就到达了目的地,在风凡对着‘洞’府禁制一点之下,禁制产生阵阵‘波’动,其实这种禁制以风凡的自身实力可以很快破除,只是这样一来会打草惊蛇,

    “一飘,是你,事情办得怎么样了,”过了少顷,应绝尘缓缓走了出来,看见“一飘禅师”面无表情地站在外面,一面动手去除禁制,一面问道,

    “还是进去详谈吧,”风凡的声音此时和一飘禅师完全相同,只是如果应绝尘用神识扫视一下风凡的丹田气海,就会发现这位家族中的长老只有化丹中期巅峰级别修为,无论是易容符箓还是改容丹,只有这点缺憾,就是尽管声音和样貌可以惟妙惟肖地模仿某人,但修为却无法模仿,如果此时风凡让一个大成早期巅峰级别的戾鬼魂侵入一飘禅师的尸体,尽管不能掩盖得天衣无缝了,但也能达到惟妙惟肖的地步,

    风凡在尾随应绝尘进入‘洞’府之后,为了防止气息泄‘露’以及对手施展特殊的遁术逃离,偷偷地单手轻弹,一张天外幻境和诛魔阵符箓被弹‘射’出去,整个这片区域瞬间被天外幻境大阵和诛魔大阵所笼罩,

    “一飘,这是为何,”见“一飘禅师”使出两种阵符,心生疑‘惑’的应绝尘下意识地用神识扫视了一下眼前的“僧人”,“你不是一飘长老,你究竟是什么人,”发现这位“一飘禅师”竟然只有化丹中期巅峰级别修为,应绝尘讶然叫道,

    风凡单手一翻,手中出现了一面黑‘色’小幡,随着低沉咒语的发出,小幡狂涨,转瞬之间变成丈许见方,随着浓重的黑气从中蜂拥而出,一个人形傀儡骤然出现在二人中间,

    “戾鬼魂幡．．．．．．圆满早期巅峰级别的戾鬼魂．．．．．．”黑‘色’巨幡涌出的无边魔气和人形傀儡中散发出的恐怖气息让应绝尘惊恐无比,

    “反正你已经是将死之人,告诉你也无妨,我就是风凡,那个秃驴在截杀我的时候已经被我击杀,他的魂魄现在就在我的摄魂袋内,既然你们应氏家族对我如此,休怪我心狠手辣,对了,刚才应致远已经被我毁了‘肉’身,现在他的魂魄同样在我的摄魂袋内,等到击杀你之后,我会凭借戾鬼魂幡中的无数戾鬼魂血洗你们应氏家族,之后将击杀的应氏家族中人的魂魄全部炼制成戾鬼魂,以报答你这个族长对我的‘恩德’,”森寒的话语从风凡的口中不断涌现而出,

    “小子,不要太猖獗,我应氏家族也不乏圆满后期巅峰级别的人物,如果敢屠戮我家族中人,我家族中的老祖必会将你碎尸万段、‘抽’魂炼魄,”应绝尘咬着牙嘶吼道,

    “嘿嘿,死到临头还敢嘴硬,去死,”对于面对圆满早期巅峰级别戾鬼魂的应绝尘竟然还敢口出威胁之言,风凡心中也是暗自佩服,此人也算是条汉子,只是这丝毫没有减低风凡的怒火,风凡一挥手中的魔幡,人形傀儡单手一扬,一柄森寒的短剑‘射’向应绝尘,

    应绝尘面‘色’大变地袖袍挥舞,一张天级符箓被甩了出去,符箓在半空中化成一面紫‘色’盾牌,盾牌骤然散放出强大的气息,“铮”的一声,飞剑和盾牌相撞产生的声响回‘荡’在‘洞’府内,久久不能消逝,

    盾牌在飞剑一击之下骤然缩小为原来的一半,而光芒也黯淡了不少,飞剑被阻,‘激’发了戾鬼魂的凶‘性’,人形傀儡另外一只手臂一挥,一团火球飞出,当火球撞击到盾牌上的时候,盾牌轰然碎裂,而火球也在缩小了大半后继续前行,

    应绝尘大骇之下一扬手,一个磨盘飞了出来,挡在飞剑前面,又是一声巨响,磨盘一颤,急速后退,而体积貌似渺小的火球竟然一路高歌猛进,尾随磨盘而去,“砰”的一声,磨盘撞击在应绝尘仓促开启的真元御罩上,应绝尘口中狂喷鲜血,身体后退了三步,火球才消失无踪,

    应绝尘面‘色’狰狞地一抹储物戒指,三颗黑‘色’的珠子骤然出现在身前,应绝尘对着黑‘色’珠子快速点指,其中一颗飞向人形傀儡,而另外两颗却飞向风凡,

    感受到黑‘色’珠子内携散发出的那股狂暴气息,风凡面‘色’微变地瞬间一掐法诀,身体先是向后瞬移十几丈,接着单手连续挥动,两张符箓先后飞出,

    当符箓消失的瞬间,最前面先是出现了一面白骨盾牌,接着风凡身体周围又出现了一层银‘色’光罩,随后风凡极快地开启了真元御罩,应绝尘使用的黑‘色’珠子名为“血煞珠”,和黑魔珠以及紫‘玉’神珠类似,都是具有爆炸‘性’的法宝,其威力无比,

    “轰”的一声巨响,三颗血煞珠同时爆炸,人形傀儡单手一挥,一层青‘色’光幕瞬间在身前形成,靠近人形傀儡的那颗血煞珠爆炸后产生的攻击力被那层青‘色’光幕轻描淡写地化解,青‘色’光幕只是发生了一阵不太剧烈的颤动,这种单颗法宝的爆炸,对于圆满期修士的威胁并不算太大,

    飞向风凡的那两颗血煞珠爆炸后,巨大的力量向四周奔腾而去,白骨盾轰然碎裂,爆炸余威冲撞着银‘色’护罩,在持续了一个呼吸的时间后,银‘色’光罩因为耗尽了其内真元而溃散,血煞珠的所有攻击力也成了强弩之末,剩余的残余力量只是引起了风凡仓促之间开启的真元御罩轻微的‘波’动,随后便消失无踪,

    在发出血煞珠攻击之后,应绝尘终于获得了一个喘息之机,他略微迟疑了一下,毫不犹豫地对着风凡进行了神识攻击,应绝尘之所以如此选择,是因为面对一个圆满期戾鬼魂根本就没有任何胜算,只要控制了风凡的神识,眼前这个戾鬼魂会立即成为废物,

    风凡只觉脑海中骤然响起“嗡”的一声,接着失去了知觉,风凡的识海内,两个光团相对一丈的距离,其中一个是黄‘色’光团,另外一个则是蓝‘色’光团,黄‘色’光团自然就是风凡的魂魄,而蓝‘色’光团则是应绝尘的魂魄,黄‘色’光团上依稀呈现着‘迷’你版风凡的面容样貌,而蓝‘色’光团上依稀呈现着‘迷’你版应绝尘的面容样貌,

    “小子,不要以为拥有戾鬼魂幡就能横行修真界,今天老夫就将你的魂魄灭杀在你的识海内,你的所有戾鬼魂都将成为废物,那些东西会随着戾鬼魂幡被老夫逐渐炼化而被老夫拥有,哈哈哈哈．．．．．．”从对面的蓝‘色’光团中传出应绝尘近乎恬不知耻的大笑,

    “你似乎得意得太早了,”风凡冷哼了一声,接着心神一动,两个魂魄全部进入了五行玄‘蒙’戒中,

    “这是什么地方,”感受着周围巨大的灵力‘波’动,应绝尘魂魄惊怒‘交’加地问道,因为这个地方极为古怪,周围散发出让应绝尘魂魄感到极端战栗的气息,

    “去死,”风凡魂魄发出‘阴’冷的声音,接着心神一动,无数道金光骤然‘射’出,

    “啊,”对于风凡魂魄没有任何伤害的金光照‘射’到应绝尘魂魄上的时候,蓝‘色’光团发出一声凄厉的惨嚎,随后变成了绿‘色’,瞬间变成了元婴期修士魂魄的颜‘色’,

    风凡连续催动心神,应绝尘魂魄遭遇了数次攻击后,最后竟然极有讽刺意义地变成了聚气期修士的白‘色’级别,当然,在对手在五行玄‘蒙’戒中魂魄级别和风凡相同或者低于风凡的时候,风凡可以瞬间将其魂魄灭杀,只是为了得到戾鬼魂,风凡才用神念控制使对手魂魄逐渐衰弱,

    风凡的魂魄幻化出一只大手,将那个虚弱不堪、已经说不出话语的白‘色’光团抓在手中,把玩了片刻后,风凡心神一动,魂魄归了位,％D％A

    