
    ％D％A％9对于如烧钱般地使用各种一次‘性’法宝和天级符箓将圆满期重创的元凶风凡此时却并未感到有丝毫的得意,毕竟这件事情做得过于震撼,今后恐怕要更加小心,否则难免步入数百年前和自己一样拥有戾鬼魂幡的那个元婴期修士的后尘,

    圣丹‘门’地底数百丈深的一处秘密‘洞’府内,一位黑衣人和一位黄衣修士相对而立,黑衣人脸上罩着一个青铜面具,看不清长相,但从身体散发出的气息可以判断,此人赫然是一位渡劫期修士,对面恭敬站立的黄衣修士则是天旭道长,

    “老祖,传闻前几日有一个化丹期修士倚仗戾鬼魂幡和其内千余个戾鬼魂将应氏家族屠戮,击杀千余修士,更是取走了其中数百个化丹期及以上级别修士的魂魄,而且最让人震撼的是那个低阶修士竟然凭借着层出不穷的法宝、天级符箓和附身于一位应氏家族修士的圆满期飞风老祖大战一场,随后竟然将其重创,”天旭道长恭敬地向黑衣修士诉说着近日听闻的消息,

    “戾鬼魂幡重现修真界,这将会给万域古国带来诸多变数,因为这种级别的古宝堪称这一界的凶器,如果其内拥有足够级别和数量的戾鬼魂,将会堪比‘门’派的力量,”黑衣修士的声音中充满着一丝惊诧,

    “不知道我圣丹‘门’的行动是否按照原定计划进行,”面对渡劫期修士,作为圆满后期巅峰级别的天旭道长言辞之间极为小心,

    “不必太将这件事情放在心上,按照计划去大荒境寻找炼制圆满丹的灵草,老夫以为此人应该不会是万域古国某大修真势力中人,如果他属于某一个修真势力,凭借着如此凶器,早已经成为万域古国的霸主了,所以老夫怀疑此人甚至也不属于某一修真家族,而是一位散修,甚至极有可能是星海古国、金月古国,甚至是其它修真大陆的修士,毕竟整个凡人修真界不仅仅是普通人所知的沧海大陆和浩瀚大陆,”黑衣修士缓缓地分析着,

    “凡人修真界除了沧海大陆和浩瀚大陆,竟然还有其它修真地域,”黑衣修士的话语让天旭道长震撼无比,已经超出天旭道长的认知了,

    “老夫曾经听闻我的师祖说过,凡人修真界除了沧海和浩瀚大陆之外,还有其他的修真地域,”黑衣修士平静地说道,

    “老祖言之有理,此人很有可能不是万域古国的修士,或许是其它古国的修士,甚至是域外修士,”天旭道长点头赞同道,

    “你吩咐下去,派出三十位圆满期修士,让他们分批赶往大荒境,一定要采集到足够数目的炼制圆满丹的灵草,我圣丹‘门’的复兴在此一举,如果再增加数十位甚至百余位圆满期修士,我圣丹‘门’称霸万域古国指日可待,”黑衣修士的声音中略微透‘射’出兴奋之意,

    “晚辈遵命,”天旭道长恭敬地答应了一声．．．．．．

    无数修真势力的隐秘‘洞’府内,很多圆满甚至渡劫期修士都在秘密议论着关于戾鬼魂幡和前几日应氏家族几乎被灭族的事情,单纯拥有戾鬼魂幡本来就是一件让各大修真势力震惊的事情,加上戾鬼魂幡的拥有者竟然几乎将一个中等修真家族灭族,这让所有的修真势力都感到了恐慌,

    风凡在圣丹‘门’歇息了三日,随后偷偷地离开了,在出了圣丹‘门’后,风凡开启了一张天级高阶逃遁符箓,瞬间出现在千余里之外,寻找了一个僻静之处,风凡单手一翻,一张符箓出现在手中,将符箓抛了出去,周围立即出现了一阵‘波’动,当‘波’动复原之后,天外幻境大阵内布设而成,

    风凡将神识探入五行玄‘蒙’戒中,这次‘操’控戾鬼魂幡血洗应氏家族,尽管得到了数百个戾鬼魂,但同样消耗了巨量晶‘玉’,原来风凡五行玄‘蒙’戒中有相当于从一个巨型晶‘玉’矿和一个微型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数量,这次去应氏家族中得到了相当于从三个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数量,但因为‘操’控千余个戾鬼魂屠戮应氏家族,其中消耗了相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数量,此时五行玄‘蒙’戒中还剩下相当于从三个巨型晶‘玉’矿和一个微型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数量,

    已经离开金月古国六十年之久,风凡准备在此地复制幻生一些符箓、法宝、灵丹、人形傀儡,然后带着数百个魂魄返回金月古国,毕竟离开自己心爱之人长达六十年,风凡心中对段云裳也是充满着无尽的思念,

    停止了思绪,风凡心神微动,从五行玄‘蒙’戒中不断飞出各种物品和巨量晶‘玉’,风凡随后凝神静气,开始了复制幻生,

    数日后,风凡缓缓地站了起来,五行玄‘蒙’戒中各种符箓、灵丹都多达上百,复制幻生出如此之多的珍贵东西,就是要回到金月古国后送给段云裳作为礼物,

    用神识扫视了一下五行玄‘蒙’戒,风凡暗自苦笑一声,复制幻生这些东西竟然消耗了相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数量,五行玄‘蒙’戒中只剩下相当于从两个巨型晶‘玉’矿和一个微型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数量,

    其实五行玄‘蒙’诀的复制幻生并不是可以随意施为,毕竟符箓中不仅封印着真元而且还拥有强大的力量,而灵丹中各种灵草在生长过程中吸纳了无数天地灵气,法宝的锻造也不是一夕而成,所以这些东西不可能在不消耗任何真元的前提下凭空产生,

    风凡离开了这个僻静之地,辨别了一下方向,祭出风灵舟,催动古宝向着万域古国那个神秘的大型传送阵疾驰而去,

    在万域古国疾驰了数日,绕了不少的弯路,风凡最终感应到了当年设下的五行玄‘蒙’阵的气息,驾驭着古宝缓缓地落了下去,风凡向周围环视,未见任何修士的身影,风凡将神识散开,百里内没有任何异常,

    风凡收了风灵舟,向着五行玄‘蒙’阵的方向御空飞去,很快,风凡便飞入大阵中,当年风凡在大阵内埋藏了二十块超阶晶‘玉’,如果五行玄‘蒙’阵原始法阵未受到攻击而产生任何‘波’动,这二十块超阶晶‘玉’可以维系大阵百年不散,

    风凡准备重新布设五行玄‘蒙’大阵,因为当年修为较低,所以布设的阵法所能欺骗修士的级别不如现在重新布设那样高,

    风凡略一沉‘吟’,忽然想起了什么,双手一翻,戾鬼魂幡和五行玄‘蒙’旗分别出现在双手中,风凡一挥魔幡,眼前出现了那个圆满早期巅峰级别戾鬼魂寄居的人形傀儡,

    风凡将五行玄‘蒙’旗抛了出去,戾鬼魂接过灵宝,木然地看着风凡,风凡接着用神识‘操’控戾鬼魂布设五行玄‘蒙’阵,

    过了一个多时辰,风凡脸上‘露’出极度失望的神‘色’,无论是五行玄‘蒙’阵简易法阵还是原始法阵,风凡‘操’控戾鬼魂都没有布设成功,最后风凡只得自己亲自布阵,又过了将近一个时辰的时间,五行玄‘蒙’阵原始法阵终于被布设成功,以风凡相当于元婴早期巅峰级别修士的实力,此时布设的五行玄‘蒙’阵原始法阵可以骗过圆满早期巅峰及以下级别的修士,从而不使此处暴‘露’,

    风凡单手一点指,百余块超阶晶‘玉’从五行玄‘蒙’戒中瞬间飞出,随后被大阵极快地吸取了其内的真元,用以维系五行玄‘蒙’阵原始法阵的运行,

    风凡看了一眼前面屹立着的巨石上面的‘洞’口,感觉到一股‘阴’森森的气息从‘洞’口内喷涌而出,风凡一挥魔幡,在戾鬼魂的保护下进了那个‘洞’口,

    风凡心神一动,手中出现了一颗夜光珠,在微弱光芒的照耀下,风凡缓缓地来到了最里面,向前方看去,只见前面不远处出现了当年发现的那个传送阵,

    收了戾鬼魂幡和戾鬼魂,风凡来到传送阵上,随后缓缓地将一块超阶晶‘玉’镶嵌在其中的一个凹槽上,传送阵散发出惊天的气息,在其迅速闪亮的瞬间,同时开始急速旋转,

    周围的灵气忽然变得紊‘乱’无比,向这里蜂拥而来,致使周围出现了无数亮点,传送阵周围涌现出无数诡异的符文,这些符文按照一定顺序快速移动,

    当形成一个特殊图案的时候,周围的空间不再‘波’动,风凡忽然感到一阵眩晕,在短暂地失去了神志之后,那种眩晕的感觉终于完全消散,风凡的身影骤然消失了,

    风凡缓缓睁开了双眸,出现在眼前的是一个极为黑暗的所在,缓缓地向手中的夜光珠注入真元,周围的情景尽收眼底,此处同样是一个暗室,周围都是由特殊岩石堆砌而成,除了灵力略微有些紊‘乱’之外,风凡身处的这个传送阵和来时的那个完全相同,

    在出了一个‘洞’口后,风凡收了夜光珠,见金月古国那个传送阵区域被设下的五行玄‘蒙’阵原始法阵仍然完好无损,风凡松了一口气,

    去除了原来的那个阵法,风凡开始以现有修为布设新的五行玄‘蒙’大阵,将近一个时辰后,大阵被布设成功,风凡同样抛出百块超阶晶‘玉’,用以维系大阵的运行,风凡用神识感应周围,方圆百里之内没有任何异常的真元‘波’动,于是迅速离开了这个地方,％D％A

    