
    ％D％A％9风凡心神一动,风灵舟出现在足下,在其真元注入之后,古宝狂涨至丈许长,风凡心神一动,古宝化作一道惊虹疾驰而去,

    数个时辰后,风凡便接近了飞天派,来到飞天派之外,风凡收了古宝,看着眼前熟悉的群山,风凡百感‘交’集,离开了六十年的修真势力不知道现在如何了,那个自己深爱着的美丽‘女’子不知道现在怎样了,

    风凡收回了思绪,伸手对着眼前护派大阵一点,一阵‘波’动‘荡’漾开去,大阵内不远处的一个石屋中走出一位年轻修士,这位修士看上去二十几岁的模样,见到大阵外的风凡,满脸的戒备,

    “我是本派弟子风凡,”风凡对着年轻修士微微一笑,从怀中取出早已经准备好的身份令牌,在大阵外对着那个年轻修士一晃,

    “前辈就是一百七十多年前在金月古国聚气期比试和一百一十多年前在晶‘玉’矿资格争夺战中分别获得第一的风凡,”年轻修士看了一眼大阵外的令牌,知道那的确是飞天派的信物,当听说“风凡”两个字之后,脸上‘露’出了一丝崇敬之意地问道,

    “不错,我正是风凡,”风凡有些惊讶,没想到自己离开飞天派这么多年,竟然还有人记得自己的威名,尤其是眼前弟子,看上去似乎是新入派的修士,不知道何以对自己的战绩如此了解,

    “前辈请进,”年轻修士取出一面阵牌,另外一只手做了数个法诀,随后用阵牌一点大阵,大阵产生了剧烈的涌动,缓缓地散开了一个丈许见方的通道,

    风凡缓缓来到大阵内,年轻修士一挥阵牌,大阵上的通道闭合了,风凡微微点了点头,随后快速向着段云裳的‘洞’府御空飞去,

    几柱香的时间之后,风凡落在一处‘洞’府前面,只见‘洞’府周围‘花’草缭绕,红得如火的木棉‘花’,粉得如霞的芍‘药’‘花’,白得如‘玉’的月季‘花’竞相开放,它们有的‘花’蕾满枝,有的含苞初绽,有的昂首怒放,一阵阵沁人心肺的‘花’香引来了许许多多的蜜蜂,嗡嗡嗡地边歌边舞,新绿、嫩绿、鲜绿、翠绿,满眼的绿‘色’,让风凡的心涌起一股温柔之意,还有那星星般闪动的一点点红、一点点黄、一点点粉、一点点紫,让风凡的心有些沉醉,

    风凡将神识散开,见‘洞’府周围并未设下禁制,于是随手对着‘洞’府石‘门’一点,一阵轻响立即传来,“谁呀,”一个宛若来自天籁般的悦耳之音从‘洞’府内传出,风凡并没有言语,但内心却无法平静,

    过了片刻,从‘洞’府内走出一位少‘女’,一个美得让人窒息的娇媚身影和超凡脱俗的面容呈现在风凡视线中,‘洞’府周围那些娇‘艳’的‘花’朵在她那绝世容颜面前仿佛也尽皆失‘色’,她的脸上绽放着甜蜜的微笑,就好像百‘花’俱在这一刹那间开放,令人心醉、令人神‘迷’,

    “风．．．．．．风大哥,是你吗,真的是你,”对面‘女’子身体一颤,怔怔地看着风凡,有风拂过脸颊,掠起她柔美的长发,她宛若披着柔媚的‘春’光,让略带甜意的风从身边掠过,言语之间,她的皓齿洁白得就像镶嵌在天边的明珠,

    “是我,我回来了,”风凡‘舔’了‘舔’有些干涩的嘴‘唇’,心底涌起浓浓的愧疚,

    “风大哥,”段云裳再也抑制不住内心的‘激’动和思念,快步走上前,将身躯投入到了风凡的怀抱,风凡伸出那双大手紧紧地抱着眼前的柔弱‘女’子,心中百感‘交’集,离开六十年方才返回,这的确很漫长,段云裳在风凡怀中竟然啜泣起来,柔弱温软的身躯不断地轻颤着,

    “对不起,”风凡已经无法表达内心对道侣的愧疚,只是有些嘶哑地说出了这三个字,

    “你一走就是六十年,居然一点消息都没有,你不知道我日日夜夜为你担心,”段云裳平静了一下,轻轻挣脱风凡的怀抱,抬头凝视着这个让她魂牵梦绕数十载的男子,脸上带着一丝幽怨地诉说着离别的相思,

    “云裳,我们进‘洞’府吧,这里说话并不方便,”风凡苦笑一声,柔声说道,

    “嗯,”段云裳点了点头,紧紧地抓着风凡的右臂,偎依在风凡的身侧,和风凡缓缓进入了‘洞’府,风凡随手设下了几个隔音禁制,然后静静地凝视着眼前的佳人,段云裳将柔软娇媚的身躯轻轻靠在风凡身侧,似乎想到了什么,脸上浮现出一抹绯红．．．．．．

    第二天,天已经大亮,风凡和段云裳睡到将近正午方才起来,段云裳用那双充满灵动的乌黑双眸凝视着风凡,尽管双眸中有着些许倦意,但却充满着幸福之意,“你的修为已经达到了化丹后期初始级别,”风凡微笑着问道,

    “是呀,已经达到这个级别十几年了,一直未能突破进入化丹后期巅峰级别,”段云裳有些感慨地说道,

    “对了,这些东西是我这数十年在万域古国所得,你收下吧,”风凡似乎想到了什么,心神一动,各种东西从五行玄‘蒙’戒中飞出,漂浮在段云裳眼前,其中古宝有：一个风灵舟,一面紫‘色’盾牌,一个禁元珠和一个草王珠,一个银轮,法宝有：黑魔珠,符箓有：天级低阶银光罩符箓、‘玉’梭符箓；天级中阶白骨盾符箓和玄冰刺符箓；天级高阶易容符箓、诛魔阵符箓、天外幻境阵符、玄冰剑符箓、天雷破符箓、五行界符箓、隐身符箓、逃遁符箓、瞬移术符箓、古灵虚阵符,灵丹有：分神丹、锻体丹、改容丹、蕈叶灵丹、强魂丹,材料有：数百个人形傀儡,每种符箓都有数十张,黑魔珠和每种灵丹也有数十颗,另外还有一个‘玉’简,其内记载着瞬移术,这是风凡特意自制的,

    “这些．．．．．．”用神识快速扫视着眼前的稀世珍宝,段云裳的眼睛瞪得老大,有些不敢置信地说道,风凡则耐心地向段云裳解释着这些古宝、灵丹以及那块‘玉’简的名称以及作用,

    “这些都是从何处而来,难道是紫虹仙府,”段云裳惊讶地低声问道,

    “是,是的,”风凡自嘲地笑道,想起当年在那个仙魔界古‘洞’中圣元道尊的叮嘱,不能将复制幻生秘密说出的风凡只得胡‘乱’地答应着,

    “没想到紫虹仙府内竟然有如此多的宝物,对了,你自己不留一些吗,”段云裳先是有些狂喜,随后忽然响起了什么,急忙问道,

    “这些东西我都还有,和给你的数量差不多,这些你尽管收好便是,但使用时一定要谨慎,否则容易被他人怀疑,”风凡慢条斯理地叮嘱道,段云裳双侧袖袍挥舞,很快将眼前的东西全部收入手指上戴着的储物戒指内,这个储物戒指,还是当年风凡前往紫虹仙府之前送给她的,

    “这是相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数量,你收下吧,”风凡神识再次运转,眼前出现了堆积如小山般的晶‘玉’,

    “这么多,”段云裳的脸‘色’骤然一变,要知道,当年金月古国八大修真势力就是因为发现了一个可以开采出如此数量的巨型晶‘玉’矿而进行了那场晶‘玉’矿争夺战,没想到风凡随手就拿出这么多的晶‘玉’,数十年前风凡给她的那个相当于从一个微型晶‘玉’矿中开采出的巨块晶‘玉’和她原来的晶‘玉’已经所剩无几,最近修炼的时候,段云裳都不太敢从所剩无几的晶‘玉’中吸取真元,只得从外界吸收灵气,然后转化为真元,可是如此一来,修为提升速度必然受到一定的影响,此时见到如此之多的晶‘玉’,而且是雪中送炭,如何能不惊喜‘交’加,

    “收下吧,这六十年真的难为你一个‘女’子了,”风凡不无愧疚地说道,

    “风大哥,如果有机会你再去一次相当于紫虹仙府那个级别的藏宝处吧,”段云裳收了晶‘玉’,温柔笑道,风凡立即哑口无言,没想到这么一位清纯善良的‘女’子在如此之多的晶‘玉’面前也变得贪婪起来,

    “我们歇息几天,然后我带你去一个僻静之处,我的摄魂袋内装了数百个魂魄,全都是化丹期及以上级别修士的魂魄,我帮你炼制戾鬼魂,”风凡沉‘吟’了一下,沉声说道,

    “这么多修士的魂魄,你是如何得来的,”段云裳略微惊愕地问道,

    “不久前我参加了万域古国圣丹‘门’举行的化丹期弟子比试,一个姓应的修士在和我比试的时候重伤落败,后来此人告知了他的家族,应氏家族于是派出了一个大成期长老截杀我,没想到那个应氏家族的长老反被我所杀,通过搜魂,我得知了真相,于是去了应氏家族,凭借戾鬼魂幡血洗了那个家族,得到了这数百个戾鬼魂,”回想起在应氏家族中的血腥场面,风凡心中涌起一股滔天战意地诉说着事情的前因后果,％D％A

    