
    ％D％A％9“你们两位似乎理解错误,老夫所说的攻击是针对参加完比试、返回各自‘门’派的四大修真势力的修士,并不包括修真家族,我们会派出各路人马设下埋伏,等到这些修士离开圣丹‘门’后各个击破,将这些修士全部灭杀后,他们身上的灵丹、宝物、晶‘玉’都将全部归我圣丹‘门’所有,然后我圣丹‘门’会倾巢而出,首先分兵两路同时奇袭‘玉’峰‘门’和逍遥谷,将这两个排名一、二的修真势力击溃后,再攻击绿幽派和明月教,”黑衣渡劫期修士看到二人面面相觑,似乎已经知道了二人心中所想,于是向二人述说着令二人有些意外的计划,

    “老祖所言极是,”钰道真人和天旭道长纷纷赞同,

    “老祖,除了这四大修真势力,其它那些修真家族将如何处理,”三人经历了短暂的沉默,钰道真人似乎想到了什么,忽然问道,

    “修真家族不足为患,相信我圣丹‘门’灭掉四大修真势力之后,那些家族大多会选择投降,一是这些家族轻易不会做出以卵击石的举动,二是这些年圣丹‘门’招收的很多弟子都是各大家族中的‘精’英弟子,即使一些家族有反抗之意,也会投鼠忌器,考虑这些‘精’英弟子的安危,圣丹‘门’各个家族中弟子的名单都在掌握之中,到时将这些弟子全部软禁即可,如果哪个家族不识时务,我圣丹‘门’不在乎血洗这个家族,”黑衣渡劫期修士的话语让钰道真人和天旭道长忽然感到有些战栗,没想到圣丹‘门’心机如此之深,在数百年前就开始着手准备这件事情,身在其中的天旭道长和钰道真人知道圣丹‘门’只允许散修或者各个修真家族中人加入,不允许四大修真势力中人‘混’进来,但却不知道其中的确切缘故,此时方才明白,

    “这次参与行动的必须是我圣丹‘门’的嫡系弟子,也就是以散修身份入‘门’的,而且通过多年观察没有什么破绽的弟子,其实这些人也只是起到辅助作用而已,毕竟我圣丹‘门’新突破一百多位圆满期修士,加上原来的一百多位圆满期修士,已经远远超出四大修真势力圆满期修士的总和了,至于渡劫期修士,我圣丹‘门’一共有二十二位,而四大修真势力加起来也就不足十人,看来这次四大修真势力将会在劫难逃,哈哈哈．．．．．．”说完这番话,黑衣渡劫期修士竟然放声狂笑起来,

    “老祖,属下这些年始终没有发现当年那个拥有戾鬼魂幡之人,自从三十年前那个化丹期修士血洗应氏家族之后,此人就再也没有在万域古国修真界出现过,”当黑衣渡劫期修士狂笑声停止之后,天旭道长咽了口唾沫,有些无奈地说道,

    “无妨,此人很有可能不是万域古国修士,即使是万域古国修士,也是一个散修,而且据说那次血洗应氏家族的化丹期修士戾鬼魂幡内最高级别的戾鬼魂也只是圆满早期巅峰级别,根本就不足为虑,另外,‘操’控如此之多的戾鬼魂,需要消耗巨量晶‘玉’,寻常的修士根本就负担不起,所以即使此人在万域古国,和某一修真势力有着瓜葛,也很难多次使用千余个戾鬼魂,另外,凭借我圣丹‘门’二十二位渡劫期修士,此人即使是能够同时使用千余个戾鬼魂,对于我圣丹‘门’来说也不足为虑,”黑衣渡劫期修士冷哼了一声,根本就未将这位拥有千余戾鬼魂的化丹期修士放在眼里,

    数十里外的风凡此时暗自苦笑,因为刚才三人所有谈话都被风凡驱使出的无相‘阴’灵通过神识传了回来,黑衣渡劫期修士所说的话语,竟然如此贴近事实,这让风凡彻底无语,

    看来这位渡劫期修士不仅修为高深,而且在修真界的阅历极深,说风凡此时很难‘操’控戾鬼魂幡都已经抬举风凡了,因为此时只拥有一千多块超阶晶‘玉’的风凡在‘操’控戾鬼魂幡方面已经捉襟见肘了,如果同时驱使出千余个戾鬼魂,不仅风凡五行玄‘蒙’戒中那一千多块超阶晶‘玉’在极短的时间内被吸干真元,而且风凡很快也会被吸干所有真元,戾鬼魂幡会立即变成一件废品,

    回忆起刚才黑衣渡劫期修士所说的“二十二位渡劫期修士”,风凡呆若木‘鸡’,真是强中自有强中手,一山还比一山高,自己这只金月古国的井底之蛙来到万域古国终于长了见识,在金月古国,风凡从来都未曾听说过渡劫期修士,没想到万域古国第一次听闻就是二十二个,而且从黑衣渡劫期修士话语中风凡还得知,四大修真势力还有将近十位渡劫期修士,加上圣丹‘门’,一共拥有三十多位,看来不用其它级别的修士,就这三十多位渡劫期修士联手,放眼沧海大陆,将会无可匹敌,

    “老祖,布设在各大修真势力的禁制大阵防御力都很严密,恐怕即使是渡劫期修士在短时间内也很难击溃,时间一长,恐怕会生出变故,”钰道真人不愧是圣丹‘门’的‘门’主,考虑问题竟然极为周全,此时再次提出了另外一个疑虑,

    “无妨,各大修真势力能够不断向我圣丹‘门’安‘插’眼线,难道我圣丹‘门’就不能向他们势力中安‘插’吗,在过去数百年内,我圣丹‘门’向各大势力安‘插’了很多眼线,尽管一部分被查处后击杀,一部分寿元耗尽而亡,但还是保留下来一少部分,四大修真势力中的个别眼线已经达到一定的地位,足可以将各大修真势力周围的禁制去除,到时我圣丹‘门’会长驱直入,杀他们一个措手不及,黑衣渡劫期修士冷哼道,

    “老祖真是高明,我圣丹‘门’竟然做了如此周详的准备,看来这次万域古国四大修真势力都将在劫难逃,所有修真势力都将被我圣丹‘门’统治,”钰道真人在心中所有疑虑都被黑衣渡劫期修士那充满‘激’情的话语震得烟消云散之后,脸上终于‘露’出了一丝狂傲的神‘色’,

    “不仅如此,我圣丹‘门’将会在统一万域古国之后便远征星海古国,统一星海古国之后便会征伐金月古国,等到控制沧海大陆之后,我圣丹‘门’便会率领所有修士向浩瀚大陆进军,据说浩瀚大陆资源矿藏极为丰富,尤其是晶‘玉’和各种灵草,这些都是我们沧海大陆所无法比拟的,”黑衣渡劫期修士的声音中充满着疯狂之意,

    “看来在老祖的深谋远虑的计划之下,我圣丹‘门’复兴为之不远了,”

    “老祖真是深谋远虑,晚辈对老祖的佩服犹如滔滔江水般绵延不绝,”钰道真人和天旭道长纷纷面不改‘色’地说着‘肉’麻的赞美言辞,

    “对了,你们二人分别前去准备,钰道,你负责通知各大修真势力和一些家族比试的消息,这次奖励一定要丰厚,只有这样才能吸引各大势力和家族,才能更好地实施我圣丹‘门’的计划,”黑衣渡劫期修士吩咐着钰道真人,

    “属下遵命,”钰道真人恭敬地答应了一声,

    “天旭,你负责督促炼制圆满丹,炼制成功后便寻找‘私’密的地点,百余位大成后期巅峰级别修士的进阶由你来负责,至于调配渡劫期修士,则由老夫来完成,那些大成期后期巅峰级别修士进阶并且稳固境界后,老夫便会带着渡劫期修士离开圣丹‘门’尾随参加比试的四大修真势力修士,到时我们便会先截杀他们,然后和你们汇合,一起攻击四大修真势力,这次一定要将四大修真势力彻底铲除,”黑衣渡劫期修士嘴角噙着‘阴’冷,在钰道真人耳边低语道,

    “属下遵命,”钰道真人不敢有丝毫的含糊,立即恭敬地答应道,

    “你们二人分别去准备吧,”见事情已经全部安排完毕,黑衣渡劫期修士不耐地挥了挥手,示意二人可以离去了,钰道真人和天旭道长纷纷告退,随后离开了这个‘阴’森的地下区域,

    风凡心神一动,无相‘阴’灵迅速从那个地下‘洞’府返了回来,将无相‘阴’灵收入五行玄‘蒙’戒中,风凡心中涌起了惊涛骇‘浪’,

    从刚才三人的话语中,风凡确定圣丹‘门’已经准备发动修真界大战,而且这种大战不仅仅是针对万域古国,而且还会‘波’及到星海古国、金月古国、甚至是浩瀚大陆,其它地方和风凡关系不大,但金月古国却和风凡有着密切的关系,绝对不能让圣丹‘门’的计划得逞,如何才能从中阻止圣丹‘门’的险恶计划呢,

    风凡冥思苦想,一时之间竟然没有什么妥善的计划,分别向各大修真势力报信,风凡觉得这些修真势力一定不会相信,凭借戾鬼魂幡亲自出手干预,绝对行不通,因为即使是风凡拥有无数晶‘玉’,可以驱使戾鬼魂幡,也根本就于事无补,圣丹‘门’二十二位渡劫期修士,这简直就是特殊力量,更何况现在风凡剩下的晶‘玉’只有一千多块,驱使出一部分戾鬼魂还可以维系一段之间,至于驱使出所有戾鬼魂,只能持续极短的时间,戾鬼魂幡和复制幻生都需要消耗巨量的晶‘玉’,这让风凡大为头疼,％D％A

    