
    ％D％A％9苦思良久,风凡也未能想出任何行之有效的计策,最后只得放弃思索,只有走一步看一步了,毕竟那个黑衣渡劫期修士的计划是首先统一万域古国,然后征伐星海古国,接下来才轮到金月古国,

    风凡最后暗下决心,如果有机会一定要阻止圣丹‘门’的计划,如果阻止不了圣丹‘门’的计划,事态超出了预料,风凡则会选择离开圣丹‘门’乃至万域古国,因为修为又提升了半个级别,风凡设下五行玄‘蒙’阵原始法阵能够困住最高修士的级别也有所提升,所以为了增加戾鬼魂幡的实力以及增大安全的保障,风凡准备去大荒境猎杀圆满期修为级别的修士或者妖兽,

    十几日后,风凡晨起后闻听到从执事大殿传来阵阵钟声,凡是敲响这种钟声,说明圣丹‘门’有重大的事情,风凡立即离开住处,御空向着执事大殿飞去,

    在距离执事大殿数百丈处,风凡停了下来,缓缓地降落在地上,抬头望去,只见大殿前汇集了上千修士,其中化丹期及以下级别修士为主,剩余一少部分是元婴及以上级别的修士,

    风凡来到最后面,和其他修士一样,缓缓地坐在地上,静静地等候着,只是很多化丹期修士都回首看了过来,因为这位当年在‘门’内比试中获得第一的修士尽管默默无闻了数十年,但仍然余威犹在,让人感觉到神秘无比,

    “这就是三十年前在‘门’内举行的化丹期弟子比试中获得第一名的风凡,”

    “此人真是其貌不扬,看上去并没有什么特殊之处,”

    “呵呵,千万不要被他平凡的外表‘迷’‘惑’,当年执事堂首座弟子应致远大师兄和内‘门’‘精’英首座弟子丰雪瑶大师姐都败在此人手下,而且二人都遭受了重创,”

    “听说应致远在那次比试后不久就死亡了,不知道是后来那位驱使出千余个戾鬼魂的修士血洗应氏家族所致,还是因为那次比试受伤过重不治身亡引起,”

    “那就不得而知了,”

    “据说此人在三十年前那场比试中竟然能够发挥出相当于普通元婴早期巅峰级别修士的实力,”

    “竟有此事,如果平时遭遇此人,大家一定要格外小心,千万不要招惹此人,因为我曾亲眼观看三十年前此人和大师姐丰雪瑶的比试,当真是惊天地泣鬼神,二人不仅本体法术和法宝拼斗得惨烈异常,后来在符箓和秘术的搏杀中竟然同时遭遇重创,只是风凡还是在最后取得了胜利,”

    “那几场比试我都观看了,风凡不仅能够发挥出超强的实力,而且符箓众多,尤其是天级符箓,竟然层出不穷,所以今后无论是谁在‘门’内比试中遇见此人,可以说是家‘门’之不幸呀,”．．．．．．

    众位修士的议论声被拥有着强大神识的风凡听到了大概,当闻及“家‘门’之不幸”这几个字的时候,风凡不禁无语,看来自己俨然成了某些弟子心中的恶魔,但回想起当年的血战,风凡心中也是涌起一丝澎湃之意,

    过了将近半个时辰的时间,随着大殿前的广场中修士人数的不断增加,执事大殿前已经汇集了数千修士,放眼看去,执事大殿前人山人海,每个人都神‘色’肃穆,脸上带着一番如临大敌的模样,毕竟万域古国正处于多事之秋,数年没有敲响的钟声让所有前来的修士都感到有些隐忧,

    正在大家等待得有些不耐烦的时候,钰道真人和天旭道长等十几位执事大殿长老缓缓地走了过来,十几人顺着修士预先留出的道路一直来到前面,钰道真人和天旭道长站在最前面,其他长老则分别站立于二人身后,先前下面微弱的窃窃‘私’语声此时全部消失,周围广阔的区域一下变得安静起来,大家都在猜测着将会发生什么事情,

    “我圣丹‘门’准备在三个月后举办整个万域古国修真界化丹期修士的比试,这次比试一是为了增加万域古国修真界的‘交’流,二是弘扬我圣丹‘门’的威名,”钰道真人先是环视了周围片刻,然后朗声说道,钰道真人的话语刚落,下面立即传来一阵低语声,

    “这次比试由我圣丹‘门’主办,所有奖品都是我圣丹‘门’提供,我圣丹‘门’准备邀请其它四大修真势力以及另外十几个修真家族共同选派化丹期修士参与,这次比试一共会有六十四名修士参与,直到角逐出第一名为止,获得第一名的修士将得到一颗大逆天丹和一颗小逆天丹；获得第二名的修士将得到一颗大逆天丹；获得第三名的修士将得到一颗小逆天丹和一颗蕈叶灵丹；获得第四名的修士将得到一颗蕈叶灵丹和一颗化婴丹；获得第五到第八名的修士将分别得到一颗蕈叶灵丹；获得第九名到第十六名的修士将得到一颗化婴丹,”钰道真人的声音洪亮无比,回‘荡’在圣丹山上,让众人心中泛起阵阵‘波’澜,

    这次比试的奖励竟然如此丰厚,获得前两名的修士居然都能够得到六品灵丹,风凡心中同样震撼无比,大逆天丹对于风凡来说拥有着无限的魔力,这种比起小逆天丹还要珍贵的疗伤圣‘药’,风凡只是在‘玉’简或者典籍中见过,还从未真实地体会过,

    大逆天丹和小逆天丹尽管都是疗伤灵丹,但二者是有区别的,大逆天丹是六品灵丹,小逆天丹则是五品灵丹,二者在疗伤效果方面有着很大的差别,某位修士如果遭受重创,服用小逆天丹后会在数日后逐渐痊愈,但服用大逆天丹可能会在一日内痊愈,

    对于只剩一口气的那种极重创伤,服用小逆天丹未必能够挽救‘性’命,即使是挽救了这位修士的‘性’命,也会留下一些后遗症,

    大逆天丹则完全不同,某位修士受伤过重,即使是只剩下一口气,服用大逆天丹后必定会痊愈,完全恢复只是时间问题,而且不会留下任何后遗症,这就是六品灵丹和五品灵丹的区别,

    尽管风凡得知这次比试只是一个幌子,但有一点毋庸置疑,就是所有参赛取得相应名次者一定会得到相应的奖励,至于离开圣丹‘门’后可能遭到的后续截杀,则和风凡毫无关系,所以风凡暗下决心,这次比试尽管比起上次圣丹‘门’内比试要凶险许多,但也一定要得到这种疗伤圣‘药’,

    “前几日我圣丹‘门’已经和其它四大修真势力以及一些修真家族商定,包括我圣丹‘门’在内的五大修真势力分别派出八位化丹期修士,剩余二十四个名额则有十二个实力出众的修真家族派出,本‘门’参加比试的修士由‘门’内比试选拔,原则上只能是化丹后期巅峰级别的弟子才能报名参加,获得前八名的弟子将参加三个月后的比试,但如果有特殊贡献的化丹后期初始级别弟子,也可以破格报名参加‘门’内选拔赛,所谓特殊贡献,就是如果能够得到三种炼制六品灵丹的灵草或者成分,并且上‘交’圣丹大殿,便可报名参赛,至于化丹中期及以下级别,这次绝对禁止参赛,选拔赛是在二个月之后,而正式比试则是在三个月之后,从明日起开始报名,直到选拔赛之前的这二个月都是化丹期后期修士报名的时间,报名地点在圣丹大殿,”钰道真人环视了片刻,等到所有修士停止了‘私’下议论之后,再次朗声说道,

    钰道真人话音一落,下面立即变得沸腾起来,部分化丹中期及以下级别的修士尽管感到有些不满,但很快也接受了事实,毕竟这次比试是整个万域古国化丹期修士的比试,作为化丹中期及以下级别的修士,面对化丹后期修士,即使是有着一些其它手段,但本身实力相差太大,基本上没有胜算,

    至于大部分化丹后期初始级别修士,也在思索了片刻后,暗自放弃了参加选拔赛的想法,三颗炼制六品灵丹的灵草,这简直不亚于一颗五品灵丹的价值,即使是得到了这些灵草而可以报名参加选拔赛,面对强大的化丹后期巅峰级别对手,胜算也会不高,也绝对是炮灰,

    风凡闻及限制条件后,心中暗自觉得侥幸,尽管风凡只是化丹后期初始级别修为,但却能够发挥出普通元婴中期初始级别修士的实力,所以这次比试进入前二的可能‘性’极大,

    至于炼制六品灵丹的灵草,风凡下意识地将神识浸入五行玄‘蒙’戒中,固元果、银叶果、寒晶果三种既可以炼制大逆天丹又可以炼制小逆天丹的成分数量很多,全都静静地摆放在其内,看来这三种灵果可以作为报名的条件了,钰道真人接下来又说了一些‘门’内比试的细节问题,然后等待了一炷香的时间,见众人没有任何异议,于是驱散了众人,％D％A

    