
    手机阅读

    “能够发挥出元婴早期巅峰级别的实力而已，根本就不能对我构成威胁。品书网 ”独孤羽寒很是不屑地说道。

    “据说风凡现在已经达到化丹后期初始级别修为，我怀疑他是否能够发挥出相当于普通元婴中期初始级别修士的实力，也就是和堂兄你的实力相同。”独孤冰旋声音中带着些许不满地提醒着独孤羽寒。

    “就算此人能够发挥出和我一样级别的实力，也绝对不是我的对手。”独孤羽寒傲然说道。

    “呵呵，堂兄，不要以为你拥有特殊的符箓就有必胜的把握，那个风凡当年在圣丹门化丹期修士的比试中曾经使用了不下十种天级符箓，这件事情已经震惊了整个圣丹门，作为一个化丹期修士，能够拥有如此之多的符箓，任何人都会想到此人是否和某大修真势力有着瓜葛，我劝堂兄还是不要逞强，以免给自己带來不必要的麻烦。”独孤冰旋轻轻撅了撅嘴，再次出言提醒道。

    “堂妹不必担心，他不是即将参赛吗，我即使是不能胜过此人，也会让其付出足够的代价，从而影响其接下來的比试，这样也算是为堂妹出了一口气。”独孤羽寒嘴角露出一丝冷笑。

    “既然堂兄如此决定，我也无话可说，不知道几位长老如何看待此事。”对于当年风凡展现出的强横实力仍然记忆犹新的独孤冰旋转头看向身边几位老者。

    “此人能够发挥出超过自身两个修为级别的实力，说明他所修炼的功法极为特殊，应该是高阶功法，只是上次冰旋你败得太惨，所以这次羽寒想要为你出一口气也是人之常情，毕竟我们都是独孤家族中人，只是一旦风凡同一比试，将其重创倒是勉强，但绝对不能击杀，因为即使是重创此人，凭借族长和钰道真人的关系，额外赔偿一点东西，此事也能够摆平，如果在圣丹门将门内弟子击杀，那可就事态严重了，最好在引诱此人比试之前能够设法让其签字画押，这样一旦出现意外情况也好说一些。”独孤冰旋身边一位白衣老者沉思了一下，随即皱着眉低声说道。

    “长老所言极是，这个风凡既然当年提出以一千超阶晶玉作为赌注，看來此人对于晶玉情有独钟，这次仍然以更为庞大数量的晶玉作为赌注引诱此人，如果他不上当，再换用其它东西，如果全部失效，则不必强求，毕竟我们是在别人的地盘上，不好太过强硬。”另外一位站在独孤冰旋身体另外一侧的黑衣老者皮笑肉不笑地补充道。

    “既然两位长老都同意此事，我也不好再行阻拦，希望堂兄你能完胜此人。”独孤冰旋对着独孤羽寒苦笑着说道，尽管这位堂兄是为了自己出手，即使是有什么不良后果，也就是这位堂兄发生遭受什么意外，也是咎由自取，自己已经多次提醒他，可是他仍然执意要和风凡比斗，而且家族中的两位身份极高的长老也同意此事，所以独孤冰旋也无法继续阻拦。

    第二日，风凡正在住处修炼，忽然睁开双眸，犹豫了一下，风凡缓缓站起身，來到门前，双手连续点指，设置在住处周围的禁制被去除了，四人缓缓地走了进來，他们正是独孤冰旋、独孤羽寒和黑衣、白衣老者。

    “不知道四位驾临寒舍有何贵干。”风凡对于独孤家族中人沒有什么好印象，言语之中透射出一股冷淡。

    “你就是三十年前在圣丹门比试中击败我堂妹冰旋的风凡。”独孤羽寒双眸紧紧盯着风凡，眼神中透射出一股强大的战意。

    “是又如何，难道你们三位准备联手对付我。”风凡漫不经心地笑问道，脸上闪现出一丝讥讽，在这种地方，就是吃了雄心豹子胆，其它修真势力的修士也不敢对圣丹门修士出手。

    “嘿嘿，你高看自己了，对付你这种级别之人，只要我一个足够了。”独孤羽寒趾高气扬地讽刺着风凡。

    “呵呵，一个元婴中期修士竟然对我这个化丹期修士说出这等言语，这真让我领略了独孤家族的风采。”风凡丝毫不留情面地回击道。

    “小子，尽管你现在只有化丹后期初始级别的修为，但应该能够发挥出元婴中期初始级别修士的实力，我说这番话并不为过。”受到嘲讽的独孤羽寒竟然面不改色地步步紧逼。

    “那又如何，难道你还想在我圣丹门的地盘向我挑衅。”风凡戏谑地笑道。

    “呵呵，如果你有此意，我会奉陪。”独孤羽寒淡淡地说道。

    “你难道在白日做梦，别说现在各大势力化丹期比试还有数日就将开始，我作为参赛修士不会再赛前参与任何挑战，即使是在平时，我也不会轻易和他人动手的。”风凡冷冷地说道。

    “据说当年你曾经以一千块超阶晶玉的赌注和堂妹冰旋约斗，这次如果你能在手下坚持一炷香的时间，就算你赢，如果你赢了，你将会得到两千超阶晶玉的赌注。”独孤羽寒紧盯着风凡，说出了赌斗的筹码。

    “呵呵，你的赌注的确很丰厚，只是我如果输了，将会付出何种代价呢。”闻及“两千超阶晶玉”，风凡心中一动，五行玄蒙戒中只剩下一千多万超阶晶玉，晶玉对于风凡來说简直就是如饥似渴之物，无论是使用戾鬼魂幡还是复制幻生，风凡都离不开晶玉这种神奇之物，但面对元婴中期初始级别修士的挑战，风凡当然要弄清楚失败将会付出何种代价。

    “在玉简上签下赌约，如果你战败受伤，一切后果自负即可，放心，我绝对不会击杀你，那样的后果是我独孤家族做无法承担的。”见风凡动了心，独孤羽寒冷笑道。

    “好，既然你准备送给我如此之多的晶玉，那我这次就舍命陪君子了。”风凡心念急转之下立即想通了一切缘由，一定是当年在圣丹门化丹期比试中，独孤冰旋被自己重创，这次独孤家族借着观看比试为由，派出独孤羽寒來找回面子，即使是独孤羽寒败了，独孤家族也认为自己可能受到一定的创伤，这样，至少会让自己在接下來的整个万域古国的化期修士比试中受到一定的影响，也算是一种变相的报复，但风凡心中却有着无比的信心，凭借五行玄蒙戒中有数不尽的符箓、灵丹，在和对手的赌斗中坚持一炷香的时间根本就不是什么困难的事情，所以风凡当即便答应下來。

    “很好，在这个玉简上留下你的手印，我们就可以赌斗了。”独孤羽寒单手一翻，手中出现一块玉简，独孤羽寒将玉简递到风凡面前，咄咄逼人地说道。

    风凡将神识浸入玉简，只见上面用神识刻着一个简单的契约，大致内容无非就是“圣丹门的风凡自愿在参加圣丹门举办的整个万域古国化丹期比试前数日和独孤家族的独孤羽寒赌斗，筹码是两千超阶晶玉，如果风凡能够坚持一炷香的时间就算其胜出，由独孤羽寒提供给风凡两千超阶晶玉，如果独孤羽寒胜出，风凡在这一炷香的时间内所受内伤和独孤家族无关。”等内容，风凡将神识收回，单手轻轻一按，在玉简上留下了一个完整的指印。

    “我们现在就离开圣丹门赌斗如何。”独孤羽寒收了玉简，显得有些急切。

    “慢着，我这次也要找一位见证人，否则到时有人赖账可是我承受不了的事情。”风凡笑嘻嘻地说道，那副样子，宛若是看到了两千超阶晶玉正向他飞來一样。

    “随便。”独孤羽寒撇嘴说道。

    半个时辰后，六人离开了圣丹门，这六人是风凡、独孤羽寒、独孤冰旋、独孤家族的两位长老和圣丹门的文乐菱，众人远离了圣丹门，來到了距离圣丹门外百余里之处，众人纷纷从空中落了下去，中间留出了一个巨大的空地，风凡和独孤羽寒相对而立，二人的眼神中都战意滔天。

    文乐菱一抹手指上的储物戒指，一支香出现在手中，弯腰将那支香轻轻插在地上，文乐菱起身隔空对着香的顶端轻轻一弹，一个火星从其手指中飞出，当火星划过香的顶端之后，那支香燃烧起來。

    “你们可以开始了，在这支香燃尽之后如果风凡还有战力，就算是风凡胜出，记住，这不是生死之战，一定不要伤及彼此的性命，否则我圣丹门和你们独孤家族都很难承受。”文乐菱眉尖轻扬道。

    “小子，如果认为不支的时候别忘了及时认输，败在我这个元婴期修士手中并不算是丢脸，如果硬撑，即使是赢了，也会影响数日后的比试。”独孤羽寒貌似和蔼可亲地说出了一番能够让普通对手心神动荡的话语，为了刺激风凡，独孤羽寒早就想好了这句话。

    “你如果觉得不支的时候也别忘了及时认输，否则我一失手，你受到什么难以挽回的伤势，那就得不偿失了。”风凡毫不犹豫地回击了一句，接着开启了真元御罩，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网