
    独孤羽寒面色阴冷地开启了真元御罩，接着右手掐了一个法诀。周围的天地灵气疯狂地涌向独孤羽寒右手，在汇聚到距离手掌不足一尺之处骤然凝聚，极快地形成了一个白色旋涡。白色旋涡在独孤羽寒法诀变换之下，极度压缩，形成了一个宛若冰球一般的东西。

    受到那个冰球状物的影响，周围的温度骤然下降，冰球周围凝结出无数纤细的冰丝。独孤羽寒单手一抬，接着向着风凡一推，冰球飞向风凡。

    从冰球中散发出的那股元婴中期初始级别修士的强大攻击力让风凡神色凝重地双手一掐诀，一团火球骤然在双手中间成形。极快地将火球推出，风凡双手连续对着火球点指，火球形成一道粗如腰部的火浪，带着炎炎的炽热飞向冰球。

    独孤羽寒单手对着冰球一弹，冰球爆裂开來，空中出现无数细小的冰丝，向着风凡席卷而去。风凡单手对着飞出的火浪一点指，火浪骤然膨胀，形成了一面巨大的火盾，横在风凡和无数激射而來的冰丝之间。一阵劈劈啪啪的轻响不绝于耳，两股强大力量不断地碰撞着。

    “这小子的丹田气海穴内的内丹明明就是化丹后期初始级别修士所特有的，为何能够发挥出元婴中期初始级别修士的实力！”神识扫向战场，独孤家族中的黑衣老者尽管有先前独孤冰旋的猜测，但此时还是脸色一变地向着身旁的白衣老者神识传音道。

    “难道这小子修炼的是传说中的超阶功法？！”白衣老者有些瞠目结舌地神识回音道。

    “不可能！超阶功法已经失传万余年，而且这种功法几乎不可能在凡人修真界出现。”黑衣老者脸上带着些许茫然。

    “这小子和羽寒的实力完全相同，如果羽寒的那几张符箓不能击败此子，羽寒的处境将会十分难堪！”白衣老者不无担忧地道。

    “只能走一步看一步了，希望这小子不像冰旋所说拥有多种天级符箓，否则羽寒这次真是损失惨重，两千超阶晶玉，这可不是小数目。”黑衣老者有些无精打采地道。

    见到火盾和冰刺拼得旗鼓相当，独孤冰旋咬着嘴唇，心中不免颓丧无比。本以为自己凝结元婴成功，便拥有了一定的地位和实力，和这个当年重创自己风凡之间的差距有所缩小。独孤冰旋沒想到风凡的修为达到化丹后期初始级别之后，竟然能够发挥出相当于元婴中期初始级别修士的实力，竟然和自己的堂兄实力相同，看來自己若想战胜此人的想法已经很难实现了。

    文乐菱尽管面上一副无喜无悲的神色，但心中却惊愕无比，这位风凡弟子以化丹后期初始级别的修为，竟然能够发挥出元婴中期初始级别修士的实力，这真是匪夷所思！也许自己孤陋寡闻，修真界竟然有如此特殊的功法，自己踏入修真界这么多年，还是第一次遇见如此古怪的事情。

    火盾和冰刺经过无数轮撞击之后，终于同时消失，这说明二人的实力在伯仲之间。已经判断出风凡实力的独孤羽寒心中一沉，果然如同堂妹猜测那样，这小子的实力比起当年圣丹门比试的时候又提升了半个级别。看來和对手打持久战不是明智的抉择，只有速战速决了。

    正在独孤羽寒准备有所动作的时候，风凡却率先发动了攻击。在冰刺和火盾消失的瞬间，风凡单手一扬，一张符箓激射而出。当符箓化为无形的时候，独孤羽寒周围立即涌起一阵灰蒙蒙的波动。尽管独孤羽寒仍能看到大阵外的情形，但一切却变得有些模糊起來。

    而风凡脸庞上带着一丝古怪笑意的神色，让独孤羽寒心中一沉，一种不祥的预感涌上心头。略微平复了一下心神，独孤羽寒单侧袖袍挥舞，一柄飞剑激射而出。飞剑在前行过程中狂涨，化为丈许长的巨剑。

    “嘭”的一声闷响，当巨剑前进到某一位置的时候，空中涌起一阵阵灰蒙蒙的波动，无数灰色的波纹将剑气全部化解，而飞剑似乎扎在一个极为柔韧的所在，骤然被弹射回來，同时缩小到了数尺长短。

    独孤羽寒心中大骇地对着飞剑连续点指，飞剑再次狂涨，携带着更为强大的力量，带着一股凛然的杀意设下不远处的风凡。但在距离风凡数尺之处，再次涌起无数灰色波纹，将飞剑的攻势全部化解，而飞剑停在了远处，以肉眼可见的速度缩小着。

    “阵符？”看到这一切的独孤羽寒心神一震，终于明白风凡使用的符箓究竟是什么级别的东西了。独孤羽寒慌乱地控制着飞剑，对着古灵虚阵符化成的禁制发出了连续的攻击。

    “此子除了修炼的功法极为特殊之外，竟然拥有如此特殊之物！毕竟阵符，尤其是天级高阶阵符在修真界是一种最为罕见的符箓。”看到场中情景的白衣老者先是一怔，随后对黑衣老者神识传音道。

    “不错，就是阵符，幸好到目前为止看上去只是单纯的困阵，如果具有杀阵的作用，羽寒这次的赌斗根本就沒有必要进行下去了。”黑衣老者强笑着神识回音道。

    “只是我的神识可以畅通无阻地渗透进去，而且从羽寒向着大阵外风凡攻击的方向來看，羽寒能够看到或者用神识感觉到大阵外的情形。”白衣老者若有所思地道。

    “尽管只是困阵，一炷香的时间也不会太长，只要时间一到，羽寒必败无疑。”黑衣老者摇了摇头。

    “从现在看來羽寒的攻击丝毫不能击溃这个古怪的阵法。”白衣老者斜瞥了大阵之内一眼，有些垂头丧气地道。

    “如果让羽寒使用那张高阶兽魂符箓，驱使出其内的兽魂，不知道能否击溃此阵？”黑衣老者沉吟了极短的时间，忽然想到了什么，猛地看向白衣老者。

    “此法可以一试，快向羽寒神识传音。”白衣老者点头赞同。

    “羽寒，立即使出你的那张封印有四等高阶初始级别妖兽兽魂的灵符，用妖兽來攻击困住你的古怪大阵。”正在独孤羽寒有些绝望地控制着长剑不断攻击大阵的时候，脑海中忽然传來黑衣老者的神识传音声。

    独孤羽寒收了长剑，极快地一拂手指上的储物戒指，一张符箓飞出。在独孤羽寒极快地对着符箓一点之下，符箓化为无形。一个形如骏马的妖兽出现在大阵内，此妖兽身长三丈，体态壮硕，头颈上面竖立着银色鬃毛，身体为淡金色。

    “四等高阶初始级别的银鬃鬼马妖兽兽魂！”风凡神识浸入大阵一扫，立即判断出那个妖兽的名称和修为级别，这和当年雷煞教锦衣修士所使用的那张符箓尽管是同一种，但和当年那个二等中阶巅峰级别的银鬃鬼马的实力完全不同。而且风凡担心的是，独孤羽寒驱使出的这个妖兽兽魂，完全可以一击便将古灵虚阵击溃。毕竟古灵虚阵原始法阵最高才可以困住高于布设者两个修为级别的修士或者妖兽，而阵符化成的古灵虚阵，只能最高困住和布设者修为级别完全相同的修士或者妖兽。独孤羽寒驱使出这种级别的妖兽兽魂，说明独孤羽寒将会很快破阵而出。

    果然如同风凡料想的那样，银鬃鬼马兽魂在被封印解除之后的瞬间，发出一声压抑良久的长长嘶鸣，接着冲向风凡。在遇到灰色波纹阻碍的时候，妖兽愤怒地扬起前蹄，狠狠地蹬向前方。“嘭”的一声闷响，古灵虚阵泛起阵阵剧烈的波动，似乎即将溃散。银鬃鬼马毫不留情地连续攻击着大阵，在几个呼吸的时间后，古灵虚阵终于产生一阵剧烈的涌动，散开了一个丈许见方的通道。从通道范围内，独孤羽寒可以清晰看见大阵外的情形。

    风凡暗自苦笑地双侧袖袍挥舞，二十几张地级低阶兽魂符箓飞出，在符箓化为无形之后，风凡身前出现了十几个妖兽：噬魂蟒、疾风黑狼、毒煞血蛛、黑毛鼠、金鳞飞蛟、磷火飞醐、三眼飞天豹、铁臂妖蝗，多达八种。

    风凡对着古灵虚阵一点指，大阵瞬间消失，化成一张阵符飞向风凡。风凡单手一抓，将阵符收入五行玄蒙戒中。而二十几个妖兽先后向着银鬃鬼马扑去，周围回荡着声声嘶吼声，宛若进入了一个巨大的斗兽场一般。

    银鬃鬼马狂怒地一甩头颅，无数银色鬃毛离体，化成无数银丝向着扑來的低阶妖兽。“哧哧哧哧．．．．．．”多声闷响传來，前面被银丝击中的妖兽瞬间化为无形。毕竟一等妖兽和四等妖兽根本就无法抗衡，所以才会出现如此情景。

    后面的妖兽兽魂悍不畏死地再次冲了上去，仿佛视飞來的银丝如无物一般。在经历了数个呼吸的屠戮之后，二十几个兽魂全部化为无形，而银鬃鬼马暴怒下的这一轮攻击也耗费了不少的真元，其颜色变得有些暗淡。