
    在半空中，银白色珠子放散出万道银色霞光，迅速将其笼罩在其内，本來风凡可以再次施展隐身灵符或者天级高阶隐身符箓，然后躲在某处不动，这样很容易坚持到一炷香的时间，但刚才已经使用了两张完全相同的天级高阶五行界符箓，此时再使用和刚才那张隐身灵符完全相同或者类似的符箓，一定会引起围观者的极大怀疑，拥有某一种数张符箓还可以解释，但是拥有超过同一种的多张符箓，则会让人产生深深的怀疑，而且刚才独孤羽寒的攻击，也勾起了风凡无比的战意，所以风凡将使用隐身符箓隐藏身形、等待时间制胜的想法坚决地抛诸脑后。

    手机阅读

    眼见二十几张一等兽魂符箓化成的所有兽魂全部化为乌有，风凡脸上丝毫沒有痛惜之色，而是单手向着身上一拍，其身影瞬间消失了。品书网

    “隐身灵符。”站在距离风凡不远处的独孤羽寒见到风凡身影消失，低声惊呼了一声，身体急速后退，接着抛出数张符箓，其身体周围立即出现了五层不同颜色的防御护罩。

    让独孤羽寒感到意外的是风凡并沒有对其进行攻击，而是发现银鬃鬼马发出暴怒的吼声，身影消失后的风凡见独孤羽寒如此谨慎，竟然开启了五张符箓，其中有三张竟然是天级防御符箓，于是立即改变攻击独孤羽寒的计划，而是转向银鬃鬼马。

    在风凡单手极快地挥向妖兽之后，一柄闪着金芒的短剑瞬间落在妖兽身体上多次，尽管风凡只能发挥出元婴中期初始级别修士的实力，还不能凭借特殊法宝灭杀眼前这个高于此一个修为级别的妖兽，但也极大地损耗了银鬃鬼马的真元。

    银鬃鬼马遭遇了多次攻击，暴怒地向周围冲撞着，只可惜，隐身灵符对于修为沒有达到五等的这个银鬃鬼马來说仍然起到绝对迷惑视线的作用，所以银鬃鬼马狂暴的攻击根本就沒有命中目标，而风凡却改变了战术，见银鬃鬼马发动狂乱的攻击，为了避免殃及池鱼，风凡将身体急速后退，静静地隐身观看着不远处妖兽的丑陋表演。

    过了数个呼吸的时间，银鬃鬼马终于有些劳累，停了下來，风凡面带微笑地悄悄移动到妖兽后面，挥起金剑，狠狠扎在妖兽的屁股上，风凡接着急退，从而避免妖兽接下來的疯狂回击，果然，被此种臀部的银鬃鬼马宛若受到了剧烈的刺激般地转身疯狂冲撞，但却丝毫未能伤及一击即退的风凡，就这样，只要银鬃鬼马一停，风凡就近身攻击一次，而妖兽接下來就会疯狂半晌，终于在一段时间后，银鬃鬼马因为耗尽了真元而消失无踪。

    而风凡却因为不断进行攻击，将隐身灵符内的真元很快耗尽，其身形迅速重现在独孤羽寒对面，“小子，你去死吧。”独孤羽寒杀意凛然的话语萦绕在风凡耳边，接着单手一扬，一张符箓飞出，同时独孤羽寒身体后退，当符箓消失的瞬间，独孤羽寒单手再次一扬，三颗血红的珠子激射而出。

    身在数丈外的风凡心中忽然涌起一丝冷意，在这一瞬间，风凡极快地向着身上一拍，两层青色护罩瞬间出现在风凡身体周围。

    当独孤羽寒抛出的第一张符箓消失的时候，风凡忽然感觉到周围的空间和时间都凝滞了，接着神识被完全禁锢，在独孤羽寒使出了一张禁神灵符之后，他立即抛出了三颗血煞珠，这种和黑魔珠、紫玉神珠齐名的凶器在接近风凡的时候，在独孤羽寒心神一动之下发生了剧烈的爆炸。

    狂猛的冲击力肆虐奔腾着，风凡身体外围的由五行界符箓化成的符箓瞬间被击溃，被化解掉一般的攻击力继续涌向风凡，撞击在内层五行界护罩上。

    青色护罩在震荡了几次之后也轰然碎裂，血煞珠的力量几乎全部消失，只有极少的一部分继续前行，撞击在风凡的真元御罩上，致使风凡身体周围的真元御罩产生了一阵轻微的波动。

    当独孤羽寒先后使出禁神灵符和三颗血煞珠的时候，文乐菱心中一沉，认为风凡可能凶多吉少，当见到结果如此的时候，文乐菱一颗悬着的心落了下來。

    独孤冰旋却在先前的瞬间极为复杂，有些难以置信堂兄会如此顺利地击败风凡，当看到结果的时候，独孤冰旋心中涌起一股深深的惋惜。

    独孤家族的两位长老在风凡使出两张五行界天级高阶防御符箓的瞬间便已经猜测出结果如此了，只是二人对于风凡竟然在同一时间使用出两张完全相同的天级高阶防御符箓感到有些震惊，对于化丹期修士來说，能够得到一张天级高阶符箓就已经不易，同时使用两张相同的天级高阶符箓，这绝对是大手笔。

    独孤羽寒在使出禁神灵符和三颗血煞珠的瞬间，满以为风凡必然遭到重创，沒想到对手反应极快，竟然同时开启了两张天级高阶防御符箓，致使自己的攻击化为乌有，此时独孤羽寒心中终于涌起了一股淡淡的惧意，看來堂妹所言非虚，这个风凡是一个极难应付的对手。

    风凡立即从神识被禁锢中恢复过來，心念急转之下，风凡单手一扬，一个寸许大小的银白色珠子飞了出去，风凡对着银白色珠子一点指，银白色珠子瞬间膨胀，变成尺许大小，接着飞向独孤羽寒。

    在半空中，银白色珠子放散出万道银色霞光，迅速将其笼罩在其内，本來风凡可以再次施展隐身灵符或者天级高阶隐身符箓，然后躲在某处不动，这样很容易坚持到一炷香的时间，但刚才已经使用了两张完全相同的天级高阶五行界符箓，此时再使用和刚才那张隐身灵符完全相同或者类似的符箓，一定会引起围观者的极大怀疑，拥有某一种数张符箓还可以解释，但是拥有超过同一种的多张符箓，则会让人产生深深的怀疑，而且刚才独孤羽寒的攻击，也勾起了风凡无比的战意，所以风凡将使用隐身符箓隐藏身形、等待时间制胜的想法坚决地抛诸脑后。

    “此古宝竟然能够禁制我的少部分真元。”被银色霞光笼罩之下的独孤羽寒忽然感觉到真元运转不畅，心中暗自低呼道。

    风凡却毫不停留地单手一掐诀，施展出瞬移术的风凡瞬间出现在独孤羽寒身前，接着左手一挥，含有五行之砂的金剑携带着一股强大的力量刺向独孤羽寒。

    独孤羽寒大骇之下慌忙一挥左手，一个铜色锤子飞出，挡住了金剑的攻击，而独孤羽寒却快速地后退着，妄图拉开和风凡之间的距离，因为真元部分被禁制，所以独孤羽寒的实力已经达不到元婴中期初始级别，只能说接近这个实力，所以和风凡的近身搏斗绝对不是明智之举。

    但风凡宛若鬼魅般地迅速前行，手中金剑再次挥出，瞬间攻击数次，尽管每次都被独孤羽寒慌乱地控制着铜色锤子挡住，但独孤羽寒的身体却在不断地后退，而从铜色锤子传來的巨大力量，也让这位独孤家族中的精英人物有些难以承受。

    不断后退着的独孤羽寒面色夹杂着因为遭受金剑剑气震动而产生的痛苦，乃至扭曲、狰狞，在迟疑了片刻之后，独孤羽寒另外一只手急速弹射，一张符箓飞出，符箓瞬间化为无形，一颗巨大的银色珠子出现在其身前。

    “小子，去死。”独孤羽寒狂吼一声，接着对着银色珠子一点指，银色珠子骤然散开，化成了一个银色光球，光球发出阵阵电芒，其内散发出一股强大的力量。

    “天劫雷电符箓，快退。”风凡正在狐疑之际，脑海中传來文乐菱急迫的神识传音声，天劫雷电符箓只有天级高阶一种，是渡劫期修士在经历天劫成功后，将吸收的天劫雷电炼化，取出其中一少部分封印制成符箓，此种符箓威力相当巨大，修为达到大成期的修士能够完全发挥出其内的威力，就连渡劫期修士都对此种符箓有些忌惮。

    闻听文乐菱的提醒，回想起曾在书简上看见过的这种符箓的风凡收了金剑，随后毫不犹豫地单手一掐诀，施展了瞬移术。

    下一刻，风凡的身体骤然后退了十几丈，提升了半个修为级别的风凡此时施展瞬移术瞬移的距离比起过去远了一些，但瞬移的距离也不足二十丈。

    “去。”随着独孤羽寒森冷的声音回荡在周围，那个银色光球化成了一道电芒冲向十几丈外的风凡，眼见数丈长、数尺宽的巨大电芒袭來，风凡急速向着身上一拍，三层护罩瞬间出现在风凡身体周围，面对对手施展天级高阶天劫雷电符箓的攻击，风凡急速开启了银光罩、金光罩、青光罩灵三张灵符。

    “扑哧”一声，巨大的银色电芒接触到最外层银色光罩的刹那，那层光罩犹如薄纸般地被无情地撕碎，数丈长、数尺宽的电芒骤然缩小了将近三分之一，狠狠地劈在里面的金色光罩上。

    又是一声闷响，金色光罩剧烈地颤动了一下，只是支撑了不到一个呼吸的时间便被击溃，银色电芒再次缩小一半之后，去势不减地撞在青色光罩上，青色光罩立即产生剧烈的颤动，在经历了一个呼吸的时间后，也化为乌有

    ，银色电芒已经变成一尺多长，一寸多宽，看上去银芒显得暗淡无比，“哧”的一声轻响，在微小的电芒击中风凡身体周围的真元御罩之后，电芒化为无形，风凡身体周围的真元御罩产生了一阵轻微的涌动，随后完全平静下來，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网