
    手机阅读

    片刻后，无相阴灵便返回了风凡的住处，风凡略微沉吟了一下，对无相阴灵发出了另外一道神识命令，无相阴灵身影一晃，消失在风凡视线中。品书网

    原來，风凡计划在这次整个万域古国化丹期修士比试之后，趁着圣丹门截杀离开圣丹门的四大修真势力的机会，准备趁乱盗取圣丹门的晶玉仓库，正好此时距离比试还有将近半个月，风凡准备在接下來的时间让无相阴灵仔细探寻一下圣丹门的情形，一是探查一下圣丹门内晶玉仓库的位置，二是方便自己在圣丹门内的行动。

    无相阴灵极快地在圣丹门内飞速前进着，同时将沿途所见所闻通过神识传递给风凡，随着时间的流逝，风凡对圣丹门很多重要地方的地理位置的了解越來越深。

    十天过去了，风凡对于圣丹门的了解越來越详细，除了四处被设下特殊禁制的神秘之处外，圣丹门内的所有情形都被风凡印在脑海中，至于晶玉仓库，风凡通过无相阴灵发现了三处，每一处都有着相当于从一个巨型晶玉矿中开采出的晶玉数量。

    收了无相阴灵，风凡心中疑惑不已，沒想到将实力隐藏得如此之深的圣丹门竟然只有这么三处晶玉仓库，但风凡转念一想，便明白了其中的缘由，这三个晶玉仓库周围沒有特殊禁制，应该是幌子，至于大部分晶玉，一定是存放在那四个设有特殊禁制之处，风凡的猜测极为正确，这三个晶玉仓库只是圣丹门的冰山一角罢了，另有相当于从数十个巨型晶玉矿中开采出的晶玉被存放在两个设有特殊禁制的隐秘之处。

    除了知道这些情形外，风凡也发现各大修真势力中越來越多的修士來到了圣丹门，除了钰道真人带着一些大成期修为级别的执事堂长老硬接之外，风凡至始至终沒有发现天旭道长的踪迹，看來真如同圣丹门先前计划的那样，天旭道长很有可能带着无数高阶修士离开了圣丹门，这其中一定包括那一百多个大成后期巅峰级别修士。

    风凡沉思了半晌，决定离开圣丹门去复制幻生一些东西，毕竟数日后就是整个万域古国化丹期修士比试，再加上比试之后，风凡准备趁乱盗取圣丹门内的晶玉，而且万域古国修真界大战即将被圣丹门点燃，所以风凡要将五行玄蒙戒中的天级符箓和紫玉神珠、黑魔珠复制幻生一些，以备不时之需。

    风凡离开了圣丹门，祭出风灵舟，一摧法诀，化作一道惊虹向着远处疾驰而去，远离了圣丹门，风凡寻了一个僻静之处，将神识散出，见百余里内沒有异常。

    风凡取出五行玄蒙旗，对着周围连续挥舞，无数青色波纹荡起，虚幻的阵基先后出现，随着无数青色波纹的不断涌现，这些阵基化为无形，周围出现无数青色光柱，光柱不断融合，最后化成三十六个近似于实体的青色柱子。

    一股古朴苍茫的气息骤然散射而出，周围瞬间涌现出无数青色巨网，将这片区域全部笼罩起來，风凡单手对着青色柱子分别点指，随着三十六道真元分别打出，青色柱子和周围的青色巨网在这一瞬间全部消失，在经历了将近一个时辰的时间后，风凡将五行玄蒙阵原始法阵布设完毕。

    收了阵旗，风凡來到大阵内，先是抛出几块晶玉來维系五行玄蒙阵的运行，然后将神识探入五行玄蒙戒中，仔细筛选着其内的符箓和法宝。

    过了片刻，风凡分别取出玄冰刺、银光罩、玉梭、玄冰剑、天雷破、五行界、隐身、白骨盾八种天级符箓，然后对这几种符箓分别进行了复制幻生。

    过了一日，风凡将复制幻生的众多符箓全部收入五行玄蒙戒中，稍微休息了片刻，风凡再次取出一颗黑魔珠和一颗紫玉神珠，对这两种法宝分别进行了复制幻生。

    几个时辰后，风凡将复制幻生出來的众多黑魔珠和紫玉神珠收入五行玄蒙戒中，此时，风凡五行玄蒙戒中，玄冰刺、银光罩、玉梭、玄冰剑、天雷破、五行界、隐身、白骨盾八种天级符箓分别有近百张，而黑魔珠和紫玉神珠也分别拥有近百颗。

    这次复制幻生，消耗了风凡五行玄蒙戒中两千块超阶晶玉，同时也消耗了混灵噬元珠中储存的部分真元，灵宝混灵噬元珠因为其内储存的真元大量损耗，其颜色从黄色变成了银白色。

    这次复制幻生和上次返回金月古国之前的那次复制幻生不同，那次复制幻生是针对所有符箓和灵丹，外加上黑魔珠，而且复制幻生的数量很大，所以那次复制幻生消耗了相当于从一个巨型晶玉矿中开采出的晶玉数量。

    这次只是复制幻生了黑魔珠、紫玉神珠和八种符箓，而且每一种东西复制幻生的数量远远小于那次复制幻生，所以消耗的晶玉数量极小，远远达不到相当于从一个微型晶玉矿中开采出的晶玉数量。

    用神识扫视着五行玄蒙戒中只剩下的那一千多块超阶晶玉，风凡良久无语，看來晶玉对于自己是最重要的东西了，如果沒有足够的晶玉，无论是复制幻生还是使用戾鬼魂幡，都是水中月、镜中花。

    看着银白色的混灵噬元珠，风凡有些无语，这件灵宝真是神奇无比，随着自己修为的提升，它所能吸取的修士真元数量似乎也在加大，这尽管是一件好事，但这件宝物却越來越像一个无底洞了。

    在风凡的印象中，以前吸取不太多修士体内的真元，混灵噬元珠的颜色就会有所变化，现在则不同，即使是吸取一些高阶修士的真元，这件灵宝也变化不大。

    风凡收回思绪，取出五行玄蒙旗，对着周围连续挥舞，大阵被瞬间去除了，风凡踏上风灵舟，化作一道惊虹，向着圣丹门疾驰而去。

    风凡进入圣丹门，低空飞向住处，远远地，风凡发现自己住处附近为着一些修士，缓缓地从低空中落了下去，风凡有些疑惑不解，加入圣丹门七十多年來，第一次发现自己住处如此热闹。

    风凡向人群看去，只见有数十人围在自己住处前，大部分是圣丹门弟子，但也有少数陌生面孔，这些人早就感受到了风凡的气息，纷纷转过身，看着风凡，脸上带着各种表情，其中有羡慕、嫉妒、敌意、甚至是些许杀意。

    最为显眼的确是两陌生人，这两个人单独站在一处，一位是身穿白衣的青年修士，另外一个则是一位身穿棕衣的老者，他们身边站着一位白衣女子，此女子赫然便是丰雪瑶。

    “你就是当你年击败雪瑶的风凡。”白衣青年修士用神识扫过风凡，发现风凡只有化丹后期初始级别修为，话语中隐隐流露着一股自傲。

    “是又如何。”风凡若无其事地说道，似乎根本就未将眼前这位元婴中期巅峰级别的修士放在眼里。

    “听闻当年你在圣丹门内比试的时候将雪瑶击败，我很好奇，想和你比试一番，从而见识一下你究竟有什么本事。”青年修士见风凡如此狂傲，不禁脸色一变，眼神中泛起了点点冷意，周围的圣丹门修士立即发出一阵窃窃私语的议论：“当年大师姐败给了风凡，这是家族中人來找回面子！”

    “只是此人身为元婴期修士向化丹期修士挑衅，这有些过分！”

    “呵呵，风凡名义上是化丹期修士，却能发挥出元婴期修士的实力，我看这并不过分！”

    “这回不知道风凡能否应战。”．．．．．．

    “你以元婴中期巅峰级别的修为來和我说这句话，不觉得有失身份吗。”风凡冷笑着讽刺道。

    “嘿嘿，你虽然名义上是化丹期修士，却能发挥出元婴期修士的实力，我向你挑战并非有失身份。”青年修士杀气腾腾地说道。

    “并不是什么人都有资格和我比试，包括元婴期修士，而且现在大赛即将到來，难道我会在赛前不保存实力，去和一个素不相识的修士争斗。”风凡盛气凌人地说道。

    “其实我们的比试很简单，就是双方不使用任何武器，你不躲闪，能接我三拳即可，至于怎样才算有资格和你比试，不妨说來听听。”青年修士并沒有动怒，而是皱眉询问道。

    “如果想让我接你三拳也可以，你事后必须付给我四千块超阶晶玉。”风凡不屑一顾地说道，似乎对面这位修士根本就不可能同意一样。

    “好小子，既然如此，有这么多圣丹门修士作为见证，我就在你能接下我三拳后不死的前提下送给你四千块超阶晶玉，只是如果你被灭杀或者受创，则与我沒有任何干系，毕竟是你同意和我比试的。”青年修士略一沉吟，脸色狰狞地说道。

    “呵呵，在场所有圣丹门弟子都会作证，如果我被击杀，与他人无关，是我自愿接你三拳的，只是如果我接你三拳不死，当着这么多圣丹门弟子的面，你不会拿不出四千块超阶晶玉吧。”风凡神气十足地说道，仿佛面对的根本就不是一位元婴期修士，而是一位低阶修士一般，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网