
    “小子，这是四千块阶晶玉，如果接我三拳不死，这些晶玉就都属于你了。八一中文 网   ???．?８?１?ｚ??．?ｃｏｍ”青年修士脸色一沉，双侧袖袍不断挥舞，无数晶玉从其手指上戴着的储物戒指中快飞出，全部落在其身侧的空地上，堆积得仿佛是一座小山一般。

    “不要忘记你的承诺，不许使用任何武器，出拳吧。”风凡翻了翻眼睛，神气活现地说道。这位元婴期修士真是蠢得可以，一定是修炼过某种锻体功法，再加上修为远风凡，所以提出以拳攻击。风凡尽管能够挥出元婴中期初始级别修士的实力，仍然比对面这位青年修士低半个级别，但风凡修炼的是煅体绝篇，乃是仙魔界的锻体功法，所以根本就不惧眼前这位貌似强大的修士。

    “展鹏，当年闻听此子以化丹中期巅峰级别修为，竟然能够挥出元婴早期巅峰级别修士的实力，现在此子的修为达到化丹后期初始级别，他应该能够挥出元婴中期初始级别修士的实力，仅仅比你低半个级别，你就这么有把握重创此子？”叫“丰展鹏”的青年修士脑海中忽然传来他身边那位棕衣老者的神识传音。

    “无妨，即使是此子能够挥出元婴中期初始级别修士的实力，我凭借强横的锻体功法，也足以重创此人，至少这次万域古国化丹期修士比试，这小子无缘参加了。”丰展鹏脸上露出一副凶神恶煞般的模样，极快地神识回音道。

    “也罢，一会儿不要有任何顾忌，毕竟这么多人都知道这件事情，并不是我们强迫此人争斗，所以即使是将其击杀也不为过，最多事后赔偿圣丹门一些晶玉罢了。”棕衣老者在丰展鹏脑海中森冷低语道。

    “小辈，这是你自己找死，可怨不得我。”丰展鹏上前几步，右拳挥出，直奔风凡面门而去，拳未到，一股劲风率先袭来。

    面对元婴中期初始级别修士的攻击，风凡不敢有丝毫的大意，挥起右拳，将全部实力都挥出来。“啪”的一声，风凡身体一颤，但却丝毫没有退却。而丰展鹏尽管丝毫未动，但心中却惊骇无比。刚才他以元婴中期巅峰级别的实力，并且倚仗着一种特殊的锻体功法，自认为一拳即使是不能使对手重创，也必然将风凡击退。对手抵挡了自己一拳，不仅未被击退，而且丰展鹏竟然感到从右拳中传来阵阵刻骨铭心的剧痛。

    “元婴中期初始级别修为！”从风凡拳风中暴射出来的气息，让围观的所有人都大吃一惊，毕竟风凡当年在圣丹门化丹期修士比试中最高也只是挥出元婴早期巅峰级别修士的实力，但此时竟然能够挥出元婴中期初始级别修士的实力，这让周围之人全都惊诧无比。

    “锻体功法！难道风凡也修炼了此等功法？”丰展鹏心念急转之下，右拳在远处缓缓抬起，随着丰展鹏右拳的抬起，其右拳和右臂缓缓地膨胀起来，同时散出淡淡的黄色光芒，一股强大的气息散而出，让风凡感受到了一股巨大的力量。风凡将五行玄蒙真元全部贯注在右拳之中，暗自蓄势待。

    丰展鹏猛地挥出右拳，一股强大的力量将风凡锁定。风凡右拳挥起，直接冲向对手散着淡黄色光芒的拳头。“嘭”的一声，丰展鹏身体轻颤了一下，脸上露出了一丝痛苦的神色，但这表情只是一闪而过，便被他压制下来。尽管拳头上传来痛入骨髓的感觉，但丰展鹏还是很快恢复了平静的表情。

    风凡身体微微后退了一步，右拳除了微微有些麻木之外，并没有什么太过痛苦的感觉，但对手右拳传过来的强大攻击力却有一少部分窜入风凡体内。风凡后退一步，随即快调息了一下气血运行，便恢复如常了。

    丰展鹏面带狰狞地掐了数个法诀，接着右拳在空中划出无数奇怪的轨迹，其右拳这次并没有膨胀，但却骤然出现无数淡蓝色的电弧。那些电弧斑驳跳跃着，似乎天雷即将爆一般。而丰展鹏略微后退了一步，接着猛地向前冲去，右拳携带着一股罡风砸向风凡。

    风凡抬起右拳，将大量真元凝聚在拳头中，毫无畏惧地迎了上去。“波”的一声巨响，当二人的拳头撞击到一起的时候，无数道细小的闪电将风凡的拳头包绕起来，在不足半个呼吸的时间内，所有闪电消失无踪。

    丰展鹏瞬间后退一步，从右拳传来的刺骨的疼痛让他脸色有些扭曲，而且久久不能回复平静。

    风凡却后退两步，右拳感到麻木无比。最让风凡感到痛苦的是从对手拳头上传来的电弧全部进入他的体内，无数电弧在风凡经脉内乱窜着，让风凡身体产生无数次轻微的颤动。

    风凡紧闭双眼，一阵阵撕心裂肺的疼痛传来，让他几欲晕厥。正在风凡感到几乎难以承受的时候，风凡体内遭受打击的经脉竟然开始迅回复。五行玄蒙真气迅涌遍经脉，将残留在经脉内的电弧迅清除。

    “煅体绝篇果然是神奇的功法，刚才在经脉瞬间遭受如此严重打击的情况下，此功法竟然自动运行，将浸入的电弧清除，同时迅修复受损的经脉。”风凡心中暗自思索着。

    “你的晶玉归我了。”在几个呼吸之后，风凡在丰展鹏及其他丰氏家族中人惊诧的目光中对着地上的晶玉连续使用了数次巨力术，地上的四千块阶晶玉极快地被风凡收入五行玄蒙戒中。

    “我们走！”丰展鹏气急败坏地恨恨说道，随后转身离去了，而丰雪瑶看了风凡一眼，眼中充满着复杂的目光，尾随着那展鹏离去了。其他圣丹门修士见三人离去，于是也在议论纷纷中先后离开了。

    风凡躺在床上，心中惬意无比，正在山穷水尽之际，竟然有人送来四千块阶晶玉，加上五行玄蒙戒中原有的那一千多块，风凡五行玄蒙戒中此时拥有五千多块阶晶玉。刚才的比试风凡完全倚仗煅体绝篇功法的神奇，否则即使是修炼的是和丰展鹏同样级别的锻体功法，因为修为相差半个级别，也会在抵挡丰展鹏三拳中受到一定的创伤。

    风凡在经历了和丰展鹏这位元婴中期巅峰级别修士的一战之后，彻底在圣丹门扬名，能够硬撼元婴中期巅峰级别修士的三拳而平安无事，这种实力在化丹期修士中绝无仅有。

    比试的日期很快到了，圣丹峰上人山人海，这里汇聚着包括五大修真势力在内的近万人，这次参加观看的修士除了五大修真势力之外，还有二十几个修真家族，其中有十二个修真家族有权分别派出两位化丹期修士，加上五大修真势力每个势力派出的八位弟子，一共是六十四位弟子。

    经过各大参赛修真势力和家族共同商定，大家一致同意圣丹门提出的每日只进行一轮比试的意见，一直到角逐出第一名为止，一共进行七轮比试，分七天完成。

    竞技场是环形的，周围坐满了修士，来自于各大势力的修士分别聚集在不同的地方，都能清晰地观看竞技场内的情形。这种百年难遇的盛大比试，牵动着各大修真势力的心。

    先是圣丹门作为主办方，由钰道真人宣布比试的规则和时间安排及其它细节，随后开始抽签。六十四位选手先后走向竞技场，在这一瞬间，所有围观的化丹期修士心中都澎湃无比，尽管围观者没有资格参加这场盛事，但心中却充满着向往。

    而六十四位选手中唯一的一位化丹后期初始级别修士风凡的出场，引了一阵骚动。一部分不了解内幕的修士嗤之以鼻，觉得圣丹门派出这样一位选手真的难以理解，另外知道风凡真实实力的修士则暗自为自己门派或者家族中参赛的化丹期修士暗自担忧，能够和元婴期修士抗衡的这位貌似化丹后期初始级别修士实为圣丹门中扮猪吃老虎的鼻祖和典范。

    望着下面乱哄哄的场面，钰道真人暗自冷笑，这人此时显得精神抖擞，等到自己的门派被灭时不知道是何表现。

    万里之外，一个极为广袤的开阔地处，这里处于万域古国的边缘，周围涌起阵阵青色雾气，一看便知被设下了特殊的禁制。开阔地中竟然聚集着两千多名修士，其中绝大部分是元婴及以上级别，化丹期及一下级别修士很少。

    这些修士全都面对四位修士而立，最前面的一百多人全部是大成后期巅峰级别修士，四位修士中的一人赫然便是天旭道长，而他身边的另外三位老者竟然全部都是渡劫期修士！天旭道长看了看周围的困天大阵，脸上露出了一丝微笑，想象着圣丹门即将多出一百多位圆满期修士的壮举，天旭道长得意无比。