
    手机阅读

    “诸位，今日是我圣丹门的重要时刻，我圣丹门在数千年前被当年的万域古国七大势力围攻而险些彻底灭亡，尽管那七大修真势力当时就被我圣丹门灭绝，但我圣丹门还是遭遇了灾难性的打击，当年参战的无数大成期修士和一些圆满期修士、甚至个别渡劫期修士也都纷纷死亡，这些年我圣丹门一直不断发展壮大，只是知道数千年那场惨绝人寰修真大战的修士大有人在，当年就是因为我圣丹门倚仗无数灵丹而在万域古国强横无敌，方才遭遇那场灭顶之灾，万域古国能够传承数千年的修真门派也只剩下我圣丹门一派而已，目前那些所谓大的修真势力都是数千年前沒有参与那场修真大战而侥幸存留发展下來的一些小的修真势力，本门在最已经炼制出了一百多颗圆满丹，一会儿站在最前面的一百多位大成后期巅峰级别修士每人服用一颗此种灵丹后，我圣丹门便会多出一百多位圆满期修士，那个时候，加上本门这千余年來隐藏的大批大成期及圆满期修士，再加上二十二位渡劫期修士，不久后我圣丹门必能轻松地统一万域古国修真界，那个时候，我圣丹门一定会带着万域古国所有修真实力向着星海古国、金月古国征伐，等到统一另外两大修真地域之后，我们便向浩瀚大陆等其它大地域征伐了，哈哈哈哈哈哈．．．．．．”说到最后，天旭道长欣喜若狂地放声狂笑起來。品书网

    听到天旭道长这一番充满着诱惑力和煽动情绪的话语，下面的圣丹门高阶修士全都沸腾起來，单凭二十二位渡劫期修士和大量的圆满期修士，圣丹门在万域古国就已经是无敌的存在了。

    “最前面的所有大成后期巅峰级别修士，每人前來领取一颗圆满丹，在你们进阶后，我们会向着飞龙岭进发，在那儿等待着门内其他渡劫期前辈，他们击杀参加这次万域古国化丹期修士比试后离去的四大修真势力中的修士后会赶往那里，到时我们汇合后便会兵分两路，分别向着玉峰门和逍遥谷进发，等到将这两大修真势力灭门后再分别攻击绿幽派和明月教，这次我圣丹门一定要把万域古国所谓的四大修真势力全部清除。”天旭道长说着双侧袖袍挥舞，无数颗灵丹从其手指上的储物戒指内飞出，飘浮在其身前。

    站在最前面的一百多位大成后期巅峰级别修士纷纷面带狂热地走向前，每人抓取了一颗灵丹，随后返回自己原來的位置，“所有领取圆满丹的修士现在就各自服下灵丹，剩余的低阶修士立即为这些同门护法，所有圆满期修士去周围方圆数百里范围守护，如果一会儿产生的天地之间的异象惊动任何來犯者，一定将其灭杀。”天旭道长的声音中充满着疯狂之意。

    领取圆满丹的所有大成后期巅峰级别修士都神色凝重地将手中的灵丹吞服下去，接着全部坐下调息，剩余一部分修士在周围附近区域护法，而其他圆满期修士则向着不同的方向御空飞离。

    天旭道长取出一面阵旗，随着阵旗的挥舞，周围的困天大阵被去除了，这种对神识和视线沒有影响，但却对真元有阻隔作用的大阵会影响接下來大成期修士需要吸取灵气突破，所以天旭道长将大阵去除。

    其余圣丹门修士都在等待着，这些修士心中想法各不相同，一部分修士心中充满着期待，得知这次圣丹门以强大的实力攻击其它修真势力，他们心中蠢蠢欲动，但也有个别修士得知圣丹门即将对万域古国四大修真势力发动大战之后，心中涌起浓浓的忧虑，只是面上仍然保持着一种平静的神色。

    一个多时辰后，一些服下圆满丹的大成后期巅峰级别的修士忽然气势狂涨，周围天地之间本來已经有些紊乱的灵气变得极度狂躁起來，一百多位大成期修士疯狂吸噬着蜂拥而來的天地之间的灵气，形成了一百多个巨大的柱形旋涡。

    “三位前辈，如果一会儿出现渡劫期修士來犯，还请三位前辈出手。”和刚才的语调相差巨大，天旭道长此时对身边三位渡劫期修士的时候满脸堆笑，神色极为恭敬。

    “如果有不识相的渡劫期修士來犯，我们自会出手。”其中一位青衣老者平静地说道。

    “那就有劳三位前辈了。”天旭道长带着近似于谄媚的笑意说道。

    此时那一百多道柱状旋涡越來越高，似乎直插云霄，周围天地之间的灵力开始沸腾起來，方圆数百里的灵气都疯狂地涌向这里，此处似乎是一个无底洞般，将所有周围的灵气全都吸取过來，周围狂风大作，飞沙走石，这一片区域骤然被乌云遮盖起來，接着隐隐出现电闪雷鸣，似乎变成了一片鬼蜮一般，方圆数百里范围内的不同修真势力内，一些感觉到如此巨大天地异象的修士纷纷将神识散出，但却被数百里外的一股强大的气场阻挡。

    “这是．．．．．．渡劫期修士渡劫，不对，气息弱于天劫降临的庞大威压，大成期突破进入圆满期，不可能造成如此之大的动静！”

    “这好像是仙魔界的宝物要降临的征兆！”

    “这电闪雷鸣难道是无数修士在厮杀！”

    “难道是仙魔界修士的分身或者分神通过空间通道降临凡人修真界。”．．．．．．诸如此类的猜测在一些修士心中涌起。

    随着远处气息的愈演愈烈，一些修士在迟疑了一段时间后，纷纷向着那个神秘的区域飞去，只是这些修士在接近那片区域数百里之处，全部遭到不止一位的圆满期修士截杀，这些修士纷纷死亡，这其中竟然还有一位修真家族中的圆满期修士。

    本來这位修士刚刚出关，用神识探寻到如此异象，于是想去看个究竟，沒想到遭到三位圆满期修士围攻，其中两个对手的修为级别竟然高于这个倒霉的圆满期修士，所以他在三个对手使出诛魔阵符箓，设下诛魔阵之后的一炷香时间的围攻之后，竟然连逃离的机会都沒有，被被无情地灭杀了。

    这样的一幕幕就在圣丹门百余位大成后期巅峰级别修士集体突破的那片区域周围方圆数百里范围内不断上演，数十位修士竟然在被灭杀时根本就不知道那片区域发生了什么。

    天地之间的雷声越來越宏大，无数闪着电芒的天雷在空中积聚着，似乎是一个即将爆发的怪兽，周围的灵力已经不受控制，方圆数百里的灵气蜂拥着扑向这里，似乎这里有着无穷的吸引力。

    “不好，这么多的大成后期巅峰级别修士突破进入圆满期，竟然引來了天劫。”先前说话的那位青衣渡劫期修为级别的老者看见如此情景，忽然失声叫道。

    “前辈，这该如何应对。”天旭道长有些不知所措地问道。

    “重新开启困天大阵，那样尽管可以延缓这些修士进阶，但也同样可以减缓周围强大灵气的波动，从而使天劫自然消散，否则一旦降下天劫，这些圆满期修士根本就承受不了。”嘶哑却坚定的声音从青衣老者口中传出。

    “那就遵前辈之意。”天旭道长说着拿出黑色阵旗，快速摆动起來，片刻后，周围荡起无数青色波纹，困天大阵被重新开启，周围的天地灵气在被禁制阻挡后，似乎失去了灯光吸引的蚊虫一般，逐渐变得安静下來，接着缓缓地散去，而那一百多道柱形旋涡也逐渐缩短、变细，尽管沒有完全消散，但上面的恐怖气息衰减不少，空中的天雷此时变得安静下來，原本闪烁不停的电芒逐渐消散，阴郁的天空也逐渐变得明亮起來。

    “前辈，难道就这样等下去。”过了片刻，见天劫天雷和闪电尽管逐渐消散，但那一百多位即将突破的修士气息也变得平静起來，天旭道长不禁皱眉问道。

    “所谓欲速则不达，如果一鼓作气让这些大成期修士全部进阶，巨大的灵力波动一定会引來天劫雷电，所以只能将这一过程放慢，尽管这样会耽搁一些时间，但绝对是稳妥的方法，等到天雷闪电全部消散后，你可以再次去除困天大阵。”青衣老者身边的一位棕衣老者此时轻咳了一声，脸色漠然地说道。

    “晚辈遵命。”天旭道长恭敬地答应了一声，随后看向空中，此时，天空恢复了一些平静，先前的天雷尽管沒有消失，但闪电却以踪影全无，阴郁的天空晴朗了不少，周围的灵力变得变得平静许多。

    圣诞门内，六十四位参赛的修士已经抽签完毕，他们从中间的主竞技场來到外围的十个副竞技场，按照抽签获得的顺序和选手，第一轮中的前十组对手分别进入了十个副竞技场中，而所有围观的修士全部转过身，望着距离自己最近的副竞技场，毕竟十组比试同时进行，这让一些修士感到有些眼花缭乱，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网