
    见操控魔灵幡无法击败风凡，上官丹琴脸上露出一丝决然之色，扬起手中魔灵幡，对着四个魔灵快点指。? 八一中文网  ?    ? ?．?８?１?ｚ?四个魔灵出一声声不甘的低吟，随后分别一晃，四条蛟龙被分别收回到魔灵本体之内。

    上官丹琴另外一只手迅取出一支银针，向着身上不同部位狠狠扎下，接着口中吟诵出几个艰涩难懂的法诀。四道血红细丝从上官丹琴天灵盖中射出，瞬间进入四个魔灵内。随着血红细丝的消失，四个魔灵同时一颤，随后向着上官丹琴冲了过来。

    上官丹琴收了那支银针，猛地一挥魔灵幡，同时另外一只手掐了一个诡异的法诀，四个魔灵在中途中忽然自爆。无数黑色雾气翻滚涌出，瞬间凝聚成一个黑色的液滴，一股凶煞之气从其内膨胀而出。

    上官丹琴单手一招，黑色液滴急飞了过来。上官丹琴一晃储物镯，魔灵幡被收入其内。见黑色液滴已然临近，上官丹琴一张口，毫不犹豫地将那个散出惊天魔气的黑色液滴吸了进去。这一切看似繁琐，其实只是在不到三个呼吸的时间就已经完成。

    此时，上官丹琴娇躯一震，眉心隐隐出现一个黑色骷髅图案，但转瞬即逝。上官丹琴的双眸中忽然射出两道凌厉的目光，原本美丽的脸庞上隐隐闪现出一层黑气，而上官丹琴的气势骤然达到元婴中期初始级别！

    距离竞技场数十丈外一个玉石台阶上的一位中年修士此时双瞳微缩，眼神中透射出一股浓浓的忧虑，此人为上官家族的族长—上官天佑。

    作为大成早期巅峰级别的修士，上官天佑眼见上官丹琴吸纳四个魔灵的魔气，不免在暗自佩服上官丹琴勇气的时候，为这位家族中的天之骄女暗自忧虑。吞噬魔灵的魔气对魔灵没有太大影响，最多在事后使用一些魔物进行滋养，在一段时间后所有魔灵损失的魔气都会恢复如初。

    尽管吞噬四个魔灵的魔气，可以暂时将修为提升一个半级别，但事后对此人影响不小，不到万不得已的时候，寻常修士很难下此决心。想来上官丹琴一是为了自己的荣誉，同时也是为了家族声誉才作此牺牲。

    用神识一扫，风凡已经知道自己的这位对手已经将实力提升到元婴中期初始级别，风凡不禁暗自苦笑，看来本来稳赢的比试又会多出一番周折。心念至此，风凡双手对着四柄金剑快点指，金剑出阵阵轻吟，向着上官丹琴激射而去。

    上官丹琴双侧袖袍挥舞，四把短刀从其手腕上的储物镯内飞出，瞬间漂浮在其身前。随着短刀光华闪动，上官丹琴周围瞬间形成一个银灰色护罩，将上官丹琴那娇弱婀娜的身躯罩在了其中。

    金银两色光华迸射而出，金剑和短刀形成的银色光罩相遇后，出了叮叮当当的实质般的声响，银灰光罩尽管安然无恙，但却产生阵阵波动。

    风凡两手法诀快变换，围着银灰光罩猛攻的众法宝光芒大作，狠狠地疯狂攻击着护罩。而上官丹琴不停地快向着银灰护罩内狂注真元，银灰光罩变得更加凝视，先前那种波动也骤然消失。二人的真元在快流失，一时之间，攻击和防御竟然相持不下。

    风凡对着前方一招手，四柄金剑中的三柄骤然飞回，被风凡收入五行玄蒙戒中。风凡对着另外那柄金剑一弹，金剑暴涨，化成丈许长的巨剑。风凡单手一拖，巨剑带着金灿灿的光华缓缓升空，散出狂猛霸绝的气息，周围的空间在巨剑散出强大威压的作用下产生阵阵轻微的扭曲。

    感受到巨剑中散出的那股毁天灭地气息的上官丹琴面色微变地一张口，一口黑色的魔气喷出。上官丹琴身体周围的银灰护罩骤然蒙上了一层灰气，其内散出一股阴戾的气息。

    “斩！”随着风凡一声大吼，空中巨剑带着万道剑芒，向着上官丹琴当头斩落。上官丹琴双手快点指，身体周围的银灰色的护罩忽然光芒大作。巨剑转瞬之间就来到了她头顶，随着一阵沉闷声响的传出，巨剑连同万道霞光先后撞击在上官丹琴身体周围的银灰色防御护罩上。

    防御护罩在几波强大的攻击之下，产生了阵阵波动。上官丹琴玉手不断挥舞，无数魔气从其玉指中窜出，携带着阵阵血腥的气息，气势汹汹地涌向四周。魔气遇见银灰色护罩的瞬间，便被护罩全部吸收，接下来，护罩竟然变得更加凝实起来。在巨剑数次攻击之后，防御护罩竟然丝毫未被撼动分毫，但上官丹琴却真元消耗巨大。

    两位能够挥出元婴中期初始级别修士实力的化丹期选手的比试已经深深震撼了附近围观者，即使是距离此处较远处的围观者，也将目光投射到这里，而其它竞技场的比试在这一刻似乎显得微不足道。

    坐在玉石台阶上观看比试的上官天佑眉头紧皱，尽管上官丹琴吞噬了四个魔灵，将修为提升到元婴中期初始级别，但这是有时间限制的。如果过一炷香的时间，上官丹琴因为无法继续压制体内的四个魔灵，魔灵会自动冲破那个并不强大的封印而瞬间离开上官丹琴身体。到了那个时候，上官丹琴会立即受到极大的影响，修为甚至都达不到化丹后期巅峰级别，根本就无法再战。

    遭受数十次攻击的上官丹琴把心一横，口中吐出几个咒语，接着对着身前护罩一点指，银灰色的护罩忽然化成一条粗约数尺、长约数丈的黑色巨蛟。

    上官丹琴双手挥舞，巨蛟恶狠狠地冲向风凡。风凡面带冷笑地单手轻弹，巨剑狠狠扎向巨蛟，巨蛟狠狠撞击在金剑上，一阵沉闷的巨响过后，巨蛟的体积以肉眼可见的度减小着。

    当巨蛟变成迷你蛟龙之后，一阵轻响传来，迷你蛟龙消失无踪，空中悬浮着四把短刀，只是此时的短刀比起刚刚被上官丹琴驱使出的时候黯淡了不少，上面银白色的光华蒙上了一层淡淡的灰色，似乎受损不轻。上官丹琴右手一招，短刀全部被收入储物镯中。

    上官丹琴周身黑气涌动，身形很快被黑气包裹，随着黑气的凝聚，上官丹琴的本体竟然消失，化成了一个厉鬼。这个厉鬼只是一副骨架，最为诡异的是头颅和先前的四个魔灵显现出的骷髅头完全相同。而上官丹琴周身散着浓重的魔气，向着风凡冲去。

    风凡收了金剑，双手一掐诀，避开了厉鬼的恐怖一击，接着双手法诀变换，一个火球骤然飞出。当厉鬼再次冲向风凡的时候，火球迎了上去。

    在虚空中，火球化作一道巨大的火浪，向着厉鬼席卷而去。在火浪和厉鬼接触的瞬间，传来”哧哧哧哧．．．．．．”的声音，厉鬼立即被烧得面目全非。但随着火浪的消散，厉鬼竟然以极快的度弥合如初。

    风凡单手一扬，一个银白色的光团飞出，光团在半空中化成无数冰锥，周围的空气变得阴冷起来。厉鬼狂吼一声，张开巨口，无数黑色风刃席卷而出。“劈劈啪啪．．．．．．”无数犹如爆豆般的声响不绝于耳，黑色风刃和冰锥纠缠在一起，在经历了无数次碰撞之后，两股强大的攻击几乎同时化为乌有。

    风凡单手一掐法诀，一个白色光团在其手中涌现。随着光团膨胀，一柄银白色的短剑迅成形。风凡单手一拂，短剑上骤然燃起熊熊的烈焰。

    风凡右手指轻弹，被火焰包裹的短剑激射而去。厉鬼右手一挥，一只黑色长枪骤然飞出。“轰”的一声，二者在相遇的瞬间，激起了强大的真元波动。长枪在烈焰的烧灼下迅融化着，而烈焰也逐渐黯淡下来。

    眼见在带着熊熊烈焰短剑的攻击下的长枪即将消融，厉鬼张口喷出一口黑气，当黑气遇到长枪的瞬间，迅被长枪吸了进去。长枪气势暴涨，直接将烈焰撕碎，撞击到其内的短剑之上。无数金铁交鸣之音传来，两股强大的力量不断相撞，激起了剧烈的灵力波动。

    “轰”的一声巨响，在风凡一摧法诀之下，真元幻化成的短剑立即爆炸开来，无数银色的星点向着周围奔腾着，宛若将这片空间撕裂一般。

    黑色长枪在无数星点狂暴的冲击下，瞬间碎裂，对面的厉鬼身躯轻颤，随后化成了上官丹琴本体。只是那美艳容颜中的黑色消逝了不少，而显得苍白了几分。

    上官丹琴站在原处，轻轻地喘息着，似乎刚才一战消耗了不少的真元。看向风凡的目光中多出了一丝的恐惧，尽管这分恐惧的神色瞬间消失，但却深深印在其心中。