
    万里之外的那个广袤区域，宛如变成了一个巨大的旋涡，无数狂暴的真元蜂拥而来，似乎要将这片区域击碎。

    下面无数大成期巅峰级别修士服下圆满丹，经历了两日夜的冲关，经历突破貌似只差一步，但这一步又似乎海市蜃楼一般艰难。天空再次被乌云遮盖起来，接着隐隐出现电闪雷鸣，随着雷声越来越宏大，无数闪着电芒的天雷在空中积聚着。天旭道长像往常一样，拿出黑色阵旗，快速摆动起来。

    片刻后，周围荡起无数青色波纹，困天大阵被重新开启。但这次并未出现逐渐安静下来的场面。空中的天雷竟然丝毫没有减弱地散发出无数道电芒，周围的空间在这些雷电的威慑下变得有些不稳起来。天空变得更加阴郁，电芒竟然逐渐凝聚出一条恐怖的巨龙。这条银色巨龙在空中急速盘旋着，其体积越来越大，其内的力量也越来越强。

    “不好！这次天劫雷电似乎不会自然消失，天旭，快，命令所有护法弟子准备布设防御护罩，否则一会雷电一击，我们都难逃一死。”看到空中恐怖变化的那位青衣渡劫期老者惊呼道，已经有数百年没有出现让这位渡劫期修士如此慌乱的事情了。

    “所有护法弟子，立即施展阴阳**大阵！”天旭道长立即高呼道，本来事先拟定用来对付可能出现外敌的大阵，此时竟然用来应付天劫雷电，这似乎超出了天旭道长的预料。

    所有附近未服下圆满丹的修士全部神色肃然地双手掐诀，无数波纹从这数百位修士双手中涌出，这些波纹迅速融合着。

    天旭道长一挥手中黑色阵旗，困天大阵立即处于了蛰伏状态。天旭道长随后右手一拂储物戒指，一面阵旗骤然出现在手中。随着阵旗挥舞，数百位修士发出的波纹立即有序地排列起来，形成了一个巨大诡异的图案，一股超乎寻常的气息骤然从这个图案中散发出来。随着图案的不断扩展，一个封闭的青色光幕将这片区域的所有修士全部笼罩在其内。

    “还请三位前辈帮忙！”天旭道长见防御护罩形成的一瞬间，立即转头对着包括青衣度修士在内的三位渡劫期修士急促地说道。

    三个渡劫期修士几乎同时伸出双手，迅速做出数个法诀，数道真元蜂拥而出，迅速击打在周围的青色护罩上。护罩猛地一颤，骤然散发出惊天的气息，接着开始迅速涌动起来，一条巨蟒幻化而出。巨蟒长约数十丈，有磨盘粗细，在巨蟒离开护罩的一瞬间，护罩骤然黯淡了少许。

    青色巨蟒急速升空，在巨大的青色护罩上空盘旋飞舞着，形成一个青色的旋涡。周围的天地灵气被这个巨大的旋涡迅速吸入，最后全部落到青色护罩上，护罩在这一瞬间光芒大盛，骤然凝实了几分。

    天空中由电芒凝聚成的巨龙闪着耀目的银芒，在高空中张牙舞爪地盘旋着，随着雷电不断被吸入其内，巨龙的气势越来越强大，一股巨大的灵压笼罩着大地青色护罩内所有圣丹门修士，让这些人有一种几欲窒息的感受，很多低阶修士在这股天地之间强大威压下产生了深深的战栗。

    青色护罩上方的巨蟒仍在疯狂地吸取着天地之间的灵气，随着气势的狂涨，巨蟒显得越来越狰狞起来，巨爪舞动之间，散发出一股挑战天地威严的气势。

    云层中的巨龙在积聚了足够的力量之后，终于变得狂躁起来，随着一个震耳欲聋雷声划破天际，携带着无数电芒的巨龙向着大地俯冲而下。

    “所有人都向护罩内注入真元，否则我们都难逃一死！”圣丹门修士耳边响起天旭道长的尖叫声，这声音仿佛是一只野兽挨了一刀之后的惊怒嚎叫一般。所有位于青色护罩内的修士体内的真元都蜂拥而出，各种等级的晶玉也被取出，源源不断地输送到体内，然后再被注入到护罩中。青色护罩在众多修士真元的贯注下青芒大盛，强大的气息向着四野奔腾着。而护罩上方的巨蟒骤然暴涨，然后在那三个渡劫期修士一摧法诀之下，狂暴地冲天而起，迎着从云层俯冲下来的银色巨龙冲去。

    “轰”的一声巨响，当巨龙和巨蟒相遇的瞬间，空中传来一个震耳欲聋的响声，巨大的真元波动向着周围散出。巨蟒瞬间被无数电芒包裹，无数劈劈啪啪的声音传来。在数个呼吸之后，巨蟒竟然化为无形。

    巨龙在缩小了一半之后带着狂暴的力量继续向着大地俯冲而来。护罩内的所有修士见此情景，心中全部涌起一股频临死亡的惊恐，除了将体内真元更加迅速地注入到周围的护罩内，只有祈祷能够逃过这一劫了。

    “嘭”的一声，巨龙撞击到护罩上，整个护罩发出一阵剧烈的颤动。巨龙在这一瞬间解体，取而代之的是无数电芒在青色护罩上斑驳跳跃着。护罩上传来哧哧．．．．．．无数声响，同时发出剧烈的颤动。

    众人的心随着护罩的颤动而抖动着，直到十几个呼吸后，护罩上的电芒全部化为无形，护罩内的所有修士的心才一块石头落了地。

    而空中闪动的电芒在巨龙一击之后，渐渐地平息下来，最后全部消失了。护罩内很多修士因为惊吓和真元损耗巨大，脸色都变得有些苍白。

    “前辈，不知道雷劫是否已过？”在等待了数个呼吸之后，天旭道长稳定了一下情绪，小心翼翼地向着青衣渡劫期修士询问道。

    “暂时是度过了，但仍不能掉以轻心，毕竟一会在数十甚至百余位修士突破的时候，还会引发剧烈的天地灵气波动，到时候能否出现这样的雷劫尚未可知，所以在这段时间内，没有服用圆满丹的弟子要全力恢复损耗的真元。为了防止无法吸纳灵气，应该让阴阳**大阵处于蛰伏状态，等到必要的时候，还要将其迅速激发。”青衣修士沉吟了一下，若有所思地说道。

    “属下遵命。”天旭道长恭敬地答应了一声，然后单手一翻，一面阵旗骤然出现在手中，随着阵旗挥舞，周围青色护罩缓缓地消散了。

    “所有服用圆满丹的弟子继续吸纳灵气突破，因为一会儿可能还会引来雷劫，所以其他弟子尽快恢复损耗的真元。”随着天旭道长一声高呼，所有圣丹门弟子纷纷行动起来．．．．．．

    圣丹门的竞技场中，上官丹琴双手快速做着法诀，一团白色烈焰迅速涌现在其双手之间，烈焰散发着炙热和冰寒两种气息。在火焰的外围有着寒冰缭绕，让周围的温度忽冷忽热。上官丹琴双手一推，冰焰飞向风凡。

    风凡单手掐诀，一个黄色光团骤然涌现，在风凡单手一推之后，黄色光团飞出，在半空中化为一面黄色墙壁，挡在风凡身前。“哧”的一声轻响，冰焰温柔地和黄色墙壁相撞。随着两股强大力量的涌出，冰焰和黄色墙壁的颜色都逐渐变得暗淡起来。

    在数个呼吸之后，黄色墙壁竟然被冰焰烧灼出一个窟窿，而冰焰在缩小了大半后继续继续飞向风凡。风凡随着身前金剑一点指，金剑冲了上去。当冰焰和金剑相遇的瞬间，便将金剑包绕起来。金剑立即变成了森白之色，在冰焰的烧灼下失去了本来的颜色。

    数个呼吸后，冰焰逐渐化为无形。金剑挣脱束缚后，在风凡一招手，发出一声轻吟，随后飞了回来，在风凡身前悬浮着。

    上官丹琴在犹豫了一下之后，单手一翻，一张淡白色的符箓骤现，随着上官丹琴将符箓抛出，一柄闪着森寒白光的巨剑迅速浮现。

    上官丹琴右侧袖袍一拂，巨剑向着风凡激射而去。见天级中阶符箓化成的巨剑袭来，风凡面无惧色地单手一挥，一张符箓飞出。在符箓化为无形的瞬间，一面白骨盾牌骤然成形。

    “铮”的一声巨响，巨剑狠狠扎在白骨盾上，和白骨盾在极短的时间内发生了无数次碰撞，巨大的真元波动向着周围散射而出。在数个呼吸之后，白骨盾牌和巨剑几乎同时消失。

    风凡一伸手，身前金剑被抓在手中。风凡单手一扬，一张隐身灵符被甩出，随着灵符化为无形，风凡的身影消失在上官丹琴的视线中。

    “隐身灵符！”上官丹琴惊恐地低呼了一声，接着毫不犹豫地向着身上连续拍打，随着数张符箓的瞬间开启，其身体周围出现四层颜色各异的光罩，其中既有地级符箓的气息，又有天级符箓的气息。

    在四层光罩刚刚形成的一刻，最外层的光罩便遭到了无形的攻击。在数声闷响之后，这层地级高阶符箓化成的防御护罩化为了无形，接着第二层护罩遭到了更为迅疾猛烈的攻击。