
    手机阅读

    随着护罩发出无数声闷响，上官丹琴的心也随之震颤，一旦所有护罩被攻破，她将面对对手的直接打击，在第二层护罩碎裂溃散之后，上官丹琴的脸色变得有些阴郁。品书网

    随着第三层护罩传來阵阵颤动，上官丹琴脸色难看无比，“嘭”的一声，随着第三层护罩的碎裂，上官丹琴几乎崩溃，在第四层护罩遭遇攻击的时候，上官丹琴已经面如死灰。

    在最内层天级符箓化成的护罩变得有些暗淡的时候，那种令上官丹琴几乎崩溃的声音嘎然停止，在下一刻，风凡的身影出现在距离上官丹琴数丈之处。

    看着风凡那略带嘲笑的目光，上官丹琴气急败坏地双手做了一个奇怪的法诀，艰涩难懂的咒语从其口中发出，“不要。”周围围观者中忽然传來上官天佑的嘶吼声。

    上官丹琴面带残酷的笑意，猛的一张口，一团黑雾涌出，在上官丹琴对着黑雾一点之下，黑雾迅速凝聚成一寸见方的液滴，感受着黑色液滴内散发出的惊天灵力，风凡暗生戒备地单手轻弹，两张符箓飞出，接着在其身体外围出现了两层护罩，这还不算，风凡对着真元御罩一点指，随着巨量真元的涌出，真元御罩光芒大盛。

    闻及围观者的那声惊呼，感受着液滴内散发出的巨大灵力波动，风凡知道对手似乎准备使用一种极具威力的攻击，所以瞬间开启了一张地级超阶银光罩符箓和一张地级超阶金光罩符箓，在两张灵符开启后，风凡身体周围闪动着金银两色光华。

    上官丹琴单侧袖袍一挥，那团微小的液滴射向风凡，当液滴接近风凡的瞬间，上官丹琴心神一动，液滴发生了剧烈的爆炸。

    随着一声惊天巨响传來，那团黑色液滴骤然爆射出惊天的力量，将风凡身体周围金银两色护罩瞬间撕毁，液滴爆炸的残余少部分力量奔腾着撞击到风凡的真元御罩上，再次发出一声沉闷的响声，风凡真元御罩发生一阵剧烈的颤动后，黑色液滴爆炸产生的所有力量全部被化解，一股妖异的力量透过真元御罩撞击着风凡。

    饶是风凡肉身强悍，此时也感觉到刺痛无比，过了几个呼吸的时间，这种钻心的刺痛方才消失，不仅如此，残余力量冲击风凡之后，让风凡感到有些气血瘀滞，调息了几次方才恢复正常。

    此时，上官丹琴身体一颤，口中流出了鲜血，其面色苍白无比，那股元婴中期初始级别的气息消失无踪，取而代之的是化丹后期巅峰级别，刚才上官丹琴拼着本体受损引爆了魔灵，尽管威力无比，但却让自身受到了巨大的创伤，除了魔灵彻底毁灭，事后上官丹琴也会受到很大的影响，短期内不会回复。

    “我认输。”在风凡单手挥舞金剑，准备再次发出致命一击的时候，上官丹琴那极其无奈的声音传入风凡耳畔，“承让了。”风凡收了金剑，暗自长舒了一口气，尽管对手实力大减，而且受了重创，但如果对手有什么特殊的符箓，已然会给自己造成很大的麻烦，所以闻及上官丹琴认输，风凡心中一块石头落了地。

    “圣丹门风凡胜上官家族的上官丹琴。”一位圣丹门执事堂长老立即宣读了比试结果，风凡和上官丹琴分别离开了竞技场。

    其它竞技场中的比试仍在如火如荼地进行着，在经过了几个时辰的激烈比试后，八场比试终于全部结束，胜出的选手自然是欣喜万分，毕竟距离高阶灵丹又进了一步，失败者因为失去了继续晋级的可能，自然是垂头丧气，想到再胜出两场，将会得到梦寐以求的大逆天丹，风凡心中暗自欣喜，但神色却古井无波，一副从容淡定的外观。

    在圣丹门一位执事堂长老宣读胜出的八位选手名单以及下一轮比试将在明日进行之后，大家纷纷散去，但所有人议论最多的是风凡以化丹后期初始级别修为竟然能够发挥出元婴中期初始级别修士的实力，并且战胜引发魔灵自爆的上官丹琴。

    夜色已经降临，风凡并沒有歇息，而是在修炼着，因为风凡明白，无论是接下來的比试和所有比试结束后，都将面临巨大的危险，所以抓紧一切时间提升实力才是王道。

    而且风凡已经做好打算，如果进入前二，将在最后一场比试中适时认输，尽管获得第一者可以得到一颗大逆天丹和一颗小逆天丹，而第二只有一颗大逆天丹，但风凡已经拥有小逆天丹，所以获得第二名便已经达到目的，而且比试后将面临修真界大战，所以保存实力极为重要，风凡可不准备在比试中遭遇重创，就如同上次门内比试一样。

    万里之外的那个广袤区域，天旭道长正紧张地扫视着所有服下圆满丹的修士，其中一少部分修士在此时，药力已经被吸收了大部分，当最后一丝药力被吸收的瞬间，那些修士猛然睁开双眸，射出凌厉的光芒，其身体气势狂涨。

    随着体内真元急速流转，所到之处发出劈劈啪啪之声，经脉在这一瞬间迅速扩大，一阵闷哼声不绝于耳，周围灵气变得狂躁混乱起來，伴随着灵气被那少部分修士急剧地吸入体内，这些修士的全身经脉以肉眼可见的速度扩展着，直到几炷香的时间后才停止下來。

    那些修士的脸上都沾满了汗水，而他们体内真元迅速涌向丹田气海穴处的元婴，元婴在这一瞬间忽然体积膨大了几分，无数股强大气势骤然散射而出，透过那些修士的身体奔腾而出。

    “很好，竟然有十五人进阶到圆满早期初始级别，你们十五人不要理会其他事情，立即将境界稳固，毕竟数日后还有重要的任务需要完成。”青衣老者扫视了一周，满意地点了点头，冷漠的脸上难得地露出了一丝笑意。

    随着时间的流逝，在这静谧夜色的映衬下，多个修士先后突破，在第九十五人突破的瞬间，天空再次被乌云遮盖起來，接着隐隐出现电闪雷鸣，随着雷声越來越宏大，无数闪着电芒的天雷在空中积聚着，天旭道长像往常一样，拿出黑色阵旗，快速摆动起來。

    片刻后，周围荡起无数青色波纹，困天大阵被重新开启，但这次依旧未出现逐渐安静下來的场面，空中的天雷竟然丝毫沒有减弱地散发出无数道电芒，周围的空间在这些雷电的威慑下变得有些不稳起來，天空变得更加阴郁，电芒逐渐凝聚成一道光柱，这个银色光柱在空中急速颤动着，其体积越來越大，其内的力量也越來越强。

    “不好，第二次雷劫即将出现，天旭，立即启动阴阳六合大阵。”看到空中变化的青衣渡劫期老者再次惊呼道。

    “所有护法弟子立即向护罩内注入真元，加强防御力量，如果抵挡不住天雷的攻击，我们都将难逃一死。”天旭道长立即取出阴阳六合大阵的阵旗，随着阵旗挥舞，大阵被瞬间开启，天旭道长随后高呼道，所有附近未服下圆满丹的修士几乎同时对着护罩快速点指，青色护罩瞬间光芒大盛，散发出一股惊天的气势。

    “还请三位前辈帮忙。”天旭道长再次对着包括青衣度修士在内的三位渡劫期修士说道。

    “不必，这次天雷的力量远远弱于上次，所以我们不必出手。”青衣老者淡淡地说道。

    天旭道长不再言语，转头对着护罩点指，体内真元蜂拥而出，迅速贯注到青色护罩上，这次天雷果然如同青衣老者所说，比起上次要弱了很多，似乎第一次攻击消耗了很多雷电力量，所以这次的雷电并未凝结出巨龙形态，而只是单纯形成了一个粗如磨盘的银白色的光柱。

    光柱在吸收了足够的雷电之后，对着这片区域激射而下，尽管这次天雷的威压弱于上次，但所有修士都不敢掉以轻心。

    随着心神所动，他们体内的真元都蜂拥而出，各种等级的晶玉也被取出，源源不断地输送到体内，然后再被注入到护罩中，青色护罩在众多修士真元的贯注下青芒大盛，强大的气息向着四野奔腾着。

    “轰”的一声巨响，空中再次传來一个震耳欲聋的响声，巨大的真元波动向着周围散出，光柱撞击到护罩上，整个护罩发出一阵剧烈的颤动。

    光柱在这一瞬间解体，无数电芒在青色护罩上肆虐着，护罩上传來哧哧．．．．．．无数声响，同时发出剧烈的颤动，众人的心随着护罩的颤动而抖动着，直到十几个呼吸后，护罩上的电芒全部化为无形。

    青色护罩黯淡了许多，同时变得几乎透明，但所幸最终并未溃散，护罩内的所有修士在第二次天雷攻击结束后，都不约而同地松了一口气，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网