
    手机阅读

    宁天宇一抹手指上的储物戒指，一颗黄色龙眼大小的灵丹骤然出现在手中，迟疑了一下，宁天宇将黄色灵丹吞了下去，在过了一个呼吸的时间后，其体内气势暴涨，从化丹后期巅峰级别突破到元婴早期初始级别，然后迅速攀升到元婴早期巅峰级别。品书网

    “升元丹。”看到那颗黄色龙眼大小的灵丹，用神识一扫，发现对手的修为提升了一个级别，风凡心中暗自低呼一声，脸上露出了一丝苦笑，原本以为凭借能够最高发挥出高于对手一个半级别的实力将对手迅速击败，见到对手服用了这种灵丹，风凡已经对短时间内结束比试不报有什么期望了。

    升元丹，属于五品灵丹，可以在使用者服用后七十二个时辰内修为暂时提升一个级别，包括越阶，只是事后会极大地损耗神识和真元，一个月只能服用一次，否则会留下极大的隐患，尽管聚神大法也有类似的作用，但聚神大法对修士的损害极大，而这种升元丹所产生副作用要远远小于聚神大法，所以在对敌的时候如果拥有一颗这种灵丹，服用后会起到极大的作用。

    宁天宇面色狰狞地对着骨环一点指，骨环骤然爆射出强大的气息，立即从节节败退中停了下來，顽强地挡住了金剑的疯狂攻击。

    在双方都耗费了不少真元之后，宁天宇忽然单手一招，骨环极快地飞了回去，金剑欢快地轻吟了一声，如影随形地激射而去。

    当宁天宇伸手抓住骨环的瞬间，另外一只手迅速掐了一个法诀，金剑狠狠刺在“宁天宇”的身影上，在风凡为金剑如此顺利地击中对手感到有些难以置信的时候，宁天宇的身影竟然瞬间消失了。

    “不好。”感觉到身后传來一阵厉风，风凡瞬间反应过來，对手施展了瞬移术，在心念急转之际，风凡单手向着身后一挥，一面盾牌匆忙之间从五行玄蒙戒中飞出，随着风凡真元的注入，盾牌迅速涨到数尺见方。

    此时围观者看得极为清楚，在金剑击中宁天宇原來所在位置的瞬间，宁天宇已经出现在风凡身后，随着宁天宇单手一抬，一道手指粗的乌光一闪而出，转眼就到了风凡身后。

    “铮”的一声，一柄乌黑的匕首刺中了风凡匆忙祭出的盾牌古宝，一股巨大的力量透过盾牌撞击着风凡的真元御罩，让风凡感觉到胸口有些气血翻滚，因为是仓促之间驱使出盾牌，当盾牌尚未发挥出最大威能的时候就遭到了对手全力一击，所以才会出现这种结果，尽管元婴期修士是修炼瞬移术的最低修为级别，但宁天宇早就对这种法术了然于胸，此时修为暂时提升到元婴早期巅峰级别，面对实力极为强大的风凡，毫不犹豫地使出了这种神奇的法术。

    宁天宇见一击未中，立即后退，当风凡转身的时候，宁天宇收了骨环，再次瞬移消失，下一刻，风凡身后出现了一股强大的真元波动，正是宁天宇挥舞手中骨环狠狠砸向风凡的脑袋，风凡单手一掐诀，身体骤然出现在将近二十丈外，宁天宇的骨环攻击完全落空。

    “瞬移术。”见风凡同样使出这种超阶法术，而且瞬移的距离似乎还要超过自己，宁天宇心中一沉。

    风凡面带诡异微笑地单手一掐诀，身影消失在宁天宇的视线中，下一刻，风凡依然出现在宁天宇身后，随着手中金剑的挥出，一道金色光芒罩向对手。

    感受到强大攻击的宁天宇心神大震地单手一掐诀，身体骤然前进十几丈，然后迅速转过身來，“轰”的一声，风凡斩向宁天宇的那一剑落在了空处，但剑芒直接击中大地，溅起了巨大的尘雾，一些微小的碎石也向周围奔腾着。

    风凡毫不犹豫地连续施展瞬移术，手中金剑宛若索命幽魂手中利器般地尾随着宁天宇的身形，而宁天宇在施展瞬移术躲避风凡追击的过程中险象环生，在生死之间走了数遭。

    真元损耗巨大的风凡终于停止了追击，取出多块晶玉，迅速从其内吸取着真元，而宁天宇更是不济，真元几乎耗尽，在犹豫了一下之后，迅速取出一颗灵丹，看了一眼手中的蕈叶灵丹，宁天宇脸上带着一丝不舍地将其吞服下去，数个呼吸之后，其真元竟然被补充了大半。

    想到刚才被对手追击的狼狈模样，宁天宇心头涌起一股怒意，一晃手中骨环，古宝骤然散发出无数道森白的光芒，万道光芒化成无数白色锁链，向着风凡激射而去，将风凡身体周围丈许见方的区域全部笼罩，而那些锁链在宁天宇单手一掐法诀之下，迅速交织在一起，形成了一个巨大的白网。

    扔掉了手中所有被吸干真元的晶玉，风凡对着身前金剑一点，金剑散发出万道金芒，向着周围的白网激射而去，无数劈劈啪啪的声音传來，白色巨网在万道金芒的攻击下发出一阵阵剧烈的颤动，似乎大有即将溃散之意。

    宁天宇眉头微皱地左手在右腕上一划，一股血箭向着骨环喷出，当血箭接触到骨环的一瞬间，骨环光芒大盛，所有的鲜血竟然瞬间渗入其内，消失得无影无踪，而远处的白色巨网骤然凝视了很多，一股强大的禁锢之力发出，致使其内风凡感到真元运行都有些艰难。

    风凡右手一扬，金剑被抛了出去，在虚空中，一柄金剑骤然化成无数柄迷你小剑，分别向着周围各个方向漫天飞舞般地狠狠扎去，无数声闷响传來，周围的白色巨网只是发出了一阵轻微的颤动，便恢复了原状。

    宁天宇面带狞笑地双侧袖袍挥舞，六团白光飞出，在半空中，白光化成六个白色圆形晶珠，每个晶珠的直径都有一寸见方，从其内散发出惊天的煞气，显示出这六件特殊成套法宝的力量。

    宁天宇单手一翻，骨环已经脱离了手中，悬浮在其身前，不再理会骨环，宁天宇双手快速变换着法诀，身前晶珠开始围绕着宁天宇缓缓旋转起來。

    在几个呼吸之后，宁天宇吟诵了一句艰涩难懂的咒语，六个晶珠骤然停了下來，在宁天宇单手一点之下，所有晶珠同时飞向风凡，在骨环形成白色巨网的外围，晶珠将风凡包围在了中间，在宁天宇连续催动法诀之下，晶珠散发出强大的气息。

    在白色巨网内的风凡意识到外面晶珠的强大，所以毫不犹豫地双侧袖袍挥舞，另外五柄金剑序贯飞出，六柄金剑围绕在其身体周围，蓄势待发，宁天宇对着身前骨环一点指，风凡周围的白色巨网骤然消散，宁天宇将骨环收入储物戒指中，然后对着晶珠一点指，无数牛毛般的尖刺从四面八方向着风凡激射而去。

    风凡对着身前金剑一点指，六柄金剑骤然散发出无数道金芒，瞬间在风凡身体周围形成了一个封闭的金色防御护罩。

    无数声哧哧的轻响过后，晶珠发出的尖刺全都未能突破金色护罩而伤及风凡，但在抵挡尖刺攻击的瞬间，风凡心中惊骇无比，沒先到这六件成套普通法宝发挥出的实力居然达到了元婴中期初始级别修士。

    随着宁天宇双手法诀一变，六个晶珠散发出浓重的白雾，随着白雾的凝聚，一个白色巨雕骤然成形，一股元婴中期初始级别的气息从这个有些虚幻的巨雕身上散发出來，巨雕振翅飞起，在距离风凡头顶数丈高之处猛的一扇双翅，无数冰锥铺天盖地般地向着风凡射去。

    风凡双手变换着法诀，六柄金剑骤然化成无数柄迷你小剑，向着袭來的冰锥冲天而起，哔哔啵啵．．．．．．无数声清脆的声音传來，巨大的真元波动向着周围奔腾而去，无数道剑芒和白色冰锥交织在一起，宛若下了一场金白两色的暴雨一般。

    在经历了数个呼吸的激烈撞击之后，冰锥全部消逝，而无数迷你小剑也重新化成了六柄金剑，只是颜色都黯淡了少许。

    宁天宇单手一掐诀，巨雕一张口，一道冰焰射出，在虚空中，冰焰变得有如磨盘粗细，一股夹杂着冰寒的热浪飞向风凡。

    风凡随着金剑一点指，六柄金剑序贯飞向袭來的冰焰，一阵哧哧声音传出，金剑先后化成了白色，最后被那道粗大的冰焰包绕，二者狂猛地激斗在一起，一个妄图将对方熔炼，一个妄图将对方击溃，空中交织着金白两色光芒，夹杂着元婴中期初始级别的巨大真元波动，其气势如虹，赫然超出了化丹级别修士的比试，眼见二人争斗得如此激烈，许多化丹期围观者都惊骇无比，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网