
    手机阅读

    当巨雕颜色变得暗淡无比的时候，宁天宇再次做了一个法诀，巨雕停止了喷吐冰焰，本体直接冲向风凡，风凡双手一掐诀，六柄金剑骤然融合，化成了一柄丈许长，尺许宽的巨剑。品书网

    风凡对着巨剑一点指，巨剑冲天而起，狠狠扎向俯冲而下的巨雕，一阵清脆之音环绕在风凡耳畔，巨剑和巨雕相遇后立即展开了一场你死我活的争斗。

    “轰”的一声巨响，在经历了十几个呼吸的激烈搏斗之后，白色巨雕骤然碎裂，在这一刻，六颗晶珠同时一颤，颜色暗淡了少许，而巨剑也缩小了几分，化成六柄金剑飞了回來，在风凡身前盘旋不定，发出阵阵轻吟声。

    宁天宇对着晶珠一点指，晶珠骤然消失，下一刻，风凡周围空中竟然出现了六个白色飞鹰。”去。”随着宁天宇一声低呼，六个飞鹰同时在不同方向向着风凡飞去。

    风凡心神一动，六柄金剑分别迎了上去，和六个法宝幻化成的妖兽激斗在一起，二人的真元损耗巨大，都分别取出无数晶玉，快速从其内吸取补充着真元，无数声巨响传來，六个飞鹰全部消失，重新化成六个晶珠，只是晶珠的颜色比起刚才更加暗淡，似乎受到了轻微的损伤。

    宁天宇双手一招，六颗晶珠全部被收了回來，最后被其收入储物戒指内，六柄金剑同样分别缩小了几分，比起晶珠好不了多少，大概需要温养一个阶段，才能彻底恢复其灵性。

    宁天宇双手法诀变换，无数黑气涌出，将其笼罩在其内，“哧”的一声，宁天宇包裹着黑气激射而出，直扑风凡。

    风凡单手一挥，盾牌古宝飞出，“嘭”的一声，宁天宇右手中握着一把黑气凝聚成的短刀，狠狠扎在了紫色盾牌上，紫黑两色光交织在一起，似乎是旗鼓相当，但宁天宇心中却暗暗叫苦，以魔气凝聚的短刀尽管威力增加几分，勉强可以和高于自己此时半个修为级别对手的古宝一拼，可是体内真元却犹如惊涛骇浪般地狂泻而出。

    随着宁天宇快速对着风凡发出攻击，其真元损耗巨大，风凡心惊异无比，对手以魔气凝聚成短刀的攻击竟然让自己身前的这件古宝盾牌传來阵阵轻颤，看上去那把有些虚幻的短刀威力极为强大。

    数个呼吸之后，风凡面带冷笑地突然单手一点指，六柄金剑冲天而起，随后极快地化为一张金网，向着宁天宇罩落而下，无数金芒、轻吟声交织成了一片。

    见巨大的金网从头顶直落而下，宁天宇不禁微微一惊，毫不犹豫地单手向风凡一推，一张符箓飞出，宁天宇同时单手一掐诀，身体已经在十几丈外。

    而宁天宇抛出的符箓化成一颗巨大的天雷，在其神识一动之下，天雷剧烈地爆炸起來，眼见对手抛出一张符箓，风凡就心神大骇地向后退去，同时将真元疯狂注入紫色盾牌中，盾牌骤然光芒大盛。

    “轰”的一声巨响，由天级低阶天雷破符箓化成的天雷爆炸时发出了巨大的力量，紫色盾牌猛的一颤，后退了尺许，其上光华迅速黯淡了几分。

    一股巨大的灵力波动透过古宝撞击到风凡的真元御罩上，使之产生了一阵轻微的波动，而接近天雷爆炸之处的金色巨网也溃散开來，化成了六柄金剑本体。

    风凡单手一掐诀，身体骤然出现在宁天宇身后，单手一挥，一张天级高阶天雷破符箓被甩出，风凡再次施展瞬移术，身体返回了原处。

    随着风凡心神一动，天雷破符箓化成的天雷瞬间爆炸，先前发现风凡身影消失的宁天宇忽然感觉到身后传來一丝波动，不禁大吃了一惊，毫不犹豫地单手向后一挥，白色骨环激射而出，同时其身影急速前行，这还不算，宁天宇极快地将真元注入到身体周围的黑气中。

    “轰”的一声巨响，宁天宇匆忙之间祭出的骨环在巨大力量的冲击下急速向着宁天宇飞去，猛的撞击到宁天宇涌动的黑气上，致使黑气发出剧烈的颤动，残余的力量冲击着宁天宇，让宁天宇感觉到周身刺痛，但随后宁天宇的身影再次消失，下一刻出现在风凡身后，黑色魔气凝聚的短刀狠狠扎向风凡。

    风凡单手一掐诀，随着瞬移术的施展，身体瞬间出现在将近二十丈外，而紫色盾牌和金剑也随之飞了过去，宁天宇再次蓦然出现在风凡身前，脸上带着一丝厉色地单手一挥，魔气化成的匕首刺向风凡前胸，风凡将真元快速向紫色盾牌注入，紫色盾牌骤然暴涨，表面散发出淡紫色的光芒。

    “嘭”的一声巨响传出，紫色盾牌轻轻一颤，瞬间缩小了一分，光芒黯淡了少许，而一股反震之力从黑色短刀上传來，让宁天宇右手感到轻微的麻木。

    眼见瞬移术加上天雷和真元幻化术都无法伤及对手，宁天宇再次瞬移，身影出现在风凡十几丈外，见对手退去，风凡收了金剑，任凭盾牌漂浮在身前，站在远处的宁天宇双手法诀变换，黑气升腾起來，接着化成无数黑色短刃。

    宁天宇双侧袖袍挥舞，漫天的黑色短刃向着风凡席卷而去，风凡见漫天的黑色短刃袭來，眼中寒光一闪，将体内真元疯狂注入身前盾牌中，紫色盾牌再次狂涨，变得数丈见方。

    风凡对着古宝一点指，盾牌迎着漫天的黑刃飞去，无数劈劈啪啪的声音响彻耳畔，所有黑刃都被在虚空中不断暴涨的盾牌挡住，紫色盾牌在经历了一阵狂风暴雨般的攻击之后，比起先前缩小了一半，然后缓缓地飞了回來。

    风凡单手一掐诀，人已经消失不见，宁天宇四周传來“嗖嗖．．．．．．”的破空声，十几道银色光芒突然在四周出现，并狠狠地向着宁天宇刺了过去。

    宁天宇神色大骇地向身上一拍，一层绿色光罩骤然形成。”哧哧哧哧．．．．．．”无数声轻响传來，风凡驱使出的十几支银针法器狠狠扎在绿色光罩上，让宁天宇匆忙之间驱使出灵符化成的防御产生了剧烈的颤动，似乎即将溃散一般。

    接着风凡出现在宁天宇身前，将手中在施展瞬移术时就已经祭出的金环古宝狠狠砸向绿色光罩，防御护罩在十几支银针和一件古宝的双重打击下终于轰然溃散，十几支银针犹如猛兽一般狠狠钻进了宁天宇身体周围的黑气之中，而风凡手中金环同时砸向对手。

    见灵符化成的护罩碎裂的宁天宇心神大震地向右后方迅速退去，慌乱之中一张口，一个龟壳样的法宝射出，一声清脆的响声传來，宁天宇匆忙吐出的龟壳法宝未能阻挡住金环的全力一击，猛的后退，宁天宇周身的黑气也未能完全阻挡金环的余威。

    “嘭”的一声，先是黑气一阵剧烈的涌动，接着传來一声闷响，龟壳法宝将黑气撕开了一个巨大的口子，直接砸在宁天宇的左肩上，宁天宇闷哼一声，口中流出了鲜血，宁天宇单手一掐诀，随着施展瞬移术，其身形出现在距离风凡数丈外之处，风凡收了银针、盾牌，望着宁天宇，脸上带着一丝戏谑。

    宁天宇收了龟壳法宝，单手一扬，一张符箓被抛了出去，符箓迅速消失，一柄由天级中阶符箓化成的森白短剑激射而出，在半空中化成了一柄巨剑，然后狠狠斩向风凡。

    风凡眼见巨剑到了头顶，神色平静地对着身前金环一点指，金环冲天而起，同时散发出万道金芒，巨剑和金环相遇，发出刺耳的声音，被万道金芒缠绕包裹起來，巨剑上散发出的森白色光芒似乎已经被金芒吞噬，其威力急骤降低。

    宁天宇见到此幕，面色难看之极，这张天级中阶符箓是当年他在一次交易会中花费了三十万低阶晶玉交换而來，沒想到才和对手古宝纠缠了少顷，便显现出威力大减的样子。

    宁天宇一咬牙，将体内真元疯狂注入到远处空中的巨剑中，骤然之间，白色巨剑冲破了万道金芒，从和在金环相斗中处于绝对的下风变成了旗鼓相当的态势，宁天宇趁机取出多块超阶晶玉，迅速从其内吸取着真元，毕竟刚才施展了数次瞬移术和本体法术，其真元损耗巨大。

    当宁天宇扔掉了多块报废的晶玉时，天级中阶符箓中封印的真元终于耗尽，远处空中的白色巨剑消失无踪了，宁天宇一抹手指上的储物戒指，一张符箓出现在手中，宁天宇略微迟疑了一下，向着身上一拍，符箓化为了无形，而宁天宇的身形也同时消失了。

    “隐身灵符。”眼见宁天宇身形消失，风凡极快地对着空中金环一点指，金环骤然狂涨，随后落了下來，将风凡套在其内，随着金环的快速旋转，古宝散发出的万道金芒将风凡的身体严严实实地包裹起來，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网