
    在风凡做完这一切的时候，不同位置传來阵阵剧烈的波动，在隐身灵符的遮掩下，宁天宇手拿骨环对着风凡身体周围的金色护罩发出狂风暴雨般的攻击，只是依然受伤的宁天宇在面对比他高半个修为级别对手的古宝防御下竟然丝毫未能撼动对手分毫。

    感受到隐身灵符即将耗尽真元，宁天宇脸上闪现出一丝凶残之色，单手一挥之际，一颗黑色的珠子骤然出现在风凡身体周围金色护罩外。宁天宇单手一掐诀，随着瞬移术的施展，宁天宇的身体后退了十几丈。

    在宁天宇心神一动之际，血煞珠发生了剧烈的爆炸。“轰”的一声巨响，又古宝金环形成的金色护罩发生了一阵剧烈的颤动，某些部位现出了风凡的身形，但大部分护罩还是很完整。

    血煞珠残余力量冲击着风凡，让风凡露出身形的那部分躯体有些刺痛的感觉。这种单颗法宝的爆炸，对于全力施展古宝防御和开启了真元御罩的风凡并沒有造成什么太大伤害。

    宁天宇收了骨环，一拂储物戒指，一张符箓骤然出现在手中。宁天宇将符箓甩了出去，随着符箓的消失，虚空中产生了一阵波动，随着一阵青烟散开，空中露出了一个巨大的妖兽。

    此妖兽身长两丈，外形酷似猎豹，身体覆盖着金黄色的皮毛，大如磨盘的头颅上生着三只眼睛，中间的那只眼睛半睁半闭，似乎比左右双目稍小一些。一条金黄色的尾巴几乎和其躯体一样长短，上面散发出惊人的真元波动。

    用神识迅速扫过空中妖兽，风凡面色微变。“四等中阶初始级别的三眼飞天豹！”风凡心中一沉，脑海中立即涌现出身前妖兽的修为级别以及名字。

    这种妖兽也算是一种凶狠的种类，不仅性情狂躁，而且无论什么品阶的三眼飞天豹都可以飞翔，不仅如此，三眼飞天豹中间的眼睛视物能力极强，一般的幻阵或者幻术对于此眼根本就毫无作用，这让很多遇见此种妖兽的修士都感到头疼万分。

    风凡单手连续向身上拍了两下，一层青色护罩和一层蓝色护罩瞬间出现在风凡身体周围。三眼飞天豹狂吼一声，向着风凡所站立之处一张巨口，一股青色波纹喷吐而出。

    风凡单手一掐诀，瞬间离开了原处。“轰”的一声巨响，风凡先前站立之处出现了一个深坑。在开启了青光罩灵符和蓝光罩灵符之后，风凡单手对着金环一点，金环冲向妖兽。在三眼飞天豹尚未反应过來的时候，金环已经连续对其攻击了三次。每次遭到击打，三眼飞天豹的身形都会缩小一分，颜色也会暗淡少许。

    三眼飞天豹见瞬间失去了对手的踪迹，立即疯狂起來，回首对着风凡一张口，无数青色波纹喷出，所到之处，全都留下一片狼藉。而风凡身体周围的两层护罩在狂暴的攻击下发出剧烈的颤动，几个呼吸的时间，外层的青色护罩溃散开來。

    眼见对手身体外围的那层护罩溃散，三眼飞天豹更加狂躁，发出一声恐怖的嘶吼，接着向着风凡一张口，一杆由真元化成的血色长枪迅速成形，接着向风凡激射而出。

    风凡对着金环一点指，金环猛的冲了上去。“铮”的一声巨响，血色长枪骤然缩小了大半，而金环却急速后退，在距离风凡身体周围由蓝光罩灵符化成的防御护罩不足一尺之处才停了下來。剧烈的灵力波动顺着金环传來，撞击到光罩上，防御护罩产生了一阵剧烈的颤抖，但却丝毫无损。血色长枪和金环撞击数次，最后化为无形。

    风凡右侧袖袍一拂，金环古宝射向三眼飞天豹。三眼飞天豹咆哮一声，身体周围立即涌起阵阵青色波纹。金环遇到波纹之后，仿佛被一团柔软之物包裹，再也无法活动。

    风凡双手挥舞，巨量真元奔涌而出，金环光芒大盛，在极短的时间挣脱了波纹的束缚，连续攻击着妖兽。就这样，金青两色四散射出，声势浩大之极。

    三眼飞天豹狂吼一声，脊背之处竟然生出一对金黄色的巨大翅膀，随着双翅一振，三眼飞天豹飞到了空中。在风凡有些惊异之际，三眼飞天豹一张口，无数烈焰铺天盖地般地罩向风凡。无数“哧哧”声响传出，风凡身体外的第二层由灵符化成的护罩在这一波攻击之下溃散开來，而漫天的烈焰也消失无踪。

    风凡对着血斧一点指，血斧冲天而起，向着三眼飞天豹狠狠劈砍而去。三眼飞天豹竟然丝毫不理会血斧的攻击，任凭古宝劈砍自己的身躯，同时双翅挥舞之间，无数冰锥骤然出现。

    三眼飞天豹双翅一扇，冰锥漫天散落而下，空气中出现无数破空的声音。无数闷响声响彻四周，冰锥撞击到风凡身体周围第三层防御护罩上，引发了光罩阵阵剧烈的颤动，当三眼飞天豹发出的漫天冰锥全部消失无踪的时候，那层光罩也化为了无形。

    三眼飞天豹张开大口，一团火云喷吐而出。这团火云在离开妖兽大口的时候开始狂涨，瞬间变成数十丈见方。其内火焰涌动，无数火苗斑驳跳跃，充满着无尽的力量。在其施法完成后，三眼飞天豹张口吐出一口青气，火云罩向风凡。在火云撞击到风凡身体周围最后一层防御之时，再也无法前进。

    三眼飞天豹怒吼一声，火云忽然爆裂开來，巨大的力量向周围狂猛地肆虐着，但都在接近风凡身体周围最后一层护罩的瞬间被阻挡下來。在护罩消失的时候，火云继续奔腾而去，尽管其力量已经衰减了大半，但还是让风凡身体周围的真元御罩产生了剧烈的颤动。

    风凡在操控血斧狂攻三眼飞天豹的同时，单手一掐诀，空中骤然出现了无数冰锥，在风凡单手一推之下，数百冰锥全部射向三眼飞天豹。三眼飞天豹周身青芒涌动，无数青色波纹涤荡而出，将其身体密密麻麻地围在其内。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数闷响传來，青色波纹发出一阵阵轻微颤动，表现得极为坚韧，冰锥在遇见青色波纹不久后全部化为无形。经历了这段时间的激斗，三眼飞天豹的真元消耗了十之**，眼神变得暗淡无光。

    三眼飞天豹忽然狂吼一声，双目之间的第三只眼睛骤然睁开，一道耀目的金芒射出。感受到相当于元婴后期巅峰级别修士发出的攻击，风凡毫不犹豫地单手一扬，一张符箓被抛向空中。随着符箓的消失，一柄长剑骤然出现。

    由长剑灵符幻化出的兵器在刚刚成型的瞬间，便遭遇了金芒的打击。“铮”的一声，长剑瞬间被金芒击溃，那道威力巨大的金芒在消失了大半后继续向下俯冲，狠狠撞击在风凡古宝金环形成的金色护罩上。

    又是一声轻响，护罩颤动了一下，金芒消失无踪，而被先前消耗了大部分力量的金芒并未对风凡造成任何伤害。

    眼见三眼飞天豹发出最恐怖一击之后几乎溃散，风凡对着金环一点指，金环冲向空中妖兽，在一声闷响之后，这个四等中阶初始级别妖兽的兽魂终于被彻底抹杀了。

    眼见强大的兽魂被对手灭杀的宁天宇发现自己不仅收了严重的内伤，而且体内真元损耗巨大，此时对于战胜对手而晋级的想法已经完全消失，脸上带着一丝绝望和恐惧。

    风凡收了古宝金环，双手快速做了一个法诀，无数冰锥骤然成形。随着风凡双手挥舞，漫天的冰锥向着已经绝望的宁天宇铺天盖地般地飞去。

    在风凡施法的时候，宁天宇也极快地双手掐诀，无数火球骤然出现。见到冰锥袭來的时候，宁天宇心神一动，火球迎着冰锥飞去。

    无数沉闷的响声向周围弥散着，天空中冰火交织在一起。随着风凡对宁天宇发出无数次攻击，最后彻底崩溃的宁天宇终于无奈地认输。想到距离大逆天丹又进了一步，风凡脸上露出了一丝笑意，只是这神色和对面的宁天宇形成了极为鲜明的对比。