
    “圣丹门风凡胜逍遥门宁天宇！”随着圣丹门执事堂一位长老的高声宣读，一些圣丹门围观者发出阵阵热烈的欢呼声。

    风凡如获重释地收了金环，步履从容地返回了玉石台阶。剩余三场比试也先后结束，当圣丹门掌门钰道真人宣布进入前四名单后，所有修士全都离开了赛场。

    回到住处，风凡仔细回忆了一下今日的比试。面对逍遥门的精英弟子，自己在今日比试中大多以本体法术和古宝、法宝为主，即使是使用符箓，也是地级符箓。

    当时为了增加尽快结束比试的可能性，风凡曾经在配合瞬移术的前提下使用了一张天级高阶天雷破符箓，当那张符箓并沒有击败对手后，风凡就再也沒有使用过天级符箓。

    风凡不想过多次数地使用同一种符箓，尤其是天级符箓。毕竟接下來的比试更加艰险，风凡准备在进入前二的比试中竭尽全力，只要进入前二就万事大吉了。

    至于冠军争夺，风凡并不准备使用全力，必要时可以适时认输。只要得到大逆天丹就可以了，至于其它的虚名毫无异义，更不用说明明知道赛后万域古国将经历巨大的杀戮。

    第二日，获得前四的四位选手分别抽了签，风凡被安排在第二场比试。第一场比试极为惨烈，比起昨日风凡和宁天宇的那场有过之无不及。

    在第五轮第一场比试结束后，风凡來到竞技场。因为从今日开始，进行的都是单场比试，所以比试地点改为了主竞技场。和风凡对战的是一位年轻少女，此女看上去有些弱不禁风，穿着一身绿衣，唇如胭脂，齿白唇红，一双杏目充满着灵动，红扑扑的脸上挂着淡淡的微笑。

    “圣丹门风凡。”看着面带笑意的对手，风凡心中暗自警觉，报上了自己的名字。对手看上去一副轻松随意的神色，这只能说明对手拥有着绝对强大的实力或者某种超人的倚仗。

    “明月教云若烟！”动人的声音从对面绿衣女子的口中传出，这声音似乎充满着某种魅惑，让人有些心神不定。风凡心神一动，瞬间开启了真元御罩。早已经耳闻名为化丹后期初始修为级别的对手能够发挥出元婴中期初始级别的实力，而且眼见对手如此谨慎，云若烟收起了脸上的那丝笑意，轻抚手指上的储物戒指，一个银色的轮子飞出。云若烟对着银轮一点指，这件特殊法宝携带着一股强大的气息飞向风凡。风凡单手一扬，金环古宝立即从五行玄蒙戒中飞出，向着银轮冲去。二者在半空相遇，发出无数金铁交鸣之音。

    “对手作为化丹后期巅峰级别修士，竟然能够发挥出元婴早期巅峰级别的实力，这说明对手修炼的功法很特殊。”感受着从银轮上散发出的强横气息，风凡暗自嘀咕了一句。

    “传言果然不假，这位貌似只有化丹后期初始修为级别的修士竟然能够发挥出高于自身两个修为级别的实力！”用神识扫了一下金环，并且随后扫视了一下风凡的丹田气海，这位明月教在万域古国大战中久经杀戮的绝顶高手云若烟心头暗自惊叹。

    金环和银轮在不断对攻着，尽管金环是一件古宝，但风凡所能发挥出的最强实力尚未达到大成期，所以无法发挥古宝的全部实力，再加上银轮是加有深海钛精的特殊法宝，而且风凡所能发挥出的最强实力只高出对手半个修为级别，所以银轮尽管略微处于劣势，但还可支撑。

    云若烟对着银轮双手一掐诀，银轮先是急退，接着骤然暴涨，随后散发出万道银芒。几句低低的咒语声从云若烟口中若有若无的传出，云若烟双手做了一个怪异的法诀，银芒急速凝聚，化成了一条银色麒麟。麒麟向着金环冲去，带着一股狂躁的气息。

    风凡面色不变地对着金环快速点指，古宝面对飞來的麒麟毫无畏惧，勇猛地冲了上去，和银色麒麟发生了激烈的搏斗。无数金银光芒四散射出，巨大的灵力波动导致周围的空间变得有些迟滞和扭曲。

    麒麟猛的张口，无数雷电倾泻而出，空中电闪雷鸣，夹杂着震耳欲聋的声响，无数雷电疯狂肆虐，一道道劲风射向四方，竞技场上的大地被劈得千疮百孔，显示出一副狼籍的景象。银轮幻化出的麒麟不断狂吼，夹杂着无数电闪雷鸣，宛若末世降临一般。

    金环在风凡单手一点之下骤然狂涨，变成丈许见方，一股毁天灭地般的气势蜂拥而出。银色麒麟似乎也察觉到了极度的危险，突然在空中发出刺震耳欲聋的狂吼，接着无数银色光芒从其体内激射而出，并且迅速凝聚起來，片刻后就化成了一个巨大的光柱。在光柱中，隐约可见无数道闪电。

    风凡心神一动，金环携带着强大的力量猛的冲向麒麟。银色麒麟一摆头颅，银色光柱轰然射出。“轰”的一声巨响，银色光柱和金环相遇，发出震天的声音，在银色光柱溃散的瞬间，无数电芒将金环包绕起來，发出劈劈啪啪的声响。金环在这一瞬间骤然缩小到原來的一半，颜色变得暗淡无比。

    几道电芒从空中劈向风凡，发出一阵破空之音。风凡用神识一扫，见残余的电芒威力还达不到元婴早期巅峰级别修士的力量，并未躲闪。电芒劈在风凡身体周围的真元御罩上，仿佛泥牛入海般地消失无踪。

    被电芒包裹的金环在经历了无数次挣脱之后，终于将电芒全部击溃，继续冲向对面的妖兽。“轰”的一声，银色麒麟在遭遇金环强大一击之后，立即缩小了不少。对面云若烟的脸色骤然苍白了一分，先前的那副从容已经变成了凝重。

    银色麒麟猛然后退，一张巨口，一个巨大的光球飞出。随着光球的散开，密密麻麻的银色光刃席卷而出。金环光芒大盛，散发出无数金芒，和银色光刃撞击在一起，金银两色爆裂开來。在经历了多个呼吸的碰撞之后，全部化为了虚无，而空中还残存着丝丝真元波动。

    当金环再次和银色麒麟相遇之后，银色麒麟已经处于了绝对的下风。在经历了金环无数次的攻击下，银色麒麟终于消失无踪。银轮本体面对金环的不断攻击，逐渐开始节节败退起來。

    云若烟见此情景，秀眉微蹙地单手一翻，一张青色符箓出现在手中。见对手使用符箓，风凡对着金环一点指，金环飞了回來。云若烟未再驱使银轮攻击风凡，而是将手中符箓抛出。

    随着符箓的消失，周围涌起青色的波纹。六道粗如手臂的光柱在风凡周围骤然出现，青色的巨大波纹荡漾了开來，颜色迅速变得深了起來，青色光芒随后将风凡罩在其内，风凡立即被困在其内。

    用神识一扫，风凡心中暗自苦笑，知道自己被困在青石阵灵符化成的青石阵了。这和当年金月古国聚气期修士比试时骆嫣虹使用的是同一种符箓，而且和骆嫣虹当年使用的阵符也是同一级别，灵符能够困住元婴及以下级别修士。

    当某位修士被困在其内之后，阵外修士可以通过自身真元激发此阵进行攻击，攻击力和阵外修士的修为相同。能够困住修士的级别也和布设大阵的修士级别相同。但利用这种阵法攻击被围困者时，布阵者也极为消耗真元。阵符的攻击力和开启阵符者有关，与阵符级别无关。

    开启阵符后的修士是什么级别修士，他所催发青石阵发出的攻击便是什么级别。至于高阶阵符困住低阶修士，其攻击力仍然和开启阵符者相同，只是持续的时间延长罢了。心念至此，风凡对着金环一点，金环升腾而起，在风凡头顶的停了下來，随后散发出无数道金芒，形成了一个封闭的金色护罩，将风凡笼罩在其内。

    云若烟单手法诀变换，青石阵轰然而动，无数石粉巨石漫天飞舞而來，当撞击到金色护罩的时候，全部化为齑粉，形成了浓重的青色雾气，让石台变得有些阴暗。

    云若烟一拂储物戒指，无数块晶玉飞出，一只手吸取着其内的真元，另外一只手则快速掐着法诀，不断控制着青石阵发出绵延不绝的攻击。随着青石阵不断轰鸣着，数不清的巨石肆意飞舞，似乎要将阵内所有东西全部摧毁，每当巨石接近风凡的时候，就会被其身体周围的金色光罩所阻挡，那层护罩看上去坚不可摧。

    云若烟见久攻不下，迟疑了一下，终于在某一刻下了决心。云若烟左手一挥，随着青光闪过，手中突然多了一个黑色的令牌，令牌上面刻着一个金色的“魂”字，从这个字中散发出一股惊人的气息。

    随着艰涩难懂的咒语从云若烟口中传出，云若烟身体剧烈颤动了一下，脸上露出了痛苦的神色。过了片刻，云若烟原本略显苍白的脸色忽然变得红润无比，刚才似乎在拼斗中沒有损耗任何在真元，瞬间恢复了巅峰状态。