
    云若烟身体在后退了几个呼吸后，那层护罩终于完全溃散了。而玄冰剑也因为其内真元损耗巨大而变成了一柄迷你小剑，闪着一丝寒芒，继续射向云若烟。

    云若烟大骇之下对着银轮一点指，银轮冲了上去。冰剑和银轮相遇，骤然散发出冰寒的气息，导致周围的空间冷了下來，直到冰剑消失的那一刻，寒气依然逼人。

    云若烟脸色冰寒无比，双手快速掐着法诀，一股奇异的力量忽然涌现而出，周围的空间似乎有些迟滞，一种异样的波动骤然散出。随着云若烟吟诵了几个艰涩难懂的咒语，一道奇异的力量直接将风凡笼罩。

    在这股力量禁锢风凡的瞬间，风凡和云若烟同时失去了神志。云若烟眼见无法战胜实力强横、符箓层出不穷的对手时，竟然施展出了神魂殇法术。

    神魂殇法术属于超阶法术，修炼这种法术的修士有一个共同的特点，就是神识极为强大。而这种类似于神识攻击，但却和神识攻击不尽相同的法术在修真界中极为罕见，能够修炼成这种法术的修士，在同阶、同级别的修士中基本上难遇对手，因为寻常的防御护罩对这种法术沒有任何作用。

    有两种情形能够抵挡神魂殇法术，一是某种特殊的法阵或者特殊阵符化成的法阵，二是对手的神识远远超出使用这种法术的修士，而且对手的修为要不低于使用神魂殇法术的修士。

    本來使用神魂殇法术修士的神识都是百里挑一，能够在神识上强于这种修士之人更是少之又少，所以遇见和自己修为级别相同，或者高于自己修为级别的修士使用这种法术，这位修士基本上在劫难逃。云若烟恰恰就是这种百里挑一之人，而且恰好拥有元婴期修士的实力，所以冒着极大的危险将此种法术施展出來。

    “神魂殇法术！”、“超阶法术！”．．．．．．主竞技场周围传來此起彼伏的惊呼声，毕竟见到那股神秘的波动，再加上眼见对战的二人此时一动不动，一些修士立即看出云若烟施展出的法术级别。尽管瞬移术也是超阶法术，但神魂殇的威胁要远远大于瞬移术，毕竟修炼神魂殇者神识都极为强大，而且又类似于神识攻击，一般的防御根本就于事无补。同阶甚至高于施展者修为不多的修士，遇见这种法术基本都在劫难逃。

    风凡忽然感到脑海一阵空白，接着周围出现了广袤的荒漠之地，一望无垠的沙海将其包绕在中间，一切都死气沉沉的。忽然一阵飓风吹过，天空中涌现出无数乌鸦，一阵恐怖的波动传來，这无数只乌鸦疯狂地飞了过來，似乎要将风凡吞噬一般。

    风凡心中震撼无比，在这一刻，一股强大危机感涌上心头。当这一念头在心中升起的瞬间，风凡身体周围忽然涌现出无数道金芒。成千上万的乌鸦在接近风凡的时候，凡是沾染到一丝金芒，就立即化为无形。“咦！”空中传來一个少女惊诧的声音，这个声音竟然如此耳熟，似乎是云若烟的声音。

    在将近一般乌鸦消散之时，剩余的妖兽全部消失，远处传來一丝阴凉的气息，滔天巨浪映入风凡眼帘，滚滚的洪水向着风凡涌來，似乎不将风凡湮灭就誓不罢休一样。

    一股极为压抑的感觉涌上风凡心头，在这一瞬间，风凡身体周围的金芒迅速聚拢，形成了一个封闭的防御护罩，接下來，金色护罩竟然急速扩展，直到将数十丈见方全部笼罩在内方才停止。

    洪峰蜂拥而至，奔腾着流过风凡身侧，但却被限制在金色护罩之外，丝毫不能渗入。尽管如此，洪水中那股暴虐压抑的气息还是透过护罩向着风凡袭來，让风凡感到有些头昏脑胀。一股澄明之气忽然涌起，迅速将这股威压消除。护罩外面的滔天巨浪在风凡眼中此时宛若潺潺小溪一般，是那么的弱小、那么的脆弱。

    洪水忽然消失了，周围依旧是一望无垠的沙漠，沙粒依旧是淡金色，似乎这里从未出现过猛兽、洪水一般。正在风凡疑惑之际，远处天空中隐隐出现无数火云。

    随着火云的临近，整个沙漠都变得炽热无比。随着火云的进一步临近，沙粒发出阵阵劈劈啪啪的碎裂声。当方圆数里的火云接近风凡站立之处的时候，无数火焰席卷而下，向着风凡铺天盖地般地席卷而來。当火焰遇到金色护罩的时候，化成了熊熊的烈火，很快将金色护罩全部包围起來。

    风凡向外看去，除了熊熊的烈火，已经看不见其它任何景象。周围的温度急骤上升，风凡额头上开始渗出汗水。火海似乎丝毫沒有消散的迹象，大火熊熊燃烧着，仿佛要将金色护罩融化一般。

    忽然，金色护罩上闪现出一股青色波纹，一股水属性的波纹不断从风凡体内蜂拥而出，很快便将护罩内层全部弥漫，周围的温度骤然降了下來。

    风凡长舒了一口气，先前那种炽热的感受消失无踪，周围的火海似乎全都是幻境，根本就他毫无关联。忽然，周围一片清澈，火海消失无踪。

    风凡向外望去，天空中的火云不在下降，而是迅速凝聚，最后形成一个粗大的火柱。火柱在迅速变化着，一条粗如磨盘的火龙缓缓成形。

    周围的温度在火龙成形的瞬间骤然暴涨，一股滔天的热浪在空中火龙一声狂吼之后袭來，让风凡瞬间有一种几乎窒息的感觉。火龙向着风凡张牙舞爪地俯冲而下，似乎在显示着自身的威严一般。

    风凡心神一动，金色护罩骤然散开一个数尺见方的通道，先前那些水属性波纹忽然顺着通道射出，一股极度冰寒的气息弥散出去。

    “不！”空中的火龙竟然口吐少女般的人言，接着传來一声沉闷之音，水属性波纹和火龙相遇的瞬间便占据了绝对的优势，火龙以肉眼可见的速度在缩小着，后退着，那个刚才还张牙舞爪，向着风凡示威的庞然大物此时似乎遇见了天敌一般。在恐惧地退缩着。

    在几个呼吸的时间内，火龙竟然消失无踪。天空一阵颤抖，晴朗的白昼渐渐地暗淡下來，最后竟然变成了黑夜。

    无数星辰闪耀，一股古朴苍茫的气息传來，空中一道流星划过，骤然停在风凡上空无限远处。那颗星星缓缓散发出耀目的光华，那银白色的光芒最初还很柔和，后來竟然变得刺目无比。

    “去！”一个婉转圆润之音从满是星辰的空中轻轻传來，那颗璀璨的流星猛的一颤，接着风驰电掣般地冲向风凡。

    在虚空中，流星不断狂涨，一丈、十丈、百丈、千丈，同时散发出极度耀目的光华，强大的力量将风凡压得喘不过起來。“轰”的一声巨响，风凡感觉到似乎失去了听觉，脑海中传來一阵刻骨铭心的刺痛，眼前除了无数金星飘动，似乎再也看不见其它事物。

    但只是在两个呼吸的时间后，风凡便恢复了正常。那颗巨大的星体已经消失，大地依旧是黄沙漫漫，沒有留下一丝痕迹，似乎刚才一切都如梦幻般的不真实。那颗璀璨的星体呢？难道一切都是幻觉、亦或是刚才的攻击已经全部被某种力量湮灭？

    万星点缀的夜空霎时之间黯淡了一分，但随后又恢复了原來的亮度。在经历了数次惊险后竟然安然无恙，风凡心中有一种劫后余生的感觉。

    暗夜是如此寂静，周围沒有任何声音，除了空中无数星辰之外，这里似乎只黄沙陪伴着自己。天空猛的一颤，无数黄土从空中洒落下來，似乎下了一场土之雨。这些黄土似乎很柔弱，就连金色护罩都无法触及，但却不断落下。

    渐渐地，黄土将风凡以及周围的金色护罩埋了起來，先前遭受攻击的那种压抑的感觉再次涌现。随着时间的推移，这种感觉越來越强烈。

    金色护罩在黄土的包绕下显得暗淡无光，而且随着外面压力的越來越强，金色护罩似乎在缓缓地回缩着，一种死亡的恐惧忽然涌上心头，风凡在这一刻，也可以说是自从修真以來，感觉到的最大的一次危机。

    当金色护罩被压缩到一张见方的时候，不在继续缩小。只是一阵阵嘎嘎吱吱的声音传來，金色护罩似乎正在承受着无比的压力。

    忽然，护罩外出现了一棵树苗，这颗树苗在黄土之中不仅不受任何影响，反而还在快速生长着。树芽、小树、大树、参天古树，在数十个呼吸的时间内，这颗树苗竟然化成了一颗参天大树，而且这颗大树还在无限制地快速生长着，这还不算，巨树周围的无数枝条也在快速向上伸展。