
    手机阅读

    忽然，周围压力骤减，无数道亮光照射进來，周围黄土在参天古树突破而出的瞬间，竟然化为无形，参天古树也随之消失，周围重归宁静，天空中传來一阵轻轻的喘息声，尽管这声音不大，但在这寂静的夜空中却可以清晰闻及。品书网

    不知道过了多久，风凡身前数丈远处的沙地忽然缓缓裂开，当大地出现一个数丈见方的沟壑时，其内涌出一团金色雾气，雾气冉冉升起，在离开大地的瞬间，裂开的大地“轰”的一声弥合如初了。

    金色雾气渐渐凝聚在一起，头颅、躯体、四肢．．．．．．渐渐地，一个金色巨人出现在风凡身前数丈之处，金色巨人高约两丈，身体呈柱状，粗如磨盘。

    “向我投降，否则让你形神俱灭。”一个和云若烟相同、并且充满磁性的声音传入风凡耳畔，一种极度祥和轻松的氛围瞬间将风凡笼罩起來。

    在这一刻，风凡感到心神极度放松，似乎这个世上一切争斗都毫无意义，正当风凡心驰神往之际，一股澄明之气从丹田气海中涌出，风凡一晃头，骤然清醒过來。

    “你的幻术对我无效，有什么手段就尽管使出來吧。”风凡冰冷的话语带着一股奇异的力量透过金色护罩直接奔涌而出，当撞击到金色巨人的瞬间，金色巨人身体猛的一颤。

    “冥顽不灵。”金色巨人口吐人言，身体竟然在瞬间接近风凡，接着单拳挥出，“嘭”的一声，金色护罩竟然发出一阵颤动。

    金色巨人单圈不断挥舞着，无数金色拳影激射而出，轰击在风凡身体周围防御护罩上，但除了引起护罩发出阵阵颤动之外，丝毫沒有能将护罩击溃。

    “懦夫，你可敢打开乌龟壳和我一战。”金色巨人口中吐出讥讽的话语。

    “嘿嘿，你可敢现出本体和我一战。”开玩笑，金色护罩如此坚固，风凡怎么可能将其打开，在闻及金色巨人话语之后立即反唇相讥，金色巨人仿佛受了莫大刺激般地急速挥舞双拳，金色拳影更加猛烈地飞向风凡。

    风凡心底怒火升腾，心神一动，护罩上忽然凝聚成一条长约数丈的火龙，火龙在风凡单手一点之下冲向金色巨人，无数拳影从金色巨人手中飞出，也丝毫阻挡不了火龙的前进，火龙在遭到拳影击打之后，体积缩小到一半的时候撞击在金色巨人上，一声闷响过后，金色巨人竟然犹如薄纸般地溃散开來，化成无数金色光点。

    眼见金色巨人竟然如此不堪一击，风凡心底有些无语，沒想到金色护罩凝聚出的火龙竟然拥有如此庞大的力量，早知如此，也不必承受金色拳影如此之久的攻击了，其实风凡所想有一定的谬误，神识攻击只有消耗到一定程度，反击才会有效，即使是风凡最初凝聚出火龙，也未必会如此轻易地将云若烟识海中出现的金色巨人击溃。

    正在风凡思索之际，眼前的情景忽然一变，漫漫的黄沙已经全部消失，风凡发现自己出现在一个溶洞内，周围都是形态各异的钟乳石，其内散发出炽热的气息，让这里充满着极为诡异的气息，此时，所有钟乳石忽然开始喷出火焰，周围立即陷入了火海，炽热的气息向着风凡涌來，尽管所有火焰都被金色护罩隔绝，但风凡依然有一种极为压抑的感觉。

    “小凡，救我，打开护罩，让我进去。”正在风凡默默承受这炽热侵袭的时候，身前不远处忽然出现二叔那熟悉的身影和痛苦的面容。

    “二叔，真的是你吗。”风凡心中一震，开口喃喃地说道，正当风凡心神震荡之际，一股澄明之气从丹田气海中涌出，迅速遍布全身，“嘿嘿，区区幻术也想欺骗与我，我的二叔早已经过世了。”风凡骤然从迷茫中清醒，冷冷地说道，在风凡话语刚落的瞬间，身前二叔的身影骤然消散。

    “风大哥，救我。”在丁仲堂的身影消失的瞬间，段云裳那美丽的身影出现在风凡身前，熊熊的烈火炙烤着对面美丽女子，段云裳满脸痛苦的神色。

    “你不是云裳，你是幻觉。”风凡口中发出犹如野兽般的狂吼，体内涌出无数道水箭，透过金色护罩，这些水箭奔腾着射向四周，周围的溶洞和火海骤然消失，一位少女的闷哼声清晰地传入风凡耳畔。

    眼前立即变得清晰起來，所有虚幻的景象全部消失，风凡神识回到了本体中，睁开双眸，风凡看到的是一张极为苍白的面容，云若烟口中流着鲜血，身体摇摇欲坠。

    “你是这数十年在我施展神魂殇法术之下唯一活着的修士。”云若烟喃喃低语了一声，口中流出大量鲜血，然后缓缓地摔倒在了地上。

    此刻，所有围观的修士都震撼无比，风凡竟然在神魂殇法术之下完好无损，而对面那位神识超强的明月教精英弟子竟然遭遇了反噬，这让人对于风凡神识之强叹为观止。

    “圣丹门风凡胜明月教云若烟。”圣丹门一位执事堂长老朗声宣读道，听到比试结果，风凡在暗自放松下來的同时也感到有些无语，整个万域古国化丹期修士的比试果然凶险无比，刚才云若烟将自己的神识带入她的识海中，其中的凶险难以形容，如果不是倚仗神识强大无比，这一战会胜负立决，只是云若烟幸亏只是施展神魂殇，将风凡的神识引入一个诡异的空间，如果云若烟实施侵体而进入风凡的识海，风凡绝对会给云若烟带來一个永生难忘的“惊喜”。

    明月教立即有几位修士來到竞技场中，用神识一扫，见云若烟只是晕厥过去，这些人不约而同地松了一口气，随后将昏迷中的云若烟抬了回來。

    风凡在众人充满着惊异目光注视下缓缓地返回了自己的位置，那种从容似乎是刚才根本就未曾经历过生死搏杀一般。

    终于进入了前二，风凡心中喜悦无比，下一场比试可以随时认输，虚名对于风凡毫无意义，只要能够得到心中极度渴望的灵丹则胜于一切。

    圣丹门一位长老宣布今日比试结束，明日只进行一场比试，就是云若烟和第一场比试战败者之间争夺三四的比试，后天则进行本次比试的第一和第二争夺赛。

    风凡返回了住处，未再继续修炼，今日神识之战尽管沒有受到什么伤害，但损耗却很巨大，回到住处，风凡感觉到头部还有阵阵刺痛，看來神识之战凶险无比，风凡尽管有绝对优势，在神识之战中也数次遇险，而且神识损耗巨大。

    第二日的比试如期进行，风凡并沒有观战，而是在住处修养，毕竟昨日一战神识和真元损耗较大，知道这次比试后万域古国将会经历大战，所以风凡抓紧时间回复实力，真元的补充很容易，风凡在服用了一颗蕈叶灵丹之后便全部补充，但神识的损耗却恢复缓慢。

    云若烟在第二日的比试中败给了对手，毕竟在和风凡比试中不仅神识和真元损耗巨大，而且符箓和宝物也使用得差不多了，所以在和对手拼斗的时候很快就认输了。

    第三日，风凡來到赛场，尽管场面隆重之极，但风凡心中却极为平静，进入前二就已经有资格获得大逆天丹，所以这场比试对于风凡來说可有可无，而且知道比试后万域古国将会大乱，所以风凡根本就不准备在比试中发挥多少力量，并且抱着随时认输、结束最后一场比试的念头。

    在众人极度期望地观看了不久比试之后，风凡在对手驱使出一张由兽魂灵符化成的四等高阶巅峰级别兽魂之后竟然认输了。

    全场一片哗然，在风凡和云若烟的比试中，所有人都眼见风凡面对云若烟施展的一张同样级别符箓化成的四等高阶巅峰级别铁掌黑熊妖兽兽魂时展现出的滔天战意，和这次认输形成了鲜明的对比，而且风凡在认输的时候也并沒有处于任何劣势。

    在圣丹门一位执事堂长老宣读了比试结果、并且宣布明日发放比试奖励之后，众人纷纷散去，只是这次比试的决赛未能给大家带來任何跌宕起伏的感觉，让很多人都感到有些无语。

    风凡返回了住处，立即抓紧时间进行修炼，一是补充损耗的真元，二是回复损耗的神识，风凡并沒有因为比试结束而有任何轻松，只有抓紧时间恢复实力，才有可能在接下來万域古国的危机中多出活命的机会。

    其它所有修真势力中人却是轻松无比，一是万域古国修真界大战已经基本停止，二是比试已经结束，所以这些并不知道圣丹门险恶计划的修士完全放松下來，整个圣丹门沉浸在一片祥和之中，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网