
    风凡很快來到第一个晶玉仓库，在开启了一张天外幻境阵符之后，将看守晶玉矿的两位筑基期修士瞬间击杀，然后顺利地得到了相当于从一个巨型晶玉矿中开采出的晶玉数目。

    风凡在第二个晶玉仓库也中进展顺利，同样取得了相当于从一个巨型晶玉矿中开采出的晶玉数目。用神识扫了一下五行玄蒙戒，风凡脸上露出了一丝微笑。

    圣丹门设有特殊禁制的某处巨大洞府内，一位灰衣老者正襟危坐，从其散发出的气息发现，这位老者赫然是一位渡劫期修士！

    灰衣老者用神识扫视着整个圣丹门，毕竟各大修真势力和家族中人刚刚离开圣丹门，所以灰衣老者不断探寻着，以免有个别势力中的修士偷偷留在圣丹门，毕竟此时门内高阶修士几乎尽出，正是最空虚之际。

    “不好，三处晶玉仓库中竟然有两处内的晶玉气息不见了！”当灰衣老者神识扫过三个散在的晶玉仓库时，面色微变地低呼道。灰衣老者迅速起身，拿出一面黑色小旗，对着身前禁制连续挥动，禁制散开一个通道。

    收了小旗，灰衣老者迅速出了洞府，反手做了一个法诀，禁制弥合如初了。灰衣老者化作一道惊鸿，向着第三个晶玉仓库疾驰而去。

    第三座晶玉仓库内，风凡从一位筑基期修士体内拔出一柄金剑，那位修士倒地身亡了。收了金剑，迅速发出飞火术，两位先后被风凡击杀的筑基期修士的尸体熊熊燃烧起來。

    來到仓库内，堆积如山的晶玉呈现在风凡眼前。双手迅速做着法诀，随着巨力术的施展，地上的晶玉以一种极为迅捷的速度减少着。将近十个呼吸后，仓库内的晶玉已经全部消失了。

    风凡來到外面，单手一点，天外幻境阵符被收了回來。一股强大的威压将风凡笼罩，一位灰衣老者骤然出现在风凡身前。灰衣老者单手一扬，一张符箓飞出。

    正在震惊的风凡忽然感到周围荡起阵阵波纹，一股极为熟悉的灵力波动涌入风凡神识中。“渡劫期修士！困天大阵！”风凡暗自低呼一声，心中的震撼无以复加。

    面对渡劫期修士的风凡本來自诩逃离不成问題，但却被对手瞬间开启了一张困天大阵阵符困住，心中一沉，一股强烈的危机感用上心头，看來今日难以善终了。

    困天大阵是一种单纯的困阵，这种阵法尽管沒有幻阵和杀阵的功效，但在困阵中的威力确是这一界中首屈一指的。除非大阵周围储存的晶玉真元耗尽，即使是渡劫期修士也不可能用外力破阵而出，除非是仙魔界修士。当年风凡在紫虹仙府内被紫虹真君设下的困天大所困，被迫研究阴阳鼎内的圣药丹经十五年。

    即使是阵符，如果完全能够发挥出其内的威力，也可以持续一个时辰。困天大阵阵符和天外幻境阵符相似，只有天级高阶一种，能够困住这一界所有级别修士。不同级别的修士开启，都能达到这种效果。只是只有大成及以上级别修士开启此种阵符，能够持续最长的时间，也就是一个时辰。其它级别修士开启此种阵符，随着修为级别的降低，所持续的时间都逐渐减少。

    对于被困在这种大阵内的修士來说，无论是施展血遁，还是逃遁符箓等，都绝对无法逃离！这就意味着，风凡将会在方圆数十丈的封闭空间内和渡劫期修士周旋一个时辰，如果不死，才有机会逃离！

    只是让风凡感到震惊的是，面对自己这个小小的化丹期修士，对面这位渡劫期老怪竟然以迅雷不及掩耳之势开启一张困天大阵的阵符！其实灰衣老者只是担心盗取晶玉者精通血遁之术，所以便一见面就开启了这张阵符，以免风凡施展血遁逃离。

    “小子，你究竟是什么势力或者家族中人，竟敢盗取我圣丹门的晶玉？”灰衣老者用一种犹如看待死人一般的目光让扫视着风凡。

    风凡单手一翻，一张符箓出现在手中，随着真元的输入，符箓瞬间化为无形。在开启了天级高阶隐身符箓之后，风凡的身影消失了。

    “天级高阶隐身符箓！小子，别以为有这种符箓就能救你性命。”灰衣老者见对手并不答话，而是开启了此种符箓，随即大声呵斥道。风凡迅速取出三颗灵丹，分别是强魂丹、锻体丹、分神丹。

    强魂丹可以极大地增强魂魄神识，锻体丹可以极大地增强身体强度，而分身丹则会使某位修士被击杀时，神识瞬间化为无数，只要有一丝逃离，就会侵体重生。

    面对渡劫期修士，接下來必然要有一场恶战，而且是风凡出道以來最凶险的一次生死搏杀，所以风凡不敢有丝毫的保留。

    “找死！”眼见对手沒有任何回应，灰衣老者单手一翻，一个金色光团瞬间成型。灰衣老者单手一托，金色光团缓缓地升起，同时狂涨，一股惊天的力量暴射而出。

    灰衣老者对着困天大阵中心区一点指，金色光团飞出，在虚空中化成无数金色小剑，铺天盖地般地几乎将这数十丈的区域全部笼罩。

    眼见散发着惊世骇俗般气息的无数金剑袭來，风凡将刚刚已经准备好的几张符箓向着身上一拍，其身体外面瞬间出现了三层两色防御护罩，先是一层银色光罩，随后是两层青色护罩。

    少部分金剑先是击中了风凡身体外围的银色护罩，一阵沉闷的响声传來，银色光罩在颤抖了接近两个呼吸的时间后碎裂开來，金剑的残余力量击中中层的青色护罩，引发了五行界天级高阶符箓化成护罩的一阵颤动，最后金剑全部化为无形。而击中其它位置的金剑消失后，大地出现了无数坑洞，溅起了漫天的尘土。

    尽管这种分散攻击的威力不如集中力量攻击强大，但却达到了良好的攻击效果，将这片区域全部笼罩，致使施展天级高阶隐身符箓的风凡无法逃脱，只能选择防御。风凡单手掐诀，随着瞬移术的施展，风凡已经出现在灰衣修士的身后，单手轻弹，五颗黑魔珠激射而出。风凡再次施展瞬移术，急速后退了接近二十丈。

    感觉到身后传來一丝的波动，灰衣老者心神一动，身体周围涌现出一团灰雾，瞬间将其包裹在其内。远处暗自咒骂这个老怪物竟然在面对化丹期修士都如此谨慎的风凡心神一动，五颗黑魔珠同时爆炸。一声巨响过后，灰衣老者身体周围的灰雾产生了一阵阵剧烈的涌动，尽管灰衣老者毫发无损，但却损耗了一些真元。毕竟五颗黑魔珠一起爆炸，所产生的力量非同小可。

    风凡以前也曾经试验过，五颗黑魔珠或者紫玉神珠爆炸所产生的叠加作用已经最大，即使是数目再多，这种威力也不会再上升，只是杀伤范围可以继续扩大而已，而且在这封闭的区域内，如果施展过多的黑魔珠，将会波及到自己。

    遭受小小化丹期修士一击的渡劫期大怒，双手挥舞，无数迷你冰锥骤然升腾而起，在灰衣修士双手一推之下，无数银芒向着整个这片区域席卷而下。无数声沉闷的响声传來，大地再次溅起一片尘土，风凡身体周围外层的青色护罩在抵挡了这轮攻击两个呼吸的时间后彻底化为无形。

    风凡单手一扬，两张符箓飞了出去。符箓在半空中化成两柄白色长剑，上面散发出极度冰寒的气息，正是天级高阶玄冰剑符箓化成的利器。

    风凡对着长剑一点指，两柄长剑风驰电掣般地射向灰衣老者。随着一阵阵沉闷响声的传出，灰衣老者身体周围的灰雾产生了阵阵轻微的涌动。尽管玄冰剑的攻击对灰衣老者沒有造成任何伤害，但却损耗了他的一些真元。直到玄冰剑符箓耗尽真元，灰衣老者的真元御罩才平静下來。

    灰衣老者双手挥舞，一个巨大火球瞬间升起。在灰衣老者对着火球一点之下，火球向着远处飞去，在虚空中化成无数火星，将这片区域全部笼罩。“啪啪．．．．．．”无数细微的声音传來，大地在火焰的炙烤下瞬间产生无数龟裂，而风凡身体周围唯一的一层青色护罩也化为了无形。

    面对罕见的水、火、金三种属性天灵根的渡劫期对手，风凡眉头微皱地单手一扬，两张天级高阶天雷破符箓被抛了出去。符箓在半空中化成了两颗黑色天雷，带着强大的力量飞向灰衣老者。“轰”的一声巨响，在风凡神识操控下，两颗天雷同时爆炸。灰衣老者的身体周围的灰雾产生了一阵轻微的涌动，几个呼吸的时间才平息下來。