
    手机阅读

    感受到每次真元御罩遭受一次隐形攻击时都会消耗一丝真元，灰衣老者眉头微皱地一抹手指上的储物戒指，一个黑色铁环样古宝骤然出现在手中，灰衣老者将黑色铁环抛向上方，古宝在其上方数尺处停了下來，无数道黑芒骤然射出，将其完全笼罩起來，做完这一切后，灰衣老者收了真元御罩，毕竟古宝形成的防御要比真元御罩耗费真元少一些。品书网

    接下來，风凡不断地使用各种符箓进行攻击和防御，每当天级隐身符箓失去作用的时候，风凡就会立即再次使用，因为如果不使用天级隐身符箓，将会面对渡劫期修士全力攻击，不仅防御的时候极为消耗真元和符箓，而且对手损失的真元更少。

    至于拥有数十张这种符箓让对手猜疑，已经不被风凡顾忌了，毕竟在生死攸关之际，引起对手的猜疑已经变得不重要了，面对对手层出不穷的各种符箓的攻击和防御，灰衣老者最初暗自惊异，随着时间的推移，这种惊异已经变成了震惊。

    半个多时辰过去了，风凡五行玄蒙戒中几乎所有地级和天级攻击符箓都已经耗尽，而防御性符箓也所剩不多，灰衣老者在震撼中抵挡了风凡无数次攻击之后，耗尽了储物戒指内的所有晶玉中的真元和三颗蕈叶灵丹以及所有符箓。

    风凡双手连续挥舞着，随着无数张符箓被甩出，这片区域出现了数十个妖兽，风凡一次使用如此之多的兽魂符箓，尽管都是地级低阶兽魂符箓，也让灰衣老者大为惊叹。

    发现这些由一等妖兽兽魂制成符箓化成的妖兽，灰衣老者向着头顶黑色铁环一点指，无数道黑芒涌出，其身体周围的防御护罩凝实了几分，灰衣老者接着双手挥舞，无数金刃飞出，周围传來一阵阵闷响，数十个妖兽瞬间被击杀。

    风凡毫不犹豫地重复着刚才的动作，无数妖兽悍不畏死地冲向灰衣老者，直到五百多张兽魂符箓全部用光，在灰衣老者的不断攻击下，这些妖兽都丝毫沒有未能对灰衣老者造成任何威胁，这也让灰衣老者惊叹无比，五百多张兽魂符箓，尽管都是一等兽魂制成的，这也是一个巨大的手笔了。

    风凡毫不犹豫地单手一翻，戾鬼灵幡出现在手中，随着魔幡挥舞，三百多个沒有寄居物的磷火飞醐魂魄炼制成的戾鬼灵同时飞出，这些鬼物在魔幡的操控下同时对着灰衣老者喷出烈焰。

    “戾鬼灵。”灰衣老者先是一惊，但随后见到戾鬼灵的数目和级别后，面带嘲讽地向着头顶黑色铁环一点指，无数道黑芒涌出，其身体周围的防御护罩凝实了几分。

    一阵劈劈啪啪的声音传來，漫天的烈焰在撞击到黑色护罩上时，引发了光罩阵阵大幅度的颤动，虽然烈焰都是一等妖兽兽魂炼制成的戾鬼灵发出的攻击，三百多个低阶戾鬼灵的全力一击也非同小可。

    灰衣老者双手挥舞，无数冰锥飞出，天空中传來一阵阵闷响，数十个戾鬼灵瞬间被击杀，这和当年风凡利用此种低阶戾鬼灵围攻鬼蜮天姬的情形有些类似。

    风凡一挥戾鬼灵幡，那些戾鬼灵悍不畏死地冲向灰衣老者，在灰衣老者发出多次攻击之后，三百多个沒有寄居在人形傀儡内的磷火飞醐妖兽兽魂炼制成的戾鬼灵全部被击杀。

    风凡再次挥动魔幡，无数寄居在人形傀儡中的戾鬼灵蜂拥而出，那些人形傀儡挥舞着各种法器，疯狂地冲向灰衣老者。

    灰衣老者并不使用攻击性法宝，而是单纯凭借本体发出对冲上來的戾鬼灵发出大范围的攻击，尽管这种攻击比起使用法宝、古宝耗费真元，但因为可以大范围攻击，所以能够更快地灭杀这些鬼物。

    灰衣老者每施展一次法术，都会击杀三十几个鬼物，至于受伤的鬼物则数目更多，尽管如此，那些鬼物根本就不怕死亡，依然向着灰衣老者疯狂冲去，甚至一些戾鬼灵冲到灰衣老者护罩附近，对着黑色护罩发出攻击，尽管这种攻击对于灰衣老者來说无异于隔靴挠痒，但也能损耗其少许真元。

    因为风凡始终在隐身符箓的隐藏之下，再加上灰衣老者的攻击因为戾鬼灵的出现而改变了范围，所以灰衣老者的攻击都几乎碰触不到隐身于远处的风凡，只是眼见戾鬼灵一批接着一批地倒下，风凡的脸色也变得有些阴郁。

    当五百多个戾鬼灵的最后一个被灰衣老者灭杀后，风凡收了戾鬼灵幡，连续施展了几个巨力术，将散落在地上的所有人形傀儡和法器全部收入五行玄蒙戒中，随后换出戾鬼魂幡，随着魔幡的挥舞，无数戾鬼魂蜂拥而出。

    “戾鬼魂。”感受到瞬间涌出的数十个人形傀儡中的气息，灰衣老者的声音极为凝重，他也瞬间明白一个真相，此人就是当年血洗应氏家族的那个化丹期修士，戾鬼魂幡和戾鬼灵幡含义绝对不同，如果戾鬼魂幡内有足够数目和级别的戾鬼魂，比如相当于与人类渡劫期修士实力的鬼物，自己都要立即远遁。

    戾鬼魂悍不畏死冲向灰衣老者，似乎是对面之人和它们有着血海深仇一般，手中的金剑法宝散发着刺目的金芒。

    “如此之多的含有五行之砂的金剑法宝。”当看见几乎所有人形傀儡手中武器都几乎是同一种的时候，灰衣老者心中的震撼无以复加，即使是最大的修真势力也未必会有如此实力，提供这么多的特殊法宝，而且是完全相同的法宝。

    这些只是灰衣老者心念急转之下的想法，眼见这么多的鬼物冲了过來，灰衣老者如同先前一样，不断发出各种法术，最初涌出的都是化丹级别的戾鬼魂，尽管每次只有数十个，但如果让这么多的鬼物同时攻击灰衣老者的防御护罩，也会造成一定的麻烦。

    在多次攻击之后，化丹级别的戾鬼魂全部被灰衣老者击杀，接下來冲出的竟然都是元婴和大成修为级别的戾鬼魂，这种鬼物本身就寄居在坚固的人形傀儡中，再加上不仅拥有攻击性的法宝，而且一些鬼物还拥有防御法宝、甚至古宝，这给灰衣老者造成了极大的麻烦。

    一些鬼物在其全力一击之下并不是瞬间死亡，而是不同程度的受创，受创的戾鬼魂仍会悍不畏死地冲上去，不断攻击着其身体周围的黑色护罩，致使其真元损耗巨大。

    灰衣老者一抹储物戒指，一颗蕈叶灵丹出现在手中，灰衣老者毫不犹豫地将灵丹吞服下去，调息了几次，其体内真元瞬间恢复了大半，知道对手拥有戾鬼灵幡和戾鬼灵幡的灰衣老者此时心情振奋无比，如果将对手击杀，自己以渡劫期修为拥有两大魔幡，将会立即去大荒境隐藏数十年，击杀无数高阶妖兽和修士，将他们的魂魄全部炼制成戾鬼魂，到时自己将纵横凡人修真界。

    眼见灰衣老者服用第四颗蕈叶灵丹后瞬间恢复大半真元的风凡的心情此时郁闷无比，和灰衣老者恰恰相反，本來以为盗取晶玉的计划天衣无缝，沒想到半路杀出一个渡劫期老怪，几乎耗尽了自己所有符箓，而且将自己戾鬼灵幡内的所有戾鬼灵全部击杀，这还不算，戾鬼魂也在不断地被击杀，如果所有鬼物全部死亡，自己将会面对渡劫期修士的无情灭杀。

    在戾鬼魂不断死亡之际，风凡不断收取着残留的人形傀儡和各种武器，当大成级别的戾鬼魂全部被灭杀之后，风凡戾鬼魂幡内只剩下圆满中期初始级别和相当于此修为级别妖兽的戾鬼魂两个、圆满早期巅峰级别修士和相当于此修为级别妖兽的戾鬼魂四个、圆满早期初始级别修士和相当于此修为级别妖兽的戾鬼魂八个。

    而灰衣老者真元损耗大半，想到符箓和晶玉已经全部耗尽，灰衣老者心中涌起一丝隐忧，如果对手拥有无数圆满期甚至渡劫期级别的戾鬼魂，自己将会毫不犹豫地收取困天大阵阵符而逃离，魔幡再好也沒有自己的性命重要。

    风凡用神识快速扫视了一下五行玄蒙戒，只见兽魂符箓还有五张，全是天级低阶符箓，分别是天级低阶初始级别、巅峰级别、中阶巅峰级别、高阶初始级别、巅峰级别的兽魂炼制而成的，它们分别由紫色蛟龙、金睛虎、金翅飞鹰、独眼银尾雕、碧眼绿睛蟾妖兽兽魂炼制而成，其中紫色蛟龙、金翅飞鹰、碧眼绿睛蟾妖兽兽魂因为在化丹期修士比试中使用过，所以其内真元有所消耗，这些符箓尽管珍贵无比，但风凡还是毫不犹豫地全部使出。

    见到五个等级各不相同的五等妖兽兽魂勇猛地冲了过來，灰衣老者面色阴沉地双手挥舞，无数冰锥激射而出，一阵沉闷声响传來，除了独眼银尾雕、碧眼绿睛蟾妖兽兽魂之外，剩余三个兽魂瞬间被灭杀，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网