
    手机阅读

    对于渡劫期修士发出的各种本体法术，风凡今日终于有了一个刻骨铭心的认知，也给风凡留下了永不磨灭的记忆，在灰衣老者发出第二轮金刃攻击之后，剩余的独眼银尾雕、碧眼绿睛蟾妖兽也被灭杀。品书网

    “小子，如果你只拥有这些手段，那就准备去死吧。”灰衣老者狞笑了一声，单手一挥，无数火焰铺天盖地般地向着这片区域笼罩而下。

    眼见灰衣老者在施展飞火术，风凡面色难看地一挥戾鬼魂幡，十四个圆满期修为级别的戾鬼魂瞬间出现在其身体周围，这些修士挥舞着手中的法宝、古宝，在风凡身体周围形成数层密闭的防御护罩。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数让风凡有些心悸的声音响彻在耳边，尽管这一轮攻击沒有伤及风凡，但其中那八个圆满早期初始级别的戾鬼魂却受了重创，因为风凡使用了隐身符箓，所以灰衣老者发出的攻击极为分散，否则面对面的击中力量一击，即使是十四个这些级别的鬼物形成数层防御，也根本就保护不了风凡的周全。

    风凡一挥魔幡，遭受重创的八个圆满早期初始级别戾鬼魂被收了进去，风凡此时面色难看无比，心中忽然涌现出一股悲伤之情，二叔、段云裳、丁丘杰的音容笑貌浮现在眼前，还有圣元道尊的和蔼神态，看來今日难逃一死，但我绝对会死得有尊严。

    风凡心中怒吼一声，单手一扬，将仅剩的四颗黑魔珠中的三颗抛出，当黑魔珠撞击到灰衣老者身体周围黑色光罩的时候，风凡心神一动，黑魔珠爆炸开來，黑色光罩产生了一阵剧烈的颤动，毕竟此时灰衣老者真元损耗较大，所以防御已经大不如前。

    “找死。”感受到黑色光罩传來的阵阵冲击，灰衣老者面色微变地骂了一句，随后双手挥舞，无数飞火席卷而出，这片区域似乎陷入了火海之中，风凡周围的六个戾鬼魂再次联合形成防御，勉强挡住了这一轮的攻击，只是其中那四个圆满早期巅峰级别的戾鬼魂同样遭受了重创。

    “小子，滋味不错吧。”眼见再也沒有戾鬼魂冲出，灰衣老者想到可能戾鬼魂幡内再也沒有鬼物，所以其话语中带着些许戏谑，想象着得到两大魔幡之后纵横凡人修真界的样子，灰衣老者脸上的那丝戏谑竟然渐渐地变成了微笑。

    “嘿嘿，今日之仇我记下了，來日必将百倍奉还。”灰衣老者话音刚落，忽然耳边传來风凡阴冷的声音。

    “不好，困天大阵阵符真元耗尽了。”神识一扫，忽然发现困天大阵刚刚消散开來，灰衣老者心中低呼一声，收了戾鬼魂，风凡瞬间开启了数张地级低阶逃遁符箓。

    一个呼吸之后，风凡撞击到了圣丹门周围的禁制上，取出一面阵旗，风凡快速挥舞，同时低声吟诵了几句咒语，接着单手对着大阵做了一个法诀，大阵骤然产生了一阵涌动，接着散开了一个丈许见方的通道。

    收了阵旗和魔幡，风凡取出两张天级逃遁符箓，再将符箓向身上一拍之后，风凡的身影彻底消失了，千余里外，风凡祭出风灵舟，向着某一方向疾驰而去。

    在风凡刚刚离开不久后，圣丹门地下一处隐秘的大殿内，一位灰衣老者和一位黑衣老者相对而立，二人赫然都是渡劫期修士，而灰衣老者竟然是刚刚和风凡经历一番搏杀的那人。

    “师弟，刚刚我遭遇了极为震撼的一战。”灰衣老者神色有些疲惫地说道。

    “难道是消息走露，师兄遭遇了其它门派中人的围攻。”黑衣老者急切地询问道。

    “不是，我在一个多时辰前发现本门外围两处晶玉仓库中的晶玉被盗，于是赶往第三处晶玉仓库，竟然发现了那个血洗应氏家族、拥有戾鬼魂幡的化丹期修士。”灰衣老者有些哭笑不得地说道。

    “什么，师兄竟然遇见了那人。”黑衣老者强忍住心头的惊恐，失声询问道。

    “我当时因为大战在即，所以极为谨慎地开启了一张困天大阵阵符，只是幸亏对手戾鬼魂幡中沒有太高级别的戾鬼魂，否则这一战将会胜负难料。”灰衣老者轻叹了一口气。

    “最后结果如何。”黑衣老者沉声问道。

    “尽管那小子戾鬼魂幡中沒有太高级别的鬼物，但让我感到最为不可思议的是此人不仅拥有多种地级和天级符箓，而且每种符箓的数量竟然数十到上百，这还不包括黑魔珠、紫玉神珠等宝物，而且其中竟然有天级高阶隐身符箓、天雷破、瞬移术符箓三种极为特殊的符箓，经历了一个时辰的拼杀，他以化丹后期初始级别的修为竟然未被我击杀，这在修真史上可以说是绝对前无古人，因为我的每次攻击都会遭遇他天级符箓以及黑魔珠、紫玉神珠等宝物的抵挡，再加上戾鬼魂幡内拥有数百个各种级别的鬼物，包括十几个圆满期戾鬼魂，而且对手拥有戾鬼灵幡，其内有着无数个戾鬼灵，这还不算，对手还拥有五张天级低阶兽魂符箓和数百张地级低阶兽魂符箓，尽管这些全部被我灭杀，但因为困天大阵符箓内的真元耗尽，在大阵溃散的瞬间，那小子开启了地级逃遁符箓逃走了。”回想起刚才一战之惨烈，灰衣老者面色有些凝重。

    “难道地级符箓就能逃脱你的神识追踪吗。”黑衣老者诧异地问道。

    “那小子先是开启地级低阶逃遁符箓瞬移至护派大阵附近，在开启护派大阵后似乎是施展了血遁或者天级符箓，瞬间便逃出了我的神识感应范围，我现在难以相信的是即使是我们渡劫期修士也不可能拥有如此之多的天级符箓，这些种类和数目的天级符箓，即使是一个底蕴雄厚的修真家族都不可能拥有，不知道此人是如何获得的，如果不是我倚仗无数晶玉和几颗蕈叶灵丹，最终很有可能耗尽真元而被收回困天大阵逃离，如果被一位化丹期修士逼迫到这种地步，我将会成为凡人修真界的一大笑话。”灰衣老者咽了口唾沫，有些无奈地说道。

    “或许是此人倚仗魔幡内的鬼物四处劫杀修士，从无数被杀的修士身上获得的，只是此人一定不是万域古国中的修士，否则造成这么多的杀戮一定会留下不少的线索和动静。”黑衣老者猜测道。

    “我现在只是担心此子一旦隐藏起來，然后将实力提升到一定程度，然后來我圣丹门捣乱，那个时候将会造成极大的麻烦，因为此人竟然能够畅通无阻地通过我圣丹门的沪派大阵，这会对我圣丹门造成极大的威胁。”灰衣老者有些局促不安地说道。

    “只要我圣丹门统一了万域古国修真界，建立了修真联盟，这小子绝对翻不起什么大浪，只是我有一件事情不明白，此子作为化丹后期初始级别修士，为何其魔幡内拥有如此之多的戾鬼魂，而且拥有圆满期戾鬼魂，如果是其亲近之人协助其得到这种级别的戾鬼魂，这似乎说不过去，因为再亲近之人，得知此子拥有戾鬼魂幡，也会将其灭杀，从而将这种绝世古宝占为己有。”黑衣老者先是否定了灰衣老者的疑虑，随后有提出了自己的疑问。

    “唉，这件事情真是诡异无比，修真界可以说是无奇不有，这种诡异事情都能够出现，看來修真界真的将要经历大劫了。”灰衣老者似乎想起了某些可怖的事情，脸色有些难看起來．．．．．．

    驾驭着风灵舟急速飞行了一日后，风凡方才停了下來，只见下面是一个极为偏僻的山谷，风凡落了下去，收了风灵舟，单手一翻，五行玄蒙旗出现在其手中。

    风凡挥舞阵旗，一道道五行玄蒙真元从阵旗中射出，在周围一个巨大的范围内形成了三十六个粗如手腕的青色光柱，光柱开始吸取周围的灵气，随后开始迅速膨胀、弥散，最后光柱变得模糊起來，形成一层层封闭的青色薄雾。

    青色薄雾向周围扩散着，覆盖的范围越來越宽广，最后达到一个巨大范围后骤然停止，随着青色薄雾的快速吸取周围的灵气，薄雾的颜色渐渐变深，直到深青色为止，风凡以阵旗指向青雾覆盖区域内的不同部位，一道道真元再次发出，最后形成了三十六虚幻的阵基。

    渐渐地，虚幻的阵基变得清晰起來，最后完全实体化，变成了实物，见五行玄蒙真元已经化成三十六个阵基，风凡不再犹豫，挥舞阵旗指向青雾，青雾立即再次旋转起來，其中一部分飞向阵基，缓缓地将阵基包绕，和阵基溶为了一体。

    而其它青雾渐渐地停止了旋转，再次静止在周围，阵基最后深深陷入地下消失不见了，在经历了将近一个时辰的时间后，风凡将五行玄蒙阵原始法阵布设完毕，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网