
    手机阅读

    來到大阵内，风凡缓缓地坐了下來，开始沉思今日的经历，最初取得晶玉仓库晶玉中的晶玉极为顺利，后來在开启天外幻境阵符盗取第三个仓库中晶玉后渡劫期修士发现，说明那两个晶玉仓库的异常状况被那位修士发现。品书网

    其实如果当时风凡离开时不解除天外幻境阵符，那位渡劫期修士用神识扫过的时候，发现不到晶玉仓库的气息，很有可能首先去那两座晶玉仓库探寻，而不是直接用神识探寻到那两座仓库中空空如也后直接去了第三座晶玉仓库，那样风凡早就从容逃离了，也不会有今日惊险的一战。

    至于今日面对渡劫期修士的那一战，让风凡彻底领略了这一界最高级别修士的恐怖实力，这一战几乎耗尽了所有级别的攻击与防御符箓，还有黑魔珠和紫玉神珠，而且所有戾鬼灵和大成及以下级别的戾鬼魂全部被击杀，那五张兽魂符箓也全部用光，这一战可以说是损失累累，但最幸运的是自己最终还是逃脱升天了。

    如果不是自己拥有无数各种级别的符箓和鬼物，在和渡劫期修士一战中必将被击杀，即使是倚仗如此之多的符箓、法宝、鬼物，也只是坚持到了一个时辰的时间，如果不是困天大阵阵符内的真元耗尽，五行玄蒙戒中用來复制幻生的那些符箓也将全部被耗尽。

    用神识扫了一下五行玄蒙戒，只见里面各种攻击和防御符箓只剩下一两张而已，紫玉神珠和黑魔珠也各剩余一颗，此时真是到了几乎山穷水尽的地步，看來只有迅速提升实力才是王道，如果自己凝结元婴，可以施展五行空间大挪移，那个时候，无论是面对凡人修真界还是仙魔界修士，都有自保的能力了。

    停止了思绪，风凡休息了一个时辰，恢复了一下损耗的体力和真元，随后在大阵内开始对各种符箓和法宝进行复制幻生。

    数日后，空中出现一道金虹，正是踏着风灵舟急速飞行的风凡，经过数日连续不断的复制幻生，现在五行玄蒙戒中每种天级符箓的数量都在百张以上，黑魔珠和紫玉神珠也各有一百多颗，每种地级符箓的数目也都达到十几张，因为面对高阶修士，天级符箓能够起到强大的作用，而地级符箓的作用明显不足，所以每种只是复制幻生了十几张而已。

    五行玄蒙戒中原來拥有相当于从三个巨型晶玉矿中开采出的晶玉加上数千块超阶晶玉，在和渡劫期修士一战中，驱使无数鬼物耗费了数千块超阶晶玉，在数日的不断复制幻生中，耗费了相当于从两个晶玉矿中开采出的晶玉，现在五行玄蒙戒中指剩下相当于从一个巨型晶玉矿中开采出的晶玉。

    风凡准备赶往大荒境，一是此时万域古国修真界爆发了大战，大荒境反而成了相对安全之处，二是戾鬼灵幡和戾鬼魂幡中的鬼物极度匮乏，风凡准备在大荒境内一面苦修，一面寻机击杀一些妖兽，将它们的魂魄炼制成戾鬼灵和戾鬼魂，从而增强魔幡的实力。

    在途中，风凡曾经遭遇了一些混战的修士，因为风灵舟全速飞遁，再加上那些修士大战正酣，所以根本就无人顾及到风凡，一日后，风凡來到大荒境，降低了高度，风凡将风灵舟控制在一个相对平稳的速度，继续向着大荒境深处飞去。

    三十五年过去了，风凡几乎所有时间都停留在大荒境内，除了苦修就是击杀妖兽和一些主动挑衅的修士，在风凡來大荒境第一年之后，风凡离开过一次。

    在离开大荒境后，风凡听闻到万域古国修真界发生了巨变，圣丹门在二十二位渡劫期修士的带领下，以绝对的优势击败了四大修真势力，在不到一年的时间久统一了万域古国，建立了万域古国修真联盟。

    在将近一年的混战中，万域古国修士死伤无数，这其中竟然包括十几位渡劫期修士，其中圣丹门占了一半人数，四大势力在圣丹门强大力量的打击下，最终全部土崩瓦解。

    四大势力的核心区域全部被圣丹门占领，建立了四大分堂，分别命名为青龙、白虎、朱雀、玄武，而圣丹门则成了修真联盟的总坛，天旭道长作为圣丹门执事堂堂主，凭借着圆满后期巅峰级别修为，竟然成了修真联盟的首领。

    尽管圣丹门在如此之短的时间内统一了万域古国修真界，但却导致万域古国修真界遭受了巨大的打击，包括圣丹门在内，天旭道长在被任命为首届万域古国修真联盟首领之后立即宣布，所有联盟修士都立即开始休养生息、提升实力，等到修真联盟的总体实力有所恢复之后，万域古国将会远征星海古国。

    当闻听这一消息之后，所有刚刚从战火中解脱出來的修士都在心中蒙上了一层阴影，那些修士都拼命地修炼，从而迅速提升实力，毕竟远征星海古国的修真界大战的规模要远远超过这次万域古国内的战争。

    听到这些消息，风凡果断地返回了圣丹门，毕竟还要寻机复制幻生高阶灵丹，所以风凡认为圣丹门也好，修真联盟也好，还有继续停留的价值，尽管一年前渡劫期修士曾经用神识探寻过自己的气息，但经过不断修炼，经过一年的时间，这种气息早就完全改变了，当面对门内长老盘问时，风凡佯称当年在追杀四大势力修士时遭受了重创，此后在一个极为僻静之处休养了一年方才完全回复实力。

    让风凡感到极为惊喜的是，原來圣丹门的内门精英弟子尽管更名为修真联盟内门精英弟子，但其特权依旧未变，就是每年缴纳一定数目的灵丹，和以前一样，有着相对自由的空间，风凡缴纳了一批四品灵丹，然后离开了修真联盟总坛，再次返回大荒境。

    此后，风凡就再也沒有离开过这个貌似凶险，实则能够带來无数好处的地方，在这三十五年中，风凡击杀了无数妖兽和一些修士，然后将这些妖兽和修士的魂魄炼制成戾鬼魂或者戾鬼灵，无数一等妖兽和少部分二等、三等、四等、五等妖兽的兽魂、内丹、元婴被风凡炼制成了地级兽魂符箓。

    五行玄蒙戒内，一等妖兽兽魂炼制的地级低阶兽魂符箓有一千多张，二等妖兽兽魂炼制的地级中阶兽魂符箓有一百多张，三等妖兽兽魂炼制的地级高阶兽魂符箓有五十张，四等妖兽兽魂炼制的地级超阶兽魂符箓，也就是兽魂灵符有二十张，五等妖兽兽魂炼制的天级低阶兽魂符箓有十张。

    风凡本來也想炼制更高级别的兽魂符箓，但因为知道炼制成功率极低，所以放弃了这一想法，不如将这些级别的魂魄炼制成戾鬼魂了，毕竟风凡炼制戾鬼魂的成功率极高。

    之所以炼制出一些相对高级别的兽魂符箓，是因为某些场合比如比试中不适合使用戾鬼魂和戾鬼灵，而使用兽魂符箓则沒有太多的限制。

    风凡两大魔幡内鬼物数目极多，戾鬼灵有一千多个，戾鬼魂有一千多个，其中圆满期戾鬼魂有三十几个，其余大部分都是相当于大成、元婴、化丹级别修士的戾鬼魂。

    这些年因为修炼和炼制鬼物，将五行玄蒙戒中剩下的一个相当于一个巨型晶玉矿几乎全部消耗掉了，这还是在击杀一些中低阶妖兽和修士的时候通过混灵噬元珠吸取了无数真元，然后再吸收入体内，否则五行玄蒙戒中所有晶玉早已经全部耗尽了，根本就坚持不了三十五年，混灵噬元珠仍为灰色。

    风凡的修为也在将近半年前提升到了化丹后期巅峰级别，在这半年内，风凡不仅将修为境界稳固，而且倚仗五行玄蒙阵原始法阵还击杀了两个六等中阶巅峰级别的妖兽，并且将它们的魂魄炼制成了戾鬼魂。

    见境界早已经稳固，风凡准备离开大荒境，将这些年几次在大荒境击杀的妖兽身上的材料全部出售，从而换取一些晶玉，因为晶玉对于风凡來说是最珍贵之物，沒有晶玉，无论是复制幻生还是操纵戾鬼魂、戾鬼灵都是水中月、镜中花。

    返回了修真联盟总坛，风凡得知了一个重大的消息，就是修真联盟发布了一道命令，准备在一年后调集大部分修士参与远征星海古国的大战。

    经过三十多年的修养和修炼，修真联盟的实力有了突飞猛进的发展，而且在几年前，修真联盟经过不断搜寻，终于发现了一个上古传送阵，经过数位顶级阵法大师的鉴定，发现竟然是传送到星海古国的大型传送阵。

    尽管传送阵有些小的问題，但是经过几年的修缮，在最近终于完全可以正常使用，所以修真联盟决定在一年后发动这次大战，这次参战的修士级别从聚气期一直到渡劫期，各种级别的大部分修士都要参加，万域古国只留下一少部分修士负责守卫，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网