
    得知这一消息，万域古国立即笼罩上了浓重的阴霾，所有人心中都产生了不同程度的忧虑。其实这一计划一定是联盟内所有渡劫期修士联合商议的结果，这场远征必定会死伤无数，一些低阶修士苦不堪言，毕竟修真大战中他们都是炮灰级的人物。

    为一年后的大战做准备，修真联盟决定在一个月后举行一场万域古国有史以来最大规模的坊市♀次坊市持续一个月，分为两个区域，一个区域面对元婴及以下级别修士，第二个区域面对大成及以上级别的修士个区域的交易同时进行，交易的物品大部分是由修真联盟提供，但也可以是由外面的修士提供，坊市地点选在圣器都。

    得到这两个消息的风凡立即陷入沉思当中，首先对于坊市交易，风凡必须参加，因为五行玄蒙戒中有着几次在大荒境中击杀妖兽后得到的材料，还有一些被击杀修士的宝物，这些东西风凡准备全部出售，以换取晶玉。

    至于星海古国修真界大战，风凡经过一番沉思，决定还是参战。即使是没有这次大战，风凡也准备去一次星海古国，因为风凡早就听说星海古国有两大资源在沧海大陆修真地域中在三大修真国度中最为丰富，一是妖兽，二是晶玉矿藏。

    风凡目前对于晶玉的需求已经达到？无？错？ ｍ.qulｅdu. ｃｏｍ一个非常之大的地步，无论是复制幻生、还是操控成百上千的鬼物，都需要耗费无数晶玉。金月古国晶玉矿藏极为匮乏，万域古国本来晶玉数目很多，但已被整个修真联盟统一，所以若想在此处获得晶玉则很困难。

    如果去一个小的修真势力盗取晶玉，成功的可能性还很大。如果去一个较大门派盗取晶玉，成功的可能性则明显降低。至于在修真联盟内盗取晶玉，简直就比登天还难。而去星海古国参加大战，可以在混乱中浑水摸鱼，得到巨量晶玉的可能性极大。

    一个月后，圣器都变得繁华起来，无数修士都汇聚在这个万域古国最大的交易坊市，这次有史以来最大规模的坊市吸引了无数修士。

    一年后大部分修士都要通过古传送阵远征星海古国，所以除了散修外，大部分修真联盟的修士都来到此处，以期望交换到一些保命的灵丹或者武器。

    圣器都内出现了一个青年的身影，此人穿着一身青衣，身材魁梧，样貌寻常，一双星眸中透射出摄魂夺魄的精芒，正是来参加坊市交易的风凡。

    风凡在来此之前不久使用了一张天级高阶易容符箓，毕竟这次要卖出无数妖兽材料，所以风凡隐藏了真实相貌，以免在交易中****自己的身份。

    这次的圣器都坊市交易分为两个区域，一个是元婴及以下级别修士交易区域，一个是大成及以上级别修士交易区域，这两个区域的交易同时进行，持续一个月。

    来交易的修士既可以竞拍自己喜欢的东西，也可以出售东西“半个月进行的散在的室外交易，就是两个区域的修士分别自由交换自己需要的东西，包括卖出与买入。

    后半个月则是室内竞拍，东西大部分是由修真联盟提供。风凡准备前半个月在开放的外围区域将五行玄蒙戒内存放的过去几次在大荒境内击杀的所有妖兽材料和一些被杀修士身上的法宝、法器出售，毕竟风凡现在晶玉有些不足，如果这次坊市交易再遇见什么珍贵之物，五行玄蒙戒内所剩晶玉寥寥无几，只有看的份，却根本就无法买到。

    来到一个摊铺前面，风凡看了一眼摊铺后面的棕衣老者。只见此人满脸的憔悴，满头银发，看上去苍老之极。“这位小哥需要些什么？”元婴早期初始级别的棕衣老者见风凡停在他的摊铺前面，立即露出一丝微笑地问道。

    “请问道友，如果我想出售一批妖兽材料，是否有尽快成交的方法？”风凡低声问道。

    “室内区域就收购大量妖兽材料，那里是联盟直接控制区域，如果小哥去那出售妖兽材料，一定会很快成交，只是价格要低一些。如果小哥不着急，而且材料不算太多可以在此处散卖，那样尽管速度较慢，但大部分材料都能卖到一个好的价钱。”棕衣老者摇头晃脑地说道。

    “多谢前辈！这块晶玉道友请收下吧。”风凡右手一翻，一块高阶晶玉出现在手中，风凡随后将晶玉递到棕衣老者眼前。

    “那就多谢小哥了！往那个方向前行数里就是室内交易区。”棕衣老者满脸堆笑地接过晶玉，道了声谢，随后指着左前方说道。

    风凡点了点头，迅速顺着棕衣老者所指的方向走去“方是一个巨大的阁楼群，由八座阁楼构成，此处就是室内交易区，将在半个月后的竞拍区就在这八座阁楼内同时进行，每个阁楼都分为上下两层，下层是低阶修士竞拍区，上层是高阶修士竞拍区。

    之所以在八个阁楼进行，就是因为前来交易的人数太多。风凡来到一处高大宽广的阁楼前面，牌匾上刻着“飞龙阁”三个字，阁楼门前站着一位化丹早期初始级别的修士。

    “这里收购妖兽材料吗？而且数目巨大。”风凡从容地来到那个化丹期修士身前，沉声问道。

    “大量的妖兽材料！？要！有多少要多少，修真联盟绝对保证信誉，而且立即支付晶玉。”化丹期修士听说大量妖兽材料后，态度非常积极。在一年后即将远征星海古国的刺激下，很多修士对于妖兽材料都会越来越感兴趣，如果低价收购一批，转手卖出，一定能够卖个好价钱。如果囤积起来，接近一年后，这些妖兽材料的价格会更加昂贵↓兽内丹可以直接炼化，用来提升修为，尽管这种作用极为微小，但如果积累起来，甚至可以帮助修士突破修为冲关进阶。其它部位的材料，大多可以制成攻击或者防御武器，所以妖兽身上的材料都有用处。

    “烦请你引荐一下。”风凡点头道。

    “道友请随我来。”化丹期修士恭敬地说了一句，随后带着风凡走进了阁楼。二人进了阁楼，前行了片刻，来到一个楼梯前。化丹期修士带着风凡上了二楼，只见里面坐着一位老者，此人身穿黑袍，神色甚是悠闲，大成中期巅峰级别修为。

    “长老，此人自称有大量妖兽材料，属下便将其带了进来。”化丹期修士来到黑袍老者身前，恭敬地说道。

    “你有多少妖兽材料，向我展示一下。”黑袍老者扫了风凡一眼，神色古井无波。

    “属下先告退了。”化丹期修士一拱手，对黑袍老者说了一句，然后迅速离开了。

    “妖兽材料都在这个储物戒指内，请前辈过目。”风凡将手指上的一个储物戒指摘下，递到黑袍老者眼前。

    “这么多妖兽材料！”接过储物戒指，黑袍老者将神识浸入其内，探寻了片刻，收回神识，脸上带着惊异地抬头说道。

    “这些妖兽材料值多少晶玉？”风凡扫视了黑袍老者一眼，然后沉声问道。

    “因为妖兽材料数目太过庞大，所以我需要叫些人帮忙估算一下，你稍等。”黑袍老者说着一拍手。过了少顷，走进来四位修士，他们都身穿黑衣，全部都是化丹期修士。

    “你们清点一下这个储物戒指内妖兽的材料，然后估算出一个合理的价格。”黑袍老者将储物戒指递给一位看上去好像是头领的黑衣修士，面色凝重地命令着。

    “属下遵命。”那个黑衣修士恭敬地接过储物戒指，随后将神识浸入其内。“你随我们进那个房间，我们四人要将这些东西分类，然后定出价格，这需要你在场。”当看见储物戒指内堆积如山的妖兽材料时，黑衣修士心中一震，但随即平静下来，神色凝重地对风凡道。

    “请前面带路。”风凡点了点头，于是尾随着四位修士向着大厅最里面的一个房间走去。进了房间，风凡环视了一下，发现里面极为宽敞。

    四位黑衣修士同时施展巨力术，储物戒指内的巨量妖兽材料不断飞出，将这个宽敞的房间几乎堆满。四位修士似乎经常从事这些事情，不断地施展巨力术和驱物术，将各种妖兽材料归类，然后开始评估、计算价格。

    足足过了两个时辰，那几个黑衣化丹期修士终于退下来，然后互相低声交流了一下，最后那个为首的修士来到风凡身边，将风凡盛装妖兽材料的那个储物戒指递给了风凡，随后说出了一个晶玉数目，而这个数目竟然几乎等同于从一个巨型晶玉矿中开采出的晶玉数目。风凡毫无异议地点头同意，随后将储物戒指重新戴在手指上。