
    手机阅读

    “这是相应数目的超阶晶玉。品书网 ”一位黑衣修士轻抚手指上的一个储物戒指，风凡眼前立即出现堆积如山的巨量晶玉，从晶玉散发出的气息可以判断出都是超阶，那位黑衣修士单手一翻，一个罗盘形状的东西出现在其左手中。

    这个罗盘状物为淡青色，直径只有一尺左右，为正圆形状，从上面散发出的灵力波动，风凡知道这是一件普通法宝。

    此物是探查晶玉数目的“探晶盘”，无论多么巨大数目的晶玉，包括各种级别的晶玉混杂在一起，只要将此物放在这些晶玉一定距离之内，此物立即会在极短的时间内将晶玉的数目感应出，使用者用神识可以感应到探晶盘提供的信息。

    尽管修士用神识也可以直接感应出晶玉的数目和品阶，但如果晶玉的种类较多、数量较大，感应起來则相对耗费时间和神识。

    青年修士将左手伸展，探晶盘缓缓地飞近了风凡身前的晶玉，“道友可以将神识浸入探晶盘中，从而证实一下晶玉的数目！”

    过了几个呼吸的时间，青年修士用神识和探晶盘联系，其内传來的信息证实风凡身前晶玉数目恰好是他所说的晶玉数目，于是对风凡说道。

    “很好，的确是那些晶玉数目，我也相信修真联盟的信誉。”风凡将神识浸入探晶盘内，发现其内显示的晶玉数目和先前此修士所说完全相同，于是面带微笑地说道。

    “既然数目沒有错误，那就将晶玉收好吧。”黑衣修士点头道。

    风凡心神一动，随着巨力术的不断施展，身前的晶玉迅速被风凡收入手中的储物戒指内，“如果沒有什么其它的事情，我就告辞了。”风凡随后打了声招呼，然后迅速离开了房间。

    “交易是否顺利。”外面那位大成期修士见风凡走出，面带一丝微笑地问道。

    “一切都顺利，多谢前辈关照。”风凡微微点了点头。

    “以后有类似大量的东西，别忘了光顾我修真联盟，即使不是举行坊市或者交易时间，如此之多的材料也会被修真联盟立即收购。”黑袍老者干笑着说道。

    “晚辈知道了，如果沒有什么其它事情，晚辈就告辞了。”风凡一点头，然后离开了，而这次出乎风凡意料之外，并沒有出现上次出售数十万个磷火飞醐内丹后被追踪的事情。

    风凡离开后，见沒有任何人跟踪自己，而且也沒有任何神识探寻，于是向着室外交易区走去，來到外面，风凡寻了一个地方，将自己多余不用的一些法宝拿了出來，准备全部出售。

    这几次在大荒境击杀了一些修士，除了被炼制成戾鬼魂或者戾鬼灵的修士外，他们生前使用的法器和法宝风凡仍然配备给它们，只是每个戾鬼魂只需要一件防御和攻击法宝就足够了，沒有必要使用过多法宝，而一些修士被击杀后，他们的储物戒指、储物镯、储物囊内大多都不止两件法宝，一般都有多件法器、法宝，所以这些年风凡五行玄蒙戒中也储藏了近百件宝物，这些宝物根本就是多余的东西。

    接近半个月后，风凡终于将五行玄蒙戒中多余的近百件法器、法宝以及几件古宝全部卖出，最后得到了相当于五千多块超阶晶玉的数目，休息了两日，风凡來到室内交易区，准备参加室内交易。

    这日，风凡返回了圣器都中心交易区，首先找了一个客栈落脚，风凡随后來到中心交易低阶修士交易区的通道入口处。

    “缴纳一块超阶晶玉，只能参与元婴及以下修为级别的低阶修士交易区。”守在通道外面的是一位化丹期修士，此人用神识扫视了风凡一眼，从怀中拿出一块黑色牌子，缓缓递到风凡眼前。

    “这是一块超阶晶玉。”风凡拿出一块超阶晶玉，递到化丹期修士眼前，然后接过那块黑色牌子。

    “进去向左转，就是低阶交易区。”接过风凡递过來的超阶晶玉，化丹期修士脸上露出了一丝微笑，提醒了风凡一句，风凡点了点头，悠然地走了进去。

    前面左侧是一个巨大的阁楼，显得极为宏伟壮观，风凡來到阁楼前，将刚才获得的黑色牌子在门前修士面前一晃，随后从容地走了进去。

    风凡环视了一下，见阁楼内修士众多，通向二楼的楼梯前立着一位化丹期修士和一个巨大的招牌，招牌上面刻着“聚气期和筑基期修士在一楼交易化丹期和元婴期修士在二楼交易”的字样。

    风凡缓缓地來到阁楼通道前，一晃手中的黑色牌子，“道友请上二楼。”守在楼梯口处的修士用神识略微扫视了一下风凡，确认风凡是化丹期修士，于是面带笑容地说道。

    风凡微微点了点头，缓缓地走上了楼梯，楼上和楼下一样，竟然也宽阔无比，足有万丈见方，规模庞大至极。

    这次风凡并沒有像上次交易会那样选择前面的座位，而是直接來到后面，和其他一些化丹期修士站在一起，风凡将神识散开，发现前方几乎都是元婴期修士，化丹期修士寥寥无几，而后面站着的众多修士中却几乎都是化丹期修士。

    一个时辰后，大厅前方一侧的玉石门自动开启了，一位青年化丹期男子从其内走出，这位青年修士缓缓來到玉石台前，随着青年修士向对面所有扫视了几眼，整个大厅内立即变得静下來。

    “诸位道友，本次交易现在开始，交易规则和以前其它坊市完全相同，无论是什么，价高者可得，想必大家都很清楚，在下就不再浪费唇舌了，但在下需要提醒各位的是，本次交易由圆满期修士坐镇，如果有违反规则的，必将受到严厉的惩处。”青年修士介绍着关于交易的情形，当说到圆满期修士的时候，前面两侧的玉石门内忽然散发出数股惊天的灵压，让在场所有修士都感到有些窒息。

    “第一件交易的物品是一件普通盾牌法宝，起价三十万晶玉。”青年修士对着玉石台一点指，玉石台竟然缓缓从中间裂开，随后从其内冉冉升起一块巴掌大小的黑色盾牌，青年修士将盾牌轻轻抓在手中，朗声说道。

    “三十二万晶玉。”、“三十四万晶玉。”、“三十六万晶玉，．．．．．．随后不断有人加价，因并不缺少法宝，所以风凡对法宝丝毫不感兴趣，于是开始闭目养神，不长时间后，黑色盾牌最后被一位化丹期修士以六十万晶玉买走，上次圣器都交易一件法宝也就十四万左右晶玉，这次竟然以六十万晶玉的价格成交，这说明半年以后的大战让万域古国的修士全部疯狂起來。

    随后又先后拍卖了各种灵符、以及其它法宝、灵草、四品及以下级别的灵丹，场面极其热络，但并沒有出现古宝或者天级符箓，因为大厅内大部分是化丹期和元婴期修士，所以竞拍的东西都级别不是很高，风凡沒有交换任何东西，当天的交易结束后，所有修士都返回了住处，第二天同样重复着这一过程，直至第三天、第四天．．．．．．

    “下面竞拍的是一张金印天级低阶符箓，此符箓被开启后，如果能够完全发挥其实力，会立即出现一个数丈大小的金印，其力量极为强大，无论是冲撞还是重压，在对敌方面有着巨大的作用，此物起价三十万低阶晶玉。”数日后的一个交易日，正在风凡昏昏欲睡之际，耳边忽然响起青年修士的话语。

    风凡猛的睁开双眸，只见青年修士从裂开的玉石台中抓起了一张金黄色的符箓，从符箓散发出的气息來判断，风凡立即确定那是一张天级低阶符箓，尽管风凡拥有天级低阶玉梭符箓和银光罩符箓，但后者是防御性符箓，前者的攻击过于集中，在对敌的时候，风凡缺少这种范围稍大、力量强大的天级低阶攻击符箓，当闻听青年修士的话语，之后进一步证实符箓级别和种类后，风凡立即决定交换这张符箓。

    “三十二万晶玉。”后面极远处传來一个洪亮的声音。

    “三十四万晶玉。”这个声音刚落，就被另外一个急切的声音所取代，“三十六万晶玉。”“三十八万晶玉。”．．．．．．“六十万晶玉。”风凡的声音引起了一阵骚动，万域古国的天级低阶符箓价值数十万晶玉，而风凡所出的这一价格已经远远超出了。

    “有沒有人加价了，如果沒有就要成交了。”站在玉石台后面那个过去曾经经历过多次这种场面的青年修士脸色古井无波，高声问了一句，整个大厅仍然寂静无声，过了少顷，传來青年修士的声音：“这张金印天级低阶符箓以六十万晶玉被这位修士拍得。”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网