
    风凡迅速来到前面，交了六十块超阶晶玉，取回了符箓，随后在一些修士略微充满羡慕和敌意目光注射下从容不迫地漫步回到了自己的位置。这一日的剩余时光，风凡在无聊中度过。

    又过了数天，交易会已经到了第十二天。“下面交易的是一张蓝光罩天级中阶符箓，这种符箓开启后，可以形成一面蓝色的光幕或者一个封闭的蓝色光罩，起价六十万低阶晶玉。”风凡耳边传来了青年修士洪亮的声音。

    风凡心中一动，尽管五行玄蒙戒中有玄冰刺和白骨盾两种天级中阶符箓，但前者是攻击性符箓，后者尽管是中阶防御符箓，但防御范围有限。而此种蓝光罩符箓既可以形成蓝色光幕，又可以形成封闭的蓝色光罩，其防御范围优于白骨盾。符箓种类越多，对于风凡越有利，因为一些比试中风凡不敢过于频繁地使用同一种天级符箓，否则极容易引起围观者的怀疑。

    “六十五万晶玉、七十万晶玉、七十五万晶玉．．．．．．”听到天级高阶隐身符箓后，众多修士的眼中都射出一丝贪婪、渴望的光彩，报价声此起彼伏。

    “一百万晶玉。”当风凡那有些低沉的声音传出后，大厅内立即平静下来，狂热的修士们瞬间有些清醒过来，一个一次性的武器居然已经达到一件特殊法宝的价格了。

    “还有没有人加价了？”站在玉石台后的化丹期修士有些微微动容地问道。“既然没有人加价，这张天级蓝光罩天级中阶符箓就归此人所有。”过了片刻，青年修士见无人加价，于是宣布了符箓的归属。

    在万域古国，一件特殊法宝或者一个储物戒指的价格也就是一百万晶玉左右，天级中阶符箓也就是几十万到一百万晶玉，像这种以一件特殊法宝或者一个储物戒指的价格成交的符箓，似乎极为少见。

    风凡面不改色地支付了超阶晶玉，拿回了那张蓝光罩天级中阶符箓，从容地返回到了自己的位置。当日的交易继续进行着，尽管偶尔出现了古宝，但对于风凡来说并没有什么吸引力。交易结束后，风凡返回了居住的地方。

    以后的三日，中心区低阶交易区的交易对于风凡来说没有什么波澜，尽管出现过几种四品灵丹和古宝，但对于风凡来说都没有太大的用途。

    交易终于完全结束了，一些修士心满意足地离开了，另外那些修士则一无所获，尽管这次交易物品的数目极大，但也满足不了这么多修士的所有需求。风凡退了房间，从容地驱使出风灵舟古宝，然后急速飞离了圣器都。

    远离了圣器都数千里，风凡心神一动，风灵舟停在了空中。将神识散开，见百里范围内空无一人，风凡缓缓地落了下去。

    收了风灵舟，风凡单手一翻，一面阵旗出现在手中。风凡挥舞阵旗，在经历了将近一个时辰的时间后，风凡将五行玄蒙阵原始法阵布设完毕。

    风进了大阵，收了阵旗，缓缓地坐在地上。风凡心神一动，两张符箓骤然从五行玄蒙戒中飞了出来。风凡单手一抓，将两张符箓抓在手中。仔细端详着手中两张从交易会中用晶玉交换来的符箓，风凡脸上露出了一丝微笑。

    将两张符箓轻轻放在地上，风凡首先对着蓝光罩天级中阶符箓一点指，随着五行玄蒙真元的发出，一道淡青色的波纹涌出，首先将那张符箓包绕。淡青色的波纹逐渐化成无数青色光点，然后汇集在那张符箓周围。

    感受到体内真元蜂拥而出，风凡面带苦笑地拿出无数块超阶晶玉，一面从其内快速吸取着，一面对着符箓发出五行玄蒙真元。

    随着五行玄蒙真元的不断涌出，那张符箓周围的青色光点逐渐凝实起来，渐渐形成一个虚幻的符箓形态。在风凡体内真元的快速涌出后，符箓的形态越来越逼真起来，最后竟然形成了一张和交易会中得来那张完全相同的符箓。

    风凡毫不停歇，坐在五行玄蒙阵内继续复制幻生着，在经历了将近半日的复制幻生后，蓝光罩天级中阶符箓和金印天级低阶符箓分别被风凡复制幻生了百余张，尽管消耗了数千块超阶晶玉，但风凡五行玄蒙戒中还有相当于从一个巨型晶玉矿中开采出的晶玉数目。

    拿起一张金印天级低阶符箓，风凡将其弹射出去，随着符箓的消失，一个数丈见方的巨大金印出现在空中。风凡对着金印一点指，金印狠狠地砸向大地。“轰”的一声巨响，大地被砸出一个数尺深的大坑，无数尘土飞溅起来，让周围变得模糊无比，而金印在发出全力一击之后瞬间化为无形。

    见到金印天级低阶符箓竟然拥有如此威力，风凡不禁有些惊讶，看来此种符箓发出全力一击，其力量竟然能和某些天级中阶符箓的威力相媲美，只是持续的时间极短罢了。

    收起地上二百多张两种天级符箓，风凡缓缓站起身，拿出阵旗，对着周围一挥，五行玄蒙阵原始法阵瞬间消散。收了阵旗，风凡取出风灵舟，踏了上去，风凡化作一道惊虹而去。

    将近一年过去了，万域古国修真联盟在这将近一年中陷入了一个相对沉寂的时期，但所有修士都明白，这只是暴风雨来临前的暂时宁静。

    在这半年内，修真联盟已经做好了规划，这次远征分为二十个联盟，每个联盟分别由一位渡劫期修士率领，手下分别拥有从聚气期到圆满期的各个级别修士五千人。也就是一共十万修士参加了这场远征大战，这十万修士的数目，几乎占了整个万域古国修真界修士的百分之九十，可以说是整个万域古国修士几乎倾巢而出。

    留下的修士大多是一些隐居的修士，这些修士没有被修真联盟发现，所以逃过了这次大劫。另外一些则是极为重要的人物，比如修真联盟的重要首脑或者炼丹大师。还有一些则是身受重伤的修士，这些修士的确是不能参加征战，所以被留了下来。

    而万域古国也留下了一些守护的修士，各个级别的修士都有，这些修士大约有数千人，其中渡劫期修士竟然有数人，就是为了防止在和星海古国激战的时候过于空虚而被金月古国趁虚而入。

    二十个联盟先后赶往古传送阵的位置，十万修士并不是一个小数目，即使是使用大型传送阵，也需要传送阵上百余次的传送。风凡被分到了第三联盟，每个联盟中聚气期修士占了一半，化丹期修士又占了剩余修士中一半，剩余四分之一的修士则是元婴及以上级别的修士。

    每个联盟又分为五队，分别由一位圆满后期修士全权负责，分别率领一千位修士，各个小队中各种级别修士的数目都是几乎平均分配的。

    看到联盟内的实力，风凡心中暗自惊骇不已，每个联盟的实力都几乎可以和数十年前的金月古国抗衡，即使是这些年金月古国修真界的实力有了突飞猛进的发展，如果在这二十个联盟联手攻击之下，简直就是难以抵抗。

    风凡此时只能在心中暗自祈祷，希望这次征战能够让万域古国和星海古国修真势力两败俱伤，那样既可以延缓万域古国征伐金月古国的时间，又能使金月古国有一个发展的时间。

    第三联盟五千修士汇集在修真联盟总坛，为首的是一位劫期修士。此人是一位身穿白衣的老者，满脸的皱纹，显得老气横秋，一身洁白如雪的衣衫和这副苍老的面相似乎有些不太匹配。

    白衣渡劫期修士开始命令五个小队的首领分别清点核对人数。在经历了一个多时辰混乱的场面后，五个小队为首的圆满后期修士分别将人数核对完毕，没有遗漏之人。