
    风凡拿出一块玉简，玉简内记载着一些重要内容。半年前，修真联盟除了确定十万参加远征修士的名单，而且还给每一位修士分发了一块玉简。

    这块玉简是由特殊材料制成，既是联盟修士的身份玉简，上面刻着这位修士的名字、身份、修为级别等资料，其内还详细记载着远征中奖惩规定。

    另外，每块玉简上都刻着星海古国的详细地理位置图，包括周围的海域图，以及一些关于星海古国各大修真势力的简介，其中海域图的内容很模糊，其它内容则很详细。

    从玉简中风凡了解到，星海古国尽管修真界实力弱于万域古国，但其占地面积却相当于万域古国的四倍，这还不算周围的广袤海域。

    数千年前，数位当地渡劫期修士曾经分别向着四个方向探寻，最后在数十年后得出结论，星海古国周围海域的面积相当于陆地面积的十倍有余！

    星海古国晶玉矿藏极为丰富，周围海域中的妖兽众多，所以这是一个资源极度丰富的修真国度。尽管这两种资源极为富足，但却缺少灵草，所以经过上万年的发展，星海古国的总体实力再沧海大陆中仍然位居第二。

    星海古国分为四个主要的岛屿，分别为“星日岛”、“星月岛”、“星光岛”、“星云岛”。岛屿之间的距离都不算太远，每一个岛屿的占地面积都几乎相当于一个万域古国那么大。正因为星海古国分为四个庞大的岛屿，所以其内修真界就自然地分为了四大修真势力。

    这四大岛屿实力相仿，星日岛和星光岛内聚集的绝大部分都是修仙者，星月岛和星云岛内聚集的绝大部分都是修魔者，修仙岛屿和修魔岛屿自然而然地达成某种默契，修仙势力和修魔势力之间一直保持一种平衡的态势。

    除了这四个庞大岛屿之外，在远离陆地的深海中还有无数小的岛屿，只是这些岛屿上大多没有修士，因为除了往返主要岛屿极为困难之外，就是在到达主要岛屿的时候都会经历无数海中妖兽的袭击。所以除了一些有传送阵直接传送的岛屿之外，剩余大部分规模较小的岛屿都没有人烟。

    玉简上关于惩罚和奖励做了详细记载，诸如无故失踪、临阵脱逃、投敌叛国等将会遭到轻重不同的惩处。除了惩罚，其内对于奖励也做了详细的规定。

    其中奖励内容最多的就是击杀星海古国修士，从星海古国聚气期修士一直到渡劫期修士，都有详细规定。其**同之处就是被杀者的储物囊、储物濯、储物戒指及其内的所有东西都归杀敌者所有，另外还会额外获得数目不等的晶玉，从击杀一名聚气期星海古国修士可以获得一块特阶晶玉，一直到击杀一名星海古国渡劫期修士的一万块超阶晶玉不等。

    如果击杀某一等级的修士达到一定数量，除了获得相应倍数的晶玉之外，还可以额外获得某种等级的灵丹。从一品到七品灵丹的奖励，分别和击杀一定数目修士的级别相对应。比如击杀一定数目的星海古国聚气期修士，除了相应倍数的晶玉之外，将会获得一颗一品灵丹的奖励。击杀一定数目的筑基期修士，除了获得相应数目晶玉之外，还可以获得一颗二品灵丹。至于击杀一位渡劫期修士，除了可以获得一万块超阶晶玉之外，还可以立即获得一颗七品灵丹。

    至于灵丹的种类，则由完成以上任务者通过抽取的方式决定。至于没有其他人在场的前提下，可以将击杀的星海古国修士的尸体装入储物囊、储物镯、储物戒指中，事后便可以向联盟证实。毕竟即使是普通的储物囊，其内的空间也十分庞大，即使是装入百具尸体也不成问题。至于储物镯和储物戒指，其内空间更为广大。

    还有一些诸如报信等其它奖励内容，玉简内都详细做了介绍。为了远征星海古国，万域古国修真联盟做了充分的准备，尽管关于星海古国周边的海域图并不详细，但这也需要数年的准备才能了解到这种程度。

    “所有第三联盟修士，这次远征星海古国，你们都将获得巨大的好处，总联盟为我们准备了无数晶玉、灵丹，只要你们能够击杀星海古国的修士，就会获得相应的奖励，这些奖励内容在每个人的身份玉简中都有详细记载。但如果有无故失踪、临阵脱逃、投敌叛国等行为者将遭到严厉的惩处。多余的话我就不多说了，一会儿巨型舟开启后，大家按照顺序，从五队中的第一队开始，全部飞到上面，然后我们将会飞往极北之地的上古大型传送阵。”白衣渡劫期接到五队首领的禀报，见不缺一人后朗声说道。

    下面传来无数窃窃私语的议论声，玉简在半年前就已经分发下来，上面的奖惩规定每个人都非常了解，尤其是奖励内容，占了其中的大部分。

    所有修士都忧心忡忡，这种修真国度之间的大战，将会死伤无数修士，尤其是化丹期及以下级别的修士，几乎都是炮灰，那些奖励比起自己的性命简直就不值一提。

    但风凡却不同，即使是渡劫期修士，风凡都面对过，而且是在封闭的困天大阵内，最终也逃脱升天，这场大战对于风凡来说机会大于危险，所以风凡才参与进去。

    白衣渡劫期修士一抹右手储物戒指，一个舟样宝物骤然从其内飞出。这件宝物为淡黄色，最初只有数寸长短。静静地漂浮在半空中。

    在白衣渡劫期修士将真元注入的瞬间，舟样宝物迎风狂涨，随着白衣渡劫期修士真元的蜂拥而出，其膨胀速度丝毫没有减缓。十几丈、数十丈、百余丈，一股古宝所特有的惊天气息散发而出，直到黄色舟样宝物狂涨至数百丈长，十几丈宽才停了下来。

    望着距离并不太远的巨舟，风凡心中震撼无比。这件古宝通体为黄色，其内似乎加了某种特殊的材质，在日光的照耀下熠熠闪光。

    舟首是一个黄色龙头，而舟体外面也被雕刻成龙身的形状，上面的鳞片栩栩如生。舟体外面有着数百个凹槽，每个凹槽的形状和晶玉极为相似，让人一下便能想到是镶嵌晶玉的。这么大的古宝，如果满载修士飞行，一定会消耗庞大数目的晶玉，风凡暗自猜测着。

    “所有修士按照五队顺序飞到巨型舟上，从第一队开始。”当白衣渡劫期修士双侧袖袍挥舞，数百块超阶晶玉飞出，分别镶嵌在舟体的凹槽中。

    下面的修士闻言立即行动起来，从第一队的一千名修士开始，大家先后祭出各式飞行法器、法宝乃至古宝，向着巨舟上飞去，也有个别修士直接御空飞了上去。

    第一队修士全部飞到巨舟上之后，才占了巨舟十分之一的空间，这让很多修士都感叹不已。因为巨舟距离地面的距离很近，所以在一炷香的时间后，五队五千名修士就已经全部飞到了巨舟上。

    白衣渡劫期修士见所有修士全部上了巨舟，于是御空飞起，最终落在巨舟龙头的位置。白衣渡劫期修士双手做了一个法诀，巨舟龙头骤然散发出璀璨的黄色光芒，无数光波向着周围散去，围绕着巨舟快速旋转，最后竟然在庞大巨舟四周形成了一个封闭的黄色护罩。

    “起。”白衣渡劫期修士双手一掐诀，随后大吼一声。巨舟仿佛人性化地猛的一颤，随后缓缓地升空。当巨舟达到一定高度的时候，在白衣渡劫期修士向着某一方向一点之后，巨舟缓缓地旋转，龙头对准了那个方向，然后开始缓缓地飞去。最初巨舟的速度很慢，但最后开始逐渐加速，最终竟然达到一件普通的飞行法宝全力飞行的速度。

    风凡心中感叹不已，携带着五千名修士的如此庞大巨舟，竟然能够达到一件普通飞行法宝全力飞遁的速度，这简直就不可思议。

    风凡将神识向着周围散去，当遇见黄色光罩的时候，一股强大的反弹之力骤然涌出，将风凡的神识挡住。看来这周围的黄色光罩对神识和攻击有一定的阻挡作用，这和自己的那件金钵盂特殊法宝极为相似。

    巨舟向着万域古国正北方向飞遁了将近一日的时间，最后终于在黄昏时分停了下来。风凡向下望去，只见下面有很多亮光。

    白衣渡劫期修士对着巨舟一点，巨舟缓缓地落了下去。在一炷香的时间后，传来轰的一声巨响，巨舟落在了大地上，导致周围产生了一阵巨大的颤动。

    在巨舟黄色光罩消失的一瞬间，风凡向着周围看去，只见此处是一个巨大的平地，前方有一个巨大的石台，石台上赫然是一个庞大的传送阵。

    刚才从高空看见的点点亮光实际就是石台周围无数夜光珠散发出来的，在夜光珠的照耀下，石台上的传送阵清晰地呈现在所有修士的视野中。只见石台方圆千丈大小，那个传送阵位于石台中间，周围站着数十位修士，化丹期及以下级别修士占了一半，另外有两位渡劫期修士，剩余的竟然都是圆满期修士！