
    手机阅读

    “所有人立即按照顺序飞到石台上。品书网 ”白衣渡劫期修士高声命令着，随后直接飞向石台，“第三联盟已到，申请使用古传送阵进入星海古国。”白衣渡劫期修士落在了传送阵前，对着一位站在传送阵前的黑衣渡劫期修士朗声说道。

    “请道友出示身份玉简。”用神识一扫白衣老者，发现來者同为渡劫期修士，黑衣渡劫期修士极为客气地说道。

    “请道友过目。”白衣渡劫期修士右手一抹储物戒指，一块玉简骤然从储物戒指中飞出，直接飞向对面修士。

    “不错，道友果然是第三联盟首领，请拿回身份玉简。”黑衣渡劫期修士将神识浸入玉简中，证实了白衣渡劫期修士身份后淡淡地笑了笑，随后单手一挥，玉简飞向白衣渡劫期修士。

    “那就有劳道友了。”收了身份玉简，白衣渡劫期修士微笑着点了点头，在等待了一炷香的时间后，所有第三联盟修士全部汇集到石台上，白衣渡劫期修士对着巨舟古宝一点指，古宝极快地缩小，在几个呼吸的时间内竟然恢复到了原來的数寸大小，“请道友为我第三联盟修士传送吧。”收了飞行古宝，白衣渡劫期修士对着黑衣渡劫期修士浅浅笑道。

    “很好，让第三联盟修士从第一队开始，每一次可以传送一百人。”黑衣渡劫期修士向着白衣渡劫期修士点了点头道。

    “第三联盟修士听令，从第一队修士开始，分为五十次传送，每次传送一百人，传送到星海古国的修士一定不要轻举妄动，等到第三联盟修士全部传送到那儿后再统一行动。”白衣渡劫期修士声如洪钟地发出了命令，在闻及白衣渡劫期修士这番话语后，大家的心情已经紧张到了极点，传送完成后就意味着踏入了星海古国这个陌生的修真国度，在那里，将会经历惨烈的搏杀。

    第一队中的一百名修士在为首圆满后期巅峰级别首领的带领下有条不紊地踏上传送阵，上古大型传送阵果然庞大无比，一百人站在上面竟然并不显得拥挤。

    黑衣渡劫期修士见第三联盟第一队中的一百名修士已经完全踏上传送阵，于是单手一扬，十几块超阶晶玉被熟练地抛向传送阵上的晶玉凹槽中。

    尽管传送一百人，但大型传送阵所消耗的晶玉数目比起中型传送阵增加并不是很多，这主要是因为大型传送阵内刻着很多复杂的法阵，而且构成大型传送阵的材料多大数百种，每一种材料都极为特殊，上面复杂的法阵和一些材料的作用极为特殊，能够急速吸取天地之间的灵气，而且那些材料具有空间挪移的作用，所以能够布设出大型传送阵的都是高级设阵师，这种级别的设阵师即使是布设其它一些种类的法阵，也是效率极高。

    风凡属于第三联盟的第三队，在将近一炷香的时间后，前两队两千名修士已经被传送走了，第三队的前一百名修士纷纷踏上传送阵，包括风凡在内。

    当这些修士全部站到传送阵上之后，黑衣渡劫期修士再次抛出十几块超阶晶玉，当晶玉全部镶嵌在凹槽中之后，黑衣渡劫期修士对着大型传送阵一点指，传送阵发出阵阵轰鸣之音。

    站在大型传送阵上的所有修士在这一瞬间都感到阵阵天旋地转，最后随着轰然一声巨响，在经历了不知多久的晃动和眩晕之后，所有修士恢复了清醒。

    风凡向着周围扫视着，第三队中的百名修士同样站在一个巨大石台上的大型传送阵上，周围是一个极为荒僻之处。

    一股浓重的腥气扑鼻而來，其内夹杂着淡淡的海水气息，周围站着一万多名修士，除了白衣渡劫期修士之外，还有另外四位渡劫期修士，其中两位渡劫期修士分别是第一联盟和第二联盟的首领，另外两名渡劫期修士则是负责守护上古传送阵的修士。

    万域古国修真总联盟在此之前已经做出了计划，等到二十个联盟的十万修士全部传送到星海古国同一地点后，立即兵分两路，第一到第十联盟的五万修士和第十一到第二十联盟的五万修士立即分别攻击距离较近的星日岛和星月岛，以迅雷不及掩耳的速度消灭这两大修仙和修魔岛屿的有生力量，然后稍作休整，再联合攻击剩余的两大岛屿。

    “传送过來的修士迅速离开传送阵到下面集合。”白衣渡劫期修士的声音使一些还在沉浸在刚才那种虚幻眩晕感觉的修士纷纷清醒过來，所有人都争先恐后地向着大型传送阵下飞去，片刻后，一百名修士就已经和第一队、第二队修士汇合了。

    在等待了超过一炷香的时间后，第三队其他修士和第四队、第五队修士也先后传送过來，这样，第三联盟的五千名修士到此时为止，全部传送到了星海古国。

    “第三联盟修士听令，我们现在此处等候，等到第四到第二十联盟的修士全部到齐后，我们万域古国二十个联盟的修士兵分两路，分别进攻距离这里较近的星日岛和星月岛。”白衣渡劫期修士见第三联盟五千名修士全部到齐，于是朗声宣布了总联盟的计划。

    在将两日的时间后，二十个联盟的十万修士都已经陆续到齐，在二十位渡劫期修士简单商议了一下之后，订好了战后汇聚的地点，苏后二十个联盟分成了两路，分别向着星日岛和星月岛快速进发而去。

    风凡所在的第三联盟属于第一路修士，负责攻击星日岛，风凡等修士依旧乘坐白衣渡劫期修士的巨舟古宝，尽管遁速不算太快，但却极为平稳。

    飞了将近一日后，十大联盟的修士终于在一个广袤的岛屿上空停了下來，“所有万域古国修士听令，下面就是星日岛，我们现在就将岛屿上面的所有修士灭杀，除了投降者，一个不留，等到这一战结束后，我们搜刮完战利品后立即向着古幽礁进发，在那里和另外十个联盟的修士汇合，大家现在就冲下去，记住，一定要杀得鸡犬不留。”一位身穿棕衣的中年渡劫期修士的声音响彻四野，在此修士话音一落之际，空中所有飞行古宝全部被收了起來，五万修士犹如出笼猛虎一般向着下面飞去。

    一场惨绝人寰的大战终于拉开了序幕，万域古国修士经历了过去百年征战，各个凶焰滔天，先前那一丝恐惧此时全部化为乌有，尤其是化丹及以上级别修士，大部分都是经历了无数次生死搏杀，所以面对这种大战竟然丝毫沒有慌乱。

    星海古国星日岛的修士尽管数目极为庞大，但实力大多偏低，加之以整个星海古国四分之一的实力面对万域古国二分之一的实力，所以死伤无数。

    但饶是如此，因为星海古国从上古就定期和周围海域妖兽搏斗，一是抵挡妖兽潮的來袭，二是有意识地定期猎杀海域妖兽，所以战斗经验也极为丰富，所以在星日岛修士死伤无数的前提下，十大联盟的修士也伤亡巨大。

    风凡面对如此庞大规模的对战，竟然有些不太适应，感到眼花缭乱，到处都是法器、法宝、符箓化成的武器，甚至还有古宝，每个修士都杀红了眼，即使是有个别修士准备投降，也根本就逃脱不了死亡的命运。

    万域古国修士如同蝗虫一般，所到之处留下一片残骸，而数千里外的星月岛同样发生着惨绝人寰的场景，尸横遍野，血流成河，简直就是一幅幅人间炼狱的景象。

    风凡面对的大部分都是化丹期及以下级别修士，即使偶尔遇见元婴期修士，也会从容应付，因为毕竟风凡貌似化丹后期巅峰级别，但却最高能发挥出元婴中期巅峰级别修士的实力，即使是遇见元婴后期修士甚至大成级别修士，只要支撑几个呼吸的时间，就会有万域古国相应的高阶修士出现为其解围。

    即使是陷入困境，风凡开启一张地级逃遁符箓，也会瞬间逃离危险区域，尽管瞬移到数十里外仍会遭遇不同级别的星海古国修士，但却不至于一下遇见大成及以上级别的修士。

    星日岛中心有一个巨大宫殿，此殿占地数百丈，其气势极为宏大，周围都是由紫页岩砌成，大殿的四角分别镌刻着一个海蛟，大殿殿门牌匾上镌刻着“星日殿”三个大字。

    大殿内站着四位黑衣修士，其中三位老者赫然都是渡劫期修士，而那位中年黑衣修士则是圆满后期巅峰级别，四人脸色都极为难看，似乎正要遭遇一场极大的劫难一般。

    “岛主，我们星日岛竟然遭遇数万万域古国修士的突袭，而且其中竟然有多位渡劫期修士，看來这将是一场大劫难，我们应该立即向其它三大岛屿求救，否则我们星日岛将会彻底毁灭。”一位黑衣渡劫期老者神色有些沮丧地说道。

    “长老说得对，沒想到这次万域古国竟然跨洋远征，而且出动了如此庞大的力量，看情形不单纯是针对我星日岛，有可能是针对我星海古国，我应该立即开启天级高阶传音符箓，将这一消息传递给其它三大岛屿。”黑衣中年圆满期后期巅峰级别修士面色凝重地说道，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网