
    手机阅读

    接下來的一个月内，所有受伤较重的修士和四大岛屿残留的宝物在三百位高阶修士的护送下，向着传送阵浩浩荡荡而去。品书网

    这次大战后联盟十万修士活下來的大约七万五千多人，其中伤势较重的有一万多人，这部分修士返回万域古国后，留在星海古国的修士只剩下六万五千人左右，加上抽调离开的三百高阶修士，剩余着六万五千多修士的实力比起残余的星海古国修士尽管还是占有一定优势，但却不是绝对的优势，因为决定一场大战的主要就是高阶修士的实力。

    一些万域古国修士在看到离开了这么多修士后，心情变得有些沉闷，尽管还有二十位渡劫期修士留在星海古国，但毕竟高阶修士的人数减少了不少。

    在距离四大岛屿极为遥远深海中的一个小型岛屿的一座宫殿内，四位中年修士汇聚在一起，其中三位中年男子，另外一个是中年美妇，他们都是圆满后期巅峰级别修士，这四个人分别是四大岛屿的岛主：星日岛岛主，续涵阳、星光岛岛主，楼觅山、星月岛岛主，敖友安、星云岛岛主，刑醉蓝。

    “诸位，这次我星海古国遭遇灭顶之灾，全都是拜万域古国修真联盟所赐，经过一个月的大战，我星海古国修士死伤无数，现在都分散在一些小规模的岛屿上，我们不能就这么罢休，万域古国既然屠戮我星海古国修士，我星海古国一定加倍奉还。”续涵阳呲牙咧嘴地抒发着心中的愤恨。

    “只是万域古国修士实力强横，远非我星海古国所能抗衡，不知道诸位有何破敌高见和良策。”楼觅山眯着眼睛问道。

    “据说最近万域古国一些受到重创的修士纷纷返回，而且我星月岛的探子已经发现了万域古国传送到我星海古国的上古大型传送阵的位置，不如我们集中力量将此传送阵击毁，然后集中力量不断骚扰四大岛屿的万域古国修士，必定会让他们心神不宁，等到时机成熟的时候，我们四大岛屿的修士可以联合攻击驻扎在某一岛屿的万域古国修士，必能将其重创，然后如法炮制，集中力量再次分别消灭盘踞在其它大型岛屿上的联盟修士，我相信，经过一段时间，必能将万域古国修真联盟重创。”敖友安自得地说出了自己心中的计划。

    “道友的计策甚妙，但这并不是上上之选。”刑醉蓝咯咯笑道。

    “不知道醉蓝道友有何妙计。”敖友安急忙问道。

    “我同意道友计划的前半部分，就是集中力量将大型传送阵毁灭，这样，万域古国的修士最快需要数年甚至十几年的时间才能够将其修缮，如果毁坏的较为彻底，重新建立一个这样级别的跨越修真国度的大型传送阵，即使是有高级设阵师，也至少需要数十年的时间，众所周知，因为外海中的海兽在不断地繁殖，一些修炼的海兽不断进阶，这些海兽不但需要海里的资源，而且也需要陆地的资源，所以每隔一段时间就会出现一次大量海兽攻击我星海古国岛屿的事件，我星海古国每十年就会经历一次小型海兽潮的侵袭，每三十年就会经历一次中型海兽潮的侵袭，每六十年就会经历一次大型海兽潮的侵袭，而我星云岛在四大岛屿中距离外海最近，所以对于每次海兽潮的感应都很准确，上两次海兽潮应该是将近二十年前和将近十年前的两次小型海兽潮，而这次降临的将是一次中型的海兽潮，我前些时候隐隐感应到半年后，中型海兽潮将会來临。”刑醉蓝有些趾高气扬地说道。

    “道友能够确认半年之后海兽潮将会來临。”续涵阳似乎想到了什么，脸上露出了一丝惊喜。

    “不错，我能确认，半年之后如果中型海兽潮來临，我们星海古国修士可以进入‘死亡岛屿’，毕竟在我们祖上遗留的死亡岛屿可以避免任何妖兽的侵袭，只要开启周围的禁制，在将近一个月的海兽潮的攻击中，我们不会损伤一人，因为海兽根本就接近不了那个区域，本來，死亡岛屿六十年只能使用一次，一旦这次开启，下次大型海兽潮來临的时候就无法使用了，但为了我星海古国的生死存亡，也顾不了许多了，毕竟大型海兽潮的攻击所造成的伤害，要小于目前留在我星海古国数万名万域古国修士，等到将近一个月后，在海兽返回之前，我们立即分别开启四大岛屿周围的护岛大阵，随后催动大阵逐渐收缩，直到缩小到四大岛屿的中心区位置，在相对狭小的空间内，海兽和万域古国修士之间的争斗会更加激烈，等到海兽和万域古国修士拼得两败俱伤之际，就是我星海古国反击之时，哈哈．．．．．．”刑醉蓝说到最后竟然拍手大笑起來。

    “好，妙极，那些万域古国修士从未经历过海兽潮，如果经历这次中型海兽潮的侵袭，必定会遭受重创，到时我星海古国修士倾巢出动，必能各个击破。”敖友安一改刚才的疑惑，此时变得热情洋溢起來。

    “很好，既然这样，我们就商议一下行动的细节，然后报告给四大岛屿的渡劫期前辈，当得到他们首肯后，我们就立即付诸行动。”续涵阳漠然的脸庞上难得地露出了一丝笑意，随后朗声说道，其他三大岛主纷纷表示赞同。

    一个黑色小屋内，风凡静静地躺着，借着淡淡的月光可见屋内搭了一些木板床，上面躺着十几位修士，都是化丹期修士。

    其他修士都已睡去，有些修士还发出轻重不等的鼾声，个别修士口中还发出阵阵梦呓，一股淡淡的海水腥气萦绕在周围，尽管这个气味让人很不舒服，但风凡早已经适应过來了。

    风凡将神识散出，确认其他修士全部处于熟睡之中，于是小心地爬了起來，來到外面，风凡向周围环视着，只见数百丈外是一个巨大的矿脉，一种晶玉所特有的气息散发出來，让风凡心中喜悦无比。

    此处是一个巨型晶玉矿，联盟发现此处后立即派了千余位各种级别的修士來此地开采，之所以派出如此之多的修士，就是为了增加开采速度，因为此处距离四大岛屿中心较远，所以很难预料是否在开采中遇到星海古国残余力量的袭击，來到这里的以聚气期和筑基期修士为主，剩余的那一小部分几乎都是化丹期修士，但这千余名修士中也有几位圆满期和数位大成、元婴期修士，就是为了防止在被袭击的时候，有足够的力量能够抗衡。

    在过去的一段时间内，万域古国联盟修士竟然发现了十几个不同规模的晶玉矿脉，先后派出了一万多名修士分别去开采，风凡來的只是其中的一个。

    风凡将神识浸入五行玄蒙戒，只见混灵噬元珠呈现出灰色，这种颜色说明其内储存的真元早已经空空如也，风凡将神识收了回來，随后快步向着巨大的晶玉矿脉前行而去，來到矿脉近前，只见前面有数十个洞口，为了增加开采速度，联盟修士同时开了数十个洞口，从不同方向同时开采，这样可以节省很多时间。

    风凡向着一个最大的洞口走去，來到漆黑的洞口前，风凡单手一翻，一个夜光珠出现在手中，随着真元的注入，洞内变得明亮起來，风凡缓缓地走了进去，接着夜光珠的光芒，风凡顺着弯弯曲曲的矿道前行着。

    “什么人。”前行中的风凡忽然感受到身后传來一股修士的气息，于是回身问道，只见风凡身后站着一位黑衣中年修士，此人面色黝黑，五官端正，身材魁梧，从散发出的气息可以看出來者是一位元婴早期初始级别的修士，原來此人正是负责巡夜之人，当來到风凡所进入的洞口外时，感受到洞内有一个化丹期修士，于是缓缓地跟了进來，准备一探究竟。

    “你是联盟修士，这么晚了來到矿洞中意欲何为。”黑脸修士厉声喝问道，风凡单手一扬，两张符箓瞬间被抛出，二人周围的区域内立即涌起两股气息。

    “诛魔阵符箓和天外幻境阵符，小子，你究竟是什么人。”黑脸修士将神识散出，感受到周围气息后面色微变地问了一句，随后右手一晃，一面黑色盾牌骤然挡在其身前，随着风凡真元的快速注入，那件特殊法宝狂涨，几乎将其身体全部挡在后面。

    见风凡使出这两种符箓，黑脸修士可不认为眼前这个化丹后期巅峰级别修士可以轻易地被自己灭杀，而且一种极度危险的念头涌上心头，黑脸修士绝对相信自己从多年的修真大战中得出的感觉，所以面对低阶修为的风凡，毫不犹豫地开启了盾牌法宝，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网