
    手机阅读

    “既然你发现了我的行踪，就得死。品书网 ”风凡淡淡地丢下一句冰冷的话语，单手一翻，一面黑色小幡出现在手中，一股惊人的煞气蜂拥而出。

    风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时阴风大作，天地为之变色，数个人形傀儡瞬间出现在黑脸修士身前。

    “戾鬼魂幡，圆满期修为级别的戾鬼魂。”黑脸修士尖叫一声，尽管是一位修仙者，也未亲眼见过戾鬼魂幡这种东西，但从书简上了解到的极为特殊的古宝和鬼物活生生地出现在眼前，他还是明白了这是什么东西。

    黑脸修士急速拂动手指上的储物戒指，多张符箓飞出，在其将真元疯狂注入这些符箓之后，其身体周围出现了十几层颜色各异的防御护罩，这还不算，黑脸修士左手一晃，多块超阶晶玉出现在身前，随着黑脸修士左手虚空一抓，晶玉中的真元被迅速吸入他的体内。

    风凡一挥戾鬼魂幡，数个人形傀儡挥舞双手，数件法宝风驰电掣般地飞向黑脸修士，黑脸修士大骇之下连续挥舞右手，多张符箓序贯飞出，随着黑脸修士体内真元不要命地涌出，十几件由符箓化成的武器飞出了防御护罩，分别飞向飞來的法宝。

    空中传來无数金铁交鸣的声音，无数光华迸射而出，只是在极短的时间内，那些由符箓化成的武器全部化为无形，而随着数个人形傀儡双手挥舞，那些催命利器纷纷射向黑脸修士身体周围的防御护罩。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数闷响传來，光罩内的黑脸修士先是面色难看无比，最后因为恐惧竟然变得有些扭曲，终于，在数位圆满期修为级别戾鬼魂的快速攻击下，黑脸修士身体周围十几层由各种级别符箓化成的护罩全部碎裂。

    “铮”的一声，数件法宝击中黑脸修士身体前方的盾牌，那面盾牌瞬间出现无数凹陷，接着坠落在地上，几件法宝以迅雷不及掩耳之势击中黑脸修士。

    低头看着身前的几个血洞和涌出的鲜血，黑脸修士脸色狰狞，一个绿色元婴极快地从黑脸修士的身体中飞出，依稀显露出黑脸修士的迷你样貌，一个黑色袋子飞了过來，将绿色元婴笼罩在下方。

    “不要，我们都是联盟修士，你何必赶尽杀绝。”感受到摄魂袋内惊天的煞气，绿色元婴一脸的恐惧，口吐人言道。

    “嘿嘿，这可怪不得我，因为你发现了我的秘密，所以必须得死。”森寒的话语从风凡的口中发出，接着摄魂袋发出一股强大的吸力，将绿色元婴吸了进去，绿色元婴那阵阵凄厉的惨叫声被周围的天外幻境大阵无情地阻挡，最后逐渐消逝了。

    风凡先是收了天外幻境和诛魔阵符箓以及戾鬼魂、魔幡、摄魂袋，然后收取了黑脸修士尸体手上的储物戒指，最后迅速向着里面走去。

    一面前行，风凡一面将神识浸入黑脸修士的储物戒指，只见里面除了拥有相当于一千块超阶晶玉的数目之外，而且还有一个玉瓶，风凡心神一动，玉瓶飞了出來，将瓶盖缓缓打开，风凡见到里面是一颗紫色的灵丹，将灵丹取出，风凡神识迅速浸入五行玄蒙戒中的圣药丹经内。

    “隐气丹。”风凡心中狂喜，通过圣药丹经的仔细核对，风凡终于认出这颗灵丹是什么灵丹了。

    隐气丹属于四品灵丹，具有两种作用，可以持续七十二个时辰的时间，一是可以隐藏气息，在对方修士不能直视下隐藏踪迹，二是可以隐藏修士的身份。

    比如一位修士服用改容丹或者易容符箓，当这两种东西失效后的短时间内，再次遇见曾经遇见过的修士，可以被这位修士凭借气息判断出这位使用改容丹或者易容符箓的修士身份。

    当一位修士在使用易容符箓或改容丹的时候同时服用一颗隐气丹，这位修士不仅容貌彻底改变，气息也全部消失，当然，他人还是可以通过面对面观察丹田气海而判断出这位修士的修为级别。

    当改容丹和易容符箓失效后，如果隐气丹也失效，则使用改容丹或者易容符箓的修士再遇见曾经遇见过的修士，根本就不会被对方认出身份，因为使用改容丹或者易容符箓时的气息也完全改变了。

    事后既可以等待隐气丹自然失效而恢复原來的气息，也可以在七十二个时辰内再次服用一颗隐气丹而使第一颗隐气丹完全失效。

    尽管这种灵丹是四品灵丹，但也较难炼制，炼制这种灵丹需要八种灵草，当然，得到炼制某种灵丹的全部灵草绝对需要机缘，有的时候可以得到炼制高阶灵丹的灵草，但却根本就沒有机会得到炼制低阶灵丹的灵草，这和运气有着很大的关系。

    在思索之际，风凡已经來到矿洞的最里面，因为才來此处几天，这个巨型晶玉矿被开采的不多，所以前行了不足百米就來到了尽头。

    收了隐气丹，风凡迅速开启了一张天外幻境阵符，随后单手一挥，混灵噬元珠从五行玄蒙戒中飞了出來，在风凡神识和真元的牵引下，混灵噬元珠欢呼雀跃般地飞向矿脉，矿脉中的真元犹如决堤洪水般地被吸入其内，银白色、黄色、绿色、紫色，最后直到变得晶莹透明之后，灵宝不再变化。

    风凡心中暗自惊喜，因为刚才风凡发现灵宝随着自己修为提升到化丹后期巅峰级别，其吸取真元的量似乎有所增长，尽管这个增长不算太大，但风凡还是清晰地感受到了。

    取出隐气丹，风凡对着紫色灵丹一点指，随着五行玄蒙真元的发出，一道淡青色的波纹涌出，首先将那颗灵丹包绕，淡青色的波纹逐渐化成无数青色光点，然后汇集在那颗灵丹周围。

    感受到体内真元蜂拥而出，风凡毫不犹豫地从混灵噬元珠内快速吸取着，随着五行玄蒙真元的不断涌出，那颗灵丹周围的青色光点逐渐凝实起來，渐渐形成一颗虚幻的灵丹形态。

    在风凡体内真元的快速涌出后，灵丹的形态越來越逼真起來，最后竟然形成了一颗和从黑脸修士储物戒指中得來完全相同的隐气丹。

    风凡压制住了喜悦的心情，随后快速复制幻生着，数个时辰后，一百多颗隐气丹遍布在地上，除了灵丹，还有五行玄蒙戒中前些时候在大战中被损耗的数目有些不足的各种符箓、宝物，尽管复制幻生沒有消耗风凡五行玄蒙戒中晶玉的真元，但却使混灵噬元珠再次耗尽其内储存的真元而变成了灰色，风凡对着灵宝一点指，混灵噬元珠飞向矿脉．．．．．．

    黑色小屋内，风凡静静地躺在木板床上，尽管看似平静，但心中却喜悦无比，这次收获颇丰，除了击杀一位元婴期修士，得到了一些法宝和一个戾鬼魂之外，还得到了相当于一千块超阶晶玉的数目。

    而且最关键的是得到并且复制幻生了一百多颗隐气丹，同时还将前些时候损耗的一些符箓复制幻生出來，消耗的全部都是灵宝中储存的真元。

    最后混灵噬元珠再次吸取矿脉中的真元，现在仍为晶莹透明，如果不是因为时间过久会引起巡夜修士怀疑，风凡一定还会继续将五行玄蒙戒中的各种符箓多复制幻生一些，毕竟损耗的真元相当于从矿脉中吸取的。

    而且时间一长，晶玉矿中真元损失过多，第二天必定会引起联盟修士的怀疑，所以风凡在将混灵噬元珠内的真元吸满后便迅速返回了，这次尽管來到星海古国经历一些风险，但绝对是收益巨大，所以这次真的來对了，风凡心中如是想着。

    第二日，联盟对于晶玉矿脉的开采并沒有因为失踪一位元婴期修士而停止下來，而且竟然沒有任何人发现矿脉在一夜之间损失了一些有用的矿石成分，很多矿石中的真元和灵气已经被混灵噬元珠吸了出去，但因为相对于巨型晶玉矿來说根本就是极少的一部分，所以无人发现这一细微的变化。

    此后一段时间内，每隔几日风凡就会趁夜偷偷溜进矿洞，开启天外幻境符箓后，在天外幻境大阵的掩盖下，风凡一面复制幻生着五行玄蒙戒中的各种符箓和灵丹以及法宝，一面通过混灵噬元珠來补充损耗的真元，数十日后，这个矿脉中的晶玉就被开采完毕，这里的修士立即被派到另外一个巨型晶玉矿脉中继续开采矿石。

    对于风凡來说，这简直就是天上掉馅饼的事情，和前些时候一样，风凡仍然每隔几天就去矿洞中借助混灵噬元珠吸取矿脉中的真元，同时大量复制幻生符箓和灵丹以及法宝，在将近半年内，风凡连续参与了六个晶玉矿的开采，其中四个巨型晶玉矿，一个大型晶玉矿、一个中型晶玉矿，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网