
    在这将近半年的时间内，风凡偷偷将五行玄蒙戒中的灵丹、符箓和法宝复制幻生了许多。此时风凡五行玄蒙戒中各种地级符箓中的每一种都有百余张；天级符箓中的每一种都有二百多张；黑魔珠、紫玉神珠这两种特殊法宝分别有二百多颗；各种比较实用的灵丹比如：隐气丹、驱毒百灵丹、解魂丹、强魂丹、蕈叶灵丹、改容丹、锻体丹、分神丹、小逆天丹、大逆天丹分别拥有二百多颗，至于有助于提升化丹期修士提升修为的通髓丹，更是多达万颗之多№外，混灵噬元珠内储存的真元达到了顶峰，灵宝仍是晶莹透明的外观。

    在风凡收获颇丰的时候，各处从晶玉矿脉中开采的晶玉矿石和得到的巨量妖兽材料被分批运回了万域古国。

    正当万域古国联盟修士在疯狂掠夺的时候，忽然传来一个噩耗。原来在数日前，上古传送阵忽然遭到星海古国将八位渡劫期、多位圆满期和大成期修士的突然袭击，本来守护传送阵的是两位渡劫期修士，但修真联盟为了加强传送阵的防御，又增派了两位渡劫期修士守护。但即使是如此，四位渡劫期修士和一些其它级别的修士在面对八位同级别对手和多位其它高阶修士的偷袭之后，还是损失惨重。其中两位渡劫期和数位圆满期和十几位大成期修士被击杀。尽管星海古国也损失了两位渡劫期修士、数位圆满期修士以及多位其它级别的修士，但上古传送阵却被彻底毁灭了。

    传送阵被毁的这一消息不亚于一个晴空霹雳，上古传送阵的毁灭意味着联盟修士在数十年内不可能离开星海古国，因为是彻底毁灭，而不是被部分破坏，所以若想重新建立一个可以跨越修真国度的大型传送阵将会至少耗费数十年的时间。这一消息引起了大范围的恐慌，因为退路被断，很难想象接下来身在异国他乡数十年将会经历什么。

    另外两个联盟因为渡劫期首领被击杀，二十个修真联盟的二十位渡劫期首领变成了十八位，所以十八位渡劫期修士决定将这两个联盟解散之后，平均整合到其它十八个联盟中去♀样，万域古国剩余的六万五千多位修士目前变成了十八个联盟。每个联盟从原来的五千人变成了现在的三千五百多人。

    风凡得知这一消息后和其它修士的反应不同，因为风凡渐渐喜欢上了这个巨大的岛屿修真国度，其内不仅晶玉充沛，而且妖兽众多♀段时间，风凡已经在晶玉矿脉中得到了巨大的好处，准备寻找机会得到大量的妖兽材料，如果将来返回万域古国，将这些材料出售，又会得到巨量的晶玉。

    因为晶玉矿已经寻找开采的差不多，所以联盟决定在各处岛屿修整☆后开采的一批晶玉矿中的矿石没来得及运回万域古国，只好分发给各个岛屿，让各联盟修士自己加工成晶玉。尽管这会经历极为漫长的时间，也比坐吃山空的强。因为可能被困在星海古国数十年，所以晶玉对于联盟修士是至关重要的东西。无论是补充真元、修炼、炼器、炼丹，还是对战，这种东西都是绝对不可缺少之物。

    当所有联盟修士都盘踞在四大岛屿之后，一个奇异的现象出现了。本来不太频繁的恨上岸袭击联盟修士的事件随着时间的流逝竟然变得越来越频繁，而且所有联盟修士都感受到一股巨大的灵压逐渐逼近四大岛屿，尽管不知道着意味着什么，联盟修士还是感到恐慌起来。

    数日后，十八个联盟首领汇集在一起，商议了一下关于最近频发恨袭击万域古国修士的事件。个别修士猜测是否是要出现恨潮，因为个别修士也曾经听说过星海古国的恨潮事件。

    经过一番商讨，十八位渡劫期修士一致认可了这一猜测，于是各自返回了自己的岛屿。所有联盟首领立即向自己联盟修士宣布全面戒备的命令，因为不久之后很有可能迎来恨潮。闻听这一消息，大部分联盟修士都陷入了恐慌之中。尤其是那些低阶修士，面对并不了解的东西，一个人自然而然会产生深深的恐惧。

    星海古国外海的某处，这里被浓重的雾气所笼罩，这里的雾气夹杂着深蓝色的烟尘，使这里散发出一股极为神秘的色彩。

    远处空中忽然出现无数修士的身影，这些修士驾驭着各式法器，纷纷向着这片蓝雾笼罩的广袤区域飞来。当这些修士达到蓝雾笼罩区域的天空中时，竟然全部退下来。

    随着修士人数的增多，下面的蓝雾似乎是有所感应，散发出阵阵剧烈的涌动。当修士达到六万多人的时候，天空远处不再有修士向这里飞来了。

    这些修士正是星海古国四大岛屿残留下来的修士，其中还有一部分受了不同程度的伤。尽管人数上和万域古国残留在星海古国的修士差不多，但其中的实力却远远低于万域古国修真联盟，因为其中将近三分之一的是伤者，此时根本就不能参加对战，而高阶修士的人数处于劣势♀六万多人中只有十二位渡劫期修士，这几乎就是星海古国所有渡劫期修士人数的总和了。

    四位中年修士纷纷离开了所有修士，在空中汇集到了一起，这四个人正是四大岛主。“各位道友，我们还是迅速开启死亡岛吧。”星光岛岛主楼觅山首先朗声高呼道。

    “很好，我们四人同时取出令牌做法，至于能否成功打开死亡岛，就看我们的造化了，一旦出现那种万一的情形，也怨不得他人，只能说命该如此，那个时候，我们只好一起抗击恨潮了。”星日岛岛主续涵阳声色凝重地说道n月岛岛主敖友安和星云岛岛主刑醉蓝纷纷点头表示赞同。四人几乎同时一拂手上的储物戒指和储物镯，每人手中立即出现一面蓝色的令牌。当四面令牌出现的瞬间，一股惊天的涌动从下面蓝雾内传来，四面令牌骤然光芒大作，和下面的蓝雾遥相呼应。

    “立即作法！”续涵阳高呼一声，随后掐了一个法诀，口中念念有词，其他三位岛主也迅速施法。四道粗如手腕的蓝色光柱骤然从蓝色令牌中射出，直奔下面蓝雾而去。

    当蓝色光柱解除道蓝雾的刹那，蓝色雾气发出一阵阵沉闷的声音。一股巨大的灵力波动向着四处狂涌而出，宛如怒海奔腾般的惊涛骇浪一样，无比狂猛的气息冲天而起，将空中的所有修士全部笼罩。

    所有修士在这一瞬间都感到一阵的失神，接着阵阵天旋地转的感觉传来，似乎穿越了某个巨大空间，又似乎被传送阵瞬间传送的感觉。

    在数个呼吸之后，所有修士都清醒过来，发现自己已然不在刚才蓝雾上面的天空中，此时竟然位于一个极为空旷的岛屿中。只是这岛屿一望无际，大地闪着刺目的光华，将周围照耀得清晰无比。

    “所有修士听令，我们已经进入死亡岛屿，接近一个月后我们就会离开此处，然后开启四大岛屿周围的护岛大阵，随着护岛大阵的不断收缩，那些异国修士将会和涌上岛屿的恨们经历更加激烈的厮杀。等到我们所有受伤修士都恢复了巅峰状态的几个月后，我们会打开护岛大阵，然后进去收拾残局，这次必将万域古国那些修士全部灭杀！”正在众人还在品味刚才那种被传送的感受时，耳边骤然传来星日岛岛主续涵阳洪亮的声音。

    所有星海古国修士闻听这番话之后全都变得沸腾起来，这段时间的压抑一扫而空，大家全都看到了曙光，想着击杀无数万域古国修士后可能得到一些珍贵之物，一些修士竟然对于下一步行动有些期待起来，似乎猎物已经接近垂危，只等着他们去收取了。

    数日后，妖兽潮终于正式来临，成千上万的妖兽涌上四大岛屿，一场不亚于和星海古国修士之间曾经发生的大战再次拉开了帷幕。

    最初上岸的恨大多都是三等及以下级别，但随着时间的流逝，越来越多的恨涌上四大岛屿，其中四等甚至五等恨也逐渐出现了n海古国恨潮分为大、中、小。

    小型恨潮每十年一次，无论是恨数目还是等级上都少于或者低于中型恨潮，和大型恨潮则更加无法比拟。尽管这次发生的是中型恨潮，而且都是以四等及以下级别的恨为主，但也声势浩大至极。

    无数恨从茫茫的大海中蜂拥而出，向着四大岛屿疯狂地冲去，地上飞奔的，天空飞行的，十几万恨分别冲向四大岛屿，似乎这四个地方就是天堂和乐土一般。

    十八个联盟的六万五千多名修士全部出手，顽强地抵挡恨的冲击，最初恨尽管数目众多，但因为等级大多较低，所以被联盟修士灭杀无数。