
    手机阅读

    十几日后的情形却让联盟修士心惊胆战，随着海兽数目的倍增，越來越多的高阶海兽出现在联盟修士的视野中，这些海兽似乎是悍不畏死，当真是野火烧不尽、春风吹又生。品书网

    风凡此时也在灭杀着海兽，只是每当遇见四等及以上级别的海兽，风凡就会立即开启一张地级逃遁符箓，将自己从危险之地瞬移出去，尽管瞬移后还会遇见无数海兽，但遇见高等级海兽的几率则明显变小。

    每当击杀一个海兽之后，风凡就会将其尸体收入五行玄蒙戒中的几个储物戒指中，这几个储物戒指是风凡前些时候击杀几个星海古国修士所得，是风凡专门用存放妖兽或者海兽尸体的。

    想象着这些海兽将会被换成无数晶玉，风凡心中最初的那丝恐惧竟然随着拼杀而化成了兴奋，每当真元损耗巨大的时候，风凡就会通过直接吸取五行玄蒙戒中混灵噬元珠中的真元來补充，当然，在平时比试的众目睽睽注视之下这样做有些不妥，但在这种所有修士都已经杀红了眼，根本就不会注意同伴的行踪，沒有任何修士会将神识扫向风凡，全都将精力用在无数海兽身上了。

    场面极度混乱，地上满是海兽和修士的尸体，其中包括残肢、鲜血、各色液体，法宝、法器碎片，诸如此类的东西充斥着四大岛屿的中心区域。

    十八联盟在经历了数日的搏杀后终于赶到有些崩溃了，于是所有修士都几乎不约而同地选择了突围，这个时候大家才意识到在四大岛屿中心区和着无数海兽生死相搏简直就是送死。

    于是在短短的一日内，大部分修士集中力量在某一个区域打开了缺口，于是顺着这个缺口突围了出去，随着联盟修士的分散，终于大大降低了和大量海兽“亲密接触”的机会。

    将近一个月后，四大岛屿忽然传來数声惊天的巨响，几乎所有岛屿上的修士都听到了这一声音，只是联盟修士并不知道这声音代表着什么。

    而岛屿周围海域中的六万多星海古国修士却全都欣喜无比，因为刚才的声音是四大岛屿的护岛大阵同时开启。

    本來，护岛大阵是用來防御海兽潮的，位于大阵内的星海古国修士在海兽潮即将來临的时候，都会率先开启大阵，然后将大阵缓缓收缩，随着大阵的收缩，大阵的防御范围尽管不断缩小，但防御力却不断增加，直到每个护岛大阵收缩到四大岛屿中心区域外围之后才会停止，这个时候的护岛大阵的防御力将会达到高峰。

    尽管最终不能完全阻挡海兽潮的攻击，但却会将海兽潮的攻击力消耗大半，所以当护岛大阵被击溃的时候，星海古国修士便会趁势杀出，给予海兽致命打击，这个方法屡屡奏效。

    但具有讽刺意义的是，此次四大护岛大阵竟然用來围困海兽和万域古国修士，让他们在里面自相残杀，这是万域古国修士始料不及的事情。

    万域古国修士已经散落在四大岛屿的不同地方，和海兽拉开了相当的距离，只有少部分修士还会遭遇一些海兽，大部分修士在相当于万域古国四个面积的岛屿上不断躲避着海兽的袭击，不再有那种大范围血腥拼杀的场景了。

    但令万域古国修士感到恐慌的事情再次发生了，就是位于四大岛屿边缘的一些修士惊骇地发现，周围似乎有无形之物在不断收缩，个别修士的身体随着这无形之物不断向着岛屿中心区移动，这让越來越多的修士恐慌无比。

    如果來到各大岛屿的中心区，就意味着将会面对海兽的密集攻击，因为将十多万海兽此时也在不断地被四大岛屿周围的无形禁制推向中心区。

    随着修士和海兽之间的空间被逐渐缩小，人兽之间的大战变得越來越惨烈起來，无数的修士和海兽死亡，无数地方在上演着惨绝人寰的厮杀和你死我活的争斗。

    在逐渐缩小的空间内，风凡面对着无数的妖兽和联盟修士，心中那股兴奋逐渐化为了忧虑，尽管海兽的级别普遍偏低，但数量极为恐怖，几乎达到联盟修士总数的二倍。

    风凡机械地击杀着不断冲向他的海兽，每当海兽被风凡灭杀时，风凡都会迅速将海兽尸体迅速收入五行玄蒙戒中的几个单独的储物戒指内。

    当真元损耗的时候，风凡就会将神识迅速浸入五行玄蒙戒中，迅速从混灵噬元珠中吸取真元，这个时间往往极短，风凡沒有太多时间吸取五行玄蒙戒中灵宝中储存的真元，因为灭杀一个或者多个海兽之后，在极短的时间内，风凡往往会面对另外一个或者几个海兽的袭击，但即使如此，风凡也并沒有损耗五行玄蒙戒中晶玉的真元。

    因为风凡可以发挥出的最强实力相当于元婴中期巅峰级别修士，也就是相当于四等中阶巅峰级别海兽的实力，所以在庞大海兽的袭击之下，仍然能够显得游刃有余，因为中型海兽潮中五等及以上级别的海兽数目毕竟相对稀少，如果是大型海兽潮，风凡绝对不会像现在那样轻松，在击杀海兽之余还有机会收取其尸体以及极快地吸取五行玄蒙戒中混灵噬元珠中储存的晶玉。

    其他联盟低阶修士则沒有这么幸运了，许多筑基期及以下级别的修士都迅速地被海兽击杀，地上遍布着未來得及被收取的海兽和低阶联盟修士的尸体。

    风凡对海兽的屠戮终于吸引了个别高级别海兽的注意，正在风凡以金环古宝作为攻击、盾牌古宝作为防御的时候，一股强大的海兽气息迅速将其笼罩，因为风凡在刚才击杀了某个高级别海兽的后代，而这个海兽恰恰就在附近。

    感受到五等高阶初始级别海兽的庞大气息将自己笼罩，而且距离自己越來越近，风凡神色自如地收了两件古宝，接着单手一扬，一张地级低阶逃遁符箓被甩了出去。

    在风凡刚刚催动符箓的瞬间，一柄淡紫色的巨大水剑带着低沉的啸声从远处划破虚空，狠狠斩向风凡，下面的风凡在这个数丈长、数尺宽、由水雾化成的水剑下面显得如此的渺小。

    周围正在和海兽搏斗的修士脸上都露出惊骇的神色，毕竟相当于人类大成后期初始级别修士的全力一击的气势极为庞大，空间在这巨大水剑的劈斩下发出一阵吱吱的响声，似乎即将被撕裂开來，但让所有修士震惊的是，这柄巨大的水剑在临近风凡的瞬间，风凡竟然化成了虚无。

    “轰”的一个震耳欲聋的响声传來，将周围的修士震得暂时失去了听觉，巨大水剑接触大地的瞬间，大地溅起了无数尘土，似乎是天外陨石突然撞击到大地一般，地上出现了一个深约一丈的深坑，尽管水剑瞬间消失，但无数水滴带着狂猛霸绝的气息向着周围奔腾而去，周围个别距离较近、仓促之间开启了各种防御护罩的修士纷纷发出闷哼的声音，似乎身体周围的防御根本就无法完全化解水剑的余威。

    “吼。”一个巨大的暴怒声音从海中传來，一头巨大的蓝色鲸鱼样妖兽出现在数十丈外，这个妖兽酷似鲸鱼，但和鲸鱼不同的是背上生着双翅，尽管长度也就数尺的双翅和数丈长的庞大身躯根本就不成正比，但谁都知道这个“双翅鲸”海兽具备强大的飞行能力。

    双翅鲸双目中透射出凌厉的凶光，用神识扫视了一下，于是双翅一展，先是腾空而起，随后化作一道蓝色惊虹，风驰电掣般地消失在了众人的视线中去，见这个巨无霸般的海兽离开了此地，周围几乎所有修士都松了一口气，看來这个煞星终于被那个倒霉的修士引开了，否则此处的十几位修士都将被其毫不留情地灭杀。

    数十里外的风凡早已经感觉到那个庞大的海兽对着自己急速飞來，所以毫不犹豫地单手一扬，一张符箓飞出，随着这张天级高阶逃遁符箓的开启，风凡再次消失在了。

    近百里外，风凡的身影骤然出现，被无形之物弹回，尽管在空中，风凡迅速稳住了身形，最后平稳地落在了地上，但风凡心中却暗自苦笑一声，此时风凡已经知道，这个距离已经是那个奇怪禁制的边缘了。

    这一撞并未让风凡头脑不清醒，相反，风凡单手一翻，两颗灵丹出现在手中，看着手中的一颗改容丹和一颗隐气丹，风凡感到有些庆幸，如果不是前些时候击杀那个元婴期修士，得到了隐气丹，就是再改变样貌，因为气息在短时间内无法变化，也会被那个海兽继续追杀，尽管在平时风凡凭借戾鬼魂幡毫不畏惧一个五等高阶海兽，但在此次大战，风凡绝对不能在众目睽睽之下使用魔幡。

    即使是使用孤魂尸王，因为级别低于那个不知名的海兽，所以也未必会保得风凡平安，到那个时候，只有倚仗五行玄蒙戒中五等兽魂符箓或者其它符箓了，但那是风凡所不愿看到的，毕竟能不和这种等级的海兽对抗是最好不过的，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网