
    好的离不开你的支持,同样，//. 也离不开你的支持!

    风凡不再沉思，将改容丹和隐气丹同时服下，在片刻后，风凡立即变得和原来的样貌完全不同了，而且气息也全部消失。@@@ 家族 . @@@[]百余里外的双翅鲸忽然发现失去了刚才那个修士的气息，立即变得狂怒无比地，将怒火全部发泄到了周围联盟修士的身上。

    当四大岛屿周围的禁制分别收缩到四大岛屿中心区的时候，终于不再收缩，因为这已经达到了当年布设大阵禁制时设定的极限了。尽管四大岛屿每个大阵内的范围都有方圆数十里的范围，修士和恨的数目加起来将近二十万之多，分别聚集在四个这么大的空间内，仍然显得极为拥挤，所以四大岛屿内的激战随着大阵收缩到了极限而变得空前惨烈起来。

    风凡最初还抱着能否收取一些魂魄的心理，但随之而来的大战让风凡这一想法彻底破灭，因为成千上万的恨似乎蝗虫般地涌了过来，根本就是应接不暇”死一个又来一批，即使是间或迅速从五行玄蒙戒中混灵噬元珠中储存的真元就已经很勉强了，更谈不上祭出摄魂袋收取魂魄了♀已经让很多活着的修士几乎崩浪，不知道这种炼狱般的搏杀在什么时候将会结束。

    激战持续了三个日夜，在联盟修士全都精痞竭之际，联盟十八位渡劫期修士终于先后出手了。因为在遭遇恨的瞬间，联盟十八位首领便通过天级高阶传音符箓商议过，渡劫期修士暂不出手，等到人兽大战接近尾声之后再动手。之所以如此，就是因为这些渡劫期修士的过早出手，一旦战到最后精痞竭之际，星海古国的修士再忽然出手，联盟将遭遇灭顶之灾。此时十八位渡劫期修士见大战已经接近尾声，于是先后加入了大战‘万多个恨此时只剩下不足三万，这些恨散落在四大岛屿中，在各大岛屿联盟渡劫期修士先后出手后，这些恨只是在数个时辰的时间内就被全部歼灭。

    联盟修士死伤无数，六万五千多名修士存活下来的仅有三万多人，死亡人数几乎达到一半，剩余三万多位修士有近三分之一带有不同程度的伤势，最为让人担忧的是一些修士不仅体力透支，而且身上的晶玉已经消耗得差不多了。面对这种形势，四大岛屿的联盟首领立即为伤者分发疗伤灵丹和晶玉。而且通知所有修士立即静养，以防可能会从禁制外面杀进来的星海古国修士。

    联盟刚刚为一部分修士分发了灵丹和晶玉，让所有人的的事情终于发生了。四大岛屿中心区外围的禁制忽然消散，共有四万多星海古国修士分为四路分别杀进四大岛屿的中心区。

    本来星海古国剩余六万多修士，但其中有将近两万人受伤，无法参加大型战役，所以剩余四万人在十二位渡劫期修士的带领下分别向着四大岛屿发出了疯狂的攻击。

    处于强弩之末的联盟修士只有一部分伤者服用了疗伤灵丹，另有一部分人得到了一些晶玉，便遭遇了星海古国蓄谋已久的攻击。

    尽管双方的实力此时已经相差无几，但状态却天差地别n海古国修士这些时日经过充分的修养，而且得到了丰厚的补给，再加上前些时候那一战的屈辱此时爆发出来，所以在和联盟修士交战了极短的时间后就势如破竹，将联盟修士杀得溃不成军。

    尽管联盟修士有十八位渡劫期修士，但也无法挽回战败的结局。( ·~ )在激战了数个时辰之后，所有联盟修士全部接到了命令，立即突围，向着星日岛极北区域汇合。

    当其它三大岛屿上的联盟残余修士突围出去后，又遭到了星海古国的不断追杀—盟修士已经溃不成军，斗志全无，只想着逃命，所以在逃跑的时候，又死伤了无数人。

    处于星月岛的风凡直接开启了一张天级高阶逃遁符箓，在没有岛屿禁制的阻挡下，风凡直接瞬移出了近千里，有惊无险地逃离了后面犹如见血苍蝇般的星海古国修士的穷追不舍。

    其它修士就没那么幸运了，尤其是低阶修士和受伤的修士，简直就像砧板上的肉一般被星海古国修士斩杀。当三大岛屿上的联盟修士冲到星日岛中心区的时候，又遭遇了攻击星日岛修士的顽强抵抗。

    尽管攻击星日岛的星海古国修士前后受敌，但那些修士却依旧斗志昂扬☆终联盟修士几乎将攻击星日岛的星海古国修士全部灭杀，但其它三大岛屿赶来的联盟修士未能及时进入星日岛极北地区，所以又遭到了迅速赶来的攻击其它三大岛屿星海古国修士的追杀。因此，当所有联盟修士都汇集到星日岛极北之后，联盟付出了惨重的代价。

    联盟数位渡劫期修士不惜耗费巨大的代价，这其中包括巨量晶玉和一些高阶灵丹，最终在极短的时间内布设下了一个封闭的困天大阵，方才挡住了星海古国所有修士的疯狂攻击。在清点了一下人数之后，整个联盟全都陷入了极度恐慌之中♀一战尽管经历的时间不如抵抗妖兽潮的大战，但惨烈程度却绝对不亚于那场大战♀场大战中损失了一半修士，先前的三万多修士只剩下一万五千多人，而且渡劫期修士战死四位，只仕十四人n海古国尽管也损失惨重，四万人只剩下两万多人，但因为还有另外两万多伤者，等到这些伤者全部复原后，星海古国的修士总数就会超过四万，而达到修真联盟的两倍有余♀一战，星海古国损失了两位渡劫期修士，还剩下八人，尽管渡劫期修士人数少于万域古国在星海古国渡劫期修士六人，但剩余级别修士的实力足以弥补甚至超过这一差距了。

    星日岛上的晶玉矿脉，尤其是中心区的晶玉矿脉位居四岛之首，所以当时联盟才舍弃其它三个岛屿，商定一起撤到此处。但即使如此，也无法长期满足大部分已经耗尽晶玉的联盟修士的需求了。毕竟在前些时候，联盟已经将很多晶玉运回了万域古国。

    风凡在又一次服用一颗改容丹后变回了原来的样貌，此时隐气丹因为服用时间超过了七十二个时辰而失效，所以风凡不论容貌还是气息再次复原。在星日岛极北区域周围封闭的困天大阵刚刚被布设完毕后，联盟立即发布了一道命令，所有联盟修士都到星日殿前集合。那些收伤不能行走的，其他修士将其抬过来。

    联盟修士接到这个命令后都无精打采地向着星日殿进发，当风凡来到星日殿前的时候，已经有一万左右的修士汇聚在星月岛前巨大的广场上。在等待了半个多时辰后，又有数千修士先后到来。

    大殿前站着十几位渡劫期修士，这些修士全部都身着黑衣，这种颜色似乎是对这场大战中死去修士的一种吊唁。

    见不再有修士到来，一位黑衣老者朗声说道：“所有万域古国修真联盟的修士，尽管此战我万域古国遭遇惨败，但你们都是真正的勇士。为了奖励大家在这一战中表现出的英勇，每位修士都会得到一千万晶玉的赏赐№外，伤者还会得到不同等级的疗伤灵丹，这次远征星海古国，万域古国修真联盟准备了巨量的疗伤灵丹。一会儿由联盟中的高阶修士负责检验伤者的伤情，然后分发各种等级的灵丹。”

    下面传来一阵低语声，大多人都表现出极为动容的神色。一千万晶玉，这对于风凡来说可能不算什么，但对于普通修士来说简直就是一笔巨大的财富。当然，联盟之所以分发如此巨量的晶玉，一是稳定人心，二是让真元消耗巨大的修士尽快恢复。三是处于围困中的残余联盟修士需要尽快提升实力，所以联盟决定为每个人分发巨量的晶玉。

    这些晶玉大多是前些时候在万域古国开采加工出来、未来的及运走的晶玉，还有一部分是击杀无数星海古国修士缴获而来，另有一部分是星海古国四大岛屿中发现的。

    而且联盟深深知道，如果残存的这些修士得不到足够的晶玉，一定会引起巨大的恐慌，随后就是骚乱，甚至动乱。如果内乱发生，所有远征的联盟修士都将陷入万劫不复的境地。

    接下来就是乱哄哄的场景，联盟百余位修士分别为伤者鉴定伤势，然后上报给渡劫期修士，这十二位修士分别根据报上来的情形为这些伤者分发各种级别的灵丹。

    当完成这一切之后，那百位修士随后为所有人分发一千万块晶玉，这一过程居然比起鉴定伤者分发灵丹要快上一些。经过了整整一天的忙碌，修真联盟终于在星日岛上完全安顿下来。

    唯一网址：//./ 手机也能访问,请收藏本站。

    更快更新尽在:.