
    （.）    风凡静静躺在一个单独的住处，心中惬意无比。八戒中文网.这次不仅得到一千万块晶玉，现在五行玄蒙戒中不仅拥有相当于从一个巨型晶玉矿中开采出的晶玉数量和相当于九千块超阶晶玉的数目，而且其内的几个储物戒指内储存着无数海兽尸体。

    海兽和妖兽一样，身上的各种材料都都很珍贵，如果将这些东西全部出售，一定还会得到相当可观的晶玉。唯一让风凡有些无语的是，混灵噬元珠在这几天的激战中，因为无数次被风凡吸取真元，此时再次变成灰色，也就是其内储存真元完全被吸干的级别。

    但风凡很快就释然了，混灵噬元珠中的真元是前些时候在晶玉矿脉中吸取的，这简直就是捡来的，所以用其内真元保命，根本就是极为值得的事情。

    一年过去了，风凡除了每日修炼之外，就是抽出一些闲暇时间出售海兽尸体。最后，五行玄蒙戒中那几个储物戒指中的所有海兽尸体都被出售一空，五行玄蒙戒中又多了相当于一千块超阶晶玉的数目。这样，风凡五行玄蒙戒内此时相当于从一个巨型晶玉矿中开采出的晶玉数量和相当于一万块超阶晶玉的数目。

    经过这一年的修养，几乎所有联盟和星海古国受伤修士的伤势都已经完好。这一年中，星日岛极北区域周围的困天大阵遭受过无数次攻击，但最终除了消耗了巨量晶玉之外，困天大阵依旧是固若金汤，这让很多修士都对困天大阵有了一个重新的认识。而在紫虹仙府中曾经数次被这种神奇大阵困住的风凡也和其他修士的心情相差不多，对于困天大阵崇拜无比。

    四大岛屿渡劫期修士为了保持力量，所有渡劫期修士全都服下了“延劫丹”这种七品灵丹，就是为了防止天劫来临，无论是渡劫成功飞升还是在渡劫中死亡，都会对星海古国修士造成巨大的损失，毕竟渡劫期修士代表着这一界最强大的实力。

    因为星日岛几乎三面环海，只有一个方向，也就是正南方向和其它三个岛屿接壤，所以星海古国修士见多次攻击困天大阵都毫不奏效，于是经过商议，决定抽出少部分修士在正南方向监视，剩余修士纷纷返回其它三个岛屿。【百度搜索八戒中文网.会员登入无弹窗广告】

    对于星日岛已经很熟悉的联盟在一年后，见几乎所有受伤修士都几乎复原，于是除了开采在星日岛极北区域发现的一些晶玉矿脉之外，还发布了一道命令，就是鼓励一些修士通过星日岛极北区域临时开启的困天大阵的通道进入茫茫大海猎杀海兽。这样既能增加实战经验，又能充分利用被击杀海兽身上的所有材料，包括内丹或者海兽元婴。即使是不想使用海兽身上任何东西，也可以将海兽直接出售给联盟，联盟会根据海兽的级别和质地给予相应晶玉的奖励。

    得到这一消息后，风凡最初不以为然，因为五行玄蒙戒中拥有巨量晶玉，足可以制成自己修炼十几年。所以风凡留在星日岛上闭门苦修，因为风凡知道，一旦凝结元婴成功，五行玄蒙戒中就会显露出五行乾坤大挪移的法术。

    五行空间大挪移术可以产生类似于传送阵传送的空间大挪移的能力，无论被困在什么阵法、空间内，只要心神一动，同时做出相应的法诀，五行空间便会按照神识的指引将他瞬移到万里外的任何地方。它和普通空间大挪移的最大区别是丝毫不受外力的阻碍，除了圣尊亲自出手之外，这在逃避强敌追杀方面有着巨大的作用。

    另外，除了界面和圣尊对于此种挪移有限制作用外，即使是同一界中的空间裂隙都无法对此大挪移术产生任何影响和阻碍。也就是此法术可以跨越同一界的空间裂隙，或者即使是挪移到同一界的空间裂隙中，只要再次挪移，便会安然出去，不会有任何的危险。

    回想起圣元道尊说过的这番话，风凡心潮澎湃。如果凝结元婴，修炼了五行空间大挪移术，那个时候根本就不需要传送阵，风凡便可从容返回万域古国。而不像现在，在众多修士面前还不敢明目张胆地使用一些宝物。

    就这样，在星日岛这个巨大岛屿的极北区域的某个住处，风凡日夜修炼着，仿佛忘记了时光的飞逝。

    时间缓缓地流逝着，风凡忍受着巨大的寂寞，除了修炼之外，风凡脑海只是偶尔浮现出那个远在不知道多少万里之外的美丽女子的清纯样貌。那惊世骇俗的容颜、那份执着的真情，还有那一颦一笑，这个世上自己唯一活着的最亲近之人的一举一动都宛若昨日重现般地在风凡脑海中闪现。

    尽管风凡心中偶尔涌起一份思念，但心中的那份执念丝毫没有动摇，只是静静地坐在自己的住处。风凡身上沾满了灰尘，周围凝结出了无数蛛网，似乎这里已经成了一个死地。即使是风凡的气息也无限内敛，五行玄蒙戒中的晶玉以肉眼可见的速度被消耗着。

    二十二年后的某一天，风凡终于睁开了双眸，这一刻一股强大气息散出，和过去二十多年的沉寂完全不同。尽管这股气息仍然是相当于化丹后期巅峰级别修士所散发出的气息，但却比起二十二年前又强大了不少。

    风凡缓缓站起身，拍打了一下周身厚厚的灰尘，将神识浸入五行玄蒙戒中。其内的晶玉只剩下相当于五千块超阶晶玉的数目，而凝结元婴似乎毫无征兆。

    这二十二年来，风凡消耗了相当于从一个巨型晶玉矿中开采出的晶玉数量和相当于五千块超阶晶玉的数目。直到此时，风凡终于明白五行玄蒙诀这种功法究竟是多么的消耗晶玉了。

    按照这个速度修炼下去，即使是五行玄蒙戒中的所有晶玉全部耗尽，也不可能凝结元婴。因为从化丹后期初始级别修炼到化丹后期巅峰级别用了三十五年的时间，而若想从化丹后期巅峰级别突破凝结元婴，恐怕要比三十五年还要漫长。

    而二十二年久消耗了如此之多的晶玉，剩余相当于五千块超阶晶玉的数目根本就支撑不到凝结元婴，所以风凡停了下来。

    这二十二年消耗的晶玉竟然超过那三十五年消耗的数目，主要是因为当时在大荒境内，风凡不断通过混灵噬元珠吸取大量妖兽体内的真元，然后在将灵宝内的真元吸入自己体内，所以额外消耗的晶玉数目相对慢一些。而且当时一些时间用来击杀妖兽，所以修炼的时间缩短了一些，所以对晶玉的消耗也相对慢了一些。

    这二十二年风凡几乎足不出户地修炼，又没有混灵噬元珠的帮助，再加上化丹后期巅峰级别修炼时消耗晶玉的速度要比化丹后期初始级别快，所以这二十二年消耗晶玉的速度反而超过了那三十五年消耗晶玉的速度。

    这二十二年来，星海古国又先后经历了两次海兽潮。但每次都是小型海兽潮，尽管星日岛极北地区三面环海，但因为有困天大阵的支撑，所以每次海兽潮来临时，尽管无数海兽曾经攻击过困天大阵，但都未能将其击溃，只是加速了联盟设阵所需要晶玉的消耗罢了。

    只是出海猎杀海兽的一些修士则被深海中涌来的海兽无情地灭杀，只是这些修士只占极少数。因为所有修士都知道海兽潮来临时间，所以当估计时间差不多的时候，出海的联盟修士都纷纷提前赶回。只有少数因为各种原因未能及时赶回的修士，在没有找到足够安全地方的前提下，才会被从深海涌来的大量海兽灭杀。

    海兽潮来临的时候，星海古国修士的状况和联盟修士很相似。当星海古国修士发现海兽潮即将到来的时候，便提前开启三大岛屿周围的护岛大阵，尽管大阵迅速收缩后只能覆盖各大岛屿中心区，也足够星海古国修士容身了，而小型海兽潮及中型海兽潮根本无法击溃这种护岛大阵。

    至于出海未能及时归来的星海古国修士，其下场和联盟修士相似，没有找到足够安全地方藏身的，全部都被蜂拥而来的海兽灭杀。

    &^^%#屠仙路418_更新完毕！