
    在防御力上。困天大阵是这一界最强的大阵之一。要强于星海古国修士的护岛大阵。当大型海兽潮來临的时候。只要有足够的晶玉。困天大阵可以始终保持完好。但各大护岛大阵则无法永远保持完好无损。所以每次大型海兽潮即将來临的时候。星海古国修士就会放下前嫌。共同奔赴死亡岛屿躲避。

    只是上次中型海兽潮來临的时候。星海古国修士已经将下一次开启死亡岛屿的机会用了。所以对于距离下次大型海兽潮还有八年就将要來临。星海古国各大势力都紧锣密鼓地商议着应对的措施。

    万域古国联盟本來拥有十四位渡劫期修士。但在这二十二年來。有两位修士因为寿元即将终结。所以被迫先后离开了星日岛。两位渡劫期修士去了外海后服下延劫丹。从而解除了原有延劫丹的药效。随后立即遭遇了天劫。只是这两人都未能渡劫成功。所以先后被天劫灭杀。

    这样。联盟渡劫期修士由原來的十四位降到十二位。而星海古国渡劫期修士依旧是八位。其渡劫期修士的人数差距有所缩小。当然。星海古国渡劫期修士为了留在凡人修真界。同样都服用了延劫丹。

    星月岛中心区伫立着一座宏伟的大殿。大殿牌匾上镌刻着“星月殿”三个大字。星月殿内有四位修士。三男一女。正是四大岛屿的岛主。

    “诸位道友。今日老夫邀请各位前來就是商议如何应对八年后大型海兽潮的事宜。不知大家有何良策。从而能够在八年后的那场大型海兽潮的侵袭中化险为夷，”星日岛岛主续涵阳率先打破了沉寂。提出了自己心中多日担忧的事情。

    “二十多年前死亡岛屿的那次开启机会已经被我们使用了。所以去死亡岛屿避难的想法绝对行不通。以我之见，是否可以将我星海古国修士化成为零，分别送往过去上千年在我四大岛屿周围海域中发现的一些小岛上，”星月岛岛主敖友安试探性地问道。

    “我以为敖道友的计划不太妥当，尽管每次海兽潮时海兽主要攻击目标是四大岛屿，而且周围海域中也有一些小岛可以容身，但分散到那些小岛上也未必就能安全。而且我们将力量分散开來，在面对上数十万海兽攻击之下，根本就沒有生还的可能。”星光岛岛主楼觅山摇晃着脑袋，对于敖友安的看法并不太赞同。

    “其实敖道友的方法不失为一个唯一可行的方法，因为聚集在大型岛屿，护岛大阵只能坚持数日，一旦大阵被海兽击溃，数十万海兽蜂拥而入，我们根本就沒有生还的机会。相反，如果聚集在周围海域的一些小岛上，然后设下相应的大阵，一样可以起到防护的作用。最关键的是这种小岛一般不会引起过多海兽的注意，这在过去曾经在海兽潮中未能及时返回的修士述说中可以多次证实。我们四大岛屿这一千多年來应该分别掌握十几个甚至数十个小型岛屿的位置，每个岛屿分成十几队甚至几十队，即使是其中几个甚至多个小型岛屿被海兽发现，这些岛屿也未必全部会被击溃，即使是被击溃，小岛上的修士全部被灭杀，剩余岛屿上的修士仍然能活下來，毕竟化整为零后相对安全一些。”星云岛岛主刑醉蓝笑吟吟地说道。

    “刑道友和敖道友的说法有一定道理，我也赞同二位道友的意见。我们星海古国躲避大型海兽潮可以采用这种化整为零、隐藏防御的方法，只是还有一个重点，就是如何利用这次大型海兽潮将那些万域古国的修士全部灭杀。”续涵阳嘴角噙着阴冷。

    “不知续道友有何良策，”楼觅山深深地凝视了续涵阳一眼，随后沉声问道。

    “各位都知道，万域古国修士龟缩在一个极为奇特的阵法之中，我们四大岛屿曾经多次攻击此阵，但都无法将其击溃，包括渡劫期修士联合出手多次，最多只是引起此阵产生阵阵颤动。尽管我们并不知道这个阵法的名字，但是可以肯定一点，就是如果此阵面对超过这一界渡劫期修士力量的一击，可能会就此崩溃。如果那个时候无数海兽恰恰聚集在大阵周围，只要那个古怪的大阵一破，嘿嘿，所有万域古国修士都将陷入万劫不复的境地。”续涵阳嘴角带着一丝冷笑地说道。

    “这一界最强就是渡劫期修士，不知道友如何能够获得超过渡劫期修士的一击，”敖友安讶然问道。

    “诸位可能有所耳闻，我星日岛上三代岛主渡劫成功后飞升仙魔界。只是各位并不知晓的是，为了感恩星海古国，尤其是星日岛，在飞升之后，他老人家制作了一个特殊的令牌，然后通过空间通道将其送到了凡人修真界。无论是什么级别修士，使用后都可以将修为提升一个级别，包括渡劫期修士。如果是渡劫期修士使用这个令牌，会将修为暂时提升到仙魔界地仙低阶初始级别修士的实力，可以发挥相当于那个级别的一击。众所周知，尽管施展聚神大法可以起到类似的作用，但是当修为达到圆满后期初始及以上级别的时候，包括渡劫期修士，当施展聚神大法的时候，根本就不可能超过渡劫期修士的实力，所以聚神大法根本就不能使渡劫期修士拥有仙魔界修士的实力。同样升元丹也有着同样的限制，对于渡劫期修士服用后，其修为也不可能超过这个级别。只是这个令牌只能使用一次，所以极为珍贵。”续涵阳容光焕发地说道。

    “凡人修真界竟然有如此神奇的令牌，寻常可以将修为暂时提升一个级别的功法都会受到渡劫期这一修为级别的限制，不可能达到仙魔界修士的修为，沒想到星日岛竟然能够做到这一点，”敖友安失声叫道。

    “嘿嘿，话都说到这个地步，难道敖道友还不相信。”续涵阳阴声笑道。

    “难道续道友的意思是大型海兽潮來临的时候，让一位渡劫期修士使用此令牌击溃星日岛极北区域周围的那个坚固的封闭大阵，然后利用海兽灭杀万域古国修士，”刑醉蓝眼睛瞪得很大，似乎为续涵阳这条毒计感到有些惊骇。

    “不错，正是如此，到时候我准备让我星日岛的一位渡劫期修士留在那个大阵附近。当巨量海兽达到那里的时候，这位前辈就会使用那面令牌，将修为提升到仙魔界地仙低阶初始级别，然后发出全力一击，尝试一下是否能将大阵击溃。如果成功了，万域古国修士将会遭遇灭顶之灾，即使是失败，这位前辈倚仗数张逃遁符箓也能迅速逃到外海。因为大型海兽潮能够达到星日岛极北的外围，说明海域内的妖兽数目已经明显减少了。即使是那位前辈逃遁后仍然死在海兽潮中，我也认为必须尝试一下。因为不将这些万域古国修士彻底灭杀，难报我星海古国修士之仇，”续涵阳咬着牙说道。

    “此计甚妙，只是那位渡劫期前辈要承担很大的危险。”同为修仙岛屿岛主的楼觅山此时有所感慨地说道。

    “所以我星日岛付出如此巨大的代价，是否时候在分配万域古国修士留下之物的时候可以多分一些战利品呢，”续涵阳耐人寻味地问道。

    “如果能够重创万域古国修士，时候星日岛当然可以多分一些战利品．．．．．．”如果计划成功，万域古国修士将彻底被赶出星海古国，星日岛多分一些战利品和这一胜利简直就无法比拟，其他三位岛主略一沉吟，纷纷表示赞同。

    在星日岛极北区域的星日殿内，十二位渡劫期修士聚集在一起，这些人各个愁眉紧锁，似乎将要遭遇什么巨大灾难一般。这里就是联盟临时设立的总坛，这次所有渡劫期修士聚集在一起，准备商议关于海兽潮的事情。

    星日岛的星日殿位置比较特殊，考虑到三面环海，所以星日殿建在了偏向星日岛中心偏北的地区，这和其它岛屿的总殿建立在中心区有着一定的区别。

    “诸位，从通过在海域上击杀的一些星海古国修士搜魂得來的信息看來，还有八年的时间，星海古国大型海兽潮就将來临了，不知道各位有何良策，”一位灰衣老者声音略微带着些许嘶哑地问道。

    “我想困天大阵应该不可能被海兽击溃，所以我们似乎不必过于担心。”另外一位黑衣老者轻笑道。

    “尽管只要有足够的晶玉來维系，困天大阵不能被这一界所有级别的修士击溃，但巨型海兽潮可不是什么寻常的事情，据说将会有数十万甚至百万海兽疯狂攻击四大岛屿，我只是说万一大阵被击溃，我们都将难逃一死。”灰衣老者冷哼道。

    “前些时候我们联盟设阵大师曾经说过，少则五年，多则十年，跨越修真国度的大型传送阵就会全部被建立完毕，而且那些设阵大师曾经肯定地说，保证这一传送阵能够完全正常发挥作用，”另外一位棕衣老者说道，

    js33