
    “从前些时候通过对在海上击杀的一些星海古国修士搜魂得知，星海古国因为经历了几次大战，其实力受到极大的打击，所以这些年一直在不断招募修士，尤其是星日岛，招收修士的门槛最低，否则星日岛修士当年几乎被我联盟修士灭杀干净，现在早就已经断绝道统了，我们应该选出一批修士，趁此机会混入星海古国中，从而有机会刺探到一些信息，只是派出的修士数目不能过于巨大，而且修为级别不能太低，如果修为太低，即使是加入星海古国中，其地位也一定很低，根本就无法获得什么有价值的消息，而修为也不能太高，否则一定会引起相当的重视，极易暴露身份，所以我认为，应该派出筑基、化丹、元婴三种级别的修士最为适合。”灰衣修士在略为沉寂之后，说出了自己的计划。

    手机阅读

    “我们不能倚仗那些设阵师的片面之词，毕竟他们给出的时间范围模棱两可，一旦到时传送阵未能建立成功，而且困天大阵也被海兽击溃，我们应该想出应对之策，而并不应该将希望寄托在虚幻的东西上去。品书网 ”即使同为渡劫期修士，灰衣老者的地位显然要比其他修士高出一些，所以其话语充满着一些霸气。

    “不如在海兽潮到來之前，将所有储藏的东西，包括晶玉、宝物、灵丹都分发下去，一旦大阵被击溃，我们联盟修士只有拼死一战。”一位锦衣中年人说道。

    “这是万不得已的方法，如果沒有其它方法，也只有如此了，另外，我们应该派出一些修士绕过大海潜伏到星海古国修士中去，毕竟星海古国的语言和万域古国极为相似，而且修士的外观也沒有太大的差别，这样做就是要监视他们都在做什么，尤其是大型海兽潮到來之际，他们都在做什么，这样我们也好及时应对。”灰衣老者郁郁寡欢地说道，毕竟这些年躲在乌龟壳一样的大阵内，让这位渡劫期老怪感到极度压抑。

    “这个任务极度危险，不知道什么样的修士适合完成。”锦衣修士山笑着问道。

    “从前些时候通过对在海上击杀的一些星海古国修士搜魂得知，星海古国因为经历了几次大战，其实力受到极大的打击，所以这些年一直在不断招募修士，尤其是星日岛，招收修士的门槛最低，否则星日岛修士当年几乎被我联盟修士灭杀干净，现在早就已经断绝道统了，我们应该选出一批修士，趁此机会混入星海古国中，从而有机会刺探到一些信息，只是派出的修士数目不能过于巨大，而且修为级别不能太低，如果修为太低，即使是加入星海古国中，其地位也一定很低，根本就无法获得什么有价值的消息，而修为也不能太高，否则一定会引起相当的重视，极易暴露身份，所以我认为，应该派出筑基、化丹、元婴三种级别的修士最为适合。”灰衣修士在略为沉寂之后，说出了自己的计划。

    “我们都赞同道友的提议．．．．．．”下面随后纷纷传來各种声音。

    “我想采用对神识玉简抽签的方法來确定潜伏的修士，三种级别的修士各一百名，不知道大家意下如何。”灰衣老者见大家刚才都支持自己的想法，干笑着问道。

    “就按照道友的方法．．．．．．”下面仍然是一片同意之声，毕竟这三个级别的修士和在场的渡劫期修士沒有任何关系，而且派人潜伏在对方阵营中，有着巨大的好处，即使是这三百位修士全部被击杀，对于联盟來说也损失不大，一旦发现什么重大消息，则能够带來意想不到的好处。

    风凡准备了几日，然后來到困天大阵靠近星日岛极北边的位置，准备从这里出海，只见前面有十几位修士在聚集着，场面很是混乱。

    “昨日联盟下达了一道命令，从昨日起所有修士都不得出海，立即返回星日殿待命。”一位黑衣壮汉粗犷声音响彻四野，让已经來到近前的风凡心中涌起一丝不祥的预感，看來这次出海将要遇到一些阻隔。

    “我们好不容易才凑齐了一些东西，准备出海猎杀一些妖兽，从而换取晶玉，请前辈通融一下吧。”一个黑衣年轻化丹期修士哀求着。

    “休得废话，如果违抗命令着按照奸细处死。”中人耳边传來炸雷般的声音，一股强大的威压罩向众人，让在场所有人都感到有些窒息，过了几个呼吸的时间，这股威压才缓缓地消散，众人面面相觑，沒有人再敢说什么，“将每个人的身份玉简做个登记，限你们三日之内返回星日殿，否则也按照奸细论处。”黑衣汉子见众人屈服，于是面带狞笑地说道。

    所有修士都很无奈，毕竟眼前这位圆满期修士并不像是开玩笑，而且违背联盟的命令的修士下场都极为悲惨，这二十多年來大家见得太多了，所以所有人都敢怒不敢言，在迟疑了片刻之后，有个别修士开始先后上前取出身份玉简，让那个汉子身边的一些聚气期修士登记，而那些聚气期修士见到非筑基、化丹、元婴期修士的时候，便让他们站到一旁，只是登记这三种修士的姓名，这让风凡等人赶到疑惑不已。

    当众人登记完毕后，这些人只得自认倒霉，纷纷飞向星日殿，尽管都已经做好了出海猎杀妖兽的各种准备，也都无法改变现实。

    风凡并未和其他修士一齐赶路，而是单手一翻，一个舟样古宝骤然出现在手中，将风灵舟向地上抛去，古宝落在风凡身前地上，并且暴涨着，直到丈余长为止。

    风凡御空飞上古宝，随着一道真元的输出，古宝放散出无数道金色光芒，骤然形成一个封闭的金色护罩，将风凡罩在其内，在风凡神念的一摧之下，古宝化作一道惊虹，向着远处空中飞驰而去。

    小半日后，风凡便來到了星日殿，在大殿前，风凡得到了一个通知，就是半个月后，所有筑基、化丹、元婴期修士都聚集到星日殿前，有重要的事情，至于是什么事情，联盟并沒有说明，但有一点却说得极为肯定，就是如果到时不來，将会受到严厉的惩处。

    所有修士都在猜测联盟的用意，而且让大家疑惑的是为何只让筑基、化丹、元婴期修士半个月后來星日殿前，有的人认为是否是要发动新的战争，毕竟这三种级别的修士是中坚力量。

    半个月过去了，这半个月的时间内，又有很多联盟修士陆陆续续返回，其中所有新返回的筑基、化丹、元婴期修士都得到了相同的通知。

    半个月后，星日殿前聚集着七八千位修士，风凡也在其内，这些修士都是筑基、化丹、元婴修为级别，众人心中都有一丝忧虑，不知道联盟究竟要分配给这些人什么任务，前面空中悬浮着无数玉简，足有数千个，数十位修士分别看护着着这些玉简。

    “诸位，大型海兽潮还有八年就到來了，所以联盟决定加快大型传送阵的修复，但传送阵还差几种特殊的材料了，所以需要一些人去寻找，所以今日将大家召集到此处，就是在联盟筑基、化丹、元婴期修士中分别抽出一百位修士，去寻找重建传送阵的这些材料，当然，寻找这些材料有一定的危险性，为了公平起见，联盟决定采用抽签的方式。”一位白衣渡劫期老者见众人都已经聚齐，于是朗声说出了一番早已经编造好的话语。

    白衣老者的话音刚落，下面立即传來阵阵窃窃私语的声音：“为何寻找设立传送阵的材料只用我们筑基、化丹、元婴期修士，传送阵修复完毕后，我们所有联盟修士都将使用，为何不派那些聚气期、大成期、圆满期修士出去寻找。”、“还好只是寻找一些材料而已，如果让我们去征战或者刺探敌情，我们似乎也不敢拒绝。”、“传送阵，尤其是大型或者巨型传送阵，其材料无一不是极为罕见之物，若想寻找这些材料，除了深海区域之外，很有可能要去其它岛屿，所以这个任务貌似沒有什么危险，可实际并非如此。”．．．．．．

    “大家安静，之所以派遣筑基、化丹、元婴期修士，就是因为这些修士属于联盟中坚力量，所以才派出这三阶的修士去完成这个任务，一共才三百人而已，下面从筑基期修士开始，每百人一组，分别上前，将一丝魂魄和自己的名字留在前面的一块玉简上，如果名字和自己不相符合，等到找到真正留下魂魄之人，将会格杀勿论。”白衣老者似乎听到了一些人的议论，脸色有些阴沉地大声说道。

    众人在低语了片刻后，筑基期修士开始纷纷按照老者所说，每百人一组，上前将自己的一丝魂魄和名字留在了玉简上，当然，外表看不到姓名，只有将神识浸入后才可以发现端倪，过了数个时辰后，七八千修士每个人都将自己的一丝魂魄留在了前面玉简上。

    在前面数十位修士的监视下，当所有修士完成了这一过程之后，那些修士将三种阶别修士的玉简分开，那位白衣老者对着筑基期修士留下魂魄的玉简一招手，一些玉简缓缓地飞了过來，直到玉简数目达到一百的时候，才不再有玉简继续飞來。

    “你们核对一下这一百位修士的性命是否和刚才留下的魂魄气息相符，如果有作弊者当场格杀。”白衣老者对着前面负责监督的几十位修士冷声说道，这些修士答应了一声，于是开始核对这一百个玉简中姓名和魂魄的气息。

    因为最近连续爆发，所以思路有些跟不上，而且身体吃不消，所以接下來一段时间每天可能会2，3更，时间大致在下午和晚上，望各位书友见谅，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网