
    （.）    一个多时辰后，被选中一百位筑基期修士的名单已经出来了，经过核对，所有被选中的筑基期修士和前面负责监督的修士都没有异议。【百度搜索八戒中文网.会员登入无弹窗广告】

    接下来的两个多时辰，一百位化丹期和元婴期修士也被选出，风凡竟然幸运地被选中了。风凡先前本来可以在玉简上留下他人的名字，然后迅速服下隐气丹，只是一旦被他人发现自己气息皆无，一样被怀疑，所以风凡打消了作弊的念头。

    “被选中的三百位修士留下，剩余修士可以全部离开了，你们可以自由地出海猎杀妖兽，现在没人再阻拦你们了。”随着白衣老者的话音一落，下面修士纷纷乱哄哄地离开了。

    “你们所有人随我到星日殿内。”见终于选出了卧底的三百位修士，白衣老者松了一口气，吩咐了一句，随后转身向着星日殿走去。三百人犹豫了一下，随后纷纷跟着老者进入了星日殿。

    “诸位，之所以挑选你们三百人，是因为还有八年就将发生大型海兽潮。你们都知道，尽管我们联盟设下的困天大阵坚固无比，海兽很难突破这种防御，只是联盟担心星海古国修士利用这次海兽潮大做文章。所以联盟经过商议决定派遣你们三百人潜入星海古国，如果能够得到什么有价值的消息，将获得丰厚的奖赏。”白衣老者先是一挥双手，大殿殿门轰地一声关上了。

    见大殿内除了自己，就是对面三百位修士，白衣老者安闲地说出了一番让大家都感到极度震惊的话语。毕竟潜伏要比寻找设阵材料危险得多。

    “我们如果去了星海古国，一定会立即被他们认出，到时我们难逃一死！”一位筑基期修士声音怯怯地问道。

    “不会，四大岛屿的修士经历了数十年前的大战，元气大伤，这些年都在不断招募修士，你们可以从海域绕过星日岛，然后分别从不同的海岸进入其它三大岛屿，然后扮成散修，便可顺利地加入到星海古国修真势力中。”白衣老者森然盯着那位修士，冷哼道。

    “不知道．．．．．．我们将潜伏到．．．．．．什么时候？”另外一位筑基期修士结结巴巴地问道。

    “等到大型海兽潮结束之后，你们就可以立即返回。一会儿我会分别给你们每人分发一些天级高阶传音符箓，如果在潜伏期间，无论是谁为联盟提供有价值的消息，将会得到丰厚晶玉、甚至高阶灵丹的奖励。如果提供拥有巨大价值的消息，甚至可能会得到七品灵丹的奖励。”白衣老者先是回答了那位筑基期修士的疑问，然后又说出了一番煽动性的话语。

    即使是有着丰厚奖励作为诱惑，大部分修士还是忧心忡忡，毕竟去地方阵营潜伏，一旦被发现，根本就没有逃离的机会，会当场被格杀。

    风凡听到奖励内容的时候，心中不禁一动。虽说潜伏是一个极为危险的任务，但如果真的能得到有价值的消息，则会获得一定的奖励。

    风凡现在最缺的就是晶玉，即使是奖励物是那种积累般的高阶灵丹，换成晶玉也一样有着不小的收获。而且凭借无相阴灵，估计获得有价值消息的机会远远高于他人。

    另外，即使是被发现身份，只要不是被瞬间困在特殊禁制中，风凡自诩凭借天级符箓可以瞬间逃脱。即使是星海古国其它三大岛屿有护岛大阵，凭借逃遁符箓无法遁出，但先是瞬移逃离，然后凭借隐气丹，一样可以逃脱星海古国修士的追杀。

    “嘿嘿，你们不要有任何侥幸，如果擅自逃离，一旦被联盟发现，将会受到严厉的惩处。废话也不多说，每个人都上千领取三张天级高阶传音符箓。”白衣老者严厉地说道。众人纷纷上前领取符箓，然后返回了自己的位置。

    “你们今晚就全都住在大殿内，明日一早就会有联盟中专门的修士护送你们离开。当然，先是去星日岛北部海岸，然后从海上绕行，七十五人一组，各阶修士平均分开，然后分别沿着海域向着三大岛屿进发。上岸后立即伪装成散修，设法加入到四大势力中去。”白衣老者吩咐了一句，然后离开了，离开时随手设下了几个禁制。三百位修士先是沉默了片刻，随后喧哗起来，互相之间开始交流看法．．．．．．

    第二天一早，三百位修士被四位圆满期修士被带走，大殿外停着四艘巨舟，四位圆满期修士将三百人分为四组，每组各阶修士分别二十五人，一共七十五人，分别在这四位渡劫期修士的带领下上了四个巨舟。

    四位圆满期修士几乎同时对着巨舟一点指，巨舟化作四道遁光，飞向了天空。一日后，巨舟飞到了星日岛最北方的海岸。巨舟通过困天大阵，随后飞向了大海。

    在飞了数百里后，四个巨舟分为两组，分别向着两个不同的方向飞去。而每一组的两艘巨舟在飞行了数千里后，又分别向着两个方向飞去。这样，四艘巨舟最终分别向着四个方向飞去。

    风凡所在巨舟在飞了数日后，终于靠近了一处陆地。“你们七十五位修士分别向着不同方向飞行，尽量散开，然后潜伏到不同的势力中，希望你们这次有所斩获。”巨舟停在了陆地数里处，站在巨舟前面的那位圆满期修士双手挥舞，巨舟停了下来，那位修士随后转身大声说道。

    大部分修士犹豫了一下，随后不太情愿地下了巨舟，御空或者驾驭着各种法器、法宝甚至古宝向着陆地上的不同方向飞去。风凡没有使用任何飞行法器、法宝、甚至古宝，只是御空向着某一方向飞去。

    星光岛、星月岛、星云岛的交界区域，这里历来是一片比较有争议的地域，数千年来四大岛屿都想染指此处，但经过多年的争斗，最终此处没有被任何岛屿占领。

    在数十年前那场大战后，因为星日岛顽强地抗击万域古国联盟修士而几乎全军覆没，所以事后剩余三大岛屿一致认为此处应该暂时划给星日岛。等到万域古国修士彻底离开星海古国后，星日岛再让出这片区域，然后返回到星日岛的区域。

    这片区域的面积尽管远远比不上四大岛屿的每一个岛屿，但其内资源却也极为丰富，尤其是晶玉矿脉，更是不必其它四大岛屿差多少。尽管数千年前四大势力是根据晶玉矿脉的集中区划分四大岛屿，但因为此处一直是一个相对真空区，所以即使是当年晶玉矿脉并不丰厚，但随着四大岛屿矿脉的开采，这里的晶玉矿脉反而显得丰厚起来。

    自从二十多年前星日岛残余不足千位中高阶修士踏足此处以来，便开始疯狂地招募星海古国的散修。星日岛居然秉承一个信条，只要不是万域古国修士或者修魔者，就可以无条件地加入星日岛，而且加入星日岛后将会通过各种方式得到丰厚的奖励。

    这二十多年来，星日岛势力的修士人数尽管增加到数千人，也远远满足不了需要，因为其它三大岛屿修真势力都分别拥有一万多人。

    星日岛将这片区域命名为“星中域”，而且也征得了其它三大岛屿修真势力的同意。星中域的外围设立了无数招募点，就是负责招募非修魔者的散修，从而能快速壮大星日岛的实力。否则，一旦万域古国修士某一天撤离，当星日岛修士重回星日岛后，因为力量太过渺小，难免会遭到其它势力的觊觎，尤其是星月岛和星云岛这两个修魔势力的垂涎三尺。

    在星中域周围的招募点内，数位元婴期修士聚集在此处。只是周围冷冷清清，只有寥寥几位修士来参加招募。

    这几位元婴期修士为这几个修士检测了一下，见都是修仙者，于是将这些人聚集在一个石屋内，准备聚集到一定人数的时候，就将这些人送往星中域中心区。

    远处天空中一道遁光急速飞向此处，这几位元婴期修士已经感受到了遁光上修士的气息。“化丹后期巅峰级别修士的气息！难道是来加入我星日岛修真势力的？”一位元婴期修士抬头喃喃地说道。

    那道遁光越来越近，最后停在了这片区域的上空。天空中露出了一位年轻男修士的样貌，此人身材魁梧，容貌有些普通，目光中闪现着坚毅的神采，天空中的青年正是御空飞行了数千里来到此处的风凡。风凡缓缓地落了下来，打量了一下一个石桌后的几位元婴期修士一番。

    “你可是要加入我星日岛之人？”神识扫视了一下，发现风凡身上没有意思修魔者气息，一位元婴期中年修士笑问道。

    星日岛最需要的就是化丹及以上级别的修士，当年化丹期及以下级别的修士几乎全部战死，而且筑基期和聚气期修士的实力有些低微。而某些高阶修士不仅每日沉浸在苦修中，而且在战事来临时并不是中坚力量，所以星日岛势力招募的重点就是化丹和元婴期修士。

    屠仙路421_更新完毕！