
    “不错，晚辈正想加入贵岛。”居然如此顺利地遇见了招募加入星海古国修真势力之人，这让风凡有些难以置信。

    “随我来吧。”先前询问的那个中年元婴期修士欣喜地点了点头，随后带着风凡走向那个石屋。

    二人很快进了石屋，风凡扫视了一下，见石屋很大，其内有数十丈见方，尽管石屋内很简陋，但却很洁净。

    石屋内站着十几位修士，大部分都是筑基期和聚气期修士，只有三位是化丹期修士，而且都是化丹早中期修士♀些修士见到修为已经达到化丹后期巅峰级别的风凡，都有些愕然。毕竟处于化丹后期巅峰级别，应该找一个隐秘之处苦修，以期能够顺利凝结元婴。

    “你在此安静等候，等到再招收几人，凑足了二十人之后，我会送你们去星中域。”中年元婴期修士和颜悦色地说了一句，随后转身出了石屋。

    风凡静静地站在石屋内的某一处，默默无语。其他修士都有意地远离风凡所在的位置，风凡作为这十几位修士中修为级别最高者，让这些人产生了一分敬而远之的心理。

    风凡也不在意，只是静静地站着，脑海中不断思索着被带入星中域后可能遇到的盘查，毕竟自己是万域古国联盟修士，来到星海古国修真势力统治区潜伏，其中一定会面对一些危险。

    将近一日后，石屋内又多了几位修士，加上后来的修士，已经凑足了二十人。“各位，你们现在就随我去星中域吧。”那个中年元婴期修士见人数已经凑齐，于是笑吟吟地说了一句，接着率先出了石屋。众修士略微迟疑了一下，纷纷随着中年元婴期修士走了出去。

    中年元婴期修士单手一翻，一个迷你飞毯古宝骤然出现在手中。中年元婴期修士将飞毯抛出，飞毯狂涨，变成了一个方圆十几丈见方的庞然大物。

    “你们立即站到上面去，我随后就会催动此飞行古宝。”中年元婴期修士大声说了一句，率先飞上了飞毯。其他二十位修士先是有些震撼，在闻听中年元婴期修士一番话语之后，全都极快地御空飞起，很快就全都来到了飞毯之上♀个古宝在装载了二十一人之后，竟然还有一些空闲之处。

    中年元婴期修士对着飞毯一掐诀，飞毯缓缓地升空，在达到某一高度之后，飞毯向着某一方向飞去☆初，飞毯飞行的速度并不太快，但随着中年元婴期修士取出一些晶玉，一面吸取着晶玉中的真元，一面不断注入飞毯之后，古宝飞行的速度越来越快，后来几乎就化成了一道残影。

    “这件飞行古宝飞行速度极快，比自己的飞行钵盂要快上一些，但却不能形成防御护罩，在这一点上，似乎和自己的那件特殊钵盂飞行法宝还要不如，但比起风灵舟，无论是在速度上，还是在防御上，以及风灵舟附加的瞬移上，这件古宝根本就无法和风灵舟比拟。”风凡站在飞毯上，心中暗自思量着。

    飞毯飞驰了数个时辰，下面群山和平原风驰电掣般地先后移动着，终于在数个时辰后，飞毯来到了一片一望无际的广袤地域上方。下面依稀可见众多修士的身影，一片片城堡和华丽的建筑尽收眼底。远处下方是一个巨大的城市，周围闪动着五彩光芒。当飞毯接近这片五彩光芒的时候，在中年元婴期修士的催动下退下来。

    “我是招收弟子的长老，请打开护城大阵。”中年元婴期修士单手一扬，一面黑色令牌被抛了出去。当令牌遇到五彩光罩的时候，光罩一阵涌动，很快化成一个巨大的触手，将黑色令牌抓了进去。片刻后，五彩光罩产生一阵剧烈的涌动，缓缓散开了一个数十丈见方的通道。

    “前辈可以进来了。”通道内的一位化丹期修士手拿中年元婴期修士先前抛出的黑色令牌，打开禁制后，恭敬地朗声说道。

    飞毯缓缓地飞进了通道，在经过那个守护大阵化丹期修士的时候，那个修士将手中令牌抛出。中年元婴期修士伸手接住令牌，随后收入手指上的储物戒指中。在飞毯中速飞行了将近一个时辰后，终于在一个巨大圆形建筑前上方退下来。

    “一会儿你们将接受星中域长老的检查，如果没什么可疑之处，你们就算是正式被收入属于星日岛的星中域了。”中年元婴期修士大声说了一句，随后单手对着飞毯一点指，飞毯缓缓地降落下去，最后落在了那个巨大的圆形建筑前面。

    “慧能大师，这二十位修士是我们最近收入星日岛之人，请大师过目。”中年元婴期修士带着众人下了飞毯，接着对着圆形建筑的石门朗声说道。过了几个呼吸的时间，石门缓缓地打开了，一位僧人不紧不慢地走了出来♀位僧人便是中年元婴期修士口中所说的慧能大师，元婴后期初始级别修为，此人生得宽鼻阔嘴、天庭饱满，看上去大腹便便，一看便知平时脑满肠肥。

    “有劳道友了，道友不如进星中殿歇息一番。”慧能大师憨厚一笑道。

    “不必了，我还要赶回去，今日加入星中域的修士不知怎么忽然多了起来，所以我无法在此处耽搁，这就告辞了。”中年元婴期修士坦然一笑，回道。

    “那就不勉强道友了。”慧能大师微笑道。中年元婴期修士点了点头，一拱手，随后转身对着飞毯一点指，飞毯骤然缩小到丈许见方。中年元婴期修士踏上古宝，一摧法诀之下，飞毯急速向着来路飞去。

    目送中年元婴期修士离去，慧能大师开始用神识逐一扫过风凡等二十位修士，当确认没有修魔者气息之后，慧能大师逐一询问众人过去的经历。经过了一个多时辰的盘查之后，慧能大师并未发现任何疑点，于是带着二十位修士去领取了星日岛的身份令牌，然后详细向风凡等人交代了一些常见的规矩，并且为每人发了一份玉简，最后将众人分别安顿下来。

    风凡被安排到了一个单独的洞府，因为星中域地域广大，再加上星日岛修真势力下属修士人数明显不足，所以凡是化丹期及以下级别的修士都可以获得一处单独的洞府。尽管风凡的洞府只有数十丈见方，但其内很是洁净。

    静静地躺在石床上，风凡回想起慧能大师交代的一些事情n日岛为了迅速提升实力，一面疯狂地招收弟子，一面加强星日岛势力所属修士实力的提升。

    前者表现在放开招收条件，后者则是通过不断地举办众多的比试和分派大量的任务而锻炼星日岛修真势力下属修士的实战经验。

    比试是以擂台赛的形式进行，奖励大部分都是晶玉，极少的情形下可以获得符箓、灵丹。分派任务大多都是猎杀恨，然后可以凭借恨兑换晶玉、符箓、灵丹，但还是以晶玉为主，毕竟星海古国盛产晶玉，至于灵丹则是极为稀缺。

    擂台赛在星中域竟然有百余处，从聚气期第一层一直到元婴后期巅峰级别的擂台都有，其中有着详细的规定，这些规定都详细地记录在先前慧能大师为风凡发放的玉简之中。

    风凡将神识浸入玉简，其内详细记载着每一处擂台的位置、级别、奖励等内容。其中最吸引风凡的就是奖励，对于化丹后期级别修士的擂台竟然有着十处，每一处的规矩完全相同。

    擂台分为守擂和攻擂，擂主战胜一位攻擂者就会获得十万晶玉，连续战胜两位攻擂者就会得到二十万晶玉，连续战胜三位攻擂者就会得到四十万晶玉，连续战胜四位攻擂者就会得到七十万晶玉，能够连续战胜五位攻擂者就会得到一百万晶玉。

    如果连续战胜超过五位攻擂者，除了战胜五位攻擂者获得的一百万晶玉之外，无论再战胜多少人，都会获得一百万晶玉的多少倍。也就是连续战胜十位攻擂者，除了获得战胜前五位攻擂者的一百万晶玉之外，还可以额外获得五百万晶玉，也就是最终获得六百万晶玉。

    即使是败给第十一位攻擂者，也可以得到这些晶玉，而第十一位攻擂者则可以获得一百万晶玉的奖励，因为攻擂者无论是胜在第几擂，就会获得那一擂守擂成功应得的晶玉数目。

    至于元婴期修士的擂台赛，赌注更大♀里面还特意记载了越级甚至越阶挑战战胜对手的奖励，其晶玉奖励更加丰厚。只是越级甚至越阶这种疯狂的举动，在星中域擂台赛举办以来不是没有，但却极为罕见，毕竟级别甚至阶别的差距是一道不可逾越的鸿沟。

    风凡暗自赞叹星海古国修真势力晶玉的雄厚，一百多处这种擂台，一天下来不知道要提供多少晶玉，看来星海古国晶玉矿脉真的丰厚无比。