
    手机阅读

    用神识扫视着玉简内的内容，风凡双眼放着兴奋的异彩，这简直就是天赐良机，风凡五行玄蒙戒中只剩下相当于五千万块低阶晶玉的数目，这个数目无论是修炼还是复制幻生，甚至是操控戾鬼魂幡，都已经远远不足了，所以这些擂台赛在风凡眼里，简直就是获得晶玉的捷径，尽管这种方法有一定的风险，但风凡详细估算了一下，要比起外出猎杀海兽來获得晶玉快得多。品书网

    风凡已经决定参与化丹后期这个修为级别的擂台赛，尽管这个级别的擂台赛大多都是化丹后期巅峰级别修士，但风凡凭借能够发挥出元婴中期巅峰级别修士的实力，在这个级别中算是无敌的存在。

    之所以不考虑越级或者越阶攻擂，风凡主要担心自己作为万域古国潜伏者來到星中域，如果表现得太过突出，有可能被星日岛势力中的修士怀疑，暴露身份后大可凭借逃遁符箓逃走，即使是无法遁出护城大阵，也可以服下隐气丹从而彻底隐藏踪迹，只是那样一來，风凡获得晶玉的机会就沒有了。

    忽然，洞府外传來一阵波动，打破了风凡的沉思，风凡來到外面，只见五位样貌都很年轻的化丹后期巅峰级别修士已经进入了风凡洞府周围区域。

    “小子，你是新來的吧，可能有些规矩你并不知道，就是新來的修士都要每月上缴十万晶玉给我们，否则，哼哼．．．．．．”其中一位面色苍白的修士冷冷地说道。

    “找死。”风凡清叱一声，单手一翻，两张符箓已经被彻底开启，随着周围产生阵阵波动，诛魔阵和天外幻境大阵被瞬间开启。

    “诛魔阵。”、“天外幻境大阵。”两个修士几乎同时认出了风凡瞬间开启的两张符箓化成的阵法，先后惊呼道。

    “嘿嘿，既然來了，就留下吧。”风凡低吼一声，单手一扬，混灵噬元珠飞了出去。

    “这是．．．．．．”、“仙魔界的宝物。”．．．．．．当混灵噬元珠飞入这些修士两丈以内的时候，这五位修士的真元纷纷蜂拥而出，被这个灰色珠子疯狂地吸取着，而这些修士在惊骇之余，纷纷发出难以置信的声音。

    本來，风凡在聚气期修为使用混灵噬元珠的时候，灵宝在接近对手一丈范围内才能发挥作用，但风凡后來发现，随着修为的提升，灵宝在接近对手而能发挥作用的距离也在扩展，此时风凡使用此灵宝，只要接近对手两丈以内，混灵噬元珠就会吸取到对手的真元。

    在极短的时间内，五人的真元全部被吸干，风凡随手祭出一件法器，将五人先后击杀，然后用摄魂袋收取了五人的魂魄，用飞火术烧毁了五人的尸体，最后收取了混灵噬元珠，尽管混灵噬元珠仍然是灰色，但比起未吸取此五位化丹期修士之前明亮了一些。

    收取了两张符箓，风凡返回了洞府，之所以不将挑衅者击败而是灭杀，就是因为单纯击败可能还会引起新的麻烦，所以为了彻底抹除这些麻烦，风凡选择了直接将上门挑衅者灭杀。

    休息了一夜，第二天，风凡离开了洞府，向着距离自己洞府最近的一处化丹后期修为级别修士的擂台走去，因为除了具有特征性的运送新收弟子的飞毯之外，星中域中心区内不允许飞行，所以风凡只得快速行走。

    一炷香的时间后，风凡终于來到了那个擂台周围，只见这里已经聚集了十几位修士，大多都是化丹后期巅峰级别修为，也有几个化丹后期初始级别修士，一位白衣中年修士坐在擂台前面的一个石桌后面，元婴后期初始级别修为，似乎是擂台赛的裁判。

    “今日擂台赛开始，因为擂台上沒有修士，所以想成为擂主的需要缴纳十万块晶玉。”白衣中年修士懒散地说道，尽管声音不太洪亮，但在场的每一位修士都听得非常清楚。

    白衣中年修士话音刚落，一位青年修士已经御空飞上了擂台，“我愿意成为擂主，这是十块超阶晶玉。”那位青年修士正是风凡。

    风凡单手一扬，十块超阶晶玉飞向白衣中年修士，白衣中年修士单手一挥，晶玉已经飞到了身前，扫了一下晶玉，白衣中年修士点了点头，将晶玉收入手指上的一个储物戒指内。

    “有攻擂者可以上擂台了，规矩大家都很清楚，只要一方认输，对手就不可再下重手，否则轻者废除修为，重者直接击杀，但沒有认输的打斗中，如果有误杀对手的情形出现，则不在惩罚之内。”面对擂台下十几位修士和擂台上的风凡，白衣中年修士盛气凌人地说道。

    “我來攻擂。”就在白衣中年修士话音刚落不久之后，一位络腮胡子壮汉御空飞上了擂台，风凡用神识扫了一下來者，发现络腮胡子壮汉是化丹后期巅峰级别修士，暗自冷笑一声，随后快速开启了真元御罩，因为不知道对手拥有何种攻击手段以及特殊符箓，所以风凡表现得有些谨慎。

    络腮胡子壮汉甚至都沒有开启真元御罩，单手一拍腰间储物囊，三支银白色的钉子激射而出，三股冰寒之气从那三件法宝中暴射而出，周围骤然冰冷了几分，丝丝白气从钉子中涌出，化成了无数道白色冰刺，连同钉体向着风凡席卷而去。

    风凡单手一挥，金环古宝激射而出，一阵金铁交鸣之音不绝于耳，无数冰屑四处飞溅，那些白色冰刺在遇见金环古宝之后瞬间支离破碎，三支银白色的钉子本体现出了本体，瞬间和金环碰撞了无数次。

    一股介于化丹后期巅峰级别和元婴早期初始级别修士之间的气息从金环古宝中散发出來，让对面的络腮胡子壮汉脸色微变，下面围观的修士也都面露惊骇的神色，包括那个元婴后期级别的白衣中年修士也略微动容。

    无论是力量还是武器级别，络腮胡子壮汉和三支钉子法宝都无法和风凡以及金环古宝比拟，在金环和三支钉子相撞数十次之后，法宝已经被金环逼迫到了络腮胡子壮汉身前一尺之处。

    络腮胡子壮汉心神一动，迅速开启了真元御罩，然后单手一拍储物囊，一张符箓飞出，络腮胡子壮汉对着符箓一点，符箓化成了一层银色光罩，将其封闭在了其内。

    风凡心神一动，巨量真元涌出，金环光芒大作，在几次激烈的碰撞之后，竟然将三支钉子全部击落，古宝发出一声清吟，狠狠地撞在银色光罩上，数声闷响传來，天级低阶符箓化成的银色光罩产生阵阵剧烈的颤动。

    “我认输。”就在银色光罩摇摇欲坠之际，络腮胡子壮汉的脸色变得难看无比，最终终于承受不了死亡的恐惧，大声说道。

    “承让了。”风凡对着金环一点指，金环极快地飞來回去，被风凡收入五行玄蒙戒中，络腮胡子壮汉收了银色光罩，面如死灰地御空飞下了擂台。

    “这位修士守擂成功一次，是否有其他修士攻擂。”擂台下的白衣中年修士见风凡在如此之短的时间内就击败了一位同级别对手，面带一丝惊异地问道。

    “我來攻擂。”另外一位黑衣青年修士御空飞上了擂台，这位修士面色冷峻，双眸中散发出一股冰冷的不带任何感情的目光，在其话音一落之际，黑衣青年修士双手挥舞，一条迷你火龙骤然形成，周围立即变得炎热起來，黑衣青年修士双手一挥，火龙飞了出去，在虚空中，火龙狂涨，化成了一条数丈长的巨龙，无数烈焰从火龙身体中涌出，狂猛地罩向风凡。

    风凡对着身前金环一点指，金环清吟一声，骤然冲了上去，古宝和黑衣青年修士本体真元化成的火龙相遇的瞬间，无数暴虐的气息蜂拥而出，空中产來劈劈啪啪的声响。

    黑衣青年修士单手一挥，另外两条迷你火龙瞬间成形，接着从风凡身体两侧飞向风凡，风凡单手对着身体周围的真元御罩一点指，青色护罩骤然凝实了几分，那两条迷你火龙在飞到真元御罩附近的时候，已经化成两条丈许长的巨龙。

    随着两声巨响过后，风凡身体周围的真元御罩轻颤了一下，而那两条火龙却骤然缩小了一分，在黑衣青年修士的控制下，火龙对着风凡身体周围的真元御罩发出了猛烈的攻击，黑衣青年修士认为，只要击溃对手的真元御罩，对手就会立即认输。

    风凡面带冷笑地对着金环一点指，金环骤然散发出强大的力量，竟然将对面的红色巨龙瞬间击溃，金环去势不减，风驰电掣般地飞向黑衣青年修士。

    “怎么可能，对手的力量竟然强大到这种地步。”远处的黑衣青年修士心中惊骇无比，感受着对手古宝中无限接近元婴早期初始级别修士的强大气息，黑衣青年修士脸上闪现出一丝恐惧，在金环古宝接近黑衣青年修士的时候，黑衣青年修士一拂手指上的储物戒指，一张符箓飞出，那张天级低阶符箓在黑衣青年修士单手一点之下，化成了一块手帕，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网