
    手机阅读

    “嘭”的一声闷响，金环击中手帕，似乎碰撞到了一团软绵绵之物，在手帕剧烈抖动了几下之后，金环的去势被阻挡下來。品书网

    另一边，黑衣青年修士拼命地将真元注入到那两条火龙上，火龙不仅发出无数烈焰烧灼着风凡的真元御罩，而且还不断撞击。

    而这一边，风凡操控着金环不断攻击着那个手帕，手帕以肉眼可见的速度缩小着，终于在多个呼吸之后，化为了无形。

    “我认输。”黑衣青年修士匆忙祭出一面黑色盾牌，在金环撞击到盾牌发出一声刺耳轰鸣声后尖叫一声，随后身体连续后退数步方才站稳，巨大的力量透过盾牌撞击着黑衣青年修士仓促之间开启的真元御罩，让黑衣青年修士感到胸口无比憋闷，攻击风凡的两条火龙也瞬间消失。

    “承让了。”风凡收了金环，脸色依旧古井无波，黑衣青年修士则悻悻地扫了风凡一眼，极不情愿地御空飞下了擂台。

    “擂主第二次守擂成功，是否还有人攻擂。”擂台下的白衣中年修士大声询问者，过了良久，才又有一位修士御空飞上擂台，于是风凡的第三次守擂之战开始了。

    一天的时间过去了，在擂台赛结束的时候，风凡居然还站在擂台上，经过将近一日的搏杀，风凡居然守擂成功十一次，获得了一千一百万块低阶晶玉的奖励。

    这让此处擂台的围观者震撼得无以复加，包括那个白衣中年修士，作为裁判，自从举办擂台赛以來，还沒有一位修士能够取得如此骄人的战绩。

    当然，在一日的激战中，风凡消耗了一百多万块低阶晶玉，毕竟风凡尽量不使用符箓，只是凭借强横的实力，加上古宝，因为过多使用符箓，一是相当于大量消耗晶玉，因为复制幻生符箓就会消耗相应数目的晶玉，二是过多使用符箓，一定会引起围观者的怀疑，领取了一千一百块超阶晶玉之后，风凡迈着疲惫的步伐，返回了自己的洞府。

    风凡静静地躺在床上，将神识浸入五行玄蒙戒，去除消耗的一百多块超阶晶玉，今日相当于得到了一千块超阶晶玉，加上五行玄蒙戒中的五千块，相当于拥有了六千块超阶晶玉，如果以这种速度，风凡会在一段时间后积攒出巨量的晶玉。

    第二日，风凡赶往另外一个化丹后期级别修士的擂台，再次上演了守擂十余次的神话，从此以后，风凡每天换一个擂台进行守擂，每日都能够取得至少守住十擂的骄人战绩。

    直到第十天过后，风凡去遍了化丹后期级别的十个擂台，得到了相当于一万块超阶晶玉的数目，加上五行玄蒙戒中原來的五千块超阶晶玉，风凡五行玄蒙戒中已经拥有了相当于一万五千块超阶晶玉的数目。

    风凡考虑再三，决定不再继续参加擂台赛，因为反复出现在同一擂台，而且连续发挥出强横的实力，必定引起多人的怀疑，风凡准备参加一些猎杀海兽的任务，从而通过出售海兽材料而获得晶玉。

    休息了数日，将体力调整到了巅峰状态，风凡來到了星中域的星中殿前，这里已经有数十位修士聚集，因为接受任务必须來此处，所以这些人都早早地來到此处。

    风凡环视了周围片刻，发现这里的修士大部分都是筑基期到元婴期修士，毕竟聚气期修士实力低位，根本就不敢出海，而大成及以上级别修士，往往都并不缺少晶玉，而且为了提升实力，他们都潜心修炼，所以出海猎杀海兽者极少。

    “你们都进來吧。”一个低沉的声音传出，依稀可以分辨出是慧能大师的声音。

    众人先后进了星中殿，只见大殿内宽敞无比，大殿顶部距离地面极高，使大殿显得空旷无比，大殿四壁都是由紫页岩砌成，上面雕刻着古朴的花纹，显得高雅无比，慧能大师穿着一身黄色僧袍，面带着笑意，面对十几位中低阶修士，丝毫沒有那种高高在上的神色。

    “诸位，任务非为几种，第一种是跟随高阶修士在各处负责招收新加入我星日岛修真势力的修士，这种任务危险性最小，但报酬也较低，可以得到晶玉的数目和招收修士的数目多少有着直接的关系，第二种是看护各种禁制，包括护城禁制和城内各种仓库，这种任务则是跟随高阶修士完成，尽管也极为安全，但所获晶玉数目也较少，第三种则是监视万域古国修士的任务，这种任务的危险性有所增加，但晶玉的奖励也相应提升，而且晶玉奖励和时间长短有关，第四种就是猎杀海兽，本來这种任务既可以多人一起去完成，也可以独自一人完成，但我要提醒诸位，即使是大成期修士，都不敢单独一人出海猎杀海兽，所以我星日岛修真势力要求猎杀海兽的任务，至少要六人一组，这种任务尽管危险性最大，但收益也是最高的，不仅任务本身可以获得晶玉，而且猎杀的海兽还会被我星日岛势力回收，价格尽管略微低于坊市，但却有着完全的保障，绝对不会出现坊市交易中的那种尔虞我诈，甚至杀人越货的情形，想要选择何种任务，请上前告知我就可以了。”慧能大师详细地向大家介绍着任务的相关情况。

    “前辈，我想去参加猎杀海兽的任务。”轮到风凡的时候，风凡來到慧能大师身前，坚定地提出了心中的想法。

    “好，站在那边，等到凑齐六人之后我会一起安排。”慧能大师看了一眼风凡，脸上露出了赞许的神色，毕竟出海猎杀海兽需要莫大的勇气和非凡的胆量，所以凡是选择这类任务的修士，都会获得包括慧能大师在内诸多修士的崇敬。

    风凡静静等待了几个时辰，终于凑足了六人，其中修为级别最高的是一位元婴后期初始级别的修士，至于化丹期修士，除了风凡外，还有另外一位化丹后期巅峰级别修士，剩余三人则都是筑基中后期修士，“你们六人一组，现在可以出发了。”慧能大师做了登记后看向六人，发出了命令。

    风凡等人纷纷离开了星日殿，先后向着护岛大阵走去，除了护岛大阵，六人纷纷祭出各自的法器、法宝甚至古宝，向着星海古国外围飞去。

    “爷爷，那个化丹后期巅峰级别修士使用的那件舟样宝物是一件罕见的飞行古宝，而且此人手中戴着的储物戒指做工上层，不知道是何身份。”那个化丹后期巅峰级别黄衣青年修士踏着一个飞盘法宝，和那位足踏一块锦帕法宝的元婴后期初始级别黑衣老者并排而立，在飞行了一炷香的时间后，向着身边黑衣老者神识传音道。

    “此人不像是散修，看上去极为富有，单就那件飞行古宝，其价值就非同寻常。”黑衣老者沉吟了片刻，神识回音道。

    沒想到这两个人竟然是爷孙二人，因为经常去海外猎杀海兽，所以一直在一起出海，此二人可不是单纯出海猎杀海兽，如果有机会，二人会同时出手发难，将同组的其他四人瞬间灭杀，因为六人组的搭配大多都是一位元婴期修士、两位化丹期修士和三位筑基期修士，此二人占了六人组的大部分实力，再加上偷袭，所以每次都万无一失，二人这些年曾经多次猎杀六人组中的其他四人，获得了无数的海兽、晶玉等物。

    “只是此人竟然明目张胆地使用这件极为珍贵的飞行古宝，而且还还不忌讳地戴着储物戒指，我认为此人不是白痴，就是有什么特殊的倚仗。”多年的猎杀让黑衣老者心头涌起一丝不安的感觉。

    “区区化丹期修士，和爷爷你相差了三个修为级别，几乎整整一阶，爷爷难道还有什么担心的吗。”闻听黑衣老者的神识传音，黄衣青年修士冷笑着回道。

    “小心驶得万年船，修真界修士的修为级别未必就起着决定性的作用，如果一个修士拥有极为特殊的宝物、符箓等，一样可以越阶挑战，甚至可以越阶击杀高阶修士，我们这些年之所以每次都能顺利成事，其实就是因为极为谨慎的缘故，我们先不要轻举妄动，等到海域中面对海兽的时候，先是仔细观察一番，如果确认这小子对我们不会造成什么威胁，我们就寻机将其灭杀，如果发现有什么异样，我们切不可轻举妄动，在这种动荡的环境中，只有小心再小心才能生存下來。”黑衣老者脸上浮现出一丝古怪的神色。

    “好，就依爷爷的意见。”黄衣青年修士先前那份倨傲已经不见，取而代之的是一丝凝重，最后用神识回了一句，二人不再用神识交流，而是默默地赶路，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网