
    ﻿    六人最初毫无交集，只是默默地飞行。当过了一日之后，因为极度无聊，众人逐渐开始交谈起来，空中的气氛立即变得热烈起来。又飞了一日，大家终于飞离了陆地。黑衣老者拿出一张杭，只见上面标示着各种符号，这正是星日岛修真势力为猎杀恨的每一组修士中修为级别最高者分发之物。

    “我们第一个目标就是距离这里一千里之外的黑石礁壶，那里有着数目庞大的恨，但大部分都是二等及以下级别的恨，罕有三等及以上级别的恨，所以那里算是一个相对安全之处。等到将那里的恨猎杀得差不多之后，我们再适当深入海域，猎杀更高级别的恨。大家一定要服从我的命令，否则如果出现任何意外不得怨天尤人。”黑衣老者扫了杭几眼，然后漫不经心地说道，似乎他对这一切已经麻木了。

    为了减少去海域猎杀恨修士死亡的机会，星海古国所有修真势力都会定期派出一些高阶修士去附近海域探查，然后将一些恨分布的大致情况绘制成杭。

    这样，每一组出涸杀恨修士都能在出喊获得类似的一份杭，当然这种杭是要付出一定晶玉的。晶玉的价格根据杭描述的范围不同而不同，最低的也要百块超阶晶玉，昂贵的甚至数千块超阶晶玉。

    黑衣老者手中的杭属于中等价格杭，价值千余块超阶晶玉，覆盖了距离大陆边缘数千里的海域。但这些海域分为比较局限，只是标志除了数个猎杀恨的安全区域。尽管如此，如果在这几个区域收获丰厚，其价值也将会是这张杭的数倍甚至数十倍。

    除了风凡之外，剩余人听说了“黑石礁”这三个字，仿佛打了鸡血一样，都兴奋无比。沉闷地飞行了两天，这些修士已经感到极度无聊，此时听说了第一个任务，全都精神振奋。

    众人缓慢地飞行了将近一日，终于到达了一片黑色的岛屿上空。“这里就是黑石礁了，大家先上小岛，休息片刻后再听我命令。”众人耳边再次传来黑衣老者苍老的声音。风凡等人纷纷随着黑衣老者飞了下去，很快便落在了黑色的小岛上。

    只见小岛上遍布着黑色的岩石，每一块岩石都有数尺见方，表面乌黑发亮，非常粗糙，似乎经历了无数岁月的洗礼一般。此处从数百年前出现，当时这片海域忽然喷出无数岩浆，接着一个小岛浮现出来。岛上的岩石全部都是黑色光亮，似乎是被岩浆烧灼所致。后来一些星海古国修真势力曾经专门探查过这些黑色岩石，发现这些石头除了坚固无比之外，没有任何特殊用处，于是将此处起名为“黑石礁”。

    “所有修士听着，我一会儿会设下一个特殊的法阵，当大阵设成之后，大家需要向其内注入巨量的真元方可将此禁制开启。当大阵开启后，我会向每一个人分发一面令牌，只有凭借令牌才可以自由出入大阵，此阵可以抵御四等及以下级别妖兽的攻击。”在所有修士休息了片刻后，黑衣老者终于站起身，神气十足地对着大家说道。除了风凡之外，剩余四位修士纷纷神色恭敬地答应着。

    黑衣老者扫了一眼一言未发的风凡，强压住心头的怒气，单手一抹储物戒指，一些材料纷纷飞出，漂浮在其身前。黑衣老者对着这些材料快速点指，其中的阵盘、阵基等布阵材料纷纷飞向不同的位置。黑衣老者抓取了其中的阵旗，然后口中念念有词，接着快速挥舞右臂。随着阵旗的挥舞，无数黑色光芒射出，周围散发出一道道诡异的气息。无数怪异的符文先后涌出，飞向周围数十丈见方的不同位置，每个符文撞击到大地的时候，黑色岩石都会发出轰然巨响，周围的大地也会为之一颤。“速将真元贯入阵基和阵盘之中。”在半个多时辰之后，众人耳边传来黑衣老者的大吼声。

    所有修士，包括风凡在内，都快速向着阵基和阵盘点指，随着数道真气的发出，阵盘和阵基骤然散发出刺目的光芒。周围的空间产生了一阵剧烈的颤动，无数黑色波纹迅速成型，然后向着周围散出。那些波纹似乎按照某种方式进行盘旋扭曲，最后渐渐地淡化。在经过了一炷香的时间、在众人真元损耗巨大之后，黑色波纹终于化为了无形。

    “大阵已成，这是阵牌，大家一定要保管好，毕竟此处算是我们一个避难之所，一旦遭遇四等或者众多三等恨。我们可以进入这里暂避。你们收好阵牌后，立即补充真元，一会儿我们就出去猎杀恨。”黑衣老者抛出五个黑色令牌，然后沉声说道。

    众人接过令牌，随后纷纷取出晶玉，从其内吸取真元。过了片刻，所有人都从晶玉中吸取了足够的真元，毕竟一会儿将会猎杀恨，谁都不敢拿自己的性命开玩笑。

    “很好，看上去大家都恢复了巅峰状态，现在随我出阵。记住，一会儿遇到二等及以下级别的恨，由筑基期修士出手。遇见三等恨，我会和两位化丹期修士出手№外，遇见数目众多的二等及以下级别的恨，我和两位化丹期修士也会出手。”黑衣老者吩咐了一句，然后单手一挥，周围出现了一阵涌动，黑色波纹骤然出现，并且散开了一个丈许宽的通道。黑衣老者率先飞了出去，其他五人紧紧跟在其身后。

    六人很快就飞离了黑石礁，下面是一望无际的大海，阵阵海浪翻滚着，荡起青白色的浪花。尽管此时正值正午，但一望无垠的海域显得阴森恐怖。

    随着海风的吹动，海浪一波接着一波，越来越狂猛。尽管风凡六人悬浮在地空中，也能感受到大海那浩瀚的力量。随着海风的肆虐，空中涌起了浓墨般的乌云，层层叠叠，慢慢地向头顶压来，云下一片灰白色，那是雨帘，一场狂风暴雨即将来了！

    忽然，大海产生了一阵剧烈的颤抖，一个滔天巨浪骤然掀起，巨浪从中间裂开，一个外形和鲸鱼极为相似的庞然大物显露出来。只见此恨身长三丈有余，整个身体呈现出乌黑色，闪着诡异的光华，一双眼睛大如铜铃。

    “三等高阶初始级别的黑鲸兽！所有筑基期弟子退后。”黄衣青年修士高呼一声，单手一扬，一柄尺许长的短剑向着忽然冒出来的恨激射而去。

    黑鲸兽一晃巨大的头颅，身体周围骤然涌现出一层黑色光罩，将其庞大的身体瞬间罩在里面。短剑在虚空中急速狂涨，当化成丈许长的巨剑之后，猛的刺中了黑色的光罩。黑色光罩爆发出刺目的剑芒，接着开始晃动了起来，在巨剑的不停攻击下显得摇摇欲坠，似乎即将愧一样。

    “还不出手，单凭他不可能在短时间内击杀此獠，我是为了历练一下你们两位化丹期修士才静观其变的。”正在风凡准备出手之际，耳边传来黑衣老者有些不耐烦的催促声。

    风凡单手向着大海一挥，一柄含有五行之砂的金剑法宝激射而出，金剑因为去势极快，竟然化作一道金虹。发出刺目的金芒，将黑鲸兽庞大的身躯牢牢地锁定。感受到空中另外一个化丹后期巅峰级别修士发出的强大攻击，黑鲸兽似乎感受到了死亡的恐惧，猛的一摆身躯。一丈长的巨大黑色尾巴露出水面，带起一股巨大的圆柱形水柱，狂猛地冲向风驰电掣般地疾驰而来的金剑。

    “轰”的一声，宛如一声炸雷响起，周围修士耳中想起无数轰鸣之音，甚至感到双耳传来阵阵刺痛。金剑猛的一颤，被巨大的水柱挡住，暂时无法前进。

    风凡微微一愣，没想到自己刚才发挥出化丹后期巅峰级别修士的实力，竟然被下面这个低于自己所发挥出实力半个级别的恨挡住。随着金剑和那个巨大水柱之间产生了无数次碰撞，周围的海域都为之颤抖，而水柱在坚持了十几个呼吸之后，终于全部消失。

    三个筑基期修士此时都飞到了更高处，从而躲避开这种高于他们修为级别的战斗。看着下面惊天动地的搏斗，这三个修士都震撼无比。

    当水柱消失的瞬间，金舰发出一道厉芒，然后狠狠扎在黑色光罩上，和先前那柄巨剑一起攻击着黑鲸兽的防御。感受到护体光罩发出的阵阵剧烈颤抖，黑鲸兽发出狂怒的长鸣，接着一摆头颅，一个巨大的水球骤然成形。在黑鲸兽再次一摆头颅之后，水球一分为二，随后分别飞向风凡和黄衣青年修士。