
    “吼！”巨型章鱼兽遭遇了上空这个看似弱小的人类修士一击，出惊天的怒吼，八条触手齐动，向着六人席卷而去。? 八一中   ?文网  ? ?． ８?１?ｚ?

    “快回黑石礁！”黑衣老者吓得尖叫一声，接着毫不犹豫地御空飞离。剩余修士也都犹如惊弓之鸟一般，就连飞行法器、法宝都来不及驱使，纷纷御空逃走。

    巨型章鱼兽怒火滔天，急向着六个修士逃离的方向追去。在海水中，这个巨大妖兽的度竟然极快，过了所有修士御空飞行的度。

    眼见距离越来越近的海兽，所有修士都不约而同地祭出自己的飞行法器、法宝，然后全逃窜。风凡单手一翻，风灵舟已经被抛到足下。

    风凡从容踏了上去，随着心神一动，古宝周围骤然出现了一层封闭的金色护罩。风凡对着古宝一点指，古宝开始时加。本来距离海兽最近而处于最后的风凡，因为使用了风灵舟，在极短的时间内就过了所有修士，包括驾驭着一件飞行法宝的元婴期黑衣老者。

    “小子，求你让我们二人上你那件飞行古宝，我们必有重谢。”忽然闻及后面传来三声惨叫的黑衣老者回看去，见后面遁较慢的三个筑基期修士竟然被巨型章鱼兽追上，直接被巨大的触手抓住，然后塞入身体下方的巨口之中，黑衣老者竟然死皮赖脸地哀求着身处数丈前方的风凡。风凡迟疑了一下，于是神念一动，风灵舟略微慢了一些，随后金色护罩也消失无踪。

    劫后余生的黑衣老者和黄衣青年修士狂喜之下，化作两道遁光，直接飞到风灵舟上。风凡心神一动，风灵舟外立即出现一层封闭的金色护罩。

    就在古宝风灵舟减慢的瞬间，二十丈外的巨型章鱼兽吞下三位筑基期修士，眼见三个人类修士准备逃走，不禁大怒，一条触手一拂海面，一股巨浪奔涌而出，一个由海水化成的水箭激射而出。因为水箭的度极快，而且庞大无比，在其快前进时，空气中出一声低沉的啸音。

    感受到五等低阶初始级别海兽狂怒下的全力一击中蕴含的强大力量，风凡面色微变地对着风灵舟连续掐诀，随着巨量真元的涌出和法诀的形成，风灵舟连续瞬移数次，在极短的时间内竟然瞬移出了百丈距离。

    后面的水箭度逐渐减缓，而且体积也在不断变小。尽管如此，水箭还是在风灵舟遁出二百丈距离后击中了金色的防御护罩。尽管水箭已经变成了一尺长短，其内的力量也消耗了十之**，但相当于大成早期初始级别修士出的全力一击也强大无比。

    “嘭”的一声，风灵舟猛的一颤，接着在巨大力量的推动下瞬间前行了数丈远，才将这恐怖的一击完全化解。风灵舟内的三位修士全都瞬间感觉到气血有些瘀滞，如果这一击的力量并没有经历先前的消耗，恐怕即使是有古宝外面形成的防御护罩，三人也都会遭遇重创。

    “快走，如果被这个海兽抓到，我们都会死得很惨！”黄衣青年修士精疲力竭地低呼着。

    风凡操纵者古宝开始全力飞遁，渐渐地拉开了和巨型章鱼兽的距离。“吼！”巨型章鱼兽眼见以闪电般的度在海中飞前进，竟然和前面那三个修士的距离越来越远，终于抑制不住暴怒，再次出惊天怒吼。

    巨型章鱼兽八条触手忽然竖起，周围的灵力急被吸了进去。那八条触手忽然开始变色，由原来的灰色变成了灰黑，接着变成深黑，巨型章鱼兽的身体也随后变成了相同的颜色。巨型章鱼兽八条触手忽然一挥，无数黑气激射而出，周围数十里范围的海域忽然变得极度狂躁起来，涌现出无数黑雾。

    黑雾越来越浓，竟然形成了一个封闭的囚笼，将数十里范围内的海域全部笼罩起来。当做完这一切之后，巨型章鱼兽的整个躯体都变成了浅灰色，似乎这一切极为消耗真元。

    “嘭”的一声，急飞行的风灵舟似乎撞击到了一团柔软之上，被瞬间弹回。“这是．．．．．．”黄衣青年修士无力地**着。

    “我们被那个海兽困住了！这个海兽竟然修炼出了空间神通。”感受着周围封闭的黑雾，黑衣老者几乎有瞠目结舌了。

    “那是黑石礁，我们不能在这里坐以待毙，不如先去那里暂避，然后再思量脱身之策。”黄衣青年修士向左侧一扫，现了已经距离此处很近的黑石礁，于是仿佛抓出了一颗救命稻草一般地叫道。

    眼见二人在面对强大海兽时所表现出的那副丑恶嘴脸，风凡心中暗自冷笑地对着风灵舟一点指，古宝向着黑石礁射去。

    在接近黑石礁的时候，风凡心神一动，风灵舟外面的金色护罩瞬间消失。黑衣老者迅取出黑色阵牌，对着黑石礁一扬，预先设置的大阵一阵涌动，一个数丈见方的通道骤然形成。风灵舟快如闪电般地飞了进去，在黑衣老者再次一挥阵牌之际，大阵迅弥合如初了。

    风灵舟在风凡心神一动之下，迅停了下来。在古宝落地之后，三人纷纷跳了下来。收了风灵舟，风凡仍是那副古井无波的神色。

    “嘭、嘭．．．．．．”就在黑衣老者和黄衣青年修士惊魂未定之际，整个黑石礁传来低沉的闷响声，大地在颤抖着，似乎这块小型岛屿即将爆裂一般。

    “那个巨型章鱼兽在攻击大阵！”黑衣老者闻及这阵阵的恐怖之音，脸上露出绝望的神色。“小子，都是因为你，如果不是你出手攻击那个高阶海兽，它也不会暴怒到施展出空间封锁之术，而且对我们如此赶尽杀绝！”黑衣老者在惊恐之余，忽然怨恨地瞪了风凡一眼，嘶声怒喝道。

    “你的意思是我站在远处被那个攻击我的海兽击杀也不应该反抗？”风凡心头猛地涌出一股怒气，冷冷地回道。

    “小子，如果因为你让我们二人性命不保，我实在不甘心，所以，老夫准备将你生擒，然后抛出去，这样至少能够减轻一下那个海兽的怒火，我们二人也好趁机脱身。”黑衣老者怒吼了一声，接着单手一扬，一支袖箭射向风凡。

    风凡单手一掐诀，瞬移出了十几丈远，那支袖箭一击未中。黑衣老者对着袖箭一点指，那件法宝返回再次攻击风凡。黄衣青年修士也单手一扬，短剑骤然射出。

    风凡面带冷笑地单手向后一拂，一个金色轮子骤然出现在风凡身后，接着在风凡身体周围形成了一层封闭的防御护罩。

    “哧”的一声，袖箭撞击到金环古宝形成的金色护罩上，除了引起护罩产生阵阵颤动之外，最终未能将其击溃。而黄衣青年修士的短剑更是不济，竟然未能撼动金色护罩分毫。

    “元婴中期巅峰级别修为！小子，你是元婴期修士，你隐藏了修为！”紫色盾牌中散出的气息，让黑衣老者惊呼一声，只是以为风凡服用了隐藏修为的隐真灵丹。

    “刚才我本来救你们在先，没想到你们现在竟然想杀我！既然如此，我就先送你们上路，然后再灭杀外面那个海兽。”风凡那杀意凛然的话语萦绕在黄衣青年修士和黑衣老者耳边。

    在二人还有些疑惑之际，风凡单手一翻，一面黑色小幡出现在手中，一股惊人的煞气蜂拥而出。风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时阴风大作，天地为之变色，六个人形傀儡骤然出现在黑衣老者和黄衣青年修士周围。

    “戾鬼魂幡、圆满期修为级别的戾鬼魂！前辈，请饶命，我们不是有意的，只要饶了我们，我们可以为前辈做任何事情！”从魔幡和人形傀儡散出的凶煞之气中，黑衣老者已经明白了风凡使用和驱使出之物究竟是什么了，竟然在心念急转之下，厚颜无耻地哀求风凡。

    “去死！”风凡一挥魔幡，六件法宝、古宝激射而出。黑衣老者和黄衣青年修士竟然反应极快地祭出数张符箓，瞬间在身体周围形成了数层颜色各异的防御护罩。

    “前辈开恩，小的有眼无珠，冒犯了前辈，请前辈网开一面，放过我们吧！”在护罩内感觉到护罩遭遇着六件武器强大攻击的黑衣老者一面苦苦哀求着，一面再次开启了数张符箓，这几张符箓幻化出了各种攻击，向着六个人形傀儡飞去。

    “铮、铮．．．．．．”几声刺耳之音传来，那些攻击分别被六个圆满期戾鬼魂用手中武器挡住。

    “嘿嘿，放过你们，除非你们乖乖献出自己的魂魄，让我炼制成戾鬼魂。”风凡戏谑地说了一句，随后冷眼旁观着黑衣老者和黄衣青年修士两人在六个人形傀儡攻击下丑态百出的样子。