
    手机阅读

    “啊、啊。品书网 ”两声惨叫先后传來，所有符箓化成的攻击和防御都化为无形后，黄衣青年修士和黑衣老者毫无悬念地被戾鬼魂击杀，只是在风凡心神的控制下，二人的魂魄并未受到伤害。

    风凡抛出摄魂袋，将一个光团和一个元婴收了进去，收了二人的储物戒指，风凡回首看去，只见大阵外巨型章鱼兽的攻击还在继续，估计再有片刻，最高只能阻挡四等及以下级别海兽或者妖兽的大阵就会溃散。

    风凡一挥魔幡，所有戾鬼魂全都跟随风凡向外走去，來到大阵边缘，风凡取出黑色阵牌，对着大阵一点指，大阵散开一个丈许通道，收了阵牌，风凡和戾鬼魂先后走出大阵。

    巨型章鱼兽正在疯狂地攻击着大阵，这个五等妖兽这么多年沒有遭受化丹期修为级别的人类修士攻击，所以这次简直就彻底癫狂了。

    风凡单手一翻，五行玄蒙旗已经出现在手中，随着阵旗的摆动，周围迅速涌现出阵阵青色波纹，随着波纹的迅速扩展，将方圆数十丈的区域全部笼罩，风凡见五行玄蒙阵简易法阵已成，一挥戾鬼魂幡，所有戾鬼魂全部被收回到魔幡中。

    巨型章鱼兽见到风凡，立即从海中窜上了海岛，向着风凡扑了过來，风凡一挥阵旗，无数青色波纹将急速冲过來的巨型章鱼兽笼罩起來。

    风凡身形急退，很快出了大阵，巨型章鱼兽忽然失去了人类修士的身影，见周围都是青色波纹，狂吼一声，数条触手狠狠甩向前方，无数水箭激射而出。

    “哧哧哧哧．．．．．．”数声闷响，水箭尽管蕴含着强大的力量，但能够发挥出元婴中期巅峰级别修士实力的风凡设下五行玄蒙阵简易法阵最高能够困住五等低阶巅峰及以下级别的海兽或者妖兽，所以巨型章鱼兽的全力攻击根本就无法撼动大阵。

    大阵外的风凡收了阵旗，单手一翻，一个灰色珠子飞了出來，正是灵宝混灵噬元珠，风凡对着灵宝一点指，混灵噬元珠飞进了五行玄蒙阵。

    巨型章鱼兽正在癫狂之际，忽然发现眼前多了一个灰色珠子，正要对这个陌生的东西发出攻击，忽然自觉体内真元蜂拥而出。

    已经开启了灵智的巨型章鱼兽发出阵阵嘶吼，一条触手狠狠地抽向混灵噬元珠，“嘭”的一声，灵宝后退了数尺，但在风凡神识的控制下再次前行，很快又接近了巨型章鱼兽，海兽体内的真元以一种更快的速度被灵宝吸了进去。

    就这样，巨型章鱼兽最开始还能对混灵噬元珠发出一些攻击，但在体内真元被迅速吸取后，就失去了反击的能力，任由灵宝将其体内真元不断吸取出去，最后，巨型章鱼兽体内最后一丝真元被吸干，身体无力地摔落在了五行玄蒙阵形成的禁制上。

    风凡单手一挥，一柄由五行玄蒙真元化成的短剑飞进了大阵，直接将海兽击杀，风凡随后单手一扬，摄魂袋飞进了大阵，在巨型章鱼兽尸体上方盘旋着，一个蓝色迷你章鱼兽慌慌张张地从妖兽尸体中飞出，当感受到摄魂袋那惊天煞气的时候，蓝色迷你章鱼兽发出阵阵惊恐的嘶吼，摄魂袋散发出无数道黑芒，将巨型章鱼兽的元婴吸了进去。

    收了摄魂袋，风凡取出五行玄蒙旗，随着阵旗挥舞，五行玄蒙阵简易法阵瞬间被去除了，风凡沉吟了片刻，随后返回了黑石礁的中心区。

    风凡挥舞阵旗，一道道五行玄蒙真元从阵旗中射出，在周围一个巨大的范围内形成了三十六个粗如手腕的青色光柱，光柱开始吸取周围的灵气，随后开始迅速膨胀、弥散，最后光柱变得模糊起來，形成一层层封闭的青色薄雾。

    青色薄雾向周围扩散着，覆盖的范围越來越宽广，最后达到一个巨大范围后骤然停止，随着青色薄雾的快速吸取周围的灵气，薄雾的颜色渐渐变深，直到深青色为止，风凡以阵旗指向青雾覆盖区域内的不同部位，一道道真元再次发出，最后形成了三十六虚幻的阵基。

    渐渐地，虚幻的阵基变得清晰起來，最后完全实体化，变成了实物，见五行玄蒙真元已经化成三十六个阵基，风凡不再犹豫，挥舞阵旗指向青雾，青雾立即再次旋转起來，其中一部分飞向阵基，缓缓地将阵基包绕，和阵基溶为了一体。

    而其它青雾渐渐地停止了旋转，再次静止在周围，阵基最后深深陷入地下消失不见了，在经历了将近一个时辰的时间后，风凡将五行玄蒙阵原始法阵布设完毕。

    风凡准备暂时留在黑石礁，继续猎杀海兽，一是将來将这些海兽的尸体出售，可以换得晶玉，二是在击杀海兽中，可以通过混灵噬元珠吸取五等低阶初始及以下级别海兽中的真元，这样，可以使灵宝内储存的真元越來越多，三是可以将击杀的海兽元婴、内丹和魂魄供戾鬼魂幡内的鬼物吞噬，从而提升戾鬼魂的修为级别。

    因为现在风凡戾鬼魂幡内的戾鬼魂数目已经很庞大，所以沒有必要再多炼制戾鬼魂了，而且巨大数目的戾鬼魂需要消耗更多的晶玉，这让本來晶玉数目就不太宽裕的风凡放弃了继续将击杀海兽魂魄炼制成戾鬼魂或者戾鬼灵的想法。

    就这样，风凡在黑石礁这个小岛上布设下了五行玄蒙阵原始法阵后，就在附近的海域开始了击杀海兽和修炼的岁月，白天，风凡全力击杀海兽，晚上，风凡则返回黑石礁上修炼。

    凡是遇见五等低阶巅峰及以下级别的海兽，风凡便瞬间布设出五行玄蒙阵简易法阵，将海兽困在大阵内，然后祭出混灵噬元珠，将其真元吸取干净之后再杀之。

    这个修为级别范围中的三等、四等、五等海兽内丹、元婴、魂魄除了大部分被戾鬼魂吞噬，剩余一少部分被风凡炼制成了兽魂符箓，一等和二等海兽的内丹、魂魄则全部送给戾鬼魂幡内的鬼物吞噬，既可以提升修为，又可以节省晶玉的消耗。

    当遇见修为高于五等低阶巅峰及以上级别、低于六等中阶巅峰及以下级别的海兽时，风凡就将其诱至黑石礁上布设的五行玄蒙阵原始法阵中，然后催动大阵将其灭杀，这个范围内修为级别海兽的元婴魂魄，风凡则将其炼制成戾鬼魂，毕竟这个区域修为级别的海兽极为罕见，而且修为级别较高，所以风凡不会让这些海兽的魂魄、元婴被戾鬼魂吞噬。

    六年的时光转瞬即逝，在这六年中，风凡击杀了数目众多的海兽，五行玄蒙戒中海兽尸体无数，这些可以全部兑换成晶玉，混灵噬元珠也变成了紫色，仅仅差一个级别就达到晶莹透明。

    这些年风凡修炼和炼制戾鬼魂以及兽魂符箓，消耗的都是混灵噬元珠中的真元，因为风凡不断从海兽中吸取，所以即使是消耗巨大，最后仍然达到了紫色这种储存真元级别较高的颜色。

    这六年，风凡炼制了一些兽魂符箓，其中三等妖兽兽魂炼制的地级中阶兽魂符箓有一百多张，比以前的五十张增加了一倍；四等妖兽兽魂炼制的地级超阶兽魂符箓，也就是兽魂灵符有五十多张，比以前的二十张增加了三十多张；五等妖兽兽魂炼制的天级低阶兽魂符箓有二十多张，比以前增加了十几张。

    至于戾鬼魂，有一千一百多个，尽管增加了一百多个，但其中高级别的戾鬼魂增加数目较多，相当于圆满期修士级别的戾鬼魂有五十几个，相当于圆满早期巅峰级别修士的戾鬼魂五个，其余大部分都是相当于大成、元婴、化丹期修士级别的戾鬼魂。

    眼见还有两年的时间，大型海兽潮就将要來临，风凡不敢再停留在海域，因为最近风凡发现周围海兽越來越狂暴，而且数目越來越多，并且涌向这片海域的高阶海兽也明显增加，风凡猜测，这可能是大型海兽潮即将來临的先兆，在收了黑石礁五行玄蒙阵后，风凡将大部分海兽尸体都存放在手指上戴着的一个储物戒指内，然后祭出风灵舟，向着星中域方向疾驰而去。

    仅仅一日后，风凡就达到了星中域，因为上次來时是缓慢飞行，所以用了两日的时间，而此次风凡使用风灵舟全速飞遁，所以一日就返了回來，在进入星中域后，风凡急速赶往星中殿，來到大殿后，面见风凡竟然还是当年的那位慧能大师。

    “怎么其他五人并未归來。”检查了风凡的身份令牌，然后查询了当年的登记，慧能大师眉头一皱地问道。

    “其他五人已经丧生在大海中了，只剩下我一个人逃了回來。”风凡面不改色地随意编造了一个谎言。

    “罢了，从登记上看你已经出海六年，应该有很大的收获吧。”慧能大师轻轻吐了一口气，然后沉声问道。

    “不错，这里面装着无数海兽的尸体，我正想将这些兑换成晶玉。”风凡点头道。

    “來人。”随着慧能大师一声高呼，从大殿门口走进四位化丹期修士。

    “你们负责清点此人所击杀的海兽，按照价值付给相应数目的晶玉。”慧能大师吩咐了这四位化丹期修士一句，随后不再理会风凡等人，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网