
    “随我來吧。”四位修士中的一人对风凡恭敬地说了一句，随后率先离开了大殿，剩余三人和风凡则尾随在后面。五人來到了一个庞大的建筑群中的一个石屋前，为首的化丹期修士停了下來。

    “把存放海兽的储物戒指给我吧。”那位修士看了风凡一眼，随后毕恭毕敬地说道。因为像风凡这种从海中归來的修士，大多都经历了九死一生的搏杀，所以颇得这些修士的尊敬。

    “所有海兽的尸体都装在这里，只是全都沒有内丹。”风凡将手指上的储物戒指摘下來，然后递给那个修士。

    “无妨，沒有内丹的海兽一样能够兑换晶玉，只是价格偏低罢了。”接过风凡递过來的储物戒指，那个修士淡淡地说道。

    风凡不再言语，只是静静地看着那四位修士开始不断从储物戒指内取出海兽尸体。很快，石屋前的海兽尸体就堆积得如同小山一般。

    那四位修士的眼神中逐渐露出无限的惊骇，尽管海兽都沒有了内丹，但从一些海兽的皮肤和其它特征上可以看出，这其中竟然有相当数目的三等海兽。

    当然，风凡只是将三等及以下级别的海兽尸体存放在这个储物戒指内。至于四等及以上级别的海兽尸体，风凡不可能拿出來。毕竟一个化丹后期巅峰级别修士，竟然能够灭杀四等、五等甚至六等海兽，这一定会让星中域修士产生极大的怀疑。

    在四位修士清点完毕后，四人说出了一个晶玉数目。风凡毫无异议，收取了晶玉，然后直奔星中域的住处。

    十几日后，风凡躺在星中域的住处，将神识浸入五行玄蒙戒中，只见里面摆放着相当于从一个巨型晶玉矿中开采出的晶玉数目。

    这十几日，风凡将五行玄蒙戒中剩余的四等、五等及六等妖兽尸体在星中域中的坊市出售，又得到了巨量的晶玉。出海前，五行玄蒙戒中只有相当于五千块超阶晶玉的数目，此时，五行玄蒙戒有相当于从一个巨型晶玉矿中开采出的晶玉数目。

    风凡在星中域停留了一个多月，先是休息了几天，然后用十几天的时间每日参与擂台战斗获得晶玉。当所有化丹期擂台都被风凡光顾一遍之后，风凡不再重复进行这一行动。因为过度招摇容易让人产生怀疑，毕竟风凡是万域古国修真联盟派來的卧底。

    剩余十几天，风凡除了修炼之外，利用一些时间放出无相阴灵，准备刺探一些关于大型海兽潮的消息。但十几天过去了，风凡都沒有获得任何有用的信息。

    一个月后，风凡以再次出海猎杀海兽为由，离开了星中域。先是驾驭风灵舟飞到大海，然后绕道向着星日岛方向飞去。还有两年的时间，大型海兽潮就将來临了，所以风凡不想再呆在星中域，准备返回万域古国修真联盟占据的星日岛。

    飞了数日，风凡终于沿着大海飞到了星日岛极北区域。向着星日岛方向又飞行了一个多时辰，风凡终于來到了星日岛困天大阵边缘。

    风凡赶來这个方向的大阵内有数位化丹期修士，见到风凡，立即露出一副如临大敌的模样。因为困天大阵被联盟高阶修士做了特殊的处理，所以禁制是半透明的，主要是为了方便检查外來者的身份。

    风凡收了风灵舟，从怀中取出修真联盟的身份令牌。隔着禁制，那几个修士中的一人仔细看了看，见风凡取出的的确是修真联盟发放的身份令牌，于是取出一面阵旗。在那个修士将手中阵旗一摆之下，大阵产生了阵阵涌动。另外几个修士同时双手掐诀，大阵随后缓缓散开了一个丈许见方的通道。

    风凡缓缓地走了进去，将手中令牌递给那个手拿阵旗的修士。那个化丹期修士收了阵旗，接过风凡的身份令牌，将神识浸入其内，确认无误后，将令牌还给了风凡。

    “一直向着那个方向飞，就会达到星日殿。”这位修士看了风凡一眼，然后出言提醒着。风凡点了点头，取出风灵舟，踏上飞行古宝，向着星日殿疾驰而去。

    一个多时辰后，风凡终于來到了到达了目的地。进了大殿，只见一位棕衣中年修士独自在大殿内。“前辈，晚辈是六年前派出到星海古国潜伏的修士风凡，还请前辈确认晚辈的身份。”扫了一眼元婴后期初始级别修为的棕衣中年修士一眼，风凡极为安详地说道。

    “你在星海古国停留了六年？”棕衣中年修士看向风凡的目光中有些古怪。

    “前辈何出此言？”风凡惊讶地低声问道。

    “自从六年前送走三百位潜伏的修士后，开始的两年陆陆续续返回來五十多位修士。从第三年开始，就罕有修士返回了，估计是死在外面了。你在六年后返回，这也算是时间很久的了。只是这六年你可是有何收获？”棕衣中年修士干笑着说道。

    “晚辈这六年并沒有发现任何消息，还请前辈见谅。”风凡讪笑着说道。

    “无妨，所有返回來的潜伏者都沒有带回來什么有着太大价值的消息，当年联盟派出潜伏者原本就沒有指望能够发现什么重大的消息。尽管你沒有刺探到什么消息，但在外潜伏这么多年，也算是立下了功劳，一会儿你拿着这个去星日殿后面数里处的一个晶玉仓库领取一百块超阶晶玉吧。”棕衣中年修士掏出一个玉简递给风凡。

    “多谢前辈！”风凡玉简，快速用神识扫视了一下，发现其内记载着领取一百块超阶晶玉的字样，随后转身离开了。

    半个时辰后，风凡返回了自己的住处。看着长满蛛网的房间，风凡心底不禁涌起一阵凄凉，脑海中不禁涌起数万里之遥的那个美丽倩影。唯一活在这个世界上的自己最亲近之人不知道现在怎样了，那个美丽女子的音容笑貌宛若昨日重现般地不断浮现在风凡眼前，让风凡心底产生无比的思念。

    现在只有两个方法能够离开这里，一是修真联盟将大型传送阵重新建好，通过传送可以返回。二是凝结元婴成功，然后施展五行空间大挪移术，通过数次远距离的空间瞬移可以返回金月古国。

    只是这两个方法都是千难万难，前者需要无数的珍稀材料才能成功，后者则需要不知道多少年的苦修才能达到，而且在修炼五行玄蒙诀凝结元婴的难度要远远超过寻常的修士。

    三日后，正在房间内苦修的风凡忽然接到一张传音符箓，上面有着“速到星日殿”的字样。风凡停止了修炼，向着星日殿走去。

    星日殿内聚集着三位修士，除了三日前接待风凡的那位棕衣中年修士之外，还有一位身穿黄衣的元婴中期巅峰级别中年修士和一位身穿白衣的化丹后期初始级别的青年修士。

    “这次让你们三位來星日殿，主要是有一个任务需要你们完成。大家都知道，星海古国六十年一度的大型海兽潮还有两年就來临了。我们万域古国修真联盟为了尽快建立起新的巨型传送阵，在这方面花费了巨大的人力和物力，只是在传送阵已经完成大半的时候，有数种材料沒有了。这几年我们已经先后派出数百位修士外出寻找这几种材料，但是直到现在为止，还沒有完全凑齐足够的量。这次准备派你们三人为一队，外出寻找这几种材料，这是三种材料的标识玉简，你们三人每人一份，这三种材料多多益善。”棕衣中年修士见风凡走进星日殿，于是向大家解释了一番，接着将三个玉简分别向三人抛去。

    风凡接过其中一个玉简，将神识浸入其内，只见玉简内记载着三种材料：海云石、天雷金、万桑木。风凡脑海中立即浮现出当年自己击杀那个天器阁老者炼器师得到的炼器绝篇，上面清清楚楚地记载着这三样东西。海云石、天雷金、万桑木都是布阵和炼器的材料，只是这三种材料都极为珍贵，尽管比不上深海钛精、五行之砂、万年金钼，但也算是极为稀有之物了。

    “这三种材料每一种只要能够得到累计相当于十个拳头大小就完全可以将传送阵布设成功了，三位不必完全凑足这么多的材料，只要每一种得到相当于一个拳头大小的材料就立即返回，因为即使是那种大小的材料，也可以使用一段时间，毕竟不是只有你们一队外出寻找这三种材料。”棕衣中年修士微笑着说道。

    “我们知道了。”元婴中期黄衣修士连忙说道。

    “这三种东西在近海的一些孤岛上曾经被发现过，但是现在已经完全使用光了。你们最好直接去近海的一些孤岛寻找一番，那种地方也不会遇到级别太高的海兽，相信你们不会遇到太大的危险，你们三人现在就出发吧。”棕衣中年修士催促道。风凡三人闻听此言，各自答应了一声，随后离开了星日殿。