
    三人驾驭着各自的法宝，向着极北地区飞去。在半日后，终于离开了陆地，在茫茫大海上方数百丈的空中飞行着。“前面四百多里处有一个小型岛屿，名为‘聚月礁’，我们首先到那个岛屿上看看。尽管以前联盟曾经派遣修士搜寻过那里，但我们还是要再次上去探寻一翻。”元婴中期黄衣修士拿出一张海图，仔细看了看，然后对风凡和那个白衣化丹期修士道。

    “就按照前辈的吩咐做。”白衣化丹期修士陪笑道。风凡也点了点头，表示赞同。

    三人全速飞行了一个多时辰，前面下方出现了一个孤岛。只见孤岛上面雾气蒸腾，仿佛是一个大型的云雾城一般。依稀可见小岛上郁郁葱葱，长满了各种古树。

    “那就是聚月礁，我们下去吧。”元婴中期黄衣修士大声说了一句，随后驾驭着飞行法宝率先向着前面下方飞去，风凡二人紧随其后。

    三人降落在小岛上，收了各自的飞行法宝，向着周围望去。周围长满了各种古树，各种藤蔓生长在古树周围，。一阵阵海风拂过，夹杂着淡淡的腥气。周围不时传来一些海鸟的叫声，让聚月礁小岛充满着一丝活力。三人辨别了一下方向，向着小岛纵深行去。

    前面是一块开阔地，方圆数百丈大小，地面都是细细的黄沙。三人走了上去，每个人的双足踏上去都能体会到一种轻微炽热的感觉。

    “嘿嘿，没想到果然有万域古国修真联盟修士踏上这片岛屿。”一声怪笑传来，四位中年修士出现在开阔地的四个方向，将风凡三人恰好包围起来。从这四人的衣着来看，很明显都是星海古国的修士。这四个人竟然有一位大成早期巅峰级别修士，另外两人分别是元婴中期巅峰级别和元婴中期初始级别，最后一位修士则是化丹后期巅峰级别！

    “你们是何人？！”用神识扫视了一下四位修士，元婴中期黄衣修士脸色大变地说道。

    “嘿嘿，我们是星海古国修士，在此地已经隐藏多日了，今天算你们倒霉。”对方四位修士中的大成早期巅峰级别修士冷笑着说道。

    “前辈，看来如果没有什么特殊秘术，想要逃离已经是不可能了。一会儿我会驱使出一个大成早期巅峰级别的孤魂尸王对付那个大成期修士，你去应付那个元婴中期初始级别修士，我自会应付那个元婴中期巅峰级别修士，剩下的那个化丹期修士就交给我身边的修士来应付。”元婴中期黄衣修士正在惊惧之际，脑海中忽然传来风凡的神识传音。

    “可是即使是那样，我们三人也难逃一死！”听说孤魂尸王，元婴中期黄衣修士先是惊喜了一下，随后眉头微皱地神识回音道。

    “无妨，只要你尽量拖住对手，我自会有办法击杀那个元婴中期巅峰级别修士，那个时候我们就会稳占上风，动手！”元婴中期黄衣修士脑海中再次传来风凡急促的神识传音，随后只见风凡单手一翻，金环古宝向着元婴中期巅峰级别对手飞去。同时风凡心神一动，一位“黑衣修士”骤然出现在其身前，尽管神色有些木然，但却散发出大成早期巅峰修士的气息。

    “大成早期巅峰级别的孤魂尸王！”星海古国大成早期巅峰级别修士发出一声惊呼。此时，联盟的黄衣元婴期修士对星海古国元婴中期初始级别修士发出了攻击。大成早期巅峰级别的孤魂尸王单手一扬，一把短刀向着星海古国大成早期巅峰级别修士激射而去。

    “找死！”星海古国大成早期巅峰级别修士怒吼一声，单手一扬，一面锦帕飞了出去，在虚空中，锦帕狂涨。短刀古宝击中锦帕，竟然没有任何声音，被锦帕阻挡下来。

    星海古国元婴中期巅峰级别修士单手一翻，一个乌黑的链子飞出，竟然将金环缠绕起来，链子散发出阵阵黑气，将金环包绕在里面，二者激斗在一起。“元婴中期巅峰级别，小子，你竟然隐藏了修为？”当链子和对手金环激斗在一起的时候，星海古国元婴中期巅峰级别修士有些不敢置信说道。此时，联盟那位化丹后期初始级别修士和星海古国那位化丹后期巅峰级别修士同时出手，互相搏斗起来。

    风凡向着身上一拍，一张符箓瞬间消失，接着风凡的身体竟然瞬间出现在星海古国元婴中期巅峰级别修士身后。风凡单手轻扬，五颗紫玉神珠飞出，接着风凡再次瞬移，当其身体出现在将近二十丈外的时候，风凡心神一动，五颗紫玉神珠同时发生了爆炸。

    在风凡从其视线中消失的瞬间，一股强烈的危机感涌上星海古国元婴中期巅峰级别修士心头。那个修士随后迅速开启了一张防御灵符，接着瞬间开启了真元御罩。

    当一层紫色光罩刚刚形成的时候，剧烈的爆炸声音就已经传来。那层紫色光罩犹如摧枯拉朽般地被紫玉神珠爆炸产生的巨大力量撕碎，残余力量毫无悬念地击溃了星海古国元婴中期巅峰级别修士的真元御罩，巨大的力量冲击着那个修士，星海古国元婴中期巅峰级别修士发出一声闷哼，口中流出了一股鲜血。

    风凡心神一动，大成早期巅峰级别的孤魂尸王手中的短刀古宝竟然忽然转变方向，直接射向受伤的星海古国元婴中期巅峰级别修士。

    那个修士大骇之下立即单手一扬，一张符箓飞出，随着符箓化为无形，其身体周围出现了一层蓝色光罩。这个元婴期修士发现大成级别的孤魂尸王对其发出攻击，竟然在慌乱之下开启了一张天级低阶防御符箓。

    “哧哧哧哧．．．．．．”数声闷响，短刀在这一瞬间对着那层护罩发出数次攻击，导致那层蓝色光罩发出阵阵剧烈的颤动。

    星海古国大成早期巅峰级别修士见攻击自己的孤魂尸王竟然忽然转为攻击自己的同伴，在暴怒之下单手对着风凡一点，一杆长枪射向风凡。风凡面带冷笑地再次消失，长枪竟然落在了空出，没能击中瞬移开来的风凡。

    “哧哧。”又是两声轻响，蓝色护罩外的短刀终于将护罩撕开，直接冲向星海古国元婴中期巅峰级别修士。那个修士大骇之下急忙将真元拼命注入身体周围的真元御罩内，妄图暂时挡住大成期孤魂尸王的一击，从而等到自己那位大成期修为级别的前辈缓过手来，能够帮助自己解围。只是星海古国元婴中期巅峰级别修士小看了大成期修为级别孤魂尸王的力量。

    “哧”的一声，短刀在击中那个修士真元御罩的瞬间停顿了一下，接着刺穿了星海古国元婴中期巅峰级别修士的防御，狠狠地扎进了对手的前胸。星海古国元婴中期巅峰级别修士惨叫一声，一个绿色元婴从其体内遁出。

    星海古国大成早期巅峰级别修士见一个化丹期对手竟然操纵孤魂尸王在自己眼皮底下将自己的手下击杀，惊怒之下单手一扬，漫天的冰锥向着风凡席卷而去。修为达到大成期，对于法术的施展已经达到了随心所欲的地步。

    风凡单手一扬，一张符箓飞射而出，随着符箓的消失，风凡身体周围出现了一层银色光罩，风凡在对手攻击之下瞬间开启了一张银光罩灵符，接着又开启了真元御罩。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声轻响过后，银色光罩在大成期修士致命一击之下化为了无形，残余少数冰锥刺中风凡身体周围的真元御罩，只是引起了一阵轻微的波动而已。

    此时，大成早期巅峰级别的孤魂尸王对着短刀一点指，短刀飞向星海古国大成早期巅峰级别修士，和对手再次纠缠在一起。风凡单手一扬，摄魂袋飞了出去，那个绿色元婴还未来得及逃遁，就被摄魂袋收了进去。

    眼见孤魂尸王以及元婴中期巅峰级别修士和对手斗得旗鼓相当，而那位白衣化丹期修士却被高于他半个修为级别的星海古国修士逼迫得险象环生。

    风凡面带讥讽地对着金环一点指，古宝带着毁天灭地般的气势飞向星海古国化丹后期巅峰级别修士。那个修士眼见刚才自己一位元婴中期巅峰级别的前辈竟然被瞬间灭杀，本就已经惊惧无比，此时见能够发挥出元婴中期巅峰级别修士实力的对手竟然对自己攻击，惊惧之下慌忙开了一张天级低阶防御符箓。随着一个土黄色护罩的形成，这位修士的脸色好看了一些。