
    手机阅读

    “嘭嘭．．．．．．”无数声巨响，天级符箓形成的防御护罩在金环古宝数次攻击之下发出了一阵剧烈的波动，星海古国化丹后期巅峰级别修士脸色变得难看起來，而联盟白衣化丹期修士从险象环生中彻底解脱出來，此时长舒了一口气，以一种崇拜的目光看着风凡。品书网

    在金环对着那层土黄色护罩发出多次攻击之后，护罩终于溃散开來，古宝带着一股强大的攻击冲向星海古国化丹后期巅峰级别修士，那个修士大骇之下对着身前一个龟壳法宝一点指，妄图用此法宝挽救自己的性命，只是实力相差两个级别导致这一想法根本就不可能视线。

    “铮”的一声巨响，风凡这一击发挥出了全部实力，相当于元婴中期巅峰级别修士的全力一击，根本就不是这个星海古国化丹后期巅峰级别修士所能抵挡的。

    龟壳法宝急速后退，撞击到星海古国化丹后期巅峰级别修士匆忙开启的真元御罩上，尽管龟壳法宝停了下來，但强大的力量透过真元御罩狠狠地撞向那个修士。

    “啊”的一声惨叫，星海古国化丹后期巅峰级别修士的前胸塌陷下來，内脏直接被那个巨大的力量击碎，一个黄色光团慌慌张张地从星海古国化丹后期巅峰级别修士残躯中飞出，风凡将手中尚未收回的摄魂袋抛了出去，将那个星海古国化丹后期巅峰级别修士的魂魄收了进去。

    眼角的余光看见两个同伴先后被击杀的剩余两个星海古国修士心中惊惧无比，最初他们占据绝对的优势，即使是对手拥有一个大成早期巅峰级别的孤魂尸王，己方仍然占有很大的优势，沒想到只是经过了这么短的时间，这一切就化为了泡影，不仅仅如此，自己二人的性命都将受到威胁。

    风凡将目光转向正在和元婴中期黄衣修士搏斗的星海古国元婴中期初始级别修士，脸上流露出一丝笑意，然后毫不犹豫地抛出了手中的金环。

    那个星海古国元婴中期初始级别修士见到貌似化丹后期巅峰级别修为但却拥有元婴中期巅峰级别修士实力的对手竟然对自己出手，心神大乱之下祭出一个圆盘飞行法宝，准备逃离此处。

    只是风凡单手一扬，一张符箓被抛出后，在星海古国元婴中期初始级别修士即将飞走路线的空中忽然出现了一个三等高阶巅峰级别的金翅飞鹰妖兽。

    尽管在平时，这位星海古国元婴中期初始级别修士若想击杀一个相当于化丹后期巅峰级别修士修为级别的妖兽犹如探囊取物，但此时却已经毫无战意，因为只要稍微一耽搁，就会遭到两位拥有元婴中期实力的修士联手追杀。

    星海古国元婴中期初始级别修士踏着飞盘迅速转变了方向，妄图避开风凡二人以及金翅飞鹰的堵截，可是天不遂人愿，那个会飞的妖兽竟然速度极快地追了上去，而且一点不给星海古国元婴中期初始级别修士机会，一张口，一道紫色的烈焰从其口中喷出，狠狠地向着星海古国化丹后期巅峰级别修士奔腾而去。

    “孽畜，找死。”星海古国元婴中期初始级别修士怒极，不禁破口大骂一声，接着对着身前一个圆珠一点指，圆珠瞬间发出无数冰锥，狠狠扎向飞來的火焰。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数轻响传來，火焰被无数冰锥消耗得一干二净，就在这耽搁之际，风凡二人已经驾驭着飞行法宝追了上來，将星海古国元婴中期初始级别修士围在空中。

    面对两位拥有元婴中期实力的对手和一个三等高阶巅峰级别的妖兽兽魂，星海古国元婴中期初始级别修士面色难看无比。

    见已经无法逃离，星海古国修士单手伸展，一颗黑色珠子从储物戒指中飞了出來，星海古国修士右手一扬，黑色珠子飞向金翅飞鹰。

    金翅飞鹰眼见一颗带着煞气的黑色珠子飞來，猛的一张口，一道粗大的紫色烈焰飞射而出，“轰”的一声巨响，黑色珠子和紫色烈焰相遇的瞬间，在星海古国修士神识的控制下发生了剧烈的爆炸。

    风凡眼见星海古国修士使用血煞珠攻击金翅飞鹰，立即明白此人准备将妖兽兽魂迅速灭杀，然后从那个方向逃离出去，风凡单手一扬，一张符箓飞了出去，在符箓消失的瞬间，周围涌起阵阵波动。

    “诛魔阵。”被困在大阵内的星海古国修士大骇之下惊呼道，此时他已经明白，对手已经绝对不会放过他了，风凡二人和金翅飞鹰兽魂随后对那位修士展开了围攻，尽管兽魂在极短的时间后就被灭杀，但风凡二人却稳稳地占了上风。

    在经过不到一炷香的时间后，那个星海古国元婴中期初始级别修士终于被风凡灭杀，风凡抛出摄魂袋，收取了那个修士的元婴，随后收取了摄魂袋和那个修士的储物戒指以及诛魔阵符箓。

    对于收取星海古国修士的储物戒指，联盟的黄衣修士在见识了风凡拥有大成级别戾鬼魂以及层出不穷手段以及超强实力之后，沒有任何异议。

    “看來我们到了要联手击杀下面那个大成期修士的时候了。”风凡平静地说了一句，然后率先飞向下面，那个联盟元婴中期巅峰级别修士立即尾随而下。

    正在和孤魂尸王激斗的星海古国大成早期巅峰级别修士见不仅万域古国这三位联盟修士无一被灭杀，自己的三个同伴反而先后被击杀，前后才不过两柱香的时间，这位修士的脸色变得难看无比。

    风凡四人，连同那位联盟化丹期修士，将星海古国大成早期巅峰级别修士围在中间，对其展开了联手攻击，尽管对手修为高超，但面对一个同级别的孤魂尸王就已经难以取胜，外加三位低阶修士，而且两人能够发挥出元婴中期巅峰级别修士的实力。

    过了片刻，星海古国大成早期巅峰级别修士终于下定决心，寻找了一个机会逃出了众人的围困，驾驭着一件飞剑，向着远处疾驰而去，风凡毫不犹豫地祭出风灵舟，连同孤魂尸王一齐踏上古宝，化作一道惊虹疾驰而去。

    “你们现在聚月礁上等我，我一会儿就会回來。”临走前，风凡扔下了一句话，望着远去的风灵舟，剩余两位联盟修士一脸的惊骇，看來这次风凡不击杀那位星海古国大成早期巅峰级别修士誓不罢休了。

    风凡之所以不想放过那个修士，一是如果不击杀此人，一旦引來更多的星海古国修士，他们三人将很难再继续在这一片海域活动，而且还会遭受到意想不到的攻击。

    二是即使是击杀了此人，也不会引起另外两位联盟修士的怀疑，毕竟风凡拥有和星海古国大成早期巅峰级别修士相同修为级别的孤魂尸王。

    三是风凡能够发挥出元婴中期巅峰级别修士的实力，在瞬间布设出五行玄蒙阵简易法阵后，恰好能够困住那位星海古国大成早期巅峰级别修士，同时可以用灵宝混灵噬元珠吸干此人的真元，所以风凡才驱使出风灵舟紧追不舍。

    驾驭着飞剑疾驰的星海古国大成早期巅峰级别修士忽然感觉到那位万域古国修真联盟化丹后期修士对自己紧追不舍，不禁惊怒交加，自己作为大成早期巅峰级别修士，竟然被一位化丹后期修士追得犹如丧家之犬一样，如果不是那小子能够操控一个和自己修为级别完全相同的孤魂尸王，自己将会如同捏死一个蚂蚁般地将那个修士灭杀，在星海古国大成早期巅峰级别修士惊怒交加之际，他忽然感觉到对手距离他越來越近。

    已经距离星海古国大成早期巅峰级别修士只有几十丈远的风凡单手一掐诀，风灵舟瞬间前行了将近二十丈，利用风灵舟施展瞬移，比自己本体施展瞬移术消耗的真元少得多，风凡心中暗自感慨了一句，接着单手一翻，五行玄蒙旗出现在手中。

    风凡挥舞阵旗，一道道五行玄蒙真元从阵旗中射出，无数青色波纹开始迅速膨胀、弥散，形成一层层封闭的青色薄雾，青色薄雾向周围扩散着，覆盖的范围越來越宽广，最后达到一个巨大范围后骤然停止，而星海古国大成早期巅峰级别修士恰好被青雾困在其内。

    “法阵。”当驾驭飞剑疾驰的星海古国大成早期巅峰级别修士忽然撞击到无形之物，被迅速弹回的时候，有些略微惊愕地低呼道。

    “不错，你已经被困在大阵中了，一会儿就将是你的死期。”风凡淡淡地丢下一句冰冷的话语，然后飞速遁出了五行玄蒙阵，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网