
    “你也是联盟修士吧，快离开这里，我们三位联盟修士踏上这个岛屿，发现这里有一种修建传送阵的材料，海云石，而且数目众多，最初我们欣喜若狂，正要搜集的时候，忽然出现了十几个星海古国修士，大多是元婴及化丹期修士，我们三人随后和这些修士展开了输死搏斗，后來另外两人很快被灭杀，我施展了一张地级低阶逃遁符箓，逃到了这里，尽管极力隐藏气息，但估计星海古国修士也很快就來了，你不要管我，因为我受伤过重，根本就沒有生还的可能了。”躺在地上的那位黑衣化丹期修士扫了风凡一眼，艰难地说出了一番让风凡有些震惊的话语，说到最后，这位修士竟然昏死过去。

    手机阅读

    星海古国大成早期巅峰级别修士单手一扬，一个银色光团飞出，在虚空中，这个光团化成无数冰锥，向着前方狠狠扎去。品书网 ”哧哧哧哧．．．．．．”无数声闷响传來，前方的青雾只是产生了一阵轻微的涌动，并沒有任何溃散之意。

    “小子，快放我出去，否则我们星海古国修士会将你碎尸万段的。”星海古国大成早期巅峰级别修士在发出数次攻击未能撼动大阵之后，惊怒交加地威胁着风凡。

    风凡收了孤魂尸王和阵旗，单手一扬，一个紫色的珠子飞了出去，风凡将一道五行玄蒙真元贯注道混灵噬元珠上，灵宝毫无阻碍地通过了大阵，直接飞到距离星海古国大成早期巅峰级别修士身体一丈远处，在风凡心神一动之下，星海古国大成早期巅峰级别修士体内的真元蜂拥而出，宛如决堤洪水般地被混灵噬元珠吸了进去。

    “仙魔界的宝物，小子，你难道是仙魔界修士的分身，饶了我吧。”感觉到从紫色珠子中散发出不同于凡人修真界的气息，回想起对手作为化丹后期修士竟然能够拥有大成期修为级别的孤魂尸王，大阵内的星海古国大成早期巅峰级别修士心胆俱裂地说道。

    对于头一回被困在大阵内吸取真元的修士猜测自己是仙魔界修士的分身，大阵外的风凡有些无语，看來自己连续使用出一些不同凡响的东西，已经让大阵内这个修士的情绪和思维有些错乱了。

    星海古国大成早期巅峰级别修士表情先是愤怒，然后是惊恐，最后在连续多次攻击灵宝未果之后变得绝望无比，在混灵噬元珠将其真元吸干之后，星海古国大成早期巅峰级别修士委顿在地上。

    风凡将其灭杀后从容地抛出摄魂袋，吸取了那个修士的元婴、魂魄，然后去除了大阵，收了灵宝，最后向着聚月礁飞去，过了片刻，风凡终于和另外两位正在焦急等待的联盟修士汇合了。

    “怎么样，那个星海古国修士呢。”黄衣元婴期修士急切地问道。

    “已经被我灭杀了，魂魄元婴在摄魂袋内，你可以用神识探寻一下。”风凡取出摄魂袋，抛向黄衣修士，然后淡淡地说道。

    “道友真是神通超绝，竟然灭杀了大成期修士。”用神识扫视了一下摄魂袋，黄衣修士神色震动地说道。

    “这不算什么，只是倚仗孤魂尸王和几张特殊的符箓罢了。”闻及黄衣修士有些肉麻的话语，风凡只是淡淡地笑道。

    “对了，刚才我们简单地搜索了一下，这个岛屿上并沒有布设传送阵所需要的三种材料，我们是否应该再继续去其它岛屿上寻找。”想到连大成期修士都被风凡灭杀，黄衣修士言语之间，其态度变得极为恭敬。

    “就按照你的意思做吧。”收了摄魂袋，风凡不露声色地说道，黄衣修士点了点头，三人随后驾驭着自己的法宝，向着另外一个方向飞去，先前风凡赶路的时候使用的钵盂法宝，而刚才追赶星海古国修士的时候使用的则是风灵舟，此时风凡依旧驾驭着那件钵盂，悠闲地在空中飞着。

    此时正值深夜，淡月笼纱，娉娉婷婷，月光如水平静柔和，众人在大战之后心如这月光，平静柔和，借着淡淡的月光可见，苍茫的大海迷漫一片，海天相连，淡淡的浪花泛起点点幽光，让茫茫的大海显得格外幽静。

    众人飞遁了数个时辰，前行了千余里，似乎已经出了近海，正向着深海方向接近，忽然，大海变得狂躁起來，海浪忽然涌起数十丈高，无数巨大的撞击声响从海中传來。

    下面的海域产生了一个方圆数百里的大旋涡，一股强大的吸力从旋涡中传來，身在空中的三人感觉到了一股强大的吸力，空中黑云翻滚，无数电芒汇聚，一股浓重的威压似乎欲将这片海域压扁，无数雷鸣声响彻天空，最初的淡淡月光很快被天空的乌云遮挡。

    “渡劫期海兽在经历天劫，快走。”黄衣修士似乎想到了什么，大呼一声，接着率先掉转方向，向着來路飞去，风凡和白衣修士也毫不犹豫地掉转方向，驾驭着各自的法宝疾驰而去，只是三人的速度似乎根本就赶不上天空雷电笼罩的速度，即使是速度再快，最终还是被无数电芒所笼罩。

    风凡单手一翻，一张符箓出现在手中，对着足下钵盂一点指，钵盂瞬间被收入五行玄蒙戒中，风凡将符箓向身上一拍，其身形瞬间消失了。

    将近一千里外，风凡出现在距离海面数十丈高处，这个地方已经远远超出刚才天劫雷电笼罩的范围，那股强大的威压已经完全消失。

    风凡苦笑一声，沒想到刚刚脱离星海古国修士的截杀，就遭遇了渡劫期海兽渡劫，只是让风凡百思不得其解的是，为何渡劫期海兽要在如此浅的海域中渡劫。

    风凡向着下面辨别了一下方向，刚才风凡开启天级高阶逃遁符箓瞬移的时候，并不是向着陆地方向，所以此处距离陆地很远，出现在极远处的是一个若隐若现的岛屿，风凡迟疑了一下，御空向着那个小岛飞去。

    临近岛屿的时候，风凡从低空中缓缓地落了下去，整个岛屿上覆盖着很多树木，从远处看是这个岛屿似乎不大，但到了附近风凡才看清楚，这是一座很大的岛屿。

    风凡忽然神色微动，因为他将神识放散出去，发现不远处有一股修士的气息，尽管很弱，但却可以断定那绝对是一位化丹期修士。

    风凡向着那个方向行去，走了一里的路程，发现远处地上躺着一个黑衣修士，“你是万域古国修真联盟修士。”走到距离那个修士数丈距离的时候，风凡从那个修士的服饰上判断应该是联盟修士，于是出言问道。

    “你也是联盟修士吧，快离开这里，我们三位联盟修士踏上这个岛屿，发现这里有一种修建传送阵的材料，海云石，而且数目众多，最初我们欣喜若狂，正要搜集的时候，忽然出现了十几个星海古国修士，大多是元婴及化丹期修士，我们三人随后和这些修士展开了输死搏斗，后來另外两人很快被灭杀，我施展了一张地级低阶逃遁符箓，逃到了这里，尽管极力隐藏气息，但估计星海古国修士也很快就來了，你不要管我，因为我受伤过重，根本就沒有生还的可能了。”躺在地上的那位黑衣化丹期修士扫了风凡一眼，艰难地说出了一番让风凡有些震惊的话语，说到最后，这位修士竟然昏死过去。

    风凡用神识一扫，发现这位修士已经气若游丝，几乎油尽灯枯，沒有任何可能恢复，即使是服用大逆天丹也如此，因为这个修士的脏腑全部碎裂，魂魄也几乎全灭，只是仗着随后一口气才说出这番话语。

    “大量的海云石，如果得到这些材料，回去后能够换取大量的晶玉。”风凡心中暗自低语，此时，十几道强横的气息肆意扫视过來，从气息上，风凡可以判断出那些修士大部分都是元婴和化丹期修士。

    “看來不将这些修士灭杀，就无法得到所有的海云石。”风凡略一思量，随即下了决心，准备将这些星海古国修士全部击杀，然后开采所有的海云石，从而能够向联盟换取晶玉，毕竟现在风凡最缺的就是晶玉。

    “很好，死了三个，又來了一个。”过了片刻，十几道身影出现在风凡身前，其中为首一位元婴后期巅峰级别修士扫视了一下地上躺着的那个已经毙命的黑衣修士，神色有些阴森地说道。

    “看來这个岛屿上也就你们这些修士了吧。”风凡扫了对面十几人一眼，嗤笑道。

    “那又如何，难道你以为凭你一人就能在我们手下逃离。”先前说话的那个星海古国元婴后期巅峰级别修士嘴角噙着一丝嘲讽。

    “既然來了，就全都留下吧。”风凡眼睛紧盯着为首那人，话音一落，手中出现了一面阵旗，风凡挥舞阵旗，一道道五行玄蒙真元从阵旗中射出，在周围一个巨大的范围内形成了形成一层层封闭的青色波纹，波纹向周围扩散着，覆盖的范围越來越宽广，最后达到一个巨大范围后骤然停止。

    “法阵！！”星海古国元婴后期巅峰级别修士脸上露出骇然的神色，从那些波纹上來看很明显对面联盟修士设下了一个大阵，但此人沒有使用任何阵盘、阵基等物，而且在一瞬间就布设出这样一个大阵，这已经超出这位元婴期修士的想象了。

    “杀了你们后，岛屿上的所有海云石就全部都归我了。”风凡身形急退，很快退出了大阵，森寒的话语从其的口中涌现而出，让大阵内的所有修士都面色微变。

    仙侠版面强推了，从明天开始每天6更，持续到周末，感谢各位书友大大对我的支持，苍穹在此拜谢了，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网