
    (猫扑中文 )    “小子，别以为一个破阵就能够困住我们十几人。”发现失去了对手的身影，那个星海古国修士色厉内荏地尖叫道。

    “死到临头还敢嘴硬，一会儿我会让你们仔细品尝一下死亡恐惧的。”大阵外传来风凡的嘲笑声。

    “立即祭出所有防御护罩，这个大阵极为古怪，我担心此阵有杀阵作用。”那个元婴后期巅峰级别星海古国修士声音更加尖锐。

    大阵内十几位修士闻言，纷纷祭出各种符箓、法器、法宝甚至古宝，一时之间，大阵内充斥着各种颜色和形状的防御护罩。

    正在中人手忙脚乱地刚刚完成这一切时，一个紫色的珠子缓缓地飞了进来。这个珠子闪着妖异的紫光，似乎是冥界中的幽光一般。

    当紫色珠子接近各种颜色和形状护罩的时候，那些护罩里面和后面的修士都纷纷发出惊呼：“我的真元被吸走了”、“这究竟是什么？”、“不是古宝，难道是仙魔界的宝物！”、“大家快攻击这个珠子，不要让它靠近我们！”．．．．．．在众人惊慌失措地惊呼之后，所有人都不约而同地祭出各种武器攻击混灵噬元珠。但每次攻击都只能让灵宝略微后退少许，然后又迅速接近众人，源源不断地吸取着这些人的真元。

    很快，各种护罩都变得暗淡无比，这些修士不断地使出各种符箓，但却于事无补，先是符箓中的真元很快被吸干，接着是这些修士的真元先后被吸进眼前这个恐怖的紫色珠子中。夹杂着各种叫骂声、惊呼声，大阵内仿佛变成了一个菜市场，乱哄哄的一片。

    随着十几人的真元被快速吸走，混灵噬元珠的紫色逐渐变化着，似乎向着透明演化，直到紫色全部消失，灵宝竟然变得有些晶莹透明起来，尽管还不是完全透明，但已经开始接近透明了。

    见所有修士的真元都被吸取一空，望着大阵内十几个委顿在地上的星海古国修士，风凡双侧袖袍挥舞，数件法器飞出，最后全部进入大阵，将十几个修士先后击杀。

    收了法器和混灵噬元珠，风凡单手一扬，摄魂袋被抛了出去。随着袋口张开，那是几个修士的元婴、内丹、魂魄先后被吸入其内。

    风凡来到大阵内，收了所有修士的储物囊、储物镯、储物戒指，然后发出飞火术将十几具尸体焚烧干净。风凡双手挥舞，身前出现了布设离魂阵的阵盘、阵旗等物。将阵盘抛了出去，风凡对着阵盘打出几个法诀，阵盘骤然射出一道黑色光芒。

    风凡手持阵旗对着阵盘一指，那道黑色光芒扩散开来。接着风凡将其它布阵材料分别放在相应的部位，周围渐渐地被黑雾所笼罩。风凡手中阵旗快速舞动，随着一道真元的涌出，周围黑雾翻滚，离魂阵已成。

    将摄魂袋抛进离魂阵中，风凡对着摄魂袋一点指，随着袋口张开，那个为首的星海古国元婴后期巅峰级别修士的元婴骤然飞了出来。

    绿色元婴正要逃离，忽然一阵天旋地转之感袭来，其内寄居的魂魄随后失去了神志。风凡双手变换着法诀，开始了搜魂。

    过了片刻，风凡收了五行玄蒙阵、离魂阵和摄魂袋，随后向着海岛深处御空飞去。刚才风凡通过搜魂，已经了解到刚才发生的事情以及海云石究竟位于何处。

    这些修士在两个多时辰前率先来到此岛，经过仔细的搜寻后，发现了海云石这种材料。尽管这种材料只是布设一些阵法的必备材料，并不算太过珍贵，但因为数量较多，所以这些星海古国修士也兴奋异常。

    但正当他们准备动手开采的时候，忽然感觉到又来了三位不速之客，也就是万域古国联盟寻找海云石、天雷金、万桑木三种修建大型传送阵材料的三人一组的修士。

    于是这些修士潜伏下来，当这三位修士降落在海岛上时，遭到了这是几个星海古国修士的奇袭。尽管三人中的元婴期和一个化丹期瞬间被灭杀，另外一个化丹期修士也遭遇了重创，但那个化丹期修士竟然在极度危险的情况下开启了一张地级低阶逃遁符箓，瞬移到了数十里外的某处。

    这些修士怕漏网的联盟修士逃出去后引来援军，所以决定首先联手将其猎杀，然后再安心开采那些海云石。只是没想到遇见了拥有仙魔界阵法和宝物的风凡，最终落得全部被击杀的命运。

    过了不久，风凡降落在一个开阔地上。一股淡淡的清香涌入风凡鼻中，让风凡神情为之一振，这种香气就是海云石所特有的。

    从刚才搜魂风凡得知，海云石就在这片开阔地下面不深处。风凡双侧袖袍挥舞，数柄含有五行之砂的金剑飞出，不断翻铲着前面那片开阔地，无数尘土沙石被翻起，露出了下面蓝色的巨石。

    “如此巨大的海云石！这次可是运气极佳！”风凡心神暗自狂喜，不断控制金剑翻铲着周围的大地，随着无数尘土沙石被翻起，海云石最终完全露出了本来的面目。望着方圆数十丈的蓝色海云石，风凡心中惊叹无比，万域古国果然资源丰富，就在这样一个荒僻的孤岛上，竟然能够发现如此巨大范围的海云石！

    平复了一下心情，风凡控制着金剑切割着海云石。无数块大小不等的海云石块飞出，纷纷被风凡收入手指上戴着的那个储物戒指内。将整块的海云石切割成碎块，只要重量不变，其价值没有任何变化。即使是海云石粉末，只要和整块海云石重量完全相同，其价值也相同。

    足有数个时辰过去了，风凡最终将所有海云石全部收取到了手指上戴着的那个掩人耳目的储物戒指内。尽管风凡可以驱使出无数戾鬼魂，使这一过程无限缩短，但风凡并没有这么做。因为驱使戾鬼魂需要消耗晶玉，如果驱使出无数戾鬼魂，晶玉消耗将会非常巨大。

    风凡并没有急着离开，一是经过数个时辰的劳累，风凡准备休息片刻。二是风凡准备将这段时间得到的魂魄送给戾鬼魂吞噬，从而增加戾鬼魂的实力。因为戾鬼魂幡和戾鬼灵幡内鬼物数目已经足够多了，所以风凡不准备再炼制戾鬼魂和戾鬼灵了，除非得到修为级别极高的修士、妖兽魂魄，才考虑将之炼制成戾鬼魂。

    风凡心神一动，戾鬼魂幡飞了出来。随着风凡单手法诀变换，同时低沉的咒语从其口中发出，戾鬼魂幡骤然放散出一股煞气。

    浓郁的黑气再次涌现，速度越来越快，在戾鬼魂幡周围形成了一个巨大的黑色旋涡。风凡取出摄魂袋，将其内所有魂魄全部放出。

    这些魂魄争先恐后地离开这个让它们恐惧的袋子，但遭遇黑色旋涡之后，所有魂魄都发出更为恐惧的叫声。黑色旋涡似乎是一个无底洞，将这些魂魄全部吸了进去。

    那些魂魄惊惧的叫声越来越遥远，最后完全被黑色旋涡内的煞气湮灭。在经历了几个时辰后，戾鬼魂幡产生的黑色旋涡逐渐缩小，最后完消逝，戾鬼魂幡忽然发出一声闷响，其内涌现出的煞气竟然完全消逝。

    风凡将神识浸入戾鬼魂幡，发现浸入其内的魂魄已经完全被吞噬一空，其内的一些戾鬼魂活跃无比，似乎刚刚吃了一顿美餐一般。吞噬了魂魄的这些戾鬼魂，十几日不用晶玉滋养。尽管这个方法可以节省不少的晶玉，但前提是有足够的魂魄，如果没有足够的魂魄，只能依靠晶玉来提升这些鬼物的修为。

    收了魔幡，风凡心神一动，风灵舟已经出现在身前。风凡踏了上去，单手一点，随着一道真元的注入，古宝化作一道惊虹，向着星日岛极北区域飞去。

    星日殿内，那位给风凡三人提供任务的棕衣中年修士正在悠闲地等待着，他每日就是布置一些任务，除此之外再也没有其它事情，闲暇的时候就是修炼。

    正在棕衣修士静坐之际，忽然发现风凡走进大殿。“你们三人前些时候不是去寻找三种修建传送阵的材料了吗？另外两人呢？”棕衣中年修士见到风凡，惊愕地问道。一是风凡居然在如此之短的时间就返了回来，二是临走的时候是三个人，现在只剩下风凡一人，让这位修士产生了很大的疑问。

    “在寻找材料的时候，我们先是遭遇了星海古国修士的伏击，侥幸逃脱后又遭遇了渡劫期海兽渡劫，我一个人逃了出来，另外二人生死不明。后来我在一个不知名的岛屿上发现了大量的海云石，将它们开采出来后便返了回来。尽管只是三种材料中的一种，但数量却很巨大，唯恐影响传送阵的修建，就先返回来了。”风凡隐去了利用大成期修为级别孤魂尸王击杀星海古国高阶修士的过程，如果那两个修士死在海中，此事就算是彻底被隐藏起来。尽管孤魂尸王远远比不上戾鬼魂幡那么惊世骇俗，但也会遭到个别修士的觊觎。猫扑中文