
    手机阅读

    “海云石，快拿出來我看看。品书网 ”其它的内容棕衣中年修士似乎并不关心，只是闻及“海云石”三个字后，有些惊喜地叫道。

    “这里面都是海云石这种材料。”风凡轻轻取下手指上的储物戒指，将其递到棕衣中年修士身前。

    “很好，果真都是海云石，你这次算是立下了大功，一会儿我会差人鉴定一下具体数量，然后奖励给你相应的晶玉，而且都是超阶晶玉。”接过风凡递过來的储物戒指，将神识浸入其内，过了片刻，棕衣中年修士咧嘴笑道。

    这么多的海云石，足够用來补充缺少的相应材料，只要被派出去的修士得到足够的另外两种材料，传送阵会在短时间内被修建成功，这样，所有联盟修士都可以返回万域古国了。

    “那就有劳前辈了。”风凡微笑道。

    过了一个多时辰，风凡返回了住处，将神识浸入五行玄蒙戒中，风凡心情舒畅无比，其内又多了两千块超阶晶玉，这相当于两千万块低阶晶玉，也算是一笔不小的数目了。

    从此，风凡就在住处，再也沒有外出过，而是每日苦修，风凡因为接受过一次任务，所以再也沒有被派出去，因为大型海兽潮即将來临，风凡准备刻苦修炼，一旦能够突破凝结元婴，可以直接施展五行空间大挪移离开这个危险重重的地方。

    两年的时光转瞬即逝，星海古国不断地为即将到來的大型海兽潮做着各种准备，四大势力在最近将所有的修士都转移到了海域中数十个小型岛屿上，并且早就在这些岛屿上分别布设各种厉害的禁制。

    最后，星日岛岛主续涵阳派出了星日岛一位渡劫期修士潜伏在星日岛极北区域修真联盟所在地的外围，同时送给这位修士数张天级高阶逃遁符箓。

    续涵阳事前就和此修士商议妥当，等到大批海兽接近盘踞在星日岛极北地区大阵外围的时候，这位修士施展那种秘术，对着大阵发出全力一击，等到一旦大阵溃散，无数海兽就会蜂拥而入，到时这位修士就算是完成了任务，随后就可以开启天级高阶逃遁符箓逃离。

    至于逃遁目标，就是近海的一座事先设置好禁制的小岛，上面有着很多星日岛修士，即使是遭遇海兽，作为渡劫期修士，也不是那么容易被灭杀。

    至于万域古国修真联盟，这两年尽管疯狂地派遣修士外出寻找天雷金、万桑木两种材料，但却沒有一个人像风凡那样好运，最终因为这两种材料不足，传送阵终究沒有修建完毕，只是建成了大部分而已。

    最近，很多从海域中返回的联盟修士都传递回來一个消息，就是海域中的海兽越來越多，而且越來越狂暴，受到海兽攻击而死亡的修士数目明显增多。

    见大型海兽潮來临的时间日益临近，联盟终于决定不再派出任何修士执行任务，听说星海古国修士已经全部从陆地上撤离了，联盟高层紧急磋商了一次，但经过一番研究，最后得出的结论是星海古国修士是为了逃避海兽潮的攻击，所以最后并沒有产生其它的怀疑。

    风凡也停止了修炼，毕竟海兽潮日益临近，风凡和其他联盟修士都在住所待命，准备应付随时都有可能到來的海兽，随着海兽的日益狂暴，越來越多的海兽向着四大岛屿涌來，六十年一度的大型海兽潮终于來临了。

    这次大型和上次的中型海兽潮完全不同，海兽的数目是上次的数倍，而且这次海兽如入无人之境，毕竟所有星海古国修士都已经撤离了，隐藏在数十个小岛上。

    海兽遇到的唯一阻挡就是星日岛极北区域布设的困天大阵，遭遇禁制阻挡的海兽们变得日益疯狂起來，随着无数海兽轮番对困天大阵的狂攻，维系大阵大晶玉以一种极为恐怖的速度消耗着，但只是晶玉消耗而已，万域古国修真联盟手中有着无数晶玉，所以根本就不在乎，只要困天大阵不破，等到一个月后，所有海兽都会自动退回到海域中，那个时候联盟修士就脱离危险了。

    星日岛极北区域的正南某处，一位黑衣中年修士用神识感受着远处蜂拥而來的海兽，面带着一丝苦笑，海兽能够达到这个区域，说明早就有无数海兽达到星日岛极北区域的最北侧了，只是因为大阵的阻挡，所以前面不远处的大阵仍然坚不可摧。

    黑衣中年修士不再犹豫，一抹储物戒指，一面黑色牌出现在其手中，令牌为深黑色，上面雕刻着一些诡异的图案和纹路，握在手中有一种冰冷的感觉。

    一股惊天的气息蜂拥而出，周围的空间仿佛在这一瞬间凝固下來，强大的威压向着周围奔腾而去，这位渡劫期修为级别的黑衣中年修士瞬间产生一种极为压抑的感受。

    黑衣中年修士咬牙向着令牌内注入真元，令牌竟然沒有任何反应，黑衣中年修士一狠心，心神一动，体内真元蜂拥而出，而令牌忽然黑芒大作。

    这一瞬间，黑衣中年修士的体内真元犹如决堤洪水般地涌入这个不足二尺长的令牌中，已经早有准备的黑衣中年修士一晃右手，无数超阶晶玉从手指上的储物戒指内飞出。

    黑衣中年修士另外一只手一抓悬浮在身前的晶玉，晶玉内的真元被迅速吸取进入其体内，然后再被吸入令牌中，以令牌为中心，形成了一个巨大的黑色旋涡，黑衣中年修士有一种几乎窒息的感受。

    正在黑衣中年修士拼命挣扎的瞬间，周围天地之间的灵力疯狂涌入他的体内，这和吸取巨量晶玉中真元的感受有所不同，吸取巨量晶玉中的真元，如果超过一定限度，会立即爆体而亡。

    而这巨量的灵气在其体内丹田气海穴内竟然形成了一个黑色的微小旋涡，这个旋涡快速旋转着，越來越大，颜色越來越深，当这个旋涡几乎占满了黑衣中年修士丹田气海的时候，其体积不再变大，而是骤然浓缩，凝聚成了一个核桃大小的黑色圆球。

    一股惊天的气息从这个圆球中散发出來，如果此时另外一位修士用神识扫视黑衣中年修士，会发现其身体散发出的气息已经远远超过了凡人修真界渡劫期修士的级别。

    已经感受到那个黑色圆球巨大力量的黑衣中年修士身体周围的黑色旋涡也已经在这一瞬间被吸入体内，然后迅速被那个黑色圆球吸取，圆球只是轻轻一颤，无论是大小还是颜色沒有发生明显的变化。

    “很好，这种拥有逆天实力真是美妙。”黑衣中年修士极为舒服地低语了一声，接着单手一点前方，丹田气海内的黑色圆球顺着经脉缓缓地又指尖飞出，在这一瞬间，黑衣中年修士身体急速后退，在数个呼吸的时间内远离了大阵数十丈。

    “轰”的一声，整个星日岛极北区域都发生了一阵剧烈的颤动，“这是．．．．．．”、“难道是海兽潮造成的动静。”、“困天大阵，困天大阵被击溃了。”、“不好了，大阵被击溃了，海兽进來了。”．．．．．．随着那声巨响过后，笼罩在整个星日岛极北区域周围的困天大阵全部溃散开來，无数海兽蜂拥而入，无数万域古国联盟修士发出各种惊呼。

    望着前面的情景，黑衣中年修士惊骇无比，刚才那个黑色圆球遭遇禁制的瞬间，产生了巨大的力量，前方的禁制被瞬间撕开，然后一切变得清晰起來，星日岛极北区域内的情景全部映入眼帘。

    大地产生了一个方圆十几丈的深坑，这是那个黑色圆球爆炸时产生的余威波及所致，回忆着刚才那远远超过凡人修真界渡劫期修士的一击，黑衣中年修士心中的震撼无以言表。

    感受到无数海兽从身后数里外涌來，黑衣中年修士如梦方醒，收了已经沒有任何灵力的黑色令牌，然后迅速拿出一个罗盘，向着其内贯注了少许真元。

    罗盘上面的指针迅速转动，在某一个方向停了下來，黑衣中年修士接着取出一张天级逃遁符箓，将神识锁定罗盘指针所指的方向，黑衣中年修士将符箓抛出，其身影瞬间消失了。

    黑衣中年修士消失后不久，无数海兽从这个方向蜂拥而入星日岛极北区域，向着星日岛方向狂涌而去，似乎是一群闻到了血腥的苍蝇一般，整个大地、天空都被无数海兽弥漫着。

    各种海兽都张牙舞爪地向着目的地飞去，因为其它地方已经沒有任何修士，所以这些嗅觉和神识灵敏的海兽纷纷向着星日岛极北区域涌去，似乎飞蛾扑火一般。

    大地和天空传來各种声音，这些声音让整个星海古国陷入了极度的危险之中，因为阳光被巨量海兽遮挡起來，所以大地显得黑暗无比，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网