
    “不好了，困天大阵被击溃了，无数海兽狂涌进來。”一位化丹期修士慌慌张张地闯进星日殿，向着大殿内严阵以待的十四位渡劫期修士报告着。

    “怎么可能？困天大阵是这一界中防御力最强的大阵之一，即使是多位渡劫期修士联手攻击都不可能将其击溃！”其中一位黑衣老者嘴角抽出了一下，半信半疑地说道。

    “看來此事千真万确，因为我们此时已经感受到一些海兽的气息了。”另外一位白衣老者苦笑着摇了摇头。

    “这里面一定有阴谋，否则拥有如此之强防御的困天大阵不可能被击溃！而且就在前些时候，那些星海古国修士全部从陆地撤离了，这两者之间不能沒有任何联系。”黑衣老者郁闷地说道。

    “现在不是讨论困天大阵如何被击溃的时机，而是应该想办法应付即将到來的巨量海兽，毕竟这次大型海兽潮海兽的数目是上次中型海兽潮的数倍！”另外一位棕衣老者声音中似乎带着些许不满。

    “能有什么方法，只有杀出去一条路。”先前说话的白衣老者冷哼道。十四位渡劫期修士先后离开了大殿，只见外面聚集着一万多名修士。上次大战，万域古国修真联盟只剩下一万五千多名修士，这几年因为有修士不断外出猎杀妖兽和寻找修建传送阵的材料而亡，再加上一些去星海古国四大势力潜伏的修士被击杀，所以现在万域古国修真联盟只剩下一万四千多位修士。

    “诸位，我们数十年前來到星海古国，当时和此地修士展开了一次次的搏杀，最后因为海兽潮而死伤累累。这次本來以为凭借困天大阵能保护大家的周全，但沒想到如此坚固的大阵也被击溃，现在我们只有一条路，就是杀出重围。只有那样，我们才有生还的希望。各位如果有什么逃遁的利器可以尽管使用，毕竟这次海兽的数目我们的无数倍，所以大家有什么逃命的方法可以尽管使用。只是大家不要忘记自己是万域古国修真联盟的修士，将來无论落到何种地步，都不要忘记自己的根源。将來有能够返回到万域古国的修士，一定要把我们的勇猛广为宣扬。诸位，出发吧。”先前大殿内说话的白衣老者扫视了一下星日殿外的修士，心中不禁涌起一丝凄凉，随后说出了一番让大家都有些难过的话语。众修士闻听白衣老者一番话，随后各自祭出飞行法器、法宝、古宝，向着四处狂奔而去。

    “真是树倒猢狲散，大难临头各自飞！”风凡苦笑了一声，心中暗自嘀咕了一句，随后迅速祭出风灵舟。踏在上面，风凡将真元注入，古宝周围迅速形成一个封闭的金色光罩。风凡一摧法诀，风灵舟化作一道惊虹，向着天边激射而去。在飞了近百里后，风凡便和空中无数海兽相遇。因为地上的海兽时天空中的数倍，所以所有修士逃遁的时候几乎都在空中飞行。如果从地上逃离，面对数目更多的海兽，其逃脱升天的可能性更加微小。

    众多飞行海兽对着风凡发出了攻击，风灵舟四周的护罩产生了阵阵轻微的颤动。因为最初到來的都是一些低阶海兽，所以根本就无法对风凡古宝外面金色护罩造成多大的影响。

    风凡用神识扫视四周，见数里内沒有任何修士的气息，于是单手一扬，混灵噬元珠被抛了出去。随着灵宝接近空中海兽，一些海兽的真元被灵宝疯狂地吸了进去。混灵噬元珠很快变成了晶莹透明之色，这是其内储存真元已满的标志。

    风凡对着混灵噬元珠一点指，灵宝飞了回來。风凡迅速从其内吸取真元，然后迅速注入到风灵舟内，灵宝逐渐变成了紫色。

    此时，风凡已经无法再吸收真元了，因为再继续吸收，风凡就会爆体而亡。当年从聚气期进阶筑基期的时候之所以吸取了巨量真元，是因为面临修为进阶，所以可以吸取巨量真元。

    而此时风凡只是处于普通的状态，所以混灵噬元珠从晶莹透明变成了紫色之后，风凡吸取真元就已经达到极限了。这还是风凡一面吸取真元，一面迅速注入到风灵舟中，从而使风灵舟周围的护罩更加坚固，古宝前进的速度更加迅速。

    最初风灵舟还可以找到间隙飞行，当风凡再次用混灵噬元珠吸取了无数海兽真元而使灵宝变成晶莹透明之后，空中海兽的数目变得更加庞大，最后导致空中竟然几乎被海兽占满了。

    收了灵宝，风凡毫不犹豫地取出了一张天级高阶逃遁符箓，迅速将符箓向着身上一拍，符箓化为了无形，而风凡也瞬间出现在了将近一千里之外的空中。

    只是眼前的情景让风凡极度无语，经过瞬移近千里之后，风凡感觉到和先前那个地方的情景沒什么太大的变化。放眼看去，无论是天空还是陆地上，几乎都充斥着各种海兽。只是这里海兽的修为级别普遍高于先前位置的海兽，这让郁闷之极的风凡收了风灵舟，随即迅速开启了第二张天级逃遁符箓。

    在风凡二次瞬移之后，简直就郁闷到了极点。尽管风凡已经远离了陆地，身处于大海的上空，但空中和海中仍然到处充斥着各种海兽，此处海兽的修为级别比上一个位置更高！

    风凡暗自大骂了一句，于是再次开启逃遁符箓，在风凡先后开启了五张天级高阶逃遁符箓之后，终于逃出了海兽聚集的区域。只是下面是一望无际的大海，尽管海中和空中沒有海兽的踪迹，但这个区域孤寂无比，给人一种极为凄凉的感觉。

    “终于逃出來了！不知道其他万域古国修真联盟修士如何，应该几乎全军覆沒，能够拥有五张天级高阶逃遁符箓的凡人修真界修士，除了自己似乎再也找不到第二人了。

    瞬移了将近五千里才逃出海兽聚集的区域，看來大型海兽潮果然不同凡响。”想到这儿，风凡脸上露出了一丝苦笑。

    郁闷之余，风凡又有些高兴，一是自己终于逃出了海兽的攻击范围，二是这次万域古国修真联盟修士一定几乎全军覆沒。这样，万域古国修真联盟遭遇重创，估计今后数十年甚至数百年都沒有征伐其它修真国度的野心和能力了。

    风凡不再思索，祭出风灵舟，向着前方疾驰而去。在飞了半日后，风凡神色微动，因为他隐隐看到远处下面有一个小岛。

    风凡将神识放散下去，沒有任何海兽和修士的气息，于是控制着古宝飞了下去。风凡向周围看去，只见这个小岛方圆也就数千丈，可以说是一座微型岛屿。仔细搜寻了一遍，风凡确认这个岛屿上沒有任何海兽和修士，于是决定就在这个岛屿上修炼。

    风凡來到小岛的中心区，双侧袖袍挥舞，无数数件东西飞出，包括阵旗、阵基、阵盘等物，都是布设困天大阵的器具。

    风凡将阵盘和其它几样东西抛出，这些东西都微微嵌入大地少许。风凡挥舞着阵旗，随后打出几道法诀，阵旗发出淡淡的青色光芒。随着阵旗的摆动，阵旗上飞出无数奇异的符文。

    这些符文纷纷射向先前风凡抛落在地上的阵盘等物，和那些器具迅速融合在一起。而阵盘等器具纷纷射出耀目的光华。

    风凡急速挥舞阵旗，随着体内真元的不断涌出，地面的光华迅速飞腾而起，形成三十六道粗如手腕的光柱。光柱急速向外移动，渐渐地将这个小岛全部笼罩，最后全部消失。

    而风凡不断地重复着这一过程，并且取出混灵噬元珠，从其内吸取着真元。十二个时辰后，风凡快速向再次出现的三十六道光柱打出三十六道真元，淡青色的五行玄蒙真元融入光柱之中，随着光柱的再次消失，风凡缓缓地收了阵旗。

    感受着周围的气息，风凡点了点头，露出了满意的微笑。布设困天大阵耗费了风凡十二个时辰的时间，但这个岛屿的防御干成这一界最强的了。

    风凡抛出多块超阶晶玉，从而维系困天大阵。风凡看向混灵噬元珠，只见灵宝因为不断被风凡吸取真元而变回原來的紫色。

    风凡收了混灵噬元珠，有些感慨，修真一途处处需要消耗真元，所以晶玉才是风凡梦寐以求的东西，只要有了晶玉，就意味着可以复制幻生万物、任意驱使无数戾鬼魂、布设大阵、修炼等。风凡静下心來，开始在这个小岛上修炼。

    此时，外面已经发生了巨变。万域古国修真联盟所有修士和无数海兽展开了殊死搏斗，经过一个月的时间，一万四千多修士几乎全部阵亡。只有三百多位高阶修士活了下來，其中有部分修士还是倚仗特殊的逃生手段。至于渡劫期修士，万域古国修真联盟最终还剩下八位。