
    ..Org百度搜书名+偷书读快速（）找到[望书阁]本书尽管星海古国修士提前躲避在数十个岛屿上，并且设下了特殊的禁制，但一些岛屿上的禁制最终还是被无数海兽击溃，最后经过一番激战，一个月后大型海兽潮结束之后，星海古国四大势力又有近万修士被灭杀，这样，星海古国四大势力还剩下三万多修士，其中渡劫期修士仍然是八人，和万域古国修真联盟渡劫期修士数目相同。..Org百度搜书名+偷书读快速（）找到[望书阁]本书

    星日岛修士本來数目很少，但这次因为所处岛屿只有一处遭到海兽的攻击，尽管上面修士大部分死亡，但比起其它三大势力简直就是小巫见大巫，所以其它三大势力在大型海兽潮过后分别剩余**千人，而星日岛势力则剩四五千人，尽管只是相当于其它三大势力中每个势力中的一半，但比起大型海兽潮前差距要小了一些。

    大型海兽潮过后，四大势力先后返回了自己原來所处的岛屿，眼见到处都是万域古国修真联盟修士和海兽的尸体，这四大势力欣喜若狂，这次不仅将异国的修士一网打尽，而且得到了无数海兽材料，这简直就是天上掉馅饼的事情。

    最后按照约定，四大势力在瓜分战利品的时候达成了一个协定，就是每个势力拥有自己实力所在位置内的战利品，这对于星日岛简直就是一大喜讯，因为大部分万域古国修真联盟修士都死在星日岛的位置，所以这些修士遗留的战利品和被他们生前击杀的海兽自然而然就成全了星日岛修真势力。

    星日岛尽管低阶修士数目只是相当于其它三大势力每个势力中修士的一半，但渡劫期修士则有两人，和其它三大势力中渡劫期修士数目完全相同，所以接下來，星日岛疯狂地招募修士。

    风凡则在那个不知名的岛屿上停留着，修炼着，在一个月后，一些海兽返回深海的时候曾经攻击过这个小岛无数次，但经过无数轮攻击后，发现岛上的禁制坚不可摧，于是最后纷纷放弃。

    风凡尽管倚仗困天大阵挡住了海兽的无数轮攻击，但困天大阵有一个特征，就是遭受攻击越强大、次数越频繁，其内的晶玉损耗就会越多，风凡在抵御海兽攻击的时候，不断从混灵噬元珠中吸取真元，然后迅速迅速注入到大阵内。..Org百度搜书名+偷书读快速（）找到[望书阁]本书

    当混灵噬元珠内的真元被吸取一空，灵宝变成灰色的时候，风凡不断取出五行玄蒙戒中的晶玉，然后继续从其内吸取真元，然后注入到大阵内。

    经过将近一个多月的防御，直到海兽全部消散后，不仅混灵噬元珠内的真元耗尽，而且风凡五行玄蒙戒中又损失了无数晶玉，看着五行玄蒙戒中只剩下相当于从一个微型晶玉矿中开采出的晶玉数目，风凡方才直到这些年万域古国修真联盟维系星日岛极北区域周围那个困天大阵消耗了多少晶玉。

    当海兽全部散去后，风凡继续停留在小岛上修炼，将近两年后，风凡五行玄蒙戒中的晶玉只剩下相当于两千块超阶晶玉的数目了，因为为了提升修为，风凡几乎是日夜苦修，所以消耗晶玉的速度较快，而且不断复制幻生提升化丹期修为的通髓丹也消耗了很多真元，因为困天大阵这两年不常遭受海兽的攻击，所以消耗的晶玉较少。

    用神识扫视着五行玄蒙戒中的晶玉，风凡苦笑着站起身，看來已经无法再继续修炼了，若想继续，则想办法获得晶玉，如果在海上猎杀海兽，一是太过危险，二是过了海兽潮，海兽数目骤减，所以这个方法行不通。

    唯一可行的就是返回四大岛屿，看一看具体情形，如果有机会，则在岛屿上获得足够的晶玉，然后在集中精力冲击元婴期，收了大阵，风凡祭出风灵舟，踏在上面，风凡化作一道惊虹，向着四大岛屿的方向疾驰而去。

    飞了一日，风凡终于到了陆地之上，辨别了一下方向，风凡向着星日岛飞去，当年潜伏在星日岛的时候曾经获得了一个身份令牌，再加上风凡知道星日岛一直积极招募修士，所以准备返回星日岛。

    又飞了一日，风凡终于进入了星日岛范围，在外围，风凡遭遇了数位化丹期修士的盘查，看见风凡的身份令牌，那几个星日岛修士告知风凡，让其去星日殿。

    当风凡到达星日殿之后，受到几位元婴期修士的审查，确认风凡是当年星日岛势力在星中域招收的修士之后，那几位修士为风凡做了一个登记，然后为风凡安排了一个住处，因为在星海古国，只有修为达到元婴期之后才有居住洞府的资格，而化丹及以下修为级别的修士，只能住在岩石砌成的房间内。

    扫视着宽敞的石屋，风凡心中很是满意，尽管沒有单独的洞府，但此处也极为幽静，而且石屋极为宽阔，方圆有数十丈，分为三个房间，其内日常用品应有尽有，星日岛为了招收修士，无论是在招收条件上，还是在住处等方面，都极为宽松和优惠。

    风凡安顿下來之后，开始继续苦修，因为晶玉数目不足，所以风凡不敢消耗太多晶玉，因此修炼的速度有些缓慢。

    一个月过去了，正在苦修的风凡忽然接到消息，就是星海古国准备举行一次化丹期修士的试炼，因为经历了这场跨越修真国度的大战，让星海古国修真势力发现万域古国修士实战经验极为丰富，毕竟万域古国经历了百年修真界大战，比起单纯和海兽搏斗的星海古国修士，其实战经验自是丰富许多，星海古国修真势力认识到了本国修士施展经验的不足，所以准备每隔一段时间举行一次试炼。

    试炼主要集中在筑基期和化丹期这两个级别的修士之间，因为这两个级别的修士是修真界的基石，聚气期修士修为太低，元婴及以上级别修士因为经历了多年的修炼，一定经历了很多次搏杀，实战经验都很丰富。

    化丹期和筑基期修士的试炼分开进行，首先进行的是化丹期修士的试炼，地点选在星魔岛中，星魔岛其实是这次星海古国修士为了躲避大型海兽潮而无意之间在星海古国极西深海海域中发现的，数位渡劫期修士经过十几日的探寻，发现这里其实是一个极为广袤的地域，既有森林，又有群山峻岭，其内妖兽横行，也不乏一些灵草，因为当时是四大岛屿修真势力共同发现，所以这个大型岛屿归属四大岛屿修真势力所共有，因为万域古国修士已经几乎全军覆沒，所以这场修真大战就算是结束了，四大势力经过商讨，准备将试炼地点选在星魔岛上。

    经过一番磋商，四大势力决定每个势力抽出一百八十名化丹期修士，一共七百二十名化丹期修士参与这次试炼，至于筑基期修士的试炼，则在化丹期修士试炼后开始，每个势力则抽出二百四十人，一共九百六十名修士参与。

    试炼的内容就是所有修士在星魔岛内逗留一个月，可以采集其内的灵草，也可以击杀妖兽，还可以互相厮杀，当然，互相厮杀仅限于不同修真势力之间，试炼的日期则选择在一个月后，至于各大势力具体试炼的修士，则由四大势力各自抽签或者选派的方式决定。

    当然，各大势力在每一阶修士中的六个级别中分别抽取或者选派相同的人数，也就是每个修真势力中化丹期修士六个级别的修士分别抽取或者选派三十人，这样，每个修真势力中参加试炼的化丹期修士总人数就是一百八十人。

    同样，每个修真势力参加试炼筑基期修士的六个级别修士，每个级别抽取或者选派四十人，这样，每个修真势力筑基期试炼人数就是二百四十人。

    至于各大修真势力是通过选派还是抽签方式决定试炼者，则由各大势力自行决定，和其它势力无关，这次试炼不允许携带灵兽，在试炼开始之前，会有专门的修士探查每一位修士的储物囊、储物镯和储物戒指，至于其它物品则不作任何限制。

    四大修真势力中的筑基期和化丹期修士得到这一消息后，全都在心中蒙上了一层阴影，大家都有所耳闻，星魔岛上妖兽横行，而且试炼中允许不同的修真势力修士之间厮杀，所以凡是参与试炼者都凶险无比，即使是化丹后期巅峰级别修士，在面对低级别修士的时候，如果对手拥有特殊的宝物，也未必就稳操胜算。

    星日岛修真势力得到这一消息后，岛上的修士更是忧心忡忡，因为其它每个势力的人数都是星日岛的二倍，所以星日岛中被选中或者抽签抽中参加试炼的修士机会会更大一些，

    ..Org百度搜书名+偷书读快速（）找到[望书阁]本书

    请记住：(),望书阁努力提供最爽快的阅读体验！[叁打不六点更G好H看K点康母：屠仙路最新首发就在三打不溜点更G好H看K点康亩]