
    星日岛岛主续涵阳宣布了这一消息，然后宣布，参加试炼的修士分为两种方式，一是自愿，二是参与抽签。?  八一中文网  ???．为了以示鼓励，自愿报名参加的修士将会得到一千块阶晶玉。至于参加抽签而被抽中的，则没有任何奖励，报名时间定在十天以后。

    参与试炼者如果能够在星魔岛三十天试炼后生存下来，就可以获得三千块阶晶玉。另外，如果采集到任何灵草，可以留下一半，另外一半则交给星日岛。

    风凡得到这一消息后，心中暗自兴奋，如果参加这次试炼，凭借自身强横的实力、多种特殊的符箓，甚至是孤魂尸王和戾鬼魂，自己百分之百可以生还。

    而且倚仗草王珠，这一个月必定会获得无数灵草，这可真是一本万利的买卖。对于别人来说是凶险异常的事情，对于风凡来说简直就是白送晶玉的买卖。

    风凡准备主动报名参见，一是可以获得一千块阶晶玉，二是如果参与抽签，一旦未被抽中，则无法参与试炼，那个时候将会错失良机。

    十天后，六百多位修士聚集到了星日殿前。除了极少数因为特殊事情外出而无法返回的修士之外，这里几乎聚集着全部星日岛化丹期修士。

    “各位，今日是我星日岛参加二十天后星魔岛试炼的化丹期修士报名日期。这次报名分为自愿报名和抽签两种形式，先是自愿报名，自愿报名者将会获得一千块阶晶玉。剩余的修士则通过抽签的方式进行，被抽中的修士则没有任何奖励。好了，下面有自愿报名的修士请来到前面。”续涵阳环视了下面几眼，然后朗声说道。

    下面立即传来一阵阵低语声，即使一千块阶晶玉相当于一千万低阶晶玉，是一个不小的数目，但如果参加试炼，则凶险无比，所以几乎所有修士都不愿意自愿报名。正在大家议论纷纷的时候，一个魁梧的青衣修士缓缓地走向前面。

    “这小子难道是自愿报名？”

    “他一定是想晶玉想疯了！”

    “看来重赏之下必有勇夫这句话还是很有道理的。”

    “真是一个莽夫，尽管一千块阶晶玉不是小数目，但是和性命相比简直就不值一提！”．．．．．．

    当风凡走向前面的时候，下面传来无数议论的声音，大家脸上都带着些许震撼、疑惑、乃至不屑。但大部分修士心中还是暗自敬佩风凡的勇气，毕竟能够主动站到前面报名参加这种惊险无比试炼的修士，一定有着莫大的勇气。

    “很好，这位名为风凡的修士是我们星日岛的典范，希望大家都能够拥有这种勇气，一会儿你可以去大殿内领取一千块阶晶玉。”接过风凡递过来的身份令牌，续涵阳将神识浸入其内，见上面刻着“星日岛风凡”五个字，不禁满意地点了点头，然后大家赞赏地说道。

    “那就多谢岛主了。”风凡拿回续涵阳递回的令牌，露出一副悠然自得的神色，似乎不是报名参加一件极为惊险的任务，而是报名参加一项极为有趣的事情一般。

    当风凡返回自己位置之后，续涵阳等待了一炷香的时间，再也没有第二个修士主动报名。续涵阳的脸色逐渐变得难看起来，见下面修士竟然如此消极，续涵阳只得宣布在剩余修士中进行抽签。

    一个多时辰后，化丹期每个级别修士分别被抽取了一定的数目，加上风凡，最后每个级别参加试炼的修士恰好是三十人，一共是一百八十位修士。除了风凡之外，其他修士脸色都很难看，心中都充满着不同程度的忧虑，似乎是大难即将临头一般。

    “你们还有十八天的准备时间，十八天后，我会带着你们赶往星魔岛，在接受检查后，你们就将进行试炼。这段时间你们可以准备一番，或者抓紧修炼，一旦有凝结元婴者则可以不再参与这次试炼。”续涵阳面带着微笑，只是这笑容让下面被抽签选中的修士感到极度的恐惧。

    风凡返回了住处，用神识扫视着五行玄蒙戒中多出的一千块阶晶玉，心中暗自盘算着如何在星魔岛中采集巨量灵草，结束试炼后可以偷偷地卖出去，这样就可以赚取丰厚的晶玉。

    另外，如果有不开眼的修士对其攻击，风凡会毫不犹豫地将其灭杀，对手身上的晶玉全部都会变成风凡囊中之物。因为星魔岛是刚刚被现的岛屿，所以上面灵草数目众多，和万域古国大荒境不同，那里已经被修士采集了多少年，所以尽管深处灵草数目众多，但外围已经极为稀少了。所以风凡断定，尽管这个大型岛屿的面积远远不如大荒境，但这次试炼的收获将会极为丰厚。

    风凡正在思索，忽然有人触动了其在住处周围设置的简单禁制。风凡缓缓站起身，双手掐了几个法诀，禁制被瞬间去除了。

    伴随着一阵淡淡的幽香扑鼻而来，一位紫衣少女出现在风凡视线中。此女一脸稚气，一双温柔的眼睛充满着灵动，抿着小嘴，美丽的脸庞带着一股淡淡的忧愁。一双妙目宛若清泉，显得清澈无比。

    “风大哥，我叫‘元雨寒’，今日报名时我被你的勇气所折服，我．．．．．．”元雨寒说到此处，面色有些羞红。

    “有什么事情但说无妨。”风凡眉头微皱，心中暗自苦笑，看来麻烦来了，风凡可不认为眼前这位化丹早期初始级别女修士有意来到他的住处，向其表白对自己的勇气多么的仰慕，然后说出一番誓死追随自己之类的话语。

    “风大哥主动报名参加这次试炼，不单出是勇气，我想风大哥一定拥有强横的实力，否则不会在今日表现的那么自信。小妹实力低微，今日来此主要想求得风大哥的保护。如果小妹在试炼中遭遇危险，能够得到风大哥出手相助，小妹自当重谢。”元雨寒明眸闪动，露出一副楚楚可怜的神色。

    “这似乎很难，毕竟星魔岛内杀机重重，我尽管是化丹后期巅峰级别修士，但也无暇顾及其它，道友还是请回吧。”风凡苦笑着说道，果然是一件大麻烦，因为风凡准备独自采集灵草和行动，所以根本就不希望身边有任何累赘。

    “就算我求您了！如果风大哥在必要的时候能够出手相助我三次，这三千块阶晶玉就先送给风大哥作为见面礼。而且将来试炼结束，小妹可以做风大哥的道侣！”元雨寒眼圈中含着泪水，单手轻抚手指上的储物戒指，一堆晶玉出现在风凡身前。

    “这．．．．．．既然如此，我就答应你吧，只是道侣就不必了。但是我要声明一点，进入星魔岛后，我会独自行动，你可以在我附近数里外跟随，不要接近我。如果有危险，你可以通知我，我会立即为你解围，毕竟我不希望有人跟在我身边。如果你做不到这一点，还是收回你的晶玉，我们互不相干。”眼见身前半空悬浮着的巨量阶晶玉，风凡心中一动，迟疑了一下，随后说道。

    “好吧，只要风大哥在我有危险的时候能够尽快赶到我身边助我脱险，我就知足了。”元雨寒略一迟疑，随后答应了风凡的提出的建议。

    “那我们通过何种方式联系呢？”风凡收了晶玉，随后忽然想到了什么，话锋一转地问道。

    “这是多张传音符箓，当我遇到危险的时候，我会用此符箓召唤你。”元雨寒将早已经准备好的多传音符箓从怀中取出，然后在风凡面前晃了晃。

    “如此甚好！”风凡脸色有些古井无波。

    “风大哥，小妹就先告辞了。”元雨寒收了传音符箓，恭敬地说了一句，随后缓缓离开了风凡住处。

    “雨寒，你回来了？”元雨寒来到了数十里外的一个洞府，只见其内坐着一位白老者，元婴后期巅峰级别修为。

    “爹爹，我回来了。”元雨寒见到白老者，咯咯笑道。

    “看你的神情，那个风凡应该是答应下来了。”白老者含笑说道。

    “不错，他最初并不同意，后来当女儿拿出三千块阶晶玉之后，他就动心了。至于道侣，那个风凡毫不犹豫地拒绝了。”元雨寒说到最后，似乎有些失落。

    “此子心志极为坚定，而且当年我曾观看此人在星中域参加擂台赛，他竟然能够挥出相当于元婴早期巅峰级别修士的实力，所以得到他的保护，你在这次试炼中应该能够平安无事。”白老者在元雨寒耳边轻声说道。

    当年白老者曾经极为关注风凡，风凡的很多场擂台赛他都观看了。因为当时风凡刻意隐藏了实力，将最强实力控制在元婴早期巅峰级别修士的实力，所以白老者误以为风凡最高只能够挥出这一级别修士的实力。

    这也是白老者得知其女被选中参加试炼后，立即让其恳求风凡的原因。而且当年风凡参加擂台赛疯狂地赢取晶玉，让白老者猜测到风凡似乎对于晶玉情有独钟，所以这次让元雨寒带着巨量晶玉作为条件，没想到果然奏效，这更加证实了他的想法。