
    第二卷寻宝之旅

    [

    “他竟然能够发挥出相当于元婴早期巅峰级别修士的实力！”元雨寒并不知道这件事情。所以闻及其父的话语，几乎呆若木‘鸡’了。

    “不错，此子实力雄厚，而且当年在参与擂台赛中表现的极为冷静和狠辣，这种实力的修士必定会在试炼中脱颖而出，你能够得到他的保护，也算是幸运。”白发老者脸颊上带着灿烂无比的笑容。

    “对了爹爹，我送给他三千块超阶晶‘玉’，他答应我在遇到危险的时候出手三次，如果我遇到更多的危险怎么办？而且他不允许我留在他身边，只能跟在他身后数里外。”元雨寒想起风凡的提议，不禁轻叹了一口气。

    “无妨，此人对于晶‘玉’极为渴求，我再跟你一万块超阶晶‘玉’，如果你遭遇了三次危险，再次送给他巨量的晶‘玉’，我相信，他一定会继续帮助你的。”白发老者沉‘吟’了一下，柔声笑道。

    “爹爹，这次幸亏你的帮助，否则‘女’儿的‘性’命真的不保。”元雨寒娇声说道。

    “傻丫头，小小晶‘玉’算得了什么，爹爹怎么会眼看着你遭遇危险呢？这个世上你是爹最珍贵之人。”白发老者将元雨寒轻轻搂在怀中，轻声说道。

    “这个世上爹爹对我最好了！”元雨寒身体轻颤，抬头凝视着其父那苍老的面容，脸上‘露’出一副极为感动的神‘色’。

    风凡休息了一日，第二天便离开了住处。祭出风灵舟，风凡踏在上面，随后化作一道惊虹向着远处疾驰而去。

    找了一个僻静之处，风凡开启了一张天外幻境阵符，随后开始将五行玄‘蒙’戒中数目不足的各种符箓和法宝等复制幻生了一些。这次复制幻生，损耗了风凡一千块超阶晶‘玉’。复制幻生完毕后，风凡返回了星日岛的住处。

    剩余十几天，风凡每日在住处苦修。十八天转瞬即逝，这日，续涵阳和几位星日岛高阶修士带着一百八十位参加试炼的修士飞往星魔岛。

    众人都站在一个巨大的舟样飞行古宝中，续涵阳控制着古宝以中等速度飞行着。在飞了将近一日夜后，终于来到了深海海域中的一个庞大的岛屿。

    从上空看去，下面岛屿上森林山峦密布，淡淡的雾气笼罩在岛屿上，云雾缭绕在上空，让这个大型岛屿显得极为神秘。这个岛屿前面不远处有一个微型孤岛，续涵阳‘操’控着飞行古宝落在了那个微型孤岛上，只见岛屿上已经聚集了数百位修士。

    这次试炼的修士首先聚集在这个孤岛上，然后通过小型传送阵传送到星魔岛。当所有修士都被传送到其上后，星魔岛周围预先设下的禁制就会开启。

    直到一个月后，这个禁制才会被去除。所有生还的修士可以驭器或者御空飞回星魔岛前面的这个微型孤岛上，然后由四大势力的高阶修士确定生还人数，最后确认人数及分属的修真势力。

    续涵阳率领的星日岛修士是最后一批到来的修士，剩余三大势力的修士都已经到齐了。四大势力见参加试炼的修士都已经到齐，于是开始清点人数，确定身份，搜寻每个修士的储物囊、储物镯、储物戒指，从而防止化丹期修士携带灵兽。

    至于兽魂符箓则不在探查的范围内，即使是高级别兽魂符箓，因为出现的机会极小，而且使用时间短，也不会造成大范围的杀伤，所以并未遭到禁止。

    对于风凡来说，所有这些探查根本就是毫无用处。因为风凡的五行玄‘蒙’戒除了圣界的圣尊外，根本就不是所有凡人修真界和仙魔界修士所能探查到的。风凡象征‘性’地在手指中的储物戒指中存放了几样宝物、符箓、一些晶‘玉’等物，从而用来掩人耳目。

    核对完这一切之后，四大势力开始传送试炼的修士。经过半个多时辰的时间，参加试炼的七百二十位修士都被传送到了星魔岛内。

    见最后一批四大势力修士被传送完毕，孤岛上的数位高阶修士纷纷御空飞向星魔岛。到达星魔岛上空后，这分属于四大势力的四位高阶修士分别取出一面阵旗，随着四人同时挥舞阵旗，星魔岛周围的禁制被瞬间开启。

    此禁制只有渡劫期修士可以击溃，所以星魔岛内即使是有六等妖兽，也不会对禁制造成任何伤害。至于七等渡劫期妖兽，在四大势力渡劫期修士反复探寻后已经确认并不存在了。

    传送修士是按照修为级别从低到高的顺序进行，元雨寒是第一批被传送进入星魔岛的，而风凡则几乎是最后一批被传送进入的。

    经过极为短暂的传送，风凡出现在了星日岛的一个不知名之处。扫视了一下周围，可以感受到有几股修士的气息。风凡并不理会那些气息，迅速取出草王珠，随着风凡神识浸入其内，周围大范围灵草的信息立即出现在风凡的脑海中。

    风凡毫不犹豫地赶往灵草密集之处，然后开始了迅速的采集。“风大哥，我在星魔岛极南区域，你能否迅速来此地和我汇合，我好害怕！”正在风凡兴致勃勃地快速采集灵草的时候，一张天级低阶传音符箓竟然飞了过来，上面出现了一行让风凡有些哭笑不得的字迹，看来这位元雨寒真的胆小如鼠，刚刚进入星魔岛就想立即和自己汇合。

    将眼前的灵草全部采集一空，风凡简单地辨别了一下方向，向着星魔岛极南区域御空飞去。风凡在飞行了百余里后，终于感受到了元雨寒的气息。

    风凡右手一翻，一张传音符箓出现在风凡手中。随着真元的涌入，传音符箓‘射’出一道光华，风凡将一道神识注入，几行金灿灿的小字骤然浮现：“我就在你附近数里外，你可以按照气息跟随我，记住，保持这个距离不要让我看见，否则我们的约定解除”。风凡单手一扬，传音符箓化为虚无。

    数里外的元雨寒接到风凡发出的传音符箓后，心里一块石头终于落了地。将神识散开，锁定风凡的气息，随后跟随着风凡不断移动着。发出传音符箓通知元雨寒后，风凡开始快速寻找并且采集灵草。

    一个时辰后，风凡正在快速采集着灵草，忽然，风凡感觉到元雨寒的气息迅速接近自己，而且后面似乎还有三股陌生的气息尾随而来。风凡将附近的灵草迅速采集一空，然后站在远处等待着。

    元雨寒的身影出现在了风凡的视线中，只见此‘女’狼狈之极，身上沾满了灰尘，夺路狂奔着，方向正是风凡。后面有三位修士紧追不舍，似乎三只苍蝇一般。

    “风大哥救我！”看见风凡，元雨寒似乎是抓住了救命稻草一般，尖声叫道。

    风凡将神识散开，立即判断出尾随元雨寒的都是化丹后期巅峰级别修士。三人都是青年男子，其中一人生得凶神恶煞，满脸横‘肉’，身材健壮，肌‘肉’发达；另外一人则细皮嫩‘肉’，生着一副‘女’人相貌，看上去显得有些妖娆，但从衣着和突出的喉结来看绝对是一位男‘性’修士；最后一位则是一位神‘色’‘阴’沉的男子，身穿着华丽的锦衣。

    “小姑娘，别跑了，即使是跑，也逃不出大爷我的手掌心儿。如果你停下来，让大爷我爽上一番，大爷我不仅不会杀你，而且会考虑将你收为双休道侣。”肌‘肉’男在后面大声yin笑道。

    “老三，恐怕你的愿望要落空了，这个小娘们儿刚才在喊他的情郎呢，看来她和那小子早就有一‘腿’了。”人妖男扫了远处的风凡一眼，随后嘲讽了肌‘肉’男一句。

    “妈的！既然这小娘们儿不识抬举，我就先杀了他的情郎，然后将这个娘们儿先‘奸’后杀！哈哈．．．．．．”说到最后，肌‘肉’男发出了一阵**的狂笑。

    “还是先别总想着挑逗那个娘们儿，我们首先要击杀那个和我们修为级别完全相同的修士。”锦衣修士用神识扫视了一下风凡，心底忽然涌起一丝怪异的感受，这个曾经历了无数次厮杀的修士从风凡身上竟然感受到了一丝冰冷的煞气。

    “大哥，你太小心了，我们三人如果做不掉那小子，简直就白活了。”肌‘肉’男慷慨陈词道。

    “风大哥，就是这三个人对我紧追不舍。”元雨寒迅速躲到风凡身后，气喘吁吁地诉说着。

    “不知道我打发了此三人，算是出手一次、还是出手三次呢？”风凡竟然丝毫没有将正赶来的三人放在眼里，竟然调侃起元雨寒来。

    “你．．．．．．你这人竟然如此可恶！”元雨寒轻轻地撅了撅小嘴，跺着脚叫嚷道。

    “小子，如果你自尽，我们会考虑让你的魂魄遁入轮回，否则将你灭杀，对你‘抽’魂炼魄，最后将你魂魄毁灭！”三人停在风凡身前数丈外，那个肌‘肉’男杀气腾腾地说道。

    