
    第二卷寻宝之旅

    [

    “嘿嘿。你们既然来了，就把自己的魂魄留下吧。”风凡眼神中泛起了点点冷意，单手一扬，一张符箓已经被抛出。随着符箓消失，周围数十丈范围内涌起阵阵‘波’动。

    “诛魔阵！小子，既然你自掘坟墓，就休怪我们心狠手辣了！”人妖男低吼一声，接着单手一扬，一座宝塔飞出，直接冲向风凡。宝塔散发出古宝特有的气息，在虚空中狂涨，向着风凡狠狠撞去。

    “找死！”风凡冷哼一声，双侧袖袍挥舞，三柄金剑飞了出去。其中一柄金剑飞向宝塔，另外两柄金剑则分别奔袭肌‘肉’男和锦衣修士，肌‘肉’男和锦衣修士分别发出一把短刀和一把黑尺法宝抵挡金剑的攻击。

    “铮．．．．．．”数声巨响先后传来，金剑先是和宝塔撞击在一起，一股相当于元婴早期巅峰级别修士气息透过三柄金剑向着四处奔腾。宝塔、飞刀、黑尺纷纷后退，似乎遇见了克星一般。

    “元婴早期巅峰级别修士．．．．．．”发现从三件法宝上传来强大气息的三个修士纷纷惊呼道。“你是元婴期修士？你隐藏了修为！”锦衣男子面‘色’难看地猜测道，此时三人已经明白为何对手早面对三位同级别对手的时候为何先是驱使出一张诛魔阵符箓了。

    “去死吧！”风凡只说了三个字，随后‘操’控三柄金剑分别攻击三人。

    “不要硬拼，使用防御符箓和晶‘玉’消耗其真元，只有这样，我们才有胜出的希望！”锦衣男子心念急转之下，嘶声叫道。三人随后纷纷开启各种符箓，于是三人身体外面出现了颜‘色’各异的光罩。当三件法宝节节败退到光罩的时候，全部被防御护罩阻挡下来。

    “风大哥，狠狠教训他们，不要让这几个躲在龟壳内的坏蛋逃走！”看着三位凶狠的修士遇见风凡后立即龟缩在各种符箓化成的护罩内，元雨寒先是弯弯的秀眉舒展开来，随后其轻灵的笑声宛如银铃般地响彻风凡耳畔。

    三个处在护罩内、抵挡着神‘色’极为悠闲的风凡发出攻击的修士心中郁闷无比，真是让人难以置信，作为在这次试炼中修为级别最高的三人竟然在这么短的时间内就遇见了一位伪装成化丹期修士的元婴期修士。

    “老三，立即使用你的那张兽魂符箓，否则我们三人都难逃一死！毕竟追赶这个小娘们儿是你的主意。”肌‘肉’男正在苦苦抵挡着风凡的攻击，忽然闻及锦衣修士的神识传音声。

    肌‘肉’男迟疑了一下，随后脸上带着一丝不舍地单手一扬，一张符箓被抛了出去。随着符箓的消失，一个巨大的黑狼妖兽出现在风凡身前。

    这个狼形妖兽身长三丈有余，头如磨盘，眼如铜铃，一身黑‘毛’中生着许多红‘色’的尖刺。巨口微张之间，两排锋利的牙齿若隐若现。一声巨吼响彻四野，震得周围瑟瑟作响，一股四等高阶巅峰级别妖兽的庞大气息骤然袭来，让风凡感到极为压抑。

    “四等高阶巅峰级别妖兽魂魄！”风凡心中低呼一声，随后毫不犹豫地抛出一张符箓。当符箓消失的时候，一个蜘蛛模样的妖兽出现在疾风黑狼对面。

    这个蜘蛛样貌的妖兽数寸大小，周身为暗褐‘色’，一双眼睛闪着凶残的光芒。尽管体积渺小，但气势上根本就不弱于对面的疾风黑狼，同样散发出四等高阶巅峰级别妖兽的气息。风凡开启的是一张由四等高阶巅峰级别毒煞血蛛炼制成的兽魂符箓。

    疾风黑狼张开大口，一股黑‘色’妖气喷吐而出，毒煞血蛛毫不示弱地张口回击，一股淡青‘色’的黑雾迎着对面妖兽喷出的黑‘色’妖气而去。“哧”的一声闷响，两种颜‘色’的雾气解除在一起，发生了剧烈的涌动，一时之间竟然斗得不分上下。看见风凡随手使出一张和肌‘肉’男使用的相同级别的兽魂灵符，对面三人的脸‘色’变得更加难看起来。

    风凡并为太关注毒煞血蛛和疾风黑狼之间的‘激’斗，而是继续不紧不慢地‘操’控着三柄金剑，分别攻击着对面三个修士身体外面的防御护罩。只要三个修士的防御护罩被击溃，风凡就可以轻松地将三人灭杀。

    毒煞血蛛和疾风黑狼斗得正酣，忽然身躯急速增大，变成数尺大小。毒煞血蛛张开巨口，一个由灰雾化成的短剑斩向疾风黑狼，疾风黑狼张开血盆大口，一个由黑气化成的圆球飞出。短剑和黑‘色’圆球相撞，发出一声闷响，黑球瞬间所下了一般，短剑则黯淡了许多。

    在短剑和黑‘色’圆球撞击了数次之后，二者都同时化为无形。毒煞血蛛直接冲向疾风黑狼，疾风黑狼一面后退一面张开大口，对着毒煞血蛛‘射’出一道粗大的烈焰。毒煞血蛛张口喷出一股灰雾，瞬间在其身前形成了一层灰‘色’光幕，当烈焰撞击在灰‘色’光幕上的时候，灰‘色’光幕发出一阵哧哧响声。

    当灰‘色’光幕消失的瞬间，那道烈焰也几乎同时消失。毒煞血蛛继续冲向疾风黑狼，二者竟然撕咬在一起。灰黑两种雾气四处‘波’动，显示出封印在这两个妖兽兽魂内的真元消耗巨大。在接下来的某一刻，疾风黑狼和毒煞血蛛分别凄惨地嚎叫了两声，最后同时无力地倒了下来，然后溃散开来。

    此时，三个化丹期修士身体外围由最初地级符箓形成的护罩，现在都已经变成了由天级符箓形成的护罩，尽管防御力更加强大，但天级符箓对于这三位修士来说几乎已经弹尽粮绝了。

    “好，风大哥，这三个人竟然被你‘逼’得如此狼狈．．．．．．”看着三人狼狈的模样，元雨寒芳心大悦，阵阵欣喜的轻笑声不时在风凡耳边响起，同时夹杂着各种欢快的话语。

    锦衣修士眼见形势越来越恶劣，终于一狠心，单手一扬，一张天级高阶符箓飞了出去。符箓瞬间化为无形，一颗巨大的银‘色’珠子出现在其身前。锦衣修士对着银‘色’珠子一点指，银‘色’珠子骤然散开，化成了一个银‘色’光球。光球发出阵阵电芒，其内散发出一股强大的力量。

    “去。”随着锦衣修士低呼一声，那个银‘色’光球化成了一道电芒冲向风凡。眼见数丈长、数尺宽的巨大电芒袭来，风凡急速向着身上一拍，三层护罩瞬间出现在风凡身体周围。见对手施展天级高阶天劫雷电符箓的攻击，风凡急速开启了银光罩、金光罩、青光罩三张灵符，这还不算，风凡随后开启了真元御罩。

    “扑哧”一声，巨大的银‘色’电芒接触到最外层银‘色’光罩的刹那，那层光罩犹如薄纸般地被无情地撕碎。数丈长、数尺宽的电芒骤然缩小了将近三分之一，狠狠地劈在里面的金‘色’光罩上。又是一声闷响，金‘色’光罩剧烈地颤动了一下，只是支撑了不到一个呼吸的时间便被击溃。银‘色’电芒再次缩小一半之后，去势不减地撞在青‘色’光罩上。青‘色’光罩立即产生剧烈的颤动，在经历了一个呼吸的时间后，也化为乌有。

    银‘色’电芒已经变成一尺多长，一寸多宽，看上去银芒显得暗淡无比。“哧”的一声轻响，在微小的电芒击中风凡身体周围的真元御罩之后，电芒化为无形。风凡身体周围的真元御罩产生了一阵轻微的涌动，随后完全平静下来。

    人妖男见锦衣修士的天劫雷电符箓竟然未能让风凡受到任何伤害，毫不犹豫地单手一扬，一张符箓已经被甩出。在符箓消失的瞬间，风凡感觉身体被一股强大的力量瞬间压制，丝毫无法活动。“禁神灵符！”这是风凡脑海中的唯一念头。

    人妖男单手一挥，一颗黑‘色’珠子向着风凡‘激’‘射’而去。“禁神灵符！”见风凡瞬间不动，以及感受到符箓中发出的气息，元雨寒心念急转之下向着风凡身上一拍，二人身体周围瞬间形成了一层封闭的黄‘色’护罩。

    “轰”的一声巨响，当黑‘色’血煞珠接近黄‘色’护罩的瞬间，人妖男将其引爆。元雨寒瞬间开启的灵符化成的黄‘色’护罩竟然在血煞珠爆炸产生巨大力量的冲击下被撕得粉碎，爆炸的余威凶猛地冲向风凡，将其真元御罩撕开，剩余不多的残余力量冲击着风凡，让此事刚刚恢复自由的风凡感到周身产生阵阵刺痛。

    尽管经历了惊天一击，但刚才发生的过程风凡一目了然。转过身，风凡看了元雨寒一眼，眼神中充满着一丝感‘激’。转过头，风凡单手一扬，五颗黑魔珠飞向人妖男。人妖男眼见禁神灵符和血煞珠这两种完美绝杀组合都未能伤到对手，本就震撼无比，此时见五颗黑魔珠飞来，不禁心胆俱裂地单手一挥，一面黑‘色’小盾飞出。盾牌迎风狂涨，瞬间变成数尺见方，上面黑气缭绕，将其整个身体全都笼罩起来。

    