
    第二卷寻宝之旅

    [

    “轰”的一声巨响。*/.//*整个大地产生一阵剧烈的颤动。人妖男身前盾牌缩小大数寸大小，外面的黑雾完全消失。人妖男竟然开启了真元御罩，但在强大力量的冲击下，身体急速后退，口中狂喷鲜血。最后重重地摔倒在地上，看上去遭遇了重创，已经完全失去战力了。

    风凡双侧袖袍挥舞，两张符箓分别飞向肌‘肉’男和锦衣修士。随着符箓的消失，空中出现了两颗黑‘色’的天雷。“天级高阶天雷破符箓！”锦衣修士低呼一声，瞬间将真元疯狂注入身体周围的真元御罩和那层由地级高阶符箓化成的防御光罩中。

    两声巨响先后传来，肌‘肉’男体外那层由地级中阶符箓化成的本就光华暗淡的护罩在天级高阶天雷破符箓化成天雷的剧烈爆炸下瞬间被撕碎，爆炸的余威狂猛地冲向内层的真元御罩。

    肌‘肉’男在天雷爆炸余威的冲击下和人妖男的下场相似，瞬间飞了出去，最后重重地摔落在地上，口中吐出大量鲜血，不断地喘息着，一副上气不接下气的样子。

    锦衣男子则好上很多，他体外那层由地级高阶符箓化成的淡蓝‘色’护罩因为真元充沛，再加上他将真元拼命将真元注入其内，所以在天雷的攻击下，那层护罩尽管最终被撕碎，但却将天雷爆炸产生的大部分破坏力阻挡下来。

    爆炸的余威冲击着锦衣修士的真元御罩，尽管未能将之击溃。但饶是如此，锦衣修士‘胸’口中仿佛遭遇了大锤重击一般，险些窒息。

    “去。”风凡单手一扬，接着低呼一声，五颗紫‘玉’神珠‘射’出，从数个方向向着锦衣修士包抄而去。锦衣修士大骇之下，双手慌‘乱’地挥舞，数件法宝和法器飞出，分别向着五颗紫‘色’珠子飞去。巨大的爆炸声过后，所有法宝和法器都四处飞去，而处于中央的锦衣修士身上已经变成了焦黑‘色’，依稀可见口中不断涌出鲜血。

    风凡双侧袖袍挥舞，数柄金剑分别向着三个遭受重创的修士飞去，将三个化丹后期巅峰级别修士全部斩杀。收了金剑，风凡抛出摄魂袋，将三人的魂魄收取。

    “这．．．．．．这有些血腥！”站在风凡身后的元雨寒此时已经失去了刚才那副幸灾乐祸的神‘色’，见到三位修士被风凡无情地斩杀，脸上带着一丝惊恐地说道。

    “嘿嘿，如果我不杀他们，我们都会被灭杀！”回首扫了一眼元雨寒那充满惊惧的面容，风凡讥笑道。

    “也是，如果不杀了这三个人，他们是不会放过我的。”元雨寒心有余悸地说道。

    “既然你已经脱离了危险，我们之间的约定再次生效，一会儿我会离开这里，我们之间仍然要一直保持数里之遥。”风凡收了摄魂袋，随手收取着三人的储物戒指、储物囊，漫不经心地说道。

    “保持距离就保持距离！”元雨寒闻听风凡的话语，撅起了小嘴，一跺脚，嗔怒道。

    “既然元姑娘这么遵守约定，如果接下来元姑娘有什么麻烦，我还会出手两次。”风凡正‘色’说道。

    “好呀！”元雨寒‘诱’人的眼‘波’微微流转，轻轻地拍了拍小手，妩媚地说道。

    “既然如此，我就先离开了，记住，不要违背我们的约定，如果让我发现你距离我太近，我会随时解除我们之间的约定。”风凡再次叮嘱了一句，随后迅速离开了。

    “真是一个怪人，竟然不让我在他身边，本姑娘还不稀罕呢！”元雨寒深深地凝视了风凡远去的身影一眼，随后喃喃自语道。

    离开了元雨寒，风凡取出草王珠，继续寻找着灵草。过了数个时辰，风凡眉头微皱地将身前的灵草采集出来，然后连同草王珠一齐收入五行玄‘蒙’戒中，最后站在原地等待着。风凡之所以如此，是因为他感应到元雨寒的气息在快速接近这里，而且除此之外，还夹杂着另外一股陌生化丹后期巅峰级别修士的气息。

    “看来此‘女’又遇见麻烦了！这三千块晶‘玉’赚得真不容易！”风凡有些无语，只能在静静等待中暗自戒备。

    “风大哥，快救我！”过了片刻，果不其然，元雨寒的身影出现在风凡视线中，而且声音极为惊恐。

    “小妞，别跑，把你的身体和身上所有东西包括衣服都给我，我不会杀你。”她身后十几丈外跟着一位黑衣青年修士，那位修士一脸猥琐地边跑边污言秽语着。

    “去死吧！流氓。”见到风凡，元雨寒一改先前的慌‘乱’，反而破口大骂起来，‘露’出一副泼‘妇’骂街的凶悍模样。其表情从未看见风凡时的惊恐到见到风凡时的那种嚣张变化简直就天差地别，让风凡有些忍俊不住。

    “小**，原来你的老相好在这儿，难怪你见到这小子立即变得嚣张起来，看我不先杀了那个小白脸，然后将你‘奸’杀，最后将你们二人‘抽’魂炼魄，好歹让你们做一对儿亡命鸳鸯。”黑衣修士似乎根本就未将风凡放在心上，口气狂妄之极。

    见黑衣青年男子和自己修为级别相同，在面对自己的时候竟然如此狂妄，风凡并没有生气，反而心中暗自戒备，认为对手必定会有特殊倚仗，否则面对同级别的自己加上一个元雨寒，不可能有如此反应。

    黑衣男子在距离风凡数丈远处单手一扬，一张符箓飞出。在一道紫光一闪之下，风凡蓦然觉得真元运转迟缓下来。“天级低阶禁元符箓！”风凡暗自低呼一声。但随后毫不犹豫地单手一扬，一张符箓被甩出，随着符箓逐渐闪亮，在不到一个呼吸的时间，周围出现了诛魔大阵。

    “小子，竟然开启诛魔阵符箓，看来你是想防备我逃走，可惜，开启诛魔阵符箓正合我意，今日本公子就将你灭杀，然后‘奸’杀这个**。”黑衣修士**‘裸’地威胁着，双手却不停歇，连续挥舞着，多张符箓被甩出，直奔风凡而去。

    这些符箓在虚空中很快消失，瞬间化成各种武器，纷纷向着风凡‘激’‘射’而去。无数低‘吟’的啸声响起，各种光华散‘射’而出。感受着多个由各种品阶地级符箓化成武器的攻击，风凡面带冷笑地现单手一挥，一张五行界天级高阶符箓瞬间被开启，一层封闭的青‘色’护罩将其全身护住。

    无数闷响声传来，五行界在遭遇了多重攻击之后变得摇摇‘欲’坠起来，但仍然坚不可摧。尽管黑衣男子驱使出的符箓数目众多，但和天级高阶防御符箓相比还是略显逊‘色’。

    随着阵阵哧哧声响传出，各‘色’光华闪烁，五行界符箓最终终于承受不住众多符箓化成武器的攻击，哧的一声化为虚无。残存的几件武器飞向风凡，被风凡瞬间开启的真元御罩挡住。在那几件武器发出数次攻击之后，终于全部化为无形。

    黑衣修士见风凡出手就开启了一张天级高阶防御符箓，最终加上真元御罩，竟然将其多张地级符箓消耗一空，眉头不经意的皱了一下，但随后面‘色’一寒，双手挥舞，一团黑气瞬间成形。在其将双手轻轻前移之后，黑气凝结长一个黑‘色’气团，气团在狂吸了黑衣修士的一股真元之后，极快地化成了一颗黑‘色’天雷。

    “天雷破法术！”竟然遇见会使用此种特殊法术的修士，风凡心中有些自嘲自己的运气“如此之好”。

    “去！”黑衣修士低呼一声，黑‘色’天雷向着风凡‘激’‘射’而去。风凡单手一挥，紫‘色’的盾牌古宝飞出，在其将真元注入的瞬间，盾牌狂涨，同时上面散发出元婴早期巅峰级别修士的气息。

    “轰”的一声巨响，尽管天雷破法术极为霸道，远远超过同级别修士施展的其它法术，但在风凡发挥出相当于元婴早期巅峰级别修士实力所控制的古宝阻挡下，竟然丝毫未对风凡造成任何伤害。

    “你能发挥出元婴早期巅峰级别修士的实力？还是隐藏了修为？无论是那一种，你都难逃一死！”尽管通过古宝中传来的强大气息，黑衣修士已经判断出那是什么级别修士的实力，但黑衣修士只是面‘色’凝重了几分，口气仍然狂妄无比。

    “风大哥，一定要杀了他，此人简直就不是人！”想到刚才黑衣修士对自己的种种威胁，元雨寒此时声嘶力竭地叫道。

    “嘿嘿，他活不过一炷香的时间！”风凡冷哼了一声，根本就未将眼前修士放在眼里。

    “找死！”黑衣修士单手向着身上一拍，随着一张符箓的消失，黑衣修士的身影消失无踪了。

    “隐身灵符，快靠近我！”风凡急迫地说了一句，随后毫不犹豫地向着身上连拍两下，两层青‘色’护罩瞬间在风凡和元雨寒身体周围形成。

    “哧哧．．．．．”无数声闷响传来，外层青‘色’护罩开始产生阵阵‘波’动，这个‘波’动从很轻微变得逐渐剧烈起来。风凡有些无语，拥有无数这种符箓的自己竟然被对手给算计了，风凡暗下决心，当对手隐身灵符消失的时候，自己一定要以同种符箓双倍奉还。

    