
    第二卷寻宝之旅

    [

    外层的青‘色’护罩在此时被隐形的对手击溃。*/.//*接着内层护罩遭到了狂暴的攻击。看不到对手的身影，也感受不到对手的气息，而仅剩下一层的防御护罩竟然产生剧烈的颤动，让元雨寒有些‘花’容失‘色’。

    “还愣着干什么，立即开启防御符箓。”正在元雨寒惊恐不安的时候，耳边传来风凡不带任何感情的话语。元雨寒迅速取出三张符箓，然后将真元注入其内。随着符箓的消失，在青‘色’护罩内又出现了三层颜‘色’各异的防御，只是这三层护罩都是由低阶符箓化成。其中外层是由一张高阶符箓形成，里面两层则是由灵符幻化而成。

    “哧”的一声，另外一层青‘色’护罩被迅速击溃，接着三层地级符箓化成的护罩遭遇了攻击。风凡之所以让元雨寒开启防御，只因为他尽管符箓众多，但每一张符箓都需要消耗真元才能复制幻生出来，而且此事是因为元雨寒引起，所以风凡让其开启符箓，从而减少自己的消耗。

    元雨寒催动符箓形成的外层和中层防御护罩被击溃的时候，数丈外显‘露’出了黑衣修士的身影。“收了你的符箓。”风凡急促地说道。元雨寒下意识地收取了最后一张符箓，不知道风凡的用意。当最后一层护罩消失的时候，风凡的身影随即消失无踪。

    “隐身灵符！”这回传来的是黑衣修士略显惊愕的低呼，黑衣修士接着毫不犹豫地开启了多张符箓，其身体周围开启了七八层各种颜‘色’的护罩，黑衣修士似乎处在一个彩‘色’的茧内。

    同样的沉闷响声响彻黑衣修士周围，随着五六层护罩先后被击溃，黑衣修士的神‘色’由最初的凝重变得有些难看起来。

    当最后一层符箓化成的护罩即将溃散的时候，黑衣修士终于无可奈何地再次开启了三张符箓，三层新的护罩在其身体周围形成，只是这三层防御都是由天级符箓所形成的。

    风凡之所以在如此长的时间内还未结束隐身，是因为风凡在那张隐身灵符即将溃散的时候又开启了一张天级高阶隐身符箓，所以看上去应该和黑衣修士使用那张符箓持续相同的时间，竟然延长了很多。

    当黑衣修士身体周围仅剩下一层防御护罩的时候，风凡出现在其对面数丈远处，看着黑衣修士已经完全失去了先前的嚣张样子，风凡脸上‘露’出一丝讥讽。之所以不继续使用隐身符箓，是因为风凡不想让元雨寒知道自己拥有如此之多的同种符箓，这样可以避免很多麻烦。

    “小子，我低估了你，只是即使如此，你也逃脱败亡的命运！”黑衣修士口中发出野兽般的吼叫，接着向身上一拍，随着一张符箓的开启，黑衣修士身体已经出现在风凡身后三尺处。

    “天级高阶瞬移术符箓！”风凡心中一震，接着毫不犹豫地反手向身后一挥，金环古宝已经挡在身后。随着真元的注入，古宝骤然狂涨，同时放散出惊天的气息。

    处于风凡身后的黑衣修士狠狠地一扬手，一柄短剑刺向风凡，但却被风凡反手挥出的金环挡住。“铮”的一声，短剑毫无悬念地被金环击退，无论是所能发挥出的实力，还是二人使用的武器级别，黑衣修士都根本无法和风凡相比。

    见法宝攻击根本就伤不到风凡，黑衣修士单手一挥，一颗黑‘色’珠子‘射’出。“黑魔珠！”风凡暗自低呼一声，将体内真元疯狂注入到金环古宝中，古宝光芒大作，迅速形成一个封闭的金‘色’护罩，将风凡包绕在其内。

    黑衣修士下一刻再次施展瞬移，瞬间远离了风凡十几丈。“轰”的一声巨响，黑魔珠在黑衣修士神识的控制下发生了剧烈的爆炸。

    强大的力量凶狠地撞击在金环古宝形成的护罩上，在支持了将近一个呼吸的时间后，金‘色’护罩刺啦一声碎裂了。黑魔珠爆炸的余威撞击在金环上，产生了一阵嗡鸣之音，而风凡却没有收到任何伤害。

    黑衣修士双侧袖袍挥舞，无数白‘色’雾气涌出，雾气迅速积聚，化成一个由寒冰凝聚出的骷髅鬼物。只见这个鬼物数尺高，身上的骨骼清晰可见，骷髅头五官狰狞，双手分别握着一个数尺长的冰斧，散发出一股妖异的气息。

    黑衣修士对着额骷髅鬼物一点指，鬼物迅速冲向风凡。风凡对着金环一点指，金环轻颤一下，然后带着一股强大的气息冲向来袭的鬼物。一阵破冰之音传来，当金环和骷髅鬼物相遇之后，发生了‘激’烈的对攻。无数冰屑纷飞，骷髅鬼物以‘肉’眼可见的速度缩小着，身上的光华也在逐渐黯淡下来。

    见此情景的黑衣修士并未表现出太多的震惊，似乎早已经预料到会有此结果一般。黑衣修士身形一晃，再次消失在风凡的视线中。

    风凡毫不犹豫地向着身上一拍，一层青‘色’的护罩瞬间形成。对手作为化丹后期巅峰级别修士开启天级高阶瞬移符箓，可以发挥出其部分威能，也就是可以施展四次瞬移。风凡见刚才对手已经施展两次，而当对手再次施展的时候，风凡毫不犹豫地开启了一张五行界天级高阶防御符箓，从而抵御接下来对手可能发动的突袭。

    “哧”的一声，在青‘色’护罩刚刚开启的瞬间，已经出现在护罩外面的黑衣修士单手挥动，那柄短剑狠狠刺向护罩，导致护罩产生了一阵轻微的‘波’动。

    见风凡反应如此之快，开启了一层由天级高阶防御符箓形成的护罩，黑衣修士面‘色’有些难看地单手一弹，一张符箓‘激’‘射’而出。在下一刻，黑衣修士瞬间出现在距离风凡十几丈外。那张符箓则化成了一颗巨大的银‘色’珠子。

    “小子，去死。”黑衣修士狂吼一声，接着对着银‘色’珠子一点指，银‘色’珠子骤然散开，化成了一个银‘色’光球。光球发出阵阵电芒，其内散发出一股强大的力量。那个银‘色’光球瞬间化成了一道电芒冲向近在咫尺的青‘色’护罩。“哧哧哧哧．．．．．．”无数声闷响传来，数丈的巨大银‘色’电芒接触到青‘色’光罩的刹那，光罩产生了阵阵颤动，青银两‘色’‘混’杂在一起，‘交’织缭绕，两股灵力‘波’动向着四处弥散，空间产生了阵阵颤动。银‘色’电芒迅速缩小着，而青‘色’护罩的颜‘色’也在逐渐变浅。

    当银‘色’电芒缩小到了不足原来二十分之一的时候，一声闷响传来，五行界符箓化成的青‘色’护罩终于化为乌有。

    已经变成一尺多长、一寸多宽、颜‘色’暗淡无比的银‘色’电芒迫不及待地冲向风凡。“哧”的一声轻响，电芒击中风凡身体周围的真元御罩的瞬间就化为了无形，风凡身体周围的真元御罩产生了一阵轻微的涌动，随后完全平静下来。

    本来五行界天级高阶符箓是这一界中防御作用最强的符箓之一，但因为先前遭受了黑衣修士的全力一击，便已经耗费了一些真元，此后又遭受了这一界攻击力最强之一的天劫雷电符箓化成的电芒攻击，所以才在电芒还未完全消失的时候便已经溃散了。只是风凡所能发挥出的实力强大，所以电芒的余威未能对风凡造成任何伤害。

    此时，由寒冰化成的骷髅鬼物终于完全被金环击溃。黑衣修士见瞬移术符箓加上天劫雷电符箓都未能撼动对手，脸‘色’更加‘阴’沉地双手挥舞，三张符箓飞出。在符箓化为无形之后，三个妖兽出现在风凡周围，将风凡围在中间。

    “三等高阶初始级别的铁掌黑熊，四等中阶巅峰级别的黑斑蛇，五等低阶初始级别的双翅鲸兽魂符箓化成的兽魂！”神识一扫三个妖兽，风凡心中暗自苦笑，两个妖兽，一个海兽的兽魂，对面这位黑衣修士一定是某一修真势力中重要人物的子嗣或者‘精’英弟子，否则不能拥有如此之多的符箓。风凡双手连续挥动，同样是三张符箓飞出，在符箓消失的瞬间，其身体周围出现了三个妖兽兽魂。

    “三等高阶初始级别的幽林黑猿，四等中阶巅峰级别的紫‘色’蛟龙，五等低阶初始级别的金鳞飞蛟兽魂符箓化成的兽魂！”这回是黑衣修士心中暗自惊呼一声。

    六个实力雄厚的妖兽兽魂‘激’斗在一起，一场厮杀在风凡周围展开，周围弥漫着各种兽魂的吼叫和咆哮声，以及兽魂之间‘激’斗所‘激’起的真元‘波’动。

    这六个妖兽兽魂旗鼓相当，所以战斗极为惨烈。看着这种场面，对面黑衣修士心头终于涌起一丝恐惧之意。终于，在一段时间的‘激’斗之后，六个妖兽兽魂先后消失了。两方都没有占到上风，棋逢对手的兽魂最终全部同归于尽。

    