
    第二卷寻宝之旅

    [

    “这位道友。.我们不如化干戈为‘玉’帛如何？”知道对手拥有超强实力和各种符箓的黑衣修士竟然恬不知耻地和风凡商议起来。

    “嘿嘿，消耗了我这么多的符箓还想善终，你真是白日做梦！”风凡面带讥讽地冷哼了一声，对着身前金环一点指，金环带着凛然杀意地冲向黑衣修士。

    “小子，不要欺人太甚！”黑衣修士见风凡不肯罢休，心中涌起无穷的怒火。见风凡发动攻击，黑衣修士对着短剑一点指，短剑迎了上去，和金环‘激’斗在一起。看着短剑节节败退，黑衣修士犹豫了一下，终于一狠心，单手一翻，一块黑‘色’令牌出现在其手中。

    “魂牌！”已经经历过多个对手使用过的这种东西出现的瞬间，风凡就在心中喊出了此物的名字。

    “小子，我本来以和为贵，但既然你不可罢休，我就拼着消耗这件重宝也要送你上路，然后将那个贱人‘奸’杀！”黑衣修士面‘色’‘阴’冷地叫嚣着。

    闻听这句话，久经杀戮的风凡并没产生任何恐惧之意，可是其身后的元雨寒则‘花’容失‘色’。因为元雨寒尽管踏入修真界以来，在其父亲的保护下没有经历过什么大级别的杀戮，但却认识黑衣修士手中之物，而且知道使用魂牌可以将修为暂时提升一个半级别，同时可以发出三次攻击或者防御。

    黑衣修士作为化丹后期巅峰级别修士，使用魂牌可以发挥出元婴中期初始级别修士的实力，这种级别修士的三次攻击，将会十分强大。而且负责保护自己的风凡，似乎只能发挥出元婴早期巅峰级别修士的实力，能够挡住黑衣修士三次全力攻击的希望渺茫。

    当然，元雨寒并不知道风凡其实最强能够发挥出相当于元婴中期巅峰级别修士的实力，因为风凡一直将所能发挥出的最强实力控制在元婴早期巅峰级别修士，所以才造成了元雨寒的误解。

    黑衣修士单手一挥，魂牌上面那个金‘色’的“魂”字，散发出一股惊人的气息。随着艰涩难懂的咒语从黑衣修士口中传出，其身体剧烈颤动了一下，脸上‘露’出了痛苦的神‘色’，而身前的短剑却光芒大作。

    过了片刻，黑衣修士原本苍白的脸‘色’忽然变得红润无比，仿佛吃了什么灵丹妙‘药’一般，瞬间恢复了巅峰状态。

    风凡用神识向黑衣修士扫去，发现对手的修为瞬间达到了元婴中期初始级别，脸上‘露’出一丝讥讽，毕竟这个级别比起自己所能发挥出的最强实力还低了半个级别。

    黑衣修士单手轻弹身前短剑，法宝忽然发出刺目的光芒，接着‘射’向风凡，在虚空中化成一柄长约丈许的巨剑，携带着冰寒的气息。风凡从容地对着金环一点指，金环猛的冲出。两物相撞，发出金白两‘色’刺目的光华。

    风凡从容地对着金环一点指，金环猛的冲出。两物相撞，发出金白两‘色’刺目的光华。“元婴中期巅峰级别修士”、“元婴中期巅峰级别修士的实力！”黑衣修士和站在风凡身体侧后方的元雨寒几乎不约而同地发出惊呼。

    感受到金环古宝上传来的气息，黑衣修士迟疑了一下，随后口中念念有词，很快，其身体周围涌起了无数道青‘色’光芒。随着青‘色’光芒越来越密集，迅速将其包绕起来。隐约可见黑衣修士的身体暴涨，增长足有一倍，他周身真元涌动，青芒越来越浓。

    风凡用神识探寻，感觉到黑衣修士的修为竟然提升到了大成早期初始级别！原来，黑衣修士见风凡能够发挥出元婴中期巅峰级别修士的实力，在使用魂牌的同时又使用了聚神**，将修为再次提升两个级别。

    “不要以为你你能发挥出元婴中期巅峰级别修士的实力就会逃过被灭杀的命运！”森冷的话语从黑衣修士口中传出，黑衣修士的脸上洋溢着一股杀气，随后对巨剑一点指，巨剑携带着一股强大的力量，爆‘射’出万道白芒，狠狠斩向风凡。

    风凡身体急速后退，右手一扬，三颗黑魔珠‘激’‘射’而出。“轰”的一个震耳‘欲’聋的巨响过后，巨剑在黑魔珠的爆炸声中飞了回去。

    “我看你还有几颗黑魔珠！”黑衣修士脸‘色’有些扭曲，一咬牙，再次对着巨剑一点指，巨剑携带着一股毁天灭地般的气势斩向风凡。

    风凡面带冷笑地单手一掐诀，随着瞬移术的施展，风凡身体瞬间出现在将近二十丈外。风凡单手一扬，三颗紫‘色’珠子飞了出去。“轰”的一声巨响，尽管在相当于大成早期初始级别修士发出巨剑的强大一击之下，三颗紫‘玉’神珠还是在爆炸后将其所有攻击全部化解，巨剑化成了一柄‘迷’你短剑，无力地坠落在地上，发出一个似乎宣布黑衣修士必死无疑的声音。

    当发出三次攻击之后，魂牌和聚神**全部失效，黑衣修士毫无疑问地委顿在地上，似乎是一只等待宰杀的羔羊一般。风凡单手一点指，金环飞向黑衣修士。在一声‘门’响之后，黑衣修士脑浆迸裂。在其魂魄刚刚脱离其尸体之后，一个黑‘色’袋子骤然出现在其尸体上空。风凡对着摄魂袋一点指，摄魂袋发出强大的吸力，将黑衣修士的魂魄收了进去。

    “风大哥，没想到你竟然能够发挥出相当于元婴中期巅峰级别修士的实力！”目睹了刚才惊现一战的元雨寒见风凡将对手灭杀，平复了一下紧张的情绪，方才轻声说道。

    “不错，是因为我修炼的**特殊而已，只是我不会次次都能发挥出如此强横的实力，否则真元很快耗尽。”其实风凡完全可以从容地发挥出此等级别修士的实力，但风凡因为对元雨寒并不信任，所以才谎话连篇。

    “风大哥，这次星魔岛试炼幸亏有你，否则我真的‘性’命不保。对了，这是另外五千块超阶晶‘玉’，我希望你能一直保护我，直到试炼结束为止。”眼见风凡竟然能够发挥出相当于元婴中期巅峰级别修士的实力，元雨寒不再迟疑，轻抚储物戒指，一堆晶‘玉’浮现在风凡身前。

    “也好，只要你不违背约定，我会一直保护你到试炼结束的。”风凡毫不犹豫地收了晶‘玉’，然后淡淡地笑道。毕竟晶‘玉’对于风凡来说是最急切想要得到的东西，尤其是五千块超阶晶‘玉’，这是一笔不小的数目。

    “对了，我不希望元姑娘将我能够发挥出相当于元婴中期巅峰级别修士实力的事情到处宣扬，不知道元姑娘能否答应？”风凡似乎想到了什么，忽然话锋一转地说道。

    “可以，我不会向任何人说起此事。”风凡连续两次救其‘性’命，元雨寒心情不错，嫣然笑道。

    “既然如此，你还是继续跟在我数里之外吧。”风凡说完顺手收了黑衣修士的储物戒指和散落在地上的短剑和自己的金环，然后头也不回地离开了。

    “哼！就知道一个人走，也不管我！”见风凡走远，元雨寒贝齿咬着红‘唇’，怒声喝斥了一句。

    风凡离开元雨寒数里后，立即祭出草王珠，继续寻找着灵草，然后迅速采集着。数个时辰过去了，风凡以及元雨寒都未遇到什么危险。用神识扫视着五行玄‘蒙’戒中越来越多的灵草，风凡惊喜不已。没想到星魔岛上竟然有如此之多的灵草，万域古国大荒境中的灵草虽多，但在无数年的采集中，其灵草分布密集度远远不如星魔岛。尽管星魔岛上都是一些级别相对较低的灵草，但数量却很巨大。来到星魔岛上的修士此时大多在和风凡做着相同的事情，所以只有相遇的时候才会发生争斗。

    正在采集灵草的风凡停了下来，因为他感觉到一股气息肆无忌惮地扫视过来。片刻后，一个紫衣中年修士出现在风凡对面十几丈外。

    “小子，这片区域老夫看好了，如果想活命就滚开！”那位紫衣修士从服饰上见风凡和他同样都是星日岛修士，抑制住内心的杀意，咬了咬牙，怒骂了一句。

    “你找死，竟然敢如此放肆！”见紫衣修士只是化丹后期初始级别修为，竟然如此狂妄，风凡脸‘色’一沉地回击道。

    “不知死活！”紫衣修士冷哼一声，随后一拂储物戒指，一个中年样貌的“修士”出现在风凡身前。“小子，既然你活腻了，我就让孤魂尸王送你上路！”紫衣修士恨声喝道。

    “大成早期巅峰级别的孤魂尸王！”风凡心中暗自嘀咕了一句，终于见识到了和自己拥有同样鬼物的对手。风凡心神一动，一位黑衣“修士”同样出现在风凡身前。“难道只有你有孤魂尸王，我就没有？”风凡傲慢地说道。

    “大成早期巅峰级别的孤魂尸王！”感受到大成早期巅峰级别修士的气息，加上闻听风凡的话语，紫衣修士面‘色’凝重起来。

    