
    第二卷寻宝之旅

    [

    风凡心神一动。//.//孤魂尸王挥舞着手中黑‘色’短刀冲向对面鬼物，而对面鬼物也单手一晃，手中出现一把板斧，两个鬼物在二人的控制下‘激’斗在一起。

    风凡心中郁闷无比，虽然两个鬼物实力相仿，但它们之间的争斗需要消耗控制者大量晶‘玉’。这次来到星魔岛就是为了得到巨量灵草，然后兑换成晶‘玉’，风凡可不想和周围的修士不断发生争斗，一是损耗真元，二是影响采集灵草。

    可是此时元雨寒距离此处越来越近，风凡可不敢使用戾鬼魂幡来速战速决，一旦自己拥有魔幡的消息透漏出去，那绝对会遭到所有星海古国修士的追杀。

    而且最让风凡无语的是，对面紫衣修士竟然迅速开启了一张天级高阶防御符箓，在其身体周围形成了一层蓝‘色’的防御护罩，这让准备偷袭的风凡根本就取得不了先机。

    风凡心神一动，已经接近了紫衣修士，单手一挥，金环古宝已经飞出，狠狠地砸在那层蓝‘色’光罩上。

    眼见对手控制如此修为级别的鬼物，还能额外对自己发出攻击，紫衣修士脸‘色’有些难看了。因为紫衣修士此时除了权力控制孤魂尸王之外，只能开启防御符箓作为防卫，若想发出额外的攻击，需要消耗巨大的真元和神识，但看见风凡那从容的神‘色’，紫衣修士心中涌起一丝恐惧。

    金环在不断攻击着蓝‘色’护罩，护罩产生阵阵剧烈的颤动。眼见蓝‘色’护罩即将溃散，紫衣修士单手一翻，一张符箓出现在手中。在其将少量真元注入其内后，符箓化为无形，一把银灿灿的短刀出现在紫衣修士身前。

    “哧”的一声，蓝‘色’光罩在金环的无数次攻击之下终于溃散开来，金环直接冲向对手。紫衣修士单手一点，银‘色’短刀冲向古宝，一阵阵金铁‘交’鸣之音响彻耳畔，二者相撞散发出狂暴的气息，冲击着紫衣修士匆忙之间开启的真元御罩，让其感觉到一股深深的恐惧，因为金环古宝上散发出来的竟然是元婴中期巅峰级别修士的气息。

    “你．．．．．．你竟然是元婴期修士，你竟然敢隐藏修为‘混’进来！”紫衣修士惊惧地咆哮道，脸‘色’因为愤怒和恐惧‘交’织而变得有些扭曲，他误以为风凡是元婴期修士，隐藏修为后‘混’了进来。

    风凡并不言语，控制着金环对紫衣修士发出无数次攻击，在银‘色’短刀溃散后，紫衣修士又使用了多张符箓。当最后一张符箓化为无形的时候，紫衣修士脸‘色’僵硬无比。

    当紫衣修士匆忙之间祭出一面盾牌法宝之后，只是阻挡了金环的数次攻击，盾牌就节节败退，不断撞击着紫衣修士的真元御罩。最后，强大力量透过盾牌，终于将紫衣修士的真元御罩撕碎。

    巨大的攻击命中对手，紫衣修士惨叫一声，倒地身亡了，受他控制的孤魂尸王瞬间静止不动。风凡立即收回属于自己的孤魂尸王，因为他担心孤魂尸王一失手将紫衣修士的孤魂尸王灭杀，那样自己就将失去再得到一个鬼物的机会了。

    一个红‘色’光团从紫衣修士尸体中飞出，那个光团上依稀可见紫衣修士的‘迷’你样貌。“念在我们都是星日岛弟子的情分上不要杀我，只要你放过我，我会为你做任何事情。”黄‘色’光团发出惊惧的声音。

    “嘿嘿，当时你对我出手的时候可否考虑过我们同时星日岛修士？如果此时魂魄离体的是我，你会放过我吗？”风凡在魂魄附近冷声低语，同时单手一扬，摄魂袋被抛了出去。

    “不要呀！不要杀我．．．．．．”认出风凡抛出之物的黄‘色’光团发出尖锐的尖叫，可是于事无补，只是几个呼吸的时间，那个黄‘色’光团便被黑‘色’袋子收了进去。

    收了摄魂袋和紫衣修士的储物戒指，然后对着静止不动的孤魂尸王一点指，鬼物被收入风凡五行玄‘蒙’戒中。等到这次试炼结束后，风凡准备将此孤魂尸王炼化，最后完全被自己所控制。尽管这一过程有些难度，而且需要耗费一些时间，但也比先去寻找孤魂尸王省事得多。

    “咦？这里似乎发生了争斗，这怎么有一具尸体？”在风凡刚刚收取完各种东西之后，元雨寒出现在风凡的视线中，接近风凡，元雨寒有些疑‘惑’地问道。

    “刚才有一个不开眼的化丹后期初始级别修士向我挑衅，后来被我灭杀了！”风凡脸上一副古井无‘波’的神‘色’，心中却暗自思量：“早知道元雨寒才来这里，不如早些使出戾鬼魂幡，驱使出高级别的戾鬼魂，一定能在元雨寒来到这里之前将紫衣修士迅速击杀。”只是风凡还是将这一念头压了下去，一旦中途出现变故或者让紫衣修士用秘法逃脱而走漏了消息，那自己在星海古国将会遭到无穷无尽的追杀。

    “你没受到什么伤害吧？”元雨寒凝望着风凡，心底对这个有些冷漠的男子油然涌起一丝关切之意。

    “没什么，劳烦姑娘挂念了。”风凡微笑道。

    “唉！我们似乎又该到了履行约定的时候了，你先离开吧，我会和你保持一定的距离。”元雨寒沉‘吟’了一下，似乎想起了什么，哀怨地叹息道。

    “好吧。”风凡微微点了点头，随后快速离开了。元雨寒望着风凡远去的身影，脸上有着一种怅然若失的神‘色’。

    接下来一日中，风凡和元雨寒都未遇见什么危险，可能是所有试炼修士刚刚进入星魔岛最初的那种‘激’烈搏杀很快进入了低‘潮’，毕竟这么大的岛屿，上面尽管有数百位修士，但彼此相遇的机会也不算太大。

    风凡在接下来的这一日中可谓硕果累累，因为风凡倚仗草王珠，不断地搜寻着灵草，在一日中几乎不间断地采集着，尽管大多是炼制五品及以下级别的灵草，但因为数目繁多，所以也收获颇丰。

    风凡将神识浸入草王珠中，忽然感觉到数里外有一片灵草的气息。风凡收了古宝，向着数里外低空飞去。当风凡飞了数里之后，呈现在下面的情景让风凡暗自惊喜。只见下面方圆一里的范围内生长着各种灵草，尽管品阶都不算太高，但这片灵草聚集区也算是风凡今日星魔岛后所发现范围最大的一块了。

    风凡落了下去，向着周围扫视着。忽然，风凡双瞳微缩，因为他发现个别灵草似乎被什么噬咬过，难道这片生长灵草的区域盘踞着妖兽！站立在这片绿地的中央，想到这一层，风凡单手一拍，一张五行界天级高阶防御符箓被瞬间开启，其身体周围立即被一层青‘色’护罩所笼罩。

    风凡开始小心地移动着身体，然后快速采集着地上的灵草。忽然，无数尺许长的冰锥宛若闪电般地‘射’向正在采集灵草的风凡。”哧哧哧哧．．．．．．”无数声闷响过后，风凡身体周围的青‘色’护罩在产生了无数次剧烈颤动之后几乎溃散。

    风凡转过身，见其对面十几丈外的绿地上出现了一个妖兽。此妖兽身长数丈，遍体生着青‘色’鳞片，外观如同一头巨牛，头部长着一只巨大的独角，独角上闪着丝张开的巨口中还冒着丝丝的白气，似乎是刚刚喷吐出冰锥残留的真元尚未散尽。而巨口中‘露’出了两排森白的牙齿，让人有一种不寒而栗的感觉。

    “五等低阶巅峰级别的巨角寒冰兽！”风凡心中暗自低呼一声。巨角寒冰兽‘性’情残暴，善于使用冰属‘性’攻击，其真元幻化出的冰属‘性’攻击凌厉无比，遇见敌人会不死不休地缠住对手，这种妖兽让很多修士闻之‘色’变。

    此妖兽早就发现了此处的灵草，一直隐藏在此处，定期吞吃这里的灵草以提升修为。当风凡接近这里的时候，这个妖兽便隐藏了气息。当然，只有高级别修士或者妖兽对于低级别者才能隐藏气息。

    当这个妖兽看见风凡在采集灵草的时候，于是偷袭了风凡。只是没想到风凡不仅谨慎，而且心思细腻，发现部分灵草又被咬过的痕迹，判断出可能附近有妖兽盘踞，所以使用天级高阶防御符箓，从而逃过了一次大难。

    巨角寒冰兽一声怒吼，对着风凡张开了血盆大口，无数支冰锥携带着尖锐的啸声‘射’向风凡。一阵沉闷的声音响彻耳畔，无数冰锥纷纷击中风凡身体周围的防御护罩，残存真元不多的护罩在第二轮打击下骤然溃散。

    在这一瞬间，风凡单手掐诀，身体已经出现在将近二十丈外。”哧哧哧哧．．．．．．”无数声闷响传来，风凡原来站立之处出现了多个深坑。

    瞬移到将近二十丈外的风凡右侧袖袍挥舞，一柄金剑出现在身前，风凡向金剑一点指，金剑向巨角寒冰兽‘激’‘射’而去。巨角寒冰兽没有躲闪，任凭金剑落在它的身体上。随着一个清脆声音的传出，金剑被它身体表面的鳞片挡住，那鳞片似乎极为坚固，在金剑的攻击下丝毫无损。

    