
    第二卷寻宝之旅

    [

    巨角寒冰兽彻底暴怒了。.身体猛的冲向三十几丈外的风凡，金剑瞬间对其攻击多次，但巨角寒冰兽根本就不在乎，只是想着将对手尽快灭杀。

    三十几丈的距离似乎极短，巨角寒冰兽几个挪移便来到了风凡一丈外。妖兽张开血盆大口，无数风刃向着风凡席卷而去，空中传来无数嘶嘶的低啸声。

    当无数风刃即将接触到风凡的瞬间，风凡的身影竟然瞬间消失了，再次施展瞬移术的风凡出现在了巨角寒冰兽的身后。

    已经感觉到瞬移到了其身后对手的巨角寒冰兽猛的回身，口中再次喷吐出风刃。只是这次和上次不同，这次风刃的范围极广，竟然将风凡身体周围数十丈的区域全部笼罩起来。

    眼见暴躁的妖兽对自己发出必杀的一击，风凡单手一扬，一张符箓飞‘射’而出。在符箓消失的瞬间，风凡身体周围出现了一层银‘色’光罩。

    在由地级低阶银光罩符箓形成防御的瞬间，无数的风刃已经到来。无数声轻响过后，所有风刃都化为无形，而在风刃消失后不到一个呼吸的时间，银‘色’光罩也迅速溃散了。

    风凡先是急退，随后单手轻弹，一张符箓飞出，随着符箓化为无形，一个庞大的妖兽在他和巨角寒冰兽之间。

    只见此妖兽身长一丈，外形酷似猎豹，身体覆盖着金黄‘色’的皮‘毛’，但身体中间两侧生着一对巨大的翅膀。大如磨盘的头颅上生着三只眼睛，中间的那只眼睛半睁半闭，似乎比左右双目稍小一些。左右双目中‘射’出残忍的凶光，似乎要将入眼的一切都吞噬一般。一条金黄‘色’的尾巴几乎和其躯体一样长短，上面散发出惊人的真元‘波’动。

    风凡眼见巨角寒冰兽如此凶残，毫不犹豫地催动了一张五等低阶巅峰级别三眼飞天豹兽魂炼制成的兽魂符箓。

    眼见对手身前忽然出现一个和自己修为级别完全相同的兽魂，巨角寒冰兽毫无惧意地狂吼一声，随着血盆大口的张开，无数冰锥席卷而出，向着对面兽魂铺天盖地般地‘激’‘射’而去。

    三眼飞天豹周身青气涌动，迅速形成一个青‘色’护罩。冰锥击中护罩，只是‘激’起了阵阵的真元‘波’动。当冰锥全部消失的时候，三眼飞天豹身体周围的青‘色’护罩依然完好无损，只是颜‘色’黯淡了几分。

    遭到攻击的三眼飞天豹兽魂狂吼一声，随后长尾一甩，从其长尾中飞出一道尾影，这道影子停在妖兽身前。三眼飞天豹一张口，一股淡青‘色’的气体向那道尾影喷吐而出，尾影骤然膨胀，变得粗如磨盘。

    三眼飞天豹一声怒吼，尾影向着巨角寒冰兽砸去。尾影中蕴含的惊人气息强大无比，让对面巨角寒冰兽丝毫不敢大意地一摆头颅，一个巨大的火球飞出。

    “轰”的一声震天巨响传来，火球和尾影相遇的瞬间产生了剧烈的爆炸，无数火焰和巨大的尾影四处奔腾，似乎‘欲’将此处毁灭一般。在持续了数个呼吸的纠结之后，火焰和尾影终于化为无形。

    三眼飞天豹张开大口，一团火云喷吐而出。这团火云在离开妖兽大口的时候开始狂涨，瞬间变成数十丈见方。其内火焰涌动，无数火苗斑驳跳跃，充满着无尽的力量。

    在三眼飞天豹头颅一摆之下，火云向着巨角寒冰兽笼罩而去。巨角寒冰兽身体表面覆盖的青‘色’鳞片骤然散发出无数道青芒，在其身体周围形成了一个青‘色’的区域。当火云撞击到巨角寒冰兽开启的防御之后，空中传来剧烈的‘波’动和震动。

    骇人的热Lang将周围炙烤得宛如即将爆发的火山一般，空气中弥漫着恐怖的热Lang。在数个呼吸之后，火云终于耗尽了其内的威能而化为无形。巨角寒冰兽身体周围的青‘色’区域瞬间黯淡无比，即将变得透明起来。

    经历了和风凡以及三眼飞天豹的几番搏斗之后，巨角寒冰兽再也抑制不住愤怒，发出一声狂吼，其身体周围骤然涌现出阵阵青‘色’气Lang，巨Lang中散发着‘阴’寒的气息，很快将巨角寒冰兽包绕得水泄不通。

    当青‘色’气Lang将巨角寒冰兽完全包绕在其中之后，风凡视线中失去了巨角寒冰兽的身影。忽然，青‘色’气Lang轰的一声爆裂开来，映入风凡眼帘的是一个数十丈大小的巨角寒冰兽，尽管样貌和原来的巨角寒冰兽相似，但是体积增大了数倍。

    风凡用神识感应，发现在刚才极短的时间内，巨角寒冰兽的修为竟然一下从五等低阶巅峰级别提升到了五等中阶巅峰级别，相当于大成中期巅峰级别修士的修为，这让风凡有些无语。

    巨角寒冰兽在暴怒之下，使出了类似于聚神**的秘法。此种秘术只能提升一个级别的修为，可以发动多次攻击，持续时间超过兽魂符箓化成的兽魂，但也不会持久，只要在短时间内没有灭杀对手，这种妖兽只有逃离或者任由对手宰割一途。

    巨角寒冰兽张开大口，无数冰锥飞向三眼飞天豹。三眼飞天豹一抖双翅，身体飞出了数丈远，躲过了致命的一击。

    遭到突然一击，三眼飞天豹不禁大怒，张开巨口，一团巨大的火云‘射’出，向着对面妖兽飞去。“哧哧．．．．．．”的声音回‘荡’在周围，火云被巨角寒冰兽身体表面的鳞片挡住，瞬间爆裂开来，化成无数火焰，开始烧灼起来，但直到火云完全消散之后，都无法对巨角寒冰兽造成任何伤害。

    巨角寒冰兽暴怒无比，张口喷出无数冰锥攻击三眼飞天豹。三眼飞天豹迅速后退，躲过了大部分攻击，但也被极少数冰锥击中。

    被修为级别高于自身一个级别的妖兽发出的冰锥击中，三眼飞天豹身体一颤，骤然缩小了大半，而且身上光芒极为暗淡，似乎是兽魂内封印的真元消耗巨大的样子。

    还未等三眼飞天豹有所反应，巨角寒冰兽发出的第二轮冰锥攻击又到了，三眼飞天豹躲避不及，冰锥击中了它身体周围的青‘色’防御护罩。

    “哧哧．．．．．．”无数声闷响传来，青‘色’防御护罩先是产生了阵阵剧烈的颤动，随后骤然溃散，残余的一些冰锥直接击中三眼飞天豹的兽魂。三眼飞天豹兽魂不甘地嘶吼了一声，终于化为了无形。

    风凡单手一扬，另外一张兽魂符箓再次被抛出，在风凡身前低空骤然出现一个身长一丈有余的大雕，和普通大雕不同的是只有一只眼睛，而且长在头部前侧，漆黑的瞳孔中散发出凶狠的目光，双翅伸展开达到两丈开外。除了尾部，通体乌黑，而尾部却是银白‘色’。风凡眼见巨角寒冰兽提升了一个修为级别，于是开启了一张由五等中阶巅峰级别独眼银尾雕妖兽兽魂炼制成的天级低阶兽魂符箓。

    独眼银尾雕腾空展翅，带着一股凌厉的罡风，向巨角寒冰兽俯冲而来。巨角寒冰兽扬起头颅，无数冰锥冲天而起。独眼银尾雕迅速闪避开来，冰锥全部落空。

    独眼银尾雕忽然张开口，一团团黄‘色’的火球脱口而出，急速向巨角寒冰兽‘射’去，巨角寒冰兽并不躲避，任凭火球落在其身体上，随着独眼银尾雕的每次攻击以及巨角寒冰兽的抵挡，两个妖兽都会同时消耗一些真元。

    独眼银尾雕身体骤然变大，咆哮之间再次喷‘射’出十几个火球，这些火球先序贯而出，向巨角寒冰兽‘激’‘射’而去。巨角寒冰兽毫不犹豫地喷出冰锥迎击，在一阵噼噼啪啪的响声过后，冰锥和火球全部化为乌有。

    巨角寒冰兽喘着粗气，眼神中显‘露’出一丝疲倦之意，而独眼银尾雕散发的气息也明显变弱，一个兽魂和一个妖兽都真元消耗巨大。

    本来巨角寒冰兽为实体妖兽，其真元极为充沛，远远不是兽魂符箓所能比拟的，但因为先前遭遇了风凡和三眼飞天豹兽魂的多次攻击，再加上施展了秘术之后真元耗损极大，所以才出现此时的情景。

    在独眼银尾雕的狂暴攻击下，巨角寒冰兽尽管未能迅速灭杀，但也变得逐渐衰弱下来。心中涌起极度恐惧的巨角寒冰兽眼见独眼银尾雕对其拼死攻击，不禁心生惧意。

    在躲避了一次攻击后，巨角寒冰兽竟然转身就跑。但独眼银尾雕双翅一扇，极快地追了上去。在独眼银尾雕再次喷‘射’出十几个火球，这些火球向巨角寒冰兽‘激’‘射’而去。

    巨角寒冰兽眼见被大范围的攻击所笼罩，已经无法闪避，狂吼一声，身体周围涌现出青‘色’护罩。只是独眼银尾雕的全力一击非同小可，致使真元耗损巨大的巨角寒冰兽被迫停在原地。青‘色’护罩剧烈地颤动了无数次，最后终于溃散。

    巨角寒冰兽一抬头，无数冰锥飞向空中，独眼银尾雕毫无惧意地双翅一扇，无数火球飞出，空中立即出现无数闷响。剧烈的真元‘波’动向着四周弥散，当撞击到独眼银尾雕的时候，这个妖兽兽魂终于溃散了。巨角寒冰兽身体晃动了几下，险些摔倒在地上。

    