
    第二卷寻宝之旅

    [

    风凡眼见巨角寒冰兽真元几乎耗尽。*/.//*单手一扬，三颗紫‘玉’神珠‘激’‘射’而出。当紫‘玉’神珠接近巨角寒冰兽的时候，一个巨大的爆炸声响彻四野。在三颗黑魔珠巨大爆炸力的攻击下，巨角寒冰兽轰然倒地，随后‘抽’搐了几下，最后终于身亡了。

    风凡毫不犹豫地抛出了摄魂袋，黑‘色’法宝在巨角寒冰兽尸体上方盘旋了一个呼吸的时间，一个‘迷’你蓝‘色’巨角寒冰兽从下面的尸体中飞出。感受到摄魂袋散发出的凶煞之气，‘迷’你巨角寒冰兽拼命地嘶吼着，但也无济于事，最终被摄魂袋收入其内。

    “这是．．．．．．”正当风凡刚刚收回摄魂袋的时候，元雨寒出现在了他的身后，声音中充满着疑虑。

    “一个五等妖兽被我凭借一些高阶兽魂符箓击杀，所以才会‘弄’出这么大的场面。”风凡自嘲地笑道，毕竟如果不是凭借兽魂符箓，自己根本就不是巨角寒冰兽的对手。

    “你竟然击杀了五等巨角寒冰兽！”看着地上的妖兽尸体，元雨寒震撼无比。

    “可惜你来晚了一步，否则你会目睹‘精’彩的场面！这个妖兽极为狂暴，后来竟然施展了秘法，将修为提升了一个级别，但最终此獠还是被灭杀了。”风凡慢条斯理地说道。

    “呵呵，看来我的安全真的有保障了，你竟然连五等妖兽都能够灭杀，这可是相当于大成期修士的妖兽，我果然没有选错人！”元雨寒笑意盈盈地说着，当说到“没有选错人”的时候，似乎想到了什么，她的脸上浮现出了一抹红霞。

    “元姑娘过奖了，对了，此地有一些灵草，尽管被破坏了一部分，但还剩下很多，如果元姑娘对灵草感兴趣，可以和我一起采集。”风凡坦然一笑道。

    “太好了！多谢风大哥！”元雨寒惊喜地叫道。

    “既然如此，我们就抓紧时间吧，以免迟则生变。”风凡随意地说了一句，然后开始采集起灵草来。一个多时辰后，二人将这片区域的灵草全部采集完毕。元雨寒只是采集了一少部分则停了下来，毕竟这个地方时风凡发现，而且风凡刚才还击杀了一个五等妖兽，再加上有求于对方，所以元雨寒采了一炷香的时间便知趣地停了下来。发现元雨寒这一动作的风凡也未多说什么，只是默默地采集着灵草。

    “元姑娘，此地灵草已经被采集干净，下一步我想又该履行我们的协定了，我先告辞了。”风凡将最后一株灵草收取到五行玄‘蒙’戒中之后，转头对着元雨寒干笑着说了一句，随后也毫不在意元雨寒的神‘色’及感受，转身离开了。

    “此人真的很神秘，不仅拥有强大的实力，而且还拥有众多高阶兽魂符箓，毕竟能够击杀一个五等妖兽，仅凭一两张兽魂符箓似乎是不太可能。”在风凡远离之后，元雨寒若有所思地自语道。

    此时正值下午，星魔岛中心区域的某处，大面积的扇面形云霞缭绕在低空，随后出现了一抹玫瑰红，一抹暗紫，像是远方的‘花’圃，雪青‘色’，灰黑‘色’，褐‘色’和淡黄‘色’，时隐时现，掺和在一起。整个的天空和海洋也随着这云霞的‘色’彩而渐渐暗下来。陡地一亮，落日终于从云霞的怀抱里落到了海上，好像吐出了一个大鸭蛋黄，由橙黄，橙红，变得鲜红，由大圆变成扇圆，最后被汹涌的海‘潮’吞没了。

    中心区域有着十几位修士，这些修士全部围绕在一个巨大的空地周围，每个人的脸上都带着惊异的神‘色’。因为刚才众人接近这里的时候，忽然所有的绿地全部化成了黑雾消失一空，最后出现了一个光秃秃的大地。

    当众人反应过来的时候，中间原本光秃秃的广袤的空地上忽然涌现出无数青雾，随着青雾的散去，大地出现了一个六芒星图案。这个图案方圆数十丈，中心区有一个巨大的圆珠，此珠为ru白‘色’，和大地相同颜‘色’的六芒星图案完全不同，显得怪异无比。而圆珠只有数尺大小，其内散发出一股祥和的光芒，让人产生一种想要跪倒膜拜的冲动。

    整个这片区域周围黑雾缭绕，显得诡异无比，这十几个修士都是星月岛修士。这些人来到星魔岛后通过一些方式聚集在了一起，此时无意发现了这个地方，所有人都感到惊骇无比。

    此时周围涌起阵阵黑雾，一阵阵鬼哭狼嚎之音缓缓响起，使这里似乎变成了一个鬼蜮。“不好，此处有不干净的东西，我们立即离开此处，出了星魔岛后立即向四大修真势力报告。”一位修士惊恐地尖叫道。

    闻听这个修士的话语，所有修士都一哄而散地向着外面逃去。只是周围的黑雾忽然化成无数符文，这些符文散发着黑‘色’光华，弥散出浓浓的煞气，接着迅速按照某特殊的轨迹移动着，很快形成了一个巨大的黑‘色’巨网，竟然将这周围数百丈区域笼罩，形成了一个封闭的牢笼。

    “啊、啊．．．．．．”一些修士在接触到这个巨大的黑‘色’巨网的瞬间，都发出阵阵惨叫，身体被巨大的力量弹了回来。一些修士立即驱使出各种法器、法宝甚至古宝，对着周围黑‘色’巨网发出无数次攻击。

    只是所有武器攻击到黑‘色’巨网的时候，都似乎击中了一团团极为柔软之物，不仅无法将之击溃，而且所有武器还被黑‘色’巨网摄取过去，无法被任何一位修士收回来。

    黑‘色’巨网猛的开始快速旋转，无数煞气迸‘射’而出，整个星魔岛产剧烈地颤抖了一下，似乎受到某种强大的牵引。

    星魔岛外的某处，几位修士正在闭目养神，这几人竟然全都是圆满后期巅峰级别修士。忽然，整个星魔岛剧烈地颤抖了一下，几个圆满后期巅峰级别修士都不约而同地睁开了双眸。

    “怎么回事？为何整个星魔岛竟然产生了如强大的‘波’动！”一位黑衣修士脸‘色’一变地说道。

    “这种‘波’动似乎就连渡劫期修士都无法‘弄’出，难道星魔岛内出现了变故？”另外一位锦衣修士嘴角一‘抽’，说出了内心的忧虑。

    “不可能，我们各大势力在这次试炼之前详细地探查过星魔岛，这里不会有什么诡异的东西，即使是妖兽和海兽，也大多都是级别不太高的那种。”一位黄衣修士摇了摇头，似乎很不赞同锦衣修士的看法。

    此时，那片诡异区域周围的黑‘色’巨网化成的符文骤然暴‘射’出万道黑芒，随着无数破空之音响起，无数先前攻击黑‘色’巨网的武器全部返回，狠狠地向着发出攻击的那些修士回击而去。

    无数声惨叫传来，发出攻击的修士竟然全部被灭杀，因为那些法器、法宝、古宝的来势太快，根本就不容任何人能够反应过来。

    无数的鲜血四处飞溅，大地上的六芒星忽然光芒大作，发出无穷的吸力，将周围的所有鲜血全部吸入其内。这还不算，当六芒星吸收了足够的鲜血后，竟然发出更为恐怖的吸力，将被击杀的和幸存修士全部吸了进去。

    当十几位修士全部进入六芒星区域后，所有修士的身躯以及魂魄都迅速消散。六芒星爆发出更为强大的气息，同时散发出黑‘色’的光华。

    位于六芒星中央的ru白‘色’珠子在六芒星散发出恐怖黑芒的瞬间，忽然‘射’出无数道白‘色’光华。当黑白两‘色’光华在空中相遇的时候，整个星魔岛发出了剧烈的一颤，强大的真元‘波’动从那片区域迸‘射’出来，将附近方圆数里的一切全部摧毁。

    那片区域的空中，黑白两‘色’光华‘交’织在一起，互相吞噬着，空间受到强大力量的撕裂，竟然形成了数百个巨大的旋涡。

    在黑白两‘色’光华纠结了多个呼吸的时间之后，黑‘色’光华终于占据了微弱的优势，将白‘色’光华压制得节节败退，最后逐渐接近那个ru白‘色’的珠子。

    但当黑‘色’光华接近ru白‘色’珠子的瞬间，ru白‘色’珠子骤然膨胀起来，无数黑‘色’光华吸了进去。这片区域的大地深处猛的传来一声闷哼，这个声音清晰可闻，如果有修士在场，一定会被惊得心胆俱裂。

    忽然，ru白‘色’珠子的附近一处大地离开了一条长约一尺的缝隙，一股黑红‘色’的雾气喷‘射’而出，伴随着一股血腥而又强大的气息将这片区域笼罩。那股黑红‘色’的雾气在空中盘旋了一周，竟然化成一个红黑‘色’的圆球，接着向着六芒星最中心区域的那个ru白‘色’珠子疯狂地冲去。

    ru白‘色’珠子散发出无数白‘色’光华，妄图阻挡黑红‘色’珠子的攻击。“轰”的一声巨响，整个星魔岛再次剧烈地颤动了一下，在黑红‘色’珠子和ru白‘色’珠子发出白‘色’光华相遇的瞬间，发生了剧烈的爆炸。恐怖的力量向着四处肆虐着，几乎翻地三尺。

    ru白‘色’珠子散发出的白‘色’光华瞬间被无数黑红‘色’的光芒击溃，就连那颗珠子也在坚持了几个呼吸的时间后，竟然裂开了无数缝隙。

    