
    第二卷寻宝之旅

    [

    盘旋在周围空中的所有黑‘色’光华欢呼雀跃般地冲向ru白‘色’珠子。.又是一声巨响，ru白‘色’珠子在无数黑‘色’光华的拼命一击之下竟然碎裂开来。

    大地一阵颤动，整个六芒星发生了剧烈的爆炸，大地被撕开了一个十几丈长宽的巨大空‘洞’。随着一阵黑雾涌动，裂缝中冉冉升起一个魁梧巨人的身影。

    这位修士**着上身，左耳上带着一个一三寸大小的圆形白‘色’骨环，上面散发着森白‘色’的光华，显得极为妖异。这个修士身高将近七尺，身上的肌‘肉’极为发达，呈现出力量型的古铜‘色’。一对巨大的双目中闪现着凶残的厉芒，一对浓重的眉‘毛’漆黑如墨。

    魁梧修士右手中拿着一个巨大的板斧，上面血光缭绕，散发出一股浓重的腥煞之气。他右手手腕上带着一个翠绿‘欲’滴的储物手镯，闪着淡绿的光华。

    在魁梧巨人出现的瞬间，其身后竟然快速升起一座宫殿，殿顶满铺黄琉璃瓦，镶绿剪边，正中相轮火焰珠顶，宝顶周围有八条铁链各与力士相连。

    殿前两明柱各有金龙盘柱，上面刻着无数诡异的符文。魁梧巨人转身一挥右手，血斧‘射’出一道长约数丈的血‘色’斧影。一声巨响过后，其身后的宫殿在这凌厉一击之下轰然倒塌。

    “圣元老儿，你在数万年前将我封印，没想到我也有脱困的一天。只是不知道你现在是飞升到了仙魔界还是被灭杀了。我真的希望你还活着，等我的修为完全恢复之后，我会飞升仙魔界，然后在仙魔界了却你我之间的仇怨。哈哈．．．．．．”说到最后，魁梧巨人发出阵阵狂笑。

    圣灵宫内的一位黑衣老者站在宫殿中央，这位老者紧闭双眸，正是当年将风凡掠到仙魔界古‘洞’中的圣元道尊。当凡人修真界星魔岛中那个魁梧巨人发出狂吼的瞬间，圣元道尊睁开双眸，一对清澈如水的双眸中‘射’出迫人的光华。

    “嗜血魔君！没想到我数万年前在凡人修真界设下的镇压此人的禁制竟然因为岁月的流逝而失去了作用，最后竟然被这个嗜杀的狂魔逃了出来！”圣元道尊脸‘色’古井无‘波’地低语了一句，随后又闭上了双眸，似乎这件事情根本就不能让其产生任何‘波’动一般。

    “很好，这个岛上似乎有很多化丹期修士，吞噬了这些修士，我的修为会立即达到渡劫期。”魁梧巨人正是圣元道尊口中的嗜血魔君。

    原来，在数万年前，圣元道尊和嗜血魔君同为凡人修真界的渡劫期修士。嗜血魔君为了迅速通过吞噬修士的魂魄、**、鲜血等来提升修为，所以嗜杀如命。

    嗜血魔君和圣元道尊本一正一邪，本来就形同水火，再加上嗜血魔君嗜杀如命，终于‘激’起了圣元道尊的怒火。二位渡劫期修士在星海古国旧址中大战了三天三夜，最后在星魔岛上方的海域又‘激’斗了数个时辰，圣元道尊终于凭借着超凡的实力将嗜血魔君击败。

    只是当圣元道尊要击杀对手的时候，对手竟然施展秘术将修为迅速提升。圣元道尊眼见继续争斗将会两败俱伤，于是开启了事先在星魔岛上布设的禁制，将处于癫狂状态下的嗜血魔君封印。

    圣元道尊为了防止嗜血魔君脱困，将古宝天佛舍利珠留在禁制的中心，也就是那个六芒星图案的中央，从而增加了禁制的威力。

    随着时间的推移，封印嗜血魔君的大阵威力越来越弱。在这次星魔岛试炼中，因为十几位星月岛修士误入大阵禁制的范围，‘激’发了封印嗜血魔君的大阵。

    当这些修士对周围禁制发出攻击的时候，不仅未能脱困而出，而且还被嗜血魔君利用。嗜血魔君吸取了众多修士的内丹、魂魄后对古宝佛舍利发出了攻击，导致镇压阵眼的古宝被击溃，嗜血魔君从而脱困而出。

    经过数万年漫长的岁月，当年遭遇重创的嗜血魔君伤势早已经全部痊愈。尽管当年被封印后其修为从渡劫期跌落到圆满后期巅峰级别，但只要嗜血魔君迅速吞噬相当数目和等级的修士‘肉’身、内丹或者元婴就会迅速恢复实力。

    嗜血魔君辨别了一下方向，右手一晃，血斧骤然消失。嗜血魔君辨别了一下方向，然后身体一晃，其身形竟然以一种极为骇人的速度化作一道惊虹而去。

    星魔岛的某处，两位修士正在小心地前行。这两位修士一人是化丹后期巅峰级别，另外一位是化丹后期初始级别。二人同为星光岛修士，进入星魔岛后偶然汇合在一起。尽管没有遇见什么危险，但却一直惴惴不安，毕竟这种试炼危险无比，到处都充满着死亡和陷阱。

    正在二人小心翼翼地前行时，忽然前面闪过一道巨大的影子，一股强大的威压向这片区域笼罩而来。两位修士忽然感到排山倒海般的力量狂涌而来，让他们二人产生了一种极度的恐惧感。一个魁梧的身影出现在二人面前，来者正是嗜血魔君。

    “献出你们的内丹和魂魄，本君会让你们死得痛快一些。”嗜血魔君森然盯着对面两位修士，放声大叫道。

    “前辈，我们修为低微，不值得前辈如此垂青，我们还是先行离去了。”两位修士用神识一扫，见嗜血魔君的修为竟然达到了圆满后期巅峰级别，不禁面‘色’大变。其中一位修士表情僵硬地强笑了一声，随后单手向着身上一拍，一张地级低阶逃遁符箓已经被瞬间开启。随着符箓的消失，说话的修士身影已经瞬移到十几里外。

    “找死！”嗜血魔君单手虚抓，一团红‘色’血球骤然出现在掌心。嗜血魔君单手一扬，血球‘激’‘射’而出，向着其身前十几丈外呆若木‘鸡’的那个修士而去。

    眼见血光滔天般的攻击已然来到，那个修士猛的向身上一拍，其身体前方忽然出现了一面青‘色’盾牌，盾牌中散发出天级低阶符箓的气息。

    一声巨响过后，血球瞬间溃散开来，猛烈地冲击着那面青‘色’盾牌。每次遭到打击之后，青‘色’盾牌都会缩小几分，颜‘色’也渐渐暗淡。在数个呼吸之后，青‘色’盾牌竟然化为无形，而血球化成无数血丝继续向着前方飞去。

    “啊．．．．．．”那个化丹期修士没想到一张天级低阶符箓化成的防御盾牌竟然未能阻挡住圆满后期巅峰级别修士的一击，那些血丝迅速进入那个修士体内，修士发出无数声惨叫，身体迅速萎缩下去，最后竟然化成一具干尸。

    嗜血魔君单手一招，无数血丝包裹着一团红‘色’物飞了回来。嗜血魔君一张口，将那团红‘色’了tian舌头，脸上‘露’出一副享受之极的模样。过了片刻，嗜血魔君化成一道血虹，向着另外一个方向狂奔而去。

    开启逃遁符箓逃到十几里外的修士此时已经吓得面如土‘色’，浑身瑟瑟发抖，刚才那个魁梧修士身上散发出的惊天灵压让这位修士心有余悸。正在这位修士沉浸在极度恐惧中的时候，一道残影已经向着此处‘激’‘射’而来。

    “不好，李师兄被灭杀了，那个魔头似乎正向这里急速飞奔！”这位修士心头猛地一跳，失声叫道。修士立即祭出一柄飞剑，踏在上面，然后将真元不要命地注入其内，化作一道白芒，向着远处疾驰而去。只是在其身后数里之外的那道血光的速度要远远快于这道白芒，在其身后紧追不舍，而且越来越近。

    飞遁中的嗜血魔君脸上‘露’出了残忍的笑意，在看见前方数十丈外空中的那位修士的时候，嗜血魔君单手一拂，一柄血剑在空中瞬间成形。嗜血魔君对着血剑一点，血剑带着破空之音向着那位正在急速逃命的修士而去。在虚空中，血剑骤然狂涨，化成了一柄长约数丈的巨剑。

    “不．．．．．．”感受到一股毁天灭地般的力量将自己牢牢锁定的那个修士发出一声惊叫，然后反手向后一挥，三张符箓瞬间被甩了出去。当符箓化成无形的时候，其身后先后出现了两面盾牌和一层蓝‘色’光幕。

    两声轰然巨响过后，灵符化成的两面盾牌在血剑狂猛的攻击下只是支撑了两个呼吸的时间就全部碎裂。血剑在不断的缩小中最后变成了一柄一尺多长的小剑，狠狠地扎在蓝‘色’光幕上。由天级低阶防御符箓化成的光幕勉强将血剑挡住。血剑在对光幕攻击数次后化为无形，蓝‘色’光幕也黯淡了几分。

    “找死！”一个森冷的声音从嗜血魔君口中传出，震得下面的树木瑟瑟抖动。嗜血魔君单手牵引，一个血‘色’光球再现。嗜血魔君一挥右手，血‘色’光球飞了出去，在虚空中化成无数血珠，宛若下了一场血雨一般，携带着圆满后期巅峰级别修士气息的血珠密密麻麻地向着那个逃遁的修士席卷而去。

    一阵劈劈啪啪的声音响彻那位修士耳畔，让那个修士心胆俱裂之下，将更多的真元注入足下飞剑中，飞剑的遁速立即提升了一倍，向着前方狂奔而去。

    