
    第二卷寻宝之旅

    [

    嗜血魔君双手挥舞。无数血气涌动，一股苍凉古朴的气息犹如万马奔腾般地蜂拥而出。“血魔禁！”随着嗜血魔君一声低呼，周围数百丈的空间内瞬间出现一个巨大的封闭血网，浓重的血腥之气弥漫在这片区域。在嗜血魔君将手中血气推出的瞬间，周围的血网血光大盛，一股惊天的煞气将这片区域笼罩起来。

    正在前行的修士忽然身体骤然停滞，撞在了血网之上，弹回了十几丈远，才勉强在空中站稳。“嘿嘿，小子，你能死在本尊的血魔禁中，也算你幸运了。”嗜血魔君冷哼一声，单手一挥，一团血光飞出。那团血光在虚空中散开，化成无数血箭，向着远处的修士破空而去。

    “不．．．．．．”那个修士在发出惊恐尖叫的同时，双手慌‘乱’地挥舞着，一件件法器、法宝、符箓先后飞出，妄图阻挡对面嗜血魔君的强大攻击，只是在无数闷响之后，那个修士祭出的所有东西全部被血箭先后击落或者击溃。

    当血箭接触那个修士身体的瞬间，那个修士周身血光涌动，脸上带着惊恐和不甘的神‘色’，在极短的时间内，其身体迅速萎缩下去，最后化成了一具干尸。

    嗜血魔君单手一招，一团血红之物从那个被灭杀的修士体内飞出。嗜血魔君张开大口，血红之物迅速飞入其体内。“滋味不错，很好，本尊数万年没有品尝到这么鲜美之物了！哈哈哈哈哈哈．．．．．．”嗜血魔君自言自语着，说到最后，狰狞的脸上‘露’出了一丝笑意。星魔岛从嗜血魔君获得自由之后立即陷入了血腥之中，无数修士被此魔头灭杀，而且相当一部分修士被其秒杀，根本就没有反抗之力。

    风凡在不停地采集灵草，进入星魔岛已经两天了，风凡采集灵草无数。只是让他纳闷的是，除了第一天连续遇到危险之外，第二日开始，所有修士包括妖兽就像忽然失踪一般，都没了踪迹。

    正在风凡思索之际，忽然，一道强大的神识扫向这里，然后毫不留情地将风凡牢牢锁定。一股浩瀚的威压‘波’涛汹涌般地从数里之外袭来，风凡如遭雷击，脑海犹如沸腾的开水一般，即将炸开。

    风凡周身似乎已经被禁锢，丝毫无法移动，包括**和神识。正在风凡心中震撼无比之际，其丹田气海中的五行玄‘蒙’戒骤然散发出万道金芒，将那股威压造成的空间封锁全部击退。

    风凡晃了晃还有些疼痛的头颅，平复了一下心绪，知道自己遇到了强敌。数里外的嗜血魔君轻咦了一声，因为刚才他发出的威压中含有一丝神识攻击，而且形成了强大的空间封锁，让对手无法逃遁。而且本以为数里外那个化丹后期巅峰级别修士会被瞬间灭杀，但没想到竟然被其击溃了自己空间封锁。

    嗜血魔君双手掐诀，其身体忽然化成一道血光，每一次移动都瞬间前行数百丈。“很好，如果吞噬了这种特殊修士的魂魄和内丹，将对我神识和修为恢复极为有利！”嗜血魔君tian了tian嘴‘唇’，一面飞速瞬移着，一面发出低语声。

    风凡右手一翻，一张传音符箓出现在手中。随着真元的涌入，传音符箓‘射’出一道光华。风凡将一道神识注入，一行金灿灿的小字骤然浮现：“元姑娘，留在数里外别动，这里有强敌，否则必死无疑”。风凡单手一扬，传音符箓化为虚无。

    “小子，我很奇怪，你是第一个遇见我并不慌‘乱’，而且没有丝毫逃遁之意的修士。”在极短的时间内就来到风凡对面、见风凡一副古井无‘波’神‘色’的嗜血魔君脸上‘露’出了一丝惊异，开口询问道。

    “原来是圆满后期巅峰级别的修魔者，难怪这么大的血腥之气。”风凡用神识扫了一下二十几丈外的嗜血魔君，双瞳微缩地说道。

    “好小子，有胆量，面对本尊的时候竟然还如此镇静，不知道你是有所倚仗还是故作镇静。”经历无数杀戮的嗜血魔君忽然从对面这个小小的化丹期修士身上嗅到了一丝煞气，所以并不急于出手。

    “如果你迅速离开，我可以不追究你对我的叨扰，否则别怪我心狠手辣！”风凡面无惧‘色’，竟然极为嚣张地说道。

    “找死！”终于控制不知内心怒火的嗜血魔君气得咬牙切齿地大骂了一句，然后单手一挥，一团血光‘激’‘射’而出。血光迅速化成无数‘迷’你血剑，向着对面风凡席卷而去。风凡单手一掐诀，身体以及瞬间向着侧方移动了将近二十丈。无数巨响传来，大地出现无数深坑，夹杂着浓重的血腥之气，向着周围飘‘荡’着。

    “瞬移术！别以为会此法术就能逃脱一死！血魔禁。”嗜血魔君双手挥舞，无数血气涌动，一股苍凉古朴的气息犹如万马奔腾般地蜂拥而出，随着嗜血魔君一声低呼，周围数百丈的空间内瞬间出现一个巨大的封闭血网，浓重的血腥之气弥漫在这片区域。在嗜血魔君将手中血气推出的瞬间，周围的血网血光大盛，一股惊天的煞气将这片区域笼罩起来。

    风凡向着身上一拍，一张地级低阶逃遁符箓瞬间被开启，但风凡却撞击到数十丈外的血网上，血魔禁竟然能够防止逃遁符箓的逃遁！风凡见逃遁符箓失去了作用，把心一横，看来今日难免一战，当年战渡劫期修士都未被对手灭杀，今日就和这个圆满后期巅峰级别的修魔者拼上一拼。

    “小子，乖乖地将内丹献出，本尊会让你死得痛快一些，否则必将你‘抽’魂炼魄之后再行吞噬！”嗜血魔君有些扭曲的面容上‘露’出了残忍的笑意，这笑容让人由衷的恐惧。

    风凡冷哼一声，双手挥舞，两张符箓先后飞出。在符箓消失的时候，先是在风凡身体周围出现一层封闭的青‘色’护罩，然后在风凡身体前方浮现出无数冰锥。”去！”在风凡单手一拂之下，由玄冰刺天级中阶符箓化成的无数冰锥向着嗜血魔君袭去。

    嗜血魔君单手一挥，随着血光涌动，其身体前方出现了一面巨大的血‘色’盾牌，最初此盾有些虚幻，但在其随后单手一点之下，血‘色’盾牌散发出妖异的血芒，骤然光芒大盛，凝实了很多。一阵劈劈啪啪的声响之后，无数冰锥和血‘色’盾牌发生了多次亲密接触，在冰锥全部消失之后，嗜血魔君身前的血‘色’盾牌也黯淡了少许。

    嗜血魔君右侧袖袍挥舞，一团血珠飞出，血珠化成无数血雨，向着风凡席卷而去。无数闷响声传出，血珠在遭遇了风凡开启的五行界符箓化成的青‘色’护罩之后，对其发出了无数次攻击，当最后一滴血珠消失的时候，青‘色’护罩也随之溃散。

    风凡双手舞动，两面黑‘色’小幡分别出现在手中，两股惊人的煞气蜂拥而出。风凡一晃魔幡，两面小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时‘阴’风大作，天地为之变‘色’。无数的戾鬼灵和戾鬼魂蜂拥而出，向着远处的嗜血魔君冲去。

    “戾鬼灵幡、戾鬼魂幡！很好，你竟然有此物，如果灭杀了你，我吞噬了两大魔幡内的鬼物，修为会立即达到渡劫期。”见到两大魔幡，嗜血魔君先是一惊，随后大喜。

    感受到体内真元蜂拥而出，风凡面带苦笑地心神一动，五行玄‘蒙’戒中无数晶‘玉’飞出，飘浮在其身前。风凡一面从晶‘玉’中吸取着真元，一面控制着两大魔幡。无数戾鬼灵和戾鬼魂冲向嗜血魔君，各式法器、法宝、古宝漫天飞舞，一齐向着嗜血魔君那魁梧的身体轰去。

    “米粒之光也敢与皓月争辉！”嗜血魔君冷哼一声，身前血‘色’盾牌骤然消散，取而代之的是无数血光涌动，在其身体周围迅速形成了一个血网。无数法器、法宝、古宝此时已经到来，当这些武器接触到血网的瞬间，血网发出了一阵剧烈的颤抖，随后将所有法器、法宝、古宝全部弹‘射’出去。尽管所有武器都未能撼动血网，但血网的血光在这一瞬间变得黯淡了几分。

    嗜血魔君双手挥动，双掌之间凝聚出一个巨大的血‘色’光团，光团迅速旋转，其内血气越来越浓，仿佛被极度压缩了一般。

    “去！”嗜血魔君低呼一声，双掌向外猛推。巨大血‘色’光球飞出，化成无数血雨，几乎将这片区域全部笼罩。

    风凡一挥两大魔幡，所有鬼物纷纷防御。无数闷响传来，血雨所到之处几乎所向披靡，瞬间就灭杀了数十个鬼物，这其中戾鬼灵居多。不仅如此，还有数十个鬼物受伤。嗜血魔君在施展了这一次法术之后，脸‘色’苍白了少许。

    