
    第二卷寻宝之旅

    [

    风凡将魔幡‘插’在地上。//.//单手掐诀，其身体迅速前移将近二十丈，接着单手一扬，五颗黑‘色’珠子飞出，向着嗜血魔君包抄而去。风凡再次单手掐诀，身体返回到了原地。随着风凡心神一动，远处的五颗黑魔珠瞬间爆炸，强大的力量狂猛霸绝地向着嗜血魔君冲去。

    嗜血魔君对着身前血网一点指，血网瞬间光芒大盛。在爆炸过后，血网发生了一阵剧烈的颤动，久久方才平静下来。风凡心神一动，无数鬼物再次冲向嗜血魔君，同时抛出无数法器、法宝、古宝，向着嗜血魔君发出了惊天一击。

    嗜血魔君单手一翻，那把巨大的血斧骤然出现。随着血斧的舞动，无数血斧之影飞出，和来袭的法器、法宝、古宝撞击在一起。无数巨大的响声传出，这些法器、法宝、古宝全部被无数血斧之影击退。

    嗜血魔君右手抬起，接着一挥血斧，无数血斧之影席卷而出，向着无数鬼物扑去。各种响声不绝于耳，在经历了圆满后期巅峰级别的嗜血魔君这一轮强大攻击之后，又有数十个鬼物死伤。

    “小子，如果你只是倚仗这些不入流的鬼物，你就等待被我‘抽’魂炼魄吧。”嗜血魔君尽管瞬间杀伤数十个鬼物，但心中也是惊异不定，因为这种攻击极为消耗真元。先前被吞噬的修士尽管将其真元补充到了巅峰状态，但其右腕上的储物镯内此时根本就没有晶‘玉’，如果真元耗尽，必定会被对面这个化丹期修士灭杀，如果出现这种结局，这简直就是修真界的笑话，所以才‘色’厉内荏地出言试探道。

    风凡并不言语，只是催动两大魔幡拼命攻击嗜血魔君。嗜血魔君双手不断挥舞，其中一只手中有大量血雾涌出，先后化成无数各式兵器，而另外一只手中的血斧则幻化出无数斧影，向着戾鬼魂以及戾鬼灵蜂拥而去，周围充斥着各种声音。

    戾鬼灵和戾鬼魂不断被灭杀，但嗜血魔君的真元也在不断消耗着。这期间，嗜血魔君对风凡发出了无数次攻击，都被风凡开启的各种符箓抵挡，风凡最终毫发无损。

    嗜血魔君越来越惊疑不定，对手只是一个小小化丹期修士，竟然拥有层出不穷的各种符箓，而且几乎都是天级符箓，同时多达十余种，每一种都似乎取之不尽用之不竭。

    这已经颠覆了嗜血魔君的认知，难道经过无数的岁月，修真界的符箓竟然变得如此寻常了吗？这还并不可怕，最可怕的是嗜血魔君发现随着时间的流逝，他的体内的真元损耗越来越大，最初吞噬无数化丹期修士后的那种巅峰状态已经不在。

    风凡除了驱使戾鬼灵和戾鬼魂攻击嗜血魔君之外，还不断使出攻击符箓和紫‘玉’神珠、黑魔珠攻击对手，尽管这些并不能对嗜血魔君造成什么实质‘性’的伤害，但却让嗜血魔君的真元消耗更快。眼见对手真元损耗巨大，而自己的符箓还很充足，风凡毫不犹豫地开启了一张诛魔阵符箓。

    看见风凡开启了一张诛魔阵符箓，形成了诛魔大阵，嗜血魔君立即明白对手准备和自己不死不休了。为了节省真元，嗜血魔君索‘性’单手一掐诀，收了血魔禁。此时的情形已经不是嗜血魔君怕风凡逃走，而是风凡准备灭杀嗜血魔君了。

    又过了一炷香的时间，随着嗜血魔君发出一次又一次的疯狂攻击，所有戾鬼灵已经被其灭杀干净，而戾鬼魂也只剩下不足原来的三分之一。“小子，这些鬼物全部被本尊灭杀后就是你的死期！”真元消耗巨大的嗜血魔君‘色’厉内荏地叫道。

    “嘿嘿，这些鬼物全部被你灭杀之前我一定会让你死！”风凡脸上浮现出极度冷酷的神‘色’，接着单手一挥，一张符箓被甩出。一个丈许见方的金‘色’大印骤然浮现在高空中。

    “落。”风凡一声高呼，巨大的金印从高空中向着嗜血魔君狠狠地砸了下去，在金印下落的时候，一阵凌厉的飓风压向嗜血魔君。

    嗜血魔君见天级低阶符箓化成的巨大金印飞落下来，神‘色’凝重地左手轻弹，一滴血珠飞‘射’而出，血珠在半途化为一柄‘迷’你血箭。貌似极为纤细的血箭在遭遇金印的时候，竟然阻止了金印的下落，二者‘激’斗了片刻，血箭化为了无形，金印在缩小了大半后继续压向嗜血魔君。

    嗜血魔君将真元注入身体周围的血网之中，当金印撞击到嗜血魔君头顶血网的时候，血网产生了一阵轻微的颤动。在金印对血网冲击了三次之后，最后终于化为无形。

    风凡一扬手，两张玄冰刺符箓同时被甩出，空中出现无数冰锥。风凡心神一动，冰锥铺天盖地‘射’向嗜血魔君。当冰锥和血网相遇的瞬间，空中产生了无数声闷响。

    见到血网上传来的阵阵‘波’动，嗜血魔君暗自叫苦。他被囚禁了无数年，身上没有一块晶‘玉’，毕竟在这些年中，所有晶‘玉’早就全部消耗干净了。尽管从先前吞噬那些修士身上得到了一些晶‘玉’，但刚才已经全部消耗干净了。除了晶‘玉’，嗜血魔君原来身上也没有任何恢复真元的灵丹，有的只是几件法宝、古宝而已。

    见自己真元消耗巨大，而对手还在不断驱使着数百个戾鬼魂攻击自己，再加上对手时不时地开启符箓攻击，如果再这么下去，自己将会陷入万劫不复的境地。心念至此，嗜血魔君的心头产生了一丝恐惧。

    尽管戾鬼魂只剩下不足二百，但活下来的大多都是高级别的鬼物，因为在拥有圆满后期巅峰级别嗜血魔君的无数次攻击之下，那些级别较低、实力较差的戾鬼魂已经全部被其击杀。剩余戾鬼魂在风凡戾鬼魂幡的控制下，仍然悍不畏死地攻击着嗜血魔君，而风凡五行玄‘蒙’戒中晶‘玉’也在以一个较快的速度消耗着。

    嗜血魔君脸上‘露’出一丝狰狞，其身影骤然消失了。风凡心神一动，数个大成期修为级别的戾鬼魂迅速将其包绕在到了中间。

    就在这一切刚刚完成之际，嗜血魔君的身影鬼魅般地出现在了数个戾鬼魂的外围。嗜血魔君单手一扬，一团血光散出，无数‘迷’你血剑冲向风凡。

    风凡身前的数个戾鬼魂同时晃动手中的古宝和法宝，形成了密集的防御。各‘色’光芒闪动，风凡耳边传来无数噼噼啪啪之音。嗜血魔君对着血剑一点指，撞击到戾鬼魂形成防御的那些血剑全部爆裂开来，化为了漫天的血雾，将戾鬼魂使用的法宝和古宝全部包绕起来，那些法宝和古宝竟然受到了污秽，其内的灵力‘波’动似乎明显减弱。

    风凡单手一扬，一张符箓飞出，随着符箓化为无形，无数冰锥迅速成形。风凡心神一动，符箓化成的冰锥向着嗜血魔君席卷而去。嗜血魔君面‘色’微变，眼见冰锥就要到来，嗜血魔君面‘色’凝重地一张口，无数血雾喷吐而出，一下在其前方形成了一面巨大的血盾。一阵噼噼啪啪的声响过后，在冰锥和血盾撞击了数次后，冰锥全部化为无形，而血盾也几乎消失殆尽。

    嗜血魔君单手一挥，一柄闪着森白‘色’光华的短剑飞出，向着风凡‘激’‘射’而去。风凡一挥魔幡，两个戾鬼魂迎了上去，“哧哧”两声轻响，两个大成修为级别的戾鬼魂才一个照面就先后被那柄短剑古宝斩杀。

    风凡倒吸了一口凉气，毫不犹豫地再次挥舞魔幡，其身体周围的剩余那几个戾鬼魂迅速挡在其身前，同时远处的将近二百个戾鬼魂迅速向着此处急遁而来，大有将嗜血魔君包围之势。

    嗜血魔君面带杀气地单手一挥，那柄闪着冷森森寒芒的短剑在风凡身前快速飞舞着，经过之处所向披靡，戾鬼魂的法宝和古宝难以挡其锋芒。

    当风凡身前最后一个戾鬼魂被灭杀的时候，嗜血魔君对着短剑急弹，短剑发出一个清脆的声音，向着风凡‘激’‘射’而去。风凡面带苦笑地单手一掐诀，随着瞬移术的施展，风凡瞬间出现在将近二十丈外。

    嗜血魔君心神一动，接着下一刻犹如附骨之蛆般地再次出现在风凡身体前方不远处。风凡见此情景不禁惊怒‘交’加，一挥魔幡，附近十几个戾鬼魂立即向着嗜血魔君发出了狂攻。

    只是嗜血魔君似乎对于瞬移术的施展已经达到了一个炉火纯青的地步，每当戾鬼魂即将将其包围的时候，他都能在瞬间瞬移出去，而且嗜血魔君作为圆满后期巅峰级别修士，施展瞬移术似乎消耗真元极少，而且非常的从容。

    风凡见此情景，干脆以神识控制多个戾鬼魂将自己簇拥在中间，以防嗜血魔君对自己发出突然的凌厉攻击。而眼见偷袭已经失效的嗜血魔君此时越来越焦躁，犹如笼中困兽一般。

    此时风凡却更加小心，因为风凡深深了解困兽犹斗的道理，以对手如此之快的速度，自己只要一个疏忽，很有可能导致最悲惨的后果。

    