
    第二卷寻宝之旅

    [

    嗜血魔君双手快速掐着法诀。同时口中快速‘吟’诵着艰涩难懂的咒语，接着双手不断舞动，无数血‘色’‘波’纹涌出，化为数个诡异的符文。远处的风凡见随着嗜血魔君的施法，其面‘色’逐渐变得苍白。风凡知道这一定是一种极为厉害的法术，于是毫不犹豫地开启了三张五行界天级高阶符箓，其身体周围形成了三层青‘色’护罩。

    嗜血魔君对着符文一点指，诡异的符文迅速消散，周围虚空产生一阵‘波’动。嗜血魔君双手忽然停了下来，接着单手对着那柄短剑一点指，短剑向着风凡狠狠斩杀而去。风凡正要以魔幡控制戾鬼魂抵挡嗜血魔君的攻击，忽然发现所有戾鬼魂竟然无法移动，接下来更让风凡大骇的是，就连他自己也无法移动身形了。

    “小子，让你品尝一下空间禁锢的滋味。”刚才施法似乎消耗了很多‘精’血的嗜血魔君森冷地咆哮着。那柄短剑已经到达风凡身体外的青‘色’护罩。随着无数声轻响传来，最外层青‘色’护罩在几个呼吸的时间内就被击溃。

    当短剑疯狂攻击第二层护罩的时候，风凡脸‘色’变得有些难看起来。自从踏入修真界以来，风凡还是头一回陷入如此诡异和危险的境地，即使是当年和圣丹‘门’渡劫期修士大战，都没有经历如此场景。

    此时嗜血魔君心中却焦急万分，因为他施展的此术名为“空间禁锢术”，尽管可以控制对手的移动范围，但却无法控制对手的神识。尽管刚才风凡用神识‘操’控魔幡，但因为实体‘性’的东西都在空间禁锢控制的范围内，所以那些寄居在人形傀儡内的戾鬼魂全都和风凡一样，无法移动了。

    但空间禁锢和禁神术却有着本质的差别，禁神术无论是对身体还是神识都有作用，只是这一时间极为短暂，否则施展禁神术之人将会修真界。

    尽管施展此种法术可以短时间限制实体‘性’的东西，但却极为消耗真元，如果不能在短时间内击杀对手，嗜血魔君真元耗尽，将会反而被对手击杀。两种法术的相同之处就是只有施展者修为级别、所能发挥出的实力和对手相同或者高于对手，这种法术方才有效。

    第二层护罩也碎裂开来，短剑毫不留情地斩向第三层护罩，那种闷响声对于风凡来说，无异于索命之音。风凡心念急转之下，一张符箓从五行玄‘蒙’戒中飞出，只是当符箓飞出五行玄‘蒙’戒的瞬间便停止在空中，再也无法移动。无论风凡向其内输入多少真元，都无法将其开启。

    “小子，不要妄图开启符箓了，空间禁锢对于任何实体‘性’之物都有效，所以即使是你将所有真元注入其内，也改变不了无法开启任何符箓的结局。不要再做无谓的反抗了，乖乖将内丹献出，我会让你死得痛快一些，否则必会将你折磨得体无完肤。”嗜血魔君眼见风凡无法开启符箓，狂笑着威胁道。

    “不对，既然符箓被空间禁锢术定住，为何还能飞出五行玄‘蒙’戒？难道是五行玄‘蒙’戒！”风凡心念急转之下，立即将神识浸入五行玄‘蒙’戒中，同时将真元急速涌入其内的一张五行界天级高阶符箓中。让风凡狂喜的事情发生了，那张位于五行玄‘蒙’戒内被注入真元的符箓的竟然瞬间消失，而风凡身体周围又多了一层青‘色’护罩。就在这层护罩刚刚形成的时候，外围最后那层青‘色’护罩几乎同时溃散了。

    “小子，你．．．．．．你竟然有仙魔界的宝物，而且是拥有空间特征的宝物！”嗜血魔君见风凡身体周围再次出现了一层青‘色’护罩，似乎想到了什么难以置信的事情，脸上‘露’出极为惊骇的神‘色’。

    尽管凡人修真界的空间禁锢术对于凡界的万物拥有禁锢作用，但对于仙魔界的宝物却没有作用，所以当嗜血魔君见风凡再次成功开启一张天级高阶符箓之后，立即想到风凡拥有仙魔界的空间宝物。只有装在这种不是这一界空间宝物内的符箓能在空间禁制术之下可以豪不受限地开启，所以才会如此惊骇。

    “现在才知道，已经晚了，这个秘密将随着你的死亡而永远消失！”风凡嘴角噙着些许‘阴’冷，言语之间似乎已经将嗜血魔君当成了必死之人一般。

    嗜血魔君面‘色’难看地将体内的真元拼命注入到短剑中，妄图在短时间内利用古宝将风凡身体周围的青‘色’护罩击溃而将风凡灭杀，从而结束这场惊险万分的对战。

    只是让嗜血魔君崩溃的是在其驱使短剑对青‘色’护罩发出连续攻击的时候，在风凡神念的催动下，外围的那层青‘色’护罩内再次出现了数层同样颜‘色’的护罩。

    感受着体内真元逐渐枯竭的嗜血魔君此时脸‘色’越来越难看、越来越狰狞，还夹杂着一丝恐惧。嗜血魔君没有想到的是，刚刚脱困之后不久和遭遇的这位化丹期修士之间的大战竟然如此凶险，而且要超过数万年前和圣元道尊的那一战。

    只是如果嗜血魔君知道眼前的这位化丹期修士竟然是已经修成圣尊的圣元道尊的传承弟子，不知道内心会做何感想。在短剑击溃了风凡身体周围数层青‘色’护罩之后和击退了无数戾鬼魂的疯狂攻击之后，嗜血魔君的真元几乎耗尽了。

    “小子，不要‘逼’人太甚，去除诛魔阵，我们互不相干，否则今日将会鱼死网破！”嗜血魔君在真元即将耗尽之际，仍然语气‘阴’森地威胁着风凡。

    “嘿嘿，今**我是不死不休之局，废话少说，有什么本事尽管使出来吧。”风凡冷哼了一声，尽管对于嗜血魔君有些不屑一顾，但还是瞬间开启了多张防御符箓。

    一时之间，风凡身体周围出现了多层蓝‘色’、银‘色’、青‘色’护罩和数个白骨盾牌。风凡在说话之间，竟然开启了十几张三种级别的天级防御符箓。

    嗜血魔君双手一掐诀，周围的空间产生了一阵轻微的‘波’动，封锁风凡的空间似乎有些松动。而嗜血魔君双手连续变化着法诀，接着快速低‘吟’着艰涩难懂的咒语，一股强横的气息骤然从其身体奔涌而出，圆满后期巅峰级别、渡劫期．．．．．．嗜血魔君散发出的气息在迅速狂涨着，在短短两个呼吸之后，其散发出的气息竟然超过了这一界中所有级别修士的实力。

    “小子，既然你想死，我就送你上路！”嗜血魔君双手骤然停了下来，接着对着短剑一点指，短剑划过一个诡异的弧度，向着风凡缓缓地飞去。

    一股超过这一界任何修为级别修士的气息从短剑中散发出来，让身在多层护罩内的风凡感到无比的压抑，甚至有一种窒息的感觉。尽管空间禁锢术的力量在刚才已经消退，但此时风凡没有任何轻松的感觉，因为此时一股超出这一界任何级别修士的气息已经将其牢牢地锁定，使其无法做出任何移动，只能站在原处，静静等待着短剑古宝的缓缓攻击。

    一声接着一声的宛若索命之音般的声音回‘荡’在风凡耳畔，短剑每次遭到阻碍的时候，都会在极短的时间内将挡在其前进道路上的符箓化成的防御击溃。这和以往的情形完全不同。以往风凡无论受到何种级别修士的攻击，每张天级符箓形成的防御都会至少抵挡对手的短时间的攻击才会溃散，像这种势如破竹的情形是第一次！

    在将近十声轻响后，也就是风凡身体周围将近十层防御被击溃之后，短剑终于停了下来，嗜血魔君终于真元全部耗尽而委顿在地上。

    “小子，能让我死得瞑目吗？告诉我你究竟为何拥有如此之多的符箓，尤其是天级符箓，而且你拥有的是何种仙魔界的宝物？”嗜血魔君面如死灰，喘息了一下，随后有些不甘心地问道。

    “嘿嘿，我不会让你知道任何秘密的。”复制幻生是风凡最大的秘密，所以风凡即使是面对一个看似必死之人也没有透‘露’分毫，而是单手一扬，一柄青虹剑已经从五行玄‘蒙’戒中飞出，犹如闪电般地将嗜血魔君的头颅割了下来。十几个戾鬼魂随后冲了上去，准备掠夺嗜血魔君尸体周围的宝物。

    “轰”的一声巨响，无数黑‘色’血雾随着嗜血魔君尸体内元婴的自爆而骤然散出，十几个戾鬼魂几乎同时被血雾击倒，其中大部分戾鬼魂当场便被击杀，周围的诛魔阵也瞬间被击溃。

    风凡迅速从五行玄‘蒙’戒中取出一颗灵丹，随后将其服了下去。毕竟这种黑‘色’的血雾看上去似乎有毒，所以风凡服下了驱毒百灵丹。

    用神识一扫，风凡已经确定嗜血魔君彻底死亡了，即使是遁入轮回也是不可能的了。而那十几个戾鬼魂几乎全部被灭杀，只有三个遭受重创，看来嗜血魔君报了必死之心，临死前的自爆威力无穷。而且嗜血魔君元婴自爆后形成的血雾中夹杂着剧毒，所以才会出现如此惨烈的后果，而嗜血魔君使用秘术将实力暂时提升到超过这一界渡劫期修士后自爆所产生的力量可以说是极为强横。

    风凡极度无语，在修士、妖兽神魂和‘肉’身遭受重创的时候，若想自爆是一件很难的事情，没想到嗜血魔君竟然能够做到这一点，这让风凡百思不得其解。

    