
    第二卷寻宝之旅

    [

    扫了一下嗜血魔君元婴自爆之处。除了一个储物镯和一柄短剑、一把巨斧之外，再也没有其它东西。风凡将巨斧拿了起来，见上面血光缭绕，弥漫着一股血腥凶煞之气，一看便知这件古宝上面沾满了无数修士的鲜血。

    将血斧收入五行玄‘蒙’戒中，风凡凝视着那柄短剑，只见古宝上散发出森白的光华，一股淡淡的寒意顺着风凡手臂直接进入风凡体内，让风凡不自觉打了一个寒战。将短剑收入五行玄‘蒙’戒中，风凡将神识浸入那个储物镯中。

    过了半晌，风凡将神识收回。嗜血魔君的储物镯内没有任何灵丹、晶‘玉’和符箓，只有另外几件法宝和古宝，再就是几个‘玉’简。

    一个‘玉’简中记载着“血魔禁”**，另外一个‘玉’简中则记载着“空间禁锢术”，第三个‘玉’简中则记载着“跨界提真**”。风凡并没有详细研究这三种法术，而是将神识收回后清点了一下自己在刚才一战中的损失。经过刚才这一惨烈的‘激’战，戾鬼灵幡内的戾鬼灵全部被灭杀，戾鬼魂幡内的戾鬼魂也只剩下一百多个，其中都是大成及以上级别的戾鬼魂。化丹、元婴级别的戾鬼魂在刚才一战中被嗜血魔君无数次疯狂的攻击全部灭杀了。风凡苦笑着摇了摇头，看来面对高级别的修士，自己的两大魔幡内的鬼物损失惨重。

    风凡又大致清点了一下晶‘玉’和符箓等物，发现凡人修真界天级符箓中多种中的每一种已然剩余不足二百张，而凡人修真界地级符箓的数目变化不大，因为刚才使用的几乎都是天级符箓。至于晶‘玉’，因为催动无数鬼物，竟然消耗了超过相当于从一个微型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目，五行玄‘蒙’戒内只剩下相当于五千块超阶晶‘玉’的数目。

    风凡将神识散开，发现元雨寒果然还在数里外，那股熟悉的气息一动不动，风凡面带一丝苦笑，看来此‘女’真的胆小如鼠，竟然在这段时间内完全听从自己传音符箓的吩咐，根本就没有向这里靠近一分距离。

    风凡扫视了周围一眼，见没有遗留任何特殊之物，于是拿出草王珠，继续开始寻找灵草。数里外的元雨寒忽然感应到风凡的气息开始移动，于是尾随而去。

    十几日后，风凡一直没有遇到什么凶险状况，不仅仅是修士，就连海兽和妖兽都很少遇见。几日前嗜血魔君疯狂地灭杀着海兽、妖兽和修士，所以导致这次试炼的修士数目急剧减少，再加上星魔岛如此之大，所以此时修士之间碰面的机会越来越小了。

    用神识扫视着五行玄‘蒙’戒中越来越多的灵草，风凡自觉快意无比，这次遭遇了强大的对手，尽管损失了很多晶‘玉’和符箓，但却得到了巨量的灵草，尽管大多都是中低阶之物，出去后也会‘交’换到巨量晶‘玉’，从而弥补自己的损失。

    至于上缴一半灵草，这对于风凡来说简直就是一个笑话，因为拥有五行玄‘蒙’戒，所以风凡准备只留下极少的一部分在手指上的储物戒指作为‘迷’‘惑’，剩余的全部留下。

    正在前行的风凡忽然眉头微皱，因为十几天没有遇见修士的风凡竟然感应到七道化丹后期巅峰级别修士的气息肆无忌惮地向着这里扫视而来，并且向着这里快速接近着，而且从那些气息可以断定，来者七人都是修魔者。将神识散开，风凡已经确定元雨寒仍在距离自己数里之外。风凡停了下来，静静地等待着那些修士的到来。

    片刻后，七个修士出现在风凡对面十几丈外。这些人服‘色’各异，但都有星月岛特有的标记。他们手中拿着各式宝物，看向风凡的目光中充满着不善。

    “小子，把手上的储物戒指‘交’给我们。我们会放你离开，否则，嘿嘿．．．．．．”其中一个满脸横‘肉’的大汉眼见对面只有风凡一人，于是无比猖狂地吼道。

    “如果你们现在立即滚开，我会当做什么都没有发生过，否则让你们全部死在星魔岛上！”满脸横‘肉’的大汉耳边响起风凡那戏谑的话语。

    “小子，你找死！”满脸横‘肉’的大汉脸庞猛然地‘露’出了愤怒的神‘色’，瞪着眼大骂了一声，于是单手一挥，一柄小叉向着风凡‘激’‘射’而去，小叉在虚空中狂涨，带着一种低鸣之音。

    风凡从容不迫地单手一掐诀，身体迅速侧移了将近二十丈，接着单手一翻，一面黑‘色’小旗已经骤然出现。随着阵旗挥舞，一道道五行玄‘蒙’真元从阵旗中‘射’出，在周围一个巨大的范围内形成了三十六个粗如手腕的青‘色’光柱。

    光柱开始吸取周围的灵气，随后开始迅速膨胀、弥散，最后光柱变得模糊起来，形成一层层封闭的青‘色’薄雾。青‘色’薄雾向周围扩散着，覆盖的范围越来越宽广，最后达到一个巨大范围后骤然停止。

    “不要让这小子催动那面阵旗。”对面七人中另外一人的话音刚落，数件法宝、古宝向着风凡狂奔而去。只是风凡面带笑意地身形急退，已然遁出了五行玄‘蒙’简易阵法外。数声闷响传来，所有的武器撞击到了无形之物，‘激’起了阵阵‘波’动。

    “困阵！”

    “不对，幻阵！因为我看不见那小子的踪迹了。”

    “大家立即开启防御，否则此阵一旦有杀阵作用，我们都将难逃劫难！”．．．．．．大阵中不断传出慌‘乱’的声音，接着七位修士先后迅速开启了各式防御。

    大阵外的风凡收了阵旗，然后双手开始变换着法诀，大阵内随着阵外风凡双手法诀的变换，不断涌现出各种东西：冰锥、火球、飞剑等等。

    本来风凡也可以直接以阵旗控制大阵发出攻击，但阵旗拥有这一界宝物所没有的气息，一旦被赶来的元雨寒感应到，则会出现不小的麻烦，毕竟风凡还未达到为了保守秘密将元雨寒杀人灭口的地步。

    大阵内传来无数劈劈啪啪的声音，各种惊叫声充斥着，风凡此时最强能够发挥出相当于元婴中期巅峰级别修士的实力，其攻击自然凌厉无比，只是几‘波’攻击发出后，就有个别修士几乎支撑不住了。

    风凡单手一翻，一个灰‘色’珠子出现在手中。风凡单手轻推，灵宝‘混’灵噬元珠带着一股五行玄‘蒙’真元飞入大阵。

    本来风凡可以单纯利用‘混’灵噬元珠将大阵所有修士真元吸干，然后在出手将他们灭杀。但考虑到数里外的元雨寒随时都有可能赶来，为了防止被其看到如此惊天动地的阵法，所以风凡采用攻击和吸取真元同时进行的手段，以期能够速战速决。

    “我的真元怎么被吸走了？！”

    “这是古宝，不对，这好像不是凡人修真界的宝物！”

    “大家立即攻击这个灰‘色’珠子，否则我们的真元将全部被吸干！”

    “大阵外的道友，如果放我们出去，我们会将身上所有东西都双手奉上，只求道友开恩，能够绕过我们！”．．．．．．大阵内传来各种声音，但风凡并不理睬，用神识控制着灵宝疯狂地吸取着大阵内修士的真元。

    随着那些修士体内和防御护罩内真元的快速流逝，所有防御都变得脆弱不堪，在风凡再次‘激’发出一次相当于元婴中期巅峰级别修士的攻击之后，大阵内七个星月岛修士无一幸免，全部被风凡灭杀。

    风凡迅速抛出摄魂袋，将七人的魂魄吸了进去。去除五行玄‘蒙’阵，风凡对着明亮了一分的‘混’灵噬元珠一招手，灵宝飞了回来。将‘混’灵噬元珠收入五行玄‘蒙’戒中，风凡将七人的储物囊、储物镯、储物戒指全部收入五行玄‘蒙’戒中。

    风凡双手掐了几个法诀，一个火球飞了出去。火球在虚空中化成七个，分别飞向七个修士的尸体。在七个火球接触到修士残躯的瞬间，七具尸体迅速燃烧起来。在极短的时间内，所有修士的尸体都化成了灰烬。见周围再也没有留下什么有用之物，风凡迅速离开了此处。

    “咦？刚才明明感应到这里有八个修士的气息，其中一个就是风大哥的，只是随后另外七道气息消失了，这片区域的地上怎么竟然有一些灰烬？难道这里发生过大战？风大哥目前仍在数里外，难道这七个人都被风大哥灭杀了？不可能，在这么短的时间内以一敌七，将七个对手全部灭杀，这似乎不太可能，难道风大哥用什么特殊的方法逃离了？只是那七个修士的气息全部失踪了！这真是诡异！”片刻后，来到风凡灭杀七个修士所在的元雨寒看着地上残留的灰烬，心中疑‘惑’不已。过了片刻，元雨寒轻轻晃了晃头，不再多想，而是淡然一笑，随后顺着风凡的气息追踪而去。

    