
    第二卷寻宝之旅

    [

    风凡在接下来的十几日中一直在不停地采集灵草。五行玄‘蒙’戒中的各种中低阶灵草已经堆积如山，这段时间风凡遭遇了两个修士，凭借着五行玄‘蒙’阵将这两个首先向风凡挑衅的修士在极短的时间内灭杀，然后收取了这两个修士身上之物。另外，风凡还遭遇了几次妖兽的袭击，但很快便将几个妖兽灭杀。

    估算了一下时间，见试炼的一个月时间已经将近尾声，风凡向着星魔岛的边缘低空飞去。飞了百余里，风凡忽然感到再也无法前行，被无形之物阻挡，风凡知道已经到了星魔岛的边缘，于是立即停了下来，缓缓地落在了地上，静静地等待着。

    过了片刻，一个妙曼的身影出现在风凡视线中。元雨寒面带微笑，莲步轻移地来到距离风凡不足一尺之处。“风大哥，这次试炼即将结束，我真的好感‘激’你，如果没有你的庇佑，我恐怕不知道现在将会是什么样子。”元雨寒娇笑着说道。

    “呵呵，如果元姑娘能再付给我一些晶‘玉’，我将会感‘激’不尽！”风凡‘露’出一副财‘迷’的样子。

    “这．．．．．．等到离开这里，我会从我父亲那儿在要一些晶‘玉’送给你的。”元雨寒面带一丝羞涩地说道。

    “呵呵，既然有元姑娘这句话，我就放心了。”风凡此时已经对晶‘玉’的渴求达到了一种难以形容的程度，所以才有如此表现。

    “风大哥，我有一事不明。”元雨寒似乎想到了什么，沉‘吟’了一下，忽然说道。

    “但说无妨。”风凡随意地说道。

    “十几日前，我似乎感应到你和七个修士在一起，但在极短的时间内那七个修士的气息就全部消失了。后来我来到那片区域，只发现了地上残留的一些灰烬，后来再也没有感应到那七个修士的气息，不知道那七个人现在都在何处？”元雨寒有些茫然地提出了心中的疑问。

    “这，呵呵．．．．．．这些七个修士对我发出了挑衅，于是被我雷霆般地灭杀了两人，剩余五人全部逃走，那两个人的尸体被我用飞火术燃成了灰烬。”风凡心念急转之下，信口编造着谎言。他真的不想让元雨寒知道拥有仙魔界神奇阵法的事情，因为承认在极短的时间内灭杀七位修士，一定会让元雨寒产生极大的怀疑。

    “可是后来我并没有感觉到剩余五位修士的气息，这是什么原因呢？”元雨寒有些疑‘惑’地询问道。

    “那些人先后逃遁之后可能使用了隐气丹的缘故，毕竟隐气丹可以隐藏修士气息七十二个时辰，在其他修士不能直视下隐藏踪迹。”风凡信口胡诌着。

    “原来是这样，难怪后来我感觉不到任何修士的气息。”元雨寒有些半信半疑地说道。见元雨寒不再追问，风凡暗自松了一口气，欺骗如此单纯的一个无知少‘女’，可不是风凡所擅长的。

    二人随后陷入了沉寂，过了一炷香的时间，周围忽然产生一阵涌动，布设在星魔岛周围的禁制在经历了片刻的‘波’动之后，终于缓缓散去，星魔岛外的情景清晰地呈现在风凡和元雨寒的视线中。

    “我们似乎距离星魔岛前的那个微型孤岛不远，还是尽快赶过去吧。”风凡辨别了一下方向，随后率先御空向着在进入星魔岛前停留的那个微型孤岛飞去，元雨寒则紧随其后。

    飞了不到半个时辰，二人终于落在了那个孤岛上。只见岛上有数十位修士，少部分是化丹期修士，其余大部分都是元婴及以上级别的修为。其中的化丹期修士是这次试炼的幸存者，而剩余元婴及以上级别修士则是四大势力负责清点人数之人。

    风凡和元雨寒落在人群前，几位元婴期修士和圆满后期巅峰级别修士纷纷走来，其中四大岛主全在其内。“很好，我星日岛有出来两位修士！”星日岛岛主续涵阳‘精’神矍铄地说道。

    “多谢岛主如此关心！”元雨寒热情洋溢地说道。

    “对了，按照规矩你们二人可以分别得到三千块超阶晶‘玉’的奖励，前提是将这次试炼采集到的灵草的一半‘交’给星日岛。”续涵阳讪讪地笑道。

    “这是这次试炼采集的灵草，还请岛主印证一下。”风凡率先将手指上戴着的储物戒指摘了下来，然后递到续涵阳身前。

    “好，这是这个储物戒指内的一半灵草，我已经取走了，剩余的你收好，至于奖励的晶‘玉’，等到回岛后我会给你的。”续涵阳用神识扫了一些风凡的储物戒指，然后取出一半灵草，装入自己手指上的储物戒指内，最后将风凡的储物戒指还给了风凡。

    在续涵阳检查了元雨寒的储物戒指，同样收取了其内一半灵草后，将其还给了元雨寒，然后继续等待其他星日岛修士的归来。风凡则寻找了一个相对僻静之处，开始调息起来。

    整整过了小半日，四大岛主见再也没有修士出来，于是在清查了幸存者之后，宣布这次试炼彻底结束。最后的结果是四大势力参加试炼的化丹期修士一共是七百二十人，生还的只有一百八十多人，也就相当于总人数的四分之一稍多一点。

    四大势力首领感到极为郁闷，没想到这次试炼竟然如此残酷，死亡人数居然如此之多。这次试炼的人数尽管不少，但星魔岛地域广阔，所以事前各大势力预计伤亡不会太大，但没有想到的是其中出现了嗜血魔君的这一变故，所以造成了如此之多的修士丧命。

    只是知道内幕的风凡永远不会说出这个惊天的秘密，毕竟倚仗无数符箓、戾鬼魂和晶‘玉’才将这个魔头灭杀，如果说出这件事情，风凡将会遭到修真界无尽的追杀。

    各大势力见试炼已经结束，于是在各大岛主的带领下，所有修士全都返回了各自的岛屿。风凡得到了三千块超阶晶‘玉’，而元雨寒把她的那三千块超阶晶‘玉’的奖励也送给了风凡。风凡随后去了一个坊市，将五行玄‘蒙’戒中的灵草全部卖出，这样，加上得到的这六千块超阶晶‘玉’和原来剩余的晶‘玉’，风凡五行玄‘蒙’戒中此时剩余相当于从一个巨型晶‘玉’矿开采出的晶‘玉’数目。

    风凡在闲暇之余将这次试炼中获得的东西整理了一遍，寻了一个僻静之处将从嗜血魔君身上得到的血斧和短剑分别复制幻生了一个，最后将神识锁定在了从嗜血魔君身上缴获的三块‘玉’简上，其内分别记载着血魔禁、空间禁锢术、跨界提真**三种法术。

    风凡将三种法术详细参悟了无数遍，终于将三种法术的法诀和咒语全部背熟，同时‘弄’清楚了三种法术的全部内容。

    血魔禁**，这是一种可以困住修士的一种法术，施展后可以困住相同及以下级别的修士，可以防止对手通过血遁和施展逃遁符箓逃离，大成期或者能够发挥出大成期的修士即可施展，这和诛魔阵符箓的威力相仿，只是诛魔阵符箓可以困住这一界所有级别的修士，而血魔禁只是可以困住和施展者相同或者低于施展者的修士。

    此种法术尽管可以困住对手，但也需要消耗一定的真元。当时嗜血魔君之所以后来去除了这种法术，就是为了减少真元的消耗。尽管血魔禁可以困住相同及以下级别对手的移动，但却阻挡不了对手的视线和神识，所以低级别对手无论是处于禁制内还是禁制外，视线神识都能够透过这种禁制。

    空间禁锢术，能够在一定范围内使对手及所有实体‘性’的东西在一定的时间内处于静止，每次只能作用于一位修士或者一个物体，但却极为消耗真元，圆满期或者能够发挥出相当于圆满期的修士可以修炼或者施展。

    这种法术和禁神术不同，禁神术可以使对手的神识和躯体在极短的时间内完全静止，而这种法术只能控制实体‘性’的东西，尽管持续时间稍长，但却极为耗损真元。

    无论是禁神术还是空间禁锢术，只有施展者修为级别、所能发挥出的实力和对手相同或者高于对手，这种法术方才有效。

    跨界提真**，施展后可以将修为级别暂时提升两个级别，只有能够发挥出圆满后期巅峰级别修士实力的时候可以施展，圆满后期巅峰级别或者能够发挥出圆满后期巅峰级别实力的修士施展后可以将那个自身修为暂时达到地仙或者地魔后期巅峰级别。而渡劫期修士或者能够发挥出渡劫期实力的修士施展跨界提真**后可以暂时达到真仙或者真魔后期巅峰级别的实力，只能发出一次攻击或者防御，事后对修士的伤害和聚神**相仿。

    风凡对这种法术记忆犹新，那种不同于凡人修真界的强大威压，以及当时血魔真君只是对其攻击一次所产生的威力都极为强大。

    经历了那一次惊天一击，风凡彻底明白了仙魔界的地魔后期巅峰级别修士的力量，将其身体周围将近十层天级符箓化成的防御击溃之后，那柄短剑的一击之力才完全消失。

    事后每当回忆起这个场景的时候，风凡心中都还会涌起一丝‘波’澜。将记载三种法术的‘玉’简全部收好，风凡在十几日内将一把血斧和一柄短剑古宝分别炼化了一下，随后开始了修炼。

    