
    第二卷寻宝之旅

    [

    风凡准备冲击元婴期。//.//所以尽管戾鬼魂幡内戾鬼魂的数目只有一百多个，风凡也暂时不准备再继续获取鬼物，等到凝结元婴、修成五行空间大挪移术，便拥有了足够自保的能力。那个时候风凡便可以随意获取晶‘玉’和得到各种鬼物，甚至可以凡人修真界，不必担心遭到无尽的追杀。

    一个月后，正在苦修的风凡忽然接到一道命令，就是所有化丹期修士都去星日殿前集合。风凡停止了修炼，向着星日殿赶去。

    在过了半个时辰的时间后，风凡来到星日殿前的广场上。只见这里聚集了一千多位修士，其中都是化丹期修士。续涵阳和几位高阶修士站在大殿前，几人脸上都带着肃穆的神‘色’。

    下面的修士都惴惴不安，不知道将会发生什么事情，毕竟一个多月前的那场试炼的残酷让参与试炼者渲染的极为恐怖，即使是没有参加试炼的修士也都感到极为庆幸。

    “经过星日岛两位渡劫期前辈的首肯和我们几位高阶修士共同商议，准备一个月后在星日殿前这片广场上举办擂台赛。这次比试主要针对化丹期修士，按照化丹早期、化丹中期、化丹后期修为分为三个级别的比试，从化丹后期修士开始，然后是化丹中期，最后是化丹早期修士的比试。所有人都可以报名参加，报名者可以获得一个‘玉’简，上面记载着各种不同级别的比试进入前八名将会得到何种奖励。”续涵阳大声说道。

    续涵阳话音刚落，下面便传来无数低声的议论。大家的心情一下放松下来，先前担心可能将会经历什么危险的猜测在此时化为泡影。

    “下面从化丹后期修士开始报名，化丹后期修士比试的时间是一个月后，等到这个级别修士比试结束后，立即举行化丹中期修士比试，然后是化丹早期修士比试。”续涵阳等了片刻，闻听下面安静了一些，随后大声说道。

    闻听续涵阳这句话，所有化丹后期修士纷纷涌上前去，开始报名。风凡在报名完毕后得到了一块‘玉’简，然后迅速离开了星日殿。

    回到住处，风凡将神识浸入‘玉’简，只见‘玉’简内记载着比试的规则时间，以及前八名的奖励，还有‘抽’签的时间。

    刚才报名的时候风凡得知，化丹后期修士大约有将近五百位，‘玉’简中说明一个月后将在星日殿前的广场上一次同时举行十场比试，所以将近五百人可能需要经过大约十轮左右的比试才能最终角逐出前八名。另外，比试中有一条规则强调，不允许使用五等及以上级别的兽魂符箓以及任何级别的妖兽鬼物等。

    当风凡看了奖励的内容后，立即决心参加这次比试。因为获得第一名的奖励赫然是一颗提元丹，竟然是七品灵丹。

    这种灵丹在修士服用后，可立即永久提升一个级别的修为，但不包括越阶。尽管眼前风凡面临凝结元婴，属于越阶的范畴。但如果修为达到元婴期，并且将境界稳固后，风凡便可以服用这种灵丹，将修为直接提升到元婴中期初始级别。

    提升到这个修为级别，风凡会发挥出相当于普通大成早期初始级别修士的实力。这样不仅可以完全发挥出各种天级符箓和古宝的全部实力，而且可以将瞬移术发挥到极致，同时可以修炼血魔禁**。

    另外，能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力。风凡设下五行玄‘蒙’阵原始法阵，可以困住这一界所有级别的修士，设下五行玄‘蒙’阵简易法阵，可以困住大成后期初始及以下级别的修士，这对于风凡来说具有重要意义。

    除了获得第一名的修士外，进入前八的其他修士也可以得到不同种类和级别的灵丹。风凡暗自下了决心，这次比试一定要拿到第一名，这次比试比起那次争夺大逆天丹的比试更加重要。

    ‘玉’简内记载着半个月后将会进行化丹后期修士的‘抽’签，这次‘抽’签决定比试的对手和顺序。风凡收回了‘玉’简，然后开始了苦修，尽管无法在短期内凝结元婴，但却可以提升些许实力。毕竟尽管是同一个修为级别，但随着修炼的深入，其实力也还是有着细微的差别。

    半个月后，风凡参加了‘抽’签，因为是将近五百人，所以‘抽’签进行了一个多时辰才结束。风凡‘抽’中的比试顺序是第一轮的第六组比试，也就是第六个十场比试。

    ‘抽’签结束后，风凡毫不停歇，在住处继续苦修。又过了半个月，星日岛化丹后期修士的比试终于来临了。这日，星日岛前人山人海，尽管只是化丹后期修士的比试，星日岛的数千多修士来了大半，那些没有参加比试的修士很多都准备来观看这场比试。

    星日殿前的广场被划分出了十个区域，每个区域都占地近百丈，相应的区域地面上刻着不同的数字。每个区域周围分别设下了禁制，尽管视线和神识可以透过禁制观看、探寻其内的情形，但各种攻击和防御产生的‘波’坏力却很难击溃由圆满期修士布设的防御。

    “参加第一轮前十场比试的二十位化丹后期修士现在立即进入相应的区域。”续涵阳一声高呼，二十位化丹后期修士先后来到场地内。续涵阳随后宣读了一下比试的规则和违背规则将会受到的惩罚，其内容和‘玉’简中记载的完全相同，然后宣读了比试立即开始。

    随着禁制的封闭，十个赛区内的化丹后期修士‘激’斗在一起。在经过了不到半个时辰的时间后，十场比试的选手终于全部结束。

    负责各个场地的高阶修士将每个区域比试结果都报告给了续涵阳，续涵阳随后宣读了比试获胜者的名单，然后立即宣布下一场比试开始。因为将近五百名化丹后期修士中修为参差不齐，所以第一轮比试的速度较快，几乎是每半个时辰就会完成一组，风凡则在第六组的比试中轻取对手而晋级。

    经过了一日夜的不眠比试，第一轮的比试终于结束了。第二天上午，第一轮胜出的二百多位修士立即进行了‘抽’签，决定第二轮比试将会面对的对手名单以及比试的顺序。当‘抽’签完毕后，续涵阳宣布休息一日，第二日开始进行第二轮比试。

    风凡被分到第二轮的第七组的十场比试中，休息了一夜，第二日，所有修士再次聚集在了星日殿前。第二天的比试迅速开始，因为能够进入第二轮的修士都拥有着相当的实力，所以第二轮的每场比试时间都超过了半个时辰。经过了将近一日夜的比试，第二轮比试结束，风凡再次轻松胜出而晋级第三轮。

    第三轮、第四轮、第五轮比试在接下来的几天先后进行，风凡每次都战胜对手而晋级。在前五轮比试中，风凡尽量将修为压制在介于化丹后期巅峰级别和元婴早期初始级别修士之间，以免引起过度的震撼和接下来比试中对手的戒备心。

    第六轮比试开始了，此时赛场上只剩下十六位修士，这些修士全都是化丹后期巅峰级别修为。化丹后期初始级别修士都在前几轮比试中被无情地淘汰了，毕竟拥有特殊符箓的机会都差不多，所以最终能够走到现在的都是实力强横之辈。像风凡这样拥有无数符箓则是修真界的一大特例，毕竟风凡修炼的**拥有复制幻生的能力，所以才能在消耗巨量真元的前提下复制幻生出无数符箓。

    八场比试同时进行，风凡站在七号场地上，对面站着一位青年白衣男子，只见此人生得面如冠‘玉’，举手投足之间透‘射’出一股潇洒写意的气质。他的身上隐隐散发出一股淡淡的脂粉气味，加上此人的容貌俊美得令人窒息，让人觉得似乎有些‘女’‘性’化。

    双方互相报了姓名，随后几乎同时开启了真元御罩。白衣修士单手一扬，六支银灿灿的细针‘激’‘射’而出，向着风凡蜂拥而去。

    风凡单手一点，一面紫‘色’盾牌从五行玄‘蒙’戒中飞出。盾牌迎风狂涨，散发出浓郁的紫‘色’光芒，将风凡身体周围迅速包裹起来，形成了一个封闭的紫‘色’光罩。劈劈啪啪．．．．．．无数轻微的声响传出，紫‘色’盾牌产生了阵阵轻颤，将六支银针全部阻挡下来。

    “此人的修为竟然无限接近元婴早期初始级别！”这个赛场外负责监督比试的一位大成期修为级别的棕衣老者用神识一扫，感受着从紫‘色’盾牌上散发出的气息，心中不觉暗自惊异。

    面对风凡的白衣修士心中同样产生了相同的惊诧，而且很快变成了震撼。自己竟然如此“幸运”，居然遇到了一位无限接近元婴期修士的对手。

    白衣修士一咬牙，‘操’控着六支银针对着紫‘色’盾牌发起了一轮又一轮的疯狂攻击。只是随着白衣修士真元的迅速消耗，对面那面紫‘色’盾牌依旧是坚不可摧。

    