
    第二卷寻宝之旅

    [

    白衣修士咬破手指。一股血箭飞出，当六支银针被鲜血浸染之后，立即光芒大作，其内的气势暴涨，竟然散发出超过化丹后期巅峰级别修士的力量。

    白衣修士在无奈之下，将自己的鲜血注入六件法宝中，从而使法宝产生了更为强横的力量。只是这些银针的攻击力只是短时间提升，绝对不可能持久。

    看着对面风凡轻松写意的面‘色’和控制着紫‘色’盾牌从容抵挡着银针一次又一次的攻击，白衣修士心中涌起了一丝不妙的感觉，他此时明白自己遇见了劲敌。

    看着身前盾牌将所有银针都从容地阻挡在外面，风凡心中毫不焦急，他已经看出对手突然提升力量的攻击绝难持久。消磨对手的真元而取胜，可以省去使用很多符箓。若想夺得第一，除了这一轮比试，还要经历三轮比试，风凡不想过多暴‘露’自己的手段，所以此时将所能发挥出的最强实力压制在一个适当的范围，只等对手真元消耗巨大之后便会发起雷霆般的攻击，从而速战速决。

    白衣修士双手掐了几个法诀，随着其体内真元的暴涌而出，六支银针骤然汇集在一起，形成了一个粗大的银‘色’尖锥。一股强大的气息散出，将银‘色’尖锥笼罩。

    “元婴早期初始级别修士的气息！”感受着银‘色’尖锥散发出的气息，风凡心中暗自嘀咕了一句，随后将真元注入到身前紫‘色’盾牌中。古宝紫芒大作，一股和对面银‘色’尖锥相同级别的修士气息随后散发出来，居然丝毫不落下风。尽管两件宝物的力量相似，但风凡和白衣修士的状态却有着天壤之别。风凡是一副轻松随意的样子，而白衣修士则面‘色’略显苍白。

    “此二人竟然都能发挥出相当于元婴早期初始级别修士的实力，看来这个场地的比试格外的‘精’彩！”这个赛场外负责监督比试的那位大成期修为级别的棕衣老者用神识一扫，暗自惊叹道。同样，周围很多修士的目光全部被七号场地的比试吸引过来。

    白衣修士双手轮番对着银‘色’尖锥点指，法宝骤然狂涨着，一丈、两丈、三丈．．．．．．直到变成五丈长的庞然大物为止。

    “去！”白衣修士对着银‘色’尖锥一点指，法宝向着风凡‘激’‘射’而去。“铛”的一声巨响，银‘色’尖锥遭遇到了紫‘色’盾牌，发出了巨大的声响，银紫两‘色’光芒向着周围奔腾而去。

    在二人的控制下，古宝和法宝产生了无数次‘激’烈的碰撞。随着银‘色’尖锥的逐渐缩小，白衣修士的脸‘色’变得更加苍白起来。

    当紫‘色’盾牌散发出的紫芒变得有些暗淡的时候，风凡对着古宝连续点指，在巨量真元蜂拥而出进入盾牌之后，古宝再次光芒大作，其气势骤然恢复到了巅峰状态。

    在经历了无数次‘激’烈的撞击后，银‘色’尖锥终于变成了寸许长短的‘迷’你尖锥，而白衣修士的真元损耗巨大。白衣修士面‘色’有些难看，左手从怀中掏出一颗灵丹，这颗灵丹有龙眼大小，通体红‘色’，散发出一股沁人心脾的香气。

    白衣修士毫不犹豫地将灵丹吞服下去，随着灵丹‘药’力的迅速吸收，其身体忽然涌出雄浑的气息，先前真元消耗巨大的疲态在这一瞬间消失得无影无踪。

    眼见白衣修士吞服了一颗蕈叶灵丹后竟然恢复了全部真元，风凡心中暗自苦笑，看来这种级别的比试进行到了第六轮，每一场的胜出都将十分艰难。

    白衣修士单手对着‘迷’你尖锥一点指，尖锥瞬间化成六支银针，接着风驰电掣般地飞了回来。收了银针，白衣修士双手法诀变换，一股黑‘色’的烟雾在其双手中涌出，宛如鬼雾一般，散发出一股浓重的煞气。烟雾不断震‘荡’着，似乎是一个怪兽一般。

    白衣修士双手一合，黑‘色’烟雾产生一阵剧烈的搅动，接着迅速凝聚，化成了一条黑‘色’的长枪。长枪长约一丈，粗如手臂。白衣修士对着黑‘色’长枪一点指，长枪带着尖利的破空之音‘射’向风凡。

    一股介于化丹后期巅峰和元婴早期初始级别修士之间的气息暴涌而出，排山倒海般地向着风凡笼罩而去，似乎‘欲’将风凡所在位置的一切都毁灭一般。

    风凡面带着笑意，不慌不忙地单手一弹身前盾牌，紫‘色’的光华从盾牌上四散‘射’出，形成了一个紫‘色’的护罩，将风凡再次笼罩起来，紫‘色’护罩上散发出相当于元婴早期初始级别修士的气息。风凡以一种猫捉老鼠般的目光注视着对面的白衣修士，这种神‘色’令白衣修士极度的愤怒。

    一阵阵闷响声传来，黑‘色’长枪在撞击到紫‘色’护罩上的时候竟然未能在短时间内将其击溃。白衣修士脸‘色’变得难看无比，无数次的撞击竟然未能接触到盾牌的本体，这说明那层紫‘色’护罩的防御力极为强横。

    风凡则悠闲地控制着盾牌，不断地消耗着对手的真元。如果能不使用符箓就将对手击败，对于下一场比试将极为有利，毕竟多次使用同种符箓，必定会让围观者产生极大的怀疑。

    在一声闷响过后，长枪在缩小了大半，对紫‘色’光幕发出了无数次攻击之后，终于将紫‘色’光幕击溃。阵阵金铁‘交’鸣之音响彻这片区域，让周围区域的围观者也将目光移到了这里。紫黑两‘色’光华不断迸‘射’着，白衣修士以秘术将攻击力暂时提升而发出的攻击不仅未能将风凡身体前方的紫‘色’盾牌击退，而且还迅速地消耗着自身的真元。

    风凡发挥出相当于元婴早期初始级别修士的实力进行防御，其真元消耗极为缓慢，只等对手真元大部分耗尽，风凡就会对白衣修士发动雷霆般的攻击，将对手击败，从而获得这场比试的胜利。

    似乎是看出风凡的目的，在黑‘色’长枪消失的瞬间，白衣修士双手迅速掐了几个法诀，一团黑‘色’液体从其双手中涌出。黑‘色’液体迅速凝聚，在极短的时间内凝结成一个直径数寸的黑‘色’圆球。一股惊天的煞气从其内涌出，向着周围奔腾着。

    “天雷破法术！”感受着白衣修士双手之间迅速成形的黑‘色’圆球中散发出的那股凶煞之气，风凡立即明白白衣修士施展的是何种法术，心中暗自嘀咕了一句，随后将体内真元毫不吝啬地注入到身前的盾牌中。盾牌狂涨，同时紫芒大放。

    “去。”在白衣修士咬破舌尖，对着双手之间的黑‘色’圆球喷出一口鲜血之后，白衣修士低呼一声，接着双手一推，黑‘色’圆球向着风凡飞去。

    风凡对着紫‘色’盾牌一点指，盾牌飞了出去。“轰”的一声巨响，周围宛如发生了一场地震般地颤抖了一下，传来一个震耳‘欲’聋的声音。紫‘色’盾牌骤然缩小一半，接着迅速后退了尺许距离，然后轻颤了几下，方才完全停下来。黑‘色’珠子在这一瞬间化为无形，狂猛的真元‘波’动向着白衣修士倒卷而去。

    白衣修士身体急速后退，同时对着身体周围的真元御罩拼命地注入真元，饶是如此，巨大的残余力量反弹回来，还是引起了白衣修士真元御罩的阵阵剧烈‘波’动。真元御罩内的白衣修士则感到‘胸’中气血翻滚，宛如被重锤锤击了一下，险些窒息过去。

    当紫‘色’盾牌停止后退的时候，天雷爆炸产生的少许残余力量通过古宝向着风凡奔腾而去，引起风凡的真元御罩一阵轻微的‘波’动。

    白衣修士双手掐诀，一个‘迷’你黑龙骤然形成，在白衣修士对着黑龙喷出一口‘精’气之后，黑龙狂涨。在白衣修士双手一挥之下，黑龙飞了出去。

    在虚空中，黑龙狂涨，迅速化成一条一丈多长的黑‘色’巨龙。巨龙骤然停在空中，一张大口，一道黑‘色’火焰喷向风凡。空气中的温度骤然升高，似乎岩浆爆发一般。阵阵热Lang向着风凡席卷而去，周围一切似乎都处于极度的炙烤当中。

    风凡对着紫‘色’盾牌一点，盾牌冲向黑‘色’火焰。当两物相遇的时候，竟然同时停了下来。紫‘色’盾牌立即被黑‘色’火焰包绕起来，宛如陷在一个巨大的黑‘色’火球当中。紫‘色’盾牌在黑‘色’火焰的烧灼下变得逐渐明亮起来，先是紫红‘色’，然后是红‘色’，最后竟然似乎变成即将融化的黄‘色’，就像在熔炉中即将被熔炼一般。

    风凡对着空中的紫‘色’盾牌一点指，古宝骤然狂涨，竟然瞬间冲破了黑‘色’火焰的围困，同时迅速变回了原来的紫‘色’。黑‘色’火焰随着古宝的脱困而产生了阵阵剧烈的颤动，接着化为了无形。空中的黑‘色’巨龙缩小了几分，而地上的白衣修士的脸‘色’也苍白了几分。

    