
    第二卷寻宝之旅

    [

    黑‘色’巨龙猛的冲向紫‘色’盾牌。.紫‘色’盾牌则毫无惧意地迎了上去，两物‘激’斗在一起。空中弥散着狂猛的‘波’动，同时夹杂着无数沉闷的响声。

    随着时间的流逝，黑‘色’巨龙渐渐‘露’出疲态，同时缩小到了数尺长短，而紫‘色’盾牌依旧是丈许见方，上面的气息丝毫不弱。

    尽管面对张牙舞爪的黑龙，紫‘色’盾牌根本就不落下风。随着黑‘色’巨龙缩小到数寸大小，白衣修士的脸‘色’更加苍白，而且夹杂着些许无奈。过了几个呼吸的时间，天空中的黑龙终于化为无形。

    白衣修士左手一晃，一张符箓出现在手中，白衣修士将符箓抛出，符箓化成了一个青尺，尺身散发着淡淡的青光，长约数尺，宽约数寸，散发出一股天级中阶符箓所特有的气息。

    白衣修士单手轻弹，青尺‘激’‘射’而出，很快便撞击在风凡身体前方的盾牌上。阵阵清脆的响声震传来，向周围飘‘荡’着，无数真元‘波’动飞散而出，散发出一阵阵强大的力量。白衣修士将真元急速注入青尺中，青尺青光大作，更加狂暴地攻击着紫‘色’盾牌。

    风凡单手一点，随着真元的蜂拥而出，盾牌古宝发出一声轻‘吟’，随着紫芒大作，‘逼’得青尺连连后退。

    经过了无数次的碰撞，青尺渐渐化为了虚无。白衣修士左手伸展，另外一张符箓骤然出现，上面封存着无数石针图案。白衣修士左手一扬，随着符箓的消失，无数支石针出现在其身前的半空中。

    随着白衣修士左手挥舞，无数道青‘色’光芒闪动，石针犹如漫天青雨般地洒向风凡。面对由天级高阶符箓化出的攻击，风凡的神‘色’依旧古井无‘波’，在其神识和真元的‘操’控下，紫‘色’盾牌狂涨，将其身体全部笼罩进去。

    无数青芒和盾牌古宝相遇，互相‘激’斗在一起。阵阵巨大的爆裂声响彻四周，让人震耳‘欲’聋。石针的数量急剧减少，撞击后没有残留任何痕迹，只有‘荡’人心魄的声音萦绕在众人耳畔。

    在白衣修士拼命将体内真元注入到这些石针内之后，加上天级符箓内本身封印的力量，石针竟在消失了大半后将紫‘色’盾牌‘逼’得节节败退。

    风凡眉头微皱地对着紫‘色’盾牌快速点指，随着数道雄浑的真元蜂拥而出，盾牌古宝散发出强大的力量，同时迅速停在远处，不再后退，宛如一面坚固的墙壁一般。无数青芒将盾牌笼罩，似乎‘欲’将古宝吞噬，在经历了多次的纠缠之后，青芒完全消失。

    在青尺符箓刚刚消失的瞬间，对面的风凡单手一招，紫‘色’盾牌已经被收入五行玄‘蒙’戒中。接着风凡右手一弹，一张符箓飞‘射’而出，下一刻，风凡的身影消失无踪。

    “地级超阶隐身符箓！”白衣修士惊呼一声，同时连续向身上轻拍数下，其身体周围出现了数层由各种颜‘色’光罩形成的防御。

    开启隐身灵符的风凡下一刻已经出现在白衣修士身体一侧，右手一翻，一把从当年击杀孤云道长得到的匕首古宝出现在风凡手中。

    随着右手连续挥动，风凡对白衣修士发出了数次狂猛的攻击。数声闷响传来，白衣修士匆忙之间开启的各种地级符箓化成的防御先后被风凡手中的古宝击溃。白衣修士慌‘乱’地向着身上再次一拍，另外一张符箓瞬间被开启，一层蓝‘色’护罩瞬间形成。

    在白衣修士刚刚开启天级符箓形成蓝‘色’护罩之后，风凡的连续攻击再次来临。感觉到符箓化成的防御渐渐地衰弱，白衣修士脸‘色’变得苍白无血，甚至一度想认输出局，以免那层蓝‘色’护罩被击溃后面临死亡的结局。“嘭”的一声闷响，白衣修士身体周围的最后一层天级符箓在风凡的快速攻击下终于溃散开来。

    白衣修士恐惧地将体内真元不要命地注入到身体周围的真元御罩内，此时风凡所使用的隐身灵符已经因为耗尽了其内的真元而失去了效用，风凡的身影清晰地出现在白衣修士身体左前方两尺处。

    风凡丝毫没有后退，而是单手一挥，黑‘色’的匕首古宝带着一股强大的力量冲向白衣修士，一股介于元婴早期初始和巅峰级别修士之间的气息透‘射’出来，让白衣修士在这一瞬间不仅在身体上承受着极大的威压，而且内心由衷地产生了无尽的恐惧。在这生死之际，白衣修士毫不犹豫地急速后退，逃出了风凡匕首的攻击范围。

    快速后退的白衣修士面‘色’狰狞地一抹储物戒指，一颗黑‘色’的珠子骤然出现在身前。白衣修士对着黑‘色’珠子快速点指，黑‘色’珠子快速飞向风凡。

    “血煞珠！”感受到黑‘色’珠子内携带着的那股狂暴的气息，风凡心中低呼一声，单手瞬间一掐法诀，身体先是向后瞬移十几丈。风凡接着单手挥动，紫‘色’盾牌飞出，随后风凡极快地将真元注入到身体周围的真元御罩内。白衣修士见风凡太过强大，使出了珍藏多年的这颗和黑魔珠以及紫‘玉’神珠齐名的血煞珠。

    “轰”的一声巨响，血煞珠发生了剧烈的爆炸。巨大的力量向四周奔腾而去，盾牌古宝骤然缩小一半，接着迅速被击退，撞击到了风凡身体周围的真元御罩上。爆炸余威透过古宝冲撞着护罩，在持续了一个呼吸的时间后，导致风凡真元御罩产生了多次剧烈的‘波’动，随后所有爆炸力全部消失无踪。

    见血煞珠竟然未能伤及到对手分毫，白衣修士那俊美的脸上‘露’出了浓重的绝望，此时他不仅耗尽了所有符箓，而且真元消耗巨大，最关键的是刚才从风凡黑‘色’匕首古宝中最后一击中散发出的介于元婴早期初始和巅峰级别修士之间的气息让这位俊逸的修士已经完全放弃了继续比试的决心和勇气。

    “我认输！”喘息了几下，白衣修士终于下了决心，怅然若失地说道。

    闻听白衣修士的话语，风凡心中暗自松了一口气，随后微微点了点头，收了盾牌古宝，站在远处静静地等待着。

    赛场外的那位棕衣大成期修士听到白衣修士认输，于是宣布了这场比试的结果。在闻听比试结果之后，风凡缓缓地离开了赛场，返回了自己的位置，等待着下一场比试的‘抽’签。

    一个多时辰后，第六轮比试终于全部结束，胜出的八位弟子立即进行了‘抽’签，然后决定第七轮比试的对手。在‘抽’签完毕后，续涵阳宣布明日进行第七轮比试，于是所有人都离开了星日殿前的赛场，返回了自己的住处。

    第二日，星日岛前人山人海，所有星日岛修士几乎都汇集在这里，即使是前几日未来围观的修士，今日也来了不少，毕竟今日是八位修士争夺前四的赛事。按照‘抽’签的对手，八位选手几乎同时上场，两人一组，分别占据一个场地。

    风凡的对手是一位彪悍的赤膊壮汉，这个壮汉满脸的横‘肉’，一脸的凶相，身上胳膊上的肌‘肉’极为发达，和风凡一样，是化丹后期巅峰级别修士。二人先后报了姓名，在续涵阳宣布比试开始后，二人几乎同时开启了真元御罩。

    赤膊壮汉一拂储物戒指，一个黑‘色’的锤子飞了出来。黑锤迎风狂涨，瞬间变成一个大如磨盘的巨锤，一股强横的力量从其内暴涌而出。赤膊壮汉对着巨锤一点指，巨锤腾空而起，接着在其神识的控制下向着风凡碾压而下。

    风凡单手一挥，一把血斧‘激’‘射’而出，血斧迎风狂涨，散发出浓重的血腥之气，此古宝正是风凡在星魔岛试炼中击杀嗜血魔君得到的那件古宝。血斧和黑锤相遇之后，瞬间产生无数次‘激’烈的碰撞，红黑两‘色’光芒绽放。

    “元婴早期初始级别修士的气息？”感受着赤膊壮汉黑锤上散发出的气息，风凡心中暗自低估了一句，看来赤膊壮汉修炼的**极为特殊，能够发挥出相当于元婴早期初始级别修士的实力。

    “元婴早期巅峰级别修士的实力！？”感受着从风凡驱使出的那件血斧古宝中散发出的气息，赤膊壮汉心中震撼无比。但从自身实力来讲，赤膊壮汉凭借着修炼了特殊**而能够发挥出超过自身半个修为级别的实力，在同级别修士中几乎是无敌的存在，没想到今天在争夺前四的第七轮比试中竟然遭遇了比自己还要霸道的对手。

    尽管黑‘色’锤子比血斧大出很多，但极为不协调的是貌似体型较小的血斧竟然稳稳地占了上风，将黑‘色’锤子劈砍得节节败退。

    围观另外三场比试的一些修士偶尔将神识扫过这里，立即被风凡和赤膊壮汉的比试所吸引，毕竟二人竟然都能发挥出相当于元婴早期修士的实力，让这场比试变得极为‘精’彩。就连岛主续涵阳也将目光扫向这里，被风凡和赤膊壮汉之间‘激’烈的争斗吸引过来。

    