
    第二卷寻宝之旅

    [

    “那小子明明是修仙者。.却使用一件适合修魔者使用的古宝，真是有些令人费解。而且那件血斧上沾染着极为浓重的凶煞之气，似乎是一件已经存在了很多的凶煞之物，因为上面的煞气让老夫都感到有些骇然。”续涵阳身边的一位黑衣老者凝神观看了风凡和赤膊壮汉之间比试片刻后，向着续涵阳神识传音道，而这位黑衣老者散发出的气息赫然是渡劫期！

    “修仙者也可以使用修魔者常用的宝物，但时间一长容易受到那件宝物的影响。此子似乎是近年来才加入我星日岛，我对他并不熟悉，不如这次比试结束后我派人调查一下此人的来历。”修为尽管已经达到圆满后期巅峰级别的续涵阳对那位渡劫期老者神识回音的时候，脸上带着极为恭敬的神‘色’。

    “也好，等到这次比试结束后，你就负责派人调查一下此子，同时监视一下他的日常行踪。前些年我们星日岛因为极度缺乏人手，所以在招手弟子的时候难免会有个别人浑水‘摸’鱼，我并不担心那些人是其它三大修真势力中人，毕竟大战刚刚结束不久，所有修真势力都元气大伤，另外两大修魔岛屿也不会轻易对我星日岛发出全面攻击。并且有星光岛牵制，星云岛和星月岛也不会轻举妄动。我只是担心是否是万域古国修真联盟的余孽，尽管他们元气大伤，但百足之虫死而不僵，我们一定不能掉以轻心。”黑衣渡劫期修士沉‘吟’了一下，神识传音道。

    “属下遵命，等到赛后属下一定会详细调查一下此子的来历，如果发现可疑，会立即派人监视此子的行动，如果发现异常，立即将此子擒获。”续涵阳恭敬地神识传音道。黑衣渡劫期修士点了点头，未再说什么。

    赛场中的‘激’战仍在继续着，黑‘色’锤子仿佛遇见了克星一般，先前那种狂暴的气势已然不在，被血斧‘逼’得毫无还手之力，只有后退。

    赤膊壮汉划破自己的手指，接着单手轻弹，一滴鲜血‘激’‘射’而出。当鲜血和黑‘色’锤子相遇的时候，瞬间融入进去。古宝黑芒大作，再次散发出强横的气息，顽强地挡住了血斧的步步紧‘逼’。

    二者在距离赤膊壮汉一丈远的空中再次发生了‘激’斗，强大的真元‘波’动四散‘射’出，随着二人真元的蜂拥而出，两件古宝在空中发出无数次金铁‘交’鸣之音。

    能够最强发挥出相当于元婴中期巅峰级别修士实力的风凡此时只是发挥出相当于元婴早期巅峰级别修士的实力，所以显得极为从容，真元消耗相对缓慢。赤膊壮汉最强只能发挥出相当于元婴早期初始级别修士的实力，为了维持黑‘色’锤子的攻击力，不要命地将体内真元注入其内，所以真元消耗巨大。

    风凡准备采用和上次比试相同的战术，不断消耗对手的真元，然后给予对手雷霆一击，从而在不过多暴‘露’自己符箓和实力的前提下进入前四。

    赛场中的风凡此时眼角余光忽然发现了一个熟悉的身影，正是恳求风凡在星魔岛试炼中对其进行保护的元雨寒。此时元雨寒穿着一身粉‘色’衣衫，乌黑的长发垂过双肩，晶莹的目光专心致志地盯着风凡。对于此‘女’风凡颇感无语，迅速收回目光，不再注意赛场周围的情形。

    赤膊壮汉眼见黑‘色’巨锤根本就伤害不到风凡，于是单手一招，黑‘色’巨锤飞了回来，被其收入手指上的储物戒指内。没了巨锤的阻挡，血斧长驱直入，向着赤膊壮汉劈砍而去，一股浓重的血腥煞气将赤膊壮汉笼罩在其内。

    赤膊壮汉单手一扬，一张符箓飞出，这张地级高阶符箓很快化成了一面盾牌，拦住了血斧的去路。并不在意那面盾牌是否能够挡住血斧的攻击，赤膊壮汉双手快速掐着法诀，一团团白‘色’雾气蜂拥而出。白‘色’雾气骤然变得极为冰寒，形成了浓重的白‘色’冰雾。在赤膊壮汉双手连续挥舞之下，白‘色’冰雾迅速向着血斧笼罩而去。

    在和地级高阶符箓化成的盾牌连续撞击了多次后，血斧终于将盾牌击溃。正在急速前行的血斧遭遇了冰雾，其速度迅速变得缓慢起来，最后竟然凝滞在远处。

    “封”在赤膊壮汉一声低呼下，白‘色’雾气竟然形成了一个白‘色’的冰茧，将血斧完全冰冻在其内。剩余的大量冰雾迅速奔腾前进，将风凡包围起来。在赤膊壮汉真元蜂拥而出之后，冰雾迅速地将风凡包裹。

    “封”在赤膊壮汉再次低呼一声之后，大量的冰雾向着风凡凝聚而去，‘欲’将风凡冰冻在其内。风凡神‘色’凝重地单手一掐诀，一团火球瞬间成形。在风凡单手一点之下，火球‘激’‘射’而出，在虚空中，火球化成万点火星，向着周围的冰雾冲去。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声轻响传来，犹如烧红的锅内加了大量的凉水，空气中充斥着刺耳的响声。火星和冰雾相遇，溅起了阵阵剧烈的‘波’动。

    无数白‘色’烟雾弥散开来，致使风凡周围变得模糊起来。空气中本来有些下降的温度骤然提升上来，宛如出现了无数蒸腾的热气一般。在白‘色’烟雾迅速消散之后，风凡周围的景象变得清晰起来。

    风凡对着白‘色’冰茧一点指，一股雄浑的真元‘激’‘射’而出，冰茧内的血斧骤然血芒大作，冰茧在这股强大力量的冲击下出现了细微的碎裂。这种碎裂逐渐加剧，最后随着一个巨大的破冰之音传来，整个冰茧化为了无数冰屑，向着周围飘散而去，在日光的映衬下，形成无数闪耀的冰晶。

    眼见风凡首先冲破了白‘色’冰雾的围拢，接着又见冰茧出现裂痕，赤膊壮汉双手法诀变换，无数白‘色’雾气蜂拥而出，迅速在其身前形成一个‘迷’你冰龙。随着赤膊壮汉双手一推，白‘色’冰龙腾空而起，同时狂涨，最后化为数丈长。

    在白‘色’冰茧碎裂的瞬间，赤膊壮汉对着空中冰龙一点指，白‘色’巨龙骤然张口，无数冰刺席卷而出，向着风凡奔腾而去。冰刺在虚空中骤然狂涨，化成无数冰锥，闪动着冰寒和狂躁的煞气。

    血斧发出万道血芒，幻化出无数斧影，迎着冰锥冲去。空中传来无数声清脆的响声，红白两‘色’‘波’动几乎将这片区域笼罩，无数剧烈的‘波’动弥散在这片区域，导致此处充满着血腥和冰寒的气息。

    在经历了数个呼吸的‘激’烈碰撞之后，冰锥全部消失，剩余数十柄斧影向着赤膊壮汉蜂拥而去。赤膊壮汉头顶白‘色’巨龙一张巨口，数十柄冰剑‘激’‘射’而出，和蜂拥而来的斧影疯狂对撞着。冰剑和斧影几乎同时消失，空气中未能留下一丝的痕迹。

    赤膊壮汉对着冰龙一点指，白‘色’巨龙张牙舞爪地对着风凡冲去。半空中的血斧骤然散发出万道血芒，接着狂躁地冲向白‘色’巨龙。

    巨龙和血斧相遇，二者发生了‘激’烈的搏斗。空中充斥着阵阵破冰之音，随着每次冰龙和血斧的相撞，冰龙都会缩小少许，而血斧的血芒也会黯淡少许，风凡和赤膊壮汉将真元不断注入古宝以及由真元幻化出的冰龙中。在经过了阵阵‘激’烈的‘激’斗之后，冰龙终于化为无形，血斧上的血芒也几乎散尽。

    赤膊壮汉单手轻弹，一张已经在其手中的符箓‘激’‘射’而出。随着符箓化为无形，风凡身体周围立即出现了一个金‘色’牢笼，巨大的牢笼闪现着金芒，将风凡牢牢地罩在其内。

    “金囚笼灵符。”见到周围的金‘色’牢笼，风凡心中立即涌现出一种符箓的名称。风凡右手一招，血斧‘激’‘射’而回，狠狠劈向金‘色’囚笼，一个金铁‘交’鸣声传出，牢笼发出一阵颤，但看上去却极为坚固。

    赤膊壮汉见金‘色’囚笼已经将风凡困在其内，于是右手一扬，另外一张符箓瞬间被抛‘射’而出。一柄数尺长、尺许宽、散发出森白的光芒飞剑‘激’‘射’而出，向着风凡飞去。

    上面煞气缭绕，携带着一股天级中阶符箓所特有的强大气息。在飞剑即将到达金囚笼的时候，赤膊壮汉对着风凡身体周围一点指，风凡身体前方的那部分金囚笼骤然散开一个巨大的通道，飞剑顺着那个通道狠狠地扎了进去。

    风凡单手对着身前一点指，一面白骨盾牌骤然出现。随着白骨盾牌狂涨，一股和飞剑相同级别符箓的气息散发出来。“铮”的一声巨响，飞剑击了盾牌，一股巨大的真元‘波’动四散而出，余威‘波’及到了风凡身体周围的真元御罩。两物瞬间发出多次碰撞，散发出万点星芒。在经过了多个呼吸的‘激’烈对撞之后，盾牌和飞剑几乎同时消失。

    赤膊壮汉面‘色’森冷，单手一翻，手中出现一张符箓，上面都封印着“天雷破”三个字，一股天级低阶符箓所特有的气息散发出来。

    