
    第二卷寻宝之旅

    [

    见赤膊壮汉使出天级低阶天雷破符箓。风凡面无惧‘色’，单手轻弹，一张天级低阶银光罩符箓飞了出去，随着符箓被催动起来，风凡身体周围立即被一层银‘色’光罩所笼罩。

    赤膊壮汉单手一晃，一颗黑‘色’天雷骤现。随着赤膊壮汉单手一扬，天雷骤然飞出。当天雷通过先前散开的那个通道击中风凡身体周围银‘色’光罩之际，“轰”的一声巨响传来，狂猛霸绝的气息涌向银‘色’光罩，巨大的力量导致光罩产生了一阵剧烈的‘波’动。

    在天雷爆炸力几乎完全消失的瞬间，银‘色’光罩终于承受不了巨大力量的冲击，发出一声闷响，随后溃散开来。天雷爆炸的余威冲向风凡，致使其身体周围的真元御罩产生了一阵轻微的‘波’动。

    赤膊壮汉极快地一抹储物戒指，一张天级高阶符箓出现在手中，符箓中封存着一座塔形图案。赤膊壮汉单手轻弹，符箓瞬间化成了一座巨型宝塔，塔身高约数丈，闪着青光。

    赤膊壮汉右手轻弹，宝塔迅速飞至风凡上方。“落。”随着赤膊壮汉森冷声音的传出，巨大的宝塔迅速落向风凡。宝塔迸发出狂猛的霸气，向着风凡吞噬而去。当巨塔接近金囚笼的瞬间，金‘色’囚笼在赤膊壮汉神识的控制下骤然消散。

    风凡面带一丝讥讽地单手掐诀，身体已然瞬移将近二十丈，竟然接近了血斧的位置。“轰”的一声巨响，巨塔狠狠地击中风凡原先站立之处，溅起了无数尘土沙石。

    赤膊壮汉对着巨塔一点指，巨塔向着风凡再次飞去。风凡对着血斧一点指，古宝向着巨塔狠狠斩去。两件武器撞击在一起，虚空剧烈动‘荡’起来，巨大的冲撞力蔓延向远处，两股真元爆裂开来，周围的禁制产生了一阵轻微的‘波’动。

    宝塔在距离风凡一丈处被血斧牢牢阻挡，二者发生了惊天动地般的‘激’斗。随着风凡和赤膊壮汉真元迅速涌入，二人的真元快速消耗着。

    赤膊壮汉心中惊惧无比，毕竟刚才迅速开启了数张符箓，如果这张宝塔符箓被对手耗尽，只得开启那张兽魂符箓了，否则将迅速被对手击败。

    风凡迅速取出多块超阶晶‘玉’，一面从晶‘玉’中快速吸取真元，一面迅速将巨量真元注入血斧中，致使血斧的力量更加强大和悠长。随着时间的流逝，宝塔逐渐地黯淡下来，最后化为了乌有。

    赤膊壮汉脸上‘露’出一丝的不舍，接着单手一挥，一张符箓瞬间被抛了出去。虚空中产生了一阵真元‘波’动，一个巨大妖兽出现在众人视线中。只见此妖兽身长一丈，外形酷似猎豹，身体覆盖着金黄‘色’的皮‘毛’，身体中间两侧生着一对巨大的翅膀。大如磨盘的头颅上生着三只眼睛，中间的那只眼睛半睁半闭，似乎比左右双目稍小一些。左右双目中‘射’出残忍的凶光，似乎要将入眼的一切都吞噬一般。一条金黄‘色’的尾巴几乎和其躯体一样长短，上面散发出惊人的真元‘波’动。

    用神识迅速扫过将近十丈外的妖兽，风凡面‘色’微变。“四等高阶巅峰级别的三眼飞天豹！”风凡心中一沉，脑海中立即涌现出身前妖兽的修为级别以及名字。

    风凡单手一挥，四张地级防御符箓已经迅速被开启起来，四层颜‘色’各异的光罩在风凡身体周围骤然形成，面对这种可以发出大范围攻击的妖兽兽魂，风凡可不认为瞬移术能够彻底躲避其发出的攻击。

    三眼飞天豹兽魂刚一出现，便显得狂躁起来，一张大口，无数青‘色’‘波’纹飞出，向着风凡席卷而去。无数闷响声传来，在经历了阵阵剧烈的‘波’动之后，风凡身体周围最外围的那层护罩竟然溃散开来。眼见灵符化成的防御只是抵挡了妖兽兽魂的一次攻击便迅速溃散，风凡极度无语。

    三眼飞天豹兽魂眼见击溃风凡身体周围的一层防御，其狂躁并未减弱分毫，而是狂吼一声，脊背之处生出一对金黄‘色’的巨大翅膀，随着双翅一振，三眼飞天豹飞到了空中。

    在众多围观者有些震撼之际，三眼飞天豹一张口，无数烈焰铺天盖地般地罩向风凡。漫天的烈焰都被风凡周围的第二层灵符化成的防御护罩挡了下来。在经历了一阵剧烈的攻击之后，风凡身体周围第二层由真元化成的防御护罩碎裂开来，而烈焰也全部消散。

    风凡对着血斧一点指，古宝狂猛地冲向空中的妖兽。三眼飞天豹身体周围忽然涌现出无数青‘色’‘波’纹，将血斧的攻击全部阻挡下来。

    三眼飞天豹见击溃了风凡身体周围第二层防御护罩，狂躁之意并未有丝毫的衰减，双翅挥舞之间，无数冰锥骤然出现、三眼飞天豹双翅一扇，冰锥漫天散落而下，空气中出现无数破空的声音。

    无数闷响声响彻四周，冰锥撞击到风凡身体周围第三层由灵符化成的防御护罩上，引发了护罩阵阵剧烈的颤动。当三眼飞天豹发出的漫天冰锥全部消失无踪的时候，那层护罩也消散一空。

    三眼飞天豹长尾一甩，从其长尾中飞出一道尾巴的影子，这道影子停在妖兽身前。三眼飞天豹一张口，一股淡青‘色’的气体向那道尾影喷吐而出，尾影骤然膨胀，变得粗如磨盘。

    三眼飞天豹一声怒吼，尾影向着风凡砸去，尾影中蕴含的惊人气息强大无比。“嘭”的一个巨大的闷响声传来，飞来的尾影狠狠撞在风凡身体周围第三层护罩上，在经历了无数次剧烈的撞击后，尾影变成了无数虚幻的碎片，风凡身体周围的第三层防御在发出一阵剧烈的颤动之后也化为无形。

    三眼飞天豹张开大口，一团火云喷吐而出。这团火云在离开妖兽大口的时候开始狂涨，瞬间变成数丈见方。其内火焰涌动，无数火苗斑驳跳跃，充满着无尽的力量。

    三眼飞天豹张口吐出一口青气，在那道青气的控制下，火云罩向风凡。在火云距离风凡不足三尺距离处撞击到了第四层由灵符化成的护罩，再也无法前进。

    三眼飞天豹怒吼一声，火云忽然爆裂开来，巨大的力量向周围狂猛地肆虐着，但都被那层防御护罩阻挡。在火云直到消失的时候，风凡身体周围最后一层防御护罩化为了无形。

    风凡双手一掐法诀，身前产生了无数短剑。这些短剑和真正的飞剑竟然毫无区别，每一柄短剑都闪着‘阴’森森的寒光。尽管短剑中散发出的只是元婴早期巅峰级别修士的气息，但因为数目众多，所以其杀伤力极为强大。

    风凡双手法诀变换，身前万剑齐发，全部‘射’向三眼飞天豹。三眼飞天豹周身青芒涌动，无数青‘色’‘波’纹涤‘荡’而出，将其身体密密麻麻地围在其内。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数闷响传来，青‘色’‘波’纹发出一阵阵轻微颤动，表现得极为坚韧，短剑在遇见青‘色’‘波’纹不久后全部化为无形。随后风凡不断幻化出各种攻击，飞剑、冰锥、飞火．．．．．．对着空中妖兽发出一‘波’又一‘波’的狂猛攻击，致使空中妖兽兽魂的真元快速消耗着。

    经过这段时间的折腾，三眼飞天豹的真元消耗了大半，身体周围涌现出的青‘色’‘波’纹也变得有些暗淡无光。每当空中三眼飞天豹对其发出致命攻击的时候，风凡先是瞬移，躲开大部分攻击，然后使用血斧将剩余的小部分攻击化解。在这期间，风凡吞服了一颗蕈叶灵丹，毕竟瞬移术对于风凡来说是一种极为消耗真元的法术。

    各种凭空幻化出的攻击让三眼飞天豹逐渐变得惊惧起来，因为能够发挥出相当于元婴早期巅峰级别的修士发出的攻击尽管对于它不会构成什么威胁，但是随着时间的推移，其真元必将耗尽。而且三眼飞天豹在向周围发出无数次凌厉的攻击之后，发现根本就无法伤及对手。

    三眼飞天豹忽然狂吼一声，双目之间的第三只眼睛骤然睁开，一道耀目的金芒‘射’出，牢牢地将风凡锁定，让风凡根本就没有施展瞬移术的机会。感受到相当于大成中期初始级别妖兽发出的强大攻击，风凡神‘色’凝重地单手一扬，一张符箓飞出，一颗黑‘色’天雷迅速出现，在距离风凡数丈之外和那道金芒相遇。在风凡心神一动之下，由天级高阶天雷破符箓化成的黑‘色’天雷产生了剧烈的爆炸。

    三眼飞天豹第三只眼睛所发出的攻击相当于高于它一个半级别的修士和妖兽的实力，所以威力巨大，但此种攻击限制很大，一个月只能使用一次，而且每次使用都极为消耗真元以及损耗神识，需要休养一个月的时间才能完全复原。这次攻击可以说是空中妖兽发出的拼死一击，如果不能灭杀对手，其真元势必耗尽而被对手击杀。

    