
    第二卷寻宝之旅

    [

    随着狂暴的力量四处弥散。*/.//*周围的禁制也产生了一阵颤动，当一切消散的时候，金芒和黑‘色’天雷都已经消失无踪。三眼飞天豹兽魂的真元完全耗尽了。感受到三眼飞天豹身体周围的真元御罩彻底溃散，风凡对着血斧一点指，青古宝冲天而起，将真元耗尽的三眼飞天豹击杀。

    “我认输了！”看着自己最为倚仗之物被对手毁灭，赤膊壮汉心中惊惧无比。眼见自己真元消耗巨大，而且实力弱于对手，如果再继续比试下去，自己可能会遭受重创，赤膊壮汉迟疑了一下，终于面‘色’难看地认输了。

    赛场周围的一位大成期修士见赤膊壮汉认输，于是立即宣布了这场比试的结果。在元雨寒有些崇拜目光的注视下，风凡迈着悠闲的步伐返回了自己的位置。

    在风凡这场比试结束之前，四场比试中的一场就已经结束了。风凡这场比试结束两柱香之后，剩余两场比试也先后结束了。

    续涵阳宣布了进入前四名修士的名单，因为今日的比试异常‘激’烈，而且每一位修士都消耗巨大，所以在获得前四的修士‘抽’签完毕后，续涵阳宣布明日进行第八轮比试。

    第二日，星日殿前依旧人山人海，比试进行到第八轮，今日前四名的修士都是实力强横之辈，所以比试将会越来越‘激’烈。当四位修士分别进入两个赛场的时候，围观者变得有些沸腾起来。

    风凡的对手是一位中年修士，此人身穿青衣，神‘色’沉静。风凡心中微沉，看来此人一定是一位心志深沉之辈，实力必然强横，极难应付。

    二人互相通报了姓名，随后同时开启了真元御罩。风凡单手一扬，一张符箓被抛出。风凡同时默念真言，随着一阵‘波’动，青衣修士身体周围迅速被无形的禁制所笼罩。

    风凡为了立于不败之地，一开始便开启了一张古灵虚阵符，先将对手困在大阵内，然后通过两种方式击败对手。一是将对手真元大部分禁制，然后轻易地将对手击败。二是对手被困在大阵期间，风凡可以通过无数次的攻击使对手认输，而这期间，对手的反击根本就无法击溃古灵虚阵符。

    当然，风凡开启阵符注入的是以相当于元婴中期巅峰级别修士的真元，这个级别修士的实力尽管不能完全完全解除古灵虚阵符内的封印而完全发挥出阵符的禁制时间，但也会使古灵虚阵符开启的时间持续将近一个时辰。尽管这段时间不能将对手的真元完全禁制，也可以禁制对手大部分真元了。

    “阵符？古灵虚阵符！”上次观看风凡和赤膊壮汉比试的那位黑衣渡劫期老者此时将神识放散出去，感受到古灵虚阵的气息，不禁震撼无比，随后向身旁的续涵阳神识传音道。

    “前辈能够确定这个风凡开启的是古灵虚阵符？”续涵阳神‘色’惊骇地神识回音道，尽管了解这种神奇的阵符，但续涵阳却从未见过这种阵符开启后是什么样子，故而有些疑‘惑’。

    “不错，此子开启的的确是古灵虚阵符，这种阵符堪称这一界的极品阵符，它的价值甚至超出困天大阵阵符。因为古灵虚阵符不仅是一种困阵，而且还有使对手真元遭到禁制的作用，也算得上是拥有半个杀阵的特征。此种阵符极为珍贵，即使是一些大的修真势力也很难拥有，看来此子的身份真的值得怀疑，看上去他的对手将会凶多吉少！”黑衣老者神‘色’有些凝重。

    “看来这次比试结束之后，我一定要派人仔细调查一下此子的身份。”续涵阳若有所思地神识回音道。黑衣老者点了点头，没再说什么。

    青衣修士尽管能够看清周围的景象，但却感觉到了某种异样。青衣修士单手一掐法诀，无数木剑向着各个方向‘激’‘射’而出。随着无数声闷响的传来，当所有木剑飞到一定距离的时候，无数‘波’纹翻滚，‘荡’起阵阵强大的力量，将所有木剑全都阻挡下来。随着木剑真元的耗尽，所有攻击在极短的时间内全部化为无形。

    “法阵！刚才对手开启的是一张阵符！”青衣修士心中涌起一个念头，明白自己已经被风凡开启阵符化成的法阵困住了。青衣修士单手轻弹，一柄血红的小叉法宝‘激’‘射’而出。

    “哧”的一声闷响，离魂锥撞击到了无形之物，被涌起的阵阵‘波’纹挡住，再也无法前进。青衣修士向血‘色’小叉连续点指，法宝对古灵虚阵发出了无数次攻击，除了引起阵阵涌动之外，古灵虚阵没有丝毫被攻破的迹象。

    “你这算是什么本事，如果有胆就别做缩头乌龟，将这阵符取去除，和我光明正大地一战！”过了良久，青衣修士停止了攻击，看上去面红耳赤，其声音有些尖锐地骂道。

    “嘿嘿，只要你乖乖认输，我会立即去除这个阵符。”风凡面带讥讽地说道。

    青衣修士不再言语，而是孜孜不倦地驱使着血‘色’小叉疯狂攻击着其周围的古怪阵法。过了一会儿，青衣修士忽然感到真元发挥有些不畅，这不仅仅是真元消耗的问题，而且是自身所能发挥出的真元级别似乎有所下降，难道这个阵法可以随着时间而禁制被困者的真元！？想到这儿，青衣修士心中惊骇无比。

    迟疑了一下，青衣修士收了血‘色’小叉，先后祭出不同级别的符箓，拼命地攻击着古灵虚阵。但直到青衣修士将所有攻击符箓全部耗尽之后，古灵虚阵还是坚不可摧。

    感受到自己所能发挥出的真元级别逐渐下降，慌‘乱’中的青衣修士取出无数晶‘玉’，一面狂吸着其内的真元，一面拼命地驱使着血‘色’小叉疯狂攻击着大阵。随着时间的流逝，青衣修士的晶‘玉’消耗巨大，而且其真元级别和真元充裕程度也遭到了不小的禁制。

    时间已经过去了半个多时辰，另外一场比试已经结束，在一位大成期修士宣布比试结果后，所有修士全都聚集到了风凡和青衣修士所在的这个赛场周围。

    当新来者闻听青衣修士被困在一张阵符化成的法阵内时，大家全都惊骇无比。头一回看见如此威力巨大的法阵，让几乎所有人都大开眼界。

    而一些人对于风凡议论纷纷，毕竟阵符本就是一种极为稀罕之物，再加上风凡使用的阵符竟然已经将对手困了半个多时辰，这不能不让围观者感到骇然。

    “父亲，风大哥使用的那张阵符好奇怪呀？竟然将那个青衣修士困了将近一个时辰了。”一直在观看风凡比试的元雨寒见因为一点事情的耽搁刚刚赶到的一位棕衣老者来到其身边，于是神‘色’疑‘惑’地神识传音道。

    “这个风凡身份极为特殊，不仅能够发挥出超过自身几个修为级别的实力，而且拥有如此诡异的阵符，看上去此子不像是寻常修士。”元雨寒的父亲眉头微皱地神识回音道。

    “在那次星魔岛试炼中，风大哥似乎击杀了很多的修士，看上去爹爹说得对，此人真的不是一位寻常的修士。”元雨寒似乎想到了什么，轻叹了一口气，转头传音道。

    “以后你尽量离此人远一些，毕竟此人身份不明，一旦有什么危险，爹爹可未必能时刻跟在你身边。”元雨寒的父亲沉思了一下，抬头叮嘱道。

    “雨寒自有分寸，还请爹爹放心。”元雨寒点了点头，用神识回了一句。

    风凡眼见对手对大阵发出无数次攻击，消耗了很多真元，为了更加迅速地损耗其真元，凡不再等待，单手一扬，几十张符箓‘激’‘射’而出。当符箓接近大阵的瞬间，风凡心神一动，古灵虚阵瞬间消失。

    在这一瞬间，所有符箓幻化成几十个形态各异的妖兽兽魂，这些妖兽兽魂尽管都是一等妖兽，但各个张牙舞爪，目‘露’凶光，凶狠地扑向青衣修士，对其进行了狂暴的围攻。而风凡见所有兽魂将对手包围的时候，心神一动，先前那张古灵虚阵符再次被开启起来。

    青衣修士大惊失‘色’地迅速开启了数张防御符箓，在其身体周围迅速形成了多层防御护罩。本来在平时，面对十几个一等妖兽兽魂的围攻，青衣修士不会太在意，但此时真元不仅损耗巨大，而且在先前被那个古怪的阵符又禁制了一部分真元，所以此时其体内真元更加不足，只能凭借着符箓化成的护罩抵挡这些低阶兽魂。

    “劈劈啪啪．．．．．．”伴随着无数声轻响传来，几十个妖兽兽魂对着青衣修士身体周围的多层防御护罩发起了疯狂的攻击，导致那些层护罩以‘肉’眼可见的速度不断溃散着。

    当然，风凡可以直接在阵符消散后对青衣修士发出雷霆攻击，但却担心对手瞬间开启一些符箓进行防御，所以考虑到不可能在短时间内战胜对手，才首先用兽魂进一步消耗对手的符箓，然后再出手击败对手。

    在多层护罩全部被击溃后，青衣修士驱使出血‘色’小叉，将剩余的数个一等妖兽兽魂全部灭杀。此时青衣修士的真元已经消耗巨大，而且身上的符箓完全耗尽，晶‘玉’也几乎耗尽。

    