
    第二卷寻宝之旅

    [

    比试的结果不难想象。.风凡在古灵虚阵符消失的瞬间，对青衣修士发出了无数轮的攻击，对手终于因为真元耗尽而被风凡轻松击败。岛主续涵阳宣布了比试的结果，随后宣布明日举行第九轮的三四名争夺战和第十轮的决赛。

    风凡在众多修士震撼目光注视下离开了赛场，这次使出古灵虚阵符，造成了如此之大的震撼，风凡并不在意。因为这次比试风凡获得提元丹之后，他会立即离开星日岛，在海域中寻找一个安全偏僻的岛屿，然后苦修，直到凝结元婴为止。只要凝结元婴，将会天高任鸟飞、海阔凭鱼跃。

    第二日，第九轮比试开始了，在经历了半个多时辰的比试后，另外对手终于分出了胜负。星日岛岛主续涵阳在宣布了比试结果之后，宣布第十轮的比试正式开始。风凡面对的是一位蓝衫少年，此人眉清目秀、英姿勃勃，一双星眸中隐隐透‘射’出一股霸气，从微张的口中可见一副白而发亮的牙齿。

    二人互报姓名之后不约而同地开启了真元御罩，毕竟是最后一轮比试，对手一路拼杀，绝对是实力超绝之辈，二人都不敢有半点的大意。

    风凡单手一扬，早已被其神识锁定的五行玄‘蒙’戒中的金环猛的飞出，并在发出尖啸声中‘射’向蓝衫少年。蓝衫少年双手一掐诀，无数冰雾涌出，迅速在其身体周围形成一层封闭的寒冰护罩。一阵不绝于耳的破冰之音响彻四野，金芒、白光‘交’织在了一起，光华四溅，向着周围狂暴地蜂拥而去。风凡对着金环一点，随着体内真元蜂拥而出，一股相当于元婴中期巅峰级别修士的气息蜂拥而出，金环散发出万道金芒，其气势更胜。一连串清脆的破裂声传来，蓝衫少年身体周围的白‘色’护罩竟现了无数细微的裂纹，而且有继续扩大的趋势，只要冰罩碎裂，金环古宝便可长驱直入，直接攻击蓝衫少年的真元御罩。

    “元婴早期巅峰级别修士的实力！这怎么可能？”冰罩内的蓝衫少年的脸‘色’甚至比寒冰还要‘阴’冷，心中低呼一声，随即不要命地将体内真元疯狂注入身体周围的冰罩中去。

    一股相当于元婴早期巅峰级别修士的气息同样从蓝衫少年身体中涌出，蓝衫少年修炼的**极为特殊，竟然也能发挥出这个级别修士的实力。而冰罩在蓝衫少年真元的快速注入后，其上的裂缝竟然以‘肉’眼可见的速度弥合着。

    风凡单手一挥，一股更加强大的气息蜂拥而出。金环光芒大作，竟然散发出一股元婴中期巅峰级别修士的力量。在风凡的‘操’控下，古宝对着那层冰罩发出狂猛的攻击。

    “此子竟然能够发挥出相当于元婴中期巅峰级别修士的实力！难道此子修炼的是传说中的超阶**？”正在观战的续涵阳感受到金环骤然发出的狂暴力量，脸‘色’微变地向着身边的那位黑衣渡劫期老者神识传音道。

    “不太可能，超阶**只是传说中的**，一般不会出现在凡人修真界。尽管此子作为化丹后期巅峰级别修士能够发挥出超过其修为两个级别的实力，也不太可能是修炼了超阶**，也许此子拥有某种秘术，将修为暂时提升罢了。”黑衣渡劫期老者沉‘吟’了一下，神识回音道。

    “这个风凡带给我们的惊诧越来越多，不知道接下来我们还会看见什么不可思议的事情。”续涵阳咽了口唾沫，一脸的惊异。类似的猜疑纷纷涌现在众多修士心中，能够发挥出超过自身修为两个级别实力，这说明这个修士修炼的**极为特殊。到现在为止，已经有很多人在怀疑风凡的身份了。

    “爹爹，我现在忽然明白在星魔岛中的很多事情了。风大哥作为作为化丹后期巅峰级别修士能够发挥出超过其修为两个级别的实力，很有可能在星魔岛中和其遭遇的那七个陌生修士被其瞬间灭杀了，因为面对一位能够发挥出相当于元婴中期巅峰级别实力的修士，七位化丹后期巅峰级别修士根本就不堪一击。”感受到金环中散发出的那股强大的力量，正在围观的元雨寒立即向其父亲神识传音道。

    “不错，此子身份极为可疑，能够发挥出超过自身修为两个级别实力，这说明这个修士修炼的**极为特殊。此种**只能是大的修真势力才可能拥有，而且散修绝对不可能拥有此种**。”元雨寒的父亲点了点头。

    此时蓝衫少年身体周围的白‘色’冰罩已经再次出现无数裂隙，随着金环的肆虐和阵阵清脆之音的传出，那些裂隙越来越大，直到某一刻，白‘色’冰罩终于完全碎裂了。

    金环携带着重逾千斤的压力将蓝衫少年锁定，接着狠狠地砸向对手。蓝衫少年猛的一抬手，一道巨大的白‘色’冰刃脱手‘射’出，眨眼间就和金环相遇，尽管金环丝毫没有后退，但在这白‘色’冰刃的全力一击之下还是缓了一下。

    风凡单手一掐诀，随着瞬移术的施展，其身影瞬间便出现在蓝衫少年身前。一道血光闪过，一柄弥散着血腥之气的血斧狠狠砍向蓝衫少年。

    蓝衫少年大惊之下，身体急速后退，接着急速一拂手指上的储物戒指，一面黑‘色’盾牌骤然‘射’出，挡在了其身前。“铮铮．．．．．．”无数极为刺耳之音传来，血斧在极短的时间内对着那面同为古宝的黑‘色’盾牌发出了数次凌厉的攻击。尽管盾牌勉强挡住血斧的攻击，但浓重的血腥之气透过盾牌冲击着蓝衫少年，让蓝衫少年承受着一股难以忍受的威压。

    更让蓝衫少年惊骇的是，此时那个已经将冰刃完全击溃的金环也飞了过来，和那把血斧一齐攻击着其身体前方的黑‘色’盾牌。在拥有强横实力风凡‘操’控下的两件古宝联合攻击下，那面黑‘色’盾牌不断后退着，金环和血斧则势如破竹。

    蓝衫少年一拂储物戒指，七八张符箓飞‘射’而出，转眼间就化为七八个白‘色’骷髅，这些骷髅都是左手手臂上套着一个小盾，另一只手拿着一把小斧。

    蓝衫少年单手一招，黑‘色’盾牌瞬间被收了回来。血斧和金环同时发出一声轻‘吟’，接着向前冲去，和那七八个由灵符化成的白‘色’骷髅‘激’斗在一起。所有骷髅都舞动着小斧劈砍着血斧和金环，各‘色’光芒闪动。

    风凡身体忽然消失在原地，接着出现在了蓝衫少年身前；毫不迟疑地一挥左臂，一柄黑‘色’匕首狠狠扎向蓝衫少年。蓝衫少年竟然脸上丝毫没有‘露’出一丝慌‘乱’的神‘色’。风凡见此，心中有些惊疑，忽然感到身后传来一道诡异的真元‘波’动。

    风凡一惊之下，毫不犹豫地再次施展瞬移术，不仅放弃了对蓝衫少年的攻击，而且远离了原地。而在他原来站立处，一道灰‘色’剑气骤现，将大地此处一个坑‘洞’。

    “隐剑**！”身在十几丈外的风凡心中暗自苦笑，不禁想起了当年在万域古国和自己‘激’战的丰雪瑶。要不是自己的神识和实力超群，刚才早已经败在这一剑之下了。

    “隐剑**！他竟然拥有此等法术？！”见蓝衫少年发出此种法术，正在凝神观看场中比试的续涵阳震撼地对着黑衣老者神识传音道。

    “正是此种法术，没想到一个以散修身份入‘门’的修士竟然拥有此等法术，看来应该找个机会从此子身上得到这种法术，毕竟此等法术堪称是同阶及低阶对手的噩梦，一旦被我星日岛掌握，将对于我星日岛的强大有着巨大的好处。”黑衣老者脸上‘露’出一副贪婪之‘色’，对续涵阳神识回音道。

    风凡和蓝衫少年的比试才刚刚开始，就掀起了不小的**，一个能够能够发挥出超过自身修为两个级别实力，一个竟然掌握隐剑**，这让很多修士的脸上都洋溢着兴奋的‘色’彩。

    蓝衫少年并不理会和血斧以及金环‘激’斗的白‘色’骷髅，而是双手掐诀，虚空中霎时之间出现无数细微的‘波’动。凡是元婴早期巅峰及以下级别的修士，都感受不到这无数的‘波’动，只有超过这个级别的修士才能凭借神识感觉到这无数极为细微的变化。

    蓝衫少年双手法诀一变，无数透明的飞剑已然成型，在其神识催动之下，这些透明的飞剑向着风凡席卷而去。而这些变化只能被元婴中期初始及以上级别的修士感觉到，至于所有元婴早期巅峰及以下级别的修士，都不知道虚空中实际出现了无数飞剑，正想着风凡绞杀而去。

    早已经感觉到漫天剑气的风凡面带冷笑地单手一挥，随着巨量真元注入身体周围的真元御罩内，青‘色’护罩骤然光芒大作。无数劈劈啪啪的闷响声传来，风凡身体周围产生了阵阵剧烈的涌动。最强只能发挥出元婴早期巅峰级别修士实力的蓝衫少年发出的隐剑**攻击根本就无法伤害到风凡。

    