
    手机阅读

    蓝衫少年眼见法术攻击根本就伤害不到对手，单手一扬，一张符箓激射而出，风凡身前忽然出现了一条巨蟒，这条巨蟒长约三丈，粗如磨盘，深绿色的皮肤上镶嵌着黑色的斑块，一对铜铃大小散发着淡淡青光的眼睛与庞大的躯体形成鲜明的对比。品书网

    “四等中阶巅峰级别的噬魂蟒兽魂。”眼见前面出现的由灵符化成的妖兽兽魂，风凡心中暗自嘀咕了一句，接着对着和白色骷髅激斗的血斧一点指，古宝飞了回來，风凡接着取出一颗驱毒百灵丹，迅速服了下去，毕竟噬魂蟒喷吐出的粘液还有剧毒，风凡接着单手一挥，血斧狂涨，随后向着噬魂蟒激射而去。

    那条噬魂蟒似乎感觉到了极大的危险，一张口，一股黑色粘液喷了出來，和血斧相遇后，黑色粘液将血斧包裹起來，粘液散发出阵阵腥臭气息，幸好风凡刚才服用了驱毒百灵丹，否则即使是在攻击中占了绝对优势，也会被这含有剧毒的粘液侵袭。

    血斧在粘液中剧烈地涌动着，不断变化着形态，而黑色粘液的颜色也渐渐地变得黯淡下來，经历了片刻的挣扎之后，血斧终于冲脱了粘液的束缚。

    风凡单手一点，血斧飞向噬魂蟒，“噗”的一声，血斧狠狠地劈砍在噬魂蟒的身体上，似乎是劈在了坚硬的皮革上，沒有对噬魂蟒造成太大伤害。

    随着血斧的无数次攻击，噬魂蟒身体的颜色变得暗淡下來，显示出一副真元消耗巨大的样子，血斧骤然腾空而起，“去。”随着风凡一声低呼，血斧在半空中携带着恐怖的力量对着噬魂蟒狠狠砍去。

    噬魂蟒感到了死亡的威胁，张口吐出一股浓稠的粘液，在黑色粘液遇到血斧的时候，被血斧劈得寸寸碎裂，血斧余势不减，直接命中噬魂蟒，随着血斧透体而出，噬魂蟒发出“嘶”的一声低吟，随后迅速溃散，最后消失得无影无踪。

    眼见一张兽魂灵符竟然仅仅支撑了如此之短的时间，蓝衫少年面色微变地再次单手一扬，另外一张符箓再次被抛了出去，随着符箓的消失，一条巨大的蛟龙骤然出现在风凡身前的低空中，这条蛟龙周身覆盖着金色的鳞片，身体粗如磨盘，身长数丈，张牙舞爪地向血斧狠狠撞去。

    “四等高阶初始级别金鳞飞蛟妖兽魂魄。”看见空中蛟龙出现的一瞬间，风凡脑海中立即闪现出空中蛟龙的名字和等级。

    在极短的时间，金鳞飞蛟便和血斧互相对攻无数次，金鳞飞蛟见无数次攻击都被血斧牢牢地阻挡下來，不禁狂性大发，一阵阵刺耳的吼叫声从空中恐怖妖兽的口中发出，金鳞飞蛟张开大口，一道紫色烈焰喷射而出，血斧在烈焰的烧灼下变得立即缩小了几分。

    风凡体内真元疯狂涌出，血斧骤然恢复了先前的霸气，忽然冲天而起，狠狠地撞上了金鳞飞蛟，和后者再次激斗在一起。

    随着金红两色光华交织，风凡和封印在金鳞飞蛟妖兽兽魂内的真元都在快速消耗着，而金鳞飞蛟逐渐变得暗淡无光，体形也缩小了很多，这是其魂魄即将溃散的征兆，终于在片刻后，金鳞飞蛟的身体全部消失，空中只剩下了一把血斧。

    风凡右手一翻，一张地级高阶兽魂符箓出现在了手中，随着真元的注入，兽魂符箓忽然消失，一个遍体生着青色鳞片、外观如同一头巨牛、头部长着一只巨大的独角、身长数丈的巨角寒冰兽出现在风凡身前，对面的蓝衫少年毫不犹豫地一拂储物戒指，一张地级超阶兽魂符箓出现在手中，随着一道真元注入其内，一头身长数丈、目如铜铃、头生双角、周身青色皮肤散发着淡淡的光芒、生有淡紫色尾巴的紫尾青牛出现在其身前。

    随着二人神识所动，两个巨大的妖兽同时嘶吼数声，巨角寒冰兽首先张开了血盆大口，无数支冰锥携带着尖锐的啸声射向紫尾青牛。

    紫尾青牛身体骤然涌出无数道青色光芒，立即在身体周围形成了一层防御护罩，紫尾青牛同时微微低头，双角对准了冰锥，和紫尾青牛头部撞击的那些冰锥先后发出阵阵破冰的声音，而其它冰锥击中紫尾青牛身体周围青色护罩时也发出了阵阵沉闷的响声，紫尾青牛身上散发的青芒在这一刻也黯淡了一分，身体在无数道巨大力量的撞击下略微颤动了一下。

    经受了一轮强大攻击后，紫尾青牛毫无惧意，在身形停下來的一瞬间，忽然狂猛地冲向对面的巨角寒冰兽，巨角寒冰兽再次张开血盆大口，更多数量的冰锥激射而出，全部击中紫尾青牛的防御护罩。

    一阵”哧哧哧哧．．．．．．”响声过后，紫尾青牛身体暂时停顿下來，身体周围的青芒再次暗淡，而对面的巨角寒冰兽也显露出一副疲惫的样子，经过两轮全力攻击与防御，巨角寒冰兽消耗不小。

    两个妖兽上演着激烈的搏杀，片刻后，巨角寒冰兽终于消失了，尽管巨角寒冰兽的攻击极为狂暴，但紫尾青牛以耐力见长，再加上蓝衫少年使用的是地级超阶兽魂符箓，而风凡使用的是地级高阶兽魂符箓，因此在使用时间上，当然是蓝衫少年的那张符箓持久许多。

    见紫尾青牛扑向自己，风凡右手疾弹，一张符箓激射而出，一个数寸大小、周身为暗褐色、一双眼睛闪着凶残光芒的毒煞血蛛骤然出现在紫尾青牛前面。

    见到毒煞血蛛，紫尾青牛忽然停住了身形，眼神中流露出一丝惧意，尽管出现的这个毒煞血蛛只是三等中阶妖兽魂魄化成，而且体型极小，但紫尾青牛在先前一战中消耗巨大，而且毒煞血蛛喷吐出的黑色毒液奇毒无比，让这个紫尾青牛妖兽深深地忌惮。

    在蓝衫少年的心神控制下，紫尾青牛有些不情愿地冲向毒煞血蛛，一股黑色液体从毒煞血蛛口中骤然喷吐而出，这股液体接触到紫尾青牛身体周围的青芒防御护罩后立即发出“哧哧哧哧．．．．．．”的声音，青芒在迅速消散、暗淡，似乎黑色毒液腐蚀性极强，大有将紫尾青牛防御护罩击溃之势。

    紫尾青牛感受到身体周围的防御护罩被毒煞血蛛喷涂的毒液腐蚀，不禁狂吼一声，大口一张，一股青色火焰喷射而出，毒煞血蛛毫不犹豫地喷吐出毒液抵挡，火焰和毒液相遇，发出焦糊恶臭的气息，周围的一些女修士都深深地皱起了眉头。

    经过无数轮的激斗，毒煞血蛛终于因为耗尽真元而消失得无影无踪，身体周围青芒几乎消失的紫尾青牛拼着最后一分力量撞向风凡，当其双角碰触到风凡身体周围真元御罩的时候，已经成了强弩之末的紫尾青牛终于在发出一阵真元波动后彻底消失了。

    蓝衫少年脸色有些难看地将另外一张符箓抛出，一个妖兽忽然幻化而出，随着妖兽狂涨，只见这只妖兽最终变成了数丈多长，它的身体粗如巨树，遍体生着紫色鳞甲，头部较小，一双三角眼镶嵌在头部两侧，咋一看上去让人有一种令人恶心的感觉，妖兽身体后面的尾巴竟然和身体的长度相仿，后背抖动之间，一对紫色的巨大翅膀携带起两股猛烈地飓风。

    “四等高阶巅峰级别的紫鳞穿云甲妖兽兽魂。”用神识扫了一下眼前的庞然大物，风凡立即判断出这个妖兽的种类和修为级别。

    紫鳞穿云甲口中喷吐出一股难闻的腥气，让人有一种作呕欲吐的感觉，身上散发出來的恐怖气息瞬间将周围数十丈的范围全部笼罩在其内，紫色的鳞片不断抖动着，让人产生一种由衷的恐惧。

    面对这种实力高于自己的妖兽兽魂，风凡毫不犹豫地开启了四张地级中、高阶符箓，四层护罩出现在其身体周围，紫鳞穿云甲身体骤然浮了起來，一张口，一个闪着紫色妖异光芒的火球携带着厉风呼啸着飞向风凡，火球在虚空中狂涨。

    风凡体内真元疯狂涌出，身体外面四层光罩的颜色骤然变得更深，“轰”地一声巨响，外面一层护罩瞬间被击毁，巨大火球在缩小了三分之一后猛的撞在第二层护罩上，随后产生了一阵剧烈的颤动。

    巨大的冲击力从光罩上传到过來，让风凡感到一种巨大的威胁，第二层护罩颤动了多次后，终于溃散开來，在第二层光罩完全消逝的一瞬间，紫鳞穿云甲吐出的诡异火焰也完全消逝了。

    风凡毫不犹豫地对着血斧一点指，古宝携带着元婴中期巅峰级别修士的气息狠狠劈向体型巨大的妖兽兽魂，但紫鳞穿云甲兽魂根本就未将这种相当于低于自己一个级别修士发出的攻击，而是一摆头颅，再次张口喷出紫色火球。

    血斧不断地劈砍着紫鳞穿云甲的身体，尽管未对其造成任何伤害，但却极大地消耗其真元，致使其颜色以肉眼可见的速度暗淡下來，而紫鳞穿云甲的第二次攻击再次击溃风凡身体外的一层由符箓化成的光罩，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网