
    紫鳞穿云甲再次一张口，一团紫色火球飞向风凡。因为在抵挡血斧攻击的紫鳞穿云甲已经消耗了一些真元，所以这次攻击的力量要低于前两次，所以最后一层由地级中阶符箓化成的光罩竟然在将这团火球完全化解之后才溃散开来。

    眼见最后一层护罩被击溃，风凡身体急速后退，同时开启了两张灵符，两层防御护罩出现在身体周围，一层银色光芒包绕在风凡身体周围的内层，外面则是一层由玄冰界灵符化成的密闭圆球状透明冰墙。

    紫鳞穿云甲毫不停歇地对着风凡再次发出快速攻击，其气势狂猛无比。随着无数声巨响，源源不断的紫色火球先后击溃了风凡身体外围的那层密闭的圆球状冰墙和那层银色光罩。

    在紫鳞穿云甲再次发出攻击时，风凡单手一掐诀随着瞬移术的施展，风凡的身体霎时之间出现在十几丈外。“轰”的一声，风凡原先站立之处被那团巨大的火球击出了一个深坑。无数尘土飞溅而起，强大的力量向着周围不断肆虐着。

    此时，金环已经将所有白色骷髅击溃，风凡单手一点，金环猛的冲向紫鳞穿云甲，和血斧一起对着妖兽兽魂发出狂猛的攻击。紫鳞穿云甲不断张口喷出紫色火球攻击着两件古宝，但每当将其击退的时候，血斧和金环都犹如跗骨之蛆般地再次冲了过去。

    经历了先前两件古宝的无数次攻击，以及对风凡发起攻击的紫鳞穿云甲妖兽兽魂真元消耗巨大，因此，在多个呼吸的时间之后，紫鳞穿云甲终于耗尽了体内所有真元。随着血斧和金环的又一次攻击，紫鳞穿云甲兽魂发出一声凄厉的惨嚎声，最后化为了无形。

    蓝衫少年略一迟疑，右手一翻，一面黑色令牌出现在手中，令牌上面刻着一个金色的“魂”字，从这个字中散发出一股惊人的气息。

    随着艰涩难懂的咒语从蓝衫少年口中传出，其身体剧烈颤动了一下，脸上露出了痛苦的神色，接着散发出一股元婴后期初始级别的修士特有的强大气息。

    原来蓝衫少年眼见形势极为危险，立即使用了极为珍贵的魂牌，这种宝物可以瞬间将使用者的修为提升一个半级别，而且可以发动三次攻击或者防御。

    蓝衫少年因为修炼的功法极为特殊，本来及能够发挥出相当于元婴早期巅峰级别修士的实力，使用魂牌后，竟然能够发挥出相当于元婴后期初始级别修士的实力。

    风凡用神识向蓝衫少年扫去，感受到对手的修为瞬间达到元婴后期初始级别，不禁心中一沉。蓝衫少年双手快速变换着法诀，一柄透明的飞剑骤然成形。

    风凡不敢托大，右手一翻，一张符箓出现在手中，在将符箓向身上一拍之后，风凡身体周围立即出现了一层封闭的青色护罩。见对手并没有使用任何武器，风凡已然明白对手是在施展隐剑**。在对手已经能够发挥出高于自己最强实力之后，风凡已经感觉不到对手驱使出飞剑的轨迹，所以只能使出封闭的防御护罩来抵挡对手的攻击。

    蓝衫少年一摧法诀，无形的飞剑射向风凡。“哧”的一声轻响，无形的飞剑终于被青色护罩挡住。在激起数次剧烈的波动之后，飞剑终于彻底消失。而青色护罩尽管黯淡了很多，但却仍然完好无损。

    “这次你就没那么幸运了！”蓝衫少年狞笑一声，单手再次掐诀，另外一个无形的飞剑再次射向风凡。飞剑撞击在已经暗淡无光的青色护罩上，先是一阵巨大的真元波动，随后青色护罩终于因为耗尽其内的真元而溃散。

    在青色护罩溃散之前，风凡极快地向着身上一拍，一层银色护罩迅速形成。缩小了几分的隐形飞剑迅速冲向风凡，当撞击到风凡身体外的银色光罩时发出一声闷响。在一次轻微的撞击后，飞剑终于因为耗尽了真元而消散，而银色光罩却似乎仍然真元充足。

    蓝衫少年眼见隐剑**根本形同虚设，于是毫不迟疑地急速后退，同时右手指疾弹，一颗由天级高阶符箓化成的黑色天雷携带着强横的气息飞射而出。风凡右手一晃，一张符箓骤现，随着风凡将符箓甩出，风凡的身影很快消失了。下一刻，在蓝衫少年心神一动之下，天雷发出了剧烈的爆炸。风凡原来站立之处的大地被炸出了一个坑洞，溅起了阵阵尘土。

    正在蓝衫少年失去了风凡身影而惊异不定之际，风凡瞬间出现在其身后。一颗黑色珠子骤然出现在蓝衫少年身后数尺处，接着风凡的身影再次消失。当风凡瞬间出现在十几丈外的时候，黑色珠子剧烈地爆炸开来。

    巨大的力量击溃了蓝衫少年的真元御罩，蓝衫少年在余威的撞击下飞出一丈远，口中狂喷鲜血，受了较重的内不仅如此，已经发出两次隐剑**攻击和这次防御的蓝衫少年的魂牌失去了作用，蓝衫少年的修为瞬间复原。

    “黑魔珠！”已经用神识判断出风凡所施展之物的蓝衫少年惊呼一声，脸上露出了难以置信的神色，口中再次涌出大量血迹，脸色变得苍白无比。

    风凡瞬间出现在蓝衫少年身侧数尺外，右手一扬，金环古宝飞出。蓝衫少年大骇之下迅速开启了两张防御符箓，随着一层淡紫色光罩仓促形成，“嘭、嘭．．．．．．”数声，那两层由灵符化成的防御护罩中的最外层在风凡古宝的全力攻击之下溃散开来。

    当金环在风凡神识操控下对蓝衫少年发出第二轮攻击时，蓝衫少年急速移动，同时单手一点指，一柄乌黑的短剑飞向了金环，挡住了风凡对其发出的第二次攻击。风凡单手一挥，血斧在空中划出了一个诡异的弧度，对着蓝衫少年狠狠地劈砍而去。

    “我认输了！”感受到血斧中散发出的那股血腥之气和元婴中期巅峰级别修士的强大气息，以及那虎视眈眈的金环，蓝衫少年慌乱地大喊了一声。

    风凡闻言对着金环一点指，古宝立即改变了方向，和血斧先后飞了回来，被风凡收入五行玄蒙戒中。续涵阳见蓝衫少年认输，立即宣布了比试的结果，这样，风凡在经历了九轮比试之后，终于获得了这次比试的第一名，续涵阳随后宣布发放奖励。

    获得比试的八位修士先后来到赛场中，续涵阳一拂储物戒指，其内飞出八个玉瓶。在其神识的控制下，每个玉瓶分别飞向不同的修士。当一个淡蓝色的玉瓶飞向风凡的时候，风凡一伸手，将玉瓶抓在手中。轻轻打开瓶盖，一股淡淡的幽香散发出来，让风凡产生一种心怡的感觉。

    风凡向玉瓶内看去，只见其内静静地放着一颗淡紫色的灵丹。灵丹为圆形，有龙眼大小，上面遍布着一些古朴的纹路，呈现出一副诡异的图案。

    风凡将灵丹轻轻倒了出来，将其抓在手中。尽管灵丹体积很小，但却十分的沉重，似乎是由金属物质构成一样。

    一种微微冰寒的感觉透过灵丹传入风凡手中，让风凡不自禁产生一种神清气爽的感觉。轻轻握住这颗和圣药丹经上描述完全等同于提元丹的灵丹，风凡感觉此灵丹质地极为坚硬。

    当风凡完全握住这颗提元丹的时候，一种异乎寻常的感觉涌上心头。这就是七品灵丹，能够让所有修士都为之疯狂的灵药，自古曾经有多少人为了这么一颗灵丹而丧命，又有多少修士为了这么一颗灵丹身败名裂。

    在几乎是所有星日岛修士有些羡慕的目光的注视下，风凡将提元丹轻轻放回玉瓶中，然后从容地将其收入五行玄蒙戒中。

    返回了住处，风凡立即简单地收拾了一下东西，迅速离开了住处，向着外面走去。一个多时辰后，风凡终于离开了星日岛护岛大阵。风凡迅速取出一张天级逃遁符箓，然后毫不犹豫地将其开启，下一刻，风凡的身影已经出现在将近以千里之外。

    在风凡刚刚瞬移离开之后的几个呼吸之后，距离风凡不远处出现了一位黑衣元婴期修士，此修士喃喃地低语道：“天级逃遁符箓，看来此子使用的一定是此种符箓，既然失去了此子的踪迹，也只好回去向岛主复命了。”

    将近一千里外的风凡向着身前单手一点指，风灵舟骤然出现在风凡身前下方。风凡轻轻踏在上面，在其法诀一摧之下，风灵舟骤然狂涨，同时散发出万道金芒。

    风灵舟直到狂涨至丈许长才停止下来，无数的金色光华迅速在古宝和风凡周围形成了一层封闭的防御护罩。风凡心神一动，风灵舟化作一道金虹，向着空中激射而去。