
    在疾驰了数千里之后，风凡停了下来。收了风灵舟，风凡缓缓落了下来。将神识散出，风凡现周围百余里内没有其他修士的气息。

    风凡心神一动，装着提元丹的玉瓶骤然出现在其手中。风凡缓缓坐在地上，对着提元丹一点指，随着五行玄蒙真元的出，一道淡青色的波纹涌出，先将灵丹包绕。

    淡青色的波纹逐渐化成无数青色光点，然后汇集在灵丹周围。感受到体内真元蜂拥而出，风凡面带苦笑地拿出无数块阶晶玉，一面从其内快吸取着，一面继续对着灵丹出五行玄蒙真元。

    随着五行玄蒙真元的不断涌出，灵丹周围的青色光点逐渐凝实起来，渐渐形成一个虚幻的灵丹形态。在风凡体内真元的快涌出后，灵丹的形态越来越逼真起来，最后竟然形成了一颗在比试中得来那颗完全相同的提元丹。

    风凡将神识浸入这颗灵丹中，细细地探寻着这颗灵丹，现和先前那颗提元丹没有任何差别。风凡不再犹豫，继续复制幻生着。一颗又一颗七品灵丹出现在风凡身前的地上，当提元丹增加到二百多颗的时候，风凡终于停了下来。

    将所有提元丹全部收入五行玄蒙戒中，风凡将神识浸入其内，只见五行玄蒙戒内的晶玉数目减少了十分之一。

    风凡暗自感慨，看来复制幻生七品灵丹果然不同凡响，竟然如此耗费真元。对于风凡来说，在凡人修真界中只能服用一次提元丹，之所以复制幻生如此之多的提元丹，风凡准备将来建立自己势力之后给忠于自己的修士服用。

    风凡再次踏上风灵舟，以一种极为缓慢的度飞行着，此时风凡准备设法获得足够的晶玉，然后去海域寻找一个荒僻的岛屿，最后闭关修炼，直至凝结元婴为止。到那个时候，即使是没有传送阵，风凡也会凭借着五行空间大挪移返回金月古国。

    正在飞行的风凡不断将神识向着四处扫去，忽然现下面是一个热闹的地域。风凡于是收了古宝，缓缓落了下去。只见这里是一个规模巨大的城池，从巡视修士的服饰上看，风凡认出此处应该是星云岛的范围。

    前行了一炷香的时间，风凡抬眼望去，现前面围着很多修士，于是走了过去。只见很多修士围在一块空地周围，空地中站着一位大成早期巅峰级别中年紫衣修士。

    “诸位，我星云岛招收采矿者，修为级别不限，只要能够吃苦，就会得到丰厚的晶玉报酬，如果想要加入，就在我这儿报名。”这位修士身材臃肿，黑里透红的脸上布满着皱纹，言语之间露出参差不齐的牙齿。周围一阵窃窃私语，大家都在猜测中年紫衣修士口中所说的丰厚报酬究竟能达到什么程度。

    “大家放心，只要不偷懒，每个时辰可以得到一块阶晶玉的报酬。至于每日开采的时间不限，由你们自行决定，但至少要每日四个时辰。”中年紫衣修士听到周围的小声议论之后，得意地笑道。此言一出，周围一下沸腾起来，一个时辰一块阶晶玉，简直就是天价。风凡闻听此言，心中也不免一动。记得上次混入采矿者队伍盗取晶玉的那次，当时一个时辰开采晶玉的报酬也就五千块低阶晶玉，也就是半块阶晶玉，星云岛这次竟然以一个时辰一块阶晶玉的报酬招收矿工！

    “我来报名！”、“我也报名！”、“算我一个！”．．．．．．此起彼伏的呼喊声充斥着这片区域，让本来就很热闹的这片区域显得更加喧嚣。一个时辰后，风凡和数百名修士一起，在中年紫衣修士的带领下御空飞离了。

    飞了数个时辰之后，众人来到一个荒僻之处，在中年紫衣修士的带领之下，众人先后落了下去。下面站着几位修士，这些修士服饰各异，都是圆满期修士。

    “鲁长老，你这次看上去收获颇丰，竟然招收了数百人，看来这次开采晶玉矿的度会极大地提升了。”一位圆满后期初始级别棕衣老者对着中年紫衣修士大笑道。

    “不错，这次招收的修士比较多，看来这些修士就已经足够了，我们似乎不再需要再次招收采矿的修士了。”被称为鲁长老的中年紫衣修士咧嘴笑道。

    “鲁长老，你立即为这些修士放身份令牌，并且详细向他们讲清楚此地的规矩，然后为他们寻找住处，安顿下来之后明日就让他们开始参加采矿，毕竟这些晶玉矿的开采不能再耽搁了。”先前说话的那位圆满期修士嘿嘿一笑道。

    “属下遵命。”鲁长老答应了一声，随后带着风凡等几百名修士离开了此处。

    在一个多时辰后，风凡被安顿在了一个单独的石屋内，这里极为简陋，但却极为宁静。风凡在石屋周围先布设了几个简单的禁制，然后右手一翻，一个晶莹剔透、数寸大小的晶珠出现其手中。随着风凡数道真元的注入，晶珠散出无数耀目的白芒。

    风凡将神识散开，一个体态略显婀娜，身影有些虚幻的影子出现在风凡的神识范围内。“去监视一下刚才那几位圆满期修士，看有什么状况。”风凡对着由鬼蜮天姬魂魄炼制成的无相阴灵出了神识命令。无相阴灵微微颤动了一下，身影消失了。

    数十里外的一个巨大石屋内，先前那几个圆满期修士正聚集在一起。“这次我们星云岛一次现十几个晶玉矿，而且大部分都是巨型晶玉矿，这在星海古国修真历史上也算是极为罕见的事情了，所以诸位一定不要掉以轻心，一定要传令下去，极力督促晶玉矿的开采，一定要提升度，而且守护开采出晶玉的任务更加重要。”一位圆满后期巅峰级别修士沉声说道。

    “我们是分批将晶玉运走，还是等到晶玉全部开采完毕后一次性运走呢？”先前和鲁长老说话的那位圆满期修士沉声问道。

    “等到晶玉全部开采完毕后一次性运走，毕竟我们人手有限，如果分批运送，既不能保证运送过程的安全，而且因为力量分散，晶玉矿脉之处也会极度的不安全。”那位圆满后期巅峰级别修士的声音有些冰寒。

    “属下知道了。”剩余几位修士似乎对于这位圆满后期巅峰级别修士极为忌惮，言语之间都极为小心。

    “一定要看护好晶玉仓库，否则我们星云岛根本就承受不了这种损失。如果没什么其它的事情，你们可以离开了。”那位圆满后期巅峰级别修士神色凝重地说道。其他几位修士答应了一声，随后纷纷离开了。

    数位圆满期修士的对话都已经被无相阴灵通过神识传给风凡，风凡心神一动，无相阴灵迅返了回来。收了无相阴灵，风凡心中急盘算着。从刚才的那几位圆满期修士的对话中，风凡知道此处似乎隐藏着十几个晶玉矿脉。其中大部分竟然都是巨型晶玉矿，看来这次机会来了。而且从那个圆满后期巅峰级别修士的话语中风凡知道，星云岛准备在将所有晶玉全都开采完毕后才考虑将晶玉一次性运走。

    风凡暗下决定，准备在这里的矿脉全部被开采完毕后盗取或者抢劫晶玉。因为风凡准备长期闭关冲击元婴期，在闭关中不太可能在外出寻找晶玉，而且在凝结元婴中对于晶玉的需求很大，所以风凡准备在此地潜伏下来，等到这里的矿脉开采得差不多之后就出手盗取或者抢夺。

    第二日，风凡等数百人被召集到了一起。在鲁长老的分配下，风凡和其他十五人被分到了一组，去十几里外的一处巨型晶玉矿中开采。而其中一位健壮的汉子因为修为达到元婴后期初始级别，所以被鲁长老定为这一组的领。

    “诸位，既然鲁长老指派我做你们的领，你们就要绝对服从我的命令，如果有不听话者，嘿嘿，可别怪我心狠手辣！”这个健壮汉子扫了一下周围十五位修士，眼见除了自己是元婴期修士之外，剩余十五位修士都是化丹期或者筑基期修士，有些目中无人地说道。

    “请前辈放心，我等自会遵从前辈的命令！”一位筑基期瘦弱男子面带谄媚笑意地说道，其神色极度的令人恶心。

    “小子，就连老子都只是使用储物囊，你竟然拥有储物戒指，不知道你是何门何派中人，还是哪个修真家族中人？”健壮汉子扫了一眼风凡，将木目光落在风凡手指上的储物戒指上，脸上露出一丝贪婪地问道，那副神色，就宛如黄鼠狼看见了一只肥鸡一般。

    “我并不属于任何门派及修真家族，而是一个散修。”风凡眼见健壮汉子如此嚣张，而且对自己的储物戒指竟然垂涎三尺，心中陡然涌起一丝杀意，但面色却古井无波。