
    “小子，既然你能戴得起储物戒指，那就一定有很多晶玉吧，不如先交给我二十万块晶玉，就全当是孝敬我老人家了。”健壮汉子皮笑肉不笑地说道。

    “找死！”风凡嘴角露出一丝冷笑，心神一动，一个“修士”骤然出现在健壮汉子身前，那个修士骤然散发出一股大成早期巅峰级别修士的气息。风凡心念转动之下，驱使出了大成早期巅峰级别尸王。孤魂尸王单手一挥，一柄闪着森寒的短刀携带着一股强大气息狠狠斩向健壮汉子。

    “前辈，这是一个误会！”感受着对面修士散发出的大成早期巅峰级别修士的气息和短刀中那股凛然杀意，健壮汉子恐惧地嘶声叫着，随后身体急退，匆忙之间开启了防御灵符，其身体前方瞬间出现了一面紫色盾牌。

    “铮”的一声清脆响声传出，紫色盾牌在遭遇到古宝短刀强大一击的瞬间产生了一阵剧烈的颤动，接着后退了尺许，方才勉强停了下来，只是上面的紫芒不仅黯淡了少许，而且盾牌也骤然缩小了几分。

    孤魂尸王身形急速前行，手中短刀再次荡起狂猛的罡风，向着健壮汉子再次狠狠斩去。“前辈，这都是一个误会，请前辈息怒！”因为修为级别低于孤魂尸王，所以在场所有其他修士都不知道这位大成早期巅峰级别修士实际是一个孤魂尸王，都以为是暗中保护风凡的一位高阶修士。

    闻听健壮汉子那惊惧的声音，孤魂尸王毫不停手，手中短刀再次击中其身体前方的盾牌，白紫两色光芒涤荡而出，盾牌再次后退尺许，其上笼罩的紫芒又黯淡了几分，而其体积已然缩小到了数尺见方。当孤魂尸王连续对那面紫色盾牌发出数次攻击之后，紫色盾牌终于化为无形。孤魂尸王骤然出现在健壮汉子身体一侧，挥拳狠狠砸向对手。

    “啊”的一声惨叫，健壮汉子左肩被孤魂尸王巨大的拳头击中，发出一声撕心裂肺的惨叫，口中狂喷鲜血，身体倒在地上，其左肩传来一声碎裂之音。委顿在地上的健壮汉子脸上满是痛苦和惊惧，先前的那股嚣张和猖狂之意已然完全不见。

    “如果下次再犯，我必会取你性命！”孤魂尸王那杀意凛然的话语萦绕在健壮汉子耳边，让健壮汉子不自禁打了一个寒战。

    “晚辈再也不敢了！”健壮汉子勉强挤出了一丝比哭还要难看的笑意，声音也有些颤抖。风凡心神一动，孤魂尸王瞬间被收入五行玄蒙戒中。这位健壮汉子左肩已经骨折，没有数日的修养是不可能痊愈了。

    眼见风凡竟然拥有一位如此实力强横的“前辈”，而且似乎来无影去无踪，在场所有修士全都震惊无比，先前那种对于风凡手中储物戒指有些贪婪的心思全部消失无踪，取而代之的是一副小心的神色。

    风凡和剩余十五人来到指定地点，提交了身份令牌，而那个健壮汉子当被询问起其左肩是如何受伤的时候，他竟然没敢说出事实的真相，而是推说自己不小心从空中掉了下来摔得。让大家无语的是，面对这种低劣的谎言，那个矿脉处的负责修士竟然未再详细追问。

    从此，风凡便在这个矿脉中每日开采着晶玉，开采出的晶玉被远远不断地送走。而风凡也通过无相阴灵获得了晶玉仓库的位置，同时得知看守晶玉仓库的一共有两组修士，每一组中都有一个圆满后期巅峰级别修士和四位大成修为级别的修士。

    而另外还有多位圆满期修士随时待命，一旦有人抢劫晶玉仓库，这些修士会在极短的时间内出现。另外，这个晶玉仓库周围和风凡以前所知道的有所不同，其周围竟然设下了特殊的禁制，只有负责守护的修士才有相应的阵牌，而且需要凭借特殊的咒语才能暂时开启禁制。

    风凡已经想好了如何劫持晶玉，在劫持晶玉仓库之前首先设法击杀一位大成期守护者，得到咒语和阵牌，然后幻化成这位修士的模样，接着混入晶玉仓库中。凭借一百多个戾鬼魂的突然出手，会在短期内将守护晶玉仓库的其他四位修士牵制住，然后趁乱取得晶玉仓库中的晶玉。

    即使是引来另外五个修士，凭借那一百多个戾鬼魂，也能将这些修士暂时牵制住，即使是这一百多个戾鬼魂全部被灭杀，只要能够得到巨量晶玉，能够凝结元婴也值得。

    数日过去了，这日，风凡在住处再次设下了几个简单的禁制，然后右手一翻，一个晶莹剔透、数寸大小的晶珠出现其手中。随着风凡数道真元的注入，晶珠散发出无数耀目的白芒。风凡将神识散开，一个体态略显婀娜，身影有些虚幻的影子出现在风凡的神识范围内。

    “去监视一下晶玉仓库，看有什么状况。”风凡对着由鬼蜮天姬魂魄炼制成的无相阴灵发出了神识命令。无相阴灵微微颤动了一下，身影消失了。

    风凡将神识浸入白色晶珠中，感应到无相阴灵极快地向着前几日探寻到的晶玉仓库飞去。忽然，一位黑衣修士鬼鬼祟祟地从自己的住处走了出来。

    这个修士看上去四十多岁，生得一副尖嘴猴腮的样貌，塌鼻梁，身材矮小，而且看上去瘦骨嶙峋，似乎是久病不愈一般。黑衣修士脸上带着一丝惊慌的神色，首先向着周围窥视了片刻，然后向着某个偏僻的方向走去。

    “跟上此人。”已经通过无相阴灵发挥的神识映像感觉到这个鬼鬼祟祟黑衣人的风凡立即向着无相阴灵发出了神识命令，无相阴灵立即掉转了方向，尾随着那个黑衣人而去。

    黑衣修士前行了数十里，来到了一个僻静之处。周围是一片荒芜的山谷，里面没有什么植物，大部分都是乱石枯木。黑衣修士停了下来，神色焦急地等待着什么。

    “最近可有什么发现？”正当黑衣修士焦急不安的时候，一个诡异的身影骤然出现在其身体侧方数丈外，这个人同样身穿着黑衣，脸上带着一个青铜面具，一个嘶哑的声音从这个面具人口中传出。

    “前辈，晚辈最近仔细地勘察了一下晶玉矿脉，发现竟然有十几个矿脉，大部分都是巨型晶玉矿。而且据其他同门报告，这段时间似乎星云岛并没有丝毫运走晶玉的迹象，他们似乎是准备等到所有矿脉全都开采完毕后一起将晶玉运走。”看见忽然出现的身影和闻及那个嘶哑的声音，黑衣修士并没有惊慌失措，而是显得有些从容。

    “这次一定要盯紧了，星云岛居然发现了十三个晶玉矿脉，我们星光岛本来就和星云岛不和，这次的这批晶玉我们要定了。如果你及时将情况通禀，将来少不了丰厚的奖励，如果知情不报或者办事不利，你可知道我们星光岛的惩罚将会多么的严厉！”面具人的声音忽然阴冷下来。

    “晚辈必定尽心尽力，为了我星光岛。晚辈及几位同门自当赴汤蹈火、万死不辞！”黑衣修士一拍胸脯，言语中充满着自信。

    “这是几张天级高阶传音符箓，你们几人一人一张，如果有什么特殊消息，首先来此处禀报，如果看不见我，就用此种符箓向我传音。”面具人沉吟了一下，从怀中掏出四张符箓，从其内散发出的气息一看便知是天级高阶符箓。面具人将四张符箓递到黑衣修士身前，然后沉声叮嘱道。

    “晚辈遵命。”黑衣修士结果四张符箓，恭敬地说道。

    “如果没有什么其它的事情，你可以回去了，以免离开太长时间会遭到怀疑。”面具人点了点头。

    “那晚辈就告辞了。”黑衣修士恭敬地回了一句，转身离开了。黑衣修士和面具人的对话内容已经被无相阴灵完全通过白色晶珠传给了风凡，风凡立即明白，这次星云岛开采晶玉矿，必然遭到了很多大的修真势力的注意，看来可以找机会浑水摸鱼了。得到这个信息后，风凡心底涌起一丝喜意。

    数十日过去了，风凡每天除了白天开采晶玉之外，晚上常常放出无相阴灵，监视着周围区域的动向。这数十日内，星云岛的十几个晶玉矿被几乎被开采一空。

    这日晚上，风凡正操控着无相阴灵四处游荡，忽然，十几天前那个黑衣修士再次出现在夜色中。风凡心神一动，无相阴灵迅速跟了上去。

    黑衣修士来到十几日前的那个偏僻的山谷，右手一翻，一张传音符箓出现在手中。随着真元的涌入，传音符箓射出一道光华，那个修士将一道神识注入，一行金灿灿的小字骤然浮现：“十三个晶玉矿脉已经几乎被开采一空。”黑衣修士单手一扬，传音符箓化为虚无。黑衣修士在开启了天级高阶传音符箓之后并没有立即离开山谷，而是站在原地等待着。