
    手机阅读

    在一炷香的时间后，那个面具人再次出现，“前辈，十三个晶玉矿脉已经被开采了十二个，最后一个也不足一半，属下特來向前辈禀报此事。品书网 ”黑衣修士恭声笑道。

    “很好，你们四人这次立下了大功，只等这次得到晶玉之后，你们将会得到丰厚的奖赏，我会立即返回，和星光岛的数位长老商议，你们这几天夜晚打起精神，一旦发现我们出手，不需要你们参与，你们只要趁机脱身即可。”面具人呵呵阴笑道。

    “晚辈遵命。”黑衣修士长长舒了一口气，毕竟这段时间潜伏在这个地方，整日提心吊胆，让黑衣修士有一种几乎崩溃的感受。

    “你立即返回，然后通知其他三位星光岛的弟子。”面具人点了点头，轻声吩咐着。

    “晚辈就先离开了。”黑衣修士答应了一声，随后迅速离开了。

    收回无相阴灵，风凡心情有些振奋，看來不出意外，这几日星光岛将会动手，一旦星光岛修士出手，将是自己趁火打劫的时机，第二天，风凡向负责统计参与开采矿脉的修士告假，推说身体不适，白天就在住处休息、修炼，而晚上则放出无相阴灵，监视着周围的区域，如果风凡发现星光岛修士打劫晶玉仓库，便会立即行动。

    第三天的夜晚，正当风凡操控无相阴灵四处游荡的时候，忽然，这片区域的数十里外出现了十二位修士，这些修士全部都身穿着夜行衣，每个人带着青铜面具，而且最为诡异的是每个人身上都气息全无。

    “一定是星光岛修士，而且每个人都服用了隐气丹，这些修士的修为都不会太低，毕竟这里有着如此之多的晶玉矿，星云岛一定会派出实力强横的高手在此处守护。”风凡暗自分析了一下，随后单手一翻，一颗隐气丹和一颗改容丹骤然出现在手中，将隐气丹和改容丹吞服下去，风凡的气息立即消失了，而且立即变成了一个陌生男子的样貌。

    离开了住处，风凡向着晶玉仓库的方向缓缓地前行，一面前行，风凡一面不断接受着无相阴灵发出的神识信息，一个多时辰后，十二位修士已经來到晶玉仓库前面，因为为了防止气息外露，所以这些修士全部都是快速步行，沒有在空中飞行，以免暴露目标，所以一个多时辰的时间才到达目的地。

    “晶玉仓库周围似乎有禁制。”十二人中的一人低语道。

    “这个禁制并不算太难去除，我等联手一击自当将其瞬间击溃。”另外一个黑衣人的声音有些尖细，让人听起來感觉到极为不舒服。

    “只是这样一來势必打草惊蛇。”先前说话的那个黑衣人声音中透射出淡淡的忧虑之意。

    “那又如何，我们十二位圆满期修士难道还惧怕这里的几个圆满期修士吗。”那个尖细的声音再次响起。

    “我们不要再争执了，现在立即联手将这个禁制击溃，然后冲进去抢夺晶玉。”另外一个苍老的声音忽然想起，十几位黑衣修士不再迟疑，几乎同时扬起双掌，各种法术幻化成的攻击骤然狂涌而去，一个巨大的响声震得周围瑟瑟作响，晶玉仓库周围的禁制轰然碎裂，十二个黑衣人宛若饿虎扑羊般地冲了进去。

    看守晶玉仓库的五位修士看着突然出现的十二位修士，在极度震撼中仓促迎敌，其中那位圆满期修士则在慌乱之中右手一翻，一张传音符箓出现在手中。

    随着真元的涌入，传音符箓射出一道光华，那个修士将一道神识注入，一行金灿灿的小字骤然浮现：“有人抢劫晶玉仓库。”星云岛的那位圆满期修士单手一扬，传音符箓化为了虚无。

    一场激战骤然开始了，守护晶玉仓库的五位修士面临十二位圆满期对手，根本就是以卵击石，在极短的时间内，那四个大成期修士就全部被灭杀。

    正当那个圆满期修士苦苦支撑之际，周围传來一声大吼：“不知道是哪个势力中人，竟然图谋我星云岛的晶玉。”只见将近二十位修士已然出现在星光岛修士的外面，将晶玉仓库包围起來。

    “少说废话。”先前那个尖细的声音一落，无数攻击向着后赶來的将近二十位修士纷纷而去，一场更大规模的激战开始了，在众人激战之际，更多的修士赶來了，这些修士大部分都是开采晶玉矿之人，他们并不属于任何修真势力，而且眼见场内圆满期修士竟然占了大半，所以眼见此处发生了激烈的打斗，竟然沒有一个人出手。

    “负责开采矿脉的修士，如果你们出手相助星云岛，事后每个人会得到一千块超阶晶玉的奖励。”一位星云岛圆满期修士扫了一眼密密麻麻的人群，心念急转之下，立即大声蛊惑道。

    “你们并不属于星云岛修士，只要静观其变，事后同样会得到我们抢來的晶玉，而且每人一千块。”星光岛先前最后说话的那个老者的苍老声音再次响起，这句话简直就是有着天大的诱惑，毕竟星云岛提出的条件是出手相助才可得到一千块超阶晶玉，而这位星光岛老者竟然允诺只要不参与就可以得到相同数目的晶玉，前者需要承担极大的风险，后者只要尽管其变就可以得到相同的好处，所以围观的数百位修士沒有一人出手。

    激战持续了一炷香的时间，星光岛十二人缓缓地占据了上风，尽管总人数少于星云岛修士，但这十二人全都是圆满期修士，比起星云岛的九个圆满期修士多出三人，而星云岛将近二十位修士中的中低阶修士占了十一人，所以最终逐渐落在了下风。

    又过了一炷香的时间，双方死伤大半，星光岛剩余五位修士，星云岛剩余二位修士，五人都是圆满后期巅峰级别，星光岛修士却占据了绝对的上风，本來星光岛修士服用了隐气丹，其他修士判断不出他们的修为，但在打斗的时候却真元外露，所以隐气丹此时并不起什么作用。

    见剩余的这五位修士也都不同程度受伤，风凡大喜，机会终于來了，风凡单手一晃，随着一张天级高阶隐身符箓的开启，其身形迅速消失。

    收了无相阴灵，风凡缓缓走近晶玉仓库，顺着已经被击碎的晶玉仓库大门走了进去，风凡被里面的情景惊呆了，只见这个晶玉仓库的规模远远超过任何一个他过去曾经见过的晶玉仓库，里面摆放着各种级别的晶玉，每种晶玉都堆积如山，而且这个晶玉仓库占地极为广阔。

    仔细看去，五种级别的晶玉被分别摆放在不同的区域，看上去显得极为整齐，晶玉中所特有的那股气息弥散在周围，让风凡产生一种心旷神怡的感觉。

    “好多年沒有这么心怡的感受了。”风凡深吸了一口气，心中默念着，本來风凡可以开启天外幻境阵符遮掩，但这一想法被风凡瞬间否定，开启了天外幻境，尽管可以遮掩一切，但外面修士发现仓库内一片虚无，必定知道有人在里面做了手脚，所以这一方法被风凡抛诸脑后。

    风凡单手一翻，一面黑色小幡出现在手中，一股惊人的煞气蜂拥而出，风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时阴风大作，天地为之变色，百余个戾鬼魂全部被风凡祭出，这些戾鬼魂出现后立即挡在晶玉仓库大门之处。

    风凡则一面狂吸着五行玄蒙戒中晶玉中的真元，然后输入到戾鬼魂幡中，从而使所有戾鬼魂能够发挥出最为强大的力量，用來抵挡接下來可能承受的外面修士的攻击，一面快速施展巨力术，首先将晶玉仓库内的超阶晶玉迅速搬运到五行玄蒙戒中。

    “戾鬼魂幡，戾鬼魂。”、“有人在抢劫晶玉。”．．．．．．外面响起数声惊骇的叫声，毕竟修为达到圆满期，都是经历了无数风浪的人物，尽管这些人未曾亲眼见过戾鬼魂幡和戾鬼魂，但从很多玉简资料记载上一下就猜测出风凡使出黑色魔幡的來历。

    “我们应该化干戈为玉帛，立即联手将拥有戾鬼魂之人灭杀，然后再解决我们之间的事情，否则最后晶玉都将被那个修士所得，而且魔幡现世，必将会为修真界带來腥风血雨。”星光岛那位老者立即劝说着星云岛两位残存的圆满期修士。

    “也罢，既然螳螂捕蝉黄雀在后，我们自当联手，毕竟那个修士拥有戾鬼魂幡这种凶煞的古宝，我等自然不能坐视不理。”一位星云岛圆满后期巅峰级别修士立即同意了星光岛那个修士的建议，这些人都是经历了无数风浪的老怪物，眼见形势对自己都极为不利，竟然在如此之短的时间内达成了一致，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网