
    手机阅读

    “你们还愣着干什么，此人拥有戾鬼魂幡，你们都知道这种凶煞的古宝代表着什么，如果此人拥有足够的晶玉和戾鬼魂，整个修真界都会受到威胁，大家立即联手将此人灭杀，你们事后都会得到两千块超阶晶玉的奖励。品书网 ”先前说话的那位星云岛圆满期修士回首对着外围数百位修士声嘶力竭般地喊道。

    在这个修士话音刚落之际，五位圆满期修士立即联手对着挡在晶玉仓库大门处的多个戾鬼魂发出了凌厉的攻击，外面那数百位修士先是有几个人犹豫了一下，随后立即加入了攻击戾鬼魂的行列。

    毕竟此时的性质有些不同，先前是两大和自己不相关的势力争夺晶玉，而现在则是整个修真界的公敌在抢劫巨量晶玉，尽管这数百个修士都是中低阶修士，但对于戾鬼魂幡这种东西也都有所了解，在那几个修士站出來出手之后，又有越來越多的修士加入进來。

    风凡承受的压力陡增，毕竟最初只是使用巨力术搬运着晶玉，而此时还要分出大部分神识和真元操控戾鬼魂和外面五位圆满期和多位中低阶修士激斗。

    尽管外面五位圆满期修士都是后期修士，他们的实力极为强横，但因为戾鬼魂数目众多，所以即使是有戾鬼魂被不断灭杀，但随着后來鬼物不断挡在晶玉仓库大门位置，这五位圆满期修士和那些中低阶修士竟然丝毫未能攻入晶玉仓库内。

    一炷香的时间后，整个晶玉仓库中的晶玉已经被风凡几乎全都装进了五行玄蒙戒，而戾鬼魂也死伤了数十个，风凡一挥魔幡，剩余几十个戾鬼魂被全部收进戾鬼魂幡中，在戾鬼魂消失的瞬间，晶玉仓库外的一个黑衣老者单手一扬，一团紫色光点射向风凡。

    风凡向着身上连续拍了两下，两张天级高阶逃遁符箓瞬间被开启，在那团光点刚刚接触到风凡身体的瞬间，风凡的身影已然消失无踪。

    “天级高阶逃遁符箓，而且是两张，我们竟然失去了这小子的踪迹。”一位星光岛圆满期修士眉头微皱地说道。

    “既然那小子逃出了我们的神识范围，我们在此等候也毫无意义，现在就迅速离开吧。”另外一个星光岛老者说了一声，随后和其他两人离开了。

    因为星光岛剩下三位圆满期修士，所以星云岛剩余两位圆满期修士见此三人离开，并沒有追赶，毕竟以二对三，妄图将三人留下的做法无异于异想天开。

    “那小子跑不了，刚才在他开启天级高阶逃遁符箓的瞬间被我种下了极为特殊的禁制，这个禁制实际是我的一缕神识所化，即使是这小子逃到天涯海角，我也能够追寻到他的踪迹。”先前对风凡发出紫色光点的黑衣老者见三个星光岛圆满期修士离开，低声对着身边那个星云岛中年修士说道。

    “你为他种下了禁制。”中年修士脸上露出一丝惊喜。

    “不错，这种禁制只有和我修为级别完全相同之人或者修为级别高于我之人方可在一段时间内去除，只要这个禁制不除，这小子就永远逃不出我的手掌心。”黑衣老者的脸上骤然显露出一股杀意。

    “只是这小子拥有戾鬼魂幡，其内似乎还剩下几十个高阶戾鬼魂，我看我们应该将这件事情尽快向上面报告，然后再做定夺。”中年修士无奈地摇了摇头。

    “不错，凭借我们二人的实力，即使是追上那小子也不可能将其生擒，所以我们应该立即将这件事情上报。”黑衣老者也赞同中年修士的提议。

    将近两千里外的风凡向着身前单手一点指，风灵舟骤然出现在其身前下方，风凡轻轻踏在上面，在其法诀一摧之下，风灵舟骤然狂涨，同时散发出万道金芒，风灵舟直到狂涨至丈许长才停止下來，无数的金色光华迅速在古宝和风凡周围形成了一层封闭的防御护罩，风凡心神一动，风灵舟化作一道金虹，向着空中激射而去。

    又飞了千余里，风凡终于飞离了陆地，风凡心神一动，风灵舟开始下落，风凡操控古宝，使之以一种较为缓慢的速度贴着低空飞行着。

    风凡踏在风灵舟上，向着下面俯视着，仔细搜寻着是否有僻静的小岛，如果能够发现一个远离陆地的小岛，风凡准备留在那儿，设下困天大阵后闭关修炼，直到凝结元婴为止。

    俯视下方之余，风凡将神识浸入五行玄蒙戒中，只见其内摆放着巨量晶玉，风凡初步估算了一下，原來五行玄蒙戒中的晶玉加上这次从晶玉仓库中抢來的，大约有相当于从十个巨型晶玉矿中开采出的数量，这次真是发达了，看着这巨量的晶玉，风凡心中舒畅无比。

    风凡在茫茫的大海中缓缓地飞了一日，并沒有发现合适的岛屿，沿途也看见几个岛屿，但岛屿的面积太大，而且风凡将神识浸入岛屿上，发现上面有修士的气息。

    风凡并不心急，毕竟这一日飞过的海域距离陆地还近，所以风凡准备非得更远一些，并且寻找一个小型的岛屿，毕竟较大的岛屿目标太大，容易被其他修士注意，不利于自己安静地苦修。

    正在飞行的风凡忽然眉头微皱，因为他感觉到被数十里外十几道强大的神识锁定了，“竟然还有一位渡劫期修士。”风凡将神识散出，遭遇了一个强大神识的冲撞，心中骇然。

    很快，十几道遁光出现在风凡视线中，其中星云岛那个黑衣老者和那个中年修士赫然站在前面，看向风凡的神色极为不善，“就是这小子劫持了所有晶玉。”黑衣老者眼睛紧盯着风凡，咬牙切齿地说道。

    “小子，交出我星云岛的晶玉，老夫会让你死得痛快一些。”在距离风凡数十丈远处，一位黑衣老者发出冰冷的声音，而从这位老者身上散发出的气息，风凡立即感受到一股渡劫期修士所特有的威压。

    “嘿嘿，就凭你们想留下我，似乎还不够资格。”风凡冷哼一声，毫不犹豫地向着身上连拍两下，随着两张天级高阶逃遁符箓的开启，风凡瞬间消失，出现在了将近两千里外的海域。

    “难道自己体内被对方做了手脚，不然对方怎么在这么远的范围内还能找到自己，看來应该找一个僻静之处搜寻了一下自己体内，看有什么古怪了。”风凡心念急转之下，对着风灵舟一点指，风灵舟骤然加速，化作一道金虹疾驰而去，在以最大速度疾驰了一日后，风凡停了下來。

    数千里外，那十几个星云岛修士正在急速飞驰，这是几个人竟然大部分都是圆满期修士，其中那个威胁风凡的黑衣老者竟然是渡劫期修士，看來戾鬼魂幡这件绝世凶器刺激了星云岛修真势力的神经，致使星云岛精英尽出，一是夺回被抢走的晶玉，二是寻机抢夺戾鬼魂幡，“这小子的遁速怎么如此之快，似乎我们全力追赶，竟然距离那小子越來越远。”那位给风凡种下特殊禁制的圆满期黑衣老者眉头微皱地说道。

    “无妨，只要你留在他体内的禁制短时间内不消除，我们就有追上他的可能，这次务必要将此子灭杀，无论是他身上的巨量晶玉，还是戾鬼魂幡，对于我们星云岛都极为重要。”那位黑衣渡劫期修士表情僵硬地说道。

    “前辈说得有道理。”那位圆满期黑衣老者闻言恭敬地附和了一声，便不再言语，带着其他修士继续急速飞驰，凭借对禁制的感应，追赶着远在数千里外的风凡。

    风凡连续施展了数张天级逃遁符箓，估计已经距离星云岛众人近万里，于是停了下來，下面是一个不知名的巨大礁石，风凡缓缓地落在上面，随着心神一动，风灵舟被收入五行玄蒙戒中。

    风凡单手一翻，一张符箓出现在手中，随着风凡真元的注入，这张天外幻境阵符瞬间消失，周围立即涌起阵阵无形的波动，将这个巨大的礁石的踪迹全部掩盖。

    风凡静静地坐了下來，在调息了几次之后，将一缕精纯的神念缓缓地涌遍神识之海，在各处仔细地探寻着，以求发现蛛丝马迹，但神念运行良久都沒有任何收获。

    又过了良久，正在风凡那一缕神识搜寻之际，忽然，一个深青色的微小气团在不经意中露出一角，让风凡神识之海弥散出一股略微不同寻常的气息。

    风凡集中那一缕神念，逐渐向深青色气团消失的位置渗透，最后，那个深青色的气团终于显露出來，在气团浮现的瞬间，化成了一柄利刃向着风凡那股神念刺去。

    风凡的神念急速后退，尽管躲过了那柄利刃的攻击，但还是被那柄利刃散发出的罡风扫中，风凡脑海中犹如被尖锥刺伤一般，剧痛无比，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网