
    定了定神。风凡单手一翻，一面黑色小幡出现在手中，一股惊人的煞气蜂拥而出。风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时阴风大作，天地为之变色。

    在风凡再次晃动魔幡的时候，三个人形傀儡骤然出现在风凡身前。感受了一下三具人形傀儡散发出的圆满中期巅峰级别修士的气息，风凡心神一动，接着失去了神志。

    风凡的神识之海内，有一个巨大的沙漠，里面的黄沙翻滚，罡风四射。一个“禁”字形状的符文正在急速逃遁着，而空中则有三只巨大的苍鹰向着那个巨蟒俯冲而去.zhudao.

    “禁”字符文瞬间钻入黄沙深层，失去了踪迹。三只苍鹰停在了距离沙地极低的位置，随着双爪的挥舞，无数紫色的光团飞出，当光团落在沙地上的时候，溅起阵阵狂暴的沙ang。

    躲在沙中的“禁”字符文忽然窜出，竟然化成人形，赫然就是迷你版的星云岛黑衣老者。“你们究竟是什么人？为何对老夫紧追不舍？”黑衣老者忽然口吐人言.

    zhudao./

    “奉我主人的命令将你灭杀。”三个苍鹰迅速化成戾鬼魂。其中一个戾鬼魂单手一扬，一道淡绿色的光芒对着黑衣老者飞去。

    “戾鬼魂！”黑衣老者低呼一声，接着一扬头颅，一道紫色光芒吐出，迎着白芒而去。“砰”的一声闷响，森白色的光芒和紫芒相遇，二者交织在一起，迸射出紫白两色光点。

    “你竟然进入了这小子的神识之海！”黑衣老者发出攻击之后，发出一声低呼。

    “去死！”戾鬼魂冷哼一声，对着白芒一点指，白色光芒狂涨。“轰”的一声，紫芒瞬间化为乌有，而白芒在缩小了几分后向着黑衣老者冲去。

    黑衣老者身躯一扭，身体周围迅速出现一层黑色护罩。轰然一声巨响，白色光芒撞击在黑色护罩上，只是激起了光罩一阵轻微的波动，便化为了无形。

    剩余两个戾鬼魂见此情景，同时双手挥舞，一个白色冰刃和一个由紫色烈焰化成的火斧向着黑色光罩疯狂扑去。轰然两声巨响，黑色光罩产生了一阵轻微颤动，便从容地挡住了冰刃和火斧的强大攻击。

    “嘿嘿，小小圆满中期巅峰级别戾鬼魂也想灭杀老夫的这一缕分神，简直就是痴心妄想。”黑色护罩内的黑衣老者那迷你面容上带着一丝挑衅的神色，露出一副极为不屑的神色。

    先前发出白芒的那个戾鬼魂猛的冲向黑色护罩，在迷你黑衣老者露出一副惊恐神色之际，戾鬼魂忽然自爆，随着一声巨响，黑色护罩瞬间被击溃♀种魂魄自爆产生的威力要超过自身修为级别，所以不仅击浪护罩，而且震伤了黑衣老者的这一缕神识。

    另外两个戾鬼魂似乎早已经料到会有此结局，在先前戾鬼魂自爆魂魄攻击黑衣老者的时候，便身体一晃，瞬间便出现在黑衣老者身前，接着双手挥出，和先前完全相同的白色冰刃和火斧再次出现，向着迷你黑衣老者先后狠狠斩去。因为速度太快，周围弥漫着一股尖利的低啸声。

    迷你黑衣老者仓促之间单手一挥，一面黑色小盾骤然成形，而其身体周围再次出现一层黑色光罩，但颜色却比起先前的护罩黯淡了很多，而且几乎是透明的。

    “波”的一声，冰刃狠狠斩在小盾上，让小盾轰然碎裂。在冰刃消失的瞬间，火斧已然来临。“哧”的一声，那层由迷你黑衣老者仓促之间形成的几乎透明的护罩犹如薄纸般地被火斧烧毁，火斧在缩小了大半之后狠狠落在迷你黑衣老者左肩上。迷你黑衣老者闷哼一声，身体飞出数丈远，口中喷出一口鲜血。

    发出冰刃的戾鬼魂身体骤然消失，在不到半个呼吸的时间便出现在了迷你黑衣老者身体前面。迷你黑衣老者面色阴狠地单手一点，一个黑色光球骤然冲向其身前的戾鬼魂。

    未等黑色光球击中戾鬼魂，那个鬼物就瞬间自爆了。巨大的爆炸力不仅击毁了黑色光球，而且将迷你黑衣老者那幼小的身躯被再次击退数丈。面对这种不要命的进攻，迷你黑衣老者面色铁青，心中涌起无限的恐惧。

    仅剩的戾鬼魂丝毫不给迷你黑衣老者机会，单手一扬，一把火斧再次激射而出，沿途所到之处，留下哧哧的声音，这声音让受到重创的迷你黑衣老者已经恐惧到了极点。迷你黑衣老者双手掐诀，一面土黄色的墙壁骤然成形，只是这面墙壁只有一寸多厚，而且其内真元波动极弱。

    “轰”的一声，土墙在被火斧击中的瞬间便碎裂开来，缩小了一半的火斧毫不留情地砍在迷你黑衣老者前胸上。巨大的力量透过迷你黑衣老者身体进入其体内，疯狂吞噬着本就遭受重创的一缕神识幻化出的残躯。在经过了一个呼吸的暂停之后，迷你黑衣老者的残躯化成了无数光点，最后全部消散了。

    风凡忽然清醒过来，感到头部有些刺痛，面色有些苍白，精神也显得有些萎靡。回忆起刚才的过程，风凡暗自苦笑一声。没想到三个戾鬼魂在自爆了两个的前提下才得以清除这个星云岛圆满期修士在自己神识之海中留下的一缕神识，而且还让自己受到了一定的神识创伤，看来圆满后期巅峰级别修士的神识果然强大的无比。

    在风凡神识之海内迷你黑衣老者残躯消散的瞬间，远在近万里外的那个星云岛黑衣老者忽然闷哼一声，接着面色有些苍白。

    “前辈，我留在那小子体内的那一缕神识被那小子清除了，这怎么可能？”圆满期黑衣老者脸上带着极度的惊异。

    “那小子一定是利用和你修为级别完全相同的戾鬼魂将你那一缕神识化成的禁制去除的。”那个渡劫期黑衣老者若有所思地说道。

    “可是当时在晶玉仓库晚辈并没有发现那小子祭出和我修为级别相同或者高于我修为级别的戾鬼魂！”回忆起当日的情形，圆满期黑衣老者脸上带着无比的惊骇。

    “也或许是那小子将多个戾鬼魂驱入自己的神识之海，然后联手将你的那一缕神识清除，毕竟那只是你的一缕神识，再强大也不如你的本体强横，在多个戾鬼魂的围攻下，也有被灭杀的可能。”渡劫期黑衣老者沉吟了一下，竟然分析出了事情的缘由。

    “只好向着原来的方向继续追下去了，只是这次能够发现那小子的机会微乎其微！”剩余十几位修士闻言都面面相觑，沉吟了片刻，那位渡劫期黑衣老者叹息了一声，皱眉沉声说道。

    近万里外的风凡见已经成功清除体内的那一缕神识，收了三个人形傀儡，踏上风灵舟，改变了一下方向，以最快的速度狂奔而去。

    朵朵雪白的和粉红的浮云，像一群被吓惊的大鸟一般，在蔚蓝的天空中很快地飘动着。不知什么时候，落起了雨滴，轻轻的，听不见淅沥的响声，像一种湿漉漉的烟雾，轻柔地滋润着天空。

    雨滴过后，太阳出来了，一片晴朗←个世界像刚洗过似的，清爽无比，空气新鲜，呼吸一口，甜丝丝的，像喝了蜜一样。微风和煦，明媚的阳光照在大合，呈现出一片生机，随着海ang的波动，形成一阵阵涟漪。

    疾驰了数日，风凡退下来。下面是一个小岛，大约数百丈见方，小岛上除了野花绿树，再也没有其它东西。

    风凡落了下去，收了风灵舟。呼吸着空气中清新的气息，一种心怡的感受油然而生。此时的风凡心头忽然涌起一股倦意，修真三百余载，难得像今日这样宁静。周围除了微风轻轻拂动海ang之音，就再也没有其它的喧嚣。

    这里是如此的祥和，这个远离尘世的静静海域中，一切都是那么的温柔，这里没有任何萧杀之意，宛若世外桃源一般。空气中散发出一股淡淡的清新气息，让人流连忘返，心旷神怡。

    过去的一切一切在风凡脑海中悄然浮现，一张张熟悉的面容宛如昨日重现，三百多年的岁月似乎弹指之间而过，一切都是那么的亦真亦幻。

    小岛上一道七色彩虹向天边划过，淡淡的雾气逐渐聚拢而来，将眼前这个美丽宁静的小岛包绕起来，让这个小岛披上了一层神秘的面纱，似乎如同仙境一般。感受着周围的一切，各种心绪涌上心头，让风凡有些如痴如醉，难以平复。

    “这真是一个美丽而又宁静的地方！”良久后，风凡从那如梦似幻的感受中回到了现实，低声喃喃说道。平复了一下心绪，风凡向着小岛中央走去。屠仙路

    ———————————————————————————————

    第四百六十五章逃脱完，

    屠仙路最新章节列表。