
    风凡走遍了小岛，并沒有发现任何异常，准备首先设下困天大阵，将受损的神识恢复，然后闭关冲击元婴期。

    风凡双侧袖袍挥舞，无数件东西飞出，包括阵旗、阵基、阵盘等物，都是布设困天大阵的器具。风凡将阵盘和其它几样东西抛出，这些东西都微微嵌入大地少许。

    风凡挥舞着阵旗，随后打出几道法诀，阵旗发出淡淡的青色光芒。随着阵旗的摆动，阵旗上飞出无数奇异的符文。这些符文纷纷射向先前风凡抛落在地上的阵盘等物，和那些器具迅速融合在一起。而阵盘等器具纷纷射出耀目的光华。

    风凡急速挥舞阵旗，随着体内真元的不断涌出，地面的光华迅速飞腾而起，形成三十六道粗如手腕的光柱。光柱急速向外移动，渐渐地将这个小岛全部笼罩，最后全部消失。而风凡不断地重复着这一过程，并且取出一些晶玉，从其内吸取着真元。

    十二个时辰后，风凡快速向再次出现的三十六道光柱打出三十六道真元，淡青色的五行玄蒙真元融入光柱之中，随着光柱的再次消失。困天大阵已成。

    风凡一挥阵旗，大阵立即处于蛰伏状态。如果持续开启困天大阵，尽管会保证绝对的安全，但却影响外界灵气的吸纳，所以风凡使之处于蛰伏状态，遇到危险时可以瞬间开启。

    做完这一切，风凡长舒了一口气。收了阵旗，风凡休息了一日，随后开始静静修炼起來。一个月后，风凡受损的神识完全恢复。接下來，风凡便在这个人迹罕至、宁静祥和的小岛上闭关苦修。

    两年的时光过去了，风凡在小岛上日复一日地修炼着。这天，风凡正在以神识控制体内真气运行，忽然感到外界灵气不受控制地从其身体各大要穴蜂拥而入。

    “这是凝结元婴的征兆，”风凡先是狂喜，然后努力平复内心的激动。外界蜂拥而入的灵气在风凡强大神识的控制下进入其体内的速度变得缓慢起來，风凡先前膨胀的衣衫渐渐地瘪了下去，那种因为迅速扩展而造成的衣衫发出的轻响声也消失了。

    进入风凡体内的大量灵气仍然有些不受风凡控制，宛如脱缰野马般地在风凡体内经脉中狂奔。风凡心神一动，丹田气海内涌出了无数道五行玄蒙真元，这些真元分别涌入不同的经脉，当和外界來的灵气相遇的时候，发生了激烈的碰撞。

    风凡闷哼一声，脸上露出了痛苦的神色，下一刻，这些灵气开始和五行玄蒙真元纠缠起來。风凡深知，如果无法控制这些忽然狂涌进來的灵气，自己将会爆体而亡。

    在经历了无数激烈的争斗之后，外界的灵气终于牢牢地被五行玄蒙真元压制下來。最后在五行玄蒙真元的引导下，在风凡的经脉内缓缓地运行着。因为体外的灵气仍在源源不断地涌入，尽管速度缓慢，但这不断外來的灵气还是让风凡的经脉有些承受不了。如果照此情景发展下去，风凡最终极有可能爆体而亡。因为经脉承受着巨大的压力，风凡的额头上渗出了滴滴汗水，汗水滴落在地上，发出了数声轻响。

    此时的风凡，正在承受着无尽的痛苦，外界的灵气每次涌入风凡的经脉，都会让风凡宛若万箭穿心一般，脸上都会抽搐一次，豆大的汗珠从额头上不断流下，让风凡的面容显得有些狰狞。

    数日过去了，在经历了无数次这种痛不欲生的感觉之后，进入风凡体内的灵气终于平息下來。风凡用神识内观，只见外界疯狂涌入的灵气被迅速纳入宽广的经脉之中，先前那种身体疼痛欲裂的感觉已经基本消失。

    在五行玄蒙真元的控制下，外界灵气有条不紊地进入风凡的丹田气海中。在那里，这些灵气和五行丹混杂在一起，形成了一个青色混合体。在风凡神识的控制下，逐渐地将混合体内的杂质过滤出來，过滤出的杂质则随着风凡的呼吸排出体外。

    随着五行玄蒙真元和外界灵气越來越多地涌入气海中，那个混合体的体积逐渐增大，当达到一定程度的时候，风凡心神一动，青色混合体被压缩着，当缩小到龙眼大小的时候停了下來。尽管青色混合体体积变小了，但风凡可以感受到其内的灵力波动极为惊人。

    接下來，风凡不断重复着融合、排除杂质、压缩这三个步骤，每经历一次循环，风凡都会因为痛苦而流下无数滴汗水。但风凡毫不退缩，继续进行着这一痛苦的过程。

    数日后，外界的灵气在风凡的控制下终于不再进入体内，风凡丹田气海内的融合、排除杂质、压缩终于停了下來。

    这一刻，一股极为舒畅的感觉涌遍风凡全身。风凡立即用神识内观，只见先前的青色混合体变成了绿色，大小如同拳头，悬浮在丹田气海中，看來这就是元婴的雏形。

    风凡右手伸展，数颗化婴丹出现在手中，将这些四品灵丹全部吞入口中。风凡心神一动，外界灵气蜂拥而入，以极快的速度冲击到气海中，真元混合体骤然放散出绿色光芒，随后将灵气全部吸纳。

    混合体接下來沿着经脉缓缓地运行着，而每到一处，真元混合体都会吸纳经脉中的真元，而体积再次扩大。真元混合体在风凡经脉中循环了八十一周后，体积终于达到了婴儿大小。

    绿色的混合体最后停留在丹田气海穴中，在不断吸纳外界灵气后，其质地逐渐固化，而且其内杂质以更快的速度排除体外。

    十几日后，静坐在原地的风凡用神识感应，只见丹田气海内的混合体竟然逐渐形成了一个真正的婴儿，上面依稀有着风凡的迷你样貌。

    风凡默念真言，绿色元婴忽然一分为五，分别形成大小、外观完全和原來相同的五个元婴。这五个元婴分为五种属性，分别为金、木、水、火、土。木属性元婴位于中间，而其它属性的四个元婴则围绕在其周围。

    “五行元婴，”尽管圣元道尊曾经提醒过，而且五行玄蒙诀上也有记载，但此时风凡依然震撼无比。因为寻常修士凝结元婴后体内只有一个，大小应该和风凡丹田气海内的每一个元婴相同，可是此时风凡体内竟然一下出现五个元婴，这不能不让风凡感到震撼。

    风凡将神识放散出去，忽然发现神识所能探寻到的范围骤然提升了许多，竟然达到普通元婴后期初始级别修士的神识范围。

    修为达到元婴早期初始级别，风凡能够发挥出相当于普通元婴后期初始级别修士的实力。布设五行玄蒙简易阵法，能够困住大成中期初始及以下级别修士，使用混灵噬元珠能够吸到大成中期初始及以下级别修士的真元。设下古灵虚阵，也可以困住大成中期初始及以下级别修士。设下五行玄蒙阵原始法阵，可以困住圆满后期初始及以下级别的修士。

    正在风凡沉浸在喜悦中的时候，忽然，风凡进入一片空明的状态中。眼前是一个巨大的空间，其内有一条巨大的河流，河流内浪花奔腾，怒涛翻滚。岸上生长着茂密的森林，森林中的树木枝繁叶茂，散发出无限的生机。森林的外面是一望无际的沙地，土黄色的沙地中夹杂着淡金色的颗粒。空中悬挂着一轮火红的烈日，炙热的火浪在天空中奔腾翻滚着，让这片巨大的空间不仅显得温暖无比，而且显得明亮和煦。

    风凡静静地站在这片空间的沙地上，望着周围的一切，心中涌起一丝亲切之意。忽然，怒涛奔腾的河中卷起一个巨大的浪花，一块青色石碑缓缓升腾而起。

    石碑上骤然散发出万道青芒，将风凡包裹起來。一个巨大的吸引之力传來，风凡的身体瞬间被牵引到石碑之上。石碑上镌刻着古朴的花纹，一股沧桑的气息透射而出。

    石碑上忽然涌现数个金色符文，符文散发出万道金芒，周围的河水被金芒纷纷推开。石碑周围数丈区域内的河底显露出來，上面镌刻着一排排文字。

    风凡摄住心神，定睛看去。“五行空间大挪移术”八个巨大的文字赫然映入风凡眼底。下面则是关于此种法术的详细注解，无数文字记载加上几个诡异的法诀，让此种法术显得极为诡异。忽然，河底的文字竟然全部飞起，骤然涌入风凡体内。

    “啊．．．．．．”在那些文字进入风凡体内的瞬间，风凡发出一阵痛苦的叫声，一种头痛欲裂的感觉骤然出现，在持续了几个呼吸的时间后，这种感觉才逐渐消逝。

    风凡打了一个冷战，骤然回到了现实中。眼前仍是那个熟悉的孤岛，只是刚才的一幕刻骨铭心，让风凡永世难忘。通过那段文字，风凡不仅了解到五行空间大挪移术，而且知道刚才神识进入的是五行空间。

    js33