
    风凡再次心神一动，神识又回到了五行空间，反复几次后，风凡那种神识浸入五行空间后的异于寻常的心情才逐渐稳定下来。

    凝结元婴之后，五行玄蒙戒会形成五行空间，此空间会随着修为级别的提升而无限扩展。五行玄蒙戒内的五行空间既可以无限存储任何东西，又可以提供五行空间大挪移术的****法诀，同时可以协助施展这种逆天之极的法术。

    无论被困在什么阵法、空间内，只要拥有五行玄蒙戒的修士心神一动，同时做出这种法术的法诀，便可瞬移到****外的任何地方。

    它和普通空间大挪移的最大区别是丝毫不受外力的阻碍，除了圣尊亲自出手之外，这在逃避强敌追杀方面有着巨大的作用。

    另外，除了界面和圣尊对于此种挪移有****作用外，即使是同一界中的空间裂隙都无法对此大挪移术产生任何影响和阻碍。

    也就是此法术可以跨越同一界的空间裂隙，或者即使是挪移到同一界的空间裂隙中，只要再次挪移，便会安然出去，不会有任何的危险。

    回忆起当年古洞中圣元道尊的那番话，风凡暗自感慨，刚才的那些文字记载和圣元道尊所说竟然一字不差，看来当年圣元道尊没有欺骗自己。

    风凡单手一翻，一颗提元丹出现在手中。望着这颗七品灵丹，风凡沉**了一下，将其吞**下去。风凡准备将修为提升到元婴中期初始级别，那样便可以发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力。可以发挥出这一界所有级别武器的实力，无论是古宝还是各种符箓，而且瞬移术等法术也会进一步提升。

    另外，能够发挥出这个级别修士的实力，便达到了****血魔禁**大最低修为级别。血魔禁**是一种极为实用的困杀对手的法术，而且这种法术可以在众多修士在场的前提下施展，不像五行玄蒙阵，在其他众多修士在场围观的时候，风凡根本不敢使用。

    在提元丹被吞**的一个呼吸的时间后，外界灵气再次蜂拥而入，进入风凡**内。灵气在风凡宽大坚固的经脉中迅速行遍全身，最后汇集在丹田处。

    周身经脉中的五行玄蒙真气不断涌入，气海处产生燥热难当的感觉。直到所有五行玄蒙真气全部汇集，最后被不断压缩到了丹田气海**内，形成了巨大的真元团。丹田气海**内的五行元婴快速旋转起来，随着五行元婴旋转的速度越来越快，周围散发出淡淡的青光。

    渐渐地，随着五行元婴旋转速度的减慢，一**充盈的感觉涌遍周身。“看来修为要提升了！”这一念头在风凡脑海中一闪而过，一**清凉的感觉迅速产生。

    随着提元丹渐渐被吸收炼化，丹田处五行元婴发出的青**光芒复又散开，涌遍风凡百脉，然后再次汇聚到丹田，如此周而复始，反复循环．．．．．．

    十天后，风凡仍然静静地坐在原处。内视着**内，发现丹田处五?*ぶ芪У那?*真元团再次****，散发出阵阵光芒，五?*び址直鹄┐罅艘恍⒎⒊龅牧榱Σǘ对肚坑诠ィ坪?*将周围的灵气一瞬间全部吸取。

    风凡大喜，这是修为提升到元婴中期初始级别的表现。缓缓站起身，风凡仍然沉浸在喜悦之中。修为提升到元婴中期初始级别，意味着已经相当于普通大成早期初始级别的修士修为，无论是使用五行玄蒙旗设下五行玄蒙阵、还是设下古灵虚阵、开启天级符箓、使用古宝，都比以前能够发挥出更大的威力。

    修为达到元婴中期初始级别，风凡能够发挥出相当于普通大成早期初始级别修士的实力。布设五行玄蒙简易阵法，能够困住大成后期初始及以下级别修士，使用混灵噬元珠能够吸到大成后期初始及以下级别修士的真元。设下古灵虚阵，也可以困住大成后期初始及以下级别修士。设下五行玄蒙阵原始法阵，可以困住包括渡劫期在内的这一界所有级别的修士。

    风凡在接下来的一个月中，在这个不知名的小岛上继续****，将境界稳固下来。休息了三天，风凡开始回忆起五行空间大挪移术的****之法。

    这种法术****起来十分繁琐，但是施展起来却极为迅速，只是一个法诀便可。风凡凝神静气，按照记载这种法术的内容开始运行**内真元和掐着各种法印。

    一个月后，风凡脸上露出一副复杂的神**。值得高兴的是此种法术终于****成功，但让风凡有些无语的是，每次施展此种法术都需要消耗巨量晶玉。每次瞬移可以达到一万多里的距离，能够超过这一界所有修士的神识范围，但却要消耗一千块超阶晶玉。

    尽管如此，五行空间大挪移术也极为实用。因为尽管以风凡现在能够发挥出大成早期初始级别修士的实力，开启一张天级高阶逃遁符箓，能够完全解除其封印，可以瞬移出一千多里的距离，但却能够被空间裂隙、一些特殊的禁制阻挡。

    而五行空间大挪移术则不受任何阻碍，而且瞬移距离远远超过开启一张天级高阶逃遁符箓，还可以跨越修真国度和修真****。至于消耗巨量晶玉，在关键的时候，和**命相比根本就不值一提。

    风凡收拾了一下东西，开启了困天大阵，然后凝神静气，辨别了一下星海古国四大岛屿的方向，随后单手掐诀，同时默念真言，其身**骤然化为一道惊虹，极快地划过天际，瞬间消失无踪了。

    施展五行空间大挪移术后的风凡忽然感到一阵天旋地转，睁开双眸，眼见周围竟然是巨大的陆地。风凡心中狂喜，看来五行空间大挪移竟然连困天大阵这种逆天的困阵都能直接穿越。

    风凡御空飞了**刻，只见沿途遇见的修士竟然都是星海古国中人，风凡知道第一次瞬移跨越了大海，来到四大岛屿的范围。

    本来风凡在海上飞了一万多里才找到那个不知名的岛屿，但当时并不是直线飞行，而施展五行空间大挪移术却是直线瞬移，所以一下便到达了陆地。

    风凡单手一翻，五行玄蒙旗出现在手中。风凡挥舞阵旗，一道道五行玄蒙真元从阵旗中**出，在周围一个巨大的范围内形成了三十六个粗如手腕的青**光柱。光柱开始吸取周围的灵气，随后开始迅速膨胀、弥散，最后光柱变得模糊起来，形成一层层封闭的青**薄雾。

    青**薄雾向周围扩散着，覆盖的范围越来越宽广，最后达到一个巨大范围后骤然停止。随着青**薄雾的快速吸取周围的灵气，薄雾的颜**渐渐变深，直到深青**为止。风凡以阵旗指向青雾覆盖区域内的不同部位，一道道真元再次发出，最后形成了三十六虚幻的阵基。

    渐渐地，虚幻的阵基变得清晰起来，最后完全实**化，变成了实物。见五行玄蒙真元已经化成三十六个阵基，风凡不再犹豫，挥舞阵旗指向青雾，青雾立即再次旋转起来，其中一部分飞向阵基，缓缓地将阵基包绕，和阵基溶为了一**。

    而其它青雾渐渐地停止了旋转，再次静止在周围，阵基最后深深陷入地下消失不见了。在经历了半个时辰的时间后，风凡将五行玄蒙阵原始法阵布设完毕。

    见五行玄蒙阵布设完毕，风凡辨别了一下万域古国的方向，随后单手掐诀，同时默念真言，其身**再次骤然化为一道惊虹，极快地划过天际，瞬间消失无踪了。

    当风凡从那种有些眩晕的不适中清醒的时候，被周围的景象惊呆了。周围空间一变昏暗，涌现出无数旋涡，这些旋涡似乎是一个个怪兽的巨口一般，张开巨大的獠牙，准备将误入其内的任何东西毫不留情地吞噬。

    而旋涡之间却是扭曲的空间，不稳定的波动充斥着各处，让整个这**区域显得狂暴无比。“空间乱流和空间裂隙！”风凡心中暗自惊骇，没想到在典籍上记载的东西终于被其亲身经历了。

    整个这**区域就是一个巨大的空间乱流，而那些黑**的旋涡则是空间裂隙。修士如果误入乱流，还有存活的可能，但是如果撞入空间裂隙中则必死无疑。

    除了大成期及以上级别的修士在空间乱流中可以感应到空间裂隙之外，其他级别的修士根本就感知不了，所以原则上只有大成期及以上级别的修士在经历漫长的努力后可以穿越修真国度或者****，其他级别的修士根本就无法实现****或者修真国度之间的穿越。

    风凡再次施展五行空间大挪移术，随着又一阵眩晕过后，眼前终于出现了一**山林。消耗了三千块超阶晶玉，终于瞬移到了一个貌似安静之处。

    风凡心中狂喜，刚才已经试验出五行玄蒙阵原始法阵和空间乱流以及空间裂隙都无法约束五行空间大挪移术，看来此种法术真的逆天无比。停止了思绪，风凡御空飞离了。