
    飞了数个时辰，风凡终于来到一个喧嚣的小镇。来到小镇中，风凡悠闲地四处逛着，现在风凡不仅能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力，可以发挥出所有级别符箓的全部力量，而且可以无视这一界所有禁制。在任何情况下都可以施展五行空间大挪移术逃离，躲避这一界所有级别修士的追杀，所以现在风凡的心态和未凝结元婴的时候完全不同。

    “道友，这是什么修真国度？”风凡拦住一位筑基期修士，慢吞吞地问道。

    “前辈．．．．．．这是万域古国！”那个筑基期修士用神识微微一扫风凡，发现风凡是元婴中期初始级别修士，有些诚惶诚恐地说道。

    “万域古国修真联盟现在怎样了？”风凡因为一直担心万域古国远征金月古国，所以提出了心中极为关心的问题。

    “自从数十年前修真联盟派出巨量修士远征星海古国后，这几十年活着回来的修士数目极少，几乎全部覆灭，现在万域古国修真联盟的力量极为衰弱，似乎只剩下不足一万名修士，而且高阶修士数目远远少于过去。”那位筑基期修士先是对于风凡连此处是什么修真国度都不知道有些狐疑，再闻及对方打探万域古国修真联盟的情况，心中更是疑**不定。但因为面对的是元婴中期初始级别修士，可以在瞬间将自己灭杀，所以即使心中怀疑对方是否是星海古国的探子，也不敢有所怠慢，很怕对方忽然出手将自己瞬杀。

    闻及筑基期修士的话语，风凡心中暗自松了一口气，一个修真国度的联盟剩余不足一万修士，这个力量已经排在了三大修真国度的末位，对金月古国的威胁很小，万域古国在数十年甚至数百年内都无法威胁到金月古国了。

    “对了，这里距离大荒境有多远？大荒境在哪个方向？”风凡沉**了一下，再次问道。

    “这里距离大荒境近****，大荒境大致在那个方向。”筑基期修士小心翼翼地说道。

    “很好，这几块晶玉是奖赏给你的。”风凡扔给那个筑基期修士几块晶玉，随后向着身前单手一点指，风灵舟骤然出现在风凡身前下方。

    风凡轻轻踏在上面，在其法诀一摧之下，风灵舟骤然狂涨，同时散发出万道金芒。风灵舟直到狂涨至丈许长才停止下来，无数的金**光华迅速在古宝和风凡周围形成了一层封闭的防御护罩。风凡心神一动，风灵舟化作一道金虹，向着空中激**而去。

    “此人的飞行古宝速度竟然如此之快，看上去不是一位寻常的修士。唉！还是小心一点的好，和自己无关的事情尽量少管。”筑基期修士见风凡离开，收起了风凡给他的几块晶玉，轻轻擦了擦额头上冷汗，低声自语了一句，随后迅速离开了。

    风凡找了一个僻静之处，设下了困天大阵，然后开始参悟血魔禁**。这种法术和五行空间大挪移术相似，****极为繁琐，但如果****成功，施展的时候极为迅速。对于这种可以在任何场合下都可以施展的法术，风凡自是准备将其尽快炼成。

    一个月后，风凡面带一丝笑意地去除了困天大阵，然后再次祭出风灵舟，化作一道金虹，向着大荒境方向激**而去。

    这两年苦修以及施展了三次五行空间大挪移术，风凡消耗了将近从一个巨型晶玉矿中开采出的晶玉数目，此时五行玄蒙戒中还有相当于从九个巨型晶玉矿中开采出的晶玉数目。既然晶玉充足，风凡准备去大荒境猎杀妖兽，一是可以得到无数戾鬼魂，二是可以将妖兽尸**出售兑换晶玉。

    飞了一日，风凡终于来到了大荒境。当修为达到元婴中期初始级别，也就是能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力，风凡能够发挥出这一界所有级别武器和符箓的威力，包括古宝和天级符箓。所以驾驭风灵舟已经能够发挥出全速，因此，全力飞遁，一日便疾驰了近****。

    缓缓地落了下去，风凡收了飞行古宝。眼见周围丛林密布，风凡只得在低空中缓慢御空飞行。飞了数日，风凡终于来到了大荒境的深处。下面雾气缭绕，视线极为模糊。

    风凡从低空中落了下去，在**地上缓缓前行着。渐渐地，风凡感觉到有些诡异，因为每当走到一定范围的时候，就会被无形之物阻挡。当风凡祭出古宝攻击的时候，便会激起阵阵淡青**的波动，将其发出的攻击尽数化解。

    “被困在法阵中了！”风凡心中涌起一丝不妙的感觉，如是猜测着。又过了数个时辰的时间，风凡依旧是走不出这**区域。被困在法阵中的这一想法似乎已经得到了确认，这让风凡感到极度的无语。自从踏入修真界以来，风凡曾经无数次将修士或者妖兽困在大阵中，没想到这次轮到了自己。

    “哈哈哈哈．．．．．．”周围传来一阵怪笑声。“没想到这次没有困住高阶妖兽，居然困住了一个元婴期修士！小子，乖乖将手上的储物戒指留下，老夫会绕你不死！”笑声停止后，大阵外传来一个**冷至极的声音。

    “嘿嘿，如果我**出储物戒指，你杀我会更省力气吧！”风凡不仅未表现出任何的慌乱之**，反而脸上带着一丝嘲讽地说道。

    “好小子，死到临头还敢如此和老夫说话，就是不知道你是故作镇静，还是有何倚仗，亦或是拖延时间等待救兵。只是不管是那种情形，今日你都难逃一死，这个大修罗阵就是你的葬身之所！”大阵外那悠远的苍老声音再次传来。

    闻及“大修罗阵”这四个字，风凡脑海中立即回想起紫虹真君委派一位大成中期巅峰级别修士在紫虹仙府内布设的那个阵法，似乎是拥有大成中期巅峰级别修士的攻击力。

    至于其他修士布设所能发挥出的威力和布设大阵修士的修为完全一致，也就是什么级别修士设下此种阵法，大阵就拥有和这个修士修为级别完全相同的攻击力。

    风凡身**周围忽然出现了两层青**护罩，为了防止一会儿可能遭到的攻击，风凡瞬间开启了两张五行界天级高阶符箓。

    “两张天级高阶防御符箓！小子，你很富有，也很让老夫期待，看来你的储物戒指内一定有很多不凡之物。别以为使用两张天级符箓就会逃脱被灭杀的结局，如果你放弃抵抗，老夫会让你死得痛快一些。”大阵外的苍老声音中夹杂着一丝贪婪之意。

    “老匹夫，废话少说，有什么手段尽管使出来。”风凡冷哼一声，似乎根本就未将大阵外的那个老者挡在眼里。想到当年在紫虹仙府内遭遇大修罗阵的攻击之前，设下了五行玄蒙阵原始法阵，便将那个相当于大成中期巅峰修士实力的攻击阻挡下来。

    此时尽管布设五行玄蒙阵原始法阵根本就来不及，但可以布设简易阵法试验一下，一旦布设此阵的修士的修为低于大成后期初始级别，便可以凭借五行玄蒙阵简易法阵挡住无数次攻击。

    风凡心念急转之下，单手一翻，一面阵旗出现在手中，一**不同于凡人修真界的灵宝气息蜂拥而出，使得周围的大阵都产生了一阵轻微的波动。

    风凡挥舞阵旗，一道道五行玄蒙真元从阵旗中**出，在周围一个巨大的范围内形成了三十六个粗如手腕的青**光柱。光柱开始吸取周围的灵气，随后开始迅速膨胀、弥散，最后光柱变得模糊起来，形成一层层封闭的青**薄雾。

    青**薄雾向周围扩散着，覆盖的范围越来越宽广，最后达到一个巨大范围后骤然停止。随着青**薄雾的快速吸取周围的灵气，薄雾的颜**渐渐变深，直到深青**为止。

    “小子，找死！”大阵外传来一个极度愤怒的声音。周围一阵青芒涌动，无数冰锥凭空出现，漫天冰雨向风凡所站立的地方席卷而来。

    一阵劈劈啪啪的声音响起，无数冰锥在接近风凡的时候，虚空中荡起了无数青**波纹，青白两**在空中**互辉映着，最后所有冰锥全部化为无形。

    五行玄蒙阵尽管产生了一阵阵轻微的波动，但却丝毫没有溃散之意。感受着无数冰锥中的气息波动，风凡心中大喜，看来布设大阵的那位说话的老者，其修为只有大成后期初始级别，这个修为级别恰恰无法击溃此时风凡布设出的五行玄蒙阵简易法阵。

    周围又出现无数冰锥，万道晶芒闪过，无数冰锥铺天盖地般地笼罩而下，又是一阵劈劈啪啪的声音响起，五行玄蒙阵同样产生了一阵阵轻微的波动，依然坚不可摧。

    随后周围不断涌现出各种攻击，都被五行玄蒙阵挡了下来。尽管五行玄蒙阵毫无溃散之意，但风凡能够感受到维系大阵运行的那些晶玉的真元损耗迅速。