
    “咦！小子，你竟然在大修罗阵内又布设了一个阵法？”大阵外站着一位青衣老者，此人满脸的皱纹，下巴上满是胡须，显得邋遢无比，青衣老者见数次攻击都遭遇了无形的阻挡，立即惊呼道。? 八一中文网  ?    ? ?．?８?１?ｚ?

    “老匹夫，你以为区区大修罗阵就能伤到我吗？”大阵内的风凡也暗自松了一口气，如果阵外老者的修为高于大成后期初始级别，那么自己布设的五行玄蒙阵简易法阵将会失去效用，那个时候风凡断然不会白白浪费符箓抵挡大修罗阵的无数次攻击，会立即消耗一千块阶晶玉，施展五行空间大挪移术离开。

    此时眼见五行玄蒙阵简易法阵能够抵挡大修罗阵的攻击，风凡准备留在这里。如果阵外的那个老者不知死活地闯进来，风凡绝对会将其困入五行玄蒙阵中，然后用混灵噬元珠吸干其真元，最后将其无情地灭杀。对于妄图击杀自己的对手，风凡绝对不会有一丝的怜悯和手软。

    大阵外的青衣老者不断催着各种攻击：冰锥、冰剑．．．．．．因为青衣老者为水属性灵根，所以激的攻击都和水有关系。风凡在五行玄蒙阵简易法阵内一面从容地操控着大阵抵挡着大修罗阵的各种攻击，一面不断地讥讽、谩骂着大阵外的老者。风凡的目的就是将其彻底激怒，从而去除大修罗阵后冲进来灭杀自己，那样风凡就可以将其困在其内。

    在大阵外青衣老者操控大修罗阵攻击风凡一炷香的时间，并且遭受了风凡的不断谩骂之后，终于控制不住自己的情绪。他单手一翻，一面黑色阵旗出现在手中，随着阵旗的挥舞，大修罗阵涌起阵阵剧烈的波动，最后终于化为无形。

    “小子，我就不信你不从这个乌龟壳出来了！只要那个乌龟壳一破，就是你丧命之时！”去除了大修罗阵，青衣老者收了阵旗，脸色狰狞，凶神恶煞地吼叫道。

    风凡一挥手中阵旗，无数青色薄雾向周围扩散着，覆盖的范围越来越宽广，最后达到一个巨大范围后骤然停止。随着青色薄雾的快吸取周围的灵气，薄雾的颜色渐渐变深，直到深青色为止。

    青衣老者也被这深青色的薄雾包绕起来，风凡单手掐诀，随着瞬移术的施展，瞬间后移了三十几丈，遁出了五行玄蒙阵。

    “此阵不是凡人修真界的阵法？是仙魔界的阵法！”精通阵道的青衣老者将神识放散出去，脸色微变地嘶声叫道。

    “嘿嘿，去死！”风凡低声骂了一句，接着收了阵旗，然后双手快掐了一个诀。大阵内骤然涌现出无数白色冰雾，冰雾迅凝聚，化成无数银色的冰锥。在风凡心神一动之下，无数冰锥闪着寒芒，向着青衣老者席卷而下。

    感受着相当于大成早期初始级别修士的攻击，青衣老者先前有些难看的脸色变得平静了一些。见冰锥袭来，青衣老者单手一拂，身体周围骤然涌现出一层雾气。随着雾气的迅膨胀与凝实了，一个封闭的圆形冰墙骤然形成，将青衣老者完全包绕在其内。

    “劈劈啪啪．．．．．．”无数声破冰之音传来，在遭遇了无数冰锥打击之后，冰墙骤然缩小了一分，光芒也有些暗淡，但却仍然极为完整。无数冰锥先后化为无形，周围空气中没有留下一丝的痕迹。

    “我就不信你能从这个乌龟壳出来！只要那个乌龟壳不破，你最后就会丧命在其内！”风凡学着青衣老者先前说话的口吻，奸诈地笑道，而双手却不停地变换着法诀，于是冰锥、飞火、木剑．．．．．．种类繁多的各种由五行玄蒙真元凝聚而成的攻击一轮又一轮地向着大阵内青衣老者倾泻而去，青衣老者似乎成了风凡法术的试验者。

    大阵内的青衣老者最初还不在意，毕竟能够挥出和他相同修为级别修士的攻击并不能对他造成什么威胁。但随着时间的推移，青衣老者开始恐慌起来。尽管这种级别的攻击短时间不会对青衣老者造成任何威胁，但却让其真元不断损耗着。

    青衣老者开始不断使用各种防御和攻击符箓，从而可以抵消这个古怪阵法出的不间断攻击。当符箓全部耗尽的时候，青衣老者开始使用防御古宝，毕竟古宝比起真元御罩的防御消耗的晶玉要少一些。随着时间的流逝，真元损耗巨大的青衣老者开始不断地取出各种级别的晶玉，可是到了后来，青衣老者的所有晶玉全部耗尽。

    又过了一炷香的时间，青衣老者的真元全部耗尽。看着青衣老者身体周围的白色封闭冰墙骤然消失，风凡停了下来。

    风凡将神识浸入大阵，扫了一下青衣老者，现对手身上已经没有任何真元波动，于是凡面带一丝笑意地单手一翻，一柄青虹剑骤然出现在其身前。

    风凡单手一点，青虹剑带着一股五行玄蒙真元射入大阵内。“扑哧”一声，青衣老者的头颅被割了下来，一股血箭冲天而去，却被无形的禁制挡住，又纷纷洒落在大地上。一股血腥的气息在大阵内蔓延开来，青衣老者的尸体重重地摔倒在地上。

    风凡取出五行玄蒙旗，向着大阵方向一指，五行玄蒙阵被瞬间处于蛰伏状态。收了阵旗，风凡单手一扬，一个黑色袋子被抛了出去。当摄魂袋刚刚到达青衣老者尸体上方的时候，一个拥有青衣老者迷你样貌的蓝色元婴慌慌张张地从尸体内飞了出来。

    当遭遇摄魂袋之后，蓝色元婴出不甘心的尖叫声：“放了我吧．．．．．．”但随着摄魂袋出一股巨大的吸力，这个蓝色元婴被瞬间吸了进去，其尖叫声逐渐消失了。

    收了摄魂袋，风凡顺手收取了青衣老者手指上的储物戒指。将神识探入其内，除了几件武器、一堆材料和一个玉简还有一面阵旗外，里面没有任何晶玉和符箓，毕竟刚才所有符箓和晶玉都被青衣老者消耗一空。

    最让风凡无语的是，青衣老者储物戒指内竟然连一粒灵丹也没有。将神识探入那块玉简中，风凡心中大喜，里面赫然是大修罗阵的布设方法介绍。

    将神识收回，风凡将青衣老者的储物戒指收入五行玄蒙戒中。看来如果不是缺少灵丹，青衣老者也不会深入大荒境来采集灵草了。

    风凡取出阵旗，随着阵旗挥舞，五行玄蒙阵简易法阵再次被催动起来。风凡取出介绍大修罗阵的玉简，将神识浸入其内，开始仔细观摩着。

    大修罗阵是一种兼有困阵和杀阵的大阵，在这一界中也算是赫赫有名。尽管大修罗阵在困阵方面不如困天大阵，但因为配合其杀阵作用，其实用性还在困天大阵之上。因为此种阵法具有困阵和杀阵双重功效，所以布设此阵的步骤极为繁琐，而且布设此阵需要的材料也多达十几种。

    布设大修罗阵的方法本就珍贵无比，一般的修真势力都不可能拥有，除了个别大的修真势力之外，而且布设此阵的每一种材料都是极为珍贵之物，所以能够布设出此种阵法的修士凤毛麟角。

    风凡无暇对摄魂袋内的魂魄搜魂，所以也不知道那个青衣老者的身份，风凡也不准备对其搜魂，既然得到了如此珍贵的设阵之法，风凡立即沉浸在其内。

    半个月后，风凡面带一丝疲倦地走出了五行玄蒙阵简易法阵。经过这段时间的研究，风凡已经完全掌握了布设大修罗阵的步骤。

    将各种布阵材料额外复制幻生了两份之后，风凡准备进入试验阶段。之所以额外复制幻生两份，是因为风凡准备将一份完整的材料送给段云裳，剩余两份中的一份可以作为备用。

    风凡先将布设大修罗阵的阵盘抛出，阵盘深深地嵌入大地。接着将其它各种材料先后抛出，按照大修罗阵记载的位置放置，直到十几种材料全部摆放完毕之后。

    风凡单手一翻，一柄青虹剑骤然出现身前。在风凡单侧袖袍不断舞动之下，青虹剑开始在大地的不同部位镌刻着古怪的图案和符文。

    一个个诡异的图案和符文逐渐成形，随着这些图案和符文的出现，周围渐渐涌起一丝丝异样的波动。空气中的灵气似乎受到某种诡异力量的牵引，按照某种轨迹运行着。

    渐渐地，随着地上图案和符文的增多，周围的波动越来越剧烈起来。迅取出多块阶晶玉，风凡一面从晶玉中吸取着真元，一面继续缓缓地镌刻着各种图案和符文。

    当第一百零八个图案和符文镌刻完毕后，周围忽然形成一个巨大的青色灵气旋涡。天地之间似乎变得狂暴起来，宛若一个即将疯狂的怪兽一般，地上所有符文和图案都散出刺目的光芒，这些光芒迅融入周围的巨大旋涡中。旋涡开始快旋转，一股惊天的力量席卷而出。