
    手机阅读

    “轰”的一声巨响，地上的图案和符文瞬间消失，化成万道光芒，在极短的时间内边彻底涌入周围的巨大旋涡中，风凡额头带着些许汗水地取出早已经准备好的黑色阵旗，见所有图案和符文消失、万道光芒融入周围巨大旋涡的瞬间，风凡口中急速吟诵着艰涩难懂的咒语，接着将阵旗指向巨大旋涡。品书网

    一道黑芒激射而出，当巨大青色旋涡遭遇黑芒的瞬间，竟然无声无息地碎裂开來，化成无数青色碎片，这些碎片向着周围奔腾着，按照某种轨迹充斥着周围的空间，当碎片完全化为无形的时候，大修罗阵已经布设完毕。

    望着前方的区域，风凡面无表情地将神识散出，骤然受到无形的禁制，这个范围大致呈现圆形，是一个封闭的空间，大约有数百丈见方的区域。

    风凡一挥手中阵旗，大修罗阵开始急剧收缩，随后收缩到数十丈见方范围，风凡一挥阵旗，大阵内骤然浮现出无数飞火。

    随着风凡心神一动，无数飞火向着大阵内的某一方向激射而去，劈劈啪啪，无数声响传來，尽管这种声音极为难听，但在风凡耳中却不亚于优美动听的音乐，在风凡的攻击下，那些飞火全部被无形的禁制所阻挡，这说明大修罗阵已然布设成功。

    风凡单手一翻，一面黑色小幡出现在手中，一股惊人的煞气蜂拥而出，风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时阴风大作，天地为之变色，十几个戾鬼魂随后蜂拥而出。

    风凡一挥大修罗阵阵旗，一个丈许见方通道暂时出现，风凡接着一挥魔幡，一个大成早期初始级别的戾鬼魂顺着那个通道冲了进去，在鬼物进入之后，风凡一挥阵旗，那个通道迅速弥合如初了。

    戾鬼魂双手挥舞，无数风刃瞬间出现在其身前，在戾鬼魂的双手一挥之下，风刃想着四周席卷而去，无数声沉闷之音响彻耳畔，大修罗阵产生阵阵波动，将所有风刃攻击全部化解。

    在戾鬼魂对着周围发出无数次攻击后，大修罗阵尽管产生阵阵波动，但最终仍然坚不可摧，沒有丝毫被击溃的征象。

    风凡一挥阵旗，大修罗阵再次出现一个丈许通道，大成早期初始级别的戾鬼魂随后在风凡神念的控制下出了大阵，而另外一个大成早期巅峰级别的戾鬼魂随后遁入其内，风凡一晃阵旗，那个通道再次闭合。

    大阵内的戾鬼魂单手一掐诀，无数冰晶浮现在其身前，在人形傀儡双手一挥之下，无数冰锥激射而出，随着一阵“哧哧”声音传出，当无数冰锥到达大阵的时候，致使大阵产生了阵阵剧烈的波动，接着刺啦一声，整个大阵竟然溃散开來。

    风凡脸上不仅沒有露出失望的神色，而且还显示出狂喜，看來以自己最强能够发挥出大成早期初始级别的实力布设出的大修罗阵，能够阻挡这个及以下级别所有修士的攻击而不溃散，如果超过这个级别修士的攻击，则可以将大阵瞬间击溃。

    收了大修罗阵和阵旗以及所有鬼物，风凡再次回到五行玄蒙阵简易法阵中，风凡心神一动，多块各种晶玉出现在身前。

    风凡抛出摄魂袋，对着法宝一点指，袋口迅速张开，风凡右手一扬，戾鬼魂幡**在其身体前侧数丈远处，风凡右手法诀变换，同时低沉的咒语从其口中发出，戾鬼魂幡骤然放散出一股煞气，将从摄魂袋中飞出的蓝色元婴迅速吸了进去。

    浓郁的煞气再次涌现，速度越來越快，在戾鬼魂幡周围形成了一个巨大的黑色旋涡，风凡体内的真元狂泻而出，全部涌入那个黑色旋涡中，黑色旋涡似乎是一个无底洞，不断吞噬着风凡的真元。

    随着风凡左手快速从晶玉中吸取真元，和体内真元快速涌入黑色旋涡中，晶玉的颜色迅速黯淡下來，而黑色旋涡煞气更浓。

    在经历了一炷香的时间后，戾鬼魂幡产生的黑色旋涡逐渐缩小，最后完消逝，戾鬼魂幡忽然发出一声闷响，其内涌现出的煞气竟然完全消逝。

    风凡将神识浸入戾鬼魂幡，发现其内已经多了一个大成后期初始级别修士的戾鬼魂，此时随着风凡修为的提升，他炼制戾鬼魂的速度也明显提高，本來以前炼制这种级别的戾鬼魂至少需要半个时辰，而现在因为修为提升了很多，所以只用了一炷香的时间就炼制完毕了。

    收了戾鬼魂幡，风凡取出阵旗，在风凡将手中阵旗一挥之下，五行玄蒙阵简易法阵瞬间被去除了，风凡正准备布设出一个五行玄蒙阵原始法阵，然后就在此处停留数年，一面修炼一面击杀妖兽，从而炼制出一批戾鬼魂，做完这一切侯，风凡就准备返回金月古国，和自己心爱之人团聚。

    正在风凡准备布阵的时候，忽然五行玄蒙戒中传來一阵诡异的波动，风凡将神识浸入其内，只见当年风凡击杀的那个逍遥门圆满中期初始级别黑衣中年修士的身上得來的那块玉简发出阵阵光芒，随着光芒越來越亮，上面逐渐浮现出一个完整的图案。

    风凡将神识浸入其内，惊喜地发现是一个地形图，地形图的右下角浮现出一个黄色的罗盘，罗盘上的指针始终指向一个方向。

    万余年前，无论是凡人修真界还是仙魔界都发生了惨绝人寰的大混战，双方修士死伤无数，当时数个修真地域的最大的修仙势力和修魔势力联军在万域古国的边缘某处进行了一场决战，那场凡人修真界的大战堪称万年前修真大战的巅峰战役，死亡的修士数以百万來计算。

    后來在决战之处散落着无数宝物和符箓、晶玉，其中大部分东西随着岁月的流逝而消逝，但个别符箓、古宝等物因为在无数残留晶玉内释放真元的维系下，还完整地保留下來，距离晶玉较远的那些东西已经全部风化。

    只是这个地域极为隐秘，外面有着强大的封印和禁制，并不是寻常之人能够发现和开启的，这个玉简是上古留下之物，是由当年那场修真大战中的数位侥幸逃生的修士制成并且留下的。

    当年这几位侥幸不死的修士因为遭遇重创，而且知道又有大批修士正在寻找并且准备击杀他们，所以将玉简匆匆分割成十六块，來不及在上古魔域内寻找残留的宝物，在战场周围匆匆设下强大禁制后匆匆离去。

    但在这些都已经遭受重创的修士将玉简带走、远离上古魔域之后，他们几人又经历了其他修士伏击，这几个修士全部死亡，而这十六块玉简便散落在了凡人修真界。

    玉简上不仅记载着这些内容，而且每块玉简都有一个最大的作用，就是一旦上古魔域的封印被开启，这些玉简就会有所感应，另外，上古魔域开启后，玉简还可以破除外围的禁制。

    将玉简上的内容再次扫视了一遍，风凡立即做出决定，马上去上古魔域寻宝，毕竟如果错过这次机会，以后就不会再有了，而灭杀妖兽获得戾鬼魂则在何时都可以。

    另外，戾鬼魂幡内还有数十个戾鬼魂，尽管数量较少，但每一个鬼物的实力都极为强横，而且都是大成及以上级别的戾鬼魂，即使是在上古魔域中遇见一些危险，凭借这些鬼物和身上无数灵丹、符箓也可以应付，即使是最坏的情况出现，也可以施展五行空间大挪移逃离。

    风凡向着身前单手一点指，风灵舟骤然出现在风凡身前下方，风凡轻轻踏在上面，在其法诀一摧之下，风灵舟骤然狂涨，同时散发出万道金芒。

    风灵舟直到狂涨至丈许长才停止下來，无数的金色光华迅速在古宝和风凡周围形成了一层封闭的防御护罩，风凡心神一动，风灵舟化作一道金虹，向着空中激射而去。

    风凡在飞遁的过程中，不断将神识浸入那块玉简中，始终按照右下角罗盘中指针的方向调整着飞行路线，疾驰了数日后，风凡终于來到一个苍茫的群山之前。

    此时，罗盘中的指针忽然消失，化成了一个圆形的光点，看來下面就是玉简中记载的上古魔域了，风凡暗自猜测着，将风灵舟停了下來，收了飞行古宝，风凡缓缓地落了下去。

    眼前是一片片群山，滚滚的云流翻山而过，直泻深谷，似流水瀑布，气势磅礴，宏伟壮观，有时，它涓涓细流，翻过群山，形成一线，进入幽谷，有时它银丝缕缕，经过每个山口，形若玉帘抖落而下，有时，它又似奔腾的江河，翻过山顶，汹涌澎湃，飞流直下，一泻千尺。

    只见山谷间的白云，时而滚作一团团的棉絮，时而化作长长的绫罗，绕着这个山峰飘忽而來，又悠然地从另一处山峰飘忽而去，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网