
    太阳暖洋洋的。它伸出漫暖的大手，摩挲得人浑身舒坦◇阵春风，吹散云雾，太阳欣然露出笑脸，把温暖和光辉洒满大地。

    时值清晨，群山宛若穿着美丽的衣裳，舞着暖风，招展地笑着，给大自然披上了新装，使万物显现出无限生机。

    一缕缕金黄色的阳光撒向刚披上新装的草地，阳光照耀着小草上的露珠儿，露珠儿显得晶莹透亮，美丽极了！不知什么时候，落起了春雨，轻轻的，听不见淅沥的响声，像一种湿漉漉的烟雾，轻柔地滋润着大地。  .zhudao.

    春雨过后，太阳出来了，一片晴朗←个世界像刚洗过似的，特别清爽。空气十分新鲜，呼吸一口，甜丝丝的，像喝了蜜一样。

    春风和煦，明媚的春光照在大地上，万物呈现一片生机，形成一幅秀丽的山水图。感受着周围发生的一切变化，风凡忽然有一种心旷神怡的感觉。

    过了良久，风凡才从那种如梦似幻的感觉中清醒过来。顺着群山之间的山谷走去，风凡在一个多时辰后被无形之物所阻挡。  .zhudao.  /

    拿出怀中玉简，风凡单臂一挥，前方涌现出阵阵轻微的波动。无数雾气翻滚起来，形成各种怪兽，向着风凡噬咬而来。风凡神色微变地一挥玉简，无数道白色光芒激射而出。那些怪兽遭遇白光的瞬间，都纷纷散开、碎裂，最后化为无形。

    前方骤然变得清晰起来，远方的景物映入风凡眼帘。无数群山中林木茂盛，花草遍布这片区域，万紫千红的花朵争奇斗艳，把周围的一切点缀得充满着诗情画意，使得一切都恢复了生机。风凡无暇欣赏这美轮美奂的景色，收了玉简，缓缓地向着前方走去。

    前行了数十里，周围依旧是那么的宁静，似乎上古魔域内没有人迹一样↓在风凡全速前行之际，周围忽然涌起阵阵波动。无数青色波纹按照一定的轨迹急速旋转着，最后形成了一个范围广袤的大网。随着那些波纹的消失，周围重新归于平静。

    “困天大阵！”感受着这股诡异而又有些熟悉的波动，风凡心中忽然涌起一个念头。当风凡继续前行了片刻之后，终于验证了内心的想法。因为当风凡前进到一定距离的时候，就会被无形之物阻挡。“果然是被困在困天大阵中了，只是不知道这个困天大阵能够维系多长时间？”风凡心头暗自苦笑，为什么自己和困天大阵这么有缘，竟然屡屡被困在其内。

    风凡有些不甘心地向着其它各个方向走去，最后没到一定距离都会被无形之物阻挡。风凡先是对着无形之物发起攻击，丝毫未能击溃禁制。于是风凡在极度不甘心之下，驱使出圆满中期初始级别的戾鬼魂，在其神识和戾鬼魂幡的控制下，戾鬼魂对着无形的禁制发起无数次攻击，但最终根本就撼动不了大阵。在折腾了一炷香的时间后，风凡终于放弃了各种试验，收了所有戾鬼魂，静静坐在地上，等待着困天大阵禁制的消退。

    周围涌起一团浓重的黑雾，随着黑雾的消散，一个庞然大物出现在风凡面前♀是一个狼形妖兽，身长五丈有余，头如磨盘，眼如铜铃，一身黑毛中生着许多红色的尖刺。巨口微张之间，两排锋利的牙齿若隐若现。一声巨吼响彻群山，震得周围瑟瑟作响，一股六等高阶初始级别妖兽的庞大气息骤然袭来，让风凡感到极为压抑。

    风凡单手一翻，戾鬼魂幡出现在手中，随着魔幡挥舞，两个人形傀儡骤然出现在风凡身前个圆满中期巅峰级别戾鬼魂在风凡神识的控制下分别挥舞着双臂，一个锤子特殊法宝和一个铁球古宝分别向着对面妖兽狠狠砸去。

    疾风黑狼张开大口，两股黑色妖气喷吐而出，分别向着袭来的两件利器飞去。“哧、哧”两声闷响，黑气将锤子以及铁球全部挡住，并且迅速将它们包裹起来。

    风凡左手一挥，从血魔真君身上得来的血斧狠狠劈向疾风黑狼，血斧落在疾风黑狼身体上，发出一声清脆的响声，竟然丝毫伤不到对面体形庞大的妖兽。风凡这一击彻底激怒了对面的妖兽，疾风黑狼身体一晃，竟然瞬间来到风凡眼前。一张巨口，一股黑气向着风凡席卷而去。

    风凡毫不犹豫地单手掐诀，瞬间侧移三十几丈。而那团黑气骤然化成一个黑色圆球，狠狠撞在风凡原来站立之处。“轰”的一声巨响，大地被炸出一个丈许见方的深坑。无数尘土向着周围疯狂地肆虐着，刮起了一阵凌厉的罡风。

    远在三十几丈外的风凡暗自咂舌不已，六等高阶初始级别妖兽的攻击果然强大无比，如果不是自己瞬移闪开，刚才那恐怖的一击绝对不是自己凭借古宝所能抵挡的。

    疾风黑狼见一击未中，张开大口，发出一声狂暴的怒吼↓当疾风黑狼有所动作之际，两个人形傀儡的铁球和锤子攻击再次来临。

    疾风黑狼一甩头，一团黑气射出，瞬间化成了一面巨大的黑色盾牌，上面黑雾缭绕，散发出强横的波动声震耳欲聋的巨响传出，两件宝物被疾风黑狼瞬间以真元凝聚出的黑色盾牌阻挡下来，竟然未能将其击退分毫。

    见戾鬼魂一击未果，风凡挥舞魔幡，两个人形傀儡身形晃动，在极短的时间内便来到风凡身前，挡住了疾风黑狼进攻的路线。

    疾风黑狼身体微晃，先前凝聚的巨大盾牌急速涌动，化成了一层黑色护罩将这个六等妖兽围绕在中间。疾风黑狼一张口，两股粗如手臂的烈焰带着无比的高温和刺目的光芒，向着风凡飞去。看来这个六等妖兽的灵智极高，知道只要灭杀对面两个鬼物身后的人类修士，就会使得身前两个实力几仅次于自己的那两个人不人鬼不鬼的东西失去作用。

    两个戾鬼魂双臂舞动之下，无数青雾涌出，在两个鬼物身前形成了一层厚厚的青色光幕。“哧哧哧哧”无数声轻响传来，烈焰狠狠地撞击着那层貌似很坚固的光幕之上，导致光幕产生了阵阵剧烈的波动。此时的风凡骤然感觉到体内的真元被戾鬼魂幡疯狂地抽吸出去，带着一丝苦笑地迅速取出多块超阶晶玉，一面从其内吸取着真元，一面拼命注入戾鬼魂幡，在两个鬼物联合幻化出的光幕持续剧烈晃动了数个呼吸之后，疾风黑狼喷吐出的那道烈焰终于化为无形。疾风黑狼暴怒之下不断地喷吐出紫色的烈焰，狂暴地烧灼着那层光幕。

    每当妖兽喷吐出的火焰撞击到光幕上的时候，光幕都会显得岌岌可危。但每次在风凡将真元拼命注入戾鬼魂幡中之后，随着真元从魔幡中涌出，充斥着两个鬼物躯体之后，两个实力几次与对面妖兽的鬼物联合形成的光幕就又变得坚固起来。就这样，对面妖兽连续发出狂暴的攻击，准备将对面鬼物形成的防御击溃，然后灭杀它们以及它们身后的人类修士。

    而风凡为了避免那层光幕碎裂，不断地取出各种级别的晶玉，毫不吝惜地将吸取到的真元注入魔幡中，然后再由戾鬼魂幡迅速提供给两个实力仅次于疾风黑狼的戾鬼魂。

    就这样，原本实力有些悬殊的场面竟然陷入了僵局之中，被困在困天大阵这个坚固囚笼的一个妖兽和一个人类修士以及两个戾鬼魂之间激斗绵延不绝，最后竟然发展成了真元消耗战。

    对面早已经开启灵智的妖兽见久攻不下，心中隐隐涌起一丝不妙的感觉。而随着时间的推移，风凡却越来越显得悠闲无比，既然在这个封闭空间中出不去，而且遇见了你死我活的争斗，就索性将前面那个妖兽灭杀。

    停止了思绪，风凡收回先前那柄血斧，单手一翻，五行玄蒙旗骤然出现在手中。风凡挥舞阵旗，一道道五行玄蒙真元从阵旗中射出。在经历了将半个多时辰的时间后，风凡将五行玄蒙阵原始法阵布设完毕。