
    在风凡布设大阵的这段时间，两个鬼物和疾风黑狼激斗正酣，双方都丝毫没有退却之意。风凡一挥戾鬼魂幡，正在和疾风黑狼激战的两个戾鬼魂纷纷急速后退，很快便拉开了和疾风黑狼的距离。

    风凡挥舞阵旗，大阵瞬间被催动起来。以风凡此时能够发挥出相当于寻常大成早期初始级别修士的实力布设的五行玄蒙阵原始法阵，可以困住这一界所有级别的修士和妖兽。

    眼前忽然失去了对手和那两个鬼物的踪迹，疾风黑狼变得更加狂暴起来，无数火焰团从其口中席卷而出，向着周围各个方向飞去，激起了无数轻微的波动。当一次又一次攻击被化解的之后，被困在五行玄蒙阵原始法阵内的疾风黑狼终于变得有些恐惧起来。

    大阵外的风凡则面带一丝冷笑地一晃戾鬼魂幡，两个戾鬼魂被瞬间收了进去。收了戾鬼魂，风凡单手一掐诀，随着一个冰锥术法诀的形成，五行玄蒙阵原始法阵内骤然涌现出无数冰锥，在风凡单手一点之下，这些冰锥携带着狂猛冰寒的气息向着疾风黑狼铺天盖地般地蜂拥而去。因为速度极快，空气中弥漫着无数低啸的声音。

    疾风黑狼身体一晃，先前在其身体周围出现的黑色护罩变得凝实起来。劈劈啪啪无数低沉的声音传出，所有冰锥在遇见黑色护罩之后的瞬间便化为无形。而黑色护罩除了产生阵阵轻微的涌动和颜色略显晦暗之外，再也没有其它变化。

    大阵外的风凡双手不断变换着法诀，随着各种法诀的形成，冰锥、木剑、飞火等等各种各样的法术源源不绝地飞向大阵内的妖兽，尽管每一轮攻击在遭遇那层黑色护罩后都显得有些弱小，但每一次攻击都会使那层黑色护罩暗淡少许。

    大阵外的风凡通过五行玄蒙阵发动的法术攻击消耗的真元微乎其微，而大阵内疾风黑狼通过真元御罩抵挡这些攻击则完全不同，耗费的真元则远远大于通过仙魔界阵法催动的攻击。

    一个时辰过去了，疾风黑狼由最初的狂暴变得沉静下来，随着真元的逐渐损耗，疾风黑狼的眼神中终于流露出了绝望，对于周围的这个诡异的法阵，疾风黑狼简直就毫无应对的手段。

    随着疾风黑狼真元的几乎耗尽，风凡终于单手一扬，一柄金剑闪着冰寒的煞气射向疾风黑狼。疾风黑狼勉强吐出一股黑气抵挡，“噗”的一声，疾风黑狼喷出的黑气竟然根本就抵挡不住金剑的寒芒，被金剑一下刺穿了身体。疾风黑狼凄惨地嚎叫了一声，无力地倒了下来。

    感受到疾风黑狼已经几乎没了生命的气息，风凡收了大阵，袖袍一挥，摄魂袋飞向疾风黑狼。忽然，一股狂暴的气息暴射而出，疾风黑狼的身躯瞬间爆炸。

    在感受到摄魂袋那惊天煞气之后，频死的妖兽竟然选择了自爆元婴。无数血雾飞射而出，撞击在大阵上。尽管五行玄蒙阵原始法阵威力强横，但在这六等高阶初始级别妖兽元婴的自爆之下也产生了阵阵剧烈的波动。

    风凡脸上露出了一丝苦笑，折腾了这么长的时间，消耗了大量晶玉，竟然什么都没有得到。这个疾风黑狼的个性也是极为狂暴，眼看性命不保，竟然连轮回都放弃掉，而选择了自爆，如果自己遇见的妖兽都这么刚烈，那么戾鬼魂幡内将很难增加戾鬼魂了。

    来到大阵内，风凡静静地坐了下来，经过刚才一战，无论是神识还是真元，风凡都消耗不小，所以准备在大阵内休息片刻。

    此时的五行玄蒙阵原始法阵，如果风凡藏身其内，即使是渡劫期修士都发现不了。如果被困在其内，即使是渡劫期修士也不能击溃大阵而出，这就是仙魔界阵法的神奇之处，随着风凡修为的提升，大阵的威力与日俱增。

    数日后，风凡将神识散出，忽然发现困天大阵已然消失。大喜之下，风凡收了大阵，离开了这片区域。前行了数十里，眼前出现了一片空地，这是一片广袤的区域，上面寸草不生，显得非常荒芜。泥土呈现焦黑色，似乎是刚刚烧过大火一般。

    踏上这片区域，风凡将神识散开，却并未发现什么异样。正当风凡仔细探寻着这片区域的时候，忽然周围涌起阵阵波动。眼前的一切都骤然消失了，风凡似乎进入了一个奇异的世界中。

    周围是一个浩瀚的沙漠，遍地的黄沙散发着腾腾的热气，大地似乎被炙烤得将要燃烧起来，空气中弥漫着一股股热浪，让身在其中的风凡感到呼吸都有些困难。

    无数黑色的甲虫忽然从沙粒下面蜂拥而出，每个甲虫都有数寸大小，均为圆形，身前生着一对触角，身体两侧各有四对锋利的铁臂，宛如四把锋利的刀子一般。背部的铁壳乌黑发亮，似乎是精钢所铸。一望无垠的妖兽向着风凡狂涌过来，遍地的黄沙立即变成了黑色，上面涌动着无数恐怖的活物。

    “尸甲虫！”感受着无数恐怖的气息，风凡心头一跳，脑海中立即涌现出关于此种妖兽的诸多信息。这种妖兽大多群居，而且一般数量都达到上万甚至十几万，甚至几十万。如果任何修士遭遇这种数量恐怖的妖兽，只能自求多福了。因为这种妖兽性情暴虐，不将对手吞噬得干干净净就决不罢休。

    风凡心念急转之下，面色微变地单手一扬，五行玄蒙旗出现在手中。风凡挥舞阵旗，一道道五行玄蒙真元从阵旗中射出，在周围一个巨大的范围内形成了三十六个粗如手腕的青色光柱。

    光柱开始吸取周围的灵气，随后开始迅速膨胀、弥散，最后光柱变得模糊起来，形成一层层封闭的青色薄雾。

    青色薄雾向周围扩散着，覆盖的范围越来越宽广，最后达到一个巨大范围后骤然停止。随着青色薄雾的快速吸取周围的灵气，薄雾的颜色渐渐变深，直到深青色为止。当五行玄蒙阵简易法阵瞬间被布设完毕后，无数黑色甲虫已然将风凡包围在一个数十丈见方的区域内。

    这些尸甲虫遭遇大阵后，立即被一阵青色的波动阻挡。所有遭遇大阵的尸甲虫开始噬咬起来，无数沉闷的声音不绝于耳。

    风凡此时能够发挥出大成早期初始级别修士的实力布设出的五行玄蒙阵简易法阵能够抵挡相当于大成后期初始级别修士或者妖兽的攻击，而大阵外的这些尸甲虫，绝大部分都是五等高阶初始及以下级别的修为，所以一时之间，并不能撼动大阵分毫。

    正在风凡暗自凝神戒备的时候，某一方向的法阵忽然遭遇了强大的攻击，一个尸甲虫将大阵击出了一个丈许见方的通道，一股五等高阶巅峰级别妖兽的气息将风凡牢牢地锁定。在那个五等高阶巅峰级别黑色甲虫冲进大阵的瞬间，数十个体型相对较小的黑色甲虫尾随其后。

    风凡单手一翻，一面黑色小幡出现在手中，一股惊人的煞气蜂拥而出。风凡一晃魔幡，小幡狂涨，随着小幡的舞动，一股股凶煞的气息蜂拥而出，周围立时阴风大作，天地为之变色，两个圆满中期巅峰级别的戾鬼魂寄居的人形傀儡骤然出现。

    五等高阶巅峰级别尸甲虫身体两侧的铁臂交叉相撞，一道恐怖的音波激射而出，向着风凡笼罩而来。风凡一挥魔幡，一个人形傀儡单臂一晃，一股青色的雾气迅速涌出，将风凡身体周围的区域笼罩起来。

    当尸甲虫发出的恐怖音波撞击到那层青色护罩的时候，荡起了阵阵轻微的波动。五等高阶巅峰级别尸甲虫发出的攻击和圆满中期巅峰级别的戾鬼魂形成的防御根本就无法比拟，毕竟修为级别相差太远。

    另外一个戾鬼魂单臂一挥，一道风刃激射而出，向着那个发出音波攻击的尸甲虫狠狠斩去。尸甲虫扬起一对铁臂，妄图抵挡戾鬼魂真元凝聚出的攻击，但随着扑哧一声轻响，那对铁臂犹如薄纸般地被那道巨大的风刃直接斩断。风刃在缩小了大半之后，直接命中尸甲虫。

    又是一声闷响，风刃毫不留情地狠狠将尸甲虫的坚硬外壳切开。一股黑色的液体喷出，那个五等高阶巅峰级别尸甲虫在抽动了几下后便彻底死亡，就连魂魄都没有逃出来。

    后面的那些低阶尸甲虫尽管见到前面的妖兽被灭杀，但仍然悍不畏死地冲了上来。在两个圆满中期巅峰级别戾鬼魂的凶威之下，那些尸甲虫在极短的时间内竟然被瞬间灭杀。风凡不敢将戾鬼魂收回，因为一会儿不知道还会不会再有高级别的尸甲虫冲进大阵。