
    手机阅读

    大阵外的尸甲虫还在疯狂地攻击着五行玄蒙阵，在一炷香的时间后，风凡身体侧方的某一处大阵在经历了一次狂暴攻击之后，再次散开了一个丈许见方的通道，无数尸甲虫在一个体积庞大的妖兽率领下蜂拥而入，大阵内立即充斥着一股股狂暴的杀机。品书网

    “圆满后期巅峰级别的尸甲虫。”风凡用神识快速一扫，心中暗自震惊，随后毫不犹豫地收了鬼物和魔幡，随即单手一扬，一张天级高阶逃遁符箓被甩了出去，随着符箓化为无形，风凡身体瞬间消失，当风凡睁开双眸之后，立即被眼前的景象惊呆了，只见遍地的尸甲虫丝毫不比先前减少，而且依旧是将风凡围在中间，向着风凡蜂拥而至。

    “不要瞬移，这是你心魔形成的幻境，一切手段都逃避不了，你必须面对。”一个悠远苍老的声音回荡在漫漫黄沙上空，宛若來自天外，透射出一股雄浑的气势，震得风凡耳膜嗡鸣作响，闻听响彻四野的话语，看着遍地的尸甲虫，风凡不再犹豫地单手掐诀，同时默念真言，其身体骤然化为一道惊虹，极快地划过天际，瞬间消失无踪了。

    “仙魔界的空间大挪移神通。”当风凡出现在先前那片寸草不生的荒芜区域之后，天空中传來一声惊叹的低呼，接着那个声音再也沒有出现，风凡向周围看去，只见一切和沒有进入幻境时完全相同，先前的沙漠和所有的尸甲虫都已消失无踪，眼前的大地仍然犹如刚刚被大火焚烧过一般，泥土焦黑无比。

    望着周围荒芜的景象，风凡心中有些无语，刚才消耗了一千块超阶晶玉施展五行空间大挪移术，竟然离开了那个诡异的幻境，只是不知道那个幻境究竟是真正距离自己有万里之遥，还是位于某种特殊的空间之中，只有这种特殊的挪移才有可能逃离出來。

    平复了一下心绪，风凡再次上路了，数百里外的某处，风凡将神识扫过前面数十丈外的一座宫殿，殿顶铺红色琉璃瓦，镶绿剪边，正脊饰五彩琉璃龙纹及火焰珠。

    一股诡异阴森的气息从大殿透射而出，这是一种上古苍茫的气息，一阵阵若隐若现的波动逐渐将周围笼罩，风凡的视线忽然变得模糊起來，周围的景象不再清晰，一切是那么的遥远，是那么的不真实，宛若海市蜃楼般。

    “不好，是幻阵。”随着一股五行玄蒙真元迅速涌遍全身，风凡心中低呼一声，脑海中那股恍然骤然消失，风凡急速后退，当退至某一位置的时候，一阵淡青色的波动汹涌而出，将风凡的身体限制在原地。

    风凡反手一挥，金环古宝激射而出，随着一声闷响，风凡感受到身后产生一阵轻微的波动，金环古宝中携带着的那股强大的攻击竟然被一阵轻微的波动化解。

    风凡迅速转过身，收了金环古宝，迅速取出戾鬼魂幡，随着魔幡的挥舞，两个圆满中期巅峰级别戾鬼魂寄居的人形傀儡骤然出现。

    在风凡心神一动之下，两个人形傀儡同时发出强大的攻击，让风凡有些震惊的情景出现了，两个人形傀儡发出的强大攻击竟然仍是在遭遇了阵阵轻微的青色波纹阻挡后化为无形。

    “圆满中期巅峰级别戾鬼魂发出的攻击都丝毫不能将周围的禁制击溃，看來困住自己的这个大阵禁制极具威力。”风凡暗自苦笑一声，只好缓缓转过身体，将视线面对前方宫殿。

    一阵阵恐怖的威压忽然从宫殿透射而出，一阵劈劈啪啪的声音传出，这种未知的声音竟然让风凡心底产生了一丝恐惧，一个白色骷髅骨架从敞开的殿门走出，这个骷髅骨架有一丈多高，左臂上带着一个白骨盾牌，右手掌骨紧握着一柄数尺长的弯刀，尽管弯刀上锈迹斑斑，但散发出的真元波动却异常惊人，让人用神识稍微一扫便知那是一件上古的古宝。

    白色骷髅骨架一步步走向风凡，脚骨他在松软的大地上，留下了无数深深的印记，风凡单手一挥魔幡，其中一个戾鬼魂单臂一挥，一道尺许长的青色风刃瞬间成形，在那个人形傀儡单臂一晃之下，风刃向着距离不足数丈远的白色骷髅骨架狠狠切割而去。

    白色骷髅骨架一挥左臂，扬起了和其左臂已然一体的白骨盾牌，“波”的一声，当风刃撞击在白骨盾牌上的时候，涤荡出万道青芒，白骨盾牌轰然碎裂，而青色风刃在缩小了大半后长驱直入地狠狠斩在白色骷髅骨架的头颅上。

    一声轻响过后，头颅和身体先后被风刃毫不留情地切开，白色骷髅骨架从中间裂成两半，其头颅中的一个圆形的血红的圆形之物在被切割成两半之后，瞬间化为无形，而白色骷髅骨架的生机在这个血红的圆形之物碎裂的瞬间消失无踪。

    风凡眼见戾鬼魂一个照面就将此鬼物灭杀，心中忽然涌起一种难以置信的感受，一个巨大的宫殿和周围的神秘禁制，不可能就这么一个白色骷髅骨架，风凡总觉得接下來似乎还要有什么巨大的危险。

    当风凡这个念头刚刚在脑海中形成的时候，宫殿之门散发出一股强大的气息，这种气息产生的巨大的威压竟然让风凡有一种窒息的感觉。

    随着这股强大威压将风凡笼罩，一位“黑衣修士”瞬间从大殿内瞬移出來，只见此修士双目呆滞，脸上毫无表情，之所以还算得上是一个“人”，是因为其身上散发出圆满后期初始级别修魔者的气息和左手手指上的储物戒指。

    “圆满后期初始级别的傀儡。”神识扫过这个半人半鬼之物，曾经研究过傀儡术的风凡心中暗自低呼一声，眼前这个傀儡简直就是巧夺天工，制作得和人类修士竟然几乎沒有差别，就连脸上的表情都和人类无二。

    当然，制作这种傀儡需要的最珍贵的材料就是血魔晶，也就是刚才那个级别较低的白色骷髅傀儡头颅中的血红之物。

    如果将血魔晶击溃，任何傀儡都会立即失去战力，血魔晶是一种极为珍贵的材料，它是由十几种珍贵材料炼制而成，其中包括相应修为级别妖兽和修士的元婴、内丹等。

    黑衣傀儡一张口，一团黑气迅速涌出，伴随着一阵狂猛的波动，黑气瞬间化成一个一丈左右的长矛，在黑衣傀儡心神一动之际，长矛携带着低啸之音射向风凡，一股凌厉的杀意将风凡牢牢地笼罩。

    风凡单手掐诀，瞬间侧移三十多丈，黑色长矛在经过风凡原來站立之处的瞬间停了下來，随后掉转方向，向着风凡狠狠扎去。

    风凡一挥魔幡，两个戾鬼魂同时一扬手，先是一柄银灰色的短剑骤然成形，接着一面青色盾牌挡在两个鬼物和风凡身前。

    灰色短剑在戾鬼魂单手一点指下，向着飞來的长枪激射而去，在虚空中，短剑骤然暴涨，散发出圆满中期巅峰级别修士那种无比强大的力量。

    “铮”的一声巨响，震得周围一切都瑟瑟作响，狂暴的波动向着周围散去，似乎将这一片空间全部毁灭一般，长枪和巨剑各自缩小了几分，随后在傀儡和戾鬼魂的控制下再次发生了多次狂暴的碰撞，当灰色巨剑完全消失后，黑色长枪也变为原來的一半大小，向着风凡飞去。

    另外一个戾鬼魂双手一拍身前盾牌，由真元凝聚成的青色盾牌在光芒大作之际狂涨，同时向着长枪飞去，在长枪和盾牌相遇的瞬间，青黑两色光华狠狠地缠绕在一起，似乎是一对宿命克星一般，空中已经失去了长枪和盾牌的样子，只剩下两种不同的强大力量在纠缠、激斗着，散发出的波动每当弥散到一定距离的时候，都会激起周围禁制，让这些力量迅速化为无形。

    当沉闷之音完全消失的时候，青黑两色光芒几乎同时消失，空中竟然了无痕迹，似乎沒有出现过任何的争斗，对面黑衣傀儡身形一晃，已然瞬移数丈，來到了风凡身前。

    在风凡面色微变之下，黑衣傀儡一扬右臂，一个乌黑的拳头出现在风凡视线中，上面携带着无边的煞气，挂起一阵凌厉的罡风，向着风凡狠狠砸來。

    对于黑衣傀儡瞬移术加上强横的肉身攻击，风凡在震惊之余单手一扬，一颗黑色珠子从五行玄蒙戒中飞出，随后风凡一晃魔幡，接着施展瞬移术，和两个戾鬼魂逃离了黑衣傀儡的攻击范围。

    当黑衣傀儡的拳头无限接近黑魔珠的时候，风凡神色阴冷地心神一动，“轰”的一声，黑魔珠产生的剧烈爆炸让附近的区域产生了一股毁灭性的破坏，黑衣傀儡身体迅速涌起一层黑色光罩。

    在黑魔珠巨大力量的冲击下，黑衣傀儡仓促之间形成的真元御罩竟然被毫不留情地撕裂，爆炸的余威冲击着黑衣傀儡，让右臂猛的震颤了一下，接着身体急退两尺，方才站稳身形，而黑衣傀儡身上的黑色衣物在爆炸力的冲击下纷纷碎裂，露出了衣服下面的黑色傀儡材料，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网