
    风凡单手一晃，随着一张天级高阶隐身符箓的开启，风凡的身影化为无形。在下一刻，黑衣傀儡的脑袋后侧出现了一丝波动。黑衣傀儡身体一晃，先前被撕裂的黑色护罩竟然瞬间成形。

    在黑色护罩刚刚形成的瞬间，风凡的凌厉攻击就已然到来。黑衣傀儡头部外围的黑色光罩产生了阵阵波动，尽管风凡的攻击极为猛烈，而且黑衣傀儡的真元御罩是仓促形成，但因为风凡最强只能发挥出大成早期初始级别修士的实力，所以根本就无法将其击溃。

    因为血魔晶中拥有人类修士的元婴，所以拥有一些灵智的黑衣傀儡狂怒之下单手一翻，一个黑色光团迅速在其手掌中成形。

    将那个黑色光球迅速甩出，无数黑色风刃骤然飞射而出，将其身体周围十几丈范围内的区域全部覆盖。近在黑衣傀儡咫尺的风凡无奈地再次施展瞬移术，身体骤然后退到了三十几丈外。

    劈劈啪啪无数声轻响传来，松软的大地出现了无数深深的切痕，尽管没有尘土飞溅的场景，但黑色风刃的威力也可见一斑。飞向其它方向的风刃全部被无数波动阻挡，最后被周围的禁制化解。

    风凡有些无语，面对对手开启天级高阶隐身符箓的修士攻击，这个黑衣傀儡竟然能够想出如此聪明的破解之法。

    其实上古修士曾经经历过无数凶险的大战，无论是经历还是实战经验都极为丰富，远远不是现在修士所能媲美的。这个黑衣傀儡正是倚仗血魔晶中元婴传承的记忆，才瞬间施展出如此凌厉的破解之法。

    黑衣傀儡并不能感受到风凡的位置，但为了防止风凡继续对其要害部位发出无休止的攻击，在施展了一次风刃法术后并未停留，而是连续施展。远在三十几丈外的风凡身体周围瞬间出现两层青色护罩。眼见黑衣傀儡发出如此狂暴的大范围攻击，风凡只得开启了两张天级高阶五行界防御符箓，从而避免被风刃波及到。

    整个这片区域都处于黑衣傀儡的打击范围之内，这片空间到处都是黑色风刃，无数狂暴强大的波动纷纷涌出，让这里似乎是下了一场黑色大雨。

    在经历了数个呼吸的时间之后，风凡的身形显露出来。眼见对手现身，黑衣傀儡停止了这种大范围的、极为消耗真元的攻击。此时风凡身体外面的两层天级高阶五行界符箓中的一张已经溃散，另外一张也几乎透明，上面真元波动几乎消失，显示出一种即将溃散的状态。

    风凡单手一翻，一座迷你金印出现在手中。风凡单手一抬，这个由天级低阶符箓化成的金印腾空而起，在风凡单手一点之下，金印狂涨，竟然化成一座小山大小的巨印。

    风凡单侧袖袍一拂，巨印狠狠地砸向黑衣傀儡。一股毁天灭地般地力量奔腾而出，将黑衣傀儡牢牢地锁定，强大的灵压让黑衣傀儡的活动都感到有些轻微的迟滞。

    黑衣傀儡大骇之下，一张口，一柄血气缭绕的迷你小剑激射而出。在小剑离开黑衣傀儡身体的瞬间，黑衣傀儡向着迷你小剑喷出一口黑气。迷你小剑骤然暴涨，气势汹涌地冲天而起，向着小山般的金色巨印狠狠撞去。

    “铮”的一声巨响，貌似庞大无比的小山般大小的巨印在已经化成数丈长巨剑的狂猛阻挡下竟然无法继续下落，被牢牢地被阻挡在半空中。

    巨剑散发出刺目的血红光芒，将巨印笼罩起来，巨印发出的万道金芒瞬间变得模糊起来，最后竟然被浓重的血气所替代。空中充斥着无数金铁交鸣之音，一件由符箓化成的庞然大物和一件古宝在空中发生了无数次激斗。最后金印以肉眼可见的速度缩小，直到完全消失为止，血剑上的光芒似乎没有任何衰减。

    风凡因为天级高阶隐身符箓内的真元已经完全消失而显现出了身形，所以能够清晰看见风凡的黑衣傀儡单手一点，携带着浓重血光的巨剑向着风凡狠狠斩落，一股毁天灭地般的气势将风凡笼罩，让风凡有一种几欲窒息的感受。

    眼见施展瞬移术已经逃避不了如此凌厉的攻击，风凡单手一晃，身前出现了一个丈许长的银色玉梭，随后毫不犹豫地对着由天级低阶符箓化成的玉梭一弹，玉梭风驰电掣般地射向血剑。

    两者相撞的瞬间，一股狂暴的气息向着周围蜂拥而去，大地因为承受不了如此巨大的力量而溅起无数尘土，周围的视线也因此变得模糊起来。随着玉梭和血剑的无数次碰撞，玉梭渐渐缩小。眼见玉梭即将消失，而血剑上的血气也黯淡了不少，风凡向着身上单手一拍，一层银色光罩骤然涌现在风凡身体周围。

    在玉梭消失的瞬间，血剑在缩小了一半之后狠狠地斩向风凡。“扑哧”一身，携带着惊天气息的古宝狠狠撞在由天级低阶防御符箓化成的银色光罩上，导致银色光罩产生了阵阵剧烈的颤动。

    眼见银色光罩气势越来越弱，风凡一扬手，一张玄冰刺符箓被甩出，空中出现无数冰锥。在风凡将真元快速涌出之后，空中冰锥散发出耀目的厉芒。

    随着“扑哧”一声闷响，银色光罩碎裂溃散开来。风凡心神一动，冰锥铺天盖地射向黑衣傀儡和近在数尺外的血剑。远处的黑衣傀儡单手一挥，其身体外围迅速涌出一层黑色光罩。

    一阵劈劈啪啪的声音传来，黑色光罩将所有冰锥的攻击全部阻挡下来。而眼前的一些冰锥则和血剑发生了数次激烈的撞击，随着冰锥的逐渐缩小，血剑的气势也在渐渐地变弱。

    风凡一挥魔幡，两个圆满中期巅峰级别戾鬼魂再次包抄上去，各自祭出自己的古宝，狠狠地攻击着黑衣傀儡的真元御罩。

    眼见黑色光罩在低于自己半个修为级别鬼物的狂攻下剧烈地颤动着，黑衣傀儡单手一拂，随着一股浓重的黑气狂涌而出，先前还显得有些脆弱不稳的黑色光罩竟然瞬间凝实无比，在两个鬼物的狂暴打击下，黑色光罩竟然不再有丝毫的波动，变得坚不可摧。

    在黑衣傀儡加固真元御罩的瞬间，攻击风凡血剑的气势却骤然下降，致使风凡的压力骤减。在玄冰刺符箓化成冰锥的攻击下，血剑最终化成了尺许长短。

    当冰锥消失的时候，血剑上的血光竟然变得若隐若现，其颜色也变得暗淡无比，显现出一副真元损耗巨大的样子。尽管如此，血剑还是狠狠地刺向风凡。

    风凡面色有些无奈地单手一掐诀，随着瞬移术的施展，其身体瞬间后移三十几丈。血剑顺势前行，尽管速度已经大不如前，但依旧携带着浓重的杀意，上面依稀可见淡淡的血光缭绕，一股淡淡的腥气扑鼻而来。

    风凡身前骤然出现一面白骨盾牌，上面散发出强大的气息，这面由天级中阶符箓化成的庞然大物勇猛地向着袭来的血剑冲去。

    无数声清脆的响声回荡在四野，让这片区域显得嘈杂无比。血剑在和白骨盾牌碰撞无数次之后，其上的血芒几乎消失无踪，最后这件古宝竟然化成数寸长短，其内的气势衰弱无比，大有随时被击落之势。

    眼见对手使出如此之多的符箓抵挡自己的攻击，遭受两个鬼物狂猛攻击的黑衣傀儡无奈地对着迷你血剑一招手，血剑被其收了回去。远在数十丈外的风凡一挥魔幡，两个戾鬼魂竟然骤然急速后退。

    风凡则单手一扬，一张符箓激射而出，随着符箓的消失，一颗黑色天雷骤然出现在半空中。”去！”风凡对着天雷一点指，同时口中低呼一声。天雷宛如流星追月般地向着黑衣傀儡俯冲而去，其气势惊人。

    远处的黑衣傀儡眼见气势霸道的天雷，立即对着身前黑色光罩一点指，光罩黑芒大盛，同时迅速向外扩展了几分。

    “轰”的一声巨响，在风凡已经能够完全发挥出全部实力的天级高阶天雷破符箓化成天雷爆炸声中，黑色护罩剧烈地颤动了数次，似乎险些被撕开一个口子。这种瞬间攻击尽管力量狂猛霸绝，但持续时间却极为短暂，不像普通的攻击那样绵延悠长。

    遭受天雷打击的黑衣傀儡恼羞成怒地双手一掐诀，一个巨大的黑色旋涡骤然在其身前成形。黑衣傀儡单侧袖袍一挥之下，黑色旋涡向着风凡飞去，所到之处纷纷带起阵阵凌厉的罡风，而所经过的空间因为在恐怖力量的打击下发生了阵阵轻微的扭曲。

    感受着黑色旋涡内携带的狂暴力量，风凡面色凝重地瞬间施展瞬移术，出现在三十几丈外。只是黑色旋涡似乎拥有灵性一般，眼见风凡改变了位置，在虚空中迅速转变方向，阴魂不散地向着风凡飞去。