
    “看来单纯躲避根本就化解不了这个古怪之物的攻击.”风凡心念急转之下，风凡右手一扬，一张符箓飞出。符箓在空中化成一柄巨剑，这柄巨剑由玄冰化成，上面散发着强大的寒意，涌现出无数冰丝，无数白雾涤荡而出，致使周围的温度立即降了下来。在风凡单手一点指之下，寒冰巨剑向着黑色旋涡狠狠斩去。

    “轰”的一声，当玄冰巨剑和黑色旋涡相遇的瞬间，激起了强大的波动，黑白两色光芒交织缠绕，各不相让。无数冰晶迸射而出，夹杂着黑色雾气翻滚，似乎是一个强大的怪兽吞进了一柄灭世神器一般。无数破冰之音响彻四周，当玄冰疥全消失的时候，黑色旋涡缩小了大半。  .zhudao.

    黑衣傀儡双手法诀变换，黑色旋涡竟然迅速凝聚成一个黑色大鸟。大鸟一扇双翅，无数黑色烈焰激射而出，将风凡身体周围数十丈的区域全部笼罩，让风凡即使是施展瞬移术也根本就无法逃离。

    风凡身体周围瞬间出现一层蓝色光罩，这层由天级中阶符箓化成的光罩，让这片诡异的区域显得更加神秘。”哧哧哧哧”无数声轻响传来，黑色烈焰炙烤着那层蓝色光罩◇阵热ang透过光罩炙烤着风凡，让风凡身上渗出了无数道汗珠。  .zhudao.  /

    风凡对着身前一点，随着一道浓重的五行玄蒙水属性真元的发出，蓝色光罩立即变得清凉无比，那股炽热的感受瞬间消失。

    “真的很爽！”风凡暗自低语了一声。在黑色烈焰消失的瞬间，天空中的大鸟在黑衣傀儡心神一动之下，疯狂地冲向位于蓝色光罩内的风凡。

    “嘭”的一声，宛如发生了巨大的灾难一般，大鸟恶狠狠地撞击在光罩上，发出一声巨响，蓝色光罩产生了阵阵剧烈的颤动。一股暴戾的气息从怪兽身上散发出来，宛若九幽恶魔降临一般，让周围沾满了邪恶的气息。怪兽扬起尖嘴不断啄着光罩，随着光罩的剧烈颤动，其内的真元逐渐衰弱下去。

    眼见符箓化成的防御随时都有可能愧，风凡从容不迫地心神一动，一层青色护罩出现在风凡和那层即将愧的蓝色光罩之间。

    用神识一扫，黑衣傀儡发现对手天级中阶防御符箓内又出现了一层由天级高阶防御符箓化成的防御，心中不禁震惊无比，不知道这个小小元婴期修士在修真界究竟属于何门何派，竟然拥有如此之多种类的符箓，而且刚才使用的都是天级符箓！

    在黑衣傀儡思索之际，风凡身体外围的蓝色护罩轰然碎裂，怪兽在缩小了大半后狠狠撞在由五行界符箓化成的防御上。风凡眼见青色护罩挡住了怪兽的攻击，毫不犹豫地挥动魔幡，两个圆满期的戾鬼魂再次冲向黑衣傀儡，对着黑衣傀儡发出绵延不绝的狂暴攻击。

    过了片刻，怪兽和五行界符箓几乎同时消失。随着风凡不断从五行玄蒙戒中晶玉吸取真元，风凡先前消耗的真元已经完全补充充足。

    黑衣傀儡则没有风凡那么幸运，它只是倚仗着血魔晶内残存的真元才能维持斗法，而经历了这么多年，这个傀儡根本就没有任何晶玉，所以当控制傀儡的枢纽血魔晶内残存的真元耗尽之前得不到真元补充，这个傀儡就会因为完全耗尽真元而报废，不可能再次被使用。

    风凡再次开启了一张天级高阶隐身符箓，如果黑衣傀儡想对其攻击，只能实施先前那种大范围攻击，而那种攻击所消耗的真元要远远超过集中力量的攻击。

    而黑衣傀儡此时嚣张的气焰已经完全消失，因为真元损耗巨大，只能疲于应付两个鬼物。一个傀儡，两个鬼物之间就在那座气势磅礴的宫殿之前展开了输死的搏斗。

    古宝、法术不断交织着，无数恐怖的波动向着周围弥散着，似乎欲将这片区域完全击溃。远处开启隐身符箓而隐身的风凡感受着这巨大的狂暴气息和波动，心中暗自震撼，圆满期修为级别的争斗果然气势凌厉无比，根本就不是自己这种实力刚刚达到大成早期初始级别的修士所能参与的。如果刚才不是倚仗层出不穷的符箓，恐怕自己早就在那数次强大的攻击下丧命了。

    尽管风凡不断快速吸取五行玄蒙戒中晶玉的真元，然后注入到魔幡中，接着被两个和黑衣傀儡激斗的戾鬼魂吸进去，但黑衣傀儡消耗更大，身上的气息越来越弱，体表那层黑色的光罩淡薄无比，显示出若有若无的状态。

    黑衣傀儡惊怒交加，如果在这样下去，自己迟早会被眼前这两个悍不畏死的鬼物灭杀。而且对面这两个阴魂不散的鬼物似乎真元充足无比，丝毫没有衰弱的迹象。

    黑衣傀儡在某一刻终于下了决心，口中念念有词，很快，其身体周围涌起了无数道黑色光芒。随着黑色光芒越来越密集，很快将黑衣傀儡包绕起来。隐约可见黑衣傀儡的身体暴涨，增长足有一倍，它周身真元涌动，青芒越来越浓。风凡用神识探寻，骤然发现黑衣傀儡的修为竟然提升到了渡劫期。

    黑衣傀儡满脸的疯狂之色，身上发出无数劈劈啪啪的爆响。在其心神一动之际，身体周围的黑色护罩全部消散。

    接下来，黑衣傀儡为了发出强大的两次攻击，不惜去除护罩、节省真元，从而让攻击变得更加凌厉个鬼物的攻击毫无阻碍地落在黑衣傀儡身体上，只是此时黑衣傀儡强大无比，低于它两个修为级别戾鬼魂的攻击宛若隔着靴子挠痒一般，根本就未对其造成任何伤害。

    黑衣傀儡脸上透射出疯狂之意，双手掐诀之下，其身前涌现出一个黑色光球≯见已经通过施展聚神**将修为暂时提升到渡劫期的黑衣傀儡准备施展强大的攻击，风凡一挥魔幡，两个鬼物迅速后退，被其收进戾鬼魂幡中。将戾鬼魂幡收入五行玄蒙戒中，风凡毫不犹豫地向着身上连拍数下，四层青色光罩瞬间成形。

    黑衣傀儡双手一挥之下，黑色光球骤然散开，幻化成无数黑色烈焰。”去！”随着黑衣傀儡一声森冷的低呼，无数黑色火花铺天盖地狂涌而出，将这片区域全部覆盖起来。

    无数恐怖的声音传来，当烈焰击中这片区域的大地后，翻起了无数深坑。只有风凡站立之处的大地完好无损，只是由天级高阶五行界符箓化成的四层护罩在铺天盖地般的狂暴攻击之下颤动了无数次层护罩碎裂之后，所有的黑炎被尽皆化解。大地满是被烤糊的泥土，周围弥散着一股焦糊的气息，让此处显得宛若刚刚经历了巨大的灾难一般。

    眼见某处大地完整如初，黑衣傀儡双手再次掐诀，一团黑色光球再次成形。黑衣傀儡双手一挥之下，黑色光球骤然散开，幻化成无数黑色冰锥。

    “去！”随着黑衣傀儡再次低呼，黑色冰锥铺天盖地席卷而出，将这片区域全部覆盖起来。无数刺耳的声音传来，大部分冰锥深深刺入大地，而风凡站立之处传来阵阵恐怖的波动，当剩余的两层护罩碎裂的时候，所有的冰锥尽皆化为无形。

    黑衣傀儡因为耗尽了最后一丝真元，显得极为虚弱。风凡毫不犹豫地单手一挥，空中幻化出一只青色大手，向着黑衣傀儡抓去。

    风凡准备生擒这个傀儡，一旦可以为自己所用，则是一大助力。当由真元化成的大手接近黑衣傀儡的瞬间，黑衣傀儡脸上露出一丝决然之色，在其心神一动之际，黑衣傀儡发生了剧烈的爆炸。无数碎片向着周围狂涌而出，青色大手被瞬间击溃。风凡闷哼一声，真元幻化出的大手被击溃的瞬间，风凡心神受到了一丝影响，但在其调息了几次后便完全复原。

    风凡脸上露出一丝苦笑，没想到这个傀儡竟然如此暴虐，眼见即将被擒，竟然将血魔晶自爆。其实血魔晶内封印的上古修士的元婴因为经历了无数次生死搏杀，早已经不畏生死，即使是不入轮回，也不可能屈服，所以在即将被生擒的时候毫不犹豫地选择了自爆。

    风凡取出魔幡，一晃之下，两个圆满中期巅峰级别的戾鬼魂再次出现。在风凡等待了片刻之后，见大殿内再也没有任何东西走出，于是带着两个戾鬼魂缓缓地走进了殿门。

    只见大殿内透射出一股阴森的气息，里面只有几个晶珠闪亮，尽管散发出微弱的光芒，但却有些昏暗。大殿内有数十丈的区域，正对着殿门的最里面有一个牌位，上面镌刻着“洪若枫”三个字≈体显得苍劲挺拔，气势浩大。

    当风凡双眸锁定灵牌的瞬间，一股强大的气息将其锁定，眼前骤然出现一个白衣妙曼少女，此女亭亭玉立，满头长发披肩而下，宛若黑色的瀑布一般，洁白的肌肤在一身白衣的包裹之下显得若隐若现◇侧纤纤手指上戴着一个淡绿色的储物戒指，眼神中透射出些许忧郁。