
    “星云子，你这个卑鄙匹夫，竟然设下大阵偷袭本座，将本座神魂封印在此，如果本座脱困，必会让你的后人付出百倍代价，哈哈哈．．．．．．”白衣女子面色狰狞地咒骂着。

    “咦，圆满中期巅峰级别的戾鬼魂，含有五行之砂的人形傀儡，而且竟然灭杀了星云子老鬼留下的傀儡，真是苍天开眼，我洪若枫竟然有脱困之日，哈哈哈．．．．．．”白衣女子欣喜若狂的仰天大笑了起來，接着身形一晃，消失无踪了。

    风凡骤然从震撼中清醒过來，眼前出现了刚才恍惚中看见的白衣女子。“小辈，将这两个戾鬼魂送给我洪若枫吞噬，本座可以赐你做为本座的奴仆，你可以保住自己的性命。”洪若枫话语中隐隐透着一股自傲，脸上隐隐闪过一丝杀气。

    “渡劫期修士的魂魄，”风凡将神识扫视过去，心头一跳，沒想到自己才进入上古魔域这么短的时间，竟然遭遇了尸甲虫、白色骷髅、圆满后期初始级别的傀儡，此时竟然又遭遇了一位渡劫期修魔者的魂魄，看來上天真是眷顾自己。

    “嘿嘿，如果你乖乖离去，我会考虑不伤及你的性命。”风凡厉声喝道。

    “找死，”洪若枫单侧袖袍挥舞，一个黑色骷髅头骤然成形。在其玉指一点之下，骷髅头向着风凡冲去，那狰狞的样子使这个大殿显得更加的恐怖。

    风凡单手一挥，两颗黑魔珠分别射出，一颗飞向黑色骷髅头，另外一颗向着洪若枫飞去。在风凡单手一掐诀之下，其身体瞬间后移三十几丈，直接出了大殿。

    “轰”的一声巨响，整个大殿剧烈地摇晃了两下。风凡向大殿内望去，只见黑色骷髅头瞬间溃散，而洪若枫单手一挥，身前出现一层青白色的水属性光罩。那层光罩貌似脆弱不堪，但在黑魔珠剧烈爆炸之下竟然只是产生了一阵轻微的波动，这让风凡暗自惊叹渡劫期修士的实力。

    洪若枫眼见不仅自己的攻击被对手化解，而且对手还对自己出手，心中大怒的同时身体一晃，瞬间出现在大殿外。洪若枫单手一扬，一柄由真元化成的银色巨剑骤然从其手中飞出，向着风凡狠狠地斩落。

    风凡再次施展瞬移术，逃离了银色巨剑的攻击范围。“轰”的一声，比起先前那个黑衣傀儡还要强大的攻击狠狠落在风凡原先站立的大地上，溅起了无数尘土。银色巨剑所下了一半之后竟然弹起，掉转方向后向着风凡拦腰斩去。

    风凡身体急退之际，身前骤然出现一面白骨盾牌。“铮”的一声巨响，银色巨剑狠狠斩在白骨盾牌上，发出震天的巨响。

    白骨盾牌竟然急速后退，其气势根本就无法和对面的白色巨剑所媲美。白色巨剑紧追不舍，连续对着白骨盾牌发出了多次攻击，无数森白的光华笼罩着那片区域，夹杂着狂暴的灵力波动，产生了一股强大的威压，让身在十几丈外的风凡也感到极为的压抑。

    在此生死之际，风凡毫不犹豫地挥舞着魔幡，数十个戾鬼魂瞬间出现在洪若枫周围，同时在其心神一动之际，两个孤魂尸王也骤然出现。

    在风凡心神的控制下，所有鬼物对着那个虚幻的白衣女子发出一阵阵狂暴的攻击。眼见数十个大成及以上级别的戾鬼魂和两个孤魂尸王骤然出现，洪若枫面色微变地双手挥动，一层白色光罩骤然涌现在其身体周围，将其包绕在其内，暂时挡住了数十个鬼物的同时攻击。

    尽管白色光罩在数十个鬼物联手攻击下产生阵阵颤动，但却丝毫沒有溃散之意。远处的风凡见此情景，心中暗自苦笑，渡劫期修士的真元御罩果然强横无比，面对数十个鬼物的联合攻击竟然还能保持完整。

    洪若枫米分面生煞地单手掐诀，一个白色光团骤然出现在其身前。在洪若枫张口向着白色光团喷出一口精气之后，白色光团狂涨。洪若枫单收一拂，白色光团毫无障碍地穿过了其身体周围的真元御罩，随后腾空而起。

    “去，”随着洪若枫那婉转圆润之音响彻四周，那个白色光团竟然化成万道白色水箭，向着远处的风凡狂暴地倾泻而去。

    风凡身形忽然后移三十几丈，躲开了无数水箭攻击的中心，随后单手向着身上一拍，一层青色护罩瞬间将其包绕起來，仿佛是一个青色肥皂泡一般。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声轻响传來，水箭在遭遇天级高阶五行界符箓形成的护罩之后，激起了阵阵波动，而其余的大部分水箭落在大地上，直接深深嵌入地底，沒有留下丝毫痕迹。在经历了无数次的碰撞之后，青色光罩在几乎溃散的时候，所有攻击光罩的水箭方才全部消失。

    洪若枫眼见法术攻击未能灭杀对手，单指一拂储物戒指，一柄闪着森白光华的短剑骤然出现在其身前一尺外。洪若枫玉指轻弹短剑，短剑化作一道白虹向着风凡狠狠斩去。无数道白色剑影先于飞剑将风凡锁定，散发出一股股不死不休的气势。

    见白衣女子在遭受数十个戾鬼魂攻击之下还能发出如此强横攻击的风凡有些无语地单手一扬，两颗紫玉神珠激射而出。风凡心神一动，两颗紫玉神珠同时爆炸。

    一声巨响过后，白色飞剑发出的剑影先是完全消失，接着是白色飞剑骤然缩小到寸许长短，上面气息微弱，似乎受到了重创一般。

    风凡迅速单手一晃，一张天级高阶隐身符箓被瞬间开启，随着风凡身影的消失，洪若枫彻底失去了风凡的踪迹。

    “小子，别以为天级高阶隐身符箓就能挽救你的性命，想在本座手下逃生，简直就是一个笑话。”洪若枫心头猛地涌出一股怒气，怒吼了一声，随后单手一招，先是收了短剑古宝，随后单侧袖袍一挥，无数冰锥铺天盖地般地狂涌而出，将整个这片区域都覆盖进去。风凡却暗自施展瞬移术，极快地遁入了大殿。洪若枫的攻击全部命中大地，未对风凡造成任何伤伤害。

    洪若枫毫不停留地连续施展冰锥术，不仅将这片区域的大地几乎翻了一遍，而且还灭杀了多个戾鬼魂。只是尽管如此，残余的戾鬼魂仍然悍不畏死地对着这个渡劫期的魂魄发出狂猛的攻击。

    大殿内的风凡此时暗自凝神戒备，他可不认为外面的那位白衣魔女丝毫沒有怀疑到自己遁入大殿，一旦对自己发动雷霆一击，后果将极为严重。心念至此，风凡开启了数层天级中阶符箓，其身体周围出现了数层防御。尽管这些护罩在隐身符箓的掩盖下未被任何人察觉到，但却的确存在着。

    大殿外的洪若枫一边以单手施展着各种攻击，一边暗自用另外一只手偷偷变换着法诀。因为洪若枫背对着风凡，所以风凡看不到洪若枫的动作。如果风凡能够看到洪若枫所掐的法诀，一定会想到当年和丰雪瑶那场大战时对手使用隐剑大法的情景。

    十几道隐形的飞剑先后成形，在洪若枫忽然单手向后一挥之下，那十几道隐形的飞剑同时向着大殿内激射而去，每一道剑气都携带着巨大的力量，而且将大殿的每一个角落都笼罩在其中。

    风凡正因为刚才的一次谨慎而保住了性命，因为渡劫期修士使用的隐剑大法根本就不是风凡此时所能发现的。随着无数声沉闷的响声传出，风凡身体周围数层蓝色光罩在剧烈地抖动着，随着光罩的不断碎裂溃散，风凡终于明白洪若枫所使用的是何种法术了。

    “滋味不错吧，不知道你是否被本座灭杀了，如果是那真是遗憾，因为本座本來准备将你生擒，然后将你抽魂炼魄折磨数日，方才将你灭杀的。”森寒的话语从洪若枫的口中涌现而出，洪若枫的神色极为阴冷，不带丝毫的感情。因为隐身符箓的隐身作用还未消退，所以洪若枫根本就看不到风凡的踪迹。

    “嘿嘿，想杀我，沒那么容易。”无形之中传來风凡那讥讽的话语，风凡接下來迅速移动位置，从而避免因为洪若枫通过声音锁定自己而发出更为强悍的攻击。

    果然如同风凡所预料的那样，在风凡话音刚落之际十几道无形的波动再次蜂拥而至，而其中数道全部都是风凡先前所处的位置。大殿内传來一阵轰然巨响，墙壁竟然在此被洞穿多个孔洞，无数尘土飞扬，让大殿内的视线都变得有些模糊起來。

    处于隐身状态的风凡单手一扬，两颗紫玉神珠激射而出，向着大殿外的洪若枫飞去。在紫色珠子接近洪若枫的瞬间，风凡心神一动，紫玉神珠发生了剧烈的爆炸。洪若枫身体周围的白色光罩产生了阵阵轻微的波动，其颜色变得有些暗淡。风凡悄悄瞬移出了大殿，在隐身符箓下静静观看着数十个戾鬼魂和洪若枫之间的激烈争斗。

    js33