
    手机阅读

    一炷香的时间后，十几个戾鬼魂被灭杀，洪若枫的真元损耗巨大，其身体周围的真元御罩几乎透明，因为洪若枫此时只是魂魄，沒有实体寄居，所以真元本就不足，再加上经历了无数年，此处已经几乎沒有晶玉让其补充损耗的真元，眼见隐身符箓已经失去作用，风凡再次开启了一张。品书网

    “小子，不如我们罢战如何，如果你再苦苦相逼，本座会施展出秘术，和你们同归于尽，到时候谁都无法或者离开这片区域。”感受着体内的真元越來越少和变得越來越脆弱的真元御罩，洪若枫放声大叫道。

    闻听洪若枫的话语，风凡并不言语，而是继续控制着数十个鬼物疯狂地攻击着洪若枫身体周围那层脆弱不堪的真元御罩，见对手丝毫沒有罢手之意，洪若枫犹豫了片刻，终于下了决心，双手掐了一个法印，接着口中吟诵出低沉的咒语。

    其身体在这一瞬间骤然爆射出万道血芒，血芒不断肆虐奔腾着，在洪若枫那羸弱的身躯周围迅速化成一条血蟒，血蟒散发出强大的力量，将这片区域全部笼罩起來，一股庞大的威压骤然降临，让这片区域内所有法宝、古宝的运行都变得缓慢起來，血蟒的气势在逐渐上升着，血雾变得越來越浓重，一股血腥之气充斥着周围，渐渐地，血蟒凝实起來，不再向刚才那般虚幻，血蟒的五官渐渐清晰无比，一双巨大的双目中透射出让人战栗的凶芒。

    在这一刻，血蟒缓缓腾空而起，而下面的洪若枫却变得虚幻无比，似乎即将溃散，在洪若枫对着空中血蟒喷出一口精气之后，巨蟒血芒大盛。”去。”洪若枫单手一点，接着发出一声低呼，血蟒在空中盘旋了一周，接着飞到了这片区域的中央区域。

    巨蟒一摆头颅，无数血雾从其口中涌出，化成无数血箭，向着整个这片区域蜂拥而落，空气中传來阵阵丝丝低啸之音，无数微微超过了渡劫期修士的气息从血箭中透射而出，似乎恨不得将这片区域吞噬进去。

    处于这片区域边缘隐身的风凡在血蟒腾空的瞬间收取了孤魂尸王和所有戾鬼魂，随后迅速开启了数张天级高阶防御符箓，数层防御护罩瞬间形成，将其身体封闭在其内，当血箭下落之后，风凡身体周围传來阵阵轻响，两层护罩在无数血箭的攻击下溃散开來，这种超越渡劫期修士的攻击让风凡潸然色变。

    在血蟒发出这种强悍一击之后，远处的洪若枫身形再次虚幻了少许，脸色也变得苍白无比，只是洪若枫单手连续掐着法诀，无数迷你血刀在巨蟒身前瞬间成形。

    空中血蟒再次一摆头颅，所有的血刀都携带着强悍的力量，向着大地倾泻而下，劈劈啪啪之音传來，大地被击出无数深坑，风凡身体外的两层护罩再次碎裂，眼见对手两次攻击便击溃了四层护罩，风凡再次向着身上一拍，另外多张天级符箓瞬间开启，多层护罩再次成形。

    洪若枫不要命地控制着血蟒发出一次又一次的攻击，尽管每次都会消耗风凡一两张符箓化成的防御，但最终血蟒的攻击未对风凡造成任何伤害。

    在发出了多次攻击之后，洪若枫的身形已经几乎透明，而空中血蟒的血气也变得暗淡无比，洪若枫狠狠地瞪了虚无之处一眼，眼神中泛起了点点冷意，迟疑了一下，终于下了决心，洪若枫双手快速形成了一个法印，空中的血蟒骤然爆裂开來，无数血雾弥漫在半空，接着化成无数滴血珠，每一滴血珠中都携带着巨大的力量，向着周围疯狂地肆虐着。

    当血珠撞击到处于隐身状态中风凡身体周围的防御护罩时，三层护罩先后被击溃，最后攻击风凡的血珠中蕴含的力量全部被化解，而击中大地的血珠则使大地瞬间出现无数深深的坑洞，使得这片区域千疮百孔，周围的禁制在这强大的打击下竟然瞬间轰然碎裂。

    当血蟒爆裂之后，洪若枫的身影瞬间消失，大殿内刻着“洪若枫”三个字的灵牌瞬间碎裂，随着灵牌的碎裂，一颗紫色的灵丹飞出，在大殿内盘旋了一周，缓缓地落在了地上。

    望着周围狼籍的景象，风凡心中有些无语，这次遭遇洪若枫这个女魔头的魂魄，不仅损失了大量的符箓，还损失了十几个戾鬼魂。

    风凡将神识浸入戾鬼魂幡中，只见其内戾鬼魂还剩下三十几个，圆满期戾鬼魂有十几个，其中圆满中阶巅峰级别的戾鬼魂两个，剩余大部分都是大成期戾鬼魂，而且这些戾鬼魂和五行玄蒙戒中的两个孤魂尸王都受到了不同程度的创伤，实力已然大幅度下降。

    闻听到大殿内散发出一种特殊的响声，风凡将神识从魔幡中收回，迟疑了一下，风凡走进大殿，只见那颗紫色灵丹静静地落在地上。

    “延劫丹。”看见灵丹的外观以及感受着那颗灵丹散发出的气息，最初还有些疑惑的风凡迅速将神识浸入五行玄蒙戒圣药丹经中，经过片刻的搜索后，风凡终于找到了大殿这颗灵丹的名字。

    尽管此种灵丹属于七品灵丹，但在这种等级的灵丹中也算是一种比较鸡肋的品种，延劫丹可以促使渡劫期修士避免天劫降临，可以使这位修士无限制地留在凡人修真界，再服用一颗即可解除延劫丹的药效。

    尽管心中略有遗憾，但风凡还是将这颗灵丹收了起來，在大殿内仔细搜寻着，并沒有发现任何有价值的东西，风凡只得來到大殿外。

    地上除了一个储物戒指外，再也沒有其它有用之物，那个储物戒指是洪若枫生前所有的，因为洪若枫的魂魄自爆，所以这个储物戒指便散落在地上。

    风凡捡起那个储物戒指，将神识浸入其内，只见里面沒有任何晶玉、灵丹和符箓，只有一柄小剑，此剑长约数寸，上面闪着淡淡的紫色光华，储物戒指内除了这柄短剑之外，就再也沒有其它东西。

    那个让风凡极为期待的记载隐剑大法玉简竟然沒有任何踪迹，看來洪若枫将此法术修炼成功之后就已经将其毁掉了，或者洪若枫也是从他人身上学到此种法术，所以储物戒指内并沒有此种法术的记载。

    当年洪若枫和一位男修士结为道侣，是那位男修士将隐剑大法传授给了洪若枫，之后那位男修士在一次混战中为了保护洪若枫而身死，自此，洪若枫再也沒有和其他修士有过任何感情，这次其魂魄遭遇风凡，一场恶战之后被灭杀，隐剑大法就彻底随之消亡了。

    回想起那块玉简上记载着上古魔域开启时间沒有限制，风凡决定先炼化紫色小剑，然后复制幻生古宝和延劫丹，然后再继续探宝。

    心念至此，风凡单手一翻，五行玄蒙旗出现在手中，风凡挥舞阵旗，一道道五行玄蒙真元从阵旗中射出，在周围一个巨大的范围内形成了三十六个粗如手腕的青色光柱。

    光柱开始吸取周围的灵气，随后开始迅速膨胀、弥散，最后光柱变得模糊起來，形成一层层封闭的青色薄雾，青色薄雾向周围扩散着，覆盖的范围越來越宽广，最后达到一个巨大范围后骤然停止，见五行玄蒙阵简易法阵已经布设完毕，风凡迅速踏入大阵中。

    首先取出那柄紫色小剑，风凡将神识浸入其内，一股强大的精神力量弹射而出，将风凡神识迅速推挤出來，风凡知道这是未能将古宝炼化所致，于是反复将神识浸入其内，开始对这件古宝进行炼化。

    数日后，风凡面带满意之色，随着修为级别的提升，风凡发现对于宝物的炼化速度也明显加快，只是用了几日便将紫色小剑炼化完毕。

    风凡单手一点，悬浮在半空中的紫色小剑在真元的贯注下腾空而起，随着剑身狂涨，一道道璀璨夺目的紫芒蜂拥而出，部分紫芒瞬间化成无数紫色电弧，在数丈长的剑身周围斑驳跳跃着，风凡心神一动，紫电剑向着远处激射而去。

    “轰”的一声巨响，前面数十丈外的庞大宫殿在古宝的攻击下轰然倒塌，宫殿残骸中不时有着紫色电芒跳动，风凡单手一招，紫剑飞了回來，风凡将目光落在古宝身上，暗自沉思，看來此剑应该名为“紫电剑”，不仅威能巨大，而且上面的电弧能够克制一些金属性的武器。

    收回思绪，风凡将紫电剑轻轻放在地上，随后对着古宝一点指，随着五行玄蒙真元的发出，一道淡青色的波纹涌出，首先将古宝包绕。

    淡青色的波纹逐渐化成无数青色光点，然后汇集在古宝周围，感受到体内真元蜂拥而出，风凡面带苦笑地拿出无数块超阶晶玉，一面从其内快速吸取着，一面对着古宝发出五行玄蒙真元。

    随着五行玄蒙真元的不断涌出，那件古宝周围的青色光点逐渐凝实起來，渐渐形成一个虚幻的紫电剑形态，在风凡体内真元的快速涌出后，古宝的形态越來越逼真起來，最后竟然形成了一个和其旁边完全相同的紫电剑，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网