
    风凡满意地点了点头，开始继续复制幻生。八一中文?网?  ???．?８ １?数个时辰后，在消耗了大量晶玉之后，风凡将紫电剑复制幻生了数个，将有延劫丹复制幻生了二百多颗。尽管延劫丹有些鸡肋，但毕竟是七品灵丹，将来还有机会用上，所以风凡并不在乎晶玉，将这种灵丹也复制幻生了很多。收取了所有古宝和灵丹，风凡休息了一日，随后再次上了路。

    低空缓缓飞行了一日，下面除了广袤的空地之外，再也没有任何建筑以及修士。正当风凡仔细寻找宝藏的时候，一个巨大的洞府出现在下方。风凡落了下来，只见那个巨大洞府石门之前站着三位修士，其中一个是一位虬须大汉，大成早期巅峰级别修为。另外一人是一位中年儒士，元婴后期初始级别修士，第三人则是一位青年男子，元婴中期初始级别修为。

    虬须汉子扫了一眼风凡，见风凡只是元婴中期初始级别修为，眼神中一丝轻蔑一闪而过，但随后被隐藏下来。“小子，你可是这次来上古魔域寻宝之人？”虬须汉子冷声问道。

    “不错，我是来上古魔域寻宝之人。”风凡极为镇静地答道。

    “我们也都是来寻宝之人，既然是同路之人，不如我们合作如何？毕竟这个巨大洞府周围的禁制并不是一两个人就可以击溃的。”虬须汉子瞥了风凡一眼，沉声说道。

    “我也正有此意。”风凡立即答应下来。

    “既然你们三位都是元婴期修士，那我就暂时说了算，不知道你可有何异议？”虬须汉子说话之间嘴角噙着阴冷，一股杀意在眼眸中一闪而逝。

    “既然前辈修为最高，我自然听从前辈的命令。”风凡虽然看上去若无其事，但心中却暗自冷笑，如果在关键的时候这个大成期修士不自量力，风凡不介意使出各种手段将其灭杀。

    “这就好。”虬须汉子点了点头，面色略微有些缓和，沉吟了一下，继续说道：“这个洞府内一定有很多宝物，只是周围的禁制极为坚固，我们三人刚才已经攻击了这个禁制一个多时辰，但却毫无效果。接下来最重要的就是破除这个洞府周围的禁制，之后我们就可以进去寻宝了。当然，我不会将其内的宝物独吞，等到寻到宝物后，我在率先挑选几件后会将剩余的宝物平均分给你们各位的。”

    “全听前辈的意见，我们没有任何异议。”那个元婴中期初始级别的青年男子恭敬地说道。

    “对了，不知道你对禁制有没有什么涉猎？”闻听青年男子的话语，虬须汉子脸上露出一副极为受用的神色，陶醉了片刻，虬须汉子忽然转向风凡，出言问道。

    “在下对于禁制并没有什么涉猎，所以恐怕也帮不上什么大忙。”风凡摇了摇头道。

    “既然如此，我们就继续联手攻击洞府周围的禁制，再加上一个人，应该会增加一些把握。”虬须汉子闻听风凡的话语，脸上先是露出一丝遗憾之意，随即立即命令众人道。

    四人随后对着洞府出了各式攻击，只是除了激起阵阵青色波动之外，洞府周围的禁制似乎坚不可摧。风凡使用的则是一柄含有五行之砂的金剑法宝，而且将实力压制在元婴中期初始级别，毕竟和三个陌生修士在一起，风凡准备隐藏实力，从而在生特殊情形的时候可以起到出奇制胜的效果。

    “妈的，这是什么鸟禁制，怎地如此坚固！”虬须汉子眼见众人攻击了半个多时辰，竟然和先前的效果没有任何区别，不禁破口大骂了起来。闻听虬须汉子的话语，那位青年男子竟然露出了一副偷笑的神色，但很快便将其很好地隐藏起来。

    “你们暂且后退，让我再试一试。”虬须汉子迟疑了一下，终于下了决心，对众人说道。

    风凡三人闻言立即知道，这个虬须汉子似乎要使用什么利器攻击禁制，于是纷纷后退，远离禁制十几丈。虬须汉子单手一扬，一张符箓激射而出。随着符箓化为无形，一颗黑色天雷骤然成形。

    “天级高阶天雷破符箓！”除了风凡之外，这个恐怖的名称几乎同时在中年儒士和青年男子心底响起。

    “去。”随着虬须汉子一声低呼，在其单手一弹之下，天雷向着禁制激射而去，而虬须汉子的身体却同时急后移。“轰”的一声巨响，天雷在虬须汉子心神一动之下生了剧烈的爆炸。整个洞府周围的禁制产生了一阵剧烈的波动，但随后在虬须汉子极为失望眼神的注视下，仍然完好无损。

    “你们有什么一次性攻击符箓或者法宝，都拿出来吧，然后一起攻击这个禁制，否则这个禁制根本就无法被击溃。”虬须汉子沉吟了一下，似乎想到了什么，转身对着风凡三人说道。

    “我这里有两颗血煞珠。”青年男子迟疑了一下，率先单手一翻，两颗黑色珠子骤然出现在其手中。

    “我有一张天劫雷电符箓。”中年儒士单手一翻，一张符箓出现在手中，从其内散出的气息可以判断出，那是一张天级高阶符箓。

    “我有三颗黑魔珠。”风凡单手一挥，身前立即出现了三颗黑色珠子，从三颗珠子内涌现出狂暴的力量。之所以一下拿出三颗黑魔珠，一是这种东西风凡有很多，二是风凡也对洞府内的东西很期待，所以期盼通过众多的法宝将禁制击溃。

    “很好，老夫这里还有一张天级高阶血刀符箓，一会儿大家同时后退，然后一起催动所有攻击，我相信这个禁制再坚固，在这些联合攻击之下，也极有可能被瞬间击溃。”虬须汉子见大家拿出的东西，漠然的脸庞上难得地露出了一丝笑意，随后单侧袖袍一挥之下，一张符箓出现在其身前。

    闻听虬须汉子的话语，众人开始一起后退，在距离禁制将近二十丈外之处停了下来。“大家一起起攻击，一定要在同一时间向着正前方那点进行攻击，才可以使攻击的效果最强。”虬须汉子一声高呼，单手指着正前方，接着将手中符箓率先抛了出去。随着符箓的消失，一把尺许长的短刀瞬间成形。从短刀内散出无数道血芒，周围弥散着一股血腥的气息，一股无边的魔气向周围弥散开来。随着血刀骤然暴涨，瞬间变成了一把实质化的巨刀。

    中年儒士也不甘落后，单手一晃之下，手中符箓瞬间消失，一颗巨大的银色珠子出现在其身前。中年儒士接着对着银色珠子一点指，银色珠子骤然散开，化成了一个银色光球。光球出阵阵电芒，其内散出一股强大的力量。

    青年男子则毫不迟疑地抛出了手中的黑色珠子，一股狂暴的气息向着正前方的禁制笼罩而去。而风凡则紧随其后地抛出了手中三颗黑魔珠，更加强横的气息向着禁制蜂拥而去。虬须汉子右手一挥，血刀夹杂着无边的煞气激射而出。

    数声巨响传来，天劫雷电符箓、血刀符箓、血煞珠、黑魔珠几乎同时到达，在四人心神的催动之下，几乎同一时间对着正前方的禁制出了恐怖的攻击。

    无数道血雾、数丈长、数尺宽的巨大银色电芒和巨大的黑色巨浪几乎同时出现，正前方的禁制骤然生剧烈的颤动。不久后，传来“哧”的一声，禁制竟然散开了一个数丈见方的通道。但随着四种攻击的结束，那个数丈见方的通道竟然在缓缓地弥合着。

    见此情景的四人几乎同一时间向着那个通道激射而去，而风凡因为施展了瞬移术，却是第一个冲了进去，随后进入的则是虬须汉子、中年儒士、青年男子。

    “大家要格外小心，尽管进入了禁制，但这里难免会有一些古怪的东西。”想到刚才一幕，虬须汉子先是狐疑地看了风凡一眼，随后又回扫了一眼已经弥合的禁制，虬须汉子神色有些凝重地说道。

    回想起刚才破除禁制的过程，风凡信心倍增，看来一会儿即使是自己，也完全可以将洞府外面的禁制再次击出一个通道，毕竟自己身上一次性攻击之物众多。

    虬须汉子单手一翻，一柄宝塔样的法宝骤然从其手指上的储物戒指内飞出。小塔散出一股特殊法宝的强大气息，在虬须汉子单手一点之下，向着洞府石门激射而去。“轰”的一声，石门出乎意料地被撞得粉碎。接着外面光线的映射，隐隐可见洞府内的道路蜿蜒崎岖。

    “大家随我进入洞府，一切要小心，洞府内一定会有一些危险。”收了宝塔，虬须汉子提醒了众人一句，随后率先进了洞府。

    洞府内的道路尽管蜿蜒崎岖，但却极为宽敞。虬须汉子一抹储物戒指，两颗白色珠子已然出现在其身前。在其真元注入之下，两颗珠子出淡淡的光华，将前方十几丈内照亮。