
    处于隐身状态的风凡单手一翻。五行玄‘蒙’旗已然出现在手中。风凡准备处于隐身状态下布设五行玄‘蒙’阵原始法阵,将玄魔之魂困在大阵内,然后倚仗大阵的威力将其灭杀。毕竟风凡此时以相当于大成早期初始级别修士的实力布设五行玄‘蒙’阵原始法阵后可以困住这一界中所有级别的修士。

    风凡挥舞阵旗,一道道五行玄‘蒙’真元从阵旗中‘射’出,在经历了将近半个时辰的时间后,风凡将五行玄‘蒙’阵原始法阵布设完毕。当然,这一过程中,风凡曾经在此使用两张天级高阶隐身符箓,这让玄魔之魂越来越感觉到惊异不定。

    见大阵已成,风凡挥舞阵旗,五行玄‘蒙’阵急速扩展,当达到最大区域的时候,风凡单手掐诀,在施展瞬移术之后来到了大阵之外。

    风凡收了阵旗,双手掐了一个法诀,大阵内上空骤然出现一个巨大的火球。风凡心神一动,火球骤然散开,化为无数火星,每一个火星中都携带着大成早期巅峰修士的气息。风凡双手挥动,无数火星向着大地狂猛地俯冲而下,将大阵内的所有区域全部笼罩。

    大阵内虚空中的某处忽然传来一阵奇异的‘波’动,涌向那里的火星被一股无形的力量所阻挡。身在大阵外的风凡见此情景,脸上‘露’出了一丝轻松的笑意,看上去那个诡异的区域一定是玄魔之魂所处的位置。

    “仙魔界的阵法,而且是超阶阵法？！不可能,小子,你是从何处得到此种阵法的？！”火星被无形力量阻挡的区域忽然发出一阵惊骇的低吼声音。玄魔之魂接着逐渐浮现出了本来的人首狮身的样貌,脸上带着无尽的震撼。毕竟来自于仙魔界,所以对于仙魔界的阵法极为熟悉,而且从大阵发出的不同寻常的气息,这位万年前的玄魔似乎想到了什么可怕的事情,方才如此失态。

    “看来这个怪物真的是仙魔界中的修魔者,否则不能这么快就判断出五行玄‘蒙’阵是仙魔界的阵法。”风凡心中一惊,肯定了先前人首狮身怪物的自述。

    只是风凡双手并不停歇,快速做着各种法诀：冰锥术、飞火术、金剑幻化术．．．．．．各种五行法术不断地幻化而出,这片区域内宛若成了风凡的法术试验地一般,里面弥漫着各种各样的攻击。

    玄魔之魂并不在乎接连不断的攻击,毕竟相当于大成早期初始级别修士的攻击在短时间内并不能对其造成任何威胁,只是让其身体周围的黑‘色’光罩产生阵阵轻微‘波’动罢了。玄魔之魂停滞了片刻,双手掐诀,一个‘迷’你飞鹰骤然成形。

    “去！”随着玄魔之魂一声低呼,‘迷’你飞鹰冲天而起,冲过众多的攻击,在骤然狂涨之后,‘迷’你飞鹰化成数丈长短的红‘色’巨鹰。随着红‘色’巨鹰双翅一扇,无数火云席卷而出,向着周围蜂拥而去。

    “哧哧哧哧．．．．．．”火云在飞出数十张远之后,被无形之物阻挡,‘荡’起了阵阵剧烈的‘波’动,但那无形的禁制似乎坚不可摧一般,在火云尽皆消失之后都丝毫没有溃散之意。

    “小子,你打开这个禁制,我们各走各路,进水不犯河水如何？”在承受了一轮又一轮的毫无停歇的攻击之后,似乎想到了什么的可怕的事情,脸‘色’变得有些可怕的玄魔之魂竟然恬不知耻地和风凡谈起条件来。

    “嘿嘿,半个多时辰前我曾经说过这番话,可是你丝毫不为之所动,现在陷入困境后反过来又和我说出这番话,单从你认识困住你的阵法来看,你以为我会放过你吗？”没想到玄魔之魂的脸皮竟然如此之厚的风凡笑着嘲讽道。

    “小子,不要以为凭借这个仙魔界的阵法就能困死本座,如果你‘逼’迫本座使用秘法,到时一定会两败俱伤,而且你被灭杀的可能会很大！”玄魔之魂‘色’厉内荏地威胁着大阵外的风凡。

    “很好,我很期待你的秘术,还请前辈尽管施展出来,好让晚辈也领教一下,能够增长一番见识。”风凡翻了翻眼睛,对于玄魔之魂话语根本就未放在心上。

    大阵内的玄魔之魂不再言语,而是将体内真元不断注入到身体周围的真元御罩内,让那个黑‘色’护罩保持着一定的防御力,否则一旦光罩被击溃,即使是相当于大成早期巅峰级别修士的攻击也会让其受创。只是随着时间的推移,玄魔之魂越来越担心的情形即将出现了,就是其真元损耗越来越大。

    玄魔之魂被封印如此之长的岁月后,身上已经没有了补充真元之物,所以对于真元的损耗没有任何补充的手段。

    和大阵外的风凡不同,玄魔之魂只要消耗多少真元就减少多少。大阵外的风凡一是消耗的真元极小,二是即使是消耗了巨量真元,因为五行玄‘蒙’戒中有着巨量晶‘玉’和二百多颗蕈叶灵丹,所以对于真元的损耗完全无视。

    感觉到体内真元越来越少,大阵内的玄魔之魂终于面‘露’狰狞地双手快速掐着法诀,接着快速低‘吟’着艰涩难懂的咒语。一股强横的气息骤然从其身体奔涌而出,圆满后期巅峰级别、渡劫期．．．．．．嗜血魔君散发出的气息在迅速狂涨着,在短短两个呼吸之后,其散发出的气息竟然超过了这一界中所有级别修士的实力。

    “跨界提真**！”想到当年在星魔岛试炼时遭遇嗜血魔君的情景以及了解到跨界提真**的风凡此时面‘色’微变地心神急速运转,其身体周围迅速出现二十几层各种颜‘色’的护罩。

    施展跨界提真**将修为暂时提升到仙魔界修士实力的玄魔之魂面‘色’狰狞地对着风凡所处位置一笑,接着单手挥动,一柄血‘色’短剑瞬间成形。

    因为此时,五行玄‘蒙’阵原始法阵已经失去了隐藏风凡踪迹的作用,所以玄魔之魂已经将风凡牢牢锁定,甚至施展瞬移术都逃脱不了。玄魔之魂单手对着血‘色’短剑轻弹,随着一声嗡鸣之音响起,血‘色’短剑携带着澎湃的力量和无边的血气冲向大阵外的风凡。

    感受着这种高于凡人修真界任何级别修士的强大攻击,风凡面‘色’微变将体内真元不要命地注入到身体周围的各层防御护罩内,从而在一定程度上增强防御护罩的力量。

    “哧”的一声,能够挡住凡人修真界所有级别修士攻击的五行玄‘蒙’阵原始法阵在血‘色’短剑与之亲密接触后犹如薄纸般地被刺穿。血‘色’短剑携带着无比强横的气息,向着风凡毫不留情地斩杀过去。”哧哧哧哧．．．．．．”多声让风凡心惊‘肉’跳的轻响传来,在六七层护罩被先后击溃之后,血‘色’短剑瞬间消失。玄魔之魂口中狂喷黑气,终于真元全部耗尽而委顿在地上。

    “小子,能让我死得瞑目吗？告诉我你究竟为何拥有如此之多的符箓,尤其是天级符箓,而且你的仙魔界阵法是如何来的？”玄魔之魂的身体变得犹如海市蜃楼般虚幻,喘息了一下,随后有些不甘心地问道。

    “嘿嘿,我不会让你知道任何秘密的。”复制幻生是风凡最大的秘密,尤其是面对一个仙魔界修魔者,风凡不会透‘露’半句。风凡单手一扬,一柄青虹剑已经从五行玄‘蒙’戒中飞出,犹如闪电般地飞向玄魔之魂。

    “轰”的一声巨响,无数黑‘色’血雾从那个人首狮身中骤然散出,青虹剑竟然瞬间化为齑粉,五行玄‘蒙’阵竟然产生了一阵极其剧烈的震动,险些溃散。

    “没想到这个上古仙魔界的修魔者竟然如此暴戾,竟然放弃轮回的机会而自爆神魂,看上去这种修士都‘性’格极为刚烈,根本就不会向任何人屈服。只是可惜了隐身**这种超阶法术,随着玄魔之魂的自爆而消失了！”扫视了一眼了无踪迹的这片区域,确定了周围没有任何储物戒指和其它之物,风凡心中暗自叹息了一声。

    