
    风凡收回思绪。.心神一动,那个白‘玉’盒子已然出现在手中。将盒子缓缓打开,一张符箓出现在风凡视线中。符箓上面封存着一个紫‘色’乌龟龟壳图案,龟壳上有着数个微小的古怪符文,散发出一股悠远苍茫的气息,从符箓散发出的气息可以判断出这是一张天级高阶防御符箓。

    “天级高阶玄龟盾防御符箓！”回想起符箓‘玉’简上记载的内容,风凡沉思了片刻,终于想起这张符箓的种类和级别。这种符箓被开启后会形成一个巨大的玄龟盾,其防御力在所有防御符箓中属于最强的那种,尽管防御范围不如光罩类的符箓那么广泛,也算是防御类符箓中的极品。

    收了这张符箓,风凡缓缓来到五行玄‘蒙’阵内。首先取出提真灵丹,将其轻轻放在地上。风凡缓缓地坐了下来,对着灵丹一点指,随着五行玄‘蒙’真元的发出,一道淡青‘色’的‘波’纹涌出,首先将那颗灵丹包绕。

    淡青‘色’的‘波’纹逐渐化成无数青‘色’光点,然后汇集在灵丹周围。感受到体内真元蜂拥而出,风凡面带苦笑地拿出无数块超阶晶‘玉’,一面从其内快速吸取着,一面对着灵丹发出五行玄‘蒙’真元。

    随着五行玄‘蒙’真元的不断涌出,灵丹周围的青‘色’光点逐渐凝实起来,渐渐形成一个虚幻的灵丹形态。在风凡体内真元的快速涌出后,灵丹的形态越来越‘逼’真起来,最后竟然形成了和地上原来那颗完全相同的灵丹。

    风凡取出无数晶‘玉’,开始继续复制幻生。提真灵丹、玄龟盾天级高阶符箓、进入上古魔域后损失的符箓和黑魔珠、紫‘玉’神珠,以及另外一柄青虹剑。

    接近一日后,地上堆满了各种符箓、法宝等物。将所有东西全部收入五行玄‘蒙’戒,风凡将神识浸入其内。只见五行玄‘蒙’戒内所有损失的符箓全部补充齐全,新得到的两种符箓每一种也分别有二百多张,而提真灵丹因为作用比较‘鸡’肋,所以风凡只是复制幻生了几十颗。

    尽管五行玄‘蒙’戒中增加了很多符箓、灵丹,但晶‘玉’数目却明显减少。将神识从五行玄‘蒙’戒中退出,风凡缓缓站起身,出了大阵,向着前方通道走去。

    前方通道两侧依然是由白纹岩堆砌而成,甚至连图案都完全相同。风凡极为小心地前行了数里之遥,前面再次出现一个宽阔之地。在周围无数夜光珠的照耀下,风凡可以看见广场内正中大地上是由一个圆形整块巨大岩石铺砌而成,其位置略微高于周围的大地。

    上面雕刻着一个巨大妖兽图案。只见这个庞大的妖兽是一个生着长嘴的巨鸟,扁长的嘴巴有一丈多长,身体上遍布黑‘色’羽‘毛’,庞大的身躯足有十几丈长,一双巨爪各有数尺长短。

    “磷火飞醐！”走进这片区域中央地带,扫视着巨大圆形岩石上雕刻的图案,在紫虹仙府中遭遇磷火飞醐的场景宛若昨日重现般地浮现在眼前,风凡脑海中随后出现这一念头。

    而最为突出的是位于圆形岩石中央放着一个巨大的盒子,上面贴着数张符箓,从其内若隐若现地散发出惊天的气息。

    正当风凡沉思之际,周围忽然‘荡’起阵阵诡异的‘波’动,接着风凡竟然看不见周围的情景了。“禁制！”风凡心中暗自低呼一声,看来自己踏上这片区域之后便开启了周围的禁制。

    正在风凡疑‘惑’之际,中央的圆形岩石忽然缓缓地裂开,一团黑气蜂拥而出,一股惊天的气息随之飘散而出,让风凡有一种透不过气的感受。黑气越来越浓,几乎将中央圆形区域完全覆盖。当其扩展到一定程度的时候,开始急剧收缩,最后逐渐化成了一个妖兽的模样。这个妖兽和巨大圆形岩石上雕刻的磷火飞醐样貌和大小完全相同,唯一的区别就是显得有些虚幻。

    “六等高阶巅峰级别的磷火飞醐兽魂！”感受着那股惊天的灵压和气息,风凡脸上‘露’出了一丝极为难看的苦笑,没想到刚刚解决了一个圆满后期初始级别的玄魔之魂,此时又遭遇了一个相当于人类圆满后期巅峰级别修士的磷火飞醐妖兽兽魂。

    磷火飞醐双目中透‘射’出丝毫没有感情的目光,那满是冰冷的目光‘射’向风凡,让风凡周身泛起阵阵冷意。感受着周围的禁制,风凡极度无语,前面有着强大的兽魂,周围却有着更加诡异的禁制,看上去如果不灭杀这个兽魂,自己将无法离开这里。

    风凡毫不犹豫地向着身上一拍,一张天级高阶隐身符箓被瞬间开启,磷火飞醐兽魂双瞳中立即失去了风凡的影子。

    见失去了人类修士的身影,磷火飞醐兽魂一张大嘴,一团紫‘色’火球缓缓地被喷吐而出。紫‘色’火球悬浮在距离兽魂数丈外的空中,随后开始急速扩展,当达到数丈见方之后停了下来。

    磷火飞醐兽魂一摆头颅,紫‘色’火球骤然向着这片区域的大地飞去。在虚空中,巨大的火球瞬间碎裂,无数团火星,铺天盖地般地将这片区域全部笼罩,没有遗留任何地方。

    隐身在某处的风凡面带苦笑地向着山上一拍,随着两张符箓的瞬间开启,两层无形的光罩瞬间出现在风凡身体周围。

    当飞火撞击到大地上的时候,宛如引发了一场巨大的地震,整个大地为之一颤,接着传来无数轰鸣之音。无数粉尘飞‘射’而起,除了风凡所处区域处,地上出现了无数深坑。

    风凡身体周围由五行界天级高阶符箓化成的两层护罩中的一层在抵挡了无数火星攻击之后无声地溃散开来,强弩之末的火星撞击到内层护罩上,只是‘激’起了一阵轻微的‘波’动便化为无形。

    想到当年在圣丹‘门’内和渡劫期修士一战,风凡此时的心情郁闷无比,尽管此时面对的只是一个六等高阶巅峰级别妖兽兽魂,其实力比当年圣丹‘门’那个用困天大阵阵符围杀风凡的渡劫期修士低一阶,而且这个兽魂的对战持续时间也要远远低于当年那个渡劫期人类修士,但当年自己魔幡内的鬼物数目众多,而此时自己魔幡内鬼物数目只有三十几个。

    现在只有一个方法可以击杀这个相当于人类圆满后期巅峰级别修士的妖兽兽魂,就是利用无数符箓、法宝等物拖延时间,同时迅速布设五行玄‘蒙’阵原始法阵,当大阵完成后,便会将此妖兽困入其内,然后利用大阵的威力将其真元耗尽而灭杀。

    心念至此,风凡单手一翻,五行玄‘蒙’旗瞬间出现在其手中。风凡挥舞阵旗,一道道五行玄‘蒙’真元从阵旗中‘射’出,在周围一个巨大的范围内形成了三十六个粗如手腕的青‘色’光柱。

    在风凡处于隐身状态下布设五行玄‘蒙’阵原始法阵的时候,天空中的磷火飞醐兽魂状若癫狂地向着大地快速发出无数大范围的攻击。

    风凡则一面快速布设着大阵,一面不断使出各种攻击、防御符箓、法宝来化解妖兽的强大攻击。当然,法宝只限于紫‘玉’神珠和黑魔珠,以风凡此时能够最强发挥出相当于大成早期巅峰修士的实力用其它种类的法宝抵挡相当于渡劫期人类修士的攻击,一定会被瞬间灭杀。

    随着风凡不断挥舞着阵旗,光柱开始吸取周围的灵气,随后开始迅速膨胀、弥散,最后光柱变得模糊起来,形成一层层封闭的青‘色’薄雾。

    青‘色’薄雾向周围扩散着,覆盖的范围越来越宽广,最后达到一个巨大范围后骤然停止。随着青‘色’薄雾的快速吸取周围的灵气,薄雾的颜‘色’渐渐变深,直到深青‘色’为止。

    风凡以阵旗指向青雾覆盖区域内的不同部位,一道道真元再次发出,最后形成了三十六虚幻的阵基。渐渐地,虚幻的阵基变得清晰起来,最后完全实体化,变成了实物。

    见五行玄‘蒙’真元已经化成三十六个阵基,风凡不再犹豫,挥舞阵旗指向青雾,青雾立即再次旋转起来,其中一部分飞向阵基,缓缓地将阵基包绕,和阵基溶为了一体。而其它青雾渐渐地停止了旋转,再次静止在周围,阵基最后深深陷入地下消失不见了。在经历了半个多时辰的时间后,风凡将五行玄‘蒙’阵原始法阵布设完毕。

    在这段时间内,风凡却消耗了数百张各种符箓以及将近二百颗紫‘玉’神珠和黑魔珠,也就是相当于接近黑魔珠和紫‘玉’神珠总数的一半。眼见大阵已成,风凡一挥阵旗,大阵开始迅速扩展,将空中的磷火飞醐兽魂罩在其内。风凡单手掐诀,随着瞬移术的施展,风凡瞬间出了大阵。

    风凡收了阵旗,双手掐了一个法诀,大阵内上空骤然出现一个巨大的火球。风凡心神一动,火球骤然散开,化为无数火星,每一个火星中都携带着大成早期初始级别修士的气息。风凡双手挥动,无数火星向着大地狂猛地俯冲而下,向着磷火飞醐兽魂所处的位置铺天盖地般地涌去。

    