
    感受着相当于大成早期初始级别修士的攻击。磷火飞醐兽魂极为随意地一展双翅,一股淡青‘色’的‘波’纹涤‘荡’而出,迅速在其身体周围形成了一层封闭的护罩。

    火星被青‘色’‘波’纹形成的护罩阻挡,很快便化为无形,青‘色’‘波’纹除了发出一阵轻微的‘波’动了,其颜‘色’和气息竟然几乎没有任何衰减。

    风凡双手快速做着各种法诀：冰锥术、飞火术、金剑幻化术．．．．．．各种五行法术不断地幻化而出,其目标全部都是磷火飞醐兽魂。

    磷火飞醐兽魂一张大嘴,一团紫‘色’火球再次缓缓地被喷吐而出。紫‘色’火球悬浮在距离兽魂数丈外的空中,随后开始急速扩展,当达到数丈见方之后停了下来。

    磷火飞醐兽魂一摆头颅,紫‘色’火球骤然向着这片区域的某一方向飞去。”哧哧哧哧．．．．．．”火球在飞出数十张远之后,被无形之物阻挡,‘荡’起了阵阵剧烈的‘波’动,但那无形的禁制似乎坚不可摧一般,在火球发出无数声轻响乃至尽皆消失之后都丝毫没有溃散之意。

    已经开启灵智的磷火飞醐兽魂将体内真元不断注入到身体周围的青‘色’护罩内,让防御保持着一定的力量,然后不断地向着周围发出无数次恐怖的攻击。

    只是随着时间的推移,磷火飞醐兽魂的真元损耗越来越大。磷火飞醐兽魂没有任何补充真元之物,所以对于真元的损耗没有任何补充的手段。

    本来在先前风凡布设大阵的那半个多时辰,磷火飞醐兽魂因为不断对着这片区域发出攻击,就已经消耗了不少的真元,此时又经历了无数次快速攻击,其真元消耗更大。

    在又过了将近半个时辰后,磷火飞醐兽魂真元终于耗尽,再也发不出任何攻击,其虚幻身体周围的青‘色’护罩也已经完全消失。又是一**击之后,磷火飞醐兽魂遭遇了重创。

    风凡单手一挥,摄魂袋从五行玄‘蒙’戒中飞出,直接飞入大阵内。磷火飞醐兽魂因真元耗尽加上遭遇重创,面对摄魂袋的时候发出一声不甘的嘶吼,最终被吸了进去。

    风凡来到大阵内,收了阵旗,心神一动,无数块各种晶‘玉’出现在身前。单手向着身前一点,戾鬼魂幡已然出现在其身前。

    将魔幡‘插’在身前,风凡右手法诀变换,同时低沉的咒语从其口中发出,戾鬼魂幡骤然放散出一股煞气。风凡迅速对着摄魂袋一点指,随着袋口张开,那个磷火飞醐兽魂飞了出来。

    戾鬼魂幡浓郁的黑气迅速涌现,速度越来越快,在戾鬼魂幡周围形成了一个巨大的黑‘色’旋涡,将那个磷火飞醐兽魂吞噬进去。

    风凡体内的真元狂泻而出,全部涌入那个黑‘色’旋涡中。黑‘色’旋涡似乎是一个无底‘洞’,不断吞噬着风凡的真元。随着风凡左手快速从晶‘玉’中吸取真元,和体内真元快速涌入黑‘色’旋涡中,晶‘玉’的颜‘色’迅速黯淡下来,而黑‘色’旋涡煞气更浓。

    在经历了一炷香的时间后,戾鬼魂幡产生的黑‘色’旋涡逐渐缩小,最后完消逝,戾鬼魂幡忽然发出一声闷响,其内涌现出的煞气竟然完全消逝。

    风凡将神识浸入其内,里面赫然出现了一个六等高阶巅峰级别妖兽的戾鬼魂,也就是相当于人圆满后期巅峰级别修士修为级别的戾鬼魂！只是和戾鬼魂幡内其它鬼物一样,因为遭到重创而暂时不能使用。风凡暗自郁闷,如果当时不将其重创,这个妖兽兽魂一旦选择自爆,则一切都将化为乌有。

    风凡将目光看向圆形岩石中央区域,只见那个盒子仍然安静地处在原来的位置,刚才那无数轮‘激’烈的攻击竟然没有撼动其分毫。

    风凡对着盒子一点指,那个盒子飞了过来。将上面的几张禁制符箓撕掉,风凡缓缓地打开了盒子。只见一张符箓静静地躺在盒子内,上面封存着一个紫‘色’火球,一股惊天的气息暴‘射’而出,从符箓散发出的气息可以判断出这也是一张天级高阶。

    “霹雳火天级高阶符箓！”脑海中忽然闪现出当年和圣丹‘门’孤云道长的那一战,回忆起孤云道长曾经使用的那张符箓以及其威力,风凡心中惊喜无比,立即判断出这张符箓的种类和级别。

    风凡并没有离开大阵,而是直接将刚才消耗的所有东西全部复制幻生出来,全部恢复到原来的数目,另外还将霹雳火天级高阶符箓、复制幻生到了二百多张。

    经过复制幻生,风凡五行玄‘蒙’戒中晶‘玉’的数目再次减少。进入上古魔域的几次复制幻生共消耗了相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目总和,也就是风凡五行玄‘蒙’戒中还剩下相当于从八个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。

    收了所有东西和五行玄‘蒙’阵,风凡缓缓站起身,向着前方继续前行。在前进了数十里后,竟然竟然来到了另外一个‘洞’口。风凡向‘洞’口外看去,外面青气涌动,似乎被禁制笼罩。

    风凡向着‘洞’外走去,被无形之物阻挡。退回十几丈,风凡单手一扬,三颗黑魔珠和三颗紫‘玉’神珠‘激’‘射’而出。在风凡心神一动之下,六颗恐怖的珠子同时发生了剧烈的爆炸,一个丈许见方的通道瞬间形成。

    透过那个通道看见外面清晰的景象,而且发现那个通道在缓缓地闭合,风凡毫不犹豫地单手掐诀,随着瞬移术的施展,风凡的身体顺着那个通道‘射’了出去。

    外面的空气清新至极,风凡深深吸了几口。四下扫视了一番,风凡发现周围群山环绕,而他此时却处在一个宽阔的山谷之中。清风微微的吹拂着群山,千条万条的柔柳,齐舒了它们的腰肢,各种颜‘色’的‘花’、绿的草和树叶,在微风中摆动着,透‘射’出一股祥和安静的气息。各种不知名的小鸟在山谷上方飞翔着、徜徉着,加人了这个隽妙无比的图画中,为此处平添了许多的生趣。

    小草嫩嫩的,绿绿的,看上去软绵绵的,像一个个羞涩的少‘女’正在展示着某种风情一般。野‘花’散在草丛里像星星一样,将这片绿地点缀得柔美至极。

    最近这些日子经历了多次搏杀,让风凡的心神一直处于一种紧张的状态之中,此时骤然来到外面,让风凡心情为之一松。

    停止了对周围美景的欣赏,风凡再次踏上了征程。前行了数十里,风凡停了下来。向前面看去,风凡发现前面不远处站着一位黑衣中年修士。此人瘦骨如柴、面黄肌瘦,披头散发,薄薄的嘴‘唇’上毫无血‘色’,看上去似乎是久病未愈一般。

    “小辈,‘交’出手指上的那个储物戒指,老夫会饶你‘性’命。”黑衣中年修士扫了风凡一眼,发现风凡只有元婴中期初始级别修为,其声音极度‘阴’冷,说话之间,‘露’出一口参差不齐的牙齿,一股大成早期初始级别修士的气息彰显无遗。

    “嘿嘿,道友真是大言不惭,为何我的储物戒指就一定要‘交’给道友呢？”面对大成早期初始级别的黑衣中年修士,风凡丝毫没有恐惧之意,而是漫不经心地笑问道。

    “小子,不知道你是有所倚仗还是另有帮手？竟然未将老夫说的话放在心上！”眼见比自己低两个修为级别、而且还是非同阶修士的对手竟然如此的镇定,在修真界经历了无数次搏杀的黑衣中年修士心底涌起一丝疑‘惑’,将神识散开,尽管未能发现周围区域再有任何其他修士,还是冷笑着问了一句。

    “如果道友现在立即滚开,我会当做什么也没有发生过,否则别怪我心狠手辣！”风凡脸‘色’忽然‘阴’沉了下来,淡淡地丢下一句冰冷的话语。

    “嘿嘿！很好,现在修真界竟然越来越不知道尊重前辈了,既然你如此狂妄,那么老夫倒要看一看你有何倚仗。”闻听风凡的一番话语,黑衣中年修士怒极反笑道。

    “聒噪！”风凡脸‘色’一沉,接着双手挥舞,无数血气涌动,一股苍凉古朴的气息犹如万马奔腾般地蜂拥而出,周围数百丈的空间内瞬间出现一个巨大的封闭血网,浓重的血腥之气弥漫在这片区域。在风凡将手中血气推出的瞬间,周围的血网血光大盛,一股惊天的煞气将这片区域笼罩起来。

    见黑衣中年修士如此不识抬举,风凡瞬间施展出了血魔禁。因为风凡能够发挥出相当于对手同级别的实力,所以为了防止对手逃离,准备试验一下这种禁制的威力。因为自己能够发挥出和对手完全相同的实力,风凡准备先和对手拼斗一番,然后再用五行玄‘蒙’阵建议阵法将对手困杀。

    “这是．．．．．．”用神识扫视了一下周围,发现周围形成了一个无形的血‘色’护罩,竟然将自己的神识阻挡在其中,黑衣中年修士心中震撼无比,隐隐涌起一丝不妙的感觉。

    这很明显就是一种极为厉害的禁制,看上去对手为了防止自己逃离才一出手就先设下了这个古怪禁制,看来对手一定有着特殊的倚仗。想到这儿,经历了无数次生死搏杀、感知极为敏锐的黑衣中年修士心底涌起了无限的危机。

    