
    风凡心神一动。.一柄紫‘色’短剑瞬间出现在其身前虚空处。风凡单手一点,悬浮在半空中的紫‘色’小剑在真元的贯注下腾空而起,随着剑身狂涨,一道道璀璨夺目的紫芒蜂拥而出,部分紫芒瞬间化成无数紫‘色’电弧,在数丈长的剑身周围斑驳跳跃着。风凡右侧袖袍一拂,紫电剑向着黑衣中年修士‘激’‘射’而去。

    感受到虚空中散发出的古宝和其内透‘射’出的相当于大成早期初始级别修士气息的黑衣中年修士面‘色’大变地单指一拂储物戒指,一个小鼎‘激’‘射’而出。

    在其极快地向着小鼎喷出一口‘精’气之后,小鼎狂涨,在瞬间化成一个乌黑的巨鼎。上面符文流转,透‘射’出一股无与伦比的强横气息。

    “轰”的一声巨响,紫电剑狠狠斩在悬浮在黑衣中年修士身前的黑‘色’巨鼎之上,黑紫两‘色’光芒向着四周狂涌而出,两件古宝同时一颤,乌黑巨鼎上不时有着紫‘色’电芒跳动。

    因为距离黑衣中年修士很近,所以两件古宝相撞产生的剧烈‘波’动冲击着黑衣中年修士在使用巨鼎之后仓促之间开启的真元御罩上。从真元御罩上透‘射’进来的气息再次证明了黑衣中年修士先前的判断,对手竟然能够发挥出大成早期初始级别修士的实力！

    在风凡神识和真元的控制下,紫电剑对着黑衣中年修士发出了无数次狂攻。面对这种气势如虹的攻击,黑衣中年修士一面‘操’控着和紫电剑相同级别的古宝抵挡,心中一面暗自有些后悔,没想到看上去只有元婴中期初始级别的对手竟然能够发挥出和自己修为级别完全相同的实力！

    而且从对手一开始施展出那种防止自己逃离的特殊禁制来看,对手似乎还有很多倚仗,否则不能将自己困在此处。想到这儿,黑衣中年修士的脸‘色’变得逐渐‘阴’郁起来。

    风凡对着紫电剑一点,古宝腾空而起。随着风凡的真元隔空蜂拥而出,空中的巨剑紫芒大作,骤然暴涨为数丈长短,一股惊天的气息将下面的黑衣中年修士牢牢锁定。//.//

    黑衣中年修士面‘色’凝重地迅速取出多块超阶晶‘玉’,一面从其内狂吸着真元,一面不要命地注入到身前巨鼎中。巨鼎骤然散发出浓郁的黑芒,迅速形成了一个黑‘色’光罩,将黑衣中年修士完全包绕在其内。

    “斩！”随着风凡杀气腾腾的话语犹如索命之音般地响彻四野,空中紫电剑携带着万道紫芒,犹如怒海争锋般地向着下面的黑衣中年修士狠狠斩落。

    黑衣中年修士脸‘色’微变地单手一托,黑‘色’巨鼎腾空而起。“哧”的一声,紫‘色’巨剑先是狠狠斩在黑‘色’巨鼎形成的光罩上,那层光罩在坚持了一个呼吸之后,犹如薄纸般地切割开来。

    紫‘色’巨剑在缩小了一分,其上紫芒也减少了大半,随后狠狠撞在巨鼎之上。“铮”的一声巨响,震得距离较近的黑衣中年修士耳膜轰鸣,黑‘色’巨鼎猛的一颤,接着下落了数尺,方才停了下来。

    已经从短暂失聪中清醒过来的黑衣中年修士单手一挥,巨量真元蜂拥而出。巨鼎宛如吃了大补之物的野兽一般腾空而起,将紫‘色’巨剑的进攻完全化解,而且大有反击之意。

    远处风凡的脸上‘露’出了一丝诡异的笑意,接着单手掐诀,其身影已然消失。眼见对手忽然消失,黑衣中年修士大骇之下急速向着身上连拍数下,几层各种颜‘色’的光罩瞬间将其完全笼罩。

    而施展瞬移术的风凡同时开启了一张天级高阶隐身符箓,当其身体接近黑衣中年修士,手中骤然出现了一柄黑‘色’匕首。随着风凡右臂挥舞,这把从当年灭杀孤云道长身上得到的古宝被风凡发挥到了极致,对着黑衣中年修士身体周围的光罩发出了无数次攻击。

    本来风凡拥有两个孤魂尸王和三十几个戾鬼魂,包括一个七等妖兽兽魂炼制成的戾鬼魂,其实力相当于人类渡劫期修士！但因为所有鬼物都遭遇了重创,所以此时根本就无法继续使用,所以风凡只能倚仗其它手段来灭杀眼前的这个修士。

    在遭遇了数次攻击之后,当黑衣中年修士身体周围的一层由符箓化成的护罩溃散后,黑衣中年修士从短暂的慌‘乱’之中清醒过来,对着空中的巨鼎一点指,巨鼎落了下来。随着无数道黑芒弥散出来,在数层由符箓化成的护罩外面形成了一层黑‘色’光罩。

    处于隐身状态下的风凡手中匕首古宝攻击全部被那层由巨鼎形成的黑‘色’光罩阻挡下来。过去在对战中,风凡因为所能发挥出的最强实力高于对手,所以使用隐身符箓之后,对手只能使用防御符箓化成的护罩来抵挡无形的攻击。这次因为黑衣中年修士的修为级别和风凡所能发挥出的最强实力相同,所以黑衣中年修士只是全力催动古宝的防御,便将风凡的隐形攻击全部挡住。

    眼见隐形攻击失去了作用,当隐身符箓真元耗尽的时候,风凡身形急速后退,和黑衣中年修士拉开了距离,并且没有再次施展这种符箓,毕竟隐形攻击已经失去了应有的作用,所以风凡不会再Lang费这种符箓了。

    见对手远离了自己,黑衣中年修士收回了数张防御符箓,巨鼎内数层由防御符箓化成的光罩也随之消失,而黑衣中年修士看向风凡的眼神中则闪现出一丝恐惧。黑衣中年修士作为大成早期初始级别修士,被一个元婴中期初始级别修士‘逼’迫到了如此地步,此时感到郁闷无比。

    远处的风凡收了紫电剑古宝,随后双侧袖袍挥舞,四颗珠子‘激’‘射’而出。两颗黑魔珠和两颗紫‘玉’神珠携带着无比的力量,向着黑衣中年修士飞去。

    眼见巨大的力量将自己笼罩,黑衣中年修士神‘色’大变地向着头顶的巨鼎内拼命地注入真元,巨鼎暴涨,接着急速下落,将其罩在其内。黑衣中年修士随后急速单手掐诀之下,一个隔音禁制被迅速开启。这还不算,恐慌中的黑衣中年修士随后瞬间开启了真元御罩。

    “轰”的一声巨响,黑‘色’巨鼎发出一阵剧烈的颤动,悠远的嗡鸣之音响彻四野,尽管处于巨鼎内的黑衣中年修士因为开启了隔音禁制,没有受到如此巨大声音的影响,但四颗特殊法宝爆炸时产生的巨大力量在被巨鼎消除了大半后,仍有一少部分透过巨鼎狠狠撞击着黑衣中年修士的真元御罩。

    当黑衣中年修士的真元御罩颤动了数次之后,黑魔珠和紫‘玉’神珠的余威方才全部消失。而在这一过程中,黑衣中年修士感到‘胸’口中一阵气血翻滚。

    喘息了一下,黑衣中年修士瘀滞的血脉终于再次通畅起来。黑‘色’巨鼎在其心神一动之下,迅速腾空而起。眼见对面风凡脸上满是嘲讽之意,黑衣中年修士脸庞猛然地‘露’出了愤怒的神‘色’,接着单手一扬,一张符箓‘激’‘射’而出。当符箓消失的时候,一个状如骏马、身长三丈、体态壮硕、头颈上面竖立着银‘色’鬃‘毛’、身体为淡金‘色’的妖兽出现在风凡和黑衣中年修士之间。

    “五等中阶巅峰级别的银鬃鬼马！”风凡心中暗自低呼一声,毫不犹豫地双侧袖袍挥舞。十几张符箓同一时间内甩了出去,铁掌黑熊、幽林黑猿、黑斑蛇、紫‘色’蛟龙、金睛虎、黑乌妖蟾、金翅飞鹰、独眼银尾雕等多种妖兽随着符箓的消失瞬间出现在银鬃鬼马和风凡之间。眼见黑衣中年修士使出天级中阶兽魂符箓,风凡毫不犹豫地使出十几张地级低阶兽魂符箓。

    所有妖兽在风凡心神的控制下,率先向着对面庞大的妖兽冲去。见如此之多的兽魂骤然出现,黑衣中年修士先是面‘色’一变,当神识扫过,发现都是一等妖兽兽魂的时候,黑衣中年修士的脸‘色’变得缓和下来。

    十几个妖兽先后向着银鬃鬼马扑去,和对面庞大的妖兽瞬间便‘激’斗在一起。周围回‘荡’着声声嘶吼声,宛若进入了一个巨大的斗兽场一般。银鬃鬼马狂怒地一甩头颅,无数银‘色’鬃‘毛’离体,化成无数银丝向着扑来的低阶妖兽。

    “哧哧哧哧．．．．．．”多声闷响传来,前面被银丝击中的妖兽瞬间化为无形,毕竟一等妖兽和五等妖兽根本就无法抗衡,所以才会出现如此情景。但后面的妖兽兽魂悍不畏死地再次冲了上去,仿佛视飞来的银丝如无物一般。

    在经历了数个呼吸的屠戮之后,十几个兽魂全部化为无形,而银鬃鬼马暴怒下的这一**击也耗费了不少的真元,其颜‘色’变得有些暗淡。

    