
    见十几个妖兽在几个呼吸之内就被灭杀一空,风凡面‘色’不变地再次双手连续挥舞,数十张一等兽魂符箓再次被甩了出去.

    看着数十个一等妖兽兽魂骤然出现在银鬃鬼马对面,黑衣中年修士本来已经有些缓和的面‘色’再次变得有些难看起来。.尽管每个一等妖兽对于五等兽魂根本就不堪一击,但如此众多的低阶妖兽兽魂会极大地消耗五等兽魂符箓中的真元。

    银鬃鬼马双侧前蹄踏地,一阵阵黄‘色’的光晕向着周围爆‘射’而出,向着众多妖兽冲击而去。所有的妖兽兽魂立即发出了各种防御,无数劈劈啪啪之音传出,黄‘色’光晕遭遇了各种光罩和攻击的阻拦,立即爆‘射’出无边的力量。个别妖兽被瞬间灭杀,剩余的妖兽却毫无畏惧地发出联合攻击。

    银鬃鬼马一甩头颅,一团银‘色’光芒从其口中飞出,随着光芒骤然散开,一堵银‘色’光墙在其身前骤然成形。在银‘色’光墙刚刚形成之际,无数轰鸣之音传来,数十个低阶妖兽发出的攻击先后到来,狠狠地撞击着银鬃鬼马形成的防御护罩上,致使银‘色’护罩发出了阵阵轻微的‘波’动。

    银鬃鬼马张口对着眼前银‘色’光墙喷出一口‘精’气,银‘色’光墙竟然瞬间化成无数风刃。在银鬃鬼马一声嘶吼声中,无数风刃铺天盖地般地向着对面所有妖兽席卷而去,一阵阵破空之音夹杂着无数狂暴的气息将所有妖兽全部笼罩。

    十几个低阶妖兽兽魂在银鬃鬼马这一轮强大的打击之下瞬间被灭杀,另有十几个妖兽兽魂也遭受不同程度的创伤。银鬃鬼马发出这一轮强大的攻击之后,身体表面的颜‘色’再次黯淡了几分。

    另外未被灭杀的妖兽兽魂悍不畏死地再次对着对面的强大妖兽发出了联合攻击,银鬃鬼马骤然腾空而起,所有的攻击全部落在了空处。

    而空中的妖兽身体一晃,无数风刃再次成形,在其一晃头颅之下,风刃犹如漫天飞雪般地向着大地洒落而下,目标除了地面的剩余低阶妖兽兽魂之外,还有风凡。*/.//*

    眼见空中妖兽如此霸道,风凡神‘色’凝重地单手一托,一张符箓急速升起。随着符箓化为无形,一个龟壳骤然出现在风凡头顶。

    在龟壳上升的过程中,龟壳不断狂涨,最终在极短的时间内化成了一个数丈见方的庞然大物。而与此同时,龟壳散发出万道绿芒,将风凡全部笼罩在其内,形成了一个封闭的防御护罩。

    “哔哔啵啵”一阵清脆之音在风凡耳边萦绕,飞来的风刃全部被由天级高阶龟壳防御符箓化成的龟壳阻挡,丝毫没有对风凡造成任何伤害。

    龟壳在一轮狂暴的打击之下骤然缩小了三分之一,上面依然灵力充足,看上起真元还很充足。风凡对于这个天级高阶玄龟盾防御符箓极为满意,在经历了如此狂暴的打击下,其内封印的真元还如此充足,看上去这种符箓的确在防御符箓中算是高等级的存在。

    和风凡遭遇的情形截然相反,众多低阶妖兽兽魂可就没那么幸运了,在五等妖兽兽魂的狂暴打击下,剩余一等妖兽兽魂中几乎被灭杀一半,侥幸未死的十几个妖兽兽魂也都受了不同程度的伤。

    尽管如此,那些残存的妖兽兽魂还是对着空中的银鬃鬼马发出了狂暴的攻击。当银鬃鬼马化解了这一**击之后,再次对着地上残存的妖兽再次发动了一轮狂暴的攻击,因为这次攻击并不包括风凡,所以其力量更为集中,地面所有残存的妖兽兽魂全部被灭杀。

    风凡毫不犹豫地单手一扬,两颗黑魔珠冲天而起,当接近银鬃鬼马的时候,风凡心神一动,黑魔珠发生了剧烈的爆炸。本来就真元耗损巨大的银鬃鬼马在两颗黑魔珠爆炸产生的巨大力量冲击之下猛的颤动了几下,最后本来就极为虚幻的身形也随之消散一空。

    风凡挥舞阵旗,一道道五行玄‘蒙’真元从阵旗中‘射’出,在周围一个巨大的范围内形成了三十六个粗如手腕的青‘色’光柱。光柱开始吸取周围的灵气,随后开始迅速膨胀、弥散,最后光柱变得模糊起来,形成一层层封闭的青‘色’薄雾。

    青‘色’薄雾向周围扩散着,覆盖的范围越来越宽广,最后达到一个巨大范围后骤然停止。在经历了极短的时间后,风凡将五行玄‘蒙’阵简易法阵布设完毕。

    风凡作为元婴中期初始级别修士,此时能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力,快速布设五行玄‘蒙’阵简易法阵,最高可以困住大成后期初始级别修士,而对手作为大成早期初始级别修士也可以被轻松地困在其内,所以风凡准备用大阵困杀对手。见大阵已经快速布设成功,风凡心神一动,血魔禁已然消失。风凡单手一掐诀,遁出了大阵。

    “法阵？”黑衣中年修士骤然失去了风凡的身影,将神识散开,忽然撞击到无形之物,被迅速弹回的时候,有些略微惊愕地低呼道。

    “不错,你已经被困在大阵中了,一会儿就将是你的死期。”风凡冰冷的话语透过大阵清晰地传入黑衣中年修士耳畔。

    黑衣中年修士单手一扬,一个银‘色’光团飞出,在虚空中,这个光团化成无数冰锥,向着前方狠狠扎去。”哧哧哧哧．．．．．．”无数声闷响传来,前方的青雾只是产生了一阵轻微的涌动,并没有任何溃散之意。

    “小子,快放我出去,否则我会将你碎尸万段的！”黑衣中年修士在发出数次攻击未能撼动大阵之后,惊怒‘交’加地威胁着风凡。

    风凡收了阵旗,单手一扬,一个灰‘色’的珠子飞了出去。风凡将一道五行玄‘蒙’真元贯注道‘混’灵噬元珠上,灵宝毫无阻碍地通过了大阵,直接飞到距离黑衣中年修士身体一丈远处。在风凡心神一动之下,黑衣中年修士体内的真元蜂拥而出,宛如决堤洪水般地被‘混’灵噬元珠吸了进去。

    “仙魔界的宝物！”感觉到从灰‘色’珠子中散发出不同于凡人修真界的气息和自己体内真元犹如决堤洪水般地被蜂拥而出,被吸到眼前这个灰‘色’珠子内,大阵内的黑衣中年修士心胆俱裂地喊道。

    风凡并不理会黑衣中年修士野兽般的嚎叫,只是控制着灵宝‘混’灵噬元珠拼命吸取着对手的真元。黑衣中年修士先是愤怒,然后是惊恐,最后在连续多次攻击灵宝,并且使用多种符箓防御和攻击大阵未果之后变得绝望无比。在‘混’灵噬元珠将其真元吸干之后,终于委顿在了地上。

    风凡单手一挥,一柄青虹剑‘激’‘射’而出,向着大阵内的黑衣中年修士而去。眼见一柄短剑飞来,黑衣中年修士面‘色’狰狞地心神一动,一声巨响传来,眼见即将被对手灭杀,黑衣中年修士在最后将被灭杀的时刻竟然自爆了神魂。

    感受着大阵在黑衣中年修士神魂自爆下发出的剧烈颤动,风凡脸上‘露’出一丝苦笑,然后收了青虹剑法器。取出阵旗,收了大阵,风凡来到黑衣中年修士自爆之处。

    只见地上除了一个储物戒指外,几乎没有其它东西。黑衣中年修士的尸体化为了灰烬,已经完全消散了。拿起储物戒指,风凡将神识进入其内,只见里面除了先前黑衣中年修士使用的那件黑鼎古宝和另外几件攻击‘性’的特殊法宝外,再也没有其它东西。将黑衣中年修士的储物戒指收入五行玄‘蒙’戒中,风凡迅速离开了这个地方。

    前行了数十里,风凡忽然心中一沉,因为周围迅速涌起无数‘波’动,无论向哪个方向前行,都被控制在一定的范围内,风凡明白自己被困在禁制中了。

    “哈哈哈．．．．．．”随着一阵狂笑,一个棕衣老者出现在风凡对面。这个老者身材矮小,脸上遍布着皱纹,眼睛极小,似乎已经几乎被眼皮完全覆盖。

    “圆满后期巅峰级别修士！”风凡用神识一扫,从棕衣老者身上透‘射’出的那股气息立即判断出他的修为级别,心中不禁暗自低呼一声。

    “小子,你已经被我下了‘阴’魂锁魄术和另外一种特殊禁制,前者是一种极为厉害的禁制,只要我心神一动,你就会形神俱灭。即使是你没有‘阴’魂锁魄术,后面那种禁制也会在体内存留十年。这十年中,无论你逃到哪里,距离老夫多么遥远,都会被老夫感应到。”棕衣老者双手掐诀,两团青气迅速将风凡笼罩,在经历了数个呼吸之后,棕衣老者停止了施法,‘阴’森森地说道。

    