
    “‘阴’魂锁魄术！”风凡脑海中立即回想起这种歹毒的法术。//.//

    当年在万域古国那个禁制中。风凡曾经遭遇五个元婴后期巅峰级别修士的追杀,其中那个青衣老者对那个‘诱’骗自己的修士下了这种法术,被下了这种法术的修士,只能死心塌地效忠施术者。否则一旦这种法术发作起来,此人必定会在一段时间内形神俱灭。

    此法术在特殊咒语和法诀下施展,可以控制一个人的魂魄,让此人忠心耿耿,需要特殊咒语、法诀、解魂丹以及耗费巨大真元才可以解除。

    此种法术不需要修炼什么魔功,修仙者也可以施展,缺陷就是每施展一次都会消耗大量真元,而且只能控制修为级别低于自己的修士。

    ‘阴’魂锁魄术只有在消耗巨大的真元,加上特殊的法诀、咒语和一种名为“解魂丹”的四品灵丹联合应用下才可以解除。

    ‘阴’魂锁魄术都记载在当年青衣老者储物戒指内的一个‘玉’简中,至于解魂丹,风凡五行玄‘蒙’戒中也有很多。而且单纯服用解魂丹,可以阻止施法者心神一动之下导致被施法者在一段时间后形神俱灭,但却不能完全解除。只有在特殊咒语和再次消耗巨量真元之下才能完全解除,否则被施法者还会在较长的一段时间后形神俱灭。

    当时风凡将这种法术修炼成功,施展‘阴’魂锁魄术需要一炷香的时间,但此时眼前这位圆满后期巅峰级别修士,只用了几个呼吸的时间就施展成功了,而且对于自己早已经熟练掌握的邪术,竟然被其他修士施展在自己身上,风凡感到有些无语。

    “小子,你也是来上古魔域寻宝的吧,只要乖乖跟着我,对我效忠,等到此间事情一了,老夫自然而然会为你解除‘阴’魂锁魄术和另外一种下在你体内的禁制。”棕衣老者皮笑‘肉’不笑地说道。

    “既然前辈如此看得起晚辈,晚辈只有恭敬不如从命了。”尽管可以解除‘阴’魂锁魄术这种禁制,但因为被下了另外一种禁制,所以风凡表面上还是虚与委蛇地恭敬说道。

    “随我来。//.//”棕衣老者见风凡如此恭敬,于是单手一挥,周围禁制立即消失,随后带着风凡向着前方走去。因为这片区域内有禁止飞行的禁制,所以二人只能步行。

    数里外,三位修士正在向着风凡和棕衣老者走来的方向望着。最前面的那人是一位黄衣青年修士,元婴后期巅峰级别。第二人是一位中年儒士,大成早期初始级别修为。第三人则是一位黑衣壮汉,大成中期巅峰级别修为。

    “爷爷,我们可以出发了吗？”眼见棕衣老者带着元婴中期初始级别修为的风凡走到近前,黄衣青年修士殷勤地笑问道。

    “可以了。”棕衣老者先是对着黄衣青年修士温柔一笑,然后对着风凡三人说道：“这是我的孙子,如果我不在,你们可以听从他的调遣,任何有不忠者,老夫都会让他形神俱灭！”棕衣老者在面对其他三位修士的时候,脸上绽放出森冷的杀意。

    “我们完全听从前辈的命令。”未等其他人说话,黑衣壮汉首先恭敬地说道。

    “很好,我们现在就出发。”眼见三个外人中修为级别最高的黑衣壮汉如此识相,棕衣老者点了点头,于是带着四人快速离开了。尽管众人只是行走,但因为修士的速度要比凡人江湖中人的速度还要快,所以在一个日后,五人也前行了百余里。

    前面是一片广袤的沙漠,漫天的黄沙飞舞,致使天空变得极为模糊。炎炎的烈日炙烤着沙海,周围有一种让人窒息的感觉。踩着地上炽热的沙粒,众人心中都暗自戒备着。

    忽然,远处的沙海中涌现出无数黑‘色’的小点,随着小点的临近,阵阵黑雾涌起,将远处的沙地完全覆盖。而远处的沙海竟然逐渐变成了黑‘色’,一阵阵妖兽的气息蜂拥而来。

    无数黑‘色’的甲虫逐渐清晰地呈现在众人视线中,每个甲虫都有数寸大小,均为圆形,身前生着一对触角,身体两侧各有四对锋利的铁臂,宛如四把锋利的刀子一般。背部的铁壳乌黑发亮,似乎是‘精’钢所铸。一望无垠的妖兽向着风凡狂涌过来,遍地的黄沙立即变成了黑‘色’,上面涌动着无数恐怖的活物。

    “尸甲虫！”感受着无数恐怖的气息,风凡心头一跳,这种曾经在幻境中出现的妖兽竟然在现实中清晰地呈现在风凡眼前。

    “尸甲虫！大家立即使出最强的攻击和防御,否则谁都逃不掉。”眼见数十万,甚至百万之多的尸甲虫,棕衣老者的声音中竟然也‘露’出了一丝惊惧。

    众人争先恐后地开启了各种防御护罩,各种颜‘色’的光罩在五人身体周围形成,和周围昏暗沙海形成了鲜明的对比。众多尸甲虫先后到来,对着众人的护罩发出了疯狂攻击。

    棕衣老者双手一挥,一团红‘色’光球‘激’‘射’而出,光球在半空中化成无数火星,每一个火星中都携带着圆满后期巅峰级别修士的力量。

    “哧哧哧哧．．．．．．”无数声响过后,万点火星向着周围的尸甲虫怒海争锋般地蜂拥而去,当接触到沙地上妖兽的瞬间,发出无数轻响。无数妖兽在接触到这种强大攻击的瞬间,便发出一阵阵清响,随之被瞬间灭杀,而空气中很快弥散出一股股焦糊的气息。

    在棕衣老者的带动下,剩余四位修士也先后在防御护罩的保护下,对着周围无数尸甲虫发出阵阵狂猛攻击。出现在沙海中的尸甲虫大部分都是一等和二等妖兽,达到或者超过三等妖兽的尸甲虫寥寥无几。

    在众人的疯狂灭杀下,尽管冲到近前的妖兽被灭杀一空,但远处一望无际的妖兽犹如洪水般地蜂拥而来,这些妖兽似乎丝毫就不知道什么叫恐惧,只是前赴后继、悍不畏死地冲向五人。

    在经历了半个多时辰的‘激’战之后,众人都消耗了很多真元,风凡则是偷偷将神识浸入灵宝五行玄‘蒙’戒中吸取灵宝‘混’灵噬元珠中的真元,尽管‘混’灵噬元珠为灰‘色’,但因为过去曾经吸取了一些真元,所以其内还是储存着一些真元。

    随着风凡凝结元婴成功,五行玄‘蒙’戒形成了五行空间,风凡可以直接将神识浸入五行玄‘蒙’戒的五行空间中,从而直接使用其内的晶‘玉’而不被其他人发现。‘混’灵噬元珠在风凡的不断吸取下,变得逐渐暗淡下去,其内储存的真元越来越少。

    “各位,我们不能在此逗留,大家分为四个方向,各自杀出一条血路,然后在安全的地方等待我,我会逐个找到各位。”眼见越杀越多的尸甲虫向着这里蜂拥而来,棕衣老者嘶声叫道。

    众人闻言心中都是一沉,因为作为圆满后期巅峰级别修士若想脱困离开是一件比较容易的事情,可是对于低级别的修士则困难重重。

    棕衣老者单手掐诀,其身体周围的防御护罩骤然扩展,将黄衣青年修士包绕在其内。棕衣老者单手一挥,一团红‘色’光球‘激’‘射’而出,光球在半空中化成了一条红‘色’巨龙。

    “去。”随着棕衣老者一声低呼,红‘色’巨龙狂猛地飞了出去,向着某一方向的大地狠狠冲去。“哧哧哧哧．．．．．．”无数声响过后,当火龙接触到下面的瞬间,一条长约十几丈,宽约数丈的沟壑瞬间形成,上面的尸甲虫瞬间化为齑粉,而无数沙尘则伴随着一股浓重的焦糊气息飞扬而起。

    “走。”棕衣老者一声高呼,带着黄衣青年修士向着那个方向急遁而去,二人的身影因为极为迅速,竟然一下变得模糊起来。

    在棕衣老者带着黄衣青年修士急速逃遁的时候,棕衣老者不断地施展着刚才的法术,每当沙海形成一个沟壑的时候,二人都会前进十几丈,在较短的时间内,二人的身影已经逐渐远去了。

    黑衣壮汉和中年儒士眼见棕衣老者和黄衣青年修士逐渐远去,二人也不甘落后地分别向着另外两个方向发出强大的攻击,当沙海出现空隙的时候,二人则分别向着自己选定的方向狂奔而去。

    风凡并没有逃离,因为面对如此众多的尸甲虫,风凡准备等到其他四人远离这片区域后使用灵宝‘混’灵噬元珠吸取尸甲虫的真元,等到灵宝将真元吸满后再离开此处。见四人的身影早已经完全消失,风凡单手一翻,一颗龙眼大小的灵丹出现在手中。

    扫了一眼手中的解魂丹,风凡面带一丝笑意地将手中灵丹吞服下去。见棕衣老者不在此处,风凡首先服下解魂丹,先将‘阴’魂锁魄术解除一部分。风凡暂时不想将这种邪术完全解除,一旦完全解除就会被棕衣老者感应到,棕衣老者凭借那种在风凡体内设下的特殊的禁制一定会找到风凡,从而将其灭杀,而且风凡还准备在上古魔域中继续寻宝。

    