
    见解魂丹‘药’力已经完全化开。风凡单手一扬,一张符箓‘激’‘射’而出,随着符箓的消失,风凡周围一片广大的区域被天外幻境笼罩。为了防止仙魔界宝物气息外‘露’,风凡只得使用了一张这种阵符。因为天外幻境尽管不能隐藏仙魔界阵法的气息,但却能够隐藏仙魔界宝物的气息。

    天外幻境在风凡神识的控制下扩展到了极限,其内有着无数尸甲虫。风凡单手一点,‘混’灵噬元珠飞了出去,临近风凡身体周围的妖兽真元瞬间被灵宝吸噬一空,全都瘫倒在沙地上,就连移动的能力都丧失了。随着‘混’灵噬元珠的不断移动,天外幻境内的所有尸甲虫先后被吸干了真元。

    风凡单手一扬,一个巨大的火球‘射’出,火球在半空中化成无数火星,火星向着四周漫天飞雪般地席卷而去,无数瘫软在沙地上的尸甲虫被烧成了灰烬。当风凡将天外幻境内的尸甲虫清理干净之后,又有很多尸甲虫误打误撞地冲进这片区域,风凡于是在接下来重复着上面的过程。

    ‘混’灵噬元珠开始变着颜‘色’：银白‘色’、黄‘色’、绿‘色’、紫‘色’、晶莹透明。在经历了一炷香的时间之后,‘混’灵噬元珠终于变成了最高级别的颜‘色’,其内吸满了真元。风凡发现自从凝结元婴、服用提元丹将修为提升到元婴中期初始级别,从而能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力后,使用灵宝‘混’灵噬元珠吸取的真元总量似乎有了很大的提升。

    见‘混’灵噬元珠已经无法吸取到真元,风凡将灵宝收入五行玄‘蒙’戒中。去除了天外幻境阵符,风凡向着远处望去,只见尸甲虫仍然犹如洪水般地向着这个地方狂涌而来。

    风凡面带苦笑地单手一翻,一张地级低阶逃遁符箓骤然出现,随着符箓的消失,风凡惊骇地发现,自己并未瞬移到数十里外,而地上很快就出现了那张已经开启的逃遁符箓。

    没想到此处竟然如此古怪,瞬移类的符箓竟然丝毫没有作用,看来只得硬闯出去了。风凡一面将真元注入真元御罩内,一面学着先前棕衣老者,对着另外一个方向发出法术攻击,然后快速逃遁。在经历了小半日的厮杀和逃遁后,风凡终于彻底逃了尸甲虫控制的区域。

    前面尽管仍然是荒漠,但已经丝毫看不见尸甲虫的踪迹。*/.//*这小半日的厮杀,风凡损耗了不少的真元,但全部从五行玄‘蒙’戒中灵宝‘混’灵噬元珠中将其补充回来。

    ‘混’灵噬元珠经过风凡这段时间的吸取,颜‘色’从晶莹透明变成了紫‘色’,这更加证实了随着风凡修为的提升,‘混’灵噬元珠中吸取真元的量也明显提升了。

    想起棕衣老者说过的话,风凡不再前行,而是在荒漠中静静地等待着。过了将近两日的时光,棕衣老者四位修士的身影终于出现在风凡视线中。

    棕衣老者和黄衣青年修士逃离后,首先找到了中年儒士,然后是黑衣壮汉,最后通过设在风凡体内的禁制锁定了风凡的位置,最后和风凡汇合。

    “我们立即离开这片区域。”棕衣老者用神识扫视了风凡一下,发现风凡不仅丝毫未收到损伤,而且真元极为充沛,似乎根本就经历过任何大战,脸上不禁闪现出一丝惊讶之‘色’,但随后就恢复地平静说道。众人闻言,随着棕衣老者快速离开了这片区域。

    前行了数日,终于走出了这片区域。前面是一片广袤的森林,正当众人临近森林的时候,天下起了雨。雨水像蛛丝一样轻,像针尖一样细,像线一样长,像筛子筛过一样密密地向大地飞洒着。

    各种树木舒展开了黄绿嫩叶的枝条,在微微的风中轻柔地拂动,就像一群群身着绿装的仙‘女’在翩翩起舞。夹在树中间的鲜‘艳’‘花’朵绽放着各种柔美的姿态,散发着各种清香,颜‘色’鲜‘艳’,真是美极了！

    “大家进森林,一定要小心些！”修为达到圆满后期巅峰即被的棕衣老者经历了无数次凶险,在进入森林之前似乎嗅到了一丝的危险,提醒着大家。众人跟随着棕衣老者缓缓地走进了森林,心中都忐忑不安,毕竟这里不是普通地域,是属于上古魔域！

    众人在森林中试验了一下,发现此处和外面一样,都不能御空飞行或者驭器飞行,于是小心翼翼地步行,而且行走的速度远远低于外面。

    “此处有禁制,大家不要再走了,原地戒备！”在众人连续走了数日后,大家发现最终仍然回到原地,而且持续数次,棕衣老者于是大声呼喝道。

    众人闻言全部停了下来,在原地静静等待着。“老夫将神识散开,发现周围方圆数百里外都有阻隔神识的禁制,而且我们刚才连续几次走回原地,说明此处周围有‘迷’幻禁制,让我们根本就无法出去。”棕衣老者沉‘吟’了一下,有些面‘色’难看地说道。众人闻言心中都是一沉,看来此处还会出现新的危险。

    “妖兽,而且有很多！”在过了数个时辰后,正当五人有些昏昏‘欲’睡之际,耳边忽然响起阵阵轻响,棕衣老者将神识散开,随后立即大声提醒道。

    在棕衣老者话音刚落不久之后,周围出现了几十个妖兽的身影：铁掌黑熊、幽林黑猿、黑斑蛇、金睛虎、黑乌妖蟾、碧眼绿睛蟾．．．．．．眼见如此之多的妖兽骤然出现,大家都潸然‘色’变。风凡用神识一扫,发现其中除了两个六等中阶巅峰级别的黑斑蛇妖兽外,剩余妖兽几乎都是三等、四等妖兽。

    那两个黑斑蛇眼见人类修士中有一个竟然是比它们还要强大的级别,于是毫不犹豫地冲向棕衣老者,和棕衣老者‘激’斗在一起。而剩余妖兽则将其他四位修士分割开来,对这四人进行了狂攻。

    风凡单手一掐诀,已然瞬移到三十几丈外,远离了这片区域。当风凡身影凝实以后,抬头看去,只见其身前数尺外站着一个黑‘色’巨猿。巨猿高约一丈,眼如铜铃,周身黑‘色’,眼睛闪着凶光,凶狠地盯着风凡。

    见风凡出现在其身前,黑猿张开嘴,‘露’出了尖利的牙齿,挥舞着双臂,发出低沉的声音,似乎在向风凡示威一样,一股五等低阶初始级别妖兽的气息弥散而出。

    风凡暗自苦笑一声,原本准备通过瞬移术远离妖兽群,没想到竟然遇见了除了那另个六等妖兽之外最高级别的妖兽。风凡右手一翻,一柄金剑出现在身前。

    随着真元的注入,金剑骤然散发出耀目的光芒。“去。”随着风凡一声低呼,金剑‘射’向对面妖兽。幽林黑猿快速闪避,金剑将其身后的一颗参天古树拦腰切断了。

    “吼．．．．．．”幽林黑猿被‘激’怒了,狂吼之音震得周围树木摇晃,其庞大的躯体冲向风凡。风凡身体快速闪避,在林地间留下了一道残影。幽林黑猿双掌一晃,一对巨大的掌印‘激’‘射’而出,携带着发出狂霸无匹的强大能量飞向风凡。

    风凡身体快速闪动,其身后的树木被击倒了数颗,像是遭遇了可怕天灾一般。“吼．．．．．．”伴随着幽林黑猿的愤怒咆哮,它对风凡发出快如闪电的攻击。而风凡却在极快地闪避着,同时将金剑收了回来。在“噼啪、噼啪．．．．．．”的巨响声中,不断有巨树被幽林黑猿击倒而崩碎,这个幽林黑猿的狂猛与暴戾已经超出了风凡的想象。

    幽林黑猿身体一晃,以迅雷不及掩耳之势扑向风凡。风凡单手掐诀,其身影骤然消失,尽管可以瞬移三十几丈,但风凡担心遇见其它妖兽,所以控制了瞬移的距离。

    幽林黑猿接近风凡身前的一瞬间,发现对手失去了踪影,不觉身形一滞。风凡已经出现在幽林黑猿身后,金剑闪着寒芒刺向巨大的兽躯。

    幽林黑猿感到了死亡的危险,身体飞出了数丈远,躲过了致命的一击。遭到突然一击,幽林黑猿不禁大怒,回身一挥双手,一颗巨大的苍天古树被吸了起来,停留在其双手之间。随着巨大手掌的挥舞,古树风驰电掣般地飞向风凡。

    风凡单手一弹,金剑骤然散发出万道金芒,向着古树‘激’‘射’而去。“噼噼啪啪．．．．．．”的数声巨响,苍天古树中尽管携带着五等妖兽的力量,但在金剑的狂猛攻击下却全部爆裂开来,无数木屑四处飞扬。

    风凡单手对着金剑一点,金剑闪着金芒,在半空中划过一道诡异的弧度向幽林黑猿斩去。幽林黑猿单掌一推,一个巨大的掌印‘激’‘射’而出。

    金剑和掌印相遇,‘激’起了强大的真元‘波’动,掌印最终被金剑斩成两半,金剑透过掌印向着妖兽继续落下,一副誓要将庞大妖兽斩杀的样子。而那个两个掌印则分别向着风凡印去,其中的力量仍然极为惊人。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    