
    幽林黑猿双臂挥舞。其身前上方瞬间形成了一个虚幻的黑‘色’巨石,挡在了金剑斩落的方向。而风凡也瞬间施展了瞬移,身体瞬间侧移了数丈的距离。

    “轰”的一声巨响,金剑狠狠斩在巨石上,在二者纠缠了数个呼吸之后,巨石在不断缩小着。在幽林黑猿将真元不断注入其内之后,巨石缩小到数尺见方后不再变化,最终将金剑的攻击全部化解。

    而风凡因为施展瞬移,那两个掌印狠狠击中了其身体后面的两个妖兽,那两个准备从背后偷袭风凡的倒霉三等妖兽在面对五等妖兽强大攻击下竟然丝毫未能幸免,当场就被灭杀了。

    几声狂吼从幽林黑猿口中迸发出来,震得周围树木的枝叶纷纷坠落,幽林黑猿在抵挡金剑狂攻的同时,其身体周围出现了一层黑‘色’的光罩。此时的由妖兽幻化出的黑石不仅挡住了金剑的攻击,而且还有将金剑击退的趋势。幽林黑猿大踏步向风凡走来,巨大的脚掌在略微湿润的地上留下了一个个深深的印记,而金剑也在黑‘色’巨石的攻击下不断后退着。

    风凡心神一动,一柄血斧‘激’‘射’而出,上面弥漫着惊天的血气,一种古宝所特有的强大气息将幽林黑猿牢牢锁定。风凡手指一弹,血斧携带着无边的血气狠狠斩向妖兽。一声闷响传出,幽林黑猿身体周围的黑‘色’护罩被血斧劈砍后产生了阵阵剧烈的颤动,但却没有溃散。

    幽林黑猿加快了行进速度,距离风凡越来越近。风凡双手挥舞着,血斧狂攻着幽林黑猿身体周围的护罩,而金剑却以更加强大力量猛攻着妖兽身体前方由其真元幻化出的真元。

    幽林黑猿已经接近风凡,双臂挥舞,‘荡’起阵阵罡风,双拳携着威猛的霸气击向风凡身体。风凡对着血斧一点指,血斧冲向前方,同时散发出浓浓的血气,幽林黑猿的双拳砸在上面‘激’起了狂猛的‘波’动。

    缭绕在巨大妖兽双拳上的黑‘色’护罩竟然让妖兽的双拳在撞击到血斧古宝上的时候未能受到丝毫损伤。幽林黑猿见一击未果,暴怒之下连续挥舞双拳攻击风凡,而风凡则控制血斧不断抵挡着妖兽的双拳攻击。

    随着时间的流逝,幽林黑猿因为真元快速损耗,其身体周围的护罩和身体前方的巨石变得暗淡无比。风凡因为不断从五行玄‘蒙’戒中的‘混’灵噬元珠中吸取真元,所以其攻击仍然犀利无比。

    风凡眼见幽林黑猿真元损耗巨大,其防御已经变得脆弱不堪,于是身体急退,远远遁出了幽林黑猿双拳的攻击范围。

    收了金剑法宝,风凡将体内真元不要命地注入血斧中。随着古宝血芒大作,血斧狠狠斩向幽林黑猿。因为距离较近,幽林黑猿已经躲避不及,随着一声狂吼,幽林黑猿身前巨石冲天而起,向着斩落的血斧撞去。

    “轰”的一声巨响,变得有些虚幻的巨石只是阻挡了风凡全力一击数个呼吸的时间便彻底消失了。血斧在缩小了几分,其上血芒黯淡了少许之后继续向着下面的巨大妖兽劈砍而去。幽林黑猿见古宝飞来,立即将双臂‘交’叉阻挡在头顶,因为妖兽真元消耗巨大,所以血斧只是被幽林黑猿身体周围的护罩稍微阻挡了一下,便直接将护罩击溃,随后砍在幽林黑猿的双臂上。幽林黑猿惨叫一声,上臂瞬间离体。这还不算,去势稍减的血斧接着砍在幽林黑猿的头上,深深嵌入其内。

    风凡对着血斧一点指,血斧很快飞了回来,在血斧离开妖兽头部的瞬间,一股粗大的血箭从幽林黑猿头顶喷‘射’而出,幽林黑猿晃了几晃,最后摔倒在地上。‘抽’搐了片刻,幽林黑猿终于一动不动了。

    见灭杀了这个五等妖兽,风凡正要收取妖兽元婴,忽然,一个蓝‘色’巨大蟾蜍向着他冲了过来。蟾蜍身上的结节清晰可见,一股淡淡的臭气随风飘散而来,让人有一种‘毛’骨悚然和作呕的感觉。蟾蜍的一对眼睛闪着绿‘色’的幽光,紧紧盯着风凡。

    “五等低阶初始级别的碧眼绿睛蟾妖兽！”没想到自己如此幸运,这么一会自己竟然遭遇了两个等级较高的妖兽,除了棕衣老者之外,其他三个修士尽管每人都面对多个妖兽,但那些妖兽都级别较低,而自己则先后遭遇了两个五等妖兽。

    碧眼绿睛蟾一张口,一道深蓝‘色’的火焰向着风凡喷吐而出。风凡对着血斧一点指,血斧血芒大作,瞬间形成了一层血‘色’光墙,挡在了风凡身前。

    “哧哧哧哧．．．．．．”数声轻响,蓝‘色’火焰烧灼着血‘色’光墙。随着烈焰的烧灼,周围弥散出阵阵炽热的气息。光幕上的血‘色’则在烈焰的燃烧下,变得渐渐稀薄起来。正在和碧眼绿睛蟾僵持的风凡忽然面‘色’微变,因为数个三等低阶妖兽向着他冲了过来。

    风凡单手一扬,数颗黑魔珠向着不同方向‘激’‘射’而出,随着几声巨响传出,三个正在向着风凡迅速冲过来的妖兽都被炸得粉身碎骨。

    碧眼绿睛蟾发出的蓝‘色’烈焰此时消失无踪,于是一张口,无数蓝‘色’火球漫天飞舞着向风凡散‘射’而出。风凡身体前方瞬间出现一面巨大的白骨盾牌。“噼噼啪啪．．．．．．”无数声响传来,蓝‘色’火球撞击在由天级中阶符箓化成的白骨盾牌上,在极短的时间内便化为了无形。

    碧眼绿睛蟾怪叫一声,身体骤然变大,咆哮之间再次喷‘射’出十几个火球,火球先是集中在一个大如磨盘的范围之内,随后序贯而出,向风凡‘激’‘射’而去。

    风凡一抬手,血斧‘激’‘射’而去,每撞见一个火球便略微停滞一分,击溃多个火球后终于停止了前进,最后在火球的撞击下开始缓缓后退。当血斧距离风凡不足三尺距离的时候,所有的火球全部消失无踪,而血斧也终于停了下来。

    风凡单手一挥,一张符箓被甩出,一个丈许见方的金‘色’大印骤然浮现在高空中。“落。”风凡一声高呼,巨大的金印从高空中向着碧眼绿睛蟾狠狠地砸了下去,在金印下落的时候,一阵凌厉的飓风压向妖兽。

    天级低阶符箓化成的巨大金印中携带着的巨大力量让已经开启灵智的碧眼绿睛蟾心底涌起一股恐惧之意,妖兽猛的一抬头,一个蓝‘色’的光团飞‘射’而出,光团在半途化为一块蓝‘色’巨石。巨石狠狠地撞击在下落的金印之上,发出了震耳‘欲’聋的巨响,狂猛的真元‘波’动向着周围弥散,致使本来还想向着这里‘逼’近的其它低阶妖兽都远远地避开了。

    巨石和金印‘激’斗了片刻,金印化为了无形。碧眼绿睛蟾一摆头颅,缩小了大半的巨石狠狠地冲向风凡,大有将风凡瞬间砸扁之意。

    再次取出一张天级低阶金印符箓,风凡将其弹‘射’出去,随着符箓的消失,一个数丈见方的巨大金印出现在空中。风凡对着金印一点指,金印狠狠冲向巨石。“轰”的一声巨响,巨石和金印相遇,骤然停了下来,发出震耳‘欲’聋的响声,二者瞬间在空中‘激’斗了无数次,在金印消失之后,巨石也缩小了不少。

    风凡一扬手,两张玄冰刺符箓同时被甩出,空中出现无数冰锥。风凡心神一动,冰锥铺天盖地‘射’向独眼银尾雕和飞来的巨石。独眼银尾雕身影一晃,身体周围立即出现了一层蓝‘色’光罩,将其完全罩在其内。

    当冰锥和光罩以及巨石相遇的瞬间,这片区域仿佛瞬间出现了巨大灾难一般,强大的‘波’动向着周围肆虐着,一些距离较近的树木全部被毁坏,附近大地的泥土也被翻了起来。

    风凡一面暗自从五行玄‘蒙’戒中的‘混’灵噬元珠中吸取着真元,一面将巨量真元快速注入冰锥之中,符箓化成的冰锥在风凡真元的贯注下银芒大作,其威力暴涨。空中的巨石被冰锥击溃,剩余的冰锥先后向着独眼银尾雕身体周围的真元御罩疾驰而去。

    当这些冰锥和先前攻击妖兽护罩的那些冰锥汇合的时候,其攻击力量骤然狂涨。碧眼绿睛蟾身体周围的蓝‘色’护罩竟然开始产生剧烈的颤动,似乎有即将溃散之势。

    风凡右手一扬,一张符箓飞出。符箓在空中化成一柄寒冰巨剑,这柄巨剑在空中轻颤着,发出阵阵轻‘吟’。上面散发着冰冷刺骨的寒意,周围的区域竟然凝结出阵阵白‘色’雾气。风凡单手一托,巨大的冰剑腾空而起,在距离风凡数丈的空中停了下来。

    “斩。”风凡低呼一声,这柄由玄冰剑符箓化成的巨剑向着碧眼绿睛蟾狠狠地斩落。

    感受到一股冰寒的气息将自己笼罩,心生恐惧的碧眼绿睛蟾除了将大量真元拼命注入到身体周围的蓝‘色’光罩内之外,再也没有其它的办法。当银‘色’冰剑狠狠斩在蓝‘色’光罩的瞬间,一股冰寒至极的迅速将蓝‘色’光罩冻结,本来在不断颤动的光罩忽然变得僵硬无比。

    