
    哧”的一声。.蓝‘色’光罩在银‘色’冰剑全力攻击之下,只是支撑了一个呼吸的时间,便在冰剑消失的同时也瞬间溃散了。光罩外剩余不多的冰锥狠狠地扎了进去,数声闷响传来,攻击力已经很弱的冰锥尽管全部命中妖兽皮肤,但却未能刺入其躯体。

    正在碧眼绿睛蟾大感万幸之际,一颗黑‘色’的珠子已经悄然而至。感受到黑‘色’珠子中散发出的那股毁天灭地般的力量,碧眼绿睛蟾不由自主地身体急退。

    但妖兽刚刚退后一尺,黑‘色’珠子已经爆炸开来。巨大的力量将身体周围没有丝毫防御的碧眼绿睛蟾掀了出去,妖兽的躯体狠狠撞击到了一颗碗口粗细的古树上,那颗古树居然在碧眼绿睛蟾庞大躯体的撞击下折断了。

    风凡用神识扫过妖兽,发现在天级高阶天雷破符箓化成天雷攻击下的碧眼绿睛蟾已然被彻底灭杀,就连元婴和魂魄都未能幸免,心中不禁暗自惊叹这种符箓的威力。

    过去风凡因为实力达不到大成期修士,所以不能完全发挥出天级高阶符箓的威力,此时他已经能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力,所以这种使用出这种级别的符箓,其威力巨大。

    风凡向着周围看去,只见棕衣老者已经将那两个六等中阶黑斑蛇妖兽压制得毫无还手之力,剩余那些妖兽都是三等和四等,所以在其他三个元婴及大成期修士的攻击下死伤无数。三等妖兽相当于人类化丹期修士,当遭遇元婴期修士的时候,甚至在一个照面就被人类修士灭杀,之所以妖兽能够支撑到现在,是因为数个四等妖兽和那几位修士纠缠而已。

    风凡见剩余的妖兽已经不多,就在原地静静地观看着,一炷香的时间后,所有妖兽,包括那两个六等黑斑蛇,全部被灭杀一空。当最后一个妖兽丧命的时候,周围忽然变得清晰起来。

    “这片森林周围的禁制好像是消除了,我们可以离开了。”在众人打扫完战场之后,棕衣老者将神识散开,发现周围区域已经没有任何禁制,于是面带喜‘色’地说道。

    众人离开了这片森林,在前行了数日后,远处的一座巨大阁楼出现在众人视线中。.来到近前,众人方才看清,这个巨大阁楼分为三层,被建造得宏伟壮观,气势磅礴。

    “大家都小心一些,这座阁楼内很有可能有一些宝物,但更有可能存在危险。”棕衣老者提醒了一句,率先从阁楼大‘门’走了进去。

    阁楼内极为空旷,地面是由无数巨大的青纹‘玉’铺砌而成,上面镌刻着一幅诡异的图案,上面无数的符文‘交’错,散发着无比妖异的气息。最引人注意的是阁楼一层中央有一个石台,上面放置着两个盒子,每个盒子上面分别粘贴着一张黄‘色’的符箓,似乎是因为岁月的缘故,每一张符箓的颜‘色’都晦暗无比,上面似乎是布满了灰尘。

    “你,去打开那两个盒子。”棕衣老者扫了一眼那两个盒子,感受到其内散发出的惊人‘波’动,于是脸上‘露’出一副贪婪之‘色’地对着风凡说道。

    风凡点了点头,于是缓缓地来到那个石台前面。迟疑了一下,风凡单手一挥,一个青‘色’大手在石台上方幻化而出,向着石台上的盒子抓落。

    当青‘色’大手距离石台上的盒子不足三尺的时候,石台周围骤然涌起无数青‘色’‘波’动,石台上的盒子立即变得模糊不清起来。下落的青‘色’大手被瞬间出现的禁制阻挡,随后化为了无形。正当众人在惊疑不定的时候,阁楼周围的墙壁纷纷涌出无数青气,这些青气迅速将整个阁楼一层笼罩。

    “我们被困在大阵内了。”棕衣老者将神识散开,发现竟然被周围无形之物阻挡,于是大声提醒道。在棕衣老者话音刚落之际,阁楼一层许多地方的大地都开始下陷。

    “‘阴’魅魂尸！”随着数十个“修士”从下陷的青纹‘玉’中骤然窜了出来,棕衣老者失声惊呼道。

    “‘阴’魅魂尸！”风凡暗自苦笑,前几日曾经和其他修士遭遇过一次这种东西,没想到在这里还能再次遇见,也不知道是否是好运。

    纷纷将神识散开,只见周围遍布着数十个‘阴’魅魂尸,其中大部分都是‘阴’魅铜尸和‘阴’魅银尸,也就是相当于人类化丹和元婴期修士。但当风凡扫过一个体型庞大,散发着白‘玉’般光华的‘阴’魅魂尸之后,心中不禁一沉：“‘阴’魅‘玉’尸！而且是高阶巅峰级别的‘阴’魅‘玉’尸！也就是相当于人类圆满后期巅峰级别修士。”

    “跟在我身边。”棕衣老者对着黄衣青年修士低呼一声。那个‘阴’魅‘玉’尸单手挥拳,一个银白‘色’的拳影‘激’‘射’而出,带着一股狂暴的气息冲向棕衣老者。

    棕衣老者双手掐诀之下,其身体周围立即涌现出一层青‘色’光罩,在开启了真元御罩后,棕衣老者单手一挥,一把银钩‘激’‘射’而出,狠狠冲向飞来的拳影。“轰”的一声,两股巨大的力量狠狠撞击在一起,发出整个阁楼都为之一颤的巨响。

    两股真元‘波’动的余威向着周围奔腾而去,致使阁楼周围骤然涌出一阵青‘色’‘波’动,将这股力量全部阻挡下来。当银白‘色’的拳影和银钩撞击了数次之后,拳影化为了无形。

    ‘阴’魅‘玉’尸单臂挥舞之际,无数银白‘色’的拳影蜂拥而出,铺天盖地般地向着棕衣老者席卷而去,将棕衣老者身体周围数十丈的区域全部笼罩。棕衣老者单手一点,随着体内真元向着身体周围护罩蜂拥而出,那层青‘色’护罩瞬间变得凝实了几分。

    “噼噼啪啪．．．．．．”无数声清响传来,青‘色’光罩在无数拳影的打击下产生阵阵颤动,但直到所有拳影消失之际,那层光罩仍然坚不可摧。

    包括风凡在内的其他修士则和棕衣老者一样,和所有‘阴’魅魂尸展开了生死搏杀,一场惨烈的‘激’战开始上演。

    “啊！”的一声惨叫,那位大成早期初始级别修为的中年儒士在击杀了数个‘阴’魅魂尸之后,遭受数个‘阴’魅魂尸的联手一击,其真元御罩竟然被击溃,无数拳影直接击中其躯体。中年儒士的身体瞬间化成了无数血‘肉’,其元婴魂魄都未来得及逃离,就形神俱灭了。

    风凡眼见更多的‘阴’魅魂尸向着自己包抄而来,于是毫不犹豫地向着身上一拍,其身影在天级高阶隐身符箓被开启的瞬间消失了。‘阴’魅魂尸失去了风凡的踪迹,于是迅速转向那位黑衣壮汉。黑衣壮汉大骇之下,立即开启了最强的防御,同时对着蜂拥而来的鬼物发出了最强的攻击。

    在棕衣老者的强大攻击之下,那个实力貌似和棕衣老者完全相同的‘阴’魅‘玉’尸竟然渐渐不支。见对手如此强横,‘阴’魅‘玉’尸双手掐了数个诡异的法诀,周围空间骤然涌起无数‘波’动,地面青纹‘玉’上的众多符文闪耀,投‘射’出刺目的光华。

    ‘阴’魅‘玉’尸低声‘吟’诵了几个艰涩难懂的咒语,周围所有‘阴’魅魂尸在这一瞬间都停滞不动。在‘阴’魅‘玉’尸发出一声狂吼之后,其它所有‘阴’魅魂尸全部化为齑粉,每个‘阴’魅魂尸体内尸核中都散发出一道青气,这几十道青气以一种极为迅速的速度向着‘阴’魅‘玉’尸狂涌而去。

    “不好,这是献祭！”棕衣老者见到刚才几乎是瞬间完成的一幕,立即明白了整个过程的含义,先是惊呼一声,随后将其孙子推出,然后单手一点,那把银钩狠狠地冲向‘阴’魅‘玉’尸。

    “铮”的一声清脆响声传出,吸取了周围所有活着的‘阴’魅魂尸尸核散出青气的‘阴’魅‘玉’尸在这一瞬间身体立即变得晶莹剔透,骤然散发出强大无比的力量,银钩古宝在圆满后期巅峰级别修士‘操’控下发出的极为强大的一击竟然未能撼动其分毫。除了银芒绽放之外,已经将实力提升到相当于人类渡劫期修士的‘阴’魅晶尸丝毫没有受到伤害。

    “大家不可接近此鬼物,可以在远处对其攻击。”扫了一眼已然位于数丈远的黄衣青年修士和位于十几丈远的黑衣壮汉,棕衣老者厉声喝道。

    ‘阴’魅晶尸单手挥舞,一个晶莹的拳头迅速成形,上面散发出让人压抑的气息,随着拳头的快速凝实,拳头周围形成了一个巨大的漩涡。随着‘阴’魅晶尸右臂一晃,巨大的拳头向着棕衣老者狠狠砸去。

    棕衣老者向着身上一拍,其身体周围瞬间出现两层颜‘色’不同的光罩,外面那层是紫‘色’,内层则是淡绿‘色’。晶莹的拳头狠狠撞击在紫‘色’光罩上,光罩宛若深海中的孤舟一般剧烈地晃动起来。

    在一个呼吸之后,这层由天级低阶符箓化成的光罩变溃散开来。巨大的拳头在缩小了一半之后继续前行,狠狠撞击到了内层的绿‘色’光罩上。

    绿‘色’光罩在经历了那个拳头数次撞击之后,终于开始剧烈地颤动起来,而且拳头上携带的强大力量透过光罩将棕衣老者牢牢锁定,似乎只要那层光罩一碎,它就会毫不留情地将棕衣老者灭杀。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    