
    棕衣老者则面‘色’微变微变地向着绿‘色’光罩内的真元御罩中拼命地注入真元。.从而防止一旦绿‘色’光罩碎裂后可能来临的晶莹拳头余威的攻击。“嘭”的一声,绿‘色’光罩在颤动了无数次之后,终于被击溃了。

    而从巨拳变成数寸大小的‘迷’你小拳在没了阻碍时狠狠击打在棕衣老者的真元御罩上,尽管拳头瞬间消失,但也引起青‘色’护罩产生阵阵颤动。感受着那股让其战栗气息,棕衣老者额头上流留下了些许冷汗。

    ‘阴’魅晶尸忽然身体一晃,已然来到棕衣老者对面,扬起右拳狠狠砸向棕衣老者,一股凌厉的拳风先于巨大的拳头将棕衣老者笼罩。棕衣老者大惊之下一张口,一面淡紫‘色’的盾牌飞出,在其身前狂涨。

    “‘波’”的一声,那面盾牌遭受了‘阴’魅晶尸拳头击打的瞬间,犹如深海孤舟一般向着后面飘去。棕衣老者张口喷出一股‘精’气,淡紫‘色’盾牌狂涨,紫芒大作,勉强停止了后退。

    在这一缓之下,棕衣老者身体急速后退,同时向着身上一拍,一层青‘色’光罩骤然出现在其身体周围,将其牢牢地包绕在其内。

    ‘阴’魅晶尸右臂再次挥出,一股更加狂猛的气息涤‘荡’而出,晶莹的拳头再次狠狠击打在淡紫‘色’盾牌上。盾牌急速后退,狠狠撞击在那层青‘色’光罩上。天级符箓化成的光罩在承受这间接一击之下竟然也产生了阵阵剧烈的‘波’动,光罩内棕衣老者的脸‘色’变得几乎和光罩颜‘色’完全相同,一副铁青的样子。

    眼见棕衣老者陷入危险境地,黄衣青年修士单手一挥,一柄银‘色’短刀‘激’‘射’而出,向着‘阴’魅晶尸狠狠扎去。这件由天级高阶符箓化成的利器中携带着巨大的力量,让正在攻击棕衣老者的‘阴’魅晶尸不得不身体一动,在其身体周围瞬间形成了一层淡青‘色’的护罩。

    “哧”的一声,短刀狠狠扎在淡青‘色’护罩上,只是引发了那层护罩一阵轻微的‘波’动,就在数个呼吸的时间内消失了。而隐身状态下的风凡毫不犹豫地收回隐身符箓,显现出身形后,风凡单手一扬,一张符箓‘激’‘射’而出,随着符箓化为无形,一颗黑‘色’天雷飞了出去。.

    感受着一股庞大的力量将自己锁定,‘阴’魅晶尸迅速转过身,对着飞来的天雷一张口,一个银‘色’光球飞了出去。在虚空中,光球化成了一面银‘色’盾牌。

    “轰”的一声巨响,天雷在风凡心神一动之下剧烈地爆炸开来,在天雷爆炸力肆虐中,那面银‘色’盾牌在极短的时间内化为无形,而剩余不多的天雷爆炸余威冲向‘阴’魅晶尸,当撞击到其身体外层淡青‘色’护罩之后,很快便化为无形。

    风凡之所以帮助棕衣老者,是因为此时‘阴’魅晶尸的实力太过强大,一旦将棕衣老者灭杀,风凡则会面对此鬼物。另外,风凡还想借助棕衣老者的实力继续寻宝,只有在关键的时候才翻脸夺宝后溜走。

    大成中期巅峰级别修为的黑衣壮汉见风凡和黄衣青年修士都对着‘阴’魅晶尸发出攻击,于是也立即使用了一张天级符箓,对着‘阴’魅晶尸发出了狂猛的攻击。这样,本来独自面对相当于人类渡劫期修士实力鬼物的棕衣老者立即多了数个援手。

    众人分别使出不同级别的符箓,对着这个强大的鬼物发出疯狂攻击。因为除了棕衣老者之外,其他三位修士的实力太低,使用法宝、古宝进行攻击无异于隔靴搔痒。因此全部使用天级符箓,只有这种级别的符箓,加上自身真元融入其内,才能发挥出更加强大的力量。

    ‘阴’魅晶尸在众人的联手打击下尽管毫发无损,但其气息却变得逐渐衰弱下来。毕竟其本来是‘阴’魅‘玉’尸,接受了其它‘阴’魅魂尸的献祭才将实力暂时提升到‘阴’魅晶尸的级别,这种提升只是暂时的,经过一炷香的时间后便会复原,而且还达不到本来的实力。

    经历了无数次攻击的‘阴’魅晶尸暴躁无比,单手挥拳,无数金‘色’拳影蜂拥而出,铺天盖地般地向着众人席卷而去,将周围数十丈的区域全部笼罩。在此鬼物发出如此强横一击之后,‘阴’魅金尸的身体‘色’泽黯淡了一分。眼见对面‘阴’魅晶尸发出的攻击如此强横,覆盖范围如此之广,所有人都已经无法避开,于是众人分别快速开启了数层护罩。

    “劈劈啪啪．．．．．．”无数声沉闷响声传出,由各种符箓化成的防御护罩在一轮又一轮金‘色’拳影的攻击下产生了阵阵剧烈的‘波’动,当无数金‘色’拳影消失的时候,多层护罩被拳影击溃。

    “去。”感受着‘阴’魅晶尸在发出狂暴一击之后,其气息骤然下降,竟然还达不到先前‘阴’魅‘玉’尸高阶巅峰级别,棕衣老者大喜之下双手掐了一个法诀,一个红‘色’光团急速升起。

    在棕衣老者一声低呼之后,棕衣老者双手一推,红‘色’光团向着‘阴’魅‘玉’尸‘激’‘射’而去。在虚空中,红‘色’光团化成一个妖异的火龙。火龙长约数丈,张牙舞爪之间尽显狰狞,一股毁天灭地的气息毫无顾忌地散出。

    ‘阴’魅‘玉’尸双手对着身前淡青‘色’护罩快速点指,本来已经极为暗淡的光罩竟然青芒大作,骤然凝实了几分。“轰”的一声巨响,红‘色’火龙狠狠撞在青‘色’光罩上,‘激’起了惊天的灵力‘波’动。红‘色’火龙挥舞着利爪,狠狠地拍击着那层貌似菲薄的护罩。在经历了数个呼吸的疯狂攻击之后,青‘色’光罩变得暗淡无比,而且产生了阵阵颤动,大有随时溃散之意。

    “大家联手攻击此鬼物,只要青‘色’光罩一破,老夫必会将其灭杀！”正在中人沉浸在观看如此狂猛的攻击过程的时候,耳畔传来棕衣老者那略带兴奋而又有些颤抖的声音。

    众人闻言纷纷祭出不同种类的古宝、符箓,对着青‘色’光罩联手进行狂攻。青‘色’光罩在符箓、及红‘色’火龙以及众多的古宝攻击之下剧烈地颤动了几下,终于轰然溃散。符箓幻化出的武器和古宝攻击在接触到‘阴’魅‘玉’尸身体上的时候,竟然未能对其造成什么伤害。

    只是红‘色’火龙撞击到‘阴’魅‘玉’尸的时候,‘阴’魅‘玉’尸身体一颤,随后在棕衣老者拼命将体内真元注入其内之后,红‘色’火龙骤然狂涨,将‘阴’魅‘玉’尸全部包绕起来。

    在红‘色’火龙气势汹汹地围绕着‘阴’魅‘玉’尸快速旋转了十几圈之后,‘阴’魅‘玉’尸已然消失。当红‘色’火龙消散之后,只见‘阴’魅‘玉’尸所处之处只剩下了一堆灰烬。

    在鬼物消失的瞬间,周围传来阵阵‘波’动,接着一切变得清晰起来,原来随着一层阁楼内所有‘阴’魅魂尸的消失,整个禁制全部随之消散。

    众人收回了自己的古宝,看着一层阁楼内狼籍的场景,大家心中仍有些心有余悸。

    “去,将两个盒子拿来吧。”见到刚才在自己遭受危险而出手,棕衣老者对风凡说话的语气比起先前明显缓和下来。风凡正要前去石台,忽然停了下来。一股陌生的圆满后期巅峰级别修士的气息已经将这片区域笼罩。

    “嘿嘿,如果你们不打那两个盒子的主意而离开这里,老夫可以不伤害你们。”一个黑衣老者缓缓地从阁楼的大‘门’走了进来,用神识扫视了一周,发现尽管这里有一个和他修为级别完全相同的修士,但却真元损耗巨大,所以有些傲慢无礼地说道。

    “道友以为凭借你一人之力就能轻松击败我们四人吗？”棕衣老者眼睛一瞪,有些面红耳赤地说道,毕竟修为达到圆满期这么多年已经没有人用这种语气和他说话了,要不是发现出现的这个黑衣老者拥有和他完全相同的实力,而且处于全盛状态,而他刚才在和‘阴’魅魂尸‘激’战之中耗损了巨量真元和一些神识,棕衣老者早就直接出手了。

    “既然如此,就别怪老夫心狠手辣了！”修为达到圆满期的每一位修士都经历了无数次杀戮,‘性’格无不是坚定之辈,见棕衣老者不肯让步,黑衣老者怒吼一声,一拂手指上的储物戒指,一柄银‘色’短剑‘激’‘射’而出,向着棕衣老者狠狠斩去。

    棕衣老者面‘色’‘阴’沉地单手一点,先前那个银钩古宝冲了出去,瞬间和银‘色’短剑‘激’斗在一起。眼见黑衣老者骤然对自己爷爷发出攻击,黄衣青年修士惊怒之下毫不犹豫地单手一挥,一块金砖古宝向着黑衣老者狠狠砸去。

    感受着金砖中携带着的元婴后期巅峰级别修士的气息,黑衣老者面带讥讽地身体一晃,一层青‘色’护罩已然在其身体周围骤然出现。金砖拍中护罩,竟然丝毫未能引起护罩‘波’动。眼见对手实力如此强横,黄衣青年修士有些呆滞。

    风凡则对血斧一点指,伴随着无数耀目的血芒,古宝向着黑衣老者狠狠砍去。当血斧砍在青‘色’护罩上的时候,也只是引起了轻微的‘波’动。大成中期巅峰级别修为的黑衣壮汉迟疑了一下,也随后发出了攻击。

    