
    “孙儿。你立即施展地级低阶逃遁符箓逃离这里,这种级别的争斗不是你所能参与的。”正在黄衣青年修士驾驭着古宝拍击着黑衣老者身体周围青‘色’护罩的时候,脑海中忽然传来棕衣老者有些急迫的神识传音声。

    “知道了,爷爷。”黄衣青年修士因为过于紧张,竟然脱口回了一句。因为意识到未用神识回音,黄衣青年修士脸‘色’一红,但却丝毫没有停留地对着金砖一点指,金砖被其瞬间收了回来。

    眼见三位低阶修士犹如附骨之蛆一般对着其真元御罩发出狂攻,黑衣老者杀意凛然地单手向后一挥,一团银‘色’光球骤然飞出。随着银‘色’光球的散开,无数冰刺向着三人铺天盖地般地席卷而去。黄衣青年修士面‘色’大变地向着身上一拍,随着逃遁符箓的开启,其身影在无数冰刺即将到来的瞬间已然消失。

    风凡则单手掐诀,随着瞬移术的施展,其身体瞬间侧移三十几丈,在避开了漫天冰刺攻击的中心区域之后,风凡身体周围随即迅速出现了一层青‘色’护罩。一些冰刺先后击中那层由天级高阶五行界符箓化成的光罩上,发出阵阵闷响,直到所有攻击风凡冰刺消失的时候,那层青‘色’光罩尽管颜‘色’黯淡了许多,但却仍然完好无损。

    黄衣青年修士和风凡尽管逃过了黑衣老者的强大攻击,但黑衣壮汉则没那么幸运了,因为先前抵挡‘阴’魅魂尸几乎将所有防御符箓耗尽,所以面对黑衣老者的强大攻击,只是开启了一张由地级超阶符箓也就是灵符化成的防御护罩。

    不仅如此,黑衣壮汉还处于攻击的中心区,无数冰刺先后而至,那层光罩在持续了两个呼吸之后竟然碎裂开来。冰刺毫不留情地刺穿了黑衣壮汉仓促之间开启的真元御罩,将其身体‘洞’穿了无数血‘洞’。“啊！”的一声惨叫,黑衣壮汉就连元婴和魂魄都未来得及遁出,就形神俱灭了。

    风凡单手一挥,两颗紫‘色’珠子‘激’‘射’而出,当紫‘玉’神珠接近黑衣老者身体周围的青‘色’护罩时,风凡心神一动,紫‘玉’神珠瞬间爆炸。.青‘色’护罩产生了数次‘波’动,方才完全稳定下来。

    “找死！”眼见低级别修为对手在避开了自己的范围攻击之后竟然对自己发出狂猛一击,黑衣老者狂吼了一声,一张符箓出现在手中。黑衣老者将符箓弹‘射’而出,符箓在半空中化成一条巨龙。此龙身长数丈,粗如磨盘,一身红‘色’鳞片,张牙舞爪,双目‘射’出两道凶厉的光芒。黑衣老者对着天空中的红‘色’巨龙一点指,巨龙嘶吼着扑向风凡。

    见空中出现了一个五等中阶初始级别妖兽兽魂,风凡单指弹‘射’,一张符箓飞出,一个外观酷似蝗虫、身体为黑‘色’、身体前侧生着双臂的妖兽兽魂瞬间出现。同样是五等中阶初始级别妖兽的气息从铁臂妖蝗兽魂中暴‘射’而出,丝毫不亚于空中红‘色’巨龙。

    黑衣老者本以为凭借红‘色’巨龙兽魂可以将能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的对手灭杀,没先到对手竟然也使用出一张同样级别的兽魂符箓,这让黑衣老者脸‘色’微变。

    红‘色’巨龙冲向铁臂妖蝗,二者‘激’斗在一起,强大的灵力‘波’动向着周围弥散而去。在经历了十几个呼吸的时间后,红‘色’巨龙和铁臂妖蝗几乎同时消失。风凡单手向着身上一拍,随着一张符箓的开启,风凡的身影消失了。

    “天级高阶隐身符箓！”黑衣老者扫了一眼,低呼了一声。下一刻,其身体周围的青‘色’护罩便遭遇了狂风暴雨般的攻击。本来处于巅峰状态的黑衣老者在遭到风凡不断攻击之后,其真元耗损逐渐增大,和棕衣老者的状态差距越来越小。

    当风凡身影再现的时候,风凡瞬移到了距离黑衣老者十几丈外之处。黑衣老者单手一掐诀,一团银‘色’光芒飞出,银芒在接近风凡的瞬间,幻化出无数冰丝,凝结成了一个巨大的冰网,将风凡罩在其内。风凡单手掐诀,身体竟然在施展瞬移术后撞击到了冰网上。

    “小子,别以为瞬移术就能救得了你,去死吧！”黑衣老者狞笑一声,单手对着风凡一扬,无数冰锥铺天盖地般地飞去。风凡单手对着身上一拍,一层银‘色’光罩瞬间形成。“劈劈啪啪．．．．．．”无数声音传出,无数冰锥撞击在银‘色’光罩上,发出了无数细微的声响,随着冰锥全部消失,银‘色’光罩也随之化为无形。

    “小子,我看你还有多少天级符箓。”黑衣老者森冷的话语在风凡耳畔回‘荡’,随着黑衣老者再度一扬手,第二轮冰锥再次飞去。

    风凡身前骤然出现一面白骨盾牌,随着盾牌狂涨,将飞来的冰锥全部挡住。黑衣老者随后对着被困在冰网中的风凡发出了无数次攻击,原本以为在极短的时间内先将这个多次‘骚’扰自己的低阶修士灭杀,然后再集中‘精’力攻击对面这位同级别修士。黑衣老者没想到这位低阶修士竟然拥有层出不穷的符箓,这不仅让黑衣老者感到极度惊叹,而且棕衣老者也心生疑‘惑’,能够拥有如此之多符箓的修士,一定拥有着特殊的身份。

    在黑衣老者损耗了巨量真元之后,黑衣老者不敢再对风凡发出攻击,就连风凡身体周围的冰网也随之溃散。风凡见黑衣老者放弃了对自己攻击,于是再次开启了一张天级高阶隐身符箓,在隐身状态下使用血斧古宝对着黑衣老者发出了无数次狂猛的攻击,致使在和棕衣老者‘激’战中的黑衣老者真元消耗更快。

    终于在某一时候,真元损耗巨大的黑衣老者下定了决心,果断地向着身上一拍,随着一张符箓的消散,其身形完全消失。

    “此人开启了一张天级高阶逃遁符箓逃走了。”正在风凡有些疑‘惑’之际,棕衣老者平静地说道。“小子,你为何有如此之多的符箓？”沉‘吟’了一下,棕衣老者话锋一转地问道。

    “晚辈是圣丹‘门’一位渡劫期修士的亲属,所以才得到如此之多的符箓。”风凡信口胡诌着。

    “原来如此,刚才你‘逼’退那位高阶修士也算是帮了我,如果有什么宝物,可以适当分给你一部分。”棕衣老者脸‘色’有些缓和地说道。

    “多谢前辈成全。”风凡虚与委蛇地说道。棕衣老者点了点头,然后右手一翻,一张传音符箓出现在手中。随着真元的涌入,传音符箓‘射’出一道光华,棕衣老者将一道神识注入,几个金灿灿的小字骤然浮现：“速回阁楼,此处已安全”。棕衣老者单手一扬,传音符箓化为了虚无。

    向其孙儿传递了消息之后,棕衣老者单手一晃,一个青‘色’大手幻化而出,向着那两个盒子抓去。棕衣老者揭开了其中一个盒子上面的符箓,打开了盒子,只见一个金属罗盘状物呈现在二人眼前。只见其颜‘色’乌黑,呈现正圆形,厚约两寸,直径一尺,散发出惊人的灵力‘波’动。

    “星域罗盘！”棕衣老者将神识浸入其内,过了片刻,棕衣老者收回神识,惊呼一声。

    “前辈,何为星域罗盘？”眼见作为圆满后期巅峰级别修士的棕衣老者如此失态,并不知道什么是“星域罗盘”的风凡有些疑‘惑’地问道。

    “看在你刚才出手帮我的份上,我就告诉你什么是星域罗盘。在一万多年前,整个凡人修真界的数位顶级炼器师汇集在一起,共同炼制出了一件极为特殊的古宝,这就是星域罗盘。这件古宝甚至可以和传说中的戾鬼魂幡媲美,因为这件古宝中记载着整个凡人修真界各处地域的详细位置,而且其内还标注了坐标、距离。这件古宝的神奇之处还在于,无论持有者处于什么位置,只要将神识浸入其内,就会知道自己所处的确切位置。此宝对于准备发动修真地域大战的势力简直就是一件利器,而且对于准备跨越不同地域的修真势力极为实用。此宝被炼制成之后,立即发生了争夺,最后经过无数次争斗,这件宝物竟然流失了,没想到在此上古魔域竟然能够发现这件宝物。”棕衣老者脸上洋溢着兴奋的神‘色’。

    “晚辈斗胆问一句,刚才前辈神识浸入其内,可否知道凡人修真界分为几大地域？”闻听星域罗盘竟然拥有如此作用,拥有五行空间大挪移术的风凡心‘潮’澎湃,如果拥有此宝,必定能够纵凡人修真界。因为尽管五行空间大挪移术可以随意逃遁,但在未掌握方向和位置的前提下盲目移动则是一件极为耗费晶‘玉’的事情。风凡已经暗下决心,如果有机会一定要得到这件极为逆天的星域罗盘古宝,因为这件古宝对于风凡太过重要。

    