
    “从星域罗盘内记载的内容来看。*/.//*凡人修真界分为三个区域：沧海大陆、浩瀚大陆、空间裂隙区域。沧海大陆则是我们居住的地方,也就是包括万域古国、星海古国和金月古国三个修真国度,浩瀚大陆则包括幽离古国、天星古国、银都古国。尽管同样是三个修真国度,但浩瀚大陆的面积是沧海大陆的三倍有余。另外一个空间裂隙区域则是浩瀚大陆和沧海大陆总和面积的十倍有余,其内全部都是空间裂隙,据说还有一些和仙魔界贯通的空间通道。”可能见其孙子还未归来,棕衣老者向着风凡详细介绍着关于凡人修真界的情况。

    “多谢前辈指教。”闻听这番话语,风凡对于凡人修真界的地域划分认识又进了一步。

    “这里竟然是一张天级高阶逃遁符箓！”当棕衣老者打开了另外一个盒子,拿出其内的一张符箓,在其端详了几眼之后,棕衣老者的声音充满着兴奋。风凡对于这种符箓并不陌生,因为五行玄‘蒙’戒中就有很多。棕衣老者将符箓收入储物戒指中,然后扫视了一下周围,见再也没有其它之物,于是不再言语,而是闭目静养起来。

    过了一炷香的时间,黄衣青年修士急匆匆地走进了阁楼。尽管这片区域有禁止御空飞行以及驭器飞行的禁制,但因为修士的赶路的速度远远快于修炼过轻身**的江湖凡人,所以黄衣青年修士在短短一炷香的时间就从数十里外赶来了。

    “这件星域罗盘古宝和这张天级高阶逃遁符箓送给你,你一定要好好保管。”见黄衣青年修士进入阁楼,棕衣老者睁开双眸,一拂储物戒指,先前得到的两件宝物出现在其手中,棕衣老者将两样东西递到黄衣青年修士身前,神‘色’慈爱地说道。

    “爷爷,这件星域罗盘是什么宝物？”对于天级高阶逃遁符箓有所了解,但同样对于星域罗盘一无所知的黄衣青年修士面带一丝喜‘色’地问道。*/.//*棕衣老者将先前和风凡说过的话语再次向着黄衣青年修士说了一遍,直到黄衣青年修士完全明白为止。‘弄’清楚了星域罗盘之后,黄衣青年修士高兴地将两样东西放进了自己手指上戴着的那个储物戒指内。

    “我们还是上第二层看看吧。”棕衣老者沉‘吟’了一下,于是说了一句,随后率先向着通向阁楼二层的楼梯走去,风凡和黄衣青年修士则尾随其后。

    二层阁楼上仍然是一片空旷,除了中间和一层完全相同的一个石台之外,再也看不见其它特殊之物。棕衣老者将神识散开,反复扫视了阁楼二层几次,但却没有发现任何可疑之处。

    棕衣老者三人将视线不约而同地看向石台,只见上面依旧放着两个盒子,盒子上同样分别贴着一张符箓,也许是岁月久远的缘故,上面的符箓和第一层阁楼一样,沾满着灰尘。

    棕衣老者把心一横,单手一扬,一个青‘色’大手再次幻化为出,向着那两个盒子抓去。这次则出乎三人意料之外,并没有出现禁制骤现的情况。

    随着青‘色’大手向着棕衣老者缓缓移动,大家的心情都越来越紧张。最后,当两个移动到棕衣老者身前一尺的时候,青‘色’大手方才消失无踪。看着飘浮在身前的两个盒子,棕衣老者哈哈大笑。只是其笑声还未停止,周围就再次涌起阵阵剧烈的‘波’动。

    棕衣老者的笑声戛然而止,将神识散开,棕衣老者面‘色’微变地惊呼一声：“禁制！”接着下意识地将两个盒子收入储物戒指内。

    “哈哈哈哈哈．．．．．．”一阵狂笑传来,只见石台前面地面的一块巨大的青纹‘玉’骤然开启,一团青‘色’烟雾升起,逐渐凝聚成一个虚幻的影子。

    “渡劫期修士的魔魂！”棕衣老者神识一扫,脱口惊呼道。因为上古大战,这片区域曾经死伤无数修士,某些修士‘肉’身被灭杀后,因为神魂未灭,所以寄居在某处。尽管不是‘肉’身,但因为此处有着真元和其它有益于神魂之物,所以这位修士的神魂也意外地保留下来。

    本来这片区域被其他大能修士设下了禁制,阻止其内任何之物离开,当外来修士意外闯入某处的时候,就会触动这片区域的禁制。而闯入这里的棕衣老者三人则意外地‘激’发了禁制,而且和寄居在这里的修魔者的神魂相遇。

    “上万年了,你们是第一批来到这里的修士。很好,还有一个圆满后期巅峰级别修士,吞噬了你的元婴和魂魄,会让我的神魂壮大,而且你的这具‘肉’身也不错,看来也是本座侵体的最佳人选。放开神魂让本座侵体,本座会让你毫无痛苦。”青‘色’雾气凝聚成一个巨大的青‘色’巨人,狂妄的话语从这个有些虚幻的青‘色’巨人口中吐出。这个青‘色’巨人生前是一个极为有实力的修士,而且是某修真势力的首领,所以言语之间一直以本座自居。

    “区区渡劫期修士的残魂而已,竟然如此狂妄,真是不自量力。”棕衣老者冷哼一声,接着毫不犹豫地右手指轻抚储物戒指,先前曾经使用使用过的银钩再次浮现在身前,棕衣老者对着银钩一点指,银钩飞向青‘色’巨人。

    青‘色’巨人一张口,一面淡紫‘色’的盾牌浮现在身前。紫‘色’盾牌瞬间狂涨,挡在了他的身前。“铮”的一声,银钩撞击在紫‘色’盾牌上,被盾牌挡了下来,再也无法前进。二者纠缠在一起,散发出惊天的灵力‘波’动,迸‘射’出银紫两‘色’光华。

    尽管青‘色’巨人是由渡劫期修士神魂凝聚而成,但因为只是部分神魂,其实力即使是高于棕衣老者,也高不了许多,二者几乎就在伯仲之间,而且使用的又都是古宝,所以攻防之间处于不相上下的局面。

    棕衣老者眼见久攻不下,单手一扬,一张符箓飞出,一个巨大的磨盘骤然凝聚成形。棕衣老者毫不犹豫地对着由天级高阶符箓化成的磨盘一点指,磨盘冲向青‘色’巨人,从其头顶拍了下去。

    青‘色’巨人右手一抬,一柄青‘色’巨刀瞬间凝聚而成,随后尤其真元幻化出的青‘色’巨刀冲天而起。“铮”的一声,磨盘被冲天而起的巨刀挡住,看似攻势凶猛的庞然大物竟然无法继续下落。

    接下来,青‘色’巨刀和磨盘发生了无数次快速撞击,阵阵灵力‘波’动向周围散‘射’着。片刻后传来“轰”的一声巨响,磨盘和青‘色’巨刀一齐消散了。

    棕衣老者手指轻抚储物戒指,一张符箓出现在手中。棕衣老者面带狞笑地将符箓往身上一拍,随后其身影消失无踪了。“天级高阶隐身符箓！”青‘色’巨人惊呼一声,身体晃动之下,身体周围出现了一层封闭的淡青‘色’护罩。青‘色’巨人深深知道隐身符箓的威力,于是迅速开启了真元御罩。

    “嘭”的一声,在青‘色’巨人刚刚开启淡防御护罩后的一瞬间,其身体周围左侧的防御护罩传来一阵剧烈的‘波’动,似乎是遭遇了某种武器的强大攻击。

    接下来,青‘色’巨人身体外面的护罩遭遇了十几次强大的攻击。在某一刻,棕衣老者出现在青‘色’巨人左侧一丈开外。

    脸上带着一丝狞笑,棕衣老者一扬手,银钩古宝‘射’向白衣修士。青‘色’巨人对着紫‘色’盾牌一点指,盾牌迎了上去,二者斗得难分难解。

    见二人斗得旗鼓相当,而且棕衣老者似乎还略占上风,风凡和黄衣青年修士并没有出手,只是静静地观望着。

    