
    棕衣老者双手法诀变换,双手上方骤然出现一条红‘色’‘迷’你蟒蛇.棕衣老者对着蟒蛇喷出一口‘精’气,其体内的真元顿时犹如山洪般地蜂拥而出,‘迷’你蟒蛇瞬间狂涨,身体周围同时喷‘射’出无数红‘色’烈焰。

    棕衣老者体内真元已经停止了涌出,其身体前方的红‘色’火蟒发出一声震天的嘶吼。棕衣老者低呼一声“去。”红‘色’火蟒携带着惊天的杀意冲了出去。

    青‘色’巨人单手一挥,一颗黑‘色’天雷向着火蟒‘激’‘射’而去。“天雷破法术！”黑‘色’天雷中的惊天煞气让棕衣老者情不自禁地发出了一声低呼,没想到这位青‘色’巨人居然能够发出这种威力强大的法术。

    在黑‘色’天雷接近红‘色’火蟒的一瞬间,青‘色’巨人心神一动,天雷爆裂开来。“轰”的一声巨响,红‘色’火蟒的身影一阵扭曲,接着恢复了原状,但却明显减小了许多,而且颜‘色’暗淡无比。

    红‘色’火蟒上面的火焰若隐若现,似乎是随时都有可能熄灭一般。青‘色’巨人接着一挥右手,第二颗、第三颗天雷序贯飞出,在经历了三次天雷强大的攻击之后,红‘色’火蟒终于溃散开来。

    棕衣老者将一张符箓向身上一拍,符箓瞬间消失。棕衣老者身体一晃,瞬间消失在青‘色’巨人视线中。“天级高阶瞬移术符箓！”青‘色’巨人惊呼一声。青‘色’巨人对着身前一张口,一口青气喷‘射’而出其身体周围的青‘色’护罩光芒大盛,只是其身影在这一瞬间显得更加虚幻。

    就在青‘色’巨人刚刚完成这一动作的瞬间,棕衣老者已经出现在其身体后侧。棕衣老者面带杀意地一扬右手,一把乌黑的匕首狠狠刺出。“哧”的一声,匕首狠狠扎在青‘色’光罩上,‘激’起了一阵轻微的颤动。

    感觉到身后剧烈的灵力‘波’动,青‘色’巨人面‘色’微变地一甩手,其身体附近的那个紫‘色’盾牌古宝发出一声轻‘吟’,迅速地向其身后飞去。

    棕衣老者瞬间出现在了青‘色’巨人身体左侧,依旧是一抬右手,匕首带着一股森冷的杀气刺向白衣修士。又是一声巨响,这次青‘色’护罩发出的颤动要大于上次。.

    正在青‘色’巨人心中涌起一丝惊恐的时候,又是一声巨响,瞬间移动到白衣修士身体后侧的黑衣修士发出了第三次狂猛迅捷的攻击,这次青‘色’护罩颤动的幅度进一步加大。

    当第四、五、六次攻击先后到来的时候,青‘色’护罩颤动的幅度逐渐加大,最后几乎就溃散开来。看着因为天级高阶阶瞬移术符箓已经失去效果而后退到他身前数丈外的棕衣老者,青‘色’巨人惊怒‘交’加。

    棕衣老者面带一丝狞笑地手指轻抚储物戒指,一张符箓骤现,棕衣老者右手微动,符箓瞬间消失,其手中忽然出现一柄短刀。此刀二尺长短,淡淡的银‘色’光芒在刀身上流转,显得诡异之极。棕衣老者心神一动,体内真元狂涌而出,纷纷被这柄由天级高阶符箓化成的短刀吸噬进去。

    在这一瞬间,此刀迸‘射’出耀目的银芒芒,同时一下涨至数尺长短,同时飘浮而起。棕衣老者看向青‘色’巨人,眼神中闪现出一丝疯狂之意,随后对着长刀一点指,长刀悬空而起,在其头顶轻轻颤动着,发出阵阵低沉的嗡鸣声,似乎是一头即将脱困的笼中猛兽一般。

    青‘色’巨人对着身前紫‘色’盾牌一点指,体内真元蜂拥而出,紫‘色’盾牌狂涨,散发出无数道紫芒。“斩！”青‘色’巨人耳边传来了棕衣老者充满杀意的声音,长刀带着一道巨大的银芒狠狠地向青‘色’巨人当头斩落。青‘色’巨人对着紫‘色’盾牌快速点指,紫‘色’盾牌冲天而起。“轰”的一声,银刀和盾牌在空中相遇,发出震耳‘欲’聋的声响,‘荡’起了巨大的灵力‘波’动。

    在这一瞬间,银刀缩小到了尺许,但紫‘色’盾牌却急速后退。青‘色’巨人仰头张口对着迅速下落的盾牌喷出一口‘精’气,盾牌在距离其身体数尺之处停了下来。

    棕衣老者对着紫剑一点指,尺许长的银刀再次斩落,青‘色’巨人神识快速运转,紫‘色’盾牌迅速迎了上去。第二声巨响过后,银刀消失得无影无踪,紫‘色’盾牌再次下落,勉强在青‘色’巨人身前停了下来,青‘色’巨人的身影再次虚幻了几分。

    棕衣老者毫不停留地单手一挥,又是一张符箓瞬间被甩出,一颗巨大的银‘色’珠子出现在其身前。棕衣老者对着银‘色’珠子一点指,银‘色’珠子骤然散开,化成了一个银‘色’光球。光球发出阵阵电芒,其内散发出一股强大的力量。

    “去。”随着棕衣老者森冷的声音回‘荡’在周围,那个银‘色’光球化成了一道电芒冲向青‘色’巨人。眼见数丈长、数尺宽的巨大电芒袭来,青‘色’巨人急速对着紫‘色’盾牌一点指,盾牌迎了上去。面对棕衣老者施展天级高阶天劫雷电符箓的攻击,青‘色’巨人不敢有任何大意。

    “扑哧”一声,巨大的银‘色’电芒接触到紫‘色’盾牌的刹那,盾牌立即被银‘色’电芒包绕,接着缓缓地后退着。直到数丈长、数尺宽的电芒骤然缩小了将近一半之后,紫‘色’盾牌终于撞击在青‘色’光罩上。又是一声闷响,青‘色’光罩剧烈地颤动起来,在电芒完全消失之后,青‘色’光罩方才完全平静下来。

    经过一番‘激’战,棕衣老者使用的大部分都是符箓,而青‘色’巨人几乎都是凭借自身真元幻化术或者真元控制宝物抵挡,所以青‘色’巨人真元消耗较大。

    本来青‘色’巨人的实力就和棕衣老者在伯仲之间,经过棕衣老者多张符箓的攻击,青‘色’巨人的真元此时反而还稍弱于棕衣老者。棕衣老者见青‘色’巨人真元有所损耗,于是对其发动了法术攻击,二人‘激’斗在一起。

    风凡忽然单手向着身上一拍,随着一张天级高阶隐身符箓的开启,风凡的身影消失无踪,正在‘激’斗的棕衣老者和青‘色’巨人都未注意风凡的动向。

    处于隐身状态下的风凡单手掐诀,随着瞬移术的施展,他已经瞬间来到黄衣青年修士身侧。单手一抬,一柄乌黑的匕首古宝已然刺出。

    感受到一股‘阴’风袭来的黄衣青年修士毫无反应地被匕首直接刺入丹田气海,黄衣青年修士闷哼一声,被风凡直接将‘肉’身灭杀。风凡另外一只手一扬,摄魂袋被抛了出去。一个绿‘色’元婴刚刚从黄衣青年修士的尸体中惊慌遁出,就遭遇了黑‘色’的袋子。

    “不要,爷爷救我！”从黑‘色’袋子中散发出来的凶煞之气让绿‘色’元婴张口疾呼。

    “鼠辈找死！”回首看见黄衣青年修士的尸体倒在地上,他的元婴被摄魂袋吸了进去的一幕,棕衣老者声音极度尖锐地狂吼道。见绿‘色’元婴被吸进摄魂袋,棕衣老者一抬手,漫天的火球向着那片区域席卷而去。

    收了摄魂袋,顺手摘取了黄衣青年修士手指上的储物戒指,风凡单手一掐诀,瞬移到了三十几丈外。无数闷响声传来,风凡原来站立那片区域遭受火球攻击之后,‘激’起了禁制的抵挡,将棕衣老者发出的强大攻击全部化解。

    “小子,立即放了我孙子的元婴和魂魄,否则老夫让你不得好死！”棕衣老者杀意凛然的话语萦绕在二层阁楼内,尽管看不见风凡的身影,但棕衣老者能够肯定风凡仍然在阁楼内。

    风凡单手掐诀,同时默念真言,其身体骤然化为一道惊虹,瞬间消失无踪了。万里之外,风凡收了天级高阶隐身符箓,现出了身形。

    果然如同圣元道尊所说,五行空间大挪移术不受任何禁制的制约,从那个阁楼二层内的禁制抵挡圆满后期巅峰级别修为的棕衣老者的攻击可以看出,那个上古禁制极为厉害。那样的禁制都对五行空间大挪移术没有制约,其它寻常禁制更是无法起到作用。

    回忆起这次上古魔域寻宝,风凡感慨万分,这次真是经历了千难万险,无论是傀儡、‘阴’魅魂尸还是高阶修士的魔魂以及高阶修士,都让风凡多次陷入险境。如果不是凭借五行空间大挪移术,这次真的不知道后果如何。

    风凡双手挥舞,身前出现了布设离魂阵的阵盘、阵旗等物。将阵盘抛了出去,风凡对着阵盘打出几个法诀,阵盘骤然‘射’出一道黑‘色’光芒。风凡手持阵旗对着阵盘一指,那道黑‘色’光芒扩散开来。

    接着风凡将其它布阵材料分别放在相应的部位,周围渐渐地被黑雾所笼罩。风凡手中阵旗快速舞动,随着一道真元的涌出,周围黑雾翻滚,离魂阵已成。

    将摄魂袋抛进离魂阵中,风凡对着摄魂袋一点指,随着袋口张开,黄衣青年修士的绿‘色’元婴骤然飞了出来。元婴正要逃离,忽然一阵天旋地转之感袭来,其内寄居的魂魄随后失去了神志。

    