
    一炷香的时间后。风凡将神识从离魂阵中收回。经过对黄衣青年修士的魂魄搜魂,风凡终于了解到,原来棕衣老者是一位散修。黄衣青年修士从小的时候就跟着棕衣老者修炼,无论是灵丹、晶‘玉’还是法宝等物,都是棕衣老者来供给。可以说,棕衣老者对于黄衣青年修士倾注了无限的亲情。

    在十数年前,棕衣老者得到了关于上古魔域的两块‘玉’简,于是带着黄衣青年修士来寻宝。本以为等到这次寻宝结束后,棕衣老者就帮助黄衣青年修士突破瓶颈,进入大成期修为,没想到竟然被风凡这个元婴中期初始级别修士在其眼皮底下将其孙子灭杀。

    从搜魂中风凡还得知,棕衣老者不仅对其施展了‘阴’魂锁魄术,而且在其体内下的那种禁制极为特殊,即使是风凡逃到其它修真大陆,只要有传送阵,棕衣老者都可以找到风凡。

    从黄衣青年修士元婴魂魄中风凡得知,棕衣老者竟然知道去金月古国的一处传送阵！但却不知道去星海古国的传送阵。这种禁制会在风凡体内存留十年,没有特殊的咒语和法诀,谁都解除不了,包括渡劫期修士。

    另外,风凡还得知,棕衣老者竟然会一种暂时提升修为的法术,能够将其自身修为暂时提升到超过渡劫期修士的级别,同时拥有数张天级高阶逃遁符箓,这让风凡熄灭了凭借五行玄‘蒙’阵原始法阵将其困杀的念头。因为即使是将其困入五行玄‘蒙’阵原始法阵,棕衣老者也有可能将修为暂时提升超过渡劫期,击溃五行玄‘蒙’阵原始法阵,然后施展天级高阶逃遁符箓逃离。

    风凡沉‘吟’了一下,准备凭借五行空间大挪移术返回星海古国,毕竟被一位圆满后期巅峰级别修士惦记十年可不是一件轻松地事情。而且戾鬼魂幡内所有戾鬼魂都遭受了重创,在几年之内很难恢复,所以这几年风凡只能逃亡。

    至于寻找机会灭杀渡劫期修士或者七等妖兽,将其魂魄炼制成戾鬼魂,然后面对棕衣老者的念头也被风凡否决。毕竟棕衣老者能够将其自身修为暂时提升到超过渡劫期修士的级别,同时拥有数张天级高阶逃遁符箓,即使是自己拥有很多高阶戾鬼魂,也难以将其灭杀。.

    尽管可以通过服用改容丹将气息和容貌改变十年,但却隐藏不了那个特殊的禁制,所以通过改变容貌和气息来躲避棕衣老者追杀的念头也被风凡否了。

    风凡单手一翻,五行玄‘蒙’阵出现在手中。随着阵旗的挥舞,一道道五行玄‘蒙’真元从阵旗中‘射’出,在周围一个巨大的范围内形成了三十六个粗如手腕的青‘色’光柱。

    光柱开始吸取周围的灵气,随后开始迅速膨胀、弥散,最后光柱变得模糊起来,形成一层层封闭的青‘色’薄雾。青‘色’薄雾向周围扩散着,覆盖的范围越来越宽广,最后达到一个巨大范围后骤然停止。随着青‘色’薄雾的快速吸取周围的灵气,薄雾的颜‘色’渐渐变深,直到深青‘色’为止。

    风凡以阵旗指向青雾覆盖区域内的不同部位,一道道真元再次发出,最后形成了三十六虚幻的阵基。渐渐地,虚幻的阵基变得清晰起来,最后完全实体化,变成了实物。

    见五行玄‘蒙’真元已经化成三十六个阵基,风凡不再犹豫,挥舞阵旗指向青雾,青雾立即再次旋转起来,其中一部分飞向阵基,缓缓地将阵基包绕,和阵基溶为了一体。而其它青雾渐渐地停止了旋转,再次静止在周围,阵基最后深深陷入地下消失不见了。

    在经历了半个时辰的时间后,风凡将五行玄‘蒙’阵原始法阵布设完毕。此时风凡以相当于大成早期初始级别修士的实力布设出五行玄‘蒙’阵原始法阵,能够困住这一界所有级别修士,进入大阵内,同样能够躲避这一界所有级别修士的探寻。

    来到大阵内,风凡收了阵旗。拿出星域罗盘,将其放在地上。缓缓地坐在地上,风凡对着星域罗盘一点指,随着五行玄‘蒙’真元的发出,一道淡青‘色’的‘波’纹涌出,首先将星域罗盘包绕。

    淡青‘色’的‘波’纹逐渐化成无数青‘色’光点,然后汇集在星域罗盘周围。见体内真元蜂拥而出,风凡拿出无数块超阶晶‘玉’,一面从其内快速吸取着,一面对着星域罗盘发出五行玄‘蒙’真元。

    随着五行玄‘蒙’真元的不断涌出,星域罗盘周围的青‘色’光点逐渐凝实起来,渐渐形成一个虚幻的古宝形态。在风凡体内真元的快速涌出后,星域罗盘的形态越来越‘逼’真起来,最后竟然形成了一个和原来完全相同的古宝。风凡毫不停歇,继续复制幻生着。

    一日后,风凡缓缓站起身。五行玄‘蒙’戒内多了两个额外的黑‘色’小鼎古宝和星域罗盘,风凡准备将来返回金月古国后分别送给段云裳一个。

    这一日,风凡也将五行玄‘蒙’戒中数量不足的符箓以及紫‘玉’神珠和黑魔珠复制幻生了一些。最后风凡消耗了大量的晶‘玉’,同时使用特殊方法将‘阴’魂锁魄术完全解除,并且将黄衣青年修士的元婴送给戾鬼魂幡内高阶戾鬼魂吞噬。

    因为风凡本身已经能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力,所以风凡不准备再炼制元婴及以下级别的戾鬼魂。因为这一日消耗了大量晶‘玉’,风凡五行玄‘蒙’戒中只剩下相当于从七个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。接下来,风凡将一个黑鼎和一个星域罗盘古宝分别炼化了一下。

    十几日后,风凡收了五行玄‘蒙’阵,向着身前单手一点指,风灵舟骤然出现在风凡身前下方。风凡轻轻踏在上面,在其法诀一摧之下,风灵舟骤然狂涨,同时散发出万道金芒。

    风灵舟直到狂涨至丈许长才停止下来,无数的金‘色’光华迅速在古宝和风凡周围形成了一层封闭的防御护罩。风凡心神一动,风灵舟化作一道金虹,向着空中‘激’‘射’而去。

    在风灵舟内,风凡取出星域罗盘,将神识浸入其内,开始仔细搜寻着。星域罗盘骤然出现一个闪亮的光点,这个位置标志着此时风凡处于万域古国周边区域。风凡按照其上坐标的指示,驾驭着风灵舟,向着万域古国和星海古国‘交’界区域疾驰而去。

    一日后,风凡来到了万域古国边缘,按照星域罗盘的指示,再向前飞就将很快进入空间裂隙了。风凡停了下来,收了风灵舟,单手掐诀,同时默念真言,其身体骤然化为一道惊虹,极快地划过天际,瞬间消失无踪了。风凡睁开双眸,发现自己来到了一个陌生之处。

    取出星域罗盘,风凡将神识浸入其内,发现自己已然按照先前星域罗盘指示的方向通过施展五行空间大挪移术进入了星海古国的某一位置。让风凡惊喜的是,星域罗盘内竟然详细标注着星海古国各大岛屿的位置、坐标、距离。

    风凡沉思了一下,准备返回星日岛。风凡单手一翻,一颗灵丹出现在手中。将手中的改容丹吞服下去,风凡心中想象着那个黄衣青年修士的面容,在改容丹‘药’力发作的时候,风凡很快变成了和黄衣青年修士样貌完全相同的修士。

    改容丹属于五品灵丹,服用后可以将修士的容貌变成内心所想的那样,服用每颗灵丹改变容貌和气息后可持续十年,可以骗过任何级别的修士,如果在十年之内想恢复原来的容貌、气息或者想再次改变容貌、气息,则需要再服用一颗改容丹。

    风凡脑海中迅速闪现出这种灵丹的功效,脸上‘露’出了一丝微笑。毕竟当年通过比试获得提元丹的场面过于震撼,已经引起了星日岛高阶修士的注意,所以风凡这次才准备改变容貌‘混’进去。取出风灵舟,风凡踏在上面,心神一动之下,古宝化作一道惊虹,向着星日岛方向疾驰而去。

    万余里外的上古魔域内,棕衣老者失魂落魄地站在一个空旷之处。在将阁楼二层那个渡劫期修士魂魄的真元耗尽后,棕衣老者将其灭杀,禁制随之消散。

    得到了那两个盒子,棕衣老者催动了‘阴’魂锁魄术。但他惊骇地发现,这种法术似乎已经被风凡解除了。通过那个设在风凡体内的特殊禁制,棕衣老者感受到风凡已经在万余里之遥。棕衣老者不禁惊怒‘交’加,这个距离似乎已经远远超过万域古国的范围了。

    棕衣老者惊怒之余,百思不得其解的是风凡为何在这么短的时间内瞬移出这么远的距离！这已经超出了棕衣老者所能理解的范围了。

    