
    感应了一下风凡所在的方向。*/.//*棕衣老者脸‘色’‘阴’沉无比,因为那个方向应该是星海古国。如果风凡瞬移到金月古国,棕衣老者完全可以通过传送阵来到那个地方。

    但对于星海古国,棕衣老者则无能为力。棕衣老者在心中发下毒誓,在有生之年一定要找到灭杀其孙子的凶手,将其折磨致死。

    风凡按照星域罗盘德指引,向着星日岛方向疾驰了一日,终于来到了岛屿的外围。又飞了将近小半日,风凡终于来到了星日岛中心区。因为各大岛屿中心区都有禁空禁制,所以风凡收了风灵舟,改为了步行。前行了一个多时辰,风凡终于来到星日殿前面。

    “前辈是哪里的修士,为何来我星日岛？”星日殿外围的众多巡视修士中的一个青年化丹期修士见风凡脸孔陌生,用神识一扫,发现风凡是元婴中期初始级别修士,立即干笑着问道。

    “我是准备来加入星日岛的,烦请通报一声。”风凡尽管经历了长途赶路,但仍然容光焕发,见青年化丹期修士询问,于是笑‘吟’‘吟’地说道。

    “前辈请稍等,我这就去通报一声。”青年化丹期修士欣喜地点了点头,和颜悦‘色’地说了一句,随后快速进了星日殿。

    “前辈,岛主有请。”片刻后,青年化丹期修士走了出来,直接来到风凡面前,微笑着说道。风凡点了点头,在青年化丹期修士的带领下进了星日殿。

    风凡扫视了一下,发现星日殿和过去没有太大差别。只见大殿内站着一位中年男子,此人正是星日岛岛主续涵阳。

    当年星日岛在抗击万域古国和海兽‘潮’中损失惨重,整个星日岛的修士数目远远低于其它三大岛屿。尽管经过这些年拼命招收,修士数目和其它三大岛屿基本持平,但高阶修士的数目仍然少于其它三大岛屿。因为高阶修士的数目决定一个修真势力的实力,所以现在星日岛的总体实力还是弱于其它三大岛屿中的每一个势力。

    刚才续涵阳闻听青年化丹期修士说有一个元婴中期初始级别修士准备加入星日岛,这让续涵阳喜出望外。毕竟‘花’旦和元婴期是一个修真势力的中坚力量。

    “岛主,这位前辈就是想加入我星日岛之人。”青年化丹期修士来到续涵阳身前,恭敬地说道。

    “很好,你先退下吧。”续涵阳微笑着点了点头,随口命令着青年化丹期修士。青年化丹期修士答应了一声,缓缓地退出了星日殿。

    “你原来属于何‘门’何派？”续涵阳用那种圆满后期巅峰级别修士所特有的神识扫视了风凡一下,发现风凡是一位修仙者,脸上‘露’出一丝微笑,沉声问道。

    “晚辈只是一介散修,没有任何‘门’派,也不属于任何一个修真家族。”风凡笑‘吟’‘吟’地说道。

    “很好,既然你想加入我们星日岛,我们非常欢迎,你拿着这块令牌,这是你身份的象征,毕竟元婴期修士不需要任何考核就可以直接加入星日岛。”续涵阳单手一翻,一块黑‘色’令牌出现在手中,续涵阳将令牌递给风凡,淡淡地笑道。

    “那就多谢岛主厚爱了。”接过令牌,风凡将其收入五行玄‘蒙’戒中,然后安闲地说道。

    “对了,一会儿你去找那位刚才带你进来的修士,拿出这块令牌给他看一看,然后让他带着你去选择一处‘洞’府。”续涵阳随意地说了一句,便不再言语了。风凡答应了一声,转身出了星日殿。

    接下来,一切都很顺利,风凡找到了那位青年化丹期修士,在其带领下寻找了一个‘洞’府。青年化丹期修士离开后,风凡将神识散出,仔细探寻着‘洞’府。

    过了片刻,风凡收回神识,脸上‘露’出一幅若有所思的神‘色’。尽管这个‘洞’府的灵气并不算是太过充足,但因为位置僻静,风凡也很满意。沉思了片刻,风凡设下了几个简单的禁制,随后进入了修炼的状态。

    数日后,正在‘洞’府内修炼的风凡忽然感受到‘洞’府外的禁制产生阵阵‘波’动,于是睁开双眸。缓缓地站起身,风凡来到‘洞’府石‘门’的位置。

    抬眼看去,风凡发现一张传音符箓正在‘洞’外的禁制表面跳跃着。风凡默念真元,同时向着‘洞’府石‘门’单手一点,禁制骤然散开。风凡单手一抓,那张传音符箓被抓在手中。

    “明日辰时所有元婴期修士速到星日殿前集合”一行蝇头小字清晰地浮现在传音符箓中。风凡单手一晃,传音符箓燃烧起来,很快化成了灰烬。风凡沉思了一下,微微点了点头,决定第二天如约而至。

    第二天早晨,风凡来到星日殿前。只见大殿前聚集着数百位修士,所有人都是元婴期修为级别。风凡来到人群中,静静地等待着。

    又过了将近半个时辰后,还有其他元婴期修士陆续到来。半个时辰后,一身黑衣的星日岛岛主续涵阳缓缓地来到星日殿前所有元婴期修士的前面。

    “诸位,今日邀请大家前来,是有一件重要的事情向大家宣布。可能不少人都听说了,最近在星海古国南侧海域的一个孤岛上发现了一个巨大的晶‘玉’矿脉。经过探寻,这个岛屿上的晶‘玉’矿脉相当于一百多个巨型晶‘玉’矿的规模,后来这个孤岛被四大岛屿命名为‘翡翠岛’。因为我星海古国四大修真势力都想染指这个宝藏,所以经过四大势力多次磋商,准备通过比较和平的手段来划分这个岛屿晶‘玉’矿脉归属权的问题,最后四大势力决定采用元婴期修士试炼的方式来决定这么大规模的晶‘玉’矿脉究竟属于四大岛屿中的哪个修真势力。”续涵阳说到这儿,平复了一下有些‘激’动的心情,停了下来。

    已经汇集了将近千名的元婴期修士中立即传来阵阵切切‘私’语的声音,大家最关注的则是参与试炼将会得到何种奖励以及将会面对何种危险的问题。

    “四大岛屿共同决定每个岛屿派出十五位元婴期修士,这六十位元婴期修士去望日岛,在此岛上停留一个月,最后试炼结束的时候,根据各个岛屿中活下来的修士总人数,将翡翠岛上的晶‘玉’矿脉分成那些份数,然后按照试炼存活的人数比例分给各大势力。”续涵阳话音刚落,下面立即传来更加频繁的低语之声。

    “这哪叫试炼,这分明就是去送死！”

    “如果谁被选中参加试炼,一定会九死一生！”

    “妈的,让我们去拼命,最后却得不到任何好处！”

    “以我星日岛的实力,根本就无法和其它三大岛屿相匹敌,虽然修士总数此时已经和其它三大岛屿基本持平,但中高阶修士的人数却远远不如其它三大岛屿！”

    “参加试炼就是送死,老子可没那个闲情逸致,还是修炼提升实力好！”．．．．．．“诸位,尽管这次试炼危险重重,但我星日岛决定,如果在试炼中每击杀一位其它岛屿的修士,就将获得相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。”续涵阳已经闻及下面部分修士的话语,但却面无表情地继续说道。闻听此言,下面的议论声戛然而止。每击杀一位其它岛屿的修士,就将获得相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目！这可以说绝对是一个震撼‘性’的消息。如果灭杀十位修士,将会获得相当于从十个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目,这简直就是一笔巨量财富！

    “参加试炼的修士必须是拥有元婴后期巅峰级别修为或者能够发挥出相当于这个级别实力的修士,采用两种形式,一是自愿报名,二是通过‘抽’签选择。前者可以获得额外的两千块超阶晶‘玉’的奖励,通过‘抽’签被选中的则没有任何奖励,当然,试炼的奖励和先前说的相同。至于这次参加试炼的四大岛屿修士,每个人身上都会带上一块身份令牌。这种令牌是‘抽’取每一位参加试炼者的一丝魂魄制成的,根本就仿造不了。每一位灭杀对手的修士都会获得对手身上的这块令牌,试炼结束后,凭借获得这种令牌多少,便可以得到相应数目的晶‘玉’奖励。即使是没有得到其它令牌,也会凭借自己的身份令牌得到相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。还有,从灭杀其它岛屿身上得到本岛屿试炼修士的身份令牌,也算作奖励范围之内,也就是如果得到几个被灭杀的本岛屿修士的身份令牌,同样也会获得相当于从多少个巨型晶‘玉’矿中开采出的晶‘玉’数目。但绝对禁止同岛修士之间互相厮杀,一旦发现,将废除主动出手的那个修士的修为或者将其灭杀。这次在望日岛的试炼,因为有特殊的法宝回光镜,所以在岛屿外的修士可以观看到望日岛内所有位置试炼的过程。这次试炼中不允许使用五等及以上级别的兽魂符箓、妖兽及鬼物,一旦被发现,则立即取消试炼资格,而且还会遭到极为严重的惩罚。”续涵阳在下面修士的声音略微平息了片刻之后,慢条斯理地高声说道。

    “明日开始的是主动报名,持续五天,五天后进行‘抽’签选拔,试炼将在一个月之后举行,参加试炼的修士可以在这一个月之内做一些充分的准备。如果没有其它的事情,大家可以离开了。”续涵阳沉‘吟’了片刻,然后高声宣布着这一决定,所有人闻言都纷纷离开了。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    