
    回到‘洞’府,风凡心中涌起了阵阵‘波’澜.晶‘玉’对于拥有复制幻生能力的风凡来说简直就是最大的心病,如果拥有无限的晶‘玉’,就意味着能够无限地复制幻生万物。而且戾鬼魂幡内的鬼物无论是修炼还是伤势恢复,都需要巨量晶‘玉’来支撑。

    这次限制使用五等及以上级别的兽魂符箓、妖兽及鬼物,对于戾鬼魂幡内所有鬼物都不能使用的风凡来说也算是一件好事。

    尽管五行玄‘蒙’戒中的五等妖兽兽魂炼制的二十多张天级低阶兽魂符箓也无法使用,但风凡自诩凭借着无数其它种类以及数目的符箓,还有自身能够发挥出相当于大成早期初始级别修士的实力,必能在试炼中显‘露’峥嵘。心念至此,风凡暗下决心,准备报名参加这次试炼。

    第二日,风凡来到星日殿。只见大殿内除了续涵阳之外,还有一位黑衣老者,大成早期巅峰级别修为。“晚辈星日岛弟子程浩轩,特来报名参加这次望日岛试炼。”风凡因为服用改容丹改变了容颜和气息,所以报上了棕衣老者的孙子黄衣青年修士的名号。

    “元婴中期初始级别修士！尽管你很值得赞赏,能够主动前来报名,但你这个修为级别若想参加这次试炼似乎是太低了些！”黑衣老者用神识扫了风凡一眼,面带一丝戏谑神‘色’地笑道。

    “晚辈能够发挥出相当于元婴后期巅峰级别修士的实力。”风凡似乎毫不在意黑衣老者那种神‘色’,而是平静地说道。

    “竟有此事！那你对我发出一次攻击,也好让我印证一下。”黑衣老者一怔,面‘色’立即变得凝重起来,能够发挥出高于自身一个半级别修为修士的实力,说明此人修炼的**极为特殊。

    “那就得罪了。”风凡话音一落,单手一翻,一团火球骤然出现在其手中。风凡单手轻扬之下,火球向着黑衣老者飞去,一股元婴后期巅峰级别修士的气息从火球内暴‘射’而出,散发出阵阵热Lang的火球毫不留情地将黑衣老者牢牢锁定。

    黑衣老者单侧袖袍挥舞,一面土墙骤然在其身前成形。“轰”的一声,火球狠狠地撞击在土墙上,致使土墙发生了一阵轻微的颤动。尽管火球在极短的时间内消失,但土墙也变得暗淡无光,几乎透明。

    “很好,果然能够轻易地发挥出相当于元婴后期巅峰级别修士的实力。”眼见风凡火球竟然能够撼动大成早期巅峰修士真元幻化出的防御,续涵阳不禁赞叹道。

    “不错,的确能够轻松地发挥出相当于元婴后期巅峰级别修士的实力,既然如此,你报名参加试炼被准许了。将一丝魂魄留在这个令牌内,然后在这个‘玉’简内用神识刻下你的名字。”见自己真元幻化出的防御产生了阵阵‘波’动,黑衣老者不怒反喜地点了点头,迅速拿出一个‘玉’简和一个黑‘色’令牌,递到风凡身前,和颜悦‘色’地说道。

    “有劳前辈了。”风凡点了点头,将神识浸入‘玉’简,将程浩轩三个字刻在其内。将神识退出,风凡又将神识浸入那个黑‘色’令牌内,然后将一丝神魂留在其内,再次退出神识,风凡对着黑衣老者轻笑着说道。

    “很好,这个令牌你好好保管,如果丢失,即使是你活着从望日岛试炼中出来,也不会得到任何奖励！如果没有其它疑问,你就可以离开了。”黑衣老者单手对着黑‘色’令牌点指数下,然后默念真言,最后令牌上符文闪动,绽放出几道黑芒。施法完毕,黑衣老者提醒着风凡这块令牌的重要‘性’。

    “多谢前辈,晚辈告辞了。”风凡接过令牌,将其收入手指上戴着的那个引人耳目之用的储物戒指内,然后转身离开了。

    “岛主,此人名叫‘程浩轩’,是最近才加入我星日岛的,似乎是岛主亲自招收的元婴期修士,不知道岛主对此人是否有过怀疑？”见风凡远去,黑衣老者收起了脸上的笑意,面‘色’有些凝重地对着续涵阳提出了心中的疑问。

    “当日是我亲自招收的此人,此人说他是一位散修,这似乎有些让人怀疑。能够发挥出高于自身一个半级别修为修士的实力,说明此人修炼的**极为特殊。一般的散修除非是拥有极大的运气才有可能得到此种机缘,毕竟那种高阶**不是轻易就能得到的。”续涵阳沉‘吟’了一下,脸上浮现一丝古怪的神‘色’。

    “是否取消此人的报名资格？一旦此人是其它三大岛屿的‘奸’细,必然会在试炼中起到反作用,那样对于我星日岛极为不利！”黑衣老者小心翼翼地问道。

    “不必,此人是其它三大岛屿的修士的机会不大。我想其它三大岛屿似乎不会派出这种修为级别的修士在试炼中捣‘乱’,如果要派,也会派出修炼了特殊**的本身修为达到元婴后期巅峰级别修士,毕竟那种修士一定能够发挥出相当于大成期修士的实力,这样才会对这次试炼起到关键的作用。”续涵阳略一沉思,立即否决了黑衣老者的念头。

    “岛主,此人能否是隐藏了修为？毕竟像隐真灵丹等可以达到这一效果。”黑衣老者似乎想到了什么,皱眉思虑了瞬间,强笑着问道。

    “不可能,本座身上有一个极为特殊的古宝,名为‘探真盘’,想必你曾经听说过这种古宝,它的唯一作用就是能够探寻出某一修士的真实修为。这次四大岛屿的修真势力为了防止有人通过服用隐真灵丹等手段隐藏修为,还特地向我借用这件古宝。刚才本座用这件古宝探寻了一下,确定这个程浩轩确实是元婴中期初始级别修士,所以本座认为此人不太可能是其它三大岛屿中的修士。”续涵阳对于黑衣老者的谨慎不仅没有任何不耐之意,而且还面带微笑地详细地向着黑衣老者述说着理由。

    “岛主,此人能否还能发挥出更加强大的实力？”黑衣老者讪笑着问道。

    “不可能,能够发挥出高于自身两个级别修为修士的实力,似乎只有传说中的超阶**或者极为特殊的高阶**才有此作用,这种**似乎在修真界极为罕见。”续涵阳摇头笑道。

    “属下多虑了,毕竟当年那个争夺提元丹的风凡以化丹后期巅峰级别修士的修为能够发挥出相当于元婴中期巅峰级别修士的实力带给老夫的震撼太大,直到现在都难以忘怀。”曾经观看当年为争夺提元丹而战的那些场比试的黑衣老者咽了口唾沫,低声喃喃道。

    “那个风凡后来竟然神秘失踪,此子真是一大疑团,只是拥有那种**之人少之又少。”续涵阳闻听黑衣老者听到“风凡”这个名字,脸‘色’不禁变得‘阴’沉起来,毕竟当年风凡蓝衫少年的那一战太过震撼,让很多星日岛修士都震撼无比,尤其是风凡作为化丹后期巅峰级别修士的修为能够发挥出相当于元婴中期巅峰级别修士的实力,当时已经让所有观看比试的星日岛修士都惊呆了。

    “所以属下才对于类似的事情一直极为关注。”黑衣老者讪讪地笑道。

    “报名和‘抽’签的事情你就全权负责吧。”续涵阳对于黑衣老者的认真态度似乎极为满意,将有关报名的权利完全下放给了此人。

    “属下一定不负岛主众望。”黑衣老者脸‘色’微喜地说道。

    五天转瞬即逝,尽管主动报名参加试炼者可以得到两千块超阶晶‘玉’,也就是相当于两千万块低阶晶‘玉’的庞大数目,但除了风凡之外,整个星日岛元婴期修士再也没有其他人主动报名了。

    因为试炼实际就是互相厮杀,除了本岛修士外,每一个人都有可能面对其它三大岛屿四十五位同级别修士的追杀,即使是灭杀一位其它岛屿的修士可以得到相当于从一个巨型晶‘玉’矿中开采的晶‘玉’数目,但被灭杀的可能‘性’也很大。如果一个不小心丢了‘性’命,再多的晶‘玉’也都是给别人准备的,所以修为达到元婴期的这些老‘奸’巨猾之辈们都极为小心。

    第六天,星日岛高层无奈地进行了‘抽’签,除了风凡之外,又‘抽’出了另外十四位元婴后期巅峰级别修士作为这次参加试炼的修士。

    当然,被选中的修士大多愁眉不展,因为尽管这些修士都是元婴后期巅峰级别修士,但进入望日岛后面对的其它三大岛屿中的修士也一定都是这个级别的修士,所以在面对同级别大量对手的时候,谁也不知道究竟是否能够存活下来。

    在‘抽’签完毕后,星日岛高层便宣布了参加试炼者的名单,程浩轩赫然作为元婴中期初始级别修士,而且竟然是一位唯一主动报名参加试炼的修士,排在了十五位修士之首。这让很多修士,包括未被选中参加试炼的元婴期修士都感觉到极为震撼。

    一些修士心中暗自认为这位名叫程浩轩的修士有可能神志不清,还有一些修士认为此人有可能有着特殊的实力或者倚仗,认为风凡有着特殊实力或者倚仗的修士居多。

    