
    风凡从星日殿返回后。//.//正在修炼,忽然感到有人触动了‘洞’府的禁制。风凡站起身,来到‘洞’府石‘门’之前。风凡双手对着‘洞’府石‘门’快速点指了几次,所有的禁制全部被去除了。

    “你就是程浩轩吧？”一位黑衣壮汉站在风凡‘洞’府石‘门’外,‘奸’诈地笑问道。

    “不错,道友有何贵干？”风凡扫了一眼黑衣壮汉,泰然自若地问道。

    “我们大师兄谭天磊让你出去,有事问你。”黑衣壮汉傲慢地说了一句,随后转身离开了。风凡心中暗自冷哼一声,随着此人走了出去。

    在‘洞’府外面数十丈外,风凡看见有十几位修士等候在那里。其中两人站在最前面,其他修士都站在二人身后,一副恭敬的样子。前面的两位修士分别是一对青年男‘女’,青年男子身穿着锦衣,生得俊美无比,双眸中闪动着一丝让很多‘女’人都为之神‘迷’的妖异光彩。年轻‘女’子身上的衣衫很暴‘露’,修长雪白的美‘腿’在近乎透明的裙纱下若隐若现,微微翘起的丰韵‘臀’部,没有一丝的赘‘肉’,滑嫩的肌肤如凝脂一般光润,美仑美奂的让人怦然心动。

    “师兄,这就是那个程浩轩。”黑衣壮汉来到青年锦衣男子身前,恭敬地说了一句,然后站到了他的身后。

    “程浩轩,很好,听说你作为元婴中期初始级别修士,竟然主动报名参加这次试炼？不知道你有何倚仗？还是一时冲动！”谭天磊扫了风凡一眼,咄咄‘逼’人地问道。

    “我报名参加这次试炼似乎和你没有任何关系吧！”风凡嘴角‘露’出一丝冷笑,似乎对于这位大家都对其很恭敬的大师兄根本就未放在眼里。

    “师兄,此人尽管看上去很普通,可是却很狂妄！”未等谭天磊有所反应,其身边元婴后期巅峰级别修为的妖娆‘女’子轻灵的声音宛如银铃般地响彻众人耳畔。

    “小子,你找死！”已经多年没有任何人和谭天磊如此说话,风凡竟然当着这么多人的面如此羞辱谭天磊,让谭天磊杀意凛然。

    “聒噪！”风凡怒吼了一声,单手掐诀之下,身体已然瞬移到了谭天磊身前。//.//单手一挥,一柄已然出现在其手中的血斧携带着无边的血气,带着无比狂猛的杀意朝着谭天磊袭去,周围骤然弥散出浓浓的腥气和血光。

    谭天磊没想到对面那个元婴中期初始级别修士竟然如此狠辣,一句话不和之下便悍然出手。谭天磊惊怒‘交’加之下单手一挥,一柄紫‘色’短剑仓促之间狠狠‘射’出。

    在紫‘色’短剑飞出的瞬间,在其真元的快速注入下骤然狂涨。可以清晰的看到,直径巨大的紫红两‘色’光芒划出绚烂的光芒,直冲而起,向着周围狂暴地弥散着。谭天磊仓促之间祭出古宝紫剑抵挡风凡发挥出相当于元婴后期巅峰级别修士的全力一击,竟然处于了下风。

    在强大反震之力的冲击下,谭天磊仓促之间开启的真元御罩竟然也未能完全抵挡这股强大力量的冲击,他和那位妖娆‘女’子身体几乎同时后退,二人同时闷哼一声,似乎同时吃了一个小亏。

    风凡不给谭天磊任何喘息的机会,单手挥舞之际,血斧再次劈砍而去,一道巨大的血芒将谭天磊周围一丈见方的范围笼罩,形成了一个无形的血网。一股相当于元婴后期巅峰级别修士的强大力量从血斧中暴‘射’而出,向着谭天磊怒海争锋般地狂涌而去。

    “元婴后期巅峰级别修士的实力！”．．．．．数声惊呼从谭天磊身后一些修士口中传出,此时大家终于明白为何程浩轩敢于主动报名参加试炼了,能够发挥出相当于这个级别修士的实力,在试炼中起码拥有了一定的自保能力。

    谭天磊、妖娆‘女’子及其身后的几位修士同时后退,暂时避开了血斧的锋芒。谭天磊单手一挥,一个巨大的掌印横扫而出,巨大的掌印犹如雷霆般地向着风凡袭去,恐怖的‘波’动将风凡锁定,散发出无尽的力量。

    风凡身体后移十几丈,接着抬起右手,血斧骤然发出一道巨大的红‘色’斧影。巨大的血影向着那个掌印奔腾而去,二者相遇的瞬间,发出一声震耳的巨响。狂暴的力量似乎要将周围一切全部毁灭,一个巨大的漩涡骤然形成,无数细碎的血芒向着周围弥散,直至很远处其内蕴藏的力量才完全消散。

    谭天磊面‘色’凝重地抬起右手,对着身前紫‘色’巨剑一点,巨剑骤然散发出耀目的紫‘色’光芒。整个剑身燃起了紫‘色’烈焰,熊熊的火焰很快将巨剑的本体形态遮掩起来,周围的温度骤然升高。

    “去！”随着谭天磊单手一弹,一条粗如腰部的巨大烈焰向着风凡冲去。领教了刚才风凡的所能发挥出的实力,谭天磊心中已经熄灭了所有对风凡的轻蔑之意,此时已经完全将风凡看做一位劲敌,出手之间发挥出最为强大的力量。

    在对手巨剑燃起烈焰的瞬间,风凡快速挥舞着手中血斧,无尽的血芒涌出,在其身前形成一个丈许见方的血盾。随着风凡真元蜂拥而出,血盾迅速变得凝实起来,在燃着烈焰紫剑到来的瞬间,血盾竟然和真实的盾牌毫无两样。

    “轰”的一声巨响,烈焰狠狠撞击到血盾之上,一股焦糊的气息瞬间弥散开来。在包裹着烈焰的紫剑和血盾撞击了无数次之后,熊熊的火焰炙烤着血盾,致使血盾变得逐渐暗淡下来,最终竟然化为了无形。而本体外烈焰几乎耗尽的紫剑狠狠地冲向血斧本体,一声清脆的声响传出,一股强大的力量从血斧向着风凡传来。

    风凡骤然感觉到体内宛如翻江倒海一般的难受,那股炽热让风凡感觉到脑海中轰然作响。但随后一股澄明之气迅速从风凡的五行元婴内涌出,将这股紫剑传来的暴虐之气迅速包裹起来。

    在这股五行之气的迅速蠕动下,这股暴虐之气逐渐地消散着。其内炽热的气息在水属‘性’真元的不断攻击之下,最后在极短的时间内化为了无形。

    紫剑表面的烈焰已然完全消散,‘露’出了古宝本体。在与血斧撞击了无数次之后,紫剑变得有些暗淡无光。而风凡通过从五行玄‘蒙’戒中‘混’灵噬元珠中快速吸取真元,然后再注入到血斧中,致使血斧的散发出的血芒竟然依旧浓重无比。

    风凡扬起右手,狠狠将手中血斧对着不远处的紫剑抛出。一声轰鸣,血斧撞击到紫剑本体上,竟然将紫剑‘逼’退。

    谭天磊面‘色’大变地迅速取出多块晶‘玉’,狠狠地单手一抓,将这些晶‘玉’内的真元吸取出来,然后隔空对着远处的紫剑一点,随着巨量真元的注入,紫剑再次散发出耀目的光芒,同时停止了后退,和血斧顽强地纠缠起来。

    周围围观的修士都震撼不已,谭天磊不仅是星日岛的大师兄,而且是公认的星日岛元婴期修士中的第一人,其实力强横,宝物符箓众多,在元婴期修士中享有巨大的威名。

    没想到今日和这个看上去只是元婴中期初始级别修为的程浩轩的一番对战,竟然在刚才落入了下风,这让所有围观的修士再也不敢小视风凡。

    风凡面带冷笑地单手一挥,两颗黑‘色’珠子‘激’‘射’而出。“黑魔珠！”当黑‘色’珠子临近谭天磊的瞬间,惊呼一声的谭天磊单指一拂储物戒指,一面黑‘色’小钟骤然浮现在其身前。

    “轰”的一声巨响,在特殊法宝尚未完全发挥其防御之际,黑魔珠已然爆炸。黑‘色’小钟骤然后退,狠狠撞击在谭天磊的真元御罩上,一股强大的力量透过已经部分溃散的防御护罩狠狠撞击着谭天磊,让其感到‘胸’口无比的憋闷。

    风凡单手掐诀,身形瞬移之下骤然出现在其身后。风凡单手一挥,一把黑‘色’的匕首狠狠扎向谭天磊的后背。一股古宝的气息涌出,让近在咫尺的谭天磊心胆俱裂地低吼一声,接着其身体骤然前进,同时右侧袖袍一卷身前小钟,小钟骤然划出一个诡异的弧度,向着起身后飞来。

    只是尽管这一切极快,但却没有快过风凡的攻击。那把从当年圣丹‘门’孤云道长身上得到的匕首古宝似乎天生就是近身偷袭的利器,此时犹如附骨之蛆般地紧随着对手的身体而动。

    “哧”的一声,匕首毫不留情地刺中谭天磊的后背,但在这一瞬间,其身体表面骤然涌起一层淡蓝‘色’的光罩,一副蓝‘色’内甲显现而出。上面散发出强大的气息,将匕首古宝的大部分力量全部化解,只有一小部分残余力量透过内甲进入谭天磊的体内。

    “六等高阶初始级别碧眼绿睛蟾背部皮肤制成的内甲！”内甲上涌出的气息让风凡脑海中瞬间闪现出一个让其有些无语的念头,现在风凡身上还有一件由四等中阶巅峰级别碧眼绿睛蟾背部皮肤炼制成的内甲,而且段云裳身上也有一件同样级别妖兽背部皮肤炼制成的内甲,所以风凡对于此物极为熟悉。

    