
    六等高阶初始级别碧眼绿睛蟾背部皮肤制成的内甲的防御相当于一件古宝。.而且简直就是一件贴身古宝,比起自己身上穿的那副内甲的防御力高上许多。如果没有这幅内甲的抵挡,风凡自诩刚才一击必然将谭天磊重创！

    尽管大部分力量被六等高阶初始级别碧眼绿睛蟾背部皮肤制成的内甲挡住,但谭天磊还是闷哼一声,身体继续前行了数尺方才站稳,嘴角竟然流出了鲜血。

    “程浩轩,这可是你狠辣在先,可怨不得！”谭天磊回身龇牙咧嘴地怒喝一声,接着单手一扬,一张符箓飞了出来。随着符箓在空中消失,一道淡蓝‘色’光华闪过,直奔风凡‘激’‘射’而去。

    风凡下意识地右手一翻,一张五行界天级符箓出现在手中。风凡向身上一拍,一层防御护罩在身体周围骤然形成。令风凡意想不到的事情发生了,蓝光到达防御护罩的时候,竟然视护罩如若无物一般地迅速飞了进去。

    当蓝光击中风凡的一瞬间,耳边响起谭天磊森冷的声音：“让你知道‘神魂殇’符箓的厉害。”随着谭天磊话音一落,风凡感觉到脑海中犹如被五雷轰击一般,接着失去了知觉。

    谭天磊再次单手一扬,另外一张符箓瞬间化为无形,一颗巨大的银‘色’珠子出现在其身前。“小子,去死！”谭天磊在风凡耳边森冷低语了一声,接着对着银‘色’珠子一点指,银‘色’珠子骤然散开,化成了一个银‘色’光球。光球发出阵阵电芒,其内散发出一股强大的力量。

    “去。”随着谭天磊一声低呼,其身体急速后退,而那个银‘色’光球化成了一道电芒冲向不远处的风凡。“扑哧”一声,巨大的银‘色’电芒接触到五行界化成光罩的刹那,无数电芒缭绕,发出哧哧的声响。那层光罩在极短的时间内犹如薄纸般地被无情地撕碎。

    数丈长、数尺宽的电芒骤然缩小了大半后狠狠地劈在风凡身体上。随着一阵蓝芒涌动,风凡身体上的碧眼绿睛蟾背部皮肤制成的内甲将部分攻击化解。残余的小部分力量狠狠撞击着风凡,进入风凡体内。

    “没想到这小子的神识竟然如此强大,竟然只是神志丧失了数个呼吸就恢复了清醒,而且此人似乎修炼过锻体**！”谭天磊面‘色’大变地用神识扫过风凡,发现风凡已经恢复了意识,而且在天劫雷电符箓一击之下竟然毫发无损,这让谭天磊心中忽然涌起一股不详的预感。//.//

    清醒后的风凡骤然感觉到体内电芒窜动,身体有些麻木。尽管在刚才天劫雷电一击之下,风凡在五行界符箓化成的防御,碧眼绿睛蟾背部皮肤制成的内甲的保护,再加上修炼了锻体决篇后极为强横的本体,这种攻击未能伤及其‘肉’身,但也让其很不舒服。在那种麻木感骤然消退之后,风凡感觉到周身有些刺痛,调息了几次,这种感受才逐渐消失。

    风凡神‘色’‘阴’冷地向着身上一拍,随着一张地级超阶隐身符箓的开启,其身影已经消失在所有修士的视线中了。

    “隐身灵符！”谭天磊心中暗自惊呼一声,对着小钟和紫‘色’小剑一招手,紫‘色’小剑被其瞬间收入储物戒指内。而小钟则迅速飞到其头顶,在其快速点指之下,小钟狂涨,同时散发出万道黑芒,在极端的时间内形成了一个黑‘色’光罩,将其身体牢牢地罩在其内。

    在这一切刚刚做好的时候,隐身状态下的风凡就已经将血斧召回,在隐身状态下对着黑‘色’光罩发出了迅猛快速的攻击。

    若不是风凡怕暴‘露’出大成早期初始级别修士的实力太过震撼,凭借这种实力的一次攻击就会击溃那个黑钟形成的防御。即使是发挥出相当于元婴后期巅峰级别修士的实力,那个黑钟形成的防御也摇摇‘欲’坠。毕竟谭天磊受伤在先,实力已经不及巅峰状态。

    眼见黑‘色’光罩随时都会溃散,慌‘乱’之下的谭天磊单手挥动,随着几张符箓被抛出,其身体和黑‘色’光罩之间又多了几层颜‘色’各异的防御护罩。

    “哧”的一声,随着风凡驱使血斧进行无数次隐形的狂暴攻击,黑钟形成的黑‘色’光罩已然碎裂。血斧毫不留情地劈砍在内层由各种符箓化成的光罩上。

    本来风凡开启的那张隐身灵符在击溃黑钟形成光罩的时候就几乎耗尽真元而溃散,但风凡在那一瞬间又开启了第二张隐身灵符,在场的修士最高就是元婴后期巅峰级别修为,所以根本就没有人看出风凡又开启了第二张隐身符箓。

    即使是凭借符箓书简记载的每张隐身灵符开启持续的时间,个别在场修士怀疑风凡可能又开启了第二张符箓,但全力注意防御护罩是否碎裂、处于极度紧张状态之下的谭天磊却丝毫都没有怀疑过这一点。

    随着风凡发出一次又一次的狂暴攻击,谭天磊身体周围的数层防御护罩先后碎裂,每一层护罩碎裂发出的闷响,都像一声丧钟一般深深震撼着谭天磊的内心,这个平素一向骄横跋扈的星日岛元婴期修士中的大师兄,此时已经几乎崩溃了。

    见谭天磊身体周围最后一层护罩发出阵阵轻颤,似乎在短时间内不可能被击溃,感受到第二张隐身灵符即将溃散的风凡双指分别弹‘射’。

    在两张符箓飞出之后,风凡接着单手掐诀,身体瞬间后退三十几丈。当由天级高阶天雷破符箓化成的两颗天雷接近谭天磊身体周围仅存的那层由天级高阶符箓化成的防御护罩时,风凡心神一动,天雷同时爆炸开来。

    闻及巨大响声的谭天磊在心胆俱裂之下仓促地将体内真元拼命地注入到身前的真元御罩内,在真元御罩光芒大作的瞬间,天雷的爆炸力已然传了进来。天雷爆炸后先是狠狠地撕碎了仅存的那层由符箓化成的防御,接着狠狠击溃了谭天磊的真元御罩。

    当残余的爆炸力冲击到谭天磊身体的时候,其身体表面再次骤然涌起一层淡蓝‘色’的光罩,一副蓝‘色’内甲显现而出,将残余爆炸力的一部分化解。尽管如此,谭天磊的身体还是飞了出去,重重地摔倒在了地上,似乎昏死过去。三十几丈外的风凡从容地收了血斧,脸上依然带着一丝淡淡的杀意,只是这种神‘色’让周围所有围观的修士多感到极度的恐惧。

    过了数个呼吸的时间,谭天磊缓缓地站起身,嘴角流着鲜血,脸‘色’苍白,看向风凡的目光再也没有了先前的狂妄,而是夹杂着一丝恐惧。

    “以后在辱骂别人之前先掂量一下自己有么有这个本事,否则因此丧命可怨不得别人！”风凡森然盯着谭天磊,话语中隐隐透着一股自傲。

    “呵呵,你真的是很狂傲,只是不知道究竟有没有狂妄的本钱！”谭天磊尚未说话,其身边的妖娆‘女’子咯咯笑道。

    “难道你也想步入谭天磊的后尘？”风凡眼神中泛起了点点冷意,冷声说道。

    “是又如何？”妖娆‘女’子脸‘色’微变,接着单手一扬,一张符箓已然被抛了出去。眼见妖娆‘女’子如此狂妄地向着刚刚击败谭天磊的自己挑衅,而且又开启了一张符箓,风凡知道这张符箓已经极为特殊,心念急转之下,向着身上一拍,其身体周围瞬间出现一层蓝‘色’光罩。

    在风凡刚刚开启由天级中阶蓝光罩符箓化成的防御之后,忽然感觉身体和神识被一股强大的力量瞬间压制,丝毫无法活动。

    “禁神符箓！”当风凡经历这种熟悉的感觉后,立即明白这个妖娆‘女’修士使用的是何种符箓了。

    妖娆‘女’修士极快地‘玉’手轻扬,两颗黑‘色’珠子‘激’‘射’而出。“血煞珠！”感受到黑‘色’珠子携带的气息,尽管心神和身体都无法活动的风凡脑海中还是涌现出了这一恐怖的念头。

    两颗血煞珠风驰电掣般地‘射’向风凡,直接击中风凡体外的蓝‘色’护罩。“轰”的一声,蓝‘色’光罩剧烈颤动了一下,仿佛薄纸一般被直接撕开。血煞珠的爆炸力被化解了大半,其残余力量奔腾着向着风凡前‘胸’而去。

    “铮”的一声,随着一个让所有人都极为震撼声音的传出,风凡身体恢复了自由。尽管血煞珠的爆炸力被天级中阶符箓化成的蓝‘色’光罩、妖兽背部皮肤炼制成的内甲以及本身强横的本体阻挡了大部分威能,但残余力量仍然让风凡后退了三步,在风凡停下来的一瞬间,他口中流出了一丝鲜血。

    遭受如此之狠的袭击,风凡面带杀意地双手挥动,四颗珠子‘激’‘射’而出。两颗紫‘玉’神珠和两颗黑魔珠从四个方向向着对面妖娆‘女’修士包抄而去,犹如毁天灭地般的气息从四颗珠子内发出。妖娆‘女’修士面‘色’大变地急速一晃右腕上的储物镯,三张符箓瞬间飞出,其身体周围瞬间出现三层防御护罩。

    