
    当护罩刚刚形成的时候。//.//妖娆‘女’修士耳边便传来刺耳之极的巨雷爆炸声。强大的气Lang狠狠地撞击着三层护罩,犹如利刃般的恐怖力量将三层护罩先后狠狠地撕开,残余不多的爆炸力量冲击着妖娆‘女’修士仓促之间形成的真元御罩,让那层貌似极为脆弱的护罩发出阵阵剧烈的颤动。

    “血魔禁。”风凡心中暗自低呼一声,接着双手挥舞,无数血气涌动,一股苍凉古朴的气息犹如万马奔腾般地蜂拥而出,周围数十丈的空间内瞬间出现一个巨大的封闭血网,浓重的血腥之气弥漫在这片区域。在风凡将手中血气推出的瞬间,周围的血网血光大盛,一股惊天的煞气将妖娆‘女’修士周围区域笼罩起来。

    “不好,被困在特殊禁制中了！”试着移动身体、但却根本就冲不出血网妖娆‘女’修士心中暗自惊骇地低呼一声,眼神中透‘射’出一丝惊恐。

    见血魔禁施展完毕,风凡杀气腾腾双手连续挥动,六张符箓几乎同时飞出：玄冰刺符箓、金印符箓、‘玉’梭符箓、玄冰剑符箓、霹雳火符箓、天雷破符箓。漫天的冰锥、巨大的金印、银灿灿的‘玉’梭、携带着极度冰寒之气的巨剑、巨大的火球、黑‘色’天雷,六种灭世般的武器在风凡心神催动之下向着妖娆‘女’修士飞去。

    处于血魔禁内的妖娆‘女’修士眼见六种强大的攻击接踵而至,面‘色’大变地快速晃着右手的储物镯,其身体周围瞬间出现数层护罩。已经将所有防御符箓全部开启的妖娆‘女’修士除了拼命地将真元注入到这些护罩中,从而加强这些护罩的防御之外,其它办法了。

    周围的所有围观修士此时都惊呆了,风凡使用的符箓全部都是天级符箓,一下就是六种,这简直就是大手笔,无论是何种修为级别的修士在这六种符箓的闪电攻击下都会战栗无比,不知道这个元婴中期初始级别修为的程浩轩究竟是什么人,能够发挥出相当于元婴后期巅峰级别修士的实力,说明其修炼的**极为特殊,而且竟然拥有如此之多的天级符箓,这不能不让大家震惊。

    在六种形态各异的攻击接近血网的时候,风凡心神一动,先是血网瞬间消失,然后传来各种不同的声音。.妖娆‘女’修士身体周围的数层护罩在六种强大力量的攻击下竟然坚持了不到三个呼吸的时间久先后碎裂和溃散开来,残余力量狠狠地冲向她那丰腴的‘玉’体。随着各种声音传出,妖娆‘女’修士身体真元御罩竟然被狠狠击溃,而其身体遭受了强大的打击。

    妖娆‘女’修士尖叫一声,身上的衣物纷纷碎裂,‘露’出了被各种攻击染成黑‘色’的肌肤。当浓重的烟雾散去之后,呈现在众人眼中的情形让大家一生都难以忘怀。

    只见本来样貌姣好的妖娆‘女’修士整个上半身‘露’在外面的部分都被烧成了灰黑‘色’,幸亏此‘女’在攻击到达之际用双臂紧紧地护住了脸部,否则那还算正常的脸部可能会和其上半身一样。而其下半身衣物也很不完整,在各种攻击之下缺损很多,隐隐‘露’出了一半娇嫩、一半灰黑的**。烧成灰黑‘色’的肌肤几乎没有任何血迹,似乎一瞬间被高温或者低温凝固了。

    “你、你．．．．．．好狠！”妖娆‘女’修士缓缓地放下了护在脸部的双臂,声音中充满着恨意和恐惧。

    “以后对我不敬者就是如此下场！如果不想死就快些滚开！”森寒的话语从风凡的口中传出,这声音让所有人都感到一种由衷的战栗。妖娆‘女’修士和谭天磊以及其他修士闻听此言,全都迅速地离开了。

    风凡不仅能够发挥出相当于大成期修士的实力,而且拥有五行空间大挪移术,所以行事的态度和以前有了明显的不同,凡是来犯者,风凡绝对不会让其从容离去,必须为此付出一定的代价。瞥了一眼众人狼狈离去的身影,风凡脸上‘露’出了一丝冷笑。

    试炼的日期到了,风凡等十五人以及一些要去观看的修士在星日岛岛主续涵阳连同其他几位高阶修士的带领下,向着望日岛浩浩‘荡’‘荡’地飞去。

    风凡向周围扫去,赫然发现了一位‘女’子,正是当年在星魔岛试炼中求其保护的元雨寒！此时的元雨寒外貌和当年变化不大,修为已然达到元婴早期巅峰级别,如果不是风凡因为服用提元丹而将修为提升了一个级别,这位‘女’修的修为提升速度还要快于风凡。

    这次元雨寒并没有被选中参加试炼,只是去望日岛观看。毕竟望日岛试炼能够通过特殊的法宝将其内的状况投‘射’出来,所以这位好奇的‘女’修也跟来了。此时风凡无论是容貌、气息还是修为,都和当年完全不同,所以这位‘女’修丝毫没有认出风凡。

    在飞了将近半日后,终于来到了陆地的一个面积中等的岛屿。从上空看去,下面岛屿雾气缭绕,有些看不清岛屿上的状况。而且岛屿周围在数日前就已经被四大岛屿的多位高阶修士设下了特殊的禁制,所以神识向下放散,全都被无形的禁制阻挡。

    这个岛屿和陆地的衔接是通过一块狭长的陆地,续涵阳带着众人落在了那块陆地上,只见上面已经聚集了数千位修士。这片衔接陆地从空中看去貌似狭长,但落在上面后才发现其实非常宽阔。

    这次参加试炼以及围观的修士首先聚集在这片陆地上,四大岛屿多位高阶修士首先解除禁制,然后通过小型传送阵将参加试炼的修士传送到望日岛,当所有修士都被传送到其上后,高阶修士们就会重新将禁制开启。直到一个月后,这个禁制才会被去除。到时所有生还的修士来到这块狭长地域集合,然后由四大势力的高阶修士确定生还人数及身份。

    续涵阳率领的星日岛修士是第三批到来的修士,星云岛和星月岛的修士已经到齐,加上星日岛修士,四大岛屿修士除了星光岛修士外就集齐了。

    又等了一个多时辰,星光岛的千余位修士在岛主楼觅山的带领下也来到了这片区域。四大修真势力参与试炼的元婴期修士一共六十人,但前来观看的竟然达到将近四千人之多,场面极为的隆重。这次试炼不仅事关翡翠岛上巨量晶‘玉’矿脉开采权争夺的问题,而且还涉及到四大势力元婴期修士实力的考证,所以每个修真势力中都来了很多人。

    四大势力见参加试炼的修士都已经到齐,于是开始清点试炼人数,确定身份,搜寻每个修士的储物囊、储物镯、储物戒指,从而防止他们携带五等及以上级别的兽魂符箓、妖兽及鬼物。

    在检查过程中,续涵阳的探真盘被多次应用,就是为了防止有些高阶修士通过服用特殊的灵丹比如隐真灵丹等手段将修为隐藏在元婴期,从而‘混’进望日岛进行试炼。

    其它三大岛屿对于星日岛中选派的风凡极为惊讶,所有参加试炼的修士除了这位这位名为程浩轩的修士,其他都是元婴后期巅峰级别修为。但疑‘惑’归疑‘惑’,经过反复探寻,发现风凡的确是元婴中期初始级别修为,其它三大岛屿负责探查的修士最后都有些无语。

    对于风凡来说,所有这些探查根本就是毫无用处,因为五行玄‘蒙’戒除了圣界的圣尊外,根本就不是所有凡人修真界和仙魔界修士所能探查到的。风凡象征‘性’地在手指上戴着的储物戒指中存放了一些宝物、符箓、晶‘玉’等物,从而用来掩人耳目。

    核对完这一切之后,四大势力开始传送试炼的修士。经过一盏茶的时间,参加试炼的六十位修士很快都被传送到了望日岛内。

    四大岛屿的多位高阶修士纷纷御空飞向望日岛,达到望日岛上空后,这分属于四大势力的多位高阶修士同时掐着法诀,望日岛周围的禁制被瞬间开启。此禁制就连渡劫期修士都无法击溃,所以望日岛在这一个月内就犹如铁桶一般,任何人都无法进出。

    当众多高阶修士返回岛屿前的那片区域,只见上面聚集着数千位修士,这些修士的修为大部分都是筑基、化丹和元婴期,其他级别的修士只占很少的数目。

    见所有高阶修士全都返回,星云岛岛主刑醉蓝一晃手腕上的储物镯,一面铜镜‘激’‘射’而出。在刑醉蓝对着那面铜镜一点之后,铜镜瞬间狂涨。在刑醉蓝神识的控制下,铜镜飞向四大岛屿修士所聚集中心前侧的空中位置,当铜镜狂涨至十几丈见方的时候便不再变化。

    “各位岛主,向回光镜内注入真元,等到彻底‘激’发此宝后,就可以用晶‘玉’维持,到时镜子上面就会显现出岛屿内某一位置的状况。”刑醉蓝高声对着其它三大岛屿岛主呼喊了一声,随后率先取出无数块超阶晶‘玉’,一面从其内吸取着真元,一面注入到回光镜中。

    