
    其它三大岛屿的岛主闻听刑醉蓝的话语。.纷纷效仿刑醉蓝的做法,向着空中悬浮的回光镜中注入真元。在各个岛主将真元注入到回光镜中的瞬间,回光镜中逐渐显现出一副略显模糊的景象。

    回光镜属于一种特殊法宝,可以将某处的情形反‘射’出来,前提是在此之前用此种特殊法宝先将此地扫一遍。当回光镜扫过某处之后,它所能反‘射’此处的能力可以持续两个月。

    两个月后,如果再想观看此地情形,必须重新扫一遍此地。至于观看哪一个位置,则和回光镜旋转的方向有关。尽管回光镜最大能够达到十几丈见方,但绝对不会同时将某一地域的所有位置全部都反映出来。

    随着真元的持续注入,回光镜中的影像逐渐清晰起来。“各位岛主,你们分别使用一些超阶晶‘玉’便可以自动维持此宝运行了。”刑醉蓝说了一句,随后率先抛出一些超阶晶‘玉’,用来维系回光镜的运行。其他三位岛主也纷纷效仿,各自抛出一些超阶晶‘玉’,随后停止了自身真元的输出,回光镜则在无数超阶晶‘玉’的支撑下,自动维持着先前的影像。

    “我看见了,那是我们星月岛的同‘门’！”．．．．．．当回光镜中的图像清晰起来之后,无数‘激’动的声音传来。

    “肃静！”各大岛屿岛主闻及无数嘈杂的声音,先后出言阻止着,毕竟观看试炼要保持一定的秩序,如此‘混’‘乱’的场面绝对会影响到观看的心情。

    风凡在被传送到望日岛内之后,很快便从传送中的不适恢复过来,毕竟是一种近距离传送,所以那种不适感对于修为已经达到元婴期、实力已经达到大成早期的风凡来说已经很轻微了。

    知道这次试炼的过程能够被岛外的修士看见,所以风凡不敢使用‘混’灵噬元珠、五行玄‘蒙’旗等物,至于孤魂尸王以及戾鬼魂,因为全部遭遇重创,正在静养,所以即使是岛外修士无法看到这里的情形,也无法使用。

    整个望日岛方圆数百里,这个范围已经完全超出了元婴期修士的神识覆盖范围。风凡将神识散开,发现周围数十里之内没有任何修士的气息。周围是一片绿地,各种‘花’草都生长茂盛,空气中弥漫着湿润和芬芳幽香的气息。顾不得欣赏周围的美景,风凡全神戒备着。*/.//*

    两个多时辰的时间过去了,正在原地静静等待的风凡忽然感觉到数十里外三股气息向着这里急速靠近,三股元婴后期巅峰级别修魔者的气息肆无忌惮地向着风凡所处的位置扫来,似乎根本就未将风凡放在眼里。

    风凡暗自苦笑,看来刚刚进入这个是非之地便遇见了三个对手,从这三人的气息来看,绝对不是修仙者修真势力的星日岛中人,而且这三个人似乎聚集在一起,应该是同一岛屿中人。他们向着这里快速接近,自己和这三人的一战将难以避免。

    风凡单手一翻,一张符箓出现在手中,看着这张古灵虚阵符,风凡脸上‘露’出了一丝冷笑,如果这三个人不知死活地妄想灭杀自己,只好用这种符箓将他们困杀了。

    因为望日岛内设有禁空禁制,所以修士在这里无法御空飞行或者驭器飞行,尽管如此,作为修士来说,其全力奔跑的速度也远远快于凡人江湖中修炼了轻身**的武林中人。一炷香的时间后,三位修士的身影便出现在风凡身前。

    “呵呵,敖道友,那位程浩轩似乎很不幸运,这次遭遇我岛三位修士,看来凶多吉少！”正在岛外观看回光镜的星月岛岛主敖友安见到星月岛三位修士来到他曾惊异了一番的那个修为极为特殊的程浩轩的身前,立即变得‘精’神抖擞,笑嘻嘻地转头对着续涵阳说道。

    因为回光镜在不断转动中,发现三位星月岛修士竟然意外地聚集在一起,所以刑醉蓝‘操’控此宝便紧盯着这三位修士的行踪,而风凡也逐渐地进入了回光镜的探寻范围。

    “恐怕未必！”尽管续涵阳见到这位唯一主动报名参加试炼的星日岛修士面对三位星月岛元婴后期巅峰级别修士后心中一沉,但却仍然心存侥幸地说道。

    “看来这次试炼第一个被击杀的修士将会是你们星日岛的这位程浩轩！”眼见三位星月岛修士已经已经来到风凡的面前,敖友安意兴阑珊地裂嘴笑道。

    续涵阳冷哼了一声,不再言语,但心中却对风凡极度不满。最初明明星月岛三人在其很远之外,向着他‘逼’近的过程中也有一炷香的时间。这段时间程浩轩竟然毫无反应,就在原地等待。不知道究竟程浩轩是有所倚仗还是吓傻了,如果被这三位星月岛修士灭杀,当真是咎由自取！

    “元婴中期初始级别修士！星日岛没人了,竟然选出一位如此级别的修士来此试炼,哈哈哈哈．．．．．．”三位‘逼’近风凡的星月岛修士中的一位中年修士用神识扫了一眼风凡,发现风凡竟然只有元婴中期初始级别修为之后,不禁大笑起来,脸上带着浓厚的讥讽之意。

    眼见三个星月岛装束的修士‘逼’近了自己,风凡身体急退。在拉开了和对面三个修士距离的同时,风凡单手一扬,同时心中默念真言。随着飞出符箓的消失,周围瞬间涌起了阵阵‘波’动。随着‘波’动的扩散,将对面三个修士全部困在其内。

    “阵符！”先前说话的那个中年修士单手一扬,一柄短刀飞出数尺远的时候竟然遭到无形之物的阻挡,再加上看见刚才对手抛出的符箓,立即明白过来对手使用的是一张阵符。只是让这几位修士感到诡异的是,他们竟然能够看到大阵外的情形,但神识却无法穿透禁制。

    风凡在刚才开启阵符的时候默念了真言,所以一个时辰后,大阵内所有修士的真元将完全遭到禁制。到了那个时候,风凡准备将三人瞬间灭杀。

    “大家快速施展各种攻击,尽快击溃这个怪异的法阵,我到不担心大阵外的那个低阶修士,我只是担心此人在等待帮手！”大阵内的那个星月岛中年修士对着另外一个壮汉和一个青年修士急迫地神识传音。

    见到大阵外的风凡只是在静静地等待,没有发动任何攻击,星月岛中年修士排除了对手使用的是一种杀阵阵符的可能,但随后似乎想到了什么,快速地向着另外两位同级别修士神识传音道。

    “咦！我们星月岛三位修士似乎被困在大阵内了？”正在岛外观看的敖友安眼见星月岛中年修士发出的对那个程浩轩的攻击被无形之物阻挡,不禁一怔,有些惊愕地说道。

    “呵呵,看上去你们星月岛的修士也不过如此！”续涵阳先前那‘阴’沉的脸庞上难得地‘露’出了一丝笑意,因为看到风凡在施展出一张符箓之后便将对方三人困住,而且三人中的一人发出的攻击被无形之物阻挡,续涵阳也明白过来程浩轩开启的是一张阵符。

    而且在困住三人之后,程浩轩并没有急着逃离,这说明这位低阶修士可能还有其它强横的手段,似乎准备和这三人一战,所以脸上‘露’出了一丝得意之‘色’。

    被困在古灵虚阵内的三个星月岛修士先后对着周围发出了阵阵强大的攻击,但除了引起古灵虚阵产生阵阵轻微的‘波’动之外,周围的禁制显现出一种坚不可摧的样子。

    风凡刚才以相当于大成早期初始级别修士的实力开启的这张古灵虚阵阵符,所以此时即使是大阵内被困住的是大成早期初始级别修士,都无法破阵而出,更别说是三个元婴后期巅峰级别修士了。毕竟古灵虚阵阵符开启后形成的大阵,能够最高困住和开启者相同级别的修士。

    “师兄,我们竟然无法击溃这个古怪的禁制,而且从大阵外那小子悠闲的神‘色’可以看出,这个由阵符化成的禁制极为的坚固,否则那小子不会‘露’出那副样子。”在对大阵攻击了良久后,一位星月岛壮汉大声叫嚷道。

    “师弟,一定要沉住气,我们可以试着用各种符箓进行攻击,看能否击溃这个大阵。”中年修士皱眉说道,到了这个时候,他终于完全收起了先前的轻敌之心。因为阵符是所有符箓中最为罕见的一种,有的阵符甚至是有某种不可思议的作用,凡是拥有此种阵符之人,其身份都非同寻常。三人随后先后使出不同种类和级别的符箓,对着周围的禁制进行狂攻,但随着时间的推移,古灵虚阵仍然坚不可摧。

    “嘿嘿,你的这位星日岛弟子只是将我们星月岛三位弟子困住,似乎并没有什么能力对我岛弟子造成威胁！”岛外紧盯着回光镜的敖友安在经历了一段时间的猜疑不定之后,眼见那位程浩轩竟然没有对大阵内的三人发动一次攻击,不禁有些嘲讽地说道。

    “他似乎是在等待什么,极有可能是在等待援手的到来。”未等续涵阳说什么,同为修仙势力首领的星光岛岛主楼觅山若有所思地猜测道。

    “嘿嘿,就算是三四个修士联手也未必能将我岛三位修士灭杀！”闻听此言,敖友安心中一沉,但却‘色’厉内荏地说道。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    