
    “那道友就耐心看下去好了。*/.//*”眼见风凡将三位对手困了一炷香的时间还不离开。续涵阳更加坚定了程浩轩绝对不会和这三个修士善罢甘休的念头,于是底气十足地说道。

    毕竟以元婴中期初始级别修为能够发挥出相当于元婴后期巅峰级别修士的实力,说明程浩轩不仅修炼的**特殊,身上也极有可能拥有其它手段,毕竟刚才开启的这张阵符能够困住三个元婴后期巅峰级别修士如此长的时间,说明这张阵符极为诡异。

    “小子,你如果有种就收回这张阵符和我们光明正大地一战,躲在大阵外算什么。”在发出了一阵狂风暴雨般的攻击之后,星月岛中年修士发现根本就无法击溃周围的禁制,于是咬着牙叫喊道。

    “有本事就击溃这个大阵,否则就不要犬吠！”大阵外的风凡嘲笑道。

    “小子,你有种就别做缩头乌龟,滚进来和你爷爷我大战一场！”大阵内先前说话的那个壮汉眼睛紧盯着风凡,瞪着眼大骂道。风凡不再言语,看着大阵内的三人,似乎是正在观赏三个猴子杂耍一样,脸上‘露’出一副极度悠然自得的神态。

    “呵呵,看来你们三位星月岛修士的处境很是不妙！”尽管不能通过回光镜听到风凡和那三个星月岛修士在说什么,但从镜内程浩轩的神态中,续涵阳已经肯定一件事情,就是这位程浩轩似乎是在等待着某种时机,一定不会轻易放过大阵内的三个星光岛修士,所以抬头嘲讽着敖友安。

    “你们星日岛弟子难道只会将对手困在大阵内？就没有胆量进阵和我星月岛弟子一战？”敖友安也从画面中程浩轩的悠闲神‘色’中嗅到了一丝不妙的感觉,但表面上却丝毫不服输地回道。

    “笑话,大阵内是你们星月岛三位元婴后期巅峰级别修士,而大阵外却是我星日岛一位元婴中期初始级别修士,你让我星日岛修士进去送死吗？”续涵阳毫不犹豫地反‘唇’相讥。但其话音刚落,周围立即传来阵阵‘骚’动。毕竟除了几位高阶修士外,没有几个人知道风凡是以元婴中期初始级别修为的身份参加这次试炼,因为这次试炼,各大岛屿派出的全部都是元婴后期巅峰级别修士。.

    “元婴中期初始级别修士竟然被派出参与这次试炼？星日岛难道疯了吗？”

    “看来星日岛前些年实力大减之后可能开始自暴自弃了,一定是对于这次试炼不抱任何希望,所以随意派出一些低级别的修士应付了事。”

    “只是那个修士使用的阵符真是威力极大！不然三个元婴后期巅峰级别修士被困了这么长的时间,竟然无法脱困！”．．．．．．在闻及星日岛派出一位元婴中期初始级别修士参加试炼后,周围的一些其它岛屿中的修士纷纷低语着。

    “不好,我的真元好像被禁制了一部分,无论是多少晶‘玉’都无法补充！”半个多时辰后,正在大阵内惊疑不定的星月岛中年修士感觉到体内真元运转不畅,于是取出多块晶‘玉’,准备从其内吸取真元,只是忽然感觉到根本就毫无效果,于是脸‘色’一变,大声惊呼道。

    “我的真元也运转不畅,似乎被禁制了大半！”大阵内的壮汉眼睛瞪得老大,讶然叫道。

    “难道这个由阵符开启的大阵能够禁制修士的真元？！”星月岛中年修士强忍住心头的惊恐,惊讶地低声问道,其声音中充满着绝望。“道友,大家都是星海古国修士,何必互相为难,放我们出去,我们可以答应你一切要求。”在经历了短暂的惊恐之后,星月岛中年修士恬不知耻地说道。

    “别作梦了！如果此时被困在其内的是我,你们能够放过我吗？”风凡斜瞥了星月岛中年修士一眼,冷哼道。

    “道友,不,前辈,算我们有眼无珠,只求您能够放我们一条生路！”星月岛中年修士的声音中带着哭腔,‘露’出一副可怜至极的样子。风凡不再言语,嘴角噙着‘阴’冷,静静地看着大阵内三人丰富多彩的表情。

    “你们星月岛三位修士的气‘色’似乎很不好看！”尽管听不到声音,但从从回光镜中清晰地看到星月岛三位修士的脸‘色’此时变得极为难看的续涵阳有些神气活现,讥讽着敖友安。

    “一个元婴中期初始级别修为的缩头乌龟而已,能将我岛三位元婴后期巅峰级别修士如何！”敖友安一撇嘴,冷哼道。尽管敖友安表面上态度极为强硬,但也已经从回光镜中看见被困三个星月岛修士的神‘色’极为难看,敖友安心中也是惊疑不定。

    对于敖友安的反‘唇’相讥,续涵阳似乎毫不在意,面‘色’悠闲地盯着回光镜。因为三个元婴后期巅峰级别修士被一个元婴中期初始级别修为困在大阵内,所以作为回光镜的主人,刑醉蓝不再转动此宝,而是将此宝牢牢地锁定风凡和三个星月岛修士的区域。

    又是将近半个时辰过去了,此时被古灵虚阵围困的三个元婴后期巅峰级别修士越来越惊骇不已,因为随着时间的推移,三人感觉到自己体内真元被禁制的程度逐渐加大,此时已经几乎完全遭到禁制了。

    对于一位修士来说,即使是这位修士的修为级别再高,实力再强,如果发挥不出真元,就等于一个凡人一样,甚至在面对一位普通江湖中人的时候都有可能丧命。

    感受到古灵虚阵符内的真元几乎耗尽,风凡知道这张阵符即将报废,而风凡也知道,大阵内三个元婴后期巅峰级别修士此时体内几乎所有真元全部都被禁制,正是自己出手的好时机。

    不再犹豫,风凡双侧袖袍挥舞,三柄金剑法宝‘激’‘射’而出。在三件含有五行之砂的特殊法宝接近大阵的瞬间,风凡心神一动,古灵虚阵符瞬间消散。

    在三个元婴后期巅峰级别修士被禁制了大部分真元的状态下,三柄金剑几乎毫无障碍地全部命中三人。因为风凡‘操’控金剑攻击的都是三人的要害位置,所以青年修士和壮汉在被金剑刺入体内之后瞬间形神俱灭。

    金剑击中中年修士的时候,中年修士身体表面浮现出一层淡紫‘色’的光罩,但这层光罩只是略微阻挡了金剑极短的时间,便被金剑击溃。

    一声闷响之后,尽管金剑没有刺入中年修士体内,但中年修士在强大力量的打击下飞了出去,狠狠地摔在一丈外的地上。

    “能告诉我刚才的那张阵符究竟是什么阵法吗？”中年修士缓缓地坐了起来,口中狂喷了几口鲜血,脸上带着极度的不甘心和疑‘惑’,声音极度嘶哑地问道。尽管凭借贴身内甲侥幸未被风凡当场击杀,但金剑内携带的巨大的力量进入中年修士体内,已经将其体内的所有经脉震碎,而且其元婴也遭受了重创。即使是中年修士服用大逆天丹,或许能够保住‘性’命,但一身的修为也会全部被废除。

    岛外所有观看的修士都被刚才那瞬间发生的一幕震撼得无以复加,一位元婴中期初始级别修为的修士竟然瞬间将两位元婴后期巅峰级别修士灭杀,另外一位修士口中狂喷出了鲜血,看上去也是即将丧命,这让所有围观的修士都难以置信。

    “敖道友,没想到你们星月岛出师不利,试炼才开始了一个多时辰就损失了两位修士,而且第三人也处境不妙,看上去我们的那位程浩轩也不会心慈手软！”眼见程浩轩瞬间灭杀两位星月岛修士,而且剩余那个中年修士也受了重创,续涵阳轻轻一笑,嘲讽着敖友安。

    “胜败乃兵家常事,续道友不要太过得意,尽管我们损失数位修士,可是没到最后,谁也说不清究竟是哪个岛屿中生还的修士数目最多。”眼见星日岛修士将其岛屿的两位修士瞬间灭杀,而且第三人也受了重创,敖友安心中一沉,怨恨地瞪了续涵阳一眼,声音中略带着些不满。

    “可惜,这个秘密你就是到死都没有机会知道了,如果没有晶‘玉’的奖励,我或许还会放你一条生路,可是这次似乎必须送你上路了,毕竟灭杀一个其它岛屿的修士,我就能得到相应的巨量晶‘玉’。”风凡淡淡地丢下了几句冰冷的话语,随后对着一柄金剑一点指,金剑风驰电掣般地在空中划过一个诡异的弧度。

    “扑哧”一声,中年修士的头颅被割了下来,一股血箭冲天而起,一个绿‘色’元婴随着鲜血飞遁出来。风凡单手一挥,一个火球‘激’‘射’而出。

    “不！”有着中年修士‘迷’你样貌的绿‘色’元婴见到那团火球,口中发出惊恐之际的嘶吼,但随后便湮灭在火海之中。

    