
上官氏按了按闭眼按了按眉心，声音淡淡的说道：“怎么什么事情都要我来处理？念在陈氏曾经忠心耿耿为相府办事，就撵出去吧！还有，告诉黄副总管的媳妇儿，今日起，就接替陈氏的位置吧！让她回去，哭的我闹心！”

    “是！”

    两日后。

    游廊之上。两个丫环正在交头接耳。一人道：“你听说了吗？陈氏偷人被抓了个正着，后来被夫人打发了出去，只好投奔了女儿，可是她女儿知道了这样的丑事之后，便是攘着要与她断绝母女关系。陈氏走投无路只好又回来求求夫人，说自己是被冤枉的，可是夫人不愿意见她。不知道怎么的，陈氏忽然就发疯了，说什么报应不爽，是四姨太回来复仇了，不久之后就撞墙自尽了，状况与惠娘一模一样！”

    另一人接着说道：“这么说着也挺邪乎的！黄副总管媳妇接替了陈氏的管事，照说也该得意了，可是不知道怎么的，当天晚上就哑了，说不出来话了！别人都说啊，是因为她不该在骂陈氏的骂了一句四姨太！”

    “嘘！反正这丞相府现在挺那啥的，我们可得都注意点儿！”

    “五妹！”慕容曜皱眉看着慕容熏房间的简陋与阴暗潮湿，“你居然住在这种地方！”

    慕容熏淡淡一笑，为慕容曜倒了一碗茶，“没有什么可以招待大哥的，委屈大哥了！”

    慕容曜叹道：“我原以为她待我已是够够狠心了，没有想到居然将你如同下人一般的对待，不，连下人都不如！”

    慕容熏在慕容曜的旁边坐下，笑道：“大哥才学出众，文武双全，为何不脱离丞相府，出官任仕，一方面一展所长为朝廷效力，另一方面也可以免得担惊受怕啊！”

    慕容曜自嘲的笑了笑，“还能因为什么，还不是因为我只是个卑微的庶子么？朝廷官员一般都由世家子弟担任，但是那些嫡出的少爷又岂非容得下我？且大夫人岂会如我所愿？四大家族一向同气连枝，即使有人欣赏我的才华，我亦是会毫无立锥之地与官场之中的！反正结果已经注定了，我倒不如就在这丞相府里面呆着好了，至少对于没有任何威胁的我，她不会多费心思的！”

    “大哥有什么话就直说好了！”慕容熏抿了一口茶，淡淡的说道。她侧眼打量了一下慕容曜，他有着一张出色的俊脸，笑起来的时候唇边有淡淡的梨涡，不像记忆里面那位总是一本正经的丞相大人，而是像二姨太，那个温柔而美丽的女人。

    慕容曜神情严肃的正眼看了看慕容熏，忽的抿嘴一笑，凑近她问道：“你是想要报仇吧？不用那么快否认！不然你也不会回来的！我们是一条战线上的！”

    慕容熏定睛看着慕容曜，连同最细微的表情也不放过。阳光透过镂空的窗户，斜斜射进来，恰巧打在了他的脸上，依稀可以看见他嘴角还来不及消失的笑纹，以及眼底的猜疑与期盼。半响才笑道：“难道大哥认为小妹可以帮到你？可是小妹却是心有余而力不足啊！”

    慕容曜将目光移向一边，看着窗户边上太阳投下的光晕，缓缓的说道：“你还记得四妹？她聪明伶俐，与我们兄妹几人当中，最得父亲的欢心。可是在八岁的时候，掉下水塘淹死了！她多可爱啊，我至今都记得她的小脸就想红苹果一般，她的笑容甜美的可以让人忘掉所有的忧愁，可是这么一个天使一般的人儿，也有人容不下她……五妹，既然你选择回来，就应该明白，有些事情是必然的，无法避免的！”

    慕容熏起身，走到了窗户边上，目光投向斑驳院墙，背对着慕容曜说道：“只要上官一族存在，她就不会倒下。”她转身看着慕容曜的脸，“我们伟大而睿智的父亲会对当年的事情没有一点的觉察吗？他一再的容忍那个毒妇的存在，为的不就是上官一族势力的支持，可以使得他的地位更加的巩固，可以使得他的官运更加亨通么？”

    慕容熏嘲讽的一笑，“醒醒吧！我天真而可笑的哥哥，一个没有金钱，没有权力，没有地位的你，是不可能对抗一个庞大而古老的家族的！”

    慕容曜丝毫不为所动，端起茶杯饮了一口茶，方才缓缓的说道：“你忘了南家么？曾经的五大家族之一，南藩藩王，手握兵权，是帝国最有影响力的家族，可是最后的结局呢？灰飞烟灭，这个同样古老或许更加庞大的家族就如同一个繁华落尽的梦一般被世人遗忘。”

    慕容曜的瞳孔收缩的一下，心脏像是被钝器狠狠的击中一般后退了一步，耳边只闻得慕容曜继续说道：“何况，对付上官家，我手中有了一样最可怕最锋利的武器，上官梓宣，这个同样遭受着命运的诅咒与玩弄的青年。他憎恨权力，厌恶人心的丑陋，也同样憎恨着这个赐予他不堪命运的上官家族。我相信，他会很乐意看到这个家族的毁灭的！”

    那一刹那，慕容熏从慕容曜的眼睛里面看到了疯狂，对权力的渴求的疯狂。这种眼神似曾相识，她似乎早就已经司空见惯了一般。

    慕容曜的如墨一般的眸子里面透着兴奋与难以言说的野心，他上前一步，扣住了慕容熏的肩膀，“不要拒绝我，五妹，从那日在马厩我看到你的第一眼开始，我就发现我们眼睛里面有相同的东西，就是仇恨，毁灭一切的仇恨。”

    慕容熏抿唇看着慕容曜良久，逆着阳光，眸子忽明忽暗看不清楚，但是颊边的发丝格外的清晰，忽的，她展颜淡淡一笑，笑容却如同雪水消融，有着更加深彻的寒意，语气薄凉而轻快，“如尔所愿！”

    方才碧空万里，瞬间便是乌云遮顶，狂风大作，是暴风雨来临前的前奏。

    后院洗衣房便是顿时乱作了一团，大伙儿都急急忙忙的将晒在院子里面的衣物收回屋子里面。慕容熏自然也在这匆忙的身影之内。

    在晾晒衣服的院子旁便是有一口井，井水很是清澈，但是相府里面的人却是没有人饮用过这井里面的水，据说这口井里面有好几个人失足跌下去淹死过。具亲眼见过的人说，尸体被打捞起来的时候，全身浮肿，眼珠子都瞪了出来，死相是极为恐怖的。

    慕容熏怀中抱着一捆衣服脚步急促的往屋子里面赶去，在经过水井的时候，不知道是被人无心还是有意的撞了一下，脚下一滑便是往井口扑去了，慕容熏手疾眼快的抓住了井沿，半个身子伏在了井口。往下看去，是幽深的不见底的井水，淡淡的凉气扑面而来。天空的雨急速的坠落，雨滴砸在了平静的水面，泛起涟漪，点点星星的白光是被打碎了一般来回的反射。一双如幽灵一般的手悄悄的伸向了慕容熏的背后，重重的一按，便是只见慕容熏如同坠蝶一般朝着井底扑去。不久便是闻见“扑哧”一声。

    院子里面的鼎沸有瞬间的停止，但是仅仅的瞬间，大家便是有开始做着手头的事情，仿佛刚刚的那一声落水的声音没有发生过一般。

    就在这时候，便是见到了一个月白色的声音从忙碌的人群里面挤了进来，冲向了井边，他回头看了表情冷漠的众人，琥珀色的眸子里面光影晦暗不明，看不出喜怒，大雨如同瓢泼一般的落下，他鬓边的墨发贴在了脸颊上面，雨水沿着额头，脸颊，下巴，滴落。

    他迅速的将井口边上的吊桶放了下去，便放便朝着井下喊道：“慕容小姐，你听得见吗？梓宣来救你了，你还好吗？”

    感觉到了放下去的水桶被拽着，上官梓宣一喜，便是全力搅动着支架。不久之后便是见到了一个全身湿透，瑟瑟发抖，嘴唇青紫的少女抱着桶被吊了起来。

    这时上官梓宣的侍从也已经挤过来人群助主子一臂之力了。

    上官梓宣将慕容熏抱了起来放在了地上，从怀中取出了一颗赤褐色的药丸为她服下，见她的面色好转，方才轻轻的拍着她的脸颊问道：“你还好吗？”

    慕容熏笑了笑，道：“你是大夫，我好不好你应该比我更清楚才对！”

    上官梓宣将慕容熏一把横抱起来，见她的面上闪过了一丝尴尬的情绪，也顿时一愣，瞬间过后便是笑道：“还有心情说笑，看来你没事啊！”，说着便是抱着她一路朝着慕容曜的墨松居大步流星行去。

    而听见侍从来报上官梓宣来访的慕容曜本事心情大好的去迎接好友，可是走到了门口见到了这般的情形便是大吃了一惊，看着上官梓宣怀中湿漉漉的慕容熏，担忧的问道：“这是怎么了？”

    慕容熏淡淡的笑了笑，道：“不过是四姐的事情将会在我的身上再一次上演罢了！”

    慕容曜的眸子一黯，“真是没有想到她会这么的沉不住气，下手这么快！是我失误了，我本是以为她在为二弟的事情烦心，不会找你的麻烦！”

    慕容熏被上官梓宣放到了床上，闻见慕容曜的话，便是轻轻的笑了笑，道：“这是好事啊，至少我们的父亲也该回来了吧！”