
慕容熏抬眼疑惑的看着慕容曜，等待着下文。只见慕容曜继续说道：“可还记得昨天送你去见上官的时候射箭的黑衣人，竟然被秦王的手下擒住，打包送到了丞相府，这人不是别人，正是我慕容家的一名侍卫，那侍卫还交待是被人指使去刺杀你的，而这指使之人便是三姨太。如今，若不是因为珊妹与秦王婚事在即，那贱人便是已经被父亲处死了，那里会是如今的闭门思过！”

    “为了这么一个假冒的女儿，丞相大人会不会小题大做了？”慕容熏慢慢的唊了一口酒，杏花的清香满齿都是，令人心旷神怡。

    慕容曜但笑不语，又闻见慕容熏道：“慕容轩如今还在天牢，大夫人便是指望着慕容府与秦王府的联姻或许对如今严峻的局势有利。一般人若是抓到了刺客，又事关未来岳母，一定会杀人灭口的。可是秦王却没有这么做，此举，岂不是明明白白的告诉丞相府，他对于这桩婚姻很不满意么？”

    顿了顿，慕容熏又道：“只是如今我已经是被赶出了丞相府了，还会有人想要杀我，岂不是多此一举？”慕容熏走到了窗户边上，一阵阵的凉风袭来，发丝随着风轻轻的漂浮，阳光依旧耀眼，微微眯起眼睛，目光随意的往四周飘去，语气一如既往的清淡，“知道我被秦王的人监视，哥哥此举，只是为了试一试秦王的态度么？”

    慕容曜将杯中的酒一饮而尽，微微噙着笑意，却是并没有答话。

    而一旁的上官却是目光里面露出淡淡的哀伤，语气带着几分感伤，“说到底，慕容轩也是你们的手足！”

    正在说话间，慕容熏的眸子倏地一寒，浑身都罩在了一层化不开的戾气里面，如同七尺寒冰一般，带着森森的寒意。

    随着慕容熏的目光看去，只见一位麒麟纹底玄衣公子陪着一位紫衣公子大步流星的踏入了白鹤楼里面。这二人正是刚刚狩猎完之后忽然有了兴致微服出巡的赵彻与赵凌。

    虽然后来小二上来了白鹤楼的招牌菜，但是慕容熏却是味同嚼蜡一般，思绪牢牢的锁在了刚刚踏进酒楼的兄弟二人身上，而她冰凉的表情与身上不自觉溢出的杀气叫前面的上官玉慕容曜二人也不断的侧目，气氛一下子降到了最低点。

    “你还好吧？”上官梓宣担忧的问道。

    “无事！”慕容熏淡淡的回道。这时慕容曜开口道，“既然都吃好了，我们回吧！”

    三人到了楼下，一楼是用来接待普通客人的，所以不似二楼的清净，一楼人头攒动，热闹非凡。而在满座的客人之中便是见到了赵彻与赵凌兄弟二人在一个不现眼的位置坐着。而此时人数众多的一楼却是异常的安静，原来台上有一位说书的先生正津津有味的说着，讲的便是秦王大破敌军，如何的勇猛，如何的被喻为战神。客人听得入神，说的精彩处便是爆发出一阵热烈的掌声。而反观角落里面的二人，面色平静，谈笑淡淡，仿似完全没有融入到这热烈的气氛里面一样。

    “为臣者，最忌讳的便是功高盖主，秦王屡战屡胜，在军中军威甚高，不知道会不会惹得陛下忌惮！”上官在身后淡淡的感叹，“陛下不要误信了后宫谗言，枉杀忠臣才好，且秦王亦是中心耿耿，可表日月……”

    “未必！”慕容曜自上官的侧有绕过，不咸不淡的来了一句，让人猜不透他的意图，看了一眼兀自出神的慕容熏，道：“不走么？”

    慕容熏敛下神色，恢复一贯的淡然，淡淡一笑，“为何不走？”

    刚刚往下踏了一阶楼底，忽的浑身一僵，慕容熏迅速回头看了一眼，刚刚的感觉她熟悉不过了，杀气，浓浓的杀气，眼神淡淡的往二楼瞟了一圈，淡定的继续朝下走去。

    “继续走，不要回头！”一旁的慕容曜抓起了慕容熏的手腕，在他的耳畔轻轻的说道，显然，他亦是感受到了这股杀气。

    就在此时，只见数条黑影从从二楼腾空而下，手中明晃晃的兵刃发出纵横交错的耀眼的白光。本来正兴致勃勃的听书的客人顿时惊散的做鸟兽散。而出乎了慕容熏意料的是，这一次的黑衣人却不是冲着她来，目的明显是角落里面宠辱不惊的赵氏兄弟。

    本就是微服出巡，赵彻身边没有带多少的侍卫，赵凌身边也只跟了赵晖一人。可是面对数位不速之客，两人的面上却没有露出任何的惊慌。只见一个黑衣人大喝了一声，目露凶光，便是挥刀朝着赵彻砍去。而赵彻噙着酒杯，挺直的如同山梁的背脊没有移动半分，右手迅速一甩，手中的酒杯便是旋转着飞了出去，正好打在了黑衣人的大刀上面。

    只闻见“咣当”一声，精致的白瓷酒杯准确的打在了黑衣人的挥来的刀锋上，顿时四分五裂，一片碎片恰划过黑衣人的脖子，留下一道血痕，他表情仍然残留着不敢置信，但是人却已经轰然倒地。

    剩余的几个黑衣人互相看了一眼，只见两人已是跳上了桌子，分别从左右朝着赵彻攻去，招势快而且凌厉，只见赵彻锋眉峰微微一挑，眼中露出几丝威严与凶狠，他一拍桌子，人顺势便是朝着半空跃去，双脚脚尖分别踢向了两名黑衣人的手腕，黑衣人闷哼了一声，不觉退后了好几步。而赵彻则是稳稳的落在了桌沿上面，居高临下，目光凌厉的扫视着场上的几个黑衣人，嘴角微微上翘，露出几丝鄙夷的笑意。

    “三哥的身手还是一如既往啊！”赵凌不动声色的走到了赵彻身边，将他护在身后，带着一丝玩味的笑容，“不过这些个三脚猫，那用三哥亲自动手，您就让小弟活动一下筋骨吧？”

    他说话的声音越发的温和，如古谭一般的眸子就越发的冷冽，杀气顿起。

    “赵晖，好好照顾一下这些兄弟！”他淡淡的说着，语气里面有着如秋风扫落叶般的肃杀与残忍。

    “是，王爷！”赵晖利索的拔剑，一扔剑鞘，如一只迅猛的豹子朝着黑衣人攻去。而赵凌的剑招较之赵晖更加的快而凌厉，黑衣杀手完全不是对手。

    慕容熏抚额看了半响，真想不明白有谁会请身手如此逊色的杀气刺杀堂堂的一国之君。其实这些杀手虽然不是超一流的，但是武功却是不差的，只是慕容熏长期在风影楼中，见惯了身手利落，水准超高的杀手，所以对于这些杀手，便是显得不是那么的专业了。她转头看了身旁的容色淡淡的慕容曜，只见他眸色深沉，不知道在想些什么。

    未几，便是见着黑衣人几经全部倒地。

    赵凌神色的轻松，嘴角的那一丝的微笑都没有消失，未见一丝狼狈，只是低眸瞧见了玄色衣衫的银线麒麟纹上面沾了几滴血渍，不悦的蹙起了剑眉。抬眼时，神色又恢复了一贯的云淡风轻，“这些个杀手倒是一波不如一波，小弟都没有活动够手脚！”

    赵彻面无表情，冷眼看了一下满屋狼藉的尸体，眸子晦暗不明，就像越是平静的湖面往往隐藏着越大的漩涡一般。

    “玩够了就该回去了！”赵彻淡淡的说道。

    “这下子长安尹令该倒霉了！”上官梓宣轻声说道。

    慕容熏正欲答话便是见着地上一个黑衣杀手忽的一跃而起，泛着冷光的剑锋朝着赵彻的胸口直直的刺去，不觉得紧紧的抓起来衣角。而就在此次，赵凌已是率先一步踏到了赵彻的身前。

    就在黑衣杀手的剑锋刚刚触到了赵凌的胸前的衣衫时，却忽然全身僵硬，剑头无法再往前一分毫，顿时满脸恼怒，忽的呕了一口鲜血，直愣愣的倒在了地上。劫后余生的赵凌抚了抚胸口，却没有任何的惊慌，仿佛刚刚的遇险对于他来说司空见惯一般，目光朝上面看去，感激的看了一眼刚刚出手相助的慕容曜，朗声道：“楼上的兄台可否下来一叙？”

    而赵彻的面色也有些庆幸，闻见赵凌的话，也将目光朝上看去，扫过了上官梓宣，在慕容熏身上微微停留，又将目光移向了身姿挺拔，气度出众的慕容曜身上。

    只见慕容曜不急不缓，步履稳健的走下楼，在倒在赵凌面前的黑衣人的尸体前面微微停留，弯身捡起了一只绣着含苞待放的荷花的香囊，拿在手上把玩，而在看了一眼面前的赵凌与赵彻二人后，跪下，不卑不亢的说道：“草民慕容曜见过陛下，见过秦王！”

    “慕容？”赵彻打量着慕容曜，紧紧抿着的薄唇绽开一抹笑意，“倒是个人才！”

    赵凌则是意味深长的看了一眼与上官比肩而立的慕容熏，又将目光落在慕容曜的身上，“你是慕容家的？慕容一族一贯尚文，没有想到有你这般的身手出众的，你官拜何职？”

    慕容曜淡淡的笑了笑，毫无畏惧的迎向赵凌探究的目光，“凡是总会有个例外！而且草民并未在朝廷任职！”

    “这般的身手倒是可惜了！”赵凌笑着看着赵彻，“难道三哥就放任这般的人才埋没了么？不像是一向求贤若渴的三哥的风格啊！”

    赵彻没有立即答话，而是眼角斜斜的看了赵凌一眼，“依着我看，舍不得慕容这般人才的是秦王吧！”

    而此刻上官梓宣也苦着脸，与慕容熏下楼，前来参拜。

    赵彻面无表情的让两人平身。此刻慕容熏距离赵彻仅仅几步距离，几乎可以听见他的呼吸声，闻见他身上传来的淡淡的龙诞香的味道，以及他漆黑的眸子里面翻滚的还未平息的怒气。

    屋外五月的阳光明媚，入射到屋内被切割成了好几块儿，极少数的洒在了慕容熏白色的纱裙上面，裙摆的绣着的蝴蝶振翅欲飞。她的表情隐在了光影里面，如稠墨一般的眸子微微闪动。

    拳头在隐在衣袖里面越收越紧，指甲深深的没入了肉中，连疼痛都是如此的麻木。

    忽的只见赵彻伸手将慕容熏一推，而同时她的右手被人一拉，下一刻稳稳的落入了一个温暖的怀抱，一股兰花的清幽的香气闯入了鼻尖。慕容熏微微蹙眉，抬头一看，只见赵凌一手抱着自己，一手拿剑横指，剑锋泛着冷冽的白光，几乎闻见了划破空气的铮铮之声。