
而剑指的方向则是立着一个中年男子，一席布衣，不正是刚刚的说书先生么？他嘴角噙着一丝冷笑，手中的折扇一点点缓缓的展开，声音与刚刚说书的时候全然不同，远远比他的外表要年轻妖冶，“今天的收获可真是不少，将大翔的俊杰见了个遍！”

    他虽然没有蒙面，但是却是带着一张毫无破绽的人皮面具。

    说话间便是只见他手中的折扇飞出，扇子的边缘露出一排尖锐的铁针，呼啸着从众人的眼前划过，顿时根根铁针飞出，朝着四面八方散去。

    赵凌抱着慕容熏转个半个圈将她护在身后，而同时挥剑砍掉了两根铁针。

    想来这人也没有打算铁针会伤到任何一个人，折扇回到了手中，他握着扇柄，目光冷幽的看着面如寒霜的赵彻，“我尊敬的大翔皇帝，我们会再见的。那个时候，也许，您将会是我的……阶下囚！”

    “放肆！”赵凌一声怒喝，“无耻鼠辈，偷偷摸摸连真面目都不敢示人，还敢在此大放厥词！”

    “你以为我大翔是由你想来就来想走就走的么？”赵彻缓缓的说道，声音里面有不容抗拒的霸气与威严。

    中年男子不由得眯着打量了赵彻一眼，抚掌笑道：“有趣有趣！”，他说话间便是忽然闻见几声巨响，从楼顶掉下了几条铁链末端锁着铁爪，数个黑衣人沿着铁链迅速的下滑落在了中年男子的身前。

    而中年男子由着两个黑衣人护送撤退，其余的黑衣人则是将几人缠住。

    对面的黑衣人身上浮现出浓烈的煞气，连着看着斑驳的阳光似乎都透着一股阴森，其训练有素也与向前的一批黑衣人由着显著的区别。

    黑衣人目标明确，招招都朝着赵彻袭去。

    慕容曜将慕容熏拉到了上官梓宣的身边，对他说道：“照顾好我妹妹！”，说完，脚尖一动，颠起了地上的一只长剑，与赵晖赵凌一般加入了战局。

    慕容熏紧紧的注视着场上的一举一动，这些黑衣人着实狠辣，即便是几位剑术高手联手亦是不能占得上风，战局一时僵持不下。

    黑衣人显然受到过精良的训练，招招夺人要害，更是配合的天衣无缝。只见一人一个虚招，引得赵彻往后一仰，而同时另一个黑衣人便是朝着赵彻袭去。而一切如同回放一般，只见赵凌迅速的挑掉了一人手中的兵刃，长剑掷出，稳稳插在准备刺向赵彻的黑衣人。而不同的是，没有了武器又招式又露出了破绽的赵凌被一人从背后刺了一剑。

    长剑从他的背后刺入，从胸前穿出，剑尖一滴滴的血水落在了地上。

    “王爷！”

    “七弟！”赵彻大喝了一声，一脚踹翻了面前挡路的黑衣人，冲到了赵凌面前，抱住了他缓缓下滑的身体。

    而此时，一队士兵如同天降般闯入了白鹤楼。

    黑衣人没有半点恋战的情绪，在士兵闯入的瞬间，便是纷纷四下离去。而这时一身红褐色貔貅官袍的长安尹令擦着头上的汗水，急匆匆的小跑了进来，看见屋内身受重伤面色苍白如雪的秦王，以及表情晦暗，额头青筋突突的皇帝时，顿时两脚一软，瘫坐在地上，半天方才反应过来，“臣参见陛下，臣救驾来迟，罪该万死！”

    赵彻目光凌厉的看了一眼尹令，语气冰冷到了极限，“你的确该死！”

    赵凌今日穿着玄色的衣衫，只见他胸前大片布料颜色渐渐的变深，更加的印的他脸色惨白。

    而上官梓宣立即上前一步，点了赵凌的几处大穴，表情严肃的对赵彻说道：“伤势太过凶猛，应该快些医治！”

    赵彻表情依旧冰寒，“不管花什么样的代价，朕都要你将秦王治好！”

    “臣尽力而为！”

    之后赵凌便被匆匆的送走了，有侍卫正在查看倒下的黑衣人的身份，场面一度混乱。

    “受惊了，我送你回去！”慕容曜淡淡的说道，他的嘴角弯起，显得他的心情还不错，眼低的眸色也隐隐的拂动。

    “看你样子，我倒还以为今日的刺客是你指使的！”慕容熏理了理衣衫，拢了拢颊边的一丝垂下的头发。

    “我可没有本事算得到今日会在此处遇见微服私访的皇帝和王爷！”

    “那小妹先在此祝贺大哥即将要平步青云了！”慕容熏提起裙摆，踏过门槛，回头对慕容曜说道。

    “此话为时尚早，一切都将以秦王平安为前提！”慕容曜嘴角依旧维持着微微弯起的幅度，“你就不想知道刺客究竟是谁派来的？”

    慕容熏顿住脚步，侧眼看向慕容曜，定定的看着他的眼睛。他拥有着浓黑的眉眼，白皙的肌肤，牙齿洁白泛着淡淡的品色，嘴角的笑意若隐若现，十分的迷人。若非庶子身份使然，慕容熏相信，这个男人，还是个优秀的男人，定会发出耀眼的光芒，让整个大翔为之瞩目。

    “秦王……这一步棋走得虽是险，但是是一步妙招！”慕容曜摇着扇子笑道，他的笑隐在扇子后面，露出一双眼睛微微眯着，像极了一只狐狸。

    闻言，慕容熏唇边也泛开了一抹冷笑。

    上官梓宣是半夜方才回来，他一身疲惫的踏着惨淡的月色回来，看见海棠树下的少女，不觉愣了愣，皎洁的月光洒下，透着少女的白衣上，薄薄的似披了一层轻纱，少女靠着树干，一手握着一只白瓷蓝底的酒瓶，一手握着一只配套的酒杯，对月独酌。

    对于慕容熏来说，今日的事情让她还是有一定的拨动，赵彻，与记忆中的模样未有半分的改变，她以为她恨得尖锐，可是在他面前她依旧溃不成军，可是那些如鬼魅般苦苦折磨她的日日夜夜却在不停的提醒着她，面前这个男人，是你的仇人，不共戴天的仇人。

    赵彻，我若在地狱，你便到地狱来陪我吧！

    端起酒杯一饮而尽，舌尖的辛辣与醇香苦苦纠缠着。

    “怎么还未睡？”上官梓宣走上前说道。

    “秦王如何了？”慕容熏淡淡的看了他一眼。她的肤色雪白，唇色淡淡，眸子在月色下面黑的晶亮，却别有一股出尘的味道。

    “虽说因为失血过多，伤口的位置又是极其的敏感，但秦王到底是习武之人，底子好，却已经没有什么生命危险了，只是到现在还是昏迷不醒，不过按说也是这几日的事情了。”

    “哦！”慕容熏淡淡的应了一声，便是转身回房了。留下上官一人莫名其妙，想不明白她这么晚不睡就是为了问这么一句？

    翌日。一段时间以来都一直晴朗的天气突然变得有些阴沉，似一张迟暮的妇人的脸色，压抑而且沉闷。直到出了上官梓宣的院子，独自在街上走了一会儿，慕容熏才确定了秦王的人已经全部撤走了，却也不知道为何。

    繁华街市，红尘万千，人声鼎沸，摩肩接踵。慕容熏不知道是从何时开始养的的习惯，若是走在街市的时候，喜欢观察每一位擦肩而过的人的表情。

    大约人生如意与失意都只占了少数，多数的时候是平平常常的，所以大多数人的表情都是没有表情。

    然而一个少女却引起了她的注意。那女子的年纪不过十五六岁，穿着脏乱破旧的灰色男士布衣，宽大的衣服，却掩藏不住她玲珑的身段，她的脸大概是故意抹黑的，看不出原有的面貌，但是一双眼睛却十分的水灵有神，带着淡淡的碧色，从里面看以看出超乎年纪的沉静与狠厉。

    她旁边靠着墙卧着的是一位重病不堪花白胡子的老人，那人大约是她的爷爷，只瞧着少女正低头与老人说着什么，露出脖子后面一圈白腻的肌肤。那种白皙明显区别于中原女子的莹白。这少女莫不是胡人？

    慕容熏不动声色的打量起来。却见一人步履匆匆的从少女的面前走过，动作虽然迅速，但是却都落入了她的眼中。刚刚的行人塞了一张纸条给了少女。

    少女打量了一下四周，见无人注意自己，方才又低头与老者说了几句之后，起身离开。

    慕容熏跟着少女转进了一个小巷。只见在小巷的尽头出现了一位中年男子，瞧着中年男子的那一瞬间，慕容熏愣了一下，这人不就是昨天清晨出现在上官梓宣的院子里面的么？

    中年男子低头与少女说着话，时不时做出亲密动作。少女虽然没有说什么，但是从她紧蹙的眉来看，她心中对男子的动作很是反感。交代完之后，男子终于离开，可以明显看到少女似送了一口气，紧绷的背脊也放松了下来。

    狡黠的双眼又朝四下看了看，少女方才离开。

    慕容熏蹲在一旁的屋舍上面，目光沉静的看着少女离开的方向，心下疑惑，这少女是何人，这中年男子又是何身份？

    然此时忽的感到后劲传来了一道温度高的烫人的热气，下一刻，慕容熏落入了一个烫人的怀抱，“香……真香！”，低低的似梦呓一般沙哑的嗓音从背后响起。

    慕容熏一惊，一个肘击，起身，跃到了一旁，怒声喝道：“什么人！”

    只见前方看身形约是一个十七八岁的少年，半倚在瓦檐上，右手不断的揉着被慕容熏击疼的胸口，左手撑着身子。他低着头，嘴里发出听不清嘟囔声。