
看着地上的少年，慕容熏只觉得背脊发凉，她向来对自己的感觉灵敏很是自信，就连风影楼中来无影去无踪的赤翼，她都能感觉到他的靠近。可是刚刚，这个少年已经到了她的身后，她居然没有一点感觉，若此人是杀手，那么此刻她已经不知道已经死了多少回了。

    少年依旧低垂着头，他如鸦羽般的墨发已经散了下来，遮住了脸，看不清楚相貌。慕容熏食指与中指指尖夹着一根银针，朝着少年的天灵穴便射去。只见少年不过微微一动，便是轻松将银针躲了过去。少年动作十分的迅速，身法十分的罕见，连慕容熏一时都看不出少年究竟是怎么移动的。

    而这时少年站了起来，微微拨了拨面前的墨发，露出一双泛红的充满了情/欲的眼睛。只见少年身形微闪，下一刻，已经来到了慕容熏的身后，在她的秀发间深吸了一口气之后，以一种近似哭的口吻说道：“好热！”，为了证明自己说的话似的，少年开始脱自己的衣服，露出了自己白皙精壮的胸膛。

    慕容熏不动声色的退后的一步，看少年现在神志不清的样子似乎像是中了春药，还不及多想，少年像是迫不及待似的朝着自己扑了过来。慕容熏掌中运力，一掌劈了出去，掌风迅猛，将少年震得退后的好几步，面前的青丝亦是被掌风拂起，露出了一张精致的小脸。若不是看了刚刚少年的胸膛，慕容熏几乎会以为这是一张女子的面容。然而让慕容熏感到震惊的不是少年俊美的面貌，而是这张脸与上官梓宣几乎有五成相像。

    而这时不远处传来了一阵脚步声，只见小巷下方有人说道：“大家搜，那贼子中了齐王的春药，跑不远的！”

    慕容熏暗自打量着少年，他的面色绯红，表情被情/欲折磨的痛苦不堪，此刻看着慕容熏的神色如同饿狼看见了肥美的绵羊一般。

    慕容熏神色微动，对着少年勾了勾嘴角，几步跃到了少年的身前，一只手伸到了少年的脑后。

    少年神色迷醉的看着少女微启的红唇，慢慢的俯下身去，就在唇瓣刚刚要触到那片柔软的时候，忽的感到了后脑传来了一阵剧痛，下一刻便是失去了知觉瘫软在了少女的肩头。

    上官梓宣正在书房研读医书，瞧见阿努打着手势说：“姑娘回来了，还带回来了一个男人！”，他身形微微一顿，仅仅瞬间就恢复了正常，他神色淡淡的说道：“她本就只是我的客人，带什么回来也是她的自由，你去帮忙伺候着吧！”

    又见阿努说道：“姑娘请您去一趟！”。

    上官梓宣虽然疑惑，但是还是去了院子看了一眼。只见在海棠树下的石桌上面趴着一个白衣的男子，虽然看不清男子的面目，但从背影上面来看，这男子骨骼清逸，别有着一股风姿。而旁边立着一位少女，白衣胜雪，不动如风，静如处子。上官梓宣觉得这画面和谐的令人有点刺眼。

    他快步走进，却只见慕容熏努了努嘴，看着趴着的男子，淡淡的说道：“想是中了春药！”

    上官梓宣诧异了一下，便是俯身为男子把脉，沉吟了片刻，道：“好生凶猛的药性，若不赶快解毒，只怕会有生命危险！”

    他唤来了阿努，说道：“将这位公子扶到偏房去！准备热水！”

    阿努依言将少年扶起，而上官梓宣在看清楚了少年的脸之后，惊诧道：“小桑！”

    慕容熏的眼睛亮了亮，这少年与上官梓宣果然有关系么？

    这时之间上官梓宣的神色变得紧张起来，即使在与秦王诊治的时候也未见他有如此慌乱的神色，看来这少年还是上官梓宣在乎的人啊！

    慕容熏坐在石凳上面，偶尔有海棠花的花瓣飘落在酒杯里面。慕容熏食指轻轻的摩擦着酒杯圆润的杯口。

    而与此同时，秦王府内，亦是一片寂静。下人们的神色仿佛随着受伤而都变得阴郁起来了。

    赵凌伤势严重，面色尤为的苍白，一头墨发铺散在靛青色的石榴花绣枕上面，他轻蹙的眉，泛白的唇，显出一番另类的病态美。

    他虽然眼睛没有睁开，但是唇瓣微微张开了，沙哑的声音从喉咙里面溢出，“宫里面的情况如何了？”

    “皇帝回去后依旧照常处理政务像是什么事情都没有发生过一般，只是暗地将长安尹令，掌管禁宫禁卫的几位副都统换成了自己的心腹，已经掌管京城兵马的皇甫将军手下的几位副将也换了！想来，皇帝对皇甫家没有以前那么信任了！”声音从床前的一盏画着大翔山河图的屏风后面传出，辨不出雌雄，但是却含着饱经世事的沧桑。

    “事情虽然与预料的有些出入，但是想要达到的效果却是分毫不差。这些伤不了皇甫家，只要太后还在！同样只要皇甫家在，太后的位置便会屹立不倒。太后与皇甫家一荣俱荣，一损俱损！”赵凌的声音有些疲惫，“还有，我受伤的事情不要告诉母妃！”

    屏风后面静默了一会儿，方才又道：“难道您不觉得太后稳固的地位不止是皇甫家支持，更大的威胁存在于长老阁吗？”

    赵凌紧闭的眼睛睁开，看着镂花的床顶，目光微微失焦，不知道在想些什么。细密的风从半掩的窗棂吹入，撩起白色的纱帐。

    “参加陛下！”门口传来赵晖雄浑的的声音，不一会儿便是见着紧闭的大门被打开，一阵凉风灌入了屋内，仿佛吹散了满屋的血腥味与药味。一道紫色的影子疾步踏入，绕过了屏风，来到了床前，看着床上面容携倦的男子，他握紧了手中的扇子，目光里面有一丝的沉静，关切的问道：“可好些了？”

    床上的男子挣扎着要起身，被一双沉稳有力的大手按了按，便回道：“多谢皇兄挂念，臣弟感觉好多了，再过两日又能陪皇兄打猎了。在战场上比这更危险的伤都受过，这些算不了什么，皇兄就不要挂念了！”

    “你是为朕受的伤，朕无论如何都不能坐视不管，刺伤你的凶手，朕也一定会找出来为你报仇的！”来人自然是赵彻，他一袭紫色便服，说不出的贵气逼人。

    “皇上别顾着说话了，不是说好让臣妾给七弟看看么？”一个娇软声音从赵凌的身后传出，字字如玉珠落盘，声声似黄莺娇/啼，仅仅从声音便是可以想象这女子是如何的风华绝代。

    说话间便是见着一个身材高挑的女子从赵凌的身后踱出，她一袭水红色曳地宫装长裙，裙摆点缀着点点白色的玉兰花瓣，随着她的动作，裙摆摇曳生姿，白色的花瓣是随风飞舞一般。

    细长的眉眼，殷红的嘴唇，如凝脂一般的肌肤，如青葱一般的玉指，如鸦羽一般的墨发直直的垂到了脚踝，一笔一画都如同从画中走出来的一般。

    “贵妃娘娘！”赵凌一惊，急忙想要起身，“贵妃娘娘大驾光临，臣弟有失远迎，望娘娘恕罪！”

    话虽然客气，但是却也疏离。

    上官玉儿却似没有听出里面的言外之意一般，青葱玉指已经探上了赵凌的脉搏，半响之后，将赵凌的手臂放回了被子里面。

    “如何？”赵彻温声问道，他冰冷的眼神在看向上官玉儿的时候有一瞬间的柔软。

    “陛下放心，王爷身子底子好，虽然失血过多，只要仔细休养几日，便可无碍了！只是王爷的用药已经伤口都是处理的极好的，却不知是哪位御医为王爷诊治的？”上官玉儿柔柔的答道。

    “是上官梓宣！”

    “梓宣？”上官玉儿的脸色一变，不过瞬间又恢复了常态，她笑颜如花，“梓宣回来了么？那孩子我也有好几年没有见到过了！”，她微微的垂下头，很好的掩藏住了眼神里的慌张。

    赵彻看了赵凌一眼，又转头看着上官玉儿，紧抿的嘴绽开一抹淡淡的笑意，说道：“让他们先送你回去，朕于七弟有些事情要商议！”

    上官玉儿娇嗔的看了赵彻一眼，有些埋怨的说道：“臣妾好不容易出宫一趟，陛下就让臣妾这么早就回去么？臣妾在宫中听闻了好些外面好玩的事情，陛下就陪陪臣妾嘛！”

    统领六宫的上官贵妃处事一向沉稳干练，六宫之中莫不是心服口服，何时会露出这般如孩子一般的表情，说出这般任性的话。可是这般的娇言软语从她的樱桃小嘴里面说出，就是让人不忍心拒绝。这这般的童真的表情亦是大大的取悦了赵彻，他唇边的笑意更浓，“你先在秦王府逛一下，等朕与七弟将事情商议完毕之后，就带你出去走走！”

    由着赵晖守在门外，没人知道两人在屋内究竟商议了什么事情，直到天色渐渐的暗了下来，赵彻方才领着上官玉儿离开秦王府。

    “赵彻专门来就是来与你商议这件事情的？我不相信他，总觉得事情有蹊跷，你要小心提防！”一道沧桑的又从屏风后面传出，使得原本安静的卧室更加的静谧。

    “没有比他更加的厌恶长老阁的存在，这也是他不断将四大家族中的女子嫁给皇室宗亲的原因，以增强四大家族的力量来制衡长老阁！”半响，赵凌方才淡淡出声，“他今日来想必是想亲自证实一下，我的伤势是不是有那么重吧！呵呵，似乎从皇嫂死后他就不信任任何人了，甚至包括他自己！”