
来人一身浅蓝色劲装，依稀可以看见他衣服下面隆起的肌肉，他表情肃穆，神色端恭，“主子前日方才与两位见过！”

    “哦？”上官梓宣面上微微露出狐疑之色，他目光朝着身前的的酒楼的二楼看去，只见在二楼的窗户边上果然立着一道白色的影子，那人面容清秀，眼神阴鹜，嘴角抿着一丝淡淡的笑意，不正是两日前方才见过的齐王赵显么？

    上官携着慕容熏一起上到酒楼。齐王依旧立在窗户边上，闻见身后的声响之后，方才回头，对上官梓宣与慕容熏挥了挥手，道：“不用多礼了，一起来看看热闹罢！长安许久都未曾这般的热闹了！”

    慕容熏与上官梓宣一起踱步到了窗户边上，遥遥的往下看了一眼，只见在百姓围了个水泄不通的街道中间跪着几个赤身裸体的男子，这几个男子的双手被敷在了身后，低垂着头，身上还有一些伤痕，胯间不断的留着浓浓的鲜血，显然几人都被人阉了，且胸前还挂着一个木牌，上面写着“辱我大翔百姓，犯我大翔国土者，虽远必诛！”

    慕容熏眼角轻轻的跳了跳，一扬眉，疑惑的看了齐王一眼，问道：“王爷，这究竟是发生了何事？”

    齐王低低的笑了笑，他的笑声沙哑刺耳，之后复又转过目光看了一眼慕容熏与上官梓宣之后，在一旁的凳子上面坐下，一边为自己斟了一杯酒，一边说道：“这几人都是魏国的使臣，魏国狼子野心，对我大翔觊觎已久，双方大小仗打了无数次，自从八年前镇守南疆的南家被满族抄斩之后，魏国便是越发的猖狂，这几年虽然太平，但是每年都有魏国的使臣前来大翔商议两国之间通商贸易等事宜，但是这些使臣却是越发的不成个样子了！”

    齐王停了下来喝了一口酒，又继续说道：“这些色胆包天的家伙前几日调戏了一位小姐，可惜这位小姐却是个真真的烈性子，不堪羞辱当街便是自尽了，我大翔百姓本就是痛恨魏国人，又欺负我大翔百姓，可惜大家是敢怒不敢言，这件事情也被上面的人大事化小小事化了了。可是今日，这些家伙却被人扒光了衣服，阉了在那姑娘自尽的地方“示众”！”

    “却不知是何人做的，我倒是佩服他的胆色！”上官梓宣目光里面不觉浮现几抹敬佩之意，只是目光在接触到那几个“示众”的男子的时候又有几丝不忍，“只是这般的手法太残忍了，倒不如杀了干脆！”

    “呵呵！”齐王冷笑了一声，“这完全就是莽夫的行为，这种做法恐怕会引起两国之间的战争，到时候受苦的还是百姓，牺牲的却是边疆士兵的性命！”

    “就是一味忍让才使得魏国使臣越发的嚣张，若是不予还击，对方会以为大翔怕了他们，更加助长他们的气焰。且魏国垂涎大翔久已，而上面还是求和的话，根本就是扬汤止沸，治标不治本。而我大翔军队都是铮铮铁血男儿，若是连国家的百姓都不能保护任人凌辱的话，对于他们而言已是奇耻大辱，而能洗刷耻辱的，就只有鲜血！”

    顿了顿，慕容熏继续说道：“只是令民女失望的是，出面却不是官府以大翔公正的法律给予他们严厉的惩罚，以扬我大翔国威，不可侵犯。而是一位不知名的英雄，只能暂时的泄愤而已！”

    “不知名的英雄！”齐王深深的看了一眼慕容熏，唇边泛起一抹讽刺的笑意，又道：“这位不知名的英雄不正是秦王手下的人么？此刻秦王怕是手忙脚乱的收拾乱摊子吧！”

    “皇兄背后说人可不是一个好的习惯啊！”

    齐王的话还没有说完，忽的一个突兀的声音闯了进来，齐王的脸色变了变，眼神阴沉了一下，复又换上了一副笑脸，“原来是七弟啊！”

    说话间，便是瞧着二楼雅间的五色珠帘被人挑动，赵凌一身玄色常服出现在了众人的眼前。他的面容仍是久病的苍白，但是斜斜入鬓的剑眉，如星子一般幽冷的眸子，都彰显着他此刻的精神倒是不错的。

    赵凌一步一步朝着赵显走去，步子不急不缓，却给人一种无形的压迫感，这种压迫感是只有经历过沙场血腥的洗礼，从白骨如堆上面踏过的人身上才能散放出的气场。赵显顿时觉得心头一紧，笑容也变得有些许的僵硬。

    “见过秦王！”

    “见过秦王！”

    慕容熏与上官梓宣与赵凌见礼。

    赵凌唇抿了一下，淡淡的说道：“不必多礼！”，他目光深沉如海，眸子冷漾如潭，潋滟出点点光彩，却是一动不动的定格在慕容熏的白皙的脸上。

    半响，方才不经意间移开目光，冷中带着些许的厉的目光瞟向赵显，赵凌嘴角一挑，“四哥心情不错嘛！”，他又环视了房间里面的人一眼，笑意更深，眼底却如同腊月天冰捎枝头，雪皑皑的一片冰寒，“几位在看什么热闹呢？”

    赵显稳了稳心神，在对面的白瓷酒杯里面添满了醇香的美酒之后，端起递给了赵凌，笑道：“七弟又何必明知故问！且不知七弟准备如何处置？”

    赵凌接过赵显递过的酒，鼻尖微动，嗅了嗅酒香，淡笑道：“四哥果然是顶顶会享受的人，这陈年女儿红也只有在四哥这里喝的到！”

    赵显鼻翼煽动了一下，抬眼瞧了一眼赵凌嘴角漫不经心的笑意，笑道：“七弟倒会说笑，三哥器重你大翔谁人不知，天下珍品，恨不得全部都赐到你秦王府上去了！”，稍稍顿了顿，齐王降低了声音说道：“这件事影响挺大的，三哥必定是会给魏国一个交代的，所以我劝你还是不要包庇那人，免得引火烧身。毕竟，朝廷可有一半的眼睛盯着你呢！”

    赵凌一口将杯子里面的酒饮尽，嘴角的笑意如同眼底的冰冷一般没有消失，他没有回答赵显的话，而是将目光移向了窗外，微微闪动，眸色似乎暗了一分，复又看着窗户边上立着的慕容熏与上官梓宣两人，眉峰一挑，问道：“你们也这么觉得吗？”

    慕容熏垂眸想了想，正欲说话，一旁的上官梓宣接道：“这是王爷的事情，王爷深谋远虑，心中自是有了计较，下官才疏智浅，不敢乱下断言！”

    赵凌抿了抿唇，眸子里面露出几分失望之色，复又嘴角一勾，笑道：“是本王为难你了，你不问政事是天下皆知的！”，笑容凝在唇边，有几分嘲讽的意味。

    这时下方的街道却传来了一些躁动，几列士兵穿过的人群将围观的群众驱散，并将人群中几个奄奄一息的男子抬上了担架，匆匆的离去。而这些士兵便是由一个身着枣红色白鹤官袍的年轻男子指挥，男子约莫二十四五岁，面容清秀，唇色鲜红，略带一丝阴柔，骑着一匹高大的褐色骏马，越发的显得俊朗非凡。此人正是刚刚接替了长安尹令的苏子裴。

    人群像是怕会染上麻烦一般作鸟兽散，下方的街道顿时变得清静起来，只在地面留下了一滩滩的血迹。

    “那自尽的烈女子是陈方的未婚妻，一个男人若是连自己的女人与故土都不能保护，还配做什么男人！”赵凌微微抬起头颅，笑得有几分张扬，几分落拓，“本王佩服陈方是条汉子，所以他，本王保定了！”

    赵显嘴角泯成一抹意味不明的幅度，看不出悲喜。

    上官梓宣垂眸，长长的睫毛轻轻的颤动，琥珀色的眸子暗了暗，露出几分难以言喻的哀愁，他抬起头，道：“下方的道路通了，下官有事在身，就先告辞了！”

    言毕，便是带着慕容熏离开。

    慕容熏抬手挑起五色的珠帘，珠子在半空之中碰撞，发出轻微的清脆的响声，她脚步顿了顿，转身看着赵凌一眼，“王爷心系下属，明辨是非，光明磊落，不仅是战场上的铮铮好儿郎，民女见识短薄，却也知晓道义的可贵，若是王爷出手相助，民女代表天下的弱女子感谢王爷！”，说罢，慕容熏方才放下了珠帘，缓步离开。

    只见，她背后，赵凌的眸子亮了亮，窗外的阳光拂在他的身上，淡出光晕，俊美堪若神明。

    赵显嫉妒的看着这一切，咬牙笑道：“七弟可真是英雄气概，不过为兄的还是要提醒你一下，不要被人推了出去，白白的背了黑锅！”

    赵凌依旧立在窗边，目光放在街道上面一辆刚刚驶过的马车上面，半响方才说道：“多谢四哥提醒！”

    马车上面。

    上官梓宣看了一眼慕容熏的神色，张了张嘴却没有说话。

    慕容熏淡淡的看了他一眼，问道：“有话想说？”

    上官梓宣顿了顿，道：“你是不是觉得我太过于明哲保身了？”

    慕容熏看了一眼上官梓宣，他一身米色锦服，温润如玉，一副浊世佳公子的模样，如青莲立于世，如枫叶立于林，那种本该是逍遥世外的气质因为凡尘的的沾染而压抑了几分，他，是一个不属于权力的人。轻轻的一笑，慕容熏道：“每个人独立存在的于世间，都有其独特的个性与使命，完全没有必然为了去迎合别人的希望而改变自己！”，她目光柔柔的扫过上官梓宣的脸，又道：“上官，你不属于长安！”