
两人回到了上官梓宣的院子的时候，却瞧见上官梓桑独自坐在海棠树下的石桌旁，背影孤寂。

    慕容熏瞧了一眼上官梓宣的神色，只见他眉头蹙了一下，面上有几分不忍，但是却没有上前去。

    慕容熏摇了摇头，正准备去问问上官梓桑发生了何事，却闻见他清亮的声音响起，“你们回来了！”

    “恩！”慕容熏应了一声，又道：“怎么一个人坐在这里？”，她踏上前几步，绕到了上官梓桑的旁边，眼睛豁然睁大，惊道：“小桑，发生了何事？”

    只见上官梓桑坐在石凳上面，手中握着一面打磨光滑的铜镜，将脑袋抬起，看着慕容熏，愁眉苦脸的说道：“丫头，我是不是毁容了？”

    眼前的上官梓桑鼻青脸肿的，昔日白皙的脸颊高高的肿起，精致的眉眼也乌青一片，模糊的无法辨认，想是说话的时候牵动了脸上的伤口，说完便是呲牙咧嘴的吸着气。

    慕容熏皱了皱眉，狐疑道：“以你的轻功，谁能将你伤成这个样子？”

    上官梓桑将手中的铜镜重重的拍在了石桌上面，豁然起身，怒道：“秦王这个卑鄙小人，故意将何首乌放在显眼的地方，等我拿到了何首乌掉以轻心的时候，方才发现从天空落下了一张渔网……”

    上官梓宣停了下来，吸了一口气又道：“娘的，他们把何首乌拿回去就是了，没有想到却把我揍了一顿，下手如此的毒辣！”

    慕容熏心中已有几分了然，不觉嘴角挑了挑，怕是因为赵凌手下出事了，其余之人在小桑身上出气吧！

    “不让你哥哥给你看看么？”慕容熏道。

    上官梓桑泪光盈盈的转头楚楚可怜的看着上官梓宣，变形的嘴努力挤出了一丝笑意，“哥哥，一点都不疼！”

    上官梓宣冷笑道：“那最好不过了！”，他朝着屋里走了几步，又停住了脚步，“还不快来擦药！”

    上官梓桑对着慕容熏挑了挑眉毛，牵动了面部肌肉，疼的哆哆嗦嗦的。

    夜。如墨般浓黑。

    星光黯淡。几片乌云遮住明月，几缕淡的可怜的光线时隐时现。

    天牢之内，烛光影影绰绰，几丝冷风吹过，摇摇晃晃，明暗的光线显得十分的不均匀。

    在粗大的铁柱子后面，角落里面蜷缩着一个高大的身影，摇曳的烛光下，只见他的身体紧绷着，手臂微微发抖，眼神里面满是惊恐。他今日白日的见到那个女子，必定是八年之前摔入山崖的那小女孩，她究竟是人是鬼？是不是来找自己报仇的？自己隐姓埋名八年之久，就连那个女人都不能找到自己，她怎么会知道自己在天牢？

    想起白日里那女子看着自己如同看着一具冰冷的尸体的淡漠的眼神，他就忍不住瑟瑟发抖，满腮的胡子也跟着颤抖起来。

    忽然，牢房的铁锁发出碰撞的响声，他惊恐的抬起头，待辨别出了昏暗的灯光下的人的面孔的时候，顿时身体放松了下来，“是你啊！”

    “你倒是知道我会来似的！”来人轻笑道，他一身狱卒的装扮，将手中的油灯往一旁的墙上一挂，拿出了腰间的钥匙，打开了牢门，手中还提着一个篮子。

    狱卒进入牢房，将篮子打开，顿时一股扑鼻而来的饭香袭来。

    满脸络腮胡子的汉子抬起头，一张有着长长的刀疤的脸抽搐了一下，“什么意思？”

    狱卒不紧不慢的将篮子里面的饭菜拿了出来，笑道：“你明日就要被处斩了，我佩服你倒也是条汉子，想让你死之前做个饱死鬼！”

    汉子一愣，顿时惊道：“不可能，还没有到秋审，我不可能被判刑的！”

    狱卒嗤笑了一声，“那是一般的犯人，你也不想一下自己得罪了谁！我劝你有的吃就赶紧吃吧！”

    汉子将狱卒摆在地上的饭菜一股脑的推翻，“老子不吃，老子不信！”

    狱卒的眼神暗了暗，显出几丝狠毒的光芒，手中不慌不忙的到了一杯酒，“我劝你乖乖的喝了这杯酒，免得受苦的是自己！”

    汉子感受到了狱卒身上的杀气，求生的本能使他不断的挣脱着手上的铁链子，惊恐的看着狱卒手中递过来的毒酒。

    “呵呵！”一声娇笑声传来。

    狱卒浑身一震，僵硬的回过头来，只见在牢房的外面立着一个穿着浅黄色裙装的少女，少女面上一副嘲弄的表情，一只手托着下巴，淡淡的说道：“没有想到真的被梓宣哥哥说中了，真的会有人杀这个犯人！”，她目光清冷，好不怜悯的看着狱卒，眉头微微蹙着，“原来这里真的有内奸！”，嘴角一勾，显得有几分残忍，“本小姐最喜欢做的事情就是问出犯人的幕后主使者了，你不用那么快招供的，正好可以试一下我新发明的毒药！”

    狱卒面白如纸，急急跪了下来，磕头求饶道：“小姐饶命，小姐饶命，小的什么都说，您想知道什么，小的什么都说！”

    这少女自然就是上官映雪了，她啧啧了两声，摇头道：“真没什么意思！”，吩咐左右道，“将他带下去！”

    上官映雪又将目光放在了满脸络腮胡子的汉子身上，秀气的眉毛依旧蹙着，眼中多了几丝狐疑，心中思忖，“这汉子是什么身份，为什么上官梓宣要自己多多关注一下此人？”就在她沉吟之时，狱卒被几个长随带着路过她身边的时候，他手中忽然多了一把匕首，他面目狰狞的冲向了上官映雪，一把扯过了胳膊，将其牢牢的梏在胸前，匕首低着她白皙如玉的脖子，龇牙欲裂的看着前面几个长随，喝道：“让开，不然我就杀了她！快些让开，听到没有！”

    上官映雪的眸子里面露出几丝惊慌，面上却是强作镇定的说道：“你为挟持我就能出去？你最好现在放了我，否则本小姐一定叫你生不如死！”

    狱卒的手颤抖，“落到你手中横竖都是死，怎么都得赌一把！”

    说着便是一手携着上映雪，慢慢的后退。

    大约走了几十步之后，眼见着前方便是天牢的出口，狱卒不禁面上露出惊喜之情来。

    谁知在离大门还有几步远的时候，一枚飞镖迅速的飞来，措不及防的插入了狱卒的前额上。血水如注，顺着他的脸颊往下流，只见他的眼睛还来不及闭上，死不瞑目，身子直直的倒地。

    上官映雪抚了抚脖子，离开了尸体几步远，目光沉静的望向前方。

    月色惨淡。夜色浓黑。

    只见在前方的暗色里面，几盏灯笼发着幽暗的光芒，随着灯光的慢慢的接近，便是出现了一顶轿子。轿子移动的十分的迅速，如幽灵一般，未几，便是已经到了上官映雪的面前。

    上官映雪嘴角一挑，露出几分不屑，眼睛一翻眼白，“我道是谁，原来是皇甫二公子！”

    “好没有心肝的丫头，在下刚刚可是救了你的性命！”一道带着笑意的声音从轿子里面传出来，声音带着些许的鼻音，有些轻，但是字字清晰，温言笑语只见亦是带了一丝狠绝的感觉。

    “他中了我的毒药，不出五步就会毒发身亡，谁要你多管闲事！”上官映雪哼了一声，淡淡道。

    “呵呵，就算是在下多管闲事了！”

    他的语气就像是在哄小孩子一般，上官映雪顿时柳眉一竖，“本来就是！”顿了顿，她又问道：“二爷今日方才同家兄一起回到长安，这般的急着来天牢做什么？”

    轿子里面沉默了片刻，又传出了一声叹息，“还不是为了在下那个不争气的好友慕容轩！在下可是为了他马不停蹄的赶回来啊！”

    上官映雪嗤笑了一声，表情愈发的不屑，笑道：“传言二公子有龙阳之好，原来并非空穴来风！”

    “你这丫头就是嘴巴不饶人，看在你哥哥的面儿上，我今儿个就不与你计较了，不过可是没有下一次的！”即使是笑语依旧清冷，带着一丝阴戾。

    上官映雪身子微微一顿，忽然感觉背后似有一股冷风吹来一般。

    几个长随也赶来了，见主子无恙，方才放下心来，纷纷来到了上官映雪面前请示。

    呸！以为有个太后姑妈就了不起吗？我还不是有个贵妃堂姐！上官映雪撅了撅嘴，“我们走！”

    翌日。

    管家恭恭敬敬的立在丞相府的门前，待着前方的马车稳稳的停住之后，方才殷情的上前挑开车帘，笑脸相迎，“小姐，您到了！”

    一个清冷的身影从车内钻了出来，她眸色淡淡的看了一眼面前的管家，淡淡的应了一声。正准备下车，背后传来了一个温润的男声，“万事要小心！”，琥珀色的眸子微微闪动，他倾身在女子的耳畔，用极低的声音说道：“即使对曜也不要全然相信，他不像你看的那般的简单。”复又直起身子，道：“我会时常来瞧你的！”

    女子由着管家扶着下车，等下到了地上方才回头定定的看着车上的男子，他琥珀色的眸子总是能够给人温暖如春的感觉，“我记住你的话了，你放心就是了，我会保护我自己的！”

    马车绝尘的行走，慕容熏始终容色淡淡的看着前方，眸子平静。管家认为自己随着丞相是见惯了各色人，揣摩人的心思也练就了几分，但是此刻，他猜不出这十几岁的少女的情绪，是喜是悲？