
此人不是负伤不久的秦王赵凌又是谁？

    慕容熏越过上官梓宣，缓步走到了赵凌的身前，福身道：“见过秦王！”

    “慕容小姐不必多礼！”赵凌眉头一挑，修长的手指端起了一旁的茶杯，轻轻的品了一口，方才抬起眼皮看向慕容熏，“令兄慕容公子才华出众，陛下爱才惜才，想要他在朝中任职，可惜公子却是屡屡推辞，小姐与公子兄妹情深，希望小姐可以劝一劝公子！”

    慕容熏微微含笑，“王爷是在讽刺民女么？民女不久前才被慕容府赶出来！”

    赵凌轻轻一笑，他的笑意带着一贯沙场点兵，运筹帷幄的冷冽与张扬，微微晃了慕容熏的眼睛，似乎不过是一眨眼的时间，眼前的人已是从一个男孩儿成长为了一个男人。一个气场丝毫不会输给赵彻的男人。

    “慕容小姐，咱们明人不说暗话，慕容丞相给你的玉佩已经说明了一切，他打什么算盘本王没有兴趣知道，这一切都是你们慕容家的私事。只不过，慕容公子想要在四大家族之中立足，便是离不开皇兄的提携，过了这个村儿可就没有这个点儿了，毕竟慕容家也不止一个慕容曜！”

    慕容熏闻言，心间微动，依着赵凌此言，是皇室想要扶持慕容曜成为下一任家主么？的确，若是扶持一个没有背景，也与四大家族没有什么关联的人成为新一任家主的话更加容易控制吧！

    既然赵凌都已经将话都挑明了，那么其中的意思相信慕容曜已经知晓了。慕容熏从不认为慕容曜是一个不知道好歹的人，他此番做法必定是有自己的打算，或许是在等一个更大的机会吧！

    想及此，慕容熏微微一笑，“王爷的话民女一定转告，至于他愿不愿意为陛下效命就不是民女能够左右的了，毕竟，民女人微言轻！”

    赵凌站了起来，走了几步，在离慕容熏身前约一手臂左右的时候停了下来，从袖子里面拿出了一道明黄色的折子，如古谭一般深幽的目光静静的看着慕容熏，“小姐是不是言轻倒是不打紧的，可是你却是最适合做这件事情的人。这是皇兄的密旨，你只要交给慕容公子即可！”

    慕容熏接过黄色的折子，淡淡的问道：“为什么？”

    “原因你不用知道，只需要做就是了！”赵凌往回退了几步，正准备坐回去。

    “王爷误会了，民女的意思是为什么是民女来做这件事情，或者民女为什么要做这件事情！”

    赵凌即将坐下的身子顿了顿，抬高眼皮，长长的睫毛在白皙的脸上落下一片翦影，幽深的眸子波澜不惊，他自若的坐下，端起桌上的茶呷了一口，方才淡淡的说道：“慕容轩的案子慕容家旁支的人盯得很紧，这个时候，我们不好与慕容公子接触过多，而且，若是此中由慕容小姐牵线的话，本王相信，慕容丞相也是乐见其成的，毕竟他护不了你一世，在他还有能力的时候必然会为小姐找到一个可靠的后盾，不管小姐以后嫁给何人，慕容公子都会给予你极大的支持。这就如同，慕容夫人在慕容家的地位一般！”

    顿了顿，赵凌又道：“至于小姐是聪明人，自然知晓该怎么做！”，他说话的时候声音一直不温不火，淡淡的，却是带着笃定。

    慕容熏将赵凌放在桌子边上的明黄色的折子拿起，在手上掂了掂，迎向赵凌目光，他的目光看似温和，却有着一种拒人千里之外的漠然。慕容熏愣了愣，她想起他幼时脸上总是挂着比阳光更加明媚的笑意，八年的时光说长不长，说短不短，已经有足够的事情湮没在时光里，没有留下丝毫的蛛丝马迹。物是人非，往往是最伤人的词语。想来，变化的不仅仅是自己。

    淡淡一笑，慕容熏移开目光，缓缓道：“多谢王爷提醒！”

    赵凌唇边的笑意更盛，却带着一丝的邪气，他不着痕迹的到了慕容熏身前，不远不近，温热的气息扑在她的头顶，她甚至可以闻到他身上兰花的幽香，声音不大不小的在她的耳边响起，恰到好处的暧昧，“如何？”

    慕容熏眉尖轻快的蹙了一下，抬头，赵凌墨色的眸子如夜晚最灿烂的星子，带着冷捎枝头的寒意与不可一世的谩讽，却偏生好看的要命，他很迷人，她承认，可惜，她已经不是那个不谙世事的少女了，“什么？”，声音冷淡，如平静的湖面，没有一丝皱纹。

    赵凌微微失神，他倒是对自己的美男计十分的有信心的，“你不是在观察我么？结果如何？”

    慕容熏嘴角以一个微小的幅度挑了挑，眼尖的赵凌却是从中读出了一丝不屑的意味，不觉得心头涌上了淡淡的怒气，这个该死的女人！

    “还不错！”她想了想说道，语气就如同谈论一件首饰，一件衣服一般。

    赵凌一时语噎，顿了顿，笑得有几丝轻浮，“那不知道小姐有没有被本王的风姿折服呢？”，越是笑，眼底的冷意混着怒意翻滚，显得有几分莫名其妙。

    慕容熏后退了一步，淡笑道：“王爷说笑了！”

    赵凌紧跟着上前了一步，一张大大的笑脸却出现在了眼前，盈盈如水的桃花眼眨了眨，“今日多谢王爷了！”，话虽客气虽然客气，但是语气却是不善，带着几丝冷意。

    上官梓桑将慕容熏护在身后，抱着手臂，目光淡淡的瞅着赵凌。

    好快的轻功！赵凌心头一跳，打量了面前的少年一眼，他出面此事本来就只是想要还上官梓宣一个人情而已，可是似乎还有一些其他的收获呢！

    “小弟鲁莽，王爷不要见怪！”上官梓宣上前一步，将上官梓桑往后面拉了拉。

    看着少年明媚张扬的俊脸，赵凌不仅不生气，反而是心情大好，他已经将上官梓桑后面的女人忽略，笑道：“上官不用担心。令弟的轻功本王十分的欣赏！”，他又看向上官梓桑，道：“本王府上有一株千年何首乌，已经成了人形，实乃人间难得一见的珍品，若是梓桑有本事从本王手中盗得此药，本王不仅将此药送给你，还可以答应你一个条件！”

    上官梓桑脸上也浮现了一丝感兴趣的神色，他扬眉带着一丝狐疑，“什么条件都可以？”

    “自然！”赵凌自信的回道，“可是……”，他话锋一转又继续说道：“我们便是以七日为限，若是七日之内你无法从本王手中盗得此药，你便在本王手下做事如何？”

    上官梓桑不屑的哼了一声，“一言为定，那我现在就应该想一想让大名鼎鼎的秦王答应我什么条件比较好！”

    秦王大笑了几声之后，方才与上官梓宣告辞了之后，离去。

    赵凌一离开，气氛仿似无形之中松懈了一般，那些带着沉重的压迫力隐藏在院子四周的侍卫亦是随着赵凌的离开而撤离。

    屋子里面只剩下了三人。

    上官梓桑瞪了瞪慕容熏，又咬牙看着上官梓宣，指着他的鼻子吼道：“那劳什子王爷在勾引这个女人，你瞎了吗？还能这么的无动于衷！”

    骂了上官梓宣之后，上官梓桑又将矛头转向了慕容熏，“你这个三心二意的女人，是不是看着秦王长得俊俏，又有权有势就想抛弃我哥哥！”

    慕容熏不悦的皱了皱眉头，看着上官梓桑的目光里面也带着一股冷然的杀气，将目光移向一边，慕容熏淡淡的瞥了一眼满脸怒气的男子，一甩衣袖离开。

    上官梓桑看着慕容熏的背影直跺脚，又委屈的看着上官梓宣，“哥哥，你看她！”

    上官梓宣叹了一口气，对上官梓桑认真的说道：“我与慕容姑娘只见什么事都没有，你以后就莫要再胡说八道了！”

    “慕容姑娘……”上官梓桑喃喃的说道，“她不是……她不是……你的丫头吗？”，抬起头，目光红红的看着上官梓宣，眸子里面满是愧疚，“全都怪我……如果不是因为我，哥哥应该是这个世界上面最幸福的人才对！”

    上官梓宣淡淡一笑，拍了拍眼前微微勾着肩膀的少年，逆着阳光，少年的轮廓清晰，浑身笼罩着伤感还有绝望，不由得心狠狠的抽搐了一下，“事情都过去了，你现在还是想想与秦王的打赌吧！我并不想你与皇室的人有太多的牵扯！”

    梓桑眼角看着门外，院子里面的海棠花片片飘落，树上的花瓣亦是稀疏，绿叶渐渐吐露生气，他轻轻的说道：“哥哥对我也太没有信心了！”

    上官梓宣微微一笑，“那是你不了解秦王的手段，他既然已经起了笼络你之心，便是不会轻易收手的！我不希望你从新回到那些人的视野里面，成为他们利用的砝码！”

    两日之后。

    慕容府。

    “贱人，你为何要污蔑与我！”大夫人瞪了一眼“慕容熏”尖声说道，她急急的跪到了慕容桦面前，哭道：“丞相，你要为我做主啊！”

    慕容桦一脸淡漠，饮了一口茶之后又继续说道：“你继续说！”