
“慕容熏”继续说道：“民女本是洛阳城郊的一位普通女子，与哥哥相依为命。一日，大夫人派人来到了民女的家里，说是我就是丞相府走散的小姐，民女自是知道这是不可能的事情，可是那人却是答应我，只要我肯回到丞相府，就答应让我哥哥进尚医院！”

    “民女的哥哥学医多年，一直的梦想便是想要进入尚医院，民女想要满足哥哥的愿望，便是答应了那人的要求，想着大不了被赶出来也没有什么坏处，回长安的前一夜，又来了一个人，在我的左肩上面纹了一个胎记。”

    “后来又故意在丞相回来的途中玉丞相遇见，这一切都是大夫人安排的。直到回到了丞相的那一夜，见到了真的慕容小姐，我方才晓得，大夫人选择我的原因便是我的年纪与慕容小姐相仿，相貌也与她有几分相似。在后来在慕容府上额一切消息里面听到，当年慕容小姐落下山崖的地方，亦是与民女的家十分的相近！”

    “慕容熏”看了一眼慕容桦的脸色，顿了顿又继续说道：“可是大夫人在利用民女赶走了真正的慕容小姐之后，便是想要杀人灭口，若不是五姨娘多次相救，民女恐怕早已是尸骨无存了，可是她不仅想要杀民女，脸民女的哥哥也不肯放过！”，她重重的磕了一个头，“千错万错都是民女一人的过错，要杀要剐民女都没有怨言，请丞相大人看在并非民女本意的份上，救救民女的哥哥！”

    “慕容熏”说完，紧张的看着慕容熏沉默的面容，又忐忑的看了一眼一旁神色淡淡的五姨娘，心中如同十五个吊桶七上八下。其实她也拿不准此刻慕容桦的想法，若是慕容桦怪罪的话，大夫人是不会善罢甘休的，可是她别无选择。

    “啪！”一个清脆巴掌声想起，大夫人气势汹汹的看着“慕容熏”高声说道：“贱人，你究竟是收到了何人指使，要如此的诬陷与我！”，她转头泪光盈盈的看着慕容桦，“丞相，妾身自从加入了慕容家，一直恪守妇道，对曜儿，对珊儿一如自己的孩子一般，妾身怎么会有如此歹毒的心肠，让丞相的骨肉沦落在外！这贱人来路不明，该是受了别人的指使！”，她狠狠的瞪了一眼五姨娘，又道：“丞相，一定要查明真相啊！”

    “再者，那晚妾身见那人是自己承认自己是假冒的，妾身见这人是丞相亲自带回来的，对她的身份便是没有任何的怀疑，即使那人是真的熏儿，妾身纵是话说的重了些，也不是有意要将她赶出去的啊！”

    “你是在怪我？”慕容桦淡淡的说道，他的眸光依旧深沉，面上没有什么表情。

    大夫人顿了顿，小声的说道“妾身不敢！”

    慕容桦吩咐管家说道：“将此女带下去看看所说的是否是实情！”

    “是！”管家低头答道，顿了顿，又问道：“那外面那位小姐呢？”

    慕容桦沉默了一下，道：“我自有主意，你先下去吧！”，他低头看了一眼跪在地上的大夫人，道：“你也起来吧！”

    大夫人起身拍了拍裙摆上面的灰尘，待慕容桦的背影消失之后方才看了五姨娘一眼，目光幽冷，仿似淬了剧毒一般。

    五姨娘却是越发笑得妖艳，她扶了扶头顶的一枝别致的白玉兰发钗，丹凤眼轻挑，“今儿可真是看了一出好戏！”

    “贱人，不要得意！我们走着瞧！只要我上官一脉还在，我就绝对不会让你好过！”大夫人面色铁青，看着五姨娘的笑容，语气越发的冷冽。

    五姨娘掩嘴呵呵一笑，翠色的镯子越发的衬得她的肌肤晶莹如雪，鲜红的指甲红得刺眼。

    阳光带着些许的冷厉，泛着惨白。

    刑部天牢。

    细细的阳光如施舍一般从房顶的空隙窜入，忽明忽暗的光影流动。一阵阵的冰凉的阴风伴着恶心的发霉的味道，渗入了肌肤的每个毛孔里面。毛孔每一次的收缩，都带着一种毛骨悚然的错觉，压抑的空气，使人连呼吸都觉得沉重。

    这是整个大翔最为邪恶的地方，里面的人大多是十恶不赦，杀人如麻的恶棍，一踏入这禁地，阴冷的死亡的气息就扑面而来。

    “你们自己看吧！”上官映雪一身浅黄色白蝶裙，她走在前面，步履轻快，裙摆婀娜，明明暗暗的光影在她的身上不断的重复，让她整个人娇媚之中又带着些许的神秘。

    而这些被关在粗大的铁柱子后面的犯人，也许曾经嗜杀如命，也许天不怕地不怕，也许曾是汪洋大盗，但是此刻看见了上官映雪这个个子娇小的女子后，无一不面色惨白，瞳孔里面都是恐惧。

    毕竟，他们可能不怕死，但是却怕生不如死。上官映雪却又这个能力令他们生不如死。

    “这些都是最近抓进来的！”上官映雪素手纤纤的一指。

    慕容熏顺着她所指的方向看了一眼，昏暗的光线，铁锈混着血腥的味道。

    “你们可要小心一些，这些人可不是什么善茬！”上官映雪淡淡的说道，抬高眼皮，她看了一眼一身米白色的锦服的上官梓宣，眸子里面露出了小女儿的柔情，一张脸也如同三月梨花一般，清新，素雅，却让人移不开眼。

    “谢谢你！”上官梓宣嘴角一翘，勾出一抹好看的幅度，琥珀色的眸子如阳光一般温暖。

    上官映雪眸子万般华彩，白皙如凝脂一般的脸上露出一抹浅红，她将目光轻轻的往旁边移了一些，“你们快些，我在外面等你们！”

    话毕，便是飞快的转身，同时嘴角不自觉的向上勾了勾。

    真是个容易满足的姑娘，她的笑落入了慕容熏的眼帘，慕容熏目光一斜，身旁的上官梓宣却是轻轻的蹙着眉，目光在牢房里面的犯人身上寻梭，只要你对她稍微好一些，那个傻姑娘就如此的开心了，她要的竟是如此的简单，你的一句问言软语，一个微笑罢了。

    “你要找的人可在其中？”上官梓宣问道。

    慕容熏慢慢移动莲步，目光淡漠的从两旁的犯人的面上拂过，在其中一间牢房门前停住了脚步。

    细看去，这家牢房里面关着一个中年男子，男子生的凶神恶煞，满脸的络腮胡子，一道伤疤从眉际到嘴角，直直的划过了大半的脸。

    虽然此人的面貌变化的很大，但是是他给这具身体的记忆太过深刻了，所以只需一眼，慕容熏就将他辨认了出来，此人就是八年前带人袭击了四姨娘与这具身体的那山贼。

    慕容熏转过目光看向上官梓宣，淡淡道：“就是他了！”

    上官梓宣将手背在后面，背脊如同雪山一般笔直，“我去安排！”

    出了天牢，顿时觉得外面的空气宜人，慕容熏不觉得深深的吸了几口。她转头看向身后防守严密的天牢，顿时觉得自由的可贵。抬头，眯眼看着蓝天之上的流云，若是心不自由，何处才是天堂呢？

    “上车吧！”上官梓宣温柔的说道，伸手将慕容熏扶上了车，他仔细观察着慕容熏的神色，关切道：“是不是想起了一些不开心的事情？”

    慕容熏坐直，微微挺起胸膛，目光淡漠的看着前方，那份倔强仿似从未向命运低过头一般，“都是一些过去的事情了。开不开心不打紧，最重要的是我知道自己在做什么！”

    上官梓宣深深的看了慕容熏一眼，眸子光影浮动，带着些人让人费解的情愫，又有几分关心与心疼，他伸出手紧紧的握了握拳头，复又松开，道：“你太倔强了，就像这拳头，总是想着去攻击，何不松开试一下，也许得到一些你意想不到的东西！”

    慕容熏嘴角抿的紧紧的，挑开车帘，街道上面人来人往，热闹如昔。每个人都是一个独立的个体，你的情绪永远无法给予别人影响，彼此形成一条条永不交错的平行线。可是上官梓宣却是如同一道最明媚的春光一般，心底总会有个地方会因为他而变得暖洋洋的，“谢谢你，上官！可是，有些东西不是我不想要，只是有些事情我必须要做，那些事情，是我活下去的信仰！”

    就在慕容熏他们的马车刚刚离开。从一片阴影里面踏出了一个人影，他相貌普通，穿着天牢狱卒的衣服，目光深沉，低眸思考了片刻之后，便是进去与牢头告了一个假，之后便是匆匆的离去，方向却是东街的丞相府。

    马车依旧在街上慢悠悠的行着，车轱辘声声，也代表了车里面的人此刻并不十分着急的心情。

    然而马车行了不久之后却突然停了下来。

    等了良久却不见马车重新行进，上官梓宣疑惑的打开车帘，向车夫问道：“发生了何事？”

    车夫回道：“前方的人太多了，挡住了去路！想是要等一会罢！”

    上官梓宣朝着前方攒动的人影看了一眼，只见路被围了个水泄不通，却看不出到底是为了什么事情。

    他收回目光回到了车里，对慕容熏说道：“这路怕是一时半会儿通不了，我们走回去吧！”

    “好！”

    两人下车后方才知晓，其实想要挤出这条街道也不容易啊。只见前方的百姓都往中间挤去，踮起脚，伸直了脑袋朝着中间张望。瞧着大家的热情如此之盛，连慕容熏也对里面究竟发生了什么事情而感到好奇了。

    上官梓宣几次想要通过人群，却被以为是想要插进去看热闹的而被挤了出来。

    正在两人踌躇着要不要换一条路的时候，前方却出现了一抹身影，那人微微弯腰，神色恭谨的说道：“我家主子想请两位楼上一叙！”

    上官梓宣与慕容熏对视了一眼，方才问道：“你们主子是谁？”