
高大汉子冷笑了一声，“王爷果然是怜香惜玉！不过还请这位娇滴滴的小姐护送我们一程才好！”说罢，几人携着慕容熏快步离去。

    莺歌感激的看了一眼秦王之后，亦是追了过去。

    “王爷……”

    赵凌挥了挥手，漫不经心的说道：“你也跟去，别让路上的兄弟伤了慕容小姐！”

    “是！”赵凌带着几个玄衣的护卫也追了上去。

    赵凌的身形的却没有动，他唇边的笑意越发的冷如寒霜，琴声依然在空荡荡的回响着。

    他抬高眸子，幽幽的说道：“皇甫兄打的究竟是什么注意？先是将人从我的军营里面赎到了俪芷楼，借着角斗的功夫将人劫走，知道我的人会一路追踪，便是将慕容小姐劫到此处，想要借此阻挡我们，这么做对你有很么好处呢？据我所知，皇甫兄都是专门损人利己，此次损人不利己的行为，着实让本王费解的很！”

    琴声停顿了一下，便是从上方的搂舍里面传出了一阵笑声，“哎，怎么办呢，我的每一步都被你看穿了！如你所说，这次的事情的确对我没有什么好处，但是有什么办法呢，我昔日欠了别人一个人情，那人便是求我将胡月的拓跋将军的独子救出去，我也只能还他这个人情了。”

    手指在琴弦上面拨动了一下，几串轻灵的音符便是从弦上溢出，楼上的人又继续说道：“我只答应将其送出长安，以后的事情我可管不着了，而据我所知，秦王一向都是放长线钓大鱼的人，从您一开始就看穿了我的把戏却没有拆穿就可以看出了。胡月已覆灭，但是是谁想要救出拓跋小将军，难道王爷就不想知道，我以为，我这次的行为是利人利己的，王爷以为如何？”

    秦王轻轻的冷笑了一声，目光冷幽，射射如出鞘的利剑一般，他慢慢的拿起手中的长剑，一字一句缓缓的说道：“这次的事情就算是本王给太后她老人家一个面子，不过本王还是想要劝皇甫兄一声，下一回，莫要再将注意打到本王的头上，毕竟，再好的耐性也有消磨玩的一日！”

    言毕，赵凌紧紧的握住剑，快步离开。他白色的软靴踏过地面的积水，洁净的协商沾上了点点的污渍，沉稳的脚步声在小巷里面回响。

    “只可惜，秦王府，皇甫家却没有结束的一天了！”楼上的人继续说道，他的声音失踪淡淡的，听不出情绪。

    “二公子，探子来报，宇文护将军一行人已经到了城门口了！”一个侍女毕恭毕敬的立在身后，轻言道。

    “通知下面的人一定要将人送出长安，出了长安自然有人接应，以后的事情你们就不用管了。还有，告诉下面的人，要保证慕容小姐的安全，毕竟，我暂时还不想与慕容熏结仇！”

    慕容熏被这几位汉子一路携着直奔城门。一路上慕容熏却是发现了一件事情，虽然大家看似以中间这位高大汉子为中心，但是却会在有意无意间照顾到一个年岁不大的少年。这少年面貌普通，看不出有什么特别的地方，只是一双眼睛较之同龄人要锋利一些罢了。

    到了城门口自然有守城的士兵盘查，这时高大汉子从怀中掏出了一块令牌扔给了那士兵，那士兵看了一眼，面上露出恭敬的神色，对身后的同伴高声道：“放行！”

    几人正准备过城门的时候，忽的一声高喊传来，“秦王有令，关闭城门，所有人都不许出城！”

    那士兵愣了一下，立即反映了过来，急急喊道：“快关闭城门，所有人不许出城！”

    那几个逃走的汉子见形势不妙，立即便是夺了一个士兵的武器，要想硬闯出去。士兵们亦是反映了过来，开始反击。这些守城的兵士大多是跟过秦王打仗有过军衔，只是作风有问题被罚守城而已，所以作战能力并不弱。

    只见几个兵士缠住了这几人，另外几人却是快步前去关闭了城门。眼见着方才还亮堂的城门此刻却被紧紧的关上了，几人更是红了眼眶，手下更是不留情，慕容熏被推搡期间，自也是吃了一些苦头。

    这时只见从城墙的四周飞下了一些玄衣人，打扮与秦王府的侍卫无二，想来都是来追捕这几个战俘的。

    玄衣人下手快且狠，显然收到过专业的训练。渐渐的几个战俘便是已经开始吃不消了。

    而在这时，不知从什么地方又冒出了十几个穿着黑色夜行衣，蒙着面的黑衣人。这些黑衣人迅速的加入战斗，却是与欲逃走的战俘是一起的。

    慕容熏不禁疑惑的一下，看样子战俘都是上一次秦王大胜回朝之时带回来的胡月的战俘，胡月都已经覆灭了，这些黑衣人又会是谁派来的？为何这些战俘会恰巧出现在那条小巷子里面，一切都是那个不明的抚琴人安排的吗？他的目的就是为了让这些人出城么？那么这些黑衣人也是他派来的么？他究竟是什么身份？

    就在她沉吟间，城门便是被一个黑衣人打开了。另有几个黑衣人便是护着这几个战俘出城去。一出了城门，那高大的汉子便是将慕容熏狠狠的一推，自己则是带着其余几人快步离去。

    慕容熏退了好几步方才稳住身形，她深深的吸了几口气之后，目光深幽的看着面前的黑衣人，却没有开口，又转头看了看城门里面的情况。只见秦王的玄衣卫此刻依旧被那些黑衣人阻挡在里面，无法脱身，而城门外的俘虏们则是越走越远了。

    “小姐受惊了，不用害怕，您已经安全了！”黑衣人淡淡的说道。

    “小姐！”一道浅碧色的身影稳稳的落到了慕容熏的身前，莺歌上下打量了她几眼，在看见她脖子上面的伤痕的时候，眸子暗了暗，露出几分自责。

    “小人护送小姐回去吧！”黑衣人又开口说道。

    “不用了，我们小姐的安全我会负责的！”莺歌警惕的看着黑衣人冷冷的说道。

    “如此，小人就先告辞了！”说话，黑衣人响亮的吹了一声口哨，城门里面还在打斗的黑衣人便是齐齐的撤退。

    这时只见赵晖带着人立即追了出来，看着那几个战俘的背影，低低的骂了几句之后，对身后的人说道：“我们追！”

    慕容熏摸了摸脖子上面的伤痕，吸气道：“我们回去吧！”

    等回到了慕容府的时候，燕语早已经回来候在了府外，见到了慕容熏与莺歌狼狈的样子，心中不由得大吃了一惊，怎么自己才离开一会儿就成这样子了？她的目光放在了慕容熏的脖子上面，便上前扶着慕容熏，便问道，“发生了什么事情？”

    莺歌淡淡道：“回府，细说！”

    慕容熏道：“查一下今日那几个轿夫的身份！”顿了顿，又看向燕语，道：“事情办得如何了？”

    燕语回道：“都照小姐吩咐的做了！”，慕容熏点了点头。

    回到听雨轩的时候，已经是晌午十分了。太阳已经偏向毒辣。

    只见在院子里面的柳树下，五姨娘坐在贵妃椅上，懒洋洋的浅眠，闻见声响，便是抬了抬眼皮，“我怎么说来着，不是让你小心一点吗？”

    燕语冷哼了一下，扶着慕容熏道：“让奴婢给小姐上些药吧！”

    慕容熏斜眼瞥了五姨娘一眼，狐疑道：“你出去过？”

    五姨娘微微愣了一下，扬眉笑道：“没有！”

    “哦？”慕容熏笑了笑，向前走了几步，看着五姨娘的鞋底说道：“可是为什么五姨娘的鞋底有赤土，据我所知，这些泥只有长安东城门外方才有啊！”

    五姨娘掸了掸的裙摆遮住了鞋底，笑道：“这些泥可是相府后花园里面的啊！”，抿了抿唇，五姨娘又道：“哎，今日的运气倒真是不好，去个花园竟被大夫人养的松花给咬伤了！也不知道大夫人是怎么喂养的松花，这小小的畜生的劲儿竟然如此之大！”

    “那五姨娘可要好好的保重啊！”慕容熏道，“倒是不要小瞧了那畜生，五姨娘也说了，不知道大夫人是怎样喂养那畜生的，也许有毒也不一定！”

    五姨娘一只腿轻轻的蜷起，一只脚的脚尖轻轻的点地，“倒是要多谢小姐的提醒了！”

    慕容熏由着燕语与莺歌扶着进屋之后，燕语便是忙着去张罗午饭，莺歌给慕容熏的脖子上药。莺歌神色有些担忧，她看了一眼慕容熏，说道：“五姨娘的腿受伤不假，但是大夫人养的松花再如何的凶猛，也只是一只花猫而已，奴婢观其伤势，倒像是人为所伤！”

    “人为么？”慕容熏喃喃道，也难怪莺歌如此担心了，如今与五姨娘住在一处，她若是有什么异样的心思，倒真是防不胜防！此刻便是不晓得慕容桦的心思，既然连下人都是自己亲自选取的话，为何要让五姨娘住进听雨轩，这应该说明，至少慕容桦对五姨娘是相当的信任的。

    “莺歌，你晚上与燕语去试探她一下！”慕容熏将肩后的一缕墨发拿在手中把玩着，淡淡的说道。

    吃罢了午饭之后，慕容熏便是一直在卧室休息，未曾出去过。

    秦王府内。

    赵晖一脸懊恼的禀道：“属下追去的时候，他们一行人竟然被人灭了口，而且那杀手的速度太快了，善于使用暗器，属下赶去的时候只看见了一抹红色的影子，看样子像是个女人，但奇怪的是却没有看见拓跋宏的儿子拓跋昊的尸体，而且其余的人都是死于暗器，只有拓跋宏手下的一个副将被斩断了一只手！”

    赵凌一脸淡然，似乎事情都在他的预料之中一般，“被斩断了手的可是拓跋宏军中的猛将那高大魁梧的汉子，叫什么来着！”

    “宇文护，王爷！”

    “对，就是他！他倒是个忠心耿耿的人，拓跋昊此刻想来已是被人救走了！”赵凌放松身子靠在椅背上面，声音有些暗哑，“看样子城外接应的也应该有两拨人才对，一拨人想要救他，一拨人想要杀他，而这宇文护应该是为了拓跋昊才对！”

    顿了顿，赵凌叹了一口气说道：“这大翔之中到底还隐藏了多少本王不知道的势力，这大翔的水又到底有多深呢？”他目光闪了闪，又问道：“慕容小姐呢？”

    “已经平安回到了相府，只是受了一些惊吓罢了！”