
这少女自然就是慕容熏了，她一回到相府之后，便是被慕容桦叫去了书房，两人在房内谈了好些时间，没人知道两人究竟说了一些什么。只知道，从书房出来的时候，少女依旧是一身的清冷，一袭白衣，如遗世独立的仙子一般。而慕容桦的表情则变得肃然了许多，头上的白发似乎也多了几根。

    而之后，慕容桦便是将他居所旁边的听雨轩赐给了慕容熏居住，并且令派了十来个丫鬟婆子前去伺候，人全部由自己的心腹管家挑选，大夫人却并没有半点经手。

    听雨轩虽然地方不大装潢也并不十分的华美，但是却是雅致宜人，布置的精致也不失野趣。

    更重要的是这里原本就是四姨娘的住所。

    一草一木都有一种十分眼熟的感觉，慕容熏一步步的踏入，白色的裙摆微微挪动，身后跟着数个丫环小心翼翼的伺候着。

    慕容熏忽的停住了脚步，转身对着身后的几个少女说道：“我自己走一走，你们去做自己的事情吧，不要跟着我了！”

    “是！”几个侍女鱼贯退下。

    慕容熏目光冷冷的看着周围的一切，看着修剪得益的盆栽与周围的树木，想来这八年间应是有人时时的打扫这里才对。她走进屋子，里面的摆设似乎和记忆之中的一模一样，保持着她们离开时的样子。

    慕容熏嘴角泛起一抹讽刺的笑意，慕容桦，若是你真的有如你想象中的那么爱那个可怜女人，为何连最基本的信任都吝惜的给予她？让她带着最深的羞辱与绝望死去。

    “这地方倒是不错！”一道黑色的身影忽然落下，目光肆意的打量着周围的环境。

    慕容熏半弯着身子，手指抚着一朵花苞，轻轻的嗅了嗅，闻见身后的话语，头也未抬，淡淡的说道：“你胆子倒是越发的大了起来，白天也敢闯丞相府！”

    黑影低低的笑了笑，“我的胆子一向很大，绿耳不是第一日认识我的！”，魅惑的桃花眼眨了眨，幽深的眸子露出几丝魅惑。

    慕容熏直起身子，半侧着身子，用眼睛的余光瞟了一眼对面的男子，清亮的眸子却暗含一丝警备之意，“夕月呢？倒是许久没有她的消息了！”

    赤翼双手抱拳，桃花眼一挑，笑道：“如今大翔的慕容家族，上官家族，以及长公主府的人都在找她，那妮子倒是一点都不着急，跑去了燕国，正与燕太子打得火热呢！”

    慕容熏手指顿了顿，她眸子一转，露出几丝狐疑，“主子的意思？”，想了一会儿，又道：”玩够了就叫她回来，毕竟长公主也是有耐心的，别到时候让上官氏多生出别的事端！”

    “知道了！”赤翼似笑非笑的答道，他稍稍停顿了一下，目光紧紧的盯着慕容熏稍嫌苍白的脸色，“这几日差不多是毒发的日子了！”，他从怀中掏出了一只白玉瓶子，递给了她，又道：“这是下面三个月的解药，主子的意思是，如果你再不听话，就停你三个月的解药！”

    慕容熏唇边轻轻的挑起一抹极淡极淡的笑意，眸子幽幽发出一道冷光，“我知道了！”

    慕容熏伸手去拿瓶子，手指碰到了赤翼的手指，他的手指很冰，低温远远的低于常人似的，便是不由得僵硬了一下。

    赤翼却是趁机握住了慕容熏的指端，目光沉静，语气却带着一丝轻佻，“夕月做事可比你有效率多了，你别忘了自己的任务是代替你姐姐嫁给秦王！”

    慕容熏抽回手指，淡淡道：“我自然是没有忘记的！”

    赤翼将手背在背后，眼神似有难言之隐一般，良久，方才用轻不可闻的声音说道：“盗骊，死了！”

    慕容熏浑身一僵，不敢置信的抬头看着赤翼，目光一动不动的盯着他的眸子，似乎想要看出他其实说的是假话一般，她喉咙紧了紧，心头闷得有些难受，便转过了目光，看向前方，阳光白的耀眼，柳色依依，随风轻轻的摆动。

    “怎么回事？”慕容熏用自己最镇定的声音说道。

    “盗骊的任务是刺杀燕质子楚莫言，连续失败了三次，你知道风影楼的规矩的！”赤翼说道。

    “他……走的可有痛苦？”慕容熏声音有些哽咽。

    “不知道，是师父亲自带人追的，听说他中了师父一剑之后掉下了渭河，被湍急的河水冲走了。你知道的，师父剑法，从来都没有失手过，又急又快，盗骊走的时候应该是没有痛苦的！”赤翼微微皱了皱眉，他不知道该用一种怎样的语气陈述这一事实。在加入风影楼的那一日他便是已经做好了心理准备，不管是为自己亦或是别人，所以此刻，所发生的一切都是在正常不过了。可是眼前的女人似乎到了现在还没有认清楚他们作为杀手的本质以及将要的生活。

    对于杀手来说，重感情，可不是一件好事。

    “我知晓你与盗骊的感情最好，但是记住，不要能乱了心智，露出了破绽，我可不想你是死在师父手下的下一个人！”赤翼说道，他的声音里面有些出于警告的冷意，也有一些关怀之意，更有一些不经意的嘲讽之意。

    “呵呵！”慕容熏冷笑了两声，“是不是该感谢你还在关心我？可是像你这种没有心，不懂的感情的人又怎么晓得别人的心情？你的眼中除了任务还有什么？”

    感情？赤翼的心底想是被什么东西轻轻的蛰了一下，不疼，但是却极其的不舒服，他想起在风影楼的选拔的时候，他亲手一个一个的杀死了那些曾经手足兄弟，只是为了活下来，那些血淋淋的画面成为日后日日困扰他的噩梦，但是，他只是想活下来而已，他只有一道单选题。不，上天给过他选择的机会吗？

    他低眸看了看眼前的面色苍白如雪，紧紧的咬着下唇的女子，咽了咽口水，若是平时他必定是会还击回去的，可是此刻，一切到了唇边的话都被咽了回去，他目光轻轻的看着前方，声音里面带着一如既往的魅惑，“好像有人来了，我先走了。记住我的话，我可是不想为你收尸！”

    说话间，便是黑影一闪，如同流星一般消失了，慕容熏立在原地，一切快的都如同幻觉一般。

    她的手指抚上身下的花朵，盗骊……盗骊……那些绝情的话，那些伤人的调，她以为自己不会再原谅他，她以为他们就此陌路，一切都在闻见他死讯的那一刻瓦解了。她欠他的，今世，注定无法偿还了。

    楚莫言，慕容熏眼睛微微的眯了眯，居然可以让盗骊连续失手三次，他究竟是什么人？只是一个无能的质子么？

    “小姐，你的手指似乎受伤了！”慕容熏回过神来，恍然间才发现，原来自己的手指被花径上面的刺刺破了，她抬起手，拇指轻轻的按着伤口，一滴鲜红的血滴落到了乳白色的月季上面，红色慢慢的蔓延，形成一幅妖艳的画面。

    回头看了一眼身后的人，慕容熏眸子微动了一下，这女人与四姨娘竟有六七分相似！

    “你是什么人？”慕容熏淡淡的问道。

    “我是五姨娘，小姐刚刚回来自然是不认识我的！”五姨娘红唇娇媚的一笑，纤细的手指取过腰间的白色双飞蝴蝶的锦帕，擦了擦额头并不存在的汗，看着慕容熏的目光有几丝玩味，“我方才似乎看到了什么东西刷的一下就不见了，小姐方才注意了没有？”

    慕容熏轻轻的动了动鼻尖，眼前的女人美则美矣，但是举止之间的风尘味却是太过浓重，与记忆里面那个温婉端庄的女人实在是相距甚远，她微微垂下目光，看了一眼食指上面的伤口，淡淡的说道：“我一直就在这里，什么都没有看见，想来是五姨娘眼花了吧！”

    “也许吧！”五姨娘漫不经心的回道，她似乎并不在意慕容熏的回答，眼眸四处转了转，将周围的风景尽收眼底，才轻轻的叹了一句，“这地方不错！”，半响之后，又抬高声音说道：“以后我也住在这里了！”

    慕容熏半阖了一下眼睛，道：“你说什么？”

    五姨娘哈哈一笑，丹凤眼微微上挑，“别那么惊奇的看着我，这是丞相的意思！”

    她掩嘴轻轻一笑，“那么我就先去看看自己住在那里好了！”

    慕容熏看着五姨娘的背影，心中疑惑不已，“这慕容桦究竟打的是什么注意？”

    吃罢了晚饭之后，慕容熏便是去了慕容曜的墨松居，到了之后，方才听一个长随说道：“大少爷刚刚回来就被丞相叫去了书房，小姐不若等一会儿！”

    慕容熏想了想，对身后的几个侍女道：“改道，去丞相的书房！”

    不一小小会儿，慕容熏一行人便是已经来到了慕容桦的书房外面，待侍从通报了之后，门被打开。

    慕容曜一声白色的锦服立在门边，瞧着慕容熏的时候，嘴角轻轻的笑了笑，“五妹，你来了！”

    慕容熏进到屋内，慕容桦端坐于书桌之后，目光抬起来看着她，端肃的表情露出一丝柔情，他轻声问道：“有事么？”

    慕容熏叫住了慕容曜正欲离开的身影，道：“大哥，先别忙走！”