
厉南阳面色一凝，吸了一口凉气，微微诧异了一下，他注目端视这慕容熏，似要辨明真伪一般。

    南沈北陈，说的便是驻守在南疆的沈家与肃北的陈家。肃北陈家，驻守在北方大漠最为艰苦的苦寒之地，防卫着北方虎视眈眈的游牧民族，陈家几代人都是忠心耿耿的为大翔守护着门户，捐出了无数大好男儿的性命。说起陈老侯爷，更是铁汉子真英雄，他年过花甲仍是身先士卒，带兵冲锋陷阵，不仅如此，他膝下的几个儿子都为大翔捐躯，如今便是只剩下一子一女了，女儿便是紫金宫中的德妃，亦是当今太子的生母，另有一子便是年仅仅十六的陈小侯爷了。据闻，陈小侯爷陈煜之，天生体弱多病，身体羸弱，老侯爷对其更是极其的溺爱，堪称有求必应。

    面前这少年的样子倒与传说中的小侯爷有几分相似，厉南阳敛吸问道：“不知道小侯爷来长安做什么？”

    沈萧逸按了按厉南阳的手，他微微一笑，抬眸看向慕容熏，眸子里面仍带着几丝疑虑，“数年前，我曾有幸到肃北一游，老侯爷与士兵同食同宿，连居家都是简朴异常，实在是叫人佩服。不知道肃北军军营前的那个柳树是不是还在？”

    慕容熏蹙眉想了想，摇了摇扇子笑道：“若是我没有记错的话，营口的应该是一个老槐树！那颗老槐树虽然经历了说百年的风雨，但是如今却是越发的枝繁叶茂了！”

    沈萧逸笑了笑，道：“是我记错了！”，他又似感概道：“老侯爷与家父乃是莫逆之交，两人一直有书信往来，我记得在南疆的时候，老侯爷在与家父的信中写道，他年岁渐大，陈年的伤病时常的发作，不知道老侯爷现在的左腿有没有好一些？”

    慕容熏淡然一笑，道：“多谢沈公子关心，家父左腿没有什么问题，是右腿在与叶赫族大战的时候受了一箭，所以到现在每每风雨之时，便是发作的厉害！不过，最近情况有些好转，这还要多谢沈将军将南疆的莫老先生介绍给家父，以蛊引血，家父腿脚的风湿已经很久都没有发作了！”

    沈萧逸的眼睛亮了亮，他看了慕容熏一眼，问道：“不知道小侯爷找我们二人何事？”

    慕容熏一收扇子，在空中发出清脆的响声，她眸色微转，扬眉笑道：“有笔生意，不知道二位有没有兴趣？”

    繁华的街道上面，一辆软轿不急不缓的稳稳的走着。轿子里面，慕容熏一只手撑着额头，微微眯着眼眸深思。

    沈萧逸比她想象中要难对付一些，不过还好那个厉南阳是个极好骗的人，而且看二人的关系，厉南阳似乎一切都听从沈萧逸的，若是将沈萧逸从厉南阳身边调开的话，那么厉南阳不就可以人自己搓圆柔扁了么？想了想，慕容熏从袖子里面拿出了一块玉佩，玉佩是的成色极好，浑身通透，泛着淡淡的光泽，上面雕刻着蔷薇花样。

    慕容熏挑开了轿子的帘子，将手中的玉佩递给了跟着轿子而走的燕语，对她耳语的几句。燕语疑惑的看了一眼慕容熏，还是照着她的吩咐去安排事情。

    又走了一段距离，轿子忽然剧烈的摇晃了一下，慕容熏稳了稳身形，对莺歌问道：“发生了何事？”

    莺歌皱眉道：“方才几个人横冲直撞的，像是在逃跑一般！”

    “哦？”慕容熏往前方看去，果然见几人匆匆的向前跑去，不是撞翻了街道上面摊贩的摊子，确实如同被追赶一般。

    莺歌冷冷的说道：“小姐，此地不安全，我们还是先回府吧！”

    慕容熏点了点头。目光幽幽的往前方看去，隐隐的觉得似乎有些不妥，但是却说不出那里出了问题。

    轿子微微的摇晃，慕容熏睁开半阖着的凤目，为何突然加快了速度？这时却闻见莺歌一声低吼，“站住，几位想是走错了吧，这并不是回相府的路！”

    一人笑道：“姑娘有所不知，这条道儿是近路！”

    莺歌警惕的环视了一下四周，向前略走了几步，沉声道：“这条路上人烟稀少，还是走原来的路吧，几位若是觉得麻烦，多给些赏钱也就是了！”

    那人又道：“这恐怕是由不得姑娘了！”，说罢，慕容熏便是觉得一阵猛烈的摇晃，她一手抓住扶手稳住了身子，一面打开了轿帘，却见莺歌被几人缠住了，落在了后面，莺歌几次想要向前，都被逼了回去。而自己，则是被几人抬着飞快的向前奔去。

    慕容熏目光一凛，沉声问道：“你们是何人？要带我去何处？”

    前方的一个轿夫问道：“等到了小姐就知道了！”

    慕容熏暗暗吃了一惊，如此快的速度，这人的呼吸竟然没有一丝的紊乱。慕容熏坐直了身子，静下心来，心中也对是何人指使的产生了一丝好奇。

    又奔走了一会儿之后，轿子停了下来，却没有落地，慕容熏轻轻的挑起了帘子的一角，只见此刻他们位于一个偏僻的小巷子里面，巷子两旁的墙上都长满了青苔，地面有浅浅的积水，水面光影浮动，天上流云映在其中，被切割成无数的碎块。

    一股淡淡的香气由远到近的逼近鼻尖，慕容熏鼻翼微微动了动，忽的又闻见一阵琴声袭来，琴音缭绕，如梦似幻一般。凝神细听，慕容熏不由得蹙了蹙峨眉，竟然不能分辨出这琴声来自何方。

    一人朗声道：“主子，人来了！”

    琴声渐渐的停了下来，最后“铮”的一声收尾，余音袅袅，竟有一种意犹未尽的感觉。

    轿子依旧没有落地的意思，慕容熏放下帘子，朗声道：“不知是何方英雄，既然将小女带到了此处，何不出来一见？”

    “呵呵！”一声清亮温润的笑声传来，“慕容小姐果然是胆色过人！小可请小姐与此，不过是想要请小姐帮一忙罢了，绝不会伤害小姐半分的！”

    “公子但说无妨，若是在小女的能力范围之内，小女倒是愿意尽力而为！”慕容熏淡淡的说道。

    “小可在此先多谢小姐了，不过这个忙，倒是在小姐的能力之内。至于是什么，小姐稍等片刻之后便会知晓了！”

    一阵沉默，慕容熏沉眸挑开了轿帘，却见周围的轿夫此刻却是不见了身影，心中泛起几丝狐疑，这人究竟是在搞什么鬼？

    下了轿子，慕容熏眸光流转，将周围的景色尽收眼底，小巷子的周围有几间废弃的搂舍，不知道那弹琴的人在何处，但是却暗自感受到了两道冰凉的目光静静的注视着自己。四周寂静的只剩下风声，却是暗藏了无数的杀机于其中。

    忽的从身后传来了一连串的慌乱的脚步声，青石板的地面响起回声无数。慕容熏下意识的回头瞧了一眼，只见数条汉子正朝着她的方向奔来。

    跑在最中央的便是一个高大的汉子，这汉子，不正是方才在俪芷楼见到的正在角斗的俘虏么？

    慕容熏略微的感觉到了即将发生什么了，只见几条汉子在看见了慕容熏的身影之后，眼中闪现凶狠的光芒。只闻见一人高声道：“抓住那小子！”

    慕容熏微微后退了几步，只见那几条汉子如狼似虎的冲到了她的面前，一人拉过了她的胳膊，便是掐住了她的脖子，几人聚在一处，目光如炬的看着前方，而自前方，追来了几个男子。

    这几个男子都身着统一的玄色服装，腰间别着长剑，动作十分协调。而最前方的男子，慕容熏却是认得的，正是秦王身边的赵晖。

    赵晖瞧见了那几人手上的人质就是慕容熏之后，不由得皱了皱眉毛，高声道：“将人放了！”

    高大汉子冷嗤了一声，方才观察赵晖的脸色便是觉得自己应该是抓对人了，此刻他让放人，怎么可能？他高声笑道：“给我们准备几匹快马，否则就杀了这小子！”，说着，大手用力，掐着慕容熏的脖子。

    赵晖低低的笑了笑，“我并不认识此人，你想杀就杀，不过倒是别想走出长安！”

    高大汉子眸子暗了暗，咬牙道：“不要逼我！”，说着手上的力道又大了几分。

    慕容熏微微眯了眯眼睛，手渐渐在宽大的衣袖下收紧。

    “住手！”一声娇喝传来，只见一道浅碧色的身影飞快的闪现，只见莺歌脚尖稳稳的落地，怒目注视着掐着慕容熏脖子的高大汉子，喝道：“你若是敢伤害我家公子，必叫你死无葬身之地！”，她复又看向赵晖，皱眉冷冷道：“望这位官爷以我家公子的性命为重，切勿冲动行事！”

    赵晖此刻也正值左右为难，他自然是将慕容熏认出来的，想着她的姐姐慕容珊将来就是秦王妃，若是此刻因为自己伤了她的妹妹，王爷那里自是不好交代的，但是若是今日在自己的手中让此人逃脱了，王爷那里亦是无法交差的……

    正值此时，几丝悠扬的琴声飘来，与下方的僵持相交，说不出的闲情逸致。

    “答不答应我们的条件？”高大汉子又吼了一句，手上不断的用力，可以看见慕容熏白皙的脖子上面出现了一圈乌青的痕迹。

    赵晖皱眉难以作出抉择，莺歌在一旁亦是心急如焚。

    “放他们走！”一道醇厚的声音传来，温和却带着不容辩驳的力度。

    几人侧目看去，只见从小巷的尽头，赵凌一袭白色的锦服，快步走近。他的的身子笔直，一只手握着一柄长剑，一只手背在身后，步子很快，但是很稳。

    他翩然而至，说不出的绝代风华。目光幽寒，如冷月一般的眸子深深的看了慕容熏几眼。

    “王爷！”赵晖弯身行礼，同时心里也松了一口气。

    “战俘跑了可以在抓回来，可若是伤了慕容小姐，我等就是万死也难辞其咎啊！”赵凌微微笑道，幽深的眸子猎猎寒光，“大家让开让他们走！”