
抬眼看了一眼赵晖，赵凌又问道：“燕质子遇刺的事情，齐王调查的如何了？”

    赵晖道：“齐王的人倒是到处调查，只是至今还是没有什么头绪罢了！”观察了一下秦王的脸色，赵晖又道：“您是不是累了，明日早朝你还要为了陈方的事情与一朝的老狐狸斗智斗勇呢，要不要早点休息！”

    秦王点了点，示意赵晖退下。

    赵凌走到了窗边，月色渐渐浮动，隐隐的光影流转。他一只手撑着窗子，半倚着，目光深深似与夜色溶为一体一般。

    慕容熏怎么会恰巧出现在那里？她与皇甫家又是什么关系？赵凌的手抚上光洁的下巴，唇边泛起一抹冷意，他本来无意与慕容家过不去，但是若是慕容熏与皇甫家有千丝万缕的联系的话，也休怪他对她无情了！

    一轮孤孤单单的凉月照着沈萧逸的身影，他手上提着一个酒壶，步履踉跄，面容有些冷也带着些醉意，他方才听人说慕容熏好像快要从万安寺回来了，照说他可以看见她了，他该高兴才对，可是他却是一点都高兴不起来。她一回来，便是要与秦王成亲了……想到此处，沈萧逸便是觉得胸口似有千万根针刺一般，见手中的酒壶狠狠的摔在了地上，赵凌……他咬牙念着这个名字。

    “什么人！”沈萧逸一声怒喝，上前一步便是将刚刚与他擦身而过的一个少年抓住，握住他的胳膊狠狠的一捏，少年的手自然就张开了，沈萧逸拿起少年手中的一块玉佩，冷笑道：“活的不耐烦了，连小爷的东西都敢偷！”

    少年哆哆嗦嗦的说道：“你这人好生没有道理，我何时偷过你的东西！”

    沈萧逸冷哼了一声，将少年手中的玉佩拿了起来，顿时眼神一利，语气一寒，“这玉佩你是从何处得来的？”

    “我从何处而来，管你什么事！”少年骂骂咧咧的说道。

    沈萧逸的手上的力道愈发的狠辣，“说还是不说？”

    少年疼的直冒冷汗，“我说，我说！是我赌钱赢的！”

    “赢得何人的？”

    “我带公子前去就是了，想来那些人定还是在原处罢！”

    沈萧逸由着少年带了一个偏僻的地方，只见在一个角落里面蹲着几个地痞流氓似的青年正在赌博。

    只见一个青年道：“四子，你这些玩意都是从哪里搞来的？”

    被唤作四子的青年笑道：“哎，别提了！我跟几个兄弟最近做了一笔买卖，你知道左相府的三小姐么？过些日子就是秦王妃了，此刻正从万安寺赶回来，我们的人已经在路上埋伏起来了，只要她经过，啧啧，兄弟们就发财了！”

    沈萧逸一听，顿时酒就醒了一大半，他将少年一推，自己大步朝着角落里面走去，目光阴沉的说道：“你们的人究竟埋伏在什么地方？”

    若是按照常理推断，此中的漏洞太多了，只要稍稍想一想便是会发现其中的许多的破绽，但是沈萧逸此刻的心情全然挂在了慕容珊的身上，那里还有多余的心思想其他的事情。尤其是在闻见她有危险的时候，不管是真是假，都恨不得一下子飞奔而去，好在她身边护着她。

    沈萧逸匆匆的赶回家，拿了武器，骑上了自己的良驹连夜就朝着万安寺的方向赶去。

    就在沈萧逸的身影刚刚离去不久，便是见着一道黑影匆匆的跃上进了慕容府。黑影的动作奇快，如同鬼魅一般，让人以为那一切都只是幻觉。

    冷月如钩。树影幢幢。晚风习习。

    黑影脚尖一点，身子便是如箭一般的奔向了一座院落。脚步轻轻的落下，黑影露在外面的乌青的眼睛眨了眨，长长的睫毛轻轻的颤了颤。

    就在他刚刚想要踏出第一步的时候，忽的一阵杀气传来，黑影眸子一亮，一个旋身，已是如一阵风一般的掠到了另一边。

    就在这时，一阵如雨点一般的银针急急冲着少年射去。

    “暴雨梨花！”黑影一惊，急急的施展轻功，往后闪去。

    就在黑影的脚步尚未落稳的时候，又是几只梅花镖朝着他的面门飞去，黑影只得一弯腰，险险的躲了过去，好快的手法，简直让人没有半点还击之力！

    就在黑影惊诧间，一道浓丽的影子已是到了近前，伸手便是在黑影唯一一只完好的眼睛上面重重的打了一拳，黑影“哎呀”一声，便是跳到了一旁，怒目瞪着眼前的女子，咬牙骂道：“老妖婆！”

    房内的慕容熏闻见声音，便是急急出门一看。

    一弯玉钩挂在夜空，不远处几株柳树依依。而在院落之中，便是两个人影相视而立。一人穿着红色裙衫，夜风拂拂，红唇妖娆，媚眼丝丝，嘴角凝着一缕冷笑尚未散去。一人穿着黑色夜行衣，贴身的黑色衣衫将他的身形修饰的如同雕塑一般，只是露在外面的半张脸上却是顶着两个黑眼圈，活生生的成了熊猫。而他的如水一般的眸子则是盛满了委屈，此刻看见了慕容熏的身影，不由得瘪了瘪嘴。

    慕容熏峨眉一蹙，“小桑？”

    黑影摘下了脸上的黑布，露出一张伤痕累累的笑脸，浅浅的憋出了一抹笑意，带着浓重的鼻音说道：“丫头！”

    “哦，原来是认识的，害我白紧张一场！”那红影却是五姨娘，此刻她挑高了眉头，似笑非笑的看着慕容熏。

    慕容熏将目光从上官梓桑一张沧桑的小脸上面移开，锁在了五姨娘身上，含笑问道：“更深露中，五姨娘为何不在房中休息，却是在院中与我的客人发生了误会呢？”

    “呵呵！”五姨娘掩嘴冷笑了一声，“为何为何，我觉得五小姐应该比我更清楚才对！”

    慕容熏凤目眯了眯，今夜她的确让莺歌与燕语二人试探与她，可是此刻她却是站在了此处，那么莺歌与燕语二人不知道如何了？

    此刻却见莺歌与燕语二人同时闪现，她二人立在慕容熏面前，只闻见燕语道：“小姐务必当心，五姨娘精通暗器，实乃武林高手！”

    慕容熏摆了摆手，“我已经知晓！”，她目光深幽的看着五姨娘一张与她有着几分相似的脸，“那么五姨娘您究竟是何身份，可否告知？”

    五姨娘淡淡一笑，墨发垂在颊边，黑白相间间，越发的将其妩媚妖娆勾勒的淋漓尽致，“大家何必那么紧张！”，她媚眼轻轻的看着慕容熏，“我若是想要取你的性命，你还可能活到今日么？”

    慕容熏侧身向前略略走了几步，目光紧紧的盯着五姨娘，她此刻身上的气质与往日所见截然不同，更加张扬霸气，又妩媚多情，两种不同的风格竟然在她身上和谐而完美的融合在了一起，美得让人移不开眼睛。

    “以五姨娘的身手，为何要以妾身留在丞相府？”

    “这个原因嘛我暂时不想说，等到时机成熟的时候，我自然会告诉你的！”五姨娘打了个哈欠，又道：“下一次你的朋友前来，最好正大光明的，不要像今夜这般的偷偷摸摸，下一次可没有这一次这么的运气能躲过我手下的暗器了！”，她顿住脚步，转过头看了上官梓桑一眼又对慕容熏说道：“告诉你的朋友，今夜之事最好不要泄露出去，否则，我们谁也不会好过！”

    言毕，便是风情万种的回房去了。

    慕容熏看着五姨娘踏入房中，心中的疑惑愈加的强烈，这女子到底是什么人？她的目光看向树干上残留的几枚梅花镖，这般的手法，竟与自己的有几分相似一般。

    一旁的上官梓桑几步踏到了慕容熏面前，怒气腾腾的说道：“丫头你太不够意思了，要走居然也不同我说一声！”

    慕容熏淡淡的说道：“那夜你没有回来！”

    “我不是被秦王扣在了府上嘛！”上官梓桑摇了摇头，“这不是重点，重点是你居然都没有等我回来，我们不是朋友吗？”

    慕容熏心中微叹，不想与他多做争吵，便是看着他脸上的伤关切的问道：“疼吗？”

    不提还好，一提到他脸上的伤，上官梓桑便是憋着嘴，伤心的说道：“那个老妖婆嫉妒我的花容玉貌，想要毁我的容！”

    慕容熏摇了摇头，对燕语吩咐道：“带上官少爷去上一点药吧！”

    燕语应了一声，便是过来牵着上官梓桑的手前去上药。这时慕容熏将莺歌叫了身边，问道：“看得出来手法吗？”

    莺歌沉思了一下，道：“奴婢与燕语刚刚到了五姨娘的房中时就已经将她惊醒了，或者是她早有准备，接着便是一阵急促的暗器，奴婢与燕语也是险险的躲过。但是观五姨娘的手法，恕奴婢眼拙，看不出是何门派的暗器！”

    顿了顿，莺歌又道：“但是有一件事却是可以确定的，五姨娘潜伏在相府的目的虽然不知道，但是她对于小姐却是没有恶意的，至少暂时没有。而且似乎，五姨娘还在暗中保护着小姐，所以奴婢猜想，会不会是丞相早就知道了她的身份，而派她保护小姐呢？”

    慕容熏想着让她与五姨娘同住的确非慕容桦的作风，而让五姨娘保护她似乎也说得过去，不由得想起慕容曜对于五姨娘的评价，看来他也有看走眼的时候啊！

    第二十八章