
送走了上官梓桑之后，天色已经将明了，慕容熏便是浅浅的睡了一觉，等醒来的时候已经是接近晌午了。收拾了一下之后便是听燕语说，慕容桦请她去一趟。

    此刻，慕容桦方才下朝回府，简单的吃了饭之后，便是回了书房。等慕容熏进去的时候，他正埋首于公文之中，慕容熏进来的时候，他只是淡淡的抬了抬眼。良久方才问道：“脖子怎么回事？”

    慕容熏抚了抚脖子上面的伤痕，虽然昨天经过了处理但是还是有一些浅浅的印子在，比起昨日已经浅了很多了，没有那么醒目了，但是还是完全看得出来。

    “出了一些意外，已经没事了！”慕容熏淡淡的说道。

    慕容桦的眉头皱了皱，显出几分不悦，“莺歌燕语两人是怎么做事的！”

    慕容熏道：“不管他们的事，只是意外罢了！”

    慕容桦放下手上的笔，看着慕容熏说道：“轩儿的案子你就不要再插手了！”

    慕容熏狐疑道：“不知道父亲是什么意思？”

    慕容桦直了直身子，目光暗了暗，凝视着房间里面的一角，沉声道：“轩儿的案子背后牵扯的势力太多了，若是深究下去，只会是如同滚雪球一般越滚越大，最后可能会到一种不能收拾的地步，而我不想你牵扯其中！”

    慕容熏敛了神色，看着慕容桦的神色，观察着他面上最轻微的表情，“说起此事，我也一直觉得疑惑，您对于二哥的事情的态度似乎过于冷淡了！”

    慕容桦扯开嘴角，露出几丝嘲弄的笑容，复又抿了抿唇，表情恢复了冰冷，“这件事情必然有人针对慕容家或者上官家，背后一定有一个我们不知道的阴谋存在！至于轩儿，他自有该为他而操心的人在！”

    慕容熏愣了一下，她看着慕容桦的样子越发的疑惑起来，慕容桦脸上有种情愫她现在完全看不明白。一种混合了悔恨，自嘲，与决绝融合在一起的陌生的感情。

    顿了顿，慕容桦又道：“五姨娘此人……如果可以，尽量结交，以后定会对你有帮助，你若是不想，也尽量不要得罪她！”

    “我知道了！”慕容熏轻轻笑道。

    慕容桦目光看向窗外，阳光金灿灿的洒下，他缓缓开口道：“你三姐快回来了！”

    出了慕容桦的书房，慕容熏便是往自己的院子走去。她不禁抬头看着天边的流云，不知道慕容曜此刻可是已经平安的到达了南疆？她想起不管是前世还是今生，所有快乐的日子悉数都已经都在了南疆，那一片温润潮湿的土地了吧。她不仅怀疑起来，若是在数年前没有坚决要求同父亲来到长安，是不是不会遇到前世的劫数，也许，她现在嫁了父亲的一个属下，过着最平凡的日子！她那时年幼，只想着出去闯一闯，那里知道平凡二字的可贵呢？

    如今却是懂了，只可惜，身不由己。

    在一片黑压压的密林之内，只见数名穿着普通的衣物的农夫正被几个黑衣杀手围攻。

    只见一中年男子胸口中了一剑已是奄奄一息，他从怀中掏出了一份带着血迹的布帛，塞到了他身旁的另一个男子的手中，气息虚弱的说道：“去长安，为我们讨回公道，不要管我，你们快走！”

    男子将布帛紧紧的握在了手中，含泪道：“我一定会为乡亲们讨回公道的！”，说着，看了身旁快要断气的男子一眼，咬了咬牙，起身，朝着一条小道奔去。

    而他身后的黑衣杀手，手起刀落的杀了一个农夫之后，握紧了刀，喊道：“追，别让人跑了！”

    男子一路狂奔，不时回头看了一眼，眼见身后的黑衣杀手们越来越近，心头不由得慌了起来，惊恐的喊道：“救命啊，救命啊！”

    一个黑衣杀手纵身一闪，已是跃到了男子的身前，举刀便是要毫不留情的朝着他砍去。就在锋利的刀锋即将要触到了男子的脖子的时候，只见一道银光一闪，黑衣杀手手上的刀已是飞离了手中，连同他的身体一起狠狠的落在了地上，连吐了几口血水。

    其余几个黑衣杀手一时愣了一下，随即便是警惕的朝着四面查看。只见密林静悄悄的，只有风吹动的树叶发出的摩擦声。

    “咔嚓”一声树枝被踩断的声音，“什么人！”几个黑衣杀手浑身一僵，齐齐挥刀朝着不同的方向警戒着。

    一道银光闪过，两个黑衣杀手便是已经被远远的摔了出去，接着其余几个也以同样的方式被摔了出去，横七竖八的躺在地上。而密林之中依旧是静悄悄的，连每一片叶子的颤动都似乎可以清晰的听到一般。

    忽的，一道深蓝色的身影从天而降，一双寒光四溢的眸子四处瞟了一眼，极淡极淡的嘴唇抿出一丝冷笑，“你们究竟是什么人？”

    几个黑衣人互看了一眼，知晓定然不是此人的对手，而此人出手快如鬼魅，想要从此人手中逃出去也定是难于登天。于是纷纷拔刀准备自尽。

    蓝衣人手疾眼快，手上的银鞭一挥，一人手上的刀被其击落，银鞭一甩，圈住了黑衣杀手的腰身，微微用力，那人已经被蓝衣人带到了身前，扑面而来的杀气，蓝衣人面上绽开一抹阴测测的笑意，语气仿似浸了寒霜，寒意渗透到了骨子里面，“你的同伴都死了，怎么办呢，你的运气太差了，居然落到我的手里！”

    而死里逃生的男子立即跑到了蓝衣人面前，跪下感激道：“多谢英雄救命之恩！”，他抬头看去，只见这蓝衣人棱角分明，雌雄莫辩，但是面容惨白，没有一丝血色，如同死人一般。同样还有她的唇色，发色都是淡淡的，而眼眶周围却是妖艳的红色，整个人就如同妖魅一般，可是却带着一种妖冶之感。

    男子不由得咽了咽口水，竟分不出面前的人究竟是人是鬼。

    蓝衣人眯了眯眼睛，一只手抓着黑衣杀手的衣襟，一只手指着面前的男子，冷冷的问道：“你又是何身份？这些人为何要追杀你？”

    男子正欲答话，忽见蓝衣人一拳打在了黑衣杀手的脸上，一把解开他脸上的面罩，捏着他的下巴，轻轻的如冰碴子一般的说道：“服毒？嘴里还有没有毒药，需不需要我将你另一边的牙齿也打落了？”，她又似自言自语一般，“好像这样比较保险！”，说着，又是一拳打在了黑衣杀手的另一边脸上，顿时黑衣杀手喷了一口血，血水里面包着一颗颗的牙齿。

    黑衣杀手被蓝衣人这两拳打的头冒金花，软绵绵的被蓝衣人一只手提着。而蓝衣人则是完全没有在意手上的东西，而是将目光放在男子身上，“说吧！”

    男子点了点头，道：“小人名叫李二虎，本是山西本本分分的农民，前些日子大旱，大旱之后便是大疫，而这次的瘟疫之中，原本许多从朝廷运来的赈灾的药材里面居然有许多的假货，许多的百姓也因此丧命，小人此次就是上京告御状的，希望皇上可以还我们一个公道！哪知在路上竟被人追杀，小人的同伴也全被这一群人杀了！”

    “哦！”蓝衣人摸了摸下巴，了然的点了点头，喃喃的说道，“原来慕容曜那小子要我找的人就是你啊，虽然我迷路了耽搁了一些时间，却没有想到在此处居然被我碰到了！”，她又皱了皱眉看着李二虎，寒声道：“你觉得你能平安的走得到长安去么？”

    李二虎吸了吸鼻子，“小人的同伴们已经为此丧命了，小人就是爬也要爬到长安去，否则怎么对得起他们，对得起家乡等我我们回去的乡亲父老！”

    蓝衣人红色的眼眶注视着李二虎，淡淡的说道：“放心好了，既然我管了这件事情，就一定会管到底的，我一定将你送到长安！”，她的话虽是真挚但是语气阴寒的依旧让李二虎打了一个寒颤。

    李二虎立即磕头感谢，又抬起头疑惑的看着蓝衣人，“敢问英雄高姓大名？”

    “夏霜！”

    李二虎哦了一声，他只知道面前雌雄莫辩的蓝衣人是个面冷心热的英雄，还可以送自己去长安，便是心中感概实在是上辈子积了福啊！

    而已成半晕状态的黑衣杀手可没有这么好的心情了，他在闻见“夏霜”两个字的顿时身子就凉了半截。夏霜是何许人也，她就是隶属皇室的秘密组织暗宫的三个首领之一，只听皇帝的命令做事，且为人心狠手辣，手段狠毒，若是落到了她的手中，不死也要脱层皮，传说，没有她撬不开的嘴，没有她破不了的案。

    夏霜一手拖着已经心如死灰的黑衣杀手，一面看着李二虎冷冷的说道：“前面带路！”

    “啊？”

    “看什么看，没见过路痴吗？”

    李二虎嘴巴张的老大，他心里也泛起了嘀咕，这个人可不可靠啊？