
五姨娘冷嗤了一声，“我以为她学聪明了，会求神拜佛的祈祷你长命百岁，结果还是一样的蠢！”

    慕容熏顿了顿，却问道：“你的伤没事了吧？”

    五姨娘斜看了慕容熏一眼，嘲弄的一笑，“怎么？是觉得我受伤了就不能报你平安了吗？”

    慕容熏轻笑了一声，又道：“比起这个，我更想知道你是怎么受伤的！”

    五姨娘抬眼盯着慕容熏的眸子，微微向前倾着身子，娇艳的红唇轻启，“我说过等到合适的时候，我会告诉你的，如果到时候你还有兴趣的话！”

    马车轻微的摇晃了一下，一阵杀气扑来，五姨娘的面色突变，冰寒带着张扬与霸气。她将慕容熏往后一推，身子覆上她的，只闻见“乓”的一声，车壁上面便是稳稳的插着一支羽箭。五姨娘上前几步，掀开车帘便是飞身而出，她轻点脚尖，一只脚立在马车的车顶，目光幽寒的看着前方骑在马上的黑衣男子。

    男子手上挽着弓箭，背后背着几支羽箭，目光同样的冰凉。

    五姨娘的脸色不禁变了变，看样子这长公主是存心想要找麻烦了，竟然将孙敬都找来了。

    孙敬就是马上弯弓射箭的男子，他可不是一般的护卫，而是大内禁军的副总管，更是长孙世华的嫡传弟子。长孙世华乃是长老阁成员之一，五洲高手榜排名第九的人物，他的弟子武功又岂会弱呢？

    五姨娘的心中也不禁颤了颤，想来今日有一场硬仗了！她从马车顶上摇摇的看了一眼前方的情况，只见前方的相府护卫被长公主府的人缠住，双方推推搡搡只差拔武器打起来了，又将目光投向马上的一脸杀气腾腾的孙敬，心中不禁疑惑，这长公主难道真的要对付丞相府？不对，长公主纵横政坛这么多年，纵是因为丧子痛心疾首也不会是冲动的人，最多是教训一下丞相府的人先出一下气，绝不会伤及人命的，毕竟慕容家摆在那里！

    可是事情真的如此吗？

    沉吟间，只见孙敬又搭了一支箭，朝着五姨娘便射去了。这一箭他用了五成的力道，而只见车顶的女子不过一弯腰已是将他的箭躲过了。孙敬的眼色暗了一下，又搭了一支箭，这一次使了八成的力道，长箭飞离弓弦，划破空气，发出呜咽之声，而只见车顶的红衣女子美眸一凝，脚尖用力一点，人已是朝着上方飞去，羽箭擦着她的鞋底而过，女子又稳稳的落在了车顶。

    孙敬不由得露出几分惊讶之色，也是用暗器的高手么？只有使用暗器的高手方才有如此敏锐的判断力与灵敏的反应力。

    他驱马往旁边的跑了几步，而车顶的红衣女子亦是脚尖一点朝着他的方向而去。从背后拿了三支羽箭，齐齐的朝着红衣女子射去，三支箭从三个不同的角度朝着女子射去，每个角度都是不好躲避的刁钻的角度。

    只见红衣女子凤目一眯，嘴角挑起一抹轻蔑的幅度，一只脚登在了一棵树的树干上面，接着反冲力朝着相反的方向飞去，而三枝羽箭一只擦着她的发飞过，一只擦着她的裙摆飞过，而另一只则是被她接在了嘴里。

    孙敬眼中的惊诧更胜，想要在拿箭的时候方才发现背后的箭囊已是空无一物了。将手上的弓箭狠狠的扔在了地上，抽出了腰间的佩刀，驱马朝着红衣女子的袭去。

    他受长公主的意思本来就只是想要吓一吓慕容府的一干女眷，却没有想到丞相府上居然藏着如此高手，他怎能不与之交手，探个究竟呢！

    五姨娘唇边的讽刺之意愈发的明显，眼神也越发的兴奋。来吧，让我看看你这长老阁高手的弟子有什么本事！

    五姨娘暗器齐发，悉数朝着孙敬飞去，孙敬舞动手中的佩刀，将暗器全部化解，转眼之间，两人已是不到五步远。

    五姨娘深知她长于暗器与轻功，切不可与这莽汉近身过招，只能采取迂回战术，想及此，五姨娘便是开始避免与孙敬正面冲突，改为用轻功扰乱他的章法，再趁机偷袭。

    就在两人交手的时候，只闻见一声马蹄的嘶鸣之声，却见慕容熏所乘坐的马车突然奔跑了起来，五姨娘侧眼瞧去，只见慕容熏所乘坐的马车正被一个穿着相府衣服的小厮飞速的驱赶，而马车却是朝着悬崖的方向疾驰而去。

    遭了！五姨娘轻叱了一声，想要追上去，但是被孙敬缠的没有办法脱身。

    而不远处的莺歌也看见了这里的状况，她眼睛睁得大大的，想要追去，但是却是不时的长公主府的人截住，她掌风凌厉，招招毙命，但是却无论如何也不能追上那马车。

    眼见着马车到了悬崖的边上，状况十分危急。慕容熏一手攀着马车的车沿稳住身形，一只手挑开了车帘，风急急的掠过，青丝飞扬，贴到了嘴唇上面，心中思绪万千，快速的思量着对策。

    一只银针藏于指尖，慕容熏正准备将银针飞出去的时候，忽的只见一道玄色的影子飘落，那人一脚将车前的小厮踢落，转目紧张的看着慕容熏，“没事吧？”

    这时车轮碾过了一块突起的石头，马车颠簸了一下，一半边的轮子外旁边歪了歪，崖边的泥土一送，半边的轮子顺势沦陷的下去。

    慕容熏的身形猛烈的一晃，却被一只大手牢牢的抓住，她故作慌张的看着车前的男子，惊道：“秦王你怎么会在这里！”

    赵凌剑眉蹙着，目光里面有着紧张与坚定，大手一用力便是将慕容熏抱在了胸前。

    马儿呼啸了一声，扬起了前蹄，车轮受到了震动，愈发的朝着崖底摔去，最后整个马车都朝着崖底坠落。

    赵凌剑眉一凝，一只手抱着慕容熏，身形一闪，旋身便是到了一旁，他一手抓着崖壁上面的一株突起的树木，目光前所未有的认真，“有没有怎样？”

    马儿连带着马车垂落崖底，慕容熏将目光收回，双手环着赵凌的精壮的腰身，稳稳心神，说道：“秦王，你……”

    “抱紧了！”赵凌冲着慕容熏笑了笑，手上一使劲儿，抱着慕容熏便是跃到了崖顶上面。

    将慕容熏放在了地上，手却还是紧紧的环着的她的细腰，赵凌上下打量一下她，语气里面还是有些不确定，“真的没事么？”

    慕容熏摇了摇头，看着赵凌铁青的脸，以及如深潭的一般的眸子里面翻滚的怒气与惊异，道：“秦王怎么会这在里？”

    赵凌将手松开，牵过了慕容熏的手，边走边道：“此事稍后再说！”

    慕容熏被赵凌带着一路往前，不久便是来到了方才两家人马发生冲突的地方，可见，这些人并没有因为她方才的遇险而停下来。

    赵凌回眸对慕容熏笑了笑，一手环上了她的腰，脚步轻点，已是飞上了一辆马车的车顶，“住手！”，赵凌一声怒喝，他站在车顶，身上有一种不怒自威的气势，身上的气度出于指挥千军万马而历练出得王者之气，他的声音沉稳，隐隐带着不容违抗的霸气。

    果然，赵凌一声之后，双方渐渐的停了下来，将目光投向了车顶上面的男女。

    男的一身玄色紧身衣，长身玉立，面容秀美，却是丝毫不显阴柔之气，反而有一种磊落的魄力与霸气。女的白衣如雪，衣阙翩飞，静如处子，眉目如画却是带着淡漠的冷意，浑身上下弥漫着一种不食人间烟火的仙气。

    这一男一女，一刚一柔的组合，紧紧的抓着众人的眼眸，宛如从画里面走出来的一双玉人一般，两人的三千青丝在风中纠缠，这一瞬间，似乎静止了时光一般。

    “七弟！”一声娇喊从不远处的装饰华美的马车里面传出。

    赵凌的眉头轻轻的挑了挑，他搂着慕容熏跳下了马车，众人让出了道儿，他顺着便是来到了那一辆马车前面，放开了慕容熏的手臂，他弯身恭敬的说道：“见过皇姐！”

    暗红色镶金边的马车车帘被一只纤纤素手挑开一角，长公主赵莹从这一角静静的看了出去，她目光带着如岁月般的沉静，却是隐藏着划破一切的锋利如刀的恨意，惨淡的唇微微一抿，声音如湖水般幽深，“不知道七弟来此作何？据我所知，七弟从来未曾去过寺庙烧香拜佛，今日怎么突然有了兴趣？”

    赵凌半真半假的说道：“小弟杀戮太多，以至夜不能安寐，示意烧烧香，拜拜佛，去一下身上的戾气！”

    赵莹冷冷一笑，目光在看着赵凌的身后的时候，突兀的一凝，泛出毒怨的光芒。

    “妾身见过王爷！”大夫人缓缓一拜。

    “夫人不必多礼！”赵凌回身淡淡的说道，他目光里面路出些许的狐疑之色，“不知道为何丞相府会与长公主府的人打起来呢？这中间是不是有什么误会？”

    大夫人不动声色的看了一眼慕容熏，失望之色一晃而过，转而露出一抹温和的笑意，“王爷说得对的确有些误会！”