
五姨娘“啧啧”了两声，“你那是什么表情，我又没有说要将你怎样！”，她身形一闪，已是到了慕容熏的身后，慕容熏手肘一抬，朝着五姨娘腹部便是袭了去。

    五姨娘微微一侧，躲过了慕容熏的攻击，上前一步，将她的手臂制在了手中，一面肩膀往前一动，击在了慕容熏的肩膀之上。

    慕容熏吃痛微微上了半步，侧身便是将手指间的银针朝着五姨娘射去，五姨娘却是一弯腰，将银针躲了过去，起身之间，手上便是多了一支梅花镖，抵上了慕容熏的脖子。

    “你想怎样？”慕容熏尽量让自己的声音沉静下来。

    五姨娘收回抵在慕容熏脖子上面的梅花镖，但是制着慕容熏的手却是没有松开，“反应不错，就是功力弱了一些！想来我师姐定是没有将她拿手的绝学传授于你！”

    五姨娘又道：“你的左手曾经被废过？你以前练过什么？”

    慕容熏的目光不可谓不震惊了，“你怎么知道？”

    五姨娘放开慕容熏的手，退到了踏边，“你的师父可是踏雪无痕柳丝丝？”

    “你们认识？”慕容熏狐疑道。

    五姨娘唇边泛起一抹薄凉的冷笑，“何止认识，还不共戴天呢！”

    慕容熏眸子微动，坐了下来，“那么你是想……”，方才与五姨娘交手不过两招，但是她的内力深沉，平日露出的武艺恐怕不过是冰山一角吧。

    五姨娘凤目眯了眯，寒光四溢，“我想收你为徒，将生平的绝技都传授给你，但是只有一个条件，就是若是有机会，你定要杀了柳丝丝！这个条件，你是答应还是不答应？”

    慕容熏微微思量了一下，俯身，跪下，“师父！”

    五姨娘轻轻一笑，“倒是个聪明的孩子！你放心好了，我既然收你为徒，必然是真心待你，至于你是否是真心待我，那就随你了！先起来吧！”

    顿了顿，五姨娘走到了慕容熏身旁，坐下，慕容熏便是为她倒了一杯茶。

    “师父！”

    五姨娘微微一笑，接过茶饮了一口，又道：“既然你已经拜我为师，就该知道我的名号，我乃是千叶飞针吴双双！”顿了顿，五姨娘又接着道：“我师从千玄子，与柳丝丝乃是同门师姐妹！”

    慕容熏一愣，咽下心中的疑惑，“徒儿记下了！”

    “咚咚咚”的敲门声响起，慕容熏沉声问道：“谁？”

    “是奴婢”莺歌答道，“小姐晚饭是在房中吃还是去斋房吃？”

    慕容熏低眸思量了一下，这时五姨娘吴双双笑道：“秦王似乎对你有意思！”

    慕容熏黑眸转了转，“您说到哪儿去了！”

    吴双双抿唇一笑，“既然是机会就要抓住，嫁给秦王，或许你会得到更多你想要的东西也说不定！”

    “可是三姐已经指婚与秦王了！”

    吴双双冷嗤一声，“以你的脑子，阻止这场婚事不是难事，问题在于你像是不想！”她的眸子眯了眯，露出几分风情，红唇妖媚一笑，“若是你想，男人这种生物，想要拿下亦是易如反掌。”她靠近了慕容熏几分，“不过最好的办法是以心换心，但是却也是最危险的，将自己的心将于别人，若是那人不妥善保存的话，会伤的十分的彻底！”

    心？慕容熏摸着自己的心房，我还有心吗？

    “多谢师父提醒！”慕容熏起身，对着屋外的莺歌道：“去斋房！”，她又看着对面的吴双双，问道：“师父要一起去么？”

    吴双双摇了摇头，“你自己去吧！”

    斋房便是白马寺的一种修行者在一处吃饭的地方，里间便是为客人专门准备的房间。

    慕容熏踏进里间的斋房的时候，目光环视了一眼，只见大夫人居然也在，正在同一个贵妇讲话，她瞅着慕容熏进入，面色凝了一下。

    “熏姐姐，这里！”赵慧儿热情的同慕容熏打招呼。

    慕容熏朝着赵慧儿那一桌走去，桌上赵凌自是也在。

    慕容熏打量了一下赵慧儿，眼睛想来已是用冰敷过了，已经退了浮肿，整个人如同没有什么事情一般。

    “熏姐姐也是来吃饭的么？我早就说过了，白马寺的斋饭可好吃了！”赵慧儿笑道。

    慕容熏垂首道：“见过王爷，见过郡主！”

    “不必多礼，坐吧！”赵凌淡淡的说道。

    不远处大夫人的脸色晦暗莫辨，咬了咬下唇。

    上了斋饭，赵慧儿开始大快朵颐起来，她边吃便问道：“我们明日下山，姐姐什么回去？”

    慕容熏侧眼看了看大夫人，道：“民女还不知道，一切由大夫人做主！”

    赵凌为赵慧儿夹了一注菜，又对慕容熏道：“为了防止如昨天上山时的事情再发生，本王会派一队人马护送你们回去的。本王的面子，皇姐总是会给几分的！”

    慕容熏笑了笑，“多谢王爷！”

    次日，赵凌等人先下山去。慕容熏他们亦是随后也下了山，而赵凌也确实派了一队人马护送他们回去。或许是碍于秦王的情面，回去的路上倒也没有再发生什么事情，一路上顺顺利利的回到了丞相府。

    回到丞相府之后方才发现，三小姐慕容珊也已经回来了。

    慕容珊回到了相府之后就去书房见了慕容桦，自然是为了其母亲求情了。结果不得而知，但是当慕容熏回到了听雨轩的时候，慕容珊却是在等着她回来。

    见到了慕容熏，慕容珊有些不确定的喊了一声，“五妹？”，毕竟外貌上面虽说与幼时的记忆里面相差不大，但是气质却是完全的变了，没有小时候的懦弱，反之多了几丝果决与清冷。

    慕容熏敛眉，道：“见过三姐！”

    慕容珊牵过了慕容熏的手，走到了屋内，“我们姐妹也已经八年未见了，却不知这八年妹妹去了何处，父亲四处寻妹妹，妹妹为何不回来？”

    慕容熏不由得抬头看了一眼慕容珊，嘴角清冷的抿了抿，想来这是她回到相府以来第一次有人问她那失踪的八年的情况。她不知晓为何慕容曜或者是慕容桦没有询问过她的情况，或许不关心，或许早已经打听了清楚，诚然慕容熏心里也清楚，既然风影楼敢让她回来，自然已经将她那失踪的八年的事情安排好了。此番从慕容珊嘴里问出来，有倒是多了几丝异样的感觉。

    “多谢三姐关心！”慕容熏反牵着慕容珊的手，走到了房内，“三姐请坐！莺歌，奉茶！”

    不一会儿，莺歌便是奉上了新茶。

    慕容熏端起茶杯，用茶盖轻轻的挂着茶末子，一面抬眼瞅了一眼慕容珊，她的神色有些拘谨，手上绞着手帕，说明她此刻的心情并不平静，轻轻一笑，慕容熏道：“本该是小妹去见过三姐的，却不知三姐这般的着急等着小妹所为何事？”

    慕容珊垂眸思量了一下，她的眸色很深，与慕容曜的极为相似，片刻后，她抬眸看着慕容熏，双手轻轻的放下两腿之上，“我母亲，做了一些错事对五妹不利，请五妹看在她已经知道悔改份上与父亲说个情！”

    慕容熏饮了一口茶之后将茶杯轻轻的放在了一旁的桌子上面，黑眸轻轻的看着慕容珊紧张而期盼的神色，眸色一凝，显得有些许的淡漠，“三姐与父亲待的时日/比小妹要多，想来比小妹更加的了解他老人家的脾气，他一旦做出了决定，旁人是很难改变的！”

    慕容珊咬了咬唇，紧接着说道：“可是五妹却是并非旁人，五妹因此事受到伤害，可是若是五妹原谅了母亲的话，父亲定也是无话可说的，二来，父亲疼爱五妹是大家有目共睹的，相信若是五妹出面求情的话，父亲也会解气的！”

    慕容熏含着若有似无的笑意盯着慕容珊的脸看了半晌，“可是小妹为什么要那么做？”，她的目光带着幽幽的寒意，起身，几步来到了慕容珊的面前，俯身在她的耳边寒声说道：“我只问三姐一句，也只会问三姐这一次，当年的事情，你可知情？”

    慕容珊面色一凝，顿了半响，目光从慕容熏的面上移开，有些闪躲的说道：“我不知道你在说什么！”

    慕容熏直起身子，目光看向门外，她立在从门中射进的阳光里面，白色的裙摆反射着淡淡的光晕，让她整个人都显得恍惚而不真实，却有一种如雪山一般的冷凝的气质，她轻轻的开口，声音如同河水决堤一般，冷凝的感觉与这暖日初夏格外的不融洽，“既然如此，我也是无话可说。三姐几日之后就将是秦王妃，到时候以天家的身份再开口求情，父亲也不能拒绝吧！”

    她目光轻移，却是落在了慕容珊粉色的裙摆之上，重重叠叠，花样繁复，垂着流苏，显得端庄而高贵，“三姐如此高贵的身份却要来求小妹，只有一个解释，那边是你在害怕，害怕你还没有来得及嫁给秦王的时候，三姨娘却是遭逢意外！”目光慢慢的上移，路过慕容珊如白玉一般的微微蜷着的素手，落在了她的眸子上面，“想来三姐也在担心吧，担心三姨娘会成为大夫人的弃子！”

    慕容珊豁然起身，微微抬起下巴，高傲而倔强，“我都说了不知道五妹在说什么，想来今日三姐是来错地方了，三姐先告辞了！”

    慕容珊走了几步又顿住脚步，没有回头，声音很柔也很轻，仿佛让人没有办法听得清楚一般，“不管如何，五妹能够平安回来，三姐打心底里面感到高兴！”

    慕容熏淡淡一笑，“三姐，何不想一想我说的话，想来三姐也是不希望三姨娘一辈子看着大夫人的脸色过日子才是！”

    “多谢五妹提醒，我会思量一下的！”