
只见她嘴角的笑意开始一寸寸的消失，最后的仅仅的抿着，眼角开始泛红湿润，最后，一滴滴的泪水如开闸的水一般，打湿了她的青色的衣衫，衣领的颜色逐渐由浅到深，只是不管泪眼如何的模糊，她都未曾将目光从前方专心讲道的男子身上移开。

    对她而言，那就只是一个男子，一个她心仪的男子而已。

    赵慧儿身子微动，似乎想要起身，却被她身边的赵凌狠狠的按下，赵凌眸中带着警告之色，对着他摇了摇头。

    赵慧儿狠狠的咬了咬唇，坐下不动，只是眸光散涣，想来思绪已经不在这里了。

    快要结束的时候，慕容熏感觉到了慧宏/法师的眼睛在她身旁的赵慧儿的身上微微的停顿了片刻，之后便是将目光移开停在了自己的身上。慧宏/法师的目光柔和却带着洞穿一切的力量一般，有一瞬间，慕容熏似乎觉得自己已经完全被上面的男子看出穿了一般。有一种无所遁形的感觉，她种感觉，让她如何挣扎亦是无何奈何。

    结束后，慕容熏想要回房休息，赵凌却是快走了几步，将她拦下。

    “不知秦王有何事？”慕容熏抬眸淡淡的问道。

    赵凌长身玉立，面上的表情淡淡的，眸光带着些许的寒意，“跟本王来！”

    慕容熏随着秦王来到了一处僻静的小院子，种着许多的桦树，此时枝繁叶茂，投下浓浓的阴影。

    秦王看着慕容熏，动了动嘴唇说道：“方才郡主的表情你也看见了吧！”

    慕容熏点了点头，又道：“王爷放心，事关天家的声誉，民女是不会乱说的！”

    赵凌笑了笑，抬了抬眼皮越过慕容熏的头顶看向院子里面一间厢房的墙上的斑驳的阴影，“你倒是明白！”

    赵凌嘴唇动了动，又叹了一口气，道：“身为皇室的人亦有身为皇室人苦衷，只是这些苦衷外人未必了解。郡主太过胡闹了，莫说是身上皇家，就是身上平常百姓家中，这样的爱情也是不容于世的。”稍稍的沉默了一下，赵凌又道：“既然你已经知晓了，本王希望若是有时间的话，可以去劝劝郡主！”

    慕容熏微微一笑，笑得很浅，却带着一种莫明的伤感，“感情之事，旁人往往都只会站在自己的立场上面片面取意罢了，其实谁对谁错，谁又知道呢，感情又哪有对错呢？郡主不过是喜欢上了一个男人，一个女人喜欢上了一个男人而已！”

    赵凌也笑了笑，眸子里面的寒意微微减弱，看着慕容熏的目光有了一些探究之意，“既然世上有了伦理纲常为我们该做的事情划分了领域，我们便是生活在这个狭窄的圈子里面，越雷池一步，都是错！这时就世人的眼光，这就是现实！”

    慕容熏抬眸看着赵凌，他看着她的时候，微微的垂着头，脸上错落出一片阴影，他的神色的很认真，就像是说的是他自己一般。

    慕容熏忽然对他有些心疼，她想起他小时候身为先皇最宠爱的小儿子时，是如此的张扬而无所顾忌。想来现在的日子过的并不容易，诚如他所言，他只能在被别人所划定的圈子里面行事，若是越出圈子一步的话，不是错，而是死。

    “民女知道了，民女会试一试的！”慕容熏道。

    “对了，陈方之事有了结果了！”临走时，赵凌又突然说道。

    “啊？”慕容熏愣了愣。

    赵凌负手而立，目光看了看天边，又看着慕容熏说道：“记得那日在酒楼本王问你对于本王想要保陈方有什么看法。尽管所有人都叫本王不要管这件事情，对本王没有任何的好处，可你是支持本王的对吧？”

    赵凌停了一下，又道：“尽管有本王力保，但是朝中那群老狐狸却始终认为要给魏国一个交代，陈方虽然死罪可免，但是却被发配边疆！”

    慕容熏温和的说道：“对于陈方而言此事却为死里逃生，王爷也是做了自己最大的努力，无须再自责！”

    赵凌深深的叹了一口气，“大翔如今就如同一个垂垂的老者，若是没有新鲜的血液注入，只会在原来的废墟之上苟延残喘，终有一日，成为别人的囊中之物！”他看了一眼慕容熏微微蹙起的峨眉，笑了笑，“本王跟你说这些做什么，你又懂什么呢？”

    回到了自己的厢房的时候，慕容熏发现莺歌已经等在了院子门口，见到了慕容熏的身影，方才说道：“小姐可是回来了，有位小师父等着小姐呢！”

    “哦？”慕容熏带着疑惑进了院子，只见院子里面立着一个小沙弥，见她回来，便是道了一声“阿弥陀佛！”

    慕容熏问道：“不知道小师父找我有什么事呢？”

    小沙弥道：“不是小僧有事找女施主，是小僧的师父有请女施主一叙！”

    慕容熏便是愈发的迷惑了，还是同着小沙弥去了东面的院子，里面正是住着慧宏/法师。

    “师父，女施主到了！”小沙弥通报了一声之后，便是下去了。

    慧宏/法师抬眼看了一眼，微微笑道：“施主请进！”

    慕容熏踏进去便是闻见一阵好闻的檀香的味道，很是凝神静心。慧宏/法师盘腿坐在垫子上面，正在煮茶。

    滚烫的茶水翻滚着嫩绿色的茶叶，慧宏将盖子盖上之后温和的看着慕容熏，“施主请坐！”

    片刻后，茶已经煮好，慧宏为慕容熏倒了一杯，“请！”

    慕容熏观其煮茶的手法还是礼仪都是十分的专业的，便是笑道：“没有想到法师还精通茶道！”

    慧宏笑道：“煮茶的时候最能洗净心中的杂念了！”

    “法师也会有杂念么？”慕容熏端起茶杯，嗅了嗅，一股清香的茶味溢满鼻尖。

    “是人都会有杂念，贫僧也只是一个普通人而已！”慧宏微微一笑，自己也端起了茶杯，在鼻尖闻了闻，又看着慕容熏说道：“可是，施主却不似一个普通的女子！”

    慕容熏微微一顿，“何以见得？”，她看着慧宏的眼睛，他有着二十岁的相貌，可是眼睛却如同一位饱经世事沧桑，充满智慧的老者。

    “从什么地方来的，就该回到什么地方去！日月星辰，花鸟树木都有其法则！”慧宏轻啜了一口茶，淡淡的说道。

    慕容熏也抿了一口茶，“一切都并非我的选择，皆是天意。我想既然上天做出了他的安排，自然是有其含义的！我们能够做的就是静静的等在这神谕的到来！”

    “一切违背自然法则而存在的事物，都会受到上天残酷的惩罚的。施主莫不要不相信，贫僧正是不忍心方才将实情告知罢了，至于如何抉择，全是施主自己的意思！”慧宏不急不缓的说着，他说话的声音不大，却是一字一句都敲进了慕容熏的心里。她此时尚且还不知道，面前的和尚并非危言耸听，她将要面对的惩罚是如何的残酷。

    “多谢法师提醒！”慕容熏有些慌张，想要离开，似乎多与这个人待一会儿便是在不断的提醒着自己是与这个世界是多么的格格不入。她起身，又顿了一下，目光轻轻的飘向了慧宏，“大师有如此的能力，可知道自己的命数？”

    慧宏波澜不惊的脸色忽然白了一下，他笑了笑，看着慕容熏笃定的说道：“知道！”

    慕容熏不知道慧宏所说的知道的含义，她眸光又转了转，又道：“那么不知道慧儿郡主的命数又如何？”

    慧宏脸上的笑意已经完全消失了，面色沉静，眸子里面却已经有些慌张，“知道，不知道，又能如何呢？”

    慕容熏猜得不错，慧宏对于慧儿的感情果然是知晓的，只是不知道是如何的态度，想来慧宏乃是一代高僧，应该不会沉迷于儿女私情的，这点倒是不用担心。

    “谁在外面！”慕容熏目光锋利的刺去，寒声道。

    却见外面一道慌乱的声音匆匆闪过，慕容熏立即追了出去，“站住！”

    前方的身影顿了一下，却是停了下来。

    慕容熏快步上前，“郡主，果然是你！”

    赵慧儿惨淡的笑了笑，眼睛依然红肿，“我，我只是想来看一看他！”

    慕容熏拍了拍她的肩膀，“回去吧！”

    慕容熏回到厢房之后，倒了一杯茶，茶杯端在手中却迟迟的没有饮茶。

    “有心事？”

    慕容熏目光警惕的看向踏边，只见踏上依着一抹红色的身影，“你怎么会在这里？”

    五姨娘微微一笑，“这天底下的地方自是我想来就来的，那里有那么多的为什么！”，她直起身子，又瞅了慕容熏一眼，“我瞧着你心不在焉的，是不是有心事？这世间的事情不是好事就是坏事，那么你遇到是哪一种呢？”

    “世间的事情亦是祸福相依的，你倒是好事一件，那会知道接下来的会不会是坏事呢？”慕容熏喝了一口茶。

    “若是没发生有件事情，你都要愁苦半日的话，坏事会不高兴，好事会被自己想到不高兴，那么这世间还有什么高兴的事情呢，这么活着岂不是太累了！”五姨娘红唇轻挑，说不出的风情万种，“照我说，最好的活法嘛，就是……今朝有酒今朝醉！”，她慢慢的说着，忽的眸中精光一闪，指间的一枚暗器已是朝着慕容熏射去。

    慕容熏浑身一僵，眸中寒光一闪，手中的酒杯已是飞了出去，与空中的银针相碰，银针射进了杯壁中，打了几个璇儿，在半空中破裂。

    五姨娘似笑非笑的看着慕容熏，“果然是有几分底子！”，她鼻尖动了动，在空气中嗅了嗅，“闻闻，有种熟悉的味道啊！”

    慕容熏站了起来，几根银针已是到了指间，目光幽寒的看着五姨娘，“你究竟想要说什么？”