
“误会？”长公主冷冷一笑，她看着赵凌笑道：“我儿惨死也是误会？”，她保养得宜的手指扶了扶头上的白色的玉兰花，又笑道：“是了，七弟即将与丞相府结亲，七弟自然希望是误会，否则七弟岂不是会在中间左右为难？”，她惨淡的笑了笑，“只有我那苦命的儿啊，死的冤枉啊！”

    赵凌眸光一转，叹了一口气，“皇姐保重身子，节哀顺变！”

    赵莹一掀帘子，下了马车，她近四十岁的人却保养的如同三十出头的少妇一般，一身素衣，面容有些憔悴，只是目光里面的恨意却没有丝毫的减弱，“我儿的棺木还停在长公主府的院子里面，一日不将凶手绳之于法，为我儿报仇，我就一日不安葬他！我要用凶手的首级祭我儿的在天之灵！”

    大夫人的脸色有些泛白，她的手在袖子下面紧紧的握成拳头，咬着嘴唇没有答话。

    赵凌上前扶着赵莹，道：“相信大理寺会还皇姐一个公道的。只是今日之事，希望皇姐给小弟一个面子！”

    赵莹甩开赵凌，掸了掸袖子，冷冷的笑了笑，“既然秦王都开口了，我敢不从命吗？”，她一步踏上马车，狠狠的甩下了帘子，喝道：“回府！”

    长公主府的人便是随着长公主骤然离去。

    此刻莺歌挤到了慕容熏面前，她被吓得面色惨白，上下打量了一下慕容熏一眼，道：“小姐没事吧？”

    慕容熏摇了摇头，转身对着赵凌福了福身，“多谢秦王的救命之恩！”

    赵凌笑了笑，道：“举手之劳，小姐客气了！”，他又看着大夫人道：“适才本王也要上山，不知可否与贵府同路？”

    大夫人愣了一下，又笑道：“妾身荣幸之至！”

    这时一个十五六岁的少女挤了进来，她脸上挂着娇憨的笑容，眼睛不是很漂亮，但是很亮，看着赵凌笑道：“凌哥哥，方才下山不是长公主么？她怎么不上山了啊？”

    赵凌笑了笑，“小孩子别管那么多！”

    少女不悦的皱了皱眉，“我早就不是小孩子了！”

    “见过郡主！”大夫人又福身道。

    “不用多礼了！”少女扬眉笑道，她的一双亮晶晶的大眼睛在慕容熏的脸上打量了一下，“你是丞相府的？”，她又拍了拍脑袋笑道：“你定就是凌哥哥的未婚妻子了，我说呢，他方才不要命似的救你！”

    慕容熏微微垂眸，道：“郡主误会了，秦王的未婚妻子是我的姐姐！”

    “这样啊！”少女嘟了嘟嘴。

    慕容熏眸子闪了一下，这少女就是靖山王赵享的独女赵慧儿，八年未见，越发的出落成一个亭亭玉立的少女了。

    “天色不早了，我们赶紧上山吧！”赵慧儿笑道，“听说，白马寺的斋饭可好吃了！”

    大夫人眸色闪动，含着不明的光芒，她嘴角含着温婉的笑意，看着慕容熏说道：“没事吧？”

    慕容熏轻轻的摇了摇头，“多谢您关心，我没事！”

    于是一行人又继续朝着白马寺行进。马车上，五姨娘一边把玩着指甲，一边感概道：“这一次多亏了秦王，否则慕容桦真的会杀了我的！”

    慕容熏舔了舔嘴唇，看着五姨娘，皱眉问道：“您为什么会怕我父亲？”

    五姨娘叹了一口气说道，“他救过我的命，我答应当他三年的属下，今年正好是第三年！”

    顿了顿，五姨娘又道：“不过我还是太低估了大夫人的势力了，我原以为这些侍卫全是你父亲亲自挑选的，该是放心的，却不曾还是参入了大夫人的人，差点还累得你性命！若非秦王将那人踢下了山涧，如今也是死无对证了！”

    慕容熏道：“那人将马车行至山崖，本就是打算与我同归于尽的！”

    约莫晌午十分，一行人便是到了白马寺。

    长老主持觉远大师亲自迎接他们一行人，大雄宝殿，庄严肃穆。几人上完了香，添了香火钱之后，觉远大师劝道：“明日有慧宏大师云游至本寺讲学，慧宏大师乃是一代佛学大师，几位施主可在本寺先住下，待明日听完大师的讲学之后再离开也不迟！”

    既然主持都开了口了，几人便是先行留了下来，明日听一听慧宏大师讲道。

    暮色四起。苍茫茫的一片。月色婆娑，透过树影，在地上嵌上了一层碎玉。

    慕容熏无心睡眠，走到了窗边，推开窗棂，一阵清风闯入。她看着满天的繁星，看着明亮的月色，看着婆娑的树影，心中的沉郁却是无论如何都挥之不去。她知道自己想要的究竟是什么，只是在通往那条道路上面有许多未知的因素，她怀疑自己是不是到了如今，心都还是不够狠，不够辣。她将手轻轻的扶在窗户上面，夜风浮起她白色的纱衣，到了如今，她本就已是一如所有了，一个一无所有的人到底还有什么好怕的呢！

    她走到了院子里面，夜风拂过，叶子发出轻微的沙沙的声音。一片叶子轻轻的落下，慕容熏一伸手，那片翠绿的叶子便是已经落到了手中。

    她拿起叶子，嘴角轻轻的笑了笑，将叶子放在了唇边，开始时断断续续的几声，接着便是一首完整的曲子从她的唇边溢出，曲子基调苍凉，带着幽怨彷徨与无奈，如泣如诉，缠绵悱恻。

    清脆的声音在夜空中漫开，化作一股浓浓的解不开的哀愁。漫天的繁星闪烁，月光越发的悲凉如水。

    这时，不知从何时传来了一阵箫声与慕容熏用叶子吹出的曲子相应和。箫声低沉，但是同样的无奈充满沧桑，但是却比慕容熏的曲子多了几丝刚毅与不服输的味道。

    两道曲子如同找到了知心人一般摇摇相互应和，互相倾诉着心底最隐秘最脆弱的情感。他们不知道彼此的存在，但是却如此此刻再一起，两颗心在这个没有见到面的陌生人的那里，情感全无保留的流露了出来，是如此的相近而又遥远。

    忽然，两道互相纠缠的声音同时停了下来，夜色寂静的只剩下了风声与虫鸣。

    慕容熏靠在树上，目光静静的看着天边的玉钩，表情无悲无喜。

    在这个世上，同样遭受着命运的诅咒与玩弄的人，又岂止自己一人呢？

    不远处，五姨娘靠墙而立，她嘴角挂着若有似无的笑意，目光一动不动的看着前方月光下的白衣少女，这丫头，越发的有趣了！

    在另一间院子里面。

    赵凌放下唇边的萧，他此刻只穿了一件松松垮垮的白色锦衣，有几分放/荡的味道，但是他的表情又是如此的认真，他剑眉轻轻的蹙着，表情淡漠而又坚毅。夜风吹过，刮起了树上的几片叶子盘旋着落下，他伸手，树叶落到了他的手中，握拳，将叶子紧紧的握在手心。

    “王爷，天色不早了，您该去休息了！”赵晖在身后禀道，他看了一眼赵凌，又道：“需要属下去查明方才是谁在吹曲吗？”

    赵凌轻轻的笑了笑，摇了摇头，“不必了！”

    他顿了顿，目光泛出几丝锋利，又看着赵晖道：“明日多派几个人将慧儿那丫头给看住了，此次带她出来已是不妥，切不可让她再闯祸了！若是她敢与那人私奔，你直接将那人杀了，死了她的心！”

    “这样，郡主岂不是会恨您？”赵晖皱眉道。

    赵凌微微太高了下巴，嘴角的幅度依旧冷厉，“她恨我也罢，终有一日，她会明白的！”

    “属下明白了！”

    翌日清晨，慕容熏刚刚吃罢早饭，便是闻得一个小沙弥来说慧宏/法师已经到了，正在大殿开坛讲法，若是有兴趣，可以去听一二。

    慧宏/法师的大名，慕容熏也有耳闻，可是一直无缘得见，今次机会，她自然是要去瞧上一瞧的。

    到了庄严的大殿，白马寺里面不管是修行的和尚亦或是借宿的香客，差不多都到了，坐在大殿的中央，安静而虔诚的等待着法师的到来。

    “这里！”赵慧儿对着慕容熏招了招手，拍了拍身边的一个垫子。

    慕容熏走了去，在赵慧儿身边坐下。赵慧儿旁边坐着赵凌，他瞅着慕容熏的缓缓坐下，顿了顿说道：“慕容小姐昨夜可睡得安好？”

    慕容熏点了点头，“多谢王爷关心，民女睡得很好！”

    赵慧儿抓着慕容熏的手说道：“等凌哥哥与你姐姐成了婚之后，我们就都是一家人了。熏姐姐，你长得比彻哥哥宫里面那些美人儿都要好看，日后可要经常来与我一起玩啊！”

    慕容熏淡淡的笑了笑，“郡主说笑了，上官贵妃可是我们大翔的第一美人啊！”

    “她？”赵慧儿嘴角扯了一个不屑的幅度，“你是没有见过我皇嫂，她才是个真真的美人儿，我记得我第一次见她的时候，她一身战甲，披着红色的披风，骑着高大的白色骏马，那叫个英姿飒爽，只可惜……”

    “少说两句吧！”赵凌淡淡的将赵慧儿的话打断，“法师快来了！”

    “真的！”赵慧儿的眸色一亮，她的眼睛本就大而水灵，此刻更是如同照进了月光一般，柔和而明亮，皎洁而执着。

    赵慧儿目光一动不动的看着大殿前方的桌子，手上用力，慕容熏微微有些吃疼的皱了皱眉，看着她。可是赵慧儿却是完全没有察觉到慕容熏的目光，只是注视着前方。

    “慧宏/法师到！”

    声音一响起，赵慧儿便是紧紧的看着从黄色的帷幔后不急不缓走出来的身影，目光柔和而热烈，嘴角泯成一抹似哭是笑一般的难辨的幅度。

    慕容熏狐疑的将目光从赵慧儿身上转到了刚刚出场的慧宏/法师身上，便是微微吃了一惊，只见慧宏/法师穿着一件素净的僧衣，缓缓落座。他生的一副好面孔，身上亦是有着一种温和的气质，让人想要亲近，他嘴角挂着祥和的笑意，感觉就像是认识多年的好友一般。

    “阿弥陀佛！”慧宏/法师双手合十，开始了他的关于佛学的思考。

    恢弘法师缓缓的说着，众人亦是听得如痴如醉，可是有一个人却是个例外，那边是慕容熏身边的赵慧儿。