
慕容珊唇边的笑意已经完全消失了，她看着满园彭勃的生机，目光的摇摇的朝着远处看了看，那个方向是三姨娘被软禁的地方，冷冷一哼，“信？怎么可能！先静观其变吧！”她又看着侍女问道：“绣儿去哪儿了？”

    “小姐不是要答谢沈小将军么？绣儿姐姐去请小将军了啊！”侍女低眸答道。

    “差点忘了！”慕容珊理了一下鬓发，又道：“先回房梳洗一下吧！”

    侍女抿出一丝笑意，“小姐可是对沈小将军动心了？也是，小将军也是生的高大威武，武艺也高超，又对小姐痴心一片，若非小姐与秦王有了婚事，小将军倒是个不错的夫婿！”

    慕容珊颊边泛起一丝红晕，佯怒看着小侍女，“再敢胡说，看我不撕了你的嘴！”

    “英雄，我们为什么要到官府啊？”李二虎有些不解的问道，在他看来，官官相护，他们岂有帮咱的道理。

    夏霜淡淡的笑了笑，“杀手一波接一波的来，若是由着官府众人护送我们去长安，想来没人再敢来，毕竟官府代表了朝廷，没那个杀手组织想要跟朝廷作对吧！”

    到了府衙前，夏霜对衙役说道：“去将知府叫出来！”

    衙役将夏霜已经她背后的李二虎上下打量了一下，冷嗤了一声，“知府大人岂是你相见就见的！去去去！”

    夏霜泛红的眼眶眯了眯，露出几丝杀机，解下了腰上的腰牌，递到了衙役的眼前，“给我仔细瞧清楚了！”

    看着面前玄色的黑玉令牌，衙役的脸色瞬间一白，“大人稍等，小人这便去禀报！”

    说罢，衙役便是慌慌张张的跑进了府衙里面。

    李二虎瞪大了眼睛看着夏霜，这两日一路跟着夏霜，发现这个不男不女的家伙除了武功高强一点之外就没有什么其他的用处了，不认识路，出门还不带银子，导致自己钱包里面那点可怜兮兮的铜子儿不仅要负担自己，还得养着她，以致对她的崇拜感直线下降。却没有想到，原来这厮还是个大官！

    顿时李二虎的双眼又泛起了崇拜的光芒。

    不一会儿，知府便是慌慌张张的出来迎接，远远的便是抱拳道：“夏大人来此地视察，下官有失远迎，请夏大人恕罪！”，虽然夏霜的官职不见得多高，但是却是皇室的秘密组织，暗地为皇帝调查官员的，若是得罪了她，被她抓住了一点把柄，就会往死里整啊！

    夏霜淡淡的说道：“大人不必多礼，夏霜希望大能能够帮一个忙！”

    知府抬头看着夏霜，“夏大人请讲！”

    “给我一队人马，护送我们回京！”

    知府蹙眉看了夏霜一眼，又看了看她身后的李二虎，“可是关于山西的假药案？”

    夏霜不动声色的看着知府一眼，点了点头。

    知府又道：“下官马上为大人安排人马，只是大人你看，今日天色已晚，不若大人在寒舍先休息一晚，明日在出发如何？”

    夏霜动了动肩膀，“赶了几日路，我也乏了，如此，就麻烦大人了！”

    知府热情款待了夏霜与李二虎，准备了丰盛的酒宴。李二虎本就是乡野之人，加之又经历了大旱无收，见此佳肴，自是大快朵颐起来。

    夏霜执起酒杯，鼻尖嗅了嗅，稍稍顿了顿，不动声色的看了一眼一旁作陪的知府，唇边凝起一抹冷笑，仰首将杯中之物一饮而尽。

    只见知府像是松了一口气的样子。

    吃罢了饭菜，知府便是安排了房间供两人休息之用。

    夜色漆黑如墨，天上月色朦胧，星子稀疏。

    黑暗里面，夏霜的眸子豁然睁开，泛红的眼眶在夜色里面越发的妖艳鬼魅。眸子里面凝起一丝丝寒澈的冷意，她直起身子，喃喃道：“陛下的担忧是没错的，四大家族的影响力是在太大了，连着边远小城也不得不顾忌几分上官家的面子！”

    “走水了！走水了！”

    “快救火啊，快救火啊！”

    外面传来了阵阵的叫喊声，夏霜走到了窗户边上，推开窗户，漫天的火光如同鬼魅一般的似乎要吞噬一切，映红了半边的天空。

    几乎将这县衙烧了个大半，知府大人为了讨好上官家族，倒是下了血本了，夏霜眸子如同寒冰般冷厉，带着猎猎的杀气！

    “大人，屋子里面是夏大人带来的人，只是此时的火势太大了，我们冲不进去啊！”一个衙役站在大火前，对着知府禀报。

    知府一脸忧色，“这个如何是好，夏大人此刻又是喝醉了，昏睡不醒！”

    “这个不劳烦大人担心了！”夏霜如鬼魅一般的出现在了知府的身后，知府浑身一僵，回身惊恐的看着夏霜，“夏大人没有醉啊！”

    夏霜冷哼了一声，没有理会满脸苍白的知府，身子一窜，已是冲进了火海，不一会儿便是见着夏霜抬着在如此的大火下依旧睡得如同死猪一般的李二虎出来了。

    将李二虎随意的丢在了地上，夏霜优雅的拍了拍身上的灰尘，故作惊诧的看了一眼知府，道：“大人的脸色怎么比我的还白？”

    知府擦了擦额头的冷汗，僵硬的笑了笑，“下官偶感风寒，身体有些不适！”

    夏霜冷笑道：“那大人可要保重身体啊！”，漫天的火光映得她的脸色通红，苍白的脸色似被添了一丝的血色一般，“大人可得好好的救火啊！”

    夏霜弯腰将地上的李二虎提了起来，“夏霜先行告辞了！”

    出了县衙之后，夏霜将李二虎提到了马上，骑马快奔。出了县城，便是一片荒野，怪石林立。

    “吁！”夏霜停住马，她目光锋利如刀的一扫，厉声喝道：“既然来了，还不快给我滚出来！”

    “簌”的几声，几道黑影从夜色中闪现。

    夏霜冷眼看着几人，唇边冷笑连连，“几位一路跟来也算是辛苦了！”

    几道黑影挥刀齐齐攻来，夏霜银鞭一闪，连接了几人几招，“你们倒是长进了！”

    刀光剑影闪动，夏霜一面要护着李二虎，一面要迎战，且这几个黑衣人的武艺超群，倒是有几分吃力。且这几日每日都有杀手偷袭，她几乎没有合过眼睛，体力严重的不支，又大意受过了几次伤，如今，情况倒是也危急。

    只见一人大刀一挥，夏霜弯腰一躲，在起身时，却见一只袖箭扑面而来。

    夏霜眉眼一凝，微微一侧身，箭身恰巧的射入了她的臂膀之内，她微微吃痛，一手提着李二虎便是翻身到了马下，后退了几步，夏霜将李二虎扔到了地上，看了看露在外面的箭头和臂膀上滴落的黑色的鲜血，眉头一皱，可恶，居然有毒！若是此时运功，只怕会加速剧毒的发作，若是不运功，他们则是难以逃脱。

    而此时却见前方的黑衣人齐齐攻来，夏霜也正值为难，就在此危急时刻，只见数支银箭划破长空，齐齐的射进了黑衣人的体内，数个黑衣人竟一起倒地不起，胸口心脏的位置都插着一支白色的银箭。

    夏霜脸色不变，微微的吐了一口气，踢了一脚地上的李二虎，“死了没有？”

    李二虎哼了两声又继续睡下。

    继而几声马蹄声由远及近，一匹白色的骏马渐渐的出现在了夏霜的眼前。只见马上骑着一位穿着白袍的少年，少年唇红齿白，眉目俊朗，手上挽着一张银弓，背上背着几支银箭。

    少年跳下马，越过了黑衣人的尸体，笑嘻嘻的来到了夏霜面前，眉目间带着得意之色，“哎呀呀，居然还有人能够将夏霜姐姐伤成这般的模样啊！”

    夏霜淡淡的笑了笑，朝着少年招了招手，“小侯爷，你过来！”

    少年美滋滋的走了过去，“夏霜姐姐有何见教？”

    夏霜笑道：“小侯爷的剑术越发的高超了，恐怕连孙敬都不是你的对手了吧！”，她拍了拍少年的肩膀，笑得越发的灿烂，手指上移，扯着少年的耳朵便是寒声斥道：“几日未见，你小子倒是越会蹬鼻子上脸了！是不是要我揭你的皮啊！”

    少年龇牙咧嘴，泪眼兮兮的哭道：“夏霜姐姐恩将仇报，我刚刚才救了姐姐一命，早知道就让姐姐被这些人杀了！”

    “你说什么？”夏霜手下愈发的使劲儿。

    少年又呵呵的笑道：“说笑呢，说笑呢！”

    夏霜顿时觉得浑身一软，眼前一黑便是昏了过去。

    而丞相府内的关于秦王与慕容熏之间的谣言，并没有淡下去，反而因为秦王的登门拜访而愈加的沸沸扬扬。

    这一日，赵凌身着一身玄色锦衣，墨发被一支简单的白玉簪子固住，露出白皙俊美的脸庞，腰间挂着龙凤玉佩，长身玉立，愈发的潇洒挺拔。

    他先是拜见了丞相慕容桦，两人在客厅谈了一会儿话，便是到了午饭时间。慕容桦留赵凌在府中吃饭，赵凌也没有推辞，便是自然的留了下来。

    即是秦王在府中做客，自然是大夫人亲自准备的酒席，于是也将慕容珊唤来了席间作陪。

    慕容珊穿着一身的粉色镂空白蝶曳地长裙，青丝盘在脑后，仅仅簪着一只翠绿色的簪子，越发的显得清丽可人，见之忘俗。

    席间，赵凌与慕容桦相谈甚欢，慕容珊巧笑嫣然，倒似一副合家欢乐的景象。只是只有席间的人心知肚明，秦王虽然在笑，可是笑意却未达眼底，他虽在称赞慕容珊的美貌，但是却未真正睁眼瞧过她。

    把盏言欢之间，赵凌看着大夫人不经意的说道：“前些日子夫人在去白马寺的途中玉皇姐有些误会，本王代皇姐与夫人赔罪了！”

    大夫人赶紧道：“秦王哪里话，只是还没有多谢秦王救了我们府上一干人的性命，是妾身要感激王爷才对！”

    慕容珊侧眼瞅了赵凌的脸色一眼，眸子微转，起身举杯道：“王爷救了五妹的性命，珊儿以一杯薄酒多谢王爷！”

    赵凌嘴角轻轻的扬了一下，眸子里面泛出点点如星光般的寒意，杯子端在手中却没有饮尽，而是露出几分狐疑来，“对于最近坊间的一切谣言，本王也是感到头疼！只是觉得奇怪，这谣言究竟是何人传出去的？”