
慕容熏还未来得及答话，便是只见上官梓桑将那盏荷花灯拿起，自灯的背面看见了两个字“平安”，上官梓桑眸子里面有一丝失望之色，“怎么就这两个字啊！”

    将荷花灯顺着水波推走，上官梓桑嘟着嘴道：“我愿以为哥哥是希望与他的小情人有情人终成眷属的，却没有想到是这个，真没劲儿！”

    “他的小情人？”慕容熏微微挑眉。

    意识到自己说了什么，上官梓桑捂着嘴，看着慕容熏半笑道：“哥哥不让我说，可是丫头，你总有一日会记起来的！”，上官梓桑起身，将手递给了慕容熏，将她拉了起来，又弯身抱起了地上的今晚收到的一大束花束，道：“丫头，我们走吧，哥哥还在等着我们呢！”

    慕容熏抬眸看去，只见上官梓桑身上的那层愁雾又将其笼罩了一般，他们兄弟只见究竟发生了什么事情？

    不过是一瞬间上官梓桑有恢复了其笑嘻嘻的容颜，转身扬眉看着慕容熏，笑道：“丫头，倒是快点啊！”，说着，一面退着走，一面冲着慕容熏傻笑。

    上官梓桑退了几步，便是回身，不巧恰被人撞到，手上的花顿时就落到了地上，“不好意思啊！”，上官梓桑正准备俯身捡起花束的时候，却是发现一双黑缎云靴踩在了花束上面，黑眸顿时一凝，泛出点点怒气，上官梓桑直起身子，嘴角仍然残留着些许的笑意，笑意却是并未到达眼底，“麻烦兄台将贵足稍微挪动一下！”

    上官梓桑不着痕迹的打量着眼前的男子，十六七岁与自己差不多般大的模样，一身黑色锦文常服，绣纹很是精致，他也是生的一副好相貌，唇红齿白，却看似有几分羸弱，他旁边停着一匹白色骏马，马背上负着一副精巧的银弓。

    这少年不正是与夏霜同行的那一位么？

    少年微微挪动这黑靴，却是不动声色的在花束上面碾了碾，将脚挪到了一旁，微微笑道：“对不住了兄台！”，笑意里面却是含有几分挑衅的意味。

    上官梓桑唇边的笑意渐渐的隐去，弯弯的眸子也粘上了几丝厉色，他抿着嘴唇想要再次将地上的花束捡起来，却不曾想少年旁边的白马一口便是将那地上的花束吃了。

    上官梓桑微微弯着的腰顿了一下，伸出的手臂僵硬的停在半空之中，半响他直起身子，黑眸荡着寒意，如冰捎之一般射向少年。

    少年浑不在意的一笑，“既然我的追风喜欢这些话，那么不知道兄台这些话值多少钱，我将他们买下就是了！”

    上官梓桑冷冷一笑，“可惜了，它们乃是别人所赠，并不能卖给你！”说着，上官梓桑黑眸闪动，一脚便是朝着少年的白马踢去，“这畜生既能吃下去，也必能吐出来！”

    少年一惊，也是抬脚挡在了上官梓桑的一脚，“兄台何必与畜生置气！”

    上官梓桑嘴角一挑，掌风凌厉的朝着少年劈去，“我不找它麻烦，就找你麻烦！”

    少年微微侧身，躲过了上官梓桑的一袭，“长安城果然是藏龙卧虎，那就让我见识一下吧！”说罢，两人便是你来我往，打了起来。

    上官梓桑胜在招式灵动，轻功卓越，而少年虽然身法不如上官梓桑灵活，但是招式大开大合，磊磊光明，却是气势万钧，一时间双方难分胜负。

    “都住手！”一道清凉的喝声传来，上官梓桑与少年巨石停手看向了一旁。只见一道白色端丽的身影立在人群前方，周围的琉璃灯笼透过的五彩光芒洒在她白色的百褶裙上面，她神色清冷，黑眸却如墨色一般，淡淡潋滟之色铺陈开来。

    只见少年甩开了上官梓桑，几步奔到了白影的前面，脸上绽开一抹大大的笑容，“阿姐！”

    这时上官梓桑也踱步打了白衣前方，目光里面带着几丝狐疑之色，“丫头，你认识这个人？”

    慕容熏眸光微敛，黛眉轻蹙，看着少年沉声问道：“小侯爷怎么到长安来了？”，顿了顿，又道：“可是瞒着你父亲独自出来的？”

    少年呵呵的傻笑，“真是什么都瞒不过阿姐！”

    不甘心被忽视的上官梓桑眨着水翦般的眸子，问道：“丫头，这个人是谁啊？”

    慕容熏看着上官梓桑指着少年道，“这位便是漠北的陈老侯爷之子，陈煜之！”复又看着少年指着上官梓桑说道：“这位便是上官梓桑！”

    上官梓桑眸光轻轻的动了一下，抱拳道：“原来是陈小侯爷，幸会幸会！”

    “幸会幸会！”陈煜之没有了方才的孤冷，面上露着玩世不恭的笑意。上官梓桑瘪嘴瞧了他一眼，冷哼了一声。

    “你们怎么打了起来了？”慕容熏问道。

    “没什么，就是两人一见如故，想要切磋一下武艺！”陈煜之面上挂着云淡风轻的笑容，黑眸一动不动的盯着慕容熏，显得要多真诚有多真诚。

    上官梓桑看着陈煜之的背影不屑的冷嗤一下，想着自己已经够能扯了，可是较之此人，只能算是小巫见大巫了。

    两双眸子，四道目光相遇，皆是不屑的转了过去，用鼻孔出气。

    此刻人群已经是散去了，上官梓宣左等右等都不见他们回来，便是又来到了岸堤便寻找，将两人都在，便是出声询问道：“怎么了？”

    慕容熏笑道：“遇到熟人了！与你介绍一下，这位便是陈煜之陈小侯爷！”

    “这位便是神医上官梓宣！”

    “幸会幸会！”

    “久仰久仰！”

    上官梓宣将上官梓桑眸子间的冷意忽略，唇边依旧挂着温和的笑意，“既是如此，前方有一间茶楼，我们何不坐下来相谈？”

    于是几人便是去了不远处的一间茶楼里面。在二楼靠着栏边而坐，一来可以居高临下的看看长安的夜景，二来，这里夜风习习，好不舒爽。

    小二很快便是上了上好的清茶，有着上官梓宣在，大家倒是闲说了几句。

    慕容熏呷了一口茶，目光淡淡的看着陈煜之，“你来长安所为何事？”

    陈煜之端着茶杯笑得人畜无害，“若是说我是来游玩的，想来阿姐也不会相信。的确，煜之这一次到长安却是有些私事要办，至于是什么事情，煜之现在不方便说！”

    慕容熏点了点头，若是他不愿意说，她自是不会勉强的。

    而对面的上官梓桑却是浅浅的笑道：“什么事情都不敢说，必然不会是什么好事！我看这小子一脸淫邪之像，定然也不会是什么好人！”

    “你！”陈煜之的眸子骤冷，一圈狠狠的砸在桌上。

    “小桑，你少说两句！”上官梓宣出言呵斥。

    就在两人大眼瞪小眼之时，一阵琴声打破了这氛围。

    慕容熏的眸子豁然一冷，这琴声她自然是认得的，正是她那日出了俪芷楼被劫持之时，小巷阁楼之上飘下的琴声。

    这琴声依旧飘渺清逸，轻轻的若不仔细听去便是难以捕捉的道，带着不可琢磨的神秘感。还是如同那日一般，并不能十分准确的确定这琴声究竟是从何处传来的。

    其余的三人亦是面色变得凝重了起来，想来也是注意到了这琴声了。只见陈煜之黑眸隐在阴影里面，语气杀了几丝方才的轻浮之感，变得一本正经，“真是没有想到，长安城里面竟是藏着这等高手，这琴声……想来弹琴之人在很远的地方吧，只是用内力将琴音穿的这般的远！”

    上官梓桑起身，沉眸看着慕容熏与上官梓宣，道：“丫头，哥哥，你们且等我一下，我去看看究竟是何人在弹琴！”

    “不要惹事，还有小心一点！”上官梓宣叮嘱道。

    上官梓桑一走，三人的气氛变得有几丝凝重起来，大约是大家不约而同的从这琴声里面听出了几丝危险的感觉。

    而这时一阵阵丝竹的合奏之声将那琴声打断了，放眼望去，只见在茶楼对面的渭河上面缓缓的驶过了一艘花船。

    这花船十分的豪华，上下两层，每一层都挂着无数明亮的灯笼，照的整个船身如同这渭河中一颗最明亮的星子一般。富贵人家包船游玩亦是稀松平常之事，但是一抹人影却是吸引了慕容熏的注意。

    只见在花船的二楼船头立着一个穿着白色暗纹锦服的男子，男子临风而立，衣摆，青丝皆是随着夜风而轻轻的扬起，显出几分乘风归去的飘渺之感。男子手中握着一只洞箫，闭目吹奏着，箫声低沉，似乎被夜风吹散一般，到了慕容熏的耳里，有几分不真实的感觉。

    这男子不是秦王赵凌又是谁？

    吹了一会儿萧之后，秦王负手立在船头，衣阙飘飘，夜风将他的袖子盈盈灌满。不多时便是走出了一个女子的身影，女子一袭水红色长裙，明艳照人，却是青楼艳妓的打扮，只见她在秦王的耳畔说了几句什么，惹得秦王一阵大笑。

    又来了一个丫环摸样的女子，对着秦王与那女子说了几句话，想是在邀请秦王进去一般。秦王与身旁的女子又调笑了几句之后，便是揽着女子的纤腰进去船舱。

    夜风拂过，船头孤单凄丽，几张粉色薄纱随风轻摆。月色朦胧，投在河面的影子被粼粼的波光切成无数的碎块。