
大夫人身子一顿，又微微笑道：“当日山上人多口杂，或是那个多嘴多舌之人，将当日的情形当做谈资，添油加醋的说了一番，而后，大家人云亦云，以讹传讹罢了！”

    赵凌看着慕容珊笑了笑，将杯中的酒一口饮尽，又带着些许的疑惑说道：“本王一向浪荡惯了，倒是没什么，只是此事终究有损五小姐的清誉，本王亦是深感抱歉啊！只是不知道五小姐还好吗？”，顿了顿，他眸子微微的眯了眯，射出淡淡的寒意，“若是让本王找出了那背后放谣言之人，本王必叫此人生不如死！”

    慕容珊闻言心头一紧，方才听秦王的话语中似乎对慕容熏多有袒护之意，仅凭着秦王对慕容熏奋不顾身相救就可知两人交情不浅，又不知秦王此次来丞相府意思，若是他此次来是为了与自己退婚而娶慕容熏，那个就大大的不妙了，想了想，慕容珊笑道：“王爷放心，五妹心性豁达，到没有将这些个谣言放在心上。珊儿昨日进宫之时，太后也问起过此事，太后也可怜五妹受此劫难，便是想要与五妹指一门好亲事呢！”

    自己的婚事乃是太后与皇上亲自赐下的，想来秦王也不敢擅自推掉吧！

    赵凌眉峰一扫，说不出的凌厉，他嘴角含笑道：“没有想到五小姐倒是如此豁达之人，倒是与一般的女子不同！且有又太后她老人家为她担心，本王也就没什么担心的了！”

    慕容珊面上噙着温顺的笑意，手指慢慢的在桌下收紧。

    吃罢午饭之后，赵凌便离开了丞相府，回去他的秦王府，路上却是碰见了沈萧逸沈小将军。

    这沈萧逸本来与秦王无甚冤仇，只是他与厉南阳是好友，而赵凌屡次凌辱厉南阳使得厉南阳怀恨在心，所以对秦王并无好感，而此次他心仪之人又即将嫁与秦王，所谓轻敌见面，分外眼红，是以沈萧逸见了秦王，便是格外的不咸不淡，冷冷的打了声招呼罢了。

    然而秦王却似乎并不在意沈萧逸的冷淡，反而愈发的熟络的同他打招呼，更是相请他去白鹤楼，两人也好促膝长谈。

    沈萧逸心中虽然不屑，但是终究还是要顾忌几分面子上的功夫，也就随了他去了白鹤楼。到了白鹤楼，自上次赵凌再次遇刺，白鹤楼的主人已是换了新人，而白鹤楼也是重新装修过了，比以前更加的豪华气派了。

    赵凌想起上一次自己在这里遇到那些刺客的时候为了救慕容熏，还将其抱在了怀中，此刻赵凌有些怀恋那温香软玉的感觉，不觉嘴角轻轻的扬了扬。

    赵凌的表情没有遗漏的被沈萧逸看在了眼中，他冷笑道：“秦王心情不错嘛，不知道在想着那家的姑娘！”

    赵凌侧目瞟了沈萧逸一眼，笑道：“自然是该想之人，小将军以为本王现在还能想谁？佳人兮？美人兮？”，赵凌大笑的进入了白鹤楼，白鹤楼的老板自是亲自前来迎接，热情的将他请进了楼内。

    身后的沈萧逸一脸的厉色，拳头咯咯的作响。

    上了二楼的雅间，却是见厉南阳与几个公子哥儿正是酒足饭饱之后准备下楼来，甫一见到了沈萧逸与赵凌一起上楼，一张笑脸顿时垮了下来，他凉凉的看了一眼沈萧逸与赵凌，冷哼了一声，甩脸就走！

    沈萧逸眉头一皱，喊道：“厉兄！”

    赵凌猿臂一伸，将厉南阳拦住，笑道：“厉大少何以见了本王扭头就走？相见即是有缘，何不一起喝一杯？”

    厉南阳怒目瞪着赵凌，“王爷恕罪，在下身体不适，改日在与王爷一起喝酒，今日就先告辞了！”

    赵凌在身后低低的笑了笑，看着沈萧逸道：“历大少的为人果然如同小将军所言啊！”

    沈萧逸不明所以的皱了皱眉，而厉南阳却是立住了脚步，他回头冷冷的看了沈萧逸，又看着赵凌道：“在下不明白王爷的意思，还请王爷讲话给说个明白！”

    赵凌挑眉道：“哎，历大少心知肚明，何必让本王言明呢？只是多日未见，你还是如此的心胸狭隘，斤斤计较啊！莫非是上一次的教训没有吃够？”

    厉南阳寒声指着赵凌喝道：“赵凌，你不要欺人太甚！”

    赵凌耸肩笑了笑，“本王就是喜欢欺负你！”

    “可恶！”厉南阳低咒了一声，目光毒怨的看着赵凌，举拳便是朝着他的面上砸去。厉南阳本就是纨绔之徒，武艺稀松平常，有岂会是战场之上的赵凌的对手？

    只见赵凌一手稳稳接住了厉南阳出手的一拳，另一脚便是踢向了他的小腹。厉南阳顿时被赵凌一脚踢下了楼梯，滚了几圈，方才落地。

    “哈哈哈！”赵凌朗声大笑，他趋步下楼，来到了厉南阳的身边，脚上用力，准备再次踢了上去，却不曾想另一只腿拂来，将他的脚踢开。这一脚腿风强劲，暗藏杀机。

    赵凌收腿退后的几句，稳稳立足，优雅的放下了长袍，嘴角噙着一丝笑意，眼中泛着淡淡的如泠月冷光。

    “王爷手下留情！”沈萧逸冷冷的说道。

    “小将军好功夫！”赵凌淡淡笑道，“是本王鲁莽了！”，他擒笑弯腰看着地上的厉南阳，“历大少没事吧？”

    厉南阳冷冷的看了一眼赵凌，冷哼了一声之后，甩手而去。沈萧逸也理了理衣摆，“王爷，在下先行告辞了！”

    “王爷！”赵晖在赵凌身后问道。

    赵凌淡然的整理了一下衣袖，眉间凝起一丝愁绪，“沈萧逸是个人才，可惜了！”

    次日。慕容珊与丞相府宴请了长安内数名才名远播的小姐，皆是贵族千金，平日里面与慕容珊也颇有交情。此番自是听闻了她的遭遇，抱不平的同时亦是想要为好友讨回公道。

    荷叶田田，荷花也露出了尖尖角，几只蜻蜓飞跃期间。微风拂过，层层碧浪，波光迤逦，美不胜收。

    湖边的小亭子里面，几道明媚的丽影构成了一道别样的风景。

    少女们脸上明媚的笑容因着一道白影的到来而微微一滞，接着眸间露出几丝鄙夷之色。

    而白衣少女却对众人的鄙夷之情毫不在意，施施然的朝着众人福了福身，又看着其中的一位容颜俏丽的少女笑道：“不知道三姐唤小妹前来所为何事？”

    这少女自然就是慕容珊了，此刻她瞧着一袭白衣的慕容熏越发的笑得灿烂，“这些都是姐姐平日的金兰姐妹，五妹才回来，我便是想着与五妹介绍一下，大家互相认识一下啊！”

    慕容熏对着众人点了点头，“见过众位姐姐！”

    只见一个绿衣少女起身，围着慕容熏转了一圈，笑道：“大家瞅瞅，这模样，这身段，可都是极好的，怪不得，秦王殿下能拼死相救，若是换做我，也定是如此！”

    慕容熏岂会听不出这话中的揶揄之意，淡淡笑道：“多谢姐姐夸奖，只是秦王/侠义心肠，铮铮铁骨的男儿，若是如姐姐所言，他岂不是一个浪得虚名，贪图美色的狂徒不成？”

    “我……”少女咬了咬唇，坐回来原位。

    这时又见另一个少女摇着扇子起身，她一袭浅黄色云裳，颇有几分姿色，“妹妹可读过什么书不成？”

    “读过《三字经》略微识得几个字罢了！”慕容熏淡淡的说道。

    黄衣少女淡淡一笑，“既然读过《三字经》，也算是受得孔圣人的教诲，怎不知廉耻二字？”

    慕容熏笑容不变，略看着黄衣少女道：“却不知这位姐姐这是什么意思？妹妹听着糊涂，姐姐可否与妹妹将个清楚？”

    黄衣少女冷冷一笑，鄙夷的看着慕容熏，“秦王与你三姐慕容珊已是有婚约之人，你又怎可勾引姐夫，企图取而代之？”

    慕容熏微微低眸，带着一阵凉意，她冷笑道：“我与秦王的事情我也已经与三姐解释清楚了。几位姐姐都是知书达理，明辨是非之人，岂可听信谣言，人云亦云，污人清白？那与坊间听信闲言碎语的粗妇有何分别？”

    “你！”黄衣少女俏脸浮现隐隐的怒色，“好个伶牙俐齿的丫头！”

    “妹妹们别吵了！”慕容珊微微笑道，“我今日找妹妹前来就是为了让大家认识一下，不要因为一些误会伤了和气！”

    “哟，大家伙儿走在呢，我来迟了，是不是错过了什么啊？”

    众人回头瞧去，只见一个少女由远及近，脸上挂着浅浅的笑意，明亮的眼睛一闪一闪的。

    “见过郡主！”大家起身福身。

    “不必多礼了！”赵慧儿黑眸从众人的脸上扫过，“你们方才的话我听见了，当日在白马寺我也在场，至于民间沸沸扬扬的谣传，的确是子虚乌有的！”

    赵慧儿走上前几步，牵起了慕容熏的手，笑道：“自白马寺一别，我对姐姐想的紧，今日慧儿既然来了，姐姐就抽些时间陪陪我也就是了！”，她眉眼轻动，笑道：“这些可是我大翔的才女啊，只可惜慧儿从小不爱识文断字儿，最多也就算是个附庸风雅之人，有我在，几位姐姐怕是也不能尽兴！”

    慕容熏淡淡一笑，“郡主，请！”

    两人相携而去，黄衣少女看着两人的背影，对慕容珊说道：“你这个妹妹确实不是一般的人，你可要小心啊！”

    慕容珊笑道：“几位姐姐的心意，珊儿心领了，珊儿会小心的！”，她的笑容很是牵强，含着几分不易察觉的倦意。