
秦王再次遇刺的消息一夜之间传遍了整个长安，短短的一个月的时间，秦王两次遇刺，皇帝震怒，下令刑部彻查此事。

    而当时同在花船之上的厉南阳与沈萧逸皆因此事受到了牵连。虽然没有确切的证据，但是两人也因此被刑部频频传问。

    而据上官府传出来的消息是，秦王所中的匕首上面淬有剧毒，而他旧患加新伤，以致昏迷不醒，危在旦夕。

    所以民间对于秦王伤势的猜测更是众多纷纭，而至于秦王与慕容府的婚事也一时成为了一个谜团。

    一件接一件头疼的事情袭来，让大夫人头上的白发又添了几根，脸色愈发的苍白了几分。对于慕容轩的案子，她本是打算秦王能够出手相助的，至于上次在白马寺的时候，观秦王的态度，对于慕容熏并非无情，只是这也是建立在他与慕容珊的婚事之上，可是上一次秦王来访，他对慕容珊却又是不咸不淡的，不禁让她忧心，莫非秦王真的钟情于慕容熏那个小贱人？若真是如此，岂不是大大的不妙了！后来慕容珊却又被慕容熏摆了一道，禁足与丞相府，对于此事她倒是不怎么担心，毕竟慕容珊未来王妃的身份摆在那里，然而此时又传出了秦王遇刺生死不明的事情，对于还指望秦王的大夫人来说，如何能不心焦呢？

    “夫人，具探子来报，发现了夕月的踪迹了！”一个侍女禀道。

    “什么！”大夫人大喜，“在什么地方，可被长公主府的人发现？”

    侍女回道：“在威武将军的府上！听闻长公主已经派人前去了！”

    大夫人眉间一挑，面上露出几分凝重之色，“威武将军王鹏举的内人乃是长公主的手帕之交，此事怕是对我们大大的不利啊！”

    侍女看着大夫人稳重的说道：“威武将军旧时曾经战败而差点被罢官，多亏了丞相求情，丞相对他也有提携之恩，此事若是丞相出面，兴许还有一丝转机！”

    大夫人点了点头，“你说的不错！你吩咐下去，派出上官府与丞相府最好的杀手无论如何都要杀了夕月，另外我现在就去见丞相！”

    话毕，大夫人便是侍女打发了下去，自己则是换了装，前去找慕容桦。

    到了慕容桦的书房，瞧着他埋首于公文之间，大夫人强挤出一丝笑意，到了慕容桦身畔，为他研磨，细细观察他的神色，小心的说道：“轩儿的案子，丞相似乎一点都不担心！”

    慕容桦连眼皮都没有抬一下，淡淡的说道：“王子犯法与庶民同罪！”

    大夫人心中一刺，眼眶里面盛满泪水，颤抖着唇说道：“可是轩儿如论如何也是丞相的亲生骨肉，丞相难道就眼睁睁的看着轩儿去死吗？”

    慕容桦停下笔，抬眸瞧了一眼大夫人憔悴的神色，拂去心中的一丝淡淡的不忍，目光变得冷冽，“哦？”

    大夫人紧了紧袖子，又道：“夕月乃是这一次案子的唯一的目击证人，只要她死了，妾身自是有办法让轩儿平安，丞相对威武将军有恩，他念及丞相恩情，必然会相助的，所以妾身希望丞相能给威武将军书信一封！”

    慕容桦深沉的眸子里面闪出几丝寒意与嘲讽，他嘴角轻轻的挑了挑，显得有几分漫不经心，复又说道：“如今倒是知道失去孩子的痛苦了，那可知道别人失去骨肉的时候又是何滋味？”

    大夫人身子一僵，表情凝住，“丞相是何意？”

    慕容桦拿起狼毫，淡淡的看了一眼大夫人，“需要我一件事一件事的提醒夫人吗？”

    大夫人面色瞬间惨白，“就算是妾身做了许多的错事，可是轩儿是无辜的，他也是丞相的骨肉，丞相忍心吗？”

    慕容桦嘲讽的一笑，“若是夫人是为了此事求情，可是求错人了！他是不是我的骨肉，夫人不是更清楚吗？”

    大夫人脸色苍白如纸，她睁大了眼睛不敢置信的看着慕容桦，“你……你都知道了？怎么可能？”

    慕容桦收敛了笑意，目光冰凉得没有一丝的感情，“你们兄妹当年是如何的设计与我，你以为我没有一点察觉吗？”

    大夫人似失去了浑身的力气一般跌坐在地上，她无力的看着慕容桦，“那么你这么做全是为了惩罚我吗？枉我这二十几年来每日都战战兢兢的，却是不曾想在你的眼中如同是跳梁小丑一般，慕容桦，你果然是好心计啊！”

    …………

    “丞相真的愿意见我？”三姨娘一脸惊喜的看着前来传信的侍女，“来人，打赏！”

    侍女将三姨娘赏赐的碎银子退了回去，冷冷的说道：“三姨娘还是快些梳洗吧，丞相还等着呢！”

    三姨娘也从侍女的面上隐约看出了几分不对劲，又细问道：“可是发生了什么事情？”

    侍女低头道：“奴婢不知，姨娘去了自然就知晓了！”

    三姨娘梳洗打扮了一番之后，方才是随着侍女去了大厅。进了大厅，瞧着慕容桦坐在上座，下座依次坐着大夫人，慕容熏以及新进府的五姨娘，目光转了一圈，她自是知晓慕容珊已经回来了，自是碍于丞相不许她见任何人罢了，此番却是没有看见女儿的身影，心中自是多了几分疑虑，“妾身见过丞相，夫人！”

    慕容桦端起茶杯喝了一口茶之后，目光淡淡的望了一眼三姨娘，“坐吧！”，见三姨娘入座之后，慕容桦又继续说道：“今日叫大家前来，只是有些事情需要说个清楚罢了！”，他看了一眼慕容熏，说道：“熏儿！”

    慕容熏点了点头，起身，目光冰凉的扫了一眼大夫人以及三姨娘，微微抬起下巴，冷冷的说道：“今日主要是为了八年前，我娘亲遇害的事情！”

    将三姨娘发白的脸色与大夫人的故作镇定收在眼底，慕容熏嘴角抿出冰凉的幅度，向莺歌投去了一个眼神，莺歌会意，便是出了去，不一会儿，便是带上来了一个年迈的妇人。

    妇人跪在地上，“老奴见过丞相，五小姐！”

    慕容熏看了一眼地上的老妇人，又看着慕容桦说道：“父亲，这便是女儿当年的乳娘，陈妈妈！”，又对着陈妈妈说道：“陈妈妈，你将当年的事情说一遍！”

    陈妈妈磕了一个头之后，起身含泪说道：“丞相，四姨娘冤枉啊！当年四姨娘并未与人偷情，都是有人故意陷害的啊！当年四姨娘收到了一份书信，所以才前往被抓着与人通奸的小屋，而当时是老奴陪着四姨娘去了，只是在途中却是被大夫人手下的春桃临时给唤走了，后来便是传出来那样的事情！”

    大夫人一拍椅子的扶手，起身指着陈妈妈骂道：“好你个刁奴，知晓春桃此刻不在我身边，方才冤枉本夫人，到底适合居心！丞相，这个刁奴当年有偷窃之事被妾身拿住，妾身曾处罚与她，所以对妾身怀恨在心，请丞相为妾身做主！”

    慕容桦的面色依旧淡淡，他没有看大夫人一眼，而是看着慕容熏道：“熏儿，你继续说！”

    慕容熏点头，从怀中拿出了两张纸递给了慕容桦，道：“这是当年娘亲的两个贴身伺候的奴婢陈氏与惠娘临死之前的亲笔书，信中写道她们是如何收到了大夫人的指使诬陷娘亲的！”

    慕容桦的眸色越来越黑，表情越发的冷凝。

    大夫人恶狠狠的盯着慕容熏，道：“陈氏与惠娘有怎会在临死之前写下这书信？莫非她们的死于你有关？”

    慕容熏轻轻一笑，道：“陈氏与惠娘乃是自杀而死，这可是大家亲眼所见啊！”

    淡淡瞥了一眼大夫人，慕容熏又拍了拍手，不多时便是见到了一个满脸胡子，脸上有一道斜长的伤疤的汉子被带了上来。

    大夫人的脸色一白，怎么可能，不是传来消息说这人已经被灭口了么？

    慕容熏围着汉子转了一圈，淡淡的说道：“大夫人脸色怎么那么差？大夫人可还记得此人？”

    大夫人一甩袖子坐下，“我怎么认识此人？”

    慕容熏道：“可是熏儿却是对此人印象很是深刻，想当年我娘亲的性命葬送于此人手中，若非娘亲拼死相救，熏儿也成了此人的刀下亡魂了呢！”

    汉字闻言立即便是磕头认错，“大人饶命，大人饶命！小人当年也是受人指使，并不是想要伤害夫人与小姐的性命的，大人饶命啊！”

    “受何人指使？”慕容熏俯身在他耳畔阴冷的说道。

    汉子打了一个寒颤，说道：“当年来了一位夫人，送给小人许多的金银珠宝，要小人去劫一个人！”

    慕容熏指着大夫人问道：“可是这位夫人？”

    汉子道：“那位夫人蒙着面纱，小人不知道！只是夫人身边的丫环倒是很是漂亮，出了第一次见了那位夫人之外，之后都是同那个丫环接触的！可是小人后来也受到了惩罚，事后，小人非但没有收到说好的剩余的财宝而是被追杀，寨子没了，兄弟们也死了，万般无奈之下，小人方才隐姓埋名，逃过一劫的！”

    “如是那位丫环来了，你可认得出来？”

    “认得出来！”

    慕容熏直起身子，看了莺歌一眼，莺歌又出去，不多时便是见着莺歌与燕语一起进来，她们身后跟着一个女子，正是春桃。

    燕语几步上前，对着慕容桦与慕容熏福了福身，道：“小姐猜的果然没错，春桃在家果然被追杀，若非奴婢去的及时，春桃便是已经遭了不幸了！”

    只见春桃跪下，“见过丞相！”，她抬眸怨恨的看着大夫人，“夫人好狠的心肠！”