
“小姐，您吩咐的事情已经办妥了？”绣儿观察着慕容熏的脸色，细声的说道。

    慕容熏一只手撑着头，淡淡的看了绣儿一眼，又将目光移开，看向了桌子上面立着的一个美人弧的青花瓷瓶子，瓶子里面插着一支早上方才采摘的新荷，她声音很轻却是带着些许的锋利，“你是不是觉得我太狠了！”

    绣儿赶紧低下头，看着地上青石地板，慢慢的移到了椅子边上的一双绣着银色的石斛兰的绣鞋上面，低声道：“奴婢不敢！”

    慕容熏目光如刺，射向了绣儿的眸子里面，“可是你的目光告诉我你就是这般的想的！”

    绣儿赶紧垂下了目光，看着自己的鞋尖儿。

    日光如韵，六月的天气里面含着一丝的燥热，但是此刻却是如同有一股凉风吹响了背脊之上。

    慕容熏从怀中拿出了一包药粉，将绣儿唤了过去，两根修长均匀的手指夹着药包将它放在了绣儿的手中，在她的耳畔轻声的似带着蛊惑的说道：“将药粉放入三小姐的酒菜里面！”

    绣儿咽了咽唾沫，“这里面的是什么？”

    “媚药！”，慕容熏淡淡的说道，还不及绣儿拒绝，她又道，“你放心好了，办完了这件事情之后，我便是将你送到南疆大少爷的身边去！”

    绣儿的手紧了紧，看着慕容熏冰凉的神色，脑海里面又浮现出了大少爷温润的笑脸，她目光里面出现了一丝迷乱，片刻后又恢复了清明，坚定的说道：“奴婢知道了！”

    “啊！”随着一声刺耳的惊叫声，慕容珊睁开了酸涩的眼睛，怎么全身酸疼的厉害，她侧眼看了看床边贴身伺候的丫环目瞪口呆的看着自己，皱着眉头不悦的说道：“怎么了？大清早就叫唤！”

    此刻只见从床的里面闪出了一道人影，迅速的跳下了床，掐住了丫环的脖子，丫环瞪大了眼睛，还未看清楚面前的是是何人便是闻得“咔嚓”一声，口吐鲜血的倒在了地上。

    慕容珊不敢置信的看着面前赤身裸体的男子，以及地上心爱的丫环的尸首，结结巴巴的说道：“你……你怎么在这里？”

    天方才蒙蒙亮，几缕晨曦飘进窗外，烛火“扑哧”熄灭，飘飘徐徐的青烟。她眯着眼睛看了男子一会儿，愣了片刻之后，眼中看似出现慌乱。

    她低眸，发现自己亦是全身裸露，身上还残存一些欢爱的痕迹，一掀被子，床单上面鲜红的血迹证明了已经发生的事情，昨夜种种的情景浮现在了脑海里面。慕容珊颤抖着手将被子重新盖上，面色瞬间惨白如纸。

    沈萧逸几步冲到了床前，按着慕容珊的肩膀沉声道：“对不起珊儿，我是情不自禁，我会对你负责的！别恨我！”

    慕容珊颤抖着唇，目光呆滞的说道：“可是……可是我是有婚约的人了，而且是赐婚……”。恨？叫她如何恨？昨夜的情景一幕一幕的在脑海里面重演，明明就是她先主动的！

    沈萧逸看着慕容珊，目光里面带着深深的爱意与心疼，“秦王如今是个废人了，相信我，我会给你幸福的！”

    “我现在很乱，让我静一静，你先走吧！”慕容珊闭着眼睛，不敢去看沈萧逸过于灼热的眼神。

    沈萧逸点头道：“好好好，我先走，可是答应我，不要做傻事好不好！”

    慕容珊轻轻的点了点头，声音里面带着几丝疲倦，“我不会做傻事的！”

    沈萧逸适才穿了衣服离开，临走时担忧的看了慕容珊一眼，她的脸色苍白的似透明一般，虽然不舍得，但是他对于慕容珊的脾气也是知晓一二的，眼下她的确需要静一静！

    将地上的小丫鬟的尸体提起，沈萧逸从窗户里面跳了出去。

    这时只见绣儿急匆匆的冲了进来，见了床上满脸泪痕的慕容珊，故作惊诧的问道：“小姐发生生什么事情了？方才出去的可是沈小将军？”

    慕容珊回头瞥了绣儿一眼，擦了擦唇边的泪水，淡淡的说道：“知道了你还问？”

    绣儿上前了几步，俯身一眨不眨的看着慕容珊，“小姐，方才天牢传来的消息，三姨娘，三姨娘……”

    慕容珊惊问道：“我娘怎么了？”

    “三姨娘自尽了！”

    慕容珊呆了呆，忽的哇的一声哭了出来，“怎么会这样，怎么会这样！”

    想是今日受到的打击太大了，哭了几声之后，慕容珊一口气上不来，竟然昏了过去。

    等慕容珊醒来的时候已经是旁晚十分，残阳如血一般的光芒从窗棂射进来，暮色四起，几行大雁划过，留下残影，妖艳里面又带着悲壮。

    绣儿一直守在床边，见慕容珊醒过来，方才喃喃的说道：“小姐，对不起！”

    慕容珊挣扎着起身，浑身的酸疼让她吸了一口凉气，目光冷厉的看着绣儿，“对不起什么？”

    绣儿起身将慕容珊扶起，带着歉意的说道，“没能帮上小姐什么帮！”

    慕容珊的目光柔和了些许，淡淡的笑了笑，“你一个丫环能够帮什么忙！”

    绣儿又道：“小姐要洗澡吗？”

    “也好！”

    全身浸泡在温热的热水里面，慕容珊舒服的轻哼了一声，绣儿掌了灯，看着慕容珊满身的红痕，担忧的问道：“小姐现在打算如何？”

    慕容珊睁开红红的眼睛，绝望的摇了摇头，“我这一生从未像如此的这般的无助过？我没有娘了，我什么都没有了！”

    绣儿心中一疼，此时的慕容珊如同风雨之中一朵飘零的野花一般，想着慕容珊平日里面到底还是对自己不错的，便是摇了摇唇，“不，小姐还要小将军，小将军对小姐是真心实意的，小姐何不与小将军一起一走了之？”

    “一走了之？”慕容珊摇了摇头，颓废的靠在浴桶上面，“谈何容易？”

    绣儿看着慕容珊认真的问道：“小姐可是喜欢沈小将军？”

    慕容珊目光一滞，从万安寺回来的途中，遇到了歹人，而那人却如天神一般从天而降，从那时起，她的心里就已经有了他了，只是自己与秦王有了婚约，又不想让娘亲失望方才强行不去想那个念头的。

    绣儿看慕容珊的目光就已经知道了她的想法，又道：“秦王如今生死不明，小姐就是嫁去，也有可能是守活寡，而小姐与小将军又是郎情妾意，且如今小姐又是他的人了，小姐何不就与自己心爱的人在一起？”

    “小姐，三姨娘已经去了，您不用在为任何人而活，您可以完全为了自己而活一次了！”绣儿沉声真心实意的劝道。

    风过，烛火忽明忽暗的映在射在慕容珊苍白的脸上。

    慕容珊闭目摆了摆手，掬了一捧水浇了浇脸，“你不要说了，让我想一下，想一下！”

    秦王府如今却也是鸡飞狗跳，愁云惨淡一片。淡淡的墨色般的雾霭罩向四合，竹林发出“沙沙”的声响，秦王府显得越发的沉寂。下人们战战兢兢的候在秦王寝室外，一声大气都不敢喘。

    看着侍女从房间里面端出了一盆黑血，赵彻的目光寒澈入骨，紧紧的抿着嘴，浑身都透着一股骇人的寒意，压的每个人都喘不过起来。

    上官玉儿上前一步，轻轻的将他的手握住，柔声劝道：“陛下不用担心，七弟洪福齐天，一定不会有事的！”，她今日穿着一件浅蓝色宫装，额间点着花钿，墨色的秀发如鸦羽一般精致的盘着，插着几支别致的发簪。不管何时，她都是美得心惊动魄。

    “若是查出是何人指使，朕非要诛他九族！”赵彻一字一句的说着，吐出的话语如同决堤的寒水一般冷冽刺骨，让上官玉儿都不由得心悸，有些踌躇着不知道该如何的开口。

    这时上官梓宣从房间里面走了出来，面色愁雾弥漫，目光带着几分疑惑。

    “如何了？”赵彻上前一步急急的问道。

    上官梓宣弯腰道：“秦王的伤势又加重了，本来已经控制住的毒素不知道为何又扩散了！”

    赵彻目光迸散去浓浓的怒气，看着上官梓宣厉声呵斥道：“你不是神医吗？不是号称没有你解不了的毒吗？若是医不好秦王，朕要了你的脑袋！”

    上官梓宣没有一丝惊慌平静的说道：“臣一定尽力而为！”

    上官玉儿看着上官梓宣目光里面露出淡淡的歉意，又扶着赵彻的胸口柔声说道：“陛下何必发那么大的脾气，上官一定会尽全力的，瞧您，把人家给吓得！”

    赵彻深深的叹了一口气，道：“你先起来吧，记住，不管如何，都要治好秦王，不管花任何的代价！摆驾回宫！”

    “不去看一看七弟么？”上官玉儿扶着赵彻的手臂问道。

    赵彻摇了摇头，“改日吧！”

    龙车之上，上官玉儿观察着赵彻暗沉的脸色，试探的开口说道：“当年的事情，臣妾虽然身处于深宫之中但是还是略知一二的，秦王的存在对于陛下来说，怎么都算是一个隐患，陛下何不趁此机会除去秦王，免除后顾之忧？”

    赵彻睁开眼睛，墨色的眸子深不见底，他淡淡的看了一眼上官玉儿，“妇道人家知道什么，秦王威震三军，多年来驻守边疆，外寇闻之名而胆怯，不敢越长城而犯我大翔分毫，若无秦王，朕手下就再无将帅之才了！”

    赵彻动了动身子，又将上官玉儿的手握在手中，敛了周身的戾气，放柔了语气说道，“太后的头风又犯了，你若是有空便是多去陪陪她老人家！”

    上官玉儿黛眉一蹙，目光柔柔的看了赵彻一眼，嘟了嘟嘴，有些委屈的说道：“陛下也知道，太后她老人不喜欢臣妾，她啊，眼中可是只有柔妃，前些时候不是还劝说陛下立柔妃为后吗？”

    赵彻的目光骤然一寒，表情冰冷似没有一丝温度一般，他唇边含着冷笑看着怀中的上官玉儿，“玉儿已经是皇贵妃，六宫之主了，莫非玉儿也想做皇后？”

    上官玉儿面色一白，她今日本来只是想要试探一下赵彻的心意的，怎么一时大意弗了他的逆鳞了，而这逆鳞便是当年的南皇后，别人不知道，她却是知晓的，如何后位空悬，却是陛下心中一直都忘不了南皇后。都云当年陛下是为了皇位而娶了南皇后，但是其中几分真情，几分假意，到底是不是假戏真做，怕是只有陛下自己最清楚了。

    当即便是从赵凌的怀中起来，跪在他的脚下，颤颤巍巍的说道：“臣妾不敢！”

    赵彻将上官玉儿拉了起来，轻轻的抬着她的精巧的下巴，目光如猎猎的朔风一般在她的脸上扫过，语气却是轻柔如同不是真的一般，“朕喜欢玉儿不争不抢单纯的样子，若是连玉儿都变了，朕该是如何的伤心啊！”