
“小姐，您听说了吗？”绣儿看着慕容珊，担忧的说道：“太后赐婚，说是为了给秦王冲喜，要将婚事提前呢！”

    慕容珊靠着窗户站着，目光悲哀的看着院子里面欣欣向荣的花草，草木尚且挣得阳光雨露活的自在，自己的命运竟然是连草木都不如吗？

    她淡淡的扫了一眼绣儿，“那又如何？”，自从上一次一别，沈萧逸居然一次都没有来看过自己，她心中的悲戚便是如同洪水一般朝着自己涌来。她自嘲的笑了笑，你们心疼秦王，要为他冲喜，可是谁在乎她，心疼她刚刚才失去母亲，尚在孝中。

    “沈小将军等在屋外想要见小姐！”绣儿道。

    慕容珊眉间一跳，眼神里面露出几分柔情，语气却是不咸不淡的说道：“他来做什么？”

    绣儿笑道：“还能来做什么？”

    慕容珊淡淡道：“你让他走，我不想见他！”

    说话间只见沈萧逸已经大步踏了进来，绣儿低头退了出去。

    慕容珊见到了沈萧逸便是冷冷的看了他一眼，“你来说什么？”

    沈萧逸上前了一步握住了慕容珊的手，“可是在怪我这几日音信全无？我并非不负责任的人，只是这几日都在准备一些事情！”

    “准备什么？”慕容珊挑眉问道。

    “我要带你离开！”沈萧逸沉声道，他目光热烈的看着慕容珊，“事情我都已经听说了，我要带你走，现在就带你走！”

    他期盼的看着慕容珊，“你，可愿意与我走？”，日光下，她的白皙的脸颊微微散发着淡淡的荧光，眉黛如画，从见她第一面开始就令他魂牵梦绕。仿似经历了一个世纪般长久，面前的女子红唇轻启，“好！”，轻轻的一个字，如同仙乐一般的美妙。

    沈萧逸仿佛经历了世间上最美丽的事情一般，他激动的搂住慕容珊，紧紧的护在胸前，“我定然会好好的待你，今生绝不负你！”

    慕容珊眉黛一扫，院子里面草木依旧，臻臻向荣，唇边漫起一抹轻笑，为自己活一次又如何？

    “小姐，你要保重啊！”绣儿握着慕容珊的手真挚的说道。

    “绣儿，你真的不与我一起走吗？”慕容珊道。

    绣儿低眸没有看慕容珊的眼睛，摇了摇头。

    “我们也不用强人所难了！”沈萧逸揽着慕容珊的肩膀，“时间不早了！”

    “你日后若是有需要兄弟的地方，书信一封即可！”厉南阳拍着胸脯说道，两人从认识开始，就一直是沈萧逸为他拿主意，虽然心中不舍，但是亦是知晓沈萧逸对慕容珊的感情，多留也无益。

    沈萧逸抱歉的看了一眼厉南阳，道：“秦王遇刺之事颇为蹊跷，你且要万事小心，千万要当心你家的老二！”

    厉南阳笑了笑，“这个你不用担心，我如你所说的，亲自伺候老五吃药，更是为他寻尽良药，老头子如今待我比老二强多了！”

    沈萧逸点了点头，“如此我就放心了，天色不早了，我就先告辞了！保重！”

    马车行进，带起尘土轻扬，阳光耀眼，刺啦啦的射下。

    车内，沈萧逸盯着慕容珊娇媚的面庞说道：“今后的日子怕不会顺利的！”

    沈萧逸本是来长安为质，而自己也是宇皇室有婚约之人，如今两人私奔，只怕一路都不会太平的，只是如今已经做出了这等的选择，便是再也没有后悔的余地了。慕容珊笑着摇头，“我不怕！”

    沈萧逸将慕容珊揽住，沉重的叹了一口气，看着阳光从车帘偷偷的探入，一道白光突兀的映在马车背面上，如划了一道口子一般。自己自问英雄一世，却是从无施展才华的机会，为了一个情字抛却了一切，这时他从前想都没有想过的事情啊！可是如今，心爱的女人就在怀中，长安城的繁华一一的从眼前略过，恍然间竟有种如在梦中的感觉，曾经那些争夺的一切，又还有什么重要的呢？

    “走了？”慕容熏侍弄着盆景，将一片发黄的叶子剪下，她的语气很淡，听不出喜悲。

    “是，今日一早便走了！”莺歌回道。

    “三小姐也算是求仁得仁，小姐不必觉得内疚！”燕语上前接过了慕容熏手中的剪子，安慰道。

    慕容熏走到了椅子边坐下，白色的衣袖轻轻的覆上了红褐色的桦木椅子，她的目光清冷，“这世上能够看破这繁华如梦的能够几人？”

    顿了顿，慕容熏又道：“将绣儿送去南疆吧！”

    莺歌皱了皱眉，“小姐，绣儿是不是知道的太多了……”

    慕容熏一手撑着头，淡淡的说道：“若是我杀了她，那么我岂不是和大夫人是一样的了么？”

    莺歌叹了一口气，“小姐的心肠到底还是不够冷！”

    燕语瞪了一眼莺歌，又笑着对慕容熏说道：“小姐，奴婢这就去安排！”

    燕语走后，莺歌又道：“可是如今三小姐走了，那么与秦王的婚事是必然不会推脱的，那么岂不是会小姐代替三小姐嫁入秦王府？只是如今，秦王生死难测……”

    慕容熏摆了摆手，“姻缘之事都是上天早已注定的！”

    过了一会儿，燕语回到屋内禀道：“小姐，外面来了一位公子想要见小姐！”

    “哦？”慕容熏目光间流露出淡淡的狐疑之色，她回到长安不久，认识的人并不多，若是上官梓桑必定是神出鬼没不会经由任何人的同意的，而上官梓宣她们则是认识的，那么还会有谁呢？“请进来！”

    “阿姐！”不久之后，便是闻得一声清亮的声音，一个白袍少年闯入了眼帘。

    慕容熏露出淡淡惊诧之色，“煜之？”

    陈煜之几步踏到了慕容熏的身边，笑道：“几日不见，很是想念姐姐，所以特地来见见姐姐的！”

    看着少年朝气蓬勃的脸颊，慕容熏淡淡的笑了笑，“少油嘴滑舌，你今日前来见我，必定是有事相求吧？”

    少年呵呵的笑着，“煜之就知道瞒不过阿姐的！”

    慕容熏轻轻的看着陈煜之，不禁想起与少年的相遇，倒也算是一段缘分。

    说起慕容熏与陈煜之还得追溯到三年之前。

    当年慕容熏初出茅庐，刚刚接受风影楼的刺杀任务，第一个任务便是同盗骊一道远赴漠北刺杀月氏国的一名将军。那时陈煜之少年气盛，竟是瞒着陈老侯爷悄悄领兵出征想要建下功勋，却不曾想中了埋伏，被敌军追击近百里。

    被追至绝境之时，恰巧慕容熏与盗骊将那领军的将军刺杀，阴错阳差之下倒是救了陈煜之的性命。只是当时慕容熏虽然刺杀成功，但是自己也身受重伤，盗骊回去复命，慕容熏则是被陈煜之带回来漠北养伤，更是认了老侯爷作义父，与陈煜之也是结下了姐弟情分。

    收回神思，慕容熏道：“奉茶！”，她又看着少年的目光露出几番柔色，“什么事，说吧！”

    陈煜之目光亮晶晶的看着慕容熏，笑道：“阿姐与上官梓宣很熟悉是吧，煜之想请阿姐请上官神医救治一个人，此人伤势很严重，如今唯一上官神医能够救他的性命！”

    燕语上了新茶，退到了一旁，慕容熏道：“你初到长安，我能不能知晓这人是谁？”

    陈煜之神秘的笑了笑，“姐姐日后定会知晓！只是煜之可以向姐姐保证，这人不是大奸大恶之徒，也绝对不会使得上官神医陷入危险之中！”

    慕容熏笑了笑，“你自小便是鬼主意多得很，我便是也不问了！我现在就去请上官吧！”

    陈煜之笑嘻嘻的说道：“多谢阿姐！”

    慕容熏正欲出门之时，管家却是将她请了去，说是丞相有请。

    陈煜之笑了笑道：“阿姐可先去忙自己的事情！”，有露出些许的担忧之色，“只是不要耽搁的太久才好！”

    慕容熏随着管家去了湖边凉亭，只见慕容桦正坐在亭子里面，身前的石桌上面摆着一盘棋，他正与自己杀棋。见了慕容熏，抬眸看了她一眼说道：“陪我下盘棋吧！”

    慕容熏举目看了一眼，湖中的荷花开得正盛，白的粉的好不热闹，一阵微风吹过，湖中荷叶田田，潺潺如美人。

    她在慕容桦对面坐下，拿起了一枚白子在棋盘之上落了一子，目光注视着棋盘之上棋子的走向，没有看慕容桦，淡淡的说道：“父亲可是有烦心的事情？”

    慕容桦轻轻的笑了笑，“观我的棋路就已经知晓了我的心情啊！”，他忽然没了兴致，将手中的黑子又放下，看了一眼慕容熏，叹道：“你三姐走了！”

    慕容熏却是兴致未减，又落下了一子，扬眉问道：“父亲既然知道三姐走了，为何不追？”

    慕容桦叹了一口气又道：“她说的不错，是我亏待了她们母女，如今，她要走，就走吧！”又看向慕容熏说道：“只是你三姐一走，与秦王的婚事必定会落到你的头上，我便是想要问问你的意思，若是你不愿意，我定会想陛下启奏的，父亲为官多年，到底还是有几分薄面的……”

    “父亲！”慕容熏打断了慕容桦的话，“不瞒父亲，秦王乃当世俊杰，熏儿也有心许之，既然三姐走了，那皆是天意了，希望父亲成全！”

    慕容桦深深的叹了一口气，“也罢，若是这是你的心愿，为父自当是成全与你的！只怕……秦王……太后对秦王！”

    “父亲莫要担心，这些女儿全都知晓！”