
与慕容桦告辞之后，慕容熏便是携着陈煜之，直接去找上官梓宣出诊。到了上官梓宣的院子的时候，发现上官梓桑却是坐在院子外面的石桌之上，天气已是有几分燥热，热浪拂面而来。

    “怎么呆在外面，不到屋里去？”慕容熏淡淡的问道。

    上官梓桑一袭宽松的白衣趴在石桌之上，墨发也没有梳理，软软的塌在肩上，他显得没有什么精神，只是在闻见了慕容熏的声音的时候，抬起头看了她一眼，之后，又继续趴下，“屋里面的人我不喜欢！呆在一起不舒服！”

    慕容熏微微疑惑了一下，又问道：“梓宣呢？”

    梓桑起身，懒懒的打了一个哈欠，一丝如鸦羽一般的墨发从他的颊上缓缓的滑过，他慵懒的抬着眼皮，没精打采的说道：“去与秦王出诊去了，还没有回来！”

    “扑哧！”

    身后传来了一声轻笑声，上官梓桑回头恶狠狠的看去，“你笑什么笑？”

    陈煜之抿了抿唇，却无法掩饰住眸子里面的笑意，“我方才还以为这躺着一位美貌的女子呢！却不曾想原来是上官兄，不过……”，他故意将声线拉长，“看上官兄的样子，倒像是与女子怀孕一个摸样呢！”

    上官梓桑眯着精致的凤眼，看着陈煜之的目光透着些许的寒意与危险，他掰着手指关节咯咯的作响，“说什么话呢，找练呢！”

    陈煜之将肩上的一缕发往肩后一甩，动了动脖子，毫不示弱的迎向上官梓桑的目光，“煜之求之不得！”

    话音刚落，两人就开始摆开了架势，一副随时都可以与对方拼死一战的样子。刺眼的阳光下，两位绝美的少年意气风发，散发着比阳光更为夺目的光芒。

    慕容熏暗自摇了摇头，两人年纪相仿，性情又是差不多，在她看来，两人应该称为知己好友才对，怎会是现在这般半句话合不来就要动起手来，“你们莫要闹了，别忘了今日我们可是有正事的！”

    陈煜之收了姿势，瞪了上官梓桑一眼，“咱下次接着来！”

    上官梓桑没有理会陈煜之，而是来了兴致，屁颠屁颠跑到了慕容熏的面前，眨着桃花眼，问道：“什么事情？”

    陈煜之拉了上官梓桑一把，将他推到了身后，自己踏上前一步，站在了慕容熏身边，正色道：“阿姐，我们请了人就走吧！”

    慕容熏点了点，“还是先进屋等吧！”，话语刚落，上官梓桑又几步跳到了她的身边，使着眼色说道：“还是就在外面等吧，你面有个坏女人！”

    “哦？”慕容熏扬了扬眉，笑问道：“谁啊，连你也会怕！”，据她所知，上官梓桑可是连上官贵妃都不放在眼里的人啊！

    “我才不是怕，只是不喜欢罢了！”上官梓桑面色有些沉了下来。

    “咳咳！”

    慕容熏抬眸向后面望去，只见一个穿着浅黄色长裙的少女正倚在门边，唇角含着半真半假的笑意，目光却是透着幽幽微寒的冷意，淡淡的扫在上官梓桑的身上，语气清冷却含着她一直都未曾减却的傲气，“上官梓桑，我们有那么多年没见过了，我到底是那里得罪你了！”

    上官梓桑面上没有一丝笑意，平日里面盈盈如水的眸子也似结了冰一般寒澈，他淡淡的看了上官映雪一眼，“没什么，我就是看姓上官的人不顺眼罢了！”

    上官映雪嘴角的笑意越发扩大，眸子里面含着一丝嘲弄，“别忘了，你自己也姓上官！”

    “是！我是姓上官！”上官梓桑抬眸一动不动的注视着上官映雪，他浑身僵直，风起，他雪白的衣袍随风轻摆，长发扬起在风中纠缠，他定定的立着，立在热烈的日光下，但是浑身却是笼在寒霜里一般，冰冷的不能靠近一般，明明是一个完整的个体，但是给人的感觉却是如同轻轻的一碰，就会随时破碎一般，“所以我也恨我自己，比任何人都恨！”

    上官映雪张了张唇，却没有发出任何的声音，黛眉都是紧紧的蹙着，看着上官梓桑的目光里面多了几丝不明的探究。

    “进来等吧！”，良久之后上映雪将目光从上官梓桑的身上移开，看向了慕容熏，以女主人口吻说道：“外面日头大！”

    “这里何时轮到你说话了！”上官梓桑不阴不阳的讽刺了一句。

    “小桑！”慕容熏轻轻的呵斥了一句，又看着上官映雪说道：“上一次天牢之事多谢了！”

    上官映雪坦然的将慕容熏的感谢收下，毕竟她差点为此丢了性命，目光淡淡的扫了一眼慕容熏，扬起下巴说道：“我又不是为了帮你，是上官梓宣求我，我才肯帮你的！”

    说话间便是见着上官梓宣已经踏进了院子，见了门前的几个人，目光里面闪出一丝疑惑，“怎么不进去说话？”，他今日依旧穿着一身米色长衫，玉树临风，只是面色有些黯淡，带着些许的愁思。

    上官映雪笑了笑，几步迎了上去，拉着上官梓宣的衣袖说道：“你让我查秦王所中的毒已经有了眉目了，不过还是没有确切的把握，不过我会尽快确定的！想来过两日就能给你消息了！”

    “真的，那真是太好不过了！”上官梓宣的面上露出几丝高兴的神情。

    上官映雪看了看院子里面的几人，又笑道：“你还有客人，我过几日再来找你好了！”

    “也好，回去小心一些！”

    上官映雪走了之后，几人到了客厅里面。慕容熏开门见山的说道：“我这一次前来，是希望上官能够帮忙医治一个人！”

    “哦？”上官梓宣温文一笑，琥珀色的眸子很平和，就像是一道春日里面最和丽的阳光一般，“是什么人？”

    慕容熏看了一眼陈煜之，陈煜之立即起身抱拳道：“是煜之的一个朋友，他的伤势很重，想来，在长安城之内，只有上官神医能够救得了他！”

    “医者父母心，小侯爷带路就是了！”上官梓宣笑道，他的目光又看向了上官梓桑冰凉的小脸，问道：“小桑，你怎么了？”

    上官梓桑抬眸，小脸绷得紧紧的，语气里面尚留着一丝生硬，“我不喜欢那个女人来我们家里，我不喜欢任何姓上官的来我们家里！”

    “小桑，那都是过去的事情了！”上官梓宣看着梓桑，目光里面露出一丝无奈与心疼，“你也该学会放下了！”

    上官梓桑起身，看着上官梓宣的目光里面带着歉意与不解，眉宇间却是浓透的化不开的忧愁，如瀑布一般的墨发垂下两边，将中间的小脸衬得越发的白皙如雪，也更加的苍凉，“哥哥能够放下，可是小桑放不下！那怎么能放下呢？怎么能呢？”，说着，上官梓桑施展轻功，翩然而去。

    “小桑！”上官梓宣起身看着上官梓桑离开的方向，喃喃的动了动嘴唇，含糊了说了几个字，大家也没有听得清楚。

    半响他才回过神来，叹了一口气，转身看着陈煜之，挤出了一丝笑意，“事不宜迟，我们即刻出发吧！”

    陈煜之有些担忧的看了上官梓宣一眼，“上官神医，真的没事么？”

    上官梓宣含笑摇了摇头。

    慕容熏并每天同他们一起前去，待两人走后，她也乘马车回了丞相府。只是心中却是不断的疑惑，这上官兄弟与上官家族到底有怎样的纠葛呢？

    慕容珊与沈萧逸私奔之事是她走了三日之后方才被传了出去，这无疑与长安城无聊的百姓又多添了一份茶余饭后的谈资，而在秦王生死不明的情况之下与人私奔，说到底确实有些不义。而此刻，丞相府内另一位小姐却是要替姐加入秦王府，那边是之前与秦王传得沸沸扬扬的五小姐慕容熏了。

    只是这一次的传言却是与之前有诸多的不同，相传是慕容熏与秦王早就相恋，只可惜命运弄人，却是她的姐姐被赐婚给了秦王，为此两个有情人都颇为纠结痛苦，奈何圣意不可违。至于上一次白马寺之事皆是两人发乎情止乎礼，情不自禁罢了，而此次，秦王生死难测之际，慕容熏却是义无反顾的愿意加入秦王府为秦王冲喜，足见两人的情真意切。

    当燕语笑着将自己从坊间听来的消息告诉慕容熏的时候，慕容熏正在绣着一副戏水鸳鸯的枕套，她的女红不是很好，绣的有些粗糙，仅仅能够看得出来轮廓罢了。夏日的空气里面已经泛着热意，院子里面的蝉叫声声，倒也有几分悠闲的惬意。

    闻见燕语的话，她轻轻的抬了抬眼，嘴角微微的挑了挑，想也不用想这便是慕容桦传出的消息吧，想来倒还是用心良苦了。

    莺歌也刚刚从外面回来，她额头还有一些汗意，浑身都似乎还残留着阳光炙热的味道，不过表情却是冰冰凉凉的一片，她立到了慕容熏的身边，低头看了一眼她绣的东西，淡淡的说道：“小姐的鸭子秀的真好看！”

    慕容熏的手顿了一下，她抚摸着自己成果，不觉已经风中凌乱……鸭子……

    燕语冲着莺歌眨眼睛，“少说两句会死吗？”