
日月星辰流转，不知不觉间三日的时间已经过了。

    这期间上官梓宣每日都在为赵凌诊治，而慕容熏却不知道该如何去面对上官梓宣，他喜欢的人已经死了，而自己却是占用了喜欢的人的身体。她没有去见过上官梓宣，这三日间也未曾再去看过赵凌一眼，只是每次都去让燕语打听了情况之后，告知与她罢了。

    对此，燕语却是有几分埋怨之意，“不管怎么说，秦王都是小姐的丈夫，小姐怎可如此的狠心，连去看一眼都懒得看！”，顿了顿，又苦口婆心的劝道：“我瞧着姑爷的那个贴身侍女，眉清目秀，对姑爷的伤势又关心，小姐可不要叫旁人钻了空子啊！”

    对此，慕容熏总是淡淡一笑而过。

    她要的，不过是秦王妃的身份，而非赵凌的心。她既然给不了他心，又怎么组织别的女子将心交与他呢？

    在秦王府的日子倒也清闲，秦王府内尚未有侧妃侍妾，所以平日里也无旁人前来打扰。慕容熏性子喜静不喜闹，对现在的状况倒也满意。

    这一日，日头正好。绵绵的丽阳焦烤的树上的知了也叫的有心无力。慕容熏靠在绿荫下一把贵妃椅上乘凉，微微带着热气的风浪一波一波袭来，她肩上的青丝伴着身上的纱裙慢慢的起舞。

    “小姐，秦王醒了！”

    慕容熏浅浅的睁开眼睛，身旁立着一脸表情淡淡的莺歌，另一边则是一面打着扇子，一脸喜气洋洋的燕语。

    “小姐要去倾月阁么？”燕语笑问道。

    慕容熏轻轻的按了按眉心，这个新婚的丈夫倒是要去瞧上一瞧的，便是点了点头。

    燕语想是送了一口气一般，欢天喜地的说道：“奴婢马上去安排！”

    到了倾月阁外，便是立着好几个侍卫，见了慕容熏也仅仅点了点头。慕容熏推门进入寝室，见赵凌已经醒了，穿着一件中衣，坐在窗户旁边。他未束发，三千青丝一丝丝的全部泄在白色的衣衫上面，如一副铺展的画一般。他的面容尚且还是有几分憔悴，却无损他的玉树临风之姿。

    瞧着慕容熏的身影，嘴角露出了浅浅的笑意，眼角却是化不开的冰雪一般，没有丝毫意外的表情，他朝着慕容熏招了招手，“过来！”

    慕容熏走进几步，她今日仍是穿着一袭简单的白裙，上面没有任何装饰，如鸦羽的一般的墨发被一支别致的白玉簪子固住，几缕青丝从发件滑落，垂到了颊边，多了几丝灵动之意。

    眉目入画，堪堪清冷若白梅。

    赵凌笑了笑，“本王知你向来喜素，不过这大婚才不过三日，不免过于素净了！”

    慕容熏淡淡的看了赵凌一眼，“王爷若是不喜欢，妾身换了就是！”

    赵凌哈哈一笑，想是牵动了伤口一般，他微微的皱了皱眉，又笑道：“王妃浓妆淡抹总相宜，不管怎样本王都喜爱的紧！”，他笑得如同三月的娇阳，只是无论如何却也无法掩饰住眼底的一抹戏谑。

    慕容熏将立在一旁的紫月的手中的白玉药碗接了过来，“我来吧！”

    紫月微微踟蹰了一下，道：“王妃想来做不贯这些，且王爷也习惯了奴婢的伺候，还是让奴婢来吧！”

    慕容熏抬眸，淡淡的瞥了紫月一眼，语气清淡却是不容质疑的说道：“总是要慢慢习惯的！”却不知是对自己的说的还是对赵凌的说的。

    “紫月，你先下去吧！王妃伺候本王喝药就可以了！”赵凌淡淡的吩咐道。

    “是！”紫月低眸退了出去，眉宇间还是闪过一丝失望之色。

    白玉的药丸里面盛着赤褐色的药水，刺鼻的药味充斥着慕容熏的鼻息，她蹙了蹙眉，应该很苦吧……抬眸瞧了一眼一脸戏谑笑意的赵凌，慕容熏正色道：“要不要蜜饯？”

    赵凌的脸抽搐了一下，思忖了片刻后，道：“其实本王也不是那么怕苦的！”

    慕容熏点了点头，“也好，你喝吧！”，说着，将药碗递到了赵凌的面前。

    赵凌蹙眉看着眼前的药碗，里面摇荡着赤褐色的药汁，等了片刻，他看着慕容熏清冷的脸，问道：“你要如何怎么喝？”

    慕容熏理所应当的说道：“用勺子啊！“，顿了顿，她挑眉看着赵凌，“你莫不是还要我喂你？”

    赵凌扯着嘴角笑了笑，同样挑眉看着慕容熏，如深潭一般的眸子里面散发出点点的笑意，“这难道不是王妃应该做的吗？”

    慕容熏垂眸想了想，她性子向来清淡，除却在前世年少时伺候过父亲吃药以外，即使是赵彻她亦是未曾亲自伺候过他吃药，更不用提这一世身为杀手满身戾气，谈何温柔？要了一勺子的药汁递到了赵凌的唇边，慕容熏语气生硬的说道：“喝吧！”

    赵凌含着满足的笑意张开嘴，却在喝了一口之后，蹙了蹙眉，似不满意的看着慕容熏，“烫了！”

    慕容熏叹了一口气，将药汁放在唇边吹了吹之后，又递给了赵凌，赵凌张嘴轻轻的喝了一口，皱眉道：“还是烫了！”

    慕容熏的黛眉皱的更深了，她拿回勺子，轻轻的尝了尝药汁，顿时苦涩之感席卷舌尖，她的脸都皱到了一起，疑惑的看着赵凌，“还好啊！”

    瞥见赵凌眼底的戏谑之意，慕容熏破有些气急败坏的药碗往赵凌手上一放，“若是王爷觉得妾身伺候的不好，不若叫紫月进来伺候就是了！”

    赵凌急忙拉住了慕容熏的手，带着淡淡戏谑道：“生气了？”

    慕容熏将手抽了抽却没有抽回来，也就由着他握着，面上浮起一丝浅笑，眉宇间露出些许的冷意，“妾身怎敢生王爷的气！”

    风起，吹动半敞开的窗户发出咯咯的声音，赵凌看着慕容熏的脸，忽然扑哧一声笑了出来，他坐下却没有放开慕容熏的手，“你这女人怎生半分玩笑也开不得，当真无趣得紧，无趣得紧！”

    慕容熏冷眼瞧着赵凌越发的明媚的笑脸，目光越过窗户投向了窗外院子里面的一颗海棠树上，知了声声聒噪的很，阳光却是耀眼的紧，“王爷一醒过来就如此的生龙活虎的，只怕伤势却也未同传言中严重吧！”

    赵凌的手紧了紧，面上的笑意却是渐渐凝了起来，“王妃说得对极了！本王受伤本就是为了掩人耳目！”

    慕容熏微微笑道：“待妾身想一想，王爷刚刚大胜回朝，不管是军中还是民间的威望都正盛，甚至还为王爷做词曲传唱，功高必然震主，不若现下皆受伤之事将手中的军权一律交出去，便是随了陛下的意思，又避免了悠悠众口说陛下鸟尽弓藏！”

    赵凌的目光愈发的探究，只是面上的笑意却是未曾减去，他笑道：“太聪明了的女人男人往往不喜欢！”

    慕容熏扶了扶发髻，目光清冷的瞟了一眼赵凌，唇边泛起一抹浅浅的笑意，“是吗？”

    顿了顿，赵凌敛起面上的笑意，道：“替本王那一件衣服来？”

    慕容熏蹙眉问道：“王爷要出去？”

    赵凌轻轻的敲了敲慕容熏的脑袋，“难道是忘了今日是什么日子了？”

    慕容熏想了想，今日不就是回门的日子么？她看了赵凌一眼，眸光微微的转动，“妾身自己回去就好，王爷法方才醒过来应该多多休息一下才好！”

    赵凌叹道：“那有新媳妇一人回门的道理，去将我的衣服取来吧！”

    慕容熏找了一套绛紫色的衣衫与赵凌换上，两人收拾了一番便是去了丞相府。马车上，慕容熏倒是有几分心不在焉，既然这场婚姻她都未曾真正放在心上，又岂会在乎这小小的礼数。倒是十分的好奇赵凌对于这场婚事的态度，不若寻个机会，与他将话说个明白也好。

    到了相府之时，管家前来迎接，倒是对于慕容熏与赵凌的到来有几分意外。只皱眉问道：“小姐怎么回来了？”

    慕容熏瞧着管家面上有几分抑郁之色，便是问道：“可是府上发生了什么事情不成？”

    管家叹了一口气，道：“最近丞相府发生的事情还不够多么？二少爷被收监，三姨娘自尽，三小姐又是与人私奔，而如今，丞相与夫人不和，却也是为了二少爷的事情！”

    慕容熏眉尖轻轻的一挑，淡淡道：“哦？这三日究竟发生什么事情了？”

    管家皱眉想了想，又道：“此事小人就不管多嘴了，小姐去问问丞相吧，最近府上发生了那么多的事情，丞相虽然嘴上不说，但是心里毕竟是不好过的！小姐此次回来，就多陪陪的丞相吧，丞相此刻再花厅！”说着，便是将二人领取了花厅。

    红色的纱帐随着微风摆动，这一张一合间，便是见着慕容桦独自踟蹰与花厅的一松树盆景前面，昔日挺拔的背影却是越发的佝偻起来。

    “父亲！”慕容熏走了几步到了慕容桦的背后。

    “你来了！”慕容桦回身道，见了赵凌又弯腰道：“见过秦王！”

    赵凌扶了慕容桦一把，笑道：“今日本王陪着王妃回门，该是本王见过岳父大人才是！”

    慕容桦表情严肃，正色道：“先有国，后有家，是以该是下官向王爷行了国礼之后，方是私礼！”

    赵凌淡淡的一笑，“也罢！”，他牵着慕容熏走到了一边坐下，又道：“岳父请坐！”，顿了顿，“方才见岳父大人神色间似有愁绪，莫不是为了二公子的事情？”