
到了深夜，所有人都退了出去。

    新房内顿时寂静的只能闻见两人此起彼伏的呼吸声。月光姣姣的从窗棂射进来，朦朦胧胧的罩在慕容熏一身大红的龙凤喜服之上。

    月色凄，红服喜，都在慕容熏波澜不惊的目光下完美的融合了起来。

    红烛摇摇曳曳，昏黄的灯光投向新文的每一个角落，昏昏催人入睡。

    慕容熏坐了半日，终是叹了一口气，来到了床边，看着沉沉入睡的赵凌，她心中却也生出了一丝庆幸，幸亏他如今昏迷不醒，要不然她倒是不知道该怎么来面对这一个洞房花烛夜了。

    正准备和衣在赵凌身边躺下，忽的闻见窗户轻轻的被敲了两下，慕容熏转身警惕的看着窗户边，却见窗户被推开，一道红色的影子一跃而入。

    待看清楚了来人，慕容熏不仅微微惊愕，“师父？”

    吴双双没有答话，而是快步上前点了床上的赵凌的穴道，看着慕容熏道：“虽然他昏迷不醒，点了穴道还是要放心一些。你今日成亲，为师没有什么礼物可送的，便是传你一套针法，算是新婚贺礼吧！”

    慕容熏看了一眼吴双双，微微蹙眉道：“师父这几日都去哪了？”

    吴双双往一旁的椅子上面随意的一座，她依旧是一身的红杉，红唇妖艳，涂着凤仙花汁的指甲轻轻的点着桌面，“上一次白马寺一战，我已经将自己暴露了给了我的敌人，我怕她找到我，所以便是出去躲了几日。不过秦王府防备森严，我可以在这里多住几日了！”

    慕容熏眸色一黯，她看着吴双双沉声道：“师父既然知道秦王府防备森严，可是师父是怎么进来的？”

    吴双双眸子也是一闪，隐约也觉察到了几分不对劲，她一只手指轻轻的瞧着自己的脑袋，“也对啊，我一路进到了秦王府，居然没有惊动任何的暗卫，难道是秦王府实在是名过其实，其实侍卫都是草包？”

    慕容熏上前一步，站在吴双双的身边，低眸看着她的眸子说道：“除非，是府里侍卫故意放您进来的！”

    吴双双嘴角抽搐了一下，“我的轻功也没有那么差吧！”

    慕容熏回头看着床上依旧昏迷的赵凌，忽然感觉这个男人实在是深不可测。自己一步一步的设计，难道却也是一步一步的步入了别人的陷阱么？

    一大团的迷雾忽的向她袭来，慕容熏忽然感觉有些无措开来。

    “师父，你先走吧，传授我武功的事情我们以后在说吧！”慕容熏叹道。

    吴双双红唇泛起一抹冷笑，指尖一动，一道银光便是朝着赵凌袭去。

    慕容熏一惊，向前踏了一步，宽大的衣袖一摆，银针便是落到了她的衣袖之上，她惊看着吴双双，“师父！”

    吴双双起身，“罢了，我今晚就先离去！”，她沉眸看着床上的赵凌，“这小子……有趣！有趣！”

    吴双双跳窗离开，如来来时一般没有引起注意。

    红烛炸了一声，灯火摇曳。

    只是此时的慕容熏一惊是全然没有了睡意。她脱了外套，穿着白色的中衣躺在了赵凌的身边。

    赵凌的呼吸很沉，不管如何，都不能忽略身边躺着一个男人的事实，慕容熏侧过头看着赵凌如雕塑一般的面孔，面色有些苍白，但是却是好看的要命。他早已经不是记忆里面那个无忧无论的骄傲少年了，多年的隐忍以及沙场经历，早已将他锻炼成了一个深不可测，心机深沉的男人。

    目光沉沉的看着大床的雕花床顶，耳畔响起赵凌沉重的呼吸声，慕容熏终是睡去。

    天方才刚刚亮，慕容熏便是又被一阵敲门的声音吵醒，她迅速的睁开眼睛，沉声问道：“谁？”

    “王妃醒了吗？”

    是紫月的声音，慕容熏撑起身子，“你进来吧！”

    只见紫月端着洗漱用具进入，对着慕容熏福了福身，笑道：“王妃请洗漱吧！”，慕容熏点了点头，起身，换上了紫月进来的是顺便带进来的一套新的衣裙，又问道：“我的两个丫环呢？”

    紫月笑道：“她们昨晚已经去了王妃的居所伊月阁打点去了！”

    慕容熏了然的点了点头，这里是赵凌的寝宫，而府上的女眷都有自己的住所。穿戴整齐之后，慕容熏便是由着一个丫环带路去了伊月阁。临走时，她回头瞧了一眼依旧躺在床上的赵凌，对紫月淡淡吩咐道：“王爷就交给你了，辛苦了！”

    紫月眸子里面闪出一抹异色，立即垂眸道：“王妃言重了，这都是奴婢该做的！”

    一路上慕容熏都打量着这秦王府，秦王功高盖世，赵彻对其非常的宠信，赏赐不断，恨不得将天下珍品都送到秦王府以示恩典。而这秦王府亦是金碧辉煌，奢华异常。

    踏着白玉镶嵌的地砖，由着身姿妙曼的两个丫环带着路，穿过了枫林终是到了伊月阁。伊月阁是秦王府除了秦王的寝宫倾月阁之外占地最为宽广的院子，却是与倾月阁分站王府的东西，相距最远。一踏进院子，气势磅礴的宫殿便是矗立在眼前，四角翘起，果然是气势非凡，与紫金宫的建筑都不遑多让。

    这宫殿虽然宏大，却是少了几丝轻灵之气，多了一些压抑沉闷。

    慕容熏不觉的蹙了蹙眉，这时莺歌与燕语也从屋子里面迎了出来，燕语拉着慕容熏的袖子笑道：“这秦王府倒是比丞相府气派多了！”

    燕语扶着慕容熏进屋，暧昧的看着她，笑道：“小姐昨夜是与秦王歇在一处么？”

    慕容熏淡淡的笑了笑，却是没有接燕语的话，将目光看着莺歌，道：“去一趟城西的飞鱼山庄，将陈小侯爷请过来一趟！不过此事不要声张出去！”

    莺歌眉头蹙了一下，“陈小侯爷？他怎么会来长安？”，压下心头的疑惑，莺歌快步走了出去。

    燕语边走边道：“小姐看要四处看看，若是还差些什么也好叫人置办！”

    “罢了，你看着办吧！”慕容熏进到屋内，脑子里想的却是昨夜上官梓宣的提醒。

    不多时陈煜之便是来到了伊月阁，远远的看见了慕容熏的身影时便是扬起了一抹灿烂的笑容，“阿姐成婚，只是煜之身份不便前来参加婚礼，特地向阿姐赔罪了！”

    慕容熏抬眸，不动声色的打量着陈煜之，少年有这个这个年纪独有的朝气与张扬，他与上官梓桑的年纪相仿，但是若是细细观察却是比梓桑多了几丝睿智与沉稳。

    “你让上官梓宣医治的是什么人？”，慕容熏眸色一凝，开门见山的说道。

    陈煜之面上的笑容顿了一下，他静静的看着慕容熏的脸色，郑重道：“他还是告诉你了！”

    慕容熏轻轻的摇了摇头，“他什么都没有说，只是告诉我我应该小心！”顿了顿，慕容熏抬头，目光晶亮的看着陈煜之，“旁人我可以不管，但是上官梓宣对我有恩，我却是不能眼看着身处于危险之中而坐视不理的！”

    陈煜之微不可闻的叹了一口气，“上官神医的事情我很抱歉！”，他在慕容熏的身旁的椅子上面坐下，又郑重道：“的确，我这一次到长安来，不是单纯的玩耍那么简单的，是我姐姐让我来的长安！”

    “德妃娘娘？”慕容熏疑惑道。

    陈煜之点了点头，又道：“姐姐让我到长安帮她一个忙，至于是什么原谅我暂时不能告诉你，连我父亲都是瞒着的，毕竟牵扯太大了！但是我向阿姐保证，我会尽最大的努力不让上官神医因为这件事情而受到伤害！”

    慕容熏目光幽幽的看着陈煜之，少年的成长出乎了她的意料，她叹气道：“你已经长大了，许多事情也有了自己的注意，但是记住你今日的承诺！”

    陈煜之点了点头，“自然！”，顿了顿，他又看着慕容熏疑惑着要不要开口，最后仿似下定了决心一般从怀中拿出了一个盒子，放在了桌上推向了慕容熏，一边说道：“说实话我实在是没有想到阿姐会嫁给秦王，可还记得那日我们在茶楼看见秦王遇刺的么？”

    慕容熏点头将盒子打开，只见盒子里面躺着一条奇形怪状的虫子，便问道：“这是蛊虫？”

    陈煜之点头道：“这是我在秦王被刺的那一天在渭河边发现的。”

    慕容熏道：“可是这么一条蛊虫能够说明什么呢？”

    陈煜之将盒子盖上，郑重的说道：“我问过了，这个蛊换做赤奴，产自胡月，十分的稀少，中蛊者会心智全乱，受施蛊者摆布，而秦王前不久方才灭了胡月……”

    顿了顿，陈煜之又道：“这一切都只是我的猜测罢了，我的性格与阿姐一般无二，只关心自己身边的人，其余之人的生死皆与我无关，今日，我将此事告知阿姐，虽然阿姐已经嫁给秦王了，但是毕竟对秦王知之甚少，日后也定要多留一个心眼，方能不会受到多少伤害！”

    两人又说了几句闲话之后，陈煜之方才离去。虽然陈煜之没有言明，但是慕容熏在心底的那一抹忧虑却是始终没有挥去。她叹了一口气，自己不管是前世还是今生，这护短的毛病却是始终改不掉啊。