
慕容熏顿了顿，身子往后退了退，别过赵凌灼热的呼吸，淡淡的说道：“王爷的身子尚未复原，为了王爷的身体着想，此事还是以后再说吧！”，说着，慕容熏起身，“王爷，妾身先告退了！”

    赵凌依旧维持着原来的姿势，目光却追随着慕容熏离开的背影，嘴角的笑意渐渐的消失，眼底却出现一抹复杂的神色。

    却说慕容熏方才回到了伊月阁，还未来得及换下身上的衣物，便是闻得秦王近前的一个小厮，唤作赵六来的禀报说是宫里来了旨意，赵凌唤她一起去接旨。

    到了大厅，见紫月领着几个婢子已经将案几焚香安排了，赵凌坐在坐上淡淡的品着茶，他旁边不远处坐着来传旨的太监。

    瞧着这太监的面容，慕容熏身子一顿，眸中闪出浓浓的杀机，这太监不正是八年之前前来冷宫传旨的太后的心腹李如海么？八年之前，她父亲的人头是他亲手送给她的，那杯毒酒是他亲手强灌下的，了结了她的性命以及她腹中无辜的孩子的尚未出世的生命，却不知道淡影的情况如何？八年未见，他那张满是皱纹的脸倒是未曾有多少的变化，只是眸子的晦暗的精光隐藏的更深了，嘴角依旧挂着叫人毛骨悚然的微笑，似一条蓄势待发的毒蛇。

    慕容熏本以为是赵彻的旨意，未曾想是太后的懿旨，巧妙的将一身的戾气掩下，慕容熏换上了一副淡然的模样，嘴角含笑，似讥似诮，面色一如既往的清冷。

    瞧见了慕容熏的身影，赵彻起身，上前了一步，牵过了慕容熏的手，虽是盛夏，但是她的手却是带着一种似乎是沁骨的冰寒一般，赵凌的剑眉不由得轻快的蹙了一下，随即换上了一抹浅浅的笑意，如深潭一般的眸子却似发出了一抹幽月下反射的寒光一般。

    “既然王妃到了，公公便宣旨吧！”赵凌将慕容熏的手握的更紧，在宽大的衣袖的掩护下，他把玩着她的手指。

    “见过王妃！”李如海起身，谄媚的笑道，他走到了案几的对面，打开了懿旨宣读。

    旨意无非是一来两人新婚，二来秦王苏醒，特地赐了好些宫中的古玩字画，首饰珍品，燕窝人参之内的补品，足足装了两车。

    接旨过后，李如海笑道：“奴才这厢还要回去复旨，就不多叫叨扰了。在此祝愿王爷王妃白头偕老，百年好合！”

    这时赵凌接过了紫月拿在手中的一尊白玉狮子，递到了李如海的面前，“多谢公公吉言，小小意思，还请公公笑纳！”

    “这怎么敢当！”李如海一笑，脸上的皱纹就像是一朵菊花，他接过白玉狮子，“奴才这厢谢过王爷！”

    送走了李如海之后，赵凌命人将赏赐的物件搬进了库房，紫月带人将案几撤下。

    慕容熏坐在了赵凌身旁，轻轻的扇着扇子，“太后对王爷似乎特别的恩宠！”

    赵凌苦笑道：“是啊，本王倒是希望她老人家不要将心思老是放在本王的身上！”顿了顿，赵凌又道：“近几日听宫中的御医说，太后的梦魇愈发的严重了，时时头疼发作，王妃若是得空，倒不妨前去陪陪她老人家！”

    慕容熏目光幽幽的看着大厅院子里面的一个垂柳，柳丝似乎显得特别的柔软，又转头问道：“对于前段时间王爷遇刺一事，可曾有什么消息不曾？”

    赵凌微微的将身子往后靠了靠，目光轻飘飘的打在慕容熏的面上，嘴角勾起一抹淡淡的幅度，“王妃这是在关心本王么？”

    慕容熏有一搭没一搭将扇子打在手心，垂眸看着赵凌打在腿上的手，他的手指均匀修长，指甲泛着淡淡的荧光，分列着月牙，不像是握剑的，倒像是握笔的。“王爷这么理解也可以，只是上一次荷花节王爷遇刺的经过却被妾身看见了，所以适才问一问罢了！”

    赵凌黑眸里面闪过淡淡的讶异，不过瞬间便是化作了一抹揶揄的笑意，“难道王妃是在吃醋么？本王那日的确是在花船上，却不曾想被个花娘给行刺了，若是王妃介意，本王答应王妃日后再也不流连于烟花之地！”

    慕容熏见赵凌避重就轻的说着，虽说平日叫燕语出去打听了一二，但是得回的消息总是不痛不痒的，且从那日的情况加上陈煜之拿来的那只蛊虫来看，事情必然不简单，只是如今这赵凌就如同表面平静的大海，谁知道什么时候会狂风暴雨，翻天巨浪。心中微微叹气，慕容熏面上浮起一抹冷笑，“待王爷伤好之后，王爷想去什么地方就去什么地方，只要王爷欢喜，妾身自然是没有什么意见的！”

    赵凌冷眼瞧着慕容熏嘴角勾勒出一丝谩讽的笑意，“王妃倒是大方的紧！”，他忽的站了起来，在大厅里面踱了几步，又转到了慕容熏的面前，“你这女人……若是旁的女人的了本王的保证之后，必定是痛哭流涕的，你这女人，怎么这么不识好歹！”

    慕容熏愣了一下，她想起那时嫁与赵彻之时，他身旁只有她一人，莫说侧妃，连个通房都没有。此事流传了出去，使得他落了个惧内的名声，那时宫里的娘娘就连她的母亲都成委婉的劝说她莫要妒意太大，皇室开枝散叶为重。她劝他，他道：“身边有你一人足以！”，那时她想啊，嫁给这样的男子，真是几世修的福气呢！

    男人的承诺！呵！

    慕容熏波澜不惊的眸子淡淡的扫了一眼略有薄怒的赵凌，正待说话时，赵凌却突然开口道，“丞相府的五姨娘与王妃的关系不错，若是王妃闷得慌的话，可以将她接到府上住两日也无不可！”

    慕容熏一惊，波澜不惊的眸子出现涟漪，她想起新婚之夜五姨娘曾经来过的，他果然都知情么？

    “如此，多谢王爷了！”慕容熏一边说着，一边起身，“妾身先告退了！”

    回去的路上慕容熏倒是对于赵凌此举颇为费解，不过渐渐的也便是想了个明白，吴双双的轻功暗器皆是各种高手，赵凌起了招揽之心也不足为奇了。而想起吴双双，她似乎提到过自己现在正在被仇家追杀，却也不知现在的情况如何了？

    吃罢了晚饭之后，燕语打听到了赵凌今晚有约出府去了，慕容熏便是换了男装，携着莺歌燕语从后门出去了。

    “请帖送出去了吗？”慕容熏身着一件浅碧色的青衫，手中摇着玉骨扇，清丽绝伦。

    “已经约好了厉南阳在俪芷楼相见！”莺歌淡淡道，顿了顿，她有些担忧的看着慕容熏，“小姐，俪芷楼毕竟是龙蛇混杂之地，此行……”

    慕容熏摇了摇扇子打断了莺歌的话，她知晓莺歌因为上一次来过俪芷楼之后遇险而心有余悸，但是有些事情毕竟还是要做的，便是淡淡道：“就因为是三教九流聚集之地，我们想要知道的事情方才更容易被打听出来！”

    到了俪芷楼，想来上一次的小二对出手阔绰的慕容熏还有印象，一瞧见慕容熏的身影，便是远远的迎了上来，“公子许久没有来了！我们楼又进了好些货色，公子可玩个尽兴！”

    慕容熏点了点头，赏了他一锭银子之后，便是快步踏进了二楼，到了上一次遇见沈萧逸的包厢，果见厉南阳已经等在了那里！

    “你们在外面等吧！”慕容熏回头对莺歌燕语说道。

    说着便是踏进了包厢，厉南阳已经站了起来，浅浅笑道：“小侯爷叫在下好等啊！”

    他今日穿着一身暗灰色的衣服，越发的衬得他的面色黯淡，眉宇间带着郁闷之色，想来上一次秦王遇刺一事，他也并未讨到了什么好处。

    “历大少别来无恙？”慕容熏挑眉淡淡的说道。

    “呵呵！”厉南阳冷笑了一声，“小侯爷瞧在下的样子像是无恙么？”

    “可是为了秦王遇刺一事么？”慕容熏坐下，将厉南阳面前的杯子倒满了酒，又为自己斟了一杯，“历大少倒是清瘦了不少！”

    厉南阳将面前的酒一饮而尽，面色愤愤的说道：“天地良心，我当时就只是想要出出气，并没有想要秦王的性命，他妈的，如今所有人都怀疑我！”

    慕容熏又为他斟满了酒，笑道：“清者自清！”，顿了顿，又道：“上一次与历大少商议的事情，你考虑的如何了？”

    厉南阳面色变得凝重起来，他回去之后也打听过，陈小侯爷的确离开了肃北来了长安，所以对于慕容熏现在的身份没有丝毫的怀疑，只是如今，他深陷官司，且那笔生意的风险也不小……可是利润嘛却也可观！

    垂眸思量了一下，厉南阳看着慕容熏沉声问道：“你有几成把握？”

    慕容熏淡淡的笑了笑，伸手比了一个八的手势。

    厉南阳眉头紧锁，眸中闪烁不定，良久，他咬了咬牙，一手砸在了桌上，“干了！”

    慕容熏并没有露出多少吃惊的表情，毕竟那个利润实在是太诱人了。

    两人将其中的细节商议了一下之后，便是约定半个月之后交货。

    说完了正事之后，厉南阳的心情明显显得不错，拉着慕容熏说了好一会儿风月之事，直唤小二叫歌姬唱曲儿助兴。

    歌姬还未到，便是有一人急匆匆的踏进了包厢，他穿着一件青色长衫，模样与厉南阳长的有几分相像，他眉头蹙着，几步上前看着厉南阳道：“大哥你怎么还在这儿啊！”

    厉南阳笑道：“老三，你怎么来了？”