
慕容熏笑了笑，“王子犯法庶民同罪，只是内人爱子心切，做了一些错事，故而，心中觉得有些不好罢了！”

    说话间慕容熏方才知晓原来是大夫人派了杀手前去刺杀被长公主府的人找到了的夕月，而刺杀失败，事情暴露，长公主便是到了金銮殿上兴师问罪，皇帝为了安姐姐的心便是罚了慕容桦半年的俸禄，大夫人在丞相府内思过。

    慕容熏自然知晓慕容桦不可能为了那半年的俸禄这般的心焦，却不知到底为了何事烦心，苦于赵凌也在便是不好开口询问，只好日后再找机会了。不过此次长公主府将夕月带了回来，势必是对于慕容轩十分的不利，她倒是很是好奇，大夫人还有什么手段呢！

    之后便是留在了丞相府内吃了午饭，席间只有慕容熏，慕容桦与赵凌三人。赵凌气色虽然虚弱，但是举手投足只间却是对慕容熏关切的很，不止是言语动作间似真情流露一般，但是他看着慕容熏的神情，更像是一个陷入情网之人。不止是慕容熏，就连一旁的慕容桦也威武蹙起了眉，看着对面的两人神色间多了几分探究，又似多了几分欣慰一般。

    当慕容熏心中却是透亮的，她与赵凌接触并不多，但是仅有的几次接触来看，似乎并没有使得赵凌动心。看着赵凌眼中的柔情蜜意，慕容熏不觉心中冷笑，这小子可真会演戏！

    吃罢了午饭，又在丞相府待了一些时间，待快到旁晚的时候，方才回去秦王府。马车一停下来，管家管事焦急的说道：“王爷，王妃，你们可算是回来了！”

    赵凌下车，又伸手去扶慕容熏，被她轻轻的躲了躲，也并不介意的收回手，问道：“出了何事？”

    “陛下来了！在王府等了王爷许久了！”

    赵凌微微顿了顿，面上露出些许的凝重，他回头对慕容熏道：“陛下来了，随我去见一见吧！”

    慕容熏也是微微一愣，她知晓既然嫁给了赵凌，以后就是必然会见面了，所以倒也没有多少诧异，便是点了点头，“走吧！”

    两人相携去了大厅，见赵凌端坐于上座，一旁坐着一个穿着浅紫色云裙的女子，女子约莫十七八岁，墨发如漆，眉目入画，似有七分娇嗔又带着三分英气，却不是上官玉儿。

    “臣弟见过皇兄，蕙嫔娘娘！”赵凌躬身道。

    慕容熏也随在他身后福了福身。她侧眼细细的打量了女子一眼，不觉心中一惊，观这女子的眉眼却是与前世的自己有五分相似，方才闻见赵凌唤着女子蕙嫔娘娘，可知这女子就是如今分头正盛，荣宠正浓的惠嫔方巧儿。

    “你身体方才复原，坐吧！”赵彻淡淡开口说道。

    赵凌与慕容熏方才坐下，便是闻得一旁的方巧儿咯咯的笑道：“这秦王刚刚才醒过来就不顾身体的虚弱陪王妃回门，二人可真是恩爱得很，倒是如同民间所传那般，两人是早有情意，如今倒是越发的美满，陛下这赐婚倒真是妙的紧！”言语间倒是丝毫没有提及慕容珊之事。

    赵彻哈哈大笑，“巧儿的嘴倒是真会说话！”，只是却是冷眼打量着慕容熏，他止住笑声，“秦王如今是重伤未愈，日后还要王妃多多费心才是！”

    慕容熏立即起身，福身垂眸道：“这是妾身应该做的！”

    她抬眸看着坐上穿着玄色滚金锦服男子，他目光如剑一般的犀利，身姿如同大树一般挺拔，身上的充满着君临天下的霸气。这个男人，曾经让自己爱到可以忘却生死的男人，如今细细瞧去，却是再也难以让自己的心有半分的悸动了。

    她与他之间早在八年之前就是除了刻骨的仇恨以外，全无半分的联系了。只是此刻的慕容熏怎么也想不到，命运这东西到也是奇妙，她想尽办法除却与他的牵连，最后，却又一段如何也割舍不掉的情缘横亘与他们之间，恍恍惚惚，纠缠一世。

    这时赵凌思忖了片刻之后，看着赵彻郑重的说道：“既然皇兄来了，臣弟便是想将心中的一个想法告知皇兄，希望皇兄能够应允！”

    赵彻挑眉问道：“何事，说吧！”

    赵凌道：“臣弟此次受创，听上官神医之言怕是一时半会儿难以复原，臣弟想在王府里面养病一些时日，所以便是不能任平西军元帅之职，愿皇兄另择贤将任之，臣弟亦是心中有愧，惟愿身体复原之后，再为皇兄分忧！”

    赵彻抿唇沉思了片刻之后，开口道：“也罢，你专心养伤就是！不过你且放心，等你伤势痊愈之后，这平西军还是你的！”

    “谢皇兄！”

    自赵凌辞了官职之后，倒是在府上专心养伤起来，旁人一律不见，外人便是只知道秦王与王妃日日相伴，如胶似漆。

    慕容熏将玉盘里面的些许的饲料倒入了池塘里面，引得众多鱼儿争相进食，一时之间好不热闹。风过，荷花低头含羞带笑，荷叶娇弱，片片翡翠绿色不绝。

    “王妃，王爷见王妃这几日都神色怏怏的，想是王妃初到王府不适应，便是请了长安城中最著名的戏班子，今日特地来与王妃解解闷儿！”

    慕容熏按了按太阳穴，目光清冷的看着湖下一众欢洽的金鱼，眉眼一抬，余光轻轻的掠过了身旁紫月，她今日依旧穿着一件浅紫色的薄衫，神色很淡，一如这些日子她对慕容熏的态度，不排斥不讨好。

    “知道了！”慕容熏淡淡的说着，她唤了一声一旁的莺歌与燕语，眉间轻挑，“你们可想去看吗？”

    莺歌一脸淡淡无所谓的表情，而燕语则是笑了笑，眉眼弯弯的，“想！小姐，你便是带我们去看吧！”

    “那走吧！”慕容熏淡淡的笑了笑，手中的莹罗小扇轻轻的拍了拍燕语的脑袋。

    到了搭建的戏台子的地方，只见台上咿咿呀呀的唱了起来，她对于戏文倒是不怎么感兴趣，听了个半截倒也为听出演的是什么。放眼望去，只见离戏台隔着一个水榭的对面的看台上，赵凌半倚在红木雕花椅子上面，目光专注于台上两个花旦的表演，嘴角噙着笑意，想是十分的满意吧。

    慕容熏在赵凌身旁寻了座位坐下，将莺歌与燕语打发了自己寻地方看去之后，便是有些心不在焉的玩弄着手上的小扇，这扇子的扇面是用雪蚕丝制成的，上面画着一副美人醉卧，月色皎洁的画，据说这冰蚕丝是天竺敬献与太后的，太后将其制成了一件贴身的衣物之后，剩余的材料便是做了扇子赏给了宫中几份位比较高的娘娘，而这扇子上面的画乃是当朝的书画大师吴先生亲笔所做，却不知赵凌从何得来的这扇子。

    “王妃觉得这戏如何？”

    慕容熏回过神来，回头见赵凌正看着自己，目光熠熠，宛如星子，嘴角挂着一丝若有似无的笑意，她将目光移开，放在台上的两个花旦身上，淡淡道：“不错！”

    “王妃喜欢吗？”赵凌喝了一口茶，又含笑问道。

    “一般吧！”慕容熏蹙了一下眉，据实相告，她冷眼瞧了赵凌一眼，分明就是自己闲得慌了，却是硬要拉上自己做名头，免得日后也要回回拉上自己，倒不如明说了。

    赵凌微微蹙眉，将台上正唱着的花旦挥下台之后，又将一个戏单子递给了慕容熏，道：“王妃若是不喜欢这场戏，自己点一出爱看的戏好了！”

    慕容熏本想推辞，但瞧着赵凌的模样倒是会不依不挠一般，便是将戏单子拿了过来，过目淡淡的看了一眼，道：“就武松打虎好了！”，她对文戏想来不怎么感兴趣的，倒是武在幼时南疆时，逢年过节家中倒是会请上戏班子唱戏，那是他们兄妹最期待的便是武戏了。

    赵凌微微愣了一下，道：“爱武戏热闹的女子不多见，本王依稀记得，当年皇嫂也是喜欢这出‘武松打虎’呢！”

    慕容熏抬眸问道：“什么？”

    “没什么！”赵凌已经将目光移开，“就这出吧！”

    慕容熏见赵凌没有打算再多说也没有多问，便是将目光又移向了戏台子上面，武生已经出场，唱了起来。

    倒是许久没有听过这出戏了，慕容熏便是入了神，嘴角也不自觉上扬。待到戏散，她依旧有几分意犹未尽的感觉。

    小扇轻轻的扇着，慕容熏回头一看，只见赵凌正盯着自己看，却不知已经看了多久了，他的目光专注，带着些许的探究，黑眸似幽深看不见底一般。

    慕容熏被这样的目光看的有些心情烦躁，便是拉下脸淡淡的问道：“王爷看够了么？”

    赵凌低低的笑了笑，眸中光彩更盛，“王妃貌美如画，怎么看也看不够似的！”顿了顿，他又道：“不过王妃笑起来的样子更美，就像是冰雪消融，春回大地一般！”

    慕容熏回眸淡淡的瞥了赵凌一眼，“王爷嘴里的话可是比蜜还甜，王爷可是如此俘虏女子的芳心的？”

    赵凌嘴角的笑意更深，他道：“那王妃动心没有？”

    慕容熏把玩着扇子，淡淡道：“动不动心又如何，你我都已是夫妻！”

    赵凌忽然倾身向前，面对面的看着慕容熏，温热的呼吸投在她的面上，他抬手温柔的挽起了慕容熏鬓边的一丝垂下来的秀发，“即是如此，那么侍寝也是王妃分内之事了，今夜，王妃侍寝吧！”