
六月十九，宜嫁娶。

    这一日，离秦王遇刺仅仅过去了十三天。

    窗外的阳光一如就往的热烈，蝉声永远不知疲倦的响起。

    慕容熏一袭大红风龙喜服，端坐于铜镜之前。她的眉被细细的描过，脸上擦了胭脂，唇上点了朱彩，本该是喜气洋洋的，可是在她的身上却未见半点的喜色。墨发还没有被盘起，直直的垂在背后，她的眸子冷澈，带着寒意，浑身亦是散发着一种漠然之气。

    一步一步都是按照计划，分毫不差的前进着，可是，如今，她计划的第一步即将要成功了，可是为什么，她心中却没有一丝的喜悦之情呢？

    那一丝淡淡的悲悯之情又是来自何方呢？为的谁呢？

    垂下眸子，目光一一扫过梳妆台上的龙凤镯，墨玉梳，玉如意，琉璃盏……这些全是宫里面赏下来的东西，可是却一切又都是那样的熟悉，多年前的那一日，也是如同今日这般呢！

    那时，她是单纯的手握重兵的南疆藩王的女儿，他是风度翩翩的皇子，金童玉女，天作之合……越是美丽的表象之下，越是藏着血淋淋的现实，是那样的不堪与伤人。

    “一梳梳到尾，白头又和美……”陈妈妈轻轻的将慕容熏背后的秀发拿起，梳着，嘴里说着吉祥话。

    慕容熏微微转身，将陈妈妈的手握住，轻声道：“陈妈妈，为什么我一点都不高兴？”

    陈妈妈摸着她的头，慈祥的说道：“小姐，你受委屈了！秦王，一定能够洪福齐天的！”

    “不是这个，不是这个……”慕容熏摇着头，“陈妈妈，你不懂，不是这个，我只是在害怕……”，对她在害怕，想到这个想法，慕容熏不禁自嘲的笑了笑，到了如今这个时候，她还在害怕什么呢？还能有更糟糕的情况吗？

    “丫头！”

    慕容熏回过头，见上官梓桑表情严肃，目光深沉的看着她。

    “陈妈妈，你先下去吧！”

    陈妈妈下去后，慕容熏抬眸看着上官梓桑，轻声问道：“怎么了？”

    上官梓桑几步踏到了慕容熏的面前，半跪着注视着她的眼神说道：“一定是丞相逼你的，你其实是不愿意嫁给秦王的对不对？”

    还没有等到慕容熏回道，上官梓桑又道：“丫头，我带你，我带你走好不好！不要嫁给秦王，你，我还有哥哥，我们永远在一起，你不知道，哥哥等了你那么多年，你好不容易回来了，怎么能不要哥哥呢？”

    上官梓桑的眼眶渐渐地红了，目光里面渐渐的溢满泪水，带着恳求的看着慕容熏，“丫头，你不能，不能忘了哥哥！虽然我曾经希望你能给予哥哥最小的伤害，可是我还是希望你不要伤害哥哥，他已经够苦了，不要再伤害他了！”

    慕容熏愣了愣，“他……一直等我？”

    上官梓桑重重的点了点头，“八年了，哥哥等了你八年了！”

    慕容熏摆了摆手，思绪有些混乱，若是如上官梓桑所说的话，上官梓宣等着的是真正的慕容熏，可是真正的慕容熏却是在八年前就已经死了。

    她不是慕容熏，她是南楚衣，她是在八年前朱颜宫含恨死去的南楚衣！

    “求求你！丫头，求求你，不要再让哥哥受到伤害了！我们走，我们离开长安，我们什么事情都不管了！”上官梓桑抱着慕容熏的腿，抽着泛红的鼻子，期盼的看着她。

    慕容熏淡淡的将目光移开，看着从半阖着的窗子透进来的日光，如不知世事冷暖一般兀自展现它的华彩。

    她伸出手，探进日光里面，映得她的手白皙的如同透明的一般。

    阳光的暖意融化在掌心，只是感受着这暖意的是谁呢？是南楚衣？还是慕容熏？

    世事难料，造化弄人。

    慕容熏豁然起身，目光淡漠平视着前方，“小桑，吉时要到了！”

    上官梓桑眼眶中的泪水滴落，慢慢的站了起来，慕容熏才发现他今日并未穿着他喜欢穿的白衣，而是穿着一身青衫。阳光投在他的青衫上，有些凄厉，他的表情却是隐在阴影里面看不出是什么情绪。

    仿佛过了许久一般，他慢慢的一步一步的走向门边，到了门边的时候，他忽的转了头，对着慕容熏展颜一笑，“那我祝慕容小姐与秦王百年好合，白头偕老！”，他的笑容一如既往的灿烂，可是却似乎少了一些什么。

    慕容熏手撑在梳妆台的边缘，低眸看着地上的自己的影子，头上的凤冠如同一个鬼魅一般，展示着夸张的幅度。

    人这一生会遇到到少人呢？

    又到底是谁欠了谁呢？

    “小姐，吉时到了，该上花轿了！”燕语进门扶着慕容熏，“小姐怎么在发呆呢？”

    慕容熏轻轻的叹了一口气，“将盖头拿来吧！”

    秦王府的花轿停在丞相府的门口，是由秦王的贴身护卫赵晖前来迎接的。慕容桦携着大夫人将她送至了门口。这是慕容熏自上一次的事情之后，第一次见到大夫人，她的表情有些麻木，显得有几分憔悴苍老，不过还是维持着一贯的端庄贤淑，不过目光在看着慕容熏的时候却又是露出几丝淡淡的锋利的恨意。

    上了花轿，慕容熏被直接抬到了秦王府。

    由于婚事来的仓促，只有短短的几日的时间准备，所以倒不是十分奢华。但是宫里面的赏赐却是一车一车的运到秦王府，官员以及各方将士的贺礼也是源源不断。

    下了轿子，媒婆递上了红绸，而红绸的另一头却是赵晖牵着。慕容熏的目光被盖头挡着，看不清楚路，燕语一路上扶着她。

    燕语有几分疑惑的看着慕容熏，问道：“那个赵侍卫为什么抱着一只公鸡啊？”

    慕容熏眉尖蹙了一下，赵凌昏迷不醒自是不能拜堂的，便是由着公鸡代替罢了！

    赵彻并没有出席婚礼，而是由着德妃，太子的生母前来住持婚礼。

    婚礼也是极为简单的，慕容熏与公鸡拜了堂之后，便是被扶去洞房。由于秦王尚在病重，倒是少去了许多的繁文缛节。

    众人散去，慕容熏独自坐在床头，她自己挑开了盖头，目光淡淡的看了一眼躺在床上依旧昏迷不醒的赵凌，嘴角轻轻的挑了挑，她记得上一次与赵彻成亲的时候，被各种礼节折腾到了半夜。

    她将盖头取下放在了床上，自己则是走到了窗户边上，虽然已是尽量从简，但是还是折腾了一日，此刻，天边残阳如血，暮色渐渐的铺陈开来。

    慕容熏轻轻的靠在床边，目光大量着宽敞的新房，除了案上的一对龙凤喜烛之外，倒是没有一点新婚的感觉，素净的房间，装饰想来亦是按照赵凌一向的喜好，一切都是简洁，除了必要的家具与饰物，没有多余的一丝的累赘。

    床上的赵凌身上盖着红色的鸳鸯被子，越发的衬得他的脸色苍白。

    门被敲了敲之后，一个穿着紫色衣服的丫头推门进入，她朝着慕容熏福了福身，道：“奴婢紫月见过王妃！”，她朝着慕容熏走近几步之后，又垂眸道：“王妃，此时到了上官神医与王爷诊治的时候了！”

    慕容熏眸子轻轻的动了动，抬眼，果见上官梓宣随着紫月进入，他提着药箱，越过了慕容熏直接走到了秦王的床边，为他诊脉治疗。

    慕容熏坐到了一边，静静等待着上官梓宣诊治。

    这时燕语端着一叠点心进来，走到了慕容熏身畔，轻声道：“小姐一日未进食了，先吃些东西吧！”

    慕容熏摆了摆手，示意燕语先将东西放下，自己则是拿起了一块芙蓉糕慢慢的品尝着。

    片刻后，上官梓宣为赵凌换药完毕，将他的衣衫整理好，背对着慕容熏也未回头，淡淡的说道：“秦王体内的毒素已经去了大半了，只要将剩余的毒素彻底的清除之后，秦王就会苏醒了，王妃不必担心！”

    慕容熏的手顿了顿，心中泛起一丝淡淡的苦涩，也不知道是为谁，她淡笑道：“上官神医费心了，秦王的伤势就拜托你了！”

    上官梓宣点了点头，“若是王妃没有其他的吩咐的话，下官就先告退了！”，他的语气很淡，就像是对待一个陌生人一般。

    慕容熏心中默默的叹了一口气，“上一次煜之要你治疗的人如何了？”

    上官梓宣终于抬起头看了慕容熏一眼，只是目光里面有隐忍，有疼惜，有不甘太多种的元素融合在了一起，最终化作了一声叹息。

    他今日穿着一身淡黄色的锦袍，只是却不复旧日的玉树临风，显得如同被心事压的佝偻了几分似的，咬了咬唇，他踏上前几步，在慕容熏耳边轻声道：“以后不要在管煜之了，你可知道他朋友受的伤却不是普通的伤……可能煜之自己也不知情，但是他却是牵扯其中了，我却是不想你再牵扯到这件事情里面来！”

    慕容熏眸光沉了沉，“可是却将你牵扯了进来！”

    “你不用担心我，我自有办法！”上官梓宣沉声道，“最近最好都呆在王府，那里都不要去，长安，我隐隐感觉，似乎有些不好的事情就要发生了！”

    他琥珀色的眸子里面依旧是如同春阳般的关怀，慕容熏抿了抿唇，这个男人啊，不管自己的心中有多少的苦，却总是将自己最真诚的关怀送给别人，他是上官梓宣，他没有变……永远都不会变。

    轻轻的笑了笑，慕容熏道：“我知道了！”