
慕容熏眉宇间微微闪动，这人便是厉家老三厉南慧，这厉家老三与老大乃是一母同胞，感情较之其他的兄弟自然是要深厚一些。

    只见厉南慧皱眉道：“老五醒了，父亲将我们兄弟全部叫去，独独少了你，娘亲便是要我来寻你，去晚了，又得挨骂了，何况你现在情况特殊，娘亲不是让你尽量不要外出吗？”，说着又不满的瞟了一眼慕容熏，似乎在责怪她不该将他的哥哥诱拐出来一般。

    厉南阳咳了一声，道：“今日乃是有正事要做！”，他看了慕容熏一眼，道：“今日的事情就这么定了，在下家中还有事，改日再聚！”

    慕容熏含笑抱了抱拳，“历大少只管忙自己的事情去吧！”

    厉南慧附在厉南阳耳畔小声问道：“什么事情啊？”

    厉南阳道：“边走边说！”

    厉南阳离开之后，慕容熏看了一会儿下面的比赛，觉得没什么乐趣，便是唤了莺歌燕语准备回去。到了外面的走廊，慕容熏险些与男子撞到了一起，抬眸看上男子，慕容熏顿时倒吸了一口凉气。

    男子肌肤白皙如玉，浓黑的剑眉直入鬓发，如黑曜石一般的眸子含着戏谑，挺拔的鼻子，薄而有型的嘴唇挂着淡淡的不可一世的笑意，如墨一般的黑发披散在白的如云朵的一般的薄衫上面。他生的阴柔又带着邪魅，如同一朵开在暗夜的花，明知道危险，却还是让人忍不住想要靠近。

    慕容熏生的比一般的女子要高，所以着男装也是长身玉立，只是在这男子面前仍然要矮他一个头。

    男子的丹凤眼微微向上挑着，垂眸看着慕容熏隐约的露出一丝不悦，随即微微抬起下巴，与慕容熏擦肩而过。

    慕容熏看着这男子的背影，隐约觉得有一丝的熟悉之感，却想不起来在什么地方见过。这时一旁有人惊艳道：“方才那人是谁？”

    立即有人不屑道：“长公主的男宠陆染之！”

    慕容熏将目光收了回来，赵莹的男宠？

    下来俪芷楼，一股夜晚的凉风拂来，带走了些许的炎热。月亮发出明亮的光芒，银辉倾泻，将大地拢上一层温柔的薄纱。

    回到了伊月阁时，院子里面却是灯火明亮，慕容熏不由得疑惑，出门之时确实留了灯，但是却却不曾点了这么多的灯笼。快步回到了院子，便是瞧着赵晖立在院门前，瞧着一身男装打扮的慕容熏时，先是微微一愣，随即抱拳道：“王妃回来了，王爷正等着王妃呢！”

    慕容熏掩下心中微微惊诧，问道：“王爷今夜不是有约吗？”

    赵晖道：“是，可是王爷走了一半又回来了，说是想要带王妃一起去，哪知到了到了伊月阁王妃却是外出了，王爷一等就是几个时辰！”

    赵晖语气虽然平缓，但他素来对于赵凌忠心，此番不免还是听出来了两人嗔怪之意。

    这时紫月不知何时也到了院门，淡淡的看了一眼慕容熏，福了福身，道：“见过王妃，王爷正等着王妃呢！”

    慕容熏越过两人便是直接到了大厅，果见赵凌正在慢悠悠的饮茶，面上倒是未见有不满之色，只是冰凉的不见表情。

    他今日穿着一件玄色的暗云锦服，慕容熏发现他似乎只钟爱黑白两种颜色的衣服。灯光流过琉璃灯罩打在他的脸上，他的表情冰凉，将这柔和的灯光也镀上了霜意。

    闻见脚步声，赵凌抬头，黑眸冷冷的看了一眼慕容熏，他将手上的茶杯放在了一旁的桌子上面，脸上忽的绽开了一抹潋滟的笑意，这一笑竟叫慕容熏愣在了当场。

    “王妃穿男装，也别有一番风味啊！”赵凌含笑戏谑道。

    慕容熏淡淡垂眸，“妾身见过王爷！”

    她穿着男装却是行了一个女子的礼仪，看上去有几分滑稽，赵凌笑得更欢了，他朝着慕容熏招了招手，眸子里面潋滟如春水，嘴角笑得温柔，“过来！”

    慕容熏蹙了蹙眉，还是朝着赵凌的方向挪动了两步。

    赵凌半倚在红木椅子上面，显得有几分慵懒，“再过来！”

    慕容熏又挪了两步。

    柔和的灯光下，她一袭青衫，下摆随着微风轻轻的翩起。眉目清丽，浑身有一股淡然之气，如同一朵雨后青莲一般。

    赵凌忽的倾身上前，抓住了慕容熏的手臂往后一拉，手臂一圈，便是将慕容熏环在了怀中，坐在他的腿上。

    慕容熏挣扎了一下，赵凌却是圈的更紧了，他将下巴搁在她的肩上，灼热的呼吸洒在她的脖子上面。

    夏日穿的衣裳本就少，慕容熏感觉到抵在自己背后的胸膛是如此的滚烫。

    “王爷……”慕容熏挺直了僵硬的身子，轻声道。

    “嘘！”赵凌做了一个噤声的手势打断了慕容熏的话，他的大手抚上了慕容熏的脖子，在她的耳旁道：“王妃若是有什么瞒着本王的，就瞒的紧一点，不要叫本王发现了，知道了吗？”，他的动作是如此的暧昧，他的语气却是如此的清寒。

    “秦王！”慕容熏伸手想要扯开赵凌环在她腹部的铁臂，这时赵凌却突然放柔了语气说道：“别动，让我抱一会儿，一会儿就好，我不碰你！”

    他将慕容熏环在怀中，将下巴靠在她的颈窝处，绵长的呼吸在她的耳畔。她目光幽幽的看着夜空，渐渐的放软了身子，由着他抱着自己。没有人说话，两人的呼吸此起彼伏，安静之中却带着一股淡淡的温馨。

    迷离的灯光罩着两人，如同一对交颈相偎的恋人。

    时间仿佛停滞了一般缓缓上前流淌。夜空，繁星闪耀。

    良久之后，只见一旁的卧房里面走出了一个人影，见到了座上相拥的男女，愣了一下，眸子里面浮现了一抹黯然，随即唇边泛起了一抹苦笑。

    慕容熏也听见了珠帘被拨动的声音，她侧头一看，只见上官梓宣立在门边，他一声月白色常服，角落里面的光影有些黯淡，但是还是看见了他衣衫上面沾染的点点的血迹。

    “你受伤了？”慕容熏蹙眉问道，想要从赵凌的怀中站起来，却被赵凌强行的按在了腿上，方才慕容熏语气里面的关切之意，让他有那么几分的不爽，于是便是惩罚性的在她的腰间拧了一把，含笑道：“王妃不要担心，那些不是上官神医的血！”

    慕容熏将悬着的心放下，侧目带着几分薄怒的看着赵凌，唇边却是泛起一抹浅笑，“王爷可否先将妾身的放开一下，妾身的腰都快被王爷掐断了！”

    赵凌哈哈大笑着将慕容熏放开，却也随着她起身，搂着她的肩膀走到了上官梓宣的面前几步顿住，笑道：“辛苦你了，梓宣！”

    上官梓宣将目光垂下，淡淡道：“是卑职的本分！天色已晚，卑职先告退了！”

    慕容熏看着上官梓宣落寞的背影，心中也不甚好过。只是她不再是原来的慕容熏，若是梓宣能够早早的死心，也是好事吧！

    慕容熏回过神看着赵凌，端肃道：“王爷，发生了何事？”

    赵凌朝着卧房努了努嘴，“王妃进去看看不就知道了！”

    慕容熏沉眸看了赵凌一眼，转身朝着卧室走去。

    扒开五色的珠帘，往卧室走近一步便是闻见了一股血腥味，慕容熏心中泛起一抹忧色，往床上望去，只见上面躺着一个美丽的女子。

    “师父？”慕容熏惊诧道，她急忙几步踏进床边，垂眸看着床上的吴双双，昔日妖艳的红唇只余一丝苍白，眸子紧闭着，睫毛如同羽翼一般覆下，眉心轻轻蹙着，似乎在梦中都在遭遇什么痛苦的事情一般。

    “本王是在街上救下她的，她似乎正在被人追杀！”赵凌不知道何时道了慕容熏的身后，沉声道，他带着几丝探究看着慕容熏，将手搭在她的的肩上，安慰道：“没有生命危险，你且可以放心！”

    “谢谢！”慕容熏道。她看着吴双双想着那日在去白马寺的途中，若是为了救自己，她定不会暴露自己的，说到底还是自己连累了她。

    “日后就让她留在你这里养伤吧，王妃也好方便照顾！”赵凌道，他往门边走去，走了几步又停下来道：“王妃以后若是要出门，跟管家说了走正门就是了，让两个侍卫跟着。王妃不是本王的养的鸟儿，本王不会限制你的自由！”

    他若是想要掌握慕容熏的心中，只需要找人监视她就可以了。但是，他不想。他回眸看着床边清丽的身影，唇边泛起一抹自信的笑容，总有一日，你会亲自将一切都告知本王的。若是有一日你信任本王，两人之间再无城府芥蒂，本王自当将这个真心双手献上。

    慕容熏心中放心不下吴双双，便是衣不解带的照顾了一夜。

    天色将明的时候，吴双双转醒。晨曦淡淡的光辉透过窗棂射入。屋子里面的烛火耗尽了最后一丝光明，升起了几丝徐徐的青烟。

    吴双双环视了一下屋子里面，目光瞥见伏在床边浅眠的慕容熏的时候，诧异了一下，“熏儿？”

    慕容熏抬起头，见吴双双醒了，便是起身问道：“师父，你醒了！身上可还有什么不舒服的地方么？”

    吴双双摇了摇头，“这是那里？”

    “秦王府！”慕容熏将枕头垫在吴双双身下，让她躺的舒服一点，又道：“师父，是秦王救了你！”

    吴双双按着太阳穴，叹了一口气，苦笑道：“竟是那小子救了我！”

    慕容熏沉声问道：“师父到底发生了什么事，你的仇家到底是谁？”

    吴双双移开盖在手上的玉手，清亮的眸子看着慕容熏，顿了顿，方才说道：“可还记得我收你为徒的时候，条件就是杀一人！”

    “记得，柳丝丝！”慕容熏道。

    吴双双道：“我现在就将我们之间的恩怨全部告知与你！”