
莺歌将慕容熏脱下的外套放好之后，淡淡道：“那些人不管发生什么事情都与奴婢无关，奴婢自跟了小姐，便是只为小姐一人担忧！”

    慕容熏浅笑道：“那么莺歌面上的忧色是为了我么？”

    莺歌点了点头，走到了梳妆台前，为慕容熏拆下头上的饰物，道：“小姐的轻功是极为厉害，且不知小姐从何处习得，奴婢也不问，只是想要提醒小姐，切莫要再外人面前展露武功！”

    慕容熏拍着莺歌的手，感觉得到莺歌言语里面的真心诚意，便是点了点头。心中不免有些许的暖意流淌。

    一夜无话。

    翌日，慕容熏一夜浅眠，倒是起得很早。

    清晨的和风徐徐袭来，带着隔夜的微凉。

    刚刚吃罢早饭，便是闻得赵晖前来通报，说是赵凌想要带着慕容熏前去伏象山打猎。

    闻言，慕容熏微微蹙了蹙眉，皇家倒是有秋猎的习俗，只是如今乃是盛夏，打猎作甚？

    “可说为了什么事情不曾？”慕容熏淡淡的问道。

    赵晖皱眉道：“想是太后突然的意思吧！”，他看着慕容熏，旁的女人想要跟着我们王爷去打猎，我们王爷还不带呢，这王妃，还问三道四，一副不想去的模样。

    慕容熏淡淡道：“你先去吧，我收拾一下，自会去的！”

    赵晖离去之后，燕语语重心长的说道：“自王爷与小姐婚后，太后一直未曾召见，此番，小姐定要在太后心中留下个好印象，若是日后受了王爷的委屈，也好有人为小姐做主！”

    莺歌拍了燕语一下，皱眉道：“秦王的母族当年因为涉及谋反，被发配边疆，近几年齐王虽然因为战功赫赫倒是春风得意，很是得陛下信任，但是毕竟不可不防！”

    慕容熏笑看了两人一眼，“你们不用为我担心，我自有主张！”

    简单的收拾了一下行装之后，慕容熏便是携着莺歌燕语来到了王府外。赵凌正在骑在一匹高大的白马上面，等着慕容熏出来。

    他今日穿着一件玄色的锦袍，袖口与领口都以金线镶边，脚蹬一双黑色云靴，黑发一丝不苟的束在头顶，以一根简单的白玉簪子固定住，越发的显得他面如冠玉，威风凛凛，恍如天神。他看着慕容熏缓缓走出来的身影，如深潭一般的眸子微微闪动，发出潋滟的光芒，嘴角牵出一丝浅笑，驱马上前了几步，在慕容熏的面前停住，倾下身，朝着前方的女子伸手。

    慕容熏依旧是一袭白衣胜雪，静楚宛若处子，只是袖口腰身都做了修改，往昔宽广的云袖收在手腕上，腰部则是贴身设计，越发的将她的身躯的玲珑凸显了出来，远远瞧出多了几分英气，又不乏女子的娇媚。

    看着赵凌伸下的手，慕容熏的眉间蹙了一下，她抬眸，赵凌骑着白马，他的身躯逆着阳光，看不清楚面上的表情，但是一对眸子却是格外的清亮灼热。

    慕容熏尚在迟疑之中的时候，赵凌嘴角挑起一抹笑意，屈身向下，猿臂一伸，揽住了慕容熏不盈一握的腰肢，便是往白马上面一提，将慕容熏稳稳的放在了自己的面前，看着她仍留几分惊诧的脸色，温香软玉在怀，嘴角扬起，笑得格外的开心，“原来轻薄自己的王妃竟是这种感觉，怪不得有这么多人想要做那强占民女的恶霸，这滋味果然不错！”

    当着这多人的面上被赵凌搂了个满怀，慕容熏面上浮现几丝潮红，双手推着赵凌的胸膛，蹙眉道：“你还是让我下去吧，我坐马车去就好了！”

    此刻的慕容熏更是面若桃花，看着她窘迫的样子，赵凌更是心花怒放，当着众人的面，在慕容熏的颊上亲了一下。

    嘴唇如蜻蜓点水一般从慕容熏的面上划过，慕容熏僵硬了一下，便是扭过头不再看他。

    “抱紧了！”赵凌轻道了一声，话毕，便是夹/马腹，“驾”的一声之后，白马如同离弦的箭一般飞奔了出去。

    “秦王！”莺歌想要追上去，却被身后的燕语一把扯住，不悦的额皱眉道：“你这是作甚，我还有去保护小姐！”

    燕语看着莺歌摇头啧啧了两声，一脸鄙视的说道：“你个二愣子，没有瞧见王爷与小姐婚后见面的机会极少么，不似一般的夫妻那般的亲密，这是两人千载难逢单独的相处机会，这二人耳鬓厮磨，这感情自然是一下子就升温的上去啦！”

    莺歌却是冷笑了一声，“为皇族男子付出真心，焉知是福是祸？”，只是这一句并未叫燕语听去，她小跑着扯着欲追上去的赵晖的袖子，笑道：“赵统领今日当真是丰神俊朗，我瞧着你这香囊别致的紧，不知道赵统领在那里买的！”

    赵晖被燕语扯着袖子，又不好将人甩开，眼看着前方赵凌的身影渐行渐远，便是叹了一口气，将腰身的香囊解下，递给了燕语，“姑娘若是喜欢，就送给姑娘！”，说着便是将袖子扯了出来，跨上了马儿追去了。

    燕语拿着香囊站在原地愣了一下，这香囊本是极为普通街上小摊随处可以买到，但是不知道为什么此刻在燕语的眼中，这香囊竟是如此的精致，上面似乎还残留着它主人的体温。

    “春心荡漾了？”耳边传来莺歌的戏谑之声，燕语将香囊一收，柳眉一竖，“臭莺歌，平日也未见你这般的多话！”

    莺歌淡淡的笑了笑，也跨上了一匹白马，疾驰而去，燕语瞧着人都走远了，愣了一下，喊道：“你们等等我啊！”

    赵凌胯下的白驹俊美异常，本就是一匹千里挑一的良驹，就是比起慕容曜的迟墨也不遑多让，此刻全力奔跑起来，速度自是一般的马匹不能匹敌的。

    恍然将竟然慕容熏产生了一种御风的错觉，耳畔的风声呼啸而过，发丝纠缠于风中，街上的景色一晃而过，慕容熏心中不免产生了一种豪迈之情，那些在边疆之时的无忧无虑，纵情狂奔的年少时光。忽略了马上的颠簸的感觉，这大约便是速度所带来的激情吧！

    看着慕容熏面上的激动，赵凌坏心的一笑，他忽然松开了一只手。慕容熏沉浸于风中，一时不防，她本是侧坐于马鞍子上，此刻赵凌将她背后的送了，慕容熏便是往后面倒去。

    “啊！”长发掠过地面，在即将接近地面的那一刹那，感觉到了腰上被一股强劲的力量往上一带，慕容熏便是起身扑向了赵凌的怀中，双手环住了他的脖子，心中尚有几分余悸。

    “王妃如此投怀送抱，最难消受美人恩啊！”赵凌哈哈大笑。

    慕容熏心知又是赵凌搞的鬼，虽然外表比他小，但是却是从小看着他长大的，今日竟被他欺负了去，心中自然免不了几分愤懑。

    “是吗？”慕容熏淡淡一笑，修长的手指慢慢的拂过他白皙的面颊，划过他的眉峰，“王爷是要怎样个消受法儿？”

    赵凌本是想要看慕容熏窘迫的样子，此刻倒是呆上了一呆，看着慕容熏嘴角的冷笑，怎么觉得有些渗人啊？

    “吁！”赵凌猛的将马停住，马蹄高高的扬起，慕容熏惊诧了一声，身子不稳便是朝着赵凌的胸膛之上扑去，狠狠的撞上了他的胸膛。

    “哈哈哈！”赵凌笑得更欢了，“这么个消受法儿，王妃以为如何？”

    看着慕容熏越来越淡的笑容，越来越冷的眼神，赵凌也收了笑意，干笑了两声说道：“本王就是与王妃开一个玩笑！”，忽的又拍了一下自己的脑袋，摇头晃脑无限懊悔的说道：“哎呀，本王怎么忘了王妃是个开不得玩笑之人！”

    “你！”慕容熏开着赵凌嬉皮笑脸的模样，心中更是气不打一处来，咽下心中的怒气，慕容熏淡淡道：“王爷还是放妾身下去吧，妾身开不得玩笑，免得扫了王爷的兴致！”

    赵凌微微一笑，目光一沉，看着慕容熏一本正经的问道：“王妃以为本王今日的身手如何？”

    慕容熏诧异赵凌为何突然改换话题，此话莫不是有什么玄机不成，垂眸沉思了一下，便是说道：“王爷今日身手委实矫健！”，很贱！

    赵凌点了点头，又看着慕容熏问道：“那王妃今夜侍寝如何？”

    慕容熏愣了一下，随即明白过来又被赵凌摆了一道，面上浮起一抹薄怒，也不说要下马的话，而是乖巧的呆着赵凌的身前，只是任由他如何的挑逗，不答话就是了。

    赵凌自娱自乐的一会儿，便是觉得无趣，驾马向围场行去。

    快要到伏象山的时候，赵凌方才减缓了马速，看着慕容熏轻声问道：“真的生气了？”

    顿了顿，赵凌软语道：“今儿是本王不对，等回府之后由王妃处置，只是待会儿到了围场，可是有许多的皇亲贵族在的，不要叫本王下不来台就行了！”

    慕容熏冷眼瞧着赵凌，淡淡笑道：“妾身定然给足了王爷面子！”