
赵凌携着慕容熏到了围场，慕容熏定睛一看，今日来的人还真是不少。倒是将大翔的俊杰都悉数邀请来了。一路行来，倒是收到了各方的注目，赵凌理所应当的将这一切接收了，只是在他怀中的慕容熏却是没有如他这般的镇定了，不喜欢被人注意的慕容熏顿时有了一种如坐针毡的感觉。

    一路略过了形形色色的人，她忽的想到了今日上官家族的人岂不是也会来，若是被厉南阳看见了自己，计划岂不是会泡汤？目光看向了厉家的人的时候，慕容熏送了一口气，只见厉家家主厉深一身的暗红色官服骑在一匹枣红马上，他身后便是跟着两位年轻俊俏的公子，其中一位便是那日与厉南阳相见之时将厉南阳叫回去的厉家老三厉南慧，他淡淡的瞥了慕容熏一眼，应该没有将她认出来，另一位比较面生，生的星眉剑目，别有一股英气，眉宇间却是带着淡漠之色，仿佛置身于这热闹之外一般，但是看其身份应该就是厉家老二厉南宸了。却是没有见到了厉南阳的身影。

    马车继续向前，只见挨着厉家便是上官家。最先的便是上官贺，他也是一身暗红色白鹤官服，骑着一匹黑马，面色绷得很紧，显得心情不是很好的样子，而他的身后则是一身淡黄色衣裙的上官映雪，她今日将头发全部挽起，用一根丝带固定住，身下骑着一匹马白，别是一番乖巧的味道。他身旁是一个年轻的男子，眉宇间与上官映雪有几分相似，想来便是上官映雪的哥哥上官辉。

    而在他们身后不远却是立着两个身影，他们并未骑马，一人靠在树干上面，百无聊赖的把玩着手指，白衣翻飞，精致妖冶，而另一位则是背手而立，温润如玉，宛如一杯名洺。这二人自然就是上官梓桑与上官梓宣兄弟了。

    只见两人的目光都看向了马背上相依的二人，上官梓宣愣了一下，眸光更加的晦暗，还是朝着慕容熏挤出了一丝笑意。而上官梓桑则是嘴角一挑，露出几分轻蔑之意，不屑的将目光移开。

    慕容熏摇了摇头，这小家伙，想来还是在生气呢！

    在往前便是皇甫家的人了，只见皇甫家来的人却是并不多，只有皇甫家的现任家主皇甫君华携着几个年轻人。皇甫君华算是四大家族的掌门里面的小辈了，不过三十而立的年纪便是掌握了庞大的皇甫家族，使得皇甫家在军政各方面都是较之其父有过之而无不及，实在是不容小觑的一个人。

    慕容熏环视了一圈，却是没有看见慕容桦的身影。

    赵凌似乎看出了慕容熏的心思在她的耳畔道：“岳父身子有些不舒服，便是没有来参加！”又接着道：“不过王妃却是不用担心，本王已经叫了御医与岳父诊治了！”

    慕容熏点了点头，淡淡道：“王爷费心了！”

    略往前几步，便是见赵彻骑在一旁黑马之上。他今日一身明黄色锦服，衬得他威严不可侵犯，眉宇间带着锋利，深不见底的眸子将在场的人都收在了眼底。嘴角凝着一丝若有似无的笑意，不知是对苍生的轻蔑还是对自身的嘲讽。

    他身旁伴着两个妙龄的女子，一个便是那日在秦王府有过一面之缘的惠嫔方巧儿，另一个则是有些面生，不知道是何身份。

    赵凌翻身下马之后，又将慕容熏扶下马，两人并步来到了赵彻的马前。赵凌弯腰请安道：“见过皇兄，惠嫔娘娘，柔妃娘娘！”

    慕容熏也随着赵凌福身，闻见两一个女子是柔妃的时候便是抬眸看了她一眼，原来这女子便是柔妃皇甫秀华。只见皇甫秀华杏目樱唇，倒也是个美人，眉目恭顺倒是与皇甫玉华有几分相似。

    赵彻淡淡道：“不必多礼，起身吧！”，顿了顿，又看着赵凌微微蹙眉问道：“你身体恢复的如何了？”

    赵凌抱拳道：“多谢皇兄挂念，伤口已经复原了，只是偶尔会隐隐作痛，闷胸气短！”

    赵彻点了点头，眸色更深，道：“那倒是要注意一些了，今日切不可争强好胜，伤了身子，朕可是不饶你！”

    赵凌笑着摇了摇头，道：“记下了！”，又道：“容臣弟先行告退与太后请安！”

    “去吧，太后也惦记着你呢！”

    赵凌又牵着慕容熏来到了一处帐篷前面，这便是太后的銮驾停歇之处。

    宫女通禀了一声之后，太后便是将赵凌与慕容熏二人宣了进去。

    一进到帐篷里面顿时便是有一股清凉之意袭来，全无外面的炎热。慕容熏瞧去，只见这宽大的帐篷里面角落里面都放置有冰块，怪不得如此的凉爽了。

    往里面走，光线便是有些黯淡了。只见在最深处的上座上便是坐着一个端庄的妇人。

    八年未见，太后并未有太多的变化，似乎连眼角的皱纹都没有多添一丝一般，乌黑的头发盘成了朝月髻，簪着水晶御凤钗，带着祖母绿翠玉耳环，嘴角含笑，目光里面露着一个母亲的慈祥。

    端庄仁慈，天下之母。

    慕容熏紧紧的咬着牙齿，若不是她亲身经历过，知晓这女人是如何的狠毒，只怕也会被她的温和慈祥的虚伪面孔所欺骗吧！

    “见过太后！”赵凌撩起下摆，在太后面前跪下。慕容熏亦是随着他躬身跪下，隐在了眼中的恨意。

    “起来吧！”太后温言笑道，“瞧瞧这小两口，到真真的是一对璧人！”

    “可不是吗，臣妾方才瞧着竟像是从画中走出来的一般！”坐在太后右侧的是上官玉儿，她今日想是为了应景穿着一件降色的骑马装，头发绾在脑后，露出白皙的脖子，黛眉若远山，凤目若春水，就如一枝国色天香的牡丹，在看清了慕容熏之后，上官玉儿愣了一下，这不是那日在宫外见过的女子么？她与上官梓桑是什么关系？眼中的迟疑一闪而过，上官玉儿随即又看着赵凌笑道：“七弟也真是的，娶了新媳妇也不带进宫与我们瞧瞧，倒像是我们会抢了你的媳妇一般！”

    赵凌也笑道：“贵妃娘娘明鉴，臣弟可是从来没用过这般的想法！都怪臣弟前些日子受伤了吗？待臣弟身子复原之后，定是日日带着王妃进宫与太后与贵妃娘娘说话儿！”，赵凌礼数周全，笑容和煦，但是总是带着一种漠然，叫人不好亲近，但是却也保持着恰到好处的距离。

    “呵！”左侧的长公主赵莹一声冷笑，“七弟的美人可是妙得很，你还那里记得起我们这些做长辈的！”，赵莹今日穿着一件素色的衣裙，头上簪着一朵白色的小花，略施粉黛，但是眼中的沉痛之色却并未以因为时间而消逝。

    在场的人都知晓赵莹与丞相府的恩怨，便是微微笑着，谁也没有接话。

    赵凌摇头笑道：“皇姐在说笑呢，小弟忘了谁，也是不敢忘了皇姐的啊！不怕皇姐又叫小弟在中秋宴的时候穿着宫女的服装，被各家公子调戏么？”

    说起了小时候的事情，想起了赵凌那个时候的滑稽，赵莹也是忍不住笑了笑，僵硬的气氛缓和了些许。

    “这个姐姐好漂亮，姐姐跟我玩吧！”只见一个七八岁的粉雕玉琢的小男孩儿不知道从哪里钻了出来，抱着慕容熏的一只腿撒着娇，惹得众人哈哈一笑。太后指着小男孩儿笑道：“看来啊，这爱美之心是从小有之啊！”

    赵凌轻轻的敲了敲小男孩的头，蹲下身子，笑道：“太子殿下，这个不是你姐姐，你可是得叫她皇婶！”

    慕容熏低眸看着抱着自己的腿的小男孩儿，这便是太子赵挚么？这孩子这着实可怜，从出生之日起便是几分经历生死，疾病缠身，是以肌肤较之正常的孩子要苍白几分，身子也要羸弱一些。只是这孩子眸子黑的就像是浓墨一般，白的如同天上的云朵，黑白竟是如此的分明，如此的澄澈。

    若是当年腹中的孩子平安降世的话，此刻也该有这般的大了吧！不觉眼中闪过几抹柔色，她轻轻的摸着小男孩的头，轻声道：“太子殿下喜欢玩什么？”

    赵挚正待说话的时候，却被人牵住了手臂轻轻的带到了一旁，只听见一个温和的女声传来：“太子就只知道玩，若是太傅教的那篇文章，你若是背不出来，你父皇可是要罚你了！”

    赵挚面上立即多了几分惧色，垂下了头，安分的站在了一边，绞着袖子不甘愿的小声嘀咕说道：“我已经记得差不多了！”

    循声望去，只见赵挚身旁立着一个穿着深蓝色宫装的女子，约莫二十七八岁，面容桃花，美目盈盈，却是又带着几分英气。这便是太子的生母德妃娘娘，德妃是在赵彻登基之后不久被接进宫的，慕容熏还为皇后的时候，两人在紫金宫中互相照应，倒是有几分交情。这德妃性子爽朗，倒是与慕容熏很是投缘。

    德妃深深的看了慕容熏一眼，又拍了拍赵挚的头，道：“自己去玩吧！”，她朝着慕容熏浅浅的笑了笑之后，便是朝着里面的一个座位走去。言语间也未与在场的妇人们有所交流，倒像是遗世独立一般。只是在场的人仿似习惯了她的沉默寡言一般，并未在意。究竟发生了什么事情使得原来开朗的女子免得如此漠然？不过渐渐，慕容熏心中浮起一丝冷笑，赵彻薄情寡义，嫁给这样的人又谈何幸福而言呢？