
大翔民风开放，到没有男女不得相见的规矩，这众少女之中不乏有想要嫁入皇室的人，如今闻得齐王要来，无不兴奋的跃跃欲试。

    未几，便是见着齐王赵显踏着一身的阳光而来。他穿着一身淡青色常服，头发简简单单的挽着，手中握着一柄骨扇。平心而论，赵显虽然及不上赵凌与赵彻俊美，但是还是算得上是一名美男子。

    “王爷，你怎么来了？”皇甫玉华行过礼之后，便是温声问道。

    赵显温柔的将皇甫玉华扶起，扶着她坐到了一边，“你这里热闹，本王也来凑凑热闹！”，他神色的间的温柔不是假的，想皇甫玉华这般的女子就如同水一般，悄无声息的渗透到你的生命里面，等到发现的时候，已经是无法割舍的了。赵显素来风流，身边的女人更是无数，但是真正走入他的心的却也只有这个貌不惊人的小女人。

    “弟妹也在啊！”赵显看着慕容熏客气的说道，“七弟的伤如何了？”

    “已经好得差不多了，多谢王爷关心！”慕容熏微微福身道。

    “别王爷王爷的太见外了，就叫我五哥好了！”赵显笑道，顿了顿他又微微蹙眉说道：“那行刺七弟的人可有线索了？”

    慕容熏垂眸道：“妾身不知道，王爷怕妾身担心，不愿意相告！”

    “是吗？”赵显笑了笑，“七弟与弟妹倒是恩爱的很！”

    由于有了赵显的到来，原本和谐的气氛顿时尴尬了些许，也矜持了些许，但是赵显却没有丝毫想要离去的意思。皇甫玉华也只是微笑着引些话题。

    到了晚上，赵显有些公事要处理，便是离去了，皇甫玉华便是留了大家吃饭。吃了饭，夜色已经降临，见众人面上都有了倦意，皇甫玉华也不好相留，大家便是散了。

    坐上马车，便是往回秦王府的路上行进。

    慕容熏要应付那些人，今日也是乏的紧，许久没有置身于社交，需要时时保持姿态，倒是比执行一次任务都累。动了动脖子，今日背直了一日，真真累的谎。

    “小姐，那不是丞相府的轿子么？”燕语挑开车帘说道。

    慕容熏也顺着望了去，只见前方街道的不远处，一辆轿子正急急的往前走，正是丞相府的轿子。

    “跟上去！”慕容熏吩咐道。马车便是跟着轿子一路行了好一段的路程，只见轿子在一处民宅前面停了下来。轿帘被打开，只见一身素衣的大夫人上官氏钻出轿子，进了民宅里面。

    她此刻不是应该在丞相府思过吗？怎么这么晚了到此处？

    慕容熏沉声对莺歌燕语道：“莺歌随我来，燕语再次等候！”

    燕语嘴一嘟，“为什么？”

    慕容熏眉眼一扫，燕语低头不情愿的说道：“好吧！”

    慕容熏便是与莺歌二人越墙，寻找了大夫人的身影，只见大夫人在一个房间前面停了一下，敲了敲门之后，进入。

    慕容熏与莺歌跳上了屋顶，掀开了一片瓦，看着屋内的情况。

    只见屋里面的书桌前面坐着一个男子，男子约莫五十来岁，蓄着花白的胡须，眉目锋利。

    “大哥，不日轩儿就要被审问了，且长公主已经掌握了确凿的证据，轩儿此次是凶多吉少，您可要想想办法救救他，他是我唯一的骨血啊！”

    男子眸色沉了一下，厉声问道：“怎么救？你难道不知道长公主身后的是太后，太后身后还有长老阁。你上一次擅自动用我们上官家的杀手，已经使得我们上官家在太后那里留下了不好的印象了！”

    大夫人面上浮现一抹沉痛之色，“慕容桦对于轩儿的事情漠不关心，他好像已经知道当年的事情了！”

    男子一惊，他疾步走到了大夫人的面前，握紧了他的手腕问道：“怎么会？他是怎么知道的！”

    大夫人摇了摇头，惨笑道：“他似乎早就知道了，亏我还以为瞒的很好呢！”，她又抬眸看着男子恳求道：“大哥，救救轩儿，他也是你的儿子！”

    男子眸子里面里面浮现惊怒之色，他将大夫人拉的更近，咬牙切齿的说道：“二十几年前，我就对你说过不要再提及此事，我不想我们所有人都知道我与自己亲妹妹乱、伦还生了一个儿子，记住，他的父亲是慕容桦！”

    他甩开了大夫人的手臂，背着手狠狠的说道：“可恶，慕容桦这只老狐狸，亏得老夫多年来在官场助他，居然将老夫当成猴子耍，将我们上官家当成了他的垫脚石！”

    “大哥！”大夫人跪了下来，抱着男子的腿祈求道：“大哥，我们上官家曾经又一份丹书铁劵，可以免人一死的，大哥求你，求你救救轩儿吧！”

    男子的眉头皱的很深，面色很沉，昏暗的灯光闪闪烁烁，男子却是迟迟没有表态。

    大夫人咬牙道：“大哥，当年父亲是怎么死的，你自己心里清楚，这些年你做过什么，我都知道，你若是不救轩儿，我就将这些事情全部都抖出去，大哥你也不想身败名裂是吧？”

    听到这里慕容熏与莺歌二人均是出了一身的冷汗，没有想到上官家还有这样的隐秘，想来这男子就是上官家现任家主上官贺了。

    上官贺拳头紧了紧，他最近被山西的那件案子搞的是头昏脑胀的，此刻闻见了大夫人话更是气不打一处来，转身便是狠狠的扇了她一个耳光，“贱人，居然敢威胁我！”

    大夫人被这一巴掌扇翻滚到了地上，嘴角溢出一丝鲜血，半边脸都肿了，她死死的盯着上官贺，缓缓的起身，擦了擦嘴角的鲜血，眼神里面却是前所未有的坚定，一字一句的说道：“若是没有了轩儿，我就什么都没有了，你看我敢不敢！”

    “你！”上官贺青筋突起，怒目瞪着大夫人，良久，方才咬牙说道：“好，这一次我救他，你们母子，以后都不要再出现在我的面前了！”

    “谢谢大哥！”大夫人擦了擦泪水，推门出去。

    关上门的那一刹那，上官贺将桌上的东西全部推到了地上，余气尚未消退。慕容熏与莺歌却是没有兴趣在看上官贺发脾气了，于是便是撤身回到了马车之上。燕语正倚在车壁打瞌睡，莺歌狠狠的敲了她一下。

    燕语转醒，先是怒气腾腾的瞪着前方，接着看见是莺歌与慕容熏，便是笑道：“你们回来了！”

    “回了！”慕容熏淡淡笑道。

    回了伊月阁时，吴双双已经醒了，她的脸色尚且有些许的苍白，但是嘴唇多了一些血色，正倚在大厅里面的椅子上面，闭目养神。半曲着腿，脚尖一点一点的。

    闻见脚步声，吴双双的眸子瞬间睁开，手指一动，寒光一闪，几根银针便是朝着慕容熏的面庞飞啸而去。

    慕容熏脚步轻点，翩然后退了几步，将银针避开，她翻身之间，衣袖一摆，几根寒针如银光一般射向吴双双，吴双双广袖一摆，几枚银针飞去，恰巧将慕容熏的几枚银针击落。

    连发了几针，吴双双的额头浮现一些轻汗，便是轻咳了几声之后，坐了下来，端起茶杯饮了一口茶，平息了一下气息。

    “师父！”慕容熏上前了几步，立在吴双双面前，担忧道：“你的身体？”

    吴双双摆了摆手，又接着说道：“方才试探了一下，果然是柳丝丝的作风，你的身法虽然灵动，招式漂亮，的确可以唬人，但是底子却是很薄弱，若是遇见高手，必然是会吃亏的！”

    慕容熏垂眸想了想，手指轻轻的拂过左腕上面的伤口，她重生的这具身子单薄，又曾经受过重创，所以在当初修习武艺的时候，便是选了灵巧的暗器，但是以暗器伤人，普通人倒是没有什么问题，如吴双双所言，若是遇到高手，便是没有多少施展的余地。被覆灭的南家，想来以灵术见长，她曾经试图修习过灵术但是奈何这具身体却不是修习灵术的材料，几年方才练就了第一层，后来发生了些许的意外，居然被人将那仅有的灵力给废了。

    吴双双从怀中掏出了一本秘籍，递到了慕容熏的手上，凝色道：“这是我师父玄机子所创的这门暗器暴雨梨花的精华所在，你照着这本秘籍练习，先从底子开始，练习内力，再图招式，有不懂的再来问我就可！”

    慕容熏将秘籍收入怀中，“我知道了！”

    吴双双招了招手，道：“我乏了，扶我回去吧！”

    “是！”慕容熏上前扶着吴双双，往卧室走去，略走了几步，便是蹙眉问道：“师父，秦王对您可是起了招揽之意？”

    吴双双顿了顿，叹道：“这么说也可，但是我上半辈子逍遥自在，下半辈子却是为仇恨所累，不得逍遥，我平身只愿杀了柳丝丝，报了大仇，还了师父的大恩，今后的日子也好落个自在！我无心功名利禄，所以对于秦王之意，也只有抱歉了！”

    慕容熏叹了叹，她侧眼瞧着吴双双完美的侧脸，心中对她多了敬佩之情。世上最逍遥的事情，莫过于率性而为。但是若是心执迷于某物，不管爱恨，亦或是功名利禄，便是容易被蒙蔽了双眼，真真迷失了自己的心，到最后也越发的不晓得自己一生所求的究竟又为何物？

    但是若是心被囚禁，那里还得的了自由？如蛆跗骨，如影随形。

    服侍这吴双双安睡之后，慕容熏便是回了自己的卧房。

    莺歌伺候慕容熏更衣的时候，一脸的忧色。

    慕容熏瞧着她心不在焉的模样，便是问道：“可是今晚我们听到的事情吓到你了？”