
原来吴双双与柳丝丝乃是同门师姐妹，师从暗器大师千玄子。千玄子不仅仅是武艺高强，而且是玉树临风，一表人才。在渐渐的相处的过程中，柳丝丝竟然倾心与自己的师父。可是千玄子已经有了妻室孩子，可是他的妻子却是一名普通的农妇，这叫貌美如花的柳丝丝更加难以放下心中的情意。

    后来柳丝丝色诱千玄子不成，便是由爱生恨，抓了师母逼迫千玄子跳崖自尽，而后更是狂性大发，将千玄子满门屠杀。

    吴双双深受千玄子大恩便是发誓要为千玄子一门报仇雪恨，哪知这柳丝丝却似乎从江湖上蒸发了一般。直到三年之前才肃北偶然得知了有人被刺杀了手法与自己门派中的极其相似，而后经过追查，方才知晓，柳丝丝加入了风影楼，而有了风影楼的一众杀手相助之后，吴双双已经不是其对手，杀她不成反倒被她所伤。逃亡时，被慕容桦救了，方才隐在丞相府里面。

    慕容熏听着，说道肃北之行的时候，忽的想起，若是没错的话三年之前肃北之行正是她与盗骊二人。

    “你是风影楼的杀手对吗？”吴双双看着慕容熏沉声问道。

    慕容熏点了点头，没有丝毫隐瞒的说道，“幼时被人追杀的时候，掉入了山崖，被风影楼的救了，所以便是成了那里的杀手！”

    吴双双眸子沉静，她静静的看着慕容熏道：“一加入风影楼，除了死，便是终身都是风影楼的人，不甘愿一身被风影楼的人控制？”

    慕容熏顿了顿，面上看不出悲喜，知道云淡风轻的说道：“他们用毒药控制我们，每三个月发一次解药，若是没有解药，会受尽煎熬而死。”

    “解药连上官梓宣都研究不出来么？”

    慕容熏摇了摇头，道：“不知道，但是我不想将他牵扯进来！”

    吴双双叹道：“我原先以为你嫁与了秦王便是不用受到风影楼的控制了，没有想到他们还是有些手段的！”

    慕容熏唇边泛起一抹极淡的笑意，“那毒药虽然会让我受些痛苦，但是一时半会儿却还是要不了我的命的，我只要将自己想要做的事情做了，其余的事情便是没有什么大不了了！”

    吴双双有些错愕的看着慕容熏，她的黑眸里面泛着淡淡的冷意，又带着些许的漠然。

    据说，遭受了极大的痛苦的人以复仇当做活着的信仰。她定定的看着慕容熏，这个女子遭受了什么样的痛苦呢？居然会生无可恋！

    渐渐的有阳光从窗棂探了进来，淡淡的金黄色涂在慕容熏一身白衣上面，似乎扫去了她身上的清冷之意，带来了些许的暖意。

    这时莺歌跳动了珠帘，端了药进来，道：“小姐，五姨娘该吃药了！”

    慕容熏接过药碗，道：“我来吧！”，接过药碗，苦涩的味道扑鼻而来，慕容熏将手中的白玉勺子轻轻的在褐色的药汁里面搅动，舀了一勺递与吴双双，顿了顿又道：“要蜜饯吗？”

    吴双双愣了一下，道：“吃药而已，要什么蜜饯，那有那么娇贵！”

    慕容熏垂头搅着手中的勺子，为什么只有自己那么怕吃药呢？若是喝药没有蜜饯的话，她宁愿不喝。以前在风影楼执行任务的时候，时常也有受伤的时候，可是慕容熏受伤，盗骊却是更加的受累，哄慕容熏喝药可不是一件普通的工程。

    眸子里面流出一丝伤感，慕容熏叹了口气，盗骊盗骊，日后，还会有谁耐心的哄我吃药呢？

    吴双双将慕容熏手指的药碗一把端了过去，一口就将碗中的药汁饮尽，她将碗递给了莺歌，看着慕容熏眼底的浅浅的青色，道：“你也一夜未睡了快去休息一下吧！”

    慕容熏回到了自己的房间，躺在不到两个时辰，又被燕语唤醒了，慕容熏揉了揉睡眼迷离的眼睛，嘟囔道：“怎么了？”

    燕语一面伺候慕容熏洗漱，一面道：“小姐又忘了，前儿收了齐王妃的请柬，邀小姐赏花啊！”

    慕容熏怔了一下，是有这回事，她看了外面的天色，又是骄阳炎炎的一日，她本就是有些惧热的，忽的不想动了，淡淡道：“我不想去了！”

    “小姐！”燕语叉腰嘟着嘴看着慕容熏，“今儿可是小姐婚后第一次同那些皇亲贵族的亲眷打交道，日后也免不了有交集，第一次又怎可失信于人？”

    慕容熏摆手只道：“罢了罢了，我去便是了！”

    “这还差不多！”燕语展颜一笑。

    马车稳稳的停在了齐王府的大门之前，有机灵的小厮立即向前扶着慕容熏下车，“见过秦王妃，我们王妃可算是将您给盼来了！”

    慕容熏下车，不一会儿齐王妃便是亲自前来迎接。齐王妃闺名唤作皇甫玉华，身材娇小，模样只能算得上清秀，纵是满身珠华，在名媛淑女云集的帝都也只能算得上普通，因为是皇甫家的嫡出的女儿，方才被太后赐婚给了齐王。

    “妹妹可算是来了！”齐王妃亲热的牵着慕容熏的手，便走便道：“上回子你与七弟大婚，因着七弟尚在病重，我们不便打扰，便是只是匆匆的见了一面，以后都是一家人了，我们可得来往的密切一些，也好说些体己的话儿！”

    齐王大婚的时候正是慕容熏前世被打入冷宫的时候，所以对于齐王妃并不熟络。此刻见着她，只见她眉宇间都是和颜悦色，笑容中带着温顺，想来是个心地善良的女子，只是这般的女子若是身在寻常人家，会更加的幸福一些吧！

    齐王是太后最宠爱的孩子，所以齐王府论及奢华丝毫不逊色于秦王府，而齐王府最让人心驰神往乃是墨荷。

    到了湖边，一阵阵清幽的凉风便是一阵阵的拂过，扫走了夏日的炎热。而湖边的亭子里面已经可以遥遥的看见几抹丽影了。

    随着皇甫玉华到了亭子，里面已经等着好些名媛千金，或坐或立，或是赏花或是交谈，倒是真真的一副美人图。而其中也不乏一些熟悉的面孔，其中便是有上一次慕容珊邀请到丞相府的一种千金们。

    见着慕容熏与皇甫玉华并肩走来，少女们都停止了交谈，齐齐起身行礼。

    皇甫玉华淡淡的笑了笑，“不必多礼，你们该干什么就干什么，不要拘束！”

    “谢王妃！”

    皇甫玉华执起慕容熏的手，笑道：“随我来！”，说着，便是走到了亭子边上，指着湖中的大片的开得正盛的墨荷，“你瞧那里！”

    白色中透着墨色，婷婷随风摇摆，如一副铺陈开来的水墨画，却不知出于谁的手笔！安静中带着携远清秀，别有一番遗世独立的风骨，当真美轮美奂！

    “果然是极品！”慕容熏赞叹道。

    “能入了妹妹的眼，也是它的造化了！”皇甫玉华轻声道，她牵着慕容熏的手来到了亭子的一侧，坐下，又侧眼看了一眼亭子里面的其他的少女，笑道：“这墨荷也算得上是罕见之物，玉华是个俗人，这般的风骨若是仅仅被玉华看了，那便是埋没了它，不若请了众位妹妹前来一起赏花，妹妹们可都是妙人，若是入了妹妹的眼，这花儿也不枉开这一遭了！”

    她又转过头看着慕容熏笑道：“是以每年都会邀请大家前来，一来是为了赏花，二来便是大家可好聚上一聚！”

    不一会儿，大家便是又谈的开了，这些少女自幼便是生长的环境相同，所以也不会冷场。慕容熏发现皇甫玉华为人谦和，并不以主人而成为众人交谈中心，而是喜欢将话题引向别人，而她只是含笑安静的当一个听众，倒是个淡泊的性子。

    “上一次的事情妹妹该向王妃赔罪的！”

    慕容熏抬头，瞧着身前立着一个端丽的少女，这少女就是在丞相府的那次讽刺她的一个少女，淡淡的笑了笑，慕容熏道：“都过去了，我都忘记了！”

    少女的眉宇间还是有些许的担忧，她慢步踏到了慕容熏的身侧，笑道：“王妃心胸开阔，倒叫妹妹无地自容！妹妹误信谣言，误会了王妃实在是该死！都怪慕容珊，我们是相信了她的话，谁曾向，她才是那个不知廉耻的人！”

    慕容熏眸子里面拂过丝丝的冷意，黑眸淡淡的看了一眼少女，她生得美丽，却让慕容熏生出了一股厌恶之情，蹙了蹙眉，慕容熏冷冷的说道：“不管如何，慕容珊都是丞相府的三小姐，本王妃的姐姐，还请小姐注意自己的言行！”

    少女愣了一下，她咬了咬唇，看着慕容熏一副欲言又止的模样。

    慕容熏端起了一旁的小几上面的茶杯，呷了一口茶之后，冷笑道：“小姐有什么话就直说好了，何必吞吞吐吐的！”

    少女祈求的看着慕容熏，俯身轻声道：“王妃有所不知，就因为妹妹上一次言语间冲撞了王妃，此事被秦王知晓了，他便是命人将我父亲，我爷爷年轻时候做过的一些糊涂事全部查了出来，并且在长安到处张贴，父亲如今是被气的卧病在床，连门都不敢出！王妃，我与家父都知错了，求求王妃劝劝王爷高抬贵手，放过我们一家吧！”

    慕容熏黛眉蹙了蹙，居然还有此事？

    轻轻的摸了摸鼻尖，慕容熏掩下心中的一抹异色，她眸色澄净的看着少女，道：“我知晓了，我会对王爷说的！”

    “多谢王妃！”少女神色一喜，退到了一边。

    这时闻得一个侍女前来禀报，说是齐王回府了，这厢正往这里来。