
    几个黑衣人的眸子里面亦是出现几抹惊讶，立即走向了崖边查看，只见山顶云雾袅袅，看不清楚下方的情况，只是这般的高度摔下去，必然是不能活命的。

    于是几个黑衣人互相看了一眼，点了点头之后，便是一齐离开了山崖。

    崖下云雾环绕，清风吹过，云雾便是随风移动散开又聚拢。

    只见在崖壁间的一块突出的岩石上面站着两个人影，两人手上握着一根崖壁上生长的青藤，紧紧的依偎在一起，却是一动不动的注视着崖顶的情况。

    约莫过了一会儿，女子道：“他们应该已经走了吧？”

    男子点了点头，“我们上去吧！”于是二人便是借着青藤，跃上了崖顶。

    赵凌看了一眼崖底，想起方才的情况，风就在耳边吹过，依稀还是有一份后怕，他沉下目光看着慕容熏，“你是怎么知道下面有一块突出的石头的？”

    慕容熏扶了扶有些凌乱的鬓发，淡淡的瞥了赵凌一眼，又移开目光云淡风轻的说道：“运气好罢了！”，当年先太子在围场想要置赵彻于死地，她冒死闯入了围场，与赵彻通风报信，两人被先太子的人马一路追杀到了这崖边，当时他们便是以此法骗过了先太子的耳目的。

    赵凌深深的看着慕容熏一眼，没有多问，只是牵起了慕容熏的手，吹了一个口哨，追风便是奔到了两人的身边。

    骑着追风走了一会儿，便是渐渐的到了山脚下，前方是一片平原，若不是头上的日光有些大，骑着马，吹着风倒像是郊游一般。看着慕容熏的白皙的脸被日头晒得有些泛红，路过一片荷塘的时候，赵凌便是停下马，取了一片荷叶递给了慕容熏，温声道：“遮一下日头吧！”

    赵凌目光温柔，嘴角带着浅笑，倒让慕容熏有几分不适应，她轻轻的咳了咳，转过头移开了目光，道：“我那有那么娇贵！”

    赵凌却是举着手中的荷叶一动不动的看着慕容熏，大有她不接着便是誓不罢休的意思，慕容熏无赖，只好接过了荷叶举在了头顶，遮挡着这毒辣的阳光。

    赵凌满意的一笑，上马夹着马腹，驱马疾驰着，显得心情很是不错的样子。

    走了半日，约莫还有一炷香的时间便是到了长安的东城门外了。赵凌却突然停住了马，慕容熏亦是警惕的朝着四周看了看，有一股淡淡的血腥味飘了过来，四周都是茂密的草丛，风过，草丛摇摆拂动。

    “什么人！”赵凌跃下马，稳稳落地，便是用匕首指着草地上面。

    “是我！”一道充满中性的声音传来，辨不出是男是女。只见慢慢的一个白发身影从草丛里面渐渐的立了起来，她身着一身蓝衣，棱角分明，眼眶泛着妖艳的血红。

    夏霜？

    “夏霜！怎么是你？”赵凌亦是收了手上匕首，狐疑的看着她，抱拳带着一丝戏谑，笑道：“谁有能力能将你伤成这样？”

    夏霜的嘴角还残留着一丝血迹，她扶着胸口，没有理会赵凌的戏谑之意，满脸的严肃，“夏让！”

    夏让是夏霜的父亲，可是这个名字从她的嘴里吐出来却是如此的冰凉一片。她抬眸，血色的眼眶冷静的看着赵凌，“长安出事了！”

    赵凌一惊，蹙眉间大约一惊猜到了发生了何事，凝目问道：“现在的情况如何了？”

    夏霜道：“哥哥被他囚禁了，他控制了留在紫金宫的暗卫，也控制了皇宫，并且暗中调动手中的兵权，准备围攻伏象山，将一干人等一网打尽，山上的人恐怕还没有任何的消息吧！而且不管是否则禁宫安全的郎中令还是负责长安治安的尹令，或是城门守将都已经投降了夏让，他已经完全的控制了长安！”

    赵凌眸子里面的寒色愈发的浓重，“为今之计便是只有本王回去调动镇西军了！”

    夏霜蹙眉道：“只是王爷如今已经不是镇西军的元帅，加之王爷没有兵符，如何能够调动镇西军？”

    赵凌黑眸幽深，“本王自有办法！”

    赵凌沉吟了片刻之后方才又到了慕容熏的身边，深深的看着他，目光里面带着前所未有的认真，“熏儿，现在情况危急，三哥只怕还知道这里的情况，唯有烦你回去一趟，告知长安告急！”

    如今他们内乱，作壁上观，对与慕容熏来说这绝对是一个好机会，可是看着赵凌的目光，慕容熏不禁的点了点头。

    赵凌一喜，捏了捏慕容熏的手背，又轻柔道：“小心一些！”

    慕容熏点了点头，正准备驱马离开的时候，“等一下！”，夏霜强撑着来到了慕容熏的马前，狐疑的看着慕容熏，淡淡道：“我同你一起去！”

    赵凌蹙眉道：“可是你的身体……”

    夏霜从怀中取了一个药丸灌进了嘴里，刹那间只觉得她眼眶周围的红色愈发的妖艳了。慕容熏看着一眼赵凌，笑道：“有夏统领在，必然是更加安全一些！”

    赵凌点了点头之后，双方便是分头行动起来。

    骑着马，慕容熏沿原路返回，只是身后之人换成了夏霜而已，见慕容熏的身子有些僵硬，夏霜轻轻笑道：“你好像很怕我！”

    慕容熏没有说话，没有承认也没有否认。

    顿了顿，夏霜又道：“你不用怕我，就是看在慕容曜的面子上面我也不会伤你分毫，更何况你还是秦王妃！”

    慕容熏黛眉蹙了一下，“你认识我大哥？”

    夏霜轻不可闻的笑了笑，“算是吧！”，说话的时候，她的语气里面有一丝浅浅的温柔。

    回去的时候速度要快得多，所以不到半日便是已经到了山脚下了，这时只见一队兵马匆匆的往山上去，慕容熏与夏霜下马，伏在一块巨石后面，只见夏霜面色凝肃，语气里面带着一丝嘲讽与不屑，“这老家伙的动作居然如此之快！”

    慕容熏对山上的人生死倒是没有多上心，只是淡淡的说道：“夏统领准备怎么办？”

    夏霜目光间凝着些杀气，“此刻上山通知陛下早做准备亦是来不及了，夏霜这便是上山营救陛下与太后，只是呆会儿难免会刀光剑影，情况危急，王妃娇贵，还是留在此地不要动，就在这里等候就好！”

    说着，夏霜便是悄悄的尾随着这一众士兵上山去了。

    身边没有了夏霜，慕容熏顿时觉得舒服了许多，只是山上还有上官兄弟，莺歌燕语和德妃，无论如何，慕容熏都不可能不管他们的，于是在夏霜离开之后不久，慕容熏也上山去了。

    远远的，便是闻见了一阵短兵相接的声音，想必山上已是打了起来了，而夏让突然造反的主要原因恐怕是太后将长安城里面有权势的人几乎都招到了伏象山，而长老阁的另外几位成员则是因为各种事情调离了长安，是以才给了夏让可乘之机吧！只是这一切都是巧合吗？

    而夏让乃是长老阁的成员之一，武功深不可测。这老家伙为了暗中发展自己的势力不知道隐藏了多久了！

    撕了一块布，遮住了自己的面容，慕容熏便是施展轻功，前去打探三人的下落。到了太后的帐篷前，只见太后与里面的几位娘娘似乎已经被控制住了，而慕容熏没有想到夏让居然亲自来到了伏象山。

    太后面上没有丝毫的惧色，只是失望的看着夏让，痛心疾首道：“夏让，你太叫哀家失望了！”

    夏让面上却是没有丝毫的愧疚之色，他牵动嘴角，花白的胡子一颤一颤的，愈发的显得得意，“你们赵家坐了这江山那么久了，也该换人了！只要抓到了你儿子，我便是立即送你们母子前去见先帝！”

    太后慢条斯理的喝着茶，目光幽深的看着夏让，“那让哀家看看，你们是怎么让我们母子去见先帝的！”

    夏让让一个手下抓过了赵莹，剑抵着她的脖子，道：“我知道太后武功盖世，若是太后敢有丝毫的异动，你女儿便是命丧当场！”

    赵莹被吓得面色发白，颤抖着唇看着太后，“母后，救我！”

    太后淡淡的一笑，目光轻轻的看了夏让一眼，不屑的一笑，“你还不配哀家亲自动手！”

    夏让只当是这女人最后的嚣张，冷冷的一笑，便是出了帐篷，亲自去抓赵彻。慕容熏在帐篷里面找了一圈，并没有见到德妃亦或是上官兄弟的下落，看来这三人并没有在里面，正想着离开到别处找一找的时候，却发现自己的裙摆被人轻轻的扯了一下，慕容熏惊觉的立即将一根银针抵在了来人的脖子上面。

    “太子？”慕容熏看着前面用一只手紧紧的捂着的嘴的小人儿，目光泛着水光，显然是受到惊吓，显得很是可怜。

    “皇婶？”太子轻轻的出声奶声奶气的叫道。

    慕容熏立即收了手上的银针，看着眼前的小人儿，伸手摸了摸他的脸蛋，问道：“你母妃呢？”

    赵挚摇了摇头，怯怯的说道：“我不知道！”，顿了顿，又楚楚可怜的看着慕容熏，摇着她的裙子，带着哭腔的说道：“皇婶，我怕！”

    慕容熏心中的某个角落想是被触动到了一般，一片一片的涟漪扩散开去，她俯下身子，轻轻的将赵挚搂住，拍着他的后背道：“没事，有皇婶在呢！”

    “我要父皇，要母妃！”赵挚擦着眼泪说道。

    “我带你去找他们，你莫哭啊！”也不知道怎的，一看见这孩子流眼泪，慕容熏的心就一抽一抽的，十分的不舒服。

    慕容熏做了个噤声的手势之后，又将赵挚一把抱起，看了看周围状况之后，便是悄声离去。