
“不要着急！”慕容熏沉声道，她指了指身旁的一个高树，道：“可看见这棵树，你去到那个树枝，正对着王爷，然后将你的腰带扔给王爷！”

    赵晖点了点头，便是立即照着慕容熏的话做，跃上了树枝，将自己的腰带扔给了赵凌。赵凌握住腰带的另一头，微微一笑，被赵晖一带便是一跃到了外面。想是受伤的小腿十分的疼痛，赵凌蹙了蹙眉，半跪在地上。慕容熏立即下马将赵凌扶了起来，关切道：“王爷，你没事吧？”

    赵凌摇了摇头，“无妨！”，他目光沉沉的看着慕容熏，“你怎么来了？”

    慕容熏道：“先别说这么多了，我们先离开这里吧！”

    “恐怕没有那么简单吧！”赵凌目光一黯，表情端凝。

    “王爷，有狼！”赵晖在树枝之上朝下惊恐道。

    慕容熏疑惑道：“在狩猎之前不是每次都会清理围场，将危险的猛兽驱逐吗？怎么会有狼？”

    赵凌唇边挑起一抹轻笑，面上没有丝毫的惧意，“呵呵，看样子即使本王不要那兵权，还是有人对本王不放心啊！”

    慕容熏心中一动，是谁？赵彻还是太后？

    太后先是送了自己含有麝香的珠子，目的就是不让赵凌有子嗣或者嫡子，后有赵凌遇险，想来赵彻母子对于赵凌的忌惮倒是到了一定的程度了。

    “唔！”一声声的狼叫声传来，不知不觉间，慕容熏发现他们已经被狼群包围了，竟有数十只，瞧着它们的模样，龇牙咧嘴，目露凶光，想是已经被饿了好几天了，此刻将是比平时更加的凶猛。

    只闻见“呜”的一声，一只饿狼便是朝着赵凌与慕容熏扑来了，赵凌将慕容熏往怀中一搂，顺势一掌便是劈向了饿狼，饿狼顿时被这一掌震飞好到了好几丈之外的地方，皆时又有另外几只野狼同时朝着两人扑来，赵凌抱着慕容熏后退了几步，又一掌击向了一匹狼，同时将手中的箭掷向了另一匹狼，两只狼同时落地，只见不知何时一匹狼已经到了两人的身后，扑向了两人，赵凌一惊，握住了慕容熏的手腕往自己怀中一带，紧紧的将她护在怀中，而自己的背后则是被野狼的爪子抓出了一大道口子。

    这时赵晖从树下跃下，手中的刀插入了野狼的腹中，一脚将野狼的尸体踢飞，赵晖护在赵凌急道：“王妃带王爷离开，这里交给属下即可！”，说着便是挥刀砍死了两匹扑在的野狼。

    赵凌忍着背后的疼痛，吹了个口哨，只见他的坐骑，那匹白马不知从哪里往慕容熏他们这里奔来，道上有野狼，这烈脾气的白马扬起蹄子，踢翻了两只，奔到了赵凌的面前。

    赵凌翻身上马，又将慕容熏提到了自己的身前，牵紧马缰对赵晖道：“你当心一些！”

    赵晖一刀解决了一匹野狼之后，回头对赵凌道：“属下会当心的，王爷请快些离去！”

    “驾！”赵凌一夹马腹，马儿便是在山林间奔走起来，道路很是颠簸，慕容熏有些担心身后的赵凌的伤势，问道：“你还好吗？”

    赵凌倾身向前，在慕容熏耳畔笑道：“本王很好，今晚洞房都没有问题！”

    都什么时候，还能想到那件事情上去，慕容熏对赵凌更是无语了，还能有心情说笑看来他的伤势也没有那么糟吧！

    马儿奔了一会儿，慕容熏看着这四面黑压压的树林蹙眉道：“我来的时候不过是花了半柱香而已，为何我们走了多时也未曾走回去？”

    赵凌声音有些虚弱，“既然有人想要杀我，不会在我们回去的路上设下埋伏吗？我换了道路，从反方向下山！”

    “只是……”慕容熏又道：“另一面的山路险峻，你的身体？”

    “呵呵，本王在战场上之时什么样的危险没有遇到过，什么的伤没有受过，这点小伤难不倒我！”他虽是这般的说着，但是声音却是渐渐的衰弱下去了。

    “喂，你没事吧？”慕容熏的身子被赵彻紧紧的抱住，不能转过身去，只能轻轻的回头。

    久久没有听到回答，慕容熏动了一下肩膀，只闻见“嘭！”的一声，赵凌竟然摔下马去了。

    慕容熏立即跳下马，将赵凌扶起查看他的伤口，他的鞋袜已经被腿上的鲜血浸透，想来背上的伤也不轻，摸了摸他的额头，竟然烫的要命，而他的面上也染上了两丝潮红。

    若是不立即为他处理伤口只怕会不可收拾。

    慕容熏将赵凌扶上马，让他趴在马背上，又走了一会儿，便是在前方发现了一条小溪，而离着小溪不远是一个山洞。慕容熏一喜，便是立即驱马来到了小溪边。

    将赵凌扶下马，他还是依旧昏迷不醒，慕容熏将他扶到了小溪边，让他躺在一块岩石上面。溪水很清澈，可以见得到水底的摇曳的水草。

    从靴子里面取出了匕首，将赵凌腿上的箭头削掉之后，握住箭尾利索的一拔，血水便是飞溅到了慕容熏的白色的裙子上面，像是染了胭脂，绣上的花朵一般。

    点了赵凌的几个穴道止住了血，因是匆匆出门，慕容熏身上并未带金疮药，看来只得先包扎一下，回去之后在好好的处理了。

    “我的怀中有药！”赵凌想来是被方才拔箭的时候疼醒了，慕容熏心中暗想，被疼醒也未曾哼上一声，这厮倒是挺能忍的。

    慕容熏摸了摸赵凌的胸膛，果见他怀中带着金疮药，便是将手伸进了他的衣领，摸了摸，将瓶子掏了出来，却是赵凌痞痞的一笑，“被王妃吃豆腐的感觉也不错！”

    慕容熏觉得自己现在已经有了足够的承受能力了，不再去管赵凌的疯言疯语，将金疮药涂在了赵凌的伤口上面，有撕了一节衣服，为了泄心头被调戏的怒气，在为赵凌的包扎的时候，慕容熏故意在他的伤口上面重重的按了一下。

    只闻见一声闷哼，赵凌咬着牙笑道：“王妃若是温柔一点会更可爱的！”

    将腿上的伤口包扎好之后，慕容熏又绕了赵凌的身后，淡淡道：“脱衣服！”

    赵凌假装惊了一惊，然后笑道：“王妃居然在这个时候来了兴致，若是王妃不介意，待本王身体好了之后……”

    赵凌的话被慕容熏粗暴的打断，只见慕容熏从背后一把将赵凌的外衣脱去。

    赵凌顿时吸了一口凉气，颤抖这声音说道：“轻一点！”

    外面看不出来，此刻脱了玄色的外衣，赵凌只着了一件白色的中衣，而背后则是被染成了一片红色，血肉模糊的伤口更是泛着黑血，看上去触目惊心，没有想到居然伤成了这个样子，而且是为了救自己而受伤了，慕容熏顿时为自己方才的粗鲁心里小小的歉疚了一把。

    “没有想到狼爪上面居然有毒！”慕容熏眸色清亮带着微微的寒意，沉声说道。

    赵凌淡淡一笑，“她心思一向细密，任何能够出去本王细节，自然都是不会放过的！”

    慕容熏将娟子打湿清理了一下伤口，又道：“眼下我们身上没有解毒的药物，想来之后将毒血吸出来了！”

    赵凌愣了一下，又嬉皮笑脸的说道：“怕什么，本王什么样的毒没有中过……”

    话还未说完，便是觉得背上传来温柔的呼吸，赵凌背脊僵硬，温声道：“别吸了，危险！”

    慕容熏将嘴里的一口毒血吐了出来，又道：“都这个时候还逞什么英雄？”说着又俯身下去为赵凌吸取残余的毒血。

    此刻太阳已经偏西，但是仍旧毒辣。但是他们在溪边树荫下，却是有着一股凉爽的风吹来，带着幽幽的寒意。远山如黛，白云如砌，赵凌的目光的看着小溪反射着点点的光芒，如同一块碎掉的琉璃，背上的感觉却是如此的清晰，尖锐的疼痛，可是她的嘴唇在接触到肌肤的那一刻起所有的疼痛都被缩小了，而那柔软的出街却是被无限的放大。

    赵凌甚至在心中想，真不知道将那张小嘴含在嘴里会是何滋味？她在自己身下承欢又是什么样的模样呢？

    索性他的下流想法慕容熏不知道，否则不免又要吃一番苦头了。

    将毒血吸尽之后，慕容熏为赵凌包扎好了伤口，看着偏西的日头，又看了一眼赵凌苍白的脸色，慕容熏指着前方的山洞道，“我们先在前方的山洞将就一晚吧，等明日在下山！”

    赵凌点了点头，“听你的！”

    慕容熏将赵凌扶到了山洞里面，找了个舒适一点的位置让他靠着之后，又道：“山里面晚上的温度还是较低的，我去找一点柴火，你先休息一下吧！”说着，慕容熏便是朝着洞外走去。

    “王妃！”

    慕容熏回头疑惑的看着赵凌，扬眉问道：“怎么了？”

    赵凌浅浅的一笑，如波光潋滟的水面一般，“早点回来！”

    慕容熏点了点头便是出去了，找了些干柴，等回到洞内的时候，赵凌已经靠着洞壁睡着了。

    将火生了起来之后，慕容熏又到外面打了一只野兔，准备晚上充饥。

    玉钩渐渐挂上了晴朗的夜空，天空很澄澈，如同洗过一般。晚风吹动，整个山林似乎都陷入了沉睡，宁静的只有虫鸣的声音。

    一阵扑鼻的香气弥散开来，慕容熏正在火堆上面靠着野兔，兔肉渐渐的呈现出金黄色，很是诱人的色彩。

    看了一眼还在沉睡的赵凌，慕容熏还是叫了他一声，“王爷，起来吃些东西吧！”

    久久没有回应，慕容熏走近推了他一下，还是没有反应，可是这一碰，慕容熏发现他身上的温度居然低的吓人，明明下午的时候还是烫的吓人，怎么到了晚上温度下降了那么多！

    “冷！”赵凌抱着手臂颤抖着牙齿说道。