
    只是这伏象山何其大，寻人不是一件易事，更何况随时可能遇见危险，可是慕容熏就是不能丢下这孩子不管，一看见这孩子，慕容熏心中就像是升起了一片云朵一般，很软很轻，就是没有办法落下来，这种感觉连她自己都觉得莫名其妙，只能觉得这一切大概都是缘分吧。

    “你们都给我滚开！”一道清凉带着怒气的声音传来。

    “啧啧，比娘们儿都漂亮，生气起来就更美了，爷也想尝一下男人的味道！”接着便是一道淫邪的声音传来。

    只见在草丛间陆染之衣衫不整的躺在上面，头发也有些凌乱，衣服上面沾了些许的泥土与落叶，可是他落落清华，竟然让人一点也不觉得狼狈。

    “一个男宠装什么清高！”一个兵士一巴掌打在陆染之的脸上，他顿时被这一巴掌掀翻在地上，同时另一个兵士上前一步，刀横在他的脖子上面，一脚踩在他的脸上。他身边的士兵急急的脱了自己的裤子，跪在了陆染之的面前，命令道：“含起来！”

    陆染之冷哼了一声，目光想要杀人一般的看着两个士兵。

    “信不信我杀了你！”一个士兵晃着手中的刀恶声恶气的吼道。

    “你杀了我吧！”陆染之一闭眼一仰头，显出几分将生死置之度外的气节来。

    “找死！”士兵拿起刀便是要砍下去，可是忽然间背上仿似射进了什么东西，他瞬间不能动了，一种死亡的感觉传至全身，他转过身看向身后，只见一个蒙着面纱的女子立在那里，目光里面带着凌厉的冷意。动了动嘴唇，他想说什么，但是什么都没有说出口就直直的倒在了地上。

    “什么人！”见到同伴到底，另一个士兵还来不及提起裤子便是拔刀看着眼前的女子。

    一根银针如流星一般，在他还没有反应过来的时候，就已经射入了他的眉心。

    慕容熏厌恶的看了一眼地上的两个士兵的尸体，目光清冷的看着地上的陆染之，“你没事吧？”

    陆染之擦了擦脸上的土，目光依旧桀骜，仿似方才受辱的人不是他，他依旧如同天边的皎月一般清冷。

    “多谢！”陆染之淡淡的说道，他起身轻轻的拍了拍身上的泥土与树叶，“王妃的相救之恩，染之日后必当相报！”

    “你知道我是谁！”慕容熏冷冷的说道。

    “是！我知道！”陆染之淡淡道，“王妃举止清华，让人过目不忘，方才一眼便是将您认出来了！王妃尽管放心，今日之事，染之不会泄露半分！”

    她倒是不怕他泄露她会武功的事情，既然赵凌知道了吴双双是她的师父，那么她会暗器功夫便是不足为奇了。

    没有再理会陆染之，慕容熏走了几步抱过了赵挚，便是打算离开，赵挚趴在慕容熏的肩头看着身后的陆染之问道：“皇婶，哥哥不同我们一起走吗？他这么漂亮，会有危险的！”

    慕容熏静默一下，赵挚这孩子既早慧又善良，身在皇家，到底不知道于他而言是福是祸。可是似乎不忍心见到他眸子里面的失望之色一般，慕容熏鬼使神差的对身后的陆染之说道：“跟我们一起走吧！”

    陆染之低眸想了想，大约想着方才险些发生的羞辱，知晓自己独身一人的确危险，便是点了点头，随着慕容熏离去。

    三人小心翼翼的绕过了漫山的搜寻赵彻的踪迹的士兵，不知不觉间夜幕已然悄悄的降临了，明月如同一把弯刀一般悬挂在天空之中散发着猎猎的冷意。

    晚上走路不便，便是寻了一颗古树，三人便是在树下休息。一日的劳顿，赵挚已是在慕容熏的怀中沉沉的睡去了，只是晚上山上的气温偏低，为了不引起注意又没有生火，赵挚不免有几分冷意蜷缩在慕容熏的怀中。

    “给！”不知何时陆染之将自己的外套脱掉了递给了慕容熏，只是目光却是淡淡的转向了一边。

    “谢谢！”慕容熏接过了他的外套为赵挚裹上，因是暖和了一些，赵挚的呼吸渐渐的沉静了下来，睡得很是安稳。

    陆染之瞧着慕容熏眉宇间也有几分倦色，便是很是善解人意的说道：“你休息一下吧，我守夜！”

    慕容熏摇了摇头，道：“还是你休息我来守夜好了！”

    陆染之却是坚持着要慕容熏休息他守夜，最后两人达成协议，慕容熏先睡，下半夜再换做她守夜。

    慕容熏便是闭眼浅浅的休息了一会儿，不过却是一刻也不敢放松警惕，其一是周围环境的危险，其二便是她对陆染之也并非全然相信，毕竟他也是赵莹的人。

    没有人在说话，夜色很静。只有风声与虫鸣声。

    “这里有人！”不知道过了多久之后，一声惊呼声打破了这短暂的静谧。

    接着混乱的脚步声传来，慕容熏豁然睁眼，细细听了一下，一共有八人左右的士兵朝着她们的方向跑来了。

    怀中的赵挚睡得依然很熟，慕容熏的目恰好与陆染之的对上。慕容熏将手中的赵挚交给了陆染之，示意他找个地方藏起来，陆染之接过赵挚点了点头，此时赵挚也醒了，他揉着眼睛正准备询问的时候，被陆染之一把捂住了嘴巴。

    几个士兵走进，见是一个女弱女子在，便是立即放松了戒心，一个疑似头目的人挥刀说道：“抓回去！”

    于是另有几个士兵便是走上前想要将慕容熏绑上。只见慕容熏脚尖一动，地上的两块小石子立即被她当做暗器踢了出去，上前的两个士兵便是被这石子踢中，生生的在脑袋上面丢下了一个大洞，鲜血直流。

    没有想到这女子竟然是会武功的，顿时剩下的几个士兵心生警惕便是不敢再小看这女子了，那头目急道：“大家一起上，抓住这女子定有大赏！”

    剩余的几个士兵立即便是一窝蜂的朝着慕容熏袭来，慕容熏脚尖点地悠然的退后了几步，一甩衣袖，袖中的银针射出，齐齐的射入了几个士兵的死穴，顿时全体倒地，没人再能站起来了。

    慕容熏拍了拍手，对一旁的陆染之道：“出来吧！”

    只见这时两道黑影悄无声息来到了慕容熏的身后，一人手中的长剑一刺，慕容熏感觉到了身后的杀意，险险的一避，长剑擦着她的耳际而过，削断了几根青丝。

    慕容熏迅速的朝前走了几步，回身看着身后的两个穿着大翔兵士的服装的男子，但是两人的气质都比较冷，不像是普通的士兵，倒像是杀手。

    直觉告诉慕容熏这两人很不简单，慕容熏沉眸看着眼前的两个男子，暗暗的在掌中运用内力，准备出其不意的一击。

    两人似乎已经看透了慕容熏的意图一般，只见一人已是举剑攻了上来，而另一人也紧接着进攻，两人一人攻她的上盘，一人攻下盘，配合的十分的默契，他们招式慕容熏何其的熟悉啊，这两人居然是风影楼的杀手。

    没有想到风影楼居然也参与到了这件事情里面，，为何自己之前一点消息都没有得到？难道主子已经怀疑自己了不成？

    一个闪神，慕容熏的肩头被长剑挑开，伤口不是很深，却是留了许多的血出来了，将白衣都打湿了，留下触目惊心的红色。

    慕容熏立即避到了一旁，手中的银针射出，一个杀手被慕容熏的银针击中，吐了一口鲜血之后便是倒地而亡。

    见到同伴身亡另一个杀手便是下手愈发的狠辣，招招夺命。慕容熏擅长远距离的暗器，并不擅长近身格斗，一来是力量，而来便是体力上面总是比别人流失的快。

    慕容熏弯腰躲过他横劈的一件，手指一动点上了杀手的手腕上的穴道，手上一阵酥麻如蚂蚁啃噬一般，长剑便是从杀手的手中掉落。而这个杀手却也是经验丰富，立即便是伸手另一只手，以肘击打慕容熏的胸部，慕容熏被重击之下，呕了一口鲜血，摔倒了地上。

    杀手并没有去见地上的剑，仿佛是要为同伴报仇一般，他恶狠狠的盯着慕容熏，骑在她的身上，伸手掐住了她的脖子。

    毕竟男女力量上面悬殊，慕容熏不管如何挣扎却是始终逃不掉这人的一双铁手，只感觉胸前里面的气息越来越少，脖子越来越疼，仿佛被人生生的扭断了一般。

    这时一抹白色的影子突然出现在了两人身后，只见他手中握着一大块石头，狠狠的敲上了杀手的脑袋。

    那杀手被这突然的一下击倒在地，脑子短暂的停顿了一下，躺在地上没有动。只见白影立即跳到了他的身上，端起手上的石头一下一下的狠狠的朝着他的脑袋上面狠狠的砸去，知道血肉模糊一片。

    慕容熏直起身子，咳了一下，略略深呼吸了一下，方才淡淡道：“别打了，他已经死了！”

    陆染之渐渐的停了下来，颓废的坐到了地上，手中的石头已经被他如同瘟疫一般的一边。点点的鲜血沾溅到了他的白衣上面，如同大朵大朵的曼陀罗，妖艳而邪魅。

    慕容熏看着一眼地上死的十分凄惨的风影楼杀手，他一定不会瞑目的，居然被一个不会武功的小子干掉了。