
    慕容熏扶着赵凌靠近了火堆一些，又摩擦着他的肩膀问道：“还冷吗？”

    赵凌将头歪在慕容熏的肩头，“冷，好冷！”

    这可如何是好？

    自己千辛万苦才能嫁给他，若是他就这般的死了，对自己倒是丝毫的好处都没有，想着，慕容熏咬了咬牙，脱了外套，偎在赵凌的怀中，用自己的身体为他取暖。他的身体果然是冷的异常，暗暗运用内力是自己身体的温度更高一些，赵凌舒服的叹了一口，像八爪鱼一般紧紧的抱着慕容熏。

    “母妃，母妃！”赵凌再次沉沉的睡去，并且不断的梦呓叫着母妃。

    慕容熏瞧着赵凌这般的模样心中也是多了几分怜悯，想当年他的母妃陈妃是先帝最为宠爱的妃子，说是宠冠六宫也不为过，在赵彻登基，先帝成为太上皇之后，身边也只有陈妃一人伺候，而赵凌荣宠更盛，是唯一一个为成年便已经封王的皇子。

    而当年陈妃的娘家因为涉及谋反，而在先帝去后不久也自尽了，轻轻的拍了拍赵凌的脸颊，慕容熏心道，这陈妃与自己的身世倒是有几分相似，不同的是，陈妃能遇见一个真心爱她宠她的男人，而自己的丈夫则是完全利用自己以夺取皇位罢了！

    “母妃母妃！”赵凌窝在慕容熏颈窝里面呜呜的像一个孩子一般哭了起来。慕容熏拍着赵凌的背，又有谁知道这个被军中誉为战神，大翔最有权势的王爷心中竟然也有如此柔软的角落呢？

    随手去了身边的一种不知名的植物的叶子，慕容熏在嘴边吹了起来，一首柔和曲子响起，不同于以往她爱吹那些曲子那般的缠绵幽怨，这首曲子是她忽然想起幼时她母亲时常为她唱的催眠曲，柔软而甜蜜。

    渐渐地，赵凌止住了哭声，搂着慕容熏又沉沉的睡了过去。

    日光渐渐的射进洞来，身旁的火堆也燃尽了，屡屡的青烟升起，一堆残余的灰烬说明了他们曾经存在的痕迹。

    慕容熏转醒，身上很温暖，还很有弹性，慕容熏忍不住将脸在上面蹭了蹭，睁开眼睛，正对上一双漆黑的眸子，如古谭一般深得似看不见底一般，却又是温柔似滴的出水一般。

    慕容熏被赵凌的眼神瞧得很不自在，便是侧过头看了一眼，只见她不知何时被赵凌搂在睡在了他的大腿上面，难怪方才这么有弹性！

    慕容熏起身，没有去看身后的赵凌，而是自顾自的理了理鬓发，淡淡道：“你的伤没事了吗？”

    赵凌挪过身子，自身后将慕容熏搂住，将下巴搁在他的肩上，笑道：“若是不好都对不起王妃衣不解带的照顾！”，顿了顿，又笑道：“错了，是宽衣解带的照顾！”

    想起昨夜慕容熏便是脸上泛起一抹红色，幸好此刻背对着他，不然又要被他嘲笑一番了。慕容熏挣扎了一下，又不敢太用力怕碰到他的伤口，终是背影挣脱不了赵凌的桎梏。

    赵凌环抱着慕容熏不松手，他几乎有些迷恋这种温香软玉在怀的感觉了，虽然看不到她的模样，但是她紧紧的贴在自己心口的位置，感受着她的呼吸，想象着她的每一个表情，竟是如此的迤逦。

    “没有想到一早醒来就能见到王妃如此有风情的一面！”赵凌温热的呼吸洒在慕容熏白皙的脖子上面，“可是本王比较好奇的是王妃这般一个娇滴滴的弱女子是如何叫本王这般的一个大男人搬来搬去的？且王妃又是如此熟悉山野生存，想来王妃吃了许多的苦才是！”

    可是赵凌就像是随口一问一般，他并不急着听慕容熏的答案，而是将地上慕容熏的外套捡起来披在她的肩上，勉强的站了起来，顺便将地上的慕容熏拉了起来，“下山了！”

    这般的转变倒是叫慕容熏将准备好说辞生生的咽了下去，顿了顿，赵凌深深的看着慕容熏，“想好了再告诉我答案！”

    说着便是牵着慕容熏的手一瘸一拐的往洞外走去。慕容熏却是在想这句话究竟是什么意思？

    洞外的阳光依旧明丽，气温渐渐的在回升。

    赵凌吹了一下口哨，白马便是不知道从哪个角落里面钻了出来，跑到了赵凌的身边。慕容熏瞧着这白马颇有灵性，便是问道：“这马叫什么名字？”

    “追风！”赵凌理了理白马的鬃毛，又道：“这是本王在十岁之时，父皇送给本王的生辰礼物！”

    跨上追风，赵凌又将手递给了慕容熏，“走吧！”

    两人骑马又走了一段时间之后，在一条小道的两旁立着几个黑衣人，目光锋利的看着马背之上的二人。黑衣人浑身上下都笼罩着死亡的气息，散发着浓浓的戾气，如同一柄柄出鞘的利剑一般。

    “是暗宫的人！”慕容熏心下一惊，暗宫是如同鬼魅一般存在，没有比她更清楚的知道暗宫的人究竟可怕到什么地步！

    赵凌看着慕容熏的眼中闪过一丝狐疑，又转过头看着对面的黑衣人，安慰道：“不要怕有我在！”，看来那个老妖妇为了要自己的性命，竟不惜出动暗宫，不惜与皇兄反目么？

    顿了顿，赵凌又伏在慕容熏耳边小声的说道：“待会儿你骑着追风先走，我拖住他们！”

    慕容熏神色一怔，转头愣愣的看了赵凌一眼，他的嘴角紧紧的抿着，显得表情很是坚毅，眸色深沉，沉淀着一些难言的情绪在里面。

    慕容熏端视着赵凌，嘴角忽的泛出一些笑意，如同最明丽的阳光一般，散发着耀眼的光芒，这一笑竟然晃花了赵凌的眼。慕容熏的眸子里面露出几丝狐疑，“为什么，你为什么要这么做？”她的声音轻柔，似乎又带着一点迷茫。

    赵凌将目光移开，他挺直了背脊显得身躯更为的伟岸，面上淡淡的没有什么特别的表情，只是黝黑的眸子里面散发着桀骜，他嘴角抿出一丝淡淡的笑意，“我赵凌何时会连累女子为我而死？”

    这时道上的黑衣人已是齐齐的落下，将慕容熏与赵凌包围在中间，很显然，太后若是想要灭口又岂能容慕容熏活着离开？

    “走！”赵凌跳下马，一脚便是朝着站在路上的黑衣人袭去，黑衣人侧身躲开，赵凌则是踢了地上的一块石子到马屁股上面，马儿嘶鸣了一声之后，高高的扬起马蹄，便是扬长而去，一个黑衣人想要追去，但是被赵凌拦下。

    此刻赵凌被十来个黑衣人包围其中，他眼睛里面发着幽幽的寒意，将匕首横与胸前，轻声喝道：“来吧！”，话毕便是见着几个黑衣人同时朝着赵凌袭去，赵凌展开招式与几人打了起来。赵凌的招式大开大合，磊落却是凌厉，有着在战场上面锻炼出来的霸气，若是此时身在战场必定是所向披靡的，但是暗宫的人的武功阴险毒辣，如鬼魅幽灵一般，防不胜防，不过是三十来招，赵凌便是已经渐渐的落了下风，手臂，大腿，背部都受了伤。

    只见一人从他背后袭来，凌厉的刀风带着杀气连同空气都发出呜咽之声，只袭上赵凌的背脊，他虽然发现了背后的偷袭，但是手上却是被前方的黑衣人绊住，无法脱身，情况自是十分危急。

    说时迟那时快，只见黑衣人的刀锋即将落到赵凌的背部的时候，几根银针稳稳的射进了他的手臂之上，黑衣人吃痛不已，扔掉了刀后退了几步，此刻赵凌一丝甩开了身前的人的纠缠，转身看了一眼，只见小路的尽头，一匹白马正疾驰奔来，马背上骑着一个白衣女子，女子神色清冷，阳光仿似在她的身上晕上一层层的光圈。

    女子伸手一扔，数根银针便是射向了黑衣人，有的黑衣人挥动兵刃挡在，而有几个没有想过半路会杀出个程咬金一时没有防备，被银针刺中了死穴，倒地身亡。

    慕容熏驱马快速奔了几步来到了赵凌的身前，伸出手，目光清亮的看着他，眸色荡着涟漪，嘴角抿出一丝若有似无的浅笑。

    赵凌伸出手，握住那只纤细的玉手，一跃已是到了马背之上。

    慕容熏夹\/紧马腹，马儿撞过了两个黑衣人朝着山上奔去。

    颠簸的马背上面，赵凌抱着慕容熏纤细的腰身，语气里面却带着一丝责备，“你怎么回来了？”

    “我不能丢下你不管！”慕容熏淡淡的说道，目光坚定的看着前方。

    马儿带着两人往山坡上面行去，而身后的黑衣人亦是穷追不舍，逐渐的颇近。

    “吁！”慕容熏勒住马缰，“前面居然没有路了！”

    她与赵凌下马，到前方查探了一番，前方居然是一面悬崖峭壁，这山崖很高，站在上面依稀可以看见云雾缭绕，若是摔下去，必然是尸骨无存的吧。

    “找一下是不是有其他的路吧？”赵凌道，他的声音并不慌张，而是带着一丝的沉稳，仿佛想要安慕容熏的心一般。

    只是他抓着慕容熏的手下却是已经出了一丝薄汗。

    只是已经来不及让他们寻找其他的出路了，因为黑衣人已经包围了上来，明晃晃的反射着阳光，散发着幽幽的冷意。

    慕容熏握住赵凌的手，看着他的眸子，又看了身后的山崖，轻声道：“怕吗？”

    赵凌嘴角一扬，笑得有些不可一世，“本王何时怕过？”

    “那好！”慕容熏还不及赵凌反应便是牵着赵凌的手与他一起跳入了悬崖之下。