
“好孩子，走近给哀家看看！”太后朝着慕容熏招了招手。慕容熏走进，半跪在太后身前，垂眸道，“太后万福！”

    太后静静的看着慕容熏半响，幽深的眸子晦明难测，一丝笑意漾上嘴角，道：“倒是个俊俏的孩子！”，说着将自己手上的一串红褐色檀木珠子褪下，亲手为慕容熏戴上，又笑道：“这串珠子跟了哀家也许久了，今日便是赐给你了！”

    这串珠子颜色鲜艳，表面光滑，仿似有一股淡淡的檀香味萦绕期间，可是慕容熏却是莫名的对其产生了一种厌恶感，就像是一条剧毒无比的蛇盘在自己的手腕上面，这珠子自自己前世嫁给赵彻的时候开始就见她一直带着，却是不曾想竟然留了这么多年，慕容熏将头垂的更低，“多谢太后赏赐！”

    正在说话间便是听见了帐篷外面有号角吹响的声音，阵阵的响声如穿破了云霄一般，震破了人们的耳膜一般，上官玉儿半倚着太后，柔声道：“想来是外面的围猎开始了！”

    太后拍了拍上官玉儿的手，“让他们年轻人玩去吧！你们也就陪陪我这老婆子解解闷儿吧！”，赵凌看了慕容熏一眼之后，方才出去。帐篷外面马蹄声声传来，似击打在心间一般。

    顿了顿，太后又道：“先祖皇帝是在马背上夺的这天下，到了我们这儿，可不能将这马背上的功夫荒废了！”

    上官玉儿与赵莹都是极会察言观色之人，不过几句话就能将太后哄得哈哈大笑，几人有一搭没一搭的聊着天，时间也倒也慢慢的流过了。不过对于慕容熏而言，绝对是度日如年，仇人就在眼前，却不能将其手刃。前世的自己尚且不是她的对手，又何况如今的这副身子？

    慕容熏出了帐篷透了透气，里面的压抑的空气让她仿似有被溺在水中的感觉，喘不过气，胸口一阵阵的闷痛。

    “你不舒服么？”

    慕容熏忽的回身，只见上官梓宣不知道什么时候出现在她的身后，琥珀色的眸子关切的看着她。

    慕容熏摇了摇头，伸手擦了擦额头的细小的汗珠，淡淡道：“只是觉得有些闷热罢了！”

    上官梓宣在看着慕容熏的手的时候，目光突然深了一下，表情严肃的说道：“你手上的珠子是谁给你？”

    “太后！”慕容熏看了一眼珠子说道。

    “里面含有麝香，若是闻得多了，会不孕！”上官梓宣的目光更加的幽深，眉头蹙的更深。

    慕容熏闻言心中一惊，这老毒妇，竟然怀着这般的心思！想着便是要将手上的珠子褪下，上官梓宣制止道：“既然是太后赏赐的东西，怎可随意褪下？”

    慕容熏冷然道：“那还能如何？”

    上官梓宣从袖中取出了一包药粉，又道：“这麝香少量吸食是无碍的，这包药粉可以中和掉你体内的麝香，你拿去兑水服下！”

    慕容熏接过药粉，却是没有看上官梓宣的眼睛，只是看着他身后的影子说道：“我又欠你了！”

    “你欠我的可不止这一点，既然一时半会儿还不了，就好好的活着，慢慢的还！”上官梓宣半是玩笑半是认真的说道。

    “凭什么不让我进去？你们给我让开，听见没有？”

    一阵叫喊声传来，慕容熏与上官梓宣循声望去，只见在帐篷前面几个宫女将一位白袍公子拦在外面，“没有太后的召见，你不能进去！”

    从背影上看，这白袍公子骨骼清逸，俊朗非凡，一袭白袍，沉静如雪，八风不动，只是言语之间却是心浮气躁，毫无礼数的浅薄之徒。

    白袍公子却宫女推得后退了几步，慕容熏恰好可以瞧见这白袍公子的外貌，面若桃李，眸色迤逦，丹唇若画，不正是上一次在俪芷楼所见过的张公子的男宠陆染之么？

    “你认识此人？”上官梓宣问道。

    慕容熏道：“倒是有过一面之缘！”

    “若非亲眼所见，却是不能想象世上竟然还有如此美貌的男子！”上官梓宣真心赞叹道，他的目光清澈，只是单纯的欣赏罢了。

    这时只见长公主想是闻见了外面的动静，便是出来查看一番，瞧见了陆染之，便是眉宇间出现些许的诧异之色，随意挥退了宫女，走了几步，到了陆染之的前面，温柔道：“不是叫你等我么？你怎么到这里来了？”

    陆染之抖了抖宽大的袖子，斜视着赵莹，语气桀骜的说道：“我等你许久也未见你来寻我，我便是就出来寻你了！”

    赵莹不但不生气，目光间更是流露出几分甜蜜之色，“知道了，你先去等我，我马上就来！”

    正在说话间，便是见一个宫女将赵莹与陆染之都招进了帐篷里面。

    慕容熏也想回到帐篷里面去，走了几步，又回头看了上官梓宣一眼，“上官家可是有丹书铁劵？”

    上官梓宣眸子里面出现一丝诧异，凝眉道：“的确如此，数十载之前，上官家的上一任家主曾经救过先帝爷的性命，先帝爷便是赐了丹书铁劵与上官家，是以无论上官家的后人犯了什么罪，都可以免其一死！”顿了顿上官梓宣又狐疑道，“只是知道此事的人不多，我也会是从前听爷爷提过罢了，你是从哪里知道的？”

    “约莫是听过大夫人提过吧！”慕容熏淡淡道。

    “哥，你在这做什么？”上官梓桑不知道从哪里钻了出来，他拉住上官梓宣的手臂，扭头看了慕容熏一眼，漂亮的眸子泛出一丝丝淡淡的涟漪，随即仰头看着上官梓宣说道：“哥哥与这个负心人说那么多做什么，我们也去打猎去，我方才瞧着那边有小鹿来着！”

    上官梓宣淡淡的笑了笑，回头对慕容熏说道：“你快些进去吧，此处炎热的紧！”

    上官梓宣被上官梓桑拉走之后，慕容熏摇头叹了口气之后，便是回去了帐篷里面。

    慕容熏立在门口，瞧着陆染之正跪在太后面前淡淡的说了两句吉祥话，旁边又有赵莹与上官玉儿帮忙搭腔，逗得太后呵呵直乐。皇室公主多有男宠，这是大家都心照不宣的事情，陆染之本是个孤傲之人，此刻的他虽然跪在地上，但是背脊挺直，表情桀骜，就如同一只傲视青莲一般。在场的多是位于权力之巅的人，见惯了人的阿谀奉承，甫一遇见这般的人儿，倒是多了几分新奇。

    这时赵莹一边按着太后的肩膀，又道：“母后，染之的琴技倒是还能入耳，太后若是不嫌弃，倒是可以让染之为您抚琴解解闷儿！”

    太后来了兴趣，瞧着赵莹笑道：“哦？来人，将那把煦凤古筝拿来吧！”

    不多时便是有宫女将一把古筝拿了上来，摆上，点上了上好的檀香，袅袅的青烟徐徐升起，陆染之将手净了之后，撩开袍子，端身坐下。手指轻轻拨动琴弦试音，一串轻灵的音符便是从指间溢出，如玉珠落盘的声音。

    陆染之眸光盈盈，气质清清，轻拢慢捻，悦耳的音符便是渐渐的在帐篷里面弥散开来，一时间便是如同有一股春风在心间涤荡一般。

    久久的，直到琴声慢慢的停了下来，众人从沉醉里面醒了过来，仍是有一股意犹未尽的感觉。

    太后眸光深深，依旧是一副深不见底的模样，她唇边淡淡一笑，“果然是琴音绕梁三日啊，来啊，赏！”

    “谢太后！”陆染之撩开袍子跪下，又道：“污了太后的圣听，草民惶恐之至！幸太后不怪罪，若是太后一定要赏赐草民的话，草民不要身外之物！只是最近见长公主为了公子的事情烦忧，而凶手依旧是逍遥法外，草民希望太后能惩治凶手，使得公主能够重拾笑颜！”

    “倒是个有孝心的孩子，只是那案子由大理寺负责，是非曲直自是有个公断！”太后淡淡道。

    正在说话间便是闻得有人自帐篷外喊道，“不好了，秦王出事了！”

    慕容熏心下一惊，便是立即跑出了帐篷，迎面而来的是一个报信的小太监，慕容熏拉住他问道：“秦王现在何处？”

    小太监指着前方的树林，说道：“在东南方向！”，顿了顿，又担忧道：“王妃还是不要过去好了，王爷那里的情况很危险！”

    此刻慕容熏那里还听得进去这小太监的话，闻言便是立刻朝着东南方向奔去，恰巧碰上了等在外面的赵晖与莺歌燕语三人。

    燕语见慕容熏一脸焦急的模样，便是问道：“小姐，发生何事了？”

    慕容熏走到了他们牵住马的地方，自己匆匆牵了一匹马，又一面对赵晖道：“你家王爷出事了，快随我去！”

    赵晖大惊，立即跳上了马，随着慕容熏往东南方赶去。

    约莫奔了半柱香的时间，慕容熏在地上发现了一些血迹，沿着血迹一路寻去，眼前的情景叫慕容熏大吃了一惊。

    烦乱蹄声传来，只见一群受惊的鹿群正在原地乱转圈，而中间围着的正是赵凌，只见赵凌面色苍白，眉头深深的凝着，手中握着一支羽箭，而他背后的箭囊已空，地上躺着几头麋鹿的尸体。

    赵凌自上一次受伤以来身体本就没有恢复，但是也不至于会跳不出鹿群的啊？慕容熏凝目望去，只见赵凌的右腿上面插着一支箭头，显然是在狩猎当中被人射中了。

    “王爷！”赵晖心中着急便是想要飞到鹿群中间去救赵凌，被慕容熏按住肩膀，“王妃！”