
    慕容熏朝着陆染之的方向追了去，略过了片刻，慕容熏见前方躺着几具尸体，这莫不是方才追着陆染之的那三人？只是陆染之现下在何方？

    在周围找了片刻，慕容熏在一块巨石后面发现了陆染之，眉宇间倒是一片镇定之色，他瞧了一眼慕容熏，淡淡道：“你来了！”，语气仿似慕容熏的出现完全在他的意料之中一般。

    慕容熏点了点头，道：“发生什么事情了？”

    陆染之起身，抹了一下脸上的雨水，道：“方才有追兵追我，我差点被追到了，但是突然出现了一人，这些追兵就死了，天色太暗，我也未曾看清楚救我的人究竟是谁！”

    慕容熏想起方才误会了陆染之心中到底有几分愧疚，放软了语气道：“走吧！”

    等找到赵挚的时候，雨已经停了下来。月亮重新从云朵里面钻了出来，恢复了皎洁的本色。天空如同被水洗过一般，墨兰墨兰一片澄净。

    慕容熏将赵挚抱起来的时候，他似乎已经睡着了，可是摸了摸他的额头却是滚烫滚烫的，慕容熏心中一惊，这孩子不是睡着了，而是高烧昏迷了，而这孩子自幼身体便是羸弱不堪，刚出生时便是经历了一场生死大劫，此刻看着他难受的模样，慕容熏只感觉心头有无数根针在扎一般。

    “必须的得上找到上官梓宣！”这是慕容熏此刻唯一的想法。

    此时天边却是燃起了一阵烟花，刹那间姹紫嫣红，错落一片流光溢彩。

    “这是金牛卫的信号！”慕容熏跟在赵彻身边有些日子，她自然知晓这便是赵彻的贴身护卫金牛卫的信号了！莫不是赵彻要开始反攻了？

    这山这般的大，慕容熏也无法一时之间找到上官梓宣了，唯有先朝着信号的方向找到赵彻，在动用赵彻的人马寻找了。

    想及此，慕容熏便是抱起了赵挚便是朝着烟花燃放的方向奔去了。

    约莫过了一炷香的时间，果见前方聚集着许多的士兵，他们个个身材高大，纪律严明，俨然是一队精兵。慕容熏心中忽然一动，想来夏让的造反之意赵彻早就洞悉了，是以不过是引蛇出洞，故意为夏让创造了一个机会罢了。想到此，慕容熏不由得心中一凉，而此刻赵凌却是去调用镇西军前来护驾，而赵凌已经辞去了镇西军的大帅一职，交出了兵权，手上有无兵符而去调用镇西军的话，岂不是擅自调用军队，过分一些，给他按上图谋不轨的罪名也可以。

    是以，夏霜何以会在长安西门出现？莫不是从一开始这一切都是一场算计么？

    几个士兵上前询问，见是秦王妃与太子，便是带领着慕容熏前去来到了赵彻的身边。

    在一片阔地上面，赵彻骑着一匹黑马，四周的火把将此处照的明亮，身子可以看见他身上穿的龙袍上面绣着的金龙的爪子，他目光如鹰，锋利的扫视着，带着天生的王者之气，令在场的士兵无不臣服着，崇拜着。

    他冷眼看着慢慢走近的慕容熏，嘴角抿的如同一条直线，眸子里面发出猎猎的冷光。

    “上官梓宣在哪？”慕容熏没有行礼，而是直接仰头看着赵彻，黑眸如同与夜色融为了一体，但是却是带着倔强与不屈。

    赵凌看着慕容熏的眸子愣了一下，心中忽然一阵绞痛，这个眼神太过熟悉了，多少次，那就是那样的看着自己！

    看着慕容熏微微皱起的眉宇慕容熏怀中抱着的赵挚的时候，他平静的眸子里面露出了一丝慌乱，急忙道：“快些将上官梓宣宣来！”

    由着一个士兵带路，慕容熏便是去了不远处的一处帐篷里面，帐篷想必是方才下雨时临时搭建的，里面基本上没有什么摆饰，而最边上是一块平整的石头上面铺了一张狐皮。慕容熏立即将赵挚放在了上面。

    不久之后，便是有人进入帐篷里面，却是上官梓宣与德妃一起进入的。在看见狐皮上面躺着的赵挚的时候，德妃眸子里面出现一丝担忧，立即道：“上官神医，你快些瞧瞧太子！”

    上官梓宣弯腰行了一礼之后，来打了狐皮边，深深的看了慕容熏一眼之后，开始为赵挚把脉，眉头渐渐的凝了起来。

    慕容熏此刻方才觉得看见上官梓宣蹙眉是一件锥心的事情，轻声询问道：“如何了？”

    上官梓宣从药箱里面拿出了银针，在赵挚的头顶与胸膛的穴道上面扎了几针之后，又道：“太子是风寒引发了久病，此刻我只能暂时将病情止住，至于诊治则是需要这里的事情结束之后！”

    慕容熏蹙眉问道：“为何要等到事情结束之后？”

    上官梓宣凝着眉头不知道从何说起，一旁的德妃闻言平静道：“太子这柄是打娘胎里带出来的，每隔一段时间便是会发作，没次发作的时候必定是要陛下的一碗鲜血作为药引，然此刻陛下哪里能抽的开身，所以此刻倒是为难上官神医了！”

    慕容熏摸着赵挚的额头，看着他皱在一起的小脸，忽然站了起来，往外面走去，边走边道：“只是取一碗血又不会耽误太多的时间！”

    说着便是到了帐篷口，叫了一个士兵，“去请一下陛下，就说与太子有关！”

    那士兵愣了一下道：“陛下此刻已经带人离开了！”

    慕容熏颓废的放下了帘子，走到了赵挚身旁，牵着他的手，眼下也只得等外面的战事了结了。

    一旁的德妃幽幽的看着慕容熏，眸子里面闪出几分狐疑与不解。

    外面传来了阵阵的喊杀声，想必双方已经开战，慕容熏此刻对于双方谁输谁赢都不在乎，心中只是担忧着赵挚的病情，这种感觉连她自己都感到不可置信，可是一个心却是悬在他的身上。

    帐篷里面很安静，谁也没有再说话。

    不知不觉间便已是到了天明，天边浮现了出了鱼肚白，几丝曙光将慕容熏唤醒。她摸了摸赵挚的额头，高烧依然没有退下，心中正在担心的时候，便是闻见帐篷外一个士兵禀道：“德妃娘娘，陛下大胜，已经救回了太后，几位娘娘与长公主，陛下请德妃移驾！”

    几人简单的收拾了一下之后便是准备离开，慕容熏想要抱起赵挚的时候，德妃淡淡笑道：“王妃昨夜辛苦了一夜了，还是让我来吧！”

    慕容熏讪讪的将手收了回来，人家亲娘在这里呢，我操什么心呢？

    德妃抱着赵挚，几人便是准备朝着太后的地方的行去，走了一会儿，慕容熏看着前面的一个士兵疑惑道：“太后不是在东山么？你为何带着我们从西山下山？”

    士兵愣了一下，道：“太后已经陛下接回紫金宫了，我们眼下便是要去紫金宫与陛下他们会合！”

    紫金宫已经被夏让掌握，赵彻不可能这么快就攻下紫金宫的，莫不是有诈？

    慕容熏又道：“我这便是放心了！”又蹙了一下眉道：“只是我方才有些东西遗漏在了帐篷里面，那东西对我十分的重要，我要回去找一下，你们再次等候一下！”

    士兵笑容僵了一下，道：“王妃有什么重要的东西还是属下去给王妃找找吧，王妃还是不要耽误了与陛下会和的时间！”

    慕容熏叹道：“也只好这样了，你过来，我在告诉你，那东西是什么模样！”

    士兵走进了几步，慕容熏里面的德妃却是突然发难，手上的簪子便是抵在了士兵的喉咙上面，寒声道：“你们究竟是何人！”

    慕容熏看着德妃，她的身手也够敏捷的，不愧是将门虎女。

    见被拆穿了，士兵索性不再隐瞒了，他高声道：“夏长老有令，活捉太子与秦王妃！”言毕，便是见着数个士兵率先发难，拔刀将身边的赵彻的人砍死，此刻便是虎视眈眈的瞧着慕容熏几人。

    慕容熏心中记挂着赵挚的身体，纠结着要不要主动出手。就在慕容熏纠结的时候，一道青色的影子从天而落，他手握一柄长枪，招式极为漂亮又干净利落，不过几招便是将夏让的人干掉了，这般的身手在年轻一代里面算是高手了。

    只见厉南宸将长枪在地上稳稳的一插之后，半跪在地上抱拳道：“属下参见德妃娘娘，太子，秦王妃！”

    德妃立即道：“快些起来吧，陛下的情况如何了？”

    “陛下已经在东山救出了太后，命属下皆娘娘与太子前去东山！”

    厉家尚武，慕容熏观之厉南阳与厉南慧皆是资质平庸之人难成大器，唯有这厉南宸倒是个可塑之才。原以为厉家的武艺到了这一辈算是荒废了，没有想到厉家却是还有一个厉南宸，倒是不容小觑。

    伏象山又分为东山与西山，东山地势较为平稳，是以是皇家围猎时聚集的场所，而西山的地势则是更为的险峻，前日，慕容熏与赵凌便是自西山下山的。几人便是又去了东山，想来、经过一番恶斗，地面虽然已经清理了，但是空气里面却是依旧残留着血腥之气。

    到了之后，厉南宸带着几人去与赵彻交差，半路一个侍女将陆染之唤了去，想来是长公主的惹罢。对于陆染之，慕容熏并不像与其有多少纠缠，其实她心中也有疑问，以陆染之心高气傲的性子怎么会甘心成为男宠呢？

    想不通便不再去想，反正以后与陆染之相交的时候也不会很多了。