
    到了帐篷里面，见赵彻坐与上座，他似乎受了伤，手腕上缠着白色的纱布，神色威严，带着魄力，宛如一柄出鞘的刀。而太后却是坐在她的身畔，神情犹然自得，仿佛没有经历过方才那一场惊心动魄的叛变一般。

    “夏让，往哀家对你如此的信任！”她美目轻轻的看着地上跪着的男子，却是带着压迫性的杀意。

    这个老妖婆居然平安无事，到真真是便宜了她了。慕容熏心中一阵冷笑。

    其实慕容熏从一开始心里就清楚，这些人根本就上不了她。自己前世在武功为鼎盛时期尚且不是她的对手，何况是这些人！而放眼大翔，武功方面能够战胜她的，亦是屈指可数。

    夏让冷冷一哼，“成王败寇，要杀要剐，悉听尊便！”

    夏让被生擒？夏让也是长老阁的成员之一，武功在大翔也是名列前茅，谁能在如此短的时间内将此生擒，想来出了长老阁的人没有别人可以做到了。那么不是外调的长老阁的成员回来了就是太后亲自出手，但是后者的可能性不是很大。

    赵彻冷然的看着夏让，嘴角抿出一丝淡然的笑意，“为了引你入局，朕倒是破费了有些心思，不过夏长老倒也没有叫朕失望！”

    太后开口道：“陛下待你不薄，你为何要谋反？”

    夏让抬头看着太后，笑了笑，露出些许的讽刺之意，“输了便是输了，我夏让没有其他的话可说，可是你儿子真的对我们好吗？”顿了顿，夏让继续笑道：“他私下提拔四大家族的人，就是为了制衡长老阁，太后还记得当年南家为何被灭吗？还不是因为南家建议废除长老阁么？五大家族与长老阁并不冲突，为何南家会突然提议废除长老阁，还不是你儿子暗中授意！太后，你以为逼你儿子灭了南家便可以打消我们的疑心吗？你可以骗其他人却是骗不了我！”

    “你住口！”太后柳眉倒竖，显然被气的不轻，一掌打在了身前的小几上面，小几倒是安然无事，只是小几下面的地上却是多了一个一指深的掌印。

    这是多年以后，慕容熏第一次从别人的口中听到了当年的真相，是这样么？顿时便是浑身僵硬，银牙暗咬，她斜视着坐上的太后与赵彻母子，手指在袖中紧紧的收紧，指甲剜进了肉中，却是没有丝毫的知觉，她生生的咽下了胸中翻滚的血气。太后，终有一日，我必叫你生不如死！

    夏让却是冷冷一笑，继续说道：“你儿子有宏图伟志，早就将祖宗的规矩玩得一干二净了，他想要废黜长老阁，不受到我们这些老家伙的制约，我不过是看破了他的野心而提早出手罢了！”

    “拖出去，砍了！”赵彻神色如同冰雪一般没有一丝温度，说话的时候确实语气平和，仿佛在叫人添置菜品一般，可是每个人却是从心里升起了一股森森的寒意，连太后都不得不侧头看了赵彻一眼。

    他的目光里面似乎还残留着一丝痛楚，不过渐渐的全部都化作了一抹淡漠。太后不由得蹙起了眉头，露出了几分不悦。

    几个侍卫上前将夏让拖了出去，不一会儿便是有人抬上来了一个托盘，里面盛的便是夏让的人头。赵彻冷冷的看了一眼，道：“厚葬！”

    慕容熏稳了稳心神，心中忽然记起了赵挚的病情，便是万分的担忧，只是如今，这叛贼也已经拿下了，倒不知能不能为赵挚治病了。

    慕容熏正欲说话的时候，肩膀被人轻轻的拍了拍，便是回头一望，只见是德妃朝着自己摇了摇头，慕容熏心中浮起一点疑惑，她难道就不担心自己的儿子么？

    德妃示意慕容熏随她出去，慕容熏也好奇德妃想要对你说什么，便是跟着她出了帐篷，找了一处僻静的地方。

    “方才回来的时候，陛下就已经那那一碗龙血拿给了上官梓宣，让其为太子治病了！”德妃淡淡的说道。

    “那便就好了！”没有想到赵彻倒是挺疼爱赵挚的，也难怪，赵彻子嗣单薄，虽然膝下有一位公主与赵挚，但是赵挚却又是个个羸弱的身子。

    “王妃如此关心太子，本宫代太子谢谢王妃的关爱之心了！”德妃看着慕容熏，目光里面是没有伪装的疑惑。

    慕容熏知晓德妃向来便是心直口快之人，便是直表心迹说道：“娘娘不要担忧，或许是缘分吧，臣妾与太子一见面便是有一种一见如故的感觉，示意方才会关心一些，没有什么不轨的想法！”

    德妃神色没有什么变化，看不出她是否相信了慕容熏所言，良久她又道：“煜之是本宫让他来京城的，帮本宫一个忙，所以你本宫也是知晓的，既是父亲的义女，也便是我的义妹，日后若是有什么需要帮忙的地方，只管说就是了！”

    “多谢娘娘！”

    此刻慕容熏也没有想到，因为这一句承诺，她日后会欠这个女子那么多，多到无法偿还。

    正在说话间便是见着不远处是赵凌缓缓走近的身影，他似乎没有看见慕容熏而是转身进了帐篷。

    无令而能调用军队，光是这份威信，足以让位高者忌惮了，只是太后虽然有杀赵凌之心，但是赵彻对赵凌似乎确实颇为信任，否则便是不会多次微服到赵凌的秦王府了。那么这一次的计策又到底是为了什么呢？

    慕容熏没有跟进帐篷里面去看看究竟发生了什么事情，而是随德妃一起去看望赵挚。似乎看出了慕容熏眉宇间的担忧，德妃轻声劝慰道：“不用担心，陛下暂时还没有杀秦王之心，这么多年，太后的手段毒辣，若没有陛下护着，秦王能活到今日么？

    慕容熏默默的看了德妃一眼，她倒是不忌讳什么都敢说！

    赵挚就在离太后的帐篷不远的一个小帐篷里面，慕容熏进去的时候，赵挚已经醒了，小脸上是苍白的，但是双颊却是不健康的潮红，额头上面全是细汗，像是有宫女已经为他将衣服全换下了，此刻他穿了一件白色的中衣，愈发的显得身子羸弱。见了慕容熏与德妃，他的脸上浮起一抹淡淡的笑意，带着歉意的看着两人，“让母妃和皇婶担心了，是挚儿的错！”

    德妃叹了一口气，坐到了赵挚的身边，摸着他的头道：“这孩子命苦，只是最近这病症最近发作的越发的频繁了！”，她抬眸看着上官梓宣，蹙眉问道：“上官神医，可有根治之法么？若是每次病发都需要以陛下的鲜血作为药引，不仅孩子受罪，陛下的身体也会受不了的！”

    上官梓宣叹了一下，“这副药方是微臣的爷爷当年所开的，他老人家的医术不知道比微臣高出了多少，如是连他都没有办法……不过微臣会尽量试一试的！”

    慕容熏看了赵挚的一眼，他如此早慧懂事的摸样却是越发的叫人心疼，慕容熏不知道为何会产生这样的情愫，只是这种的感情太过的突然了，而如此的心软也太危险了，为何要为他的孩子担心！慕容熏心中泛起一抹冷意，便是转身出了帐篷。

    赵挚看着慕容熏出去，心中不免有些失落，便是问道：“母妃，皇婶为何不同我说说话就走了！”，德妃只当慕容熏担心秦王，便是没有多想，只道：“她有事情要忙，等忙完了，自然会来找你的！”

    待慕容熏从帐篷里面出来正往太后的帐篷行去的时候，发现莺歌燕语迎面而来，两人见了慕容熏均是送了一口气，燕语眼含泪花的看着慕容熏，说道：“可算是找到小姐了！”

    莺歌面色有些冷淡，但是目光却是极为担忧的，“你没事吧？”

    慕容熏摇了摇头，淡淡的笑了笑，“我没事，你们不用担心！”，她又看到了两人身后的赵晖，此刻赵晖身上多处缠着纱布，慕容熏想起是他当着那群饿狼让赵凌与自己先走的，便是对赵晖多了几分感激之情，当下便是走到了赵晖面前，问道：“你还好吗？”

    赵晖抱拳道：“多谢王妃关心，当时因为莺歌与燕语两位姐姐来的及时，方才救了属下的性命！”顿了顿，赵晖抬起头，看了慕容熏面色凝重的说道：“王爷吩咐，先送王妃回王府！”

    燕语露出一丝疑惑，问道：“为何不等王爷一起回去？”

    慕容熏看了她一眼，淡淡道：“王爷既然有此安排，我们回去便是了！”，看来赵凌也想到此次的后果，想来事情颇有些不妙啊！

    几人准备回去的时候，赵晖的腿应是被野狼咬上了，走路一瘸一拐的，燕语便是极为熟稔的上前扶着赵晖，赵晖的脸上露出几丝红晕，挣了几下没有挣脱，便是由着燕语扶着自己。

    几人快速的下了山，路上却是又遇见了夏让残留的人马。

    慕容熏看着前方的人马，约莫百余人，心中不免露出几分疑惑，以赵彻的性格，必然会对伏象山进行清理，绝不会有这么多人侥幸逃脱的，除非有人故意让他们逃脱，以在路上劫持他们一行人，她联想起早上的时候居然有人轻而易举的冒充赵彻的人，若不是有人从中作梗，绝对不可能发生的，她那时担心赵挚的伤势没有细想，如今想来这两队人马难道都是针对自己而来的？为什么？为了慕容府还是赵凌？