
    陆染之将手上的鲜血在衣服上面蹭了一下，目光里面的惊恐已经渐渐的沉淀了下去，又是只余清傲，他微微仰头，略带着几分得意的看着慕容熏说道：“我们扯平了！”

    慕容熏嘴角一挑，“谢谢！”，她朝着方才赵挚藏身的地方走去，扒开草丛，见赵挚捂着耳朵紧闭着眼睛如小兔子一般的蹲在那里，模样甚是惹人怜爱，慕容熏忍不住摸了摸他的头。

    赵挚睁开了水汪汪的眼睛，瞧着是慕容熏，便是咧开嘴大大的一笑，同时蹭到了慕容熏的怀中问道：“没事了吧？”

    慕容熏点了点头，又道：“吓坏了吧！”

    赵挚摇着头说道：“才没有，我知道皇婶一定会保护我的！”

    慕容熏蹙眉问道：“为什么？”，他与她本就是相识不久，他为何对她那么信任，她为何对他如此的亲近？

    赵挚将眉心拧成了川字，认真的思考了一下，然后纯净的黑眸静静的盯着慕容熏的脸，摇头道：“我也不知道！”

    经过了方才的事情，此地已是不能久留了，慕容熏三人便是连夜离开了这里，继续朝前走去。

    月色隐在大朵大朵的墨云里面，光线惨淡的可怜的从树叶缝隙里面射下，星子稀疏的渐渐的隐去了踪迹，风呜呜的刮着，仿似某种野兽的惨叫之声。

    “皇婶，我怕！”赵挚抓着慕容熏的衣角眨着湿漉漉的眼睛轻声说道，他的话似很快被风声淹没一般。

    慕容熏将赵挚搂的更紧，淡淡道：“男子汉，有什么好怕的！”

    赵挚将嘴嘟了嘟，努力挺起小胸膛，显得自己很无谓的样子，不过一阵猛风一过，呼啸声席卷而至，有将身瑟缩在慕容熏的背后。

    陆染之看着天际的乌云，眸子里面闪过担忧，他看着慕容熏道：“看样子，要下雨了！”

    慕容熏也点了点头，“得快点找个避雨的地方才行！”

    而说话间便是惊雷四起，闪电划过，留下一边惨白光亮。

    “啊！”赵挚忽然尖叫了一声，蹲了下去，捂住耳朵，紧紧的闭着眼睛，瑟瑟发抖，显得十分害怕的样子。

    慕容熏担心赵挚的叫声会引来追兵，便是也蹲下身去，尽量放柔了声音问道：“太子，你怎么了？”

    赵挚往慕容熏的怀中一扑，湿哒哒的泪洒在她的脖子上面，他呜咽这说道：“我害怕，我害怕打雷！”

    看见赵挚如此的模样，慕容熏心中不知怎的轻轻的一痛，她轻轻的叹息了一下，“为什么会害怕下雨天？你母妃没有陪着你吗？”

    赵挚的肩膀一抖一抖的，呜呜咽咽的说道：“我就是害怕打雷，打雷的时候都是奶娘陪着我，我母妃从来没有来看过我，有一次我实在害怕的紧，便是瞒着奶娘跑到了母妃的宫里面，看见母妃在佛堂拿着一块襁褓哭的很伤心，我当时吓傻了也不敢问！”

    顷刻间，豆大雨点便是淅淅飒飒的落了下来。卷着狂风，扑打在人身上。

    慕容熏拉起赵挚的手，看着他的眼睛说道：“怕打雷不是什么丢脸的事情，可是你是个男子汉，以后便是要学会承担，学会克服你的恐惧，你才能够成长，才能够变得强大！”，她站起身来，“走吧！”

    雨落得很急，如急促的豆子落地一般。

    陆染之脱了自己的外套，罩在了慕容熏与赵挚的身上，瞅见了慕容熏疑惑的目光，他目光移向别处，表情有些僵硬的说道：“我是个男人！”

    慕容熏轻轻一笑，“我又没有说你不是，何必强调的那么清楚！”

    三人又行了一段路，此刻慕容熏与陆染之身上的白衣皆亦是脏乱看不出本来的面貌，到处溅着泥点子，只是两人一人冷泠如月，一人高傲如莲，倒是不显得丝毫狼狈。

    到了一处古树下，慕容熏见此树枝叶繁茂，隐隐将落雨之势遮住，仅有少于的雨水从树叶间滑落，但是较之外面的风雨交加，此处已经算是不错的避雨处了。

    将赵挚安置好之后，慕容熏俯身为他擦擦拭被雨水打湿的头发，而陆染之则是从地上捡起了一块石头，准备在砍些树枝将漏雨的地方可以遮的严实了，慕容熏见他本就是柔弱之人，此刻用石头砸一段树枝也是半天也未见有什么成果，便是摇了摇头，笑叹道：“还是我来吧！”

    陆染之回头斜视了慕容熏一眼，一仰头，露出原本的桀骜之色，“不用你帮忙！”

    既然人家不领情，慕容熏也不必再去用热脸贴人家冷屁股，便是搂在赵挚靠着树干假寐起来了。却也不知过了多少时间，大雨却是依旧没有减弱的趋势，天色暗沉的只能看见咫尺之内的事物的懵懂的影子。

    “住手！”慕容熏一声轻叱。

    陆染之停了下来，不明所以的看着慕容熏。

    慕容熏在唇边做了一个噤声的手势，她叫醒了赵挚，将他递到了陆染之手中，神色严肃的说道：“再此等我，不要随意离开！”，说罢，便是提起脚尖，朝着一个树的树枝跃去，约莫飞过了几棵树，慕容熏立在一棵树的树枝上面，将身子尽量隐藏在树叶间，雨水刷拉拉的下着，她几乎睁不开眼看着下方的情景。

    只见不远处停着一方软轿，周围立着几个打着油纸伞的侍女，而在软轿的前方便是跪着几个黑衣人，看样子像是在同软轿里面的人请罪一般。

    只是隔得远，加之雨水太大，便是听不清楚他们说的什么，恍惚间闻见“夏霜”“秦王”等字眼倒是叫慕容熏留意了一番。

    而片刻之后，只见软轿的轿帘似被一阵强劲的内力掀起，而后几个跪下的黑衣人便是被一阵掌风掀翻在地，纷纷口吐鲜血倒地。

    须臾间，慕容熏只感觉自己的手臂被人一拉，便是往着另一支树干上跃去，慕容熏心头一惊，便是甩手一个手刀劈去，手腕被人握住，“是我！”

    慕容熏望去，只见面前立着的却是上官梓桑，而方才慕容熏所立的地方的树枝被拦腰劈断，此刻慕容熏心中方才有些惊诧，若是刚刚没有上官梓桑拉她一把，她此刻的下场便是如同那个树枝一般了。

    “你怎么在这里？梓宣呢？”慕容熏急切的问道。

    上官梓桑定定的看了她一眼，目光里面闪过几丝难明的神色，他将慕容熏轻轻的推了推，用眼神示意她呆在这里，而他则是一跃从树枝上面下去，又迅速的来到了软轿前面，依旧是听不清他们在说什么，但是可以肯定的是上官梓桑与软轿里面的人是认识的。

    过了一会儿，便是见着几个侍女抬着软轿飞步离去。上官梓桑又来到了慕容熏身旁，道：“你没事吧？昨日不见你与秦王回来，陛下派了很多人在山上找你们！”

    慕容熏摇了摇头，又道：“可知道夏让叛变之事？”

    上官梓桑点了点头，唇边露出些许讥诮之色，“自作孽不可活！”又看着慕容熏叹道：“你找个地方藏起来吧，现在山上挺危险的，我分不过神来照看你！”

    慕容曜摇了摇头，“我不需要你照顾，我会照顾自己的，方才软轿里面的是谁？”

    上官梓桑看着慕容熏露出几分狐疑之色，“皇甫家的二公子皇甫少华啊！”

    慕容熏点了点头，不过心中到底升为了几分疑惑，这皇甫少华方才说到了夏霜与赵凌，且不知他们到底发生了何事？隐在心中的不安，慕容熏又问道：“你哥哥他们呢？”

    上官梓桑斜眼看了慕容熏一眼，道：“他们都很好你不用担心！”，面上又露出几分讥诮，“如是有时间不如担心一下你丈夫！”

    慕容熏眸色一凝，想要再问些什么的时候，上官梓桑脚尖一点，便又是不见了身形。

    慕容熏正欲跳下树枝，远远的却是看见陆染之一个人的身影，走的有些匆忙，不时的看向身后，而他的身后却是跟着两三个追兵。

    他们来的方向正是方才陆染之与赵挚的藏身之处，慕容熏心中一凛，这家伙，居然丢下了赵挚一个人逃了出来，心中升起一股怒气的同时又有一股担忧，没有犹豫，慕容熏立即朝着方才赵挚藏身的立方奔去。

    到了大树下面，没有见到赵挚的身影，慕容熏心中升起一股不安，莫不是出事了么？

    “皇婶！”

    慕容熏回身一看，只见赵挚的小脑袋从不远处的一个草丛里面钻了出来，慕容熏三步并作两步蹲在了赵挚身前，“怎么跑到那里面去了？”

    赵挚皱着眉头，道：“方才有追兵，漂亮哥哥自己去引开追兵，让我藏在这里等你回来！”

    慕容熏一滞，原来是这样，看来是自己误会了陆染之了，方才见到了他身后跟着几个追兵，希望不要出事才好，想到此处，慕容熏摸了摸赵挚的头，道：“太子，你做的很好，继续藏在这里，我现在去找漂亮哥哥，在这里等我！”

    赵挚点了点头，将脑袋又缩了进去，看着赵挚淋着雨瑟瑟发抖的样子，慕容熏心中就涌起一阵心疼，不过眼下还是应当先去救陆染之吧，她虽然受过几年的杀手训练，但是骨子里面却是恩怨分明，绝非冷酷无情。