
    出了杏花居之后，慕容熏将赵凌的手甩开了，冷冷道：“我要回去了！”

    赵凌上前一步又将慕容熏的手紧紧的握住，把玩着她根根如青葱一般的手指，问道：“回哪？”

    慕容熏抬眸看着赵凌脸上那一抹像是偷了荤的猫儿一般的笑意就觉得心烦，真想一拳砸去，便是冷言道：“自然是回相府！”

    赵凌面上的笑意更胜，他几步到了慕容熏的前面，看着她的眼睛说道：“熏儿今日可是吃醋了？”

    慕容熏顿了一下，抬眸淡淡的瞟了赵凌一眼，嘴角泛起一抹浅笑，“没有，只是好奇而已！”

    “好奇？”赵凌脸上明显写着不信两个字，又不怀好意的笑道：“方才在大厅你为何不表明身份？这样子明日便是全长安的人都知道秦王逛青楼被王妃给逮了回去，威名赫赫的秦王啊，其实是个妻管严！”

    慕容熏眉头一蹙，甩开了赵凌的手，“我没有功夫和你胡说八道！”

    赵凌收了脸上玩世不恭的笑意，换上了一抹温柔的神色，“见你吃醋的样子，我很高兴！”

    慕容熏没有再与赵凌多说，便是带着莺歌与燕语回来丞相府，一路上，慕容熏只觉得自己今日实在是太冲动了，即使是前世若是发现赵彻去青楼，也只会暗中打探清楚之后将他喜欢的女子接回来，那么回像今日这般直接莽撞的闯进去？自己到底是怎么了？

    只不过那个女子到底是什么人？

    回了听雨轩之后，慕容熏便是吩咐莺歌燕语准备热水洗澡，毕竟去了那种地方，心里想想，还是觉得有几分不舒服。

    只是到了大厅之后方才见着慕容曜已经等在了这里。瞧着慕容熏回来的身影，慕容曜抬起眼皮看了慕容熏一眼，淡淡的问道：“这么晚了，去哪了？”

    慕容熏道：“出去走走！”

    “走走？”慕容曜一声冷笑，“都走到青楼里去了？”

    慕容熏神色一凛，蹙眉看着慕容曜问道：“你跟踪我？”

    慕容曜冷冷的笑了笑，道：“我没有那闲工夫，今日我也在杏花居，秦王与王妃的感情倒真是羡煞旁人啊！”

    慕容熏也淡淡的笑了笑，“至于这个，就不劳大哥担心了！”

    “你真的就是一次次的将我的话当成耳旁风么？”慕容曜怒视着慕容熏，“你非要吃了大亏遍体鳞伤之后才会正视我的话么？”

    慕容熏幽幽的叹了一口气，知晓慕容曜是为她好，道：“我不是小孩子，知道自己在做什么？”，她看着慕容曜，“可是我们当初的目的不就是为了复仇么？”

    慕容曜被慕容熏咄咄逼人的看生看的有些心烦，便是叹道：“我将你当做我血肉相连的妹妹，所以便是不希望你受到任何的伤害，信不信，随你！”

    说着慕容曜便是转身离去。慕容熏看着慕容曜挺拔的背影有些迷惑了，她原以为自己什么都没有，可是似乎自己还剩一些什么，难道是老天爷对自己的补偿么？

    伺候慕容熏洗澡的时候，燕语的心情显得相当的不错，她道：“看样子就知道王爷不是去寻花问柳的，而是拜访一个熟人，我就说嘛，王爷不是那样的人，王爷待小姐是真心实意的！”，她又扬起头露出几分疑惑的样子，“只是若是那女子是王爷的朋友，以王爷的为人为什么会让她呆在那样的地方呢？”

    慕容熏掬了一捧水从头上淋下，她淡淡的看了一眼燕语之后。半是开玩笑的问道：“你是从什么地方看出秦王对我是真心实意的？他到底私下里给了你多少好处，你要处处为他说话？”

    燕语的嘴一厥，露出几分不悦的神情，“小姐这是什么话，奴婢还不是为了小姐着想！”顿了顿，又认真的说道：“至于什么地方看出来的，这个奴婢还真的没有想过，只是感觉罢了！那一日，王爷抱着小姐回来，王爷眼神里面的紧张与呵护，奴婢看的清清楚楚的，若说王爷对于小姐没有情意，打死奴婢都不会相信的！”

    莺歌将干净的衣服放下，看了一眼慕容熏，淡淡的说道：“小姐有时候可以试着去感受一下！”说了这么一句没头没尾的话之后，莺歌便是又推门出去了。留下了慕容熏与燕语两人面面相觑。

    哎，慕容熏用水浇了浇脸，强迫自己眼下不要去想那么多了，还有更重要的事情等着去做呢！

    到了晚上的时候，赤翼又悄悄的来到了慕容熏的房间，不过慕容熏却是没有睡下，好像在等着他一般。

    慕容熏坐在屋子里面的圆桌前面，身上仅仅穿着一件白裙，一只手支在桌上撑着脑袋，闭着眼睛假寐，月色沐浴在她的身上，她就如同一个圣洁的不食人间烟火的仙女一般。

    赤翼顿了顿，放柔了呼吸，好像不想打扰了眼前的景象一般。

    可是这个迤逦的画面并没有持续多久，只见慕容熏仍旧闭着眼睛，动作也没有移动分毫，只是清冷的言语从她轻启的红唇间溢出，“既然来了，怎么不说话了？”

    赤翼苦笑了一声，走到了慕容熏身旁坐下，目光沉沉的看着她，“我们难道就不能好好的相处么？你几乎都没有对我笑过！”

    慕容熏睁开眼睛，眸色漆黑带着淡漠的看着赤翼，“我们很熟么？我为什么要对你笑？”

    赤翼摇了摇头，“罢了！”，顿了顿，又道：“我今日来便是想要告诉你，你与厉家合作的那批货已经到了，你找个时间交货就行了，其余的事情就交给厉家吧！”

    慕容熏沉眸看着赤翼，他身上有种亦真亦假的妖魅气质，从他的目光里面根本看不出他的情绪，“谢谢，若是被主子发现了，我们都会很危险吧，你为什么肯帮我？”

    赤翼低低的笑了笑，笑声依旧魅惑悦耳，目光带着些许的迷幻看着慕容熏，“因为我可怜你啊，除了我，还有谁可以帮你？”

    慕容熏一时无话可说，她低低的叹了一口气又道：“是时候让夕月回去了，若是久了，只怕长公主会杀人灭口！”

    赤翼将目光移向桌上昏黄的豆灯，摇摇曳曳的散发着淡淡的光芒，“说实话，你并不会适合当一个杀手，你的心肠不够冷，不够没有人性，如果有可能，我真想带你走，你应该过着无忧无虑的简单的生活！”

    慕容熏忽然愣了一下，不可思议的看着赤翼，忽的嗤笑了一声，“带我走？你凭什么带我走？我想大概还不知道你长什么样子呢！”

    “大概还是配得上你的！”赤翼目光平静的阚泽慕容熏，语气很认真，没有开玩笑的意思。

    慕容熏收了脸上的笑意，在这么下去我会误会你爱上我了！”

    “偶尔误会一下有什么关系！”

    慕容熏死死的盯着赤翼的眸子，良久方才开口说道：“你说过杀手不能够有感情，这是作为杀手最危险的品格！”

    赤翼看着慕容熏的眸子散发着灼灼的神采，“所以我不想再当杀手了！”

    “我们会被风影楼追杀，永生永世的追杀！”

    “若是为了你，我心甘情愿！”

    慕容熏被赤翼眸子里面的坚定的深情怔了一下，她有些无措的将眸子转开，她想不明白，她与赤翼的接触并不多，他是从什么开始对自己有情的？这个冷血的男人也有情吗？

    “我乏了！”慕容熏单手支着额头，有些无力的说道。

    赤翼笑了笑，“若是那一日你觉得复仇对你来说没有意义了，你觉得现在的生活更为重要的时候，只要跟我说一声，我便会带你走！”

    赤翼起身欲走，却被慕容熏突然叫住，只闻见她冰凉的说道，“若是有一日我厌倦了现在的生活，想抽身离开，带我走的那个人也不会是你！”

    若是注定不能给她承诺，只能将这份感情扼杀在摇篮里面了！

    “呵呵！”赤翼却是并不介意的笑了笑，别有深意的看了慕容熏一眼，“未来的事情谁又知道呢！或许，那一日你就爱上我了呢！”

    说着，盗骊便是从窗户翻身而出。慕容熏按了按太阳穴，心中叹了叹。

    翌日，宫里便是有旨意传了下来，封慕容曜为大司农。这个官职看似没有很高的权力也不怎么引人注意，但是若是细想便是可以明白赵彻的意思，大司农，掌管一国之租税钱谷盐铁和财政支出，但是却未在最为核心的权力集团，手上更是没有兵力，但是想想国家行使任何的政策那里离得开钱财呢，所以将慕容曜安排到了这个位置足以见赵彻对慕容曜的信任。

    而同一日，慕容桦也宣布了一个重要决定，将慕容家家主的位置传给了慕容曜，此举自然引起了族里长老的反对，原因不过是慕容曜的庶子身份罢了，但是慕容桦的态度十分的坚决，加之族里的长老也隐约感觉到了皇帝对于慕容曜的重视，而且平心而论，慕容家嫡出的子嗣的才华还没有人能够比得上慕容曜的，所以虽然还有少量的声音反对，但是大抵将事情定了下来。

    同时，慕容桦以自己的身体原因向赵彻递交了辞呈，但是赵彻却没有批准，只道让他暂时在家安心休养，丞相之职还是会为他留着的。

    而这些事情过了之后，见慕容桦的身体也一日日的好了起来，慕容熏便是打算回秦王府了，毕竟她如今的身份也是嫁了人了，若是长久的住在娘家难免还是会惹人闲话的。