
    莺歌听从了慕容熏的意思，便是一路跟踪赵慧儿，只见赵慧儿上了马车之后，便是一路朝着城外走去，等到了城门口的时候，她便是将马车遣走，自己徒步朝着郊区走去。

    赵慧儿走了一会儿便是到了郊区外的一座寺庙里面，这个寺庙很小，而且有些破旧，所以到这里的香客很少，里面的仅剩的几个僧人便是靠着化缘勉强维持生活，到底还是守在这里侍奉佛祖。

    赵慧儿想来与这里的方丈很熟了，两人见面没有一句客套话，赵慧儿直接道：“他好些了吗？”

    方丈边走边叹气道：“情况时好时坏，还是高烧不退，正等着施主的药呢！”

    赵慧儿嘴角扬起一抹浅浅的微笑，“药我已经抓好了，我去煎药！”

    方丈道：“还是让老衲代劳吧！”

    赵慧儿摇了摇头，道：“就劳烦长老了，我想亲自为他煎药！”

    之后，赵慧儿便是去了厨房，守在火炉旁边，亲自将药煎好之后，便是端到了一处厢房里面。

    莺歌跃上屋顶，揭开了一片瓦，往下望去。

    只见榻上躺着一个年轻的男子，这男子没有头发明显是个和尚，而仔细看去，这男子分明就是在白马寺见过的慧宏嘛！莺歌心中一惊，便是低头继续看去。

    只见下方的慧宏脸上泛着不健康的潮红，头上全是细细密密的汗，昏迷不醒。赵慧儿从腰上取下了一方丝巾，为他轻轻的拭着汗珠，随后将丝巾放在了一旁桌上，有端起了桌上的药碗，用勺子舀了一些，递到了慧宏的唇前，只是慧宏如今昏迷不醒，赵慧儿喂多少便是多少流了出来，根本就喂不进去。

    赵慧儿脸上不免出现了一抹悲戚之色，她将脑袋埋在慧宏的胸前，喃喃道：“你去见你亲爱的佛了，所以你便是狠心将我一人留在人世间么？”

    “我知晓，从一开始就知晓，这便是我一人的有因无果，有始无终，可是谁叫你闯进了我心里呢，我无怨无悔，在我的心里，你不是什么名扬四海的法师，而是一个男人，叫我心动的男人。你们出家人不都是讲究因果的吗，我大概前世欠了你的，你今生前来讨债了吧！”

    赵慧儿直起身，将药碗直面的药喝了一口，便是俯身，将自己的唇对着慧宏的唇，将嘴里的药汁哺到他的嘴里。

    相濡以沫。

    直到将一整碗药汁都喂完了，赵慧儿方才直起身，用袖子擦了擦嘴角，又将慧宏唇边的药汁擦去，她痴痴的看着慧宏，眼睛里面出现几抹柔色，“你破戒了，你的佛不要你了，你赶快回来吧！”

    可是慧宏似乎没有听到赵慧儿的呼唤一般，依旧昏迷不醒。赵慧儿守着他，说着自己小时候的事情，到好笑的地方，她便是忍不住咯咯的笑了起来，只是笑过后，便是更深的悲戚罢了。瑟瑟的吹过，一室的微凉。

    直到旁晚十分，天边的云都变成了橘黄色的时候，赵慧儿方才起身离去。

    莺歌心中叹了叹，为赵慧儿，为慧宏。既然是注定没有结果，投入的越多，将来的伤害便是越大，何必呢！

    …………

    管家直接将上官梓宣送走的，慕容熏并没有见他，见了，又能说什么呢？

    送走了上官梓宣之后，管家前来向慕容熏禀报，“丞相的状况已经基本稳定住了，但是具上官神医所言，丞相因为拖得有些久，此后还是需要细细的调理！”

    慕容熏点了点头，“你先下去吧，好好的伺候相爷！另外，大夫人那里多派几个人手，不要让她自尽了！”

    管家退了下去。不一会儿，莺歌便是也回来了，她将自己说见到的一切与慕容熏说了一回。

    闻言慕容熏的眉头蹙了起来，在白马寺的时候便是知晓赵慧儿对慧宏有情，没有想到她对他还没死心，若是被人发现就太危险了。不管是前世还是今生，她对赵慧儿的印象都不错，还是不希望见到那个悲惨的结局的。当下便是对莺歌道：“将这个消息透露给秦王！”，既然他知晓赵慧儿的事情，这个事情便是交给他来处理好了。

    想起赵凌，慕容熏心中便是升起一片轻柔的感觉，却也不知道他的伤势如何了，今日出来的时候也未曾问过。

    慕容熏看着莺歌燕语说道：“你们也累了一天了，下去休息吧！”，莺歌燕语知晓，晚上小姐喜欢独处，不需要别人的伺候，便是也没有再说什么，躬身退下了。

    慕容熏又试着运功，但是依旧是没有任何的气色，便是恼怒的直接上床睡觉，看来，确实是有必要与皇甫少华接触一下了。

    半夜，慕容熏感觉到有一只冰凉的手在自己的脖子间游走，一下子便是惊醒了，她迅速的裹着被子缩到了床角，看着面前的黑影，厉声喝道：“你鬼鬼祟祟的做什么？”

    来人一袭黑色紧身衣，面上蒙着黑布，浑身上下都是弥漫着一种魅惑的气息，他低低的笑了笑，“许久都未见我了，有没有想我？”

    慕容熏眸光紧紧的盯着前方的黑衣人，此刻她没有内力，若是他想要做什么，自己便是连还手之力的都没有，毕竟她也摸不透这变态的性格，便是寒声问道：“赤翼，你搞什么？”

    来人正是赤翼，自从他上一次出现高速慕容熏盗骊的死讯开始，便是很久都未曾出现了过了，慕容熏静静的看着赤翼，问道：“可是主子有了什么新命令？”

    赤翼摇了摇头，“倒是没有什么新的命令，只不过是我想你了，便是来瞧瞧你。你是怎么了，我来了这般的久了，你居然都没有发现，这有点不像你啊！”

    “不管你的事！”慕容熏淡淡道，“若是没有其他的事情，你先出去吧，不要被人发现了！”

    “我是不是该感谢你还关心我呢？”赤翼低沉的声音继续魅惑道，并且她俯身看着慕容熏，眸子如同漫天的星华。

    慕容熏将目光移开，指着窗户道：“你从什么地方进来的便是从什么地方走就是了！”，说着也不管赤翼如何反应，便是裹着被子翻身睡下。

    明显的感觉的赤翼并没有离开，而且背后有两道灼热的视线，此番情况叫慕容熏如何的睡得着。

    慕容熏只是觉得时光过得是如此的缓慢，只是盼望着快些天明。

    良久，方才在背后闻见了一声轻不可闻的叹息声，赤翼道：“你就那么讨厌我？”，声音里面难免有失落与伤感。

    慕容熏一时没有反应过来，从自己在风影楼醒过来之后，见到第一个人便是盗骊，之后还陆续见了其余的六个孩子，只是当时每个人的脸上都满是血污，分不清楚谁是谁。后来，风影楼的规矩便是根据每个孩子的体质选择适当武术修习，慕容熏便是选的暗器，只是在与其余几人配合行动的时候才能见能见过，当时因为执行任务的皆是比较危险的，算得上是同生共死，所以几人的感情难免会深厚一些，只是在慕容熏的记忆里面，她却是并未与赤翼搭档过，与他开始接触，也便是自己回来丞相府之后，每次都是赤翼传递着主子的命令。

    只是方才听闻赤翼的口气，倒像是对自己有着不一般的感情一般。但愿是自己想多了，慕容熏闭着眼睛装鸵鸟，假装没有听见赤翼的话。

    之后便是感觉到床榻震了一下，想来赤翼应该已经离开了吧。

    此刻慕容熏仿似感觉一股压迫感消失了一般，后半夜也沉沉的入睡了。

    天刚亮，慕容熏便是被燕语唤醒了，燕语一面为慕容熏梳洗，一面说道：“大少爷回来了！”

    慕容熏眼皮一跳，慕容曜倒是回来的真快。

    吃罢了早饭，慕容熏便是去了墨松居找慕容曜。今日的天气想来是极好的，晨光里面满是金黄色，懒洋洋的铺洒了一片。

    慕容曜回来之后换了一身的月白色锦袍，想是方才洗完澡，头发并未挽起，发丝上面都滴着水滴，他倒是并未介意，见到慕容熏见了，也并不见吃惊，只是淡淡的让慕容熏坐下。有侍女拿了帕子要为他擦拭，慕容曜便是摆了摆手，示意侍女下去，他自己反而是走到了窗边，背对着慕容熏，也并不说话，神色有些冷淡。

    气氛微微有些尴尬，慕容熏想了想，便是道：“大哥是连夜赶回来的么？”

    慕容曜回身看着慕容熏，冷笑道：“你还知道我是你大哥？既然如此为何不听我的话，要嫁给秦王？”

    慕容熏的笑意僵了一下，她倒是并未将慕容曜的话放在心上，此刻见他提起来，面色也有些讪讪的，只不过她抬眸冷眼瞧了瞧慕容曜，他倒是一脸兴师问罪的表情，可是他有什么权力要求自己听他的话呢？

    唇边泛起一抹淡漠的笑意，慕容熏手指轻轻的敲着桌面，半真半假，毫不在意的说道，“大哥应该也知道的，三姐逃婚，我也是不得已方才替嫁的！”

    慕容曜冷笑了一声，他坐在慕容熏的身旁，眼睛的余角瞟着慕容熏，瞧着她一脸淡漠的神色，他语气里面的焦怒也渐渐的隐了下去，换了一种比较平静的语气说道：“绣儿已经是所以的事情都告诉我了！”

    慕容熏眼皮抬了一下，不动声色的打量了慕容曜一眼，“绣儿现在还好吗？”

    慕容曜唇边扬起一抹冷酷的笑意，“死了！”

    慕容熏一惊，扬眉问道：“怎么死的？”

    慕容曜笑了笑，笑容里面透着些阴冷，“五妹既然做了，就应该做的彻底一些，留着她，始终是一个隐患！”

    慕容熏幽幽的叹了一口气，她以将她送到慕容曜身边为诱饵使得绣儿听自己的话，可是最终却是害了她，她目光深深的打量着面前的男人，不过是两个月未见，她发现面前的男人有些陌生，或者说，她似乎从来没有了解过他。

    顿了顿，慕容曜目光淡淡的扫了慕容熏一眼，手上轻轻的掸了掸袖子，道：“既然事情已经发生了，我也没有能力去改变什么，那么大哥要提醒你一句，不要爱上秦王，否则伤心就只能是自己！”，他倾身看着定定的看着慕容熏，如墨一般漆黑的眸子里面闪过些许意味不明的光芒，他轻声道：“你不知道当年的事情，陛下定然是容不下秦王的，杀秦王是迟早的事情，也这是我不愿意你嫁给秦王的原因！”，他的眉间蹙了一下，面色有几分凝重，“可是当年的事情父亲也知道，他为什么还要答应你嫁给秦王？难道，他有其他的什么打算不成？”

    慕容曜一再提到当年的事情，也不知道当年发生了什么事情，慕容熏心头划过几丝疑惑，若是向慕容曜询问，他也未必会如实以告，不若日后再去问问慕容桦好了。