
    赵凌又拥了慕容熏一会儿，便是起身离去。临走之前，他吻了吻慕容熏的头顶，柔声道：“将这里的事情忙完了之后就回来吧！”

    慕容熏看着尚在摇晃的窗户，脑中一片空白，不要，不要将心沦落下去，永远不要再为了一个男人而奋不顾身，飞蛾扑火了。

    翌日，慕容熏倒是起得很早，燕语进入伺候慕容熏洗漱的时候，她已经起身了，见慕容熏眼底有些青色，想来便是晚上没有睡好，燕语便是笑道：“小姐昨夜没有睡好？可是想王爷了？”

    燕语本事无心的打趣，哪知正是戳中了慕容熏的心事，慕容熏便是升起了一抹恼意，她看了燕语一眼，淡淡道：“你若是想赵晖了，回去就是了！”

    燕语笑着将帕子递给了慕容熏，看穿了她的心思，燕语唇边的笑容更灿烂了，“这厢着说着小姐呢，怎么一下便是扯到了奴婢的身上了？”，看着慕容熏紧紧抿着的樱唇，燕语又道：“相爷的身体一日日的好起来了，小姐若是想王爷我们就回王府好了，王爷必然是很高兴的！”

    慕容熏将手中的梳子往桌上一扔，“越发的没大没小了！”

    燕语笑了笑，“若是小姐不喜欢奴婢说，奴婢便不说就是了，只是奴婢不说，小姐心里就不想了？”，看着慕容熏越发冷峻的脸色，燕语赶紧打住话头，换了个话题说道：“小姐，我们回了相府几日了，小姐一直都没有出去过，今晚，我们出去逛逛可好？”

    慕容熏一只手撑着脑袋，点了点头。

    若是想到会看到这幅影像，燕语是不会建议慕容熏出来逛逛街散心的。

    只见莺歌看着前方的身影，疑惑道：“那不是秦王吗？”

    燕语循着莺歌的目光看去，前方阔步行走的男子不是秦王是谁？只见他今夜穿着一件白色锦袍，手上执了一柄玉骨扇，越发的玉树临风，风流潇洒，倒有几分才子的意思，秦王生的本就俊美，加上身上若有似无的霸气，怎么能不叫天下女子为之倾心呢！

    燕语细细的瞧了瞧，只是这秦王去的地方……怎么是杏花居呢？

    前方穿着几位暴露的几位美女已经是将赵凌攀住，将他往里面推去。

    拒绝啊，王爷，小姐在这呢，你要是进去了，我都帮不了你了！燕语在心中默默的咆哮！

    可是为什么秦王不但不决绝反而是很高兴的搂着一个妓子仰首阔步的进去了呢，不知道在那妓子的耳畔说了什么，惹得那妓子笑得花枝乱颤。

    燕语咬了咬牙，只看着莺歌道：“你肯定是看错了，秦王怎么会来这里呢？”她已经不敢去看慕容熏的脸色了。

    偷偷的看了一眼慕容熏，燕语便是觉得心中惊讶，小姐的脸色怎么那么平静啊？难道是哀莫大于心死？

    “小姐……”燕语试探性的叫了声，“男人在外面都是逢场作戏的，当不得真的，王爷对小姐才是真心实意的，小姐才是王妃，那些女人算什么！啊！”腰上被莺歌掐了一把，燕语侧眼瞧着慕容熏越来越黑的脸色，自己是不是越描越黑了？

    燕语赶紧闭上了嘴，紧跟在慕容熏的身后。

    慕容熏朝着一个卖首饰的摊子走了去，拿起了一个蓝底彩凤簪子看了看，她又看着身后的燕语道：“不是你说要出来看看么？怎么到了这里反而没话说了？这个簪子好不好看，给师父买回去好不好？”

    燕语偷偷看了看慕容熏的脸色，小姐怎么能够当做什么事情都没有发生过？当下便是苦笑道：“小姐，要不我们回去吧？”

    “为什么？好不容易出来一回，我们自当是要尽兴了才回去！”慕容熏拿起了一支红色的腊梅花簪子，在手中端详。

    “这个吧！”莺歌一本正经的说道。

    “什么？”慕容熏挑眉问道。

    “小姐不是说要买一个簪子送给五姨娘么？奴婢以为这个红色的不错！”莺歌淡淡道。

    “我也觉得不错，付钱吧！”慕容熏将簪子放在了燕语的手中，又朝着另一处小摊走去。

    燕语付了钱赶紧跟了上去，却见慕容熏的身影在杏花居前方停了下来。燕语心中一喜，立即上前了几步凑到了慕容熏的身侧，笑嘻嘻的问道：“小姐是不是要进去将秦王抓出来？”

    慕容熏的眸色微动，如天边的皎月一般泛出点点涟漪，有几丝恶作剧的意味。她微微的笑了笑，看了一眼身后的莺歌问道：“可想去青楼玩玩？”

    莺歌面无表情的点了点头，“想！”

    燕语瞪了莺歌一眼，拍了拍她，轻声斥道：“你跟着捣什么乱啊？”

    慕容熏仰头看着杏花居几个字，似乎这里就已经闻到了里面传出来的脂粉味道，便是淡淡对两个侍女说道：“走！”

    到了杏花居的门口，慕容熏大步踏入，门口的几个花枝招展的艳妓愣了一下，还没有反应过来的时候便是瞧着几人已经进入了。

    男人到青楼是为了寻乐子，那女人呢？不是毛遂自荐要到青楼接客就是那家的夫人来砸场子的。

    慕容熏一进入了杏花居便是吸引了所有人的目光，她本不是那种惊艳绝美的女子，只是身上有一种澄清淡漠的气质，让她显得冰冷不可靠近，而在这一众莺莺燕燕里面，她身上的气质便是越发的出众了。

    只是看样子便是个不好接近的主儿，几个对慕容熏感兴趣的男人也只是用目光意淫了一下她，但是到底却不敢上前。

    “这位姑娘，你若想到妓院玩请先换身衣裳，若是来找茬的，便是来错了地方！”老鸨迎了上来，看着慕容熏冷笑着说道。

    她身上浓重的胭脂味让慕容熏又些许的不自在，她微微后退了一步，淡笑道：“我既不是来玩的，也不是来找茬的，是来找人的！”

    “哦？”老鸨不着痕迹的打量了一眼慕容熏，冷笑道：“不知道姑娘要找的是谁？”

    “自然是这里最红的姑娘！”慕容熏淡淡道。

    老鸨笑了笑，“我们这儿的姑娘可不陪女人！”，说话间便是有一个龟奴在老鸨的耳畔说了几句什么，只见老鸨脸上的笑容僵硬了一下，几步走到了慕容熏面前，赔笑道：“得罪姑娘了，楼上有位客人请姑娘上楼一叙！”

    慕容熏淡淡的看了那老鸨一眼，便是随着一个龟奴去了二楼的一间雅间里面。只见里面有丝丝的琴声传出，琴声很是悦耳，说明弹奏者的心情是相当平和的，而且琴声很流畅说明弹奏着亦是一位精通音律之人。

    龟奴挑开了五色珠帘之后便是躬身退下来，慕容熏缓步踏入，只见在靠着窗户的位置，赵凌正端坐在桌前，他的面前放在一杯清茶，正在聚精会神的听着琴声。

    在离赵凌不远处便是一位白衣女子正在弹琴，她完全沉醉于自己的琴声里面，以至于都没有发现慕容熏进入。慕容熏瞧着这女子，隐约有一份熟悉的感觉，但是却是想不起来何时见过的。

    赵凌看着慕容熏微微的笑了笑，示意慕容熏到自己坐下听琴。

    慕容熏心中冷笑了一声，她想起昨夜赵凌方才情话绵绵，今夜便是来了青楼寻花问柳，记起才与赵凌成婚的时候，赵凌许下的诺言，慕容熏唇上的嘲讽之意便是越发的明显了。

    赵凌却是一脸坦荡的样子，模样里面倒是看不出丝毫的窘态，他微微眯着眼睛，沉醉在琴声里面。

    慕容熏也不说话，也静静的听着，这琴声仿似有魔力一般，竟将她一颗烦躁的心渐渐地抚平了。

    半响之后，随着最后一个音符的收尾，琴声戛然而止。

    慕容熏适才看着前方抚琴的女子抬起头，一条丝绢挡住了面容，只是眼角的鱼尾纹却是依稀可见的，她的年纪并不轻了。慕容熏便是心中疑惑不已，青楼并不是什么重情义的地方，妓女吃的便是青春饭，年纪大的妓女，有几分姿色的便是当了小妾填房，若是一般的便是被赶出去，甚至可能沦为乞丐。

    只是这女子为何还会留在这里？

    看出了慕容熏的疑惑，只是赵凌却没有什么要打算解释的意思，他看着白衣女子温柔的笑了笑，指着慕容熏说道：“这便是我的王妃，我一直想将她介绍给你认识，没有想到她倒是自己找来了！”

    白衣女子打量了慕容熏一眼，丝绢后面隐约传来了笑意，她道：“很漂亮！”

    赵凌倒是有几分自豪的意思，挺起胸膛，环着慕容熏的肩膀笑道：“我的王妃自然是漂亮的！”

    着一来二去，慕容熏倒是听的明白了，赵凌与这白衣女子并不是普通的嫖客与妓女的关系，看样子两人的关系颇为熟稔，当下便是对着女子的身份愈发的感兴趣了。

    白衣女子上前了几步，从怀中取出了一枚玉佩放到了慕容熏的手中，道：“我身上没有什么值钱的东西，便是将这一枚我自小贴身带着的玉佩送给你，日后，王爷还要多加劳烦你照顾了！”

    这是长辈对晚辈的嘱托，慕容熏一时不知道该如何回话了。一旁的赵凌牵起了慕容熏的手，又看着白衣女子说道：“今日就到这里了，我改日再来看您！”

    白衣女子点了点头，不舍的将慕容熏与赵凌送了出去。