
    “您病的很严重吗？”慕容熏上前几步，坐在了床前轻声问道。

    “咳咳！”慕容桦艰难的咳嗽了几声，他闭目道：“暂时死不了！”

    慕容熏蹙眉问道：“怎么回事，怎么会一夕之间病的这般的重？”

    慕容桦睁开眼睛，他虽然面无血色但是眸光却是澄明的，顿了顿，方才是说道：“送你的玉佩还在吗？”

    慕容熏点了点，从腰间将玉佩取下放在了慕容桦的手中，慕容桦只是看了一眼，又将玉佩给了慕容熏，道：“这块玉佩既然给了你，你便是慕容家的半个掌门人了，我已经写信让曜儿回来，日后，你便是要辅佐他掌管慕容家，若是他敢对你的不利的话，这块玉佩也是制约他的！”

    慕容熏叹了一下，他的病既然如此严重还是在为自己考虑，慕容熏心中不敢动是假的，见慕容桦的嘴唇动了动，半响才说道：“我这辈子最后悔的事情便是当年明明知道你娘是被冤枉的，但是为了得到上官家的支持还是狠心将你们送走，本以为三五载等我坐稳了位置之后便是可以将你们接回来，没有想到那一别竟是一辈子，我最近时常在想，我忙碌一生到底是为了什么呢？我倒是一点都不惧怕死亡，倒是希望可以早点和你娘见面！”，一口气说了这么多，慕容桦显得有些恹恹的，慕容熏便是为他掖了掖被子之后，关门出去了。

    管家候在门外，慕容熏边走便问道：“相爷究竟是什么病？可以请御医来瞧过？”

    管家神色怔了一下，方才疾步走到了慕容熏身侧，神色严峻的看着慕容熏，说道：“老爷并不是生病……”

    “哦？”慕容熏回头看着管家，目光露着幽幽的冷意，“怎么回事？”

    管家叹了一口气，“是丞相是中毒！”

    慕容熏目光暗了一下，“大夫人？”，管家没有答话，但是从他的神色里面慕容熏已经验证了自己的猜测，想来便是为了慕容轩的事情，只是没有想到大夫人却真真下得了毒手。

    “您劝劝丞相吧，他一直不肯让去请宫中的御医！”老管家语气里面带着丝丝的请求对着慕容熏说道，又在为丞相担忧。

    “大夫人现在在何处？”慕容熏抚了抚袖口上面绣着的花瓣，淡淡的开口问道。

    “您跟我来！”管家在前方带路，边走边道：“事情发生后，丞相只是将夫人软禁在了柴房，没有说怎么处置，想来丞相还是顾忌着夫妻的情分，只是大夫人也太心狠了，与丞相二十几载的夫妻，怎么下得了手呢！”

    到了柴房外面，管家推开了门，慕容熏便是一人走了进去，管家与燕语守在外面。

    许久没有见到光了，大夫人不由得将眼睛眯了起来方才看得清楚来人。慕容熏一袭淡藕色裙衫，上面点缀着些许的花瓣，一头的青丝如瀑布一般的垂了下来。

    大夫人的神情微楞，随即有恢复了淡然，“当年你娘亲第一次入府的时候，便是穿着这种颜色的衣服！”，她怎么能忘呢，她知道他心里没有他，所以他娶了几个妾侍她也不担心，因为他的心里同样没有她们，她想只要她是正室的位置，是他名正言顺的妻子，终有一日，他会看到她，她对不住他，可是她又一生的时间来补偿他。

    可是那年，他接那个女人如府，他看她的神色她便是知道，她完了，这一生就完了。她嫁他，他娶她，本就是有着各自的目的。她为了遮丑，与哥哥合计灌醉了他，爬上了他的床，他娶她，为了她身后的上官家族。本来这是一件各取所需的事情，双方谁也没有欠谁的。

    可是她千不该万不该忘了上花轿前哥哥的嘱托，千万不要爱上这个男人。这时如何能够管住一个人的心呢，她爱上了他，从此便是注定了她一生的悲剧。

    他对那个女人的温柔，对她的深情，叫她如何不妒忌。而妒忌就如同一场洪水一般，一旦决堤便是在无法控制了。她做了许多的事情，她知道有些事情只会使得她与他越来越远，可是她还是做了，用一种同归于尽的方式，她得不到的，凭什么其他的女人可以得到。

    慕容熏静静的看着她，这个中年女人如同一朵枯萎的花朵一般，没有年轻的美貌，没有丈夫的关爱，没有儿子伺候在侧，有的只有一颗千疮百孔的妒忌的狠毒心肠，有的只有日日夜夜里面无边无际的孤寂。

    “他怎么……死了没有？”大夫人神色冰冷的看着慕容熏，她身上泛着光晕，看不清楚她的相貌，恍恍惚惚间，她仿似看见了四姨娘一般。这一切果真都是报应么？

    “没有！”慕容熏斩钉截铁的回答，她的目光扫过了大夫人眼角细细密密的鱼尾纹，淡淡道：“你的丈夫不会死，但是你的儿子将会马上来陪你！”

    大夫人面色一僵，神色一动，眉头紧紧的蹙着，整个人如同一只蓄势待发的豹子一般，“信口雌黄，我上官家有丹书铁劵，我大哥已经答应救轩儿，抱歉，我知道你希望我们母子都死了，但是你的想法注定不能如愿了！”

    “呵呵！”慕容熏冷笑了一声，“你觉得长公主会那么无能？”她蹲了下来，平视着大夫人，目光里面泛着幽幽的寒意，“我不会现在就让你死的，我会让你在这里等着你儿子死去的消息然后生不如死！”

    大夫人的目光如淬了毒一般，直直的看着慕容熏，咬牙道：“你一定不会如愿的！”

    “是吗？”慕容熏轻轻的笑了笑，“你何不好好的活着然后拭目以待？”顿了顿，慕容熏目光里面沾染了几丝笑意看着大夫人，“你谋害当朝丞相，案历当将你交到刑部天牢里面去，可是知道为什么父亲没有那么做么？因为，他对你还是有几分情分的，虽然你叫他如今生不如死，但是他却不忍心看着你死！”

    “不！”大夫人一声尖叫，扑上来要抓住慕容熏的衣服，慕容熏便是起身躲开，大夫人摔倒了地上，但是却是抬起头，厉声道：“他怎么可能对我有情分？他对我只有利用，他恨我，恨不得我死！”

    大夫人有些颓废将脑袋垂下，半响又抬了起来，目光冷幽幽的阚泽慕容熏，冷笑道：“慕容熏你好，你好！”，她起身，使得自己的身姿端庄一些，又侧眼看着慕容熏继续说道：“你知道怎么才能使得被人最痛，生不如死！你才是最狠，心肠最毒的哪一个人！”

    “多谢大夫人夸奖！”慕容熏幽幽的一笑，掸了掸裙子上面的灰尘，“时候不早了，本王妃便不同您多聊了！”

    慕容熏转身欲走，大夫人在身后低沉着语气问道：“前些日子府里面发生的事情是不是你做的？”

    “是！”慕容熏淡淡道。

    “我早就该杀了你！”大夫人几乎将牙齿咬碎，愤恨的说道。

    “现在知道了？”慕容熏莞尔一笑，“可惜已经晚了！”

    从柴房出来以后，老管家与燕语跟在她的身后，走了一会儿慕容熏对管家说道：“查人去请上官神医来与相爷治病吧，若是相爷不肯，便是趁他熟睡之时，再解毒！”，顿了顿，又道：“我暂时住在丞相府里面，若是相爷怪罪，便是有我担着就是了！”

    管家点了点头便是离开了，之后慕容熏便是与燕语一起去了听雨轩。

    听雨轩里面原先伺候的侍女都还在，此刻见到慕容熏回来便是惶恐的跪了一地，慕容熏是个喜静的人，便是让燕语先将他们打发到其他院子里面去。

    燕语见慕容熏眉目间积聚着郁色，便是柔声劝道：“丞相吉人自有天相，且管家已经去请上官神医了，有上官神医在，丞相一定会没事的！”

    慕容熏看着这茂密的树枝，耀目的阳光，刺耳的蝉声，她没有看燕语而是幽幽道：“你说这复仇对于人的意义在何？”，方才她看见大夫人生不如死的模样，没有觉得半分的痛快，只是觉得悲凉罢了。渐渐，她仿佛是一个失去的方向的孩子一般。失去了人生的意义，感到了从未有过的迷茫。

    “复仇？”燕语咬牙想了想，道：“燕语不知道该怎么说，燕语没有恨过什么人，所以也没有想过要向谁复仇！”

    “没有恨过别人？”慕容熏转身看着燕语扬眉问道，“你真的没有恨过别人么？你想想，若是有人杀了赵晖，莺歌，或者我，你会怎么做？”

    “我会杀了那个人！”燕语毫不迟疑的说道，顿了顿，她垂下了目光幽幽道：“我好像有些明白小姐的意思了，复仇，有时候是为了心里的疼痛能够有个倾泻口吧。可是燕语也明白，即使杀了那个人，你们也不会回来，可是，我还是会杀了那个人！”

    慕容熏浅浅的扬了扬唇，白云依旧悠然，聚拢散开，一切随心而为。