
    吴双双却是表情淡淡的，看不出有什么起伏，她勾了勾手指，男子便是听话的蹭到了她的边上，可怜兮兮的看着她，只见吴双双先是笑了笑，随即用丝毫不逊色于男子的声音吼道：“这么脏也不给我洗洗干净，真是丢我的份！”

    男子被他吼得先是一愣，随即反应过来之后，喜笑颜开，试着拉着吴双双的手撒娇道：“人家为了找了你那么久，好不容易打听到你在秦王府，三天三夜不眠不休的赶过来的！”

    慕容熏打了个寒颤，实在是受不了这么高大的汉子撒娇的样子，眼睁睁的看着吴双双强悍的扭着男子的一只耳朵将他提到了屋里面去了。

    慕容熏看着周围寂静的竹林，摇曳着如鬼魅一般。这时一道闪电划过，接着便是几声惊雷响起，雨点子急促如豆子的落了下来。

    难怪吴双双认为这王府可以是她避难的场所，想来这王府的防护竟是如此的严密，这伊月阁尚且有阵法，何况倾月阁，是以，上一次，是赵凌故意先将阵法撤了的吗？

    燕语将慕容熏往屋里面拉，“这么大的雨，小姐在发什么愣啊？”

    慕容熏此刻想到的却是，打雷了，赵挚是不是很害怕啊！心中浮现出他在打雷的时候瑟瑟发抖的样子，便是不由得心疼起来。

    当然方才的事情引来的还有赵凌，他在第一时间得到通知之后便是立即朝着伊月阁奔来。慕容熏刚想回屋的时候，便是瞧着赵凌的身影在急雨中出现。

    他几步奔到了慕容熏的面前，衣服已经被急雨打湿，头发上还在滴着水滴，一滴水滴从发丝尖上滴到了脸上，然后顺着光洁的下巴，性感的喉骨，直滑到了宽阔的胸膛，接着……慕容熏不敢再往下想了，只觉得有些口干舌燥。

    “没事吧？”赵凌双手按着慕容熏的肩膀，目光担忧的看着她。

    思绪被赵凌低沉的嗓音唤回，慕容熏摇了摇头，“我没事！”，他想起方才赵凌在雨中步履稳健的样子，又想起离他受伤也不过十来日，这厮的恢复速度实在……不是人！慕容熏恶狠狠的想，肯定是吃了很多苦药才会恢复的这么的快的，便是心中舒畅了许多。

    察觉到了慕容熏嘴角的笑意，赵凌捏起她的下巴，问道：“在想什么，笑得这么开心！”

    慕容熏摇了摇头，甩脱了赵凌的手，便往屋里面走便淡淡的说道：“我是在为王爷的上恢复的那么快而感到高兴呢！”

    赵凌自然知晓答案不是慕容熏说的那么简单，也跟着慕容熏进屋，吩咐燕语拿来了一块干帕子。

    慕容熏见他拿着帕子走向自己，便是摇头道：“我自己擦就可以了！”

    赵凌笑了笑，将手中的帕子往慕容熏手中一扔，扬眉道：“我是让你给我擦！”

    慕容熏拿着帕子愣了一下，看着赵凌凑过来的脑袋，蹙眉道：“还是让紫月给你擦好了！”

    赵凌双手抱臂，眉毛一竖，颇有些誓不罢休的意味，“我就要你给我擦！”

    慕容熏被赵凌有些小孩子的举动逗得一笑，笑道：“我擦我擦！”

    赵凌笑嘻嘻的将脑袋凑了过去，“那你可得擦仔细点！”

    一旁的燕语将莺歌拉了出去，正好碰见守在屋外的赵晖正一脸恨铁不成钢的看着赵凌，想他家王爷风度翩翩，是多少女子的梦中情人，理想夫婿，怎么到了王妃这里就智商倒退了好多岁呢！

    燕语挑眉看着一脸懊恼的赵晖，讽刺道：“赵统领看够了吗？”，顿了顿又阴阳怪气的道：“不知道的人看着赵统领方才的神情，还以为赵统领对我们王妃有什么非分之想呢！”

    赵晖愣了一下，正欲开口时却见燕语一仰头，一扭身便是离开了。他指着燕语离去的背影问莺歌，“她怎么了？”

    莺歌嘴角挑起一抹极淡的笑意，“自己琢磨去吧！”，说着便是将房门带上，阻止了赵晖想要继续偷窥的行为。

    而屋里面的慕容熏没有想到擦个头发也能叫叫赵凌弄得如此的暧昧！

    慕容熏拿着干净的帕子轻轻为赵凌擦拭着头发，他的发质很好，头发很黑很亮，握在手上的质感也不错。慕容熏还在看着赵凌如鸦羽一般的青丝发愣的时候，赵凌便是猿臂一伸，将慕容熏的细腰搂住，让她跌坐到了自己的腿上，他幽深的目光带着暧昧的情愫，灼灼的看着慕容熏，温热的气息吐在她的白皙的脸颊上面，一手便是接过了慕容熏手中的帕子，放柔了语气说道：“我来帮你擦！”

    说着便是松开了环在慕容熏腰上的手，而是拿起了她的一缕墨发在手中把玩，赵凌目光深深的看着慕容熏，眸子里面带着摄人心魄的柔情，盖过了漫天星子的光芒，他轻轻的擦拭着慕容熏的发丝，动作轻柔仿佛害怕惊扰了一个美梦一般。

    两人谁也没有说话，赵凌此时并没有限制这慕容熏，她可以随时站起来逃离赵凌的怀抱，但是此时慕容熏看着赵凌的眸子，仿佛沉浸了一般，仿佛全身的力气都没这眸子的里面的温柔吸走了一般。

    时间一点一滴的过去，漫长的仿佛过了一个世纪一般，直到很久以后慕容熏还有偶尔回忆起此刻的温情，他的温柔似如何一点一滴的突破了她的心底的防线的。

    良久之后，赵凌放下了手中的帕子，拿起了慕容熏的一丝墨发，又捡了一缕自己的头发，将两屡头发放在一处，从怀中掏出了一根红绳，慢慢的，认真的用红绳将两缕头发缠绕着，看着两屡同样乌黑的头发在红绳下彼此纠缠，不离不弃的样子，赵凌面上露出了一丝满意的笑意，他看着慕容熏的眸子，面上的神色前所未有的认真，语气前所未有的温柔，“结发为夫妻，我们拜堂那一日，我尚躺在病床上，未曾同你拜堂，今日我亲手将这红绳为你系上，自今日起我们便是真正的夫妻，可好？”

    慕容熏一惊，身子僵在了赵凌的怀中，他眼中的期待的眸光令慕容熏无法直视，将目光移开，落在了昏黄的豆灯上面。他的承诺超出了她现在能够给他程度，即便是拜了堂，慕容熏在心底却未曾将赵凌当做过丈夫，她原本的打算便是赵凌只是她复仇的工具而已，这个计划怎么能够轻易的被打乱？

    她爱他吗？慕容熏在心里将这个答案否定了，她怎么可能爱他？赵家的男人，她怎么可能爱呢！若是再如此的纠缠下去，只怕当真是剪不断理换乱了！

    慕容熏拿起了桌上的一把剪刀，没有丝毫的犹豫的朝着两人结发的地方剪了下去，那一段缠着红绳的两人缠在一起的头发便是飘飘然落到了地上。

    灯“啪”的炸了一声，打破了一室的沉闷，而外面的雨却是越发的大了，淅淅沥沥的，滴滴都像是打在人心上一般。

    赵凌的目光静静的看着地上的两截头发，僵硬着姿势半天都没有移动过。他脑子里面不断回想起这段时间与慕容熏之间的点点滴滴，有些他认为已经遗忘的都纤毫毕现的出现在了回忆里面，原来什么都没有忘，什么都还记得。

    他有些不甘心，自己二十四年来第一次对一个女人付出了全部的真心，没有想到她居然将他的真心弃之如敝屣，让他情何以堪？

    赵凌倔强的抬起头，目光里面仍然带着一丝期盼的看着慕容熏，暗哑着嗓子问道：“为什么？难道你心里面已经有人了？”

    赵凌下方的手逐渐的收紧，若是你敢说出来，本王一定杀了那个男人！

    慕容熏轻轻的摇了摇头，她目光淡淡的瞥了赵凌一眼，道：“你还要骗自己到什么时候？你早就知道我全身都是秘密，明知道我不可能爱上你的，为什么还要对我动情？”

    赵凌忽的站了起来，他的个子本就高挑，此刻站在慕容熏的面前便是将她前方的灯光全部都挡住了，看不清楚他此刻表情，唯听见他语气里面有压制不住的怒气，“我什么都不知道，我不知道你有什么秘密，我希望有一日你会自己告诉我，我不相信你不会爱上我，难道在伏象山上你奋不顾身的相救都是假的吗，为什么对你动情？我要是早知道你是这般的没心没肺的女人的话，我就不会喜欢你了！”，说着，他别开慕容熏眼底的淡漠之色，踱步打了窗户边上。

    窗棂被狂风吹的咯咯作响，屋外的雨滴亦是被大风吹的如同瓢泼一般的从窗户进入，浇在了赵凌的脸上。

    慕容熏看了赵凌一会儿，心中泛起一抹莫名的苦涩之感，但是却没有什么后悔的，从来，她要的就只是一个身份而非一段感情。这段感情慕容熏要不起，也不想要，对于现在的她来说，身上没多一份感情，便是多了一份束缚与羁绊。

    “夜深了，王爷请回吧！”慕容熏拔下头上的簪子拨了拨豆灯，灯光微微亮了一些，慕容熏的语气却是淡漠的如同没有一丝的感情一般。

    赵凌依旧靠着窗子站着，僵硬的身子几乎没有移动半分，闻见慕容熏的话的时候微微顿了一下，面上随即泛起一抹自嘲的笑意，他轻声道：“雨大，今夜我便是留在这里了！”