
    慕容熏时在慕容熏的宗庙祠堂见到了慕容曜的，她虽然是王妃之尊，但是毕竟是女眷，加之她本身并不喜爱热闹，便是没有参加慕容桦将家主的位置传给慕容曜的仪式，只是在结束的时候，族中无论男女都要给老祖宗上香，并且见过新家主的时候，才去的。那时慕容曜穿着一身白色锦袍，上面绣着祥云暗纹，腰间佩戴者一块古玉，手上握着一把骨扇，清晨清爽的阳光打在他绝美无暇的脸上，越发的显得他玉树临风。眉目间越发的锋利，举手投足间都是一派家主的气势，倒是让族里的人颇为安心，倒是希望年轻的家主能够给这个庞大的家族带来更好的发展吧。

    慕容熏穿的很低调，并没有正式的出场，只是远远的看了这在场的一眼，站在最末的位置，上了香，期间她感觉慕容曜看到她了，又觉得他没有看到她。

    不管如何，慕容熏在上完了香之后便是带着莺歌与燕语回了秦王府。

    上马车的时候，燕语从马车的车壁上面拔下了一条柳条，看了看街上的行人，疑惑道：“谁在我们车上插了一个柳条啊？”

    莺歌的眸色凝了一下，她手指轻轻的摸了一下方才燕语拔下柳条的洞口，回头面色端凝的看着慕容熏，“能将一根柔软的柳条插得这么深，想来此人定然是内力极好的！”

    慕容熏的面色变了一下，随即恢复了镇定，她幽幽的看了一眼燕语手中的柳条，道：“上车，走吧！”

    马车行了一会儿，路过了一个布庄，慕容熏便是命令将马车停了下来，她下车，准备布庄。

    燕语疑惑的问道：“小姐要做衣服吗？可是王府里面还有好多的料子，犯不着重新买啊！”

    莺歌面色有些担忧的看着慕容熏，“小姐，我陪你去！”

    慕容熏淡淡的摆了摆手，“你们在车上等我，我一会儿就回来，不用为我担心！”，说着也没有再去管莺歌脸上的担忧，便是进了布庄。

    一进入老板便是热情的迎了上来，“小姐买衣服吗？小姐喜欢什么料子？什么颜色？”

    慕容熏目光冷峻的扫视了一圈布庄，淡淡道：“我喜欢绿色，柳丝那种绿！”老板收起了脸上的笑意，道：“姑娘请跟我来！”，说着便是将慕容熏带到了后院，推开了一间屋子，弯腰道：“小姐里面请！”

    慕容熏进入屋子，里面的光线有些暗，只有几缕少许的阳光透过了半掩的窗棂投到了地上，留下了一丝苍白，就着这丝光线，便是见着在靠墙边上的床上坐在一位穿着绿色衣服的女子，女子生的极为的漂亮，肌肤白皙宛如十几岁的姑娘，面目端庄露着几丝清纯，不过眉目间却是流露着丝丝阴狠的杀气。

    “堂主！”慕容熏弯腰见礼。

    柳丝丝冷哼了一下，目光锋利如刀划过慕容熏的脸上，嘴上扬起一抹讥笑，“你的胆子倒是越发的大了！”，她的手重重的拍向身下的床铺，厉声喝道：“谁给你的胆子让你拜吴双双为师的？”

    慕容熏面不改色的看了一眼一脸怒气的柳丝丝，淡淡道：“风影楼里面那一条规矩是不能拜别人为师的，只要不背叛搂主，只要能够更好的完成风影楼交与的任务，我们做的任何事情只要不违背这两条，都是允许的！”

    柳丝丝嘴角一扬，露出了一个阴狠的笑意，让她的整张脸扭曲了不少，“敢顶嘴，风影楼的规矩，堂主也是可以处置自己的属下的，信不信我杀了你！”

    慕容熏淡淡的笑了笑，将颊边的一丝头发的别到了耳朵后面，抬眸轻轻的看了柳丝丝一眼，“属下现在有任务在身，若是堂主现在处置了属下，便是将楼主的计划打乱了，若是坏了楼主的大计，属下相信，堂主的下场会比属下更惨的！”

    柳丝丝抚着自己圆润的指尖，没有看慕容熏，轻笑道：“怎么说我们也算是师徒一场，你也算得上是我的得意弟子，若是你帮我杀了吴双双，我便是饶过你，以你现在王妃之尊，定然是不会有什么问题吧？”

    慕容熏冷笑了一声，扬眉问道：“这时楼主的意思么？我们执行任务要刺杀的人从来都只是楼主命令杀的，若这不是楼主的意思，对不起，堂主，属下不能办到！”

    “你！”柳丝丝目光如同淬了毒一般狠狠的盯着慕容熏，“你是决定要背叛我了是吧！”

    慕容熏毫不示弱的与之对视了一眼，“堂主说的是哪里话，属下怎敢！说到底我们都是忠于楼主，而属下自认为对楼主忠心耿耿，若说是背叛了楼主，难道堂主对楼主有什么想法不成？”

    柳丝丝不耐烦的看了慕容熏一眼，冷冷道：“别跟我咬文嚼字，我今日不杀你，但是记住，你的任务终有结束的一日，我们到那个时候再见！”，说罢便是咬牙切齿的将脑袋转向了一边。

    “属下告退了！”慕容熏其实不想与柳丝丝的撕破脸皮，但是一想到柳丝丝的行径便是不由得心中愤懑起来。可能是因为与吴双双亲近一些的原因，所有如今看柳丝丝也带着一些仇恨在里面。

    慕容熏拍了拍脑袋，自己现在真的是越来越冲动了！她仰头看了看如水洗过的蓝天上面的朵朵白云，金灿灿的阳光让人睁不开眼睛，离开风影楼久了之后，自己便是越来越如同一个普通一样，拥有普通人的感情，离那个冰冷的杀人机器越来越远了。

    这到底是好还是不好？慕容熏不敢想，她害怕有一日会因为贪恋这样的生活而忘了自己本来的目的，她想来是一个容易迷失的人。

    回到了秦王府，慕容熏没有去见赵凌，而是直接回了自己的伊月阁。院子里面吴双双正在大树下面乘凉，她的眼闭着，眉蹙着，像是在为什么事情而烦心的样子。慕容熏见她像是在想什么事情的样子，便是没有过去打扰她，今日见过柳丝丝的事情也不要告诉她好了。

    天黑之后，空气里面却是闷热得出奇，慕容熏本是怕热之人，当下便是有些烦闷的在屋子里面走来走去，手上的莹罗小扇扑哧扑哧的扇个不停。

    燕语有些心疼的看着慕容熏，道：“小姐你别走了，越动越热，奴婢给你扇扇好了！”，说着，便是不知道在那个屋里寻了一把较大的扇子，为慕容熏扇了起来。

    这时莺歌端了一碗冰镇银耳进来，道：“解解暑吧！”

    慕容熏会心一下，端起银耳便是吃了几口，顿时便是觉得有一股透心的凉意。她看了这两个少女一眼，她们待自己倒是真心的好，只是自己未必回报的了她们的那个真心，自己是一个充满秘密的女子。

    莺歌走到了窗前，将窗子推得很开，却没一丝风吹来，抬头看着黑漆漆没有一点星子的夜空，回眸对慕容熏说道：“想来是要暴雨了，方才这般的闷热！”

    没过多久，便是闻见院子外面传来了一阵响动，紧接着便是几声打斗的声音，想来有人想要硬闯伊月阁！是什么人？难道是柳丝丝？

    慕容熏站了窗户旁边，目光看向外面空旷的院子。伊月阁的周围是一片竹林，这并不是一般普通的竹林，而是布过阵法，里面也有各种的机关，而且还有影卫保护，如果这闯入的人已经惊动了影卫出动，那就是说这个人穿过了竹林，躲过了里面的阵法机关。

    莺歌与燕语也是一脸警惕的站在慕容熏的两侧，保护着她的安全。

    不久之后，便是见着几个影卫压着一个大汉从竹林里面跃了进来，将其跪压在地上。院子里面点着数盏灯笼，倒是可以瞧着这大汉的样子，只见他身材伟岸魁梧，一脸的络腮胡子，只是露在外面的一双眼睛倒是极为的有神的。

    这番动静自然也是惊动了吴双双了，只见吴双双从院子里面栽种的一颗柳树顶悠然飘落，状似惊讶的看了一眼地上的男子，讶然道：“哎呀，怎么是你，这是闹得那出啊？”

    只见男子用可以杀人的目光看着吴双双。

    慕容熏也走了出来，看了一眼地上的男子，又狐疑的看着吴双双，小声问道：“你的仇人？”

    吴双双重重的点了点头，十分肯定的说道：“可不是吗！一路追杀我，阴魂不散！”

    慕容熏凝眉道：“既然如此，就杀了吧！”

    男子瞪大了眼睛看着吴双双，“你这个该死的女人，你就胡说八道吧！”他又看着慕容熏气呼呼的吼道：“我是她相公！”

    这下子换慕容熏傻眼了，她侧眼偷偷的看了看吴双双，见她面色平静也没有否认的意思，又看了一眼地上男子那一张看的不甚清楚的脸，心里暗道：“师父也太重口味了吧？”

    谁知这男子先是气呼呼的瞪着吴双双，渐渐的眼神越来越温柔，后面便是哇的一声哭了出来，边哭边用洪钟般的声音吼道：“你个该死的女人，你太没有良心了，你要人家的时候是怎么信誓旦旦的，吃完了之后就始乱终弃，我怎么对得起我？如今还说我是你的仇人，枉我三年来不断地找你！”

    慕容熏捂了捂被吼得嗡嗡作响的耳朵，将影卫打发了下去，无奈的看着吴双双，“师父，你自己解决吧！”