
    他转身抓住了慕容熏眸子里面一闪而过的惊诧，脸上的自嘲的笑意便是越发的大了，他道：“成婚也这般的久了，若是再不圆房，只怕会惹人怀疑的，放心，我不会碰你的，你对我的吸引力还没有那般的大！”

    慕容熏眸色里面出现的一抹黯淡，或许连她自己都没有意识到，只是觉得心中松了口气。

    夜雨似乎下了一夜，到天要明的时候方才停了下来。自然慕容熏与赵凌两人也是一夜无眠。

    两人同床共枕，可是却是各自却是都看着床顶的镂空的雕花，目光空寂，却是什么都没有看。他们从未向现在这般的亲近过，但是心却是相隔了十万八千里，相隔着一条无法泅渡的河。

    天刚刚亮，两人便是起床了。赵凌穿戴整齐之后，看着干净的床铺，将墙边挂着的一柄长剑拿起，划破了手指，将血抹在了床单上面。慕容熏默默的看着这一切，两人谁也没有先开口说话，也不知道该如何的说起。

    燕语敲门，将洗漱的东西送了进来，伺候着两人梳洗，之后便是收拾床铺，看着床单上鲜红的印子，燕语抬眸看着两人，暧昧的一笑。

    之后燕语便是为慕容熏绾发，她偷偷的看了看两人的神色，心中不由得泛起了嘀咕，怎么两人的神色不太对啊，比往日倒是越发的生疏了……她又斜眼偷看了赵凌一眼，心中豁然开朗，不由得怜悯的看着赵凌，看着他俊朗的脸不由得悲叹，王爷难道是有某方面的问题不成？哎，世界果然是公平的，如此完美的你居然也有这如此难以启齿的不完美的一面……不对啊，那小姐怎么办？

    燕语在心中已经悄悄的从对赵凌的怜悯改成了为慕容熏的悲哀，小姐下半辈子可怎么办啊！

    赵凌没有在伊月阁吃早饭便是匆匆的离去了。

    而之后，伊月阁的两个女人慕容熏与吴双双两人都显得是一副无精打采的样子。这时，两人坐在大厅，慕容熏因为昨夜没有睡好而打着盹儿，吴双双也是不断的打着哈欠，也不催促慕容熏练功。两人对坐着，也不说话。

    燕语默默的观察着两人的神情，扬眉问莺歌道：“她们是怎么了？”

    莺歌淡淡道：“一个是欲求不满，一个是纵欲过度！”

    燕语明白过来之后，顿时笑脸一片绯红，她斜眼看了莺歌一脸淡漠的表情之后，骂道：“莺歌，你个坏蹄子！”，不过心底却是认为莺歌总结的极为的精辟。

    “双双！”一道惊雷的一般的声音传来。

    慕容熏被吓得赶紧睁开眼睛，一看一个面目俊朗，身材高大，神色慌张的男子正匆匆忙忙往大厅里面跑来，并且便跑着便在穿衣服，以至于外衣的一只袖子没有找到而吊在腰上，而最外面的袍子还抱在手上。看见了吴双双，男子明显松了一口气，神清气爽的走进了大厅，在吴双双一旁坐下，不无委屈的说道：“我还以为你又不见了！”

    吴双双飘都没有瞟他一眼，而是轻轻的点了点头，淡淡道：“不是我不见了，我暂时还不会离开秦王府，不过你却是要走了！”

    男人一愣，面上露出一些诧异的疑惑，“为什么？”，随即面上有浮现一抹坚毅的神色，“不走，我死都不会离开你的！”

    两人一来二往，慕容熏也明白了这男子的身份，原来就是昨夜那个闯进来的大胡子，令慕容熏的诧异的是，大胡子将胡子刮了之后，竟然是位美男子！

    吴双双轻轻的笑了笑，带着几丝戏谑的神情看着男子，道：“你已经得到我了，你还想要什么？”

    男子面上露出一抹痛色他不敢置信的看着吴双双，“你以为我千里迢迢的找你，就只是为了得到你？”

    吴双双摆弄了一下裙角，笑得淡漠而又毫不在意的看着男子，“难道你还有别的什么东西想从我这里得到？”

    男子愣了一下，苦笑道：“我原以为昨夜你便是已经接受我了，原来是我自作多情了，我不会再打扰你了，我走就是了！”，说着便是起身打算离开，走了几步，马上就要踏出门槛外，男子却突然顿住了脚步，回头冲着吴双双吼道：“你居然真的不留我！”

    吴双双抬眸淡淡的看了他一眼，“要走走快点，不送了！”

    男子愤恨的看了一眼吴双双，一咬牙，便是飞身离去。

    男子走后吴双双叹了一口气，又疑惑的看了一眼慕容熏，“遇到烦心事了？”

    慕容熏淡淡道：“没有！”

    吴双双摇了摇头，“你连那男人的身份，与我的关系这种八卦都不关心了，还说没有心事！”

    想起昨夜之事慕容熏心头便是升起一抹烦躁的情绪，她站了起来，边走边道：“我去试着接触一下皇甫少华，看看可不可以将身体里面的蛊虫引出，要练功！”

    慕容熏与皇甫少华没有什么交情，若是直接去找他必然会显得有些唐突，想了想，慕容熏便是来到了齐王府。

    齐王妃皇甫玉华还是一脸的淡然，不过眉目间倒是越发的温柔，倒是比之上一次见着她的时候漂亮了不少。

    想是感觉到了慕容熏眸子里面的意思，皇甫玉华温和的一笑，牵着慕容熏的手边走边道：“我是有了身孕了！”

    慕容熏一愣，照说王妃有了身孕这便是件极大的事情，至少长安已经传遍了，为何一点动静的都没有？

    “这倒是件天大的好事，只是妹妹今日才知道，还未向皇嫂道喜！”慕容熏笑道。

    皇甫玉华面上流露出一些伤感的神色来，道：“我以前也有过身孕，可是因为后来胎位不稳，孩子没了，所以这一次我便是求王爷不要将此事声张出去，等胎位稳了之后，在向宗人府报上！”

    慕容熏点了点头，没有想到还有这一份过往，而便是不由得想起了前世腹中也尚未出生的孩子，她曾经给予了他满满的爱，可是他们却未曾能够见上一面。

    在慕容熏的旁敲侧击之下，方才知道了皇甫家三日后便是有一场易虫会，这是针对皇甫家修习蛊术的人专门开展的一场盛事的，一来便是又便于交流各自育蛊的经验，二来，若是别人有你看得上的蛊虫，你也可以拿自己的蛊虫与之交换。

    慕容熏借着想要去见识一下为名，便是求皇甫玉华带自己前去看看。皇甫玉华本就不是练习蛊术的人，本来是可以不用参加这种聚会的，看着慕容熏一脸好奇的样子，还是答应了陪她一起去看看。

    …………

    长安郊外。今日便是慕容轩被流放的日子，此刻，慕容轩便是手上戴着镣铐，被推搡着往前走。

    看着押解的衙役如此的态度，慕容轩不由得想着，待自己那一日回了长安，一定要弄死你！又看着荒芜一人的郊野，慕容轩便是心中叹了一口气，想自己昔日在长安混的那叫个风生水起，朋友更是不计其数，可是自打自己出事以来，连一个来看看自己都没有，今日自己被流放，居然连一个来送行的都没有！

    正如此的想着，忽的闻见了一声马儿的嘶鸣之声，慕容轩便是抬目望去，只见不远处一匹骏马朝着自己奔来，马上骑着一个青年，他穿着一件白色长袍，风流俊逸，举止清华。

    那不是慕容曜么，他胯下的不正是迟墨吗？

    慕容轩低低的笑了笑，没有想到最后来送自己却是这个从小被自己欺负瞧不起的大哥。而慕容轩一直在天牢里面，自然不知道长安城内最近的发生的事情，更加不知道自己的大哥已经继承了慕容家的家主位置。

    “二弟！”慕容曜下马，面色担忧不舍的看着慕容轩，“此去千里，你一定要小心，等此事风头一过，你一定会平安归来的！”，说着，紧紧的握了握他的手。

    慕容轩点了点头，感概道：“大哥，以前是小弟的不对，等小弟回来继承了家主的位置之后，一定会好好的报答大哥今日相送之情的！”

    慕容曜摇了摇头，叹道：“别说这些了，你能平安归来最重要了！”

    慕容轩看了看慕容曜的身后，不由得疑惑道：“我母亲怎么没来？”

    慕容曜蹙眉道：“大夫人因为担心二弟过度，身子吃不消，生了一场大病，是以才没有来送二弟的！”

    慕容轩心中正在后悔着不该让母亲如此担忧自己的时候，又抬头对慕容曜道：“大哥，母亲就拜托你照顾了！”

    “放心吧！”，慕容曜将衙役打点了一下之后，又为慕容轩添置了好些东西之后，方才目送慕容轩离去，待慕容轩的身影渐远，慕容曜的唇边凝起一抹森然的笑意，跨上马，疾驰而去。

    慕容轩被押解着走了一会儿，因为有了慕容曜的打点，衙役的态度便是温和许多。虽然已经是初秋，但是太阳的热度却是依然不减，慕容轩口干舌燥的，便是道：“到前方休息一下吧！”

    衙役没有什么意见，便是答应了，几人便是坐在一个大树下面休息。

    慕容轩偷偷的看了一眼两个衙役自己没有看自己，便是悄悄的打开手掌，里面居然躺着一把钥匙，这是方才慕容曜塞给自己的！慕容轩猛的将手掌合上，心中涌起了巨大的欢喜，还是大哥讲义气！

    好不容易待夜幕降临了，慕容轩瞧着两个衙役似乎睡着了，方才手忙脚乱的将手上与脚上的镣铐打开，看了两人一眼之后，急匆匆的跑了。

    可是慕容轩似乎没有跑多久，身后便是传来了一阵马蹄声，不一会儿，慕容轩便是被几个穿着官府的衣服的男子包围了，其中一个男人喝道：“大胆人犯，居然敢杀了衙役，企图逃走，来人，拿下！”

    慕容轩傻眼了，自己何时杀了押解的衙役了？被捆绑着回到了方才自己逃走的地方，只见押解自己的两个衙役被人用刀割破了喉咙，两人依旧维持这他逃跑时睡觉的姿势。刀就被扔在地上，是其中的一个被杀的衙役的刀。

    慕容轩愣愣的被推了几步方才反应过来，大声道：“我是冤枉的，我没有杀他们！”

    一个衙役冷冷的看了慕容轩一眼，喝道：“你的话还是留着给大人说吧，带走！”