
    皇甫玉华的面上露出了一丝担忧，她侧眼看了慕容熏一眼，又道：“或许七弟不知道你在这里！”，是啊，哪里有夫君揽着另外一个女子出现更妻子难堪呢！可是慕容熏却是可以赵凌是故意这么做的，他是在报复她！

    可是明明知晓赵凌的用心，看着他与怀中的女子亲密，为什么还是有一种不爽的感觉呢？

    赵凌想是也看见了慕容熏，便是揽着女子朝两人走了过来，温言笑道：“见过五嫂！”，他状似惊讶的看着慕容熏道：“原来王妃也在这里！”，又看着怀中的女子说道：“还不快见过王妃！”

    “见过齐王妃，秦王妃！”沉鱼朝着两位王妃行了礼之后，便是又看着慕容熏笑道：“姐姐，我们又见面了！”

    才一会儿功夫，这称呼都改了，慕容熏心中微微冷笑，目光看着沉鱼，却带着一种漠然的冷意，她笑道：“姑娘这声姐姐叫的倒是亲热，本王妃可是不记得什么时候有你这个妹妹，王爷能否给了说法儿？”，

    赵凌面上的笑意更深，他揽着怀中的女子，温柔的说道：“这亲戚可是不能乱认的，王妃就是王妃，什么姐姐不姐姐的，把王妃都叫老了！”

    沉鱼抬眸目光盈盈的看着赵凌，“奴知道了！”

    皇甫玉华蹙着眉看着赵凌有些责问道：“七弟与弟妹这新婚燕尔的，这又是唱的哪一出啊？”

    赵凌面上的笑意不变，“这就是小弟的一个红颜知己，五嫂就不要多想了，且小弟的王妃心胸宽大，是不会介意的！”，说着，便是幽幽的看了慕容熏一眼。

    慕容熏被赵凌淡漠的一眼看的心情有些低落，却不知道这股失望之感从何而来，瞧着沉鱼姿色的风采，也许男人就喜欢这般的女子，或许对于赵凌也是一个不错的选择吧，便是强撑起笑颜问道：“不知道陈玉姑娘出身何家，既然王爷喜欢你，本王妃便是择日派人前去提亲好了！”

    沉鱼出身青楼，慕容熏有此一问，便是觉得她是在有意让自己难堪一般，便是幽幽的看着赵凌，目光盈盈若水，咬着唇说道：“王爷……”

    赵凌的面色果然一黯，他冷冷的看着慕容熏，“这些事情王妃就不用费心了，本王会亲自处理的！”

    不远处的皇甫少华嘴上噙着一抹明了的笑意满满走进，“见过秦王！”

    赵凌笑道：“皇甫家果然是人才济济，这是我大翔的福气啊！”

    “王爷过奖了！”皇甫少华的目光在沉鱼的面上微微停留了一会儿，又笑道：“姑娘国色天香，王爷好福气啊！”

    赵凌将沉鱼紧紧的搂着，让她离皇甫少华稍微远了一些，又道：“今日冒昧前来，没有打扰吧？”

    “怎么会，王爷若是有兴趣的，尽可以详情了解一下！”

    之后，赵凌便是在皇甫少华的陪伴下，又看着几种蛊虫，期间，沉鱼半步不离的陪在他左右。

    皇甫玉华安慰的拍了拍慕容熏的手，劝道：“皇族的男子那个不是三妻四妾，你且不要想多了，犯不着为这种事情置气，毕竟皇族的子嗣为重！”

    慕容熏淡淡一笑，“五嫂放心，这些我心里还是明白的，不会生这些闲气的！”

    又过了一会儿，赵凌见天色不早了，便是说着要回府了，慕容熏也只好跟着他一起回去。

    马车上，慕容熏看着面前如连体婴儿一般的两人，心头便是莫名的烦躁，她便是打开了车帘看向了外面。

    赵凌依旧与沉鱼两人你侬我侬，注意到了慕容熏的异样，面上露出一丝满意的笑容。

    到了秦王府之后，慕容熏便是直接回了伊月阁。

    不久之后，燕语便是进来服侍慕容熏洗漱，蹙着眉头说道：“秦王是怎么回事啊，怎么才一会儿的功夫，就变成了这副模样？”

    慕容熏冷冷一笑，“他变成什么人都与我没有关系！”

    吴双双也似乎非要凑着热闹不可，她倚在门边，看着慕容熏的模样笑得花枝乱颤的，“这怎么回事啊，怎么听说秦王带回了一个美人儿，王妃要失宠了！”

    慕容熏冷冷的看了吴双双一眼，“看样子师父实在是闲得慌，若是师父没有事情可做的话，何不研究一下怎样才能将我身上的蛊虫给引除？”

    吴双双的面色果然一凝，蹙眉问道：“你今日没有收获？”

    “那只母蛊死了！”慕容熏重重的叹了一口气，“该死的皇甫少华！”

    吴双双打了一个哈欠，漫不经心的说道：“船到桥头自然直，总是会有办法的！”，她又回身对慕容熏说道：“你怎么知道那只一定是你身上的蛊虫的母蛊？”

    慕容熏心中一动，难道今日被皇甫少华耍了不成？

    倾月阁，赵凌懒散的躺在贵妃椅上，背后是漆黑的夜空。外面的风有些大，但是月亮却是特别的圆。

    “安排好了吗？”赵凌假寐着眼，淡淡的说道。

    “已经将沉鱼安排在了倾月阁旁边的倩月阁！”赵晖禀道。

    “多派几个人盯着，记住不能让她进入伊月阁，还有皇甫家也要多派人手盯着！”赵凌的眸色幽黑，“她究竟是谁的人，什么会知道她长得如此像她？”可是那个人却是想错了，少年时，他的确对那个已经远嫁和亲的女子痴迷，但是他自己却知道那更多的是失去了父皇母妃之后孤独无依，而对自己照顾有加的她的依恋，那份炽热的情感也已经渐渐的转换为了亲情，而任何有欲念的想法，都是对少年最纯洁的相思的亵渎。

    “是！”赵晖答道，他又看着赵凌问道：“王爷为什么不与王妃说实话呢？”

    “说什么？”赵凌挑眉淡淡的问道。

    “说沉鱼其实底子不清白，王爷将她留在身边是有目的的，还有王爷今日去易虫会也只是为了不放心王妃的安全！”

    赵凌继续假寐，没有再去看赵晖，幽幽的说道：“有些人不给点刺激，是不会看清楚自己的心的！”

    翌日一早，慕容熏便是换了一身男装，匆匆的出门去了。主要是为了与半个月之前与厉南阳约定的将货物交给他。而慕容熏自然没有直接去见厉南阳，而是去了城西的一个不起眼的小酒馆里面，里面候着她在风影楼的时候另一位同伴白义。白义是个相貌很普通的少年，笑起来还有一点羞涩的感觉，他是个活的很洒脱的人，若是不是杀手，或许他能成为一个诗人也不一定。慕容熏出了与盗骊搭档之外，就是与白义搭档的最多了，而白义亦是将慕容熏当做姐姐看待。或许在外人的眼中他们杀手是冷酷无情的，但是只是在执行任务的时候，而执行任务时候的搭档也往往算得上是同生共死，感情非比寻常。白义便是极其的将义气。

    慕容熏见到他的时候，他正在靠着窗户的位置喝着酒，面前摆着三五样精致的小菜。他喝酒的时候喜欢一小口一小口的喝，喝的很慢，酒劲上来的很快，一张脸很快就红了，但是脑子确实极其的清醒的，慕容熏瞧着白衣白皙的面上泛着些许的潮红，便是知晓他已经一个人喝了一会儿了。

    见着慕容熏的身影，白衣笑吟吟说道：“我们也快有一年未见了，你还好吗？”

    “说好不好，说不好也还行！”慕容熏直接坐下，窗外的光线落在她的脸上，让她看起来显得端肃。

    白义淡淡的笑了笑，又道：“执行完了这次主子交给的任务，你还会去吗？”没有等慕容熏回答，又道：“你现在是王妃了，可以不用在过着刀口舔血的日子，如果可以，我希望你不要回去了！”

    慕容熏轻轻的笑了笑，手轻轻的扶了一下额上掉下来的一丝碎发，又道：“现如今不是我想不想回去，而是我能不能回去！”

    白义的面色一凝，琴声看着慕容熏，“你让我运来的那批货果然有问题吗？”

    慕容熏点了点头，又带着几分歉意的看着白义，“将你牵连进来了，可是我还希望你能够帮我，你知道，盗骊已经……在风影楼我没有能够信得过的人了！”

    在提到盗骊的时候，白义面色微变，又微微叹道，“罢了，主子虽然对我有恩，但是这么多年来，我为他杀了那么多人，也算是还了他的恩情了！”

    慕容熏的面色更多了几分凝重，她看着白义道：“今日的交易，你帮我去，完成了之后，直接到秦王府来找我，暂时先不要回风影楼去，若是那里出了什么问题，也好及时应变！”，顿了顿，慕容熏又问道：“你可与赤翼搭档过？可知道他的身份吗？”

    白义面色稍微顿了顿，笑问道：“怎么突然对他感兴趣了？”，面上露出几分疑惑，又道：“我未与他搭档过，连他的真面目都没有见过，说也奇怪，好像没人与他搭档过，他好像也极少出任务，少有的几次手段也是极为残忍变态的，而且刺杀的对象全部是魏国的人，全部不是一刀毙命，而是将人折磨死的！”