
    赵凌冷冷的看了慕容熏一眼，嘴角一挑，“本王没有那么无聊，只是你难道是嫌自己闯的祸还不够多么，本王没有那么多条命为你收拾乱摊子！”

    慕容熏本想回一句什么时候闯过祸，但是转念一想赵凌的确是为了自己丢掉了保命的军队，可是那是自己闯祸么？不过想到这里为什么心里反而不生气反而有一丝异样呢？

    难得的没有顶嘴，赵凌的居高临下挑眉看了慕容熏一眼，见她满脸的纠结，就知道今日的目的已经达到了，不能将她逼得太紧，否则会适得其反的，想着便是大步踏了出去。

    慕容熏回过神来的时候，赵凌已经走远了，她也懒得叫他了，只是自那日那个大胡子闯进来，慕容熏便是知道这院子外面竹林里面的影卫绝对不是吃素的，且自己现在又没有内力，难道真的算是被赵凌幽禁在了这里么？

    燕语见慕容熏脸色不对，便是问道：“小姐发生了何事？”

    慕容熏淡淡道：“秦王暂时不让我出伊月阁！”

    燕语“啊！”了一声，随即满脸愤愤的说道：“秦王实在是太过分了！”

    赵凌一处伊月阁便是打了一个喷嚏，守在外面的赵晖蹙眉道：“王爷可是受了风寒？”

    赵凌没有答他的话，而是边走便道：“立即遣人去查探上官梓桑的消息！越快越好，记住，若是有不好的消息，先不要让王妃知道！”

    赵晖眸色一凝，看着赵凌正色道：“这莫非与上官家当年那件事情有关？”

    赵凌面带忧色的说道：“这也正是我所担心的事情，快些去吧！”

    “是！”

    …………

    慕容熏正为赵凌不让她出伊月阁而生着闷气，不久之后，便是闻着燕语前来禀报，说是有人求见。慕容熏便是将人请了进来，一看却是白义不错，但是面上却是贴了一层人皮面具。

    人皮面具本是几位难得，不仅做法复杂，材料更是难得，世上拥有人皮面具的不多。虽说带了人皮面具之后从远处看是看不错端倪的，但是走进了看却是极其容易露出破绽的，因为若是带了人皮面具，面部表情必然十分僵硬。

    这厢燕语想是已经看出了什么，全身戒备的看着白义，慕容熏示意两人放轻松，此人无害，之后便是将白义进了进去。

    “如何了？”慕容熏问道。

    “厉家的大公子已经验收了货物，此时已经将货物囤进了厉家的仓库里面！”白义喝了一口茶，淡淡的说道，他打量着这里的屋子，说道：“看来，你生活的不错！”

    看了一眼慕容熏的神色，又问道：“怎么了，你似乎有心事？”

    慕容熏并未将白义当做外人，直接说道：“秦王最近都不让我出去！”

    白义愣了一下，蹙眉问道：“为何？”

    慕容熏摇了摇头，道：“我却是不知道他是如何想的，以前都不管我的行动的！”又苦笑道：“真是不知道他是知道了我准备做什么还是真的是担心我！”

    白义闻言，抬眸扫了慕容熏一眼，淡淡道：“究竟是什么原因，你的心里不是已经有了答案了么？”.他的眼神太过于澄净，以至于慕容熏觉得一眼就被他看穿了一般，不知怎的慕容熏忽然想到了慧宏，那个爷有着一双能看透人心的眼睛的和尚。

    慕容熏将白义以自己的义弟的身份留在了伊月阁，但是心中却是在想着上官梓桑的下落，只盼着莺歌能够早些带回一些消息来。她想知道自己身上的噬香蛊究竟是不是上官梓桑下的，若是，她必然是要给他一些教训的。

    可是慕容熏注定要失望了，莺歌是半夜回来的，见了慕容熏只是摇了摇头，道：“奴婢带人在长安城找了一夜，但是没有发现上官公子的下落！”

    慕容熏叹了一口气让她先下去休息，不过心中却是在猜测着上官梓桑可能去的地方，不由得将她自与上官梓桑相识以来的情景都回忆了一遍，越发的觉得上官梓桑与上官梓宣两兄弟之间的怪异，定是在他们之间发生过什么不为人知的往事。

    到了后夜，慕容熏也浑浑噩噩的睡下了，却是睡得极不踏实，总是在本梦半醒之间，一会儿时梦见了盗骊的样子，一会儿又是赵凌含笑的模样。

    迷迷糊糊间总是到了天明，方才与白义，吴双双吃罢早饭不久，燕语一脸凝重的朝着慕容熏走来。

    慕容熏将碗放下问道：“发生了何事？”

    燕语从怀中取出了一张皱巴巴的纸递给了慕容熏。慕容熏接过一看，纸上只写了“梓桑险，白桦山庄”几个字，慕容熏敛眉问道：“这纸是谁给你的？”

    燕语回道：“奴婢见小姐沐浴用的海盐用完了，便是想着无添一些，走到街上的时候，便是发现有人将这张纸用石头包着扔到了奴婢的脚下，奴婢看了一眼知晓小姐真为上官公子担心，便是匆匆的赶了回来！”

    慕容熏面上露出几分狐疑之色，“究竟是谁扔的这纸条？”，面上带着几分沉郁之色又道：“只是如今，虽然知晓小桑在何处，我却是不能出去啊！”

    一旁的吴双双的轻轻的笑了笑，道：“你不能出去我却是可以出去的！”

    慕容熏不明所以，只见是吴双双看了白义一眼，说道：“小兄弟的面具做的极为的精致，想来乔装的功夫应该不会差的！”

    慕容熏了然，便是看着白义会心一笑，“如此，倒是要麻烦你了！”

    白义慢悠悠的喝完了碗里面最后一口粥，方才笑道：“乐意效劳！”

    随后慕容熏便是换上了吴双双的一套红衣，加上白义又为她照着吴双双的样子乔装了一下，她与吴双双本来就有几分相似，如此便是竟有七八分相似了，若是低下头，不熟悉的人是很难分辨出来的。

    慕容熏早已经吩咐了莺歌与燕语前去与陈煜之与上官梓宣报个信，而她如今身上没有武功，白义有些担心她的安危，便是执意要与她一同前去。

    慕容熏故意低着头，果然没有影卫将她瞧了出来，便是顺利的出了伊月阁，两人便是一直朝着西郊的白桦山庄而去。白桦山庄乃是上官家的一处别院，住着的乃是上官家的前任家主，那老爷子已经有十来年没有走出过白桦山庄一步了，且不知上官梓桑为什么会在白桦山庄，又为什么会有危险，不过一切的答案都只有到了方才能够知晓。

    当慕容熏与白义到达的时候，想来已经有人先到了，慕容熏看到了白桦山庄的大门已经被打坏，几个护院横七竖八的躺在地上。

    白义怕里面的人来者不善便是拉着慕容熏一跃到了墙上，想观察一下里面的情况。

    “将上官梓桑交出来！”一道熟悉的声音传来，慕容熏一听，这不是陈煜之的声音么？他来的倒是挺快的，只是从语气里面便是可以听得出来，他此刻的勃然大怒的心情。

    “上官梓桑没有在这里，公子还是不要胡闹，劝你快些回去吧！”一道清亮的女声传来，慕容熏循声望去，只见在院子里面站着一道清丽的背影，穿着一身鹅黄色裙子的不是上官映雪又是谁？

    “少废话，你交人还是不交人！”陈煜之表情冰冷，握着长剑的手的指节微微泛白。

    “简直不可理喻，来人，送客！”上官映雪一跺脚转身，从身后便是涌上来了好几个家丁，拿着棍棒想要将陈煜之赶出去。

    慕容熏此刻心中有些后悔不该通知陈煜之的，他的脾气爆操，此番非但不能知晓小桑是否在这里还容易暴露自己偷偷来长安的事情。只是慕容熏又隐约感到了不对，以上官映雪对上官梓宣的感情，不会对他的弟弟不利的啊。

    而下方陈煜之拔剑与冲上来的家丁打在了一处，几年未见，只见陈煜之的武功在这几年里面增长的居然如此之快，他的剑法与赵凌的武功一样，招式大开大合，充满阳刚之气，几下的功夫便是将家丁都打翻在地，

    上官映雪气的脸色发白，不由得咬了咬唇，抽出了腰上的鞭子，朝着陈煜之挥去，上官映雪的武功一般，但是极其擅长用毒，想来陈煜之此刻虽然急怒，但是倒是还不算失去理智，想来也是已经意识到了这一点，并不与上官映雪近距离接触，而是能避则避。

    慕容熏看了一会儿，看是挺为陈煜之担心的，想着自己要不要出手相助的时候，白义拍了拍她的肩膀，指着下方的院子里面围观的一个丫环。只见那小侍女身材玲珑，模样甚是美丽，眸子曾淡淡的浅碧色，慕容熏觉得甚是眼熟，想了一会儿，便是想起这不是几个月之前在集市见到了的那个，与来找上官梓宣治病的中年男人有关系的少女么？

    慕容熏想起那中年男人是上官家的人而且似乎对家主的位置极其的感兴趣，且不知将这个少女安排在这里是什么意思。而下方，只见少女右手两指间夹着一块碎石子，慕容熏以为她准备偷袭陈煜之，没有想到的是，石子飞出，打中的居然是上官映雪。

    只见上官映雪左腿一痛便是朝着右边倒去，而陈煜之顺势长剑一指便是刺伤了上官映雪的脖子。

    “住手！”两道声音从两个不同的方向喝来。