
    慕容熏闻言道：“我只是觉得他很奇怪，这一次的货也是他从魏人手中劫来的，那个商队是找的风影楼护卫的，所以我便是觉得他或许与主子有什么关系！”

    白义喝了一口酒，笑道：“心中若是有疑问便是直接问他好了，他若是只得信任，自然会坦诚以待，若是吞吞吐吐的，此人还是不值得深交为好！”

    慕容熏觉得白义的话自是有几分道理，只是突然想到赤翼前些日子突然的表白，心中便是多了几分烦躁，带着疑问生活总是会给人带来烦恼的。

    两人又将最近的状况闲聊了一下之后，白义便是拿着慕容熏的信物前去俪芷楼找厉南阳与之交易了，慕容熏告诉自己中了噬香蛊内力全失的事情，告诉了他，也只是多一个人担心而已。

    慕容熏回到了伊月阁换回了装束之后，便是闻见莺歌来说道：“沉鱼姑娘来了，想要求见小姐！”

    慕容熏坐下，摆手，淡淡道：“让她回去吧，不见！”

    燕语在一旁侍弄花草，回头对慕容熏说道：“这已经是今天来的第三次，也不知道她想要干什么，感觉非要见到小姐似的！”

    慕容熏对于沉鱼确实没有什么兴趣，不管赵凌是真心还是假意，都与她无关。

    过了一会儿，莺歌进来说道：“沉鱼姑娘走了，但是走之前将这幅画让我转交给小姐！”

    “哦？”慕容熏露出几分兴趣，展开看看。

    莺歌依言将画轴打开，画中是一个妙龄女子，女子白衣翩然，女子似衣阙翻飞带着香味一般，吸引着只只蝴蝶飞舞，寥寥几笔便是可见女子的韵味与神态，足见下笔之人是花了功夫与精神的，若非仔细观察，绝对画不出如此的神情。

    “这是沉鱼姑娘么？”燕语“呀”了一声说道。

    慕容熏心中不禁一凉，画中的女子眉眼似沉鱼，却看着又不像。看画中的落款，是昨日的刚画的。这便是沉鱼要给自己看的东西？她这算是挑衅么？

    “收了吧！”慕容熏淡淡道。

    燕语又咦了一声，狐疑的看着慕容熏，问道：“小姐打算就这么算了么？”

    慕容熏挑眉看着燕语问道：“你有什么高见？”

    燕语气嘟嘟的说道：“小姐怎么能就这么算了，奴婢就是看不惯她那副仗势欺人的德行，今晚奴婢去救替小姐教训一下她，在她脸上刻上一只乌龟好了！”

    想着沉鱼面上顶着一只乌龟的样子，慕容熏便是心头一乐，愁思也被冲散了许多，直摆手道：“你别胡闹了，今日之事就算了，日后大家相安无事也便罢了，若是她再敢欺负上门，燕语便是替本王妃出马教训一下她吧！”

    几人又闹了一会儿，便是闻见有一个小厮前来禀道，说来了一个男子要求求见王妃。

    慕容熏一愣，以为是白义这般的快就回来了，便是命人将人请了进来，没有想到踏进来的是许久未见的陈煜之。他笑意吟吟的踏了进来，见了慕容熏便是行了一个大礼，慕容熏一愣，让莺歌与燕语暂时退了出去，将陈煜之请了进去，笑问道：“你这是做什么？”

    陈煜之道：“我听姐姐都说了，这一次是要多谢阿姐救了太子！”

    慕容熏心中一动，这小太子不会将什么都说出去了吗？抬眸看了赵凌一眼，冷笑道：“以前怎么从未见过你如此的有礼貌过？”

    陈煜之笑嘻嘻的没有回答，眯着眼睛看似有几分神秘的说道：“这个日后若是有机会的话，阿姐会知道原因的！”，顿了顿，陈煜之又道：“今日我来找阿姐，是想问一下有没有梓桑的消息！”

    慕容熏一惊，“小桑还没有回去么？”

    陈煜之呆了一下，连道：“阿姐不要太担心，梓桑自伏象山下来之后，我偶然间遇见了他，他便是一直与我在一起，直到三日之前，他说有些事情要处理，便是一去就没有了音讯，我去过上官神医那里问过，但是他似乎一直都没有回去，所以我便是到阿姐这里看看有没有什么消息！”

    慕容熏愣了一会儿，为什么小桑自伏象山下来之后没有回去找上官梓宣？他难道在隐瞒了什么事情不成？忽然灵光一闪，慕容熏想起那日雨夜在伏象山的时候，梓桑是见过皇甫少华的，难道是那个时候小桑对自己下了噬香蛊？若是他，他的目的又是什么？

    慕容熏看着陈煜之问道：“小桑回去后，可有什么异常不成？”

    陈煜之撑着头想了一下，道：“他虽然极力像平日一样与我顶嘴什么的，但是他的眉宇间藏着心事，这点观察力我还是有的！”

    慕容熏叹了叹，若真的是小桑的话，他怕是还是在自己嫁给秦王而生气吧，小桑何苦呢？抬眸看了陈煜之一眼，他与小桑第一次见面的时候差点打了起来，不知道何时关系这般的亲密了？不过想来，两人年纪相仿，建立友情也算是一件极其容易的事情，见陈煜之眼底都是忧色，慕容熏劝慰道：“你先别着急，我们先分头找找，若是有消息，我便是会通知你的！”

    陈煜之点了点头，又带着些许的迷惑之色看着慕容熏，道：“他在的时候赶都赶不走，还喜欢与我顶嘴，说的急了，还动过手，可是他不见了，我的心里就空落落的，就像是失了魂儿似的，阿姐，你说我这是怎么了？”

    慕容熏心中一动，不可思议的看了陈煜之一眼，随即将眸子里面的惊异掩下，平静的说道：“为朋友担心而已，等他回来了，就好了！”

    陈煜之看着慕容熏笑了笑，笑容有些黯淡，或许他自己也意识到了什么，随即嘴角抿成了一抹坚忍的幅度，像是下定了某种决定一般，阳光中，少年的步伐似乎显得特别的稳重特别的慢。

    陈煜之走后，慕容熏立即唤来了莺歌，让她先带几人去找找看，而她自己则是准备先去上官梓宣那里问问情况。

    正准备出门的时候，赵凌突然来了伊月阁，这是他那日雨夜之后，第一次到伊月阁来。燕语显得很兴奋的样子，虽然已经到了下午时分，还是热情问赵凌吃了饭没有。

    赵凌的神色冰冷，燕语瞧了几次也算是撞到了冰山上面，索性不再管了，自己那个娟子到一旁绣花去了。

    看着赵凌冷漠的眼神，慕容熏不由得心中一刺，亦是将全身包裹起来，冷冷的问道：“王爷，有事？”

    赵凌冷冷的看了一会儿慕容熏，淡淡的开口说道：“本王书房有一副画是不是在你这？”，慕容熏已经在不知不觉间习惯了他用“我”来称呼自己，如今乍听到了“本王”两个字，便是举得有些许的刺耳。

    声音越发的冷厉，慕容熏嘴角弯成了一道谩讽的幅度，慢悠悠的说道：“妾身何时去过王爷的书房！”，忽的顿了顿，又问道：“难道是方才沉鱼姑娘送来的那一副画？”

    “沉鱼？”赵凌的面色变了变，目光越发的深不可测，“你看了画？”

    “看了！”

    赵凌嘴角翘成一抹诡异的幅度，似笑非笑的看着慕容熏问道：“那画的何如？”

    “神形兼备，没有想到王爷还精通绘画！”慕容熏不咸不淡的赞道。

    “本王会的东西多了！”赵凌看着慕容熏像小孩子炫耀一般的笑了笑，复又恢复了冰冷的神态，仿佛方才那一瞬间全部都是错觉一般，他负着手，淡淡的说道：“那幅画本来就是本王打算东给鱼儿的，既然她自己提前将它送给了王妃就算了！”

    赵凌转身欲走，却突然被慕容熏叫住，嘴角笑意一闪而过，仿佛是幻觉一般，他紧抿着唇，神色桀骜的转过身看着慕容熏，问道：“王妃还有事吗？”

    慕容熏冷笑道：“既然是王爷打算送人的东西，妾身怎好夺人所爱呢？燕语，将那幅画取出来，还给王爷！”

    “是！”

    “不用了，既然那东西王妃已经看了，就是王妃的了，我便是重新画一副好了！”赵凌的语气依旧冷淡。

    “既然是王爷手笔，妾身怎么配拥有，将它拿出来还给王爷！”

    “本王说不用就不用了！”

    “到底要不要拿？”燕语崩溃了，干脆罢工，自己绣花去了，且让这两人大眼瞪小眼。

    两人瞪了一会儿，慕容熏先败下阵来，暗道自己实在是太冲动了，这几日自己究竟是怎么了，怎么动不动就发火儿……这个不是一个好预兆，慕容熏心中默默为自己下着警告，自然是没有看到身后的赵凌一脸得意的笑容。

    被赵凌一打扰差点就忘了正事，趁赵凌还没有走远，慕容熏将他叫住，赵凌冷冰冰的问道：“还有什么事情？”

    慕容熏想着此刻是有求于人，便是将他的语气忽略，道：“梓桑失踪了，希望王爷能够派些人手找一下！”

    “梓桑！”叫得那么亲热，赵凌心中暗暗磨牙，面上却是淡淡的说道：“上官家的人为什么要本王去找？”

    “上官神医几次救过王爷的性命，梓桑是他的弟弟，王爷不能见死不救吧！”

    赵凌垂目想了想，便是说道：“罢了，本王让赵晖带人去找一找好了！至于你，就乖乖的留在王府里，少给本王添乱了！院子外面的影卫会盯着你的！”

    这还是赵凌第一次用如此的语气与她说话，慕容熏呆了一下，反应过来便是急问道：“你想软禁我？”