
    慕容熏蹙眉继续往下瞧去，只见是上官梓宣迎面走来，面色沉郁的看了上官映雪与陈煜之一眼，而上官映雪则是委屈的看着他，张了张嘴，却是倔强的没有说一句话，只是恶狠狠的看着陈煜之。

    而另一面则是出来了一个中年男人，不就是那日在上官梓宣家中见到的那个中年男子么？

    “将剑放下，不要伤了映雪小姐！”中年男人背手呵斥道。

    陈煜之淡淡瞥了他一眼，冷冷呵斥道：“你又是谁？”

    中年男人正欲答话，便是闻见一旁的上官梓宣怒喝道：“你怎么会在这里？”他的脸色已经大变，从看到了中年男人的那一刻开始，脸色从震惊道震怒。慕容熏还从未见到上官梓宣如此的生气，连一旁的上官映雪都吓了一跳。

    “你这是什么语气，有你这么跟父亲说话的吗？”中年男人有些心虚的看了上官梓宣一眼，面上仍是义正言辞的样子。

    “父亲？”上官梓宣闻言哈哈的笑了几声，想是听到了最好笑的笑话一般，捂着胸口笑弯了腰，笑声逐渐的凄凉，变小。最后上官梓宣直起身子，目光如寒雪一般紧紧的盯着面前的中年男人，带着彻骨的仇恨一般，让他整个人看起来如同一枚被寒霜包裹的美玉，冷冽的如同一把利刃一般，“我只问你小桑可在这里？”

    中年男人像是被上官梓宣的模样吓了一大跳，不禁后退了两步，抬起头结结巴巴的说道：“没……没在这！”

    “我再问最后一遍，在还是不在？”上官梓宣咬牙说道。

    一旁的陈煜之冷冷笑道：“何必与他们废话，搜一下不就知道了吗？”，他用剑指着上官映雪的脖子，“若是不将上官梓桑交出来，我便是杀了这女子！”

    中年男人面上露出犹豫之色，眼神闪烁不定。

    陈煜之狠狠的说道：“不要挑战我的耐心，三……二……”

    中年男子面上挣扎不定，像是在权衡利弊一般。

    “一！”

    “别，在，在！”中年男子急忙道。

    闻见了中年男子的话，上官梓宣的脸上的血色尽失，几乎站不稳，踉跄了几步。上官映雪急忙上前了一步，将上官梓宣搀扶住，“你没事吧？”

    上官梓宣狠狠的将她的手甩开了，“你走开，我不用你管！”

    上官映雪眼中的泪水终于止不住往下流，急道：“对不起，对不起，我真的不知道小桑在这里，真的不知道，不过你不用担心，小桑应该不会有事的！”

    “不会有事？”上官梓宣紧紧的握着上官映雪的手臂，目光沉痛，嘴角却露出一丝谩讽，几乎一字一句从齿缝间挤出来，“那你知不知道你爷爷是个禽兽不如的混蛋！”

    上官映雪面色一变，手腕被上官梓宣握的生疼，想要挣脱着他的手，却是半日不得挣脱，她从啦不知晓原来上官梓宣的力气如此之大，嘴上急急的说道：“你胡说，我爷爷济世救人，是个大好人！”

    而此时不知道何时消失的陈煜之又重新回到了大家的视野里面，可是现在大家的视线却是集中在了他的怀里的人里面。

    只见他怀中抱着一个赤着的男子，仅仅用陈煜之的外套包裹着，他的面色雪白，没有一点生气，漆黑的头发贴在面上。脖子上道锁骨的皮肤全是紫清的痕迹，像是吻痕一般，露在外面的肌肤全是鞭子抽打的伤痕，横七竖八，惨不忍睹。

    “怎么会这样？”上官映雪一只手捂着嘴巴，一脸的不敢相信，不断的摇头，泪如雨下，嘴里喃喃自语的说道：“不可能，不可能是爷爷，他是个好人！”

    上官梓宣沉痛的将眼睛闭上，放开了上官映雪的手臂，走到了上官梓桑的身边，几步路的距离，他仿似走了几个世纪一般，他轻轻的触了触上官梓桑的脸，从喉咙里面挤出，“小桑……”

    上官梓桑轻轻的睁开了眼睛，在看见了上官梓宣的那一刻死寂的目光里面露出了些许的光彩，虚弱的说道：“哥哥，小桑好疼……”

    “哥哥在这里，对不起，哥哥没用，哥哥还是没能保护你！”

    上官梓桑淡淡的泛起一抹笑意，“这大概就是我的命，不管哥哥如何的牺牲，都逃不脱的命……”说着便是昏了过去。

    陈煜之面色沉痛，他后牙几乎快被自己咬碎了才能勉强的克制住不将那老狗碎尸万段的冲动，“上官神医，小桑情况危急，还是先救治为好！”，连他自己都诧异自己的语气居然如此的平静。

    上官梓宣重重的点了点头，他不能倒下，小桑还需要他。

    “你先带小桑回去！”上官梓宣平静的说道，“我随后就到！”

    陈煜之点了点头便是抱着上官梓桑离开。而身后，上官梓宣朝着中年男人走进了几步，他每走进一步，中年男人便是后退了一步，惊恐的说道：“你，你想干什么，我是你父亲！”

    上官梓宣面上冰冷的没有任何的表情，只是慢慢的从怀中拿出了一套金针，取下了几根握在手中。他忽然上前了一步，一只金针便是插在了中年男人的穴位上面，令他不能动弹，接着便是又将其他的几根金针插进了他的周身的几道大穴里面，淡淡的说道：“我不会杀你，毕竟你是我与小桑的父亲，但是方才的这套针法会使你生不如死！”

    中年男人面色雪白的跪在地上，拉着上官梓宣的衣衫恳求道：“我错了，我不是人，不要这么对我，我是你父亲啊！”

    上官梓宣如同看死人一般淡淡的瞥了中年男人一眼，语气漠然，“别碰我，脏！”

    说着便是迅速的转身离去。

    就在陈煜之抱着上官梓桑即将要踏出小院子的石门的时候，又是一道苍老但是却很有力量的声音传来，“你们以为这里是什么地方，你们想来就能来的么？”

    说话间便是见着一个形容枯槁的老人被几个年轻美貌的侍女搀扶着走了出来，他如同鹰一般的目光在在场的几人身上巡视了一眼，“不自量力的几个小东西，以为老夫的白桦山庄是你们能够闯的出去的么？”

    陈煜之本就是年轻气盛，见好友被这名称如此的模样，心中早就有了杀人的冲动，如今见这老狗自己爬了出来，心中的怒气自是难以自持，看着老人冷声笑道：“我倒是要看看你有何本事？”

    这老者自然就是上官家的前任家主上官野，此刻他浑浊的眸子散发着淫邪的光芒，不断在陈煜之的脸上打转，“小东西，你又是谁？”

    陈煜之狠狠的瞪着上官野，冷然道：“陈煜之，最好牢牢的记住这个名字，因为这将会是你以后的噩梦！”

    上官野冷冷笑了笑，“好大的口气！”，他拍了拍手，倏地便是见着几道黑影从他的身后闪现，这是几个壮硕魁梧的汉子，身上罩着黑袍，看不见全貌，也不知道究竟有什么本事。

    只闻见上官野冷声命令道：“将那个小鬼捉活的，其余的人，不必留活口！”

    话音刚落，便是见着几条汉子齐齐的朝着陈煜之与上官梓宣袭去。这些黑袍人的武功着实怪异，不仅是他们全无招式，就如同市井流氓一般挥动拳脚，但是却是力气大得惊人，若是被击中一拳必然是会受内伤的。

    陈煜之本就是武艺高强之人，虽然身上抱着上官梓桑，加上黑衣人并没有下死手，所以暂时还能招架住，但是另一边的上官梓宣却是显得有些吃力了，他本来的身手就不是特别的好，此番便是愈发的惊险了。

    “爷爷，手下留情啊！”一旁的上官映雪不由得看得心惊肉跳的，拉着上官野苦苦哀求。

    上官野看也不看上官映雪一眼，目光死死的盯着前方的三人。上官映雪见求他是没有任何作用的，加之上官梓宣的情况愈发的危及，便是挥着鞭子加入了战斗，而上官野见孙女几次差点被黑袍人伤到，面色没有一点的改变，目光愈发的凶狠。

    “现在如何是好？”白义凝目问道。

    慕容熏面色铁青，目光死死的盯着上官野，只闻见她淡淡的说道：“先等等！”

    白义淡笑道：“你的朋友都快坚持不住了！”

    慕容熏面色微变，只是淡然说道：“我们下去就能改变什么，总的有人活着为他们报仇吧！”

    白义的目光顿了顿，浅笑了一下，没有在说话，而是也将目光迎向了院子里面的战况。只见一个黑袍人一拳袭向陈煜之，可是他的目的并不是陈煜之而是他怀中的上官梓桑，待他反应过来时已经是来不及避开了，只得转过身子，将上官梓桑护在怀中，而自己生生的吃了汉子一道铁拳，顿时身子向前倾了好几步，好不容易稳住了身形，呕了一口鲜血吐到了地上。

    而他身旁的另一个汉子亦是举掌朝着陈煜之袭去，慕容熏不由得心一紧，说时迟那时快，只见那汉子的一拳即将打到了陈煜之的时候，一道白光一闪，那汉子的手臂竟被生生的砍断，在地上哀嚎不止。