
    “王爷，不好了王爷！”只见一个小厮慌慌张张的跑了进来。

    齐王眉头一皱，喝道：“什么事？”

    “夫人被绑架了！”说着便是从怀中掏出了一张纸递给了齐王。

    齐王一看，眸色一变，怒喝道：“真是岂有此理！”

    “发生了何事？”上官梓宣此刻的心是如同热锅上的蚂蚁，焦急无比，也不知道小桑还能够坚持多久。

    “有人绑架了本王的一个姬妾，威胁本王拿天山雪莲来换！”赵恒冷冷的说道，天山雪莲时太后赐给他的，必要时候可以做保命之用，如此珍贵的东西怎么可能用一个女人换呢，女人他有的是，但是天山雪莲却是只有一颗。

    上官梓宣与上官映雪闻言，心头便是一沉，什么会在这个时候要天山雪莲呢？

    因是心头挂念天山雪莲，两人还是随着赵恒去了后院一看究竟。

    赵恒方才踏入后院，皇甫玉华便是已经迎了上来，急道：“王爷……”

    赵恒握了握皇甫玉华的手，又吩咐她身后的丫环说道：“王妃有孕在身，先将王妃扶下去休息！”，他的目光看到了慕容熏，嘴角牵出一抹怪异的幅度，“原来弟妹也在！”

    慕容熏微微福了福身，又道：“妾身来找王妃说会儿话，既然王爷现在有事情，妾身便是先陪着王妃回去休息吧！”

    “麻烦弟妹了！”

    在路过上官梓宣身边的时候，慕容熏瞥见他的目光，带出凄楚的痛苦，这般死寂的目光叫慕容熏的心一滞心脏几乎不能跳动一般，这种奇怪的感觉来的太过于突兀，就想不是自己的感觉，而是身体里面的另外一个人一般。

    不过这种不适之感在不久之后就消失了，慕容熏扶着皇甫玉华回了皇甫玉华的院子，只是皇甫玉华的心绪却是如何也不能平静，她知晓赵恒的脾气，八成是不会管那妹妹的死活了，想到此处，同为女人，竟也是生出了一种悲凉之感，一时之间感概万分，流了几滴泪。慕容熏也免不了安慰了她半日，不过心情却也是挂恋着那边的情况。

    “你派几个人去看看天山雪莲是否安稳！”赵恒对身后的副官吩咐道，又对另外几个人说道：“你们随本王去瞧瞧，是谁那个大的胆子，敢在我齐王府撒野！”

    一个小厮弱弱的问道：“那么夫人呢？”

    赵恒冷冷的说道：“一个女人而已！不管如何，也要将歹徒拿下！”

    听到此处，上官梓宣与上官映雪也不由得心中一沉，赵恒薄凉之厮，自己的女人的性命尚且可以不顾，那么别说方才是为了救小桑了。

    不过事情既然涉及到了天山雪莲，两人还是跟着赵恒前去看看事情究竟是如何的。便是见着赵恒大步流星的跨在前面，往与歹徒约定的王府里面的一处花园里面走去，不过他很着急并不是因为他担心自己姬妾的安全，而是生气居然有人敢在太岁头上动土。

    未几，几人便是已经到了花园。赵恒冷冷道：“给我搜！”

    侍卫们便是得了命令，在花园里面搜寻起来，不久之后，便是闻见一个侍卫大声喊道：“在这里！”，几人走了过去，只见在一个假山后面，一个华衣美妇被扔在了后面，想来是被点了穴道，不能动弹，被吓得不轻，美目里面盛满了泪水。

    赵恒解开了她的穴道问道：“什么人挟持你的，他人呢？”

    美妇呜呜咽咽的说道：“妾身也不知道，只知道是一个陌生的男子，他将妾身挟持了这里之后，便是点了妾身的穴道，之后的事情，妾身便是不知道了！”

    “不知道？”赵恒狐疑的说道，“既然挟持了你，又将你扔下了？遭了！”他像是忽然想到了什么一般，急匆匆的朝着一个方向冲去。几个侍卫也随着赵恒追去。

    只见赵恒急匆匆的奔了一会儿，已是到了王府里面的一处偏僻的小房子里面，这里平时少有人来，所以布满灰尘，这这里正是赵恒将天山雪莲藏身之处，正所谓最危险的地方就是最安全的地方，别人怎么也想不到赵恒会将如此珍贵的东西藏在此处。而此时，赵恒看着屋外躺着的几个侍卫之后，面色暗沉，几步冲到了屋子里面，在一面墙壁上一处突起的地方暗了一下，墙边便是出现了一个暗格，里面的天山雪莲果然已经不见了踪迹。赵恒被气的脸色发青，冲着几个护卫吼道：“还愣着做什么，还不快点给本王追！”

    上官梓宣本就是着急万分，当下见天山雪莲已经不见了踪影，心中便是凄楚一片，想着上官梓桑还在煎熬的模样，心中便是觉得如千刀万剐一般。

    混乱之后，只见一个紧挨着上官梓宣的侍卫，悄悄的将一个红绸包裹的东西塞给了他，轻声道：“你要的东西在这里，趁乱离开！”

    上官梓宣一愣，不敢置信的回头看了一眼，只见此时身后的侍卫乱成一团，都急着前去追捕盗贼，一下子不知道方才说话的人是谁。

    将袖子里面的天山雪莲藏好之后，上官梓宣对着一脸怒气的赵恒说道：“既然王爷还有急事，下官就先告辞了！”

    “且慢！”赵恒快步上前踏了一步，上官梓宣的心一紧，“王爷，还有什么事情吗？”

    “本王觉得上官或许知道是谁偷了天山雪莲也不一定呢！”赵恒眯着眼睛，冷冷的看着上官梓宣，一张脸如同雨云密布的天空一般，暗沉的如马上就要暴雨将至一般。

    上官梓宣微微的想了想便是已经明白了赵恒的意思，躬身道：“下官以性命担保，绝对不是家弟的！方才你的夫人不是见过那男子吗，如若王爷不相信，可以对质的！”

    赵恒深深的看了上官梓宣一眼，想了片刻，想是已经平复了情绪，面上露出了一丝浅浅的笑容，“令弟号称雅盗，而且听闻令弟已经是秦王麾下的人了，秦王一向治下严谨，相信是不会让令弟做出如此的事情的！”

    上官梓宣只是微微一笑，并没有再多说什么，想齐王告辞之后，便是匆匆的带着上官映雪离开。

    而回来到了自己的院子，进了偏房平时与人看病的地方，只见上官梓宣此刻便是坐在一个木桶里面，他苍白的脸色便是在水雾间若隐若现，上官梓宣便是一阵心疼。

    “你回来了，拿到天山雪莲了吗？”陈煜之一瞧见了上官梓宣便是充满希翼的问道。一旁的上官映雪知道天山雪莲被盗，此刻上官哥哥的心中不然不好受，还打算开口说几句话的时候，上官梓宣淡淡的点了点头，“拿到了，我们开始吧！”

    上官映雪一愣，上官哥哥糊涂了不成，什么时候拿到了天山雪莲的？

    而当上官梓宣从袖子里面拿出了天山雪莲的时候，上官映雪糊涂了，不过转瞬也便是想的明白了，当他们需要天山雪莲的时候，便是有人去盗走雪莲，不就是为了帮他们嘛！这个时候，上官映雪突然想到了放才在齐王府见到了慕容熏，会是她吗？

    阿努已经将上官梓宣平时常用的一套金针拿了出来，上官梓宣请吴剑圣用内力将天山雪莲里面的药性从上官梓桑的背后逼入他的体内，而自己则是熟练飞针在他周身的各个穴道。

    两个时辰已经过去了，只见上官梓宣满头大汗，手上的动作却是不能停半分，更加不能错半分，上官映雪虽然心疼上官梓宣，但是也知晓此刻是不能打扰他的，而且她心中自责不已，若不是爷爷，小桑又怎么会是如此的模样？

    这时只见上官梓桑低吼了一声，随即一口黑血便是吐了出来，人微微的清醒了一下，目光瞥见了上官梓宣，动了动干枯的嘴唇，“哥哥！”，之后，便是有昏了过去。

    上官梓宣与吴剑圣同时收手。吴剑圣双掌运气，平息了一下，他也是满身的大汗，而他本来维持的很好的容颜，仿佛一瞬间苍老了几十岁一般。

    上官梓宣感激的看着吴剑圣，道：“多谢前辈，前辈为了救小桑，损失了半数的的功力，这份恩情，梓宣感激不尽！”

    吴剑圣摆了摆手，道：“小桑是我的徒弟，师父救自己的徒弟算是什么大事么？”

    上官梓宣又道：“前辈暂时现在晚辈这里休整一下身体吧，晚辈一定会尽快的将前辈的身体的调理好的！”

    吴剑圣倒也不推辞，道：“麻烦你了！”

    知晓上官梓桑没事了，最高兴的当然是陈煜之，他高高兴兴的来到了吴剑圣身边，对于吴剑圣牺牲了半数的功力救好友心中自是感激不尽的，急忙扶着吴剑圣道：“晚辈扶前辈前去休息吧！”

    “不行，阿努送吧！”一旁的上官梓桑擦了擦手，看了陈煜之一眼，淡淡的说道。

    陈煜之心一沉，心道是不是什么地方得罪了上官神医不成，便是问道：“为什么啊？”

    上官梓宣虽然很累还是强打起精神说道：“你也受伤了，我帮你看看吧！”

    陈煜之呼了一口气，笑道：“一点小伤！”，像是为了证明自己没事一般，还大笑了几声，可是刚刚笑了几声之后便是岔气咳嗽不止，方才还不觉得，此刻便是觉得受了那黑袍人一拳的地方当真是疼的要命。

    吴剑圣拍了拍陈煜之的肩膀，道：“小桑有你这样的朋友，是他的福气！”，说着，便是由着阿努将自己扶了出去。