
    而众人望去，只见是一位青年拿着剑立在陈煜之身侧，而自他身后亦是冲上前了几位穿着同样的服装的男子。慕容熏吃了一惊，赵晖怎么会在这里？

    只见上官野面色沉沉，如乌云密布，低低的吼道：“你是何人？”

    赵晖收剑，弯腰道：“秦王府，赵晖！”

    上官野面上倒是没有丝毫惧色，只是嘲讽的笑道：“老夫虽然足不出户但是还是知道秦王素来爱管闲事，四大家族就没有不被他羞辱管过的，怎么，今日连我上官野的闲事也要管么？”

    赵晖淡淡一笑，“上官先生误会了，这上官梓桑本就是秦王的人，而上官梓宣更是对我们王爷有过几次救命之恩，所以小人今日要带走这两人并不算是闲事！”

    上官野平淡的捋了捋袖子，嘴角一挑，“今日的事情不是管定了？”，毕竟秦王是皇室的人，与他作对对自己没有什么好处。

    赵晖再次抱拳道：“得罪了！”

    上官野捋了捋胡子，目光恶狠狠的盯着赵晖，嘴上却是笑道：“素问秦王手下的人骁勇善战，老夫正想一开眼界，若是这位赵兄弟，能够接下我的仆人的三拳，你便是将人带走如何？”

    这些黑袍的人的实力他如何不晓得，他此番也只是想让赵晖知难而退罢了。却没有想到赵晖的脸色僵了一下，还是应战，“好！”

    慕容熏也不由得怀疑起来，她与赵晖相识的时间不长但是却是还是知晓他的武功底子，且方才的黑袍人的力气，莫说是三拳，就是一拳也是难以抵挡的啊。

    只见赵晖面无表情的站在了院子中间，而从院子的另一侧走出来了一个身材最为魁梧的黑袍人，只见他掰了掰手指，大叫了一声之后，便是朝着赵晖袭去，赵晖被生生的击中了一拳，只是退后了几步，嘴角却是已经呕出了血，赵晖也条汉子，只见他淡定的将嘴角的鲜血抹去，微微笑道：“还有两拳！”

    那魁梧汉子大叫了一声之后又朝着他一拳打去，这一次赵晖被打得重重的摔在了地上，又吐了几口鲜血，面色露出了几分痛苦的神色。

    一旁的上官梓宣眉头深深的蹙着，赵晖跟出手相助他已然感激，怎可以连累他为了只牺牲了性命，当下便是急道：“赵统领，你做的已经够了，你快离去吧，你现在的伤势已经承受不住他一拳了！”

    赵晖从地上爬了起来，拍了拍身上的尘土，对于他来说王爷的命令就是一切，既然王爷命令他将人带回去，他就一定要做到，且上官梓宣对王爷有恩，便是他的恩人，他便是更加不能坐视不管了，即便是豁出了性命，也要将人平安的带走！

    “还有最后一拳！”赵晖含笑说道。

    上官野的目光也变了一下，露出几分钦佩之意，不管转瞬就被眼睛里面的杀气覆盖。

    而就在魁梧汉子最后一拳挥向赵晖的时候，只见赵晖咬牙准备接住这一击，而就在汉子的一拳打在赵晖身上的时候，居然被反弹向后飞去，背后重重的拍向了墙壁，掉到了地上，连吐了好几口鲜血。

    在场吃人无不吃惊不已，唯一上官野面色不变，沉声喝道：“那位高人出来一见！”

    说话间便是只见一道灰影从房顶落下，稳稳的落在了院子里面，身形之快，如一道闪电一般，让人的目光无法捕捉到。只见此人一身灰袍，童颜鹤发，面上噙着浅浅的笑意，目光却是冷冷的看着上官野，“上官兄，何必与小辈过不去！”

    上官野的面色一变，强挤出一丝笑意，“原来是吴长老，不知道吴长老光临寒舍有何贵干？”

    这老者原来便是长老阁成员之一的吴剑圣，传闻吴剑圣神龙见首不见尾，极少有人知晓他的真实面貌，一手长虚剑法，使得是出神入化。

    吴剑圣叹了一口气说道：“还不是为了我那不争气的徒弟！”，目光却是如同冰刺一般朝着上官野刺去。

    上官野的面色几遍，疑惑的问道：“高徒是？”

    “还不就是被你折磨的不成人形的上官梓桑嘛！”吴剑圣冷冷的说道，虽然心头怒气难消，但是他现在却是不能杀了上官野，因为上官野是太后的人，是长老阁的人，秘密为了长老阁做了一些事情，他动不得他，“上官兄给老夫一个面子，就让老夫将这不成器的徒弟带回去吧！”

    上官野也是出了一身冷汗，吴剑圣一生都没有徒弟，那知临老的时候还会收徒，而这个徒弟居然是上官梓桑，面上却兀自镇定的说道：“上官梓桑你可以带走，不过其他的人的留下来！”

    吴剑圣笑了笑，道：“若是我方才没有听错的话，上官兄说这位小兄弟能够受得了那三掌便是可以将人带走，怎么，上官兄在一众小辈面前也要食言吗？”

    上官野的面色黑了黑，毕竟他在心底对吴剑圣还是有几分忌讳，而秦王也插手了此事，便是挥袖道：“都走吧！”

    吴剑圣笑了笑，对着几个晚辈说道：“还不走，难不成是舍不得了？”

    几人如梦初醒一般跟着吴剑圣出了白桦山庄。

    一出了白桦山庄，赵晖便是抱拳道：“方才都写吴长老的救命之恩！”他因为受了重创，面色苍白，正被几人搀扶着。

    吴剑圣摆了摆手，道：“你也是为了救我徒弟！”，说着便是从怀中拿出了一枚丹药，说道：“这枚百花丸你服下，调整几日便是可以恢复了！”只见这时，闻见一声惊呼，“小桑不好了！”

    吴剑圣面色一变，便是立即朝着上官梓桑走去，只见上官梓宣已经在为上官梓桑把脉，片刻后，他面露沉痛之色说道：“是欲腐丸！”

    闻言，在场之人无不震惊，上官映雪更是捂住了嘴以防叫出了声音。

    欲腐丸是一种药性极强的春药，中了这个药的人，必须与人无休止的交\/合，直到精尽人亡为止，实在是一味危险之极，而险恶之极的毒药。

    “这个老畜生！”吴剑圣狠狠的骂道，又关切的问道：“可以什么方法解没有？”

    上官梓宣稳了稳心神，又道：“或是只有我一人不一定解得了，但是有吴长老在，便是多了几分把握！”

    “你快些说！”吴剑圣急切的催促道。

    “需要吴长老用内力配合我的针法将毒素逼出来，但是还需以为药引，天山雪莲！”

    “这天上雪莲如今大翔便是只有齐王手上有一颗了，他肯割爱吗？”上官映雪面上露出担忧之色。

    “他要是不给，我就抢！”陈煜之冷冷的说道。

    “我去向齐王求天山雪莲，煜之，先带小桑回去准备一下！”上官梓宣道，又看向吴剑圣道：“还请吴长老在晚辈还没有回来之前，先用内力压制住小桑体内的药性！”

    吴剑圣点头道：“放心吧！”

    于是几人便是开始分头行动。陈煜之带着上官梓桑先行回府等待，上官映雪不放心上官梓宣便是随他一起去齐王府。而赵晖本来的任务已经完成了，加之身受重伤便是由着几人扶着先行回去了秦王府。

    慕容熏看着几人的背影道：“齐王未必肯让出天山雪莲，看来还得想想其他的办法！”，她的目光冷冽的看了一眼白桦山庄，丝丝冷幽的光芒闪过。

    慕容熏匆匆的将脸上的妆卸掉，恢复了本来的面目之后，携着白义前去拜访皇甫玉华。皇甫玉华多日也无聊的紧，见了慕容熏前来，自是十分的高兴。两人便是相携去了湖边的凉亭吃了些点心，说了会儿话。

    聊了一会子私话之后，忽的闻见一个小厮匆匆的跑来急道：“王妃不好了！”

    皇甫玉环眉头蹙了一下，面色依然平静的说道：“怎么了，慢慢说！”

    小厮道：“我们夫人被一个黑衣人抓走了！”

    皇甫玉华面色一变，急道：“怎么回事，说清楚！”

    小厮喘了一口气之后又道：“方才我们夫人在院子里面小憩，忽的闯进来了一个黑衣人，什么也不说，就将我们夫人打晕带走了，还留下了一张纸条！”

    皇甫玉华接过纸条看了一眼，面色也颇为凝重，方才这小厮口中说的夫人乃是齐王现在最为宠幸一位姬妾，即便是她也是怠慢不得的，只是此事她还做不了主，皇甫玉华看了一眼小厮之后，又道：“你快些拿着这纸条取找王爷，也只有他能做主了！”

    小厮得了皇甫玉华的话之后，便是一溜烟儿的跑了。慕容熏见皇甫玉华面上有担忧之色，便是问道：“怎么了？”

    皇甫玉华叹了一口气说道：“我们院子里面的一位夫人被人挟持了，那人要求用天山雪莲来换，只是这天山雪莲珍贵无比，上一次失窃，王爷被气的发狂，并将天山雪莲藏在了一处隐蔽之所，就是我也不知道位置，也不知王爷肯不肯那天山雪莲去换妹妹！”

    这厢上官梓宣正在大堂之内等候着齐王，许久之后，才见齐王姗姗来迟。赵恒本以为上官梓宣无心仕途，是以他几次拉拢都被拒绝，也未放在心上，但是见上官梓宣与赵凌多有亲近，自是心中不快，此刻便是见他有诸多的不顺眼之处。

    但是多年的教养还是在的，齐王坐下之后，有侍女上了茶，上官梓宣正欲开口，齐王就将其话打断，“上官玉本王许久都没有走动了，不知道上官最近都在忙些什么？”

    “多谢王爷挂念，只是卑职此次冒然前来，想要求王爷……”上官梓宣的话还没有说完，便是被屋外传来的一声喊叫声打断。