
    上官梓宣看着慕容熏的神色便是已经猜到了慕容熏可能已经是什么都知道了，当下也不再隐瞒，问道：“那颗天山雪莲是不是你有意相助的？”

    “是！”慕容熏顿住身子，看着上官梓宣冷冷的说道：“可是我想要看看我这么做的究竟是值不值？”

    上官梓宣愣了一下，随即反应过来道：“难道你怀疑是小桑？”

    “是！”慕容熏干脆的回道。

    “不可能，小桑是不可能伤害你的！”上官梓宣急急的说道。

    “所以才要将事情问个清楚！”慕容熏继续往前走，未几步便是打了上官梓桑的屋子前方。

    踏进屋子，只见上官梓桑一脸惨白的半卧在床头，这番样子，更是叫人心酸不已，又心疼不已。而床边坐着一个少年，真是陈煜之，他正竭力与上官梓桑说些笑话，可是上官梓桑的反应都是淡淡的，这个样子让陈煜之也有些心有余而力不足了，闻见脚步声，陈煜之回过头来，看见是慕容熏便是笑了笑，道：“阿姐，你来了！”

    慕容熏点了点，看了一眼床上的上官梓桑，问道：“好些了么？”

    上官梓桑垂下了目光咬了咬唇，又抬头看着慕容熏说道：“我知道你为什么来！”，又看向陈煜之与上官梓宣道：“你们先出去一下，我有话要与她说！”

    待陈煜之与上官梓宣均是一脸疑惑的走了出去之后，上官梓桑看着慕容熏垂目道：“你身上的噬香蛊是我种下的！”

    慕容熏虽然早就怀疑上官梓桑，但是此刻听见他亲口承认还是吃了一惊，“为什么？”

    上官梓桑把玩着手指，没有看着慕容熏而是看着自己的手指又道：“因为你不喜欢我哥哥！”

    “就因为这样？”

    “不是的，我想你与我哥哥在一起！我本来的打算是，你被皇甫少华抓了，但是秦王却舍不得八十一骑交换你，你心中必然会对他失望彻底，自然会再考虑我哥哥的，只是没有想到……”

    “只是没有想到赵凌却答应了，你枉为他人做了嫁衣。可是你就没有想过若是秦王不答应换我，皇甫少华一怒之下杀了我呢？”

    “不会的，我们说好的，他不会杀你的！”上官梓桑急急的解释道，顿了顿又道：“其实后来我挺后悔的，所以便是去皇甫少华那里想要偷母蛊，但是却被皇甫少华抓住了，他为了报复我，将我交给了我的父亲，而我的父亲为了他的权力，为了讨好前任家主，将我送给了他……”

    “别说了！”慕容熏制止道，她走到床前，拍了拍上官梓桑的头，“傻孩子！”

    上官梓桑倔强的抬起头看着慕容熏的眼睛说道：“我对不起你！”

    “算了！”慕容熏叹道，“我身上的蛊虫总是有办法解除的，倒是你要将身子养好！”，她目光幽冷的咬牙念着，“皇甫少华，上官野……”

    “我哥哥什么都不知道！”良久之后，上官梓桑又道。

    “我知道！”慕容熏起身，看着上官梓桑，楚楚可怜的模样让任何人都不忍心责备一般，“小桑，这一次我可以原谅你，但是却是只有这一次！”

    上官梓桑看着慕容熏的目光低低的笑了笑，又将目光移向其他的地方，“我根本不需要你的原谅！在我的眼中，为哥哥做的一切事情都不算是错事！”

    “小桑，我不再是你以前认识的丫头了，我们都长大了，都变了，没有人能够一直守着从前的，你也该学会接受所有的一切了！”慕容熏淡淡的说完了这一句话之后，转身离去。

    身后的上官梓桑一直注视着她的背影，惨白的嘴唇动了动，却是没有说话。

    慕容熏走了出去，陈煜之见了一眼她的脸色，没有自讨没趣迎上去，而是冲着慕容熏呵呵的笑了两声之后，转身进屋子去看看上官梓桑。

    上官梓宣见慕容熏的脸色，便是已经猜到了几分了，心中一时满是愧疚，道：“我替小桑想你道歉！”

    “算了！”慕容熏淡淡道，“我是偷偷的出来的，该回去了，保重！”

    上官梓宣的神色动了一下，眸子里面带着几分疑惑的看着慕容熏问道：“偷偷出来？难道秦王平时都不让你出门么？”

    慕容熏暗自叹了一口气，又道：“此事三言两语也说不清楚，改日再同你说吧！”

    说着，慕容熏便是在上官梓宣几分带着歉意的目光里面离去，往白马寺行去。不过此次见了小桑，慕容熏至少明确了一件事情，那边是噬香蛊的母蛊并没有死，那日，确实是被皇甫少华坑了。

    到了白马寺，慕容熏见莺歌与燕语的面色不怎么好，便是知晓事情必然是被拆穿了，不过倒是在她的意料之中，也没有什么好怕的。

    虽然已经是秋末，但是因为白马寺地处的比较的高，所以景色较之长安下方要晚上一些，所以在白马寺后山有一片池塘，里面尚还盛开着粉荷，所以赵凌便是携着沉鱼前去赏花了。

    慕容熏前世长在南疆，那里多是参天的古树，天气潮湿，有多是瘴气毒雾，但是基本上都是保持着它们说原有的状态，粗狂，但是却也淳朴，与长安一贯追求的精致与情趣不同。

    知道了赵凌与沉鱼在哪里，慕容熏不然不会自讨没趣前去的凑热闹的，反正现在闲来无事，山中也多幽静寂寥，便是命着燕语搬了一张椅子到了院子里面的一个参天的古树下面，自己躺在椅子上面，侧眼看着天边流云，山边缓缓滑入山下的夕阳，念念不舍的收起自己的万丈光芒，贪恋着红尘的美好。

    夕阳的残微的光芒为天际的流云镀上了一层赤金色，竟让人生出一种庄严肃穆之感，如同无边佛法一般，慕容熏的心头轻轻的颤抖着，一瞬间生出了今夕是何夕的感概。

    久久的凝视着天边的夕阳，待慕容熏回过神来的时候，只见前方一道黑影正凝视着自己。天色已经暗了下来，暮色四起，前方的人的表情在寂寥的暮色里面看的不甚清楚，但是却似乎可以清楚的看到那双眼睛，里面带着疑惑与灼热，心疼与探究。

    慕容熏愣了一下，随即反应过来，问道：“你不是在后山赏荷么？”

    赵凌顿了顿，唤燕语也为他搬来了一张椅子，与慕容熏坐在一处。山中自是没有什么驱蚊的方法，夜色一降，便是闻见了草丛里面的虫叫声，已经身旁嗡嗡的蚊子的叫声。

    慕容熏见赵凌微微的蹙起眉头，冷笑道：“王爷还是去别的地方吧，何必与妾身在这里一起喂蚊子呢？”

    赵凌眉头一挑，微微笑道：“佛祖尚且能割肉喂鹰，我喂喂蚊子又能怎样？”

    慕容熏偏头看了他一眼，只见赵凌眉目间都是含着爽朗的笑意，俊美的脸如同雕刻一般完美，只是慕容熏此刻的心情却也是欣赏不了的，便是又转过了头，没有再去看他。

    两人之间沉默了一会儿，谁也没有说话。只是赵凌毫不掩饰的打量着慕容熏，还是让慕容熏有一种很不舒服的感觉，如同芒刺在背的感觉。

    “你到底看够了没有？”慕容熏忽的转过头对着赵凌怒吼了一句。

    “你怎么了小姐？”不知什么时候燕语提着一盏琉璃灯笼靠近了，手上还拿着一鼎驱蚊的香炉，忽的闻见了慕容熏的一声怒吼，也被吓了一跳，“小姐，你怎么了？”

    慕容熏叹了口气，道：“没事！”

    燕语将手中的灯笼寻了个位置将灯笼挂好，又将驱蚊的香炉放在了慕容熏与赵凌的中间，笑眯眯的看着慕容熏说道：“小姐与王爷就先在此坐一会儿，赏赏月，吹吹风，奴婢与莺歌发现屋里面好像进了一条蛇的样子，我们这就去将蛇抓起来！”说着，燕语便是跑进了屋里面。

    慕容熏白了燕语一眼，她自然知道燕语的意思，那丫头自是极想撮合她与赵凌的，虽然看穿了这丫头的心事，慕容熏也难得多说什么，由着她去吧。

    慕容熏继续闭着眼睛，享受着宁静的山中时光，忽略身边的赵凌。但是赵凌灼热的如同火焰的目光却是让慕容熏的心难以平静，她轻轻的偏过头，放柔了语气，问道：“你看我做什么？”

    “你没有看我怎么知道我在看你？”赵凌轻轻的捋了捋鬓边一丝被风吹乱的鬓发。

    “王爷的眼神实在是太过……诡异了！”慕容熏纠结了一下，是在不好意思说出热辣这个词，怎么都觉得有些自作多情的意思。

    赵凌微微朝着慕容熏倾了一下身子，嘴角向上翘着，露出几分感兴趣的神色，“怎么个诡异法儿？”

    慕容熏张了张嘴，又躺了回去，“你身边已经有一个那么漂亮的美人儿了，老是看我做什么？”

    “王妃是在吃醋么？”赵凌低低的笑了笑，显得心情相当的愉悦，又道：“王妃吃醋的样子居然那么可爱！”

    慕容熏咬了咬嘴唇，怒目瞪了赵凌一眼，难得与他废话，她在他身边多时，自是知晓，在耍流氓的一方面，自己绝对不会是他的对手，没有都会被白白的占便宜。