
    白义看了一眼赵凌的神色，心中已是明了了几分，这厮多半是将自己看做了情敌，不过看他的模样倒是有几分紧张她，且不知道究竟是不是她的良人呢？他的朋友不多，而女性朋友便是只有慕容熏与夕月，他便是只希望这两人都能有个好的归宿，而夕月玩心很大，他曾经一直担心她会为此受到主子的惩罚，但是夕月却是有能力将任务与自己的玩法结合起来，过得倒也有滋有味，但是慕容熏就不一样了，她的性子较为孤僻，难以亲近人，若是赵凌是她一生的良人，能够给她下半生庇护不用再过上刀口舔血的日子，自是极好的不过的。

    又看了一眼赵凌\/锋利的目光，白义叹了口气，看样子两人还需要很长的路要走啊！

    慕容熏朝着伊月阁走去，身后一直跟着紫月。她边走边道：“我没有醉，你回去吧！”

    紫月依旧不紧不慢的跟在慕容熏身后，也不说话，良久之后方才说道：“奴婢有些话想要对王妃说！”

    慕容熏停下了脚步，她身旁是影影绰绰的树木，身前的紫月手上提着灯笼，光线不是很明亮，看不清楚她的表情。

    “说吧！”慕容熏淡淡的说道。

    紫月上前了两步，离慕容熏更近了一些，慕容熏方才可以看见她的表情有疑惑还有坚定。

    紫月咬了咬唇，道：“奴婢是跟在王爷身边最长的人了，所以王爷的事情奴婢还是知道一些的！”

    慕容熏眯着眼睛露出几分感兴趣的神色，“接着说下去！”

    “奴婢是六年前王爷的母妃陈妃娘娘被赐死一年以后跟在王爷身边的，后来王爷建府之后，也一直跟随着王爷。当年太上皇驾崩，陈妃娘娘被赐死之后，王爷在宫里面失去了的依靠，常常被人欺负，以至于心如死灰，后来又一位女子走人了他的生活，那便是淮南王之女赵琦郡主，当年赵琦郡主到长安侍奉太后，与王爷十分的投缘，也是在她的鼓励之下，王爷渐渐的走出了阴影，可是好景却不长，后来，因为魏国独大，大翔与燕国需要联手，刘琦郡主便是嫁到了燕国和亲；可怜的郡主年纪轻轻，却是嫁给了一个行将就木的老人！”

    “王爷又一次收到了重创，便是请命到边关戍守，陛下便是允了王爷，想让我在边关自生自灭好了，可是事情却是给王爷带来了转机，王爷不但没有死，反而越来越强，屡立战功，方才有今日的地位！”

    说道此处，紫月叹了一口气又道：“奴婢也是从宫里出来的，当年有幸见过郡主，郡主有着天人之姿，且心地良善，今日那位沉鱼姑娘，不止是容貌与郡主有着几分相似，就连说话的语气与平时的一些小动作都有几分相像，王爷方才将其留在身边的！”

    紫月抬头看了慕容熏一眼，又道：“郡主与王爷已经是没有可能了，他只是觉得沉鱼姑娘与郡主相像方才将沉鱼姑娘留在身边的，等过些日子，王爷自然会明白，沉鱼姑娘不是郡主，而王爷是在乎王妃，这些奴婢看得出来，所以王妃，请您不要生王爷的气，王爷的心里也是挺苦的！”

    慕容熏静静的听完了紫月的话，心中长长的叹了一口气，赵凌因为一个女子与另一个女子有几分相似便是如此了，可见他是如何的在乎那女子啊！

    “你说完了吗？”慕容熏淡淡的说道，“说完了，我可就回去了！”

    紫月面色僵硬了一下，看着慕容熏的眼神有几分怪异，又垂下了目光，低眸道：“让奴婢送王妃回去吧！”

    两人谁也没有在说话，直到到了伊月阁紫月方才离去。进入伊月阁的时候，慕容熏看了一眼院子的外面的竹子，想着里面的那些影卫此刻必然也是惊诧无比吧，也许还会受到赵凌的处罚也不一定，想到此处慕容熏冷冷的笑了笑。

    莺歌已是迎了上来，两人进入了屋内，慕容熏左右没有见到燕语的身影，便是问了问。

    莺歌笑道：“奴婢与燕语回来的比较的早，后来燕语听说赵晖回来的时候受伤了，便是马上跑去照顾他去了，此刻，想来还在赵晖那里吧！”

    说起赵晖，慕容熏便是想起来了在白桦山庄的时候，赵晖来的是如此的及时，看来是受了赵凌的命令，到处寻找上官梓桑吧。

    想起赵凌，慕容熏不免有多了几分烦恼，燕语说赵凌对自己有情，紫月觉得赵凌是在乎自己的，为什么就是自己没有感觉出来呢？是自己的心肠太硬么？可是今日听了紫月的故事，慕容熏也不明白她在赵凌的心中究竟算什么了！

    慕容熏揉了揉太阳穴，不断的摇着头，想他做什么，自己在他的心中算什么又怎么样呢？

    越是不想想，思绪就越是混乱，最后慕容熏迷迷糊糊的睡下，干脆做次鸵鸟好了。

    翌日，慕容熏起得比较的迟，燕语进来服侍她梳洗的时候，面上气鼓鼓的，语气带着嘲讽的说道：“小姐倒还真是心宽，怎么就睡得那么香呢？”

    慕容熏看着燕语一眼，笑问道：“你怎么了？”

    燕语将手上的铜盆放下，走到了慕容熏的面前说语重心长的说道：“昨夜，王爷宿在了沉鱼那个狐狸精那里，整个王府的人都知道了，说是王府里面马上就要多以为新主子了！”

    慕容熏淡淡一笑，“我还以为是什么事情呢！”，可是为什么心里那么不舒服呢？

    燕语走到了慕容熏面前劝道：“小姐啊，女人这一生最重要的便是守住一个家，你也不希望四姨娘的悲剧在您身上发生吧？您就多在王爷身上用点心吧！”

    家？

    慕容熏的心轻轻的颤抖了一下，尖锐的疼痛感袭来，早在八年前，她的家就已经没了！她的幸福，她的信仰，早在八年前就全都没有了！

    “不要说了，燕语！”莺歌自身后端着几样精致的小菜走进来，“小姐自然是有自己的打算的！”，莺歌走到了慕容熏身边低声道：“今日府上必然会多些闲言碎语，小姐不要放在心上！”

    燕语不乐意了，“莺歌，你什么意思啊！”

    莺歌一副不想与燕语计较的表情，只是淡淡道：“没有说你！”

    有些事情想多了反而会心烦，但是有些事情慕容熏必然是想去弄清楚的，那边是她身上的噬香蛊究竟是不是上官梓桑种下的！所以吃罢了早饭之后，慕容熏便是想着前去找上官梓桑问明一下情况，只是今日她该以什么样的方式出去呢？昨日假扮吴双双的方法显然已经不能用了，何况白义想来是被赵凌重新找了一处院子，所以便是一直没有回来过。

    正在心烦的时候，便是见着了紫月的身影，她先是看着慕容熏叹了一口气，想来还是有几分在意昨夜的事情的，随即便是面无表情表明了今日前来的目的，原来是赵凌要带沉鱼前去白马寺上香，顺便要慕容熏一同前往。

    慕容熏本来想拒绝的，但是转念一想，此番倒是可以出去，倒是人多的时候趁乱出去也不会没有办法，想到此处便是应了下来。

    今日的天气不错，阳光很是明媚，天空也如同被水洗过一般的蓝色的透彻。

    慕容熏到了王府门口的时候，亦是有几两马车等候在了那里，慕容熏见赵凌今日并没有骑马而是与沉鱼同坐一辆马车，两人相偎在一起，一番柔情蜜意，慕容熏想起那日，赵凌要与自己结发的那晚，还有赵凌用八十一骑换自己，赵凌为自己挡下了狼爪，想起自己与他经历的一些还不如一个与那女子有几分相似的面孔的时候，心中便是一阵阵的发凉。

    她忽的记起前世的时候赵彻也是为了另一个女子将她利用的干干净净，还将她的全族诛杀，一想到此处，慕容熏心头便是有数不尽的仇恨几欲喷泻而出。

    而这个充满了仇恨的眼神正好落在了赵凌的眼里，他的心一惊，为什么她的眼中会有这般的毁灭一些的仇恨？她究竟发生过什么事？方才的眼神好熟悉的样子，好像在那里见过！

    没有再多看赵凌一眼，慕容熏便是直接上了后面的一辆马车。于是几两马车便是往白马寺行去，因为上一次的在白马寺途中的不愉快的经历，慕容熏对于白马寺的印象并不是很好。

    想到白马寺，慕容熏便是想起了慧宏与赵慧儿，却不知赵凌将事情是如何的处理的，只是这些都不管她的的事情，她做的已经够了。

    今日的天气极好，想来来上香的人也是极多的，在山脚下的时候便已是络绎不绝了。慕容熏与莺歌换了衣服之后，便是垂着头下了马车，隐在了人群里面，顺着原路下山去了。本来燕语是想要跟着慕容熏去的，但是人多反而会暴露，便是坚决不让燕语跟着，自己独自一人离去。

    而几两马车继续上山上走去，似乎没有人发现这一些一般。这时只见一个侍卫低头在赵凌耳边轻语了几句，赵凌面上没有任何表情，只是淡淡的说道：“找几个身手好的影卫跟着，不可让王妃出事知道吗？”

    慕容熏一路畅通无阻的到了上官梓宣的房子。是阿努开的门，慕容熏进入的时候，上官梓宣也正好出来，看见了慕容熏的打扮愣了一下，随即恢复了正常，淡淡笑道：“你怎么有空来了？”

    慕容熏笑道：“来看看小桑！”

    上官梓宣的面色浮现了一抹哀伤，看着慕容熏说道：“小桑他现在很不舒服，你改日再来吧！”

    慕容熏却是并没去理会上官梓宣的话，边走边道：“我有些话想要问问他！”