
    赵凌也是见好就收，没有再说其他的话，他的目光已经变得柔和一些了。方才他瞧着夕阳下那个白衣女子，十几岁如花一般的年纪里面，可是她的眼神为什么那么的沧桑，那边的孤寂，让他的心感到微微的疼痛，生出一种想要将她揉进怀中好好的呵护的感觉。他感到越是接近她，就越对她好奇，对她的过往好奇，对她的心感到好奇。

    可是他不急，他要将她留在自己的身边，他有的是时间慢慢的打开她的心。

    他知道会有那一天，就像自己第一次在客栈见到了她，那是一种宿命的感觉。

    夜色已经完全将大地淹没，月亮慢慢的浮现，不是很明显，散发着淡淡的光晕，夜风吹拂的树叶发出沙沙的响声。

    几片叶子在半空之中盘旋而下，落在了慕容熏的雪衣上面。琉璃灯笼的五彩的光芒打在两人之间，形成一道奇妙的温馨的场景。

    慕容熏心中一动，捡起了衣服上面的一片叶子，放在唇边，断断续续的吹起了一首不成调的曲子。

    曲子是慕容熏随性而作，不是很悦耳，但是赵凌却是听得很入神。半响之后，他凝视着慕容熏的脸庞，说道：“那日在山洞也是你在吹曲子吧，我迷迷糊糊在睡梦中，还以为是自己在做梦呢，我梦见了幼时母亲爱床头为我唱歌，哄我入睡！”赵凌说话的时候，脸上的神色异常的温柔，好像沉浸在小时候甜蜜而温柔的记忆里面。

    慕容熏正欲答话，便是只见从远门都进来了一个侍女，她朝着赵凌与慕容熏福了福身，又看着赵凌说道：“姑娘已经将酒席备好了，请王爷去一趟！”

    赵凌的眉轻轻的蹙了一下，瞥见了慕容熏的神色，心中哀叹了一声，偏偏在这个时候来打搅。

    只闻见慕容熏冷笑了一声，却是没有看赵凌一眼，只是冷冷笑道：“原来是在我这里打发时间呢！”

    赵凌摇了摇头，知道现在解释也不是时候，不如以后在好好跟她说好了，反正她也跑不了，想着便是起身，随着侍女离去。

    慕容熏微微睁开眼睛，看了一眼赵凌离去的背影，她以为自己真的可以不在乎，可是此时看着他离去的背影，心头那些不舒服的感觉全部涌了上来，一种悲怆之情渐渐的涌上心头。

    或许，那些所谓的幸福与温馨真的就是不属于自己，这个本来不该继续存活的人吧。

    夜已经渐渐的深了，山上的夜风还是有些凉意的，而慕容熏呆坐在椅子上面，风撩起她雪白的衣袖，她依然有不自知。

    燕语这时出来看了一眼，见慕容熏还坐在原处发呆，而她身旁的椅子已经空了，赵凌已是不见了踪迹，燕语不由得叹息了一声，漫步到了慕容熏身侧，小声道：“小姐，风大，回屋吧！”

    慕容熏摇了摇头，淡淡道：“你先回去吧，我想再坐一会儿！”

    燕语也没有再相劝，而是静静的陪着她的身边。莺歌早就已经将床铺铺好了，此刻左等右等都不见燕语将慕容熏请回去，便是也出门一看，见她们一主一仆呆在院子里面，暗暗的摇了摇头。

    “有些事情是小姐真的不在意还是故意忽视？”莺歌淡淡的说道。

    “什么？”慕容熏抬头看向莺歌，却见莺歌淡淡的看了慕容熏一眼，又道：“当局者迷！”

    夜色渐渐的深暗，月色也越发的明亮，慕容熏也不忍心连累两个侍女与她一起在院子里面喂蚊子，便是回了屋子里面，和衣躺下，闭上眼睛之后，便是来了困意，迷迷糊糊间也睡了去。

    梦中慕容熏梦见了自己前世那些在冷宫的岁月，与淡影相依为命的日子。

    还是个鹅毛大雪的天气，可是却很暖和，在破烂的朱颜宫中，她一身华丽的凤袍，头上戴着笨重的凤冠，面上画着精致的妆容，与朱颜宫显得格格不入，也让她感到害怕。

    “陛下！”慕容熏看着赵彻的背影大喊了一声，“这是什么地方？”

    赵彻闻言转过身子，露出一抹嘲讽的笑意，“这不就是冷宫么？以后你便是住在这里了！”

    “不，我是皇后，你的妻子！”

    “妻子？可是朕从来没有将你当成过妻子，朕的妻子只能是一个人，那就是玉儿！”

    说话间便是见着一个美丽的女子出现在了赵彻的身旁，赵凌深深的看着女子，眉目间满是柔情蜜意，女子亦是一脸幸福的神色。

    女子微微高抬的下巴，高傲的怜悯的看着慕容熏说道：“记住，只有我有资格为陛下诞下孩子！”

    慕容熏一愣，低头一看，自己的腹部竟然是高高的隆起的，而双腿间居然有浓浓的血水流出，“我的孩子，我的孩子！”，下腹传来了阵阵的钻心的疼痛，宛如身体一部分被生生割去，她捂着腹部，绝望的看着赵彻，恳求道：“救救我，救救我们的孩子！”

    赵彻冷漠的看着慕容熏，面上没有一丝表情。而他身旁的上官玉儿面上则是露出一丝残忍的笑容。

    下腹越来越疼痛，而眼前的赵彻与上官玉儿的脸也是不断的变换，一会儿又变成了赵凌与沉鱼的模样，那个女人似沉鱼又不似。

    慕容熏颤颤巍巍的举起手，手指上面的鲜血刺疼她的眼睛。

    “啊！”慕容熏从噩梦中惊醒，小腹还是一阵阵的抽痛，想是方才慕容熏在睡梦中的惨叫将莺歌与燕语惊醒了，便是披了件外套到了慕容熏床前问明情况，慕容熏小腹疼的厉害，只是蹙眉道：“做了个噩梦罢了！”

    “小姐是不是葵水来了？”莺歌的鼻子很尖，想来是闻到了闻到味道。

    慕容熏捂着小腹点了点头，这般的抽痛，想来便是葵水来了，她在风影楼的时候，身子羸弱，但是训练杀手可是不会分男女之别的，长成少女之后，即使是葵水来了，依然需要完成各种艰险的任务，所以便是种下了病根，每次葵水来的时候，都疼的要命。

    燕语见慕容熏疼的额头上都出了一些细汗，急忙道：“奴婢去为小姐熬一些红糖水吧！”

    而莺歌则是将手掌覆在慕容熏的是小腹上面，用内力使得小腹那里发热，疼痛减弱了一些，也稍微好受了一些。

    慕容熏见莺歌与燕语二人乃是待自己真心诚意，心中便是多了几分感动。

    而慕容熏醒后没有过多久，便是闻见屋外传来了阵阵的躁动的声音，而后便是闻见有人喊道：“不好了，东厢房失火了！”

    慕容熏愣了一下，看着莺歌问道：“秦王不是就住在东厢房吗？”

    莺歌面色凝重的点了点头。慕容熏面上浮起一抹忧色，道：“我们还是去看看吧！”

    “小姐的身体？”

    “已经没事了！”，慕容熏匆匆的换了一件衣服之后，便是与莺歌二人去了东厢房看个究竟。

    越靠近东厢房便是越发的看见前方火光冲天，映红了半边的夜空。

    而身畔不时有寺庙里面的僧人提着水桶从身边快步跑过。莺歌拦下了一个僧人问了问情况，僧人道：“具体的情况小僧也不是很清楚，方才指听见了有寺里面的同门喊了一声“走水了，小僧便是马上到这里灭火了！”

    “那秦王可还在屋内？”莺歌又问道。

    僧人摇了摇头，“这个小僧也不是很清楚！”

    知晓是问不出什么情况了，慕容熏与莺歌也没有打算再去，而是朝着东厢房跑去，院子外面，已经围了好多救火的人，其中几人将慕容熏与莺歌拦下，不让她们继续往危险的地方前去了。

    慕容熏眉目间露出几分焦急之色，却不知道赵凌逃出来的没有！就在这时只闻见身后有人道：“参见秦王！”

    慕容熏回过身，只见赵凌好端端的出现在了院子外面，他一身白衣，手上还拿着一朵刚刚采摘的睡莲，而他身畔依着一个美貌的女子，女子眸子里面露出几分害怕有惊讶的神色，捂着嘴不敢相信的样子。

    而赵凌安抚了一下身畔的女子，眸子里面的神色难辨，只是看着女子柔声说道：“要不是你临时起意一起去采摘睡莲，后果真是不堪设想！”

    闻言女子面上一片柔情，“这也是上天庇佑王爷！”

    只是慕容熏心中却想是被人轻轻的刺了一下，她转身冷冷的说道：“原来我的担心到时多余的了！”

    莺歌跟在慕容熏的身后，道：“小姐难道不该为了秦王平安而高兴吗？”，慕容熏顿了一下，是啊，难道她真的是希望赵凌此刻被困在火海吗？只是心头那份惆怅却是怎么也冲散不掉的。

    略微走了几步，慕容熏便是发现前方立着几个僧人看着前方的火海却是没有丝毫想要伸手救援的意思，当慕容熏从他们身旁经过的时候，几个僧人弯身，道了句：“阿弥陀佛！”

    慕容熏也顿住身子，打量几个和尚几眼，同时对莺歌使了一个眼色，“师父虽然伪装额很好，但是似乎忘记换鞋了！”

    几个僧人一愣，急忙低头一看，顿时一惊，寺里面的和尚一般穿的都是布鞋，而这几个僧人却是穿着一双黑色云靴。

    见被拆穿了，一个僧人怒斥了一声，道：“这人是秦王妃，抓住她！”