
    见着上官梓宣朝着自己走来，陈煜之摸了摸脑袋，笑道：“其实我没什么问题的！”，不过被上官梓宣瞪了一眼之后便是乖乖的撩起了袖子，将手臂递了过去。

    上官梓宣把了脉之后，又道：“伤到了内脏，需要我为你施针将淤血逼出来！”

    一旁的上官映雪见上官梓宣一脸疲惫，便是说道：“上官哥哥，你太累了，让我来吧！”

    她不说话还好，一说话便是吸引了两人的目光，只见陈煜之厌恶的看了她一眼，将头转到了一边不屑的说道：“谁要你医治我！”

    上官映雪红了红眼眶，此刻心中只有愧疚，那里还有什么大小姐脾气，垂下了蓄满泪水的眸子，喃喃道：“对不起，对不起……”

    “不管她的事！”上官梓宣淡淡的说道。

    “上官哥哥……”上官映雪惊喜的抬起头，却见上官梓宣并没有看她，而是拿起了一根银针开始为陈煜之施针，一面淡淡的说道：“不管如何，你是上官野的孙女，而上官野日后便是我的敌人，我们以后不要在来往了！”

    “上官哥哥……”

    “你走吧！”上官梓宣的语气更冷，根本就不堪上官映雪一眼。

    “要你走啊，没有听见吗？”陈煜之嘲讽的说道。

    上官映雪含泪看了上官梓宣一眼，心中酸楚不已，一咬牙跑了出去。

    上官梓宣依旧没有抬头看一眼，而是低头专心致志的为陈煜之诊治，半响之后，他收了针，看着陈煜之说道：“既然你与小桑交好，那么你便是劝一劝他吧，虽然这一次是救过来了，但是心里面的伤痛却是没有那么快恢复的，小桑虽然表面看起来大大咧咧的，但是心里面却是极为脆弱的，我担心他会想不开！”

    “我会时刻守在他身边的！”陈煜之拍着胸口保证，因拍的太过用力了而咳嗽了几声，脸色顿时憋得通红

    上官梓宣说道：“你受伤也不轻，也要好好的调理才行！”

    …………

    秦王府。

    慕容熏已经从齐王府回来，在去伊月阁的途中会路过一个水榭，此刻便是有些许的丝竹之声从里面传来。慕容熏心中疑惑，便是向一个端着果盘去水榭的侍女问道：“里面是发生什么事情了？”

    这小侍女想来是新来的，并未见过慕容熏，自然不知晓她的身份，便是笑道：“今儿是沉鱼姑娘的生日，王爷特地请了长安最为著名的歌舞班子为姑娘庆生呢！”，说着，便是端着水果朝着亭子里面走去。

    慕容熏眉尖轻快的蹙了一下，看着水榭忽的生出了一些烦躁之意，她本来就喜欢清净，此刻的这些丝竹的声音便是越发的吵得她心烦意乱，回身正对上白义似笑非笑的眼神，慕容熏感觉自己像是被他看穿了一般，不由得有几分尴尬之意，怕白义会问及里面的事情，便是边走边转移话题说道：“今日的事情辛苦你了！”

    白义淡淡的笑了笑，“举手之劳罢了，不过既然上官梓桑用了天山雪莲，齐王不会怀疑吗？”

    慕容熏摇头道：“齐王眼下并不知晓小桑需要用到天山雪莲，而且唯一的知情人上官野也不会将此事告知，弄得天下皆知的，毕竟他的那些事情都是见不得人的事情！”

    白义笑道：“希望如此吧！”

    两人正说着，便是闻见一声娇呼，“前方不是王妃姐姐么？”

    慕容熏循声望去，之前前方的水榭边上，正站着赵凌与沉鱼，只见赵凌今日穿着一件白色常服，头发仅仅用一只玉簪子固定住，身上没有别的装饰物，但是落落清华，依然叫人无法逼视。而他身旁的沉鱼一身冰蓝色曳地长裙，经过精心打扮，果真冷艳逼人，与赵凌站在一处，像是天造地设的一对。

    看到此处，慕容熏觉得心中像是有一种刺痛的感觉一般，很轻，但是去让人很不舒舒服。

    “王妃姐姐，今日是妹妹的寿辰，姐姐赏脸和一杯水酒吧！”沉鱼又喊了一声，她似乎犹豫了一下，又抬眸看了一眼赵凌，似在征求他的意见一般，只见赵凌嘴角噙着浅浅的笑意，不过看向慕容熏的目光却是带着深深的暗涌。

    沉鱼见赵凌没有反对，心中越发的欢喜，便是命身后的丫环赶紧将慕容熏请过来。

    已经是在众人的眼皮底下，此刻任性离去的话只会显得小家子气，慕容熏索性就大大方方的携着白义一起前去，看看她待如何就是了。

    这个水榭是在王府里面的人工湖的的中央位置，从慕容熏现在所处的位置仅仅只需要经过一座木桥。

    已是初秋，湖里面的荷花已经全败了，虽是残枝，但是风骨却还是在的。夜风已经带着微微的凉意，湖水被风轻轻的吹皱，如同慕容熏此刻的心情。

    慕容熏今日穿的是一件吴双双的一件大红色的长裙，她平日只习惯穿浅色的衣服，如今便是别有几番味道，清冷里面多了一丝妖艳魅惑的气质，勾勒着玲珑的身材。

    赵凌微微眯起眼睛，露出几分危险的光芒，他想着今日慕容熏竟然不听自己的话还是出去了，而且穿着这身衣服，想必有多少的男人看见了她的王妃的这番的风姿，一想到此处，赵凌心中便是泛起一阵恼怒之意，偏偏那这个女人无可奈何。

    目光看向了紧随着慕容熏身后的男子，赵凌的目光越发的深沉，而且嘴角的笑意也愈发的大了起来，不过却是赶着一丝幽幽入骨的寒意，连他身畔的沉鱼也下意识回头看了他一眼。

    慕容熏渐渐的走进，她平日极少在此处走动，今日一来便是发现此处倒是一个别致的地方，位于湖水中央，轻微的夜风拂过，碧波荡漾，反射的点点光芒就想是浩瀚的星海一般。这赵凌果然是会享受的人。

    左方是一众的丝竹班子正在演奏，是长安最近最为流行的曲子。而走进才发现赵凌的手上拿了一只断箭，想来他们方才应该是在玩什么游戏，所以方才会注意到自己的吧。

    “不知沉鱼姑娘寿辰，本王妃也未准备什么贺礼，姑娘不要见怪才是！”慕容熏淡淡的说道。

    沉鱼浅浅的笑了笑，如同一朵绽开的花朵一般，“王妃姐姐能够来就已经是沉鱼的福气了！”她抬起眉眼，瞟了一眼赵凌，嘴角浮上一抹甜蜜的笑意，又道：“其实这生日年年都有的，也不是什么大不了的事情，不必要浪费，可是王爷就是要为沉鱼庆祝！”，说着，面上露出几分娇憨之意。

    赵凌愣了一下，连表情都模仿的如此之像，他眼前的美貌的女子逐渐的与记忆里面那个女子融合，思绪像是一下子飞走了沉淀在了一段温软的过往里面。

    不过这个表情在慕容熏眼中又是另一个意思了，此刻的沉鱼娇羞的如一朵仍旧带着露珠的百合，确实美得让人移不开眼睛。不过赵凌一副色欲熏心的样子，慕容熏心中便是一阵厌恶，她走过了赵凌与沉鱼身边，往水榭的栏杆走去，路过赵凌身边的时候便是狠狠的撞了他一下，幽幽笑道：“王爷喜欢姑娘，既然是姑娘的生辰，别说浪费一些钱财，就是要他的性命，他必然也会是连眉头都不会眨一下的！”

    赵凌被慕容熏一撞回过神来，方才有闻见了慕容熏的话心中便是一阵高兴，面上淡淡的，轻轻的搂着沉鱼的肩膀笑道：“王妃说的有道理，这生日既然是一年才有一次，必然要合心意才好！”

    三人坐下，赵凌瞟了一眼白义问道：“这位是？”

    慕容熏拉过白义坐在自己的身边，看着赵凌笑道：“这是我的义弟白义，我小时候发生过一些事情，便是他多次帮我，这一次他来长安，我便是将他留在了王府里面，王爷不会怪罪吧！”

    赵凌的目光死死的盯着慕容熏拉住白义衣袖的手，面上噙着一抹淡定的笑容，“既然是王妃的义弟，留在王府里面自然是好的，让紫月为他安排一间院子吧！“

    “不用了！”慕容熏淡淡的说道，“他住在伊月阁就好，我们彼此还能有个照应！”

    赵凌笑容一僵，目光锋利的扫了一眼白义，只见白义嘴角噙着一抹淡淡的笑容，不容不迫的样子，倒像是与王妃很是熟稔的样子，赵凌复又冰冷的看了慕容熏一眼，道：“哪有外姓男子与王妃住一处的道理，若是传出去，本王还是有什么颜面！”

    慕容熏自然知晓这个道理，只是她见赵凌与沉鱼的样子，心中只是想气一气他，话为多想就说出口了，心中也颇为懊恼，但是听见了赵凌的语气，心中便是一片冰冷，她冷冷的看了赵凌一眼，笑道：“王妃若是介意休了我就是了！”

    赵凌一时没有想到慕容熏竟然会轻易说出这等话来，心中一时又惊又怒，当着这么多人的面又不能发作，不管看着慕容熏一副吃醋的表情，赵凌倒是颇为享受，转瞬便是将满脸的怒气，化作了笑容，“王妃想是多喝几杯酒，说笑呢！”，他转头亲昵的看了沉鱼一眼，问道：“王妃是不是喝醉了？”

    沉鱼愣了一下，还是顺着赵凌的话说道：“是！王妃姐姐想是喝醉了！”

    赵凌满意的一笑，然后对身后的紫月吩咐道：“既然王妃醉了，你将王妃送回去吧！”

    “我！”慕容熏一时语噎，不过现在着这里也坐的难受，慕容熏也就懒得解释了，干脆离开算了，便是起身离开。

    紫月赶紧跟了上去，而白衣也正打算随着慕容熏离去的时候，却被赵凌一下子拉住了，赵凌笑道：“王妃醉了，但是义弟却是没有醉，不如陪本王多喝几杯吧！”