
    更新时间：2013-04-21

    莺歌早已经将慕容熏护在了身后，而这边的动静也是已经将赵凌那边的人的注意力吸引过来了，赵凌一愣，立即叫人上去帮忙。

    慕容熏此刻身上没有武功，退到了一边，莺歌却与几人打在了一起，没有想要擒获几人的意思，只是尽量的拖延，保护好慕容熏就好了。

    而由于赵凌侍卫的加入，几个假僧人便是很的被擒获了，场面一度恢复了镇定。赵凌面上还残留的一份惊怒，他步走到了慕容熏身边，上下打量了慕容熏一眼，见她没事方才松了一口气，而不知何时沉鱼也随着赵凌跟了过来，担忧的看着慕容熏问道：“王妃姐姐没事吧？”

    慕容熏看了两人一眼，淡淡道：“没事！”，她低眸看了赵凌手上的睡莲一眼，道：“花很漂亮！”

    沉鱼笑道：“若是王妃姐姐喜欢，就送给姐姐好了！”

    慕容熏淡笑了一下，没有去看赵凌的表情，“可惜我不喜欢别人的东西！”

    赵凌的眉头蹙了一下，看着慕容熏的神色也是心头微微一滞，他现在唯一想做的事情就是将她狠狠地的揉在怀中。

    而就在这时，而是忽然闻见莺歌的一声惊呼，“小心！”

    慕容熏回过神来，只见一只冷箭不知道从什么方向已是朝着自己飞来，破空的呼啸声，转眼间箭身已是到了眼前，若是换做平时，慕容熏躲过是轻而易举的，可是此时她没有内力，那里还躲得过如此强劲的一箭呢！

    而她身旁的赵凌却是纵身一跃，不过却不是朝着自己的方向，而是相反的沉鱼的方向跃去，搂在沉鱼的身子一转，飞向沉鱼那边的冷箭已是从两人身旁划过，插进了后面的树桩里面。而慕容熏这边的冷箭却是直直的没入了她的肩胛骨上。

    “小姐！”莺歌一声惊呼，几步飞奔到了慕容熏身旁，急切的问道：“小姐你没事吧？”

    慕容熏面色苍白的笑了笑，“大概是死不了的！”

    赵凌眼睛睁得奇大，不敢相信眼前的一幕，他一直知道慕容熏的身手是不错的，所以当那只飞箭袭来的时候，他理所应当的认为慕容熏能够躲过，反而是身边的沉鱼没有武功，躲不开的，而沉鱼现在还不能死，因为他还想从她那里知道谁才是幕后的主使。

    可是他却是没有想到，慕容熏居然没有躲过那一只冷箭，箭头穿透了她的肩胛骨，鲜红的血水将她的雪白的衣服染透，她的面色如一张透明的纸张一般，虚弱的倚在莺歌的肩上。这一次，赵凌感觉到了前所未有的后悔！

    不管她的身后怎么样，他都应该义无反顾的挡在她的身前才对！他的心，此刻就如慕容熏的肩膀一样，被一只利箭穿透，流着血。

    赵凌步走了几步，来到了慕容熏的前方，声音有些颤抖，却也不知道该如何开口，该如何跟她解释，伸手想要碰一碰慕容熏的脸颊，却又是将手收了回去，之后便是从莺歌的手中将慕容熏接了过去，匆匆的跑了最近的一处厢房里面，一边跑一边命令什么的侍卫连夜将上官梓宣请来。

    慕容熏在赵凌的怀中有些挣扎，看着他冷峻的脸冷笑道：“王爷的美人儿好像是受到了惊吓呢，王爷还在管我做什么，还不去安抚一下你的美人！”

    赵凌面上露出一抹沉痛之色，他低眸看着慕容熏，目光里面浮现哀求之色，“不要说话，求求你，不要再说了！”

    慕容熏受的并不是什么致命伤，所以见赵凌面色哀戚，心中便是一片冷然，此刻她痛的不是肩膀，而像是身上有什么位置像是被开了一道口子，灌进来的都是麻木的凉风。

    莺歌显然比赵凌要镇定一些，当赵凌将慕容熏放在了干净的床榻上面的时候，莺歌立即上前点了慕容熏身上几处大穴，止住了血，又转头对赵凌说道：“奴婢要为小姐暂时处理一下伤口，还请王爷暂时回避一下！”

    赵凌眉头一皱，露出几分不悦，“本王是她丈夫，还需要回避吗？”

    莺歌面上露出一丝讥笑，淡淡道：“王爷在此的话，奴婢是怕小姐看见了心头会不舒服！”

    赵凌面色一沉，虽然有千万个不愿意，但是知晓此刻他们主仆的心头都必然是对他有怨言的，更不愿因为自己在此慕容熏不愿意接受治疗，还是乖乖的退了出去，焦急的等在屋外。

    上官梓宣两个时辰以后方才赶来，见了赵凌之后，便是进屋开始为慕容熏诊治，因为莺歌已经处理的差不多了，上官梓宣便是只是将伤口重新看了看，换上了一些自己研制的金疮药之后，便是为慕容熏重新包扎好了。

    莺歌担忧的问道：“上官神医，小姐没事吧？”

    上官梓宣将慕容熏扶着躺下了，看着她的脸色露出几分心疼，随即又看向莺歌说道：“已经没什么事了！”，又赞叹道：“你伤口处理的很及时！”

    莺歌送了一口气，道：“那小姐什么时候才能醒过来？”

    上官梓宣道：“明日中午之前应该就会醒的吧！”，他又走到了桌子边上，写了一副方子，交给莺歌说道：“照着这副方子的以药，已经需要注意的事情，我都已经写下来了！”

    “多谢上官神医！”

    上官梓宣出了门，便是见赵凌依然还是等在屋外，见了上官梓宣便是问道：“她的情况怎么样？”

    来的路上，上官梓宣已经将大致的情况都听说了，所以此刻看着赵凌的神色里面也有几分不自然，他真的怀疑将熏儿交给这么一个人，真的好么？

    “王爷还关心自己的妻子么？”上官梓宣淡淡的说道。

    赵凌叹了一口气，知晓现在多做解释也没有什么作用，便是心中哀叹了一口气，看着上官梓宣道：“你便是在这里多留一下，照看一下她的身体吧！”

    上官梓宣顿了顿，又看着赵凌说道：”王妃是个好女人，希望王爷能够珍惜为好，王妃的性格是宁为玉碎不为瓦全，王爷好自为之吧！”

    说着，上官梓宣淡淡的看了一眼赵凌，便是转身离开。

    这一夜，所有人都没有好眠。月色却是格外的明亮，就像是要照看出所有人的心情一般。

    当慕容熏在疼痛中转醒的时候，正好是对上燕语一双泛红的眼睛，她瞧着慕容熏醒了过来，惊喜道：“小姐，你醒了，饿不饿，要不要吃些东西？”

    慕容熏摇了摇头，想要张口说话，可是声音却是有几分暗哑，“我不饿！”

    燕语将慕容熏扶了起来，让她躺的舒服一些，又道：“那小姐的伤口疼不疼？”

    慕容熏摇了摇头，道：“不是很疼！”

    燕语低着头，没有说话，只是双手搅着袖子，慕容熏问道：“怎么了？”

    燕语面生露出几丝自责，道：“要是我跟着小姐去就不会发生那样的事情了，为什么每一次小姐遇到危险，奴婢都不能在小姐身边好好的保护小姐呢？”

    慕容熏淡淡的笑了笑，道：“我又不是要死了，你想要保护我，以后多的是机会！”

    这时莺歌推门进入，手上端了一碗药汁，看见药汁，慕容熏的脸就黑了一半，蹙眉黛眉说道：“能不能不喝药？”

    莺歌淡淡道：“不能！”，又放柔了语气说道：“已经准备好了蜜饯了！”

    慕容熏苦着脸说道：“可是我还是不想喝药！”

    燕语被慕容熏小孩子一般的表情逗得很乐，心情也舒展了一些，像是哄小孩子一般对慕容熏说道：“小姐，你要喝药，伤口才能好的！”

    慕容熏看着那黑漆漆的药汁，面上便是露出了厌恶之色，“我知道，可是我就是不想喝！不，我不喝！”

    莺歌与燕语见慕容熏一脸坚决不肯喝药的样子便是愣了愣，一下子却也不知道该如何是好了。

    不知道何时赵凌走了进来，接过了莺歌手上的药，道：“你们先下去，我来吧！”

    莺歌已经听说了昨夜的事情，本来还希望小姐与秦王能够和好的，如今，只是恨自己当初瞎了眼睛，居然会认为这个男人会是小姐的两人，当下便是面色一怒，想要说什么的时候，被莺歌一扯拉了出去。

    燕语一面挣脱一面嘟嘟囔囔的说道：“莺歌，你干什么啊？”

    莺歌淡淡的说道：“你们看到秦王有话想要对小姐说么？”

    “到现在还有什么好说的！”燕语气鼓鼓的说道。

    而屋内，赵凌见两个丫头都出去，便是端着药来到了慕容熏的床前，在床边坐下，目光柔和的看着慕容熏说道：“喝药！”

    慕容熏见着赵凌，眉头便是不自主的蹙了起来，身上也散发着寒意，冷冷问道：“你来做什么？”

    赵凌面色一僵，目光里面带着些许的哀伤，复又换上了一抹笑意，道：“自然是监督王妃吃药啊！”

    慕容熏淡淡道：“你将药放下，过一会儿，我自然会喝的！”

    “我不相信你，除非你现在喝！”赵凌舀了一勺要药喂到了慕容熏的唇边。

    看着赵凌一副理所应当的样子，慕容熏心头的气也起来了，“我喝不喝药都不管你的事，你现在就走！”

    赵凌面上没有因为慕容熏的生气而有任何的改变，而是看着慕容熏用带威胁的语气说道：“当真不喝？不怪我使用一些手段啊！”