
    又静养了一日之后，慕容熏便是坐马车回到了秦王府，赵凌果然没有在府上，而且似乎已经将沉鱼送走了。所以王府里面特别的清净，倒是未曾闻见什么闲言碎语。只是慕容熏也颇为奇怪的是，吴双双也出府去了，而且白义也不在，不知道发生了什么事情。

    如此又过了半日，接近傍晚的时候，赵凌方才回到王府，之后便是直接来到了伊月阁看完慕容熏。

    慕容熏见赵凌面色不是很好，想来便是发生了一些不好的事情吧，不过慕容熏便是没有心情问，也没有精神同他说话。

    赵凌也不管慕容熏冷淡的的样子，自己坐到了一旁的椅子上面，双手覆着脸，似乎在平复一下如今的心情，半响之后方才抬起头，看着慕容熏说道：“今日原来的镇西军的一些兄弟因为不满意重新的编制，不愿意被撤销原来的军队的编号，而被皇兄斩首示众了！”，他的目光里面露出一丝沉痛，也显出了几分脆弱，“他们都是昔日同我一起出生入死的兄弟啊！”

    慕容熏心中一动，想起昔日听赵凌说过当年南家的军队也被重新打乱编制，却也不知道是不是发生了这些事情，心中便是微微一叹，道：“陛下此举是杀鸡儆猴！”

    赵凌叹道：“我并没有篡位之心，为什么没有人肯相信我，为什么要将我身边的人除去，为什么非要置我于死地方才肯罢休！”

    “你错就错在不该生在皇家！”慕容熏淡淡的说道。

    赵凌低低的笑了笑，“你说的对，生在皇家，多少人羡慕的荣宠啊，呵！”

    “在皇权里面是没有亲情人伦的，有的只有猜忌与野心，无论牺牲什么，只要能够巩固自己的皇权，便是什么也不惜！”慕容熏面无表情的说道，目光寒澈入骨。

    赵凌沉默了一下，深深的看了慕容熏一眼，张了张嘴，似乎想要说些什么的样子，他走到慕容熏身边，几乎想要将心底的话说给她听，可是慕容熏淡淡的看了他一眼，道：“你将沉鱼送到了什么地方？”

    赵凌心底的火焰像是忽然熄灭一般，明明暗暗的烧的他好不心焦，他深深的叹了一口气，其实方才他想要对慕容熏说的是他可以放弃一切，只愿同她寻了一个世外桃源过些寻常的日子，只是他的话还未说出口，心中又突然想起了那幽幽深宫正为了自己而颇受苦难的可怜女人，他所做的一切不都是为了接她离开那里么？

    “我既然已经知道了我想要知道的一切东西了，所以沉鱼也便是不用再继续留下我的身边了！”赵凌淡淡的说道。

    慕容熏不由得抬头看了一眼赵凌，道：“她与郡主如此相似，你舍得放她走？”

    赵凌深深的看了慕容熏一眼，沉声问道：“你都是听谁说的？”

    慕容熏垂下目光淡淡道：“这个你不用知道！”

    赵凌又急切的说道：“事情不是你想的那样的，赵莹姐……或许我早年是对她有情，但是过了这么多年，那些早就已经是亲情了，在我的心中，她就是姐姐！”

    慕容熏闻言，心中一动，也不知道是如何感受，却也开明了许多，她抬目看了赵凌一眼，只闻见赵凌又道：“且我又怎么会是因为一个人与另一个相似而喜欢她的人呢！”

    慕容熏忽然想问道为何那一夜你第一时间救的人是她而不是自己，不过话到了嘴边又咽了下去，一切又与她有什么关系呢，他爱救谁就是谁！

    而前一段时间慕容轩的事情又有了消息，先前因为上官家的丹书铁劵救了他的性命而被判了流放，但是在途中，慕容熏因为杀了衙役逃跑又被抓住了，而这一次连丹书铁劵也救不了他了，被判了一个斩立决，秋后执行，而因为长公主赵莹的关系，这秋后行刑的时间也被提前了。

    而丞相府上的大夫人虽然被软禁了，但是因为慕容曜的关系，一切关于慕容轩的消息还是传到了她的耳朵里面，闻见慕容轩即将被斩立决的时候，立即便是气急攻心，几乎晕了过去。

    慕容曜回长安以来，第一次见了大夫人，微微笑道：“大夫人进来可好？”

    上官氏面色雪白没有血色，目光恶狠狠的盯着慕容曜，咬牙道：“定然是你使得诈对不对，我就知道，你是不会让我们母子好过的！”

    慕容曜淡淡的笑道：“大夫人不愧是大夫人，一猜就猜到了，我又怎么会知道，二弟原来如此的蠢，稍稍的一点了一下，就往我做的陷阱里面跳呢？”

    大夫人目光如啐了毒一般直直的射向慕容曜，尖声道：“我要杀了你！”，说着，也不知道哪里爆发出的力量，如一只饿虎一般朝着慕容曜扑去。

    慕容曜微微一侧，便是躲开了，大夫人一下子便是摔倒了地上。

    慕容曜看着地上的大夫人目光里面带着残忍的笑意，“夫人可是要小心一些，保重身子，您可得等到二弟行刑的那一日，见他最后一面才好！”

    大夫人嘴唇颤抖不止，目光里面流露出深深的绝望，“魔鬼，你这个魔鬼！”

    慕容曜淡淡的笑了笑，对大夫人的话毫不介意，“说到魔鬼两个字，大夫人不觉得用来形容自己更为贴切么，这么多年来，您做的事情难道还不会让您午夜惊梦么？这一切都是报应罢了！”

    …………

    直到深夜还是未见吴双双与白义回来，慕容熏心头觉得定然是发生了一些事情吧，白义是风影楼的人，对柳丝丝还是有几分尊敬的，希望不会是在自己不在的这段时间内发生什么事情才好啊！

    急忙便是唤了莺歌与燕语前去找找看，在两人正准备出门的时候，便是发现了吴双双与白义一起回来了。

    白义扶着吴双双进屋，慕容熏见吴双双捂着胸口，面色苍白像是受了伤的样子，急忙问道：“师父，发生什么事情了？”

    吴双双由着白义将自己扶着坐下，看了一眼慕容熏，见她也是面色苍白一副重伤的样子便是露出了些许的疑惑，道：“柳丝丝那贱人想来伤的比我更严重！”

    慕容熏又将目光看向白义，问道：“到底怎么了？”

    白义耸了耸肩，一副无所谓的样子，浅浅笑道：“就是柳丝丝师父让我将前辈引出秦王府，我便是照着做了！”

    慕容熏蹙眉看了白义一眼，但是却是没有立场责骂他，只是叹了一口气，但是心中又是十分的奇怪，即使如此，为何他们又会一起回来。

    想是知道了慕容熏的疑惑，吴双双便是说道：“出去也是我授意的，所以你就不要怪他了！我也总不能躲着柳丝丝，要报仇，就必须的先找到她，不过没有想到那贱人的武功居然会进步那么多，若不是白义在暗处助了我一臂之力，我不会在最后关头重伤她，而且还是丧命其手！”

    慕容熏又担忧的看了一眼白义，她似乎越来越卷进了自己的事情里面，与自己纠缠的越多，就代表着越是背叛了风影楼，那边是极有可能被风影楼追杀的！

    白义仿佛看穿了慕容熏的想法，只是淡淡一笑，道：“其实我也早对柳丝丝师父的为人看不过去，而且我偷袭的那一招，是我自己琢磨出来的，她未必知道是我！”

    大家沉默了一下，吴双双又对慕容熏的伤势感到好奇，燕语便是在一旁愤愤不平的将白马寺上的发生的事情说了一遍。听完了燕语的话，不止吴双双面上露出几分惊怒，就连一贯淡然的白义也蹙了蹙眉头。

    因着伤员较多，大家也便是没有深聊下去，慕容熏便是让莺歌将上官梓宣留下的伤药送了一份与吴双双。

    上官梓宣的伤药果然是极好的，慕容熏又将养了两日之后，便是发现伤口已经好得差不多了，如今已经可以下地活动一下了。

    而在慕容熏将养期间一件大事发生在了厉家。

    厉家家主厉深与两个月余前寻回来自己的失踪已久的第五个儿子，对其颇为宠爱。这第五子厉南星被寻回来的时候便是昏迷不醒，大有随时病逝的危险，而厉深便是遍寻天下名医名药倾家荡产也要将其救活，可是却是遭受了其二子厉南宸的妒忌，某夜，厉南宸狂性大发，闯进了厉南星的院子，杀了院子里面的仆人，若非厉深赶去的及时，合了身边几大护卫之力方才其制住，据说当时厉南宸顿时醒了过来，并且便是对发生的事情完全不知情。

    但是事实都已经摆在了眼前，厉深又怎么会信他的话呢，当即便是将其关了密室，准备择日处置。而厉南星本就是重伤未愈，此番又受了重创，当下便是呕血之后又昏了过去。

    但是事情没有至于此，几日之后，有人在大公子厉南阳的房间里面发现了赤蚕蛊，这赤蚕蛊有控制人心智的作用。厉深当下便是心生疑惑，命人将厉南宸带了出来，并且在其体内发现了赤蚕蛊。厉南阳这一招借刀杀人，不顾手足情分着实让厉深震怒，当即便是将其交给了族里的宗族长老，以族规处置。

    厉家本就是出生武林，虽然最近几十年逐渐将其说擅长的武术衰落，但是族规里面却是保留了江湖人的豪气，最为忌讳的便是背信弃义了，所以对厉南阳的处置还是相当的严厉的，但是念在厉南阳是嫡长子，又有其母苦苦为其求情，厉南阳虽然逃过了一劫，但是却是被族里面前去了边远地区，不得再插手族里面的任何的事物。也就是间接的说明了厉南阳失去了继承下一任家主的资格。