
    而刚刚将上官梓桑的伤口处理好，便是来了一位公公，传来了赵彻的口谕，宣陈煜之进宫见驾。

    陈煜之是私自前来的长安，这本就是大罪，上一次在白桦山庄就已经暴露了身份，所以对于陛下会召他进宫见驾倒是没有什么丝毫的吃惊，只是不放心单独将上官梓桑留下罢了。回头一看，只见上官梓桑或是因为太累的关系，已经是躺下睡着了，陈煜之放下送了一口气，为上官梓桑掖了掖被子之后，便是随着小太监进宫去了。赵彻倒是并未怎么为难陈煜之，只道是少年心性贪玩罢了，并且让他见了见太子与德妃，而且恩准他可以在长安过了中秋再回去。

    陈煜之被小太监带到了德妃的寝殿的时候，德妃显然显得十分吃惊的样子，想来便是赵彻之前并未与她提过。德妃叫人叫尚书房里面的太子叫了来，与陈煜之说了一会话之后，又被送了回去。

    陈煜之看着小外甥正是贪玩的年纪，拉着他的衣角依依不舍的模样，便是劝道：“太子的身体刚刚好转，且又是贪玩的年纪，姐姐何必那么严厉呢？”

    德妃淡淡道：“太子的资质不是太好，需要勤学一些，方才能够为日后君临天下做好准备！”

    陈煜之深深的看了一眼德妃，又道：“姐姐只是将太子当做日后成为太后的工具么，若是太子是姐姐亲生的，姐姐会舍得如此的对待么？”

    德妃面色一凝，怒目瞪了陈煜之一眼，喝道：“你胡说八道什么，不要命了么！”她看着陈煜之，又放轻了语气说道：“只有他自己才能为他的母亲报仇，为了这个目的，他必须将自己磨练的如同一把无坚不摧的利刃！”她看着陈煜之目光里面露出几分失望之色，“我是贪恋权力的人么，难道姐姐在你的眼中竟然如此的不堪？”

    陈煜之垂下了头，没有去看德妃，喃喃道：“对不起，姐姐！”

    德妃叹了一口气，又看着陈煜之面色凝重的说道：“我让你查的事情如何了？你怎么会让陛下召进宫的呢？”

    陈煜之道：“前些日子发生了一些事情不小心暴露了身份！姐姐让我查的事情有一些眉目了，只是对方都是高手，上一次一个同伴也险些丧命，且似乎又换了位置，但是既然有了上一次的踪迹，这必然还是可以查到的！”

    德妃点了点头，又道：“陛下可曾起疑？”

    陈煜之面上露出几分愤愤不平之色，“让母亲与骨肉生生的分离这难道不是世界上最为残忍的事情吗？”

    与德妃说了会儿话之后，陈煜之又去与太后请了安，见了见宫里风几位贵人之后，便是出了宫直往上官那里去。也不知怎的，他老是一副心神不宁的样子，连太后问话的时候也闪了几次神。心中越发的烦躁，所以回去便是越发的快了。

    下了马之后，陈煜之便是急匆匆的进了上官梓桑的屋子，暗想他此刻也该醒了吧！可是一进屋子，空荡荡的屋子里面哪里还有什么人！

    陈煜之心头大惊，心中不好的预感越发的强烈。问了问阿努有关上官梓桑的事情，阿努却是一问三不知，无法，陈煜之只得又重新上马，开始上街找找看。

    长安城那么大，哪里是一时半会儿能够找完的地方，陈煜之心疼越发的焦躁不安起来。

    就在这时，一个穿着黑衣的年轻男子将陈煜之拦了下来，陈煜之沉目问道：“何事？”

    男子道：“我们头儿想请公子进去一叙，说是有东西想要送给公子！”

    陈煜之微微愣了愣，心中又担忧着上官梓桑，便是道：“我还有些事情要处理，改日再拜会你们头儿！”

    男子并未打算轻易放陈煜之离开，又道：“或许公子要找的东西，我们头儿知道也不一定！”

    陈煜之愣了一下，沉声道：“你们头儿在哪？”

    年轻男子指了指身后，一间药铺。陈煜之心中微微思量了一下，便是下马走进了药铺。这药铺门面虽小，但是里面却是十分的宽敞。只见在最里面的一处病床上面坐着一个蓝衣人，一头的白发，淡的眉毛，淡的唇，不是夏霜又是谁。而她的身边躺着一位少年，少年眼睛紧紧的闭着，不知道是睡着了还是受了伤，而脸上包裹着一处新鲜的伤口。

    “小桑！”陈煜之低低的唤了一句。

    夏霜看了陈煜之一眼，又看了看身边的上官梓桑，嘴角露出一丝玩味的笑容。这时只见陈煜之脸上已经扶起了一抹玩世不恭的笑意，“夏霜姐姐，这又是怎么个说法儿？”

    夏霜淡淡的笑了笑，“我开门见山的说好了，曲艺亭的下落！”

    陈煜之面色微变，随即笑道：“夏霜姐姐说的这个人我并不认识！”

    夏霜“哦”了一声，又笑道：“或许该叫他吴示备，那么你总该有印象了吧！”

    陈煜之的面色愈发的凝重，只见夏霜又道：“他失踪了，我们一直在调查他的下落，最后得到的结果是是你最后与他接触过，或许，你知道他的下落！”

    陈煜之此刻已经平复了心情，他深深的看了一眼夏霜，上一次他父亲作乱，她却是站在了皇上这一边，而事后，皇上不仅没有追究她，而且愈发的信任了，足见此人对皇家的忠心。她想要的恐怕不是吴示备的下落，而是想要警告自己，她已经知道了自己上长安来的目的。

    这时只见夏霜将身旁的上官梓桑一扔，陈煜之便是将其接住，不解的看着夏霜。

    夏霜微微耸了耸肩，道：“可不是我将其劫出来的，这小子自不量力，想要强闯白桦山庄，若不是我今日有事路过那里，恐怕他……”

    闻见白桦山庄四个字的时候，陈煜之的脸白了一半，看着夏霜真诚的说道：“谢谢！”

    夏霜淡淡一笑，有看着陈煜之说道：“你做的事情都在陛下的眼皮底下，他之所以容忍你，不过是对德妃娘娘有几分歉意，你若是识趣，还是快些回去吧！”

    “多谢夏霜姐提醒！”

    陈煜之将上官梓桑带回了上官梓宣那里，回去的时候正好瞧着上官梓宣一脸焦急的从院子里面冲出来，想来也是发现了小桑不见了而担忧吧。见了陈煜之将上官梓桑带了回来，他送了一口气。

    “怎么回事？”上官梓宣问道。

    陈煜之便是将事情说了一遍，当然是隐去了与夏霜的对话。上官梓宣不放心的为上官梓桑把了脉，知晓他是被人点了睡穴方才昏睡之后，才放下心来。

    上官梓桑醒来的时候天色已经大暗了，屋子里面点着几根昏黄的蜡烛，他一睁眼便是瞧着陈煜之一动不动的瞧着自己，一双眼睛，阴鹜的吓人。他愣了一下，方才反应过来，“我怎么会在这里？”

    陈煜之冷冷的看了上官梓桑一眼，嘲讽道：“怎么见自己在这里醒来觉得很失望？难道你还想再爬上上官野那个老贼的床？”

    上官梓桑的脸一下子血色全失，苍白的如同雪白的纸一般，看着陈煜之一阵心疼。他抬起水汪汪如小鹿一般的眸子，尚有几分失魂落魄，嘴角轻微的动着，喃喃道：“不是的，不是这样的，我只是想跟上官野那个老贼同归于尽而已！”

    陈煜之紧紧的握着上官梓桑的肩膀，一字一句的说道：“上官老贼算是什么东西，怎么配跟你一起死！记住，能跟你同生共死的只有我，陈煜之！”

    上官梓桑呆了一呆，目光里面闪过几丝震惊，不敢置信的看着陈煜之，“我……我……”

    陈煜之捂住了上官梓桑的嘴，目光带着几分歉意的看着他说道：“不要将我方才的话放在心上……”

    “哦！”上官梓桑送了一口气，同时心中又有几分隐隐的失望。又闻见陈煜之接着说道：“方才是我气糊涂了，我怎么会不了解小桑的为人呢！”，他如同哄小孩子一般轻轻的摸着上官梓桑的秀发，又道：“所谓祸害遗千年，你要好好的活着，活的比我还要久！”，他深深的看着上官梓桑，目光里面似乎残留着几丝后怕，“你若是比我先死的话，留下我，该怎么办呢？”

    上官梓桑垂下目光，“陈煜之……也许我们可以比一下谁活的更长！”，他抬起眸子，目光极其如何的打在陈煜之的面上，让陈煜之的呼吸几乎要为之一窒，“好吗？”

    陈煜之嘴里的好字还没有说出来，便是瞧着上官梓桑瞪了自己一样，随即一拳打在了自己胸口上面，气呼呼的说道：“什么叫做祸害遗千年，你才是祸害呢！”

    陈煜之揉了揉胸口，看着上官梓桑恢复精神的模样，只觉得心头的欢喜难以抑制，轻轻的说道：“你说什么便是什么！”

    上官梓桑瘪了瘪嘴，陈煜之打不还手骂不还口的样子叫他觉着十分的没意思，便是往被子里面一窝，闷闷道：“我累了，你走吧！”

    陈煜之笑道：“这般晚了，你让我去哪？”，说着便是死皮赖脸的挤进了上官梓桑的被窝。

    上官梓桑气匆匆的说道：“你干嘛，下去，下去！”

    陈煜之的语气里面有几分疲惫，“别闹了，我很累，就让我躺一会儿，就躺一会儿！”

    上官梓宣果然安静了，不一会儿安静的室内便是传来了陈煜之均匀绵长的呼吸声，一声一声落入了上官梓桑的耳朵里面，让他的心也渐渐的安静下来了，似乎好久都没有如同此刻这般的平静了。

    他转过头，看着陈煜之几近完美的侧脸，嘴角忽然勾起了一抹浅浅的笑意，闭上眼睛，沉沉的坠入了梦乡。