
    但是就在此事不久，就有人发现不久之前秦王赵凌在花船遇刺的那一夜，最后也在刺客的身上找到了赤蚕蛊，而联想到了那日厉南阳也在船上，便是又将秦王遇刺一事算在了他的身上，更是将其置于了死地，最后不得不落了个流放的结局，彻底的失去了重回厉家的希望。

    当燕语绘声绘色的将这一件事情告诉慕容熏的时候，慕容熏只是觉得心头颇为疑惑，以她对厉南阳的了解，他是绝对没有用蛊虫去害人的这个智慧的，应该是被人陷害的。

    而会是谁呢？最大的可能也就是如今得利最大的厉南宸了，若是当日将厉南星杀死，日后也照样可以推给厉南阳，并且可以除去两个竞争对手。只是她想到了赵凌遇刺一事，且不知道他在此事里面又是个什么角色呢。

    而慕容熏也颇为叹息，还不容易与厉南阳做成了生意，如今又要搁浅了，只是厉家的其余几个人都不会如厉南阳好对付的吧！想到此处，慕容熏便是颇为头疼的揉了揉额角。

    一连在床上躺了几日，这几日赵凌每天都会前来看看她，不管慕容熏理不理他，都会跟她说会话儿，有时候就像是自言自语一般也乐此不疲。

    他看慕容熏的眼神越发的温柔，慕容熏便是越发的不安，最近几日她也是颇为的矛盾，渐渐地，不知道自己要的究竟是什么了，时常在深夜反思，自己这么多年来苟活于世的目的到底是什么，而没多一分感情，便是多了一份羁绊，与其最后的结局是没有结局的无奈，还不如就没有开始。

    而赵凌最近便是十分的气馁，仿佛这些日子一起经历的都是一场虚幻一般，慕容熏又恢复了那个冷漠的性子，与其看着她冷漠的对着自己，他倒是愿意见到那个同自己闹别扭的丫头，因为那是他才会有那活生生的在自己眼前的感觉，而如今看着眼前如同雕塑一般没有感情的她，真的让他有一种灰心的感觉，渐渐的，来慕容熏这里的次数也就少了。

    而慕容熏也发现赵凌如今便是不再限制她出去，只是她知晓，若是她出去，身后必然跟着好几个影卫。被人监视的感觉总是不好的，但是依着慕容熏现在的身手来说，有人说是监视实则也是保护，眼下的确也是需要的。

    如今慕容熏最为关心的事情便是莫过于自己体内的噬香蛊了，而如何才能从皇甫少华那里得到噬香蛊的母蛊眼下便是她最为头疼的事情了。

    …………

    八月初，天气大片的凉意已是开始弥漫起来了。天很高，碧蓝的如同被水洗过一般，云很淡，丝丝缕缕如烟雾一般，偶尔可见几只大雁划破长空，留下几声嘶鸣。

    “小桑，今日天气这般的好，不若出去走走吧！”陈煜之立在上官梓桑的门前，带着笑意的看着他。上官梓桑经过了几日的调理，身体已经恢复的不错了，只是精神头却是怎么也提不起来，每日都只是窝在屋里面，半步都未曾踏出去过。陈煜之本来为了好友的伤势康复而高兴，只是见他又是如此，便是不由得有担忧了起来，害怕那些日子的事情会在他的心中留下不好的阴影，为了不想让他想起那些日子的事情，便是没有提过半句。

    “你怎么还没走？”上官梓桑白了陈煜之一眼，又有些薄怒的说道：“你还有在我们家赖到什么时候？”，他生气的时候，嘴唇微微嘟起，秀气的眉毛紧紧的蹙着，白皙如玉的面上泛着一阵淡淡的粉红。

    陈煜之看着上官梓桑有些发呆，忽而感觉有些口干舌燥，但是目不转睛的看着上官梓桑。

    “你发什么呆啊！”上官梓桑怒目看着陈煜之，又道：“别装傻了，我问你什么时候走！”

    陈煜之回过神来，面上顿时火辣辣的发热，他有些尴尬的转过了头，干咳了一声，侧目偷偷的看了一眼上官梓桑，见他似乎没有发现自己异样的样子，方才叹了口气，说道：“我住在这里有没有碍你什么事，你管我什么时候走！当初你住在我哪里的时候，我可曾赶过你？”

    “没有赶过？”上官梓桑将眉头竖起，带着几丝讶异的赶着陈煜之，他指了指自己的脑袋又冷笑道：“难道是我的记忆出问题了？”

    陈煜之十分厚脸皮的将话题接了过去，又道：“对，就是你的记忆出问题了，我觉得那肯定是你在做梦！”，说着便是嬉笑着凑近了上官梓桑，揽着他的肩膀笑道：“我们两这么好的朋友，我怎么舍得赶你走呢，是吧？”

    上官梓桑被陈煜之的笑容恶心到了，不悦的蹙了蹙眉，往床里面挪了挪，嘲讽道：“离我远一点！你知不知道自己现在的样子有多贱！”

    陈煜之叹了口气，又道：“算了，就算是我以前不对，我以前不该赶你走的，如今报应来了，你就当大发慈悲收留我好不好？”

    “不好！”上官梓桑想也未想就淡淡的答道。陈煜之今日穿着一件宝蓝色的锦袍，黑发被规规矩矩的束在脑后，越发的显得他星眉剑目，俊朗非凡。上官梓桑发现他其实很少这般的近距离观察过陈煜之，其实他长得也挺好看的，虽然比自己要差一点点！

    上官梓桑眸光里面露出一些楚楚的凄然之色，他忽然记起小的时候大家都夸赞他们兄弟的相貌漂亮，只有母亲一人面色显得很忧伤，时常担忧的看着他们兄弟，“生的这般的好的相貌却不知道是福是祸！”

    直到哥哥出事之后，上官梓宣方才感到容貌可能是把双刃剑，它能够让你得到别人的赞美的与羡慕，也能与你带来灭顶之灾。如今，那灭顶之感，他终于也真真切切的感受到了，当真是生不如死！那么生就这般的容貌又是为了什么呢！

    上官梓桑的目光越发的凄艾与充满的怨恨，他忽然冲下了床，朝着一旁的桌子跑去，拿起桌上上面的剪刀便是在自己的脸上重重的划了一刀。陈煜之被上官梓桑忽然举动吓呆了，待反应过来后立即跑了去将上官梓桑手上的见到夺了下来，吼道：“你到底想干什么！”

    上官梓桑抢了一下，却是没有在抢到剪刀，他的完美的脸上被划了一刀大口子，血水如同小泉一般向外涌着，很快他一张脸上便是全是斑斑的血迹，他眼睛通红的看着陈煜之，歇斯底里的吼道：“我还有这张脸做什么，它只能给我带来灾难，带来痛苦，你知道吗，你知道吗！”

    陈煜之将手中带血的剪刀从窗户扔了出去，看着满眼痛苦之色的上官梓桑，陈煜之心中如针刺般的心疼，他伸手噙着上官梓桑小巧的下巴，沉声道：“你这样子叫我怎么放心离开！你若是真的讨厌我，就好好的恢复，回到从前那个嚣张跋扈的上官梓桑，我们在好好的打上一架，我就可以放心的离开了，你就可以永远不用再看见我了，知道吗？”

    上官梓桑目光盈盈，泪水一滴滴的滑落，他看着陈煜之声音哽咽的说道：“煜之，我好痛！”，他指了指自己心口的位置，“这里好痛！我从来没有想现在这般的讨厌过我自己，我都觉得自己很恶心！”

    陈煜之深吸了一口气，又道：“我知道，我都知道，可是一切都会过去的不是吗？”

    上官梓宣忽然一掌将陈煜之噙着自己下巴的手拍落，冲着他吼道：“你不知道，你什么都不知道，没有经历过，你那里会知道我的感受，被针扎的不是你的话，那里会知道别的人疼，世界上那里有什么感同身受这件事！”

    他的面色黯淡下来，赤着脚又退回来床边，如同一个抛弃的无助绝望的小孩子一般抱着自己的膝盖，脸上的血迹渐渐的将白色亵裤的膝盖部分染红。

    上官梓桑抬起泪光盈盈的眸子看着陈煜之说道：“八年之前，我如同那一日一般被父亲出卖，送给了上官野那个老贼，后来哥哥不知道从那里知道这件事情，在上官野还没有碰我之前找到了我，将我藏了起来，后来他便是代替我被上官野那个老贼凌辱，但是我看见了，我全都看见了，哥哥，他全部都是为了我！”

    “后来哥哥几次寻了短见，多亏了爷爷在在保住了性命，后来爷爷希望他能够远离伤心地，便是带着他云游天下。当时我的心里还在想不就是被人凌辱了一番么，何至于寻短见，当时我还特别的瞧不起哥哥……”他盈盈的看着陈煜之，说道：“我是不是很不是个人！”

    闭目，深深的吸了一口气，眼泪如同断线的珠子一般不住的往下流，“直到自己亲身的经历过之后，方才知晓哥哥当时的感受，当真是生不如死！”

    陈煜之叹了一口气，上前将上官梓桑抱住，轻声道：“小桑还是小桑，所有的事情都会过去，所有的乌云都会被封吹散的！”，他没有再多说什么，而是轻轻的拍着上官梓桑的背部，平复他的情绪。待上官梓桑冷静一些时候，陈煜之方才找来了伤药为他处理脸上的伤口。