
    闻言，慕容熏面上的笑意一僵，蹙眉道：“赵凌受伤了？”，目光里面有些不敢置信，也有些担忧。

    莺歌点了点头，又道：“秦王……奴婢也看不懂他究竟是个怎样的人了，毕竟有些事情还是需要小姐自己做决定！”

    她极少说这么多话的，顿了顿有深深的看了一眼慕容熏，道：“小姐可要想清楚了，有些事情，一但错过了，就没有第二次机会了！”

    慕容熏眸光微微闪动，半响之后方才叹了口气，摇着头缓缓说道：“我也不知道该如何是好了！我欠他的，就如同滚雪球一般，越滚越大，终是我不能还的清的！”

    自那一日之后，慕容熏与赵凌又恢复了原来的相处模式，只是再面对赵凌的时候，慕容熏的心中却是不能再如以前一般淡然了，那种淡淡的，甚至有些陌生的情愫在心头缓缓的升起，让她觉得惶恐不安。前世受过的伤害，历历在目，这一世她还能奢求吗？

    不知不觉间时间便是已经来到了八月十三，距离中秋也便是只有两日了。宫里面向来便是有中秋之夜宗室在紫金宫赏月楼聚会的习俗，期间也会有些荣宠正盛的大臣带上家眷前往。

    慕容熏心中还是有几分挂念慕容桦的病情，而且对于慕容曜与君家小姐的婚事也有几分好奇，便是携着莺歌与燕语会丞相府一趟。

    到了丞相府的时候，管家将慕容熏迎了进去，慕容熏问道：“丞相的病情好些了么？”

    管家笑道：“丞相的身体已经好多了，这几日的精神头也不错，此时想是正在湖边钓鱼！”

    慕容熏点了点头，又道：“那大夫人的情况如何？”

    管家顿了一下，道：“大夫人像是受了刺激一般，心智已经不正常了，时常疯疯癫癫的，丞相也没有吩咐请大夫，所以便是一直拖着！”

    慕容熏淡淡的笑了笑，目光露出些许的冷意，笑道：“毕竟她还是丞相府的嫡母，疯疯癫癫的惹人笑话，请个大夫瞧上一瞧吧！”，若是一个人疯了，后面的痛苦，怎么能够尝的到呢！

    不知不觉间，慕容熏已是来到了湖边，只见前方慕容桦穿着一件灰色长衫，正在垂钓，今日有些日头，所以一个丫环便是为他撑着伞。

    瞧见了慕容熏的身影，慕容桦将丫环挥退。慕容熏便是扶着他到了不远处的凉亭里面坐下。

    方才落座，慕容桦便是问道：“你的身体怎么样了？”

    慕容熏淡淡一笑，“不是什么大伤，已经恢复的差不多了！”

    慕容桦叹了口气，还想在说些什么，慕容熏打断道：“父亲对哥哥的婚事是怎么看的？”

    慕容熏嘴角扬了一下，有些自嘲的说道：“他大了，事情怎么还会听我的，既然慕容家都已经交给他了，这些事情就由他自己操心吧！”

    “父亲打算何时上朝？”慕容熏咬了一口芙蓉糕，问道。

    慕容桦笑道：“陛下却也不急找让我回去却是因为他早看出了我的辞官之意，而且需要用我帮他暂时占着丞相这个位置，负责，我一辞官，这丞相之位便是会落到了其他三大家族的手中！陛下在等，等一个与四大家族和长老阁没有关系，且才换横溢的人出现！”

    慕容桦顿了顿，面色有几分凝重，又道：“陛下又鸿鹄大志，必然容不下四大家族与长老阁，四大家族的落败与长老阁的解散不过是迟早的事情！到时候，只怕是树倒猢狲散，我看得出来，陛下是极其的器重曜儿的，希望到时候他能够力挽狂澜，不至于让慕容家太过于惨败！”

    说道此事，慕容熏便是凝目看着慕容桦问道：“那么，父亲可是知道八年之前，南家会为什么会被灭族？”

    慕容桦的脸色变了一下，深深的皱起眉头，不解的看着慕容熏说道：“你问这个做什么？”

    “只是好奇罢了，既然父亲说陛下容不下四大家族，八年之前可是陛下将南家满族抄斩的！”

    慕容桦叹了一口气，目光里面露出几分无奈，苦笑道：“此事还真是怨不得陛下！”，又重重的叹了口气，他的面上的神色愈发的凝重，道：“当年，由于长老阁的壮大，威胁到了陛下的皇权，我们五大家族得到了陛下的暗示，提议废黜长老阁，本来我们五大家族一向是同气连枝的，但是不知道是谁走漏了风声，此事便是传到了长老阁的耳朵里面，我们也是得到了消息，便是有心等上一等，但是因为南家因为有女为后，与陛下的关系想是更加的亲密，便是独自请奏废黜长老阁！”

    “可是南家一家毕竟势力单薄，很快便是被长老阁的人找到了把柄，以谋反罪，逼迫陛下降旨，将南家以灭族论！”

    慕容熏心中一阵阵的绞痛，父亲的头颅有一次的浮现在了脑海里面，咬唇问道：“那么其余的四大家族呢？”

    慕容桦一阵苦笑，“当年因为皇甫家与上官家突然倒戈相向，而厉家也是紧随其后，我慕容家亦是独木难撑，便是做观望态度！南老将军，是我今生最为佩服的人，当年没有挺身救他，亦是我生平的憾事！”

    慕容熏几乎将后槽牙咬碎，指甲深深的陷入肉中，唯有这疼痛，方才能够让他清醒一些！

    长老阁，厉家，上官家，皇甫家，这都是害了南家的元凶么？

    慕容熏的脸色一片惨白，说到底若不是自己当年身为皇后，父亲有怎么会上奏呢？说到底，是自己害了南家！

    强行掩下了心中的苦痛，慕容熏淡淡一笑，没有再多问什么，留下来陪慕容桦吃了午饭之后，慕容熏便是又要回去了，看出了慕容桦眉宇间的不舍之意，慕容熏不禁感叹，任凭这个男人年轻的时候如何的呼风唤雨，年老时与妻子离心，与儿子感情淡漠，到底还是有几分寂寞的吧！只是却是一直未曾见到慕容曜回府。

    快要出门的时候，慕容熏却是遇见了方才回来的慕容曜。慕容曜见了慕容曜也是一惊，看着慕容熏要回去的样子也没有要留她，只是看着慕容熏的样子有些怪异，似有话的要说的样子。

    慕容熏也是觉得奇怪，只见慕容曜只是淡淡笑了笑，道：“你总是会知道的，而且你总会知道我以前对你的忠告不是没有理由的！”

    想不明白慕容曜话里面的意思，慕容熏索性就不去想了，便是携了莺歌与燕语打算回去了。

    走到了半路的时候，路过黄鹤楼，慕容熏想起这黄鹤楼的杏花酒，那一日与慕容曜和上官梓宣一起喝过，时至今日，嘴角还是含香一般。慕容熏知晓白义是爱酒之人，不若与他带上一份。

    便是下了马车，上了黄鹤楼。上了二楼，在靠窗的位置却是看见了一个熟悉的身影，慕容熏不觉惊了一下，没有想到会再次碰见了他。不过慕容熏却是炸纠结要不要去打个招呼。

    那人也是看见了慕容熏，淡淡一笑，一副磊落的样子，倒是显得慕容熏有几分小家子气了。见他都没有什么介意的样子，慕容熏便是淡淡一笑，朝着他那一桌走了去，笑道：“好久不见了！”

    这人一身轻雪衣，风华绝代，眉宇间带着桀骜之色，不是陆染之又是谁！

    陆染之也道：“是许久未见了！”，他目光淡淡的在慕容熏的面上扫视了一圈，又道：“你的伤恢复的如何了？”

    慕容熏稍稍愣了一下，没有想到在白马寺之中的事情会传的如此之广，不过只是淡淡一瞬惊愕，转眼慕容熏便是淡淡笑道：“没什么大事！”

    陆染之点了点头，“请坐！”，又看着慕容熏说道：“上一次在伏象山多亏了王妃相救，一直没有机会报答，今日我便是做东吧！”

    慕容熏轻轻笑道：“恭敬不如从命！”

    小二上了菜式，多是素菜，却也是十分的精致，想来考虑到了慕容熏身体康复不久的原因。两人又说了几句闲话之后，便是闻见下方的街上传来了一阵阵人群的议论之声。

    慕容熏从窗户看下去，只见街上的人都分为两边，中间被一众士兵开道，正兴奋的谈论着什么，而且目光注视一方，显然一副看热闹的样子。

    “下面发生什么事情了？”慕容熏含笑问道。

    “你不知道？”陆染之奇怪的看着慕容熏。

    “怎么，我应该知道吗？”慕容熏笑道，不过笑容转瞬之间便是凝了起来，之下下方的街道中间开始走过一队士兵，而在士兵的中央便是见骑着闪电的赵凌，而赵凌的身旁只一位骑着一匹枣红小马的女子。这女子年岁约莫十六七岁，姿容绝色，更是带着浑然天成的明媚与骄傲，眸子里面带着淡淡的碧色，她身着一身奇怪的服饰，显然不是中原人。

    只见赵凌倾身在她的耳畔说了几句什么，而女子便是掩嘴一笑，显然是被赵凌逗乐了，她的肌肤晶莹如雪，与中原女子的白皙不同，一抹娇红染上了她的脸颊，更添了几分动人的风姿。