
    年过花甲的君老爷子在说了几句开场话时候，便是只闻见一阵欢呼声，慕容熏朝着阁楼的二楼的阳台上面看去，只见一身淡粉色裙裳的君小姐由着两个侍女扶着缓缓的走了出来，她面上罩着一层薄薄的藕色纱巾，遮住了起姿容，但是从露在外面的有双盈盈妙目，以及从容淡雅的姿态来看的话，却也真真是一位不可多得的美人。

    一个侍女将大红色的绣球递了上来，君小姐轻轻的接住，趋步走到了阳台边上，手上握着绣球，目光仿似在人群堆里面搜寻，她朝左走了几步，又朝阳走了几步，似乎没有看到中意的人一般，轻轻的蹙起了如烟一般的黛眉。

    “君小姐，我在这里，往这里抛！”

    “往我这里，我这里抛！”

    “君小姐，你还抛不抛了！”

    下方起哄的声音越来越大。

    这时只见君小姐如水一般的目光亮了一下，手上的绣球便是被其扔了出去，众人的目光亦是随着绣球的方向看去。

    只见绣球稳稳的砸在了一位骑着马想是从此处不经意经过的公子怀中，那位公子的目光间还留着几分惊惑。

    “那不是大公子吗？”燕语疑惑的说道。

    这白衣公子儒雅俊朗，风度翩翩，不是慕容曜又是谁！

    慕容熏瞧着这时人群已经围了上去，朝着慕容曜道贺，慕容熏面上先是有几分疑虑，随即便是反应过啦发生了什么事情了，两道剑眉便是皱的更深了。有几个君府的小厮将人群扒开，君老爷子便是紧随其后的跟了上来，见了慕容曜亦是眉开眼笑，“贤婿，我们里面相谈！”

    慕容曜嘴角动了动，还是没有说话，只是随着君老爷子绕过了人群，朝着屋子里面走去了。

    燕语看完热闹，还是掩饰不住的兴奋，直拉着莺歌的手笑道：“你们方才瞧见了没有，大公子的脸都绿了，我认识大公子那么久了，还是第一次见到他这般的表情！不过，方才见着那位君小姐，虽然年纪大了些，但是倒是与大公子颇为相配呢！”

    慕容熏暗自摇头笑了笑，想来此事够慕容曜头疼了，君家并非小户小门，若是处理的不好，得罪了君家，倒是真真的不妙，只是娶了这君小姐之后，慕容曜自此便是有了君家的财力的支持，对其以后的事业也是有用的，只是看他有没有慕容桦当年牺牲自己都可以的狠心，娶一位素不相识的人。

    看了看天色也不早了，今日故人也遇见了，热闹也瞧了，这一日也便是不算虚度吧，便是想着回府去了。

    这时只闻见燕语大叫了一声，“钱包！”，便是立即指着方才一个与她擦身而过的七八岁的一个小孩儿喝道：“小偷站住，还我钱包！”，说着，便是朝着那小孩儿追了去。那小孩儿没有想到这个女人会那么快发现，微微愣了一下之后，便是立即拔腿朝前跑去。

    “看你还跑！”燕语人高腿长，又会武功，不出几步便是抓住了那小孩儿的后衣领，笑道：“看你还往那里跑！”

    “你放开我，放开我！”小孩挥着短手短脚，向前挣扎着，可是那里能够挣脱燕语的掌心呢？

    “还给你！”小孩儿将手中的钱包向后一扔，燕语伸出一只手去接钱包，但是却没有放开拉着小孩儿后衣领的手。

    这是只见那小孩儿双手十指动了一下结了个印，嘴里面默念了几句，“开！”便是只见燕语握着小孩儿衣领的地一下子便是扯开了，她一时没有料到如此变故，便是微微朝后退了几步。而小孩儿摆脱了燕语的制服，拔腿就朝前跑，跑了几步之后还不忘回头对燕语做了一个鬼脸。

    燕语心中气结，“破小孩！”，她以为是这衣料不结实，便是没有在意，将手上半截灰色的脏兮兮的料子扔到了地上，但是慕容熏的心中却是一阵惊骇，方才那小孩儿使用的乃是灵术，灵术乃是他们南家一脉相承的术，外人并不知晓，而南家也在八年之前便是已是被灭族，难道那小孩儿是遗留下来的南家的骨血？

    只是那孩子年纪颇小，但是却是能够运用灵术，说明那孩子的天资应该是不错的，那是否是还有南家的人存活下来，偷偷的教那孩子灵术呢？

    慕容熏心中悲喜交加，有无数的疑惑，只是人群里面却是再也没能搜寻到了那小孩儿的踪迹。她心中惊惶，也不敢让燕语去追查，如果是方才是自己的错觉，那该死的有多么失望呢，不若心中留着念想吧！

    今日对于慕容熏的冲击着实不小，一直到回到秦王府的时候，她还是不能回过神来。恍恍惚惚之间，她仿佛又回到了前世的朱颜宫中，那日李如海提着父亲人头的那个雪天，那种全是血液都凝固的感觉在记忆里面是如此的清晰。

    就这般的又过了三日，从慕容府传来的消息是慕容曜已经答应了婚事，至于是他看上了君小姐还是看上了君家的势力，就不得而知了。但是慕容熏心中倒是希望慕容曜能够与这位君小姐日久生情，倒也不失为一桩美事。

    这一日，天气有些阴沉，太阳都躲在层层的云朵后面，大地显出一丝灰白。慕容熏闲来无事虽然身上没有内力但是还是照着秘籍练起了招式。吴双双所受的武功招式优美，若是失去的内力的狠劲，就宛如女子的舞蹈一般柔美。慕容熏今日穿着一件淡青色的长裙，衣阙飘扬，如同林间仙子一般，连一旁伺候的燕语与莺歌都看得一呆。

    一连练了两个时辰，慕容熏终是觉得乏了，还好今日没有阳光，天气也凉爽下来了，所以身上只有一层薄汗罢了，刚刚想让燕语将毛巾递上来，便是闻见了一阵掌声。

    慕容熏一惊，回头望去，只见赵凌半倚在门边，嘴上噙着一丝浅浅的笑意，目光温柔的看着她。

    他来啦多久了？

    慕容熏接过了燕语递上的毛巾擦了擦脸上的薄汗之后，方才有淡淡的看了赵凌一眼，他今日穿着一件白袍，长身玉立，修眉剑目，风姿绰约，但是如是仔细瞧上一般便是会发现他的面色有些苍白，像是受过伤一般。

    慕容熏想了想，自那一日与他谈过了赵慧儿的事情之后，便是在没有见过他了，至今日，也还有好几天了，却不知这些日子发生了什么事情。慕容熏甩开了脑子里面的纷乱的思绪，迎向了赵凌的目光，他的目光专注而温柔，隐约带着一丝忧伤，如同一汪深泉，忍不住吸引人，让人沉迷。

    “小姐！”莺歌走到了慕容熏的身旁，轻轻的在她的耳畔叫了声。慕容熏回过神来，对赵凌淡淡的笑了笑，“王爷既然来了何不进来，呆在门外算是真么回事？”

    赵凌自嘲的笑了笑，他仰头看了看院子里面的一株柳树，道：“怕是再过些日子，我连你的院子都进不了了！”

    慕容熏愣了一下，笑道：“王爷是在说笑吗？这整个王府都是王爷，王爷还不是想上哪就上哪！”

    赵凌眸子亮了一下，露出几分笑意，几步踏到了慕容熏的身边，轻声在她耳畔笑道：“那么王妃的床本王也能随便上么？”

    慕容熏笑容一僵，怒目瞪了赵凌一眼。赵凌毫不介意的微微一笑，又道：“我们成亲也有几个月了，可是似乎还没有洞房吧！以前王妃总是推托本王的身体不好，不过如今王爷的身子可是好的不得了，王妃还有什么理由呢？”

    慕容熏淡淡道：“王爷忘了么，我们可是已经圆房过了！”，她白了赵凌一眼，方才居然看出了他有几丝忧伤，真是瞎了眼了！

    经她这么一说，赵凌便是想到了慕容熏说的便是那日他为两人结发的那一夜，慕容熏冷漠绝情的表情浮现在了赵凌的脑海里面，面上便是又白了一分。

    慕容熏没有觉察到赵凌的异样，淡淡的问道：“不知道王爷此次来有什么事情吗？”

    赵凌勾了勾嘴角，深深的看着慕容熏，眼神温柔的如同能够滴的出水一般，“我想你了，便是来看看你！我试着不去想你，可是我做不到！我本来打算看你一眼就走的，可是方才却是被你的舞姿吸引住了！”

    赵凌的目光让慕容熏感觉有些慌乱，她咬了咬唇，道：“闲来无事罢了！”

    赵凌没有在多说，而是率先一步进到了屋内，慕容熏感觉到赵凌有话对自己说，便是也随他一起进入。

    燕语奉上了茶，赵凌也只是淡淡的饮茶并不说话。半个时辰过去了，慕容熏不比得赵凌如此有耐心，便是问道：“王爷不会就是来喝茶的吧？”

    赵凌微微一笑，显得有几分神秘的样子，“在等一等你就知道了！”

    慕容熏耐着性子又陪着赵凌等了一会儿，只见不久后便是上官梓宣来了，他今日依旧一身米白色长袍，面色显得很不好的样子。

    待上官梓宣踏进屋子的时候，慕容熏便是发现他的面上带着忧虑与疲惫，心道必然是在担忧小桑的事情，便是问道：“小桑好些了么？”

    上官梓宣面色顿了一下，两道剑眉愈发的蹙了起来，面上却是扶起一抹无奈的笑意，“还不是那个样子，身体上面的伤害容易康复但是心里的伤害却是没有那么容易走出来！”

    顿了一下，上官梓显然不愿意再纠缠这个话题，便是将目光移向赵凌，问道：“秦王让下官前来所谓何事？”