
    赵凌从怀中掏出了一个桃木盒子，递给了上官梓宣，道：“你看看这个！”

    上官梓宣疑惑的接过看了一眼，继而面上浮现出一抹惊异之色。

    赵凌将上官梓宣的反应收在了眼底，问道：“可是？”

    上官梓宣将盒子盖上，看着赵凌道：“这正是蛊王，不知王爷从何处得来的？”

    赵凌摆了摆手，道：“你不用管本王从何处得来的，本王只问你，这蛊王可能将王妃体内的噬香蛊引出来？”

    闻言慕容熏心头一颤，她看向赵凌，此时赵凌却是并未看她，而是双眼定定的看着上官梓宣。他都知道了么？这些日子都是在想办法替她解去蛊虫么？

    上官梓宣点了点头，道：“这蛊王乃是万蛊之王，亦是万蛊之母，定然能够将王妃体内的噬香蛊引出来！”

    “太好了！”赵凌一拍大腿，又看着上官梓宣问道：“那你可会驱使这蛊虫？”

    上官梓宣微微一笑道：“下官倒是不会驱使蛊虫，不过关于这引出噬香蛊的方法，在书上倒是见过的，可以试上一试！”

    两人便是立即决定为慕容熏取出体内的噬香蛊，见两人的面上都是一副兴奋的神情，作为当事人的慕容熏倒是没有那么兴奋，心中说不上什么感觉，倒是显得平静了许多。

    这要引出噬香蛊的方法并不十分的复杂，只需要以血还血即可，赵凌当仁不让不容慕容熏拒绝的当起了那引血之人。

    上官梓宣先是在赵凌与慕容熏的手腕之上各花了一道口子，让两人的手靠的极近，鲜血都交流到了一处，这时上官梓宣便是将盒子里面的蛊王拿了出来，让其覆在赵凌的手腕的伤口处，只见这蛊王初看只是只毫不起眼的虫子，这时见着鲜血却是显得异常的兴奋，刚刚挨着赵凌的伤口就急急的朝着伤口里面钻去，好更好的吸食里面的美味。

    只见赵凌的眉头微微的蹙起，慕容熏有几分担忧的问道：“没事吧？”

    上官梓宣摇了摇头，道：“这是正常现象，待着蛊王饮饱了之后自然会将你体内的噬香蛊引出来的！”

    慕容熏目光担忧的看着赵凌的伤口，只见这蛊王仿似不知饥饱一般一直未曾出过赵凌的伤口，赵凌倒是显得毫不在意，还冲着慕容熏笑了笑。

    也不知道过了多久之后，赵凌皮下鼓起了一个大包，那只蛊王渐渐的将脑袋从赵凌的伤口里面叹了出来，他满体通红，如今的个体竟然比初见时大了一倍不止，足见赵凌此时的伤口被撑得有多疼，可是他似乎没有感觉一般，一副云淡风情的样子。

    这时上官梓宣将慕容熏的手臂紧紧的靠着赵凌的手臂，而那日蛊王又探出了脑袋，伸长了身子，来到了慕容熏的手上的伤口的地方，它的体内似有血脉在隐隐流动一般。赵凌与慕容熏的鲜血，仿似以蛊王为媒介互相交融了一般。

    半响之后，只见慕容熏自小臂开始便是浮现出了一个圆鼓鼓的东西，那东西渐渐往手臂上面的伤口靠近，就在这团东西即将要接近伤口的时候，却是突然停滞不动了，而伤口外面的蛊王也是越发的不安稳，想要往慕容熏的伤口里面钻。

    “这是怎么回事？”赵凌惊道。

    上官梓宣愣了一下，蹙眉道：“这种情况我也未曾遇到了过，或许与她体内的毒有关！”

    赵凌当下更是吃惊，“毒，什么毒？”

    上官梓宣叹道：“此事也是一言难尽！”他的目光紧紧的盯着慕容熏的伤口以及手臂上突起的一团，就在此时，只见蛊王便是一下子窜进了慕容熏的伤口之中，随着慕容熏手臂之上一团更大的突起，却是移动的很是迅速，转眼之间就已经不知道到了什么地方，而令一团较小的突起，也是渐渐的朝着手臂上方移动，很快也消失了踪迹。

    只瞧见慕容熏黛眉深蹙，显得十分痛苦的样子，而后惨叫了一声，蜷缩在椅子上满，一阵阵的痉挛。

    赵凌被慕容熏的反应吓得面色苍白，立即抱着慕容熏，目光焦急的看着上官梓宣，问道：“你快些相信办法啊，她很难受！”

    上官梓宣额上也出现了一沉薄汗，他伸手把了一下慕容熏的脉搏，一时之间面色变得愈发的难看了，她的脉象居然如此的凌乱，就像是有一股真气在体内乱窜一般，冲击全身上下的穴道，想要破体而出一般。

    上官梓宣立即拿出了随身携带的金针，在慕容熏的身上几处大穴各扎了一针，暂时止住了体内的乱窜的真气。

    赵凌急问道：“这到底是怎么回事？”

    上官梓宣道：“体内的噬香蛊被蛊王压制住了，但是蛊王似乎也遇到了另一股力量的压制导致了噬香蛊死灰复燃，而她体内自身的真气则是要对抗噬香蛊，一时之间她便是要同时遭受着三种力量！”

    慕容熏已经昏过去了一次，赵凌心急如焚，理智大乱，将所有的希望寄托于上官梓宣，只是不断的问道：“如今该如何是好？”

    上官梓宣微微沉吟了片刻，目光深深的看了一眼赵凌，道：“王爷可是当真想要救王妃，即使自己身体受损也在所不惜？”

    赵凌急道：“我自是愿意的！你快些说该怎么办吧！”

    上官梓宣吩咐燕语准备一大通热水，燕语一瞧着屋子里面的情景早就吓了一跳，还是莺歌要淡定一些，带着燕语出去，将上官梓宣吩咐的一些东西都备齐了。

    这时赵凌便是按着上官梓宣吩咐一步一步的来完成，先是脱了慕容熏的衣服，只剩下一件肚兜和一条亵裤的方才将其抱到了照已经准备好的热水里面。

    这是赵凌第一次见到慕容熏雪白的双肩，平坦的小腹，已经肚兜下面的呼之欲出，他的目光里面有担忧，有欣赏，却是没有一丝的邪念，看着慕容熏背后狰狞的伤口，流露出一抹心疼，她是吃了多少苦啊！

    接着赵凌将慕容熏的手中的中指割破了，搭在浴桶外面，暗自调息了一下内力，为慕容熏运功驱毒。

    不久之后，便是瞧着一位少女踏了进来，瞧着眼前的一幕，先是脸上一红，接着便是顾不得羞涩，走上了前去。

    “见过秦王！”

    赵凌抬眸看了少女一眼，道：“不用多礼，你施针吧！”

    这少女正是上官映雪，上官梓宣不便在这个时候进入，只好让人前去找来了上官映雪帮忙。

    她本来以为上官梓宣这辈子都不愿意见她了，如今得知上官梓宣还会来找自己自是十分的高兴，但是确实没有想到居然是为了就这个女人。上官映雪虽然心头不愿意救慕容熏，但是既然上官哥哥已经开口了，她为了他，倒是真么都愿意做的，只要他能够原谅她，哪怕一点点！

    没有多做犹豫，上官映雪便是立刻开始施针，只见慕容熏中指上面先是一滴一滴的流着黑色的血水，速度很慢，如今便是大大的加快了。

    片刻之后，慕容熏的手指没有在滴血了，但是面上却似乎还是出现了一抹痛苦的神色，又过了一会儿，只见从慕容熏手腕上面的伤口突然出现了前后出来了两只虫子，掉到了地上，挣扎了几下就死了。

    而慕容熏面上已经稍微平息一点，但是她身后的赵凌的神色却是越来越严峻了，忽然他眉间一蹙，便是呕了一口鲜血出来了，强压下胸口传来的疼痛，赵凌运气，收功，将体内的气息慢慢的调理的平静。

    上官映雪疑惑的看了赵凌一眼，上前便是为他把了一下脉，微微有几分惊诧道：“你疯了吗？自己原本就收了那么重的内伤，如今却是强行为她驱毒，你知不知道如是反噬的话，你会没命的！”

    赵凌将慕容熏搂过抱在怀中，自己则是往浴桶上面一靠，面色很是疲倦却是显得心情不错的样子，他挑眉看着上官映雪道：“你怎么不早说！”

    上官映雪怎么说也是个未出阁的闺女，见此面上早已经红的能够滴出血，咬了咬唇，跺了跺脚，便是跑了出去。

    打开了门，守在外面的是莺歌，想来有几分发愣的样子，上官映雪便是蹙眉问道：“上官神医呢？”

    莺歌敛眉道：“上官神医说相信上官小姐的能力一定会处理好的，他已经先行离开了！”

    “走了！”上官映雪面上一片失望之色，“我知道了！”

    慕容熏醒来的时候，已经半夜了，屋内一盏昏黄的豆灯，摇摇曳曳的，催人入睡。不过慕容熏方才醒来，倒是没有睡意了，而身上仿似被千钧之力碾过一般，无一处不疼，但是疼归疼，身上却是别有一番清爽的感觉，她心中一动，运用内力，感觉丹田之中有一股热气缓缓的升起，她的内力恢复了！

    慕容熏自昏过去了之后便是不知道发生了什么事情了，此刻便是抑制不住心中的激动，将守在屋外的莺歌唤了进来。

    莺歌见慕容熏醒了，淡漠的脸上浮上一抹高兴之意，关切的着慕容熏问道：“小姐，感觉怎么样？”

    慕容熏笑道：“我的内力恢复了！”

    莺歌面上没有差异之色，显然已经知道了，她看了一眼慕容熏，张了张嘴，一副有话要说的样子。

    慕容熏因为内力恢复，心情颇好，看着莺歌笑道：“你有什么话就说吧！”

    莺歌轻快的蹙了一下眉，还是将在赵凌为慕容熏驱毒的时候，在门外听到的赵凌与上官映雪的话告诉了慕容熏。