
    赵凌愣了一下，呆呆的看着慕容熏，此时见慕容熏在问自己，便是回过神来，咳了一声，“没有，没有意见！”

    慕容熏笑了笑，目光柔和又不乏锋利的看向紫灵，道：“公主请坐！”

    紫灵笑了笑，也不管别人的怪异的眼光，便是上前一步，坐在了赵凌的身旁，语气柔和的叫了声“凌哥哥！”

    赵凌眉头皱了一下，便是往慕容熏身旁挪了一下，转过头看着紫灵淡淡笑道：“公主准备什么回去？”

    紫灵眼色暗了一下，又挑眉看着赵凌，笑了笑，她长得本就娇媚，一笑之下更是觉得百花齐放一般，“我喜欢大翔，想留在大翔，难道凌哥哥不欢迎吗？”

    赵凌笑道：“我大翔热情好客，公主若是喜欢留在大翔的话，凌自当是欢迎的！”，他转过头温柔的看了一眼慕容熏，又道：“我们夫妇也自当全力款待公主！如王妃所言，公主对凌有再造之恩，凌就是粉身碎骨也难以报答公主恩情！日后若是公主有什么难处，只要公主开口，凌必当全力以赴！”

    闻言，紫灵冷笑了一下，目光中带着些许的幽远的看着赵凌，“何必这么快与我撇清关系……”

    她还想在说些什么，但是这时上方传来了赵彻的声音，便是将她的话打断，紫灵无奈只得先与众人一道看向了上座的赵彻。

    赵彻今夜穿着一件玄色的九爪龙纹龙袍，越发的衬得他面色冷峻，威严不容侵犯，只闻见他淡淡开口说了几句开场的话之后，上官玉儿紧接着说道：“秦王夫妇乃是新婚燕尔，今夜便是秦王妃第一次见过各位宗亲呢！”

    慕容熏只感觉数道目光看向自己，不过她已经早就习惯了别人的打量，当下便是不动声色的端起了面前的茶杯饮了一口茶，之后便是缓缓起身，走到了中间，朝着上位的人福了福身，“熏儿自小长在山野，若是有诸多不懂礼数之事，还望在场的各位多加包涵指点！”

    她目光看向上座，正好与赵琦探究的目光对上，赵琦的目光之中一片平和之色，仅仅瞬间便是已经将目光移开了，下巴微微扬起，露出几分冷傲的神色。

    在场的宗亲说了几句场面上的话之后，慕容熏便是退了下去，回到了座位之上。

    上官玉儿又说了几句其他的话之后，便是有歌女舞姬上场献艺，气氛一时只见便是活跃了起来。

    歌舞之后，上官玉儿看了一眼慕容熏，又将目光移向了紫灵继续说道：“听闻月氏国的女子个个能歌善舞，特别的是歌声更可谓只绕梁三日！“

    紫灵颇为自豪的笑道：“当然，我们月氏国在月圆之夜，以歌声为媒，祈求月亮之身的庇佑！”

    “那不知道我们可有此耳福，能够闻得公主一展歌喉？”上官玉儿柔软的笑道，她今日穿着一件淡绿色的长袍，越发的衬得她肌肤白皙，更是平添了几丝娇媚，宛如双十年华的少女一般。

    慕容熏想起前世第一次见到了上官玉儿的时候，那个时候她还是前太子的未婚妻，她生得娇美就连女子也不由得对其心生爱护之心。

    慕容熏犹记得那一日，她还是南楚衣的时候。赵彻突然发难，前太子猝不及防，带着残部躲进了太子府。那时，上官玉儿也在太子府。

    南楚衣带人攻进来太子府，将太子生擒，但是太子手下的将士不愿意屈服，便是做困兽之斗以死抵抗。南楚衣杀进了内殿的时候，太子一手掐着上官玉儿的脖子，恶狠狠的看着慕容熏，说道：“你若是再上前一步，我便是杀了她！”

    南楚衣目光一滞，“他是你的未婚妻！”

    “呵呵！”太子绝望的笑了笑，如一只野兽一般，“原来你也被蒙在鼓里面呢！这女人与赵彻那厮有私情，你不知道么？”

    南楚衣只觉得心脏猛然一跳，带着几分不敢置信的看着太子，“你说什么？”

    太子哈哈大笑，“这女人便是赵彻朝思暮想的女人，你，不过是他获得皇位的垫脚石，等他登上皇位自然会将你一脚蹬开的！”

    上官玉儿美眸间盛满了泪水，“姐姐莫要听他胡言乱语，玉儿与秦王没有半分私情，天地可以作证！”，她楚楚可怜的看着南楚衣，“姐姐，救救我！”

    南楚衣看着上官玉儿梨花带雨的模样，心还是柔软了一下，趁着太子分神的功夫，驱动灵力，双手结了个印，轻轻的念了几句咒语，一条很细很细，几乎肉眼看不到的绳子便是从慕容熏的身后祭了出来，缠住了太子的手腕，只见一道血水飞溅。

    上官玉儿尖叫了一声，面上衣服上都沾着点点的血花，如一朵朵盛开的花朵，而太子则是惨叫了一声，快步退后几步，只见他的一只手生生被切了下来。

    他怨恨的盯着慕容熏，“算你狠！”

    上官玉儿连连惊叫，只见这个时候，赵彻也带着人马冲了进来，一看见了赵彻的身形，上官玉儿眼睛一红，便是钻进了赵彻的怀中，带着哭腔的说道：“彻，你终于来了，我还以为再也见不到你了！”

    赵彻的目光仿似再也容不下别的人别的物一般，只是紧紧的注视着上官玉儿，将她的每一寸每一处细微的表情都收在眼底，眸子一片柔情。

    “彻，王妃为什么要杀我？我做错了什么事情？”上官玉儿目光凄楚的看着赵凌，眸底一片受伤的神色。

    闻言，南楚衣一惊，带着几分不解的看向上官玉儿，她没有解释，她从心底认为赵彻会相信自己的。只是未曾想到赵彻脸色一变，带着几分阴鹜与冷漠看着南楚衣，冷冷道：“玉儿是无辜的，对她你不用斩尽杀绝！”

    南楚衣愣了一下，看着眼前长身玉立的男子，仿似不认识他一般，她亦是骄傲的，闻言，便是冷冷道：“她是太子的未婚妻，便是余孽，不能够留着这个祸患！”

    赵彻笑了笑，看着南楚衣的神色却是越发的冷漠，“玉儿如此的善良，怎么会是祸患呢，你多心了！”，说着，赵彻便是一边安慰着上官玉儿，一边离开。

    南楚衣呆在了原地，身后太子笑声依旧，似无穷无尽的嘲讽在耳畔响起。

    慕容熏猛然回过神来，原来紫灵已经将歌曲唱完了，见场上的人无不陶醉，面露惊艳之意，慕容熏暗想，她唱的歌自是极好的吧！

    紫灵将所有的赞叹都毫不犹豫的收下了，转目看着慕容熏，盈盈笑道：“听闻王妃乃是长安的才女，不知道王妃可有什么才艺，也让紫灵开开眼界！”

    才女？慕容熏正想推脱，便是闻见一直未曾开口的太后，缓缓说道：“你会些什么便是表演一下吧，此处没有外人！”

    太后既然已经发话了，慕容熏自然是再无推脱之理，只是她会的才艺并不多，若是用树叶吹曲子，倒也是登不上大雅之堂。

    慕容熏心中想了想，便是缓缓起身，向太后福了福身，道：“臣妾才疏学浅，只怕是会误了太后的圣听！”

    紫灵心直口快，况且她也想知晓这女子倒是有什么特别的，便是接话道：“不知道秦王妃要表演什么才艺？”

    慕容熏想了想，道：“抚琴吧！”

    太后淡淡笑道：“那好，将煦凤拿来！”

    随即便是有宫女将煦凤抬了出来，摆放好，慕容熏一件这把古筝不是上一次伏象山的时候陆染之弹过的么？

    慕容熏在古筝前方坐下，手指轻轻的碰触了一下，一种熟悉的感觉袭来，手指轻轻的拨动，一串如流水一般悦耳的音符便是缓缓的溢出。

    一首曲子忽然出现在脑海里面，慕容熏还来不及多想，手上便是拨动琴弦，激昂的调子便是如金戈铁马一般溢出。慕容熏完全沉浸于音乐里面，手指拨动琴弦，如同她在南疆的时候，依旧还是那个受尽宠爱的小公主一般，骄傲，不可一世。

    这时一道萧瑟的笛声融入了音乐里面，慕容熏的琴声太过于激昂与肃杀，也太过振奋人心了，而此刻这道悠扬缠绵带着些许慵懒之意的笛声加入了的恰到好处，冲淡了慕容熏琴声里面的戾气，而与此刻宴会的氛围融洽起来。

    最后一个音收尾，琴声如同银瓶咋破，笛声如同浅语低吟。

    慕容熏弹完便是觉得心神一片开阔，她以前也弹过这首曲子，但是极少有人能够与她和上，如今目光也在搜寻一圈这吹笛之人，只见在她前方的排列的桌子的最末坐着一个少年，面色隐在暗处看不清楚，只见他白衣如雪，八风不动，沉静宛如处子，这等清华气度倒是叫慕容熏心中多了几分敬佩。

    将目光收回，慕容熏扫视了一圈周围，心中暗暗惊讶。只见场中不管是皇室宗亲还是赵凌，以至于上座的上官玉儿，太后都以一种奇怪的目光打量着慕容熏，而赵彻的面上更是没有一点情绪，只是一双黑眸越发的深不见底。