
    这一幕，仿似一根刺一般插进了慕容熏的眼中，她慌忙移开了目光，但是又忍不住看了一眼两人离去的背影。在她看来，那两人竟然是如此的相配。

    喝了一口茶，对上陆染之投来的奇怪的目光，慕容熏又是一阵烦躁，打算先行离开，话还没有说出口，便是闻见陆染之说道：“那女子便是月氏国的公主，上一次秦王灭胡月，便是有月氏国帮忙，此次月氏亦有与大翔结交之意，便是遣这位小公主前来，亦是有与大翔结亲之意！”，说着，便是意味深长的看了慕容熏一眼。

    他说的这些慕容熏自然不知情的，而听他话里面的意思，似乎这月氏国结亲的人选是赵凌吧！

    不知怎的，慕容熏心头一阵不舒服。

    陆染之看了一眼慕容熏又道：“我也是听公主提起过，怎么，秦王没有将此事告诉你？”

    慕容熏摇了摇头，也不知道陆染之眸子里面是嘲讽还是担忧，只是淡淡的笑了笑，道：“我相信他！”

    陆染之一愣，眸子似乎暗了一下，又笑道：“如此是最好不过的！”

    两人又扯了几句，慕容熏也没有什么心思了，便是与陆染之告辞之后，回了府上。

    回去的时候，赵凌并没有回来，想来是领着那小公主进宫拜见赵彻吧，慕容熏没什么精神，就像是缺了什么一般，只是又不知道少了什么。

    听燕语说，赵凌回来的很晚，第二日一早便是又出去了，第二日亦是如此。慕容熏什么都没有说，但是还是看得出来，她心里还在在意的，所以燕语与莺歌两人伺候她也是小心翼翼的。

    最后燕语实在忍不住了，看着慕容熏试探的问道：“王爷这两人都与那个小公主片刻不离，小姐心里一点都介意吗？”

    慕容熏看了她一眼，没有答话。空气里面带着秋日的薄凉，浅浅的钻进了皮肤里面。

    “奴婢认为王爷的心里还是有小姐的，只是小姐什么都不说，既然小姐不说，那么王爷又该如何猜呢？小姐，感情不是捉迷藏，若是小姐心里也有秦王的话，为何不与秦王说清楚呢？

    慕容熏心中微动，一面是触手可得的温软，一面是深不见底的复仇的深渊，她又如何不煎熬呢？

    她本是坚定走在一条路上，只是路上的诱惑太多了，以至于她渐渐的几乎快要忘却自己的初衷了。她就是这样，渐渐的会迷失了自己的方向，到头来更是不容易搞清楚自己的心中究竟要的是什么。

    她要的究竟是什么！

    她也不清楚！

    直到了中秋之色的晚上，今夜本是宗室的人齐聚赏月楼的日子，慕容熏自然是也要参加的，只是却是未曾想到赵凌居然先行去了紫金宫，而是让赵晖前来接慕容熏进宫。

    对此，慕容熏的面上虽是反应淡淡的，但是心头却是难免一阵失落。一旁的燕语倒是有几分怒气，看着赵晖问道：“王爷呢！”

    赵晖道：“那月氏国的小公主缠的王爷紧，这几日都在长安游玩，今日也是被拉了去，王爷一时脱不开身，方才命属下来接王妃的，王爷说与王妃在紫金宫会和！”

    慕容熏应了一声之后，便是钻上了马车。

    宫里面的规矩森严，莺歌燕语与赵晖都不得入内，到了宫门外，慕容熏便是被一位公公接了进去。

    走了一会儿，小太监便是将慕容熏带去了离赏月楼不远处的一处庭院里面，说是，所有的女眷都在暂时在这里歇息，只等陛下于太后来了，召见之后，方才进入赏月楼。

    这是时隔八年之后，慕容熏第一次踏入紫金宫，紫金宫没有变化，一如昨昔的奢华与金碧辉煌，显示着皇权的高不可攀。

    慕容熏不由得想起来九年之前，她第一次踏进了紫金宫的情景，那时是她怀揣着与赵彻一起共赏锦绣江山的憧憬，以及作为皇后母仪天下的骄傲，时至今日，心境已然完全变化了。

    进入了庭院大厅，里面已经坐着几位贵妇了，品级最高的便是齐王妃皇甫玉华了，只见她今日穿着一件浅黄色的长衫，端庄明丽，想是因为怀孕的缘故，体态丰腴了一些，瞧着慕容熏的身影，起身相迎，牵住了慕容熏的说道：“你可是来了！”

    她目光温柔又带着几分忧色的看着慕容熏，问道：“你的伤好些了么？”

    这也不知道是慕容熏第几次回答这个问题了，心中微微叹了一口气，再一次感受到了舆论的强大的力量，便是轻声道：“没什么大碍，已经好得差不多了！”

    皇甫玉华点了点头，拉着慕容熏坐到了她旁边。

    慕容熏这才打量了一下，这屋子里面的女人几乎全是皇室中人，少有大臣的家眷，依稀想着与往年倒是不一样。

    与这一屋子的女子闲聊几句之后，不知是谁开口道：“你们听说了吗？赵琦郡主好像也回来了！”

    此话一出，屋子里面顿时安静了一下，几个知道内情的人抬眼偷偷的打量了一下慕容熏，连一旁的皇甫玉华也面带忧色的看着她，见慕容熏面上没有异色，不觉心中暗道，她是不是不知道这赵琦郡主的事情！

    一人道：“此言差矣，此时便是不能叫她郡主了，今时不同往日，人家现在可是贵为一国之后！”

    慕容熏虽然便是没有什么反应，但是心中却是不那么沉静了，赵琦回来了？不过心中倒是对这位郡主产生了几分好奇，沉鱼与她有几分相似，尚且可以让赵凌另眼相待，那么她本人呢？

    这些上流贵妇，平日生活无聊的紧，今晚不仅有赵琦也从燕国回国探亲，而且还有月氏国的小公主，再加上这位淡定的王妃，不知道会不会有一场好戏看呢？想及此，便是对今晚的宴会多了几分期待了。

    大约过了半个时辰，便是来了一个小太监宣屋子里面的一众女眷前去赏月楼，慕容熏与皇甫玉华率先走在前面，其余之人依次而出，进入了赏月楼里面。

    只见赵彻与太后以及几位娘娘还没有到，上座自然没人，只是下面的倒是坐满了人。一到赏月楼内，身后的女眷们便是各自朝着自己的男人或许父亲找去，而慕容熏扫视了一眼，确实没有找到了赵凌的身影，不觉愣了一下，心中多了几分疑虑。他身旁候着的小太监破擅长察言观色，立即将慕容熏引到了她该坐的位置上面，倒是少了她几分尴尬。

    过了一小会儿后，便是闻见一声奸细的嗓子喊道：“皇上驾到，太后驾到，燕后驾到，贵妃娘娘驾到！”

    众人立即起身跪迎。慕容熏悄悄的抬起头看了一眼，只见赵凌却是跟着赵彻一起出来的，慕容熏心中莫名的松了一口气，原来是被赵彻拉住了，不过顿时心中又是一愣，只见赵凌身旁站着的却是月氏国的小公主，她换了一身大翔的服饰，不过其风姿却是依旧，笑意吟吟的看着赵凌。慕容熏又将目光移向了扶着太后的绝色女子，想来此人便是赵琦了。如今看来沉鱼与这赵琦果然有五分相似，姿色虽然不相上下，但是赵琦的气质与从容淡定却是远胜于沉鱼，如此比较起来，倒是云泥之别一般，这个女人高贵冷艳，如同不属于凡间一般。

    赵彻让众人起身后，慕容熏便是不动声色的回到了原座。这时只见赵凌大步流星的朝着慕容熏走去，在她身旁坐下，看了一下慕容熏的面色有些不太好，心中便是有些着急，笑道：“让王妃久等了，为夫向你赔不是了！”

    慕容熏淡淡的看了赵凌一眼，冷笑道：“妾身怎么敢！”

    “这便是秦王妃吧！”只闻见头顶一声清脆的声音传来。

    慕容熏抬头，只见面前站着的是月氏国的小公主正挑衅的看着自己。慕容熏微微一笑，“正是！”

    小公主笑了笑，又道：“一路上都在听凌哥哥提起你，早就心生向往，今日一见果然是清丽逼人！”

    “妾身不过是蒲柳之色，那里及得上公主天人之姿！”慕容熏淡淡的说道。

    小公主一与慕容熏说话便是立即引起了大家的注意，就连上位的赵琦也不由得朝这边多看了两眼。

    “紫灵，你不要胡闹了！”赵凌看了慕容熏一眼后，对面前的清丽女子轻声的呵斥道。

    紫灵美目在赵凌的面上瞟了一眼，露出几分委屈之意，小嘴一厥，又笑道：“我与秦王妃一见如故，王妃不介意我坐在这里吧！”，她抓去慕容熏的手，带着几分撒娇之一的说道：“王妃想来也知道的，在长安城里面除了凌哥哥我没有什么熟人的！”

    紫灵的手的温度很高，刚刚接触到了慕容熏的手的时候，慕容熏心中便是一凛，不过面上却是淡淡的说道：“王爷在边关的时候，对亏了公主的照拂，公主恩情，妾身自是感激不尽，而此时公主在大翔人生地不熟，王爷陪陪公主见识一下大翔的风土人情也是他该做的！公主若是不嫌弃，便是与我们一桌吧！”，说完，慕容熏又转过头看了赵凌一眼，“王爷没什么意见吧？”