
    慕容熏心中疑惑不已，这几年她在风影楼里面哪里有机会学新的曲子，而这首曲子便是十年之前长安最为流行的《国风》，曲调是为了鼓舞边关将士的士气，所以较为激昂，那时长安城凡是会弹琴的人都会这首曲子。不过难道因为自己演奏的是十年之前的曲子，所以大家用如此惊异的目光看着自己么？

    暗道事情绝对不会如同自己所想那般的简单，莫非其中有自己说不知道的玄机不成？慕容熏面上却是不动声色的退了回去。

    而紫灵却是最先反应过来的，她不知道这首曲子的内情，只知道这首曲子被慕容熏弹得激昂万分，连自己心中也忍不住升起了一股豪迈之情，看着慕容熏的眼神也多了几分敬佩。

    “弹得真好！”紫灵没有吝啬她的赞美之言，又道：“我原来以为大翔的女子都是娇滴滴的，真是没有想到还有人能够弹出如此激昂雄魄的曲子，真是让我刮目相看！”

    慕容熏淡淡一笑，“公主过奖了！”

    上官玉儿的脸色有些发白，声音有些发紧，看着慕容熏的神色里面满是深究，“秦王妃的琴技果然了得，只是不知道……”

    她的话还没有说完，太后便是将她的话打断，道：“秦王妃这首曲子弹得正和哀家的心意，想来也有几年的时间未曾听过了，倒是叫哀家想起了一些往事！”，她的目光扫向慕容熏，隐隐带着一丝杀气。

    赵凌急忙上前一步，拉着慕容熏跪了下来，语气里面有几分急切，道：“熏儿她小时候长在山野，消息闭塞，想来并不知道长安城内的变故，等到回到了长安的时候，此事已经过去已久，更是无人提及，所以今日熏儿无心冒犯太后与陛下，往太后陛下息怒！”

    看赵凌的样子着实有些着急，慕容熏心中越发的奇怪了，这究竟是发生了什么事情？自己方才弹得曲子到底哪里出了问题？这首曲子应当是许多人都会的，并无什么奇特的地方啊！

    赵彻目光深深的看了慕容熏一眼，紧抿着的唇淡出一丝极淡极淡的笑意，“今日是中秋团圆之夜，弟妹无心之失，朕岂是不分青红皂白的人，你起来吧！”

    “谢皇兄！”赵凌牵着慕容熏起身，回到了原来座位上面，慕容熏发现赵凌的手心居然有一层薄汗，心中的便是越发的疑虑了。

    “究竟发生什么事情了？”一坐下，慕容熏便是蹙起了眉头问道。

    赵凌张了张唇，最后叹了一口气，看着慕容熏的眼神里面也多了几丝担忧，“此事，回去之后再相信的告诉你吧！”

    此事被上官玉儿三言两语的带过去了，场面又恢复了热闹，有了慕容熏先开头，便是又有几位郡主上前表演了才艺，似乎将方才之事渐渐淡忘了一般，但是还是不时有人朝着慕容熏看过来，带着几位探究与害怕，而在这其乐融融的的表面之下一股压抑的空气若隐若现。

    慕容熏借着要去方便之名便是想要先行出去透透气，不管是和乐也好压抑也罢，都是他们赵家的事情，与她无关。

    有些一个小宫女带着，慕容熏去了茅厕之后暂时不想回赏月楼，便是到了到了方才休息的小庭院里面。

    小宫女一直跟着慕容熏心中有几分烦躁便是将她打发了，在路上的时候，忽然前方有一道身形疾行而过，慕容熏因为今晚感受到了一些特殊的气氛，心中便是多了几分警惕，便是行了几步，跟着前方的身影而去。

    等到了有光亮的地方，慕容熏方才看清楚前方的身影乃是赵慧儿，她的步履匆忙，便是也有几分焦急，慕容熏还在暗想怎么方才未曾看到她，原来她到这里来了。

    只是如此深夜，她要做什么？

    只见赵慧儿在四象阁前面停了下来，这四象阁乃是每逢皇家有大事发生，都会请德高望重的僧人前来做法，它便是安置僧人的地方。

    慕容熏想起来赵慧儿因为要和亲的缘故已被赐封为公主，这些时间一直到出嫁之日都会一直住在宫中，而过几日便是太后的生辰，想来必然是请了不少的僧人的，那么慧宏自然也会在其列的，如此便是可以解释为何赵慧儿会此时出现在这里了。

    慕容熏心中不得想起那日见到慧宏时说起赵慧儿即将和亲的事情之时，慧宏眸子里面闪过的痛苦，他也并非对赵慧儿无情，身份的差距，地位的悬殊，命运的作弄，这两人怕是难以修成正果的。

    想及此，慕容熏便是叹了一声，心中多了几丝怅然。

    也不愿意去打扰赵慧儿与慧宏短暂的相聚，且若是出来的久了，反倒是会惹人心疑，慕容熏便是打算回去。

    慕容熏有几分心不在焉，一道隐在小道里面的黑影她没有注意到，差点便是撞了上去，及时收住脚，身子却是往后一歪，还好一双有力的大手将她拦腰扶了一下，慕容熏方才站稳，后退了两步，问道：“什么人？”

    黑影缓缓的移动了两步，才走到了有些许微弱的光亮的地方，带慕容熏看清了他的模样，便是吃了一惊，掩下眸子里面的讶异，慕容熏福身道：“参见陛下，不知是陛下再次，冲撞了陛下，请陛下恕罪！”

    赵彻深深的看着慕容熏，漆黑的眸子仿佛与夜色融为了一体，看不清楚他到底在想些什么，半响方才闻见赵彻低沉的声音传来，“朕有几个问题想要问你！”

    慕容熏垂眸道：“陛下请问！”

    “方才你弹得《国风》到底是何人所教的？”

    慕容熏愣了一下，道：“是臣妾在乡下时一位教书的先生所授！”

    赵彻依旧深深的看着慕容熏，也不知道对她的解释是相信还是不相信，又问道：“你这是要去哪？”

    慕容熏看了赵彻一眼，道：“自然是回赏月楼！”

    赵彻眉头轻轻的蹙了一下，仔细的看着慕容熏，问道：“具朕所知，你是第一次进宫吧，为什么会知道这条小路是去赏月楼的捷径？”

    慕容熏那里会想到赵彻不在赏月楼里面却是到了这里，所以走这条路的时候也未多想，此时被赵彻一问倒是有几分答不上来，顿了顿，方才说道：“这紫金宫的地势复杂，妾身一时也迷失了方向，所以才是随便找了一条路！”

    “这样啊！”赵彻淡淡的说道，听不出语言里面的情绪。半响他又看着慕容熏一眼，道：“既然如此，你便是跟着朕回去吧，免得七弟担心！”

    “是！”慕容熏应了一声之后，方才跟着赵彻离开。

    慕容熏看着前方熟悉的背影一时之间只觉得感概万千，此刻四下无人，自然是偷袭他的最好的时机，只是若是他死后，还会有新君继位，对于四大家族没有半分损害，而且新君未必有废黜四大家族以及长老阁之心，倒是对她不利。

    想及此，慕容熏便是敛去身上的杀气，趋步跟在赵彻的身后。

    走了一会儿，赵彻忽然停住了脚步，回身看了慕容熏一眼，重重的叹了一口气，似带着无限的感概说道：“朕没有想到除了她，居然还有有人将《国风》弹得如此的惊心动魄，朕以为今生都无法在听见了！”

    她？慕容熏抬眸看了一眼赵彻，只见他眉头深锁想是沉浸在回忆里面一般。

    她是谁？是前世的自己吗？怎么可能，慕容熏自嘲的摇了摇头，将这个想法从脑海里面驱逐出去。

    又走了几步，前方便是一个小型的花圃，这个时节其他的花败了，但是菊花却是开的很好的。赵彻忽然说道：“去看看花吧！”

    月色冷清的照在赵彻的面上，显得有几分神秘也有朦胧，远处白色的光芒被树叶切割成点点碎玉，一片落落清华。

    慕容熏不解的看向赵彻，私下与臣妻见面已是构成闲话了，他居然还要邀请她赏花？他究竟想要做什么？

    赵彻看了慕容熏一眼，眸子里面闪过几丝慕容熏看不懂的陌生的情愫，然后便是转身朝着花圃走了几步，慕容熏也只好跟上去了。

    略走了几步，赵彻忽然顿住了脚步，慕容熏疑惑的看了他一眼，正想开口询问的时候，目光透过花圃边上的垂下来的藤蔓的空隙之处瞧了去，只见在花圃的中央，赵凌与赵琦紧紧的拥抱在一起。

    慕容熏缓缓地将目光收回，扫了一眼一脸冰霜的赵彻，道：“陛下，我们还是回去吧！这花可以改日再看的！”

    赵彻面无表情的点了点头，抬步朝前走去。

    而花圃中央的赵凌自是不知道自己与赵琦拥抱的场景会被慕容熏看到，这时他轻轻的推了推抱着自己的赵琦，叹息道：“琦姐，过去的事情就让它过去吧！”

    赵琦抬起目光，沉静的看着赵凌，仿似不相信他说的话一般，“七弟，你真的可以忘记我吗？你忘了是谁在我出嫁那一日，不顾性命的去抢亲！”