
    赵凌叹了一声，道：“都是过去的事情了，现在赵凌仍然喜欢琦姐，却是如姐姐一般的尊敬琦姐！当年我太年少，还不懂得什么叫做\/爱情！”

    “你现在便是懂了么？”赵琦抬起目光幽幽的看了一眼赵凌，道：“我原以为我对你只是如同对待弟弟一般，可是嫁到了燕国之后，我便是日夜都在思恋你，一颗也没有停止过，那时候，我方才知晓，我早就已经爱上你了，爱的如此之深！”

    赵凌静静的看着赵琦，却是没有答话，赵琦又道：“是她让你懂得什么叫做\/爱情么？”

    赵凌没有说话，没有承认也没有否认，就像是在专心的思考一般。

    赵琦低低的笑了笑，她放开了赵凌，嘴角带着一丝自嘲的笑意，“你方才抱着我，我听着你的心跳，居然没有半分加速，想来你真的喜欢便是她吧！”，她深深的看了一眼赵凌，道：“但愿你能得到自己想要的东西，七弟！”

    说完话，赵琦便是整理了一下衣衫，又恢复了她冷艳清傲的样子，转身便是要离去。

    “其实琦姐不用试探我的，若是琦姐有事情需要我帮忙的话，只要吩咐一声，赵凌必然是赴汤蹈火的！”身后赵凌低声说道。

    闻言赵琦的身子一震，面色有些许的苍白，她转身看赵凌，道：“对不起！”

    “琦姐不用跟我抱歉！”赵凌又道：“我只是想要提醒琦姐一下，小心沉鱼！”

    赵琦面上露出几丝疑惑，但是心中明白赵凌不可能骗自己也不会无缘无故的说这句话的，心中便是多了几分计较，也没有多问，便是转身离开了。

    赵琦与赵凌是前后脚回来的，赵凌回到了座位，慕容熏也已经回来了。赵凌见慕容熏的脸色有几分发白，心道是不是她的身体不舒服，便是关切的问道：“不舒服么？”

    慕容熏静静的看了赵凌一眼，竟然露出了几分失望之色，她淡淡的笑了笑，道：“妾身无碍，王爷不必担心！”

    对于慕容熏的生疏，赵凌不悦的蹙了蹙眉头，嘴唇动了动，还是没有说什么。

    这时赵彻突然说道：“日前朕收到了月氏国国王的国书，国王希望与大翔联姻，想来公主此次来大翔的目的也是这个吧，那么公主心中可有人选了？”

    紫灵心中虽然敬佩慕容熏，但是她是真心爱慕赵凌，且有草原人的豪迈之情，也无一般女儿家的矫揉造作，她直接站了起来，眼波流转，柔软的看了赵凌一眼，又转过头看这赵彻明知故问道：“不知道是什么人能够得到公主的青睐？”

    紫灵笑了笑，指着赵凌便是高声道：“大翔陛下，灵儿想要嫁的人便是秦王殿下！”

    在场之人多是知道了这个情况的，便是没有多少惊讶，只是不管齐刷刷的在慕容熏，赵凌，与紫灵的面上扫视。

    慕容熏面不改色，仿佛置身事外，端起桌上依旧发凉的茶饮了一口。而赵琦看着慕容熏的眼神，更是多了几分疑惑。

    这时上官玉儿带着几分为难的说道：“不知道公主还有没有其他的人选，秦王已经有了正妃了！”，她言下之意便是不能让一国的公主嫁过来之后便是作为侧妃吧！

    紫灵却是坚定的摇了摇头，道：“早些年紫灵就曾经立下了誓言，此生非凌哥哥不嫁！”

    赵凌的面上早就有几分怒气，只是碍着人多不好发作罢了，此刻便是偷偷的打量了一下慕容熏的神色，而她的冷淡也让他心中一阵阵的发虚。

    “既然公主心意已决……”赵彻想了想说道，“月氏国是友好之邦，决不能委屈了公主，便是以平妃之礼进门吧！公主没什么意见吧？”

    紫灵向来不在乎什么平妃不平妃的，能够嫁给赵凌已经让她高兴了，当下便道：“没有意见！”

    “皇兄！”赵凌急急起身，有些焦急的看着赵彻。

    赵彻冷冷的看了他一眼，道：“七弟有什么要说吗？”

    “皇兄！”一道笑声传来，却是齐王起身说道：“皇兄若是一人决断，不免让人觉得皇兄独断专行，皇兄何不问问秦王妃的意见？”

    齐王的一席话又将众人的目光引向了慕容熏。赵彻淡淡的笑了笑，挑眉问道：“王妃有什么意见么？”

    慕容熏淡漠的摇了摇头，“回陛下，臣妾没有意见！”

    闻言赵凌面色一白。

    赵彻沉声道：“既然如此的话……”

    “皇兄！”赵凌将赵彻的话打断，抱拳，声音已是不像方才的急切，而是沉稳的说道：“臣弟有话要说！”

    得到了赵彻的肯许后，赵凌又道：“自娶了熏儿的那一日起，臣弟便是发誓今生今世只娶这么一位妻子，所以，对于公主的厚爱，赵凌只能说声抱歉了！”

    紫灵是他们国家的美女，追求者更是无数，奈何她的心只系在赵凌身上，从三年之前，他救了她开始。她原本想着，即使是他有妻子，她也想嫁给他，毕竟一个男人有很多的老婆时间很平常的事情，她已经主动开口了，不管是作为一个男人还是为了维护大翔与月氏国的关系来说，他都不应该决绝的。可是没有想到的是，他居然真的决绝了，还是那么的彻底。

    紫灵那里受到了这般的屈辱，当即便是泪花迷上了眼睛，一甩头，跑了出去。

    赵彻面无表情的看着赵凌，目光里面有些些许杀气，沉声道：“七弟，你太胡闹了！”

    齐王也叹了一口气走向了赵凌，暗道这天底下居然还有不想享受齐人之福的笨蛋，一个女人而已，娶回去若是不喜欢就当添了一件摆设，更何况，你有多少女人与你爱什么女人也并不矛盾。

    拍了拍赵凌的肩膀，齐王道：“趁现在事情还来得及，你快些将小公主哄回来才是！”

    赵凌苦笑着摇了摇头，“我可是没有五哥的功力啊！”

    赵恒愣了一下，道：“你小子那里会比我差！”

    太后目光复杂的看了一眼赵凌，缓缓开口道：“此事毕竟关系到了两国的邦交，哀家相信秦王会妥善处理的！”，言毕，她的目光扫了一眼在场的众人，“哀家这把老骨头不中用了，今日就到这里吧，撤了吧！”

    太后离去，众人跪安。

    待太后，赵彻与几位娘娘离去之后，下方的宗亲方才陆陆续续的离开，有与赵凌关系较好的，便是过来拍了拍他的肩膀。渐渐的，赏月楼里面只剩下了慕容熏与赵凌的身影。

    赵凌沉沉的看着慕容熏，仿佛过了很久一般，直到一阵幽幽的凉意袭来，赵凌方才回过神，他看了一眼慕容熏，说道：“我们回吧！”

    慕容熏点头，两人便是一起出了宫，与宫门口的莺歌燕语与赵晖会合之后，回到了秦王府。

    在马车之上，慕容熏还是忍不住问道：“我弹得那首曲子究竟怎么了？”

    赵凌深深的看了一眼慕容熏，之后将目光缓缓地移开，看着她身侧的马车车壁上面的一处红点，说道：“你可听过南皇后的事情？”

    慕容熏面色一变，道：“略知一些！”，赵凌又继续说道：“当年因为南家谋反，南皇后自尽与冷宫，而当年南皇后的一曲《国风》惊才艳绝，比之你方才弹奏也不遑多让，但是自南皇后故后，皇兄便是下令紫金宫里面不许人演奏《国风》，渐渐的长安城内乃是整个大翔都没有再有人演奏《国风》了，而你，方才居然演奏了这消失已久了《国风》，所以大家方才这般的吃惊的看着你！”

    慕容熏冷笑道：“因为南皇后弹过《国风》便是不许任何人再演奏，陛下有那么恨南皇后么？”