
    赵凌叹道：“不是恨，是爱！”

    “爱？”慕容熏不由得嘲讽道：“若是爱，怎还会将怀孕的南皇后打入冷宫？”

    赵凌托着下巴，目光里面有几丝不明的光彩闪动，“当年的事情，谁知道呢？”

    渐渐的他的面上露出几分为难的神色，看着慕容熏不无惆怅的说道：“今晚我是不是太冲动了？”

    慕容熏冷冷的看了赵凌一眼，“要我说实话吗？”

    赵凌看了慕容熏一眼，叹道：“还是算了吧！”，他看着慕容熏眸子里面有些许委屈，“我可全是为了你啊，你怎么没有半分的感动呢？”

    慕容熏淡淡的看了赵凌一眼，心中冷笑了一声，却是没有答话。

    赵凌凝视着慕容熏，面色带着几分凝重之色，也带着几丝担忧，“经过今晚之后，太后与陛下回去调查你的身份的！”

    慕容熏心中动了一下，抬眸轻轻的看了一眼赵凌，嘴角浮起一丝谩讽的笑意，“难道你没有调查过？”

    赵凌咳了一下，没有答话，慕容熏眸子幽幽的看着赵凌，又问道：“那你可有发现什么异常？”

    赵凌深深的看了慕容熏一眼，摇了摇头。

    对于风影楼，慕容熏倒是还是放心的，便是笑道：“既然如此，我难道会怕他们调查吗？”

    赵凌顿了一下，目光却是没有离开过慕容熏的脸上，道：“难道你就没有什么话跟我说吗？”

    慕容熏轻不可闻的叹了一声，闭上了眼睛不再答话。

    赵凌眸子里面闪过一丝失望，他的目光从慕容熏的身后的车窗看向了夜空，一汪圆月高高的悬挂于正空之中，散发着淡淡的凄惨的光芒，一如诉说着最为伤心的心事。

    赵凌的目光又移向了慕容熏略微有些发白的脸上，心中叹息不已，到了现在自己还是不能得到她的信任么？我到底应该怎么做呢？我还要怎么做呢？母妃，若是你在我身边，应该会教我应该怎么做吧？

    马车渐渐的停了下来，赵凌先下马车，伸手想要扶慕容熏。慕容熏微微侧身，躲了过去，自己跳下了马车，头也不回的走了。

    赵凌的手僵在了车边，嘴角凝着一丝苦笑。

    夜色凄凄，仿佛有着无边的寂寥，只有在黑暗里面，那些最深沉的隐秘才能不被人窥视吧。

    “王爷！”赵晖在赵凌的身后唤了一声。

    赵凌回过神来，边走边道：“最近太后必然回去调查王妃的身世，你让赵钰走一趟，一切事宜由她自己处理，只有一点，不能让人带回半点对王妃不利的消息！”

    赵晖愣了一下，叹了口气，看来王爷对王妃是深深的陷了进去了，否则怎么会动用藏了近五年的势力？他想开口做些什么，最后都化作了一丝叹息，王爷做得决定什么时候改变过？

    赵凌一人独自走向倾月阁，背影孤单寂寞，风吹起他的长衫，在空中轻轻的摆动。

    “值得吗，王爷？”紫月不知道什么时候出现在了赵凌的身后，她看着赵凌的身影有些心疼，王爷为王妃做的一切她都看在了眼里，只是，为了一个女子，这一切都值得吗？

    赵凌的身影顿了一下，嘴角却是渐渐的扶起一抹温柔的笑意，“我不知道什么叫做值不值得，只知道，就像是上辈子欠了她的一般，没有理由，只想为她做些什么，哪怕只有一点点！”

    紫月有些不甘心，若是王妃对王爷有意便是罢了，只是王妃对王爷一直都是这般的不冷不热的态度，她多少次看着赵凌独自一人黯然神伤，在王妃的面前还要强颜欢笑，王妃的心真的是石头做的么？为什么一点都感受不到王爷的真心呢？

    “难道王爷忘记了自己要做的事情了吗？难道王爷忘记了还有人更加的需要王爷吗？”紫月咬了咬唇，目光灼灼的看着赵凌的背影。

    只见赵凌的背影僵硬了一下，一道有些疲惫但是却坚定的声音传来，“我从来都没有忘记！”

    伊月阁。灯火幢幢。

    燕语为慕容熏拆着头上的饰物，面上却是有些兴奋的，只笑道：“奴婢也听说了，秦王为了王妃竟然拒绝了那个草原上来的小公主！”

    慕容熏把玩着肩上的一缕头发，心头却是泛起一抹苦涩，他那里是为了自己，怕是为了赵琦吧！

    莺歌端进来了洗漱用的热水，走进慕容熏身边，蹙眉道：“可是次来岂不是会影响两国的邦交？”

    慕容熏起身，走向床边，说道：“我也正是觉得奇怪，按理说，赵凌当众抗旨，至少应该下狱的，可是事情后来却是如此轻松解决了！”，她顿了一下，眸子里面有隐隐的波光流动，“看来太后也不想赵凌与月氏国结亲，毕竟紫灵在月氏国的地位颇高，若是如此，她日后想要对付赵凌，也免不了月氏国会从中干涉。”

    莺歌点了点头，道：“小姐想的不无道理，只是太后日渐有除去秦王之心，我们日后也定要小心为是才好！”

    燕语倒是颇为宽心，笑道：“太后既然几年前都未曾将秦王除去，而这几年秦王的势力不可能一点都没有发展吧？放心啦，奴婢觉得王爷会保护小姐的！”

    慕容熏也笑了笑，仿佛心头的一点愁思也被燕语的笑声吹散了一般。

    这时燕语看了院子里面一样，笑道：“吴师父回来了！”

    莺歌燕语先前还唤吴双双为五姨娘，但是见慕容熏只称其为师父，便是渐渐的也直叫她“柳师父”了。

    此刻吴双双一身大红色的长衫，披着月华回来了。这几日，她都在长安内寻找柳丝丝的下落，据她所言，柳丝丝受伤颇重，必然会留在长安城里面将伤养好之后方才回去的，只是多日来都没有什么收获罢了。

    吴双双一见慕容熏，面上便是浮起一抹似笑非笑的神色，慕容熏心中疑惑，便是问道：“发生什么事情了吗？”

    吴双双又打量了一下慕容熏，道：“最近江湖上走在传闻一件大事！”

    “何事？”慕容熏心中也有几分好奇。

    吴双双顿了一下，似乎故意吊慕容熏的胃口一般，“传言三道门被灭了！”

    “什么？”慕容熏心中一惊，多年她行走江湖倒是对江湖门派有一定的了解的，三道门建派近百年了，乃是江湖上面数一数二的大门派，怎么会突然之间被灭了呢？“是什么人做的？”

    吴双双道：“这个倒是没有什么线索，不过三道门却是有一个震门之宝！”，她目光幽幽的看着慕容熏，道：“就是那枚蛊王！”

    将目光从慕容熏错愕的脸上移开，吴双双又笑道：“这世上知道蛊王在三道门的人不多，江湖上面传言，是一向擅长蛊术的皇甫家灭了三道门，灭门夺宝，而且皇甫家也有这个实力！”

    吴双双脸上的笑意一收，目光凝视着慕容熏说道：“三道门历史悠久并非等闲的门派，能够在一夜之间悄无声息的将其一门灭了……”，吴双双幽幽的叹了一口气，道：“看来秦王对你倒是有几分真心实意的！还记得我以前跟你说的，要得到别人的真心便是要拿自己的真心换吗，如今，赵凌那小子已经将自己的真心摆在了你的面前了，只看你肯不肯要了！”

    慕容熏的心中也震惊不已，想起莺歌提过赵凌受伤的事情，怕是在那一次受伤的吧！

    真心，他对自己是真心吗？慕容熏的眉头不由得深深的蹙起，那么他对赵琦呢？