
    “谁让你走的！”一道清凉的女生从背后传来，紫灵蹙眉回头看了一眼，只见一道红色的身影迅速的朝着自己移了过来，在她还没有看清楚来人的样子的时候，脸上便是热辣辣的挨了一掌。

    紫灵从小受尽宠爱，那里受过这等委屈，捂着脸怒气腾腾的喝道：“你是什么人？”

    只见面前的穿着大红色衣服的女人，眉眼浓丽，嘴上挂着冷冷的笑意，正云淡风轻的抚弄这自己的手指，她微微眯眼，厉声道：“我的徒弟，也是你可以欺负的么？”

    紫灵放下了捂着脸的手，目光恶狠狠的盯着吴双双，磨牙道：“将她的手给我砍下来！”

    话音刚落，一道白色的身影便是如一道闪电一般移到了吴双双的面前，吴双双也吃了一惊不敢小视，立即展开了招式，不过对方实力不明，她不敢硬接，便是轻轻一跃已是一两丈远，落地，看向袭击自己的人。

    只见那人是一位白衣女子，眉目俊秀，颇为美丽只是身上的煞气甚重，吴双双还来不及多想，便是瞧着白衣女子又朝着自己袭来了，招式简练毒辣，专攻要害部位。

    吴双双心中吃惊不小，这女子的年纪不大，但是武功却已经到了如此的境界，连自己都隐隐有几分吃不消了。

    吴双双与白衣女子斗了数十回合不分胜负，两人都是姿色俏丽的女子，一红一白，倒也是十分的好看。

    吴双双一甩广袖，几根银针便是朝着白衣女子拂去。白衣女子不过轻轻的一侧，便是多了过去，手上袭击吴双双的招式越发的狠辣。

    慕容熏也看出了几分危险，便是移过目光看着紫灵，沉声道：“公主手下留情，若是我师父有得罪公主的地方，妾身愿意代替师父向公主赔罪！”

    紫灵的面色没有一点好转，还是一副不杀了吴双双誓不罢休的狠样，瞧了慕容熏一眼，冷冷笑道：“你们师徒一而再再而三的戏弄与本公主，当真欺我月氏无人，当真视我月氏十万铁骑与无物么？”

    慕容熏心下一惊，着实没有想到事情会演变到如此地步，不过对于紫灵的恐吓倒不是很介意，只是感叹这白衣女子的武功之毒辣较之风影楼的几个老贼都是有过之而无不及。

    慕容熏目光锋利的扫了一眼紫灵，冷笑道：“若是公主还不叫您的那位侍女住手的话，恐怕今日你便是走不出伊月阁了！”

    紫灵脸色一变，神色越发的冷峻，“本公主倒是要瞧瞧，你能将本公主怎样样！”

    慕容熏对身旁护着她的黑衣人命令道：“你们便是教教公主这大翔的规矩！”话毕，几个黑衣人互相看了一眼，虽然有几分犹豫，还是听了慕容熏的话，朝着紫灵攻去。

    紫灵面色大变，没有想到慕容熏竟然真的敢对自己动手，手上的鞭子狠狠的往地上一抽，发出清脆的响声，目光一沉便是朝着黑衣人袭去。

    黑衣人不敢真的与紫灵动手，只是牵制着她的招式罢了，意在在不伤害她的前提之下，将其制服最好，所以手下也是留了几分情面的。

    只是紫灵从小性格火爆，此番便是连连受挫，心中的怒气便是如火一般的燃烧，非得找到发泄的出口才好，如今这些黑衣人倒是其出气的工具了。

    就在此时，一道蓝色的身影闯了进来，他落到了紫灵的身边，伸手一览便是搂着紫灵的一个旋转，急急喝道：“这算是怎么了，怎么这多人欺负一个小姑娘！”

    慕容熏定睛一看，那道蓝色的身影却是白义，只见白义嘴角噙着笑意，朝着自己眨了眨眼睛。

    慕容熏招了招手，黑衣人便是退下了，然此刻紫灵却还是仍然被白义搂在怀中，她顿时反应了过来，将白义一推，一个巴掌便是朝着白义的面上甩去。

    白义没有躲开，便是闻得“啪”的一声，十分的响亮，在场的人都愣了一下，包括紫灵也没有想过白义居然不躲开。

    白义没有生气，嘴角的笑意也未曾见过半分，“我救你，你反倒打我，是何道理！”

    紫灵柳眉一竖，娇蛮的说道：“谁让你多管闲事的！”

    白义举高了双手颇为无辜的说道：“算是多管闲事！”

    方才与吴双双缠斗在一起的白衣女子此时也站在了紫灵的身旁，一双美目阴沉沉的打量着白义。

    紫灵余怒未消，几步踏到了慕容熏的面前，厉声问道：“本公主希望此事王妃最好能够给个交代！”

    “方才却是情况紧急，方才对公主无礼的，妾身这里向公主赔罪！”慕容熏垂下了目光朝着紫灵福了一下身。

    紫灵没有想到慕容熏的态度转变的如此之快，一时愣了一下，又愤愤的说道：“王妃以为一句道歉就可以解决的么？”

    “公主要怎样？”慕容熏含笑问道。

    紫灵冷冷的说道：“方才本公主收了一巴掌，本公主便是要将那么巴掌还回来！”

    慕容熏的笑意短暂的僵了一下，又道：“方才打你的是我师父，公主若是执意要还回那一巴掌的话，妾身愿意代替师父受公主的一巴掌！”

    “小姐……”燕语担忧的看着慕容熏，被慕容熏挥手阻止的一下。

    “呵呵，你想要打我也要看你有没有这个本事！”吴双双不屑的笑了笑，方才与白衣女子的一番缠斗让她额上多了几分薄汗，“我乃是江湖之人，不屑于朝廷礼数，莫说你是公主，就是帝王在我的眼里也与普通人一般！”

    “师父！”慕容熏平静的喊了一声，“今日之事毕竟事关秦王府，您就让熏儿擅自做一回主吧！”，她目光看向紫灵，淡淡道：“请！”

    紫灵姿色的眸子深深的看着慕容熏，不过方才受辱的情形又让她怒气翻滚，没有多想便是一个巴掌朝着慕容熏甩去。

    “啪”的又是一道清脆的响声想起，不过捂着脸的却是突然站到了慕容熏身前的白义，他蹙了蹙眉，看着紫灵笑道：“你个子不大，劲儿倒是不小！”

    紫灵愣了一下，带着几分不解的看着眼前这个被自己打了两巴掌，左右脸都红肿着的年轻男子，问道：“你与她什么关系，为何护着她？”

    白义回身看了一眼慕容熏，又看着紫灵笑道：“她是我的姐姐！”，用这头低了低火辣辣疼的脸颊，白义又道：“这巴掌也打了，该报的仇也都报了，大家就散了吧，毕竟若是被皇上知道了，大家都不好过！”，他微微俯身看着紫灵又轻声道：“你也不想此时被陛下知道了责怪秦王吧？”

    紫灵咬牙想了想，毕竟她来到大翔的目的便是想要嫁给赵凌，还是不想与慕容熏将关系闹得很僵，而此时赵凌的心中还是很在意他的妻子的，到头来还是对自己不利。

    “戚骨，我们走！”紫灵瞪了一眼吴双双之后，便是带着自己的侍女离开了。

    待她们走了之后，慕容熏几步走到了吴双双的面前，关切的问道：“师父没事吧？”

    吴双双摆了摆手，“我没事！”，又道：“方才那白衣女子的武功太过诡异了！”

    白义笑道：“她本就不是中原人，可能会一些异族的阴毒的招式也不足为奇！”

    吴双双点了点头，叹道：“日后必然少不了与那小公主打交道，只是如有那侍女在场，务必要多长几分心思！”，最后一句话便是对着莺歌与燕语说道。

    慕容熏又看了一眼白义高高肿起的脸，便是吩咐燕语去拿些伤药为他上药。慕容熏忽然想起自己身上的毒虽然解了，但是白义他们身上的毒却是并没有解去，且解药也只能维持三个月，便是将心中的疑问说了出来，且不知道白义身上的毒发作了没有。

    闻言白义微微一笑，目光却是看了一眼吴双双，道：“上一次偷袭柳丝丝的时候，我便是顺手牵羊将其身上的几枚解药偷走了，所以以后一段时间之内没有什么问题！”

    慕容熏叹道：“只是长期以往却不是什么办法，必须要找到解药才好！”

    慕容熏本来以为还要再秦王府内与紫灵再交手一段时间的，不过傍晚时分的一道圣旨，倒是将慕容熏解救了出来。

    圣旨上说道，由于太后的生辰临近，皇室女眷都要进宫为太后祈福，以求太后风体安康，寿比南山。

    慕容熏无法，只得收拾行李，奉旨进宫祈福。

    晚上，莺歌与燕语在为慕容熏收拾行李，此次他们不能进宫去，心中便是十分的不放心，但是没有其他的办法，毕竟规矩在那里，只得小心为慕容熏整理行李，只希望小姐这段时间在宫里能够过得舒服一些。

    这厢莺歌与燕语手忙脚乱的，可是另一件房内，赵凌愁眉苦脸的看着慕容熏，十分不舍得样子。

    他拉着慕容熏的说道：“你此番进宫，我们必然是太后生辰之后才能够相见的，所谓一日不见，如隔三秋，算一算，我们有三十几年不能见面！”

    慕容熏微微的摇了摇头，今晚赵凌脸上的红疙瘩已经淡了许多，但是有些颜色较深的地方还是看得出来的。

    她将赵凌的手放下，自己朝着床榻走去，淡淡道：“不早了，睡吧！”

    “熏儿！”赵凌低低的唤了一声。

    “怎么了？”慕容熏回头看了一眼赵凌，问道。

    赵凌轻轻的笑了笑，“没什么，就想叫你一声！明日进宫之后，只有你一人，你务必要万事小心！”，说着，也便是将蜡烛吹灭，上了床。

    一夜无话，但是慕容熏却是明显可以感受得到赵凌像是有什么心事一般，不过他不说，她也就没有问罢了。

    紫金宫的马车来的很早，赵凌将慕容熏送上的马车的时候还是忍不住又叮嘱几句。

    华丽的马车绝尘而去，赵凌原先面上的担忧全然化作了一股冷然之气，眉头深深的蹙着，身上自是有一股不怒自威的气势。

    莺歌与燕语面面相觑，她们怎么能够因为秦王偶尔在小姐面前装痴卖傻就忽略了秦王乃是军中战神这个事实呢？

    只闻见赵凌伸手将赵晖招到了近前，冷声吩咐道：“告诉暗人，不管以牺牲什么为代价，都务必要保护王妃的安全！”

    赵晖迟疑了一下，“王爷，那都是我们真么多年的心血啊！”

    赵凌冷冷的看了赵晖一眼，却是展颜一笑，“你家王爷做的决定什么时候改变过？”

    赵凌心中默默的叹了口气，低头道：“是！”

    赵晖走后，赵凌便是又去了倾月阁。

    倾月阁的院子外面与伊月阁一样，都是一片竹阵，此刻虽然已经是深秋，但是竹子却还是一片翠绿，生机勃勃。

    紫灵没有想到赵凌会突然来，面上先是闪过一丝惊诧，随即喜笑颜开的上前拉着赵凌的手笑道：“我还以为你不打算再见我了！”

    赵凌不动声色的将手臂从紫灵的手中抽了出来，他的面色有些冷，目光深深的看着紫灵，淡淡道：“还记得我说过，只要你越过我的底线，我什么都可以容忍你的吗？可是你昨日便是已经越过了我的底线了，你可知道？”

    紫灵面色一沉，碧绿色的眸子里面露出几分隐隐的怒气与委屈，“所以你今日前来就是为了警告我的么？”

    赵凌面色有些沉，负手立在宽敞的院子里面，长身玉立，恍如神祗一般，“对于我而言，王妃便是我的底线，不要再做出任何会伤害到她的事情，而且最好不要再出现在她的面前！毕竟，月氏国对于我而言，也并非一定需要！”

    紫灵的眼眶通红，努力不让泪水掉落，“所以说，只能是她欺负我，我就只能任由她欺负么？”

    赵凌轻轻一叹，“若是你要这般的理解的话，也无不可！”

    他的话刚刚说完，便是察觉到了一道白色的身影朝着自己攻来，便是迅速的后退了几步，一掌击出，一道强劲的掌风便是扫了出去。

    白影落在了紫灵前方，尤被这道强劲的掌风击的后退了两步，稳住身形，看着赵凌冷笑道：“好生强劲的内力！看来秦王在以前的任何时候都没有使出全力！”

    赵凌只是冷冷的看着戚骨，淡淡问道：“你这又是在做什么？”

    戚骨冷冷说道：“我一族生生世世伺候王室一族，而戚骨的底线便是不容许任何人让公主流泪！很抱歉，秦王也越过了戚骨的底线！”

    赵凌不屑的一笑，“你们一族的武功虽然狠毒，但是本王确是未曾放在眼里过！”，他目光一寒，如坚冰一般的扫向戚骨，冷冷道：“你最好也安分一些，若是大家都相安无事的，你自然会得到你想要的东西，相反的话，本王记得，你有一个胞妹似乎也到了大翔……”

    戚骨闻言，面色一变，忽然收起全身的杀气，“还望秦王不要食言！”

    马车稳稳的停下，车帘被一个年轻的小太监挑起，一见慕容熏的面，便是笑道：“奴才叫小千子，王妃在宫中的这几日，便是由奴才伺候王妃！”

    慕容熏打量了一下这小太监，十五六岁，模样十分的清秀，也十分的机灵，心中自是也是喜欢的，便是笑道：“以后就麻烦公公了！”

    小千子立即道：“王妃这不是折煞奴才吗，能伺候王妃是奴才几辈子修来的福气！”

    说完便是真是扶着慕容熏下马车，慕容熏回身看了一眼，只见此时也正好有一辆马车停了下来，车帘被打开，却是皇甫玉华。

    慕容熏与皇甫玉华算得上投缘，便是与她一起进宫。

    皇甫玉华想着慕容熏是新媳妇，对宫中的规矩不是很熟悉，便是对她多加照顾，一路上都在叮嘱以后都该注意一些什么，对于她说的，慕容熏自然不会陌生，只是面上还是不住的点头，心中也是感激皇甫玉华的好意。

    不知不觉间，两人便是相携来到了太后所居住的凤栖宫。

    一位年长一些的麽麽带着皇甫玉华与慕容熏来到了太后此刻所在的地方。此刻她正在侍弄一盘盆景，专心致志，面容慈祥，嘴角含笑，人任何看了都会感叹太后的平易近人。

    皇甫玉华与慕容熏不好打扰，只好侍候在一旁等太后将手中的事情做完。方才的麽麽见太后上官的事情已经做得差不多了，才走近几步，温声道：“太后，两位王妃来了！”

    太后缓缓起身，目光平缓的看了一眼面前的皇甫玉华与慕容熏一眼，将手上的剪刀递给了一旁的宫女，似乎有些责备的看着麽麽说道：“你怎么不早说！”，复又将目光在两人身上扫了一眼，瞧见了慕容熏手臂上面带着的她赐的那一串佛珠之后，目光发着一丝幽深的光芒。

    皇甫玉华伺候太后的时间不短了，此时便是立即朝前走了几步，扶着她往一旁的一张软榻上面走去，慕容熏也只好随在他们的身后。