
    “赵凌你要去哪？”慕容熏追着赵凌的背影边跑边问道。

    赵凌回身，冷冷的看着慕容熏一眼，目光里面满是失望之意，“你一点都看不到我的真心，我真的累了！”

    慕容熏讶然，张了张嘴，没有说话。

    这时一道明丽的身影出现在了赵凌的身边，巧笑嫣然，美得不染一点人间烟火。

    赵凌揽着女子漠然的看着慕容熏，“我爱的人从来都只是琦姐！”

    “你，你不喜欢我了吗？”慕容熏伸了伸手，想要抓住他的袖口。

    赵凌冷笑道：“我从来都没有说过我喜欢你吧？”

    慕容熏骇然醒来，天色已经大亮了，她深呼吸稳了一下心神，怎么会梦到这个？看来，赵琦的出现对她还是有很大的影响啊！

    这一日，还有一件事情让慕容熏吃惊不小。

    慕容熏还在吃早饭的时候，燕语便是慌慌张张的跑了进来，急道：“不好了，小姐！”

    慕容熏看了燕语一眼，问道：“何事不好了？”

    燕语蹙眉道：“奴婢方才听赵晖说，那小公主住进了王府了！”

    慕容熏愣了一下，问道：“什么时候的事情？”

    燕语道：“早些时候来了两个丫环将小公主所需的用品搬了进来，此时人恐怕也要到了吧！”

    慕容熏放下了碗，轻轻的理了一下鬓边的秀发，道：“远来是客，既然如此，我们作为地主之谊，也当是去迎接的！”

    燕语嘟着嘴道：“对，是要去给她下马威的！”

    慕容熏但笑不语。

    慕容熏到了王府门口的时候，赵凌已经等在了那里，面上没有什么特别的表情，只是冲着慕容熏淡淡的笑了笑。

    待慕容熏走到了他身边的时候，赵凌方才轻声道：“皇兄早上便是命人来告诉我若是不将此事处理好，影响了与月氏的关系，便是要我好看！”

    慕容熏轻轻笑了一下，“那你处理好便是了！”

    赵凌朝着慕容熏讨好的笑了笑，“那你可得帮我！”

    慕容熏淡淡道：“放心好了，我保证不搞破坏！”

    赵凌的脸冷了一下，“你知道我不是那个意思的！”

    慕容熏瞥了赵凌一眼，只见他瞪着眼睛看着自己，有几分小孩子一般怒意，也竟然好看的要命，便是不觉呼吸一滞。

    赵凌仿似抓住了她的尾巴一般笑了出来，露出品色的牙齿，灿烂的如同朝阳，“终于被我迷住了对不对！”

    慕容熏仿似被抓个正着，脸色红了一下，随即移开目光，“胡说！”

    赵凌低低的笑了笑，眼睛轻轻的眯着露出万般华彩，他拉起慕容熏的手，温柔的说道：“我倒是早就被你迷住了！”，他的神情专注而认真，慕容熏不觉心脏狠狠的一跳。

    “你们在做什么？”原来紫灵的马车已经到了，她远远的便是都开了车帘，想要第一时间见到赵凌，确实没有想到第一眼见到了就是他们俩情意绵绵的对望，不觉心头涌起一股怒气。

    赵凌不但没有松开慕容熏的手，反而握的更紧，但是却是没有看慕容熏，而是将目光移向了一脸怒气的紫灵，嘴角依旧噙着不咸不淡的笑意，“公主大驾光临，寒舍蓬荜生辉！”

    紫灵愣了一下，赵凌的疏离叫她有点不知所措，自她认识赵凌以来，他从来都是称呼她的名字，没有叫过她公主。

    “凌哥哥！”紫灵抬起水灵灵的眼眸，幽怨的看了一眼赵凌。

    赵凌像是没有看见紫灵眸子里面的幽怨一般，嘴角的笑意依旧不冷不热的，眼神里面依稀带着一丝警告的意味。紫灵心里面的傲气漫了起来，高傲的抬起头冷哼了一声，“我住哪？”，说完之后，又笑嘻嘻的拉着赵凌的袖子撒娇道：“我要跟凌哥哥住在一起！”，她眼睛瞥了一眼慕容熏，又幽幽的笑道：“凌哥哥忘记了吗？在野狼谷的时候我们单独待了好多天呢！”

    赵凌咳了一声，偷偷的打量了一下慕容熏的脸色，见她面色如常，心中便是叹了一口气，也不知道还在期待着什么，转目淡淡的看了紫灵一眼，微微一笑，带着些许的冷意，“你就住在倾月阁好了！”

    紫灵面上一喜，她来之前自然是打听清楚了的，知晓赵凌的寝殿便是倾月阁，她咬着嘴唇，眼中也满是笑意，没有一点中原女子的羞涩矜持。当下也不管赵凌的冷淡，而是转身吩咐身后的侍女将自己的行李搬进倾月阁。

    慕容熏打量了一下她身后的侍女，眉眼带着些冷意，眸子也是晶莹的碧绿色，顾盼神飞，姿色竟然丝毫不逊色于紫灵，较之紫灵的灵动多了几分冷艳，便是不觉多看了几眼，谁知道那侍女也回过头来看了慕容熏一眼，慕容熏不由得眉头一皱，虽然她掩饰的很好，但是慕容熏却还是发现了一些杀意。

    那种杀意似乎是来自骨子里面，而并非对于某一个人，仿佛就是为了嗜杀而生的人一般，慕容熏心头一凛，这般的杀气就是在风影楼的那几个老骨头身上也不曾这般的浓重。

    “王妃好像对我的侍女很感兴趣的样子！”紫灵眉眼一动，含笑看着慕容熏。

    慕容熏将目光收回，淡淡道：“月氏国果然人杰地灵，就连一个侍女也这般的美丽！”

    紫灵呵呵一笑，“那是你没有见过我们的女祭司，那才是如冰雪一般冷傲，如九天之上的月亮一般的纯洁，比花朵还有娇艳，比绿水还要温柔！”，她话语一顿，嘟嘴喃喃的说道：“我跟你说这么多做什么！”

    紫灵拉着赵凌要去参观自己住的地方，待人一走，燕语立即抱怨道：“还公主，真是太不要脸了，居然跟到了男子的家中！”

    莺歌瞥了一眼燕语，淡淡道：“在月氏的婚俗里面，若是女子看上了一个男子，便是可以到男子的家中试着住上一段时间，若是两人兴趣相投，生活习性可以互相磨合的话，就可以正式的结为夫妇了！”

    燕语没有被莺歌的话噎到，而是目光亮晶晶的，歪头看着慕容熏说道：“那么等过一段时间之后，小公主发现王爷对她完全没有意思的话，就会自己离开对吗？”

    慕容熏嘴角轻轻的扬起，“这小公主心直口快，构不成威胁，我倒是十分的欣赏她的性格……”，慕容熏停了一下，又道：“倒是她的那个侍女颇有古怪，我们要小心才是！”

    莺歌也是面色一凛，道：“小姐也发现了，奴婢也发现那女子身上的煞气，甚重！”

    人既然也见了，慕容熏之后便是回了伊月阁。正所谓眼不见为净，伊月阁与倾月阁在东西两端相隔甚远，若不是那小公子要存心找茬的话，以她淡然的性子，到不至于会与她们碰上的。

    中午十分，燕语刚刚备下午饭，赵凌就像是循着味儿来了一半，自顾自的坐了下来，瞧了一眼燕语吩咐道：“备副碗筷，本王也还未用餐！”

    燕语看了慕容熏一眼，得到了慕容熏的许可之后方才又备了一副碗筷。

    见此，赵凌的脸色黑了一般，颇为不悦看着燕语冷哼道：“怎么本王在自己的家里用餐，还要得到你们的许可不成？”

    燕语耸了耸肩不答话。赵凌心头的怒火更盛，“你们这些死奴才有没有将本王放在眼里？”

    慕容熏自然知道此刻赵凌不过是指桑骂槐，自顾自的吃着菜，燕语也是一副打不还手骂不还口的模样，反正出了事情也会有小姐担着，而莺歌则是直接到了门口望着天上的白云发呆。