
    赵凌骂了一通屋里面没一人理他，更是恼怒不已，只差掀桌子翻脸了，不过好歹他这么多年的王爷不是白当的，便是将心头的怒气咽了下去。

    “你是吃还是不吃？”慕容熏淡淡的说道。

    “吃，饿死本王了！”赵凌提高声音，扬起下巴，挑衅的看着慕容熏，不过却是没有丝毫想要坐下来好好的吃一顿的模样。

    慕容熏淡定的将碗筷放下，拿出锦帕擦拭了一下嘴角道：“妾身饱了，王爷慢用！”

    赵凌的气势一下子恹了许多，有些担忧的看着慕容熏问道：“怎么吃得那么少？”

    慕容熏不由得心中一动，便是对赵凌笑了笑，道：“没什么胃口！”

    赵凌的剩下的半张脸也黑了，对着自己吃饭便是没有胃口了么？

    慕容熏看着赵凌的神色便是知晓她误会了，但是心中也懒得解释了。

    赵凌忽然笑了笑，笑得有些阴险，阴阳怪气的说道：“那怎么办？若是王妃若是顿顿饭都没有胃口的话，身子怎么吃得消？”

    慕容熏愣了一下，问道：“什么意思？”

    赵凌笑得眼睛都眯了起来，道：“从今儿起，我便是要住在伊月阁了！”

    慕容熏黛眉一蹙，“为什么？”

    赵凌又重新坐下，自己盛了一碗汤喝了起来，“倾月阁既然紫灵想住，就让住好了，我就住在伊月阁好了！”，他笑眯眯的看着慕容熏说道：“我这么做也是为了王妃着想，想来王妃也是不放心我与紫灵在一起的，必定是夜不能寐，我是为了王妃放心！”，说着一副大义凛然的样子。

    慕容熏掩嘴一笑，她想来清冷，这一笑竟有种百花齐放的感觉，虽是深秋，却是有种春暖花开的感觉，“我怎么记得王爷可是与人家公主在那劳什子野狼谷孤男寡女带了几日呢！”

    赵凌叹了一口气，不过见慕容熏笑了，心情也颇好，话匣子也打开了，“别听那小丫头胡说，那时候她不过才十三岁！”

    “那时我第一次领兵出征，击退了前来侵犯的胡月国，打败敌军，追敌三千余里，却是到了胡月与月氏的交接出，胡月的残兵逃到了雪女山上，而这雪女上乃是月氏的圣地，当下便是有月氏国的人派兵前来围剿，胡月的人那里敌得过我们与月氏的夹击，走投无路之下，便是抓了雪女山上的女祭司与紫灵，在打斗过程中，紫灵被被推入了紧挨着雪女山的野狼谷，我为了救她也一起掉了下去。”

    赵凌顿了顿，又道：“后来我们在野狼谷中徘徊了几日，而这野狼谷之中亦是凶险异常，我们也是好不容易脱困的，后来我便是将紫灵送了回去，只是没有想到紫灵会如此受到月氏国国王的宠爱，女祭司与爱女受到了胡月的羞辱，老国王便是决定与大翔结盟，共同对付胡月，所以在日后的与胡月的大战之中，月氏却是帮了很大的忙！”

    慕容熏淡淡的听完，忽然眼睛一亮，笑道：“那女祭司是不是真的如同紫灵说的那么的漂亮！”

    赵凌蹙眉似认真的想了想，道：“大概是吧，她是月氏的第一美人，不过这么多年了，忘了她长什么样子了！”

    慕容熏没有再说话，不过心中也是多了几分担心，若是赵凌住在自己这里，那边的紫灵岂会干休，只怕自己的院子又是不能平静了。

    慕容熏的担心很快便是应验了，因为旁晚晚饭的时候，慕容熏便是瞧着紫灵带着两个侍女来了伊月阁之中。

    她换了一身浅紫色的裙装，上满绣着风铃花，如一串串的小铃铛一般，似乎随着她的走动，会发出清脆的响声一般。慕容熏适才发现，紫灵不愧名字里面带了一个“紫”，一身紫色衣服的她，比以往任何的时候都还要娇媚。

    当下，紫灵也是看见了慕容熏，便是问道：“凌哥哥呢？”

    慕容熏淡淡一笑，也不与紫灵的无礼计较，道：“下午有事便是出去了！”

    “出去了？”紫灵一副不相信的样子，“真的？”

    慕容熏被紫灵的样子逗乐了，笑道：“我骗你做什么？那么不知道公主找王爷有什么事情呢？”

    紫灵面上立即露出几分有些不好意思的神色，玩着衣角低头说道：“我学了几道菜，想要做给凌哥哥吃，我以前没有做过大翔的菜式，也不知道凌哥哥喜不喜欢吃！”

    慕容熏看着紫灵的样子心中便是一滞，她一阵恍惚，仿佛看见了从前那一个为爱不顾一切耳朵自己，而如今的自己呢，为了怕受伤伤害，便是蜷缩在自己的壳里面。

    慕容熏笑了笑，生出几分想要作弄紫灵的心思，道：“我跟王爷也生活了一段时间了，也算是知道他的口味，反正他还没有回来，我帮你尝尝！”

    “你？”紫灵对自己的厨艺还是有几分不自信，又不相信慕容熏会如此好心的帮自己，便是疑惑了一下。

    “你不相信我？”慕容熏又挑眉问了一遍，紫灵像是下定了决心一般，道：“你吃吧！”

    说着便是让侍女奉上了菜，慕容熏看了一眼这两个侍女都不是早上所见的那位，没有多想，便是又将目光移向了食盒里面的菜肴上面，一道鱼香肉丝，一道麻婆豆腐，都是很普通的菜式，卖相虽然不是很好，但是看得出来，做的人很用心。

    慕容熏不知道为什么从心头泛起一些妒忌之意，那种毫不保留的爱恋，那种全心全意的感觉她就真的已经完全没有了吗？

    “很不错，就是少了一位作料！”吃了几口之后，慕容熏抬头淡淡的说道。

    “什么？”紫灵瞪着水灵灵的大眼睛，很是好奇的样子。

    “胡椒，王爷最喜欢在菜里面加胡椒了！”慕容熏淡淡道。

    “真的！”紫灵目光亮了一下，“那我便是回去重做！”，她又指挥着两个侍女去大门堵住赵凌，而自己则是欢欢喜喜的跑去了厨房。

    燕语不解的看了慕容熏一眼，“小姐为什么要提醒小公主？”

    慕容熏冷笑了一声，“你晚上就知道了！”

    时间过去的很快，玉钩高悬，冷冷清华。

    赵凌披着一身月华冲进了伊月阁内，一进门便是朝着慕容熏直走而去，咆哮道：“你让紫灵在菜里面放胡椒的？”

    慕容熏抬眸看了赵凌一眼，只见赵凌往日引以为傲的俊脸上面，长满了大大小小的红疙瘩，而此刻他虽然怒目瞪着慕容熏，模样还是显得有几分滑稽。

    脸一贯冷淡的莺歌都忍不住嘴角抽了抽，更何况燕语了，此刻便是低着头看着地面，只是从她一抖一抖的肩膀上面还是看的出来她憋笑憋得十分辛苦。

    慕容熏也是掩嘴一笑，轻轻的点了点头。

    赵凌磨牙道：“算你狠！”，不过转目又看着一眼慕容熏问道：“你怎么知晓我不能吃胡椒的？”

    慕容熏知道此事还是她前世的时候，有一次皇宫夜宴，御厨不小心在赵凌的菜里面加了胡椒，赵凌当时便是满身的红疙瘩，那个御厨差点被满门抄斩，多亏了赵凌的母妃陈妃的求情方才抱住了性命。所以慕容熏的印象倒是比较的清楚，不过此刻看赵凌似乎有些痛苦的样子，心中又有几分后悔了。

    “听府上的厨子说的！”慕容熏淡淡的说道。

    赵凌点了点头，又笑道：“没有想到你还挺关心我的！”，他不怒反笑，指了指脸上的红疙瘩，“你要怎么补偿我？”