
    慕容熏淡淡道：“你要什么补偿？”

    赵凌笑了笑，道：“亲亲我！亲亲我我就不怪你了！”

    慕容熏笑容僵了一下，看着那一脸的小星星，默默的将脸转开了。

    赵凌脸色一黑，“你嫌弃我？”

    慕容熏不想与赵凌争执这个事情，便是将话题引开道：“那个，燕后什么时候回去啊？”

    赵凌面容一僵，看着慕容熏带着几分深意，“你问这个做什么？”

    慕容熏垂眸也没有去看赵凌的脸色，只是淡淡的说道：“听闻燕帝病重……”

    “你到底想说什么？”赵凌蹙眉问道。

    “我在想你与赵琦或许有再续前缘的机会！”慕容熏装作毫不在意的讲话说完。

    面前的赵凌半响没有反应，慕容熏才抬头看了一眼，只见赵凌的面色冷的有些吓人，眸子里面也不知是怒火还是什么的再闪动，但是显然对于慕容熏的话是极其的在意的，“我都说过了与琦姐是姐弟之意，真是不知道你在想什么？”，说着便是大步踏了出去。

    生气了？慕容熏抓了抓头发，若是以往瞧着自己吃醋的模样，他必然是会嘲笑一番的，若是真有其事，他为何会性情大变？不觉心头一凉。

    没有过多久，却又见赵凌去而复还，他看着慕容熏还是有些冷意，显然还在生气，用鼻孔出气道：“我从今日便是住在这里了，出去做什么！”

    慕容熏极淡的笑了笑，“那好，你住在这里，我去另一间房！”

    “你不许走！”赵凌将慕容熏的手拉住，打定主意不放手，“你都把我还成这个样子了，不许走，留下来陪我！”

    不容慕容熏拒绝，赵凌继续说道：“你早上说要帮我的，你不要食言！”

    慕容熏叹了一下，又不是没有与他同处一室过，怕什么，再说这里也是自己的房间，干嘛要走？

    看着慕容熏的神色，赵凌便是差不多猜到了她心里在想些什么，更是心中忍不住得意，他们自然没有将赵凌是在浴桶里面的为慕容逼毒的事情告诉她的，赵凌心中冷笑，早就被老子看光了，迟早老子要在床上把你收拾了！虽然这般的想着，赵凌倒是不敢真的露出半丝猥亵的表情，面上一副我能把你怎样的正人君子模样。

    赵凌像是怕慕容熏后悔一般早早的便是上了床去，用被子将自己紧紧裹了起来。慕容熏和衣躺在赵凌的身边，她依稀想起，那夜他们新婚的时候，她也是这般的躺在他的身边的。

    “赵凌！”屋内很静，所以慕容熏的声音不大，但是却格外的清晰。

    “怎么了？”赵凌问道，他的声音里面带着些许的困意。

    “为什么对我这么好？”

    她的声音很低很低，像是最细微的摩擦声一般，闷闷的听不出情绪来。

    赵凌没有回答，夜色很轻，宛如此刻他的呼吸声一般，良久，久到慕容熏觉得赵凌不会回答她的时候，仿似传来了一阵轻不可闻的叹息声，“谁知道呢，要是知道了，也许就不会对你好了！”

    慕容熏沉默了一下，脑子里面仿似有一股声音在咆哮，心中又好像有一股暖流缓缓的流淌，正待她想要说话的时候，赵凌又笑了笑，带着些许自嘲的味道，“你虽然挺漂亮的，可我什么女人没有见过呢，何况你的脾气不好，对我忽冷忽热的，心里面还没有我，可是只要你能对我笑一笑，我就是死了也是高兴的。我……是不是很贱啊！”

    “赵凌！”慕容熏的声音有着前所未有的温柔，即使是简单的两个字，即使是在夜色里面一声轻柔的呼唤，即使看不见她此刻的表情，可是赵凌的心还是狠狠的跳动了一下，他“恩”了一声。

    他的回答是如此的自然，仿佛一对耳鬓厮磨的老夫老妻一般。

    “如果，你发现我不是我，或者不是你想象中的我，你还会对我好吗？”慕容熏低低的说道，她也不知道为什么，只是如同一个孩子一般，只想要得到某种保证。

    赵凌沉默了一下，慕容熏发现自己的心脏竟然不受控制的快速的跳动了起来，此刻方才发现，对于赵凌的答案，她是如此的在意。

    黑暗中，只见赵凌的大手一寸寸的临摹这慕容熏的脸，饱满的额头，挺直的鼻梁，小巧的嘴巴，光洁的下巴，“我想象中的你是什么样子的呢？”他像是在自言自语一般，他像是说绕口令一般的说道，“我不知道你所指的你不是你，可你不是你你会是谁呢？我只想要对我身边躺着的这个人好，这便是已经够了！”

    赵凌的手没有收回去，而是为慕容熏掖了掖被子，低声道：“睡吧！”，又带着点笑意的说道：“明儿紫灵便是要来找你麻烦的，你吓吓她就好了，可是不要动真格的，她身边的那个侍女不是普通角色！”

    慕容熏闭着眼睛应了一声，睡意袭来，未多时便是睡了。可是赵凌却是没有什么睡意，他俯身凝视着慕容熏的睡颜，眸子里面柔软的如同能够滴出水一般，潋滟不已，即使是在黑夜里面也能感受到夺目的神采，“你的心是不是已经开始为我打开了？”，他俯身吻了吻慕容熏的额头，“不管你是谁，但愿我能够护你到白头！”

    慕容熏一觉睡得很沉，醒的时候身边的赵凌已经离开了，看着空空如也的床铺，她的心仿佛有点失落。

    慕容熏起床没有多久，便是见着紫灵带着两个侍女气势汹汹的冲了进来，一件慕容熏，心头的怒火便是蹭蹭的燃了起来，快走了几步，指着慕容熏的鼻子大骂道：“慕容熏，你这个阴险小人，太不要脸，竟然陷害我！”

    慕容熏幽幽的看了紫灵一眼，也不生气，淡淡道：“这只能怪你太笨了，怎么不去问问府上其他的侍女厨师，倒是偏偏的信了我的话？”

    紫灵冷笑道：“你以为我没有问么，可是我哪里知道你这人的城府居然那么深，连王府里面的丫环和厨师都收买了！”

    慕容熏心中一凛，目光里面带着几分疑惑看着紫灵，“你的意思是府上的侍女和厨师都不知道王爷不能吃胡椒的事情么？”

    紫灵冷冷一笑，“你还在演戏，我不会再相信你了！”，她美目盛满了怒火，厉声道：“你害得我被凌哥哥误会，还得我都没脸见凌哥哥了，我要你付出代价！”，话毕，便是抽出了自己腰上的一根红色的软鞭朝着慕容熏挥去。

    这小公主的脾气的火爆倒是出乎了慕容熏的意外，没有想到她说动手就动手，虽然已经恢复了功力，可是还是不想在众多的面前展露武功，直到鞭子抽下来，慕容熏才慌忙的往一旁一躲，既避开了鞭子，没有暴露自己会武功的事情，整理了一下衣衫，慕容熏喝道：“放肆！虽然你是异邦公主，但是秦王府岂是月氏国，岂容你撒野！”，她的目光盛着怒气与锋利扫了一眼院子里面的人，“还不出来，你们都死了么？”

    紫灵愣了一下，不知道慕容熏说的是谁，当她反应过来的时候，便是愣了一下，只见周围的竹枝摇动了一下，似有一阵风吹过一般，下一刻，几条黑影齐刷刷的落下，护在了慕容熏的身前。

    紫灵沉目打量了几道黑衣人一番，已经知道这几人必然不是普通之辈。她原本就只是想吓一吓慕容熏，出心头的一口恶气罢了，便是咬唇跺了跺脚，目光凌厉的看着慕容熏，“你陷害之仇，总有一日我会报的！”，便是便是要转身离开。