
    慕容熏见她笑得一脸无害的样子，又想起昨夜所见的她阴冷的模样，心中冷笑了一声，道：“郡主是在练舞么？”

    赵盼笑道：“是啊！是为了太后的生辰而准备的一支独舞，叫嫂嫂见笑了！”

    慕容熏淡淡道：“很好看！”

    赵盼笑容越发的灿烂，拉着慕容熏的手道：“真的很好看吗？嫂嫂为盼儿伴奏好不好，那一日嫂嫂的琴声着实叫盼儿惊艳！”

    慕容熏眉头轻快的蹙了一下，道：“不是我不愿意为郡主伴奏，只是郡主这支舞柔美婉转，而我的琴声多是肃杀之意，所以并不十分相和！”

    赵盼的面上也没有露出什么失望之意，只是笑道：“如此，盼儿也就不勉强嫂嫂了！”，她又道：“待会儿大家便是要去四象阁为太后祈福，我们一道吧！”

    慕容熏含笑点了点头。

    这皇室女眷众多，都被安排在了四象阁主殿里面为太后诵经祈福。

    高大的佛像，睥睨这渺渺众生，带着参透红尘的疏离。

    佛像下的大殿之上，整齐的摆放着数十个蒲团。

    一种女子鱼贯而入，依着品级而坐。后位空悬，所以主持的便是上官玉儿，她今日特地转着一件白色的素衣，但是依旧难掩其绝代风华。

    上官玉儿身旁是白衣如雪的赵琦，她们身后依次是许久未见的德妃，柔妃，惠嫔，她们三人之后便是慕容熏等人。

    赵慧儿被封了公主，便是跪坐在慕容熏的左边，而皇甫玉华则是在她的右手边。皇甫玉华面上神色宁静，诚心的看着佛祖，闭眼不知道许下了什么愿望，慕容熏猜想多半是祈求腹中的胎儿平安降生吧。而一旁的赵慧儿则是神色越发的萎靡，往日眸子里面的光彩已经全然消失，只剩下黯淡。

    慕容熏想起那日她与慧宏偷偷相见的场面，今日这般的情形又与在白马寺见到慧宏的那一日多么的想象啊！便是不由得再心头叹了一口气，感概命运的无情的作弄。想是感受到了慕容熏的目光，赵慧儿回身笑了笑。

    慕容熏叹道：“对不起，不能够帮到你了！”

    赵慧儿摇了摇头，“我知道凌哥哥必然也是有自己的难处的！”，她的笑容里面隐隐含着一种决绝意味。

    庄严幽远的钟声响起，大殿里面顿时肃静了起来，那些窃窃私语声顿时停了下来，仿佛那钟声能给人带来短暂的宁静，消退了心中的烦躁。

    众人无不敛声静气，垂眸诵经。

    慕容熏抬眸看着高高在上的佛，若是你真的有灵，请保佑我为族人报仇！

    一个上午的时间便是弹指间过了，诵经礼佛完毕之后，大家便是各自回了自己的院子里面。

    慕容熏对赵盼并无好感，只是回去的路上也难免与赵琦一路，心中便是越发的烦闷，不过因着皇甫玉华与赵慧儿在身边倒是要好一些。

    慕容熏每日这般的倒也过了五日相安无事的日子，直到第六日晚上。

    这晚，天气越发的显得凉幽起来了，而幻壁院内的菊花却是迎着凉气开的越发的茂盛了。玉钩悬在空中，月华千千，若说美景良辰却也不差。

    然慕容熏却不得机会赏这美妙夜色了，早些时候，便是有个宫女前来禀道，今夜，上官玉儿在她的灵秀殿内设宴，其中也邀请了慕容熏。

    简单的收拾了一番，慕容熏便是在小千子的带领下前去灵秀殿。慕容熏看了一眼对门紧闭的房间，不由得疑惑道：“郡主不去么？”

    小千子面上露出一副不屑之色，想来对于赵盼过于玲珑的手段很是看不惯的样子，冷哼了一声道：“许不定此刻在那个宫里呢！”

    慕容熏淡淡的笑了笑，并没有答话。她自是知晓赵盼的隐蔽，但是内心之中却是并不想将事情告知于众，一则，不一定会有人相信，说起来历也不好交待，二则，她内心却是隐隐期待着有些事情发生。

    一路无话，很快便是到了灵秀殿。慕容熏刚刚进入灵秀殿的时候便是闻见一阵淡淡的清香，竟有一种沁人心脾的感觉。

    而灵秀殿的院子依次摆着几张矮桌，而桌边陆陆续续已是坐了好些人，一道道明丽的身影交相辉映。慕容熏瞧去，上官玉儿请的人却是不少，除了柔妃，德妃，惠嫔，齐王妃，赵盼，赵慧儿等人，还有几位熟悉的面孔，便是以前的南楚衣都在宫中见过的良贵人与何贵人，这两人便是当今的两位帝姬的生母，这两人具都是中人之姿，且出身微贱，是以，生下帝姬之后方才被升为贵人，且多年来因为不得赵彻的恩宠，份位一直都未曾长过。说起倒是与慕容熏有些纠葛，这两人便是以前伺候过她的宫女。

    只见两位帝姬都被带着身边，良贵人身边的和玺公主五六岁的样子，模样俏生生的，一双眼睛却是极为聪慧，毫不害怕的打量着这一切，充满了好奇与欣喜。

    而何贵人身边的丹卉公主胆子则要小得多，一直躲在她母亲的身后，好奇但是有害怕的打望着一切。

    慕容熏见了两位公主便是想起了赵挚，她扫了一眼却是没有见到赵挚的身影，眉头轻轻的蹙了一下。

    “参见贵妃娘娘！”慕容熏缓步来到了上官玉儿桌前，福身道。

    上官玉儿微微一笑，“秦王妃来了，坐吧！”

    慕容熏在皇甫玉华身边坐下，见她的脸色有些苍白，眉宇间似郁结不解一般，便是轻声问道：“你还好吧？”

    皇甫玉华看了慕容熏一眼，眸子里面的忧色愈重，“今日害喜似乎特别的厉害……”说着，她的脸色似乎有苍白了一些，“我前两次怀孕的时候也是差不多这个时候小产的，所以心中害怕！”

    慕容熏拍了拍她的手，安慰道：“你不要太多心，忧能伤身，对腹中的孩子就更不好了！”

    皇甫玉华点了点头，但是面上的忧色却是并没有减弱。

    “秦王妃好大的架子呢！”一道讥诮的声音传来。慕容熏抬头看去只见她对面的惠嫔正是含着谩讽的笑意看着她，目光里面却满是恨意，“我们这么多人都是只等你一个啊！”

    慕容熏蹙眉不解，她收到的时间却是只这个时候不错，身旁的皇甫玉华小声道：“我们确实已经来了半个时辰了！”

    慕容熏心中愈发的疑惑，抬眸看了上官玉儿一眼，上官玉儿却是没有看她而是看着方巧儿，透着一股无形的威仪，柔柔的笑道：“反正今日本宫请各位妹妹来也是为了赏花，也并未其他的事情，姐妹们也是许久都未曾聚过，相谈甚欢，德妃与柔妃都还未曾说话，怎的就惠嫔等得不耐烦？”

    闻言，方巧儿眸子里面浮现一抹妒忌与恼意，正欲说话的时候，柔妃皇甫秀华却是淡淡道：“贵妃娘娘还是就不要卖关子了，到底是什么花也让妹妹们开开眼界才好，甫一进入灵秀殿的时候便是闻到了一阵淡淡的幽香，真是叫妹妹大为好奇，简直望眼欲穿！”

    上官玉儿淡淡一笑，吩咐身后的宫女将那盆花搬了了出来。只见这盆花一处，顿时一片吸凉气的声音。这花乃是菊花，但是却有些怪，因为它层层绽开的花瓣却是融合了白黄粉红三种颜色，这这三色的花瓣各自争奇斗艳，叫这多菊花别样的出众。那清幽的香味便是从这朵菊花里面散发出来的。

    皇甫秀华脸色变了一下，目光里面闪过一丝异色，随着又浮上一抹浅浅的笑意，“这花居然又三种颜色，当真是奇珍异品，陛下寻得此花想来也是废了一些力气的吧，陛下对姐姐倒真是宠爱至极，不过真真要感叹大自然的造化神奇！”