
    太后坐下之后，也吩咐慕容熏与皇甫玉华两人落座，想来她已是知道了皇甫玉华有孕，便是询问了一下胎儿的情况，闻见皇甫玉华说胎儿一切安好的时候方才放心的点了点头，复又面上露出几丝忧色，“皇帝膝下虽然有几位公主，但是却只有太子一名皇子，皇家子嗣太过于单薄了！”，她目光幽幽的看着慕容熏，问道：“你与秦王成亲的时日也不短了，为何还不见动静？”

    慕容熏面上浮上一层层淡淡的红色，带着几分初为幸福的羞涩，说道：“回太后，王爷的多次受伤，身体几番受创，至今都没有恢复过来，太医也吩咐过的，少行房事！”

    太后点了点头，又道：“也不知道那孩子最近一段时间是怎么回事，总是伤病不断？可曾去上过香？”

    慕容熏低眸道：“去过几次的！主持说王爷是这一段时间主宰命数的星辰黯淡，方才有许多的血光之灾，万物更替，只要过了这一段时间就好了！”

    “这便好！”太后扶了扶额角，“秦王乃是我大翔的人才脊梁！”，顿了顿，太后又问道：“那月氏国的公主如今是如何了？”

    慕容熏抬眸淡淡的看了太后一样，又垂眸道：“回太后，虽然公主住进了秦王府，但是秦王这段时间都是住在臣妾那里，似乎对公主很反感的样子！”，慕容熏顿了顿抬眸偷偷的打量了一下太后的神色，见她的神色里面果有几分欢喜之意，又道：“所谓强扭的瓜不甜，臣妾恳请太后与陛下说说，希望陛下能够收回成命，另外为公主寻一位良人吧！”

    太后目光露出些许慈祥的光芒，轻轻的看着慕容熏道：“这俗话说得好好，宁拆十座庙，不破一桩婚，见你们夫妻为此事烦忧，哀家的心中也是不好过的，寻个时机，哀家自会与陛下说说的！”

    慕容熏面色一喜，急道：“多谢太后！”

    又拉着慕容熏与皇甫玉华说了一会儿闲话之后，两人方才离开凤栖宫。按理还得去拜见宫中几位品级较高的娘娘。

    皇甫玉华耐心道：“我也知道很麻烦，这也是我不愿意多进宫的原因！”

    慕容熏朝她笑了笑，表示自己没事，又走了几步，便是见着前方似乎有一个披头散发的女人，一路疯疯癫癫的朝着这边奔来。

    皇甫玉华眉头蹙了一下，“怎么会碰见她？”

    慕容熏问道：“那是谁？”

    皇甫玉华叹了一口气，说道：“端妃，一个可怜的女人！”

    闻言慕容熏的面色一白，心中似狠狠的抽动了一下，皇甫玉华没有注意到慕容熏的异常，继续说道：“端妃当年是第一个产下了皇子的娘娘，可是当年的南皇后妒忌不已，暗中将那小皇子害死了，至此，端妃便是每日疯疯癫癫的，因为端妃是太后的亲侄女，所以虽然神志不清，但是却没有被废黜妃位，因着太后这里，所以即使端妃每日在紫金宫内游荡，旁人也便是不管的！”

    端妃朝着两人走了过来，她们身后的小太监便是立即迎了上去不让端妃靠近。只见端妃披散的头发下面不满的哼了一声，还是准备离去的，只是目光突然扫向了慕容熏，眸子里面瞬间满是恨意，她如同一只猛兽一般不顾着两个小太监的阻拦，满是秽\/物的双手朝着慕容熏扑了去，大声的嚷道：“你还我孩子的命来，你还我孩子的命来！”

    她整个人就如同一只陷入了疯癫的野兽，尽管那两个小太监极力阻拦，还是无法拉住她，眼见双手便是要掐上了慕容熏的脖子。

    慕容熏呆在了原地，往事一幕幕的浮现在了脑海里里面，那个才足月的孩子，在自己的怀中渐渐的变得僵硬，他纯真的眼睛永远的闭上了，他白皙的小脸渐渐变成了紫色，以及他的母亲那不敢置信的疯魔。

    慕容熏居然忘记躲开了，眼睁睁的看着端妃的手越来越近。

    就在端妃即将掐住慕容熏的脖子的时候，忽的一道力量将慕容熏一拉，慕容熏下一时便是跌入了一个宽厚的胸膛，只见这人上前一步，将端妃的手臂紧紧的握住，目光怜悯的看着她，叹了口气，对身后的人吩咐道，“将端妃送回去！”

    端妃的目光似乎清醒了一下，她认出了赵彻，尖声道：“陛下是这个贱人，就是这个贱人害死了我们的孩子，她就是化成灰我也认得她，你要将她碎尸万段，为我们的孩子报仇啊！”

    赵赵彻深深的叹了口气，道：“还不讲端妃送走！”

    几个侍卫立即上前架着端妃离开，虽然越走越远，但是端妃凄厉的声音依旧清晰的传来，“陛下，你要杀了那个贱人为我们的孩子报仇啊！”

    赵彻见慕容熏面无血色，以为她受惊过度便是问道：“需要找太医来看看么？”

    慕容熏摇了摇头，看了赵彻一眼，惨淡的笑了笑，“不用麻烦的，臣妾没事！”

    赵彻目光深深的看着慕容熏，又道：“你今日收了惊吓，不用急着去与贵妃请安，改日再去吧！”

    慕容熏愣了一下，还是隐约觉得有些不妥，一旁的皇甫玉华也道：“陛下说的有理，你还是想休息一下再去与贵妃娘娘请安也不迟，方才若不是陛下来得及时，后果真是不堪设想！”

    慕容熏也不再推辞了，便是由着小千子将自己带到了为她安排的寝宫里面。

    这座院子名叫“幻壁院”，一进到院子里面便是闻得一阵清幽的香味，原来这院子里面种满了各式各样的菊花，黄的白的，甚是好看。

    这时一位少女迎了出来，原来这院子里面已经住了一位了。少女肌肤雪白，面若桃李，明眸皓齿，姿态婀娜，便是不可多得佳人，此刻见了慕容熏，脸上的笑意更盛，迎了上去，“嫂嫂可算是来了！”

    慕容熏打量了一下少女，印象里面却不是不知道何时与她见过，少女像是看破了慕容熏的心思一般，笑道：“上次中秋夜宴，嫂嫂的一首《国风》真真是惊才艳绝，叫盼儿好生的佩服！妹妹是临淄王之女赵盼，极少来长安城内，所以嫂嫂还不曾见过妹妹！”

    慕容熏淡淡一笑，道：“日后便是要与郡主同住在幻壁院，还请郡主多加照顾才是！”

    赵盼嫣然一笑，“嫂嫂说的哪里话，是要请嫂嫂多加照顾盼儿才对！盼儿少有来紫金宫里面，若是有什么失了礼数的地方，希望嫂嫂多家提点！”说着赵盼便是上前拉着慕容熏的手，往一旁的大厅里面带去。

    又拉着慕容熏说了好些话，方才来了个小宫女想是有事要与赵盼商量，赵盼方才不舍的离去。

    慕容熏发现这赵盼颇为健谈，且见识较为一般的女子广泛，不管是大漠风情还是南疆险地都如同亲手经历过一般，信手拈来，侃侃而谈。

    而慕容熏的性子较为冷淡，是慢热型，然而对于慕容熏有些冷淡的态度，赵盼倒是显得丝毫不介意的样子，若是旁人看来，两人倒像是相交多年的好友一般。只是这般的城府，就不是一般的闺阁女子所能够做到的，慕容熏心中暗暗警惕，不可小瞧了这赵盼。

    据她所知，临淄在千里之外，临淄背靠黑水山，而黑水山盛产铁矿，临淄靠着这雄厚的资源，加上土地本就富庶，隐隐有雄霸一方的气势，颇引得朝廷忌惮。想来临淄王也是意识到了这一点，这几年来每年都会派遣使臣前来长安献上贡品，并且表示愿意将一部分的铁矿交与朝廷，赵彻也没有拒绝，便是派遣人到了临淄接管了一部分的铁矿，只是山高皇帝远，那里面究竟是何情况，长安这里也不是很清楚。