
    “王妃小心！”慕容熏一愣，原来是前方是石阶了，她踏下一步，回头对小千子淡淡的笑了笑，“谢谢！”

    小千子愣了一下，又蹙眉看了一眼慕容熏，小心翼翼的问道：“王妃有心事？”

    慕容熏顿住脚步，她转身立在白玉的桥栏旁边，耳畔的水流哗哗的响着，“人活在这个世上吗，谁会没有心事呢？”，她的话很轻，也不知道小千子听到没有，又或许她只是说给自己听的。

    小千子没有在答话，只是默默的陪在慕容熏的身后。

    夜色已经完全将世界淹没，慕容熏略显得孤寂的背影与这夜色融为了一体一般，苍苍的远山，巍巍的高楼琼宇，越发的显得她的渺小与单薄。

    也不知道过了多久，桥的另一边传来了一些光亮，慕容熏转过头看去，只见桥的一边有八个宫女提着红灯笼缓步走在前面，而中间这是一位穿着冰蓝色衣服的女子。

    几人顿住了脚步，只闻见一到女声喝道：“前方何人？”

    慕容熏朝着灯光的中间看去，只见那蓝衣女子乃是赵琦，她的面容孤傲冷峻，如同身上的冰蓝色的长裙一般，隐隐有一种不让人靠近的冰冷。

    “原来是燕后，慕容熏参见燕后！”慕容熏上前了几步，福身道。

    亮光中间的女人没有回话，她淡漠的目光落在慕容熏的身上，隐隐有波光流动。

    “秦王妃不必多礼！”她淡淡的说道，亦是上前了一步，立在几个宫女的前面，却是与慕容熏只有一步之遥。

    她高傲的如同九天之上的仙女，用睥睨的目光轻轻的看着慕容熏，即使是在夜色里面她的肌肤依旧欺霜赛雪，散发着荧光，几近透明一般。

    “你们在后面跟着吧，本宫与几句话想要对王妃说！”，她回身，对身后的几个宫女吩咐道。

    慕容熏沉静的看着赵琦一眼，对小千子道：“你也在后面跟着吧！”

    说着，两人便是率先走在了前面。走了一会儿，两人都没有先开口说话，夜风徐徐吹来，带着点点寒意。路上似乎格外的寂静，没有人说话，只有脚步声与衣裙的摩擦声。

    一汪玉钩已经爬上了半空之中，淡淡的光芒照拂在大地上面。

    良久之后，赵琦叹息了一声，在这寂静的夜空里面显得格外的清晰，“凌弟腰上的伤好些了么？”

    慕容熏愣了一下，抬眸看了赵琦一眼，淡淡道：“他受的伤太多了！”

    她随意的一句话倒叫赵琦的面色白了几分，她意味她意有所指，便是惨淡的笑了笑，“我知道当年是我负了他，你怪我是应该的！”

    慕容熏目光淡淡的瞥了一眼赵琦，她却是直直的看着前方，看不出神色，只是背脊笔直的如同雪峰一般。慕容熏盯着赵琦略显的苍白的脸说道：“所谓谁负谁，都只是缘分不够吧！”

    赵琦的身子一震，目光里面掠过即使诧异，感叹道：“这大概就是缘分吧！”她的目光里面露出几丝痛楚，苦笑道：“可是那些过往却是如何也不能忘却的！”，她的话锋一转，看向慕容熏，说道：“凌弟是个重情义的人，当年便是为了我不惜带人去劫和亲的队伍，有时候，我也会想，若是我当年不顾一切的跟他走了，事情又会怎么样呢？”，她的话突然顿了一下，目光却仍在停在慕容熏的脸上，“日后，你定要好好的待凌弟，他腰上又道伤口是他十七岁的时候猎虎的时候，被老虎抓伤的，我记得当时伤的很严重，血水将衣服都染透了，我都以为他活不下来了，可是他居然奇迹般的撑了下来，可是伤口却是真的很严重，那时虽然痊愈，当时只要下雨便是会隐隐作痛！”

    她顿了顿，又笑道：“我只是有些放心不下凌弟，这些事情想来王妃都在知道的吧？”

    慕容熏淡淡的说道：“妾身并不知道！”，她眉头轻轻的蹙着，语气显得十分的真诚，“事实上，王爷并没有对妾身说过，若不是燕后今日对妾身说，妾身还真的不知道呢！”

    赵琦眸子里面闪过一丝异色，黑眸沉静的看着慕容熏，不知道在想些什么。

    两人边走边说话，不知不觉间便是已经来到了齐碧阁，赵琦顿住脚步，轻轻一笑，道：“我到了，王妃要小心！”

    慕容熏看着赵琦进入了齐碧阁，心中不觉迟疑了一下，这齐碧阁就在幻壁院的旁边。这紫金宫中的人必然是知道赵琦以前与赵凌之间的纠葛，而她与赵琦见面必然是会尴尬的，可是为何还会将她与赵琦安排在如此相近的院子里面？

    慕容熏回到了幻壁院之后，赵盼却是还没有回来，小千子在她身后道：“王妃还未吃晚饭吧，要不要准备晚膳？”

    慕容熏摇了摇头，道：“不用了！”

    她进入自己的房间里面，房间里面的烛火很淡，她的表情看不清楚，但是却是可以清楚的感受到她身上的一股悲哀之意。

    她走到了窗边，月色姣姣，银白的光辉洒在她的脸上，也不知道站了多久。此刻她脑子里面想的居然全是赵凌的身影，还有那些她不能参与的过去。

    恍惚间，便是见着一道自屋顶黑影一闪而过。慕容熏心下一惊，便是从窗户追了出去。

    黑影的速度很快，不多时便是已经过了好几座宫殿，且这黑影对紫金宫相当的熟悉，一路上都避过了侍卫。

    片刻后，黑影在一座较为偏僻的宫殿停了下来。慕容熏也随着隐在了房顶之上。

    只见在这破落的宫殿里面走出了一个面容绝丽的女子，她美目瞪了黑影一眼，“怎么这个时候才来，知道本郡主等了多久了吗？”

    黑影躬身道：“今日实在是有事走不开，让郡主久等了，实在是罪该万死！”

    这女子就是一直未曾回去的赵盼，只见她不耐烦的挥了挥手，道：“事情进行的如何了？”

    “按原计划，很顺利！”黑影躬身答道，声音有些尖锐，分不出是男是女。

    “很好！”赵盼美目里面露出一丝锋利，她转身看了黑影一眼，道：“若是日后父王能够登基，你算是一等功！”

    “多谢郡主！”他顿了一下，又道：“多谢公主栽培之恩！”

    赵盼淡淡的笑着并没有拒绝公主这个称呼，反而很享受的样子，片刻后，她又蹙起了眉，“今日我接触了一下齐王妃，这女子着实单纯，想来齐王并没有将与我们合作的事情告知她！想要从她的口中得知齐王的诚意，却是不可能的！”

    黑衣人沉吟了一下，又道：“那秦王妃此人呢？”

    赵盼道：“秦王已经是太后的眼中钉肉中刺，除他是迟早的事情，既然秦王都已经是自身难保，一个女人有没有好在乎的！”，她看着月色笑了，有一种登临绝顶天下在握的气势，“只待魏国发兵之后，便是我父王起事之日！受了那么多年的窝囊气，是时候让赵彻母子尝尝那种滋味了！”

    两人又细声商议了一些事情，慕容熏隔得远没有听得清楚，但是心中却是惊骇不已。不过心中对着黑衣人的身份也愈发的好奇起来。

    翌日。

    慕容熏起得很早，打开房门的时候便是见着赵盼精神奕奕的在院子里面练舞，想来她已经是练了一会儿，面上有一层淡淡的红晕，更是多了几分风韵。

    见了慕容熏，她停了下来，擦了擦头上的薄汗，笑道：“嫂嫂醒了！”