
    上官玉儿笑道：“你们在宫外多有走动，妯娌感情深厚，倒叫本宫羡慕的紧，若是无事，日后王妃也要多到本宫这灵秀殿里面走走，我们也好多亲近一些！”

    “娘娘有命，自当遵从！”慕容熏站起来颌首道，目光轻轻的看了上官玉儿一眼，只见她脸上虽然依旧挂着笑意，但是眼神里面却是含着些许的冷意，不过被那柔软的眼波盖了过去。

    两人又闲聊了几句，天色日渐的晚了，慕容熏正想着要不要先告辞回去，便是闻见一个宫女禀道：“娘娘，柔妃与惠嫔求见！”

    上官玉儿的面色顿了一下，随即面上面试绽开一抹柔和的笑意，“快请！”

    慕容熏起身道：“既然娘娘有客，妾身改日再来拜访娘娘！”

    上官玉儿摆手笑道：“无妨，都是自己人，你也见见吧！”

    说话间便是见的两道丽影缓缓而来，前面的一位穿着一件白色的宫装，端庄典雅与皇甫玉华有几分相似，乃是柔妃皇甫秀华，她身后跟着一位装着鹅黄色长裙的少女，明眉秀目，乃是在秦王府见过的惠萍方巧儿。

    两人没有想到在这里会见到慕容熏一般，皆是一愣。

    慕容熏起身朝着两人行礼。柔妃先反应过来，道了句“不必客气”，随即便是将目光移向上座的上官玉儿，目光里面隐隐含着几分不屑与嘲弄，嘴角一勾，淡淡道：“见过贵妃娘娘！”

    方巧儿也随着她福了福身，上官玉儿微微笑道：“妹妹们不必多礼，坐吧！”

    落座后，方巧儿的目光有意无意间总是扫着慕容熏的脸上，偶尔露出几分不解与探究之意，还有几分隐约不易察觉的恨意。

    皇甫秀华倒是颇为淡然，她在宫中的地位仅次于上官玉儿与德妃，只是德妃已经失宠多年，只是因为有了太子方才有今日的地位，而她想要登上后位唯一的对手便是上官玉儿，虽然太后不待见她，但是陛下却是对她极为宠信，几年专宠一人，直到方巧儿的出现才分去她部分的宠爱。

    想到此，她的目光淡淡的瞥了一眼方巧儿，她可是最近紫金宫里面风头最盛的人物，直逼上官玉儿，也有传言说，只待她生下了皇子，封妃便是指日可待了。不过她倒是不怎么在意方巧儿，一个替身而已，再得宠爱，也不会成为知己的威胁，不过她倒是很乐意见到方巧儿与上官玉儿争斗，自己好渔翁得利。

    只不过她能想到的，上官玉儿又如何不能想到，所以即便是方巧儿在紫金宫中飞扬跋扈，她也是睁一只眼闭一只眼，不与她正面冲突。

    “不知道两位妹妹突然到访所谓何事？”上官玉儿目光扫向皇甫秀华与方巧儿，暗含几分锋利。

    皇甫玉华笑道：“还不是为了太后的寿辰么？虽然陛下交给妹妹处理，但是其中的一些细节还是要与姐姐商量一下！”

    上官玉儿微微一笑，道：“既然事情是妹妹在办，若是有用得着姐姐的地方，尽管说就是了，那里用得着商量！”

    皇甫秀华微微一笑却没有答话，而一旁的方巧儿却是冷哼了一声，带着些许的嘲弄之色，“若是现在不与贵妃姐姐说清楚，到时候若是出了什么问题，太后与陛下责怪下来，这个责任倒是谁也担不起！”

    上官玉儿面上的笑意一顿，却是并不生气，但也没有没有再理会方巧儿，而是转过头看着慕容熏淡淡一笑，柔和的问道，“一些琐事王妃不会觉得无聊吧？”

    慕容熏颌首道：“怎么回，妾身还没有学会管理王府事物，正好借此机会向各位娘娘学习一下！”

    方巧儿被上官玉儿冷落了一下，一张俏脸之上隐约出现一些怒气，只是目光在一向慕容熏的脸上的时候，眉头轻快的蹙了一下，显出几分不耐烦又有几分畏惧，纠结在她的脸上，看起来十分的奇怪。

    皇甫秀华又将寿宴上面的一些细节与上官玉儿商议了一下，大多数事情倒是很的来，只是少数事情意见不一致，或是上官玉儿一贯统领后宫，倒是拿了注意，皇甫秀华也不多言，倒是一旁的方巧儿不是插上几句，多数是为了皇甫秀华说话的。事情既然已经敲定，不久之后，皇甫秀华便是起身告辞，方巧儿紧随其后。

    临走之时，皇甫秀华忽然转身对慕容熏说道：“玉华现在住在本宫的宫里，听闻王妃与玉华关系匪浅，若是闲来无事，王妃可去瞧瞧她，也免得她无聊！”

    “是！”慕容熏起身垂眸道。

    感觉到了身后的一道略显的冰凉的目光，慕容熏回身，对上上官玉儿的眸子，却是如水一般柔软，仿佛方才那一道冰凉的目光是自己的错觉一般。

    慕容熏见天色已经不早了，便也是与上官玉儿告辞，上官玉儿也不强留。

    慕容熏走至院子门口的时候，却是恰巧看见赵彻正往这里赶来，阳光已经斜斜的浮在山头，几缕夕阳的余光打在他一身玄色的龙袍上面，他的面色隐约有些看不清楚，但是身上却是有一股孤寂的感觉。

    慕容熏停住脚步，福身道：“参见陛下！”

    赵彻的眸子里面出现一丝错愕，此刻的夕阳橘黄色的光芒从高大的影墙旁边的树木边上掠过，让慕容熏的身子都在这道余光里面，只留下一道隐约的轮廓。

    赵彻呆了一下，他的目光像是移不开一般直直的看着慕容熏，带着不敢相信的绝望的目光，他想伸手触碰一下面前的影子，可是手却是顿在了半空之中，像是怕惊扰了自己的一个某个午夜伤感的梦一般。

    是你吗？你回来了吗？

    “陛下！”上官玉儿的身影不知何时出现在了赵彻面前，带着一丝凄楚，柔软的说道：“陛下可是吃了晚饭，需要臣妾准备一下吗？”

    赵彻恍然回过神来，他定睛看向轮廓渐渐清晰的慕容熏，面色瞬间苍白了几分，目光里面浮起一抹自嘲与绝望，整个人开起来有几分失魂落魄。

    “王妃……不必多礼！”赵彻将蹲在半空之中的手收回，声音里面带着一丝暗涩。

    “陛下！”上官玉儿又唤了一声。

    赵彻看了上官玉儿一眼，道：“朕想起来还有些事情要处理，改日该来与你说会儿吧！”

    说着，赵彻深深的看了一眼慕容熏之后，便是如逃避一般匆匆的离开，那向来沉稳的脚步仿佛如同主人的心事一般，有些些许的凌乱。

    暮色渐渐的浮上，上官玉儿立在朦胧的光线里面，绝丽的面上露出一丝凄楚与哀怨。不过片刻之后，她便是恢复了原来一贯的端丽，目光抬起，薄凉如冰的扫了慕容熏一眼，没有一贯的柔软，却是多了几分坚毅，“王妃慢走！”，她笑着，笑容里面满是凄艳。

    慕容熏盯着上官玉儿看了几眼，仿似重新认识了她一般，她仰头看着暮色下的苍穹，偶尔可见两只寒鸦掠过，一股孤冷凄凉之感顿时浮上心头。

    在回幻壁院的路上，路径浣溪，这浣溪是一条自然溪流，说是溪流，倒像是一条河，河水很急也很深，将紫金宫分为东西两边。而连接东西边的乃是一座石拱桥，整座桥都是用汉白玉砌成，看上去宛如一座虹桥一般。

    慕容熏缓步踏上这熟悉的桥面，心头没有来由的一阵疲惫之感。小千子没有说话，只是静静的跟在慕容熏的身后。