
    慕容熏黛眉轻轻的蹙着，“公公，这般晚前来，可是有什么事么？”

    小太监笑道：“不瞒王妃，奴才此次前来确实有一件事情要告知王妃一声！”

    “公公请讲！”

    小太监抬眸瞧了一眼慕容熏的神色，又微微俯下了身子道，将声音放小：“陛下此刻在姿兰亭等着王妃，希望王妃能够去一趟！”

    慕容熏的眉头蹙的更深了，可是听他的口气，赵彻是希望自己去，而是下的命令，只是不知道赵彻私自召见自己所为何事？

    小太监仿似看透了慕容熏的心思，微笑道：“至于什么事情陛下也没有交待，王妃去了自然就知道了！”

    慕容熏无法只好前去，小千子也准备跟着，小太监身后将小千子拦下，笑道：“这位小公公放心，杂家自会负责王妃的安全，一定会亲自将王妃送回来了的！”

    前方，方才的小太监已经带着慕容熏离开了，小千子担忧的看了一眼慕容熏的背影，心中十万分的着急，师傅可是千叮咛万嘱咐要时时跟在王妃的身边，眼下该如何是好？

    他一锤拳，一跺脚，找师傅去！

    这厢慕容熏随着小太监已经到了姿兰亭前方的长廊之上。

    月色明亮，风却是有些大。

    风起，掀起了姿兰亭周围的层层白幔，月光姣姣的洒下，果见赵彻一声玄衣，独自坐在姿兰亭中央。他的面容很沉静，仿佛一潭深水一般。

    夜色很静。入耳的只有风声。

    他此刻不该死在灵秀殿上官玉儿那里吗？

    “那奴才就在此处候着！”小太监笑意吟吟的说道。

    慕容熏看了他一眼，不过却也从他的笑意里面看出了一丝暧昧的味道，心中便是越发的烦闷起来。

    慕容熏穿过长廊，来到了姿兰亭，此刻方才发现赵彻的身前放在一把造型古朴的古筝，而他的身边放在一枚夜明珠，柔和的光线伴着月光打在他的身上，显得他的神色越发的朦胧的看不清楚。

    “参见陛下！”慕容熏俯身道。

    “平身！”赵彻淡淡的说道，他目光如秋水一般沉静的看着慕容熏，面上没有什么表情也不说话，只是静静的，静静地看着她，似乎想要将她看穿一般，又像是透过她，看向别处一般。

    慕容熏被赵彻看的有些不适，他不说话，她便是也不吭声。她静静的立在月光之下，仿佛有一种地老天荒的感觉一般。

    时间悄悄的流了过去，也不知道过了多久，慕容熏只觉得自己的脊梁都有些酸了，便是抬眸打量了赵彻一眼，只见他依旧看着她，似乎没有片刻的转移的样子，就像是有意要与她比一比，谁更加的有耐心一般。

    慕容熏轻轻的叹了一下，道：“不知道陛下深夜轩臣妾前来所谓何事？”

    赵彻收回目光，冷峻的脸上豁然露出一丝笑意，他垂眸看了一眼身前的古筝，眸子里面浮现出一抹痛苦的神色，半响方才说道：“那日你弹得《国风》可还能再为朕弹奏一遍？”

    慕容熏愣了一下，看向赵彻的目光里面有几丝不解之意。

    赵彻自顾自的叹了一声，苦笑道：“许久未曾听见这首曲子了，那日你弹了一遍，那声音回荡在朕的耳边，使朕彻夜难眠！”

    “臣妾罪该万死！”慕容熏低眸说道。

    “说谁你有罪了！”赵彻淡淡一笑，他看着月色，目光里面似有光华浮动，“有些事情朕以为朕可以忘记，只是如今却是明了，那些自以为忘记的东西，全部都清晰印在脑子里面，那是融入了骨血的事情啊，怎么可能说忘就忘呢？”他的声音忽然收住，目光又看向身前的古筝，抬起手指，在琴弦上面拨动了一下，一串铮铮的音符溢出，他没有看慕容熏，声音里面几乎带着一丝恳求说道：“你便是为朕再弹一遍吧，朕……真的很想她！”

    慕容熏的身子一震，她与赵彻夫妻三载都未见到他路出过如此神色，他说，他想她……

    她凝视着赵彻，八年的时光将他雕刻成了一个出色的帝王，可是夜半时分，在不为人知的角落里面，他也会有如此的神色么？她的手在衣袖下紧紧的握着。半响方才松开，她淡淡道：“好！”

    坐在赵彻身前，慕容熏没有再去看他的神色，而是将注意力全部都集中在了古筝上面，轻拢慢捻，中秋夜上的《国风》便是再一次的响起，不同于那日她久久没有摸琴后带着一丝生涩，这夜，她的技法更加的纯熟。

    最后的一个音节顿住，戛然而止。

    夜色似乎更寂静了。风卷起白色的轻纱，慕容熏的几缕碎发被风吹乱。

    两人谁也没有先开口说话。赵彻目光幽深的看着慕容熏，黑眸里面带着一丝欣喜还有惶恐与困惑，忽然，他伸出手，自然而然的将慕容熏耳边的碎发别到了耳朵上面。

    慕容熏身子一僵，往后挪了半步，垂下头做惊恐状，道：“请陛下自重！”

    赵彻的手僵在了原地，半响他忽然浮现一抹自嘲的笑容，眸子里面的痛苦之色愈重，他淡淡道：“是朕唐突了，只是忽然想到了一位故人，希望王妃不要往心里去！”

    “夜深了，臣妾先告退了！”慕容熏起身，俯身道。说着便是往亭子外面走去。

    “站住！”赵彻忽然道，他声音不大，但是却是在夜风格外的清晰。

    慕容熏的身子僵了一下，还是停住了，只闻见身后赵彻的脚步声越来越重。

    “路黑，这颗夜明珠就留给你照明用吧！”说着，赵彻上前一步，将身旁的那颗夜明珠取了下来，放到了慕容熏的手上，“让小安子送你回去吧！”

    慕容熏由着方才将她接来的小太监也便是小安子送了回去，两人一路无话，很快便是到了幻壁院。

    “我到了，公公请回吧！”

    “是，王妃请早点歇息！”顿了顿，小安子略显阴凉的目光看了慕容熏一眼，又道：“陛下命奴才将一株三色菊花送与了王妃，此花幽香，夜间也助人睡眠，已是放置在了王妃的卧室里面。”

    慕容熏一愣，心中隐约有些排斥，随即道：“这花这般的珍贵，慕容熏怎么受得起！”

    小安子笑道：“这花再怎么珍贵也比不上王妃与陛下弹奏的一曲，陛下吩咐了，这花全当是答谢王妃的，没有别的意思！”

    “公公！”慕容熏看着下小安子忽然正色道，“此花陛下赏过赏过贵妃娘娘，而宫里的柔妃以及惠嫔等人却未曾赏赐，若是淡淡赏赐给慕容熏，若是传了出去……只怕影响不太好，所以还是请公公将花还回去！”

    小安子笑了笑，模样却是越发的恭敬，“这奴才可是做不了主的，若是王妃真心觉得不合适的话，明日王妃自己将花还给陛下吧，这样奴才才能向陛下交待！”

    慕容熏定定的看了小安子一眼，他虽然外表恭敬，或是十分的赵彻信任的原因，神色上却是带着几分桀骜的，语气里面也有几分不可商量的意味。慕容熏知道此刻多说无益，只好如他所言，自己将这花还回去了。不过她觉得奇怪的是，她第一时间想到的却是若是赵凌知道了此事之后会有什么反应呢？

    慕容熏进了院子里面，想来小千子已经是知道了那花的事情，看着慕容熏像是有话要说，又带着几分疑虑。

    慕容熏进入自己的卧房，果闻见一阵幽香扑鼻而来，小千子紧跟着她进去，低低的唤了一声，“王妃……”