
    “咕咚”一声，白色的水花四溅。除了那方才撞了赵挚的小太监，赵挚周围却是一个人影都没有，而那小太监立在原地，一副被吓傻了的摸样。

    慕容熏面色一白，心头大惊，心脏似乎有一种被撕碎的感觉，想也未想便是要跳下湖去救他！

    就在此时，一道身影一闪，便是比慕容熏更快的一步跳进了湖水里面。

    慕容熏目光紧张的盯着湖面，只见湖面愈发的沉静，她的心便是越发的疼痛与心焦。

    半响之后，只见两道身影齐齐的浮上了水面，只见是一个宫女模样的人将赵挚拖了岸边。

    赵挚全身湿透了，面色苍白的躺在冰冷的地面。

    慕容熏心头急切，便是三步并作两步的感到了赵挚的身边，她蹲下身子摸了摸赵挚的呼吸，心头便是一送，还是他还活着！

    慕容熏感激的看了一眼，面前这个全身亦是湿透了的丫头，顿时心头一惊，只见这丫头面上有一大道疤痕，想是被烧伤的一般，而另一边的脸上亦是纵横的交错着急道伤痕。此人几乎可以说是，面目全非。

    慕容熏心中惊得惊得说不出话来，半响才反映了过来，道：“方才多谢你了！”

    那丫头淡淡的看了慕容熏一眼，用沙哑的声音说道：“水下有人！”

    慕容熏一惊，水下居然还埋伏了人，那这便不是偶然，而是蓄谋！只是这宫女的眼神为何隐隐觉得有熟悉？

    这时候，忽然涌进了好些侍卫，面对如死人一般躺在此处的太子，顿时都吓得面色都白了。

    好几个赵挚贴身伺候的宫女也已经冲了过来，哭天抢地的将赵挚抱走了。慕容熏默默的退了回来，想起那宫女的时候，目光扫视了一眼，那里还有她的身影？

    她究竟是什么人？为什么会让自己有一种熟悉的感觉，仿佛认识了好久一般呢？

    太子遇害，虽然后来已经是抢救了过来，但是太子的身体本就阴寒，虽受到了湖水的侵袭，虽然保住了性命，但是也算得上是留了打半条命。此事自然也是惊动了赵彻，太后，上官贵妃等人。

    作为在场的两人，慕容熏与皇甫玉华自然也是被询问了一番，当说到那被毁容的宫女的时候，赵彻的神色愣了一下，随即又蹙眉道：“你是说，那人说水下有人？”

    慕容熏点了点头。本来此事与她干系不大，但是一想到有人想要害赵挚的时候，她心头就涌起不明的怒火，便是将所有的事情都说了出来。

    闻言，赵彻的神色只能有寒如坚冰来形容了，目光里面亦是闪烁着熊熊的怒火。

    上官玉儿又将方才撞赵挚的那太监提了上来。

    那太监早已经是面无人色，一见到了赵彻之后便是跪下，磕头道：“奴才是冤枉的，奴才什么都不知道！奴才什么都不知道，只觉得有人撞了奴才一下，奴才在冲了出去的！”

    赵彻脸上的依旧是如冰冷一片，冷然道：“拉出去，乱棍打死！”

    上官玉儿劝道：“或许有幕后之人主使，陛下为何不问个清楚？”

    赵彻转过头，神色冰冷的看了上官玉儿一眼，上官玉儿心下一惊，嘴里话的怎么也是吐不出来了，她跟在他身边已久，他的脾气，她自然是清楚的，此时心头已是大怒了，此刻还是少惹他为妙。

    几个侍卫上前，将将不断求饶的小太监拉了出去。

    慕容熏眉头紧皱，上前一步道：“陛下，那小太监为何会突然冲了出来，为何太子周围当时一个人都没有，为什么水下会有人，陛下难道就不彻查清楚吗？”

    赵彻看了慕容熏一眼，黑眸里面看不出神色，他忽然一笑，道：“王妃有何高见？”

    慕容熏一愣，心头的怒火更盛，看着赵彻嘴边冷然的笑意，慕容熏心头一凉，是你的儿子又不是我的儿子，我管那么多做什么？慕容熏心头的火焰瞬间熄灭，垂眸道：“既然陛下心中已是有了主意，臣妾无话可说！”

    赵彻冷冷的笑了笑，他的把玩着拇指上面的玉扳指，道：“两位王妃多日来为太后祈福，辛苦了，两位先回去休息吧！”

    慕容熏看着赵彻这个无意的小动作，眉头一蹙，前世与赵彻夫妻三载，对他的一些一贯还是了解的，比如，把玩着玉扳指，便是说明此刻他心头必然是极其震怒的！

    将目光收回，慕容熏俯身道：“臣妾告退！”

    与皇甫玉华并肩而行，她抚摸着自己的肚子面色愈发的难看，她柔软的看着慕容熏，目光里面有一些害怕的情绪，“你说会不会也有人想要害我的孩子？”

    慕容熏拍了拍她的肩膀，叹道：“身在皇家！”

    皇甫玉华面上血色褪尽，“我……我该怎么办？”

    慕容熏道：“你莫不如搬去太后那里住几日，待太后寿辰之后在回去，你是太后的内侄女，又是太后的媳妇，她应该会保护你的！”

    皇甫玉华点了点头，道：“如今只好这样了！”

    与皇甫玉华刚刚分手之后便是见着小安子从身后追了上来，笑道：“王妃请留步！”

    慕容熏顿住脚步，看向小安子，道：“有事么，公公？”

    小安子笑了笑，道：“陛下想请王妃今夜子时还是在姿兰亭相见！”

    慕容熏眉头一皱，露出几分狐疑，道：“可是说了何事没有？”

    小安子放低的声音说道：“陛下说了，方才说话有许多的不便，陛下想详细的知道太子当时的情况！”

    慕容熏点了点头，道：“知道了！”，顿了顿，见小安子脸色有些苍白，便是问道：“公公身体不舒服吗？”

    小安子笑道：“劳王妃挂念，奴才没事！”

    慕容熏也为多问，便是回了幻壁院。

    一回去便是见着赵盼迎了上来，关切的问道：“方才听说太子落水了？”

    慕容熏简单的将事情告诉了赵盼一遍，省略了其中的诸多细节。

    闻言赵盼蹙眉道：“那太监倒是该死很！”，她眸光一转，见慕容熏面上露出一些倦色，也便不再拉着她说话了。

    慕容熏得了自由，便是回到了房内，那一股幽香之气袭来慕容熏，看了一眼房间里面的那盆三色菊，心头又是一叹。

    夜色幽幽，明月朗照。很快便是到了午夜时分。

    慕容熏抱着那盆三色菊，探身看了看院子里面，只见四下无人，便是匆匆出门，到了门口，只见小安子已经等在了那里，见了慕容熏俯身道：“王妃请！”

    看了一眼慕容熏手中的三色菊，小安子道：“让奴才来吧！”

    慕容熏没有推辞，将手中的花给了小安子，两人沿着昨夜的路，很快便是到了姿兰亭。

    亭子里面很幽静，白纱浮动见却是空无一人，慕容熏便是疑惑的看了小安子一眼。

    小安子面上也是有一丝不解，随即笑道：“王妃稍后，陛下想来很快就来了！”

    慕容熏到了姿兰亭里面，目光随意的打量了一眼，落到了中间的一张石桌上面，昨夜她正是在这里为赵彻抚了一曲《国风》。

    小亭子里面的光线有些黯淡，慕容熏便是想起了昨夜赵彻送她的那颗夜明珠，便是将它拿了出来，柔和的光线让周围都亮了一些。

    慕容熏手上捧着夜明珠，走到了亭子边上，目光幽幽的看向了夜空，随手拿起的肩上的一缕青丝把玩着。

    没有过多久，慕容熏便是闻见了脚步声，便是回头一看，只见赵彻果然已经到了。只见赵彻的身子僵硬着看着自己，眸子里面还有一丝恍惚的欣喜与不敢置信，他的嘴唇入冬了一下，却是没有发出任何的声音。