
    “参见陛下！”慕容熏福身道。

    赵彻恍然回过神来，他的神色依旧有些震惊，咽了咽唾沫，又望了慕容熏一眼，眸子里面似乎隐隐带着一丝失望之意，随即便是恢复了镇定，笑道：“王妃久等了！”

    慕容熏垂目道：“不敢！”，她又抬眸看向赵彻开门见山的问道：“陛下可是为了太子的事情宣臣妾在这里相见？”

    赵彻深深的看了一眼慕容熏，一撩衣袍，在身后的石凳上面坐了下来，顿时便是有一种君临天下的气质，他抬眸看了慕容熏一眼，黑眸里面有波光转动，“王妃可以说说自己的看法！”

    慕容熏敛目道：“臣妾不敢！”

    赵彻看着慕容熏的目光里面露出些许的冷意，冷笑一声说道：“下午的时候王妃不是才说太子之事必有蹊跷吗？”

    慕容熏看了赵彻一眼，微微扬起下巴，冷笑了一声，道：“陛下聪明人，心中必然已经有了主意，何须臣妾多嘴！只是，太子乃是陛下至今唯一的子嗣，又是未来的大翔天子，竟然在陛下的眼皮底下出事，陛下难道不觉得这是有人再向您的皇权挑战吗？”

    赵彻忽然起身，琴声朝着慕容熏，一股压迫感顿时袭来，慕容熏不悦蹙了蹙眉。

    “为什么那么关心太子？就连上官贵妃都不敢多言的事情你敢说，还敢为了太子嘲讽与朕？为什么？”他目光深深的看着慕容熏的眼睛，有着毫不掩饰的探究，说道最后，他的语气里面的诘问之意渐渐的淡了，有一丝自己都不知道的期盼在里面。

    “陛下相信缘分吗？”慕容熏面容沉静，语气平淡，“在伏象山的时候，太子与臣妾相处虽然不过短短一夜，但是臣妾却是觉得与这孩子极为投缘，就像……就像是自己的孩子一般！”

    闻言，赵彻的身子一震，目光里面顿时露出一丝痛楚，语气里面满是怒气，“孩子？你有什么资格将它看做你的孩子？”

    慕容熏一愣，抬头看了赵彻一眼，他的喜怒无常几乎让她招架不住，淡淡道：“是臣妾妄想了，太子身份高贵，是臣妾高攀了！”

    赵彻闭目深深的呼吸了一下，面上的表情也恢复了沉静，看着慕容熏的目光也柔和了一些，好像方才那嘲讽的话不是他说的一般，如自言自语一般的说道：“你方才说缘分是吗？朕又怎么会不相信缘分呢？若不是缘分街上那么多人，她为什么会只掀起我的面具呢？”

    慕容熏的身子一僵，抬眸不可思议的看来赵彻一眼，“陛下……陛下在说什么？”

    赵彻一愣，低头看着慕容熏一眼，微微一笑，道：“想起了一些往事！”他叹道，面上有露出那丝沉痛的表情，“你说的对，朕这个一国之君居然连妻儿都保护不了，朕算是个什么一国之君！”

    他的目光越过慕容熏，幽幽的看着夜色，露出些许狠意，拳头也紧紧的握起，“朕倒是叫他们看看，动朕的人的下场！”

    慕容熏心中一动，却是依旧垂目看着地面没有说话。

    半响之后，便是闻见赵彻叹了一声，“夜深了，你回去休息吧！”

    慕容熏福身告退，忽然想起那盘三色菊来，又转身道：“陛下，那盘三色菊太过于贵重了，臣妾承受不起，还请陛下收回！”

    赵彻忽然笑了笑，笑容似乎让这夜色都明亮了不少，“你是怕秦王误会吧！”

    慕容熏没有说话。

    赵彻又道：“罢了，朕收回来就是了！”

    “谢陛下！”慕容熏福身告退，背后似乎传来了赵彻的叹息声。慕容熏加快脚步，路过长廊的时候，忍不住回头看了一眼，只见赵彻的身影在夜色里面越发的孤寂。

    自昨日太子落水之后，皇甫玉华便是搬到了太后的凤栖宫中居住，因着身子不适，今日便是没有来祈福。

    慕容熏如同每日完成功课一般，与这些人一起呆了一会儿，完毕之后，便是起身回去，却是没有想到方巧儿今日会主动找自己搭话。

    “王妃这些日子都还好么？”方巧儿说道。

    “托惠嫔娘娘的洪福，妾身这几日勉强还可以！”慕容熏淡淡道。

    方巧儿看着她笑了笑，笑容里面有几分苍凉的意味，最近几日便是听赵盼说着惠嫔因为几次顶撞赵彻，差点连份位都保不住了，不过后来也不知道怎么了，事情也就渐渐的平息下来了，不过听闻陛下已经不去她那里了。

    慕容熏又看了方巧儿一眼，道：“惠嫔找妾身可是有什么事情么？”

    方巧儿瞧了慕容熏一眼，目光有些恍惚，她轻轻的摸着自己的脸，问道：“我美吗？”

    慕容熏一愣，没有想到她会问出这么一个问题来，便是低眸道：“娘娘自然是美的！”

    方巧儿又笑了笑，道：“这天底下比我美的大有人在，可是你知道陛下为什么喜欢我吗？”，说着目光却是越发的悲凉。

    “因为我长得像一个人，即便只有三分想象，也足够让陛下宠幸了！”方巧儿沉声说道，“可是替身始终只是替身，又怎么会走进他的心里呢？”

    慕容熏浑身一僵，抬眸看了方巧儿一眼，如第一次见到她的时候的感觉一样，她长得与前世的自己着实有几分相像！

    方巧儿淡淡的笑了笑，“所谓的替身只是个玩具罢了，他若是找到了更像的，我便是就没有什么用处了！”她看向慕容熏，目光里面露出一些嘲讽与恨意，“那一日你抚琴《国风》的时候，我瞧着陛下看你的眼神，就如同他曾经看我一般，我知道，他又找到了一个新的玩具！”

    她静静的盯着慕容熏，忽然笑道：“任你如何费尽心思勾引陛下，将《国风》学的与那人再像，到最后，大家都只是玩具罢了！既然是玩具都会有被抛弃的一日！”

    慕容熏黛眉深深的蹙起，那一日她弹得《国风》竟然都被认为是在勾引赵彻么？

    收集玩具，收集与前世的她相像的玩具？

    他这又算是什么意思呢？既然已经深深的伤害过她了，如今又装作这般的深情又是为哪般呢？赵彻，究竟那个才是真的你？

    慕容熏深深的叹了一口气。

    仿佛将心里面的话说完之后，方巧儿的神色轻松了很多，她静静的走着，没有目的一般，只是跟在慕容熏的后面。

    慕容熏此刻心中亦是烦乱一片，也没有心思管一旁的方巧儿。

    往幻壁院走去，渐渐的便是闻见了端机的河水声，白玉桥出现在了眼前。

    踏上白玉桥，方巧儿亦是跟在慕容熏的身边，上了桥的中央的时候，方巧儿忽然从一旁偷袭点了慕容熏的穴道，慕容熏一惊，一来此刻完全没有防备，而来着实没有想到这方巧儿居然还会武功，只见方巧儿的目光里面露出凶狠之色，再点了慕容熏的穴道之后，便是将其推入了湍急的河水里面。

    一直跟在的身后的小千子面对如此变故心下大惊，立即便是反应过来，想要跳入河中将慕容熏救起来，而方巧儿上前一步，抓住了小千子的衣服便是往后一拉，小千子没有想到这女人的力气居然如此之大。余光看了一眼迅速被河水冲走的慕容熏，心头又是一急，看着拦路的方巧儿便是举掌袭去。

    “凌哥哥，你尝一下嘛，紫灵可是费了很多功夫才做好的！”紫灵眨着眼睛看着躺在贵妃椅上的赵凌，不厌其烦的说着。