
    上官玉儿端起桌上的清茶轻轻的喝了一口，却为紧接着接皇甫秀华的话，而是略微顿了顿，目光在在场的人的面上弗了一圈，只见惠嫔冷哼了一声，轻声道：“显摆！”，不过上官玉儿却像是没有听到一般嘴角的笑意不减，而一边的良贵人与何贵人则是互相看了一眼，面色有些发白，不过在对上上官玉儿的目光的时候，都将脑袋垂了下去。

    上官玉儿的目光在慕容熏的脸色微做停留，才缓缓开口道：“妹妹说错了，这花不是陛下偶然所得，而是他经过了八年的时间亲自培育说得！”，她将“亲自”二字咬的极重。

    皇甫秀华面上的神色变幻，笑容有些僵硬的看着上官玉儿问道：“陛下为了姐姐花了八年的时间培育这花么？”

    上官玉儿却是点到即止，但笑不语。

    场上一时有些安静，连赵盼都微微蹙起眉头一副思考的模样，若是一个男人肯为一个女人花八年的时间只为她一时的兴趣的话，那么这个女人在这男人心中的地位该有多深呢？何况这个男人不是普通的男人，而是君临天下的帝王。

    慕容熏心中却是冷笑不止，若是她没有记错的话，在她封后后不久，曾经与赵彻看着满园的菊花戏言，若是这三种颜色的菊花开在一种花的身上又会如何呢？

    那个下午的风很宁静，他含笑不语，只是原来所有的温柔都只是属于别的女人罢了！

    “皇上驾到，太子驾到！”一声尖细的叫喊打破了这场上暂时的沉默。

    众人起身接驾。

    只见一身玄色龙袍的赵彻率先大步走在前面，而赵挚慢跑着跟在他的身后，路过慕容熏的时候，眼睛亮了一下，随即又跟上了赵彻的步伐。

    赵彻神色冷峻的走到了上官玉儿的身边，将她扶了起来，又看着下方的一众女子沉声道：“都平身吧！”

    上官玉儿端坐于赵彻的身边，笑道：“臣妾正在邀众位姐妹一起赏看着花儿呢！”

    赵彻的脸色微变，却是不着痕迹的打量了慕容熏一眼，眸子里面的黑色愈发的深沉，他看着正中央的玉台上面摆放的三色菊花，有一瞬间的失神。

    “陛下？”上官玉儿轻轻的推了一下赵彻，目光里面有一丝哀怨。

    赵彻嘴角浮起一抹自嘲的幅度，眸色也似乎黯淡的几分，他看了一眼德妃，道：“太子今日的功课太傅都在夸赞，你教的不错！”，赵挚恭敬的立在赵彻的身后，闻见赵彻夸他的时候，脸上红了一下，有些害羞的低下了头。

    德妃神色淡淡的，道：“这都是太傅教得好加上太子的天赋，臣妾不敢贸然领功！”

    赵彻看了德妃一眼，轻不可闻的叹息了一声，面上却是露出一丝柔意，他的目光看向了一旁不引人瞩目的良贵人与何贵人，两人面上一时露出又惊又喜的神色来，倒显得有几分惊慌的不知道如何自处。

    赵彻转眼便是将目光移开，看着两位公主说道：“和玺，丹卉，过来！”

    或是太久没有见到父皇，又或是赵彻此刻的语气有些冷淡，丹卉藏在何贵人身后不肯出去，何贵人推了她几下她也只是紧紧的拉着何贵人的衣角不松开，何贵人有些急了，轻叱了几句，丹卉立即便是红了眼睛，眼见就要哭了出来，但是却是咬着唇，倔强的不肯留眼泪。

    而和玺则是微微笑着，缓步走到了赵彻身前，颌首道：“见过父皇！”，许是赵彻许久都没有这般的注视过她了，和玺显得有几分兴奋。

    赵彻将和玺唤到了身边，问了几句她日常的情况，目光一沉问道：“喜欢灵秀殿么？”

    和玺微微害羞道：“喜欢！”

    “那你便是在灵秀殿住几日，随便陪贵妃娘娘说会儿话吧！”赵凌淡淡道。

    和玺神色一变，转头看了一眼良贵人一眼，只见良贵人面上没有血色，直直的看着和玺点了点头。

    和玺垂眸道：“是，父皇！”

    上官玉儿面上一喜，直朝着和玺招手，笑道：“好孩子，过来！”，皇家想来是母凭子贵，她膝下无子，陛下此番的意思便是要将和玺给了自己，虽然是个公主，但是毕竟对自己日后的地位也是有作用的。

    皇甫秀华的面色变了一下，含笑抬头看着赵凌，半是认真半是玩笑的问道：“臣妾瞧着丹卉伶俐可爱，正愁着一个人闷得慌，不若也叫丹卉陪陪臣妾？”

    赵彻淡淡的看了她一眼，说道：“那要问问何贵人与丹卉自己的意思！”

    皇甫秀华面色僵了一下，随即又转过头看向了何贵人，似乎在询问。

    何贵人一脸的惨白，丹卉却是红着眼睛楚楚可怜的看着她，心中便是一阵绞痛，只是她份位低下，日后必然不能给丹卉一个好的出身，而柔妃却是居于妃位，日后更有成为皇后的可能，想及此，何贵人便是狠心了一下，强挤出一丝笑意，道：“这时丹卉的福气！”

    丹卉小小的年纪就像是知道了母亲不要她了一般，一时间眼泪刷刷的掉，很是惹人心疼。

    许是即将为人母亲，皇甫玉华叹息了一声，对自己姐姐的做法不是很满意的样子，“她们只是将孩子作为争宠和巩固地位的武器，但是那里会知道骨肉分离的痛苦！”

    而右上方的德妃的面色更是惨白，她忽然起身，淡淡道：“陛下，臣妾身子有些不舒服，想告退了！”

    赵彻没有说什么，只是目光里面多了一丝难言的意味。

    赵挚毕竟是小孩子心性，舍不得这里的热闹，但是最终还是与德妃一起离去了，在路过慕容熏身边的时候，对她眨了眨眼睛，慕容熏亦是轻轻的眨了眨眼睛，报之微微一笑，原以为没有人注意到的细节，却是落入了赵彻的眼中，他看了一眼慕容熏状似随意的问道：“王妃与太子似乎很投缘！”

    慕容熏眉头微微蹙了一下，道：“在伏象山时，为了躲避叛军，臣妾与太子相处过一些时日！”

    赵彻微微的笑了笑，没有再多说什么，他又在坐了一会儿，上官玉儿将赵彻留了下来，便是心满意足的宣布今日便是就到这里了。

    慕容熏回去之时心中倒是有一分疑惑，为何今晚没有见到赵琦呢？依着上官玉儿的个性必然是不会漏下的，而且为何自己会比大家晚到半个小时呢？

    带着疑惑，慕容熏回到了幻壁院，本来赵盼要随她一道回去，但是半路之上却是只见一个宫女匆匆的前来，将她唤了去。

    一踏进院子，便是见着门口候着一个小太监，慕容熏顿时心头一惊，这太监她自是认得的，便是赵彻的贴身伺候的太监，他的师傅，也便是如今的大内总管苏仁思乃是与赵彻一同长大，感情很是深厚。

    当年便是听闻苏仁思练就了一门极其阴毒的武功，在赵彻登基之后不久更是遇到了无数的刺杀，其中便是这位苏仁思一直贴身保护，只是碍于他为人低调且又是个阉人方才没有登上五洲高手排行榜吧，如今，八年时间已过，只怕武功修为更上一层楼了。

    慕容熏深深的看了一眼这小太监，只见唇红齿白倒也是一副好模样，只是内力却是散发着一股冷冽的阴气，想来苏仁思已是将那门武功传给了他罢。

    小太监瞧着慕容熏的身影，便是笑着上前打千儿道：“见过秦王妃！”