
    慕容熏豁然转身，看着小千子的目光里面露出些许的杀机，“若是将此事泄露出去，我必然杀你！”

    小千子浑身僵硬了一下，抬眸看着慕容熏，目光里面带着几分探究，随即又将目光垂下，道：“奴才死都不会说出去的！”

    慕容熏冷冷道：“你最好说到做到！否则以我秦王府与慕容家的势力，比叫你生不如死！”

    小千子垂下头，却没有半分害怕的神色出现，他缓缓道：“王妃放心！”

    不远处的幽暗的小巷子里面有几道声音传了出来，其中一人道：“郡主，方才进屋不是秦王妃么？怎么会被陛下身边的小安子送回来？”

    一旁的女子目光里面露出几丝玩味，嘴角也扬起一抹淡笑，“方才那小宫女怕也是陛下故意派来将我引开的，如此倒是错过了一番好戏呢！不过，夺妻之辱，那个男人受到了，不管是真是假，我们都可以利用一番，借此离间赵彻与赵凌两人那本就摇摇欲破的关系！”

    小安子疾步赶向厚元殿向赵彻复命，路过御花园的时候，他忽然停了下来，周身的气质顿时一凉，冷声道：“阁下一路跟着咱家，此处无人还不出来一见？”

    渐渐的，从黑暗里面走出了一道黑影，他似乎与这夜色融为了一体一般，只见黑影目光看着小安子，露出几丝欣赏，声音沙哑而有些沧桑的说道：“不愧是苏仁思的弟子！”

    小安子身上的气质越发的冷冽，道：“阁下跟了在下许久，到底意欲何为？”，他顿了顿，眼中神色流转，“还是阁下是为了秦王妃？”

    黑衣人低低的笑了笑，“你不仅武功不错，人也很聪明！”

    小安子嘴角噙着冷笑，目光幽冷的看着黑衣人，道：“不管阁下是何身份，既然在紫金宫中鬼鬼祟祟加之这般的身手，无论如何对于陛下的安危都是一种威胁，咱家今日必然要除去你！”

    黑衣人笑了笑，笑声像是从胸腔里面发出来的一般，“你年纪不大，口气倒是不小！”

    小安子目露杀机，喝了一声便是朝着黑衣人袭去，黑衣人不敢小视，亦是后退了一步，将全身的真气集中于掌上，与小安子都在了一起。

    两人皆是赤手空拳，但是空气里面却是带着凌厉的风声，两人的内力都是偏向阴冷，所以空气里面似乎都是阴戾之气，两人你来我往斗了数十招，不分胜负。

    “赤阴掌！”小安子冷喝一声，“这门武功居然没有灭绝！”，他蹙眉想了想，一副恍然大悟的样子，“难怪，难怪，你会跟着秦王妃了！”

    黑衣人一顿，赤阴掌这个名字早在二十年便是已经在江湖上消失了，以这个小太监十几岁的年纪，应该不会知道的啊！他看着小安子的目光也是越发的冷冽，语气愈发的阴狠，“既然你已经看出了我的招式，那么我便是留你不得！”

    小安子笑了笑，“以咱家的毒邪掌会会闻名天下的赤阴掌吧！”，话语刚落，两人便是有都在了一起，而招式都愈发的狠辣，招招夺命。

    又斗了数十招，小安子倒是年纪轻，不及黑衣人经验丰富，已是有几分吃不消了，黑衣人又是一掌劈来，小安子举掌接住，不料此人的内力竟是如此的身后，他警备这人的内力所伤，身子飞出去了好几丈之外，重重的落到了地上，口中吐出了一口鲜血。

    小安子擦了擦嘴角的血迹，笑道：“师父常说这赤阴掌乃是至阴至毒的掌法，咱家不以为意，较之阴毒，有何掌法及得上毒邪掌？今日一见，师父之言果然不虚！能死在毒邪掌下，咱家也是死而无憾了！”

    黑衣人神色冷峻的走进，目光里面露着浓浓的杀机，举掌便是要朝着小安子劈下，只见那掌即将劈下的时候，只见一道蓝影一闪便是照着黑衣人的背后袭去，黑衣人一惊，立即转身回击，两人的双掌在空中对接，片刻之后又分开了。

    黑衣人飞去一丈开外，胸中血气翻滚，没有想到他的武功居然精进的如此之快，冷声道：“苏兄何事也会背后偷袭了？”

    苏仁思面无表情的点了小安子身上的几处穴道，又喂了他一颗药丸之后，方才冷然道：“展兄什么时候也开始与晚辈过不去了？”，他依旧神色冰冷的看着小安子，道：“你方才接了他这么多招，已经很不错了，假以时日，必然会超越我这把老骨头的！”

    苏仁思方才与黑衣人对掌的时候，心中亦是血气翻滚，他冷眼看着黑衣人，“展兄若是在留在此处，只怕是会引来侍卫，到时候展兄想要脱身可就不容易了！”

    黑衣人看了苏仁思一眼，道：“罢了，今日便是到这里了。六年了，我藏身紫金宫已经六年了，居然今日被发现了！”，言毕，他一跃，便是消失在了夜色里面。

    “师父！”小安子蹙眉看着苏仁思，道：“此时需不需要告知陛下，若是此人六年前未死的话，那可能与秦王有莫大的关联！”

    苏仁思眸子里面露出一道精光，“此事暂且保密，为师自有注意！”

    小安子目光中露出一丝不解，还是垂头道：“是！”

    翌日，阳光明媚，天气似乎有一丝回暖。

    慕容熏今日还是同往日一般，上午与众多女眷一起为太后祈福。完毕之后，众人又便是回自己的院子里面。

    皇甫玉华拉着慕容熏说了一会儿话，慕容熏见她面色有些苍白，神色也颇为阴郁，便是问道：“这几日的身子还是没有好转么？”

    皇甫玉华面上露出一抹痛苦的神色，像是想起了以往小产的经历一般，面色愈发的苍白了一分，“最近都觉得有小腹下坠之感，好像，好像这个孩子不会属于我一般……”

    慕容熏看了一眼皇甫玉华的小腹，怀孕才三个多月，看不身形，倒是她这几日想是十分的忧心，清瘦了不少，“请过太医了么？”

    “哪能不请呢！”皇甫玉华沉声道，“可是太医都瞧不出毛病，说是孩子很健康！”

    “是不是你想的太多了！”慕容熏道。

    “或许吧！”皇甫玉华摸了摸小腹，面上露出一份慈爱，“真希望他能乖乖的来到这个世上！”

    瞧着皇甫玉华的神色，慕容熏觉得心中隐隐的刺痛，曾经，她也是如此的殷殷期盼着孩子来到这个世上。可是，她却是未曾见到那孩子一面。

    两人边走边说，不知不觉已是来到了太液湖边。湖水清清，碧波荡漾，一阵清幽之风拂面而来。

    “皇婶，皇婶！”远远的便是闻见了一阵清脆的叫声。

    慕容熏放眼望去，只见在湖的另一岸边，立着一个小小的身影，粉嫩的如同雕刻一般，不是赵挚又是谁，慕容熏心中一喜，仿似心头的那一些疑虑也被他的一笑冲淡了不少。

    慕容熏朝着赵挚挥了挥手。

    一旁的皇甫玉华面上也露出一丝笑意，“那孩子十分的讨人心疼，就是德妃对其管教的实在是太严格，这孩子的身子又不比得一般人，有时候作为外人都有些看不下去……”

    慕容熏叹了一下，“望子成龙吧，可怜天下父母心！”

    两人正在说着，便是瞧着赵挚仍旧高兴的朝着两人挥着手，而此时，只见一个穿着太监服饰的男子往赵挚的方向冲了过来，赵挚身子瘦小，那里经得起如此一撞，顿时便是跌进了太液湖里面。