
    慕容熏被紫灵缠的没有办法，便是起身拿起筷子尝了一下。

    紫灵面上大喜，期盼的看着赵凌，问道：“味道如何？”

    赵凌淡淡道：“勉强可以入口，但是其中的细节还是需要在琢磨一下！”

    紫灵的了赵凌的认同，心中早就已经乐开了花，又听见赵凌说还要需要改进的地方，便是又马不停蹄的跑了回去。

    可是紫灵的身边的戚骨却是没有离去，她神色淡漠的看了赵凌一眼，道：“其他的三个部落的人已经到了长安了，希望王爷可以遵守诺言！”

    赵凌挑眉冷冷的看了一眼戚骨，淡淡道：“你们来长安的目的不正是为了如此么？且本王一诺千金，何事反悔过？”

    “那边是最好不过！”戚骨道，“那奴婢便是可以去公主商量，准备下一步计划了！”

    赵凌冷冷的笑了笑，“劝劝你们公主，不要再做那么多无聊的事情了！”

    戚骨的神色一冷，语气冰冷的说道：“那只是个女人为了自己心爱的男人努力做一切她能够做的事情，在王爷的眼中就只是无聊的事情么？”

    赵凌叹了一口气，说道：“那夜在中秋夜宴上面本王说的话，是真的！除了本王的王妃，本王不会再要其他的女子！”

    戚骨面色一变，动了动嘴唇，但是最终什么也没有说，转身离开。

    两人离开后不久，赵凌便是唤了一声，屋外正在绣花的燕语踏进屋子冷冷的瞧了一眼，道：“王爷有什么吩咐？”

    赵凌瞪了燕语一眼，“还不开饭，你想饿死本王吗？”

    燕语嘲讽道：“方才不是有人给王爷送饭来了么？”

    赵凌瞪了她一眼，燕语便是没有在说什么，转身去为赵凌准备饭菜想，心中却是不断在嘀咕，在伊月阁住了几日，真把我当成了他的丫鬟了，吩咐的越来越顺口了，自己的丫环不用，就知道欺压自己！

    就在燕语离开后不久，赵凌忽然觉得心头一阵狂跳，就像发生了什么不好的事情一般。

    紫金宫，白玉桥上。

    小千子举掌细想方巧儿，方巧儿亦是举掌反击，两人你来我往斗了几招，只见慕容熏的身子被水越冲越远，且时间一长的话，只怕就被淹死了！

    小千子心头一凉，几乎可以想象师父将自己一掌拍死的模样了！

    而只闻见不远处“扑哧”一声入水的声音，小千子一面与方巧儿拆招，一面用余光看了一眼，只见远远一个人影跳入了河水里面，片刻之后，便是瞧着慕容熏被那人拖了起来，待到两人都上到了岸上之后，看清楚了救慕容熏的那人的模样，小千子的心头又是一惊。

    与方巧儿又拆了几招，只见已经有好几个侍卫围了上来，小千子便是收起招式隐在了侍卫后面。见如此多的热围了上来，方巧儿的神色里面露出一份不甘，之后便是一翻白眼昏了过去。

    慕容熏醒来的时候已经是半夜了，烛火很明亮，周围的环境却是很陌生。她的头还有些隐隐作痛，隐约想起下午的时候被方巧儿暗算之后推入了河中，她没有办法挣扎，眼看着河水冲着自己，进入自己的鼻腔，难受之极。就在她觉得自己马上就要死去的时候，只见一道人影忽然跳入了河中，将自己抱着拖回了岸边，那人是谁？她仍然清楚的记得，那人抱着她的时候那颤动的胸膛与害怕！

    这时只见一个小宫女走了进来，瞧了一眼慕容熏，见她已经醒来，便是惊喜道：“王妃醒了！”

    慕容熏点了点头，问道：“这是哪？”

    小宫女笑了笑，“王妃什么都不记得么？下午的时候王妃落水了，是陛下将王妃救了起来，并且抱了回了厚元殿！此刻便是在厚元殿！”

    慕容熏心中大惊，一则是为了居然是赵彻将她救了，二则便是在众目睽睽之下，他居然将她抱到了厚元殿！

    她是他的弟媳，亦是有夫之妇，他如此，就不怕别人拿此事做文章么？

    “陛下呢？”慕容熏问道。

    小宫女答道：“陛下此刻不在厚元殿，具体那哪里奴婢也不是很清楚！王妃今日受惊了，便是在休息一会儿吧！”

    慕容熏点了点头。小宫女为她掖了掖被子也退了出去，不过此时，慕容熏却是没有睡意了。

    她转头看向天边的玉钩，若是此事传到了赵凌的耳朵里面他会怎么想呢？赵彻为什么会不顾身份亲自救她？带着许多的疑惑，终是在第二日早上的时候见到了赵彻的身影。

    “王妃好些了么？”屋外传来了赵彻低沉的声音。

    “回陛下，王妃的身子已经无碍了，此刻不知道醒了没有？”宫女恭敬的回道。

    “你下去吧！”赵彻淡淡道，顿了顿，他又道：“把嘴巴管紧一点，不要忘了谁才是你的主子，昨夜你看见之事，若是泄露出去半个字，担心脑袋！”

    小宫女惶恐道：“奴婢不敢！”

    接着便是几声沉稳的脚步声，琉璃的珠帘被掀起发出了清脆的碰撞声传来，慕容熏转过头，目光沉静的看上赵彻缓步走来的身影。

    他身上穿着一件明黄色的龙袍，想来是方才才下朝吧，他的目光里面带着几丝疑惑的看向慕容熏，对上她的眼神的时候，顿时愣了一下。

    “你醒了？”赵彻笑了笑，笑得很浅，但是从他的眸子里面还是可以感受出来他的喜悦之情，“感觉如何了？”

    慕容熏想要起身与他行礼，赵彻急道：“你躺着就是了，不必多礼！”

    慕容熏的声音尚有一丝暗哑，“臣妾还没有谢过陛下救命之恩！”

    赵彻走进几步，坐在了慕容熏的身旁，目光里面露出几丝笑意，“那你准备怎么谢？”

    慕容熏愣了一下，他身为一国之君，要什么没有，自己也不过是说说罢了，那里会想到他居然会如此一说！

    赵彻笑着叹了一口气，又道：“跟你开玩笑罢了！”

    慕容熏看着赵彻的笑脸，她忽然想到赵凌，若是赵凌的话，他必然会说“王妃就以身相许吧！”，他说的时候必然是扬起眉毛，一副看自己笑话的样子，想到这里，慕容熏不禁的笑了笑。

    她的笑落到了赵彻的眼中，赵彻的脸黑了一下，黑眸里面发出几丝危险的光芒，“什么事情那么好笑？”

    “没什么！”慕容熏将头转到了一边，顿了顿，她又看向赵彻道：“陛下，臣妾的身子已经好得差不多了，这里毕竟是陛下的寝宫，传出去……”

    赵彻冷笑了一下，道：“你是怕秦王会误会吧！”

    慕容熏眸光一凝，面容严肃的看着赵彻，“陛下是什么意思？”

    赵彻不说话，只是看着慕容熏笑着，笑容里面有着寒如骨髓的冷意，半响之后，他才又道：“最近这段时间你就在厚元殿养身子！”，他的语气很轻，但是却是有一股不容违抗的意味。

    慕容熏看着赵彻的眼神，不禁想到昨日方巧儿所说的，赵彻将自己当成南楚衣的替身一事，虽然她就是南楚衣，但是心里却是有一种极不舒服的感觉，她冷眼看着赵彻，嘴角勾起一抹淡淡的笑意，“若是臣妾一定要离开呢？陛下打算怎么样，杀了臣妾？”

    赵彻的身子一震，目光更加幽深的看着慕容熏，唇边忽然绽开一丝苦笑，“朕原以为这个世上只有她一人敢违抗朕的旨意，原来是朕错了！”，他忽然身后，抚上慕容熏的脸，目光温柔的看着她，“当年，她便也是同朕如此说的！朕知道，她肯定笃定朕不敢杀她，真舍不得杀她，可是，最后，还是朕将她害死了，朕想，她临死前，必然是很失望很恨朕的！”