
    翌日。

    慕容熏的身子既然已经无恙了，自然是要继续为太后祈福了，正是准备出门的时候，便是瞧着来了一个面无表情的宫女朝着自己走来，慕容熏觉得眼神，便是心生疑惑。

    那宫女朝着慕容熏福了福身，道：“见过王妃，奴婢是太后宫里面伺候的绿竹，太后吩咐了，王妃身子刚刚恢复，近段日子都可不用去为她老人家祈福，并且太后在凤栖宫召见王妃，王妃请随奴婢来吧！”

    太后召见自己？慕容熏不禁想到不会是前日赵彻将自己抱回了厚元殿之事吧？且不知道后宫已经传的如何的沸沸扬扬了！

    收敛了一下神色，慕容熏看向宫女，道：“我现在就去！”

    慕容熏随着绿竹来到了凤栖宫，身后便是跟着形影不离的小千子，慕容熏想起昨夜赵凌所言的小千子乃是他的人，不由得多看了小千子几眼。小千子想是也感受到了慕容熏的目光，朝着她憨憨的笑了笑，此刻见着慕容熏健康的身影，他颇有一种劫后余生的感觉，若是王妃真的出事了，自己恐怕也不会好到哪里去吧！

    不久之后便是来到了凤栖宫里面，这唤做绿竹的宫女冷然道：“王妃再次稍候，奴婢去通禀太后一声！”，说罢，她便是离开了。

    日头渐渐的上来，随时秋日，却还是有些热辣。只是绿竹一连去了两个时辰都没有消息。慕容熏便是在日头下等了两个时辰，却又是不好离开。

    腿已经开始有些酸意，身后的小千子担忧的看了慕容熏一眼，道：“王妃还好么？”

    慕容熏摇了摇头，道：“我没事，你不用担心！”，她看向威严沉默的凤栖宫，目光里面逐渐浮现出了一抹冷意，看来太后是要给她点颜色看看了。

    又站了一个时辰，忽的闻见身后传来了一阵讶异声。慕容熏回头一看，只见是皇甫秀华与赵盼相携而来，两人的目光都露出的一丝疑惑，赵盼狐疑道：“王妃，你怎么等在这里不进去？”

    慕容熏站的时间有些长，脸上微微有些泛红，她微微一笑，道：“正在等着太后召见呢！”

    皇甫秀华看着慕容熏的目光有些怪异，半响才挤出一丝笑意，道：“太后这几日的精神头不好，或许这回子正在养神，王妃不要介意才是！”

    慕容熏垂眸笑道：“不敢！”

    不久之后便是见着绿竹又出现了，她先是与皇甫玉华与赵盼行了礼，道：“太后请两位进去！”，她又冷冷的看了慕容熏一眼，道：“方才太后正在休息，奴婢好好打扰让王妃久等了！”

    “姑姑严重了！”慕容熏淡淡道。

    三人一同进入主殿，朴素甚至有些阴森。

    太后端坐于上首，一个宫女真为她按着头，她目光平和的看了一眼并肩而行的三人，道：“来了！”

    “参见太后！”三人齐道。

    “平身吧！”太后道，“坐吧！”

    三人依次落座，太后便是与皇甫秀华和赵盼随意说了几句话之后，眸光一转，目光落在了慕容熏身上，道：“王妃身子可好些了？”

    慕容熏垂眸道：“道谢太后关心，没什么大碍！”

    太后的目光逐渐的变得锋利，冷然道：“哀家今日召你前来，你自己大概知道是为了什么吧？”

    慕容熏抬眸看了太后一样，道：“臣妾不知！”

    太后笑了笑，声音甚是幽寒，“自那一日中秋宴上你弹了一首《国风》，皇帝的心思便是有几分在你的身上，哀家自是不知道你的心思如何，但是此事毕竟事关皇家颜面，哀家就不能坐视不管！”

    慕容熏从椅子上面站了起来，急忙跪下，惊恐道：“太后明鉴，臣妾绝对没有非分的想法！”

    太后的面色稍微缓和了一下，目光依旧锋利的扫在慕容熏的面上，仿佛要将她看穿一般，“你是个好孩子，哀家自然是相信你的，只不过皇帝年轻气盛，难免会糊涂，你可是知道该怎么做？”

    慕容熏急忙道：“臣妾知道！”

    太后笑了笑，道：“前儿你也受惊了，哀家这里有一个千年的人参赐给你补补身子吧！”

    慕容熏低眸道：“谢太后赏赐！”，她抬起头，回身坐下，目光与皇甫秀华的相遇，她的目光里面有一丝探究还有妒忌，嘴唇张了张，却是没有说话。

    慕容熏不禁在心头叹道，自那件事情之后，不知道自己是不是已经成为了这些后妃们的假想敌了！

    一时之间有些沉默，赵盼有急忙说了几句俏皮话，逗得太后直乐，气氛方才稍微缓和一点。慕容熏一颗心渐渐的落了下来，看来太后只是想要警告自己一下，并没有打算要做什么。

    不久之后，便是瞧着门口出现了一抹人影，瞧去，却是皇甫玉华，她的面色依旧苍白，眉头也皱着，进入屋内，与太后行了礼之后，又道：“方才听宫女说姐姐与秦王妃，郡主来了，臣妾也便是来凑凑热闹！”

    太后笑道：“也好，哀家也担心与哀家这个老婆子在一起会闷坏了，如今也好，你们几个年轻人出去走走，散散心吧！”

    “谢太后！”皇甫玉华福身含笑道，她扫视了一下屋子里面的三个女人，目光在慕容熏身上稍微停留，又看向皇甫秀华道：“姐姐，陪妹妹出去走走吧！”

    皇甫秀华起身，上前一步扶起皇甫玉华，牵着她的手，目光里面浮现一丝心疼，“怎么几日不见，你清瘦的如此厉害，可是害喜太严重了？真是不知道这些个太监是干什么吃的！”

    皇甫玉华淡淡的笑了笑，道：“姐姐别生气，总归是妹妹的身子不争气！”两姐妹又说了几句，四人便是来到了凤栖宫后面的一片林子里面。

    树叶枯黄，如一只只蝴蝶一般缓缓的落地，在林间的小道上面铺上了一层薄毯，走在上面发出沙沙的声响。

    皇甫玉华与皇甫秀华两人在最前方，慕容熏随其后，身后跟着的是赵盼。

    走了几步，慕容熏忽然举得腿上似被什么东西刺了一下，身子一下子便是朝前扑去，而她的身前正是皇甫玉华，慕容熏心下一惊急忙一个翻身，险险的从皇甫玉华的身旁摔在了地上。

    三人皆是一惊，急忙将慕容熏扶了起来，关切的问道：“没事吧？”

    慕容熏看了一眼赵盼，摇头道：“方才没有踩稳，让几位担心了！”

    皇甫玉华抚了抚胸口，道：“真是吓死我了，怎那般的不小心，将来若是有了孩子怎么办！”

    慕容熏淡淡的笑了笑，道：“以后会注意的！”，此事便是只是一小段插曲，很快便是被大家忘记，不过慕容熏心中还是觉得颇为吃惊，方才若是她反应快避开了，若是真的扑到了皇甫玉华，以她如今胎位不稳，那孩子八成是留不住了，自己也会凭白的背了黑锅。

    她的目光有意无意间打量了一下赵盼，方才就是她在自己的身后，是她吗？只是赵盼面上依旧挂着淡淡的笑意，与皇甫姐妹谈笑自若，没有丝毫慌张的样子。

    她正想着便是闻见前方传来了一声惊呼，慕容熏快步上前了几步，到了三人身旁看了一眼，只见前方躺着几具尸体，看服饰是宫里面的侍卫的，但是残肢断臂，血肉模糊，这些侍卫的身体都被分成了好几个部分，手段十分之残忍。

    只见皇甫玉华又尖叫了一声，脸色痛苦的说道：“肚子，我的肚子！”