
    大家往她的肚子看去，只见她的两腿间的裙子已经被鲜血打湿了，皇甫秀华面色一变，大声喊道：“快传御医！”

    御医已经进去了很久了，但是却是依然没有消息传出来，众人也只好焦急的等待着。

    最后门打开，一个花白胡子的太医走了出来，向太后禀道：“启禀太后，王妃的血虽然暂时被止住，但是肚子里面的额胎儿去还是不稳，臣实在是无能为力，为今之计，只有将神医上官梓宣宣进宫为王妃诊治！”

    太后满脸的焦急，看着绿竹道：“还不快起请人！”

    绿竹应了一声之后，便是疾步出了去。

    慕容熏心头也暗暗为皇甫玉华担忧，这般性情的女子委实不该收这般的苦楚！

    不久之后便是见着赵彻的身影，他快步来到了凤栖宫，不过较之皇甫玉华的病情，他倒是更关心凤栖宫后面侍卫的尸体的事情，急忙道：“母后没事吧！”

    太后看了赵彻一眼，道：“哀家能有什么事情，哀家此刻也只盼着哀家的孙儿能够平安降世！”

    赵彻眸光一黯，目光看向候在一旁的太后，怒喝道：“还不快去为王妃诊治，若是孩子有什么事情，朕要了你的脑袋！”

    太后颤颤巍巍的跪下，道：“臣……臣一定尽力而为！”

    太后看了赵彻一眼，道：“你这么生气做什么！”她手上拿着佛珠，叹了一口气，“若是孩子没了，总归是哀家与这个孩子没有缘分！”

    赵彻叹了叹没有再说什么，不过面色依旧严峻。不久之后，想来他是有什么急事需要处理，便是与太后告退了。

    至始至终，都没有看慕容熏一眼。慕容熏也觉得微微松了一口气。

    不久之后，上官梓宣便是赶到了，他进到屋内先是将里面的几个太医都呵斥了一番，大概是他们的做法不正确等等，随后将他们都赶了出来，自己关上了门，肚独自在里面诊治。大约过了两个时辰，紧闭的门终于被打开了，上官梓宣白衣上面有些血迹，面上也有几分倦意，缓步朝着太后走来，道：“臣不负太后所望，孩子算是保住了，但是王妃的身子属寒，极不稳定，还需要仔细调理！”

    太后面上也浮上一抹笑意，道：“辛苦了孩子！”，顿了顿，她看向上官梓宣，又道：“既然王妃的身体状况还有些不稳定，你就先住在紫金宫里面，待王妃的身子好转一些吧！”

    “臣遵旨！”

    慕容熏自是十分的放心上官梓宣的医术，有他在，她悬着的心也算是有了一个着落。

    稍晚一些的时候，慕容熏与赵盼便是回了幻壁院。路上一直活跃的赵盼却是一反常态的沉默，目光之中似乎带着困惑之意，慕容熏也没有多人，两人便是一路沉默。

    回了幻壁院，慕容熏坐下之后，沉思了很久，看向小千子问道：“今日我忽然摔倒，你在身后可以看见什么没有？”

    小千子摇了摇头，道：“奴才隔得远，没有瞧见！王妃是怀疑有人故意使得王妃摔跤么？”

    慕容熏想着小千子乃是赵凌的人，便是没有多少顾忌将当时的情况都说了一遍，小千子听完点头道：“依王妃所言确实是郡主的可能性最大！”

    慕容熏想起那日所听到的赵盼的野心，又观其手段，委实很是厉害！她又看向小千子问道：“白日在小林子里面见到的那些人的尸体，你怎么看？”

    小千子想了想，道：“让奴才想起了一门武功！”

    “千剧掌！”慕容熏沉声道。

    小千子看了慕容熏一眼，露出几分佩服的神色，又道：“王妃也看出来了！”，他放低了声音，又道：“这便是如今长老阁之首的白长老所使用的武功！千剧掌，掌风凌厉，一掌下去便是有如同一千把锯子从身上剧过，生生的被人肢解！是一门极其恐怖的武功！”

    “不过……”慕容熏的目光里面露出一些疑惑，“他又怎么会跑到太后的寝宫后面杀人？”

    “这也是奴才百思不得其解的地方！”

    此后又过了两日，皇甫玉华虽然还没有苏醒，但是由着上官梓宣的精心照顾，总算是脱离的危险，胎儿也保住了。

    只不过最近一而再再而三的发生不愉快的事情，众人的脸上却是没有多少的笑颜的。

    这一夜，慕容熏沉沉的睡下，恍惚间便是觉得有一只粗糙的手掌抚摸着自己的脸颊，一下子便是惊醒了，沉目一看，月光从窗户洒下，恰好可以看见黑衣人身形的轮廓。

    慕容熏身子一送，道：“你怎么又来了？”

    “王妃可不可以跟朕说说还有谁来过？”一道寒冷的声音从暗处传来。

    慕容熏一惊，急忙坐了起来，定睛一看，这黑衣人不是赵凌，而是赵彻，心头不由得一阵惊怒。

    她将一丝碎发别在耳朵后面，淡淡道：“方才刚刚惊醒有些糊涂，没有谁来过！”，顿了顿，她目光清亮的看着赵彻，道：“只是陛下深夜闯进臣妾的闺房，似乎有些不妥吧！”

    赵彻低低的笑了笑，笑声在夜色里面有几分苍凉的味道，“此刻朕就是正常的召见你，别人也是会觉得不妥的，还不如如此方便一些，你说是吗？”

    慕容熏将目光移开，淡淡道：“那么陛下深夜见臣妾可是有什么事情不成？”

    赵彻定定的看着慕容熏，道：“就是想见你了！那日在太后那里，你定然是受委屈了！”

    “太后教训的是，为了陛下的名誉，臣妾觉得陛下应当同臣妾保持距离的！”慕容熏想了想，认真的说道。

    赵彻身子一僵，却是没有接话，又转移话题说道：“记不记得那日在街上，你揭开了朕的面具，从那时起，朕就应该不顾一切的将你留在身边的，又那会有如今的诸般无奈呢？”

    慕容熏一惊，没有想到赵彻竟会说出如此露骨的话来，急忙道：“陛下知道自己在说什么吗？臣妾是陛下的臣妻，也是陛下的弟媳，陛下又如此的想法，是要臣妾羞愤而死么？”

    赵彻叹了一口气，他的双手撑着脑袋，身子有些微微的颤抖，忽又说道：“你说她是不是很恨我，这么多年，居然一次都没有来过朕的梦里面！”，他又将目光移向慕容熏的脸上，问道：“你方才梦到了什么？”

    慕容熏一愣，道：“忘了！”，她又看了一眼赵彻的神色，叹道：“早知今日何必当初！”

    赵彻的身子一震，没有抬起头，声音从手掌后面发出，“是啊，朕后悔了！”

    慕容熏又道：“陛下是觉得那日臣妾弹了一曲《国风》与南皇后的相似方才对臣妾，对臣妾……”

    赵彻没有说话，也没有抬头，而是低低的叹了一口气，“很奇怪，很多时候，朕都会将你看成是她，看见你朕就会觉得她没有死，她回到朕的身边！”

    “陛下，臣妾是慕容熏！”慕容熏一字一句的说道。

    赵彻忽然抬起头，苦涩的笑道：“朕怎么会不知道呢！”，他看了慕容熏一眼，从怀中拿出了一块玉佩，塞到了他的手中，道：“拿着这个，若是有一日会有用的！”

    说完，便是如同赵凌一般，身子一跃便是已经从窗户出去，隐在了夜色里面。慕容熏低头看着自己手上的玉佩，翠绿色，模样很是古朴，仔细却是兽形，不知道作何用处的，只是赵彻既然将此物给了自己想来也是有他的用意吧，古朴的玉佩躺在手心里面有些些许的凉意，慕容熏握紧了玉佩心头忽然间有一丝恐惧，她深深的叹了一口气，双手撑着额头。