
    慕容熏身子一震，却是没有抬眸看向赵彻，淡淡道：“逝者已矣，陛下何苦如此……”

    赵彻惨然的笑了笑，“何苦？何苦？是啊，何苦呢？”

    他忽然起身，头也不转的离开了。慕容熏呆坐在床上，目光空洞，那些年的情爱，那些年的纠缠全部毒浮现在了眼前，如一根根毒刺一般，深深的望她的肉里面刺。

    “王妃吃些东西吧！”不知道过了多久，小宫女进入，端着一些食物，慕容熏没有什么胃口，便是摇了摇头，小宫女没有多劝，又将饭菜端了出去。不久之后，她又进入，手上拿着一个白玉的瓶子。

    “王妃，让奴婢为您抹药吧！”

    慕容熏回过神来，疑惑的看向她，“你说什么？”

    小宫女晃了一下手上的瓶子，又道：“王妃的背上有好几道比较深的伤口，这是陛下吩咐的为王妃调制的玉\/肌膏，可以除去身上的疤痕，宫里面的娘娘都用呢！”

    慕容熏眉头蹙了一下，知晓若是他们为自己换衣服，背上的伤痕自然是会被看见了，目光沉了沉，看向小宫女，道：“你将药放下吧，我自己会抹！”

    小宫女点了点头，将玉瓶放在了慕容熏的枕前，道：“那王妃休息吧，奴婢告退了！”

    慕容熏本是以为赵彻会真的不让她离开，心中还暗暗着急了一把，不过下午的时候，便是见着小安子说是奉了赵彻的之意，亲自将她送回了幻壁院，不过言语间却是丝毫没有提及方巧儿的事情。

    到了幻壁院，自然是免不了与赵盼寒暄了几句。

    一进入院子里面，便是瞧着赵盼迎了上来，目光关切的看着慕容熏，问道：“嫂嫂的身子还好吗？早些时候听闻嫂嫂出事了，真是叫盼儿又惊又急，如今见嫂嫂安然无恙，盼儿也可以放心了！”

    “叫郡主担忧了，是慕容熏的不是！”慕容熏淡淡道。

    赵盼佯装生气的将眉头蹙了一下，嗔道：“嫂嫂说的这是哪里话，我们一起住在同一屋檐下面，相交的时间已经不短了，嫂嫂说话怎么还那么生疏呢？”，抬眸看了一眼慕容熏，赵盼有试探的问道：“嫂嫂此次出事，听闻是惠嫔将你推进了河里面，前些日子是太子，今日又是嫂嫂，嫂嫂可知道这其中究竟是怎么回事么？”

    慕容熏沉眸看着赵盼一眼，淡淡道：“我自醒来的时候，便是没有人对我说起过，具体的情况，也不是很清楚！”

    赵盼看着慕容熏眸光闪动，也不知道信不信慕容熏的话，又道：“嫂嫂受惊了，快些回去歇息吧！”

    时间悄然溜走，夜晚便是很快又笼罩了大地。

    昨夜一夜未曾睡好，慕容熏便是觉得困意来袭，很快便是入睡了，只是这一觉睡得却不是很好，做了好几个梦，梦里面的情景很恍惚，她像是走入了一片沼泽里面，想要挣扎却是越陷越深，薄薄的雾笼罩着大地，渐渐的一阵风吹过，薄雾被吹散开来，渐渐的浮现了两个人的影子只见却是赵彻与赵凌的身影。

    两人皆是目光冰凉的看着她，眼睁睁的看着她越陷越深，却都是没有丝毫想要上前帮忙一丝。慕容熏想要喊人，可是喉咙里面却是丝毫的声音都发不出来。

    “想要我救你吗？”先说话的是赵凌，他目光幽冷，如深潭的一般的眸子如同结了冰一般，“只要你答应我永远和我在一起，永远不要再和皇兄有纠葛，我便是将你救起来如何？”

    “阿南，回来，回到我身边吧，我很想你！”赵彻说话额语气很温柔，但是眸子却是很冰冷，没有丝毫的感情一般。

    慕容熏看着两个男人，她张了张嘴，最终都化作了一丝叹息，直到他们的身影越来越模糊，越来越淡，终于再一次的隐在了雾气里面。

    天地间寂静无声，如同只有她一个人的身形一般。或许从始至终，都只有她一个人吧！

    慕容熏笑了笑，笑容里面带着一些自嘲与绝望。

    睁开眼睛，映入眼帘是一双幽静而深沉的眸子，里面带着一些自责与心疼，慕容熏一惊，立即做了起来，看着眼前端坐在床前，目光与动不动看着自己的男人，惊讶道：“你疯了吗？这里是皇宫！”

    赵凌一身黑衣，面上没有任何的表情，闻见慕容熏的话的时候才有一丝松动，他忽然伸手，将慕容熏揽在怀中，下巴抵在肩上，声音有些涩，“是的，我疯了，在决定娶你的时候，我就已经疯了！”

    慕容熏身子一送，没有答话，叹了一口气。

    赵凌将慕容熏抱的更紧，“听到你有危险的时候，你知道我有多担心吗？恨不得马上能够到你身边来护着你！”

    他放开慕容熏，握着她的肩膀，目光依深沉，“是皇兄救了你？”

    慕容熏闻言身子一僵，转过目光嘴边泛起一抹冷笑，“你是在生气？”

    赵凌摇了摇头，道：“不，我不是生气，只是后悔，在你有危险的时候没有在你的身边！”顿了顿，他目光灼灼的看着慕容熏，又问道：“只是你与皇兄到底是怎么回事？”

    慕容熏冷冷的看了他一眼，“没什么！”

    “没什么？”赵凌的声音有些阴阳怪气，“没什么他会救你，没什么他会抱你会厚元殿，没什么他会送你三色菊，没什么他命人给你配制玉\/肌膏？”

    慕容熏挣脱了赵凌的手，冷冷的看着他，“你到底想说什么？”

    赵凌眸子里面的怒气忽然消失不见了，取而代之的是一种担心与害怕，他放低的声音，道：“我害怕，我害怕你会选择皇兄，我害怕你会离开我！”他定定的看着慕容熏，又道：“熏儿，答应我，离皇兄越远愈好，他比你想象的都要危险！你不懂，或许因为那一曲《国风》，他对你另眼相待，可是终有一日……”

    “会和惠嫔一样的下场么？”慕容熏看着赵凌淡淡的笑了笑。

    赵凌目光一凝，道：“你都知道是么？”

    慕容熏叹道：“我没有别的想法，我……是你的妻子！”

    闻言，赵凌一愣，随即目光里面露出一丝狂喜，他不敢置信的看着慕容熏，惊喜道：“熏儿，你方才说什么？”

    慕容熏低眸看着被子上面的出水荷花，淡淡道：“没听见就算了！”

    赵凌急道：“听见了，我都听见了！”，他的声音有些兴奋，音量也逐渐提高。慕容熏一惊，急忙捂住了他的嘴，轻喝道：“你疯了么？”

    赵凌温柔的执起慕容熏的素手，放在了胸口的位置，笑容却是一直挂在脸上，道：“熏儿你知道么，这时这几日以来我最高兴的一日！”

    慕容熏轻轻的笑了笑，没有答话，复又抬起头道：“你快些走吧，这里毕竟是皇宫！”

    赵凌不舍的看着慕容熏，最后叹道：“那你自己也要小心一些，昨日之事可别在发生了！”，他忽然俯身，在慕容熏的脸上响亮的亲了一下，慕容熏一惊正要推开他的时候，只闻见赵凌低声说道：“小千子是我的人，可信！”，说罢，便是越过了窗户，消失在了夜色里面。

    慕容熏看着赵凌消失的方向，她举起手，抚向了自己的胸口，方才在赵凌亲她的时候，她的心竟然跳的如此之快！他略显得冰冷的手抚上自己的脸颊，脸上居然也发烫，不由得感觉一阵羞愤，居然还会像个情窦初开的丫头一般脸红心跳！

    她忽然躺下，目光静静的看着镂空的床顶，这些日子实在是太怪异了，自己该不会是真的爱上了赵凌了吧！她被这个想法吓了一跳！不过还会有可能吗？心逐渐的冷却，自己本就是一缕幽魂，是天地间的异物，赵凌他，喜欢的是慕容熏的这副皮相，还是里面的自己呢？