
    赵彻啊，我可曾看清过你？

    “王妃睡了吗？”屋外传来了小千子的声音。

    慕容熏豁然惊了一下，目光有些下意识的看向赵彻方才离开的窗户，又看向门的方向，道：“睡了！何事？”

    “奴才听见一些动静，便是来瞧上一瞧！”

    “没什么，你睡吧！”慕容熏淡淡道。

    慕容熏也没有什么睡意了，便是幽幽的挨到了天明。

    慕容熏虽然太后说了近几日可以不用随着女眷一起念经，但是想着最近几日的宫里面的传言，便是不想又传出她因为赵彻的关系，将为太后祈福这等事情都不放在眼里了。

    出门，依旧是在见着赵盼练舞，她的舞姿越发的娴熟优美，美轮美奂，且她腰身柔软，动作的难度也很大，舞姿灵动间又带着几分魅惑，有时候，慕容熏也会看得呆上一呆，若是为了只是在太后的生日宴上献舞，大可不必如此辛苦，除非赵盼想要表现的完美出尽风头，亦是有其他的目的，但是依着赵盼的性子，前一种可能也不是不无可能。

    赵盼最后一个动作稳稳的定住，眉宇间自是风情旖旎，她媚眼一转，瞧着慕容熏的身影，便是柔软一笑，“嫂嫂醒了？”

    慕容熏点了点头，“待会儿还要去为太后祈福！”

    赵盼眉头蹙了一下，又道：“太后不是吩咐嫂嫂这几日可以不必去的吗？”

    慕容熏淡淡一笑，道：“我的身子已经没事了，且最近宫里面发生了那么多的不好的事情，且齐王妃如今也是昏迷不醒，虽然力量单薄，但是我还是想尽一份心意！”

    赵盼笑道：“嫂嫂果然是慈悲心肠！”，顿了顿，又道：“那嫂嫂稍等片刻，盼儿换身衣服之后与嫂嫂一起去！”

    两人相携去了四象阁，一路上慕容熏没有想往日那般的淡泊，倒是与赵盼多说了几句话，言语间自是也提及了她的家乡临淄的状况，但是赵盼十分的机敏，且思维缜密，言语间倒是临淄王忠心于朝廷，没有丝毫的不臣之心，若不是慕容熏早些时候知道了这妮子的事情，此番言辞肯肯的说法，倒是也要被骗了去了。

    又走了几步，赵盼还在说着临淄的风土人情，慕容熏忽然上前一步，举起手掌朝着赵盼袭去，赵盼回头神色一僵，大惊道：“嫂嫂这是？”

    慕容熏收住手掌，转势将赵盼耳边的一缕碎发笼在了耳后，淡淡一笑，没有答话。赵盼神色一送，似有几分埋怨的看着慕容熏，嗔道：“嫂嫂吓死我了！”

    到了大殿之上，慕容熏瞧着这些个女眷看着自己的眼神颇为怪异，心中虽然有一丝反感，但是面上却是没有露出什么来，倒是一副淡漠的样子，有几人看着面上露出几分厌恶的样子，只是碍着赵凌的权势，赵彻暧昧的态度，已经场上还有上官玉儿在也便是没有说什么。

    慕容熏心中冷笑不止，这些自诩为上流贵妇的人，私下里做的男盗女娼，偷鸡摸狗的事情还少吗？

    这也是慕容熏自从厚元殿回来之后第一次见到上官玉儿，她的面色如常，依旧美得惊心动魄，目光看向慕容熏的时候也十分的淡漠，没有了平日的柔和。

    倒是她身边的皇甫秀华看着慕容熏笑了笑，言语间倒是十分热枕，“秦王妃的身子还好吧？”

    “多谢柔妃关心，早就已经大好了！”慕容熏眉宇间又露出一丝忧色，道：“不知道齐王妃如今的情况如何了？”

    “有上官神医的照顾，最近的情况已经好了很多了！”皇甫秀华淡淡一笑，眸光轻轻的在上官玉儿的面上瞟了一眼。

    上官玉儿的面上依旧没有什么多余的表情，一身白衣立在庄严的大殿中央，与周围的俗世女子格格不入一般，别有着一股虔诚之意，只是再提及上官梓宣的时候，她的身子不由得僵硬了一下。

    钟声响起，切切私语声骤然停止。

    大家敛目静心，不论真心或是假意，在佛的面前都是显得如此的渺小。

    诵经完毕之后，赵盼的行踪想来难测，与慕容熏说了一声之后，便是离开了。慕容熏便是独自一人回去，不过身后的小千子倒是越发的谨慎起来。

    慕容熏边走边道：“早上的时候我有意想要试探赵盼是否会武功，可是她的反应……还记得她的舞姿么，那等高难度动作，若是一点底子也没有，是不可能办到的！”

    小千子也道：“王妃说的有理，奴才今日也有意观察了一下郡主，她的脚步轻盈，呼吸均匀，且在跳完舞之后，呼吸却是没有丝毫的紊乱，所以奴才猜测，这郡主定是在隐藏自己！”

    慕容熏叹了一下，与如此心机深沉的女子共处一室之下实在不是一件好事啊！恍惚间，慕容熏看见一道急匆匆的背影往四象阁的背后走去。

    慕容熏的目光往那人背上一瞧，身子一震，顿时大惊，暗道这怎么可能！

    小千子想来也看出了慕容熏的异样，问道：“王妃是怎么了？”

    慕容熏将自己的神思收回，语气里面还有几分急切，看着小千子道：“在此处等我，我去去就来，有一件事情我需要去确认一下！”

    小千子面上有几分犹豫，“这……奴才的时刻跟着王妃，保护王妃的安全……”

    慕容熏将小千子的打断，“就这么决定了，你不许跟上来！”

    说罢，慕容熏的便是脚步匆忙的离开了，小千子看着慕容熏的背影面上有些急切，却是叹了一口气之后，无无可奈何的等在原地。

    慕容熏一路随着那抹匆忙的背影追去，怪了几个弯之后，却是没有再见到那女子的身影，看着前方空无一人的小路，慕容熏不免心中也有些怅然，莫非方才真的是自己眼花了，也对，怎么可能呢？

    正准备离开的时候，一道沙哑的声音传来，“不知道这位夫人一路跟着奴婢做什么？”

    慕容熏一惊，回身看去，见前面立着的满脸伤痕，满脸恐怖的女子不是上一次救了赵挚的那被毁容的丫头么！

    她穿着一件普通的宫女的服饰，几缕头发散在前方的脸上，遮住了一些伤口，手上提着一个篮子，篮子上面有一块蓝布盖着，不知道里面装的是什么。

    慕容熏看着这宫女却不觉得她有多么的可怕，相反那种熟悉的感觉越来越强烈，她压下心头一样的感觉，沉声问道：“那么你呢，鬼鬼祟祟的又要做什么？”

    宫女淡淡的看了慕容熏一眼，没有打算再理会她，便是提着篮子准备离开。

    “站住！”慕容熏一声轻喝，她上前一步，抓住了那丫鬟的肩膀，道：“将事情说清楚！”

    没有想到那宫女是会武功的人，而慕容熏又不想在众人面前显露武功，便是没有用多大的力气。却是没有想到那宫女转身扣住了慕容熏的手腕，却是带着杀机的，往身前一带，手便是掐上了慕容熏的脖子。

    慕容熏袖下的银针已经夹在两指间，若非这宫女在杀机之处又留了一线生机，生生的将动作停了下来，只是带着几分威胁之意，却是没有了杀气，慕容熏手上的银针方才没有射出去，她想看看，这宫女到底想要做什么！

    将慕容熏眼底的慌张守在眼底，这宫女淡淡的说道：“看在太子上一次落水你如此关心的份上，我此时不杀你！”

    “你不怕我将此事泄露出去？”慕容熏问道。