
    此刻紫灵站在船头，全身心的沐浴在了风中，这段日子在秦王府里面的郁闷之情顿时一扫而空，有一只化身为鸟在空中翱翔的错觉，这种感觉就姑且的称之为自由吧！

    “心情好些没有！”白义不知何时也站在了紫灵的身后，轻声问道。

    紫灵瞪了他一眼，撅嘴倔强的说道：“本公主什么时候心情不好啦！”

    白义叹了一口气，没有答话，良久之后，他方才又道：“公主，你就如同草原上面的鹰，并不适合如同金丝雀一般生活在王府里面，那种生活并适合你！”

    紫灵愣了一下，目光里面露出一些凄楚，转瞬又怒气腾腾的看着白义厉声道：“关你什么事？”

    湖水依依，如女子的明眸。

    一时之间，两人都没有再说话。湖面上有别的几只小舟轻轻的荡着，缓缓的，如同没有超脱于尘世之外一般。

    一阵凉风吹过，最面一所稍微大一点的小舟的船舱的粉色的纱幔被掀起，船舱里面是一男一女对坐着，男子面容俊秀，眉如远山，目如秋水，带着隽秀的笑意，隐约似乎带着一丝病态，恍如谪仙一般。女子眉眼俏丽，神色孤傲，恍如高山上一只雪莲一般。

    风过，短暂拂起的纱幔落下。

    “是燕后！”紫灵忽然吃惊道，“我在中秋宴上见过的，那女子是燕后！”

    白义目光里面也浮现几丝疑惑，“燕后？会不会是你看错了，燕后怎么会到此处与男人幽会？”

    紫灵摇头道：“这等美貌的女子，我自是印象深刻，绝对没有看错！”

    白义眸色更深，他忽然抓住紫灵的手说道：“此事非同小可，我们现在立刻回去，记住，你今天什么都没有看见！”

    “可是……”紫灵咬了咬唇，目光里面有点迷茫。

    “没有可是，我现在就带你回去！”

    白义朝着船尾走了几步，让船家开船。可惜，船还没有走多远，身后便是闻见了一阵声响。

    而在那一艘较大一点的游船里面。

    对坐的一男一女就是面容漠然。只见那男子道：“母后心意的莫言心领了，但是皇兄乃是东宫太子，正统嫡子，由他继任皇位才是万众所归！”

    女子冷冷一笑，道：“二皇子，我们不妨打开天窗说亮话，若是太子继位，我们两的性命，休矣！本宫在燕国倒是有几分势力，且陛下如今对本宫的话还是听得进去几分，若是二皇子有意的话，我们不妨联手！”

    这男子就是燕国在大翔为质的楚莫言，只见虽是秋日他依旧拿着一把玉骨折扇，白玉腰带上面插着一支碧玉笛子，一身白衣越发的衬托着他绝美无邪。他眉眼淡淡的从女子的面上略过，“娘娘为什么会觉得莫言这个身患残疾且早就被抛弃的皇子会是太子的对手呢？”

    这女子正如紫灵所看到的乃是赵琦，她神色淡然，目光却是十分锋利，两人皆是白衣，对视着，若是外人看来，怎么也不会想到这两人会是母子关系，不知道的人还好以为这两人乃是一对登对的情侣呢！

    “陛下膝下的皇子……”赵琦的语气里面露出几分不屑之意，她漆黑如墨的眸子盯着楚莫言的脸，道：“二皇子有经世之才，更有称帝的雄心，行事手段也毒辣，若非如此，二皇子在当年的皇后与太子的眼皮底下活到今日，当年本宫正是看见了这一点才有意相助二皇子的！”

    楚莫言的目光里面依旧如同平静的水面，看不出半点情绪，他缓缓的说道：“只是如今，莫言在大翔为质，如何回得去燕国呢？”

    赵琦目光流转，露出几丝精光，“这便是本宫来大翔的目的！”她的话还没有说话，忽的闻见一阵响动传来。赵琦往船外看去，顿时脸色一变。

    只见有水波炸起，层层水帘之间有好几个黑衣人跃起，手上的大刀在阳光下泛着冷光。

    几个黑人同时发难，以迅雷之势窜到了船边，齐齐朝着船里面的人砍去。

    四周的游人顿时大惊，纷纷驾船离开，岂料这周围并不只是埋伏了楚莫言那一拨刺客，就连这千意湖的周围也是布满了刺客，只见不断有刺客从水里如鬼魅的一般的窜起，将这些还不知道发生了什么的事情的普通的百姓杀死。

    须臾间，惨叫声一片惊起，惨象接连发生。有些是一家人出游，那些黑衣人便是连那几岁的幼童也不放过，全部毙命于刀下。紫灵的脸色也有些发白，心中也对这些黑衣人的残忍的手段发指。

    “风影楼！”白义轻声道，面色变得有些严峻。

    “你说什么？”紫灵抽出了腰上的红色软鞭，问了一句。

    白义看了看紫灵的架势，便是一把将她的手腕握住，沉声道：“不要管闲事，这些人你惹不起！”

    紫灵鄙视的看着白义一眼，讽刺的笑道：“说你自己胆小就是了！”，说罢，便是挣脱了白义的手臂，脚尖一点，便是跃到了最近的一艘小船上面。软鞭甩出，便是朝着一个举刀砍向一个小孩儿的黑衣人击去，那黑衣人没有想到会有人忽然杀出，一时毫无防备，便是被一鞭甩掉湖中，扑哧惊起了一阵水花。

    赵琦的面色一些发白，她自幼有生长侯府皇宫，虽然见过不少的权帷争斗，也免不了血雨腥风，但是第一次面对如此真刀真枪的场面，脸色还是有些不好，强作镇定的看着楚莫言。

    而楚莫言唇边的那丝笑意却是从始至终都没有消失过，面上没有丝毫害怕的意思，只见一个此刻举刀朝着他的头顶砍去，楚莫言目光锋利的一扫，手中的玉骨扇飞去，顿时那玉骨扇的扇叶便是擦着此刻的喉咙而过，一片血花飞溅，如一片红雨一般将白纱的帐帷都染红，如一朵朵盛开的红梅一般。

    扇子飞回了他的手中，扇子上面确实丝毫的血迹都没有沾到，白衣如雪，衣不带风，静如处子。

    他长长的睫毛并在白皙的脸上投下阴影，嘴角却是挑起一抹谩讽的笑意，“看来，皇兄是当真想要置我于死地了，不过我这个做弟弟的却是一次次的叫他失望，实在是不该啊！”，越说到最后他的语调越发的阴森，如同决堤的洪水一般。

    他的眸子豁然睁开，目光里面杀机毕现，嘴角的笑意越发的冷厉。

    几个刺客一拥而上分别从四面朝着他袭去，众所周知，楚莫言乃是残疾之身，有腿不能行，不能移动半分，此刻从四面朝他攻去，便是知晓他不能移动，必然是避无可避。

    赵琦面上的镇定已经全部被惊慌取代了，她尖叫了一声，似乎不忍再看下去一般，只是对面的楚莫言面对如此的形势依旧是面不改色，他一拍身下轮椅，左右两处便是各自飞出了几枚钢针直直的刺入了左右的那两名此刻的胸膛里面，暗器没入肉中，那两人发出了一声闷哼之后便是滚如冷然湖水里面。而另两面的刺客继续朝着他袭来，只见楚莫言的扇子飞去，后方的黑衣人的颈动脉奔出了大量的鲜血，尸体倒在了船上。

    而前方的刺客眼见刀锋已经马上要砍向楚莫言的头上，此刻即使他想躲亦是没有时间让他躲开，看到此处，此刻眼里露出一些兴奋之色。

    不料就在刀锋即将接近楚莫言的时候，却是顿在了他的头顶再也无法往前半步，此刻一惊，定睛一看，只见在楚莫言的身前是一条很细的钢丝，细到肉眼很难注意到。刺客的眸子里面露出了一丝慌张，想要抽身而退的时候，只见那条很细的钢丝不知道何时已经缠上了自己的脖子，在他还没有任何的知觉的时候，便是觉得脖子一凉，下一刻，只见这刺客的脑袋被细丝阁下，圆滚滚的落在了楚莫言与赵琦身前的摆满了酒菜的小桌上面。