
    “随你！反正我也是以死之人！”

    慕容熏心头疑惑不解，对少女的身份更加的关心了，“篮子里面是什么东西？”

    “不管你的事！”宫女淡淡道，便是转身欲走。

    慕容熏心头的疑云更加的浓厚了，她也顾不得会泄露武功，便是踏上前一步，伸手便是将篮子握住。宫女一惊，下意识的将篮子握紧，两人相持不下，争夺中，篮子飞了出去，落在地上。在地上左右的摇晃了一下，篮子上面的蓝布早已经飞到了一边，篮子里面的东西自然也出现在了慕容熏的眼前。

    慕容熏心头的惊讶更盛，篮子里面装的不是别的什么东西，乃是一块灵牌，上面刻着“南氏楚衣之灵位”。

    她目光里面有着深深的不敢置信，还有一丝隐约的期待，“你与南家究竟是什么关系？为什么会偷偷的供奉南皇后的灵位！”

    秦王府，倾月阁。

    紫灵坐半倚在院子里面的大树下面的贵妃椅上，样子十分烦闷。这几次她虽然都在潜心钻研厨艺，做的菜也是越来越好吃了，但是凌哥哥对他的态度依旧是不冷不热的，难道是自己做的菜真的不和她的口味？

    她十分郁闷的看着椅子前面的食盒里面的几样精致的小菜，那么待会儿还要不要为凌哥哥送菜呢？

    娘亲跟她说要抓住男人的心就要想抓住男人的胃，每一次父王很生气的时候，母妃就做好吃的给父王，父王立刻就眉开眼笑了！为什么在凌哥哥这里就行不通了呢？难道是他的王妃做的菜太好吃了？

    不对，一看那女人就不会做菜！

    看到紫灵唉声叹气的模样，戚骨也叹了一口气，劝道：“公主此次来长安可不是为了爱情，公主不要将自己来长安的目的搞忘了！”

    她将紫灵依旧心不在焉的模样，心中一时也有些生气，语气也变得有些激烈的说道：“公主，秦王对公主的态度宫也看见了，他的心中只有他的王妃，若不是为了那件事情，他是不会让公主呆在他的身边的，公主，你清醒一下吧，我们草原上多得是好男儿！”

    紫灵的身子一震，撅着嘴一副倔强的模样，“是啊，可是没有我喜欢的！我就想和凌哥哥在一起！”

    “可他是有妻子的，而且他爱他的妻子！”

    “我们草原上才没有那么多的规矩，我就是想要和他的妻子争上一争，我有什么地方比不上她的？”紫灵面上一副不服的样子。

    戚骨叹了一口气，又道：“今日其他的三个部落的人也该到了，奴婢前去与他们接头，公主就暂时呆在秦王府吧！”

    紫灵叹了一口气，说是想到了自己身上的责任，便是道：“我知道了，你去吧，不必担心我，我不会乱来的！”

    戚骨又看了紫灵一眼，便是快步的离开了。她看了一眼北边，重峦叠嶂，只是她的目光有些飘忽，不知道究竟再看些什么，只是冷漠的眉宇间流露出了几丝忧色。

    在那最北方的要遥远的雪山上，他们最敬爱的女祭司正在遭受着苦楚，正等待着他们待着狼骨玉回去呢！而且，若是其他的三个部落的人到了，那么黑巫族的人是不是也快要到了？

    戚骨走后，紫灵面上的表情更加的哀怨，她从小被捧着手心中长大，又是月氏国的出名的美女，追求的人更是无数，可是她一个都瞧不上，一颗心，早就给了那个在雪狼谷救她的那个少年了，可是难道将那份情记在心上的，终究只有那一个人吗？

    “小公主，在想什么呢？”

    一道突兀的声音响起，紫灵已经，仰头看去，只见身前出现了一道白色的身影，那人你这光看不清楚样子，但是还是可以听出他声音里面的戏谑之意。

    紫灵还没有反应过来，便是只见那道人影又弯身蹲在了自己身前的食盒旁边，拿起里面的筷子，便是将最上面的一道菜加了一筷子喂在嘴里，津津有味的吃了起来，顺便还评论了一下，道：“不错不错，有长进！”

    这男子弯腰的时候紫灵可是将他的样子看的清楚了，这白衣男子不就是那日被自己扇了两个耳光，那个王妃的义弟么？叫什么白义的！好些日子没有见到此人，倒是有些将他搞忘了。

    “你怎么会来这里？”紫灵柳眉一竖，厉声问道。

    白义不以为杵，反而绽开一抹笑意，目光清亮的看着紫灵，“没有想到小公主还记得在下！”

    “我！”紫灵一怒，目光瞥向身前的食盒，想着方才的菜肴被白义吃了一口，便是愈发的生气了，一脚便是将食盒踢翻了，怒喝道：“不是给你吃的！”

    白义看着被踢飞的食盒，里面的菜都洒了出来，也不生气，只是摇头道：“你也做得不容易，何必暴殄天物呢？”

    紫灵冷哼了一声，“管你什么事！”。紫灵的性子虽然骄横，但是绝非不讲理之人，只是不知道为什么一看见这个男人，一看见这个男人脸上的笑意，心中的气就是不打一处来，恨不得将他脸上的笑撕烂一般。

    白义摇着脑袋啧啧了两声，又道：“在下瞧着公主来了长安许久都只是带在王府内，并未将长安城的人土风情，风景名胜瞧个遍，不觉得遗憾么？”

    紫灵冷然道：“怎么没瞧，凌哥哥带着我去了好多地方！”

    白义笑道：“你去的那些地方只是名气大而已，也并不一定是人间美景，且名气一大，慕名而来的人自然也就多了，沾了那么多的人气，就是个好地方也就俗了！”

    紫灵冷笑道：“难道你知道的地方就不俗？”

    白义眨着眼睛笑道：“去看看不就知道了！”

    紫灵面上露出几分感兴趣的神色来，瞪了白义一眼，道：“若是叫本宫主失望了……”

    “任由公主处置！”白义笑道。

    紫金宫，四象阁后。

    “你究竟是什么人？”慕容熏惊声问道。她想到今日是八月二十八，在南疆的风俗里面就相当于清明，她实在祭奠自己么？

    宫女缓步上前，将地上的灵位捡好之后重新放回了篮子里面，慢慢的抬起头，目光凌厉的看向慕容熏，满是杀气。

    “我本来不想杀你，是你自己找死！”宫女嘶哑的说道，她起身，一步一步的走向慕容熏，披散的头发，充满杀机的眼神，惨不忍睹的脸颊，让她整个人如同一只恶鬼一般朝着慕容熏扑去。

    慕容熏心中自是惊讶，没有想到在这紫金宫里面居然还有人记得她，忽然想着为何会会对这宫女有如此的强烈的熟悉之感，脑子里面灵光一闪，慕容熏忽然道：“你是淡影，你是淡影对不对！”

    宫女祭出的一掌忽然收住，她不敢置信的看着慕容熏，声音依旧嘶哑难听，“你是谁，你究竟是谁，怎么会知道淡影这个名字！”，说道最后，她的身子颤抖起来，有些声嘶底里。

    慕容熏捂嘴嗓子里面想是被人堵住，喉咙想是被人掐着，说不出半句话来，泪水从眼眶滚落，顿时一整张脸泪如雨下，她哽咽道：“你是淡影，你就是淡影对不对！”

    宫女的目光里面露出几分茫然，苦笑道：“自小姐死后我已经很久都不用这个名字了！”，她的声音一顿，又看向慕容熏，目光里面露出几丝警惕与狐疑，“你究竟是谁，以你的年纪怎么会知道我的名字！”

    慕容熏含泪一步一步走向宫女，每走一步身子都不由得一颤，记忆里面那个天真活泼的姑娘的面孔不断与眼前的面目没有一处完整的女子的样貌相重合，慕容熏的感觉自己的心像是被拉了一道口子一般，这八年来，她究竟经历一些什么啊！