
    楚莫言理了理衣衫，一脸的漠然，在看到白衣上面沾到的积淀血渍的时候，没有不悦的皱了一下。而反观一旁的赵琦，此刻只能说是用面无人色来形容了。“母后受惊了！”楚莫言淡淡道，淡漠的眸子里面却是不带一丝感情。

    赵琦苍白的脸上强挤出一抹浅笑，“二皇子果然好武艺！”

    楚莫言没有答话，目光却是看向了一旁仍旧在厮杀的战场，淡淡道：“好戏才刚刚开始！”

    紫灵一鞭子将那黑衣人摔下湖之后，将那小孩儿往自己的身后一拉，而那个黑衣人的同伴此刻也是反映过来了，便是挥刀朝着紫灵袭来。小船左摇右晃，紫灵的身子差点被黑衣人砍到，不过好歹身子灵活，倒也是险险的避过了，抓住了小船的一根船柱，一个回身，便是一脚将黑衣人踢入了湖水里面。

    而这艘小船周围的黑衣人亦是注意到了这里的情况，纷纷的往这里赶来了。

    小孩儿的父母已经被杀了，此刻更是吓得精神恍惚的藏在紫灵的身后，紫灵方才对抗两个黑衣人的时候已经感觉到了这些黑衣人的身手都不弱，此刻一见有三个人向她跃来，心便是一沉，此刻只是悔恨为什么没有多带几个侍卫来。

    一旁看着的白义摇头叹了一口气，撕了一片衣服将脸遮住，脚尖一点已经是跃到了紫灵的身边，无奈道：“让你别多管闲事的，如今，惹火烧身了吧！”

    紫灵见着蒙着面的白义眸子里面闪过一丝疑惑，不过还来不及她多想，三个黑衣人便是跃上了小船。

    这船本就不大，如今加了好几个人，显得倒是越发的拥挤了。

    楚莫言冷冷一笑，目光锋利如刀扫了一遍又重新围上来的几个刺客，而这几次刺客有了上一拨人的经验，并不直接朝着楚莫言的袭去，而是改为攻击他身旁的赵琦。一人一刀朝着赵琦袭去，赵琦尖叫了一声，脸色更是白了一分，这时楚莫言的扇子飞去，划破了那人的颈动脉，袭击赵琦的那人便是往身后的湖水倒去，而楚莫言出手救了赵琦然而自身却是露出了破绽，这些刺客皆是经验丰富怎么会放过如此机会，当即便是又两个人朝着他砍去。

    而两人的刀在看向楚莫言的时候，莫名其妙的断了。楚莫言依旧端坐着，没有丝毫的动作。

    两人皆是惊恐的看着楚莫言，又朝着周围看了看，这船在千意湖的中间，应该不存在有人偷袭的啊，莫不是见鬼了。

    两人互看了一眼，忽然大喝了一声，用残破的刀朝着楚莫言的胸口刺去，而是就在两人刚刚作出动作的时候，不知道从哪里飞出来了两枚石子，生生从两人额头穿了过去，留下了一个拇指粗大小的血窟窿。可怜的两名刺客连对方的是人是鬼都不知道，就这般的见了阎王。

    “漏水了！”赵琦忽然叫了一声。

    楚莫言低头看了一眼，只见穿的底部已经被砸穿了，此刻湖水正源源不断的往里面涌。楚莫言的脸上第一次有了些许的担忧表情，不过转瞬即逝。

    “怎么办？”赵琦眼里露出一丝慌张，看着楚莫言声音一些发紧。

    “急什么，你的人不是赶过来了么？”楚莫言面无表情的瞥了一眼远方，淡淡的说道。

    血腥味让赵琦恶心的直想吐，她回头看了一眼，只见自己岸上的侍卫已经发现了这里的壮观，正是赶了过来，不过这千意湖不大，但是却也不小，且船有停留在湖的中间，不知道他们能不能够及时的赶过来，她又看了一眼表情淡然的楚莫言，不禁感叹到，这便是泰山崩于前而面不改色吧！她又一次相信了自己的眼光，这人是绝对不会叫自己失望的。

    紫灵将小孩护在自己的身后，而白义对付三个袭上来的黑衣人，只见白义出手干净利索，很快便是将三个黑衣人击退，而此时一道快速移动的影子朝着白义的背后袭去。

    “小心！”紫灵惊呼了一声。

    白义反应不及，被这人生生的击中了一掌，不过他迅速转身，很快便是与这人缠斗在了一起，两人互拆了几招，动作不大却皆是处处的要人性命。

    只见白义嘴角挂着血迹，与黑衣人僵持在了一处。黑衣人睫毛很长，眸光里面带着些许的诧异，低声惊呼道：“白义！”

    白义眸子一般，苦笑道：“夕月，是我！”

    夕月一惊，随即便是怒喝道：“你疯了，你是想背叛主子吗？”

    白义道：“此事我原本是不知情的，只是这位姑娘是我的朋友，所以才不得不出手的！”

    夕月叹了一声，目光一转打量了一下紫灵，忽然看着白义笑道：“眼光不错！”

    白义笑道：“你误会了！”

    不料夕月的目光忽然一凝，变得有几分严肃的说道：“快走了，来了几位长老，再不走就来不及了！”

    白义一惊，“连长老都来了，看来主子对今日的生意很是在乎啊！”

    他话音刚落，黑衣人便是已经跃开了，白义心中惊怒，风影楼里面的长老的实力他自然是知道的，若真是惊动了长老，自己今日怕是很难活着离开吧！想到此处，白义便是一拉紫灵的手，急道：“我们的赶快离开！”

    紫灵看着白义嘴角的血迹，也感受到了危险的气氛，看着身后的被吓傻的孩子道：“那他怎么办？”

    白义叹了一口气，将那孩子抱了起来，一跃到了他们原先的小船上面，而紫灵紧随其后的跟了上去。小船的船家以及被黑衣人杀了，白义无法，只得自己亲自划桨。紫灵担心白义的伤势，往后看了一眼，见似乎没有黑衣人追来，便是带着几分歉意的看着白义，说道：“我来帮你吧！”

    白义淡淡一笑，“这可不是女孩子干的活儿！”他的目光有些温柔，语气也柔和了许多，“你休息一下吧！”

    而另一边，眼见着小船渐渐的往下沉，水已经漫上他的脚背，打湿了长衫的衣摆，楚莫言面上没有一点害怕或是慌张的样子，他的目光沉静，如同看破了生死，安然的等待着死亡一般。

    须臾间只见数名白衣人不知道从什么地方跃了出来，轻功都是出奇的好，御水而行，踏浪而来。在一群黑衣人里面却是格外的现眼。

    不下片刻，便是见了四个白衣人已是来到了楚莫言的船前，跃上船，半跪在他的面前，抱拳道：“属下相救来迟，往主子责罚！”

    楚莫言将鬓边的一缕墨发缓缓理顺，目光清冷，贵介如兰，无一丝的狼狈之意，缓缓道：“你们来的正是时候！”

    只见有两个白衣人起身，来到了船前，两人同时发力，两块白绫竟被同时扔了出去，而白绫的另一端却是连接在了赶来救赵琦的那艘船上，此刻就是如同在这条破船与那艘赶来的船只见连接上了一架桥梁一般。

    两人两个白衣跃上白绫，清除了朝着白绫赶来想要隔断它的的黑衣人，为这白绫保驾护航。

    而另外两个白衣人便是立在楚莫言身后，将其轮椅抬起，放在了白绫之上，并且使用内力一推，那轮椅便是在白绫之上动了起来，如同一只离弦的箭的一般的滑向了另一艘小船。

    楚莫言安全到达，这时两个白衣人又看向赵琦道：“皇后，请！”

    赵琦的面色依旧苍白，她咬了咬牙，踏上了白绫。