
    她靠近淡影，手指颤抖着轻轻的抚上她脸上的疤痕，“可还记得你八岁的时候在街上看见了一个女孩子之后便是跟着这个女孩子回府，之后两人便是一起长大么？可还记得你十岁那年为了那女孩的一个要求爬树摘果子差点摔断了腿么？可还记得在紫金宫的时候为了一盆冬日的柴火，你在管事的姑姑的门前跪了一个下午，结果烧了整整两天么？”

    随着慕容熏一句一句的说着，淡影的身子忍不住剧烈的颤抖起来，最后她紧紧的握着慕容熏的肩膀，目光里面有几丝痴狂，“你是谁，你究竟是谁？”

    “傻丫头，我是小姐啊，我回来了！”慕容熏抹了抹脸上的泪水，挤出了一抹浅笑。

    “什么！”淡影不敢置信的退后的两步，“不可能，不可能，小姐已经死了！”，她又看着慕容熏，目光里面依旧有深深的疑惑，“可是，可是你方才说的那些事情，只有小姐与我才知道的，你……”

    “淡影……”慕容熏又唤了一身，她泪光迷离的站在那里，朝着淡影伸了伸手。淡影眼中渐渐的盛满了泪水，慕容熏的身影也逐渐的朦胧，恍惚间，却是是那个白衣飘柔的女子在朝着自己伸手。

    “你是小姐，你就是小姐！”淡影沙哑的声音有几分兴奋与辛酸，她快步扑到了慕容熏的身前，跪着抱着她的双腿，哭道：“小姐，小姐，淡影好想你啊！”

    慕容熏蹲下，摸着淡影的头发，看着她满脸的伤痕，眸子里面闪过一丝痛楚与心疼，问道：“究竟发生什么事情了，你怎么变成这样？我原以为太后必然是会杀了你的！”

    淡影抬起眸光看了慕容熏一眼，擦了擦眼泪又道：“是李如海，不知道李如海是不是动了恻隐之心，并没有杀我。当年小姐被毒杀之后，他们便是在紫金宫放了一把火，也将奴婢投身火海之中……”，说道这里她顿了一下，显然回忆很是痛苦，稍微停顿了一下之后，淡影又道：“等我醒来之后，才发现是李如海救了我，暗宫的人亲眼看见奴婢藏身火海，之后奴婢又面目全毁，便是留在了紫金宫里面做了一个宫女，并没有什么起疑！”

    淡影的眸子忽然亮了一下，她目光紧紧的盯着慕容熏，说道：“小姐，你听我说，我在紫金宫内多年的调查，竟然发现太子，就是当今太子，是你的骨肉！”

    慕容熏心中大惊，一时说不出话来，半响才道：“怎么可能？”

    淡影道：“具体是怎么回事奴婢也不是很清楚，但是这几年的暗中查探与推测，太子却是是小姐的骨肉无疑，小姐还记得当年德妃与您是同时怀孕的！”

    慕容熏点了点头，“没错，可是当年孩子还在我的肚子里面，可是那时……”

    淡影道：“奴婢以前听闻过有棺材产子之事！”，她又看了慕容熏一眼，问道：“可是小姐，你这是怎么回事？怎么会是如此的模样？”

    慕容熏冷声道：“或许是老天开眼吧，我那日必然以为自己是必死无疑的，可是醒过来的时候，却是发现自己已经变成了一个孩童……”，慕容熏简单的将自己在风影楼里面的事情已经之后的事情与淡影说了一遍。

    淡影咬着唇冷笑道：“这当真是老天有眼，小姐，你必定要为南家报仇，叫太后那个老妖妇死无葬身之地！”

    慕容熏握着淡影的手，两人一起站了起来，“我便是我活着的目的！”

    慕容熏又抚了一下淡影的脸颊，一种撕心裂肺的感觉又一次袭来，若是死了也便是一种解脱吧，活着才是真真的如同生活在地狱里面！

    淡影，这个傻丫头，是用什么样的信仰坚持下来的呢！

    淡影感受到了慕容熏眸子里面的痛楚，淡然一笑道：“小姐放心，身上的伤口早就不痛了，而且奴婢也已经习惯了现在这副模样，没什么的！”

    淡影的神色越是轻松，慕容熏便是越发的心痛，她想起前些日子赵彻给过她一瓶玉\/肌膏，便是找了出来，塞到了淡影的手中，道：“或许作用不大，但是你就让我的心里好过一些吧！”

    淡影淡淡一笑，将玉\/肌膏收下。

    慕容熏看了看日头，又道：“我单独出来的时间已经很久了，再耽搁怕是会惹人起疑的，我便是先离开，我们日后在联络，淡影，你定要保护好自己！”

    淡影点了点头，握紧了慕容熏的手，“小姐也是同样要保重啊！”

    两人终是依依不舍的分别了。

    慕容熏沿原路回去去找小千子，心中不由得为淡影的一席话震撼着，一方面为了淡影所受的苦楚而心疼，一方面是为了李如海的手下留情而疑惑，更多的是想起赵挚的时候，心头却是多了一丝甜蜜与暖意，他，真的会是自己的孩子吗？

    即使转世重生，那些为了赵挚而心系的时候，难道真的是母子连心吗？

    小千子看着慕容熏回来的身影，总算是松了一口气，不过看慕容熏的面上有些许的泪痕，眼睛也有几分红肿，心头闪过一片疑惑，不过依他的机灵，也不会去问的，只当做自己什么都没有看见。

    夜幽泉，虽然不是极富盛名的景点，但是此处景色优美，恍如梦境。

    夜幽泉本来只是一处极大的天然温泉，虽然不比得皇家骊山温泉奢华，但是却也还是吸引了不少的人，只是泉水里面的水质的过原因，泡久了之后便是会皮肤红肿，所以前来泡温泉的人并不知很多。寥寥的热气升起，给这里的精致添了几丝朦胧。而夜幽泉最吸引人却不是他的温泉，而是周围成片整片的如墨染一般的枫林，远远望去，如一片片燃烧的云彩一般。

    紫灵只有生长在草原，只是没有见过此般美景，如今更是看得如同痴了一般。且白义带她来的地方很好，周围的人不多，几乎可以说是只有他们两人，而站得高看得远，她几乎可以将全部的枫叶林的精致都收在了眼中，“太美了！”她忍不住赞叹了一句。不像是前几次赵凌带她去的地方，虽然是大翔最富盛名的景点，但是来参观的人也多，看见的差不多都是黑压压的人头，而起她对大翔的文化的了解不深，而那些所谓的名胜无非就是某个前人在此处留了一句诗，提了一句词罢了。

    白义笑了笑，他负手而立，白衣在风中飒飒翻飞，紫灵看了他一眼，第一次觉得其实他也是个英俊的男人。

    对上白义略显得揶揄的眼神，紫灵不由得脸一红，将目光移开。

    “公主还满意吗？”白义笑问道。

    “马马虎虎吧！”紫灵冷哼了一声。

    “还有更好玩的地方，去不去？”

    “去！”紫灵立即说道，复又觉得自己的话接的太快了，方才又将她低下，等着白义的嘲笑。

    不过等了半天还是没有听见白义传来笑声，便是疑惑的抬起目光看去，只见眼前那里还有白义的身影。

    “还不快跟上来！”白义已经走远了，头也未回的催促道。

    “等本公主一下！”紫灵跺了跺脚，追了上去。

    白义带紫灵去的下一个地方名叫千意湖，湖水平静如一块碧绿的美玉，偶有微风吹过，波光粼粼间，便是一片旖旎。

    四周都是柳树，纸条柔软的垂下，略微带着凉意但是却很温柔的风不时拂过。