
    这时身后的白衣人道：“皇后得罪了！”，说着便是将赵琦横放在了白绫之上，并且朝着对面的小船招了招手。

    赵琦只觉得自己的身子像是被什么东西层层裹起来了一般，很快便是觉得又被什么一拉，很快便是飞在了半空之中，赵琦心中一惊，下意识的想要呼救，不过片刻之后，便是又举得自己有人接住了自己。

    赵琦此刻被一个白衣人稳稳的接在怀中，白衣人将她放在了船甲上，同时不知道做了一个什么动作，便是见到了身上敷着的白绫一层层的脱去，最终，她完全的了自由，一个心放在落回了胸腔之中。

    “皇后，你没事吧？”几个侍卫冲了上来，有这几人在什么，赵琦放心了一些，脸色也稍微平复了一下，她低眸看着一看轮椅上面清贵的公子，目光转动，轻声道：“本宫无事！”

    然而事情远远的还没有结束，只见黑衣刺客立即又被组织起来追击。面对四面八方的黑衣人，这条小船想是孤零零的被抛弃在湖心里面一般。

    就在此刻，从湖的另一面忽然间划来了数十条船，像是一个巨大的船阵一般，只见在最前面的一条船的船头迎风立着的不是大翔秦王赵彻又是谁？

    符看见赵彻的身影，又是在如此危险的情况下面，赵琦不由得心下一喜，目光更是一动不动的看向赵凌挺拔的身姿，如战神一般的靠近。

    赵凌的船队可谓是遇神杀神遇佛杀佛，一路如乘风破浪一般的接近楚莫言。

    而此刻，只见一道快如鬼魅的影子手上拿着一把长剑朝着楚莫言刺去，速度之快，如同流星闪电一般，叫人措不及防。

    然而就在这柄寒剑即将要刺向楚莫言的时候，这那剑人的身子却是险险的一避，一个旋身，而是朝着与楚莫言相反的方向飞去了，如蜻蜓点水一般的立在水面上，他哈哈一笑，黑色罩布上面的眼睛里面露出兴奋的光芒，沉声道：“弹指神通，哈哈哈，没有想到你这个老不死居然还活着！”

    一道苍老但是却是有劲的声音不知道从那里传来，但是回荡在着青山绿水间，足见此人内力之强劲，“独孤剑法，独孤兄从江湖里面消失了那么久，没有想到今日居然会在这里相遇！”

    “不过我们如今也算是各位其主，二十年前我们不分高下，今日就让小弟再领教一下弹指神通的高招吧！”黑衣人寒声道。

    而黑衣人的话音刚落，便是见着黑影人在水面上左右躲摆，而他的身边亦是惊起无数的水花，如同一粒粒的炸药在水中爆炸一般。

    而赵凌的船与楚莫言此刻所在的船相交，碰撞了一下，所有人都摇晃了一下。赵凌一跃到了赵琦的身旁，目光只是淡淡的从她的脸上略过，并没有与她说话，而是目光深沉的看着楚莫言，抱拳道：“二皇子受惊了，小王未能及时相救，向二皇子赔罪！”

    楚莫言淡淡一笑，眼睛微微一眯，黑眸沉沉的看着赵凌，“秦王言重了，秦王能够赶来救莫言这个无用之人，莫言感激不尽！”

    两人又互相寒暄了几句，却是都在彼此打量着对方。

    赵琦看着赵凌的背影，虽然知晓此刻她的身份不应该被暴露在这里多人的面前，但是心底还是忍不住有一丝失望。

    她沉静的将面纱戴上也并没有多说什么，而是由着两个侍女伺候着朝着船舱走去了。

    而另一边的黑衣人欲那只闻其声不见其人的人相斗也已经是到了白热化阶段，黑衣人舞剑，如龙啸凤吟一般，赵凌也不由得感叹道：“世上居然还有如此高超的剑法！”

    而片刻之后，只见黑衣人的动作一顿，口里面吐了一口血水，显然是被暗器击中了，他不敢置信的看向前方，“没有想到你的武功精进的如此之快！”

    说罢，便是纵身一跃离开，迅速的消失在了青山绿水间。而残余的黑衣人见那人都已经走了，纷纷便是潜入了水中，也准备离开。

    见此，赵凌看了一眼另一条船上的候着的赵晖，冷声道：“还不快追！”

    紫金宫。

    慕容熏回到了幻壁院，心中却仍旧是在不断纠结着。淡影，淡影，她在心中默念着这个名字。

    小千子将慕容熏的面色苍白便是关切的问道：“王妃的身子是不是不舒服？”

    慕容熏摇了摇头，“你下去吧，我想一个人待一会儿！”

    小千子打量了一下慕容熏的样子之后，犹豫了一下，还是躬身退了下去。

    旁晚十分，夕阳已经沉入了山底，暮色开始笼罩大地。

    慕容熏想起淡影所说的赵挚有可能就是自己的骨肉，内心之中更是百转千回，她想起赵挚的笑脸心中便是一阵甜蜜，但是想起赵挚病发的时候的难受的样子便是心如刀割，她豁然起身，她想要见见赵挚，哪怕远远的看他一眼就好！

    打开门，小千子正是安静的守在屋外，见慕容熏步履匆忙的出门，便是也疾步跟了上去。

    小千子不由得暗暗的吃惊了一下，慕容熏此刻走的一条路线是他们在紫金宫里面从前没有走过的一条，可是慕容熏显然对这条十分熟悉的样子。

    隐下心头的疑惑，小千子只见慕容熏独走在前面，却是来到了德妃的寝宫满月轩。只见慕容熏开始还步履急切想是有什么要紧的事情要办一般，只是如今到了满月轩的前面，却又是将脚步生生的顿住了，犹豫不决的样子，想是遇到了什么难事一般。

    小千子观慕容熏今日的神色知晓她今日的心情必然不好，此刻自己还是安静的跟着她，不要多嘴好了，此念一定，小千子便是安静的跟着慕容熏立在屋外。

    忽然闻见满月轩里面传出了一阵惊呼，“太子不好了，快去请陛下！”

    这时只见只见几个小太监急匆匆的冲了出来，朝着厚元殿的方向奔去，慕容熏的心头一紧，便是也没有在多想，奔进了满月轩里面。

    见有许多的人围在一间屋子的门口，慕容熏料想那必定就是太子的寝殿了，便是挤过人群，朝里面看着一眼，只见德妃泪眼朦胧坐在床边，而床上躺着的正是面色苍白的赵挚。

    慕容熏几步踏到了德妃的身边，沉声问道：“太子怎么样了？”，声音里面还有一丝连她自己都没有意识到的颤抖。

    德妃没有想到会在这个时候看到慕容熏，当下便是愣了一下，随即反应过来道：“太子自上一次太子落水，太子的身子就一直不好！此前都用太医的药养着，但是今晚的情况却是有些不同。

    慕容熏心疼的看着一眼赵挚，只见双目紧紧的闭着，牙齿咬着嘴唇，尽量不让嘴里面的呜咽声叫了出来，额头已经隐隐的冒起了冷汗。

    没有过多久，赵凌便是与上官梓宣一起赶来了，两人见了立在床前的慕容熏之后，皆是一愣，赵彻狐疑的目光扫向慕容熏，不过慕容熏此刻的心思全部都在床上痛苦忍耐着的赵挚身上。

    上官梓宣先反应过来，随即在赵彻的耳畔轻声说了几句，赵彻点了低头，之后，慕容熏与德妃一起，暂时被请出了太子的寝殿。

    里面正在诊治，德妃拢了拢鬓发，她的神色已经有些疲倦，但是还是强撑起精神，看了一眼慕容熏，掩下眉宇间的担忧，几处一丝浅笑道：“不知道王妃这个时候忽然来本宫的满月轩所为何事？”