
    慕容熏愣了一下，道：“上一次太子落水之后，妾身的心中就一直记挂着太子的病情，今日有空便是来瞧上一瞧，却是没有想到……”

    德妃摇了摇头，叹道：“是这个孩子命途多舛……”

    慕容熏打量着德妃的样子，见她言语间凄楚，目光里面的担忧与慈爱绝对不是装出来的，赵挚真的不是她的孩子吗？那么她的孩子又到了那里去了呢？

    又与德妃说了几句关于太子的病情的事情之后，两人都没有再说话，只是焦急的正待着屋子里面的结果。

    也不知道过了多久，德妃看向慕容熏道：“夜深了，王妃还是想回去吧，这里本宫守着就可以了！”

    慕容熏摇头道：“这般的情况，妾身就是回去了也必然不能安心，还是让妾身陪着娘娘一起等吧！”

    正在说话间便是见着紧闭着的门被打开了，赵彻率先走了出来，只见他的面色一些苍白手腕上面用白色的纱布绑着，显然又是用自己的血味赵挚做了药引吧！他身后跟着上官梓宣，他的面色一些严峻，不住的摇头叹息。

    慕容熏的心一紧，急忙问道：“怎么样了？”

    赵彻沉目看了慕容熏一眼，目光里面带着探究，抿着唇没有说话。而上官梓宣则是叹了一口气，道：“太子自上次落水之后，身子受湖水的寒气所侵，寒毒入五脏六腑，想要彻底的清楚，很难！”

    慕容熏心中顿时升起一股怒气，忽然抬眸看向赵彻，沉声问道：“陛下上一次太子落水之事还没有眉目吧？陛下又是如何保护自己的妻儿的？”

    赵彻的身子一震，看向慕容熏的目光越发的深沉。而一旁的上官梓宣则是脸色一白担忧的看着慕容熏。

    “王妃，你逾越了！”德妃轻喝道。

    慕容熏一惊，立刻清醒了，俯身低眸道：“方才是臣妾失态了，请陛下责罚！”

    赵彻的黑眸深深的看了慕容熏一眼，却是没有生气的迹象，他的声音有些暗哑的说道：“夜深了，小安子，送王妃回去！”

    “臣妾告退！”慕容熏福身道。她看了一眼身后的房门，还是缓步离开了。

    “上官，你今晚辛苦了！”

    “臣不过是尽本分而已，只是陛下却是……”

    “朕也只是尽一个父亲的本分而已！”赵彻淡淡的说道。闻言，德妃身子一震，抬眸看着赵彻的目光里面有几丝埋怨。

    上官梓宣也告退离开。

    德妃上前一步拉着赵彻的手，目光里面又有些心疼，“陛下，休息一下吧！”

    赵彻点了点头，随着德妃来到了她的卧室。德妃深深叹道：“陛下睡吧，太子那里臣妾守着就是了！”

    赵彻看了看德妃，嘴唇张了张，叹道：“辛苦你了！”

    德妃的眼眶红了一下，目光里面露出一些难言之隐，她紧紧的盯着赵彻的眼睛，颤抖的说道：“他……还好吗？”

    赵彻看着德妃似有些不忍，道：“很好！”，德妃脸上的泪珠滚落，似欣慰又似心痛的喃喃道：“那就好！”，她走向了床头的柜子，从里面拿出了一件小孩的衣衫，看着赵彻目光之中带着恳求的说道：“臣妾前儿为太子做了一件儿新衣裳，就想着为他做了一件儿，也不知道他如今长得多高了，便是比着太子的身量做了一件，陛下可不可以……”

    赵彻低声道：“可以！”

    德妃似有些不敢相信一般喜极而泣，她将手上的衣服紧贴着自己的脸轻轻的摩擦着，哽咽道：“谢陛下！”

    慕容熏回到了幻壁院，却是担忧着赵挚的身体，如何也不能睡下。不久之后，便是闻见敲门声，小千子在门外道：“王妃，方才来了一位小公公，说是想要求见王妃！”

    慕容熏心下疑惑，便是道：“有请！”

    不一会儿便是见着小千子领着一个小太监进来，那小太监先是与慕容熏行了礼之后，又道：“奴才这里有封信，需要王妃亲启！”

    小千子将信接过送到了慕容熏的手上，慕容熏打开信看了一眼，顿时心下一惊，面上却是没有表现出来，淡淡道：“你先下去吧！”

    小千子领着人走了，慕容熏又走到了灯下，将信从头到尾看了一遍，信中是上官梓宣约慕容熏到子时四象阁，说是要详谈一下太子的病情，且确实是上官梓宣的字迹不错。慕容熏顿时心乱如麻，莫不是太子的病情还有隐情不成？

    好不容易挨到了子时，慕容熏没有带小千子，穿着一件黑色的斗篷，便是匆匆的出去了。

    到了四象阁，等了一会儿之后，方才见到上官梓宣的身影，他见了慕容熏，便是快步走了几步，道：“不知道你找我来做什么？”

    慕容熏一愣，道：“不是你写信让我来说是要说说太子的病情么？”

    上官梓宣也愣了一下，“我何时写过？”，他的眉头深深的蹙起，目光看着慕容熏，带着些担忧。

    慕容熏冷笑一声，“左右不过是这些手段！”，所谓关心则乱，她忧心赵挚的身体，竟然是着了别人的道儿了。

    说话间便是闻见一阵脚步声响起，顿时慕容熏与上官梓宣所站的地方皆是被一群侍卫围住，他们手上的火把通亮，将慕容熏与上官梓宣的身影映得清晰无比。

    领头的一人见着慕容熏与上官梓宣的声音，顿时大惊道：“怎么是秦王妃？”

    慕容熏面色一沉，厉声问道：“发生何事了？”

    领头的道：“属下等人方才正在追捕一名盗贼，追到此处，却是发现……”他目光闪躲的看了一眼慕容熏与上官梓宣，踌躇了一下，问道：“这么晚了，不知道王妃与上官神医在此……做什么？”

    慕容熏看着领头的人冷笑道：“本王妃做事何事轮到你过问？”

    “啪啪啪”的一阵掌声传来，从暗处传来了一声冷笑，“事到如今，秦王妃还如此威风么？”

    只见周围的侍卫让来了一条道儿，两个宫女走上前来，宫女后面便是皇甫秀华的身影，她的目光冷冽的看了一眼慕容熏，笑道：“这孤男寡女，深夜幽会，若是传了出去，我天家的颜面何存？”

    她冷幽幽的看了一眼慕容熏，又道：“这才入宫几日，秦王妃先是勾引陛下，如今又与上官梓宣再次幽会，王妃，你就如此耐不住寂寞么？”

    慕容熏目光骤然一冷，“柔妃说话可是要凭证据的，凭什么说妾身与上官神医幽会？”

    皇甫秀华冷笑道：“如今这时众目睽睽之下，这么多双眼睛看着呢，王妃还想抵赖不成？”，她目光之中带着杀机的看向慕容熏，又笑道：“此事事关重大，本宫倒是做不了主，还是请上官贵妃定夺吧！”，毕竟陛下哪里的态度还是不是很明确，所以这件事情嘛，哪能自己一个人管呢，上官玉儿怎么也不能置身事外的。

    上官府。

    上官梓桑面上的伤口已经好的差不多了，但是还是有一条粉红色的印子，他此刻手上拿着打磨光滑的铜镜，仔细看着自己面上的伤口，叹道：“可怜我这张英俊的脸啊！”

    不远处是陈煜之坐在灯下看着书，闻见上官梓桑的话，冷笑了一声，道：“可怪谁呢？”

    上官梓桑将镜子放下，瞪了陈煜之一眼，咬牙道：“我，怪我，成了吧！”

    陈煜之淡淡一笑，“你自己说的！”

    上官梓桑一气，拿起身边果盘里面的一个苹果便是朝着陈煜之扔去，急乎乎的说道：“要你欺负我！”