
    “是好心收留还是别有私情，恐怕只有你们自己知道吧！”皇甫秀华笑了笑，又看向上官玉儿，道：“姐姐，这二人在佛家庄严之地秽乱后宫，有损天家颜面，应当严惩才对！”

    上官玉儿目光带着丝丝的冷意，幽幽的看着慕容熏，半响方才淡淡的说道：“妹妹说得对，本宫既然暂领后宫，那么在本宫的眼皮子下面发生这等事情，自然是要办理了！来人，先将秦王妃与上官梓宣拿下，等禀明了陛下在做定夺！”

    长安大街上，一所不起眼的民房前。

    夜色很寂静，月色明亮，却是带着寒意。

    空无一人的街道上面顿时出现了好几道身影，走前走前面的一人十六七岁，面容俊秀，白色的长袍被风轻轻的吹起，只见他手上拿着一张银弓，背上背着几支羽箭，越发的显得长身玉立，俊美无邪。

    这少年正是匆匆赶来的陈煜之，他身后跟着五六个人，皆是身材高大的汉子。

    “是这里吗？”陈煜之淡淡道。

    “据老五说没错了！”身后的一个长脸的汉子说道。

    “大家要小心一些，这里面可是藏龙卧虎，上一次老六的事情，我可不想在你们身上又发生一遍！”陈煜之沉声说道，“老五现在在哪？”

    “在里面盯着呢，若是有异常，便是会给我们报信的！”一个面上有一道疤痕的男子说道。

    “老大，老四，你们在外面接应，其余的人跟我来！”陈煜之看着其中一个满脸络腮胡子，与另一个精瘦汉子说道。

    言毕，陈煜之便是带着其余的三个人跃上了民房的屋顶，往下查看了一番，只见屋子里面静悄悄的，并没有点灯。

    “唤老五出来吧！”陈煜之低声吩咐道。

    随着一声响亮的口哨在寂静的夜色里面响起，陈煜之等人敛声等待了片刻，只是却一直没有任何的动静。

    “你们在找这个人么？”一道阴寒的声音响起。

    陈煜之人一惊，立即朝着身后看去，自己在院子的外墙边上是一个很高的大树，粗壮的树枝上面立着一个人影，层层叠叠的树叶的阴影投下，使得她的身影看不清楚，只是赶着一阵阵的寒意不断的袭来。忽然，一个东西被扔了过来，重重的落在了几人此刻所在的地上，几人定睛一看，顿时便是有一股凉意，从脚底升起，知道心底。

    “老五！”不知道是谁大喊了一声，声音里面又惊又愤。

    下面躺着的满身鲜血的汉子不正是他们一早在此监控的老五么？

    忽然之间，周围仿似一下子点了无数的灯一般，放眼一望，竟然是数十个人将陈煜之等人包围其中。

    “中了埋伏了！”一人惊道。

    “煜之，陛下一而再再而三的给你机会，你自己不珍惜的，如今，就不要怪姐姐出手无情了！”随着恍惚的灯火，从粗壮的树枝上，缓缓的走来了一道蓝色的身影，白色的头发，阴冷的眼神，泛红的眼眶，使得她如同地狱来的恶魔一般。

    “姐姐尽管出手就是了，至于煜之，虽然中了姐姐的埋伏，生死难料却是无悔的！”陈煜之淡淡道。

    “嚯”的一声，只闻见有鞭子划破了空气的声音。

    陈煜之一惊，立即往后一跃，险险的躲过了夏霜这一击又很有快的鞭子。

    “公子快走，这里有我们有兄弟挡着！”那长脸的汉子按住了陈煜之的肩膀，沉声说道。

    陈煜之目光紧紧的看着夏霜，冷哼了一声，道：“我陈煜之岂是抛弃兄弟，贪生怕死的小人？”

    那人又道：“公子别忘了自己身上肩负的责任以及肃北的老侯爷！”

    陈煜之面色一变，不过目光坚定，却是没有丝毫的退缩之意。

    “上！”夏霜冷冷道。

    周围的侍卫得令，立即拿着火把刀剑冲了上来。

    几人将陈煜之护在了中间，纷纷拿起手中的兵器抵挡。陈煜之拉弓射箭，箭无虚发，很快便是见着有数人倒下。只是这些人的身手都不是普通之人，叫陈煜之人不由得面上一惊。

    几人被围攻，陈煜之背上的箭已经射光了，但是拿着火把的侍卫依旧还有数十人，且已经渐渐的攻了上来。长脸汉子等人奋力抵抗，渐渐便是开始有人挂彩。

    长脸汉子看着陈煜之劝道：“这些都是暗宫的人，我们不会是他们的对手的，公子快走，若是晚了谁也走不了了！”长脸汉子说着，便是大声叫了一声，一把抓起了陈煜之的手臂，将其往院墙外一扔。

    夏霜目光一寒，手上的鞭子便是朝着陈煜之飞出。而长脸汉子身边的一个刀疤汉子一惊，往上一跃，便是将那一鞭受住，被这一鞭的强大的力量摔倒了院墙之上，呕了一口鲜血。

    “不自量力！”夏霜冷冷道，并且一跃，便是往院墙外跃去。只见那长脸的汉子亦是随着夏霜的身子一跃，竟将夏霜的身子抱住，往下一拖，夏霜目光骤冷，蹬脚一揣，却是一下子没有踹开长脸汉子的束缚，被他拉到了地面上，不由得心中大怒，连续几脚往他的胸口踹去。

    腿上的束缚终于松懈，长脸汉子眼睛大大的挣着，嘴上不同的冒着鲜血，却是一脸欣慰的样子。

    “三哥！”另外一名汉子的背后已经被砍了三刀，流血不止，此刻见着长脸汉子倒地，便是发出了一声哀嚎，“我要杀了你们！”

    夏霜手上握着鞭子，看着面前面容狰狞的年轻男子，冷冷一笑，“上一次你运气好，让你给逃了，这一次恐怕就没有那么好的运气了！”

    说罢，她鞭子一甩，便是缠住了冲上来的汉子的脖子，随着鞭子逐渐的收紧，汉子的身子一软，嘴角冒着鲜血，倒地而亡。

    夏霜冷冷的看了一眼地上的人的尸体，道：“追！”，话毕，她跃上了院子外面，朝着一个方向追去。

    陈煜之带着满脸虬髯的汉子与精瘦汉子一路往北跑去，自然是想出了城门，赶回肃北，此刻长安城内的任何一个地方都不安全了。

    又穿过了一条空寂的街道，眼见城门就在前方，这时只见一道蓝影出现在了眼前，目光幽冷的看着他们。

    “公子快走，这个妖女交给我们！”虬髯汉子与精瘦汉子咬牙道。

    陈煜之咬了咬牙，便是朝前跑去，而同时虬髯汉子与精瘦汉子同时朝着夏霜攻去。

    陈煜之跑了几步，便是见着一道锋利的剑锋朝着自己的背后袭来，便是一惊，立即朝着一旁躲去。

    抽出了腰上的佩剑，陈煜之沉目看着朝着自己走来的人影，同样的蓝衣，与夏霜相似的面孔，只不过头发是黑色，眼眶也是正常的颜色，不过眼神却是一样的阴狠。

    “夏阳！”陈煜之低声道。

    “居然还有人认得我，真是难得！”蓝衣人淡淡的笑了笑，“我还以为世人都只知道我妹妹的名字呢！”

    他的话音刚落，手中的剑便是朝着陈煜之刺来了，他的剑法凌厉阴狠，与陈煜之斗了数十招，只见蓝衣人剑锋一挑，却是刺入了陈煜之的左胸之中，顿时鲜红的血液将白色的长袍染红。陈煜之横剑一挡，阻止了刺在自己胸口的剑无法继续深入，不过疼痛使得他的眉头深深的蹙起。

    一旁的夏霜早已经结束了自己的任务，正是抱拳兴致勃勃的看着自己的兄长与陈煜之颤抖，摇头道：“哥哥的功夫退步了，居然两个少年也好费这般的功夫！”

    夏阳淡淡一笑，“却是退步了！”，说罢，他目光一冷，手上的力气又加重了几分。