
    陈煜之伸手便是将苹果接在了手上，咬了一口，冲着上官梓桑笑了笑，又道：“我就喜欢欺负你！我还有一辈子都欺负你！”

    上官梓桑冷冷一笑，“谁要跟你一辈在一起，赶明儿，你就给我滚！”

    这种话陈煜之每天听个几十遍，也懒得在搭理他了，自顾自看着书。上官梓桑一个人玩了一会儿，又觉得无聊的紧，便是看了陈煜之道：“你那破书有什么好看的？”

    陈煜之收起书，笑了笑，道：“我小时候身子不好，父亲怕养不活我，便是每日都不许我出门，天天呆在屋里面，我每日看着院子里面其他将士与我年纪差不多的孩子爬树掏鸟窝的，心里可是羡慕得紧，但是我却是只能看着罢了，渐渐地，我也就不再去看他们玩耍了，便是自己一个人呆在屋子里面看出，所以说，我小的时候，几乎是没有什么朋友的！”

    “那后来呢？”上官梓桑问了一句。

    陈煜之淡淡一笑，看着上官梓桑挑了挑眉，笑道：“改日再告诉你！”

    上官梓桑又是一愣，白了陈煜之一眼，“爱说不说，谁稀罕听！”，顿了顿，他看着窗外幽凉的月色，又道：“哥哥进宫都好些日子了，怎么还没有消息？”

    陈煜之见上官梓桑眉宇间带着担忧，便是劝道：“上官兄处事稳重，且医术超群，应该不会有事的！”

    而正在两人说话间，便是闻见一阵急促的敲门声，阿努前去开门，不久之后，便是瞧着上官梓桑的屋子的大门也被人敲了敲，一人在屋外喊道：“公子在里面么？”

    上官梓桑看了一眼陈煜之，这屋外之人是他的一个随从，他前一段时间住在他那里的时候，见过的。

    只瞧着陈煜之将手上的书放下，眉宇间露出一丝疑惑，沉声道：“何事？”

    屋外之人道：“老五有消息了！”

    陈煜之霍的站了起来，疾步来到了门前，打开门，与候在屋外的人细语了几句之后，便是又回屋与上官梓桑道：“我有些事情要处理先出去一下，你早些休息！”

    上官梓桑见陈煜之语气急切，神色焦急，心中也有一份担心，最终只是淡淡道：“知道了！”，顿了顿，他看着陈煜之急欲离开的背影，又道：“小心一些！”

    陈煜之回头冲他笑了笑，便是快步离去，很快便是消失在了夜色里面。

    上官梓桑看着陈煜之的背影消失的方向，忽然又一种怅然若失的感觉，眼皮突突的跳了跳，有一种不好的预感。

    紫金宫内。

    皇甫秀华便是带着慕容熏与上官梓宣两人前去灵秀殿，她的目光里面透着丝丝的冷意，也暗含着一些得意。目光偶尔落在慕容熏的面上，倒不是恨意，而更多却是疑惑。慕容熏抬眸，与皇甫秀华的目光相遇，黑眸里面的戾气与杀机让皇甫秀华愣了一下，眉头轻快的蹙了一下，嘴角的笑意也悄然的消失了。她看着慕容熏，黑色斗篷下她的白衣是如此的鲜明，面上的神色却是淡淡的，甚至可以说是漠然。

    她一点都不害怕么？

    皇甫秀华疑惑了一下，又看了一旁的上官梓宣一眼，他一身月白色的长袍，面上的表情恬淡，但是目光之中却是暗含着一丝担忧。

    很快，几人便是来到了灵秀殿。想来已经早有宫女前来禀报了，此刻灵秀殿灯火通明，大门敞开着，一个宫女候在门前，见了皇甫秀华的身影之后，便是道：“贵妃娘娘正在候着柔妃娘娘，娘娘里面请！”

    皇甫秀华应了一声，又往身后的慕容熏与上官梓宣两人身上看了一眼，便是率先进了去。

    慕容熏与上官梓宣随后跟进去。大厅上，上官玉儿在首座，身旁是皇甫秀华，待慕容熏与上官梓宣进入之后，她方才淡然道：“方才的事情本宫已经听柔妃说起了，毕竟是陛下命本宫打理六宫之事，既然有关天家的名誉，本宫自然是不能坐视不管的！”，她话锋一转，露出几分锋利，“王妃，你能否解释一下倒是是怎么回事？”

    慕容熏上前一步，淡淡道：“贵妃娘娘明鉴，妾身是收到了一份信说是上官神医要与臣妾谈一下太子的病情，说起才去赴约的！”，顿了顿，慕容熏又道：“可是与上官神医见了面之后，听他所言，并未给妾身写信！”

    “哦？”上官玉儿面上露出几分疑惑，道：“那么，那封信可在？”

    “在！”慕容熏从袖子里面拿出了方才的那一封信，递与了上官玉儿近前的一个宫女。

    上官玉儿接过信纸打开看了一眼，目光之中的疑惑之色更胜，她将信纸抖了抖，看着慕容熏道：“可是这只是一张白纸，上面什么都没有！”

    慕容熏眸光一凝，看着那一张空无一字的白纸，看来这个局设的很深。

    上官玉儿又看向上官梓宣问道：“梓宣，你怎么说？”

    上官梓宣道：“是一个宫女前来告知的！臣在宫外的时候素来与王妃有交情，此次，她有事情需要臣帮忙的话，臣必定是义不容辞的！只是臣与王妃只见的确是清清白白，天地可鉴！”

    皇甫秀华冷冷一笑，又看向慕容熏道：“王妃所言漏洞颇多，首先这纸上并没有什么字迹，其二，假使是上官神医与王妃写信，王妃为什么会在接到了上官神医的信之后独自去赴约？再者，王妃为什么会对太子的兴趣如此感兴趣？且即使上官梓宣有什么关于太子的病情的消息也应当是同德妃说啊？

    她顿了一下，扫了一眼在场之人的脸色，又看着上官梓宣说道：“上官神医方才说只是一个小宫女传了一声口讯，你为辨明真假就前去赴约，难道不能是你与王妃早有私情？”

    上官梓宣豁然抬头，紧紧的盯着皇甫秀华道：“臣说过，臣与王妃的确有交情，但是却是光明磊落，绝对没有苟且之事！”

    皇甫秀华冷笑了一声，却是没有在说话，而是看向了上官玉儿。

    慕容熏看了一眼皇甫秀华，她今日与平日的态度反差极大，看来她平日都是极力隐忍着，这一次怕是下定了决心要除去自己，她之所以如此盛气凌人，这一切怕是太后的意思吧！

    上官玉儿眉头轻轻的蹙着，一时之间也有一些犹豫。

    皇甫秀华又道：“姐姐，妹妹还有一个人要让姐姐见见呢！”

    上官玉儿点了点头。只见不久之后，一个小宫女出现在了大厅之上。

    上官玉儿问道：“你是何人？”

    小宫女答道：“奴婢是四象阁的宫女，今儿因为犯了错，被姑姑罚打扫佛像，等奴婢打扫完之后，便是瞧着院子里面的树影下似有人，便是喝了一声，谁知道那两人听见了声响之后，便又是迅速的离开了！”

    皇甫秀华挑眉看着慕容熏，道：“若不是做贼心虚，为何要跑？”

    慕容熏沉目看了宫女一眼，“你可是看见了那对人影的模样？”

    小宫女回道：“太暗了，未曾！”

    慕容熏又举目看向皇甫秀华，道：“那娘娘为什么认为那两人一定是妾身与上官神医？”

    皇甫秀华顿了一下，目光一转，又笑道：“呵呵，自然是有证据的，你在嫁与秦王之前便是在上官梓宣的家中住过一段时间，是也不是？”

    慕容熏道：“那时妾身的家中发生了一些误会，是上官神医好心收留罢了！”