
    陈煜之低呼了一声，眼见长剑就要从自己的胸口贯彻了，自己马上就要死了吗？陈煜之想着，他最后一个浮现在自己脑海里面却是上官梓桑的笑脸，他笑了笑，说好欺负你一辈子的，我要食言了！

    须臾间，只见黑暗里面一道不明的物体飞来，重重击在了夏阳的右肩上，夏阳手上吃痛，立即收剑看着前方。

    “什么人！”夏阳一声怒喝。

    一旁的夏霜也是颇为奇怪，不过立刻便是明了，寒声问道：“你当真是要管着闲事？”

    黑暗中传来了一道清凉的声音，“这个人你们不能杀！”

    “我们只服从陛下的命令！”夏霜道。

    没有听到回答，一时之间很是寂静。忽然一道声响传来，却是陈煜之豁然倒地的声音。

    夏霜又道：“我今日就给你这个面子，不过！”，她话锋一转，又厉声道：“不过你最好将事情做得滴水不漏，否则就自己想办法跟陛下交代吧！”

    “多谢！”

    夏霜目光往声音传来的方向看了一眼，最终叹了一口气，她上前几步，来到了陈煜之的身子前面，蹲在，将一枚护住心脉的丹药喂到了他的嘴里，方才转身离去。

    夏阳十分不解的跟了上去，“你疯了，什么时候也开始违背陛下的命令了！”

    “对，我就是疯了，怎么样？”夏霜忽然转身，怒气腾腾的盯着夏阳，“你随时可以去陛下哪里揭发我！”

    “是他，方才那人是他对不对？你还是没有忘记他对不对？”夏阳忽然问道。

    夏霜的身子一僵，“是的，我没有忘记！”，她唇边泛起一抹凄楚的笑意，“说到底，我也是个女人啊！”，她拿起一缕自己的白色的头发，苦笑道：“可是我却是如今一副鬼样子！”

    看着妹妹满脸的痛苦，夏阳到了嘴上的责备的话再也没有说出口，只是叹了一口气，“孽缘啊，孽缘啊！”

    紫金宫，灵秀殿。

    只闻见上官玉儿一声令下，守在屋外的侍卫立即冲了进来，要将慕容熏与上官梓宣拿下。

    “住手！”上官梓宣忽然高声道，“臣有证据证明臣与王妃是清白的！”

    上官玉儿将侍卫挥退，又沉目看着上官梓宣，又道：“什么证据？”

    上官梓宣面上露出痛苦之色，他目光里面带着恨意与嘲讽的看着上官玉儿，惨然笑道：“臣以为上官贵妃会知道的！”

    他面上露出一股决然之色，一掀开衣袍，将自己的裤子解下。顿时，堂上一片惊呼，小宫女早就面红的将脸侧到了一边。

    上官玉儿的面色顿时苍白，皇甫秀华面上也是一片惊色，慕容熏更是面无人色的震惊的看着上官梓宣。

    只见上官梓宣惨笑了一声，他的目光盯着上官玉儿，一字一句道：“八年前，我被上官野凌辱，曾经逃出来过，是您，我尊敬的贵妃娘娘，我曾经向您求救，您那年刚刚登上贵妃的位置，更想当上皇后，所以需要上官野的支持，于是，是您，是您将我重新送给了上官野！”

    上官梓宣顿了顿，像是沉浸在了痛苦的回忆里面，他闭着眼睛又道：“上官野，为了惩罚我的逃走，于是……”

    “别说了！”慕容熏闭眼，不忍心在听下去，那一日她亲眼见到了上官梓桑被凌辱后的样子，八年之前，八年前的梓宣还只是一个孩子啊！

    “于是我从八年前开始就已经不是男人了！”仿佛没有听到慕容熏的话，上官梓宣将心里最屈辱的历史全部说了出来。

    上官玉儿的面色惨白，她动了动嘴唇，“我，我没有想到会这样……”

    “皇上驾到！”忽然一声尖锐的叫喊声将几人从方才的震惊里面拉了回来。只见赵彻一声玄袍快步踏了进来，他先是看了一眼慕容熏，又看着一眼上官梓宣，将他没有穿裤子，眼中闪过一丝怒气，随即便是惊讶。

    平复了一下心情，赵彻又看了一眼慕容熏，见她神色似心痛的样子，便是将眉头深深的蹙起，转过头，看了一眼上官玉儿与皇甫秀华，冷笑道：“这么晚了，这灵秀殿还这么热闹！”

    上官玉儿与皇甫秀华立即起身行礼，赵彻坐下之后，问道：“怎么回事？”

    皇甫秀华便是将发生的事情说了一遍，闻言，赵彻的眉头皱的更深，眸光闪动，不知道在想些什么，半响之后，方才淡淡道：“如今真相可是明了了？”

    “已经明了！”皇甫秀华不甘心的说道，目光又锋利的看了一眼地上的宫女，道：“都是这个贱婢造谣生事方才误会了秦王妃！”

    小宫女面色一变，立即磕头道：“奴婢敢以全家人的性命发誓，绝对看见了！”

    “住嘴！”皇甫秀华暗暗观察到赵彻的神色不对，便是喝了一声，道：“将这个捕风捉影，造谣生事的贱婢拉出去，乱棍打死！”

    “王妃受委屈了！”赵彻看了一眼慕容熏沉声道，“小安子，先将王妃送回去，待朕明日再亲自与王妃与秦王赔罪！”

    “王妃，请！”小安子立即上前一步，将慕容熏请走了。

    “上官，你的委屈，朕记在了心上，会给你一个交代的！”

    “谢陛下！”上官梓宣穿戴整齐之后，漫不经心回了一声。

    “你也先回去休息吧！”赵彻道。

    皇甫秀华看着赵彻的面色越发的寒冷，便是急道：“臣妾先告退了！”

    不久之后，屋子里面便是只剩下了赵彻与上官玉儿二人。赵彻没有看她，只是良久之后，方才叹了一声，“玉儿，你太让朕失望了！”

    或是今晚的刺激的缘故，一向温婉的上官玉儿忽然冷然道：“陛下了解过玉儿么？”

    “什么？”赵彻愣了一下抬头看着上官玉儿。

    上官玉儿冷笑了一声，道：“或许陛下从来都没有试图了解过玉儿，你喜欢，只是自己认为的罢了！”，她目光凄楚的看着赵彻，妖冶的灯光照在她略显得苍白的脸色上面，“陛下既然忘不了她，陛下既然如此深爱着她，为什么，为什么当初要对臣妾那么好！臣妾曾经以为陛下是爱臣妾的，可是从皇后死后，臣妾才发现，臣妾居然比不过一个死人！”

    赵彻冷冷的看了上官玉儿一眼，面上没有丝毫的表情，可是却是隐忍的戾气回荡。上官玉儿却是一愣，下意识的后退了半步。

    “你今日糊涂了，改日让太医来给你瞧瞧！”赵彻淡淡的说道，言毕，便是起身快步离开了灵秀殿。

    上官玉儿倚在门边，看着赵彻的离去的背影，忍了许久的眼泪，终于滴落。

    回到了幻壁院许久，慕容熏还是没有从方才的震惊里面回过神来，那个永远对人和煦如同春日的阳光一般的男子，居然有着如此痛苦的记忆，叫人如何不心疼？

    恍惚间只见又一道黑影从窗户里面跃进，立在床边，静静的看着慕容熏。屋子里面并没有点灯，光线很暗，他的身影模模糊糊的。

    慕容熏慢慢的回头，轻声道：“是谁？”

    黑影动了一下，黑暗里面传来了一声轻轻的叹息，那人缓步来到了慕容熏的身前，柔声道：“你还好么？”

    是赵凌的声音，慕容熏的身子一下子都松弛了下来，她仰头看着赵凌，目光柔和且迷茫，声音也很轻，“不是很好！”

    夜色里面，赵凌的身子顿了一下，他叹了一声，上前一步，轻轻的拍了拍慕容熏的脑袋，如同哄小孩子一般，“都过去了！”