
    赤翼摇了摇头，苦笑道：“许久未见你急不能对我稍微热情一点么，我上次说的话还是作数的，你若是想离开的话，我可以随时带你走！”

    慕容熏将目光移开，淡淡道：“你还是直接说正事好了！”

    赤翼状似心疼的将目光垂下，片刻又抬起头，风情无限的眸子紧紧的看着慕容熏的脸，冷然道：“主子的新命令，刺杀秦王赵凌！”

    慕容熏一惊，不由得蹙眉道：“什么？”

    赤翼冷冷的看了她一眼，道：“这原本就是你嫁给秦王的目的，在你出嫁之后，没有给过你任务，就是希望秦王能够相信与你，如今，在秦王出征之前，取其首级！”

    慕容熏心中又惊又骇，胸口起伏不定，神色犹豫不定。

    赤翼也不急，只是静静的看着她。

    半响之后，慕容熏凄然一笑，她抬眸目光澄净的看着赤翼，“我下不了手！”

    赤翼对着答案似乎并不怎么吃惊，只是淡淡道：“你爱上他了？”

    慕容熏笑了笑，笑容里面带着些许的凄楚，又带着些许的欣然与迷茫，表情很复杂，她看着赤翼道：“好像是的！”

    “爱到可以让你背叛风影楼，遭受风影楼的追杀？”赤翼的语气里面听不出情绪，只是在冷静的叙述着事实。

    “是的！”慕容熏回答的很果断，“好像我比想象的还有爱他！”

    “如果你下不了手的话，就由我来，如论如何，我都不管看着你陷入危险而不管你的！”赤翼目光灼热的看着慕容熏，一字一句的说道。

    慕容熏的心一凉，目光紧逼着赤翼，冷冷道：“若是你杀了他，我会杀了你！”

    赤翼目光里面露出些凄然，他将头转到了一边，淡淡道：“那样也很好啊，至少你还活着！”

    慕容熏手撑着桌沿，看着桌上的白瓷茶壶，低声道：“就不能放过我们吗？”

    “这不是我能够决定的！”赤翼的目光迅速的从慕容熏的脸上略过，“今日话我已经带到了，就先走了！”

    丞相府，后花园。

    “你找我来做什么？”夏霜一身蓝衣，白发披散在肩上，目光凌厉间又带着一丝柔和。

    “帮我调查一个人！”前方的男子回过身说道，他一身大红喜袍，越发的显得他俊美无暇，一双黑眸仿似看不到边一般。不是慕容曜是谁？

    “谁？”夏霜挑了挑眉，看着慕容曜的目光变得柔和一些，露出感兴趣的样子。

    “我的夫人，君如！”慕容曜淡淡道，似乎在叹道他的妻子的时候，没有特别的情绪在里面，就如同一个陌生人一般。

    夏霜的眉头皱了一下，没有多问，道：“我知道了！”，她转身准备离开，复又回头问道：“陈煜之怎么样了？”

    慕容曜看了夏霜一眼，嘴角一挑，“你也会关心人？”

    夏霜的眸子冷了一下，“他救过我的命！”

    慕容曜淡淡道：“死不了！”

    夏霜动了动嘴唇，叹了一口气，道：“既然死不了就不要让他会肃北了，那里，陛下会有大动作！”

    慕容曜先是愣了一下，随即失声笑道：“老侯爷一身赤胆忠心，到了最后还是沦为了陛下的一枚弃子！”

    “舍不得孩子套不到狼，陛下雄才大略，早些年因为德妃不忍，如此的情势所迫，已经是箭在弦上，不得不发了！”

    夏霜转身离开，慕容曜却是依旧愣在了原地，嘴角泯成一抹冷然的幅度，他在原地呆了一会儿，也便是快步离开。

    直到了深夜的时候，婚礼才结束，慕容熏便是携着莺歌与燕语回了秦王府。回去之后，赵凌却是还没有回来，月上中天，有些凄冷。

    没有过多久，便是闻见燕语敲门的声音，“小姐，出事了！”

    慕容熏一惊，便是起身开门问道：“怎么了？”

    燕语蹙眉道：“方才传来的消息，好像倾月阁那里在闹刺客！”

    慕容熏一惊，莫不是赤翼？她没有多想，便是急道：“我们去看看！”

    莺歌却是一脸的不赞同，“小姐还是呆在这里吧，那里必然有危险，不必去看看就好！”

    慕容熏摇头坚决道：“我还是亲自去看看吧！”，言毕便是几步朝着倾月阁的方向走去。莺歌与燕语两人也是紧随其后跟了去。

    未几，三人便是已经到了倾月阁，只是这里的事情已经平静下来了，赵晖正指挥着几个人清理着院子里面的残余的痕迹。

    慕容熏看着地上的几具尸体，问道：“发生何事了，王爷呢？”

    赵晖道：“王爷有事未曾回府，这不过是几个小毛贼而已，王妃不必担心！”

    慕容熏点了点头，看着一个侍卫拖着一具尸体离开，那尸体的手臂搭了下来，是一个狼刺青，慕容熏目光一敛，问道：“他们不是中原人！”，她又抬头看着赵晖问道：“公主呢？为何连她公主的侍女与她的族人都不在！”

    赵晖顿了一下，道：“今夜公主带着她的族人离开了，不知道所为何事！”

    “离开了？”慕容熏一愣，她居然一点消息都没有得到，为何恰巧赵凌也不再府上，而适逢此时，倾月阁又闹刺客呢？

    第二日赵凌依旧还是没有回来，不过慕容熏却是在一早的时候被上官玉儿召唤到了紫金宫里面。慕容熏心头疑惑，不知道所谓何事，难道是太后的意思？想到此处，便是觉得心头一惊。

    带路的小太监却并不是直接将慕容熏带去了灵秀殿，慕容熏自是知晓去灵秀殿的路，可是看着前面头也不回小太监便是笑道：“公公是不是走错路了！”

    前面的小太监总算是停了下来，慕容熏心中暗暗警惕。

    小太监回身笑道：“王妃放心，自然是没错的，娘这条路也是娘娘吩咐的！”，话毕，便是又继续朝前走去。

    慕容熏心中暗暗吃惊，莫非真的是一场鸿门宴么？

    走了一会儿，便是到了一处凉亭，这里四下无人，只是凉风冷幽幽的灌进来。小太监笑道：“王妃稍后，奴才这就去请娘娘！”

    慕容熏点了点头，待小太监离开后，便是打量了一下周围的环境，深秋，树枝都是光秃秃的，带着几分萧瑟。而不远处的灌木丛一丝枯黄一片，恍惚间，只见灌木丛动了一下，慕容熏沉声问道：“什么人！”

    灌木丛又动了几下，缓缓的走出了一个人影，一身简单的宫装，一脸的伤痕，慕容熏惊道：“淡影，怎么是你！”

    淡影看着慕容熏也是吃了一惊，道：“小姐，你怎么会在这里？”

    慕容熏的目光沉了一下，“那么你呢，在这里做什么？”

    淡影道：“奴婢是宫女，每日都有任务，今日便是将这里的落叶清扫干净，那么怎么到了这里？”

    慕容熏眸子转了转，忽然道：“遭了！”，她回身一看，只见一道玄色的身影站在身后，眸色很深，看不见底，也不知道在想些什么。

    长安城西，一座破庙之中。

    “琦姐，这里应该安全了，你明日就会燕国吧，只要回了燕国皇宫，燕太子就不该将你怎么样了！”赵凌的白袍满是血污，面上的神情冷峻。

    她身前的赵琦冰蓝色的长裙上面亦是沾染了一些血迹，不知道是她的还是别人的，此刻她一张清丽无双的脸上悠然挂着几丝惊恐，但是目光却是温柔的看着的赵凌，柔声道：“我就知道，不管发什么危险，你都回来救我的，你的心里还是由我的对吗？”