
    慕容熏心中惊诧不已，两个男人的气场不凡，空气似乎有着隐隐别冻结的冷气。慕容熏上前一步，拉住赵凌的手臂，浅笑道：“王爷与陛下感情深厚，王爷今日糊涂了不成，竟然为了妾身与陛下闹脾气，你那些个少爷做派平日里在王府里面也就罢了，这里是厚元殿容得你放肆么？”，顿了顿，慕容熏瞟了一眼赵彻，冷笑道：“不管是下蛊也好，嫁祸也罢，既然是在紫金宫里面便是陛下的家务事，既是家务事，哪里有我们做臣子的插手的道理？且陛下陛下乃是一代明君，会委屈的妾身么？”

    赵凌低眸看了慕容熏一眼，在一个赵彻无法注意到的角度冲着慕容熏眨了眨眼睛，然后他又抬起头看着赵彻，道：“事情究竟如何只怕皇兄心里臣弟更清楚？这赤蚕蛊可不是普通的宫人能够有的！皇兄，如今，他们都敢将蛊术用在了你的嫔妃身上，难免那一日不会是皇兄，臣弟没有其他的意思，只是希望皇兄不要姑息养奸，若是他日酿成了祸事之后，就来不及了，太子不就是最好的例子么？”

    赵彻将目光从慕容熏与赵凌相握的手上移开，目光里面露出几分异色，闻见赵凌的话，他幽深的目光看向赵凌，渐渐的，他的唇上浮起了一抹浅笑，“七弟，正像你所看到的那样，这天下都是朕的，可是朕却也是这天下最无奈的人，如今，真能够信任的人也不过只有区区几个人而已，七弟，你不要叫朕失望才是啊！”

    “你放心，待太后寿辰之后，事情总是要有一个交待的！”他从桌子上面的奏折的最上面拿起了一封，对赵凌道：“这是近日边关传来的战报，魏国最近的动作越来越频繁了，相信不日之后，自是会开战！”

    赵凌抱拳道：“事关家国天下，臣弟就是再混账，也断不会胡来的，皇兄放心！”

    事情最终的结果便是杖毙了那日说是追拿盗贼的侍卫，罚了柔妃半年的月俸，而那日分别与慕容熏与上官梓宣报信的两个太监也已经在当夜就自杀了，至于是谁主使的也已经是死无对证了。

    出了厚元殿，慕容熏担忧的看了一眼赵凌，道：“你今日对陛下说的那些话是不是太冒险了，还是你有其他的想法？”

    赵凌笑道：“依着我的性子，宫里面必然是留了人的，此事大家也便是心知肚明的，没什么大不了的，皇兄那里便是没什么打紧的，我倒是希望此事能够传到太后那里去，她必然会是会在宫中排查的，此番便是没有那么的精力对付你了！”

    秦王府，倾月阁。

    “黑巫族的人也已经到了！”戚骨扫了众人一眼，说道，她站在紫灵的身前，身后还立着几个异族服饰男子，顿了顿，戚骨继续道：“公主还是尽早做个决断！”

    紫灵咬了咬唇，“秦王那里怎么说？”

    戚骨沉吟了一下，道：“秦王虽说答应与我们合作，但是这到底是我们族里面的事情，秦王也不想干预的太多，所以还是公主自己拿主意吧！”

    紫灵咬了咬唇，又道：“黑巫族来了多少人，可探查清楚了？”

    面前的几个异族男子中的一人说道：“已经清楚了，一共来了十二人，包括黑巫族的王子那度？”

    “他？他居然亲自来了？”紫灵蹙眉想了一下，又看向面前的戚骨等人道：“按原计划行事吧！”

    上官府。

    上官梓桑等了一夜，都未见陈煜之回来，心中不免担忧起来，平日里他就是有事，也会打发下人回来说上一声，只是为何他自前晚出去之后，知道现在都没有一点动静，让他委实担忧。正在沉思间，便是闻见敲门声，他为多想，便是快步跑去开门。只见门口立着的不是他此刻想的陈煜之，而是许久未回来的上官梓宣，脸上不免露出几分失望之情，随即眸光一闪，笑道：“哥哥回来了！”

    上官梓宣点了点头，他沉目打量了一下上官梓桑，道：“你好像很失望似的！”

    上官梓桑让开了一条道儿让上官梓宣进入，道：“怎么会，哥哥回来我高兴还来不及！”

    上官梓宣笑了笑，“是吗？”

    上官梓桑也不瞒着上官梓宣，便是又道：“哥哥，煜之不知道去哪了，我很担心他！”

    上官梓宣眉头一动，不动声色的打量了一眼上官梓桑一眼，垂目低声道：“你不用担心，煜之不是小孩子，做事会有分寸的！”

    上官梓桑的愁思还是没有减少，只是淡淡的叹了一口气，道：“但愿吧！”

    慕容熏还是每日如同平日那般，祈福，吃饭，睡觉，一日一晃，两日已过，便是终于来到了太后的生辰这一日。

    晚上，为了与太后庆生，便是在宫中摆了宴席，邀请了许多的高官宗亲，想来很是热闹。

    这晚宴近一个月以来全部都是皇甫玉华操办，即使奢华只能是。夜宴是在揽月阁办的，光是夜明珠就有上百颗，将整栋楼照的如同白昼一般。

    宫里面的丝竹班子悠扬的乐声想起，官员或是宗亲陆陆续续的到齐了，大家本都是熟人，一时见面，都不免互相寒暄，很是热闹。

    落座之后，慕容熏将周围的人都打量了一眼，在看向厉家的方向的时候，她便是大吃了一惊，那坐在厉家家主历老爷子身旁的白衣公子眉目俊朗，表情冷漠，不是盗骊又是谁！

    她的反应也落在了赵凌的眼中，便是低声问了一句，“怎么了？”

    慕容熏收了收面上的神色，目光看向盗骊，只见他也是目光朝着慕容熏看了一眼，不过片刻之后便是又将目光移开，一副十分冷漠的样子。

    “那是谁？”慕容熏看着盗骊问道。

    赵凌的眉头一挑，问道：“那便是厉家的五公子厉南星，你问这个做什么？”

    慕容熏心头又是一惊，盗骊没有死倒是让她内心深处一阵雀跃，虽然早知道他与厉家的关系匪浅，但是却是没有想到他便是厉家的五公子，他的身份便是如同自己一般，是风影楼一早就知道的，且此次回府也是有什么计划不成？

    慕容熏心中带着疑惑与欣喜又看了盗骊一眼，只见他神色冰冷，如同不认识慕容熏一般，与周围所有的人都显得格格不入。

    “王妃怎么忽然对他有兴趣了？”赵凌看了慕容熏一眼，淡淡的问道。

    “觉得面生，便是问上一问！”慕容熏收回目光，看了一眼面前桌上的一份色泽鲜艳的葡萄说道。

    赵凌深深的打量了慕容熏一眼，轻不可闻的叹了一口气，也没有在多说什么。

    片刻后，便是闻见一声尖细的声音喊道：“太后驾到，皇上驾到，贵妃娘娘驾到，燕后驾到，燕太子驾到！”

    众人立即敛声，起身相迎。

    赵彻入座后，便是笑道：“平身吧！”待众人重新入座后，赵彻又道：“太子是第一次来长安，定要领略一下长安的风土人情！”

    慕容熏这才看去，只见在赵琦的身旁立着一个男子，长相还算清秀，但是眼睛里面却是透露着一股淫邪之光，此刻闻见赵彻的话，便是笑道：“多谢大翔皇帝的美意，莫扬此次到长安可谓是收获颇多，大翔不仅物产丰富，长安更是繁华异常，人杰地灵，而且还很多美人呢！”

    此言显得颇为轻佻，立即有人感到不悦，不过联想到这燕太子的平日的德行，便是也没有说什么，不过想起燕太子，大家不免又看了一眼，在一个不起眼的地方坐着的燕质子楚莫言，此刻他端坐于轮椅之上，目光淡漠，清贵无暇，风华气度，较之其兄更是有过之而无不及，只是如此之人竟然是残疾之人，真真叫人唏嘘不已。