
    “抱抱我，赵凌，我觉得冷！”慕容熏垂下目光看着从窗棂漏下的惨白的月光。

    赵凌依言，轻轻的抱着慕容熏的脑袋，将她的脑袋放在自己的胸前，轻轻的拍着她的后背，静静的陪着她。

    “这世上最危险龌龊的便是人心吧！”半响之后，慕容熏低低的叹道，“权谋争斗，仿佛数百年，数千年的都存在着，玩弄的，皆不过是人心罢了！”

    “可是他有什么错呢？他善良，救死扶伤，从来都没有过争权夺利的心思，他的一生都在为了被人而活，可是命运又是何其的不公平啊，为什么要这么对他！”

    赵凌低沉的声音在慕容熏的头顶响起，她清楚的感觉到了他胸膛的震动，“有人的地方必然有争斗，金钱权力，美色地位，无一不是争夺的目标，你若是胜了，便是可以站在高处，将云云低微的众生踩在脚底下，这就是最简单的弱肉强食了，动物的生存法则，在人类世界里面同样适用！若是不被人踩在脚底下，就要变得足够的强大！”

    “那么你呢，赵凌，你可是想成为那个凌驾于云端的人？”慕容熏的声音响起，带着一丝淡漠。

    赵凌顿了一下，道：“高处不胜寒，皇兄是那个掌握别人生死的大权的人，他可以高高在上的俯视他的臣民，可是我却是觉得他一日都未曾快活过！”

    慕容熏的身子震了一下，赵凌眉头蹙了一下，搭在他背上的手微微用力，“皇宫里面都是个吃人的地方，你已经是我妻子，她们尚且如此防着你，陷害你，我必然是要一个交代的！”

    慕容熏抬起头看了赵凌一眼，急道：“我今日并未怎样，你不要冲动！”

    “若不是吓吓她们，指不准还会怎样呢！我只是觉得自己的力量却不是足够的强大，能够给你一个遮风避雨的地方！”

    慕容熏收回神思，叹了一口气，“风雨我可以自己挡，你做自己的事情罢！”

    赵凌没有答话，半响之后方才道：“最近几日我有些事情要处理，太后生辰之前可能不能来看你了，你万事要小心！但是即使面对宫里面的几位贵人，你也勿需要害怕，记住，我是你的男人，绝对不会让你受到委屈的！”

    慕容熏张了张嘴，淡淡的夜色里面，赵凌的面色肃然，一脸认真，慕容熏想了一下，又问道：“你都不问一下，今晚发生了什么事情么？”

    “我自然是相信你的，所以没有必要多问！”赵凌说得理所当然。

    天边渐渐的泛起了鱼肚白。

    慕容熏躺了一会儿便是已经转醒了，只是身边的赵凌已经不见了踪影，她幽幽的看着窗户，晨曦已经唤了起了新的生机，“又是新的一天！”，她表情漠然，淡淡的说道。

    今日，刚刚为太后祈福完毕之后，一走到了院子里面便是有人已经闹开了，“你们知道吗，听说秦王在厚元殿闹了起来！”

    “可是知道为了什么事情？”

    “是啊，是啊，为什么啊？”大家七嘴八舌的议论起来，目光不时瞟向慕容熏。慕容熏一脸漠然，今日祈福，却是没有见到上官玉儿与皇甫秀华的身影，但是可是确定的事情是，昨夜事情并没有泄露出去，否则，今早上这里便是不会这般的安静了。

    赵盼目光沉静的扫了慕容熏一眼，依着她的手段与平日里面与几位娘娘的关系，必然已经知晓了昨夜的事情，而一旁的赵慧儿则是一脸的担忧，将慕容熏拉到了一边，关切的问道：“七嫂，发生什么事情了？”

    慕容熏道：“我也是方才才知道的，并不知道发生了什么事情！”

    赵慧儿蹙眉道：“我们去看看吧，也好劝劝凌哥哥可别做傻事！”

    慕容熏点了点头，道：“我也正有此意！”

    于是两人便是正欲打算前去厚元殿，赵盼不知道何时来到了两人的身旁，也道要随着一起去，两人没有说什么，三人便是一起去了厚元殿。

    到了厚元殿外，只见小安子守在屋内，里面几个伺候的宫女太监都被打发到了外面。

    见了慕容熏等人的身影，小安子立即上前，请安道：“参见王妃，公主，郡主！”

    慕容熏看了一眼紧闭着门的屋子，又看向小安子道：“秦王可是在里面？”

    小安子道：“是，王爷在里面！”

    慕容熏又道：“劳烦公公痛禀一声，慕容熏求见皇上！”

    小安子面上露出一丝为难的神色，又抬眸看着慕容熏道：“奴才试试吧！”，说着，小安子便是进入了屋子里面，片刻之后，便是又见着小安子出来，走到了慕容熏面前，俯身道：“王妃里面请！”

    慕容熏踏步欲往里面走去，身后的赵盼与赵慧儿也紧跟着，小安子上前一步，到了两人的面前，道：“陛下只召见王妃一人！”

    两人愣了一下，便是等在了原地。

    慕容熏进入屋内。屋子里面很阴凉，进入的时候感觉又一股冷风拂来一般。这时赵彻平日里面处理政务的地方，屋子很大，里面的装饰并不多，显得有些空荡荡的，右侧的几排书架使得这空大的屋子稍微充实了一些。在屋子正中央是一张长桌，罩着明黄色的锦布，桌子后面是一张龙椅。此刻赵彻便是一脸冷然的坐在龙椅上，赵凌则是站在长桌前方，背影显得有份狂傲。

    闻见脚步声，两人皆是将目光投向了慕容熏，两人只见剑拔弩张的气氛似乎也随着这个女子的到来，缓和了一些。

    “参见皇上！”慕容熏福身道。

    “平身吧！”赵彻看向慕容熏的眸子里面有一瞬间的柔软，赵凌将一切收在眼中，不由得眯起了眼睛，露出几分危险的感觉。

    慕容熏立在了一旁，她看了一眼赵凌，问道：“王爷是怎么了，怎么对着陛下发脾气了呢？”

    赵凌看了一眼慕容熏，目光里面露出些许的怜惜之色，又道：“王妃受了莫大的委屈，皇兄难道就不给个交待？就让你白白的被人冤枉了去？”

    赵彻的目光里面露出一些怒气，他看了一眼慕容熏不觉叹了一口气，他自然知晓她是被人陷害的，他想等过了这一段日子，等母后生辰之后自然会为了昨夜的事情给她一个交代的，只是赵凌实在是太咄咄逼人了，想及此，赵彻的目光不由得浮现了一些怒气。

    “那么秦王想要什么交代呢？”他冷笑了一声，看着赵凌的目光泛着幽幽的凉意。

    “至少要彻查此事吧！若是不查处幕后的主使者，臣弟心中不服，还有上一次王妃被惠嫔推入河中，陛下对那件事情也没有什么看法么？”

    赵彻的目光冷冰冰的，不着痕迹的打量了慕容熏一眼，又看着赵凌冷然道：“那王爷是怎么看的？”

    “赤蚕蛊！”赵凌缓缓的吐出了几个字。

    慕容熏心下一惊，她一直以为方巧儿想要杀她是因为妒忌，却是未曾想到如此一层，只见赵彻闻言，抬眸看了赵凌一脸，表情漠然看不出喜怒，他忽然笑了笑，“秦王是从何得知的？”

    赵凌冷冷一哼，狂傲一览无余，“皇兄也不要怪臣弟多心，臣弟也在宫中生活了几年，几个眼线还是有的！”

    “你信不过为兄？”赵彻眸子幽深的看着赵凌，有眸光闪动，，隐隐的泛着杀机。

    赵凌没有丝毫害怕的样子，他笑了笑，道：“皇兄又何曾信过臣弟？”，两人的目光在半空之中交汇。