
    赵凌低低的笑了笑，慕容熏正色道：“不知道赵晖可有婚配？”

    赵凌笑道：“赵晖是个孤儿，还有一个妹妹，两人从小便是一直跟着我，那时候便是忙着打仗，那里顾得上终身大事！”，他的脸顿了一下，轻轻叹了一下，“不久之后，想来赵晖便是又要随我出征了，在出征之前，还是先给他们将事情办了吧！”

    说道此事，赵凌又笑了笑，道：“还有一件喜事，前儿你在宫中，没来及与你说，你哥哥的婚事便是定在九月初五！”

    “这般急？”慕容熏的眉头蹙了一下，张了张嘴，却只是叹了一下。

    住在秦王府，日子自然是比在紫金宫里面舒服一些，且身边又有几个贴心的人在一处，很快三日时间一晃而过。

    这几日，赵凌仿佛知道慕容熏的心思一般，每日都会遣人来与慕容熏说说赵挚的在宫中的身体状况，他的身子虽然弱，但是好在紫金宫里面什么补药都有，倒也调理着，每日见好起来，慕容熏的心也渐渐的放了下来，不过想起被毁容的淡影又是心疼又是伤感。慕容熏也一起过，这几日都不见紫灵的身影，提起紫灵，燕语一副颇为不屑的语气，淡淡道：“王府大着呢，由她去作罢，只要别在王爷与王妃面前儿，王爷也便是由着她去！”，顿了顿，燕语又道：“不过，那位小公主那边最近似乎很奇怪的样子，王府里面来了好几位异族人，不知道要干嘛！”

    慕容熏心中也觉得奇怪，只是事情既然不管她的事情，也只要不牵扯到她，她也懒得去管了。看来，这位小公主来长安的目的，不止是找位夫婿了，赵凌既然放心让她住在王府里面，依着赵凌的个性，必然是对她了如指掌的，那么自己又何必操心呢？

    那么，赵凌对自己又掌握了多少呢？

    这一日秋日正好，天高气爽。慕容熏正在思量着待会去丞相府参加慕容曜的婚礼的事宜，便是见着白义的身影，他见了慕容熏，笑了笑，道：“你回来了！”

    慕容熏淡淡的笑了笑，点了点头。

    白义的眉头却是紧锁着的，他在慕容熏的耳边轻声道：“最近长安来了很多风影楼的人，包括几位长老都来了！”

    慕容熏也是吃了一惊，，心中也是隐约有一阵担忧，便是问道：“可知道发生了什么事情么？”

    “大抵与燕质子的事情有关吧！”白义淡淡道。

    慕容熏一惊，便是想起盗骊曾经的任务便是刺杀燕质子，如今更是派出了大批的刺客前来，只是这背后的主顾是否就是正巧来了长安的燕太子呢？而想到此事，慕容熏便是俯身对白义轻声道：“盗骊没有死！”

    白义的眉头一蹙，道：“不可能，师父亲自出手，他没有理由能够活下来！”

    慕容熏道：“我亲眼所见，他不止没死，如今还是厉家的五公子！”

    白义的眉头又凝了起来，摸了摸光洁的下巴，道：“如此说来，倒是有些意思！”

    慕容熏眸光一转，看向白义问道：“不过，你到长安的任务是什么？风影楼不会让你来长安游玩的吧！”

    白义看着慕容熏笑了笑，摸了摸下巴，道：“如今都背叛风影楼了，还管它什么任务，如今便是想着如何在风影楼的手底下保住小命要紧！”

    慕容熏面色一黯，想起自己身上的毒解了，但是白义身上却是没有，不由得心中升起一股歉意，道：“说到底，是我连累了你！”

    白义低低的笑了笑，看着慕容熏道：“我要是说了，姐姐也别在意，我并非风影楼的木偶，谁想一辈子当杀手，此次来找姐姐，也便是想着能够在秦王府上躲上一阵子，摆脱风影楼罢了，日后也便是能够落个逍遥自在，你素来便是知晓我的个性的，要我一辈子如玩偶一般的被人摆弄，这倒是比要了我的命更加让我难受！”，他抬头看了看天空，“对于我来说，自由就是一切，为了得到自由，我可以牺牲一切！”

    “可是你身上的毒药！”慕容熏担忧道。

    “船到桥头自然直！”白义笑了笑。

    快到中午的时候，慕容熏便是回了丞相府参加慕容曜的婚礼，赵凌因为有事，便是没有陪着她一起去。因着慕容家与君家的地位，来参加的婚礼的不少，都是长安城里面有脸面的人物。

    到了吉时，拜了堂之后，便是将新娘子送进了洞房里面，新郎则是被拉住喝酒。慕容熏看着慕容曜面上的笑意，心中微微叹息，不知道是真的高兴还是装出来的。

    她喜欢热闹，嫌前方的人太过吵闹，便是扶着慕容桦去了湖边的亭子里面，父女两人都只是坐着，谁也没有想开始说话。秋风凉瑟，今日为了应景，慕容熏没有穿素日喜欢穿的白衣，而是换了一身的藕色裙装，风起，她的裙摆也随着风轻轻的摆动。慕容桦似又老了几分，胡子灰白，目光却是依然清亮。

    半响之后慕容桦才道：“你做事想来是有分寸的，我便是不用多嘱咐你什么，只是有些事情若是处理不好的话，你便是会成为横在陛下于秦王之间的一根刺，到时候，那些个谏臣难免会拿你做口舌，求其若是太后也动了杀机的话！”

    慕容熏一愣，道：“父亲可出此言？”

    慕容桦道：“他们兄弟的脾气我还是知道一二的，当今陛下不是个是礼教的主儿，否则当年也不会有杀兄逼父的事情发生，且这抢占弟媳的事情也并非没有发生过。秦王的个性表面嚣张，实则隐忍，但是也不是个懦弱的人！”

    慕容熏心头的疑惑更重，“抢占弟媳？”

    慕容桦淡淡的看了慕容熏一眼，道：“这原本是件旧事，知道的人不多。当年陛下微服私访到了八王爷的府上，据说因为他的一房妾侍长相极其的酷似当年的南皇后，八王爷很是宠爱那位女子，且那女子本身也便是怀有身孕，只是陛下却是不顾劝阻，强行要接那女子入宫，谁料，没有几日，那女子便是上吊而亡，一尸两命，这其中的纠葛无从考证，但是有一点，别看太后修身礼佛，出手狠着呢！”

    慕容熏呆了一下，一时只见心中不知道作何感想，她看着慕容桦又问道：“那么父亲有什么建议么？”

    慕容桦侧眼看了慕容熏一眼，叹了一声，道：“我能有什么建议？问题的关键还是在皇上，看看他愿不愿意护你周全不惜违背太后。边关不稳定，朝廷需要秦王，这一段时间内你不会有事，但是等秦王挂帅一走……嘿嘿，可就说不准了！”

    他目光看着慕容熏，含着深意，淡淡的笑了笑，“事情既然已经发生了，不妨让它再乱一些，你是我慕容家的女儿，怕什么！”

    慕容熏一顿，似有所悟，看了慕容桦一眼没有说话。

    将慕容桦送入了房中之后，慕容熏也回到了听雨阁暂时休息一下，不过思绪却是如何也静不来，便是按着眉心。

    恍然间，便是闻见了一阵轻微的脚步声，慕容熏回头看了一眼，目光一冷，道：“是你！”

    “是我！”赤翼的语气里面带着些许的笑意，他坐在慕容熏身旁的凳子上面，目光在她的脸上扫了一眼，“有心事？”

    慕容熏淡淡的看了一眼赤翼，道：“有事么？”，莺歌与燕语守在门外，他依旧能够越过窗子神不知鬼不觉的进入，武功倒是越发的精进了。