
    慕容熏也看了一眼，依稀想起来这不是中秋夜那晚为自己伴奏的那人么？

    赵彻与燕太子楚莫扬又互相寒暄了几句之后，宴会便是开始了。其中歌舞，杂技，弹唱，美不胜收，在场之人无不看的津津有味。

    忽然所以的灯光暗了一下，想是这殿上的点缀的夜明珠被遮住了一般，便是逐渐发出了一些疑惑的窃窃私语。

    这时便是只见在大殿的中央露出了一丝的光亮，一个身段柔美的女子摆了一个优美的舞姿，随着一阵阵的鼓点想起，女子水袖轻摆，柳腰浮动，脚步随着鼓点声移动，姿态妩媚动人。

    即使不是第一次看赵盼跳舞，只是此刻的她换上了一件粉色的舞艺，在灯光的映衬下越发的美轮美奂，如梦如幻，慕容熏还是呆上了一呆。

    鼓声停舞姿静，赵盼最后一个动作定格，她媚眼一撇，缓步上前，俯身跪下，柔声道：“盼儿以一舞祝太后福如东海，寿比南山！”

    “好好，跳得好！”太后眉开眼笑，很是高兴，“难得你有如此的心意，哀家的心中甚是感动，来人，将哀家的那套凤舞九天的舞艺赐给郡主吧！”

    赵盼似惊了一下，道：“那是太后的心爱之物，如何使得！”

    太后笑道：“爱家老了，也是穿不得了，如今便是赐给你了，你的舞艺，亦是值得的！”

    “谢太后赏赐！”赵盼柔软笑道。

    “那是谁？”楚莫扬看着场上的赵盼问道，此刻赵盼的目光似有意无意间瞟了过来，楚莫扬的心更痒了，如同猫爪子一般。

    他身后的随从道：“那边是临淄王的女儿，赵盼！”

    “赵盼！”楚莫扬轻声念着这个名字，目光里面的淫邪之意更胜。

    之后又是歌舞表演，不过有了向前的赵盼的舞蹈，再观这些舞娘的舞蹈更是觉得有云泥之别，而今晚赵盼因着一舞也算是出尽了风头，很长一段时间成为了长安城内的达官公子们的谈论对象。

    宴会直到深夜才结束，慕容熏与赵凌直接回了秦王府。马车上，慕容熏看了一眼赵凌道：“赵盼的舞艺居然如此的出神入化！”

    赵凌温柔的执起慕容熏的手，道：“就是她跳的如同九天玄女，在我心中连你的一根手指头都比不上！”

    慕容熏嗔了赵凌一眼，道：“我跟你说认真的，我总觉得有哪里不对，可是却是说不上来！”

    赵彻淡淡一笑，眸光越发的显得高深难测，他看着慕容熏问道：“如果赵盼是别有目的，那么你觉得场上的那个人值得她费如此的心思？”

    慕容熏低眸想了一会儿，忽然抬眸看了赵凌一眼，道：“难道你是说燕太子？”

    赵彻点了头，看了慕容熏一眼，一副孺子可教的模样。“可是赵盼练习这舞蹈的时间已经不短了，她怎么会断定燕太子一定回来？”

    赵彻看着慕容熏笑道：“刚夸你，你有糊涂了，你忘了燕后了么？”

    说起赵琦，慕容熏不由得便是想起中秋夜上两人相拥的场景，面色也不由得一冷，赵凌偷偷的打量了一下慕容熏的神色，心中暗暗叫苦，嘴上却是笑道：“燕后来大翔只是为了给太后贺寿？”

    慕容熏想起在白马寺的时候慕容曜就同自己说过，燕后与燕太子不合，她来大翔便是极有可能是接燕质子回去的，而燕质子回去必然会对燕太子产生威胁，那么，燕太子为了防止这样的事情发生，亲自来大翔也便是说得通的。越是想，便是越发发现赵盼果然是心机深沉，若是她此番能够引得燕太子的注意，他日外有魏国发兵分散了朝廷的兵力，而燕国那个时候不说帮助临淄王起事，至少不会相助大翔，那么，临淄王成事的可能性便是要大上许多了。

    赵凌看了慕容熏一眼，“你该是都想到了，所以不管是为了以前与琦姐的情分，还是为了大翔，我都会尽量帮助燕太子回国的，我说过，我虽然无意于皇位，但是却不容他人染指！”

    “可是陛下会让燕质子回国吗？”慕容熏狐疑道。

    赵凌笑道：“皇兄不是傻子，这燕质子的能力还是手段都在燕太子之上，放虎归山，不外乎是一个强敌，只是如今的形势，便是容不得许多了，这燕质子回国之后燕国必然内乱，短时间之内，不会对大翔产生威胁的！”

    “也便是陛下其实一早就知道了临淄王的反心？”

    赵凌但笑不语。

    马车很快便是回到了秦王府，莺歌燕语早就在门口候着了，许久没有见到慕容熏，但是却是知晓慕容熏在宫中又是落水又是被冤枉的，两人便是不由得将慕容熏上上下下的打量了个遍，在关切的问道：“小姐，身子还好么？”

    慕容熏看见两个心腹丫环，顿时顿时觉得有一股暖流袭过，淡淡一笑，道：“很好，我没什么事，你们不用担心！”

    燕语向来比较的感性，早就开始抹泪，拉着慕容熏的手道：“小姐瘦了！”

    慕容熏暗笑道：“那里有那么夸张！”

    几人很快便是回到了伊月阁，一进门，慕容熏便是感受到了迎面而来的一串暗器，心中暗惊，便是侧身避过。

    莺歌与燕语早就吓了一跳，护在慕容熏的身前，赵凌面色一变便是将慕容熏拉到了怀中，满脸写满了不悦。

    慕容熏安抚了一下赵凌，便是笑道：“师父的精神头不错，可是如此的欢迎熏儿回来么？”

    只见吴双双缓步从屋子里面踏了出来，红衣飘飘，纤纤玉指掩嘴打了个哈欠，眉眼轻轻一瞟，淡淡道：“方才瞧着你躲避暗器的步伐，这些日子倒也没有偷懒，越发的娴熟了！”

    赵凌紧绷的脸送了一下，揽着慕容熏的手却是没有松开，他泛起一抹浅笑，看着吴双双道：“师父要试试王妃的武艺可以，可是可别真的伤了本王的王妃啊！”

    吴双双瞟了一眼赵凌冷笑道：“就你小子知道心疼媳妇，我就不知道心疼徒弟么？”说罢，她便是又转身回了屋子里面。

    慕容熏观吴双双与莺歌燕语等人对赵凌的态度，暗暗感概不已，自己不过在离开几日而已，这赵凌已经已经打入了内部了，看样子他们三人倒是对他已经没了隔阂了，她抬眸看了一眼赵凌，依旧是俊美无邪，眉眼与冲冠六宫的陈妃娘娘一般无二。

    她心底隐隐有一种温馨的感觉，居然一点也不排斥如今的这种模式，还隐隐有一种对未来的期待。

    燕语笑看着慕容熏，道：“奴婢觉得小姐有些不一样了！”

    慕容熏目光露着些许兴趣的看着燕语，身旁的赵凌也是颇为感兴趣，“那里不一样了？”

    燕语挠了挠头发，说道：“奴婢也说不上来，就是觉得小姐比刚刚回府的那个时候容易亲近了，而且也喜欢笑了，不想原来那般的冷冰冰了！”，她看了一眼莺歌，问道：“是吧？”

    莺歌冷着脸认真的思考了一下，然后认真的点了点头。

    慕容熏扑哧一笑，道：“可是莺歌却是一点都没有变啊！”

    赵凌的心情也显得不错，拉着慕容熏的手道：“莺歌燕语的年纪也不小了，也是时候配人了，倒是的好好琢磨，既然是你的人，也断然不会给委屈了去的！”

    莺歌冷冷的说道：“奴婢没有打算嫁人，就一辈子跟着小姐！”

    燕语也正想表明心迹，不了三个人都齐齐的朝她看去，她的脸不由得一红，急道：“你们欺负人！”，说罢，便是捂脸跑开了。