
    慕容熏微微沉吟，又道：“也许有一个人是明白的！”

    “谁？”赵凌垂目看着慕容熏，目光温柔又带着欣赏。

    “燕质子楚莫言！”慕容熏道，她虽然没有见过楚莫言，但是赤翼却是对其称赞不已，且又听慕容曜说过，赵琦到大翔来的目的有可能便是这位燕国皇子，能够让赵琦将宝压在身上的人，想来也不会是个俗人！

    想起楚莫言，赵凌的目光里面也是欣赏之色，他笑道：“这个人当真是个人才！”，眸光微微一暗，赵凌又道：“楚莫言是个比燕太子危险的多的角色，只是如今燕国境内，能够与燕太子一争长短的，便是只有这位皇子了！”

    “所以王爷定会将他送回去的！”慕容熏定定的看着赵凌。

    赵凌点了点头，“楚莫言一回国，燕国短时间内必然大乱，燕太子决然不会是楚莫言的对手，然楚莫言也绝对不会似燕太子这般的愚蠢，定然是会先与大翔联兵，对抗魏国的，而皇兄才能够有兵力对付趁机作乱的临淄王等！”

    慕容熏点了点头，又蹙眉道：“明明是你去就燕后，为什么最后是她为你收了伤？”

    赵凌看着嘴角慕容熏，嘴角露出浅浅的笑意，似乎很满意慕容熏方才的表现一般，笑意转瞬即逝，他又道：“本来我已经将琦姐救了出来，待她回国之后，在想办法将楚莫言送回去。可是却突然被刺客袭击，这群刺客显然是有备而来的，且来势凶猛，居然冒充琦姐身边的人，欲行刺与我，琦姐便是为了挡下了那一剑！”

    赵凌看了一眼慕容熏的脸色，又道：“她是为了我受伤的，我不能丢下她不管的！”，见慕容熏脸上没有什么表情，赵凌接着道：“虽然如此，琦姐以后若是有用得到我的地方，我必然是全力以赴的，只是感情，我只能给一个人……”他静静的看着慕容熏，目光里面满是爱恋，“这份感情我早就给了你，便是再也不能分的旁人分毫了！”

    慕容熏被赵凌灼灼的目光看的不禁脸红，情不自禁的说道：“我也是如此……”

    赵凌先是愣了一下，随即一副不敢相信的模样，目光里面满是狂喜的看着慕容熏，问道：“你方才说什么，我没有听错吧！”

    慕容熏抬眸，静静的看着赵凌的目光，慢慢的说道：“我心似君心！”

    赵凌唇边挂着笑意，也不管有没有其他的人在场，便是将慕容熏往怀着一搂，叹道：“但愿白首永不分离！”

    慕容熏嗔了赵凌一眼，道：“有人呢！”

    赵凌低眸看着慕容熏的面上泛着粉红，心中一动，若是有人在场，当下便是要吻了上去，也是头一回埋怨起来，怎么会有三十六个人那么多！

    两人没有温存多久，赵凌便是正色道：“他们方才消停一会儿，不久之后只怕是会继续进攻的，我叫人先送你回去，这里危险！”

    慕容熏笑着看着一眼关帝爷身后的里间，“你不怕里面的人有危险？”

    赵凌眉头一蹙，道：“那不一样，琦姐如今是身受重伤，不好移动，若非如此，我也不会困在这里。只是你，我不能让你置于危险之中！”

    慕容熏举起手指轻轻的捂住了赵凌的嘴，笑道：“我们既是夫妻，同生共死又如何？”她轻轻一笑，目光与赵凌的相遇，“何况，我们未必会死在这里！”

    正在说话间便是有几支羽箭穿破了窗户直直的插进了关帝爷手中的青龙偃月刀的刀柄上面，箭尾微微颤动。

    赵凌冷笑道：“又开始了！”

    他将慕容熏护在怀中，往关帝爷身后的里间儿走去，这时几个护卫不知道从什么地方跃了出来，护在赵凌的前方。慕容熏看着几人的身手，便是知晓他们必然就是三十六天罡了！他们与金牛卫出自同宗的话，那么便是身手也差不多的，只是他们随着赵凌战场杀敌，怕是经验远远的强于金牛卫了。

    到了里间儿，慕容熏先是看了一眼躺在干草堆上面的赵琦，微微一叹，又看着赵凌道：“我是感激她的！”，若不是她，此刻躺在这上面的便是赵凌了！“她没事吧？”

    赵凌叹道：“没有伤及要害，只是琦姐的身子不比得普通女子康健，又失血过多，方才如此的虚弱的，日后若是细心调理，可以恢复的！”

    慕容熏微微的笑了笑，这般重的伤，她如何看不出来，赵凌越发说的轻描淡写，便是也不希望自己内疚吧，当下便是轻轻一笑，道：“如此就好了！”

    外面陆续传来一些打斗的声音，慕容熏问道：“既然身边有如此护卫，为何你在短短时间内，被行刺了两次？”

    赵凌淡淡一笑，揉了揉慕容熏的头发，道：“那是因为我故意受伤的，目的嘛，自然是以自己的身体为赌注，得到一些东西罢了！”

    慕容熏目光澄净若水的看着赵凌，牵起他的手，道：“日后莫要再如此行事了！”

    慕容熏的目光真心实意，让赵凌的心头不由得一暖，“以后不会了！”

    慕容熏听着外面的打斗声，心头便是不断的冷笑，难怪风影楼让自己回来，并且嫁到赵凌身边伺机行刺，原来是他们早就知道了赵凌的实力，知道不能轻易行刺成功的，方才想出如此计策，倒真是煞费苦心了！

    外面的打斗声渐渐的有越来越激烈的趋势，慕容熏不由得蹙了蹙眉头，她抬眸，赵凌的唇边也挂着冷笑，“这一次比以往几次都要激烈，看来要发起总攻了么？”

    他的眸色温柔的看着慕容熏，道：“在此等我！”

    慕容熏点了点头，道：“你放心吧，燕后我会照顾的！”

    赵凌满意的笑了笑，便是又正色出了去。

    待赵凌走了之后，慕容熏便是打量了赵琦一眼，见她眼角有湿意，想来方才与赵凌的话已经被她听了去吧，便是叹了一口气，道：“既然没有睡，就不要装了！”

    赵琦缓缓的睁开眼睛，目光漠然的看了慕容熏一眼，冷笑道：“你如意了？”

    慕容熏道：“个人自有个人的缘法，何必强求？”

    赵琦唇边的笑意越发的冷冽，“还没有到最后，你怎么知道你一定赢了？”

    慕容熏平静的看着赵琦，淡然道：“我从未将这个看作是一场比赛，他若是喜欢你，我不会将他强留，他的心里若是只有我，我便是如论如何都不会退让！”

    赵琦将目光移开，看着屋顶，淡淡道：“那便是走着瞧吧！他如今不过是碍着我的身份，等我是自由之身的时候，他便是不会再也顾及了，到那个时候，我便是也是要看看，他的心里究竟是谁！”

    若是喜欢一个人，真会为了她的身份困扰呢？在不能在一起是一种事实，有现实因素的阻挠，可是感觉却是没有任何的东西可以阻止的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    不过慕容熏却是不想在与赵琦说什么了，只是静静的听着外面的情况。

    外面的打斗声越发的激烈，隐隐的感觉到了前方的关帝爷的神像颤动，想来风影楼的人已经是打了进来吧！

    忽的只见一道人影飞了进来，慕容熏心下一惊，定睛一看，只见是一个风影楼的杀手罢了，不过心还没有来得及放下便是见到了一道绿色的影子一闪而过，紧接着是一道黑色的影子紧随其后，待两人都稳稳落下之后，慕容熏方才看得清楚。