
    赵凌抬眸深深的看了赵琦一眼，叹了一口气，道：“我以为琦姐已经明白了我的心意！”

    赵琦的眸子里面泛出了一些泪光，却是强忍着不肯掉落，越发的显得楚楚可怜，“你，你真的不再喜欢我了么？为什么，为什么你不喜欢我了呢？”

    赵凌又叹了一口气，道：“琦姐，你别这样！你回去吧，我会将楚莫言也救出去的，在我人生最失落的时候，是你陪着我，这份恩情，我是不会忘记的，所以琦姐，不管什么时候，我都会视你如同亲姐姐！”

    “姐姐？”赵琦笑了笑，她忽然抬起目光看着赵凌道：“凌弟，二皇子答应我，只要他登基之后，便是还我自由，那个时候我们便是可以在一起了！”

    赵凌没有说话，目光里面带着一丝同情的看着她。

    赵琦扬着脖子看着赵凌半响，忽然她上前一步，紧紧的抱着赵凌的腰，哭道：“你带我走吧，你现在就带我走吧，我不要做什么皇后了，你带我走吧，无论去哪里我都要跟着你！”

    赵凌的身子一僵，慢慢的将赵琦的身子推开，淡淡道：“时候不早了，我的人会送琦姐回去的！”，说完，赵凌便是头也不回离开了。

    赵琦冷眼看着赵凌离去的背影，眼眶里面的泪水一滴滴动白皙如玉的面颊上滑落，她的牙齿咯咯作响，目光里面逐渐喷发出了恨意，赵凌，我都如此低声下气的求你了，你居然敢拒绝我，凭什么，凭什么！

    紫金宫，凉亭旁边。

    慕容熏看着眼前的一身玄衣的赵彻呆了一呆，一时之间却是不知道该怎么开口。

    只见赵彻的面上没有丝毫的表情，他快步靠近，看着慕容熏问道：“你们为什么会认识？”

    慕容熏咽了咽唾沫，道：“她救过太子，所以有过一面之缘！”

    赵彻没有说话，而是目光深深的看着慕容熏，半响他的目光看向淡影，蹙了蹙眉，“淡影，好久不见了！”

    淡影身子一顿，声音沙哑的说道：“难为陛下还记得奴婢！”

    “你在这紫金宫里面呆了八年，你以为朕一点察觉都没有么？”赵彻淡淡道。

    “那奴婢是不是该谢谢陛下的包容，让奴婢苟延残喘的活了八年！”淡影冷冷一笑。

    赵彻的面上表情依旧淡淡的，半响之后，他忽然转身将慕容熏紧紧的抱在了怀中，“阿南，你终于回来了！”

    慕容熏的脑袋想是炸了一般，阿南，久违称呼，只是如今虽然在他的怀中，也再也没有半分的悸动了，她淡淡的说道：“陛下，臣妾是慕容熏，不是阿南！”

    赵彻的身子一僵，放开慕容熏，目光却是紧紧的看着她的眼睛，苦笑道：“你是在恨朕，所以不肯承认么？朕就是觉得一个人的感觉怎么可能如此相像，原来，一直都是你！”

    慕容熏呆在了原地，没有说话。

    赵彻叹了一口气，拉着慕容熏的手腕，又道：“阿南，我带你去个地方！”

    慕容熏将手臂挣脱，冷冷道：“我不去！”，她目光冷然的看着赵彻，“既然你猜到了，我也不怕承认，我就是南楚衣，只是当年我是如何对你的，你又是如何对我的？”

    赵彻又惊又喜，他看着慕容熏的眼睛，没有爱，没有恨，有的只有漠然。他的心忽然从狂喜的高空垂落，一个滚烫的心终于渐渐的冷了下来，他看着慕容熏，声音艰涩的说道：“若是杀了朕能够让你好过一些的话，你就杀了朕吧！”，说完，他叹了一口气之后，便是闭上了眼睛。

    慕容熏冷眼看着赵彻，“你以为我不敢么？”，那些凄凉与恨意瞬间从她的心底浮现，指间只一枚银针，真准备刺向赵彻。

    “小姐住手！”却是淡影一声制止。

    慕容熏蹙眉不解的看着淡影，淡影道：“小姐忘了么，太子身上的毒……”

    此言一处，不知慕容熏愣了一下，赵彻也蹙眉睁开了眼睛，他目光深沉的看着淡影，问道：“你都知道了些什么？”

    淡影淡淡一笑，“可能比陛下想象的还要多！”

    赵彻眸子里面的冷意一闪而过，随即又看向慕容熏说道：“朕要带你去一个地方！”

    慕容熏正想着要拒绝，便是想起慕容桦的话索性让事情越来越复杂好了，便是没有在拒绝。

    赵彻牵着慕容熏的手，感觉到了慕容熏没有挣脱之意，心中顿时一喜。

    淡影看着两人离去的背影，眉头轻快的蹙了一下，随即淡笑了一下，又回去打扫起落叶。

    慕容熏被赵彻带了一路行了好远，而此处的比较的陌生，想来便是后来新建的吧，而赵凌站在赤褐色的大门前面，他从怀中拿出了一条手绢，将慕容熏的眼睛蒙上，然后推开门，带着她进入。

    慕容熏顿时便是觉得一阵阵的花香袭来，赵彻将慕容熏脸上的手绢拿了下来，温柔的说道：“看看吧！”

    慕容熏抬眸看了一眼，顿时惊呆了，只见眼前便是一大片的三色菊，几乎看不到边，形成了一片花的海洋。

    只见赵彻看着慕容熏柔软一笑，“你曾经说过想要看到三色的菊花，朕便是花了八年的时间，亲自将这种花培育出来了！”

    慕容熏闭眼，心中自然也是百转千回，只是当初那些情意却是如何也回不来了，她抬眸冷冷的看着赵彻，“如今，你打算是如何？我的族人是被你杀的，我自己也是死过一次的人了，难道如今你还要我装作什么事情呢都没有发生过，重新回到你的怀抱么？”

    “不可以吗？”赵彻深深的看着慕容熏，带着乞求说道。

    慕容熏惨然一笑，“你过得了自己心中的结可是我却是过不了，你知道我这八年是怎么活下去的么？”

    赵彻拿着慕容熏的肩膀说道：“我会补偿你的，用尽我的余生补偿你！”

    “那我要太后的人头祭我的族人你肯么？”慕容熏吼道。

    赵彻愣了一下，目光痛苦的看着慕容熏，苦声道：“你为什么要逼我？”

    慕容熏呵呵一笑，后退了一步，“那么你又何苦逼我？”

    赵彻定定的看着慕容熏，忽然上前一步，便是搂住了慕容熏的腰，另一只手扣住了她的后脑勺，下一刻唇便是已经欺上了慕容熏的唇，辗转反侧，像是要将慕容熏活活的吞入肚子里面一般。

    慕容熏咬紧牙关，一只手抵在赵彻的胸前，实在是男女力量悬殊，挣脱不开他，良久之后，在感觉到了慕容熏的气息不对时，赵彻的唇才离开慕容熏的唇，他没有说话，只是静静的看着她。

    “陛下是想用强么？”慕容熏冷冷一笑，“陛下不要忘了，如今臣妾是你的弟媳！”

    赵彻的眸子里面露出些怒气与杀机，他一字一句咬牙道：“你只能是朕的！”

    慕容熏脸上的笑容却是更大了，“陛下以为我还是那个傻傻的看着你的傻女人么？若是有一个更好的男人可以让我依靠，在经历了那么多的事情之后，你以为我还会记着你？”

    赵彻眸子里面的怒气更盛，“你只能是朕的！”，他重复着这句话，语气却是越发的重了，“朕已经错了一次了，既然上天再给了朕一次重新来过的机会，朕就绝对不会放手了！”

    慕容熏笑容收住，目光带着凄厉，如一朵盛开至颓败的花朵，“我不是任何人的，我也不会在为了任何人而活，即使你拥有者最至高无上的权力，可是，也绝对不会让让我爱上你！八年前，从八年前开始，我对你便是只有恨！”