
    赵彻面色一僵，面上又浮现一抹痛苦的神色，不过目光却是更加的坚定，他唇边泛起一抹冷然的笑意，“所以你爱上了秦王？”

    慕容熏眉头轻轻的蹙了一下，没有答话。

    “好，很好！”赵彻嘴角的笑意更冷，看着慕容熏的目光却是如同火焰在燃烧一般。

    慕容熏看着赵彻的笑意，心中没有来由的一阵恐慌，她急道：“他是你的亲弟弟！”，话出口，又有些后悔，若是赵彻是念及手足之情的人，当年又岂会杀兄逼父？

    她目光漠然的看着赵彻，一字一句道：“你该是知晓的我的脾气的，若是你要如此，你得到的只会是一具尸体！当年为你做的事情，我从没有都没有后悔过，只是我的父兄，我的族人的鲜血，你叫我如何放下？”

    赵彻看着慕容熏，颓然的将手放下，带着最后一丝希翼恳求道：“朕是一点机会都没有了吗？”

    慕容熏冷冷的看着赵彻，浮起一丝不屑的笑意，“事到如今，你再说这话，不觉得很可笑么？”

    赵彻没有再答话，只是微微的抬起目光看着天边，不知道再想些什么，面上的表情慢慢的变淡了，最后，他似乎又恢复成了那个威严的帝王，目光淡淡的看了慕容熏一眼，“罢了，你先回去吧！”

    慕容熏头也未回的离开，赵彻深深的看着她的背影，虽然心中疑惑不知道为什么已经死去的人会再次出现，可是只要她能够回来，就是她是鬼又如何？她的样子改变了又如何？她还是她，他是既开心又惆怅，当年的事情便是如同一条鸿沟一般横亘与两人之间。他后悔了八年，既然如今能够有这一次的机会的话，他自然是不会再放手了！只不过，现在还不能将她逼急了，他知晓她的脾气，宁为玉碎不为瓦全，他可是不想再逼死她一次！

    至于秦王，赵彻的目光眯了眯，露出几许危险的光芒。

    慕容熏直接回了秦王府，她对于今日直接向赵彻表明了身份倒不是十分的冲动，通过在紫金宫中的情形来看，他思恋当年的南楚衣倒是真的，如此一来，至少会担保他不会让太后动她，不过有一些担忧，尤其是在心底已经完完全全的承认了对赵凌的感情之后，担心赵彻会对赵凌不利。

    不过对于赵彻的情意，慕容熏不屑的笑了笑，谁知道有几分真几分假，她死了，他后悔，可是若是给他一次重新选择的机会的话，估计，他还是会选择牺牲她吧！

    不知怎的，慕容熏如今倒是十分希望能够见到赵凌，她想见他，重来没有如此的殷切的想要见到他。

    可是见了面又能说些什么呢？说自己想通了，明白了自己的心意了？思绪烦乱间，时间悄然过去了，只是到了半夜赵凌却还是未曾回来，慕容熏只得先睡下，她与赵凌在一起的日子并不是很多，也是最近这些日子方才亲近一些，只是不知道从何时开始，她已经养成了为他留灯的习惯。

    迷迷糊糊的到了后半夜，慕容熏从么梦中惊醒，身边却依旧是冷冰冰一片，赵凌还是没有回来，或许他已经回了倾月阁吧，慕容熏在心中暗自想着。

    到了第二日，慕容熏在吃早饭的时候，白义却是来找她了。他的面色有些凝重，看着慕容熏沉声道：“秦王昨夜是不是没有回来？”

    慕容熏心中一惊，抬眸看了白义一眼，道：“是！”

    “那便是了！”白义拍了一下拳头，又道：“我早上与原先风影楼的几个属下接触过，他们说是昨夜有任务，是截杀一位大人物，听他们形容外面，我便是暗自揣摩这此人会不会是秦王！”

    听到此处，慕容熏早就已经是暗暗心惊，急道：“那结果如何？”

    白义叹了口气，道：“据说那人被逼到了关帝庙，之后的情况就不是很清楚了！”

    慕容熏焦急不已，直起身道：“我要去看看！”

    白义道：“我同你一道去吧！”

    两人便是立即动身去了关帝庙。关帝庙位于卧龙山顶，年岁久远，又无修缮，所以十分的破旧，而位于崖边，这正是慕容熏担心之处，如不是情况紧急的话，又怎么躲进关帝庙？

    到了关帝庙前，草木上都有血迹，但是却是没有看见风影楼的人，只是空气中弥散的血的味道来看，此处必然是发生过激战的。

    慕容熏警惕着走近，目光在周围瞟了一眼，静悄悄的，只有风吹过的声音，她心中不敢大意，便是喊了一声“赵凌！”，若是贸然闯了进去，被里面赵凌的人当作是风影楼的人就不好了。只瞧着紧闭的大门瞬间被打开了，赵凌一身白衣的立在门口，只是白衣上面却是染着许多的血迹，不过他的样子却是丝毫不显得狼狈，他目光里面先是出现一抹欣喜，随即便是担忧，如旋风一般的奔到了慕容熏的身边，什么也没有说，只是沉着脸，将慕容熏护在怀着进了关帝庙。

    赵凌的脸色还是不好，慕容雪自觉的讲目光从他的面上移开，打量起了周围的环境来。这关帝庙年久失修，已经是陈败不堪，四处都是蜘蛛网，只是殿上的关帝爷红脸长髯，好不威风。

    赵凌谈了一口气，道：“你怎么来了，知不知道很危险？”

    “就是知道你如今有危险方才来的！”慕容熏淡淡道。

    赵凌心中感动，不过却有一些疑惑，“你是如何得知我在这里的？”，他此次受到伏击，为了防止紫金宫里面的那老妖妇落井下石，是以连京城王府的卫队都没有通知的。

    慕容熏仰头看着赵凌，唇边浮现一丝冷笑，“你不会天真到不对我的身份起疑的！”

    赵凌定定的看着慕容熏，淡淡一笑，伸手在慕容熏的脸上轻轻的摸了摸，关心的说道：“如今外面的人刚刚消停一点，我让护卫送你离开！”

    慕容熏讲赵凌的手拿下，放在手中，看着赵凌的眸子说道：“其实我有些话想对你说……”

    赵凌笑看着慕容熏，目光温柔而欣慰，终于肯对我说了吗？我的等待都是值得的对吗？

    慕容熏的话还没有说完，便是见着赵凌身边的一位贴身护卫面带难色的走到了两人身前，对着赵凌禀道：“王爷，里面的那位醒了！”

    赵凌的眉头轻轻的蹙了一下，他转过头看了慕容熏一眼，轻轻的叹了一口气，道：“等我一下！”，言毕，他便是朝着关帝爷身后的一个里间儿走去。

    慕容熏心头疑惑，里面的人究竟是谁？

    “想知道何不自己进去看看？”

    慕容熏回头，见白义不知道什么时候出现在了她的身后，他笑眼看着慕容熏道：“你若是已经决定了跟他的话，便是要全心全意的相信他，任何的影响你们之间的感情的事情都应当要排除掉，不要让任何的隐患留在你们之间！”

    慕容熏沉思细想了一下，觉得白义说的甚是有道理，便是朝着关帝爷身后的里间走去。未走几步，便是见着赵凌身边的那一位贴身侍卫将慕容熏拦下，面带难色的说道：“王妃请留步！”

    慕容熏淡淡的看着那侍卫一眼，冷笑道：“莫不是里面的事情连本王妃都不便知道？”

    这时另一个侍卫看了原来那侍卫一眼，对慕容熏恭敬道：“没有这等事情，王妃里面请就是了！”

    慕容熏朝着那侍卫轻轻的笑了笑，便是往里面踱步进去。