
    只见那绿衣女姿容俏丽，但是眸子里面却是透着毒辣，不是柳丝丝又是谁？而那黑衣的，便是三十六天罡之一了。

    那男子沉目看了慕容熏一眼，道：“王妃小心，刺客棘手！”

    慕容熏岂会不知道这柳丝丝手段毒辣，当即便是道：“你且放心，我会照顾自己与燕后，你专心对付即好！”

    “哈哈哈！”却是柳丝丝尖声笑道，她瞪了慕容熏一眼，“好个吃里爬外，背叛风影楼的丫头，我今日便是要清理门户了，即便我今日不杀你，日后你也怕是生不如死，不弱今日看在同门的份上，送你一程！”，言毕，她美目一闪，杀气一现，数根银针便是朝着慕容熏飞去。

    慕容熏脚步轻点，腰身躲了过去。

    柳丝丝冷笑道：“我那师妹倒也疼你，居然将她的绝活儿都传授给了你！那么，在看看这一招，你躲不躲得过？”

    “妖女，你的对手是我！”那侍卫大喝了一声之后，便是提剑赶在柳丝丝发射暗器之前朝她袭去。

    柳丝丝暗叹这人的剑法居然如此之快，只得先趋身避开，转身对付这侍卫，将慕容熏先放一边了。

    使用暗器的人大朵是习惯远处偷袭，近身的功夫并不是很强，这也同样试用与柳丝丝，只恨这屋子如此之小，让她的轻功都没有办法如意的施展，且这人的剑法如此的凌厉，她也不敢近身接招。

    几个回合之后，柳丝丝被侍卫逼去了死角，情况顿时不妙，不由得蹙起了秀美。然就在此时，只见一道灰色的影子迅速的接近，如同一道闪电一般的让人措不及防的偷袭，那与柳丝丝缠斗在一起的侍卫。

    慕容熏一句“小心”还没有喊出口，便是见着那侍卫被接近的灰影拍了一掌，喷了一口鲜血在柳丝丝的身上，之后便是倒地而亡。

    柳丝丝将地上的尸体踢了一脚，又怒看着灰衣人，“我的新衣服都被你给弄脏了！”

    灰衣人冷冷一笑，“若不是我即使的赶了过来，你此刻怕是已经是剑下亡魂了吧！”，他虽然与柳丝丝的在说话，目光却是紧紧的盯着慕容熏，流露着浓浓的杀气，讥诮道：“这便是你教出来的好徒弟！”

    慕容熏看着灰衣人，背后已经是出了一身的冷汗，这灰衣人便是风影楼的三大长老之一的以烈焰掌闻名于世的黄千通，另外两人便是独孤剑独孤齐傲，与铁布衫蔡桓。

    尊他们为三大长老乃是因为他们是风影楼里面武功最强的三人，有多强，慕容熏没有见过他们真正的实力，只是听过他们的传说罢了！在风影楼，这长老的位置是可以随意去挑战的，只是在慕容熏呆在风影楼训练的几年里面，没有人敢与三位长老挑战过。只是他们的威信便是如同那些传说一起，深深的扎根与每个风影楼的杀手的心中了。

    慕容熏咽了一口唾沫，心道，大事不妙了，若是这黄老怪出手，自己焉有活路？

    慕容熏心中暗自警惕，手上出手便是数根银针，黄千通冷眼瞧着，一掌劈出，掌风强劲，数根银针全数落在了地上，他冷冷一笑，“雕虫小技！”

    不过一旁的柳丝丝却是瞧出了一些门道，她一直便是觉得千玄子偏心，一些手法也只传给了师妹，今日见着慕容熏的手法，颇为好奇，便是道：“莫要伤了这丫头的性命，我留着有用！”

    黄千通冷冷一哼，“麻烦！”，虽然嘴上这般的说着，但是掌上的力道却是减了几分。

    他冷喝一声便是朝着慕容熏袭去，慕容熏心中不敢大意便是全力迎敌，不过三招，慕容熏便是感觉到了这老怪那雄浑的内力乃是自己万万及不上的，如今的心思便是如同不久前的柳丝丝的一般，只恨地方太小，连个逃命的地方都没有！

    柳丝丝冷笑着靠近了在干草堆上的赵琦，眉尖挑起，笑道：“怪只怪你自己不安心做你的皇后，偏要生出这许多的事端来！”，说着，便是将一根银针缓缓的朝着赵琦的头顶刺去。

    慕容熏心头一惊，测眼瞧了一眼，便是又瞧着黄千通一掌劈来，慕容需要咬牙没有迎接，脚尖点地，避开了。

    就在柳丝丝的银针即将要刺到赵琦的头顶的时候，便是看着柳丝丝捂着手连连的退后了好几步，一脸惊恐的看着周围。

    这时赵凌提剑也冲了进来，他身后的两个侍卫得了他的眼神对付起柳丝丝来，而赵凌自己则是冲到了慕容熏的身边。

    方才黄千通瞧着柳丝丝的模样，眉头顿时一蹙，动作也满了一下，才给了慕容熏喘气的机会，此刻赵凌护在她身前，慕容熏看着赵凌担忧道：“小心，这老怪的武功很是厉害！”

    赵凌看着慕容熏笑了笑，“我会会他就是了！”

    赵凌提剑朝着黄千通袭去，黄千通目光里面露出一丝欣赏，但是掌上却是越发的狠历，招招夺命。赵凌的武功比的任何一次慕容熏所见的都要狠辣凌厉，并且丝毫不畏惧黄千通，慕容熏心道，这人前面几次露出武功都没有尽全力吧！

    赵凌的武功在年轻一辈里面已算是高手，但是在黄千通面前还是缺了一些火候，几次险些被伤到，亏得他机警才险险的避过。慕容熏也是趁机加入了战局，虽然两人从来没有并肩而战过，但是两人却是表现出了惊人的默契，一招一式都仿佛知晓彼此的心意一般。

    虽然黄千通在武功方面胜过两人不止一点，不过两人表现出的默契倒是叫他暗暗吃惊，心中也不敢小觑。

    而这时，一旁的柳丝丝却是不能力敌两个侍卫的攻击，手臂上面已经挂了彩，而另一个侍卫的一剑即将劈下。

    黄千通心中大惊，也顾不得赵凌与慕容熏两人，当即便是往柳丝丝那里冲去，因此背后留了空门，叫慕容熏的暗器击中。只是这黄千通连眉头都没有皱一下，直接冲到了柳丝丝那里，一掌拍向一个侍卫，将柳丝丝拉到了一边。

    “我们走！”黄千通沉声道。

    柳丝丝蹙眉道：“不是还有独孤吗？”

    黄千通冷冷一笑，“他此刻怕是自顾不暇吧！”

    说着，两人便是一齐离去。紧接着便是闻见一声尖锐的叫声，慕容熏记得，这是风影楼撤退的声音，当即便是心头一松。

    外面的打斗声渐渐的停止了，慕容熏与赵凌对视了一眼，均是看着对方眼里送了一口气。

    赵凌转身看着干草堆上的赵琦，轻声问道：“琦姐，没事吧？”

    赵琦眼眶湿润，面色愈发的苍白如纸，“幸亏你来得及时！”

    赵凌也叹了一口气，道：“不是我来得及时，此次，我便是也要感谢他罢！”

    赵凌的话刚刚说完，便是见着一个十几岁的小童推着一个轮椅进入，轮椅上面坐着一位白衣公子，这白衣公子生的面如冠玉，凤目微微挑起，慵懒淡漠之中自带了几分凌厉。

    慕容熏看这人的打扮，心中已经是暗暗的猜测了他的身份了，想来这便是那位燕质子楚莫言吧！

    楚莫言淡漠的目光轻轻的看了一眼干草堆上面的赵盼，俊携的眉头微微蹙了一下，又将目光移开，冷漠的看了赵凌一眼，手指轻轻的理着鬓边的一缕黑发，“多谢王爷救了吾国皇后！”

    慕容熏也静静的打量着楚莫言，看见他腰上的竹笛的时候，微微顿了一下，她依稀记得在中秋夜宴上面与她相和的笛声，悠远宁静。