
    这里间是一个不大的小房间，很是简陋，一堆干草达成了一张简单的床铺，上面躺着一个穿着冰蓝色衣服的女子，女子面色苍白，显然是受了重伤，却是越发的显得楚楚可怜，紧蹙的黛眉，仿佛从心底略过一般。

    她的素手轻轻的抓着面前的白衣男子的衣服，头底在男子的胸口，略显得苍白的嘴唇喃喃的说道：“凌弟，我后悔了，不要离开我，不要离开我！”

    男子面无表情，但是眸子里面却是流露出一股不忍与心疼，他轻轻的拍着女子的背，叹气道：“琦姐，你安心养伤就是了，我不走，不走！”

    女子的眼角露出几滴眼泪，从白皙如玉的面上划过，“凌弟，我们从头开始好不好？”

    男子没有答话，只是轻轻的拍着女子的背，似安慰又似叹息。

    慕容熏冷眼看着一切，没有说话，轻轻的退了出去。

    走到了门边，白义还立在那里，他见慕容熏脸色不好，便是问道：“发生了什么事情？”

    慕容熏摇了摇头，不是她不愿意说，只是实在是不知道从何说起。漠然立了一会儿，慕容熏见白义依旧陪在自己的身旁，只是目光却是从门缝里面看出去，冷厉如同一般寒剑，不知道在想些什么。

    “你在想什么？”慕容熏问道。

    白义呆了一下，将目光移回，落在慕容熏的脸上，又转开，淡淡道：“没什么！”

    慕容熏静静的看了白义一眼，笑道：“听王府里面的人说，你与那小公主的感情似乎不错！”

    白义愣了一下，随机苦笑道：“带她出去过两次，不过这感情不错却是不知道从何说起！”

    慕容熏叹了一下，道：“你自小比我要冷静，我问你，我们果真过能够普通人的生活么？”

    白义蹙眉呆了一下，显然没有想到慕容熏会突然问这个问题，静默良久，他忽然冷笑一声，道：“没什么不可以的，只要看你能不能够狠下心来！”

    慕容熏看了白义一眼，尚没有理解他的意思，正欲开口再问，便是见着白义微微俯身道：“见过王爷！”

    慕容熏也抬眸看去，只见赵凌面色不善的走了过来，瞪着眼睛瞧了慕容熏一眼，却不说话。

    白义微微一笑，没有多说什么，便是淡淡道：“想来王爷与王妃有话要说吧，在下先告退！”

    赵凌与白义投去一个算你识相的眼神，继而继续黑着脸看着慕容熏。

    慕容熏假装没有看见，目光却是随着白义看去，这屋子只有这么大，白义告退又能退到那里去呢？

    赵凌的脸色愈发的深沉，冷冷道：“你看谁呢？”

    慕容熏抬眸看了赵凌一眼，淡淡道：“你干嘛？”

    慕容熏无所谓的态度越发的惹怒了男人，他的眼神愈发的冷厉，眯着眼睛看着慕容熏，道：“我不喜欢你跟他走得近！”

    慕容熏正欲说反驳“凭什么！”，不过淡淡的看了赵凌一眼之后，又不想说话了，便是将目光移开，一副淡漠的样子。

    赵凌眉头深深的蹙起形成一个川字，他捏着慕容熏的下巴，让她看着自己，沉声问道：“你就没有什么想问我的吗？”

    慕容熏眼珠转了一下，问道：“我瞧着你的侍卫也没有多少人，为何刺客单单是将你们逼入了关帝庙而已？”

    赵凌的眸子深不见底，隐隐流露出一种霸气，他嘴角一跳，笑的骄傲而讽刺，“皇兄有无坚不摧的金牛卫，乃是父皇在暗宫培养的七十二地煞，后才改名为金牛卫，然而当年父皇在训练七十二地煞的时候，还训练了一支三十六天罡！”，他的面色黯了一下，露出几分伤感，“父皇都是为了我，他知晓太后的品性，便是为了我能够有自保的能力！”

    赵凌又笑道：“我当年在边关征战，没有打仗的经验，那些个副将个个都是人精，知晓上面的意思，哪有又会有人真正的提点我呢？所以没有失误的时候，便是他们拼死护着我，多次死里逃生！知道多年之后，皇兄终于意识到了我的价值，即使太后仍然有要除去我的意思，但是皇兄却是多次护着！”

    提起赵彻，慕容熏心中激灵了一下，抬眸有些担忧的看着赵凌，然而赵凌却是没有注意到慕容熏的眼神，继续道：“我自京城里面的日子，便是四处与四大家族以及朝着的权贵结仇，就是为了让皇兄放心，我不与权贵交往，没有谋逆之心，只是可惜，想要杀我的，依旧是想要杀我！”

    慕容熏叹了一口气，这种日子她如何不明白，当年太子视赵彻为眼中钉的时候，他们夫妻又何尝不是每日都提心吊胆的过日子，每天起床第一件事情想的便是今日是不是又有什么阴谋诡计？她环视了一眼这间简陋的庙宇，这屋子里面竟然是藏了三十六个人，她不觉顿时一身冷汗，她居然完全没有察觉出来，也可以知道这三十几人的内力是如何的强了！难怪连风影楼的人都束手无策了！金牛卫的实力她上辈子可是亲眼见证过的！

    赵凌见慕容熏眼神闪烁不定，又问道：“还有什么想问的吗？”

    慕容熏顿了一下，想了想，又摇了摇头。

    赵凌目光灼灼的看着慕容熏的脸，无可奈何的叹了一口气，只好提示道：“你难道就不问问琦姐为什么会在这里？”

    他自嘲的笑了笑，“你是太相信我了还是你根本就不在乎？”

    慕容熏垂下目光，都说夫妻之间应当是互相信任的，可是她已经忘了要如何去信了，她相信过赵彻，可是他给她的又是什么呢？

    “你总会自己对我说的，如果你想说的话！如果你不想说，我即使问了，你也只会之敷衍我罢了！”慕容熏淡淡的说道。

    “你倒是个明白的！”赵凌笑着戳了一下慕容熏的额头，又叹道：“琦姐是为我受的伤的！”

    慕容熏愣了一下，抬眸静静的看着赵凌。

    赵凌揉了揉慕容熏的头发，又道：“本来今日琦姐准备回燕国，没有想到燕太子居然真的会对琦姐下手，暗地刺杀与她，我得到消息之后，便是立即赶去救下了琦姐！”

    慕容熏目光一凝，“若是燕后在大翔境内出事，大翔也有免不了的责任，燕帝虽然病弱，但是却是十分的宠爱燕后，若是在大翔出事的话，燕国与大翔便是会生出嫌隙吧！”

    慕容熏顿了一下，抬眸看了一眼赵凌的眼色，见他面上没有异色，又道：“燕太子不会不明白这个道理的，又赶在魏国即将有动作的时候，难道他早就与魏国又联系么？”

    “还有一个人作用看来是不能够忽视的！”

    “赵盼！”赵凌与慕容熏同是说了出来。

    赵凌微微一笑，用眼神示意慕容熏继续往下说，慕容熏便是接着说道：“赵盼心计深沉，自太后夜宴上面的一舞，怕是已经把燕太子俘虏了，且赵盼父女早有谋逆之心，只是在等待时机罢了，这个时机便是魏国的动作，这个时候只需要略施计策，使得燕国与大翔交恶，大翔独自应对魏国，然后他们父女再趁机起事，到时候陛下就是前有狼后有虎，自顾不暇了！”

    赵凌点头，道：“如今魏国独大，若是吞并了大翔，下一个目标便是燕国！赵盼父女与虎谋皮自是愚不可及，燕太子连这点道理也看不明白，莫不是还指望着在大翔与魏国打仗的时候，他还想打秋风不成？”，赵凌讥笑道：“这般的蠢材，怎可当得起一国之君？”