
    不过很快，慕容熏便是感觉到了事情的不对劲，想来赵凌也已经察觉了，两人对视了一眼，均看见了对方眸子里面的吃惊与疑惑。顿了顿，赵凌便是已经反应过来，唇边展开一抹冷然的笑意，咬牙道：“皇甫家！”

    慕容熏一愣，又看了一眼那数十个青衣男子，“你的意思是皇甫家的人找到的这些人……”

    “而且还给这些人使用了蛊术，我依稀记得，有有一种蛊是可以使人的内力大增，但是不过一日之后，就会被这蛊虫吸尽精血而亡！”

    慕容熏冷眼看着前方的打斗，“如此说来，皇甫家倒是处心积虑了，想来便是许久之前便是开始谋划了吧，只是这些人未必可以伤的到你，谨防还有后招！”

    赵凌也点了点头，眸色越发的深沉。

    只见前方的十来个青衣人出招狠辣，每一招似乎都有剑风扫过，划破空气，留下呜咽之声。慕容熏瞧着那些个侍卫自是战得十分的幸苦，竟与那个青衫人势均力敌，一时之间难得分出胜负。

    然而就在此时，却之间那些青衣人忽然间十来人和在了一处，在与侍卫打斗时，全无开始的时候的各自迎敌，而是一处剑阵，几人互相迎合，攻守相防，竟一时之间将侍卫逼得节节败退起来。

    赵凌的眉头皱的更深了，“这剑阵瞧着倒是巧妙的紧，攻守兼备，出其不意，只是这些人互相配合的时间不长，否则威力不止于此！”

    慕容熏看着赵凌，问道：“你似是见过这剑阵一般？”

    赵凌摇了摇头，唇边抿出一丝薄凉的笑意，“我没有亲眼见过，只不过是在石壁上面见过的！”

    慕容熏一愣，“石壁？”

    赵凌点了点头，又道：“没错，而且是在月氏国的雪狼谷下！”

    慕容熏心头的疑惑更盛，“此事与月氏有关？”她想起不久之前紫灵方才离去，莫不是她也牵扯其中，可是，她没有要害赵凌的理由啊！

    赵凌没有看慕容熏，目光落在前方的打斗处，语气深沉的说道：“此事说来话长，改日在同你细细的说吧！”

    而这个时候只见已经有两个青衣人冲破了侍卫的防护，冲到了赵凌的身前，横剑便是啊朝着他劈去。

    赵凌揽着慕容熏后退，道：“小心！”，说着，便是上前迎敌。

    白义站在慕容熏的身边，看着赵凌的身形道：“在此等着，我去祝王爷一臂之力！”

    说罢，白义便是也上前跃了一步，与赵凌并肩作战。

    而那剑阵因为突然少了两个人而威力大减，侍卫便是得了机会，开始反补，情况顺便便是开始朝着有利的方向发展。而赵凌与白义的武功本就是极好的，两个青衣人即使借以蛊虫以至内力大增，但是又怎会是两人的对手。

    不消多时，便是见着两人青衣人一人被赵凌一掌劈开，一人被白义一剑刺穿了胸膛。

    赵凌冷然看着地上的尸体，白义走进几步，蹙眉道：“王爷，在线啊觉得事情颇有几分古怪！”

    赵凌眉尖一挑，看向了白义，又看着地上的青衣人的尸体，只见地上躺着的一个青衣人果然是诈死，咋见赵凌靠近，便是忽的从地上跃了起来，一剑便是朝着赵凌的心窝刺去。

    慕容熏的心悬在了嗓子眼上，但是赵凌侧身灵活的一避开，那一剑便是擦着他的衣襟处划过，赵凌反手一剑，便是刺透了那人的胸膛。

    赵凌正欲收剑的时候，只见身后的白义紧握着手中的长剑，便是朝着赵凌的心窝出刺去，下一刻，那一剑便是刺透了赵凌的胸膛，剑尖上一滴滴的血水滴落。

    慕容熏看着眼前的景象呆了呆，待反应过来的时候，便是立即跃了出去，手中的银针飞出，刺向了白义身上，白义似乎已经料到了慕容熏的反应，侧身便是躲了过去。

    慕容熏越到了赵凌的身前，抱住了他摇摇欲坠的身子，目光不敢置信的看着白义，声音颤抖的问道：“为什么？”

    白义表情冷毅，看了一眼慕容熏之后，又看着远方的山岱，淡淡的说道：“我同你说过的，为了得到自由我可以牺牲任何的东西！”，他低眸似怜悯的看着慕容熏，又道：“主子答应我，只要能够杀了秦王，他便是还我自由！”

    慕容熏冷冷的看着白义，仿佛这个男子他从来都没有认识过一般，“从你一开始你来长安，接近我，博取我的信任，都是为了今日么？”

    白义没有否认，淡淡的点了点头。

    慕容熏眼眶泛红的看着白义，冷然道：“我要杀了你！”

    白义冷冷一笑，“你知道的，你不是我的对手！”，他低眸冷冷的看着慕容熏，又道：“我的目的已经达成了，从今日我也不再是风影楼的人了，天高海阔，任我逍遥，你，这一切本来可以属于你的，是你非要这劳什子感情，将这大好的机会放弃了！你忘了，我们是杀手，没有感情的杀手！”

    慕容熏凄凉一笑，她以为那些同生共死的日子里，交到了可以推心置腹的朋友兄弟，可是最后还是免不了互相利用罢了，感情？难道却是只有她一个人一直在自欺欺人么？

    她抬眸冷冷的看着白义，一字一句道：“从今日起，我们便是陌路，若是有一日再相遇的话，我必然取你的首级！”

    白义淡淡的看着慕容熏，“但愿你能活到那一日吧！”，话毕，便是运用轻功离开。

    赵凌的几个侍卫位上前来，焦急的看着慕容熏，但是却没有多问。

    慕容熏低头看着怀着的赵凌，几次遇刺他都可以安然无恙的，这一次这一次也不会有问题的，她手上迅速的点了赵凌身上的几处大穴，暂时止住了血，而赵凌的脸色苍白如纸，长长的睫毛微微颤动，已经昏了过去。

    慕容熏抬头几乎用吼得说道：“快去找上官梓宣！”

    两个侍卫立即前去，慕容熏不敢移动赵凌的身子，她的手忍不住颤抖起来，不敢去看赵凌的脸。原来主子一开始就没有放心过自己，用自己取得赵凌的信任，若是自己背叛的话，在以白义动手。好个连环计！

    她此刻心中便是又悔又恨，恨不得此刻躺在这里的是自己！

    也不知道过了多久，慕容熏感觉到了怀中的赵凌轻轻的动了一下，她低眸看去，问道：“你醒了么？”

    赵凌的声音细弱蚊蚋，“我的怀中有一枚九转还魂丹！”

    慕容熏仔细听了好一会儿方才听的明白了赵凌的意思，立即小心翼翼的在赵凌的怀着抹去，果然摸到了一枚褐色的丹药，便是立即喂赵凌吃了下去。

    赵凌吃了丹药，呼吸似乎有力了一些，看着慕容熏满脸泪水与悔恨，心中心疼，又道：“不要怕，我的命大得很，阎王是不敢收我的！”

    慕容熏低低一笑，“你若是去了，我陪你就是了！”

    赵凌轻轻一笑，“哪能啊，我们还要白头偕老，儿孙绕膝呢！”说着，便是轻轻的咳嗽了起来。

    慕容熏立即制止道：“你莫要说话，梓宣很快就来了！”

    赵凌看了慕容熏一眼，道：“你糊涂了，若是我遇刺，上官梓宣不会被调走，以防万一么？”

    慕容熏一惊，痴痴的看着赵凌，呆呆道：“那该如何是好？”

    赵凌笑道：“你原本是个伶俐的，偏偏遇事之后先慌了手脚，带我去城西的宝芝药堂！”