
    只不过这句话如同石沉大海一般，没有得到任何的回答，慕容熏不免有些失望。

    吴婆如同早上一般又端来午饭，走到了床边道：“你吃些东西吧，我要为他换药！”

    慕容熏不敢耽搁，便是立即起身，让给吴婆。不过她没有什么胃口，便是瞧着吴婆为赵凌换药。

    慕容熏心头不免疑惑，问道：“我亲眼瞧着那一剑刺透了王爷的心脏，若是寻常人，必然是丧命的，怎么……”

    吴婆紧接着慕容熏的话说道：“那是他福大命大，心脏天生与旁人不一样，心脏生长在右边！”，她神色古怪的看了一眼慕容熏，问道：“你连这个都不知道？”

    慕容熏没有说话，反倒是叹了一口气，幸亏她不知道，若是知晓了，再与白义说了，此番岂不是危险了，想到此处，不免又有几分伤感。

    看到了慕容熏的模样，吴婆冷冷一笑，“人还没死，你这幅样子给谁看呢？”

    慕容熏有些错愕的抬眸看着吴婆，一时不知道该怎么接话。她可以冷漠的对待大夫人的各种刁难，是因为从来没有在心底将她当成过长辈，但是对于吴婆却是从心头尊敬的，此刻听着这种话，也不知道该作何反应。

    “不要欺负我媳妇！”就在慕容垂沉默不知道该如何应对的时候，悠悠的传来一声虚弱的声音。

    慕容熏心头一喜，便是立即抬头看去，只见赵凌不知道什么时候已经醒了，他的目光看了一眼慕容熏，有欣喜与安慰的意味在里面。然后将目光转向了吴婆，便是有几分撒娇的味道，“你可是不许欺负我的媳妇儿！”

    吴婆冷冷一笑，“跟你娘亲一个模样，早晚会后悔的！”

    赵凌只是笑着，却也不答话，不管眸光却是不由得一暗。这是吴婆已经麻利的为赵凌换好了药，站起来，走了几步，又回头看着赵凌，冷笑道：“依着我们族里面的规矩，若是没有拜过无稽山，便是不算的是夫妇，你没有忘记吧！”

    赵凌神色愣了一下，又笑道：“我会带她去的！”

    吴婆目光深深的看着赵凌，又道：“只是你莫要忘了你娘亲就好，记得她现在过的是什么日子！”

    赵凌的眸子里面闪过一丝痛楚，“一刻也不敢忘记！”

    吴婆冷冷一笑，看了一眼慕容熏，又讥诮的看着赵凌，道：“老婆子看来不见得吧！”，说着，便是出了去。

    待吴婆离开之后，慕容熏便是碍着赵凌坐下，看着吴婆离去的背影，问道：“她是什么人？”

    赵凌叹了一口气，道：“说来就话长了！”

    “你可以长话短说！”慕容熏淡淡道，不过想着赵凌刚刚醒过来，不忍心见他多说话，便是道：“不过可以改日再说，你饿不饿？”

    赵凌摸着肚子点了点头，“有点！”，他伸手摸着慕容熏的脸，有些责备的说道：“你定然也没有好好的吃饭吧！”

    慕容熏道：“你受伤全是我的错，我又如何吃的下去！”

    慕容熏吩咐侍卫送来了一碗粥，喂赵凌吃了大半，自己也吃了几口，后来见赵凌神色有些疲倦，便是没有多说话，让他好好的休息，自己则是一时陪在他的身边。

    待赵凌在此醒来的时候，已经是后半夜了。慕容熏就躺在他的身边，所以他身子轻轻一动，慕容熏便是醒了，她静静的看了赵凌一会儿，柔声问道：“渴了吗？”

    赵凌点了点头。

    慕容熏便是倒了一杯茶给他喝下。想来睡了多时，赵凌的精神很是不错，后半夜如论如何也没有办法再入睡，便是拉着慕容熏说话。

    “吴婆是不是待你特别的严厉？”赵凌坐了起来，慕容熏在他身后垫了一个枕头。

    慕容熏也碍着赵凌靠着，想着他有伤在身，便是也没有将全身的力气都靠在他的身上，闻言，便是淡淡道：“还好吧，就是看着我的时候有些不善，我也是头一次见她，总觉得是不是以前有什么地方把她得罪了！”

    赵凌笑道：“你不要往心里去，吴婆的人很好，她只是疼我！”

    “那吴婆是什么身份？”慕容熏笑问道。

    赵凌道：“吴婆是我母妃的丫环！”，他将慕容熏抱的紧了一点，又道：“我想还是将这些事情都告诉你吧！我的母妃不是中原人，乃是月氏国人氏！”

    慕容熏愣了一下，狐疑道：“可是不是说陈妃的母族涉嫌谋反被冲了军么？怎会是异族人？”

    赵凌道：“你有所不知，我的外祖父不是我母妃亲身父亲……此事还得从四十年前说起……”

    原来在四十年前的月氏国疆土便是如今的两倍有余，只是之后发生了内乱，一分为二。而赵凌的母妃乃是月氏国的圣女的女儿，很是守到尊敬。内乱发生后，吴婆，也就是当年陈妃的丫环便是带着陈妃逃了出来，一路上便是逃到了大翔的边境，当年陈老将军在边关镇守，膝下一直没有子嗣，想着几年前好不容有个女儿也夭折了，当时见着只有四五岁的陈妃与自己夭折的女儿长的十分相似，便是将她收养，夫妻两便是将其视若几出。

    慕容熏不免又问道：“方才听闻吴婆说起陈妃，她是不是还没有死！”

    闻言，赵凌的眸子里面散发出恨意，道：“没错，他们软禁了我的母妃，借此威胁与我！我现在所做的事情就是为了能够将母妃救出来！”

    慕容熏愣了一下，又问道：“那当年有关陈妃母族谋反一事呢？”

    赵凌轻轻的叹了一口气，道：“皇兄当年起事，杀了几位皇兄之后，逼迫父皇禅位，皇兄登基之后，父皇便是在后宫陪伴着母妃，知道父皇病重。只是父皇在临走之时，留了一份遗照，说是想要将皇位传给我，母妃小的时候被外祖父捧在手心，之后便是又被父皇盛宠，那里知道世道艰险，人心恐怖，待父皇驾崩之后，为了完成父皇最后的心愿，她便是将遗诏拿了出来，可是那个时候皇兄的根基已稳，一封遗诏又能够说明什么问题呢？”

    “所以，母妃便是以谋逆罪被送进了冷宫，而为了防止有人日后那此事做文章，便是将母妃的母族都发配了，而我那个时候根本就还只是个孩子，又知道什么呢！”说到最后，赵凌的声音渐渐的低了下去，像是感概又像是喃喃自语。

    听到此处，慕容熏心头的疑惑便是已经渐渐的清晰了起来，她与赵凌轻轻的相拥，半响都静默无言，不想气氛继续如此的沉重，慕容熏又道：“陈妃是来自月氏国的圣女，那便是与紫灵是来自同一个地方吧！”

    赵凌点了点头，道：“如今月氏国内部出现了一些问题，上一次紫灵来长安，我便是看在母妃的份上，有意帮助他们的！”他目光坚定的看着前方，“母妃我会救出来的，而且，我想带着母妃还有你一起去月氏，母妃的故乡生活！”

    慕容熏没有答话，而是静静的叹了一口气，赵凌心心念念都是母妃的故乡，想来陈妃应该是一位慈母吧！想到这里，慕容熏的胸口一痛，她想起在紫金宫里面受尽病痛折磨的赵挚，她又怎能舍得他呢？

    赵凌没有注意到慕容熏的异样，抱着慕容熏又说了一会儿自己向往的一家人的生活，越到后面，慕容熏便是越发的沉默。

    她该如何的选择呢？