
    慕容熏反应过来之后便是立即道：“你莫说话了，我便是立即带你去！”

    话音刚落，慕容熏便是留下了两个侍卫在原地将事情处理好，另外自己则是带着其余的人前去宝芝堂。

    已经有两个侍卫先行一步，待慕容熏等人行了一阵之后接近城门的地方派了马车来接。

    于是便是直接驾着马车来到了宝芝堂。想来已经有人通知过了，马车刚刚停下，便是见着一个小思打扮的人前来牵马，另外有一个年过半百的妇人指挥着两个男孩儿将赵凌从马车上扶下，直接去了后院的一间偏房里面。慕容熏想要跟进去，却是被妇人拦在了外面，她目光冷峻的看了慕容熏一眼，冷冷道：“你在外面等着吧！”

    说罢，自己便是推门进了去，慕容熏不知道这妇人的身份，不敢造次，只得听言等在外面，心中暗暗为赵凌祈祷。

    不一会儿便是见着一个男子走了进来，慕容熏看了他一眼，这后院有三十六天罡的守着，平常人是不会轻易进来的，想来这人也是熟人吧！便是暗暗的打量了一番，只见他脚步平稳，呼吸缓慢，显然是内力深厚之人，他径直走来，在慕容熏的面前微微的停顿了一下。

    男子一身黑衣，头上也是罩着黑纱斗篷，慕容熏看不见男子面貌，但是可以清楚的感觉到这来自斗篷下面的不善且冷然的眼神。慕容熏如今便是清楚的感觉到了自打一进入这院子里面，这里面的人似乎都对自己不善。她不知道这些人的身份，且与赵凌身边的人关系不是很熟，便是隐下的心中哦疑问罢了。

    但见黑衣人敲了敲门，里面的妇人开门，见是他，担忧的眸子里面露出几分欣喜，急忙开门让他进去。慕容熏抬高脖子朝里面张望，却也不知道里面的情况究竟如何了。

    只见暮色开始四起，紧闭的门却是还是没有打开，更不知道里面的情况如何了，时间每过去一点，她的心头便是越发的担忧这般久的时间还没有出来在，只怕是赵凌的伤势不容乐观，越是如是想，心头便是越发的自责。

    不过一件事情是可以确定的，去请上官梓宣的侍卫回来了，果如赵凌猜测的一般，太后今日因为头风发作已经将上官梓宣宣进宫了。

    夕阳的最后一丝余晖也渐渐的沉入了山底，而在这个时候，那扇大门终于也打开了，只见那妇人走了出来，却是没有见到那黑衣人的身影。

    慕容熏往房间里面看了一眼，只见里面却是只有赵凌一个人躺在里面，而却是不见那黑衣人的踪影。慕容熏想要进去看看赵凌的情况如何，但是这妇人却是用冷冰冰的目光注视着自己

    不知道怎的，慕容熏从见到这妇人开始便是对她有一股尊重之情，此刻见她冷幽幽的看着自己，竟然开始手足无措起来，嘴里的话也是卡在喉咙里面说不出口。

    “他暂时没事，只是情况不容乐观，还需要细心的观察！”良久之后，妇人冷冷的说了一句，不过看着看着慕容熏的目光却是越发的严厉与责备了。慕容熏送了一口气，正欲开口说些答谢的话的时候。

    “他自有人照顾，你跟我来！”妇人冷冷道。

    慕容熏感觉到了这妇人是真心关心赵凌的，且看着气势，已经三十六天罡的人对她的态度，就知道赵凌平日里面对她是十分的尊敬，当下便是没有说什么，跟着妇人去了离这偏房不远处的一个房间里面。

    妇人先坐下，看了慕容熏一眼，冷冷道：“你也坐吧！”

    慕容熏便是依言坐下，神色有些不安的打量着妇人，昏暗的灯光映得她的神色越发的冷然，竟然让她回想起上辈子第一次见太后的场景，那时候她小心翼翼的，深怕出了什么差错，惹未来婆婆不喜欢。

    “这位夫人怎么称呼？”慕容熏开口道。

    那妇人神色怪异的看了一眼慕容熏，道：“他难道没有对你提起过我？”

    慕容熏摇了摇头。

    妇人淡淡道：“我姓吴，你既是他的妻子，便是唤我一声吴婆吧！”，她打量了慕容熏一眼，“模样倒是算整齐，只不过他居然没有将我的事情告诉你，是防着你还是护着你？”

    慕容熏心中一惊，又见吴婆继续说道：“不过今日，他既然肯带你来这里，便是已经认可你了吧！”

    她见慕容熏神色疑惑，便是说道：“你不用问我什么，若是他活的下来，你自己去问他吧！”

    慕容熏点了点头，道：“不管吴婆是什么身份，我还是想对您说声谢谢！”

    吴婆的眼风凌厉的一扫，目光破视着慕容熏，问道：“他素来是个小心的人，今日是何如受伤的？”

    慕容熏心道今日的事情那么多人看着，且她也不打算隐瞒，便是将除去自己身份之外的事情说了一遍。闻言吴婆深深的看着慕容熏，良久之后方才叹了一口气，起身欲走，边走边道：“罢了，罢了这便是他们母子的命吧！”

    待吴婆走后，慕容熏便是急急的去了赵凌的房间，想要亲眼见一见赵凌的如今的伤势怎样了，到了房间外面是一个青年守在外面，看了慕容熏一眼，淡淡的侧身让开，虽然似不喜一般，但是却也没有阻拦。

    慕容熏朝着感激的笑了笑，便是推门进去。

    虽然开着窗户，但是还是可以闻见一阵血腥味。一阵阵的凉风穿过，慕容熏走进窗户，将窗子半掩着，之后便是趋步来到了床边。

    赵凌的面色依旧苍白，但是呼吸已见平稳，想来只需要细心的调理，总是会好的。她坐下床边，仔细的打量着赵凌。灯光摇曳，一世静谧。

    她不由得想起自己的前世今生。

    却也不知道还有什么人是值得相信的，她看着赵凌紧闭的眼睛，轻声问道：“你知道吗？”

    自八年前从这具身体里面苏醒开始，她从最开始的将复仇当作自己的生存的意义，一直到了现在，她看着床上躺着的男子，复仇真的还有意义吗？不若就生死醉一场吧！她为复仇所累，为何不真正的再为自己活一场呢？她透着半掩的窗棂，看着天空中的繁星，内力煎熬惆怅，父亲母亲，你们会原谅自己的不孝与懦弱吗？

    她躺在赵凌的身畔，闭着眼睛，耳边是男人沉稳的呼吸声，慕容熏也渐渐的放松了下来，今日却是很累，便是迷迷糊糊的睡了过去。

    直感觉到了第一缕晨曦射进窗户的时候，慕容熏方才转醒，第一件事情便是观察了一下赵凌，见他面色已经开始好转，心头便是舒了一口气。

    却见吴婆推门而入，先是冷冰冰的看了一眼慕容熏，接着将手中的食盘放在了桌子上面，淡淡道：“自己梳洗吃些东西吧！这里不是王府，没有人伺候！”

    慕容熏点了点头，自己出去，打了井水之后，简单的熟悉了一下，方才进屋。看着桌上热腾腾的粥没有什么胃口，只是不想弗了吴婆的心意，便是勉强的吃了几口。见吴婆用洁净的帕子在为赵凌察脸，慕容熏急忙接过，道：“让我来吧！”

    吴婆没有说什么，只是看了一眼慕容熏之后将帕子给了她，自己则是端着食盘离开了。慕容熏为赵凌将面上擦了擦，又将手上也擦拭了一下，之后，便是一直等在屋内。

    大约到了晌午十分，慕容熏见赵凌的眼皮动了一下，便是惊喜的说道：“赵凌，你醒了吗？”