
    这楚莫言的年纪想来与赵琦相当，可是却是要叫人家母后吧，在慕容熏胡思乱想之际，只闻见赵凌哈哈一笑道：“那日在千意湖我救了你，今日在关帝庙你救了我，本王与皇子之间的缘分当真是不浅啊！”，他笑着，笑意却是未达眼底。

    楚莫言嘴角轻轻一杨，面上依旧沉静如水，“在下不过是来得巧罢了，依着秦王的实力，区区几个蟊贼那里会是你的对手！然秦王多次救吾国皇后与为难之中，在下代表我燕国上下，感谢王爷大恩！”

    慕容熏看了一眼楚莫言，他的话暧昧不明，是在警告还是在向大翔示好？不由得打量了一下赵凌的神色。

    赵凌嘴角的笑意依旧，眼神却是越发的冰凉，“皇子严重了，大翔与燕国相交已久，今有小人想要离间我们两国的感情，本王是无论如何也不会允许的！”言语间丝毫没有提及与赵琦之间的旧交，赵凌看了看楚莫言，又笑道：“今燕太子被奸人蒙蔽，置大翔与燕国多年邦交于不顾，实在是叫人心寒的紧，且不知日后登基以后，又会做出何事来？”

    楚莫言淡淡一笑，“皇兄既然为燕国的太子，将来若是登基为帝，我燕国上下自当以他的命令是从，不过此事却还是没有实质的证据证明是我燕国太子所为，秦王的结论未免草率！即使此事是我大皇兄一时糊涂，且我燕国多的是贤臣良将，日后自会规劝进谏的，绝不会再做出有损两国邦交之事来的！”

    慕容熏暗暗感概，这话倒是回答的十分的妙，言语丝毫没有提及自己想要称帝之事，还为燕太子说话，又委婉的表达了以后两国之间的情谊不会有丝毫的动摇。不管他与燕太子之间有什么矛盾，斗得你死我活的，但是都是他们自己内部的事情，在外人面前嘛，自然是要一致对外的！

    赵凌微微笑道：“此事最好不过了！”，他转身看了一眼赵琦，又道：“本王会派人护送燕后回国的，只是毕竟是在我大翔境内受伤……”

    楚莫言紧接着说道：“秦王不必担忧，在下也会派人一起回去，到时候自会向父皇解释的！”他淡淡的看了一眼赵凌，道：“只是大皇兄若是提早回国的话……”

    赵凌笑道：“燕太子第一次来我大翔做客，自然是要多留几日的！”，两人相视而笑。

    楚莫言看了看地上的几具风影楼刺客的尸体，淡漠的目光里面杀气毕现，“我等几次遇险与这些贼人的手中，若是不将其彻底的铲除，只怕是日后还会受其所害！”

    赵凌抚掌而笑，“正和我意！”，他目光微微眯起，“不着急，来日方长！”

    慕容熏看着面前两个男人，一立一坐，均是俊美无邪之人，一个邪魅张扬，一个傲然深沉，一言一语之间，慕容熏仿佛看到了风影楼的未来一般，不由得惊出了一身冷汗。她抬眸看了一眼倚在墙边的白义，只见他的手臂被砍了一道口子，鲜血从手背上面往下滴，只见他垂着眼睑，没有理会伤口，不知道在想些什么。

    既然这里的危机已经解除，便是开始着手回长安，毕竟赵琦的伤势需要小心处理。赵凌与楚莫言便是分作了两路，赵凌带着慕容熏等人从明处离开，而楚莫言则是带着赵琦从暗处走。

    两人分别没有多久，便是瞧着楚莫言身边的一个随从在他的耳边轻语了几句，楚莫言眉头微蹙，“师傅受伤了？”

    随从又道：“他老人家虽然受伤了，但是独孤剑独齐傲身亡！”

    楚莫言淡漠的眸子里面出现一丝涟漪，“辛苦师傅了！”，这时只见他身边的那个十来岁的童子走到了楚莫言的身边，俯身道：“主子，皇后醒了，要见您！”

    楚莫言唇边展开一抹冷然的笑意，淡淡道：“推我去吧！”

    童子得令，便是推着楚莫言来到了一个舒适的马车前面，里面乘坐的赵琦已经醒了，挑开了车帘，面色害死有些苍白，但是却较之方才在关帝庙之中的时候好了很多。

    楚莫言嘴角讥诮，“你装得倒是挺像的，你那侍卫乃是燕国内宫第一高手，父皇给了你，居然被你这般的舍了，就是为了一个男人对你感到抱歉么？不过这第一高手的名头却不是虚的，下手狠却又不会伤及你的性命！”

    赵琦没有理会楚莫言的讽刺，淡淡道：“我做事不用你教我，你只需要记住，成事之后，兑现我们之间的约定，还我自由就可以了！”

    楚莫言冷冷一笑，目光轻轻的看着天上的流云，淡淡道：“你无论是手段还是耐心，连自己都下得了手，若是日后将你留在后宫，我倒是有几分怕！”，他慢慢的将头转过来看着赵琦，“可是你如何知道秦王一定会带你走？今日我瞧着他与秦王妃的感情是极好的！”

    赵琦面色一僵，眸子里面满是怨毒的杀意，“不留下她就好了，一个死人，便是没有什么威胁的！”，言毕，赵琦便是放下了车帘，自己又躺会了马车里面。

    车外的楚莫言表情淡漠，手指轻轻的理着鬓边的秀发，如画一般的眼睛里面闪过一丝别样的情绪。

    而另一路上的赵凌牵着慕容熏的手，他的面上没有笑意，显得心情很不好。慕容熏也只是静静的跟着他，没有说话。今日损失了三十六天罡一共损失了五位，这些都是与赵凌一起出生入死的兄弟，此刻他的心情必然很沉重。

    这时一个侍卫匆匆行来，在赵凌的耳边说了几句，赵凌的眉头皱起，冷然道“春风吹又生？”他转头看了一眼慕容熏，目光一柔，温声道：“小心一切，前方有些情况！”

    慕容熏蹙眉问道：“是风影楼的人？”

    赵凌摇了摇头，道：“三道门的人！”，他没有多说，慕容熏却是心头疑惑，上一次赵凌为了蛊王，将三道门灭了，今日是残余的三道门的人来报仇么？这些人怎么如此凑巧的等在他们回去的路上。

    看出了慕容熏眸子里面的担心，赵凌揉了揉她的头发，安慰道：“一些小蟊贼，没事的！”

    慕容熏道：“我并非担心这些人，只是觉得太凑巧了，会不会有别的阴谋？”

    赵凌冷然笑道：“如今也便是只有兵来将挡水来土掩了！且看看就是了！”

    几人走了不一会儿，果然见着前方的道上堵着十几个身穿青色长袍的男子，瞧见了赵凌的身影之后，具都是一脸悲愤，恨不得啖其肉的样子。

    其中有一个年纪稍长一点的男子跳了出来，横剑指着赵凌，喝道：“狗贼，我三道门与你往日无怨近日无仇，你觊觎我门的的宝物，居然将狼心狗肺的我满门屠尽，今日，拼的一死，也要为我满门报仇！”

    赵凌却是不以为意，淡淡一笑道：“本王上门求蛊王，只可惜你们门主无论如何也不肯借给本王，本王只好采取一下极端的方法了，要怪就怪你们那不识抬举的门主吧！”

    男子大怒，眼睛死死的盯着赵凌，怒道：“今日我便是要叫你似无葬身之地！”言毕，他看了一眼身后的众人，道：“大家一起上！”

    男子话音刚落，这十来人便是一齐朝着赵凌一行人攻来，几个侍卫反应极快，很快便是上前迎敌。

    慕容熏被赵凌护在身后，她冷眼看着这一切，若是那日赵凌能够将其满门灭掉的话，如今这区区十来人不是来送死么？