
    “因为母妃的原因，吴婆他们不是很喜欢大翔人，所以才会对你冷淡了一些，等日后相处久了，自然会知道你的好的。吴婆是不想我走上母妃的道路，为情所困！”

    一连休养了两日之后，赵凌的身子便是一日好过一日，慕容熏不由得在想，莫不是月氏国的血脉的原因，赵凌身体康复的速度是在是超越常人！虽然如此，但是那一剑毕竟也是伤了根本，与前两次赵凌有意受伤完全不同，虽然将养了两日，但是身子还是不能够下床！

    赵凌倒是乐的慕容熏伺候，也不急着下床，每日但凡慕容熏敢露出一点不耐烦的情绪，便是捧着心口哼哼唧唧，慕容熏本就是对他感到愧疚，那里还敢说什么，只得什么都随了他。

    这两日慕容熏也差人在外面打探了一番，只是外面却是平静的如一潭死水，前两次赵凌遇刺均是传的沸沸扬扬，而这一次却是如此的寂静，真是叫人费解。

    慕容熏陪赵凌吃完了饭，便是将心头的疑惑说给了他听，赵凌闻言，只是微微一笑，慢条斯理擦了擦嘴，将干净的帕子放在了桌上，道：“很简单，前面两次虽然看似凶险，然则却是不能叫我丧命，而且又不是他们所为，便是没有必要控制舆论，但是这一次的情况不明，我没有现身，并且生死不明，知道的人不多，不像前两次有那么多的人看着，是以才会传的满城风雨，而这一次若是我的人不说，他们难道会自己将我的死讯传出去么？”

    “可是，如今魏国在边关的动作频繁，在这个时候连皇上都要对你让上三分，他们为什么偏偏要选在这个时候动手？”慕容熏也放下了筷子，蹙眉问道。

    赵凌看了慕容熏一眼，关切的说道：“怎么吃得那般的少，再吃一些吧！”

    慕容熏摇了摇头，道：“吃不下了！”

    赵凌也没有再劝了，而是看着慕容熏的眼睛说道：“其实不难以理解，你想想，我那些年一直跟着我的镇西军已经被打散了，而多年来培养的八十一骑也被皇甫少华骗了去，若是此次我出征，又再一次掌握兵权，再一次培养出了自己的势力的话，他们岂不是会很头疼！”

    慕容熏面色一暗，道：“说到底还是我连累了你罢了！”

    赵凌揉了揉慕容熏的头发，笑道：“傻丫头，如今还要与我说这些，你是存心想要气死我吧！”

    慕容熏理了一下被赵凌揉乱的头发，瞪了他一眼，这厮最近仿佛迷上了揉乱中级的头发似的，慕容熏不由得叹息道：“说到底还是将自己家族的利益建立在国家安全之上，孰不知覆巢之下焉有完卵！”

    赵凌揽过慕容熏的肩膀，轻声道：“他们自然是不蠢的，皇甫家并非无能之辈，在他们想来，即使没有我，凭着几大家族已经长老阁的力量，大翔也是断然不会有事的，只不过攘外必先安内，所谓卧榻岂容他人安睡，我的存在才会使得他们坐卧不宁吧！”

    顿了顿，赵凌不觉得生出一股豪情，又道：“且有我压着，皇甫家的人在军中也是很难有出头之日的，而军权对一个家族的重要性，是不容忽视的！”

    “以军权巩固家族的力量无可厚非，只是若是权势过大的话自然是会引起皇帝的猜忌的，到时候只怕会是得不偿失吧！”慕容熏冷冷一笑。

    “没错！”赵凌呵呵笑道：“不止是皇兄，还有长老阁！”，说着，赵凌的目光里面露出些许的赞叹之色，“皇兄的确是有雄才大略，以四大家族的力量与长老阁的抗衡，而且观察皇兄最近一段时间的行事，仿佛是要有意纵容皇甫家力量的增长，最好是能够引起长老阁的猜忌，倒是鹬蚌相争！”

    慕容熏道：“可是太后也是长老阁的人啊，她只怕会在里面调停吧，不管是长老阁还是皇甫家的势力的增长，对她都是有百利而无一害的！”

    赵凌笑了笑，“太后不仅是皇甫家的人，长老阁的成员之一，还是皇兄的母妃，她的多重身份看似对她的地位有保障，但是却是有一个致命的隐患，若是平常还好，一旦有动乱的话，她的身份只会使得她在三方都受到怀疑！毕竟，人心啊都是自私的！”

    赵凌将慕容熏揽在怀中揉着，闻见慕容熏的眉头却是一支郁结不解，不由得问道：“可是还有心事？”

    “我出来已久，想来莺歌与燕语十分担心我吧！”

    赵凌道：“这个你倒是不必担心，我连赵晖也没有通知，只有他们此刻手忙脚乱的，这戏才能做的真！”

    两人有闹了一会儿，只见大门被推开，吴婆一脸严肃的看着两人。

    慕容熏倒是唬得一惊，立即从赵凌的怀中做起，端端正正的做好，抬眸偷偷的看着赵凌的神色，见他眼睛里面都是憋得笑，不由得瞪了他两眼。

    吴婆面无表情的看了慕容熏一眼，又看着赵凌问道：“哥儿今日的身子如何？”

    赵凌嘻嘻笑道：“吴婆可是月氏巫医的第一人，您出手，我哪里敢不好呢？”

    巫医？慕容熏抬眸看了吴婆一眼，她看书的时候倒是见着见着书上提过，是有巫医一说的，却不知道原来这吴婆居然精通巫医，且不知道日后与上官梓宣切磋一下，到底是我中原的医术厉害还是月氏的巫医厉害呢？

    吴婆正色道：“老婆子倒是没有那么大的能力，你还是感激你师傅好了！”

    赵凌面色一正，道：“说起来倒是许久没有见过他老人家了，却也是难为他还为我担心，但愿，不要叫母妃知道！”

    吴婆冷冷一笑，“此刻才记得她吧！”

    赵凌看了一眼慕容熏的脸色，又看着吴婆正色道：“吴婆，可是发生了什么事情么？”

    吴婆淡淡笑道：“你倒还是激灵，知道老婆子不会无缘无故的找你！”，她又看了一眼慕容熏，说道：“最近老婆子这宝芝堂的周围有些陌生人来往，我寻思着这里便是不大安全的，哥儿还是另寻一个地方，这地方哥儿自己决定，不会知会老婆子的，待这段风波过去了，再与老婆子报个平安就好了！”

    说罢，吴婆便是自己出门去了。

    慕容熏看着赵凌问道：“眼下，如何是好？”

    赵凌沉吟了一下，道：“吴婆向来机警，她的感觉自然是不会错的，我们先离开吧！”他舒展了一下身子，又道：“我早就想带你出玩玩了，只是一直苦于没有机会，眼下，我便是到一些人迹罕至又山清水秀的地方好好的玩一玩吧！”

    慕容熏微微吃了一惊，道：“现下情况如此的不明了，你还有心思去玩？不若是留下，若是出现了紧急的情况，也好及时做出应对啊！”

    赵凌投给慕容熏一个安心的眼神，笑道：“怕什么，一切都有皇兄在呢，我早先敢如此的胡闹，也不过笃定皇兄眼下不会杀我罢了！我们自玩我们的，就当我是假死了一会吧！”

    慕容熏没有再多说什么，她知晓赵凌不会无缘无故做冒险之事，敢如此行事的话，必然是早就做好了计较的。

    赵凌下午的时候，便是将三个护卫招进了书房里面，安排了一些事宜，晚上的时候，便是带着慕容熏从宝芝堂的一条地道出了去。这条地道想来便是早就做好的脱身的法子吧，一直通往了城外。