
    纨绔拍着胸脯，颇为自豪地夸耀道：“现如今四方城的监军便是我父亲，我父亲便是钱钧晓！太后身边的心腹李如海李公公便是我的干爷爷！”

    慕容熏抬眸静静的瞧了纨绔一眼，我说怎这般的架势，原来是太后身边的人！只是四方城乃是一方重镇，赵彻为什么会要这般的人来做这监军。这陈老侯爷治下一向严明，如今便是瞧着这钱钧晓是太后的人，方才不好动他吧！

    这下子便是有些不妙了，赵凌原就是为了避这太后的耳目，如此便是撞在了枪口上不成？

    慕容熏被这纨绔“请”进了监军府里面，来了一处安静的雅致的房间里面，纨绔自去交代了一些事情，只是拨了两个丫鬟照顾慕容熏。

    两个丫鬟倒是老实人，话不多，服侍也尽力，只不过慕容熏却也打听不出什么有价值的消息来，想来这监军府里面倒是对下人的管教甚是严厉一般。慕容熏心中便是从新定义了监军一番，有如此一个胡作非为的儿子，但是对下的人的管理却是不错的，只消看看这监军到底是何种人物了。

    有婆子端来了晚餐，慕容熏害怕其中下药倒是没敢多吃，动了一下筷子罢了。那两个丫鬟也只是看着，也不劝，待慕容熏吃完之后，便是将饭菜收拾了出去。约莫过了半柱香的时间，便是见着大门被推开，纨绔顶着垮了半边的鼻梁，一脸淫笑的走了进来。两个丫鬟默默的退了出去。

    纨绔见了慕容熏，便是殷勤的笑道：“晚饭吃的可好？”

    慕容熏淡淡道：“还不错！”

    纨绔又与慕容熏说了几句话，见慕容熏始终不冷不热的，当下便是拉下脸来，半是威胁半是哄骗的说道：”你也瞧着我这监军府了，我父亲更是前途无可限量，你若是从了我，日后便是吃香的喝辣的，你若是不从……嘿嘿”

    慕容熏淡淡的瞧了他一眼，问道：“怎样？”

    “我便是我能将你怎样，还不是好吃好喝的供着，不过你那个在牢里的相公可是就要吃些苦头了！”

    慕容熏淡淡笑道：“话可是不要说得太慢了，日后谁吃苦头，可是还不一定呢！”

    且说赵凌被拿到了牢里面，牢卒走知晓这是哪纨绔最爱干的勾当，自是碍于他的权势不敢得罪，对于那些被拿进来的人也敷衍一下就是了。只是看着赵凌的模样，一副云淡风轻的模样，那里似以前那些被关进来的人，自己先瞎了三分。看着赵凌这身派头，便是也没有人敢审他，便是备了酒叫他先吃着，也不敢放他离去，只看着明日上面有没有什么新的命令罢了。

    赵凌也不急不躁的，虽然知晓他混账王八羔子不会占到慕容熏的便宜，不过一想到那双浑浊的眸子在慕容熏的身上打转，心头就老不舒服！

    几杯酒下肚，便是见着一个穿着盔甲的将军阔步来到。几个狱卒慌忙迎接，这人不是别人，正是陈老侯爷身边的副将李副将是了。

    李副将对直走来，也不多说话，只是叫人打开了赵凌的牢房门，恭恭敬敬的将赵凌迎了出去。几个牢卒顿时吃了一惊，那白面公子究竟是什么身份，竟然叫李副将亲自相应，而且还是如此恭敬地态度，当下便是惊了一声冷汗，暗叹道，幸好自己有几分眼力没有动刑，要不然此刻倒是不知道怎么死的了！

    赵凌被李副将迎了出来，在牢门口备了一副软轿，李副将此刻才敢表现出惶恐的样子，附在赵凌耳畔道：“下面的人有眼不识公子大驾，叫公子受惊了，侯爷已经备了酒席与公子压惊！”

    赵凌笑道：“这个倒是没什么，只是我的一位红颜被那钱公子请去了府上……”

    李副将一惊，立即道：“末将马上亲自走一趟，一定将姑娘安全的送回来！”

    赵凌拍了拍他的肩膀，笑道：“我不便露面，便是要麻烦你了！”

    这厢便是赵凌被软轿抬去了侯府，而李副将不敢耽搁，立即吩咐备马匆匆的赶去了监军府。

    因着是李副将亲自前来，虽是半夜但是钱监军还是亲自到了门口迎接，因问着：“李兄深夜造访可是为了何事？”

    李副将也不与他寒暄，开门见山的说道：“你家公子闯了大祸了！”

    钱监军一呆，问道：“这从何说起？”

    李副将道：“令公子早先在街上掳了一位姑娘，那姑娘不是别人正是老侯爷的义女，老侯爷那里还好说，若是叫小侯爷回来知道了此事，只怕是大大地不妙了！”

    钱监军大惊，他来时陈煜之已经离开，虽然没有见到这位混世魔王，但是一些事迹倒是听说了不少，便是惊出了一身汗，直骂道：“这个逆子！”，不敢耽搁，便是立即带着李副将去了他儿子平日里金屋藏娇的地方，他膝下只有一子，平日里面甚是溺爱，即使知道了他的混账事，也是睁只眼闭只眼的，此番闯了正等祸事，若是连累了主子交代的任务，那真是叫他们父子都没有活路了！

    当下便是马不停蹄的行了一段路程，来到了一处雅致的房子前面，只瞧着房间外面守着两个丫鬟，见了钱监军便是道了个万福。

    钱监军脑门直冒冷汗，急道：“公子呢？”

    两个丫鬟道：“公子在里面！”

    这时房间里面忽然发出了一声惨叫，钱监军当下便是差点晕了过去，也顾不得许多了，一脚便是将门踹开了。

    但是屋子里面的景象却是叫他呆了一呆，只见着在房子的中间从横梁上吊着一个人，那人被五花大绑的横吊着，脸上更是青一块白一块的，见了自己的面，便是发出一声杀猪般的声音，叫道：“父亲快来救我啊！”

    钱监军脚又是一软，这……这人不就是自己的儿子嘛？而在床上坐着一个白衣女子，姿容绝丽，表情默然的看着眼前的一切。

    钱监军立即便是猜出了此人的身份，也顾不得正在受苦的儿子了，当即便是小跑了几步，抱拳道：“都是下官的不好，叫小姐受惊了，下官一定狠狠地管教这不成器的混账！”

    纨绔呆了一呆，叫道：“父亲你老糊涂了，怎么同这贱人道歉，还不快些将我放下来！”

    “住嘴！”钱监军喝道。

    慕容熏先是心中吃了一惊，闻得他唤自己小姐而非王妃便是知晓并非是赵凌的身份曝光了，目光一转，便是瞧见了门边的李副将，她是与李副将见过的，当即便是反映了过来。

    门边的李副将也是吃了一惊，他原先不知道秦王说的红颜是谁，便是胡诌了一个老侯爷的义女，却是不曾想到当真就是老侯爷的义女！

    慕容熏收回目光暗暗地打量了一下面前的中年男人，暗道这人便是钱监军了吧！冷笑道：“那么钱监军说说要如何管教呢？”

    钱监军愣了一下，看了慕容熏一眼，心道这女子不简单啊，只怕不好糊弄，到时候真的在老侯爷那里也不好交代了，当下便是心一狠，道：“小姐放心！”，又大声道：“来人将这畜生推出去打五十大板！”

    纨绔愣了，在士兵将自己解了下来的时候还没有反应过来，知道被按在了凳子上面，才吼叫道：“父亲，父亲饶了我这一遭吧！啊！”，由于有李副将的人在，钱监军不敢作假，便是这每一板子都是实打实的，一声声惨叫叫钱监军心疼不已，不过心头暗道，迟早都要讨回来，叫这一等人都死无全尸！