
    三十六天罡的人死了五人，有一半被赵凌安排着去护送赵琦回国，而又留下了几人注意长安城内的事情发生。剩余的十来人便是跟在了身边。

    等几人回到地面的时候，外面已经是月朗星稀了，慕容熏深深的呼吸了一口气，又看了赵凌一眼，问道：“你的身体怎样了？”，今天早上还拉着她的手说胸口疼的厉害呢！

    赵凌微微一笑，面色有些发白，“没事，我的身子你又不是不知道，好的紧！”

    慕容熏没有多说什么，只是在心中计较，以后将行程放慢一些，不可累坏了他的身子，仰头看着赵凌，问道：“那我们是去那里？”

    月光下，慕容熏的眸子熠熠，光彩胜过这漫天的星子，赵凌痴痴的看着，心中一动，猿臂一伸，将慕容熏揽在了怀中，柔声道：“肃北！”

    慕容熏一愣，疑惑的抬眸看着赵凌，顺便在他的腰上掐了一把，“我瞧着我们不像是去玩，你是去肃北有事情要处理吧！”

    赵凌低低的笑着，“我就知道瞒不过你，不过这肃北的风光与长安不同，去领略一下却也是不错的，这一点倒是没有骗你，不过是顺便办些事情罢了，若是你不愿意去，我们便是不去漠北就好了！”

    慕容熏轻轻的叹了一下，垂下眸子低低的说道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗！”

    赵凌喜不自胜，嘴角大大的裂开，也顾不得身后有侍卫在，便是在慕容熏的面上狠狠的吻了一下，顿了顿，他又道：“对于陈老侯爷，我是有些于心不忍的，且我自幼时起便是十分的佩服老爷子的人品气度，此刻便是去看看能不能为他做些什么事情吧！”

    想起肃北，慕容熏便是又道：“倒是许久没有煜之的消息了，也不知道他此刻如何了！”

    赵凌面色一僵，只是看着慕容熏，却是没有答话，心中微微叹了一下。

    长安城，丞相府。

    “父亲，您找我？”慕容曜端立站好，恭敬的看着慕容桦。

    慕容桦冷冷的看了一眼慕容曜，道：“你们夫妇自成亲以来一直分房而睡，到底是为何？且不说你若是不喜欢人家当初何苦要答应婚事，你也需要知道，你成为家主之为不久，还没有站稳脚跟，亲家的财力是你的助力，而且子嗣也是极其重要的！”

    慕容曜淡淡一笑，“父亲不必担心，这些儿子心中有计较的！”，他又道：“父亲，陛下又降旨请父亲上朝，父亲打算拖到什么时候？”

    慕容桦没有直接回答而是看了一眼慕容桦问道：“亲王府的情况打听的如何了？”

    慕容曜面色一顿，道：“还是没有任何的消息，就连莺歌燕语两个丫头也不直达妹妹的去向，秦王府如今是人心惶惶的，也亏得赵晖将情况稳住，想来他倒也是个人才！看来，秦王与妹妹果如父亲猜测的那般怕是遇到了什么状况了，只是上面有陛下压着，下面的人方才没有说话罢了！”

    慕容桦冷冷笑道：“陛下乃是明君，心中比什么都明白，若是说耐心，有谁比得上咱们的这位天子？那些人终究还是急了些！”，他看了一眼慕容曜又道：“我将家主之位传给你，我知晓你是个明白的，必然已经看透了陛下这些年的用意，要及早想好家族的人退路！”

    顿了顿，慕容桦接着说道：“秦王不是无能之辈，这些年来那些人的阴谋阳谋还少么？此刻避而不出，便是以退为进，是在试探陛下的反应呢！魏国即将有动作，若是秦王在次之前还不回来的话，这帅位怕是会落在皇甫君华的身上！”

    慕容曜抚掌而笑，“皇甫家一直在抓军权，此刻也是如了意吧！”

    慕容桦也笑道：“木秀于林风必摧之，有野心是好事，若是超出了自己的能力范围之外的话，就怪不得旁人了！我便是明日就上朝去吧，你妹妹那里，也好照顾一二！”

    慕容曜与慕容桦又说了几句朝廷上面的事情之后，慕容曜方才退了出来。行了自己的卧室外面，见里面的灯火依旧通亮，慕容曜正欲踏进房内，忽的又顿住了，叹了一口气，对身后拿着灯笼的侍从说道：“去书房吧！”，正欲转身离开的时候，忽的见到了房门被打开，只见一个年轻的妇人站在门边，嘴角含着浅浅的笑意，温柔的说道：“既然来了，为何不进来？”，这人正是慕容曜的新婚妻子君如。

    慕容曜静静的看着君如，淡淡一笑，随着她进屋，见她做到了豆灯旁边正在缝制一个荷包，便是道：“针线最是伤眼睛，你明日在做吧！免得熬坏了眼睛！”

    君如停下手上的伙计，幽幽的看了慕容曜一眼，道：“长夜漫漫，无聊的紧，便是找些事情打算时间吧！”

    这语气颇有些幽怨之意，便是在怪慕容曜最近冷落了她么？慕容曜掩嘴轻轻咳嗽了一下。

    君如却是有些不依的意思，语气越发的委屈，“妾身自与夫君成亲以来，夫君都不愿意多看妾身一眼，可是妾身有什么地方做错了么？”

    慕容曜深深的看了君如一眼，道：“没有，你没有做错什么！”

    君如直直的看着慕容曜，追问道：“那是为什么，成亲已经多日了，为何夫君都不愿意碰我一下？”

    “你最近常与东厢的那位往来？”

    君如抬眸打量了慕容曜一眼，只是他的眸色深沉根本就看不出此刻的情绪，只得说道：“不管怎么说，爹爹既然没有休了那位，她便还是夫君的嫡母，是我的婆婆，我是新媳妇，自然要比旁人小心一些，免得落了闲话！”

    “那位是父亲亲自交代关起来的，你不去请安来往不会也有人说你闲话的！”慕容曜叹了一口气，道：“也罢，今日我们便是将事情说清楚吧！我暗中查探过你，那些事情虽然过去了，总还会留下一些蛛丝马迹的，我不愿意碰你自是不愿意与妻子同床异梦罢了，你若是真心将我当作你的夫君，不是你复仇的工具，我们夫妇，自然会白头偕老相敬如宾的！”

    君如的脸色一下惨败，她不敢置信的看着慕容曜，嘴唇颤抖，问道：“你，你都知道了么？”

    慕容曜道：“我不怪你，只是希望你能够将过去的事情都放下！”

    慕容曜走出房间便是朝着书房走去，进了书房之后不久，便是见着出现了一个黑衣人，慕容曜也没有看他，便是问道：“陈公子的情况如何了？”

    “公子的情况已经好转，是不是要开始安排他回肃北了？”黑衣人恭敬的问道。

    慕容熏低眸沉思了一下，又道：“暂时不用，先让他养伤吧，记住，此事，我不想让别人知晓！还有，将人也给看牢了，若是除了任何的事情，我拿你是问！”

    “是！”黑衣人答道，顿了顿，又道：“风影楼楼主邀主子一见，主子可应？”

    “人自然是要见的！”慕容曜抬眸冷冷一笑，“不过时间由我定而不是他！”稍微沉吟了一下，慕容曜又道：“二公子如今可有了下落不曾？”

    黑衣人答道：“已经发现了，二公子在往南边逃亡！而且也打听到了他身边相互的人似乎是上官家族的人！”

    慕容曜摸着下巴，笑容越发的冷厉，上官家族的人只怕是不会那般的好心的，只怕是也是叫人利用了，不过，这倒是个绝好的机会罢了，慕容曜又对着黑衣人说道：“将二公子的下落通知长公主！”