
    见黑衣人没有离开的迹象，慕容曜蹙眉道：“还有事么？”

    黑衣人答道：“还有一件事情，属下觉得还是应该与主子说一声，就是最近皇上与太后都派了人去打听秦王妃的消息。但是还有一支人马，似乎手段颇为毒辣，连陛下与太后的探子都敢动！”

    闻言，慕容曜心道太后与皇帝对五妹的事情感情去只怕是因为中秋宴上面那一曲《国风》所致，而那另一派人马，只怕是秦王的人吧！

    且说赵凌带着慕容熏一路往北方行去，行了几日，白日里便是当做游山玩水，只是此时是深秋，越是往北行走景色便是越发的荒凉，晚上则是遇着客栈则罢，若是错过，也权当是盖着星辰睡觉，或是与心情有关，加上慕容熏又刻意放慢星辰，倒也是惬意悠闲。不过倒是苦了秦王府里面的一众人了。莺歌每日板着一张脸，而燕语则是每日都缠着赵晖打听情况，苦了赵晖明明自己担心的要命，还要拼命安慰燕语，没有表现的什么事情都没有发生的样子。

    赵晖自然是相信他家王爷不会出事，只不过每日都要祈祷一遍，王爷啊，您快些回来吧！属下快扛不住了！

    经过了十来日的行程，便是已经逐渐接近了肃北的中心城市四方城。

    北方的天气干燥，又兼之时时有风沙造访，若是风大时，黄沙遮天蔽日也不是没有遇见过，不过赵凌一行人因为常年在外征战的缘故，对于天气的变幻无常倒也是习惯了，而慕容熏则是以前也来过肃北，且她也不是在温室里面长大的娇滴滴的女子，所以一路上倒也没有什么不适。

    大漠黄沙，天高云淡，长河落日圆，较之长安的烟柳繁华人间富贵，北方沙漠遥遥，大雁横飞，多了几丝寂寥与贫瘠，但是却是更见自由与厚重。

    赵凌一行人做皮货商人打扮，一行马车携着几辆货辎，便是在日落之前进入了四方城内。

    找了一个客栈落脚，赵凌便是前来打开了车帘，扶着慕容熏下车。两人并肩进入客栈，早已经有眼尖的小二笑着迎了上来。四方城随不若长安繁华，但是却而是北方边陲重城，商旅过往的必经处，这店小二虽是处于偏僻之地，但是见识额人却是不少，早就练就了一双火眼金睛，此刻见并肩而入的一双璧人，男的穿着一身白色锦袍，面容俊秀，举止清贵风流，女的一身白色纱裙，面上盖着一块遮挡风沙的薄纱，虽然瞧不见面容但是身姿婀娜，风华绝代，心道，看着两人的人品气度，必然不是普通人，当下便是热情的迎了上来，笑道：“客官是打尖还是住店！”

    赵凌没有答话，已经有一个侍卫上前与小儿交代有关的事情，而赵凌则是揽着慕容熏来到了大厅里面的一张靠着窗户的位置坐下。

    行了一日的路程，慕容熏早已经有疲惫之意，可是她观察着赵凌的精神倒是大好的模样，不由得感慨自己的身子倒是被养的娇贵了，居然才行了这般的日子都都受不了了，还不如这个重伤患者。

    赵凌颇为愉悦的为慕容熏取下了头上的薄纱，关切的问道：“累吗？不若我们回房间吃也好！”

    慕容熏笑道：“既然来了，多领略一些风俗人情也是好的！陈老侯爷治下一向风俗良好，我们一路行来，我瞧着这里的人热情好客，大方朴素，倒是没有长安的许多规矩，若是可以，倒是想着在这里多生活一些时日呢！”

    赵凌笑道：“你若是喜欢这里，我们就是住在这里又有何妨！”

    慕容熏只当做赵凌说笑这没有答话，她心中怎会不明白，如今，他母妃尚没有救出来，他如何能够安心？对自己而言，赵挚那孩子与困在紫金宫里面的淡影都是她放心不下的牵挂，这般时候，这当做是两人能在一日，就多一日吧！

    两人有说了几句一路上的见闻，便是瞧着小二将酒菜端了上来，笑着请两人慢用。

    赵凌为慕容熏布菜，道：“这手抓羊肉可是四方城的名菜，来一趟四方，若是不吃手抓羊肉倒是白来了！”

    慕容熏笑眼看着自顾自忙活的赵凌，“你怎世道我是第一次来四方城？”

    赵凌也笑，“怎么，你来过？”

    慕容熏便是将以前来过四方城内并且阴错阳差之下救了陈煜之，并且被老侯爷收为义女的事情说了一遍，这几日两人相处，没有什么不说的，慕容熏亦是将自己原是风影楼的事情亲自告诉了赵凌，但有一件事情却是始终是一个秘密，那边是她前世乃是南楚衣之事。且不说此事颇为的违背常理，但是两人前世乃是叔嫂的关系，自己尚且很长一段才能够接受，如今，赵凌又该怎么想呢？

    “这般说来，你与老侯爷倒是颇为相熟的，此番倒是大大地方便了许多了！”赵凌笑道，“不过也不用着急，我们且在四方城内玩几日之后再去寻老侯爷便是！”

    两人正说着话，便是闻见身边一桌上正是有几人在高谈阔论，蓝衣的年轻人道：“这天下可不是即将大乱么！你没有听说魏国已经开始有了动作了么，魏国与大翔之间即将有一场硬仗要打，若是大翔赢了，未来数十年，大翔边境无忧，可是若是输了，大翔百姓可就苦了！”

    另一个年纪稍长面上一撮小胡子的人反驳道：“魏国数年前就对大翔动过兵的，那是魏国独大，大翔与燕国联手方才能够对抗魏国，若那是能够令魏国铩羽而归，如今，带向与燕国的关系却是越发的亲密了，若是魏国与大翔用兵，燕国必然不会坐视不管的，这战事还指不准谁赢呢！”

    蓝衣青年道：“魏国觊觎大翔久矣，这么些年与燕国也颇有来往，若是许了燕国好处，燕国也未必会出兵相助！”

    胡子道：“唇亡齿寒的道理难道燕国不会懂？”

    蓝衣少年道：“呵呵，燕皇缠绵病榻，燕太子昏庸无能沉迷酒色，而燕国国内也不是那般的太平，只怕到时候自顾不暇之下，那里会管大翔呢？”顿了顿，蓝衣又颇为感慨道：“而大翔，这几年因为秦王的缘故，军事力量已是有了大大地提高，只可惜秦王却不知道何故失踪了，据说皇甫家皇甫君华即将拜帅出征，而这皇甫家倒也是人才！”

    桌上有人又道：“那你为何这般的忧心忡忡？”

    蓝衣青年道：“我不是担心外面的冲杀，一时半会儿倒是奈何不了大翔的铮铮男儿，我担心却是大翔内乱，有人借国难敛财，有人敛势，更有甚者只怕会借此起事！”顿了顿，他又接着道：“我大翔不管是四大家族还是长老阁因为权力过大而制约着陛下的皇权的实行，而这个人却又不全是为了大翔而违抗陛下的执意，单单就是为了自身的利益罢了，国人之心不齐，如何能够御大敌？”

    胡子道：“依你的意思便是要将我大翔延续数百年的长老阁废除，将大翔根基深厚的四大家族拔出么？”他摇着头叹息道：“这番必然是叫天下大乱不可，这才是动摇国本罢！”

    又有桌上的人道：“痴儿痴儿，莫再谈国事，当心惹祸上身！”

    几人便是笑谈了几句，岔开了话题，又说起了风月之事，只是那蓝衣青年面试却是一脸惋惜无奈之色。