
    因着这蓝衣人倒是颇有几分见识，赵凌不由得多大量他几眼，便是有对慕容熏说道：“这些消息我倒是前两日才知道的，这里偏僻，他们怎会知晓的如此之快？”

    慕容熏看了一眼赵凌，正色道：“你所想的不错，这些事情本就是国之机密，除非是有人故意将事情传播出来的！”

    赵凌慕容熏吃完了饭之后便是上了楼上去休息。房间不大却是甚是整洁，且早就备好了一同热水，慕容熏又不得不感慨赵凌部下就是贴身。

    在屏风后面泡了回热水澡，慕容熏洗去了一身的风霜，此刻便是也觉得身上舒服多了，换了一身干净的衣物出来，只瞧着赵凌坐在桌前，烛火的淡淡光影大在他白皙的面上，越发的衬得他面如冠玉。

    赵凌见慕容熏出来，笑的很温和，“身边没人伺候，幸苦你了！”

    慕容熏边走也便笑道：“我们也不是有一日相识了，如今还要同我说这样的话么？”，话锋一转，慕容熏坐下，看着赵凌道：“你方才在看什么，这般的出神？”

    赵凌看着慕容熏的脸笑道：“你方才在里面洗澡，又怎么知道我在想事情？”顿了顿，又揶揄道：“莫不是你边洗澡边偷看我不成？”

    慕容熏脸上一红，嗔了赵凌一眼。这些日子与赵凌都在一个房间里面休息，没回她洗澡的时候，赵凌都会嘴上占便宜的调戏几句，只是今晚却是一反常态的没有出声，可不是在想事情么！

    赵凌又笑了几声，方才说道：“你自己瞧吧！”，说着便是将手上的信纸递给了慕容熏。

    慕容熏看了一眼，这信是从赵凌留在长安侍卫来的，信上简单的说了一些长安的状况，如慕容桦已经上朝了，慕容曜官位升迁至户部侍郎，而两外的四大家族的人已经朝中官员的调动也是极为频繁地，而且，宝芝堂第二日就被一群来历不明的人闯入了，不过因为赵凌一行人已经提前离开了，便是什么也没有寻到，等到要找吴婆等人麻烦的时候，却是发现另有人干预在此事里面，而这些人便是有可能是暗宫的人。

    慕容熏便是将这信上交代的事情与赵凌商议了一下，道：“这上面官员人事调动，有好几位便是以前从未听过的，如今却是到了机要位置，这些位置常年辈四大家族与长老阁的人把持着，如今怎么肯依呢？”

    赵凌指着上面的几个人名说道：“这几人不是从大家族里面出来的，也非依靠长老阁，全是凭着自身的真才实学一步步升迁的，换一句话说，这些人便是即使能吏又是纯臣，陛下用起来自然是极为放心的，且这些年以来四大家族与长老阁相互制衡制约着，便是都不希望对望的人在机要位置上面，这这几人不是两方任何一方的人，他们也便是没有什么话好说了，且这几道圣旨雷厉风行，没有给人半点思考的余地，便是瞧着皇兄如今的铁血手段了，他们定然是看出来了皇兄的决心，没有必要得罪了皇兄！”

    他又指着慕容曜的名字看着慕容熏笑道：“与魏国开战在即，皇兄在这个时候将慕容兄放在了户部侍郎的位置，便是掌管着大翔为未来战时的粮草与全国的财政，这固然与慕容兄前些日子与君家接亲有关，再者，三军未动粮草先行，便是刻可以看出皇兄对慕容兄的看重了！”他笑道：“慕容兄是明白人，便是及早洞悉了皇兄的心意吧，如今，既然如此得到皇兄重用，日后，即使慕容家不复以前的荣华，必然也不会潦倒的！”

    慕容熏又疑惑道：“那些闯进宝芝堂的人便是既有可能是皇甫家的人，但是为何暗宫的人会介入？”在她的前世的记忆里面，暗宫便是早已经是太后的囊中物了。

    赵凌冷冷一笑，道：“皇兄与太后虽然表面上是母慈子孝，可是自南家被覆，南皇后自尽以后，母子两人便是已经是心生嫌隙了，这便是皇兄为何要在重用皇甫家的人同时防着皇甫家的人，而我的存在有一部分原因便是压制皇甫家的人，若非如此，我恐怕是不能入的皇兄的眼的？而太后自然是明白皇兄的心意的，便是极力扩大皇甫家与长老阁的势力，以巩固自己的地位！”

    “而暗宫，是历来皇室的隶属的，从几年前开始，暗宫便是已经开始一分为二了，一部分的人归附太后，而另一部分便是被皇兄收于麾下！”

    “陛下如此行为就是要警告皇甫家的人么？”慕容熏道，“这么多年，你与皇甫家，与太后，明枪暗箭的，不知道多了几回了，陛下一直是睁只眼闭只眼的，如今便是要告诉皇甫家，他是站在你这一边的么？”

    赵凌点头道：“大抵是吧！”，顿了顿，又叹道：“不过皇兄心思深沉，我有时候猜不透他究竟想要做什么！”，他牵着慕容熏的手深深地叹了一口气，道：“这猜测人心思的事情，我累了，纸袋能够将母妃就出来，我便是带着你们游山玩水，或者去月氏！”

    慕容熏嗔笑着看着赵凌，“月氏？莫不是你还要与紫灵一续前缘不成？”

    赵凌也知道慕容熏在玩笑，便是没有回答，停顿了一下，道：“我身体里面有一半是月氏的血脉，而月氏的规矩便是不拜无稽山，算不得夫妻！我便是要带你去月氏拜了无稽山，做那生生世世的夫妻！”

    慕容熏心头不由得沉了一下，莫说生生世世了，便是一生一世也是奢求了。

    两人又说了几句闲话便是起身去休息了，因着多日的劳累，两人到了夜间便是沉沉的睡了去。不过，令慕容熏比较满意的便是赵凌多是语言上面占便宜，真正两人睡在一起，他确实及其规矩不过的，不过慕容熏如今也习惯了每日早上都是在赵凌的怀中醒过来的。

    除了第一次在赵凌的怀中醒来的时候，被赵凌嘲笑了一番，且慕容熏又担忧赵凌的伤势，不是很愉快意外，以后的日子，两人早上醒来都像是老夫老妻一般，相似而笑，满心都是幸福。

    慕容熏与赵凌都穿戴了好了，下楼吃了早饭。赵凌便是带着慕容熏出去，说是要在四方城内游玩一番。

    北方的男子都是高大粗犷的，极少见着如赵凌这般温润如玉型的，所以一路上都是叫不少的小姑娘频频侧目，更有胆子大的，就直接上前搭讪起来。不过这个时候，赵凌通常便是揽着慕容熏朝着小姑娘温和的笑着，表明我已经是个一个有家室的人了，这时小姑娘们都会幽怨的看着赵凌，黯然离去。

    不过每次见着赵凌脸上的笑意，慕容熏便是颇为觉得这厮有炫耀的意思，早知道这厮招桃花，若不是自己一直在他身旁，边还不知道有多少艳遇呢！慕容熏心中有气，便是有意离着赵凌几步，独自在一个卖水粉的摊子面前留恋了一会儿。

    他此刻颇为踌躇的看着摊子上面的胭脂水粉，她素来不爱涂脂抹粉的，不过作为礼物买回去安慰一下莺歌与燕语两人担惊受怕心灵也是不错的，她没有什么经验，而摊上的老板娘又将每一种都夸得天上有地上无的，慕容熏便是越发不知道没什么好了！

    “小娘子要买水粉吗？”一个轻佻放浪的声音传来。