
    慕容熏抬眸淡淡的瞧去，只瞧着一个穿着灰色长衫的少爷纨绔正是笑看着自己，那一双浑浊的眼中更是有着毫不掩饰的欲望。

    慕容熏前世今生活了差不多近三十载，倒是第一次被人调戏，当下便是眼睛一眯，露出几分冷然的笑意，“你待如何？”

    这纨绔此刻正当时色欲熏心，这冷笑也便是瞧着风情万种一般，他本是南方人，随父亲来到北方，北方女子高大豪放，那里记得上南方女子娇小婉约小鸟依人，此刻见了慕容熏婀娜的身姿，倒是先软了一半了，笑道：“小娘子这话问得好，本公子只是想请小娘子喝上一杯，小娘子不会不赏脸吧！”

    慕容熏冷冷笑道：“只需一人答应了，妾身便是没有意见！”

    纨绔道：“谁？”

    慕容熏指了一下不远处抱拳立着，冷然瞧着，目光不善，此刻正含着浓浓杀意的赵凌，笑道：“若是妾身的相公答应了，妾身便是与公子喝上一杯也无妨！”

    听着小娘子原来是嫁人了，纨绔心中颇为惋惜，不过好不容易到嘴的肥肉，他如何肯放弃？当下便是笑道：“小娘子莫急，待本公子问上一问！”

    说着纨绔便是带着身后几个长随狗腿来到了赵凌的面前，先是上下打量了一下赵凌，见此人斯文俊秀，暗道只怕是个没用书生罢了，心中便是越发的猖狂，笑道：“书生，将你这娘子让与我如何，本公子自然是不会亏待你的，要钱还是要个功名，本公子都可以许你！”

    赵凌怒极反笑，“我想要的东西只怕你不肯给！”

    纨绔道：“说说看！”

    赵凌伸手便是一拳打在了纨绔的鼻梁上面，这一拳又狠又急，只瞧着这纨绔的鼻梁立即歪了一半，鼻血顿时如同打翻了染料一般，一整张脸便是染了红色。

    那纨绔大怒，便是叫嚣着周围的长随道：“都是死人么，还不给我上！”

    赵凌身后的侍卫上前将几个长随轻易的制服了，而没有理会那纨绔，都是知晓赵凌定然是要亲自料理这厮的，暗暗为他感慨一番，敢调戏王妃，这不是自己找死吗？

    那纨绔只瞧着他愿意柔软的书生此刻如同战神一般的黑着一张脸立在自己的面前，腿一软便是跪了下来，哭道：“英雄饶命，小人有眼不识泰山叫猪油蒙了心，小人再也不敢了，英雄救饶了小人这一回吧！”

    赵凌的拳头咯咯作响，慕容熏上前一步，握住了他的拳头，小声道：“出了气便是好了，莫将人打死了，惹了是非！”

    赵凌看了慕容熏一眼，眸子里面怒气稍稍散了些，只是还是冷着一张脸不说话。

    慕容熏笑嘻嘻的看着跪在地上的纨绔，道：“你也瞧着了，我相公的脾气不好，不愿意我同别人无喝上一杯的，你还不快滚！”

    纨绔如同的了特赦令一般，立即便是带着几个狗腿子慌慌张张的跑开了。

    慕容熏依旧揽着赵凌的手，笑道：“你便是要带着这张脸出去么？我可是不愿去的！”

    赵凌脸上一软，“莫叫这些没王法的畜生坏了心情！”

    慕容熏看着赵凌不由得腹诽道，这些没王法的事情您做的少么？不过却是狐疑道：“陈老侯爷管治之下四方城内一向平安的，且他惩罚又严厉，哪里敢出现这般的混账之人？”

    这时周围围观的人也散了，赵凌牵着慕容熏边走边道：“管他是谁，若是敢打你的注意，我便是决不能放过的！若是叫我再碰上这厮，便是叫他后悔在世上走上一遭！”

    慕容熏半真半假的问道：“若是这人是陛下呢？”

    赵凌身子一僵，定定地看着慕容熏，目光坚定的说道：“就是拼得我的性命，也不能让你叫别人欺负了去！”

    慕容熏心中感动，“你只晓记得这番话就好，我就是为了你的性命着想，也不能叫别人欺负了去罢！”，两人又说笑了几句，便是又继续朝前走去。

    两人在四方城内玩了一日，赵凌见慕容熏欢喜，便是也将上午的怨气忘了，只是呆望着她的笑颜，若是她高兴，自己竟也是如此的欢喜罢！

    待日暮十分的时候两人方才慢悠悠的往客栈里面回去，还未到客栈便是瞧着前面倒是围着好些的士兵，两人对视了一眼，都是对方的眼中看到了几分疑惑，便是分开人群，往里面走去。

    且瞧着慕容熏与赵凌一现身，便是立即有数个士兵将两人团团围住，这厢是这些人便是冲着他们来的吧。

    赵凌挥了挥手，示意侍卫不用上来，他倒是想知道这是个如何情况吧！

    且瞧着上午辈赵凌打了的那个纨绔此刻正是趾高气昂的走来。他鼻梁辈赵凌打翻了，此刻加上他那副自由为风流的模样，慕容熏没有忍住，笑了出声。

    这一笑便是叫着纨绔惹了去，不过对着慕容熏着娇滴滴的美人儿，他不好发火，便是将一枪的怒意发泄在了赵凌的身上，喝道：“本公子明察秋毫，今国在动荡之中，我瞧着你便是那魏国的奸细，且拿了你细细拷问才是！来人，拿下！”

    这些士兵见赵凌气度非凡，但是纨绔的命令又不敢不尊，便是由几分犹豫。只瞧着赵凌微微一笑，没有要抵抗的意思，只道：“我便是同你走一趟，瞧瞧你是仗了谁的势吧！”

    慕容熏瞧了一眼赵凌，乔装来此自是不会暴露身份的，如今看这番情景，能够调动四方的戍边的士兵，只怕这纨绔的势力还不小，只是莫要出什么事情才好！当下便是与赵凌目光对视一下，赵凌炸了眨眼示意没事让慕容熏放心。

    慕容熏也只好微微叹息了一下，抬眸怜悯的看着一眼这自命得意的纨绔，赵凌只怕是说到做到，会让你后悔来这世上一趟的，你且自己求多福，能留下个全尸吧！

    慕容熏摇着头目送着赵凌辈带走，这纨绔以为赵凌不反抗便是怕了他，此刻见慕容熏摇头叹息的模样，想他再为那书生担忧，心中便是极大地不悦，踱步到了慕容熏的面前，笑道：“小娘子，此刻便是与本公子喝上一杯如何？”

    慕容熏抬眸淡淡的瞧了他一眼，问道：“我与我相公便是一道的，你说他是奸细，要拿他审问，为何不拿了我？”

    纨绔顿了一下，目光一转，道：“你说得对，也一起将你拿了吧！”他对左右吩咐道：“将这小娘子也拿下了，送到监军府内，本公子要亲自审问！”

    言毕，便是见着上来了两个侍卫要拿下慕容熏，肢体间粗鲁了些许，纨绔便是大骂道：“轻点，若是伤到了小娘子，本公子便是要你们好看！”

    两人畏惧纨绔的手段，便是小心翼翼的将慕容熏请上了停在不远处的一顶软轿里面。慕容熏心头倒是没有丝毫的畏惧，大大方方的上了轿子。轿子启程，慕容熏且打开帘子看了一眼，只见这轿子并不是朝着什么偏僻的地界行去，而是朝着一处繁华的街道处去，在停下轿子的时候，只见那纨绔亲自为慕容熏将轿帘打开，笑道：“小娘子，这便是到了，里面请吧！”

    慕容熏下轿，看了一眼，见前方是一座庭院，而门前的牌匾上面便是写着“监军府”三个字。慕容熏疑惑转过头，看着纨绔问道：“监军？现如今的监军是何人？你与监军有是何关系？”