
    五十板打完了，纨绔被奄奄一息拖走了，慕容熏冷冷一笑，道：“钱监军可是要好好的管教儿子，虽然这里离长安相距甚远，但是若是有人因此参了您一本，可不是叫太好与李公公蒙羞吗？”

    钱监军又看了一眼慕容熏咬牙道：“小姐的话，下官记住了！”

    慕容熏便是同李副将一同去了侯府。路上李副将不无疑惑，问道：“小姐怎么与秦……赵公子一道？”

    慕容熏笑道：“此事倒是说来话长了，我与赵公子已经成婚了！”

    李副将更是疑惑了，问道：“难道你是慕容家的四小姐？”

    慕容熏微微一笑，没有否认。

    李副将也知道适可而止，便是没有再问了，一路无话，过了两个街角，便是到了侯府。

    由下人引进，两人便是来了大厅。只见厅上灯火通明，立着三五个侍女，而只见赵凌正在于年过六旬仍旧精神奕奕的陈老侯爷推杯换盏呢！

    “见过侯爷，见过公子，末将不辱使命，将小姐接了回来！”

    两人停杯看了出去。

    慕容熏微微一笑，道：“义父，好久未见，身子可还硬朗？”

    陈侯倒是没有什么吃惊的意思，想来是早就知道了慕容熏的身份的，当下便是捋了捋胡子，笑道：“亏你还记得我这个老不死的！”

    慕容熏笑道：“那里敢忘！”，当下便是与陈侯到了一杯酒，“义女的精神倒是越发的康健了！”

    陈侯笑着喝了酒，几人又说了几句，吃了几杯酒。陈侯看着慕容熏问道：“你可是从长安来？”

    慕容熏点头道：“是啊，怎么了？”

    陈侯道：“我许久没有煜之的消息，你刚刚从长安来，可有他的消息？”

    慕容熏愣了一下，摇头道：“来之前发生了一些事情，倒是没有与煜之见过的！”，又安慰陈侯道：“煜之不是小孩子了，他做事稳健，长安又有德妃在，想来不会出什么事情的，想来他可能被什么事情绊住了，待忙完了，便是会与义女联系的！”

    陈侯叹道：“这个逆子，迟早要被他气死！”

    两人说话间却是没有看见赵凌面上轻轻的叹了一下。

    三人又说了几句之后，陈侯便是命人准备了房间，叫两人休息。

    梳洗了之后，慕容熏一面梳着头发，一面问道：“这是怎么回事？为何李副将会知道我们来了？”

    赵凌道：“我不想将事情闹大了，所以便是叫侍卫打了我的腰牌去了侯府上，吩咐了不要将我的身份泄露出去罢了！”

    慕容熏做到了赵凌的身边，道：“那钱监军是李如海的义子，便是太后的人吧，日后我们在肃北的行事倒是有几分的不便了！”

    赵凌笑道：“怕他作甚！反正眼下我也没有打算做什么！待我想做什么的，那边是他钱家在四方消失的时候！”

    慕容熏也笑着应着，至今她也没有问他到四方城内究竟做什么，只是他想要做的，自己陪着他就是了！

    第二日，两人便是去了城外游玩，只不过为了甩掉后面跟着的监军府的耳目还是费了一些功夫的。

    四方城建于沙漠之央，连接着大翔与北边的少数民族，既是贸易重地，又是军事重地。

    此刻慕容熏与赵凌立在四方城后的一座山丘之上，这山丘虽不是十分的高耸，倒是可以将城内的风景收于眼底了。

    赵凌如数家珍的一般指着一些斑驳的古迹，诉说了一番他们的成就与功勋。可是大漠黄沙，落日余晖，晚霞孤雁，美不胜收。

    赵凌感概道：“美则美矣，只不过便是不多久是怕就要遭受战火的摧残了！”

    慕容熏也叹了一口气，是人都有野心与贪欲，便是就有利益争斗，哪里又是世外桃源呢？

    如此又玩耍了两日，这一日，从陈候哪里又听来了一个消息，魏国终于对大翔宣战了，而不出所料的便是皇甫君华挂帅出征。

    这一日终于到了吧，而这一切都不过将是一个引子罢了，其余的事情便是会接踵而至吧！慕容熏心头也十分的明白，与赵凌在一起的逍遥日子只怕是到头了！

    虽然此时战火还在南方刚刚燃烧起来，但是处于北方的四方城便也是开始积极备战起来了。原因很简单，处于北方草原上的少数民族部落，此刻怕是也不会是十分的安静，只怕会是趁火打劫吧！

    慕容熏也感觉出来了赵凌的事情变得多了起来，明显就是去侯府的时间多了，而且时间还是比较长的，想来是在于陈老侯爷商议一些事情吧！只不过赵凌行事低调，虽然钱监军经常派人打探，终究没有打探出什么的，但是那纨绔是见过赵凌的，只要需要稍稍打听一下赵凌的外貌，倒是也不难猜出的。

    而还有令人头疼的事情还有便是封地在北的几个藩王此刻也开始有了动作，这大抵便是赵凌赶来四方的原因了吧，这些个藩王若是没有确切的证据倒是动不得他们，但是若是真的有了确切的证据的时候，只怕是时间已经晚了吧！赵凌威名在外，到时候也可以震慑一二吧！

    不知不觉间，时间便是又过去了五日。南方的战况每日都要呈报，虽然如今只是打过一场小的战役，但是由于燕国的态度不明，如今的情况便是不容乐观的，也不知道长安的情况如何了。

    这一日，赵凌便是如同往日一般去同陈老侯爷商议一些战事的有关的情况，慕容熏便是独自一人，因是这两日有些烦闷了，便是换了一身男装，带着两个侍卫出门去瞧瞧，也可以观察一下四方的百姓对如今的情况的看法。

    慕容熏带人来到了四方城内的一处酒楼，路上便是几次瞧着又士兵抓捕着商贩，心头不解，一边的陈老侯爷身边的一位亲信便是说道：“这几日的情况便是特殊了一些，北边的少数民族部落蠢蠢欲动，这些便是从北边来做生意或是与北边的人接触的比较密切的人，先严密的监视起来，免得到时候若是出了乱子，就来不及了！”，正说着，几人便是上了酒楼。

    慕容熏要了一个靠窗的位置，从这里也可以看见下方街道的全貌，只见这街上便是依旧是人烟鼎沸，摩肩接踵的，且居民脸上并无惊慌的神色，倒是如同什么事情也没有发生一般安安心心的过日子。慕容熏便是感概道：“这四方城的百姓果真是习惯了北方部落是不是的清扰了吧，不像长安的百姓，安享惯了，便是有个风吹草动的吗，便是先草木皆兵起来，淡然四方城的百姓爱戴信任陈老侯爷已经四方城的兵士们，也是他们此刻还能如此淡然的原因吧！

    小二上了菜，慕容熏便是邀着几个陪同的侍卫一起吃饭。因着慕容熏是男装，几人也便是没有推辞，大方的落座了。

    一顿饭还没有吃完，便是见隔壁雅间里面突然推搡着一个人出来了，一人骂道：“我家公子念你颇有几分人才，你居然不识抬举，大放厥词，快滚吧，否则休怪我的拳头不留情！”

    慕容熏也颇为感到好奇的看了一眼，只见那被推搡的不正是她与赵凌方来到四方城就遇见的蓝衣青年么？

    这蓝衣青年整理了一下衣裳，嘴上嘟嘟囔囔的说了几句，便是转身要走，慕容熏想起那日听这人的言辞倒是颇有几分见识的人，便是命人将他请了来。