
    然而出乎意料的是似乎这钱监军却是并未牵扯其中，而且还积极与陈候的几个将领商议查办那几个叛变的将领的事情，倒是叫慕容熏有些意外。但是思忖着这钱监军是太后的话，与叛军便是也是敌人，如此只当是为了自己，也当是尽心尽力才对。

    这般的过了两日，赵凌便是收到了陈候的传书说是与赫连遭遇了一战，由于是出其不意，便是大获全胜，如今便是全力追敌。赵凌也是觉得颇为高兴，但是总是觉得这贸然追敌终就有些冒险。

    而就在此时，那几个叛将却是突然发难，假以宴请钱监军为由，将其软禁，并且控制了他的所有的家属，以钱监军此刻乃是四方最大的官，便是迫其就范。而就在此时，赵凌也是不得不现身，以铁血的手段将叛乱的几人处置了。

    秦王亲自现身四方城，便是引得人心大奋，前一段时间关于皇帝抛弃了四方的传言也是不攻自破了，由于秦王早就有战神的威名，如此在四方城内，大家便是有了主心骨一般。

    秦王忙着处理余孽，慕容熏则是亲自带人追击前一段时间来到了四方之内的临淄王的人。

    却不知道这些人从何处得到的消息，在赵凌刚刚动手的时候便是匆匆逃跑了，慕容熏不得不追出了城去，虽然不知道这人的身份，但是若是能够将其活捉生擒，必然能够套出更多的消息的。

    一连追了三十里方才看到了那一行人的身影，慕容熏快马加鞭，带着一众护卫终于赶上，将其拦了下来。

    马车里面的年轻公子打开了车帘，怒目看着白马之上的慕容熏，喝道：“你是何人，拦我做什么？”

    慕容熏没有答话，只是冷冷的看着他，对左右说道：“务必拿下此人！”

    那人还想说几句，但是那慕容熏见过的护卫也是认得慕容熏的，当下便是伏在年轻公子的耳畔说了几句，那人的脸当下便是白了一半，强作镇定的说道：“如今天下大势归于我父王，你当是劝说秦王归于我父王才是，秦王是人才，若是肯归附，日后权势必然不会比现在少！”

    慕容熏冷冷一笑，“卖国求荣的狗贼，我夫妇若是归顺了临淄王，日后死了，也便是没有脸面见地下的祖宗了吧！同事赵氏子孙，大翔同胞，你们的父子的行为，真真叫人不齿！”

    那年轻公子见慕容熏无动于衷，心头又有几分怕赵凌，正是不知道该怎么的时候，他身边的那侍卫说道：“主子只管先离开，这女人便是交给属下就好，量她一个妇道人家能够有什么能耐？”

    年轻公子点头称是，留下了一部分人阻拦着慕容熏，另外自己则是带人匆匆的离开。

    慕容熏看着那护卫道：“你也是个有胆识的汉子，为何要跟着临淄王父子做着祸国殃民的事情？”

    那护卫冷笑道：“各为其主罢了！那里来的那么多的理由！你若是有本事，只管来拿我就是了，何必那么多废话！”

    慕容熏也便是不再多说，挥手，几个侍卫已经迎了上去，与临淄王俄人斗在一处，而慕容熏亲自对付那护卫。

    这些人那里敌得过三十六天罡，不消多时便是死的死伤的伤，那里还要阻拦的，而那护卫也没有想到慕容熏会武功，而且暗器功夫居然如此的好，眼见大势已去，他不想被生擒，便是横刀自杀了。

    慕容熏冷眼看了一眼他的尸体，便是高声道：“我们继续追！”

    又一行追了数里便是将那临淄王公子一行人团团的围住了，慕容熏倾身看着那面上没有一点血色的小王爷，冷笑道：“你还是乖乖的随我们回去，也可以少受一些苦头才是！”

    小王爷颤抖着唇指着慕容熏尖声道：“你要是敢伤我，带我父王得到天下，必然将你族灭九族！”

    慕容熏冷冷笑道：“以后的情况如何大家都不知道，但是有一点是可以确定的，那就是小王爷是看不到那一日了！将人拿下！”

    几个侍卫得令便是准备上前拿下小王爷，然而在这个时候突然传来了一阵杂乱的马蹄声。慕容熏蹙着每天看去，远远的便是见着数十匹大马匆匆朝着他们的方向赶来，而身后还跟着数百的兵士。

    慕容熏心头疑惑，却见那小王爷面上大喜，“有救了，有救了！”

    慕容熏冷眼瞧了他一眼，对左右沉声道：“不管来的是何人，现将小王爷拿下！”

    侍卫得令，三下五除二的便是将小王爷的侍卫搞定了。慕容熏下马，跳上了小王爷的马车，小王爷吓得面无人色，急急道：“你想要做什么，你没有瞧见我的人来了么，必然会叫你死无全尸的！”

    慕容熏冷冷的看着他，问道：“这些人是你的人？”

    小王爷结结巴巴道：“是淮东王的人，但是他已经与我父王结盟了！”，慕容熏微微直起身子看去，只见前方的人马已经渐渐的靠近了。

    一个侍卫道：“这里的确已经是淮东王的地界，只是不知道为什么会来的如此之快！”

    慕容熏淡淡道：“先看看情况，若是情况不对，我们便是立即离开！”

    只见大队的人马停在的不远的地方，喊道：“前方的人快快的交出武器投降，否则我们便是不客气了！”

    慕容熏沉下目光看了他们一眼，便是一只手抓起了小王爷的衣襟，对着那边的人马喊道：“你们可认得此人？”

    那淮东王的人为首的一人喊道：“认得，乃是临淄王的小王爷嘛！”

    小王爷闻此，面上大喜，喊道：“你们退后不许上前，休伤了我的性命！否则我父王不会饶了你们的！”

    慕容熏低眸看了小王爷一眼，这小子终于认清了现在的情势了！

    却是只见那边的为首的那一人喊道：“抱歉了小王爷，我们王爷吩咐，令我们立下了军令状，必须拿下这追击你的人！小王爷只管安心的去，我等一定会为你报仇的！”

    小王爷又惊又怒又怕，一张脸上的颜色好不精彩。慕容熏看着那一行人暗暗发笑，这天下的人谁没有野心，谁不想自己当皇帝，便是与临淄王结盟，内心便是也是打着自己的注意吧！若是捉住了自己，在借此威胁赵凌，也许还可以得到四方城呢！

    且瞧着那一行人冲将了过来，慕容熏冷笑一声，看着小王爷说道：“你瞧见了，既是我不杀你，这些人也是不会放过你的！”

    小王爷恳请的看着慕容熏，“你且救我一命，他日我必然会报答你的，待我父王登基，与你加官进爵！”

    慕容熏摇了摇头，这厮到如今还在做春秋美梦，不过她也没有打算留下小王爷，本就是为了生擒他而来的，如今有他在的话，这淮东王与临淄王便是面上假装和睦也做不出了吧！

    打定了注意以后，慕容熏吩咐道：“我们走吧！”

    话毕，几人便是驾着马飞速奔往四方城。

    身后的淮东王的人自是紧追不舍。慕容熏看了一眼身后追来的人，这些人想来便是淮东王的精英了，不仅马上功夫不错，连弓箭功夫也了得！

    正在想着，便是只见一只冷箭插在了马车的车壁上，稳稳的停在小王爷的头顶，吓得小王爷当下便是差点就尿了裤子了！

    一阵阵的箭雨袭来，逼得慕容熏等人不得不减缓了速度，然转眼间便是被围住了，只见那为首的汉子挽着弓箭正欲说话的时候，不知道从哪里射出了一箭，从这人的眉心中央射入，那人便是从马上坠了下来，死了！