
    这为首的一人死了，其余的人便是军心大乱，慕容熏见此，便是大喝道：“大家上吧！”

    侍卫得令，当下便是开始反击。跟着赵凌那么久，如今这般的情况亦是经常见到了，哪里会害怕分毫，便是从马上飞跃就开始一阵冲杀，不消多时，便是见着是大部分的人已经杀死，少数见这些人如此凶猛，便是吓得逃窜起来。

    “王妃，已经将人全部处置了！”一个侍卫向慕容熏禀道。

    慕容熏看了一眼马车上被吓得晕了过去的小王爷，眉头一皱，她想起心思深沉的赵盼来，都是一个老爹，这个居然这般的脓包！

    她抬眸看了一眼众侍卫，又出的马车来，直起身子朝着周围看了一圈，问道：“方才那射箭之人你们可是有了消息？”

    几人互相看了一眼，没有说话，慕容熏又扫视了周围一圈，眸子顿时一亮，只见在不远几人骑着马奔来，最先的那人一身锦袍，俊逸潇洒，他身后不远的那人一身红衫，邪魅精致，这两人不是陈煜之与上官梓桑又是谁？

    身后的是沉沉叠嶂的黄沙，他们的身影沿着夕阳漫长的影子而进，叫着漫天的风景都失去了光彩一般。

    慕容熏高兴的跳下了马车，看着两人靠近。

    两人也迅速的下马，来到了慕容熏的身边，面上也都是没有掩饰的喜悦之情。

    “你们怎么会在这里！”慕容熏问道，她看了一眼陈煜之又问道：“方才那一箭是你射的！”

    陈煜之点头，道：“我原来也不知道那些人追的便是阿姐，不过这些人我倒是认得乃是淮东王的人，不管他追的是何人，那淮东王向来不坏好心的，我便是决心着现将人射了再说吧！”

    慕容熏拍着陈煜之的肩膀笑道：“你做得好！”，又将目光移向了上古梓桑，问道：“你为何也在这里？”

    上古梓桑看了一眼陈煜之，微微一笑，“此事说来话长，我便是边走边向你说吧！”这时只见随着陈煜之与上官梓桑一起的人便是来了慕容熏的身边，跪下道：“见过四小姐！”

    慕容熏心头疑惑，蹙眉问道：“你们是慕容家的人！”

    “正是！”

    慕容熏的心头愈发的疑惑，这慕容家的人怎么会与这两人在一起的！

    看出了慕容熏的疑惑，陈煜之道，“待我细细向阿姐解释吧！”

    于是几人上了马车，陈煜之与上古梓桑便是将情况与慕容熏说了一番。

    原来陈煜之自从被暗宫的人追杀，便是被慕容曜救下了，此后慕容曜更是命人为其疗伤，细心的调养着，数日前，又派人通知了当时因为担心他的状况的上官梓桑，之后便是派人护送他们一道回了四方城。

    听完慕容熏十分的疑惑，“为何暗宫的人会追杀你？大哥他怎么有能力与暗宫对抗呢？”

    陈煜之笑了笑，道：“第一个问题我暂时不能够回答你，而第二个问题也是我的疑惑！”几人一路说着，便是回到了四方城内。

    可是方才到达四方城的城门下，慕容熏便是觉得疑惑，出城之时城门还是打开的，怎么还没有到关城门的时候，城门却是紧闭着呢？看来，城内发生了不小的叛乱才对！

    陈煜之也感觉到了事情不对，便是叫慕容熏呆在车内，他探出车外，对着城门上的人喊道：“我是小侯爷，开城门！”

    上面一时安静没有回答，然而却是传来了一些慌乱的声音，几人对视了一眼，越发的觉得事情变得十分的可疑。

    半响之后，只闻见城门上面传来了一位守将的声音，“下面的是小侯爷？”

    陈煜之朗声答道：“正是，李叔叔，我是煜之，开一下城门！”

    “是小侯爷啊！稍等一下，马上为你开城门！”

    然而慕容熏等人没有等到城门被打开了，反而是等来了一场箭雨。急急的箭雨从城楼上射下，几人慌乱躲闪了几支，见情势不妙，便是急道：“先撤退！”

    几人匆匆的退了一里多地，方才停了下来，陈煜之十分的不解，“这都发生了什么事情了？”

    慕容熏将事情简单的同他说了一遍。几人顿时陷入了沉思，“如今城内的情况我们不知道发生了什么事情了，可是我们却有连城门都进不去！”

    一直没有说话的上官梓桑看了陈煜之一眼，咬了咬唇，说道：“或许我可以去去试一试！我的轻功好，躲避暗器的本领也不错，也许可以试一试的！到时候，由我将城门打开！”

    他的话刚刚说完，陈煜之就立即反驳道：“不行，这样太危险！”

    上官梓桑看了看慕容熏，又看了陈煜之，摊了摊手，问道：“你有什么其他的好的办法吗？”

    陈煜之张了张嘴，叹了一口气。

    慕容熏看了两人一眼，说道：“或许，这是个办法，你若是不放心小桑一个人的话，我跟他一起！一来这里我们的轻功最好，二来我们都学过暗器，所以那些箭雨若是小心一些，应该伤不到我们的！现在，这只能这样了！”

    陈煜之还想再说些什么，但是上官梓桑显然不想给他机会了，直接道：“就这么定了！”

    几人又等了几个时辰，待到了夜幕降临的时候，慕容熏与上官梓桑便是开始行动起来了。陈煜之十分担忧的看着两人，叹道：“若是不行的话，不要勉强，相信秦王会有办法的！”

    上官梓桑瞪了他一眼，道：“这可是我第一次干一件正事，好没有出发呢，你就开始咒我要失败么？”，他摇头挺胸，豪情万丈的说道：“我告诉你，没准儿我就是当将军的料，只是平日里面被你看扁了罢了！”

    他脸上的伤口虽然已经淡了很多，但是还是有一条淡淡的引子，加上他笑的豪情万丈，这道淡淡的伤痕不但无损于他的美貌，反而多了一份落拓的豪情。

    慕容熏淡淡笑道：“将你此刻吹牛的力气待会用在对付敌人上面吧，我可没有功夫照看你的！”

    上官梓桑眉毛一竖，瞪了慕容熏说道：“我堂堂男子汉需要你一届女流之辈的照顾？别说笑话了，我看你还是不要去了，免得托我的后腿！”

    慕容熏淡淡的看了他一眼，越说越得瑟，她轻轻一笑，“好啊，我不去拖你后退了，你自己一个人去吧！”

    上官梓桑嘴角一抽，高傲的将头别了过去，“一个人就一个人！”

    一旁的陈煜之听得直冒冷汗，生怕慕容熏一赌气真就不去了，他接触过慕容熏，知道她的轻功暗器都不错，赔笑道：“阿姐别和这厮一般见识，他就知道吹牛皮罢了，阿姐经验丰富一些，还是要靠阿姐才可以的！”

    上官梓桑见陈煜之如此不给面子拆他的台，嘴角又抽了一下，好你个陈煜之，等事情过了看起怎么收拾你！

    陈煜之背脊一寒，打了一个冷战。

    玩笑归玩笑，随着靠近四方城的城门，慕容熏与上官梓桑便是已经开始进入状态了，各自警备的看着城楼上面。陈煜之一向知道换班的时间，便是掐着时间算着。

    “开始！”随着陈煜之低低地一声，慕容熏与上官梓桑两人便是各自运用轻功，如飞鸟一般往城楼上窜去。夜幕下，只见两个黑影如同两只灵活的猫儿一般往城墙上面攀爬着。

    就在即将接近城墙顶端的时候，只闻见一人怒喝了一声“什么人！”