
    陈煜之目光一沉，他长枪往地上重重的一戳，铮铮铁骨立与天地之间。没有丝毫的后悔，只是有些许的遗憾，遗憾没能够见到上官梓桑的最后一面，不过也感到庆幸，幸好他没有跟过来。

    眼见着箭雨如乌云盖日一般的飞来，陈煜之慢慢的闭上了眼睛，小桑日后你一个人也要好好的活下去。

    然而疼痛却是没有如同预想一般的来到，陈煜之睁开了眼睛，只见陈老侯爷抽身挡在了他的前面。他不敢置信的看着，直到父亲的身体慢慢的倒下，他才回过神来，扶住，沙哑的说道：“父亲！”

    第二轮的箭雨又要再一次的开始了，然而这个时候赫赫这边确实发生了阵乱，只见一人带着一队人马，以拉弓摧朽的速度冲了进来。那人趋马冲到了陈煜之的身边，看了一眼老侯爷的尸体，目光里面满是震惊，沉声道：“是我来迟了！”

    他一把拉起陈煜之的手臂，急道：“我们快走！”

    陈煜之目光有些恍惚，“秦王？”

    “先不要说了，我们先离开这里再说！老侯爷的仇自然会报的！”

    可是陈煜之依旧抱着陈老侯爷的尸体不放手。马上的赵凌看了一眼身后的情况，反应过来的赫赫士兵已经开始了反攻，他为了赶路没有带太多的士兵，若是耽搁下去的话，只怕会抵挡不住的。当下便是下定了决心，他弯腰一把拉起陈煜之，将他拉到了自己的马上，然后趋马，在士兵的掩护下，经过一阵厮杀，又冲了出去。

    赵凌快马狂奔，身后的赫赫士兵狂追不舍，眼见情况越发的危急，就在千钧一发之际，只见身后的赫赫却是突然的停了下来，往相反的方向赶去。

    赵凌虽然心中疑惑，但是却是个大好的机会，便是立即朝着四方城的方向赶去。而奔了一段时间之后便是又打探军情俄探子来报：“赫赫军营突然发生大火，军粮尽数被烧毁了！”

    而就在即将靠近四方城的时候，赵凌又碰见了另外几个人的身影。

    只见那人见了一眼赵凌与他身后目光呆滞的陈煜之，问道：“老侯爷呢？”

    赵凌摇了摇头。

    那人心头一滞，跳下了马，来到了赵凌的马前，看着马上的陈煜之，喉咙一紧，“煜之，我是小桑！”

    而马上的人仿佛没有听见一般，目光呆滞，他垂眸，看了一眼一脸着急担心的上官梓桑，眸子动了一下，嘴唇张开，动了动，道：“我没有父亲了！”他忽然从马上滚了下来，嘴上依旧喃喃的说道：“你知道吗，我父亲死了，就死在我的面前，为我而死的！”

    上官梓桑静静的看着地上的陈煜之，“陈煜之，你还是个男人马？你站起来！”

    陈煜之挣扎了几下，又看着上官梓桑苦笑道：“我好像站不起来了！”

    上官梓桑踏到了陈煜之身边，冷冷的看着他，蹲下，便是扇了他一个耳光，吼道：“你就这么点出息么？你就眼看着侯爷惨死不想为他报仇么？”

    陈煜之笑容一顿，他仰躺在的地上，周围黄沙漫漫，风中带着凄凉的味道，他仰头看着天空，哈哈哈的笑着。忽然，他顿了一下，侧身便是呕出了一口鲜血，晕了过去。

    “父亲！”陈煜之大叫了一声，忽然醒了过来。

    “煜之，你醒了！”陈夫人一脸慈祥的看着的陈煜之，她的眼睛红红的，显然已经哭过了很久了，此刻擦了擦脸上的泪痕，温柔道：“感觉怎么样了？”

    陈煜之看着母亲似一夜之间陡增了许多的白发，心头顿时一疼，“煜之不孝，让母亲担心了！”

    陈夫人拍着儿子的肩膀说道：“你是个好男儿，不愧是陈家的子孙，你没有丢了你父兄的脸！”

    陈煜之抱着陈夫人的腰哭道：“是煜之没有用，煜之救不了父亲！”

    陈夫人轻轻的拍着陈煜之的背，痛声道：“你父亲马革裹尸还，为国捐躯是他的光荣，你身为陈家男人，就当振作起来，挑起陈家的担子，抗击敌寇，保卫国家，为你父亲复仇！”

    陈夫人擦了擦眼泪，从一旁拿了一套孝服递给了陈煜之，沉声道：“换上吧，几日你父亲发丧，客人都到了，去见见人吧！别让人觉得我陈家没人了！”

    她起身，背影挺直，面上笼罩着一层不同于往日的刚毅与坚强。

    陈煜之迅速的换好了衣服，来到了灵堂，因为陈老侯爷的威信与为人，前来吊唁的很多，几个嫂嫂前后忙碌照应着。

    他默默的走进，静静的看着停在堂上的棺木，事实上，他方才才知道父亲的遗体并没有被寻回，似乎被带往了赫赫，这只是一个衣冠冢。

    眼前又一次浮现出父亲为自己挡箭，他的背后插了无数只的箭头，可是看着自己的目光却是那样的欣喜与带着无穷的希望。陈煜之只觉得心口一痛，为什么当时不是自己去死，而是眼睁睁的看着自己最敬爱的父亲死在自己的面前呢？

    他垂下目光，走到了跪在一旁的一个穿着素服的妇人面前，接过了她手上的纸钱，道：“二嫂去休息一下吧，起来吧！”

    妇人担忧的看着陈煜之，“你的身体不好才应该好好的休息一下，我不累！还是我来吧！”

    “二嫂！”陈煜之唤了一声，他的声音清冷低沉，却是带着一种不容违抗的意味，妇人呆了一下，愣愣的看着面前年轻俊秀的男子一眼，仿佛看见了自己刚刚去世不久的公爹一般。她忽然想到，眼前这个人不再是以前那个调皮捣蛋身子孱弱的孩子了，他已经长了一个顶天立地的男子汉了！

    “就让我最后为父亲尽一点孝心吧！”陈煜之语气一软，表情凄然的说道。

    妇人抹了抹眼泪，站起来拍了拍陈煜之的肩膀，叹了口气，没有说什么，缓步离开。

    陈煜之如同木偶一般呆坐在灵堂之上，前来吊唁的人无不摇头伤怀，上前安慰几句。

    慕容熏看见陈煜之如此的模样，心中难免也不好受，也想上去安慰几句的时候，赵凌将她拉住，摇了摇头，道：“男人总是有经历这一天的时候，他已经长大了，让他静一静吧！”

    慕容熏看着赵凌俊秀沉稳的脸庞，忽然很想知道当一直宠爱的自己的父皇突然驾崩的时候，他又是如何挺过来的呢？不过这个想法准瞬即逝，那时候，正是他与赵琦浓亲蜜意的时候吧！

    赵凌捏了捏慕容熏的鼻子，“怎么没有看到上官家的那个小子，这一次我们能够平安的归来，倒是多亏了他精灵，带人烧了赫赫的粮草，也暂时解了四方城的燃眉之急，也是头功！”

    慕容熏眉头粗蹙了一下，她在以前就已经隐约的感觉出了陈煜之与上官梓桑之间的不同寻常的感觉了，如今，小桑只怕也不好过吧！

    夜色迷离，冷风萧瑟。幽幽的冷风吹拂着白色的帆幔，陈煜之依旧跪在灵前，似乎连姿势都没有变化一般。

    夜很安静，仿佛整个城市都陷入了睡眠。

    陈夫人慢慢的踏入了灵堂，看了一眼一旁的陈煜之，她缓步来到了棺木的前面，将脸贴着棺木，憔悴的面上留下了两行清泪。她擦了擦面上的泪水，又走到了陈煜之的面前，伸手温柔的摩擦着他的脸，柔软的笑道：“孩子，你长大了！”

    陈煜之抬起眸子，看了一眼母亲，“母亲要保重身子，父亲是不愿意看着母亲这般的伤心的，平日里面母亲流一滴泪水，父亲便是会心疼半天，有怎么会看着母亲如此的伤怀！”