
    顿时只见原本平静的等楼上豁然间躁动起来了，瞬间便是只见数个士兵拿着弓箭便是聚集到了城墙边上，弓拉满，箭离弦，朝下面射去，只见一波接一波的箭雨自上而下，慕容熏目光一沉，身子便是如同流星一般，一边轻旋一边躲避箭雨，在第一轮箭雨的间隙，只见慕容熏如壁虎一般的爬在城墙上面，而趁着前面已经射完箭的士兵与身后交替的空隙，慕容熏袖中的银针飞去，朝着几个士兵的身上射去。

    慕容熏正上方的士兵倒下，慕容熏借此机会手上一用力，身子便是朝上迅速的飞了上去，脚尖轻点，便是稳稳的落在了城墙之上。

    慕容熏的身影在月光下显得朦胧清冷，如月光仙子一般，只见她面前的几个士兵都呆了一下。不过下一刻月光仙子便是化身为地狱修罗，只见不知道何时，从她的手中滑出了一把匕首，一挥手，面前的几个士兵连一声惨叫都还没有来得及发出，便是喉咙被生生的割破了。

    慕容熏自是打出了一个空隙，急忙对城下还是躲避箭雨的上官梓桑喊道，“小桑，这里！”

    上官梓桑亦是反应极快，迅速朝着那却开的一角飞去，与慕容熏落在了一起。两人如同修罗一般，人挡杀人，佛挡杀佛，很快面前的那一排士兵都没有能够站起来的。

    慕容熏看了一眼一脸血迹，目露凶光的上官梓桑，半开玩笑说道：“没有想到你还挺有本事的，真是叫我刮目相看！”

    上官梓桑回眸看了一眼慕容熏，淡淡一笑，“彼此彼此！不过这守城的士兵不少，如此下去也不是办法！”

    慕容熏冷冷道：“自然是擒贼先擒王！你先拖着，我去找那守城的李将军！”

    “尽管放心，交给我好了！”上官梓桑好爽自信的一笑。

    两人一起杀进了一条通往下面的楼梯处，看着从楼梯下面涌上来的士兵，上官梓桑笑道：“这些就交给我好了！”，说着，便是一脚朝着最先冲上来的士兵的肚子踢去，那士兵被这一脚踢得往后滚去，将身后的几个士兵也压倒在了地上。这是上官梓桑又抢了随后冲上来的一人手中的大刀，一刀刺入了那人腹中，顺便一脚将那人踢飞，刀拔出，血飞溅。

    上官梓桑一马当先的冲杀了进去，慕容熏便是在上官梓桑制造的空隙里面往下冲了下去，上官梓桑又为其断后。

    很快慕容熏便是来到了底部，只见下面有好几个房间，慕容熏不知道此时那李将军藏在那个房间里面，只得一间一间的将房门踢开。

    这时又冲过来了数名士兵，慕容熏手起刀落，将几人解决了，顺便留了一口活口，逼问道：“李将军在哪？”

    士兵哆哆嗦嗦的说道：“不知道，我不知道！”

    慕容熏一刀下去，放下那士兵的尸体，目光冷冰冰的往周围一看。随即捕捉到了在墙边一堆木材后面似乎都动静。

    慕容熏慢慢的靠近，在理那堆木材紧紧一步之遥的时候却是见那堆木材忽然朝着自己飞来，慕容熏目光一冷，手上的匕首一挥，切断了其中的两根，随即身子一旋，便是躲了过去。

    这时只见一道穿着盔甲的身影往门口奔去，慕容熏轻轻一笑，脚尖一点，便是落到了那人的面前，嘴角挑起一抹邪笑，冷冷的看着慌乱不已的汉子，“李将军，那里去？”

    这人正是李将军，此刻面色惨白，他忽然大嚎了一声，抽下了腰间的佩刀，朝着慕容熏便是砍去了。

    慕容熏身子微微一侧，躲过，手一伸，便是将李将军的手腕拿住了，用力一捏，李将军顿时无关都扭曲了，手上的刀掉到了地上，哭道：“饶命啊，饶命啊！”

    慕容熏目光鄙视的看着李将军，冷冷笑道：“老侯爷一世英明，居然也有看走眼的时候，你这副样子居然也能做到这个位置，我都为你感到丢脸！”

    话毕，便是将李将军一提，匕首架在他的脖子上面，慕容熏冷冷笑道：“请吧！”

    “去……去哪里？”李将军哆哆嗦嗦的说道。

    “恩？”慕容熏的匕首又在他的脖子上面抵着，冰寒叫他颤抖了一下，“自然是城楼之上！”

    “走！”慕容熏冷冷一哼，提着李将军便是王城楼上面走去，而楼底之上，上官梓桑与一众士兵仍然在厮杀，见上官梓桑身子灵活，出手狠辣。

    “住手！”慕容熏高声喝了一声。

    只见前方的众人都停了下来，在慕容熏手上的李将军也哆哆嗦嗦的说道：“住手，住手，都给我住手！”

    士兵们面面相觑的拿着兵器退到了一边，不敢再向前。

    慕容熏提着李将军阔步来到了上官梓桑的身边，见他的手臂收了一刀，一大道口子，正在留着鲜红的血液。慕容熏目光一冷，匕首在李将军的手臂上面划了一道，冷冷道：“你居然敢伤他！”

    李将军哀嚎了几声，不无委屈的说道：“不是我，不是我……”

    “住嘴！”慕容熏喝道，“叫人去将城门打开！”

    李将军立即道：“你们几个还不快去将城门打开！”

    士兵们不敢耽搁，立即下去将城门打开了。慕容熏站在城墙之上，看着下面的陈煜之带着护卫们进入，之后又看向了上官梓桑，问道：“还好吗？”

    上官梓桑面上没有丝毫疼痛的意思，他擦了擦脸上的血迹，一副很是兴奋的神色，“我还想多杀一会儿呢！”

    慕容熏摇了摇头，算我没有问过好了！

    不一会儿，便是见着陈煜之带人匆匆的来到了慕容熏与上官梓桑身边。他的目光焦急的锁在上官梓桑的身上，见他似乎挂了彩，面上顿时大怒，什么话也没有说，便是一道老拳打在了李将军的脸上，“你居然敢伤他？”

    李将军默默流泪，不是我……

    慕容熏道：“你先为小桑处理伤口吧！”，随即，她一提，将李将军带了一边，冷然问道：“现在四方城内的情况如何？”

    李将军说道：“不敢相瞒，具体的情况我不知道，只是奉了钱监军的命令，守住城门不让任何人出入！”

    慕容熏脑子一轰，问道：“你是说钱监军？”

    “是的，就是钱监军！小姐明鉴，末将只是奉命行事，其余的事情并不知情啊！”李将军苦苦哀求道。

    慕容熏一记手刀将他打晕在地上，随即叫人拿来了绳子，将其捆绑了起来，由于陈煜之的出现，现在这个的士兵都已经基本上相信是李将军图谋不轨了，想要陷四方城与战火之中，所以都对其很是痛恨。

    “怎么回事，钱监军是谁？”陈煜之不解的问道。

    “钱监军是你离开之后被太后派往的四方城的监军，我原以为他是太后的人，不会参与临淄王的叛乱，如今看来，这钱监军不简单啊！”慕容熏沉声说道，她忽然一惊，又道：“老侯爷伏击赫赫本是机密军情，但是这钱监军既然为监军也是知情的，若是他是临淄王的人，那么老侯爷的行踪便是一早就泄露了，那么他岂不是有危险？”

    陈煜之闻言，脸色一白，惊问道：“怎么会这样？不行，我要立即去找我父亲！”

    上官梓桑将手重重的放在陈煜之的肩上，坚定的说道：“我跟你一起去！”

    陈煜之回头看了一眼上官梓桑，冰凉惊恐的眸子里面浮现一抹暖色，“好的，我们一起去！”