
    慕容熏也是心头焦急，道：“事不宜迟，你们要去就现在就去，不要管四方城的事情了，四方城内的事情就交给我我与王爷好了！”

    陈煜之点头道：“辛苦阿姐了！”，话毕便是与上官梓桑与几个侍卫匆匆的离开了。

    慕容熏看了一眼周围的状况，命人现将这里整理干净，又命了几个护卫去打探赵凌的消息。

    慕容熏焦急的城楼之上走来走去，最终决定还是亲自走一趟好了。她目光冷然的看了一眼呗绑在一起的李将军与小王爷，厉声道：“都老实一点，否则要你们好看！”，又留下了两个天罡三十六卫的看着城门上面的情况，自己则带着其余的人进入了城中，打探赵凌的消息。

    四方城内很静，街道上面几乎都没有人迹，家家都紧闭着门。慕容熏带人一路来到了侯府，侯府里面却是很一片狼藉，似乎被人洗劫过一番。几个家丁丫鬟倒在地上，鲜血流了一地。

    慕容熏心头一惊，也不知道赵凌如今的情况如何了，她冷静的说道：“我们走！”，话音刚落，慕容熏便是瞧见一扇破损的门似乎动了一下，“什么人出来！”

    风过，破门还在摇曳，似乎只是一场错觉一般。下一刻，只见着一个护卫往院子里面的一棵古树上面一跃，揪着一人便是来到了地上。

    将那人扔在了地上，护卫退到了一边，慕容熏居高临下，目光冰凉看着地上的黑衣人，沉声问道：“你是何人？在侯府之中做什么？”

    那人冷冷一哼，并没有打算开口的意思，慕容熏目光微微一眯，一个护卫会意，立即上前拿住这人的胳膊一折。那人顿时哀嚎了一声之后，冷汗直流但是仍旧紧闭着嘴，不想说话。

    慕容熏心头焦急，上前一步便是一脚踩在了那人的腿上，骨节瞬间错位，那人抱着腿在地上痛苦的呻吟着。慕容熏目光里面除了冷然与杀气之外，没有丝毫的怜悯，冷冷的说道：“还是说么？下一脚就不知道踩在什么地方了，看你样子还没有孩子吧！”

    黑衣人的身子一顿，目光惊恐的看着慕容熏，如同看着一个恶魔一般。

    慕容熏嘴角一挑，冷冷的一笑，连个护卫上前将黑衣人横摆着，慕容熏踢脚，在黑衣人的裤裆上面轻轻的转动着脚踝。

    “别，别，我说！我是钱监军的人，在此监视着有没有回侯府！”

    慕容熏收起脚，蹲下身子，又问道：“那么这里究竟发生了什么事情了？”

    黑衣人道：“钱将军命令我等将侯府里面的家眷拿下，可是我等赶到侯府的时候，只剩下了几个还来不及逃走的仆人，至于侯爷夫人等人全都不见了！”

    “钱监军现在人在那里？”慕容熏问道。

    黑衣人答道：“这个小人真的不知道！”

    慕容熏见在此人身上已经问不出什么有价值的东西，便是站了起来，往外面走了几步，边走边道：“给他个痛快！”

    既然侯府的家眷已经被提前的送走了，是不是说明赵凌其实已经知道了钱监军的身份？

    又上了街上，慕容熏跃上房顶，这四方城不小，如何才能知道赵凌此时的位置呢？慕容熏转眸想了想，如今便是能够帮到赵凌一分便是算一分吧！

    想到此处，慕容熏便是转道去了钱监军的府上。

    不一会儿，慕容熏便是已经到了钱监军的府上，跃上了房顶，里面倒是很平静，仅仅有序。慕容熏跃进，轻车熟路的摸到了上一次被那纨绔领到的那间别致的屋子外面。

    只见这屋子的防备比起上一次要严密了三倍不止，想来那纨绔必然是在里面了。若是硬闯的话，必然是会打草惊蛇的，慕容熏沉思了一会儿，只见房间突然被打开了，从里面走出了一个丫鬟，而房子里面丝竹声，欢笑声不断。

    慕容熏冷笑不已，到了如今，这厮居然还能如如此的性质。

    不一会儿便是看见了丫鬟端着一壶酒又回来了，慕容熏从黑暗中一跃而出，从后面捂住了丫鬟的嘴巴，一记手刀将其打晕，脚尖一踢，丫鬟落下的托盘被踮起，稳稳的接到了手上。

    紧接着慕容熏换上了丫鬟的衣服，端着酒壶朝着房间走去，经过侍卫的时候，慕容熏将头深深的垂下，侍卫倒也没有生疑，慕容熏顺利的进入了房间里面。

    里面浊气熏天，只见几个身穿着白纱女子笑嘻嘻的围着一个只穿着一件中衣的纨绔，那纨绔蒙着眼睛，色眯眯的说道：“谁被我捉到了就脱一件衣服！”，说着，便是朝着四方的莺莺燕燕的扑去。

    慕容熏厌恶的蹙起了眉头，站在原地没有动，却见纨绔却是朝着她的方向冲来了，一只手先是摸到了她的手臂。

    只闻见纨绔色眯眯的笑道：“让我猜猜是谁，小翠，猜中了就要让本公子香一个！”，说着一只脏手便是朝着慕容熏的脸抹去。

    慕容熏不悦的粗了蹙眉，抬手，便是将纨绔的手腕捏在了手中。纨绔见事情颇为不对头，便是将脸上的布条扯下，一见是慕容熏，先是大喜，笑道：“怎么终于想通了，要跟本公子了吗？”

    慕容熏没有答话，只是冷冷的笑着，手上却是越发的用力，纨绔吃痛，终于感觉到了事情的不妙，便是要喊人，却是被慕容熏一拳打在了下巴上面，顿时头昏眼花，站立不稳。

    屋子里面的莺莺燕燕们吓了一大跳，纷纷尖叫起来，只是想来平日里面纨绔的手断太过惨烈一般，即便是屋子里面叫声了这个样子，屋外的侍卫依旧无动于衷，没有人冲进来。

    “闭嘴！”慕容熏冷冷喝道，“不想死的都给我闭嘴！”

    莺莺燕燕们吓得蹲在了一起，恐惧的看着慕容熏。

    慕容熏一只手仍旧噙着纨绔的手腕，大步拖着纨绔来到了一旁的椅子上面，一脚踢向了纨绔的小腿，纨绔顿时便是跪在了地上，慕容熏坐下，目光凌厉的看着纨绔，厉声问道：“你们与临淄王是何关系？”

    纨绔本想负隅顽抗一下，没有想到慕容熏的手不过稍稍用力，纨绔便是凄惨的哼道：“我说，我说，你轻点！”

    “少废话，快说！”慕容熏冷冷喝道。

    “我姐姐是临淄王的侧妃，我们的确是临淄王的人！先前临淄王派人来了四方城里面，与我父亲商议了一下今夜的计划的！”

    “那人是临淄王的小王爷？”慕容熏又问道。

    “小王爷？”纨绔抬眸疑惑的看着慕容熏，道：“我看那人长得挺漂亮的，没有想到居然是个男人！”

    “女人？”慕容熏一愣，又继续问道：“那人可出城了？”

    纨绔道：“没有没有，今天我还见到了！”

    慕容熏的目光一冷，看来小王爷出城去只是为了引起他们注意，而真正能做的了主的人却还是留在了四方城里面，而这个人慕容熏没有猜错的话，应该就是赵盼了！

    “他们是什么计划？”慕容熏低眸冷冷的问道。

    纨绔一边哼着一边回道：“我不知道不知道，他们不让我听！”，慕容熏叹了一口气，目光一转，看着缩在角落里面的一群莺莺燕燕，眸子一转，便是道：“你们走吧，我不杀你们，但是有个条件，要看看你们谁都得快！”，慕容熏若无其事的把玩这手中的匕首，“若是谁出去的慢了，就不要快被我的匕首刺穿了！”