
    “我数三声，你们就开始跑吧！一！二！三！”她的话音刚落，便是见着原本蹲在地上的一群女人如同一群野马一般往外面奔去。

    守在门口的侍卫先是吓了一跳，但是以为又是少爷玩的什么新花样，便是没有去管，若是少爷有吩咐的话，会说话的，既然没有说话，自己就不要自作主张好了。

    一瞬间，屋子里面的女人全部都跑了出来。

    而慕容熏便是带着纨绔隐藏在这一群女人里面，成功的掏出了侍卫的视线。到了一个隐蔽的角落里面，只见她的护卫全部都出来了，见慕容熏平安无事，方才送了一口气。

    慕容熏看着纨绔，咬了咬唇，问道：“出去打听王爷的兄弟有消息传来吗？”

    她的话刚刚说完，便是见着在天空之中燃起了一串烟花，那是三十六天罡的特定的信号，只闻见一人道：“在那个方向！”

    慕容熏等人便是立即带着纨绔就奔向了烟花燃烧的方向。

    不久之后便是闻见了兵刃相接的声音，走近之后方才看见，前方有两人人马正在打斗。一方自然是赵凌，而另一方便是钱监军等人了。

    慕容熏远远的便是看见了骑在高大的白马上面指挥这战场的赵凌，悬着的心顿时落了下来，而赵凌身着金色的战甲，目光冷峻，从容不迫，宛如战神降临一般，只消远远的看上一眼，便是生出无穷的豪情与安全感来。

    慕容熏心头生出了一股自豪之感来。

    而另一派的人马，只见钱监军的旁边果然是赵盼明媚的身影，此刻只见她身穿银色战甲，英气勃勃，目光凶狠，手起刀落，毫不留情。那一身的银色战甲一一半都已经被染成了红色。

    赵盼果然是会武功之人！

    慕容熏嘴角一勾，提着纨绔的身子便是跃上了一旁的人屋顶之上，俯览全局战况，她的匕首抵在纨绔的脖子上面，高声喝道：“住手！”

    这一声如平地惊雷般的响起，成功的吸引了赵凌，赵盼已经钱监军的目光。赵凌见是慕容熏，嘴角轻轻一扬，笑的魅惑众生。而赵盼的目光里面则全是愤恨，而钱监军却是被惊得差点就从马上摔了下来，那被当做人质是他的独子啊！

    “住手住手，全部住手！”钱监军几乎口齿不清的喊道，又仰起头祈求的看着慕容熏，道：“不要伤害我儿子！”

    “郡主，好久不见，别来无恙！”慕容熏冷冷的看着赵盼，朗声道。

    赵盼也是冷然一笑，看着慕容熏的眼光里面多了几丝毒怨，“多日不见，嫂嫂的风华更胜从前啊！真是一次比一次叫我刮目相看啊！”

    “郡主才是叫我吃惊不已啊！”慕容熏笑道：“不过看今晚的情势，郡主是不容易走出去的啊！”

    赵盼目光冷冽的扫视了一圈战场，笑道：“还没有到最后，谁输谁赢还未定呢！”

    慕容熏的目光里面闪过一丝笑意，她看着钱监军道：“钱监军，你说，今日谁会赢呢？”说着，手上用力，锋利的匕首，划破了纨绔的脖子。纨绔吓得尿了裤子，急急的哭道：“爹，救我啊，救我啊！”

    钱监军急道：“你别伤害我的儿子，你要我做什么，我便做什么！”

    赵盼怒目看着钱监军，喝道：“你胡说八道什么，信不信我杀了你！我们的大业还比不上你儿子的一条命了，只消过了今日，我父皇登基便是指日可待到时候你便是有享受不尽的荣华富贵！”

    “我膝下只有这么一个不成器的儿子，若是没有了他，我要那些荣华富贵又有什么用！”，他看着慕容熏喊道：“只要你不伤害我们父子的性命，我愿意投降！”

    “这个你放心好了，我会像朝廷上奏的，定抱住你父子的性命！”赵凌骑在马上淡淡的说道。

    “老夫相信秦王一定是一言九鼎的！”钱监军说道，他又看着自己的人道：“投……”他的话还没有说完，剩下的一个字却是无论如何也吐不出来了，只见身后的赵盼目光愤愤的看着钱监军，手中的长剑刺穿了他的喉咙。

    “背叛我的人都得死！”赵盼一字一句说道，她又喊道：“大家杀啊，有投降者，杀无赦！大家给我杀啊！”

    战火又再一次的被点燃，然而这其中又一大部分都是钱监军的人，既然钱监军都已经死了，他们顿时便是群龙无首，无心恋战，还有人干脆丢盔卸甲的逃走了。而剩余的一部分赵盼的人明显已经抵不过赵凌的人了，一人带着伤冲到了赵盼的面前，劝道：“郡主，大势已去，我们撤吧！”

    赵盼的目光里面满是不甘与愤恨，今晚她已经策划了许久了，只要联合四方城里面的几个叛将与钱监军，趁着陈老侯爷出兵在外之际，外面有其他投靠了临淄的反王攻城，他们则是内应打开城门，不愁四方城不破，而后打开四方城让蛮夷入关，牵制赵彻在关中的人马，而他们则是可以长驱直入直取长安了，只要到时候与魏国一个城池，与蛮夷一些好处，便是可以万事无忧了，那知道这一步便是就此终结了，也不知道赵凌究竟用了什么法子居然使得在外接应的反王一个都没有来，而用来作为人质的侯府的家眷也被转移走了！

    赵盼咬了咬唇，下令道：“撤退！”

    这时便是见着她身边的一个侍卫扬了扬手中的一面旗帜，顿时赵盼的人便是掩护着赵盼开始往外面撤退。

    不一会儿，便是见着赵盼的人已经全部撤走了，剩余的钱监军的人也已经全部投降了。慕容熏欣慰的一笑，提着纨绔飞下了屋顶来到了赵凌的面前。将手中的纨绔交给了一个士兵，她仰头，笑意嫣嫣的看着马上的赵凌。

    赵凌俯下身子，轻轻的摸了摸慕容熏的脸颊，心疼的说道：“辛苦你了！”，慕容熏摇了摇头，看着赵盼逃跑的方向，道：“不追么？”

    赵凌摇了摇头，他虽然唬住了其他几路藩王，难保在追击的时候不会让他们反应过来了，他目光沉沉的说道：“眼下我们还有更为重要的事情要做！”

    慕容熏疑惑的看着赵凌，问道：“什么？”

    赵凌道：“陈老侯爷有危险，我们必须赶去救他！”

    慕容熏道：“我跟你一起去！”

    赵凌面色冷峻的摇了摇头，道：“为了防止赵盼贼心不死，又回来了，城中不能没有人，你便是守住四方城，等我们回来，记住这个任务非比寻常，若是四方城失守，不光是我与老侯爷，还有出征的几万将士都有性命危险！”

    慕容熏也知道守住后方的重要性，当下便是叹了一口气，说道：“你放心吧，这里就交给我好了，你自己要小心一些！”

    赵凌点了点头，没有多说什么，立即清点了人马，之后便是趋马离去。慕容熏看着赵凌离去的背影，目送他离开，知道他的身影消失了在了夜色里面。慕容熏回过神来，开始清理城中的情况。

    赵凌留下来的副将向慕容熏说明了情况，那几个叛变的将军已经全部被拿下了，有的已经战死了，有的便是被看管起来了。

    将投降的人都解除了武器，关押起来了，慕容熏又命人将街道都打理干净，不能使得明日四方城内的百姓恐慌。慕容熏又道：“先不要处置那些叛将，待侯爷回来之后处理，而且也命令下去，不要伤害投降士兵的性命，以防他们做困兽之斗！另外四面城门的守城的军官全部换成信得过的人！”