
    将事情都交代了一遍之后，慕容熏又问道：“侯府的人呢？”既然危险已经解除了，副将便是命人将人都又送回了侯府。

    慕容熏再一次回到侯府，慕容熏发现士兵的手脚挺快的，这里已经完全被打扫了一遍，不见任何的尸体或是血迹。

    慕容熏来到了大厅，只见五十几岁的侯爷夫人面色憔悴的坐在首座，身边伺候着几个已经做了寡妇的儿媳妇。

    慕容熏踏入，看着几人关切的问道：“义母，各为嫂嫂你们都还好么？”

    陈夫人抬起头看了慕容熏一眼，目光里面露出一些暖意，笑道：“我们没事，你不用担心，就是事情发生的太突然了，受了些惊吓！”

    她拉着慕容熏的手，又问道：“孩子，你给义母说实话，你义父是不是有危险！”

    慕容熏握着陈夫人的手安慰道：“你要担心，秦王已经赶过去了！”，她又道：“义母，煜之也回来了！”

    陈夫人的目光一亮，“是么，他人呢！”

    “正在外面处理一些叛将的事情，等处理完了就会回来的！”慕容熏柔声道。

    陈夫人的面色稍稍的好了一些，“回来了就好，回来了就好！”

    慕容熏又说了几句安慰的话，便是将陈夫人送回屋里面休息了。她拖着疲惫的身子来到了院子里面，月亮已经渐渐的隐了下去，天边泛起了微微的白光。慕容熏的手捂着胸口，默默的祈祷着，如同前世一遍一遍为出征的父兄祈祷一般，你们可一定要平安的回来啊！

    陈煜之与上官梓桑骑马狂奔了半夜，眼见天色已经渐渐的泛起了鱼肚白，只是如今还没有见到父亲部队的下落，一想到父亲可能中了蛮夷的埋伏，陈煜之心头就是焦急害怕。

    又奔了一会儿，忽然一阵血腥味传来，陈煜之眉头一皱。

    “吁！”他勒住了马缰停了下来，之前前方如同一个屠杀场一般横七竖八躺着无数具的尸体，这些尸体里面的人有穿着大翔服侍的士兵也有穿着少数民族服侍衣服的士兵，看得出来，当时交战的时候战况必然是十分的激烈的。

    陈煜之心头大骇，立即下马来，鼻尖传来的浓烈的血腥味让人恶心的想要呕吐。陈煜之走进尸体堆里面，移居一具的翻起来查看，他感受自己的手在颤抖，他害怕，害怕自己翻起来的下一具尸体就是他的父亲，可是他越是害怕，就仍旧一具一具的不停俄翻看了。

    上官梓桑看着陈煜之的状况十分的担忧，上前几步，拉着了他的手，说道：“煜之你冷静一点，伯父不一定会在这里面的，我们再往前走一走，也许伯父正在那里苦战！”

    陈煜之呼吸急促，仿佛没有听见上官梓桑的话一般。

    忽然间，他感觉到了脚踝被人一抓，立即低眸一看，只见一位奄奄一息的四方城的士兵抓着他的裤腿虚弱的说道：“老侯爷被逼到了黄石山，小侯爷快去！”，他的话刚刚说完，便是闭上了眼睛，咽了最后的一口气。

    陈煜之如同醒悟过来了一般，立即上了马，朝着黄石山的方向奔去，上官梓桑也紧随其后，不过比起陈煜之此刻的焦急他倒是多了几分清醒。他趋马来到了陈煜之的前面，急道：“你冷静一点！”

    陈煜之胯下的马不安的打着响鼻，如同它的主人此刻的心情一般，“让开，你若还是我的朋友就给我让开！”，陈煜之语气阴冷的说道。

    上官梓桑粗了蹙眉，又道：“你仔细想一想既是伯父此刻有危险，若是我们贸贸然的过去，也是于事无补的啊！”

    “我管不了那么多了！”陈煜之粗鲁的将上官梓桑的话打断，“不管如何，即使能够与父亲并肩作战，即使能是与父亲一起战死沙场，我也是此生无憾！你给我让开！”

    上官梓桑还想再说些什么，但是陈煜之面上却满是焦急与不耐烦，趋马从他的身边饶了过去，侍卫分成了两拨，几人随着陈煜之而去，几人留在了上官梓桑的身边。

    上官梓桑侧目想了想，叹了口气，一咬牙朝着与陈煜之相反的方法离开。

    陈煜之一路策马狂奔，不一会儿便是来到了黄石山。只见目之所及皆是穿着赫赫族衣服的士兵，密密麻麻的将黄石山围满了。陈煜之停住马，仰头看了一眼，顿时心头大惊。

    黄石山山顶的一片空地上面，下面便是接着万丈高的悬崖，而在崖顶的空地上，只见陈老侯爷被一众的赫赫士兵逼到了悬崖边上，他身边已经只剩下十来个兵士了。

    老侯爷虽然年老，但是身姿依旧挺拔，一身战袍也已经被染成了红色，他双目圆睁，威风凛凛，手上的一柄大刀舞的霍霍生风，但是奈何双拳难敌四手，前方的士兵犹如蚂蚁一般的源源不断的涌来，他纵使又举鼎之力也难以扭转战局，只得眼睁睁的瞧着蛮子如饿狼一般的靠近。

    陈煜之大喝了一声，双腿一夹马腹，挥动着手上的长枪，一阵冲杀。赫赫不料背后会突然杀进一人，且陈煜之勇猛过人，一时之间竟然如同过无人之境一般，冲过了赫赫的重重包围，来到了老父的身边。

    陈老侯爷先是见一人如天降神兵一般的冲了进来，先是一阵惊惑，随即在看清了来人的模样的之后，心头一时又是叹息又是骄傲。

    他为了儿子如此勇猛过人而骄傲，叹息儿子居然如此意气用事，只怕是要陪着自己这把老骨头埋葬于此了。

    陈煜之勒住了马缰，下马落到了陈老侯爷的面前，跪在父亲的身前，含泪道：“父亲，儿子来迟了！”

    陈老侯爷看着自己年轻的儿子，心头感概万千，一把将儿子拉到了怀中，拍着他的背说道：“不迟不迟，你来的很是时候！”，他又指着前方的如潮水一般都俄赫赫士兵，傲然笑道：“今日我们便是父子联手，叫这些杂种也知道我大翔男儿的本事！”

    陈煜之朗声笑道：“定然不会叫父亲失望的！”

    话落便是见着赫赫士兵又冲了上来，个个手上都拿着大刀，面露狠相。陈煜之一枪一个，刷刷刷的便是见着有数人倒下，他回头看了一眼，只见陈老侯爷一刀一个，手起刀落，刀法利落干脆，只是在连砍了数人之后，他便是微微停顿了一下，喘着粗气。

    陈煜之心头一惊，他眼中一直高大威武的父亲，老了么？

    身边的亲兵都一个个的倒下了，很快，战场之上便是只有陈煜之与陈老侯爷父子相互扶持着，另外一直跟着陈煜之那些护卫也都挂了彩，但是每个人的脸上都是坚定的神色，没有人想要退缩！

    又一波的冲击被几人杀了下去。渐渐的只见赫赫士兵里面突然让出了一条路来，一个骑在黑色大马上的男子慢慢的从人群里面出来，与赫赫交手真么多年，陈煜之自然是认得这个人的，乃是赫赫的大将军赫连傲。

    只见赫连傲目光敬佩的看着前方几人，朗声道：“你们若是愿意投降，本将军愿意为你们担保，你们在赫赫的权利地位不会少于大翔！”

    陈煜之呸了一声，笑道：“你当我们父子是什么人？是贪生怕死贪慕荣华的小人么？”，他长枪一挥，目光灼灼的看着赫连傲，“有什么本事只管使出了就是了！”

    赫连傲默默的看了几人一眼，随即出现了一抹可惜的神色，他挥了挥手，便是见着一排排的弓箭手涌了出来，对着前方的几人便是拉满了弓箭。