
    “他怎么会带你来这里？”

    耳畔忽然想起了一到熟悉的声音，慕容熏睁开眼睛，将历南星不知道什么时候来到了自己的面前，他黑着一张脸，目光里面带着深深的思恋与薄怒。

    慕容熏耸了耸肩，挤出了一丝笑意，道：“我们不是第一次认识的，你不知道我的本事么？我可不是娇滴滴的养在深闺里面的女子！”

    历南星依旧静静的看着慕容熏，仿佛怎么也看不够似得，他忽然道：“你瘦了！”，声音里面呆着沙哑与疲惫。

    慕容熏摸了摸自己的脸颊，笑道：“北方干燥，我大概变丑了吧！”

    历南星没有答话，他立在慕容熏的面前，高大的身躯投下的影子几乎将慕容熏完全的包围着。

    慕容熏叹道：“我没有想到你会是历家的人！”

    历南星顿了顿，也道：“我同样没有想到你会是慕容家的女儿！”

    慕容熏扯了扯嘴角，微微笑道：“我现在大抵能够理解为什么当初你要破坏我的计划了，只是因为你是历家的人！”慕容熏回想起那时候在风影楼的时候瞒着主子筹划的近两年的时间，只是为了对付四大家族的人，只是最后却被赤翼破坏了，她便是也为此与赤翼绝交。

    “你还在怪我么？”赤翼低声道。

    “都过去了！”慕容熏淡淡道，一阵冷风吹过，慕容熏摩擦了一下手臂，她抬眸看着历南星俊朗的眉目，问道：“你为什么会是历家的人？”

    历南星将自己身上的披风取了下来，披在了慕容熏的肩上，才道：“我是庶出，家中虽然兄弟众多，但是父亲却是独独宠爱与我，便是有传言说父亲要将家主的位置传给我，我便是遭了其他兄弟的妒忌，在父亲不在家的时候经常被刺杀，最后一次被追杀的时候差点性命不保，大难不死混进了当时风影楼选拔的孩子里面，想着与其如此天天被追杀，不若就在风影楼里面学到本事，之后回去报仇也不迟，便是留了下来！”

    “那一次因为没有完成任务，被师父刺了一剑掉入了渭河，师父没有下杀手，他知道我的身份，又派人去通知了我父亲，将我救了回去，顺便脱离了风影楼！”

    慕容熏闻言微微一笑，“我们遭遇倒是差不多！”，不过她却是无论如何都想不起来自己是如何去的风影楼了，只知道是被风影楼救了，但是是谁救得她，却不知道！

    “我们，真的回不去了吗？”历南星悠然不死心，再问了一次。

    慕容熏吸了吸鼻子，目光认真的看着历南星，道：“我现在很好！”

    历南星还想再说些什么的时候，赵凌却远远的走了过来，笑道：“原来王妃在这里啊！”

    他的目光落在了慕容熏身上的红色披风的时候，目光一冷，嘴角的笑意却是更深，“历将军与王妃原来是认识的啊！”

    历南星淡淡道：“有过几面之缘！”

    赵凌走进，将慕容熏拉过，取下了她身上的披风，扔给了历将军，道：“那历将军对王妃倒是关怀备至啊！”

    他将自己的外套罩在了慕容熏的身上，又对历南星说道：“不过此处人来人往的，历将军还是注意一点影响才好！”

    历南星一愣，目光深深的看了慕容熏一眼，便是对赵凌抱拳道：“末将记住了，以后会注意的！末将告退！”

    随着历南星的离去，赵凌面上的笑意也渐渐的褪去了，他看着慕容熏，酸溜溜的说道：“你有什么想说的？”

    慕容熏笑了笑，将身上的衣服紧了一下，上面还有男人残留的体温，她笑看着赵凌，“你想听什么？”

    “历家老五，你们怎么会认识的，为什么会穿他的披风！”赵凌蹙眉说着，面上有掩饰不住的吃醋的样子。

    慕容熏靠在树干上，看着赵凌说道：“我是来自风影楼的，历将军也是如此……”，慕容熏将自己与赤翼在风影楼发生的事情与赵凌说了一遍，每说一件事情，便是见着赵凌的脸色就越黑。

    “够了！”他打断了慕容熏的话。

    “是你自己要听得，现在又要我别说，你能不能这么霸道！”慕容熏笑道。

    赵凌黑着脸立在慕容熏的面前，用力捏着她的脸，“你们之间的过往我们办法参与，我真想那些年陪着你的是我！”

    慕容熏微微一笑，“这正如当年赵琦郡主陪着你一样啊！重要的不是曾经，而是现在是谁在我们身边！”

    赵凌叹了一口气，不过想起方才历南星那小子的模样心头就不爽，一看就知道对自己媳妇儿图谋不轨！

    赵凌将慕容熏狠狠的圈在怀中，道：“即使我有很多的坏毛病，也请你一定要包容我，好吗？”

    慕容熏趁机道：“第一件事情就是不许逼我吃药！用嘴喂也不行！”

    赵凌的嘴角抽了一下，“这件事情除外！”

    第二天开始便是开始了紧张的备战，皇甫少华知晓若是长安丢失，对自己家族的影响，也知道赵凌对于军事的见解，所以很多事情都是同赵凌商量的，也听他的意见，表现的十分谦虚。不过在许多的事情上也还是可以看出来他对于赵凌的防备。

    而赵凌在很多事情上面只是提出自己的意见，并没有以亲王的身份专权，他的存在对于嘉峪关来说可有可无似的，而皇甫少华则依旧是嘉峪关的最高统帅。

    而临淄王连破三关势头正猛，近日得到情报，他已经率领军队朝着嘉峪关浩浩荡荡的开来。而这两日赵凌也是将嘉峪关的情况摸了个清楚，守兵不过三万人，加上自己带来的一万人也不过只有四万人，而对方则有三十万之众。

    这一场力量悬殊之大的战役便是即将拉开帷幕。而嘉峪关内的上下将士几乎都是面色沉沉，毕竟，力量悬殊如此之大，没有人对此抱着必胜的信心的。但是两个人除外，便是秦王赵凌与大将军皇甫少华。

    只见两人的面上都带着高深莫测的笑容，仿佛胜利已经是他们的两种之物一般，而两人的态度也渐渐的影响了下面的情绪，是否是王爷与将军已经有了致胜的妙招了？

    晚上，慕容熏看着夜灯下赵凌正在看一些情报，眉头紧紧的锁着，面色阴沉。慕容熏笑道：“看你白日里面就似无事的人一般，怎么这个时候这般的表情？”

    赵凌抬眼看了慕容熏一眼，黑眸幽深似看不见底一般，淡淡笑道：“若是连我也慌乱不堪，下面的人还指不定会怎么样呢！”，说吧，他又低眸处理事情。

    慕容熏看着男人专注的面孔，心中微微一叹。这个男人看似玩世不恭随性而至，其实骨子里面却是将国家百姓看得极重，心怀天下，才是真正的男儿吧！

    她没有打扰赵凌的专注，披了一件外套，出了去。夜色寂寥，她漫无目的的走着。月色凄凄，冷风习习。

    不知不觉间，她来到了嘉峪关的关口，高耸坚固的城墙，周围是连绵起伏的墨色的群山，决立千刃的峭壁，狭窄险峻的小道。好个易守难攻之地！想来若是想要守住嘉峪关，便是只能依靠着天险的地势了！

    值班的士兵有认识慕容熏的，便是上前来行礼，慕容熏微微笑着点头，慢慢的独行。她的笑容顿了一下，在看见了不远处高大的身影的时候。

    男子步履沉重的朝着她走来，眸子熠熠，淹没了这漫天的星光一般，他在女子面前几步远的时候停住了脚步，“走吧！”