
    赵凌笑道：“皇兄不是傻子，怎么可能将所有的关中军都调去了前线，此举极有可能是引蛇出洞，我带着一万人不过是给嘉峪关一个礼物，若是只有你我二人前去，别人还以为我们托大呢！”

    慕容熏问道：“嘉峪关的守将是谁？”

    赵凌笑道：“老熟人了！皇甫家老二！”

    “皇甫少华？”慕容熏皱了皱鼻子，笑道：“皇甫家的手伸的够长的！”

    赵凌笑的高深莫测，“皇兄，在下一盘大棋啊！”他看着天空不无敬佩的说道：“我常常在想，若是今日事我居于他的位置，可以如此的气魄出如此险招！”

    慕容熏静静的看着赵凌，他的神色里面有掩饰不住的对赵彻的尊敬语佩服，她的心微微的沉了一下。

    行了一日一夜的路程，慕容熏与赵凌终于感到了嘉峪关。

    皇甫少华亲自出关相迎，他穿着一身的白衣，笑的花枝招展的，“秦王特地带着王妃前来相助，真是叫少华感激涕零！秦王的忠心真是可表日月啊，叫少华汗颜啊！”

    皇甫少华的身边依旧有四个形影不离的绝色侍女，他白衣飘飘，不像是守城的将军，倒像是出游的才子。不过慕容熏因为曾有有被皇甫少华暗算的历史，便是对此人多了几分戒心，又想起小桑的遭遇也是因为此人，心中更是多了几分厌恶。

    寒暄了几句之后，皇甫少华便是将两人请到了关内。而皇甫少华此人不管走到哪里都是改不了他精致的作风，这历史悠久但是简朴甚至简陋的房子在皇甫少华到来之后便是焕发了新机，被里外彻底的装潢了一遍，换上了精致的器皿，添上了漂亮的侍女。

    慕容熏与赵凌被带到了一间厢房先休息，慕容熏看着这奢华的布置，不由得感概有些人出生就是为了享福的。

    晚上的时候，皇甫少华便是为两人摆了酒席，为他们接风洗尘。

    而席上更是彰显了皇甫少华一贯的奢侈之风，整个席上鸡鸭鱼肉，庭中柳腰娉婷，丝竹声声，让人怀疑这就是是在打仗还是太平盛世！

    觥筹交错，慕容熏也被劝了好几杯酒，不过大部分都被赵凌挡了去，不过对于慕容熏千里迢迢的跟着赵凌前来前线，倒是引得一种爷们羡慕不已，更是赞叹她是女中豪杰，胆识过人。慕容熏只是一味的微笑，并不愿意多说话。

    席进行到了一半的时候，皇甫少华看着坐在首座的赵凌夫妇，把玩着手中的精致的酒杯，笑道：“王爷失踪的这段时间，倒是叫我们皇甫家好生的被人误会啊！”

    赵凌笑道：“是小王一时兴起带着王妃四处游山玩水，未曾向皇兄禀报，倒是叫皇甫家让人误会了去，真是罪该万死！”

    皇甫少华但笑不语，席上立即便是有人不屑的说道：“国难当前，王爷居然还有心思游山玩水？”

    赵凌蹙眉道：“本王出发之时国家尚且太平，之后虽然心中后悔，但是听闻皇兄封了皇甫君华为帅，本王想来敬佩他的才华，便是认定他定然是没有问题！而本王也权当是偷一会懒吧！”

    席上又有人发出一声嗤笑声，“国家有难匹夫有责，王爷好生偷懒啊！分明是怨愤陛下将帅位给了皇甫元帅吧！”

    赵凌淡淡的笑着，目光里面没有露出什么不满的意思，慕容熏微微一笑，又道：“这位将军是从哪里看出来的王爷对陛下不满的？从他千里迢迢赶赴四方城解四方城之急还是又风尘仆仆急急忙忙的赶来嘉峪关？”

    席上没有人说话了，若是四方城有失的话，他们此刻作战的对象便是有可能是蛮子了！

    慕容熏又道：“若是我们夫妇在嘉峪关如此的不受欢迎的话，我们离开就是了，可是我家王爷的名誉可是容不得别人玷污的，其他的事情也就罢了，可是这忠君之事，却是关系到了子孙后辈，我们可是担不起这贰臣的名头！”

    皇甫少华笑道：“几位将军不过是多吃几杯酒，说了几句胡话，王妃不要介怀！”

    慕容熏冷冷的看着皇甫少华，冷笑道：“有句话本王妃倒是想说个清楚，正所谓无风不起浪，为何王爷一失踪大家都会想到皇甫家，二公子心中定然也是明白的，而王爷为何会失踪，二公子的心中更是清楚！”她的话说的暧昧难明，皇甫少华面上的笑意未减，只是眼中却是多了一丝锋利，而这里席上的将军多是多年浴血守关的官兵，都是真血性的汉子，并没有那么多的心机，不过是为皇甫家抱不平而且也鄙视赵凌临阵逃脱罢了，所以慕容熏不妨将都说清楚了，她没有打算讨好皇甫少华，赵凌纵横军界还是有一定的威信的，这些话定会被在场的人记在心中，若是日后皇甫少华敢玩阴的，大家心中自然会多一分的想法。

    席上暂时寂静了一下，不知道皇甫少华会如何的对付慕容熏，顿时大家面面相觑，席上顿时一片紧张。

    只有赵凌的面不改色，脸上依旧噙着不咸不淡的笑意，不过衣袖下面的拳头却是渐渐的收紧。

    就在这个时候，一个士卒进来禀道：“皇甫将军，历将军大胜回来了！”

    只见皇甫少华面上一喜，笑道：“快请！”

    不多时便是见到了一个星眉剑目，面容俊朗，身材高大的少年将军阔步进入，他一身的战袍铠甲，铠甲上面尚有残余的血迹，手上提着一个笼子，威风凛凛。

    他的目光在略过赵凌夫妇的时候一惊一愣，随即又快速的将目光收回，行到了大厅的中央的时候，便是见着他抱拳道：“参见王爷，末将幸不辱命，打败敌军，这是淮西王的首级，请王爷过目！”

    在看见此人的时候，慕容熏也是一惊，此人不是被人正是赤翼，如今历南星！

    赵凌看了慕容熏一眼，问道：“你认识此人？”

    慕容熏点了点头，淡淡道：“何止认识！”

    赵凌的黑眸一沉，不知道在想些什么，淡淡笑道：“将首级呈上来！”

    士卒将盒子拿了上来，赵凌打开看了一眼，看着历南星的目光里面多了几丝赞赏，“历将军果然是勇猛过人！”

    一旁的皇甫少华也大喜道：“李将军果然没有叫本将军失望！”

    赵凌淡淡笑道：“这本是皇甫将军为本王准备的接风宴，如今本王借花献佛，权当做是将军的庆功宴吧！”

    历南星抱拳道：“多谢王爷！”，他抬眸看向赵凌，不卑不亢。

    席上又开始了歌舞升平，不过主角已经渐渐的换成了刚刚得胜归来的历南星的身上，慕容熏乐得清闲，不过赵凌却是一副若有所思的样子。慕容熏自己有心事，也懒得与赵凌说话，借着尿遁，便是溜了出来。

    出了大厅，来到了院子里面，一阵冷风吹来，慕容熏身上的酒气顿时散了几分，人也清醒了几分。她着实没有想到居然能够在这里见到赤翼！在听到他的死讯的时候，自己的痛彻心扉也是真实的感受，在看到他活着的时候，自己的欢喜也是真的，八年的相伴，无数次的同生共死，他们对于彼此的感情已经绝非简单，只是那些亲密的时候已经是过去，如今，她又该以什么样的心态来面对他呢？

    后院的几颗树叶子已经落光了，露出了光秃秃的的枝干，慕容熏倚在树干上面，闭着眼睛沉思着。