
    陈夫人淡淡的笑了笑，半跪在陈煜之的面前，将头搁在他的肩上，目光凄迷柔和，“我也怨过你的父亲！你那四个哥哥，一个姐姐，都是被你父亲……”她的话没有说完，面上又留下了泪水，慢慢的说道：“我那时候不希望你的哥哥们加入军队，特别是你二哥，他喜欢读书，若不是这么早早的就去了，或许现在已经是状元了，你四哥，我与陈妃曾经是闺中姐妹，我便是托人向她说了，希望她向先帝进言，能够将你四哥调到京中或是外放当一个小官吏也好，只要平平安安的就好，那知道被你父亲知道了，大发雷霆，差点把我休了！”

    陈煜之不可思议的看着母亲，他想起父亲虽然平时粗枝大叶的，但是对待母亲是极其的呵护的，面试如论如何也想不到父母居然还有如此的过往，他细细的看着母亲的面容，那个记忆里面风华绝代的女人，如今面上也长上了细细的皱纹，她也老了！

    陈煜之的内心钝钝的痛了起来，在他的意识里面，父母就是自己的天地与支柱，父亲在他没有心理准备的离世，他便是感觉天都塌了，母亲……他在心头暗暗发誓，自己日后就是母亲的天！

    陈煜之将母亲搂得跟紧，母亲温柔的声音继续在耳畔响起，“怀你的时候，你的大哥战死，我心伤之下便是动了胎气，又没有一直调理好，所以你的身子一生下来就不好，你父亲很担心你长不大，便是将你关在房子里面不让你有半点发生意外的机会，将你当做姑娘养着，教你让其他的孩子嘲笑！”，她看着陈煜之低低的笑着，“你当时一定很恨你的父亲吧？”

    “可是我的心里却是很高兴的，若是你的身子不好，便是不用上战场了！便是能够留在做娘的身边了！“陈夫人温柔的地说着，目光逐渐的坚定，“只是如今你便是陈家唯一的男儿，四方城的重担便是落在了你的身上，我们陈家的男儿终究逃不了这一环！”

    她又与陈煜之说了一会儿话，陈煜之见她的精神不好，便是劝她回去休息，陈夫人抵不过儿子的啰嗦，便是起身回去。走到了灵堂门口的时候，恰巧与前来寻陈煜之的上官梓桑遇上。

    上官梓桑面上有一闪而过的慌张，随即镇定道：“见过伯母！”

    陈夫人拉着上官梓桑的手，她的手很温暖，就像母亲的手一般，上官梓桑的心不由得一暖，“伯母还没有休息吗？”

    陈夫人淡淡一笑，道：“正准备回去！”她又真挚的看着上官梓桑，道：“煜之有你这样的朋友，是他的福气！”，又拍了拍他的肩膀，缓步离去。

    上官梓桑默默的站立了一会儿，才叹了一口气，来到了陈煜之的身边，他蹲了下去，目光沉沉的看着陈煜之，从身后拿出了一壶酒，道：“我们去喝一杯吧！”

    陈煜之道：“你去找秦王喝酒吧，我现在没什么心情！”

    上官梓桑一把将陈煜之拉了起来，带着他来到了院子里面，又飞身上了屋顶，在屋檐上面坐下，头上的凄冷的月光，身边的冷风呼啸而过。

    上官梓桑仰头大喝了一口，叹道：“好酒啊！”

    又将酒壶递给了陈煜之，对他点了点头。陈煜之默默的看了他一眼，接过了酒壶，仰头大喝了一口，两人默默的坐着，一人一口的喝着酒，谁也没有说话。

    夜风一阵一阵的拂过，仿佛冷到了骨头里面似得，陈煜之侧目看了一眼上官梓桑，问道：“冷么？”

    上官梓桑摇了摇头，他抬头看着冷月，幽幽的说道：“我父亲……你见过的，根本就不将我和哥哥当成儿子，只把我们当成他发达的工具！我小时候最大的愿望就是他死！等到大了，也有能力杀他的时候，又觉得杀他是脏了自己的手！”

    陈煜之喝了一口酒，也道：“小的时候，哥哥们可以骑马，舞刀弄枪，上阵杀敌，而我却只能呆在屋子里面看书画画，我那时候恨父亲为什么要如此的对我！后来，哥哥们相继战死，我看着父亲的白发一次比一次多，渐渐的我明白，也许父亲只是希望我能够平安而已！”

    上官梓桑拍了拍陈煜之的肩膀，目光里面却满是哀伤，“煜之，你长大了，你还有母亲，你是陈家唯一的子孙！”

    陈煜之轻轻一笑，“我明白，我会挺过来的，我不会叫父亲失望的！”

    上官梓桑抬眸看着眼前的男人，他仿佛与夜色融为了一体一般，彰显着一个男人的霸气与张扬，不觉间嘴角扬起一抹苦涩笑意。

    如此又过了两日，陈煜之以超常的速度恢复着，成长着，他已经全面接手了四方城的军务，遇到生疏不懂的事情也会赵凌请教，若是有将军欺负他年轻，他也会不急不缓的施以颜色，在短时间内就建立了自己的威信。

    而在这几日，外面却是发生了翻天覆地的变化。且不说大翔与魏国的战事如今正是如火如荼，难解难分，双方经过几次战役均是各有输赢。而西北方的临淄王却是纠集了多路反王，有近三十万之多，夺城破关，势如破竹！

    而关中兵力空虚的事情似乎也被传了出去，是以，临淄王放弃了取四方城的计划，转战直取长安，情况一时之间愈发的危险。

    慕容熏每日见到了赵凌的面色，便是已经知道了他的心意已决，便是问道：“什么时候出发！”

    赵凌愁眉不展，只是看着慕容熏说道：“如今四方城内的危险已经解除了，而四方城风影楼的势力薄弱，凭借着你与煜之的关系，他也会护你周全的，你便是在四方城等我吧！”

    慕容熏笑着摇了摇头，“我要同你一起去，你不用多说了，我意已决！”

    赵凌看着慕容熏目光坚定，也知道她的脾气，便是苦笑了一声，心头又升起了一切甜蜜。

    第二日，赵凌向陈煜之说明了自己的用意。陈煜之目光阴沉，低头不语。半响他才看着赵凌问道：“我陈家对朝廷如何？陛下待我陈家如何？”

    赵凌叹了一口气，“陈家世代忠烈，对朝廷忠心耿耿，而皇兄……！”，赵凌话语一顿，“自古君要臣死臣不死为不忠，自古只有臣子负皇帝，没有帝王对不起臣子！老侯爷一声赤胆忠心，想来也是明白这个道理的！望陈候以大局为重！”

    陈煜之默默的看了赵凌一眼，忽的一笑，笑的有几分讽刺，他看着赵凌笑道：“平心而论，陛下母子带王爷如何大家都看在眼中，只是王爷的这等胸襟，煜之自叹不如！”，他目光一转，锋利毕现，“王爷放心，煜之不会辱没了家风的，一定助王爷一臂之力！”

    赵凌淡淡一笑，“多谢陈候！”

    陈煜之目不转睛的盯着赵凌，沉声道：“值得吗？你舍生忘死为了那些人值得吗？他们不定会领情的！”

    赵凌笑的云淡风轻，“我不为任何人，只是想要守住那个我敬佩的男人花了一生所打造的帝业！”

    第二日，赵凌便是携着慕容熏前往嘉峪关，嘉峪关是五关之一，是连通着南北的重要的通道，是自古的兵家必争之地。而之前临淄王大军已经连续夺了三关，如今，嘉峪关便是必须要守住的关要，若是嘉峪关丢失，长安告危。

    而赵凌一同带来的还有四方城的一万将士。慕容熏曾经笑道：“你带一万人马，临淄王却有三十万，你便是如此有自信？”