
    慕容熏愣了一下，没有想到历南星对她说的第一句话便是要她走，她蹙眉看着男子深沉却忧伤的面孔。

    “趁着战事还没有开始，你走吧！战事一起，生死难测！”历南星道，他的目光留恋与女子隽秀的面容，声音似久未开口说话一般黯哑。

    慕容熏仰头淡淡的笑着，月华千千，打在她的脸上，似在她的面上渡上了一层荧光一般，她素衣飘飘，风华绝代。

    “我的丈夫在这里，我能走到哪里去呢？”慕容熏淡淡的说着，两道秀气的眉带着若有似无的清愁，目光却是极其的认真。

    历南星只觉得心头一痛，那痛楚仿佛一瞬间播散到了全身一般，他几乎有些摇摇欲坠站立不稳，他想开口说些什么，可是喉咙像是被人掐住了一般，半个字也吐不出。他只是紧紧地盯着少女的面庞看着，她的面上有着他所未曾见过的温柔与哀伤。

    只是那些温柔的与哀愁从来没有属于过他！

    他恍惚中记起了与她初次见面的情况。在风影楼小楼里面，那个阴暗血腥的地方里面，她小小的身子，却是含着无穷的爆发力一般，一个一个的孩子在她的刀下倒下。他开始注意她，关注她，他希望她能够活下来，他第一次对艺人产生了好奇。

    最终，剩下了的人只有他们，可是她却是已经累得连站都站不起来，他走近她，说：“我背你！”

    她的性子不好，从一开始他就知道了，小孩子气，假装的冷漠绝情，以及不喜欢喝药。她的坚韧，她的聪颖，她一日\/比一日出落得美丽，他便是越发的无法将目光离开她。

    他也知道她依赖他，他高兴她依赖他，希望自己可以是她一辈子可以依靠的靠山，为她遮风挡雨。

    可是从什么时候开始，亲密无间的他们越走越远了呢？他选择自己的家族，他做错了吗？

    “赤翼！”女子低声唤了一声，“不管如何，你都是我一辈子的朋友！”

    她说话的时候，目光紧紧的看着他的目光，语气真诚。

    只是朋友么？历南星看着女子决然离去的清丽的背影，嘴角泛起一抹自嘲的笑意，我可不想与你只做朋友！他仰头大笑，目光带着狠厉，拳头逐渐的收紧，要么拥有你，要么从此陌路，绿耳，你太不了解我了！

    第二日的下午便是有情报来说临淄王的大军距离嘉峪关已经不到二十里了，安营扎寨，想来准备明日开始攻关。

    夜总是显得特别的长，慕容熏为赵凌整理了一下衣衫，道：“早点回来！”

    赵凌一身的黑色紧身衣，显得身材挺拔修长，他吻了一下慕容熏的额头，“准备好宵夜！”

    他阔步出到了院子里面，院子里面已经聚集了三十来人，均是一身黑色夜行服。慕容熏的深深的看了一眼黑衣人最前面的赤翼，没有说话，她希望他平安，他是知道的吧？

    皇甫少华一身战袍，一扫以往的清贵，多了几分阳刚与稳重，他趋步来到了赵凌的面前，道：“王爷定要千万小心！”

    “将军无须担心，本王定不负做托！”赵凌嘴角一挑，凤目生威，一瞬间张扬自信，豪情澎湃，长身玉立，立于天地之间。

    赵凌目光锋利的扫视了一圈院子里面的众人，高声道：“出发！”

    面前的一众男儿齐声高喝道：“大翔必胜，四方必胜！”，随即，赵凌的身影一闪便是消失在了夜色里面，黑衣男儿们也朝着额赵凌的方向奔去，历南星在经过慕容熏身边的时候，微微停留，目光里面似有什么话想说一般。

    满满一院子的人瞬间走尽，慕容熏看着月色的目光幽幽。

    皇甫少华走到了慕容熏的身边，道：“在为秦王担心？”

    慕容熏退了一步，离皇甫少华多了几分距离，淡淡的看了他一眼，“是有如何？”

    皇甫少华轻轻一笑，“不过随口问一问，何必带刺儿！其实我也在担心秦王，毕竟有他在，我便是多了一份胜算！”

    “呵呵！”慕容熏冷笑道：“是吗？我一直很疑惑，天下发生这么大的动荡，为什么不见长老阁的人出现？”

    皇甫少华微微一笑，“你很聪明，只是聪明的女人不讨人喜欢！”

    慕容熏冷冷道：“这个就不需要皇甫将军操心了！”，这些天她一直想不通的便是依着长老阁与四大家族不容水火，为何长老阁的人会放任四大家族的人掌管了南北的军权？这对于他们的确是个威胁！想来长老阁的人必然会做出反应的，便是此次不管是南方还是北方，长老阁的人都必然会插手的，怎么可以让功劳被四大家族的人揽去呢？可是皇帝的心意却是偏向四大家族的，所以他们不能取得表面上的军队的控制权，但是却是可以私下揽功！所以，长老阁的人很可能已经来到了嘉峪关等待时机！

    或许对于皇甫少华来说是多了分羹的人，但是对于她与赵凌来说，却是极好不过的。

    “齐王妃的身子如何？”慕容熏忽然问道。

    皇甫少华看了慕容熏一眼，道：“挺好的，再过几个月就可以生了！听太医说是个男孩儿！”

    长安紫金宫。

    德妃寝宫内。

    只见德妃拿着手上的信纸，似不敢置信一般，仿佛看了几遍之后，才嚎啕大哭起来。太子赵挚从柱子后面偷看着母妃，眼圈里面全是泪水，想要安慰母妃但是却是踟蹰着不敢上前。

    “在看什么？”低沉的男声从背后响起，赵挚转过身子看着高大英俊的男子，目光里面满是儒幕之情，他咬着唇，手脚有些无措，“是不是挚儿有什么事情做得不对惹母妃伤心了？”

    赵彻怜爱的看着赵挚单薄的身子，苍白的脸色，摸了摸他的头，道：“没有，太子做得很好，是其他的事情！”

    赵挚抬眸看着父皇，又道：“那父皇要好好的安慰一下母妃！”

    赵彻温柔的说道：“父皇知道！”，他又对赵挚的宫女的说道：“带太子回宫！”

    赵挚被宫女牵着走了几步，他又甩脱了宫女小跑来到了赵彻的身边，仰头问道：“皇婶去哪里了？她好久都没有来过紫金宫找儿臣，儿臣派出的人说她与秦王一起离开了，她去哪了？还回来吗？”

    赵彻深深的看着赵挚，问道：“你很喜欢皇婶么？”

    “恩！”赵挚重重的点了头。

    赵彻笑道：“你放心，以后父皇叫皇婶天天都陪着你好不好？”

    赵挚笑了笑，随即又摇头道：“不好，母妃会伤心的！”他隐隐感觉到了父皇话里面的不对劲，又蹙着眉头说道：“再说了，皇婶将来也会有自己的孩子的！”

    说着，他起身，随着宫女离去了。

    赵彻面上笑意渐渐的退却，阿南，回来吧，挚儿想你了！孩子么？我们还会又很多的孩子的，朕发誓绝对不会让他们再受到丝毫的伤害的！

    他整理了一下情绪，阔步踏入德妃的寝室，看了一眼哭的几乎晕死过去的女子，叹了一口气，“节哀顺变！”

    德妃抬起目光，脸上仍旧垂着泪珠，面色苍白如同一张纸一般，“臣妾一位陛下既是看在太子的份上也会对臣妾多怜惜几分的，看来臣妾想错了！陛下的眼中除了帝业，还有什么呢？”

    赵挚看着德妃的目光带着嘲讽，不复以往的恭顺淡然，眉头蹙了一下，“你逾越了！”