
    “那先生可以应对之策？”临淄王虚心求教。

    黑袍人抬起了干枯的手，道：“我心中已经有了对策！”，他从怀中掏出了一张图纸，递给了临淄王，道：“这是我设计的，你便是命人连夜赶制出来吧！”

    临淄王打开图纸，只见图上画着一个似车非车用重重钢铁包裹的东西，他疑惑道：“这有用吗？那些可都是重达千钧的巨石啊！”

    黑袍人的目光从黑袍里面冷冷的一瞥，“你是在怀疑我？”

    临淄王连道：“不敢不敢！”，他自是知道眼前此人精通鬼道之术，也经常发明一些奇形怪状但是却是十分有用的玩意，前面几次攻城他都是功不可没的，当下便是不敢再耽搁，立即出了去，将图纸交给了工匠。

    经过连夜的赶制，第二日清晨的时候，黑袍人的设计便是被推了出来。只见黑袍人满意的看着自己的作品，而且说了一下这大家伙的用处，闻言，临淄王大喜，有了这个宝贝，别说通过那小道，就是直接攻入嘉峪关也不成问题啊！

    很快，大家伙便是投入了战斗之中，只见这似车非车的东西下面有几个轮子，而上面一层层的钢铁，中间是空心的，而士兵便是可以钻入车腹内，推动车子前进，而且也不用怕从悬崖上面射下来的箭雨了。

    只见大家伙朝着石墙行去，而从壁上射下来的箭雨根本就不能阻止这大家伙，它依旧我行我素的朝着石墙撞去，一次，两次，三次，经过了一次次的撞击，巨石堆成的石墙终于开始松动，最终轰然倒下了。

    由于石墙的巨石还在，大家伙的轮子不能继续通行，便是退了回去。而临淄王心中大喜，立刻指挥着后续的士兵全力进攻。

    士兵们顿时军心大振，立即朝着嘉峪关冲去。箭雨依旧急急的射下，可是却是不能再阻挡住临淄王大军的步伐了，只见不久之后，便是有人马已经来到了关口下面，搭上了云梯，开始攻城。

    而嘉峪关的士兵也不是吃素的，只见皇甫少华亲自带人守备城池，将士们浴血奋战，弓箭，滚烫的油，投石都用上了，一阵阵的血腥味与焦味传来。因为小道地势狭窄的原因，临淄王的大军不能全部从来，而嘉峪关虽然人少却是因为占据着地理优势，可谓一夫当关万夫莫开，很快临淄王的军队被打了回去，第二波，第三波皆是如此。

    临淄王见天时已晚，便是鸣金收兵，准备明日再行攻城。

    他踌躅满志，想着自己三十万的人马，对付那不足三万的守军，定然是没有问题的，明日便是强攻，不计一切代价，到时候，取了长安，登基为帝，天下在握。

    然而他却是不曾想到的是，一个刚刚为他立下大功的大家伙却是因为军营里面其他王爷的贪欲。

    众人今日一见这东西虽然不知道是何物，但是战斗力惊人，若是得了此物，还愁天下不能在手？

    夜色悄然来临，临淄王在军帐里面摆了一桌好酒，正在与他帐下的黑袍人庆功。临淄王满满的斟了一杯酒，敬黑袍人道：“先生惊才艳绝，今日叫本王大开眼界，日后若是攻入长安，先生当是首功！”

    黑袍人淡淡的饮了一口酒，冷冷道：“王爷还是别先高兴的太早了，长安还远在千里之外，且嘉峪关的守将皇甫少华等人也绝非等闲之辈，且听闻秦王也来了嘉峪关，那小子，不是个好对付的人！”

    临淄王正当高兴，却冷不防被破了一头的冷水，心中暗暗的不悦，不过面上却是没有露出半分，他笑道：“听先生的口气与秦王认识？”

    黑袍人举着铜杯的手一顿，一丝冷淡的笑意溢了出来，“数年之前倒是有个一面之缘，那时候他好不过是个黄毛小子，不过最近几年倒是在各处都能够听见他的威风事迹，行事也越发的凌厉了，早知道如此，当年就应该杀了他！”

    临淄王心中一动，问道：“莫非先生与秦王只见有深仇大恨不成？”

    黑袍人顿了一下方才说道：“是一些陈年往事了，谈不上有仇，但就是我们只见有一人非死不可而已！”

    临淄王心中觉得疑惑，但是却没有再问，黑袍人淡淡的看了他一眼，问道：“郡主可有下落了？”

    临淄王面色一沉，目光阴郁的说道：“那日出去追的人几乎全部下落不明，包括盼儿，实在是生死不知！”

    黑袍人道：“郡主吉人自有天相，王爷不必要太担心，眼下还是全力备战才好！”

    临淄王黯然了一会儿，正色道：“先生说的是！”两人又吃了几杯酒，便是闻得一个士兵在外面禀道：“王爷，大事不好了！”

    临淄王一顿，厉声问道：“发生了何事？”

    外面的士兵报道：“军营里面陆陆续续的发现了好些士兵有中毒的迹象，连军医查不出来是中了什么毒！”

    临淄王面色一僵，眸子闪过一丝忧虑，起身道：“先生稍后，本王去去就回！”

    临淄王辞了黑袍人迅速的朝着伤兵医帐走去，他走进去看了一下，只见里面除了刚刚被送来的伤兵以外，另一边则是躺在中毒的士兵，将医帐都挤满了，还有好多都在地上大了地铺躺着。他站在门口还没有进去，便是见着有两个士兵抬着一副担架出来了，临淄王问道：“怎么了？”

    士兵道：“回王爷，已经断气了！”

    临淄王侧身，让士兵抬着尸体先出去，他进入，扫视了一眼中毒的伤兵，只见个个面上都似乎罩着一层黑纱一般，痛苦的呻、吟着，满地打滚！

    临淄王将军医叫来，问道：“可查得出来是什么毒？可有解毒的方法？”

    军医是个满脸花白胡子的老头，擦着头上的冷汗，说道：“属下无能，实在是查不出是什么毒所致，更别提解毒的方法了！”

    临淄王面色阴沉，“那可查出来毒源？”

    军医道：“依属下猜测，是水源！”

    临淄王大惊，“水源！”，若是水源的中毒便不止这些人了，而若是知道了是水源有问题，军心也定然会大乱的！临淄王便是决定当机立断，道：“此事不可泄露出去，违者杀无赦！”

    军医躬身道：“属下不敢！”

    临淄王又冷眼看了一圈中毒认识士兵，冷冷道：“将中毒的人全部杀了，埋了！”

    一旁有临淄王的副将问道：“那水源该如何解决？”

    临淄王一咬牙道：“先撤兵！你迅速带几个得力的人去追查水源中毒的真相，给你一天的时间，若是没有结果，提头来见！”

    “是！”

    临淄王匆匆回到军帐里面将所见到的事情同黑袍人说了一番，黑袍人微微沉吟，道：“撤军虽然不得已，但是此时却是没有办法的事情了！”他又蹙眉道：“可是嘉峪关中居然有如此的用毒的高手，倒是出乎老夫的意料之外了，老夫倒是想一想会一会此人！只是老夫的师弟不在此处，他是巫医高手，若是有他在，这区区的毒药岂能奈何他？”

    临淄王急忙问道：“那先生的师弟现在在何处？”

    黑袍人淡淡道：“老夫与师弟已经三十余年未见了，如今也不知道他的去向！”

    临淄王面露失望之色，半响又道：“只怕是那些王爷们又要闹将起来了！”

    黑袍人冷冷一笑，用力一捏，便是见到了他手上的铜杯被捏的变了形状，临淄王只道：“先生好功夫！”