
    其余的士兵没有发现什么异样，知道粮仓之内忽然间火光冲天，浓烟滚滚，这些人才慌忙反应过来，立即上前将粮仓包围住，而火势也惊动了其他的人，一时间呼喊声，救火声，想成了一片，而赵凌等人则是趁乱逃了出去，离开之前，赵凌顺便将自己腰上的临淄王的令牌也扔下了。

    而与此同时其他的几处地方也相继发生了大火，临淄王军营顿时大乱。

    赵凌很快便是与完成任务的历南星等人回合了，几人十分满意的看了一眼自己的作品之后便是准备离开。

    然而就在这个时候，不知道从哪里冲出来了一队人马，将几人包围在了里面。而为首的是一位骑在马上的小将，细看之下，居然是赵盼。只见她目光毒怨且桀骜的看着地上立着的赵凌历南星等人，嘴角一挑，笑的有几分轻蔑，道：“没有想到你们真的会来放火烧粮草，在你们接近我们饿粮仓的时候我就已经发现了，只是没有想到你们的速度会这样快！”

    赵凌看了一眼赵盼，既然她早发现了自己这一行人为何不早点动手？不过转瞬就想通了，赵盼原以为赵凌会先纠结与如何接近的自己的粮草，但是没有想到赵凌会速度如此之快的决定先去其他王爷那里，而她不敢声张，因为在临淄王联军里面，还有几位王爷对临淄王一直不服，若是被他们捉住了赵凌，那么他们的地位将会提升，甚至会威胁到临淄王的领导地位，若是是她赵盼亲手捉住了赵凌，那么不仅会使得她在联军地面的威信达到空前的高度，而且，也没有人再敢反对临淄王了吧！

    赵凌淡淡一笑，“那么郡主的速度可是要快一点，因为等其他王爷的人马来了，可就不妙了！”

    赵盼眸光一冷，冷笑道：“那边是如秦王所愿了！上！”只见周围的士兵得到了命令之后便是如潮水一般的朝着赵凌等人袭去。

    赵凌今晚带来的人都是精英中的精英，战斗力便是异常的顽强，且几人也配合的很好，如同一栋铁壁一般，叫冲上去的人几波人都打了回去。见他们如此的彪悍，很多的士兵心中便是升起了畏惧之心，踌躇着不肯上前。

    “没有的东西！”赵盼大喝了一声，随即从马上跃了起来，冲到了赵凌的身边，而她身边招揽的几位武林高手也随之冲杀了进去。

    赵盼的武功毒辣超出了赵凌的预料，赵凌接了几招，笑道：“郡主居然练就这般的阴毒高强的武功，真是叫赵凌大吃一惊啊！”

    赵盼冷然一笑，招招夺命，长发飞扬，如同午夜夜叉一般，哪里还有平日的娇羞柔弱？

    赵盼与赵凌对拆了几招，难分胜负。而只见有两位高手迎战历南星，历南星是杀手出身，招式只有杀气，没有半分虚架子，虽然迎战两人，却是丝毫没有落于下风。

    赵凌一掌劈开了赵盼的藏在手臂之中的利器，一闪身便是来到了她的身后，一掌便是朝着她的后心劈去，赵盼一惊，往前一跃想要避开，还是被赵凌的掌风伤到，退到了一边。

    赵凌冷然一笑，脚尖轻点，来到了历南星的身边，道：“我们走！”

    历南星点了点头，忽然脑中念头一过，他手上忽然露了一个破绽。

    那两位武林高手立即抓住了这个机会，全力朝着历南星袭去，而在这个时候赵凌眉头一蹙便是回身接了一位高手的一掌，一手抓住了历南星的衣裳往一旁一推，而自己则是去全力迎敌。

    而这个又有两人加入了战局，顿时变为了赵凌以一敌四，这些人绝非普通的武林人，其中的任何一个都可以是称霸一方独步武林的人物，赵凌以一敌四，自然不是他们的对手，很快的便是落了下风，苦苦的支撑着。

    一旁的历南星冷眼看着，他目光一冷，便是转身离开。

    赵凌只感觉越来越吃力，背上已经出了一片冷汗。一人一掌袭来，赵凌解了一掌，同时又见一人从背后偷袭，赵凌急忙收回掌，往前跃了一步，随即另一人一脚堵住了他的去路，赵凌侧身躲过，又与这人拆了几招，第四个人也举掌缠斗过来。赵凌一只手被缚住，另一只手扔出了袖子里面的匕首恰巧落入了正攻来的人一人的胸口，而他的背后则是将一人踢来。赵凌想要闪躲，奈何手却是被那人死死的缚住，他一掌劈向了那人的脑袋，但是身后的那一人的一脚便是即将踢来了。

    电光火石之间，却是将从赵凌背后偷袭的那人从半空之中坠落，胸口插着一把大刀。而只见历南星不知何时返回，来到了赵凌的身边，问道：“王爷没事吧！”

    赵凌将缚住自己手的那人的尸体推开，整理了一下衣服，笑道：“无事！”，他深深的看了一眼历南星，又道：“你来的十分的及时！”

    历南星面无表情，眸子里面也看不出情绪，淡淡道：“我们还是快离开吧！”

    赵凌点头，两人便是带着剩余的人迅速的离开了，而身后的赵盼依旧穷追不舍。到了一片草原地方，草足到了半腰的地方，这个时节草都已经枯黄了，风从正面刮过来，裸露在外面的肌肤被草叶割得生疼。

    身后的狂追的赵盼将将逐渐接近嘉峪关了，知道活捉赵凌的机会已经不大了，便是下令放箭，瞬时间，一阵阵的箭雨便是朝着赵凌等人袭去。

    赵凌等人一面奔跑一面躲避冷箭，而他们带去的人也一个个的中箭倒下了，情况十分紧急，只见前方有一处巨石，赵凌与历南星便是立即躲了过去。

    赵凌的目光里面没有一点的慌张，反而带着一些笑意，只见他侧目对历南星说道：“风势！”

    历南星拔了一缕头发捏在手上，仔细观察了一下风势，嘴角一挑，便是对赵凌点了点头。

    赵凌也是一笑，目光里面露出杀气，他那怀中拿出了火折子，点燃，往巨石后面一扔。而巨石后面的杂草下面便是早就放了一层黑油，此刻当火折子落到了黑油上面的时候，黑油便是突然熊熊烧了起来，点燃了周围的杂草，借着风势，便是见着火势迅速的蔓延，一瞬间便是形成了燎原之势。

    火势来的又猛又急，宛如一头猛虎一般，赵盼前来追敌的人马惊诧不已，纷纷逃窜，可是那里有着火势蔓延的速度快？一瞬间便是被火舌吞噬了，哀嚎声响彻夜空。

    一阵阵的热浪由强变弱，赵凌对历南星对视了一眼，知道已经差不多了，不由得相视一笑，先是微笑，随即开始放声大笑。

    赵凌朝着历南星伸出手，历南星微微一愣，随即嘴角一挑，也伸出了手，与赵凌击掌，两人相持着回了嘉峪关。

    两人带出去了几十人回来的时候却是只剩他们两人心中还是有些不好过，不过皇甫少华却是极其的高兴的，本想摆宴庆祝，但是被赵凌淡淡的拒绝了，便是也没有再说什么，让两人先回去休息了。

    一回到了院子里面，赵凌便是见着慕容熏等在院子里面的石凳上面，她看着月亮，目光担忧，他心中一时又是欣喜又是心疼。快步上前，搂着女人说道：“风大，为何不进屋？”

    慕容熏回过神来，淡淡一笑，“你回来了！”

    “回来了！”赵凌深深的嗅了嗅女人的发香。