
    慕容熏转身细细的看了赵凌一眼，见他白皙俊美的脸上沾着血迹还有一些黑色的痕迹，便是轻轻一笑，她起身，拿起手绢，为他将脸上的污渍擦了擦。

    她担惊受怕一个晚上，没有任何的时候希望赵凌只是个平凡人，粗茶淡饭过一生也不错啊！

    此刻能够再见到他的人，感受到他的体温，便是已是觉得这是上天的恩赐一般，见男人面上露出倦意，慕容熏心疼不已，柔声道：“休息去吧！”

    男人手上满是黑色的炭屑，恶作剧的在女人白净的面上露出了几个指印之后，看着女人如花猫一般的脸，顿时心情大好（也不看看自己？），哈哈一笑，满意的去梳洗了！

    慕容熏一面轻轻的擦着脸上的指印，一面摇头，正准备进入房间的时候，却是将院门前一道孤寂的影子。

    慕容熏走近，“你没有受伤吧？”

    历南星深深的看着慕容熏，那目光里面含着太多不明俄意味，他摇了摇头，道：“一点小伤，不打紧的！”

    慕容熏支吾着不知道给说些什么，“谢谢你，帮助赵凌！”

    “谢我？”历南星眉头一挑，露出一个自嘲的笑意，“若是你以后有需要我的地方，只管开口！不管何时，不管何地，我都还是盗俪，我都会站在原地等你！”

    慕容熏本想说“何必？”，可是还是没有说出口，她了解赤翼的个性，说了不过是让他心里更不好受而已！

    历南星轻轻一笑，道：“回去吧，风大！”

    说完之后，他便是一瘸一拐的离开了。他的腿本就是受了伤，又一路狂奔，伤口扩大，流血不止。回来的第一件事情不是去找军医，而是想要见她，亲口告诉她自己没事，如同以前自己执行任务的时候，总是最先回来跟她报平安一般。只是如今，她心中那个最重要的位置，最关心的人的安危都已经不是自己了吧！

    翌日，临淄王军帐里面。

    临淄王坐于上首，目光阴沉的看着帐内争吵不休的几人，忽然拍了一下桌子，怒道：“够了，还有完没完，将本王的军帐当成了菜市场么？”

    争吵的几人停了下来，只见一个满脸大胡子的男人冷笑道：“临淄王好大威风啊！”，他便是一直不服临淄王的安阳王了。

    他的实力仅次于临淄王之下，而且有几个亲王也是他这一派的，对于临淄王自然是不放在眼里的。

    临淄王淡淡的看了一眼安阳王，冷冷一笑，“依着安阳王的意思，眼下该如何是好？”

    安阳王冷哼了一声，指了一下众人，道：“我们的粮草多少都被烧了，为何只有临淄王一家的独独没事？”

    临淄王蹙着眉头说道：“难道安阳王以为是本王放火烧了诸位的粮草不成，我们如今是同坐一条船，少了你们的粮草，对本王有什么好处？”

    安阳王冷冷一笑，又道：“是谁做出的此事暂且不论，那么我等的损失严重，粮草不济，如何还能行军打仗，眼下既然使用临淄王的粮草安然无恙，还是希望临淄王能够将粮草拿出来，分与大家一些以求暂时度过这个难关！”

    其他的王爷也开始跟着附和起来。

    临淄王此刻的是气的脸色发白，他自然知晓虽然昨夜那些贼人来势汹汹，来多是虚张声势，且他们救火及时，根本本就损失什么，现在却是来找他要粮食，简直欺人太甚！可是他又不能说昨夜的是赵凌等人，说出来也只能被说是想要独吞功劳！眼下便是只能打破牙齿和血吞！且他最得力的女儿也因为昨夜去追赵凌到如今还生死不明！叫他如何不气？

    临淄王面露一丝难色，又道：“只是如今我们行军也有多日了，而我麾下的粮草也不多了……”

    他的话还没有说完，便是安阳王冷声打断，“那么如今之计我们便是只有暂时撤军，待筹备了粮草之后才东山再起吗？”

    临淄王一愣一怒，一拍桌子道：“你在威胁本王？东山再起，这样的机会你以为能够几次？”

    安阳王冷冷一笑，并不作答，而帐子里面的几个王爷也明显与他一路的，临淄王气的脸色发白，怒目瞪了安阳王一眼，将安阳王一脸气定神闲的样子，只觉得快要吐血了，他努力忍了忍，咽下翻滚的怒气，道：“行，如你等所愿，便是将去我帐下的粮草分与你等，但是那些粮草坚持不了多久，三日之内，必须攻破嘉峪关，直捣长安！”

    安阳王看了一眼众人，拍着胸口道：“这个是自然！”

    话音落下还没有多久，便是闻见一人说道：“那么昨夜榆阳王被刺杀之事该如何说？”他的声音不大，但是却是被大家听得清清楚楚的。

    刹那间，大家的目光又落在了临淄王的身上，临淄王目光一转，嘴角一挑，笑道：“大家都是明白人，贼子的目的很明确，就是为了挑拨本王与诸位之间的关系，如今我们联军势如破竹，岂能在这个时候中了贼人的奸计，心生嫌隙，自相残杀呢？”，他顿了一下，目光一沉，凛然说道：“哎，诸位之中居然比本王有德有才的大有人在，本王既然如此不得众位放心，便是要辞去这统帅的位置，交给有德者，这样子方才不会使得我们的大业得以完成！”

    他起身，从帅桌上面捧起了一个被明黄色的绸布包裹的物体，走到了帐子中间，举起了帅印。

    众人面面相觑，安阳王冷冷一笑，好一招以退为进！他笑道：“临淄王的德行与实力大家有目共睹，并非不相信临淄王，只是事情总是得有个说法，榆阳王也不明不白的就死了，临淄王应该会彻查此事吧！”

    临淄王面目严肃，“自然会还榆阳王一个公道！”

    几人又商议了几句之后，方才离开了临淄王的军帐。临淄王的嘴上噙着冷笑，安阳王此人不能留了！

    翌日便是开始了攻关。

    先头部队通过狭窄的小道，往嘉峪关通行，而小道两旁是悬崖峭壁，只见当这一队人马走到半路的时候，忽然间，从两旁的峭壁上面滚落了无数的巨石，下面的人马被压死的压死，其余的便是惊吓之下四处逃窜。而震耳欲聋的的声音继续响起，尘烟滚滚，仿佛淹没了天地一般。

    渐渐的巨响慢慢的停止了，烟尘也逐渐的被风散去，而这原来畅通无阻的小道上面便是多了一道由巨石组成了石墙，似隔绝了嘉峪关与以外的天地一般。站在高处指挥战场的临淄王目光一冷，挥了一下手上的旗子，随即便是见着更多的士兵往嘉峪关行进。

    而到了由巨石堵成的石墙的时候，只见士兵们便是开始搬运石头，想要打开一条通道，而这些巨石着实巨大，没有工具，凭着他们的力气是很难将其搬运的。且在这些人一开始接近的时候，从峭壁上面便是不断射下箭雨，无数的士兵倒在了箭雨之中。

    可是临淄王目光坚定，不达目的是罢休，继续挥着旗子，士兵们前赴后继，鲜血将小道似乎都染红了一般。

    时间渐渐的流逝，临淄王不甘的挥了挥旗子，鸣金收兵。他回到了帐篷里面，一改威风威严，躬身道：“外面的情况相信先生已经知道了，如今该如何是好？”

    他是对一个身穿黑袍的人说的，这人全身都隐在黑袍之下，只露出一双阴沉沉的的浑浊的眼睛，他声音黯哑的说道：“外面的情况我都已经知道了！”，听口音似乎不是中原人。