
    德妃低低的笑着，笑声绝望，她看着赵凌，又问道：“煜之呢？陛下把他怎样了！”

    赵凌冷冷一笑，目光看着德妃有几分冷意，“若非你痴心妄想，不能够认清现实，煜之又怎么会有事？”他顿了顿，语气越发的淡漠，“我说过，只要你专心抚养太子，日后定会有你享不尽的荣华与福气！”

    德妃凉凉的笑道：“荣华？福气？是，这八年来我专心致志的养育太子，将他当做自己的亲身儿子一般，甚至连自己的亲生儿子的面都没有见过，可是臣妾换来的又是什么，父亲惨死，弟弟生死不知！”，她捂着胸口，似哭又似笑：“陛下若是心中有臣妾半分，也会对臣妾的亲人手下留情的！就如同陛下对南姐姐那般护着她的骨血！”

    “太子！”只闻见屋外传来了一个宫女的声音，随即是慌慌张张间打翻了花盆的声音。赵彻与德妃军师一愣，赵彻蹙眉一脸震惊，德妃也是一脸惊异又痛苦的表情。

    赵彻深深的看着德妃，“朕知道这些年苦了你，朕也说过，成儿朕会好好的照顾的！但是若是下一次还出现这般的情况，朕会叫你这一辈子都见不到他！”

    德妃一惊，泪珠落得更凶，嘴唇咬着铁青，看着赵彻的目光里面带着怨愤。

    赵彻叹了一口气，走了出去。冷风一阵阵的拂过，他的胸口传来丝丝的疼痛，阿南，朕负了你，如今却是仍旧负着其他的女子，阿南，教教朕，朕该怎么办？

    “小安子！”赵彻冷冷的说道：“将德妃寝宫里面的宫人全部处置了，明日再添置一批新的人来，交给你去做吧！”

    他缓步来到了赵挚的寝殿，守在外面的宫人见着赵彻的身影都惊慌的前来行礼，赵彻便是要进入寝殿。只见一个宫人慌慌张张的拦着赵彻，哆哆嗦嗦的说道：“太子歇下了，陛下明日再来吧！”

    赵彻眉头一皱，一脚将能够那宫人踹开，怒喝道：“该死的奴才，滚开！”，他一脚踹开了大门，大步进入室内，几步走到了精致的小床的旁边，一把将被子掀开，里面是一个枕头，哪里还有赵挚的身影！

    赵彻震怒不已，屋外的宫人早已经吓得面无人色，跪在赵彻的面前求饶。

    “太子呢？”赵彻语气阴寒的说道。

    宫人们哆哆嗦嗦的说道：“太子回来之后便是换了太监的衣服出去了！”

    “去哪了？”

    “奴才实在不知道，因为太子不让别人跟着！”

    “小安子！”赵彻冷冷的说道，“将这群该死的奴才拖出去杖毙，另外命令金牛卫在紫金宫内找寻太子的下落，若是太子又任何闪失，朕要叫全紫金宫的人陪葬！”

    小安子面色一变，想来陛下说这番话也是警告那些想要对太子不利的人吧！没有多想立即匆匆的出去，将赵彻的命令传了下去。

    不过半柱香的时间，赵挚便是被办事效率极高的金牛卫找了回来。赵挚穿着一身极不合身的太监的服侍，小小人显得有几分滑稽，脸上也有几分不服气与不符合年纪的伤心，他聪慧的眸子盯着赵彻，显得有几分无奈，“都是儿臣的错，父皇怎么处罚儿臣都可以，只是儿臣宫里面的人都是无辜的，请父皇绕过他们！”

    赵彻叹了一口气，道：“死罪可免，活罪难逃！”，他屏退了屋子里面伺候的人，将赵挚招到了身边，盯着他问道：“你准备一个人去哪？”

    赵挚摇了摇头，显得有几分迷茫与无措，“儿臣不知道！儿臣只是觉得有些乱，想一个走一走！”，他看着赵彻，语气晴朗的问道：“父皇，真的不是母妃的亲生儿子吗？”

    赵彻静静的看着儿子早慧的眸子，点头道：“不是！”

    赵挚眸子闪过受伤，拉着父皇的袖子说道：“那儿臣的母亲是谁，她还活着吗？”

    赵彻动了动嘴唇，不知道该怎么对儿子说这件事情，最后只得叹道：“你的母后名字叫做南楚衣！”

    凤栖宫内。

    柔妃正在为太后捶腿，太后凤目轻轻的闭着，不知道是在休息还是在思考。

    皇甫秀华抬眸看了一眼太后，说道：“臣妾听说陈候战死了，此事是真的还是假的？”

    太后凤目轻轻的睁开，淡淡道：“真的也好，假的也罢，都不管你的事情，你只需要将自己的事情做好就可以了！若是你肚子争气，哀家就不用那么愁了！”

    皇甫秀华一脸委屈的看着太后，“可是皇上每个月差不多都歇在上官贵妃哪里，臣妾的肚子倒是想争气，可是也得陛下配合啊！”她目光一转，又道：“只是臣妾觉得奇怪的是，上官贵妃既然那般的得到陛下的宠爱，为什么至今也不能生育？”

    太后嘴边泛起一抹冷笑，“她倒是想生，也得哀家同意才行，一个贱人也配剩下我赵氏的血脉？”

    皇甫秀华心头一凉，看着太后低眸不语。只闻见太后又冷冷一笑，“赵挚那孩子倒是讨人喜欢，可惜了身子不好！至于德妃，品行倒也恭谨，此次家中又遭次难……”

    皇甫秀华看着太后心头大惊，莫不是太后有意立德妃为后？

    太后没有继续说，顿了顿，似自言自语一般，“芝华今年也有十六了吧？两年前我见过那孩子，模样倒是生的十分的整齐……”

    皇甫秀华默默的为太后捶腿，没有再说话，只觉得一股凉意冷透了心田。半响之后，只见一个年过半百的太监进入，她认得此人便是太后的心腹李如海，深夜前来，必然是有要事要与太后商议的，便是躬身退了下去。

    李如海与太后请了安之后，上前一步，来到了太后的身旁，躬身问道：“太后最近的身子如何了？”

    太后揉了揉额角，“还是老样子，头风偶尔发作，太医院那群废物，药水也喝了不少了，就是不见好转！”

    李如海自觉为太后按摩着头上的穴道，道：“照奴才的意思，太后是忧思过重，该是静养才好！”

    太后叹道：“谈何容易？如今这许多的事情，有哪一件不需要操心的？每一个让我省心的人啊！”

    李如海笑道：“太后这天生就是个劳碌命！”，他笑了笑，又道：“太后对临淄王之时怎么看？”

    太后笑道：“临淄王有反意，皇帝早就察觉到了，外地藩王在封地积蓄自己的力量，对朝廷的是以阳奉阴违，这坨毒瘤，陛下早就想除去了，若是不忍心将腐肉挖去，伤口又怎么会好呢？”

    李如海面上露出一丝担心，“只是临淄王声势浩大，又有多路反王相助，而南方也局势胶着，若是嘉峪关有个闪失，又该如何？”

    太后睁开眼睛，凤目威严的扫了一眼李如海，“你怕了？”

    李如海笑道：“奴才这大半辈子都跟在太后的身边，什么风浪没有见过！只是心中疑惑罢了！”

    太后淡淡一笑，“临淄王虽然有各路藩王相助气焰才得以一时的嚣张起来的，以至于攻城伐地，势如破竹，但是却是有一点，那边是有野心的人不止他一人，但是最后的皇位却是只有一个！”

    李如海道：“太后的意思是他们最后会自相残杀不成？那临淄王岂不是成也萧何败萧何？”

    太后哼了一声，道：“你的手法越发的娴熟了，本宫都舍不得让你出去养老了！”

    李如海笑道：“别说如今奴才的身子还硬朗着，就是老的弯腰驼背耳聋目盲的，只要太后一声吩咐，奴才也是会在太后身边伺候的，只怕太后嫌弃奴才！”