
    “这个老货，专会斗哀家开心！”太后笑骂道，“前些日子，后院的出现的莫名其妙的尸体的情况你查的如何了？”

    “已经有了眉目了！”李如海道，“不久就可以将那个人揪出来了！”，李如海顿了顿，又道：“听说吴长老也去了嘉峪关？”

    太后点了点头道：“正因为他赶去了，爱家才能如此的安枕无忧啊！”

    嘉峪关外，临淄王军营。

    一个士兵刚刚小解完，抖了抖，正准备穿上裤子，忽的感觉身后似乎有一阵冷风吹过，他立即回身一看，身后静悄悄的什么也没有，不由得暗骂自己太疑神疑鬼了，忽然间，只见一道黑影出现在了他的身后，一双大手捂住了他的嘴，一把锋利的匕首划破了他的咽喉。

    只见黑影的手一挥，随即又出现了好几道黑影，如同鬼魅一般的在军营里面出没，不时便是有还几个士兵倒地身亡。

    只见黑影迅速的将士兵的衣服换上，压下帽檐，挡住了面孔，装作若无其事的巡逻。而同时其他的黑影又迅速的淹没在了夜色里面。

    一顶白色的帐篷里面灯火依然明亮，幽幽的丝竹之声断断续续的传出，伴随着轻歌漫笑。

    只见几位穿着军装的男子走到了大帐的前面，拿出令牌，冷眼看着一眼守帐的侍卫，桀骜的说道：“我等奉临淄王之命请榆阳王一叙，你等让开！”

    侍卫对于临淄王手下的人向来忌惮，不敢阻拦，立即让开，几人立即进入帐篷里面，目光冷冷的扫了一圈，落在了上座左搂右抱的中年男子的身上，抱拳道：“见过榆阳王，临淄王有请！”

    榆阳王身子一顿，将左右的女子推开，身子前倾，疑惑的看着前面的几人，道：“这么晚了临淄王找本王何事？”

    侍卫冷冷道：“王爷的想法属下等人又怎么会知道，王爷去了就自然就知道了！”

    榆阳王面露难色，又问道：“除了本王，不知道临淄王可还请了何人？”

    侍卫面上露出一丝不耐烦的情绪，“属下等人怎么敢去打听王爷的事情！属下等人的命令便是请榆阳王前去一叙，时间不早了，榆阳王请吧！”

    榆阳王面色一白，起身的时候身子不稳差点摔了一跤，他踉跄着走进了侍卫，拱了拱手，道：“本王身上的脂粉味太重了，可否容本王换一身衣服？”

    “王爷动作快一点吧！”侍卫神色冰冷的说道。

    榆阳王擦了擦额头的冷汗，急急忙忙的走出了帐篷，一出帐篷，他立即对身边的侍卫说道：“将帐篷里面的人软禁起来，本王去找人商量一下对策！”，言毕，便是往前走去，然而还没有走几步，便是忽见身后的帐篷被人劈开，帐篷里面的几个临淄王的侍卫拿刀便是冲了出来，一瞬间便是将榆阳王身边的侍卫杀死。

    榆阳王大惊，拔腿便是朝前面跑去，却是只见一个侍卫一跃便是挡在了他的面前，冷冷道：“榆阳王不是换衣服去了么，这是那里去？”

    榆阳王脸色发白，强作镇定的说道：“你们想做什么，反了不成？”

    侍卫目光冷厉，淡淡道：“临淄王有令，凡是抗令部尊者杀无赦！”

    榆阳王面色惨白，指着侍卫说道：“你敢！”

    侍卫面无表情如一尊铜人一般，刀一拔，锋利的刀锋便是划破了榆阳王的喉咙。

    周围的榆阳王的士兵围了上来，只见侍卫拿出令牌，冷然道：“临淄王的令牌在此，你们敢不从么？”，他傲然立于夜色里面，威严宛如一尊天神一般，说出的话仿佛是如同圣旨一般让人不敢违抗。

    士兵们面面相觑，又缓步的退了回去。

    侍卫收起令牌冷冷一哼，便是带着其余的侍卫离去。

    走了一会儿，便是见另一个士兵模样打扮的人匆匆走进，附在他的耳畔轻声道：“秦王，历将军那里出了状况！”

    这侍卫自然是秦王赵凌，只见他剑眉一蹙，道：“去看看！”

    几人饶了过了层层巡逻的士兵，来到了一座座的白色帐篷前面，这里正是临淄王大军的粮草的所在之处，只是奇怪的是，这里居然防备的如此松懈。

    赵凌带着疑惑很快便是寻到了历南星，只见他带着其余几人隐在夜色里面，在赵凌走进之后才出来。

    赵凌看了一眼历南星，见他的腿上流着血受了伤，便是问道：“怎么回事？”

    历南星侧目看了一眼身旁的粮仓，道：“这里有古怪，似乎有一个奇特的阵法！”

    赵凌眉头皱的更深，“阵法？我便是去会一会这阵法好了！”

    他脚尖一点，轻轻一跃便是靠近了粮仓，而随着他的脚尖刚刚接触到地面便是见着地面似乎在往下陷一般，赵凌一惊，急急收起，一个侧身，落到了一旁。

    而就在他还没有来得及站稳的时候，便是看见腰间位置似乎横着一根极细的红线，线上系着铃铛，赵凌反应过来，便是将腰一弯，滑了过去。他方才来得及直起腰，便是看见自半空之中忽然间射下了数支冷箭。

    赵凌大惊，积极侧身，躲过了冷箭，飞到了一旁，而就在冷箭插入地面的时候，便是见着一张带着尖锐利器的大网从地面忽然升起，尘土飞扬，朝着赵凌扑去。赵凌目光一沉，眸中冷光四溢，拔出了靴子上面的匕首，挥了几下，便是见着大网从中间被切开了一个口子，赵凌趁机从中跳了出来。

    赵凌不敢再小觑布在这粮仓周围的阵法，赶紧退了回来，感概道：“没有想到临淄王麾下居然还有如此精通鬼道之术的人，我的每一步几乎都在那人的算计之中！难怪这里的防守如此的松懈，看来布下此阵的人对自己的阵法很是自信！”

    历南星看了一眼赵凌说道：“方才那张大网是用精铁打造，若非王爷当机立断，用手上的削铁如泥的利刃破之，若是用普通的兵刃的话，那么后果就不堪设想了！”

    赵凌眸色深深，“我等此次夜袭就是为了烧毁敌军的粮草，如今却是连粮仓都进不去，说出去也岂不是让人笑话！”他眉尖一挑，“临淄王虽然号称三十万，但是实际上却是只有十万左右人马，而其他反王的粮草也并非与临淄王的存放在一处，可是若是烧了其他反王的粮草独留下临淄王一人的安然无恙，不知道其他人又会怎么想呢？”

    历南星道：“这个主意可行！”既然如此决定，几人便是分开行动。

    很快赵凌便是来到了一处粮仓，不同于临淄王处的防守松懈，这里可谓是重兵把守，由于他一身临淄王军队的服装，所以其他的守卫的士兵并没有多疑。

    赵凌走了几步，停在了一处帐子外面，对着站岗的士兵说道：“奉临淄王之命前来查探粮草的存储的情况！”

    但是也并非所有人都买临淄王的帐，只见士兵道：“我们只奉我们王爷的命令行事，没有我们安阳王的命令，任何人都不许进去！”

    赵凌凤目一挑，说道：“既然如此我便是去请安阳王的手令吧！”，他转身欲离开，可是忽然间他又转过了身子，手上的匕首在站岗的两人的脖子上面划过，两个人还没有反应过来，便是只觉得脖子一凉，鲜血喷了出来。

    而赵凌身旁的人也反应极快，迅速的上前扶住了那两个站岗的士兵的身子，假装亲热的交谈着。而赵凌则是踏入了粮仓之内。