
    慕容熏点了点头，有种赞佩道：“顾叔叔果然见解深刻，熏儿受教了！”

    顾叶又道：“这虫名叫泪血，是我从小用毒药喂大的，便是有识别毒药的能力！”

    他目光一顿，又道：“我们去水源看看吧！”

    慕容熏点头，几人便是又朝着水源走去。走了几步，见前面的街道上面排着一条长长的队，慕容熏心头疑惑，便是打听一下，便是知道原来前面有一个粥棚，有人正在前面发粥，便是才此处集聚了这般多的人了。

    慕容熏心头疑惑，且不知道是谁在前面施舍？打听之下原来君家。

    想起君家与慕容熏有姻亲关系，慕容熏也不得多留心了几分。来到了粥棚，问了小斯，便是被引去了见了此次来桃花县的君家的负责的人。

    超乎慕容熏的意料之外的是，这君家的来人的居然是她的新大嫂，君家大小姐，君如。

    而一身薄袄的君如见了慕容熏的的样子也是极为吃惊的，目光有些惊慌，问道：“王妃，你怎么会来这里？”

    慕容熏走进君如，问道：“你呢，怎么来了桃花县，哥哥知道吗？”

    君如轻轻一笑，道：“我在长安也是闲着无事，听闻这个有灾情，便是禀明了父亲与夫君，来着这里，也想为百姓做一些事情！”

    慕容熏淡淡道：“新婚燕尔哥哥也舍得？”，她看着君如疑惑的问道：“只是嘉峪关不开关，又逢战事，你们是如何来到的桃花县？”

    君如看着慕容熏道：“连通南北的并非只有嘉峪关！”，看着慕容熏眼睛里面一闪而过的惊讶，君如又道：“这条道路便是我们君家的隐秘，只有我们君家的人才知晓，我们便是从这条小路来的长安！”

    慕容熏心中暗暗诧异，蹙着眉头看着君如，若是君家的人生有反心的话，与临淄王勾结，明修栈道暗度陈仓的话，长安岂不是危矣！

    似乎看出了慕容熏眼睛里面的惊诧于担忧，君如淡淡一笑，道：“王妃不必担心，我们君家并无反心，若是君家有异心，我也不会来到此处了！我次来，只是想要做一些善事罢了！”

    慕容熏看了一眼君如，道：“大嫂如今既然已经嫁到了慕容家，我也相信大嫂会全心全意的对待哥哥的，不会做出让慕容家有危险的事情的！对吗？”

    君如笑道：“自然！”

    两人又说了几句话，因着与顾叶还有约，慕容熏便是先出了去，只见她背后君如眸子里面的冷光一闪而过！

    见了顾叶，两人便是又继续往水源的方向走去，慕容熏心中却是极为的不安，不管如何，这件事情还是要通知赵凌才好！

    到了河边，顾叶蹲下来查看了一番，眉头蹙着说道：“这条河水里面的水是从青峰山上留下来的，想要釜底抽薪的话就需要先找到从源头下毒的人，这桃花县的百姓可不能一直不喝水的！”

    慕容熏沿着河道往上看了一眼，这一次河水被下毒的事情必然与长老阁的人有关，只是既然临淄王已经暂时撤退了，他们还是继续投毒么？若是继续投毒，自己有有什么办法能够阻止呢？毕竟虽然不知道对方究竟是谁来了，但是长老阁的人可都是不好惹的！

    临淄王军营里面。

    只见一队人马匆匆的赶去了安阳王的军帐处，不由分说便是以通敌罪将安阳王拿下，那知安阳王早有准备，帐篷里面早早的就备下了弓箭手，将前来捉拿他的人纷纷射死。而之后，安阳王便是一不做二不休的将其他几位与他交好的王爷积聚在了一起，准备发动兵变，除掉临淄王。

    临淄王没有想到安阳王居然敢破釜沉舟，也没有想到他的势力居然如此之大，而不久之后再临淄王与安阳王之间便是发生了一场内战。

    临淄王的大军一分为二，势同水火。

    “报，王爷，安阳王的左翼的大军已经冲杀进来了，此处十分的危险，王爷还是先行到安全的地方无为妙！”一个士兵跪在地上焦急的禀道道。

    闻言，临淄王不慌不忙的抬起头来，淡淡一笑，“慌什么，安阳王的人马是冲不进来的！”

    一旁的黑袍人也是沉静的说道：“只是此番动乱，对王爷的实力必然有所损害！到时候只怕秦王等人会趁乱偷袭！”

    临淄王笑道：“安阳王有一个最大的毛病就是太自信了，他真的以为自己很得人心么？”

    “莫非安阳王身边有王爷的人？”黑袍人问道。

    临淄王点了头，“是的！安阳王是玩火自焚怨不得旁人，虽然对我军的实力有一定的损伤，但是还不至于伤筋动骨，赵凌那小子想要趁火打劫，想都别想！”

    而帐篷外面杀喊声冲天，血腥味弥漫，只见一只头上戴着红巾的人马满身血迹的冲杀了过来，而他们还没有跑几步的时候，不知道触动了什么机关，只见地上突然飞起了一排排的利箭，刺进了冲啦的人的胸膛之上，一排接着一排的人倒地，安阳王的人马不可一世的气焰被暂时的浇灭，而临淄王这边被压得没有还手之力的气势暂时的得以恢复，开始反击。

    听得自己派出去突袭的左翼被挡了回来的战况之后，安阳王感概道：“从那战车到这等的机关，本王定要得到临淄王身边的那神秘人！”

    不久之后，便是又有士兵前来禀道大军已经冲破了临淄王的军队的防线，临淄王的军队节节败退，眼下马上就可以活捉临淄王了！

    安阳王大喜，立即协同几位王爷一起前去临淄王的军帐，想要一睹战况。

    到了前线，只见临淄王的军帐前面守着数十个亲兵，而自己这一方则是气势弘宏，将临淄王的军帐围了一个水泄不通，见情势大好，安阳王豪气顿生，对着临淄王的军帐大声喊道：“临淄王，如今胜负已分，本王劝你还是乖乖的出来投降，本王可以考虑给你留一条全尸，否则士兵冲杀了进去，不给你一个王爷的体统！”

    只见临淄王一脸淡然的从军帐里面走了出来，看着嚣张的安阳王淡淡一笑，“这句话本王原封不动的还给你！”

    安阳王大笑道：“事到如今你还没有认清楚情况么？”

    临淄王笑道：“看看你在周围的人马可是你的嫡亲部队？”

    安阳王脸色一变，看了一眼周围，只见四处虽然都是头戴红巾的人马，但是确实不是自己的人马，而是身旁徽周王的军队，他冷眼看了一眼临淄王，笑道：“事到如今，你还想离间我与徽周王之间的感情？”

    临淄王只笑不语，对着徽周王使了一个眼色，只见徽周王点了点头，抽出了身上的佩剑便是指向了安阳王的喉咙！

    “安阳王，投降吧！”

    安阳王脸色大变，“你居然是他的人，难怪，难怪在攻打的临淄王的时候你如此的积极，本王以外你与临淄王之间有仇，没有想到你们在这里等着我呢！”他侧目看了一眼临淄王，笑道：“本王居然小看你了！成王败寇，本王无话可说！”，他面上闪过一丝坚定的神色，忽然身子往前一冲，喉咙的便是装上了徽周王的佩剑，他不甘心的睁着眼睛，倒地而亡。

    临淄王看着安阳王的尸体冷冷一笑，道：“将他安葬了吧！”，又吩咐左右道：“迅速将安阳王的人马解决掉，不留活口以免夜长梦多！”