
    黑袍人目光直直的看着临淄王，“当断不断，其意自乱，王爷可是要想清楚！”

    临淄王也目露坚定之色，道：“不瞒先生，本王也正有此意！本王的联军之中，只有安阳王的实力能够与本王抗衡，其他的人也为他马首是瞻，只要将此人除去，其他的人自然会乖乖的听本王的话的！”

    事情还没有过多久，便是只见安阳王带着几个王爷气势匆匆的来到了临淄王的军帐里面，黑袍人先下去了。临淄王坐于上首，目光淡淡的看着前来的几人，“安阳王来势汹汹，不知道何事？”

    安阳王怒目看着临淄王，“为何突然撤军，战况不是很好吗？”

    临淄王呵呵的笑了笑，道：“安阳王以及几位王爷前些日子不是在说粮草被烧了，要退军回去，意图东山再起吗？本王仔细的思量过了，觉得几位说的有道理，所以便是决定撤军，如何而已！”

    安阳王气的吹胡子瞪眼的，偏偏又不能说出反驳的话来，值得拍着胸脯吼道：“这三十人马不是你临淄一家的，撤军之前可有同我等商议过？”

    临淄王淡淡一笑，“既然本王为统帅，这些事情自然便是由本王说了算的，再说了，只是暂时撤退三十里！”，他目光沉沉的看着几位王爷，又道：“实不相瞒，军营的水源已经被人投毒，军中已经有了多人中毒，若是长此下去，只怕会是军心大乱，故而后撤三十里，本王打听过了，那么便是有一条水源，本王已经派人过去将水源保护起来了！”

    关于军中有人中毒的事情，虽然已经有了耳闻，但是经临淄王一说，也隐隐的觉得了事情的严重性，只是不爽的是这般的决定居然不语自己知会一声。

    安阳王几人无话可说，便是又退了回去。只见背后临淄王眸子里面的杀气越发的浓重。

    出了帐子，几人围住安阳王问道：“现在如何是好，我们也撤军不成？”

    安阳王冷冷笑道：“撤为何不撤？难道在这里坐以待毙？”，他目光阴寒，临淄王越来越不将自己放在眼里了，若是日后他真的登基为帝，自己也已经是得罪与他了，还不若自己先下手为强！

    嘉峪关内。

    “撤军了？”皇甫少华蹙眉紧蹙着，面带疑惑，“为何会突然撤军？”

    赵凌眸光一闪，嘴角一挑，看了一眼皇甫少华，笑道：“来了！”

    “来了？谁来了？”他的语气一顿，也笑的高深莫测，“这老家伙倒是一来就给了我们一个惊喜！”

    派出去的探子也陆续回来了，赵凌闻言，面色逐渐变得凝重，笑意也逐渐的冷却，“这老家伙倒是心狠手辣，那条水源，不仅仅是临淄王的军队饮用，还有下源还有数万的普通百姓也靠着此水，他此举叫那些百姓如何是好？”

    皇甫少华轻轻一笑，“成大事者不拘小节，适当的做出一些牺牲也是在所难免的！”

    “小节？”赵凌眉尖一挑，笑的讽刺，“那是我大翔数万的百姓的性命在你的眼中只是小小的牺牲？”

    皇甫少华一摊手，笑道：“你冲着我发什么火，又不是我投的毒！只是事到如今，你在纠结也无济于事，不若想一下接下来的战术，怎样才能乘胜追击呢！”

    赵凌重重的叹了一口气，看了一眼皇甫少华，两人对照着地图，将接下来的战事又推算了一番。

    回到了院子里面的时候，赵凌的脸色很不好。慕容熏缴了帕子给他净面，见他愁眉不展，便是问道：“不是反王暂时撤军了么，你为何还如此？”

    赵凌拉过了慕容熏的手，将事情与慕容熏说了一遍。

    慕容熏蹙眉沉重的说道：“一将功成万骨枯，只是百姓何其的无辜！”，她看着赵凌说道：“嘉峪关不能少你，我便是到下游走一遭，看看那里的情况！也好及时作出处理！”

    赵凌立即反对，“不行太危险了！”

    慕容熏劝道：“叛军已经撤离，下游的又全是普通百姓，哪里会有危险，我自己会小心的，你放心好了，若是不走这一趟，你便是也不会安心的，只是我不精通解毒的方法，你手下可以精通毒术之人可与我走一趟？”

    赵凌蹙眉想了想，道：“说道医毒之术，上官家可谓独树一帜，但是也只能在中原之论，而月氏的巫医所使用的方法与中原的常用方法不一样，但是效果却是不遑多让！”

    慕容熏垂眸想了想，又道：“上一次你被白义刺伤的时候，吴婆为你治伤，后来又来了一位黑衣人，听吴婆说那人便是精通巫医！”

    赵凌微微一笑，“我要同你说的正是此人！”

    慕容熏问道：“他究竟是什么身份？”

    赵凌拉着慕容熏坐下，看着她又道：“你还记得小千子么？”

    慕容熏点了点头，道：“记得，在幻壁院的时候多亏了他的照顾，我知道他是你的人之后，也对他多了几分放心！”

    赵凌将慕容熏耳畔的一缕碎发撩起，笑道：“小千子便是那人的徒弟！”，赵凌叹了一口气，目光突然一冷，似陷入了回忆一般，半响才回过神来，面色稍霁，道：“父皇刚刚驾崩的时候，母妃手上拿着父皇的遗诏，被皇兄被太后软禁，我便是也几番险些丧命，若非他在的话，我如今怕就只是一堆白骨了！他是母妃的心腹太监，却是身怀绝世武功，自母妃被软禁之后，他便是一直潜伏在紫金宫里面照顾母妃，也会帮我传递宫里面的情况！”

    顿了顿，赵凌又道：“若是他在的话就好了！”

    慕容熏拍了拍赵凌的手，道：“若是实在没有办法解那毒的话，便是劝说暂时还没有中毒的百姓先离开吧！总之，还是要做些什么才好！”

    天色渐渐的明亮了起来，赵凌一夜辗转难眠，早早的便起了去。赵凌一离开，慕容熏便是睁开了眼睛，幽幽的叹了一口气，前世她是大将军的女儿，又做了三年的皇后，到了如今还改不了这忧国忧民的性子，只是她想来恩怨分明，虽说身逢乱世，但是叫她眼睁睁的看着这些无辜的百姓无端的受到战事的牵连，她到底无心不忍！

    不管是为了自己的良心还是为了自己心爱的男人，她都要走一趟！

    她起身穿衣，换了一身男装，那知道还没有穿戴整齐，赵凌又折了回来，见慕容熏的打扮，叹道：“我便是知道你定然不会听我的话的！”

    慕容熏观察了一下赵凌的脸色，岔开话题说道：“我瞧你挺开心的，是发生了什么事情吗？”

    赵凌摇了摇头叹气，又看着慕容熏道：“说曹操曹操就到，我与你昨夜才提起顾叔叔，我便是今日就收到了他的信！”

    慕容熏反应了一下大约这顾叔叔就是那黑衣人，也笑道：“他是神机妙算么，怎么知道这里有事的？”

    赵凌笑道：“他自然不会算的，只是从宫里出来之后，去了宝芝堂发现你我都不在了，因着担忧我的伤势，便是来寻我，这番便是刚刚出四方城往嘉峪关赶来！”

    慕容熏抚掌道：“如此甚好，这般的话叫顾叔叔与我同去，也好与那些百姓解毒才是！”赵凌捏了一下慕容熏的鼻子，道：“若是有顾叔叔陪你去，我便是没有什么好担心的了！我立即便是与顾叔叔休书一封，让他陪你走一趟！”