
    经过了一天一夜的清理，终于平息了军中的内乱。经过清点，此次，一共死伤近十万人！

    不过临淄王倒是一点都不心疼，此次他可谓是大获全胜，以后再大军之中便是再没人敢挑衅他了，也没有人敢再威胁到他了！

    “王爷接下来有什么打算？”黑袍人问道。

    临淄王道：“先休养生息，毕竟此次还是费了一些力气的，带恢复了元气，便是一鼓作气拿下嘉峪关！此事不能再拖了，也没有多少时间了！”

    然而临淄王还没有高兴多久便是又一次传来了噩耗，只闻见一个士兵在外面禀报道：“王爷不好了，有大批的士兵中毒身亡了！”

    临淄王大惊，起身急道：“怎么又有人中毒了？”

    他走出了帐篷，见一阵阵的黄色的烟尘往军营的方向传来，他指着那黄色的烟尘问道：“那是何物？”

    “毒烟！”黑袍人不知道何时来到了临淄王的身后，沉声说道：“看来从一开始的水源中毒来看，你就已经掉入了被人的圈套了，他们的目的就是要你退到了这恰好又水源的地方，而这个地方四面环山，他们又算准了风势，便是以毒烟偷袭！”

    临淄王的面上也露出一丝焦急，急忙问道：“那么依先生只见，如今该如何是好？”

    黑袍人淡淡道：“可以暂时不喝水，但是却做不到一颗不呼吸，在下也是束手无策了！”，他侧头看着临淄王，叹道：“退兵吧！”

    临淄王看着渐渐被风吹进的黄色的毒烟，咬了咬牙，立即宣布撤兵。但是风势却是突然间加剧了，那些还来不及撤走的人马便是被毒烟袭击，这些毒烟并不是剧毒之物，只要闻一下便是可以使人全是全身发软，晕死过去，只见不过一眨眼的功夫，便是有无数的士兵倒地。

    而余下的士兵见着毒烟如此的凶猛，纷纷逃命，又摔倒的，便是被别人踏着身体过去，最后毒烟倒是没有取人的性命，被践踏死的人确实无数！

    临淄王带人匆匆的逃了出来，他的浩浩荡荡的三十万人马，如今只剩下了不到五万，叫他如何不气！

    黑袍人将临淄王面色发白，便是安慰道道：“留得青山在不愁没柴烧，王爷只要回到临淄，自然会有东山再起的一日的！”

    临淄王的目光里面已经露出了疯癫之色，“不行，本王已经等不了那么久了，本王还剩五万人马，而嘉峪关不过区区三万，本王一定可以将嘉峪关攻下的！”

    黑袍人劝道：“王爷请三思，如此士气低落，此刻前去攻城实在不是绝佳的时期！”

    临淄王看着自己的残留的部队，冷笑道：“本王天命所归，必定是可以一举拿下嘉峪关的！”，他下令道：“安营扎寨，明日一早进攻嘉峪关！”

    青峰山山顶。

    在崖边立着两道人影，看着那一阵阵的黄色的毒烟，一人笑道：“这一次倒是多亏了你的功劳，赵凌也好，皇甫少华也罢，都是徒有虚名罢了，这临淄王的大军还不是被你我二人攻破了！”

    另一人淡淡一笑，“在下能帮长老的都已经帮了，那么长老答应在下的事情呢？”

    那人笑道：“放心，老夫决不食言，答应你的事情自然是会做到的！”

    “那么在下便是放心了，既然这里的事情已经解决了，那么在下便是先行告辞了！”，他顿了一下，又问道：“那么长老可需要水源的解药？”

    那人笑道：“死几个愚民有什么大不了的，且桃花县都是流民，既是或者也是大翔的负担，倒不如死了干净！”

    赵知县的办事效率很高，已经没有人饮用河水里面的水了，而中毒的人数已经开始得到遏制，事情往好的方向发展。

    夜色降临。

    白日里面的脏乱的街道也暂时陷入了安静，整个桃花县也如同陷入了睡眠一般，显得平和起来。幽静的街道上面，只见一道黑色的身影迅速的走着，这时只见慕容熏从她身后走了出来，看着那道黑色的身影说道：“这般的晚了，嫂嫂要去何处？”

    黑影顿了一下，迅速的转过身来，目光惊恐的看着慕容熏，“你怎么会怎么会在这里，你不是应该……”

    慕容熏唇边泛起了一抹冷笑，“你在粥里面下了蒙汗药，我此刻应该在酣睡中吧，可是你忽略了一件事情，顾叔叔是精通医术之人，小小的蒙汗药他岂会尝不出来？”她看了一眼君如，问道：“那么，大嫂现在可以告诉我这般的晚了，你要去何处？”

    君如面上闪过一丝慌张，强作镇静道：“夜深无眠，随便走走罢了！”

    慕容熏冷冷的看着君如，道：“到了如今你还承认么？”，她从袖子里面拿出了一封信，看着君如道：“这是你写给临淄王的信，你还说你不是想要通敌？”

    君如将头上的帽子放下，露出了一张清理的脸，冷冷的看着慕容熏，笑道：“既然被你发现了，我也无话可说了！”

    慕容熏将信纸打开，只见里面只是白纸一张，君如的眸子一凝。

    慕容熏淡淡道：“你的人很忠心，将信毁了！”

    君如将目光转开，没有再说话。

    慕容熏看着君如，疑惑的说道：“我只是一个人来的，就是有一件事情想不明白，既然你来了桃花县已经多时了，若是想要通敌，可以早些时候引临淄王从你们君家的密道入关，为何偏偏是这个时候？”

    君如淡淡的扫了一眼慕容熏，咬着唇，没有说话。

    慕容熏目光如炬的看着君如，问道：“为什么？这么做对你有什么好处？”

    君如唇边泛起一抹淡淡的笑意，她拢了拢脸颊上面垂下来的一丝碎发，“现在你打算如何？”，她的手指指了指安静的街道，说道：“现在桃花县的灾民都视我为救命恩人，现在只要我叫一声，你觉得他们会怎么样？只要给他们饭吃，这些走投无路的人便是一支军队！”

    “那么你的目的究竟是什么呢？”慕容熏目光一凝，问道。

    “赵凌！我要赵凌的首级！”君如忽然冷然说道，她目光冰凉的看着慕容熏，道：“天下大乱并非我所愿，但是我却是非取赵凌的性命不可！”，她迫视着慕容熏，又道：“你现在就休书给赵凌，要他来桃花县，否则，我会做出什么事情来，谁也说不一定！”

    慕容熏深吸了一口气，探究的看着君如，问道：“你与赵凌之间究竟有什么深仇大恨，非要他死不可？”

    君如仰天哈哈大笑，她目光带着凌厉的恨意看着慕容熏，“杀夫之仇算不算！”

    慕容熏一愣，不解的问道：“可是哥哥并没死，何来杀父之仇？”

    君如摇了摇头，目光里面露出痛苦之色，“不是慕容曜，不是他！是我在嫁给你大哥之前的未婚夫婿！他是赵凌麾下的将军，我们相遇，相爱，私定终身，约定在他取得功勋之后就来娶我，我等了两年却是等来了他战死的消息！后来打听才知道，他之所以会战死全是赵凌陷害的，他见我未婚夫锋芒太露，便是起了杀心，命他千里诱敌，孤身入虎穴，最后战死沙场！从知道真相的那一刻开始我便是发誓一定要为我的未婚夫报仇！”

    慕容熏面色一凝，道：“我虽然不知道你的消息是从何而来的，但是以我对赵凌的了解，他绝对不会是嫉贤妒能的小人！其中可能有什么误会，我可以写信叫他来桃花县一趟，解除你们之间的误会，但是请你答应我，不要冲动行事！”