
    他又担忧的看着慕容熏，说道：“你要记住一点，若是情况不对的话，就立即回来，万万不可逞强，知道么？”

    慕容熏指着自己的脸也笑道：“我是那么大公无私的人吗？”

    赵凌目光温柔的看着慕容熏，说道：“若是为了你自己，你能只尽七分力，若是为了我，你便是有可能尽十二分的力。所以，听着，在我心中什么家国天下都不及你重要！”

    慕容熏将头埋进了赵凌的胸膛，“何不说的像死离死别一般！”

    没过多时，赵凌便是被皇甫少华一位亲兵唤去，慕容熏也是装扮好了之后带了几个侍卫出关去了。

    嘉峪关是南北之隔，沿着重峦叠嶂便是一个小县城，这县城里面本来没有多少人但是因为临淄王叛乱，又纵容属下抢粮烧杀劫掠，便是有不少北方的百姓一路逃难来到了嘉峪关，但是皇甫少华为了防止百姓里面混入了临淄的奸细便是没有开城门放他们进入，这一群人便是走投无路之下来了嘉峪关边上了一个小县城里面，于是乎这小小县城便是人满为患！

    而这些逃难而来的百姓聚集一处，便是伴随着这饥饿，瘟疫，暴\/乱等等我穷的事情，这小小的与世无争的桃花县也遭到了无妄之灾。

    慕容熏进入桃花县的时候，便是见着连街上都是人挤人，人们个个几乎都是衣衫破烂，面色枯黄。

    慕容熏的衣衫以及算是最普通的料子，但是已出现在了流民里面还是引起了注意，慕容熏看着街上的人的眼神，仿佛就是饿的久的野兽忽然间见到了一块肥肉一般，她心中微叹。因着她身后跟着的人高马大面目严肃的几个黑衣侍卫，街上的流民方才有所顾忌，不敢上前。

    慕容熏走了一会儿，虽然赵凌已经约了顾叔叔在桃花县相见，但是她却是没有见过那人的样子的，喝县城的人又多，也不知道要怎么才能找到！

    走了一会儿，慕容熏见到街上湖人有一人面色发黑，在街道上面抽搐着，表情十分的痛苦。周围的人一位这人是中了邪，也不敢上前。

    慕容熏心中一沉，这里的人果然已经中毒了！

    现在最重要的便是阻止更多的人中毒吧！慕容熏沉吟了一下，便是朝着县衙走去。

    县衙面前空空的，一个当差的衙役都没有，慕容熏心中疑惑不已，便是上去敲门。不久之后，见县衙的大门被头疼的打开了一个小小口子，里面的人偷看了一眼见外面只有慕容熏等人，且这几人的衣着比较的干净，便是将门打开了，急道：“快点进来！”

    慕容熏等人被这人一催，便是立即进入了县衙里面，打量了一下这开门的人，只见此人约莫五六十岁，须发都花白了，身上只穿着一身粗布衣裳，手上握着一根棍子。

    慕容熏问道：“老伯，请问知县老爷可在？”

    老伯上下打量了一下慕容熏，问道：“你找知县做什么？”

    慕容熏道：“有些一些关于城中的百姓的性命有关的事情要与知县商议！”

    这时只见老伯将手上的棍子扔掉，从身后拿出了一顶乌纱帽，戴在了头上，看着慕容熏的说道：“本官就是桃花县的知县，你等找本县有何要紧的事情，快快说来！”

    慕容熏疑惑的看着一眼这自称知县的老人，她来之前便是已经打听过了，这桃花县的赵大人今年不过四十几的年纪，哪里会是眼前这个须发皆白的老人呢？

    老者看出了慕容熏的疑惑，道：“若是怀疑本官可以拿出本官的官印与上任书！”

    慕容熏收起神色，又问道：“可是大人为了不穿官服？这县衙的衙役又去了何处？”

    赵知县叹了一口气，对慕容熏道：“公子里面请，我们边走边说吧！”

    他走在前面边走便边说道：“公子有所不知，自流民涌入了桃花县之后，桃花县便是遭受了灭顶之灾哈，而朝廷又不管不顾的，本县这头发都是给愁白的！”，他叹了一口气又道：“自灾民涌入之后，因为饥饿问题便是到处发生抢\/劫，我这县衙都被洗劫一空了，更不要提桃花县的普通的百姓家中了，可是灾民的人数实在是太多了，如今又面临了粮食问题了，不知道还会酿成多少的祸事，衙役们全部派出去巡逻了，以防有灾民闹事，虽然也起不来什么作用！”

    他又看着慕容熏问道：“不知道公子想要对本想说什么？”

    慕容熏道：“县城里面常用的那一条水源被人投了毒，我方才来的时候，便是发现了好些的人已经有中毒迹象了，眼下，需要大人发布一下告示，在没有找到解药之前先不要饮用水源里面的水！”

    赵知县看了一眼慕容熏，脸色一沉，表情严肃的说道：“此事非同小可，不知道公子是何身份，为何会知道此事？”

    慕容熏拿出了慕容桦以前给他的那一块玉佩，赵知县一见玉佩，便是惊道：“不知道公子羽恩师是何关系，为何会只有慕容府的玉佩？”

    慕容熏将玉佩收了起来，道：“你只用知道我是慕容家的人就行了，眼下便是要尽快将此事交代下去，以免更多的人中毒！”

    赵知县急道：“本县马上便是去办此事，慕容公子便是在县上先休息一下，只是县上简陋，委屈公子了！”，说罢，便是急匆匆的小跑了出去。

    慕容熏叹了一口气，这赵知县是慕容桦的门生，逢此大难也未曾逃走，依然坚守在这里人品应该不会差的，这件事情他应该会办好的！

    慕容熏坐下，拿起茶碗，到了一碗茶正准备喝的时候，一道低沉的声音传来，“你倒是不怕中毒？”

    慕容熏环视了一眼，没有找到声音出处，便是轻轻笑道：“这里距水源有一段路程，城里面的居民多是抬水喝的，赵知县既然闭门不出，这茶水必然是陈水，且他方才不是还好好的嘛，所以这茶水里面应该没有毒吧！”

    “哼！”一道淡漠的声音从背后传出来。慕容熏一惊，立即回头一看，只见背后一人背着手立着，他一身简朴的灰衣，看起来不过三十来岁，面白无须，姿容俊美如邪，身姿挺拔，长身玉立。

    慕容熏自认为见过不少长得好看的男子，但是见到此人的时候呼吸还是窒息了一下，这人的身上融合着阴柔与刚阳两种不同的气质，且又带着与年纪不符的成熟与睿智。

    “顾叔叔？”慕容熏不确定的叫了一声。

    男子冷冷道：“王妃是主子，奴才不敢当！”，他的声音沙哑沧桑，与外表极为的不符。

    慕容熏斜看了他一眼，您老可没有半分不敢当的意思啊，不过心头疑惑，原以为这顾叔叔怎么也是四五十岁的人了，却是没有想到这人居然如此的年轻！

    顾叶轻轻的看了一眼慕容熏，淡淡道：“既然奴才收了秦王所托便是一定会鼎力相助的！”

    慕容熏淡淡笑道：“顾叔叔自可不必自称奴才，王爷尚且敬重您，何况熏儿，熏儿不敢妄自托大！桃花县的事情还是全部倚仗顾叔叔才是！”

    顾叶淡淡的笑了笑，目光灼灼的看着慕容熏，道：“王妃对桃花县的事情可是有了什么打算不成？那些流民该如何安置？”

    慕容熏道：“我来桃花县也只是想要控制这里的百姓中毒的事情，仅此而已，其余的事情就是超出了我的职责了，我管不了那么多！”