
    顾叶又看了一眼慕容熏，眸色很深，什么都没有说，他嘴角一挑，道：“既然如此，事情便是宜早不宜迟，王妃便是同在下去看看中毒的百姓及水源吧！”

    慕容熏点了点头，“好！不过在外面，请顾叔叔还是不好称呼我王妃才是！”

    顾叶淡淡一笑，“在下记住了，慕容公子！”

    两人出了县衙，走上了街道，倒是遇见了不少有中毒迹象的人，只是看顾叶神色淡淡，也没有停下来查看的迹象，慕容熏虽然心中疑惑，但是还是没有说什么。

    又走了一段路程，前方传来了一阵哀嚎之声，一个妇人坐在一片废墟上面哭得撕心裂肺，慕容熏定睛一看只见妇人的身旁躺着一个小孩子，小孩子的脸色发黑，也是中了毒，只是他静静的躺在那里，已经是出气多进气少，没多少时候了。

    却见顾叶在妇人面前停了下来，在小孩面前蹲下，探了探他的气息，便是将他提了起来，妇人一惊，急忙叫道：“你要做什么！”

    顾叶冷眼啃了妇人一眼，淡淡道：“你想要他死还是活？”，妇人愣愣的看着顾叶，他的外面虽然年轻，但是声音沉稳，眸子里面更是透着睿智，便是愣愣的放开了手，跪在地上猛的磕头，“菩萨显灵，若是菩萨救我儿子一命，小妇人愿意折寿二十年！”

    顾叶淡淡道：“别谢的太早，我也没有把握！”，他将小孩放在了高一点的地方，平躺好，从怀中拿出了一只黑色的盒子，打开盒子，盒子里面躺着一只浑身血色的虫子。顾叶挑破了自己的手指，一滴血滴在了那只红色的虫子身上，便是见着虫子的颜色更深了，它似乎苏醒了一般，开始探头探脑。

    只见顾叶又从怀中拿出了一份似烧焦的骨头的东西，用小刀刮了一些黑色恶粉末在下面的布条上面，又见他将小孩儿胳膊划了一道口子，浓黑的血水流了出来，被顾叶用一只破碗接住了，他又将那些黑色的粉末放入其中之中，将整个碗放在了那只血色的虫子面前。

    小虫子似非常兴奋一般，一下子便是钻到了装满了毒血的碗里面，不到一会儿，便是将一小碗血全部喝完了，血水见底，便是见小虫子的身子大了数倍有余，俨然如同一杯红色的鸡蛋一般。

    顾叶拿出了一根钢针，在小虫子的肚皮上面扎了一针，被小虫子喝光的毒血又流了出来。顾叶将小虫子拿了出来，心疼的看了一眼，道：“辛苦你了”，说着，便是又将小虫子放回了原来的黑色的盒子里面，放回了怀中。接着，顾叶一只手端着血水，另外的一只手便是用了两根手指沾了一些毒血，在小孩的身体周围画了一个神秘的符号，接着他目光一凝，嘴唇轻轻的蠕动，开始念一些咒语。

    而小孩的身体此刻也出现了浓浓的黑气，脸色越发的黑了仿佛所以的毒素全部都集中在了脑袋上面一般，那妇人在一旁看的目瞪口呆的，见儿子此刻已经变成了如此模样，心中大惊，又不敢打扰顾叶，含着泪咬着唇不知道该如何是好！

    慕容熏也是第一次见到巫医，对其疗效不知道如何，但是这过程到已经是足够的古怪了。

    半响之后，便是见着小孩脸上的黑气逐渐的退了，手腕上面的伤口开始往外流着黑气恶臭的血液，不久之后，便是见着小孩流出的血液渐渐的变成了红色。

    而小孩子的脸色虽然苍白，但是却是已经恢复正常了。他睁开了眼睛，起身，不确定的喊了一声，“娘？”

    小妇人大喜，急忙奔了过去将儿子搂在了怀中，左右看了看，喜极而泣，又转身对着顾叶磕头，“贵人救命之恩，小妇人来世就算是做牛做马也崖报答恩公的大恩大德！”

    顾叶的神色依旧冷淡，没有说什么准备离开。而这里发生的状况也已经惊动到了其他地方的百姓，纷纷的都涌了上来，将顾叶包围了，个个祈求的看着顾叶，希望他能够给自己的亲人看病！

    顾叶的神色冰冷的扫了诸人一圈，淡淡道：“小孩和老人先来，其余的人后面！”，只是这些人似乎没有听见他的话一般，依旧将他紧紧的围住，往自己身边拉。

    顾叶眉头紧紧的皱着，露出几分不悦的神色，他忽然低喝了一声，一掌劈了出去，只见不远处的一堆石头顿时散开。

    顾叶身上冷意四溢，周围的人也安静了下来，噤若寒蝉，不自觉的后退了一步。顾叶从人群里面踏了出来，走向了方才躺着那小孩的高台，端起了那碗黑血，走到了众人的面前，淡淡道：“这便是解药！”

    人们的面上皆是露出不敢相信的神色，一人问道：“这……这怎么可能是解药，高人不会是搞错了吧？”

    顾叶冷冷一笑，目光一扫，道：“解药我已经放在这里了，至于信不信，由你们了！”，言毕，他便是头也不回的离开了。慕容熏也随着顾叶离开了。

    而在他们离开之后不久，众人皆是面面相觑，不敢相信。这是从人群里面走出了一个青年，面上也是罩着黑气，看了一眼那碗毒血，说道：“反正都是个死，我便是先试一下！”，说完便是走了上去，端起那碗血喝了一小口。

    众人默默的等待着青年的反应，只见不久之后，青年面上露出痛苦的神色，捂着肚子蹲了下去，不一会儿又开始呕吐起来，众人以为这青年便是不行了，却是没有想到青年在吐过之后不久脸上的黑气便是渐渐的退了下去了，人也精神起来了，他起身，惊喜道：“我没事了，我没事了！这是解药，真的是解药！”

    慕容熏紧跟上了顾叶的步伐，敬佩道：“顾叔叔的医术果然高明，这巫医果然是名不虚传，只是熏儿不明白的是，巫医既然有如此的效力，为什么巫医会逐渐的衰落呢？”

    顾叶停了下来，看了一眼慕容熏，问道：“你知道我方才为什么遇到那么多的患者但是偏偏只开始先救治那小孩吗？”

    慕容熏摇了摇头。

    顾叶叹道：“巫医盛行于月氏，几十年前大批的巫医从月氏来到了中原，想要将巫医之术传与中原，但是与中原的医术形成了竞争，彼此派别难容，因为巫医医术诡异，虽然也治好了一些疑难杂症，但是若是操作失误也会害了病人的性命，便是开始收到了中原的医术的重伤，渐渐的中原的百姓开始抵触巫医，更有甚者将巫医看做邪魔外道，加以迫害，当年来中原的巫医十有八九都没有再回去，所以月氏的巫医便是越发的衰败，加之练习巫医需要极高的天赋，中原的药材涌入，便是越来越少人开始会巫医了！”

    “我方才最先开始救那个小孩，便是看着他差不多快断气，他的母亲也必然是抱着死马当活马医的态度，让我试一试的，若是其他人未必会让我试的，若非将那小孩救活，其他的人又怎么会相信我呢？”

    慕容熏叹道：“没有想到还有这么一段往事！”，她又看着顾叶问道：“我方才见您使用的那虫子不知道有何玄机？可是与皇甫家的蛊虫相似？”

    顾叶道：“蛊术，医毒之术，武术，灵术，术乃是雕虫小技，都离不开一个道字，而这天下的派别大抵都出自同宗，说有相似之处也不为过！”