
    慕容熏正色看着君如，“担心啊，但是我相信赵凌的为人，也相信其中必然有误会！你未婚夫既然是赵凌的属下，那么他必然也会给你一个交代的！”

    不知不觉间，三日的时间已经过去了。

    君如再一次的来到了慕容熏的房中，冷冷的看着慕容熏说道：“走吧，赵凌已经来了，不过不要耍花样，我到不了鱼死网破！”

    慕容熏淡淡一笑，“我可是还有事情要做，不想死！”

    两人一起去了前厅，只见赵凌气定神闲的坐在了大厅之上，表情淡然。闻见声响，他抬头看了一眼，目光在触及慕容熏的时候，眼神一亮。

    他淡淡的看着君如，在慕容熏的信上，他大概已经了解到了事情的经过，所以为了表示诚意，他独自一人前来的。

    “没有想到慕容夫人也是一位女中豪杰啊！”他的语气不咸不淡，听不出是夸奖还是讽刺，不过没有叫她的名字，叫她慕容夫人则是希望不管待会儿会发生什么事事情，希望她看在如今的丈夫慕容曜的份上，都不要伤害熏儿。

    君如表情冷漠，目光带着恨意的看着赵凌，上一次她与慕容曜大婚的时候她便是已经策划好了刺杀赵凌，他却是因为有事情没有参加婚礼，让她的计划泡汤了。君如在心中发誓，这一次无论如何都不能再失败了，一定不能听信赵凌的花言巧语。

    君如将一柄匕首抵着慕容熏的雪白的脖子，又将另一柄匕首丢给了赵凌，冷冷的说道：“你自尽吧，否则我便是杀了她，你自己选吧！”

    赵凌接过匕首，拿在手中，目光一沉，表情凝肃，没有说话。

    慕容熏道：“你可知道你的做法会给你的亲人带来什么灾难么？”

    君如淡淡笑道：“我做这个觉得自然是与父母商议过的，我君家富可敌国，只要抛却富贵，保却之法还是有的！且，太后一向视秦王为眼中钉肉中刺，恨不得出之而后快，我若是杀了秦王，说不定太后还要感谢君家呢！”

    赵凌垂眸看着手上的匕首，目光感概，“这是毅然的遗物吧！”

    君如目光骤然一冷，“你还有脸提他？”

    赵凌面上晦暗难明，唇边挑起了一抹笑意，笑容里面带着回忆与感叹，“他是个顶天立地的好男儿！”，他抬眸静静的看着君如，声音低沉干脆，“他的死的确与我有干系，但是我赵凌顶天立地，无愧于心！”

    君如冷笑道：“到了现在这个时候你还有狡辩么？”她手上的匕首一紧，划破了慕容熏脖子上面的肌肤，“王爷还是快点做出决定吧！”

    赵凌握着匕首的手紧了紧，叹道：“就凭你对毅然的这份心意，我便是不会杀你的，收手吧！”

    君如一顿，唇边泛一抹嘲讽的笑意，道：“秦王的意思是不顾发妻的性命了吗？”

    赵凌也笑道：“熏儿的性命是要顾的，可是这个人却不是熏儿！”

    君如黛眉一蹙，“你什么意思？”，她一惊，看了身旁的慕容熏一眼，忽然身后摸到了她的脸，接下了一层人皮面具，而面具下面是一张陌生的脸。

    君如神情一颓，将手垂下，黯然笑道：“我失败了！”

    赵凌看着手上的匕首，将它递给了君如，道：“你若是想要为毅然报仇的话，杀了我好了！”

    君如一惊，不敢置信的看着赵凌，道：“你以为我不敢么！”，说着她迅速的接过了赵凌递过来的匕首，抵着赵凌的胸口，目光凶狠，又带着犹豫。

    “住手！”忽的一声喝声传来，却是只见一道白色的身影迅速的走进，伸手便是将君如手上的匕首拍掉了。

    君如不敢置信的看着来人，惊道：“你怎么来了？”

    来人正是慕容曜，只见他面目冷峻，目光幽冷的看着君如，“我若是不来，你岂不是铸成大错了？”

    他嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，“你所有的关于毅然的消息都是太后的人告诉的吧？”看着君如面上一闪而过的疑惑，他又道：“既然你知道秦王与太后之间的关系为何却还要如此的轻信？”

    他从怀中摸出了一张信纸，递给了君如，道：“这是我托付的暗宫的朋友查询的，这便是当年事情的经过！那一年，敌军犯境，秦王收编，以少敌多，是毅然自己请命作为去诱敌深入的，至于后面的事情，只能说是个人有个人的命吧，毅然成功将敌军诱出之时，却是被敌军用箭射死，毅然的死，可以说有秦王决策的失误，但是却是不能说是秦王故意将毅然害死的！”

    君如颤抖着嘴唇看着手上的白纸黑字不敢相信，她抬眸瞪着慕容曜，“那么依你与秦王的关系，我为何又要相信你？”

    慕容曜道：“你不用相信我没有关系。那么这个人你应该是可以相信的！”说着，他拍了拍手，便是见着一个青年男子被带了上来，他走进，先是朝着秦王行礼之后，方才对君如说道：“好久不见了，君小姐！”

    君如一惊，“你是毅然的那个随从！”

    “君小姐还记得小人！小人可以证明，当年主人的死全是意外，不是秦王有意陷害的！且主人在军中最为敬重的人便是秦王，若是君小姐做出了伤害秦王的事情，想来主人也不会高兴的！”

    “怎么会这样？”君如捂着脸呜呜的哭了起来。

    慕容曜叹了一声，看了赵凌说道：“王爷，内子不懂事，叫王爷受惊了！”

    赵凌淡淡一笑，“本王也没有想到当年的事情还能叫人利用了去！”，他将地上掉落的匕首捡了起来，递给了君如。“回去吧！”

    君如满脸泪水，默默的接过了匕首。慕容曜叹了一口气，牵着君如的手，将她带了出去。

    慕容熏随后进来，目光担忧又带着几分嗔意的看着赵凌，“若是方才不是大哥来的那么及时，大嫂她真的刺下去怎么办？”

    赵凌看着慕容熏狡黠的笑了笑，他牵起慕容熏的手，放在了自己的胸口，将他胸口是硬邦邦的，便是将衣服揭开一看，只见他已经在胸口放着一盏护心镜。慕容熏又气又笑的看着赵凌，“害我白担心一场！”

    赵凌笑了笑，一把将慕容熏搂在了怀中。

    “这几日过的还好吗？”他深深的嗅着慕容熏的发香。

    慕容熏被赵凌温暖的怀抱包围着，笑道：“很好！”

    两人静静的相拥，一时谁也没有说话。

    “你怎么来这里的？”被慕容曜拉着走了几步，君如淡淡的问道。

    慕容曜边走边道：“我将自己调查的东西告知了岳父，是岳父将那条密道告诉我的！”

    君如沉默了一会儿，她忽然挣脱了慕容曜的手，道：“你给我一封休书吧！”

    慕容曜静静的看着君如，问道：“为什么？”

    君如抬眸看着慕容熏，“难道你还愿意我做你的妻子么？你的妻子曾经与人私定终身，你的妻子差点杀了你的妹夫，你的妻子差点就馅天下大乱，这样的妻子你还要吗？”

    慕容曜深深的看着君如，看到了她脸上的痛苦与绝望，他深深的叹了一口气，“我不在乎别人的过去，重要的是现在与未来！”顿了顿，他又道：“那么现在，你的心中还是只有毅然吗？看着我的眼睛回答我！”

    君如猛然抬起眸子看着慕容曜，他的眸色很深，似一潭浓墨一般，让人不知不觉间就沉溺其中，她垂下睫毛，淡淡道：“我不知道！”