
    慕容曜道：“你早早的就来到了桃花县，可是却没有去找临淄王合作，应该就是想到了毅然吧，他一身忠义，你不忍他用生命守护的大翔江山陷于战火的洗礼之中吧！”，慕容曜抬起双手，按着君如的肩膀，又道：“过去的事情都过去了，我们该看着明天的对吗？我们明天就回去吧，岳父很担心你！”

    君如面上滑过泪珠，点了点头。

    赵知县不知道从何处知道了慕容家的大公子来了桃花县，便是匆匆的赶来见了一面。

    慕容曜与赵知县是早就相识的，此时见了他满头的早生华发，颇为感概，“你辛苦了！”

    赵知县立即道：“谈不上辛苦，不过下官无能将着桃花县搞得乌烟瘴气的，实在是有负恩师的栽培！”。赵知县抬眸看了一眼慕容曜又道：“只是百姓何其的无辜，慕容大人是朝廷重臣，务必要将这里的情况如实已报，救这里的百姓一命啊！”

    慕容曜道：“如今战火已经歇了，这些百姓便是可以回到自己原来的家园去了，我这一次前来便是带了一些粮食与银两，帮助与他们还乡之用！”

    赵知县道：“那下官便是代替桃花县的百姓谢谢大人的大恩大德了！”

    慕容曜道：“同是大翔的朝臣，我不过是做了自己该做的事情罢了！”

    第二日，慕容曜便是带着君如赶回长安。

    临行前，他看着慕容熏说道：“如今长安的局势很不稳定，南方的战事也不顺利，你暂时还是不要回去，既然你与陈煜之的关系不错，便是暂时留在四方城内，待局势太平了再回去！”

    慕容熏见慕容曜神色真挚，是真的关心自己，不由得心中一暖，“多谢大哥！父亲的身子还好么？”

    慕容曜道：“很好！”，他倾身在慕容熏的耳边说道：“朝廷上面的局势你不用担心，凡是有我与父亲！”

    君如抱歉的看着慕容熏，说道：“前几日多有得罪，还望妹妹不要放在心上！”

    慕容熏淡淡一笑，“都过去了！若是以后大嫂与大哥之间能够和和美美，白头偕老的话，便是再好不过了，希望回去的时候可以抱到小侄子！”

    君如面色一红，没有说话。一旁的慕容曜笑道：“不早了，我们该出发了！”

    慕容熏目送两人离开，赵凌却是打量着慕容熏。慕容熏看赵凌的眼光颇为奇怪，便是问道：“怎么了？”

    赵凌在慕容熏的耳边暧昧的说道：“想要孩子了？可是之前我们是不是该做一些生孩子的事情啊！”

    慕容熏心中猛然一愣，脑子忽然浮现出赵挚苍白而精致的小脸，不由得面色一白。赵凌眉头一皱，看着慕容熏问道：“怎么身体不舒服么？”

    慕容熏挤出了一丝笑意，摇了摇头，道：“没有！”，说着便是转身离开。

    赵凌深深的看着慕容熏的背影，眸子里面光影浮动，不知道在想些什么。

    而不久之后，皇甫少华因着不想被人说不顾百姓死活，便是派来了士兵接管了桃花县。而至于在桃花县发生了一段小插曲却是没人知道的。

    料理好了这边的战事之后，赵凌便是打算带着慕容熏离开，一如他的初衷，从未想过与皇甫家或是长老阁的人争功。

    两人并着顾叶一起前去了嘉峪关，慕容熏却是有些担忧，她知晓顾叶乃是赵凌母妃的以前的贴身太监，如今却是出现在这里会不会惹人生疑？

    顾叶却是完全没有顾虑一般淡淡的笑着，“顾叶六年前就已经死了！如今的顾叶就是站在那老妖妇的面前，她也未必会认得我！”

    慕容熏不解，疑惑的看着他。顾叶又道：“六年前先皇驾崩之后，那老妖妇想要软禁主子，在下拼死保护，被老妖妇击了一掌，老妖妇对自己的武功十分的自信，当时便是没有查看，哪知道我是逃过一劫，如今，这幅模样，已经不是当年的模样，且在下会巫医之事只是少数人知晓，所以他们是不会知晓我的身份的！”

    说道此处，赵凌眉头一皱疑惑的问道：“顾叔叔一直在紫金宫里面保护母妃，为何会离开长安？”

    顾叶转过头，深深的看了赵凌一眼，“自然是为了你的身体！”

    慕容熏一笑，“我的身体顾叔叔难道不清楚么？”

    顾叶微微摇头，说道：“并非你上一次的剑伤！”，他顿了顿，不止赵凌心头狐疑，连慕容熏心头也是多了几丝隐忧，目光紧紧的看着顾叶。

    顾叶继续道：“我上一次为你把脉的时候，发现的你的身体有些异样，我一时没有查出来，后来回去之后，翻阅典籍，方才发现你的身体里面被下了一味蛊！”

    慕容熏一惊，开口道：“难道是皇甫家？”

    赵凌面色一沉，蹙着眉头没有说话。

    顾叶又道：“皇甫家的蛊术虽然厉害但是那些蛊虫在下却是认得的，可是秦王体内的蛊虫乃是月氏之物，名曰‘情蛊’，且三十余年前就已经灭绝了，是以在在下发现的时候并没有立即认出来！”

    慕容熏急问道：“那顾叔叔可知道这蛊虫的来历？可有解？”

    顾叶沉吟了一下，看了一眼赵凌的脸色，道：“据记载，情蛊在三十年前的月氏的一场叛乱中就灭绝了，且它虽然隐藏于人体内，但是对人的身体却是无害的，但是，这只是在情蛊幼年的时候，如是情蛊一旦成年……”他顿了一下，方才又继续说道：“情蛊一旦成年便是需要找到与它是一对的另一只情蛊，否则……”

    “否则会怎样？”慕容熏问道。

    “否则……”顾叶道：“若是被分别中下两枚情蛊的人不能结合的话，两人都会死！”

    慕容熏一愣，有蹙眉问道：“只是情蛊既然早就灭绝了，那么另一枚情蛊还在吗？那么，如果不是皇甫家，又会是谁给他下的蛊呢？”

    顾叶道：“那一枚蛊虫定然还存在，情蛊乃是双生之虫，若是一只死亡的话，另一只也不会继续存活下去的！”

    “够了，此事日后再论吧，我们先处理一下正事吧！”

    顾叶叹了一口气，慕容熏也没有再说话，若是那只情蛊从小种在他的身体里面的话，必然是他幼时就有人给他下了蛊，又是产自月氏，而这个人下蛊的人，便是极有可能是他的母妃，陈妃，他必然也是想到了这件事情，所以才不愿意谈下去的，只是顾叶既然一直在陈妃身边保护她的话，他冒险从长安来到这里，是不是赵凌体内的蛊虫已经不能再拖延了？

    几人各怀心事又行了一段路程。忽然间，只见一道黑色的影子袭来，一掌便是朝着赵凌的身上袭去，速度之快，真叫几人反应不及。

    众人皆是大惊，赵凌目光一凝，迅速弯腰，险险的躲过了一掌又只见黑衣人收掌，转身便是一脚压向赵凌的胸口。

    赵凌一掌拍在了马背上面，身子顺势飞去，马儿受惊，高高的将掀起蹄子。黑衣人没有换招式，只见他一脚踢向马背，马儿嘶鸣了一声，轰然倒地！

    这是只见慕容熏袖中的几枚银针朝着黑衣人的死穴袭去，黑衣人微微侧身，扔出了一枚莲花瓣的东西，那暗器在空中旋转，瞬间便是化作了几瓣花瓣状的暗器，将慕容熏的几枚银针全部击落在地，同时另一枚带着尖锐的长针的花瓣又朝着她的眼睛袭来，慕容熏后退了两步，一挥袖子，一枚梅花镖便是朝着那瓣花瓣击去，击倒了花瓣上面，叫花瓣改变了方向。