
    黑衣人负手，目光微微赞许的看着慕容熏，“小小年纪，暗器使得不错！”，话落便是见着黑衣人又是一掌朝着赵凌袭去，赵凌接招，与之拆了几个回合，忽的闻见顾叶喝道：“住手！”，他看着黑衣人说道：“师兄，我是顾叶！好久不见了！”

    黑衣人愣了一下，收回招式，目光一沉，打量了顾叶一眼，带着疑惑。

    只见顾叶双手变换了一下，做出了几个怪异的手势，而黑衣人目光一亮一喜，声音沙哑的说道：“师弟，真的是你！”

    顾叶也颇有感概，“没有想到有生之年还能再见到师兄！”

    黑衣人将脸上的黑布扯下，露出一掌苍老干涩的脸，他感概的朝着顾叶走进，拍着他的肩膀说道：“你怎么变成这副样子了？”

    顾叶微微摇了摇头，道：“都是一些往事了！”，他指着赵凌问黑衣人说道：“你为何要刺杀秦王？”

    黑衣人目光沉沉的看了赵凌一眼，道：“临淄王对我有恩，我便是要为他报仇，师弟此事必先别管，待我将此事做完了之后，在于你好好的叙旧！”

    顾叶一把扯住黑衣人的手臂，惊声道：“师兄可知道他是何人？”

    黑衣人转过脸，狐疑的看着顾叶。

    顾叶道：“他是云儿的儿子！”

    黑衣人一惊，道：“你是说云儿没有死？”

    “是的！”顾叶道：“云儿逃了出来，来到了大翔，嫁给了先帝，秦王便是云儿的儿子，你真的要杀了秦王，杀了云儿唯一的儿子，你可还记得圣女娘娘对我们的恩情么？”

    黑衣人目光严肃，“我当然记得圣女娘娘对我的恩情！”，他转过头看着赵凌，忽然笑道：“哈哈哈，没有想到，没有想到你居然是云儿的儿子，没有想到你居然是我月氏的种！”

    赵凌蹙着眉带着询问之意看着顾叶。顾叶面上露出少有的惊喜之意，他看着赵凌说道：“这便是我时常与你提起的我的师兄，顾木！我，师兄，都是被当年圣女娘娘收养的孤儿，同你的母妃，我们三人便是从小一起长大的！”

    赵凌表情立即生肃，恭敬的朝着顾木行了一个礼，道：“小侄将木叔叔！我听母妃提起过，当年若非顾叔叔与木叔叔拼死相护，母妃可能早就在当年那场内乱里面出事了！”

    顾木拍着赵凌的肩膀，笑道：“前几次我不知道你的身份，不可不要记恨我啊！”

    赵凌道：“不敢！”

    到了最后居然是一场认亲会，慕容熏虽然没有猜到会是这样的结局，不过还是松了一口气。赵凌牵过慕容熏的手，对顾木道：“这便是我的妻子！”

    顾木目光慈爱的看着慕容熏，“你年纪轻轻又是女流之辈，暗器居然能够使到如此的炉火纯青的地步，不错不错！”

    被陈赞，慕容熏心中也是十分的高兴的，吴双双交给了的秘籍，她几乎每日都会练，所以进步也很快，现在的手法还是力度都不是以前了。

    顾木又从袖子里面拿出了一个锦囊，放在了慕容熏的手中，笑道：“既然是第一次见面，这边是我送给你的见面礼吧！”

    慕容熏颠了颠手上的锦囊，沉甸甸的，里面不是是金子吧？不会吧？

    顾木又道：“这里面是我设计的暗器，你凑合着用一下吧！”

    慕容熏心中感激，恭敬的福了福身，“谢谢木叔叔！”

    顾叶目光一转，将顾木唤道了一边。顾木狐疑的问道：“何事？”

    顾叶道：“秦王的身体里面被中下了情蛊！”

    顾木一愣，“这怎么可能？情蛊不是早就被圣女娘娘毁了么？”

    顾叶道：“如今不是追究那么的时候了，只是如今秦王体内的蛊虫已经即将成年了，而另一只情蛊却仍是下落不明，劳烦师兄走一趟月氏，查探了一下另一只蛊虫可能的位置！”

    顾木面色一沉，目光冷峻，“当年那人饶了我的性命，便是要我发誓终身不再踏入月氏，只是如今既然是云儿的孩子有危险，我便是要违背誓约，回一趟月氏，既是被无稽之神惩罚也无所谓了！”

    顾叶叹了一口气，道：“此间还有许多的事情，我便是不与师兄细说了，他日我们师兄弟再重逢的话，一定不醉不归！”

    顾木道：“好，不醉不归！”，言毕，他纵身一跃，便是离开了。

    见只有顾叶一个人回来，慕容熏心头疑惑，问道：“木叔叔呢？”

    赵凌面色深沉的看着顾叶，道：“你是让他回去月氏找另一只情蛊吧？”他目光微微垂下，又道：“难道就没有其他的方法了吗？”

    慕容熏心中一痛，她将目光移开，赵凌所以的犹豫都是因为她吧！她不是小气的人，如是能够救赵凌的性命的话，她是不会介意的！慕容熏正想说话的时候，赵凌忽然看了过来，淡淡道：“船到桥头自然直，总是会有别的办法的！”

    他紧紧的握住慕容熏的手，道：“走吧！”

    又行了几个时辰便是来来到了嘉峪关，皇甫少华得到了消息之后，便是亲自前来相迎，只是皇甫少华的身上倒是没有看到多少大胜的喜悦之情，他见了慕容熏与赵凌之后，方才面色沉重的说道：“吴盛元来了！”

    慕容熏与赵凌具是一愣，吴盛元，长老阁的成员之一，大翔的第一高手！

    赵凌微微一笑，看着皇甫少华问道：“你会怕他？”

    皇甫少华笑道：“怕？我皇甫少华生平还不知道什么叫怕！不过来者不善，善者不来，吴盛元这个人不仅武功深不可测，行事也向来诡异，所以多个心眼自然是不会错的！”

    赵凌笑容一敛，道：“想来临淄王军队被毒烟攻击之事也是他所为！”

    皇甫少华面上露出不屑之意，“这等阴毒伎俩，我是不屑的！”

    赵凌第一次在皇甫少华身上找到了认同感，点了点头。

    慕容熏边走边道：“若不论过程，只论结果的话，吴长老倒是帮了我们的大忙，否则还不知道要牺牲多少的将士的性命！”

    不过慕容熏的心头却是更加的担心，依着太后与皇甫少华的关系，太后与长老阁的关系，怎么说都是皇甫少华与吴盛元的关系更为亲近一些，不知道之后会不会发生什么变故？

    不敢轻视，几人便是来到了前厅，只见吴盛元一身灰袍，正坐在首座气定神闲的喝着茶，锋利而尖锐的目光淡淡的瞥了一眼并肩而来的赵凌与皇甫少华，嘴边轻轻的挑起一抹不屑的浅笑。

    “见过吴长老！”

    吴盛元起身，目光淡淡的在赵凌的身上，拱手道：“见过秦王！”

    赵凌微微一笑，道：“吴长老不必多礼！”，他越过吴盛元坐下，道：“不知道吴长老到嘉峪关所为何事？”

    吴盛元淡淡的一笑，反问道：“那么秦王到嘉峪关又是为了什么事情？”

    赵凌目光淡然，笑道：“与皇甫兄很久都没有相见了，前来找他叙叙旧而已！”

    吴盛元哼了一声，笑道：“也就是说秦王不顾陛下对南方战事的担心，而不顾身为臣子应当为陛下解忧的责任，就只是为了来叙叙旧？”

    赵凌目光一凛，看了吴盛元一眼，道：“本王自上一次遇刺，身体一直不好，太医也嘱咐要好好的静养，至于本王到处游玩，也是得到了皇兄的特许的，皇兄宅心仁厚体谅臣弟！且京中又长老阁喝四大家族在呢，肯定会为皇兄解忧的，不是吗？”