
    吴盛元目光一眯，露出一丝冷光，“皇上知道你来了北方？”

    赵凌嘴角一扬，目光如炬，盯着吴盛元道：“难道吴长老是在怀疑本王所说的话？”

    吴盛元低头冷冷道：“不敢！”，看来他来到北方是陛下默许的，那就是陛下是故意要将皇甫家推到那个位置的吗？是想用皇甫家牵制长老阁？他抬眸，目光沉静的看了一眼赵凌，道：“只是如今南方战事胶着，既然这边的战事也告一个段落了，秦王接下来有什么打算？”

    赵凌目光冷冽的看着吴盛元，看来老家伙是希望自己前去边关。其实他也一直打算前去的，只是有所犹豫罢了，自己去了的话，必然是会分散皇甫君华的兵力，如今大翔的兵力已经不够，若是经过分化，很那抵御魏国的袭击的。而这老家伙的注意怕还是希望自己分散皇甫家在军中的影响力，以不至于威胁到长老阁的存在！

    真是个目光短浅只顾私利的蠢货！赵凌心头鄙视！

    赵凌道：“本王的一切都以皇兄的命令是从，若是皇兄叫我去边关便是边关，若是还有更重要事情需要做的话，那边是坐那更重要的事情吧！”

    吴盛元冷冷的看着赵凌道：“还请王爷以国事为重的好！”

    慕容熏没有随赵凌去见吴盛元，而是回了暂时居住的院子里面。

    还没有进入院子的时候，便是见到了历南星的身影，他静静的看着慕容熏，眸子清亮温柔，“你回来了，事情还顺利吗？”

    慕容熏微微一笑，道：“很顺利！”

    历南星张了张嘴，叹息了一下，想要说什么，但是还是什么都没有说，只是干干的说道：“你休息吧！”

    “站住！”慕容熏叫住历南星，凝眸问道：“到底发生什么事情，不然你不会如此吞吞吐吐的！”

    历南星转过了身子，目光担忧的看着慕容熏，道：“虽然临淄王的大军已经撤了，但是嘉峪关却是并不安全，你要小心一些，不过你放心，就是丢掉性命，我也会保护你安然无恙的！”

    慕容熏心头一骇，急追问道：“到底发生了什么事情，难道真的是皇甫少华与吴盛元勾结，想要陷害赵凌不成？”

    历南星道：“具体的情况我不是很清楚，只是发现最近两天嘉峪关内兵马防守的调换很是密切，暗想着或许会发生什么事情吧，也许是我多心了，但是小心驶得万年船，所以才想通知你一声的！”

    慕容熏感激的看了一眼历南星，道：“谢谢你！”

    历南星淡淡一笑，道：“早点休息吧！”

    慕容熏那里还有睡意呢，直到赵凌回来的时候，才将事情与他说了一遍。赵凌微微沉吟了一下，淡淡一笑，看着慕容熏目光温柔的说道：“我心里有数，不会有事的，放心吧！”

    慕容熏看着赵凌的笑，心头的不安渐渐地散去，她看着赵凌说道：“我们明日便离开吧，这里怎么说都算是别人的地盘！”

    赵凌握住慕容熏的手道，“好！”

    深夜，赵凌与慕容熏同时惊醒，只闻见屋外面传来了无数的脚步声，而这些声音并没有停顿下来，而是继续朝着其他的方向行去。

    赵凌与慕容熏互看了一眼，这些人明显不是朝着他们而来的，赵凌翻身起来，安抚了一下慕容熏，道：“我去看看，在此等我！”

    慕容熏道：“不，我同你一起去吧！”，两人快速的穿戴好了之后，便是寻着那一队人马的踪影行去。

    两人发现这群士兵却是朝着吴盛元的方向行去的，赵凌与慕容熏均是心头疑惑，莫非，皇甫少华会对吴盛元动手不成？

    两人没有现身，而是藏身在了一个较为隐秘的角落里面注意着前方的情况。只见这一群手上拿着明晃晃的火把的士兵将吴盛元的放在包围了一个水泄不通。但是却是并没急着进攻，而是仿佛在等着什么似的。而且十分奇怪的便是以吴盛元的功力，不可能外面来了那么多人，他却是丝毫都没有发觉的。

    果然，只见不久之后，吴盛元的屋顶被人掀开，残砖瓦砾四处飞溅，而后只见几道身影相互纠缠而出。为首的一人便是吴盛元，只见他一身灰袍，目光幽寒，双手招式快如闪电，而他的对面则是三个黑衣人，黑衣人之间相互配合，朝着吴盛元攻去。

    吴盛元以一敌三，而面上没有露出丝毫吃力的表情，只见他一掌拍向了一人的胸口，而被他拍中的那人胸口忽然又一坨血肉飞了出去，却是他的心脏。一个黑衣人骤然倒地，死法又是如此的渗人，两外两个黑衣人心头大骇，手下愈发的杀机毕现。

    而一旁的赵凌与慕容熏也是心头吃惊不小，吴盛元的功力最多用了三层，但是威力便是可以达到如斯地步了。慕容熏也在心头暗叹，他的招式凶猛刚烈，较之八年之前，更是上了一层楼吧，这大翔第一高手果然不是名不虚传。

    吴盛元又用了一招同样的狠厉的招式将一个黑衣人解决之后，剩下的黑衣人知道事情不妙便是转身欲要逃走，吴盛元便是起身去追。于此同时，只见原先包围着吴盛元屋子的士兵却是同时朝着黑衣人射去了一阵箭雨，黑衣人的胸口盯着无数的箭头，轰然倒地，然而箭雨却是并没有停止继续朝着吴盛元袭去。

    吴盛元眉头一蹙，嘴角挑起一抹不屑的笑意，一挥衣袖，朝着他射去的箭雨便是被挡在了一边。吴盛元冒着箭雨前进了几步，冲进来士兵之中，一掌一个，很快便是将这一群人杀掉了。

    这个时候，皇甫少华不知道从什么地方带着一队人马匆匆的赶了过来，看了一眼地上的侍卫的尸体，蹙眉看着吴盛元道：“吴长老这是在做什么？”

    吴盛元拦着皇甫少华冷冷一笑，道：“皇甫将军拍这么多的士兵包围了我的院子，又叫人射杀与我，如今却是要问我是什么意思么？”

    皇甫少华眉头蹙得更深，道：“本将军听到禀报说吴长老这里有刺客便是带人星夜前来帮助吴长老，吴长老却是将本将的属下全部杀死，不知道吴长老是什么意思？”

    “好啊！”吴盛元冷冷一笑，“看来皇甫将军特意设局想要要老夫的性命！皇甫将军尽管放马过来就是了，老夫要看看今日老夫是不是会命丧于此！”

    皇甫少华面目严峻的说道：“吴长老是不是误会了，本将的确是收到消息说长老遇到了刺客方才带人前来的，莫不是我们都收到了别人的算计，想让我们自相残杀不成？”

    吴盛元眼睛一眯，眉头一挑，笑道：“那么依皇甫将军之意，会是谁设的局呢？”

    皇甫少华淡淡一笑，“这就不好说了，只是如今嘉峪关里面若是我们自相残杀的话对谁更加有利呢？”

    吴盛元没有立即答话，只是眸子却是越发的幽深了。

    一旁的慕容熏却是听得心惊肉跳的，她担忧的看了一眼赵凌，就知道皇甫少华不怀好意，居然将矛头指向了赵凌。不过赵凌本来就与长老阁之间有矛盾，此举只是不想要赵凌去边关吧，以免分散了皇甫家的军权。

    只见赵凌面上却是一脸的气定神闲，他嘴角轻轻的一挑，看了一眼慕容熏，小声道：“我们回去吧！”

    慕容熏道：“没有关系吗？”

    赵凌摇了摇头，道：“正合我意！”