
    君如冷冷道：“你先将人叫来再说！”

    慕容熏道：“不过现在却是有些困难，你知道的，临淄王欲进攻嘉峪关，他正在协助皇甫少华守关，眼下要他来桃花县应该是不可能的！”

    君如笑道：“你在敷衍我？”

    慕容熏耸了耸肩，道：“你不相信我也没有办法，不过，我倒是可以在你的手中，等到战事过了，我再让赵凌来桃花县，若是他不来，你杀了我就是了，他杀了你未婚夫，你杀了他妻子，很公平的！”

    君如冷冷的看着慕容熏，挑眉问道：“可是我该如何相信你？你的武功不错，却你的身边的人也都是高手！”

    慕容熏道：“那你准备如何做？”

    君如深深的看着慕容熏，从怀中拿出了一包药粉，“这是软筋散，你服用了吧，这个不是毒药，自然不需要解药，只是会让人在起七日之内全身无力而已，这几日你便是呆在我的身边，七日之后，若是赵凌没有来的话，你就不要怪我了！”

    慕容熏走进君如，接过了她手上的药粉，她本来可以杀了她就是了，依如今她加上她带来的人自然可以神不知鬼不觉，且顾叶的百姓中的威信不亚于君如，只是她倒是十分的好奇君如与赵凌之间的旧事究竟是怎么回事，而且也不忍心慕容曜断掉了君家这只臂膀！

    一口吞掉了药粉，慕容熏轻轻一笑，“夜也已经深了，那么大嫂是不是可以回去休息了！”，她打了一个哈欠，道：“明日还有事情要做吧！”

    而与此同时，在临淄王军营里面。

    夜色深沉，不过临淄王大军却是士气低迷，将士均没有睡意，毕竟白天的震撼太大了，数十万人说没就没了！已经有很多人的感觉到了前途未卜，心声逃意！

    “王爷，又抓到了几个逃兵！”一个士兵禀报道。

    临淄王目光阴沉，咬着牙说道：“杀无赦，凡是当逃兵者都杀无赦！”，他的眼光通红，泛着癫狂之意，他抬头看了一眼帐子外面的天色，只要天色一明就攻关，一定要成功！

    黑袍人暗暗的看了临淄王，叹了一口气，摇了摇头。

    没有过多久，便是闻见了又有人在帐外禀道：“不好了王爷，有人偷袭！”

    临淄王一惊，急道：“全力守备！”，他匆匆的走出了帐篷，亲自前去指挥。

    “是何人偷袭？”临淄王问道。

    “皇甫少华亲自带人来偷袭的！”一个士兵慌忙禀报。

    “皇甫少华？”临淄王冷冷一哼，冷笑道：“来得正好，本王叫你有来无回！传令下去，取皇甫少华首级者赏黄金万两！”

    夜色里面又再一次的掀起了一场厮杀。皇甫少华不过带来了一万多人，可是如今却是气势如虹，而临淄王大军刚刚经历了惨白，士气低落，士兵毫无恋战之意，胜负便是已经分出来了！

    临淄王的大军节节败退，被皇甫少华的一万人杀的没有反手之力。浴血奋战的一位副将冲到了临淄王身边，沉痛的说道：“王爷，大势已去，撤兵吧！”

    临淄王怒目瞪着副将，紧紧的咬着牙关，长剑贯穿了副将的咽喉，“敢在这里妖言惑众！本王没有输，本王怎么可能输！”

    “王爷，撤兵吧！”一道清冷沙哑的身影传来。

    临淄王背脊一凉，怒喝道：“谁还敢劝本王撤兵！”，他回身，将黑袍人如死神一般的站在自己的身后，一身黑袍与夜色融为了一体一般。

    临淄王全力如同被抽去了力气一般，受伤的长剑滑落，哐当一声，掉在了地上，他颓废的说道：“连先生都这么说，本王真的输了么？”

    黑袍人道：“王爷救过在下一命，今夜，在下就是粉身碎骨也要护送王爷冲出重围，王爷，请吧！”，说着，黑袍人一把抓起了临淄王的手臂，将他拉到了一批已经备好的马上，自己跃上了另一匹马，带着几个心腹，点了剩余的三万余兵马，匆匆的离开了。

    天色渐渐的泛白，日曦渐渐的露了出来。

    临淄王一行人一连奔了数里之地，背后的杀喊之声方才渐渐的停歇。几人正准备停下来休息一下的时候，忽然之间，从前方的大道上面慢悠悠的踏出了一匹马，马上正是一身战袍的赵凌。他身后正在从四方城带来的一万兵马。

    只见赵凌冷冷一笑，“投降吧！”

    黑袍人趋马上前，对着临淄王的几个心腹说道：“你等护送王爷离开，老夫来会会秦王！”

    言毕，只见黑袍人趋马朝着赵凌冲去了。

    而临淄王便是由着几个心腹护着，带领着三万残兵败将，全力冲杀。

    只见黑袍人冲近赵凌，一蹬马镫，身子便是轻盈的跃起，举掌便是朝着赵凌袭去了。

    这一掌狠厉霸道，赵凌也暗暗吃惊，没有想到临淄王麾下居然有如此的人物，而且之前居然没有半点的消息。

    赵凌不敢硬接便是从马背跳了起来，躲了过去。黑袍人却是不依不舍的又是一招朝着赵凌招呼了去。两人一连斗了数十招难分胜负，这个时候只见黑袍人宽大的袖口一挥，一排的飞镖便是朝着赵凌的胸口飞去。

    赵凌目光一凝，侧身躲避，却没有想到这飞镖在接近赵凌的时候每一枚都分做了好几枚小的飞镖，朝着赵凌身上的数个死穴袭去。赵凌心头大骇，惊诧世上居然还有如此的精妙之物，凝神全力躲避，但是身后却是露了个破绽，对于黑袍人这样的高手，自然不会放过这个破绽的，便是立即朝着朝着赵凌的后心袭去。

    赵凌腹背受敌，心头大惊，电光火石之间，只见赵凌忽然间转身朝着黑袍人袭去，黑袍人没有料到赵凌居然会不去避开暗器而是朝着自己攻来，一时不妨，被赵凌一掌击中，退了数步，而与此同时，赵凌迅速的将自己身上的披风解下，一挥，便是将暗器全部接住了。赵凌暗笑，看来自己没有白救吴双双啊，与她学了几手，今日却是发挥了用途！

    黑袍人呕出来一口鲜血，他冷眼看着赵凌，道：“果然是英雄出少年，老夫他日必然会讨回来的！”，言毕，便是飞身离去。

    赵凌也出了一身的冷汗，他目光冷峻的看了战场一眼，临淄王带领的三万人马，已经冲破了包围，而自己被那黑袍人拖延了许久。

    “王爷，追吗？”一个士兵对着赵凌说道。

    赵凌眸光一冷，“回去！”

    士兵一愣，急道：“王爷，那岂不是放虎归山？”

    赵凌冷冷一笑，“那也要临淄王归得了山才可以！”，他没有打算去追，长老阁的人既然已经到了，那么自己也没有必要再去与他们抢功劳了！这些事情就留给皇甫少华好了，自己只是做了自己该做的事情了！

    桃花县。

    慕容熏呆在一间简陋的房间里面，她躺在床上，倒是没什么心焦的，只是等待着赵凌将事情处理完之后再来处理这里的事情好了。

    门被推开，君如走了进来，目光淡淡的看了一眼慕容熏，道：“你可以写信了，临淄王已经兵败撤兵了！”

    慕容熏已经早就知道了这件事情，倒是没有什么吃惊的表情。

    君如皱眉道：“那么你便是可以写信了，记住你的时间不多！”

    慕容熏从怀中取出来一封信，笑道：“早就写好了！”

    君如将信接过，打开看了一眼，目光带着疑惑的看着慕容熏，问道：“你就一点都不担心？”