
    慕容熏眉尖一蹙，轻声问道：“可是你就没有觉得奇怪地方吗？如果是皇甫少华想要陷害与你，为什么会那么大张旗鼓的，让我们知道了呢？”

    赵凌轻轻一笑，“因为他是个聪明人，既不想我与长老阁的有关联，但是暂时却也是不想与我为敌，毕竟皇兄的的心意谁也摸不透！这样打开天窗说亮话，也不用费劲的，皇甫少华要的不过是皇甫家的荣华罢了，他其实并不像要我的命的！”

    “可是，吴盛元能够如此轻松的就相信他吗？”慕容熏又问道。

    赵凌嘴角一挑，笑道：“可还记得我的燕云八十一骑？若是我们的没错话，吴盛元在回京的路上必然会受到燕云八十一骑的袭击，那个时候，吴盛元才会对我生疑的！”

    慕容熏顿了顿，道：“只是得罪了吴盛元对你有好处吗？他武功高强，心机深沉，若是对你怀恨在心的话，只怕是会对你有危险！皇甫家怕是会看着你们两虎相斗吧！”

    赵凌道：“关键都还是在皇兄的心意！且天底下没有永远的敌人，只有永远的利益，谁知道日后还会发生什么事情呢？”

    两人又回到了小院子里面，浅浅的睡了一觉之后，天色就已经明了。赵凌与慕容熏两人一起离开，准备先去四方城将借陈煜之的一万兵马还了。

    吴盛元已经趁夜离开了，皇甫少华亲自前去送赵凌离开。他今日又恢复了一身轻袍，笑容邪魅，“今日一别不知道何日再能相见，秦王，王妃，路上当心！”

    赵凌看着皇甫少华轻轻一笑，笑容俊朗，冬日的阳光轻轻的洒在他的身上，有种暖洋洋的的味道，与皇甫少华身上的阴冷狂狷完全的不同。

    “叨扰多日，多谢皇甫兄的款待，就此别过！”

    立在皇甫少华身后的历南星眸色深深的看着慕容熏，表情淡漠，但是每天却是蹙了起来的，似有千言万语要说一般。慕容熏轻轻的叹了一声，没有再去看他，待赵凌与皇甫少华互相说了些客气的话之后，方才随着赵凌离开。

    已经进入了十一月的天气，北方的空气有着刺骨的冰凉。

    慕容熏与赵凌走的并不快，仿佛在出游一般，享受着冬日难得的骄阳。行了大半日之后，天色渐渐的暗了下去，一轮金黄色的夕阳坠在山边。

    “休息一下，明日再赶路吧！”赵凌温柔的看着慕容熏，轻声说道。

    “好啊！”

    大队停了下来，就地扎营。

    夜色悄然降临。一轮冰凉的月亮挂在半空之中。

    白色的帐篷前面，赵凌坐在火堆前面，目光紧紧的锁在正在烤着兔子肉的女子的身上。橘黄色的火光轻轻的照在她柔和的面庞上面，染成了温暖的的颜色，她的睫毛轻轻的垂下，白皙如玉的面上投下阴影，嫣红的唇格外的饱满诱人。

    赵凌忽然间觉得有些口干舌燥，咽了咽口水。

    慕容熏回头笑看着赵凌，问道：“饿了？等一下，马上就好了！”

    赵凌笑着点了点头，“我想吃……”你！，他的目光落在了金黄色的烤兔肉上面，鼻尖传来了一阵阵的烤肉的香味，可是这一切都没有面前娇美如花的女子诱人。他又将目光投向了慕容熏的身上，她的表情宁静恬淡，让他恍然间有一种天长地久海枯石烂的感觉。

    伸出手，赵凌即将要抚上女子娇嫩的面庞的时候，只见女子将手中的烤兔往他的手中一塞，笑道：“好了，尝一下吧！”

    赵凌笑道：“好啊，既然是熏儿亲自烤的，我一定全部吃完！”

    慕容熏嗔看了赵凌一眼，道：“吃吧，凉了就没有滋味了！”，她从金黄色的烤兔上面扯下了一直兔腿，递给了赵凌，“尝一尝！”

    赵凌接过，大大的咬了一口，真心称赞道：“好吃，可比宫里面的御厨好吃多了，据我这二十几年吃烤肉的经验来看，只有一个人能够与你的手艺相提并论！”

    “哦？”慕容熏也来了兴趣，她其他的厨艺一般，但是就烤肉来说，她不管是前世还是今生都是十分的擅长，吃过的还没有不称赞呢！

    赵凌微微一笑，目光里面有些感谢，道：“是皇嫂，南皇后！当年我还小，跟着父皇去伏象山打猎，当时还有皇兄与皇嫂，皇嫂便是一展厨艺，亲自与我们烤了打来的猎物，那味道至今还记得，方才吃你烤的这兔肉，还以为是皇嫂亲自烤的呢！”

    慕容熏心中一震，不安的将目光移开，没有说话。

    赵凌牵起慕容熏的手，深情的看着她，道：“皇嫂那般好的女人，皇兄居然如此狠心的待他！我赵凌发誓，今生今世绝不怀疑你半分，我们一定不会像皇兄与皇嫂那般的结局的！”

    慕容熏目光一黯，垂眸淡淡的说道：“若是我真的有事情瞒着你呢？”

    赵凌笑道：“那我便是等你将事情说出来，可是我知道，你定然不会做出伤害我的事情来的！”

    “赵凌！”慕容熏看着赵凌的眼睛，严肃的说道：“其实我……”，她的话还没有说完，便是被打断了。

    只见一道蓝色的身影忽然间闪现，白发在风中飞扬，笑容邪魅，“秦王的速度太快了，叫属下好生的追赶了一番啊！”，她走近，“属下见过秦王！”

    赵凌淡淡一笑，目光冷冷的迎向夏霜，道：“不知道夏统领追赶在下所为何事？”

    夏霜呵呵一笑，“奉陛下手谕，宣秦王进京见驾！”

    赵凌目光一冷，“皇兄要见我？所谓何事？”

    夏霜淡淡一笑，道：“圣上的心意我等做属下又岂能擅自揣测，秦王见过陛下之后自然会知晓的！”

    慕容熏心中一紧，赵彻这个时候宣赵凌回去究竟是为了什么事情？赵凌安抚的看了慕容熏一眼之后，又看着夏霜说道：“皇兄的手谕呢？”

    夏霜将一道明黄色的龙纹锦布交给了赵凌，赵凌跪接，打开看了一眼，面色一沉，眸色变得凝重起来。他看着夏霜道：“本王交代一下之后，就立即启程！”

    慕容熏看着赵凌问道：“究竟发生了何事？为何这般的匆忙？”

    赵凌面色的凝重的说道：“南方的战事出了问题，皇兄便是宣我回去商讨此事！”

    慕容熏拉着赵凌的手臂说道：“我跟你一起回京！”

    赵凌目光一暖，笑看了慕容熏一眼，道：“不，你将兵马带回去还给煜之，另外留在四方城，暂时不要回长安！”

    慕容熏还想再说些什么，赵凌按着慕容熏的肩膀说道：“听话！”

    慕容熏叹了一口气，若是自己留在长安也只会是赵凌的后顾之忧吧，便是说道：“好吧，答应我，一定要平安！”

    赵凌轻轻的吻了一下慕容熏的额头，笑道：“放心，我的命大得很！倒是你自己，记住要照顾好自己，不要生病，若是生病了也好乖乖的吃药！我回京之后，就将莺歌与燕语调到你身边来！”

    慕容熏点了点，目光担忧的看着赵凌。

    赵凌深深的看了一眼慕容熏之后，忽然间转身，骑了一匹马，便是与夏霜一起离开。

    慕容熏强按下心头的不安，隐隐的感觉到了赵凌似乎感觉到了什么似的，再者，既然赵彻已经发现了她的身份，那么他会不会对赵凌不利？若是南方的战事真的有问题的话，赵彻应该不会自毁长城的！

    慕容熏目送赵凌的身影渐渐的消失在了夜色里面。只见赵凌忽然回头，冲着慕容熏笑了笑，他爽朗的笑容浇淡了慕容熏的心头的愁绪，让她忽然有一种冲动，两人就此归隐山林，什么都不要再管了！