
    错只错在命运弄人吧！

    老夫人的性格极好，虽说是将门虎女，但是身上却是有一种温雅的气质，如今年纪虽然大了，又历经了丧夫丧子之痛，头上多了许多的白发，但是身上的淡然之气让她毅然高贵。几个媳妇也温顺，婆媳相处和睦。

    慕容熏看了众人一眼，忽然感觉煜之身上的担子真的很重。只是在座的众人都是通情达理的一人，也许，一切都有可能也不一定。

    老夫人拉着顾婉的手说了几句顾婉小时候与陈煜之只见的顽皮事，惹得众人呵呵只笑，顾婉也将头羞得垂下，目光里面温柔如水。

    晚上吃饭的时候，老夫人看了上官梓桑一眼，笑问道：“小桑，上一次的那个陆姑娘温柔贤淑，人品也不错，你觉得如何，要是也觉得好，老身就做主为你去求亲了！”

    上官梓桑拿着筷子的手一顿，面色忽然惨白，他用余光看了一眼陈煜之，陈煜之一直垂着头默默的吃饭，并没有抬头，面色默然。

    上官梓桑的脸色又白了一分，他强挤出一抹笑意，看着老夫人说道：“陆姑娘啊，很好啊！”

    陈煜之手上拿着的勺子在汤碗壁上撞了一下。众人将目光看向他，陈煜之微微一笑，“怎么了，都看我做什么？”

    上官梓桑淡淡笑道：“只是小桑还小，暂时还不想谈论婚事！多谢伯母的好意了！”

    老夫人看着陈煜之的目光里面露出一丝无奈，她又看着顾婉笑道：“你母亲的身体也好的差不多了，我有些想这个老姐妹了，婉儿回去之后问问你母亲，看她愿不愿意来陪我几天！”

    顾婉面上罩着淡淡的忧愁，温柔笑道：“母亲其实也是想姨母想的厉害，她定然是愿意的！”

    可是看出老夫人是极力想要将儿子拉回“正道”的，笼罩在的陈候府上空的乌云何时才能够散去呢？一顿饭在众人的各有所思中散去。

    饭后，慕容熏回到房中，刚刚想要歇下的时候，便是闻见了敲门声，打开门一看，只见是上官梓桑，他脸上噙着浅浅的带着忧伤的笑意，手上提着一壶酒，看着慕容熏笑问道：“介不介意陪我喝一杯？”

    慕容熏淡淡一笑，“好啊！”

    屋顶之上，雪花依旧簌簌的下着。天地之间裹上了一层银装，月亮惨淡，跟添上了一抹忧伤的华彩。

    一口烈酒下肚，驱散了几分凉意，慕容熏重重的吐了一口气，回头看着上官梓桑，道：“你不开心！”

    上官梓桑仰头大口灌了一口酒，呵呵一笑，“现在这个时候，我该怎么去开心呢！”

    在感情方面，慕容熏自己都只是一个失败者而已，她没有办法给他任何的建议。她默默的看着上官梓桑苍白的侧脸，半响才开口说道：“后悔过吗？”

    上官梓桑仿佛愣了一下，他忽然回头看着慕容熏，目光亮的惊人，“没有，从来没有！很难接受吧，我跟煜之之间的感情！”，他笑问着慕容熏，可是却是不急着听她的答案，而是仰头看着簌簌下落的雪花，“那又怎样呢！我一旦认定的事情，便是不撞南墙不回头！不，是撞了南墙也不会回头的，要么是我死了，我要是墙垮了！”

    顿了顿，上官梓桑又道：“在我最为失意绝望的时候，是他一直陪在我的身边，如今，他这般的模样，我又怎么忍心呢！我不会逼他做出选择，但是只要他选择了，不管是什么，我都会接受！我发过誓，若不是他先放手，我是不会放手的！”

    慕容熏默默的看着上官梓桑忧伤而又坚定的脸，忽然想起了赵凌，他又是以一种什么样的心情守护着这一段感情的呢？

    “爱我所爱，无怨无悔！”，慕容熏喝了一口酒，淡淡的说道。

    上官梓桑回头看着慕容熏，忽而也笑道：“好个爱我所爱，无怨无悔！选择是我自己做出的，没有人逼我，既是可能会有意想不到的结局，可是我努力过了，想来将来也没有遗憾了！”，他顿了顿，脸色又变得暗淡起来，“我唯一放心不下便是哥哥，他的一生活得太苦了，都是为了别人，我真的是希望他可以为自己好好的活一回！”

    雪依旧在下，慕容熏看着面前目光坚定的少年，想起那个骄纵的红衣少年，一切仿佛就发生在昨天一般，“小桑，你长大了！”

    慕容熏在陈候府没有呆几天便是离开了，最然赵凌再三嘱咐让慕容熏呆在四方城，但是慕容熏还是回了长安。

    原因便是陈煜之的一封信。他继承了陈候爵位的事情早就已经上报了朝廷，德妃也知晓了他平安无事的消息。

    这一日，陈煜之表情严肃的拿着一封信前去找慕容熏。

    慕容熏接过信看了一眼，这是德妃写给陈煜之的信，信上简单的问了一些四方城的状况以及老夫人的身体状况之后，却带来个一个更为震惊的消息，太子赵挚，病危！

    病危两次忽然间闯入了慕容熏的眸子里面，她脑子里面便是不但浮现赵挚那张苍白而精致小脸，以及在发病时候他隐忍的痛苦，心脏开始绞痛，她几乎站立不稳，苍白着脸，咬着唇说道：“怎么会？怎么会病危？”

    陈煜之狐疑的看着慕容熏一眼，道：“阿姐不要着急，姐姐的信上写的简单，也许并不是很严重的病！太子的身子不好，时常会发病，但是每一次都能够平安度过的，相信这一次也不会例外的！”

    慕容熏捂着绞痛的胸口，“我以前见过太子发病，德妃都是很淡然的，不会用到这么严重的字眼儿的，除非是太子的病情与以前的不一样，不行，我必须会长安！”

    陈煜之深深的看着慕容熏，问道：“阿姐为什么会对太子的事情这么感兴趣？为什么这么关心太子呢？”

    他是我儿子啊！慕容熏在心底苦笑，他今生受到这般的苦楚，皆是因为自己，若是自己前一世在强一些的话，或许他如同其他普通的孩子一般，有着一个快乐而单纯的童年，不会想如今这般时时的受着病痛的折磨，受到死亡的威胁！今生也一样，她终究只是个无用的人，连自己儿子的安全都无法保护，她不配做一个母亲！

    “太子是个好孩子！或许是缘分吧，虽然只是见过几面，但是这孩子与我倒是十分的投缘！”慕容熏将眸子垂下，淡淡的说道。

    陈煜之也淡淡一笑，“太子的确讨人喜欢！”，他看着慕容熏苍白的脸色说道：“若是阿姐心意已决的话，我便是马上安排，送阿姐回京！”

    慕容熏点了点头，道：“麻烦你了，煜之！”

    走的时候，陈煜之与上官梓桑送的慕容熏。陈煜之嘱咐了有些话，但是有一些却还是没有说出口，即使面对的是慕容熏，因为那关系到了他们全家的性命。其实他的心底却是极其的矛盾的，若是太子真的有事，那么，陛下可会将自己拿亲生的外甥接回来，回到姐姐的身边？又或者若是太子出事，陈家是不是失去了唯一的保障，而他是知道陛下这个秘密的，他既然早就将陈家当做弃子，这一次会不会对陈家动手？

    没有人可以猜得到高高在上的皇帝心里面在想些什么！

    上官梓桑深深的看了慕容熏一眼，道：“自己注意安全，见到我哥哥，告诉他，我在这里一切都很好！”