
    慕容熏一踏上马车，马车便是飞快的行驶了起来。

    慕容熏的对面的赵彻仿佛开不见慕容熏面上的的焦急一般并不急着说话。

    慕容熏一等再等，还是不见赵彻有开口迹象，便是蹙着眉头，正想问一问赵挚的情况的时候，赵彻忽然开口道：“舍得回来了？”

    他的语气冰冷而且戏谑，如同丈夫对待出轨的妻子一般。

    慕容熏用同样冰冷的目光看向赵彻，冷冷说道：“我去哪里，回来与否都与你无关！”

    “那你为什么要回来？”赵彻步步紧逼。

    慕容熏叹了一口气，说道：“挚儿究竟怎么样了？”

    赵彻嘴角一挑，露出一丝漫讽，“你还会关心他么？”

    “他是我儿子！”慕容熏几乎是用吼得，她朝着赵彻半倾着身子，目光焦急而狂热的看着赵彻，这个秘密，她只能在赵彻面前才能说出口，她只能在他的面前才能光明正大的说赵挚是她的儿子！

    “挚儿他……”赵彻停顿了一下，在慕容熏期待的目光下，他垂下了眸子，尽量用最温和的语气说道：“不是很好！”

    “什么叫不是很好？”慕容熏激动的摇着赵彻的肩膀，“你不是说过不会再让人伤害他了吗？你是怎么当一个父亲的，你怎么可以眼睁睁的看着他一次次又一次的陷入危险里面！”

    赵彻的面色暗了一下，“你说得对，朕不配当一个父亲！”，他嘴角扬起一抹自嘲的笑意，“或许，在朕的心里我最爱的还是朕自己以及朕背后的江山社稷！”

    慕容熏颓然的将手垂下，“挚儿还能活下来吗？”

    赵彻面色黯然，“或许！”

    慕容熏道：“我可以去看看他吗？”

    “我就是来带你去见他的！”赵彻说道。

    也不知道行了多久，在慕容熏焦急的期盼里面，马车终于停了下来。

    慕容熏迫不及待的跳下了马车，小安子已经拿着灯笼候在了前方。赵彻紧跟着慕容熏下车，他看了一眼小安子，吩咐道：“你带王妃进去吧！”

    “是！”小安子弯腰，领着慕容熏朝前走去。并不是直接去了赵挚的房间，而是先到了一个宫女的房间里面，小安子拿着一套干净的宫女的衣服，看着慕容熏的说道：“为了王妃的安全，委屈您了！”

    慕容熏点了点头，接过衣服便是很快就换上了，然后便是急匆匆的随着小安子去了赵挚的房间。

    赵挚如今被重重的保护着，慕容熏随着小安子进入的时候，便是有几重的侍卫。

    到了门前，小安子推开了门，将里面伺候的两个丫鬟大发了出去，又看着慕容熏说道：“还有半个时辰就是太医请脉的时间了，王妃要抓紧时间！”

    慕容熏点头，“多谢公公！”

    “不敢！”小安子立即道，随即便是退了出去将门带上了。

    慕容熏走向床边，昏黄的烛火映的赵挚的面色格外的苍白，他的唇紧紧地闭着，两条秀气的眉毛也蹙着。

    慕容熏坐在床边，温柔的看着床上的男孩儿，伸出手，将男孩儿眉间的突起抚平，浅笑道：“你蹙着眉头的样子，真像一个小老头！”

    她轻轻的抚着男孩儿惨白的面颊，“挚儿，我的孩子！娘亲对不起你！”

    她俯身，在男孩儿的额头轻轻的吻了一下，在他的耳边轻轻的说道：“活下来，一定要活下来！娘亲求求你！”

    “你真的是我的娘亲吗？”闭着眼睛的精致的小人儿忽然开口说道。

    慕容熏心头一惊，看着睁着眼睛，黑眸子里面闪烁着期待与好奇的赵挚，惊道：“挚儿，你怎么？”

    赵挚将手指放在唇上示意慕容熏不要出声，待慕容熏平静一点之后，方才又用澄澈透亮的眸子看着慕容熏，一字一句的问道：“你真的是我的娘亲吗？你真的是挚儿的娘亲吗？”

    慕容熏愣愣的看着赵挚不知道该怎么开口，她该如何向她解释呢？他的母亲本应该是德妃那个美丽而善良的女人啊！

    “父皇说我的母后是南皇后，叫南楚衣，你是吗？”赵挚继续说道。

    慕容熏默默的看着赵挚，他的眸子慧黠，仿佛照亮了她心底的角落一般，“我不是南楚衣，但是我是你的母亲，可是我不知道该怎么向你解释！”

    赵挚如同一个小大人一般的拖着下巴，他看着慕容熏说道：“你不应该是皇婶吗？”

    慕容熏苦笑着没有答话，赵挚自言自语了一番之后，又看着慕容熏道：“你没有骗我吗？”

    慕容熏摇了摇头，道：“没有！”

    赵挚笑了，脸上浮现出了一个若隐若现的梨涡，他起身抱着慕容熏笑道：“挚儿很高兴！”

    他搂着慕容熏脖子继续说道：“挚儿喜欢皇婶，所以如果皇婶是挚儿的娘亲的话，就会更疼挚儿了，所以挚儿很开心！娘亲！”

    慕容熏愣愣的呆呆的任由赵挚抱着她，半响方才反应了过来说道：“好孩子，你方才叫我什么？”

    “娘亲，娘亲！”赵挚搂着慕容熏的脖子在她的耳边一遍又一遍的轻轻的唤着。

    “好孩子，挚儿！”慕容熏激动地拦着赵挚在怀中，吻着他的脸颊。

    “嘘！”赵挚在慕容熏的怀中做了一个噤声的姿势，小声的笑道：“这是我们的秘密，不要叫外面的坏人知道了！”

    慕容熏看着赵挚，疑惑的问道：“挚儿，你的身体还好吗？”

    赵挚捂着嘴笑道：“其实就开始发病那几天挺严重的，后来父皇跟我说，只要我装病，装得了很重的病，那么娘亲就会回来的！”他目光里面满是笑意的看着慕容熏，“果然，娘亲就回来了！娘亲失踪了好久，我派了好多的人打听，还以为再也见不到娘亲了，虽然那个时候还不知道皇婶就是挚儿的娘亲，但是还是好难受，可是如今，娘亲回来了，挚儿就觉得好高兴！”

    他小心翼翼的观察了一下慕容熏的脸色，见她面上露出了几分的不悦，心头一紧，赶紧搂着慕容熏撒娇说道：“娘亲不会再生挚儿的气吧？挚儿只是想见到娘亲而已，挚儿想娘亲了！”

    看着儿子纯真的笑颜，听着孩子甜蜜的嗓音，慕容熏纵然是心头真的有气，此刻也再也发不出来半分了，她看着赵挚笑道：“娘亲没有生气，挚儿没事娘亲很高兴！”，她看着赵挚又正色叮嘱道：“记住，挚儿，以后若是只有我们两个人的时候，你便是叫我娘亲，若是有外人在的话，就不能叫我娘亲知道吗？”

    赵挚点了点头，道：“挚儿记住了！”

    “咚咚咚”的敲门声响起，不久便是见着小安子推门进入，他先是看了一眼赵挚，目光里面露出慈爱的笑意，又阚泽慕容熏说道：“王妃，太医快要来请安了，王妃还是速速的随奴才离开吧！”

    慕容熏点了点头，起身，“我知道了！”

    赵挚不舍得拉着慕容熏的衣角，慕容熏低眸笑道：“放心，我还是来看你的！”

    赵挚嘟着嘴看着慕容熏说道：“我们拉钩！”，他伸出小手指，“你可不许在失踪了！”，慕容熏勾上他的小手指，笑道：“拉钩上吊一百年不许变！”

    慕容熏随着小安子来到了先前那宫女的房间，将衣服换了回来，便是又到了停马车的地方，赵彻居然还等在马车上面没有离开，见慕容熏过来，目光轻轻的抬了一下。

    慕容熏上了马车，马车便是又往宫外驶去。