
    天色一亮，慕容熏便是带着那一万兵马赶去了四方城。

    一到四方城，慕容熏便是感觉的这座刚刚经受着战火的摧残的城市，如今却是又散发着新的生机，她由衷的感叹着陈煜之的能力与管理手段。

    再一次见到陈煜之的时候，慕容熏几乎感觉自己不认识眼前的男子一般，他长大了许多，更重要的是身上的气质已经完全的变化了，更加的成熟，更加的稳重，也更加的具有一方大将的威严了。

    “一切可还安好？”陈煜之问道。

    慕容熏淡淡一笑，“都好！”

    陈煜之身边的上官梓桑看了一眼慕容熏，奇怪的问道：“怎么没有见到秦王？”

    慕容熏眉宇间染上了一些愁绪，道：“他被陛下召回了京城！”

    陈煜之目光一凝，道：“应该是南方的战事出了问题吧！”，他看着慕容熏安慰道：“阿姐不用担心，若是行军打仗秦王经验丰富，战神转世，不会有问题的！”

    慕容熏轻轻一笑，并没有多言，明枪易躲，暗箭难防啊！

    上官梓桑面上的伤痕几乎已经淡的看不见了，他的眉眼依旧精致，不过却是有些愁绪在里面。

    慕容熏看着上官梓桑问道：“发生了什么事情了？”

    上官梓桑抬眸望了陈煜之一眼，轻轻一叹。陈煜之却是没有看他，苦涩无奈的一笑，“是母亲最近正在张罗着小桑的婚事，四处为小桑介绍姑娘！”

    慕容熏愣了一下，陈煜之与上官梓桑之间的感情她是知道一二的，想来义母也看出了端倪了，她能够接受他们之间的感情，不代表着其他的人也能够接受，特别是陈煜之又是陈家唯一的男儿了，义母怎么会让他走上那一条路呢！

    一边是同生共死的爱人，一边是身心疲惫的母亲，想来陈煜之内心的苦楚才是最难言的吧！

    慕容熏轻轻的一笑，道：“小桑才多大啊，义母那么着急做什么，再说了，梓宣都还没有……”她的话一顿，想起了上官梓宣，心头又是一阵苦涩，她抬眸看了一眼上官梓桑的脸色，见他虽然没有其他的表情，但是眉头却是轻微的蹙了一下，慕容熏叹了一口气，人生在世，不如意的事情实在是太多了！

    陈煜之打量了一下两个人的脸色，笑道：“别傻站着了，回侯府吧，母亲正在等着你呢！”

    慕容熏点了点头，三人便是一起回了陈候府。

    陈侯夫人与几个媳妇早就准备好了酒席，她们也担忧慕容熏的安危，此刻见她平安的回来，心头也是颇为高兴的。慕容熏心头一暖，目光不由得柔和起来，有一种久违的家的感觉。

    吃晚饭之后，慕容熏便是与陈煜之一起来到了灵堂前面拜祭陈老侯爷。

    慕容熏上了香之后，看着陈煜之问道：“义父的遗体有下落了吗？”

    陈煜之道：“有了，当初被赫连傲天带回了赫赫，火葬之后，供奉在昊天塔！”

    慕容熏沉吟了一下，“可是要将衣服的骨灰要回来？”

    陈煜之冷冷一笑，道：“当然，等大翔安定一点之后，我便是要亲自前去将父亲的骨灰拿回来安葬！”

    两人走出了祠堂，这个时候，有雪花簌簌的往下飘落起来，雪下得不是很大，如柳絮飘在半空之中。

    陈煜之站在雪中，身上有一种难言的悲怆，他伸手将雪花接住，淡淡道：“今年的雪比往年要晚的多，阿姐来的比较巧，赶上了第一场雪！”

    慕容熏看着雪中的陈煜之，不由得心疼起来，这仅仅只是一个十七岁的少年而已。别家这般的孩子，只怕此刻还是在父母的羽翼下面，不知世事，但是他却是要用自己的肩膀担起一方的重担，他是他母亲的精神支柱。他没有人再可以依靠，只有自己变得更强而已。

    “你与小桑……”

    陈煜之回头淡淡的看了一眼慕容熏，说道：“如今四方初定，父亲的骨灰还没有夺回来，我不想谈感情的事情！”

    慕容熏叹了一口气，拍了拍陈煜之的肩膀。只见这个时候，一个穿着白色狐皮斗篷的少女缓缓的出现，她手上挽着一个包袱，身后跟着两个丫鬟。

    远远的便是瞧见了陈煜之，少女面上露出一丝惊喜之意，随即便是被矜持所代替，她放慢了步伐，慢慢的朝着陈煜之走进，娇羞的说道：“表哥！”

    “有事么？”陈煜之目光淡然的看了一眼少女。

    少女面上露出一丝失望之色，随即又抬头看了一眼慕容熏，福身笑道：“听姨母说秦王妃也在这里便是过来拜见，没有打扰到你吧？”

    慕容熏淡淡一笑，“没有！”，她打量了一下少女，眉目恭顺，虽然没有十分动人颜色，倒也是清丽可人。

    少女将手上的包袱递给了陈煜之笑道：“婉儿闲来无事便是为哥哥们做了一件披风，也为表哥做了一件，表哥不要嫌弃婉儿的手艺才好！”

    陈煜之将包袱接过，也未打开看上一眼，淡淡的说道：“表妹有心了！”，他又道：“既然你是来拜见秦王妃的，我就不打扰了，王妃既然远来是客，你就替我好好的陪陪吧！”

    少女面上闪过更深的失望，浅浅一笑，“表哥放心，婉儿会好好照顾秦王妃的！”

    陈煜之的身影完全的消失了之后，少女才将目光移了回来，看了一眼慕容熏的眼神，娇羞的一笑，“叫王妃见笑了！”

    “女子对男子动心本就是人之常情，何况煜之这般的优秀的男子！”慕容熏淡淡的说道。

    少女一愣，没有想到慕容熏会将话说的那么的露骨，当下便是羞红了脸。

    慕容熏淡淡的看了一眼少女，问道：“怎么称呼？”

    “小女子姓顾，单名一个婉！”

    慕容熏看着顾婉说道：“男欢女爱本事世上最平常不过的事情！不过，所谓强扭的瓜不甜，相信顾小姐也明白！”

    顾婉面色一僵，看着慕容熏问道：“王妃这是何意？”

    慕容熏淡淡道：“有的时候人心就是这天上的雪花，若是硬要掌握，只会使得它融化了罢了，还不如放手，让他自己逍遥！它想要去什么地方，那边是它该去的地方！”

    顾婉面色一白，弯腰道：“王妃说的是！”

    “我说的对不对不重要，重要的是你心里面是怎么想的！”，她轻轻一笑，抬眸看着顾婉笑道：“雪似乎越来越大了！”

    顾婉立即道：“王妃还是去屋子里面休息吧！”

    慕容熏轻轻的瞟了顾婉一眼，她的面色有些苍白，但是仍旧是美丽的，目光里面有些不甘与坚韧。慕容熏叹了一口气，在感情里面，谁都没有错，只有先来后到。

    慕容熏进入屋子里面，顾婉跟在她的后面。一进入大厅，一股暖意便是袭来，携着一股淡然的香甜。

    慕容熏抬眼看去，只见陈老夫人坐上上首，身边以此坐着几个媳妇。见了慕容熏，几人一起起身，“见过王妃！”

    慕容熏淡然一笑，“义母，嫂嫂，不用多礼！”

    “姨母！”顾婉福了福身。

    陈老夫人柔和的看了顾婉一眼，又看了慕容熏一眼，目光里面带着深意，她看着慕容熏，似乎带着祈求一般张了张嘴，最终还是什么都没有说，只是叹了一口气，淡然一笑，“王妃上座吧！”

    慕容熏心中幽然一叹，她知道老夫人想要说什么，但是她又能说什么呢？谁都没有错，在感情里面，谁都没有错！