
    慕容熏点了点头，心中焦急不已，便是匆匆的往长安赶去。

    路径嘉峪关的时候，才发现嘉峪关的关主已经换了，皇甫少华已经带人回了长安，而且他离开不久，按着时间算的话，应该也是太子出事之后不久。

    太子作为至今未赵彻唯一的子嗣，他的安危既然牵动着长安的各种权贵，更别提四大家族的人了。

    日夜兼程，五日之后，慕容熏终于赶回了长安。她匆匆的回到了秦王府，仆人们见到慕容熏突然回来倒是挺吃惊的。听下面的人说方才知道赵凌已经启程去了边关。

    慕容熏回到了自己伊月阁，却是没有发现莺歌与燕语的身影，听院子里面伺候的丫鬟才知道原来赵凌一回来就将莺歌与燕语调去了四方城，慕容熏心中也微微可惜，居然在路上错过了。而且赵凌也将赵晖带去了战场。

    慕容熏与赵凌既然都没有在王府里面，吴双双自然暂时俩开了，不过去了那里，就没有人知道了，不过慕容熏大抵猜想，应该是去打听柳丝丝的下落了吧！

    王府里面熟悉的人一下都离开了，慕容熏顿时觉得这奢华的秦王府便是如同一所冷宫一般。

    不过赵凌倒是将紫月留了下来打理王府的事宜，所以一闻见慕容熏回府的消息之后，紫月便是第一时间来向慕容熏请安。

    她面上微微吃惊，不过却是什么都没有问，只是将王府的一些琐事朝着慕容熏汇报了一遍。

    慕容熏几夜都未曾合眼，累得不行，可没有心情听这些繁琐的小事，紫月说了一般，便是被慕容熏打断，慕容熏道：“管理家事本王妃不是很精通，既然王爷信任你，你以前是怎么管理王府的，以后还是怎样！分寸自己拿捏就好，不必事事都向我禀报！”，别的不说，紫月对赵凌的忠心，她倒是可以绝对的放心的。

    “是！”紫月恭敬的答道。

    慕容熏点了点头，又看了一眼紫月，问道：“太子病危的消息宫里面是怎么说的？”

    紫月狐疑的看着慕容熏一眼，心中疑惑为什么王妃刚刚回府就知道太子生病的事情呢？这件事情根本就没有泄露出去，坊间也没有传言，只是长安里面的几个大家族的人知晓，就是秦王府也是因为在紫金宫里面有内应才知道一些情况的。

    收起了自己的心思，紫月答道：“具宫里面的探子说，太子自十日之前就开始昏迷，至今都还没有醒，都是靠着几株灵药吊着，但是究竟是什么原因，就连太医都无法断言！”

    慕容熏眉头一蹙，问道：“就连上官梓宣都不知道吗？”

    紫月摇了摇头，“上官神医带着御医院的大夫日夜为太子请脉，但是一直都没有什么消息！”

    慕容熏挥了挥手示意紫月退下。

    紫月走了几步之后，又被慕容熏叫住，慕容熏问道：“你们平时是怎么联系顾叶的？”

    紫月惊讶的将头抬起，顾叶这般的隐秘事情只有王爷最为信任的几个心腹才知道，他如今却是将这等机密告诉了王妃，那么说明王妃已经彻底的得到了王爷的信任了吗？她的心底不知道为什么却是泛起了淡淡的失落。

    她知道自己的身份卑微，对赵凌虽然存在情谊，但是却没有什么非分之想，只是想永远的伺候他罢了！可是有时候她又是才窃喜，虽然她只是他身边的一个不起眼的小丫头，但是却是他最为信任的女人，他的许多的机密，就连赵琦郡主都不知道，但是王爷却是将一切都告诉了她。

    她看着坐上的美丽的女人，如今，她也要被取代了吗？

    默默的叹了一口气，紫月将目光垂下，说道：“一般都是顾大人亲自来找王爷的，王爷很少会主动找顾大爷。若是有紧急的事情的话，一般都是又宫里面的人去通知的！”

    “小千子么？”慕容熏淡淡道。

    紫月道：“是！”

    “很好！”慕容熏看着紫月说道：“告诉小千子，通知一下顾叔叔，就说我有事情想要见他！”

    紫月点头退了下去。在院子门口的时候，她看了一眼院门对面的靠着树黑衣女子，淡淡道：“不要打王妃的注意，王爷对王妃不是一般的感情，不是以前那些逢场作戏的莺莺燕燕，你若是伤王妃一份，我敢保证，王爷会让你付出十分的代价的！”

    黑衣女人唇边扬起一抹明媚又不屑的笑意，“我为什么要伤害她？我又不傻，从王爷要我亲自处理王妃的身世，甚至不惜对太后的探子动手开始，我便是知道王妃，和其他的女人不一样了！”她讽刺的看着紫月，“可是你还真是大度啊，在情敌面前还可以如此的淡然！”

    紫月面上没有任何的起伏，看着黑衣女人淡淡的说道：“我和你都爱着王爷，可是我们却是完全不同的！我爱王爷，不是希望自己可以得到他，只是希望他快乐幸福罢了，不管这快乐与幸福是谁给的，我都会真的为王爷高兴！所以，我根本就不存在有什么情敌！可是你，赵钰，你的爱只是想要将王爷占为己有罢了，所以你容不下任何出现在王爷身边的女人！”

    赵钰娇美的面上浮现一抹暗色，“这不应该是爱情的样子吗？”

    “爱情有无数种样子，只是你选择了一种最累的罢了！你与王爷只见有没有可能，你自己的心里都没有数吗？”紫月淡淡的说道，说完，她转身离开。

    赵钰面上罩着一阵寒霜，她的目光随意而寒冷的看着前方院子里面的灯火，以及灯火朦胧间在等边用一只手撑着脑袋的女人。

    慕容熏在灯下枯坐了一会儿之后，心中实在是着急赵挚的安危，便是让人备下了马车，去了上官梓宣的住处。到了才知道，里面只有阿努一个人，而上官梓宣还在宫里面已经许多天都没有回来过了。

    夜色幽幽，月亮已经在正当中。长安的空气湿润与四方城里面的干燥相比，有很大的不同，但是却似乎有一种跗骨的冰寒一般。

    此刻即使想要进宫，也已经过了宵禁了，看来只能等明日了。

    慕容熏又命人驱车回到了秦王府，还没有下车的时候，便是发现有一辆外表并不起眼但是细看之下却是极为精致的马车停在了王府的前面，慕容熏疑惑的跳下了车，并不打算去理会。只待叫了人打发走就是了。

    就在慕容熏刚下车还没有走几步，背后便是传来了一道熟悉的声音，“王妃请留步！”

    慕容熏心头一惊，回头看了一眼，见立在她不远的前方的果然是小安子，慕容熏走进，疑惑的问道：“这般的晚了，不知道公公前来是所谓何事？”

    小安子弯腰请安，又道：“王妃请车上说！”

    慕容熏看了一眼马车，道：“公公有什么话还是就在这里说吧，本王妃乏了，正想回去休息！”

    小安子正欲说话的时候，便是将马车的车帘忽然被打开，“上车！”一道低沉但是却是不容违背的声音从马车里面传出来。

    慕容熏心头一骇，目光看了过去，只见赵彻一身玄色长袍坐在马车里面，毫无表情的看着慕容熏。

    慕容熏还是有些犹豫，赵彻便是冷淡而低沉的说道：“难道你不想知道挚儿的消息？”

    慕容熏惊诧的抬眸看向了赵凌不温不火淡然的黑眸，她想也没想，便是越过了小安子，一步踏上了马车。