
    看着赵彻的样子，慕容熏的心头就满是气，她可以不去气赵挚，但是不代表不生赵彻的气，一出了宫门，慕容熏就再也忍不住了，她冷冷的的看着赵彻，“为什么要开这样的玩笑？你知不知道我都快要担心死了！”

    赵彻抬眸，淡淡的看了一眼慕容熏，道：“若不是这样，你会回来么？你只会呆在四方城里面等着赵凌回来对么？”

    慕容熏咬了咬唇，目光依旧怒气腾腾的看着赵彻，“即便如此，你也不应该用挚儿的身体健康欺骗我，你知道一个母亲的心意么！”

    赵彻的目光依旧淡漠，闻言，他嘴角一勾，笑了笑，“开玩笑？”，他目光灼灼的看着慕容熏，“你真的以为挚儿的身体状况可以安枕无忧了么？”

    慕容熏心头猛地一震，“什么意思？”

    “挚儿的身子拖了那么久了，若是不能够找到新的治疗办法，只怕……”赵彻叹了一口气说道，“这些年来我一直在找寻一直在苦苦的找寻，或者是一位神医，或者是一味灵药，什么都好，只要能够让挚儿平安的活下去就好，不再受到病痛的折磨，他是你唯一留给我的东西了！”

    慕容熏看着赵彻说道：“没有找到是么？”

    赵彻苦笑了一下，“往往都是抱着多大希望就得承受着多大的失望，到了最后，朕自己都不敢再相信，不敢再抱有希望了！”

    “那挚儿该怎么办？”慕容熏愣愣的问道。

    赵彻摇了摇头，道：“这也许就要看上天的意思了！”，他看着慕容熏说道：“有一天朕跟德妃说话的时候，被他听到了他不是德妃亲生的话，朕便是将他的身世告诉了他，他便是一直想要见到娘亲！”，他顿了一下，目光里面似有深深痛苦一般，“朕骗你回来还有一件事是上官梓宣说挚儿的身子可能支持不了多久了，朕想着，他一直想要见到娘亲，若是真的不能将他留住的话，也要叫他走的没有遗憾！”

    “不要说了！”慕容熏痛苦的用手掌掩着面，只是泪水还是止不住的从指缝中流出低落，“挚儿不会有事的，一定不会有事的！”

    马车停了下来，慕容熏却是仍旧呆坐在车上，赵彻没有催她，只是静静的陪着她呆坐着。天边泛起了淡淡的晨光，雾霭轻轻。

    车外的小安子终于忍不住焦急起来，道：“陛下，快要到早朝的时间了！”

    “朕知道了！”赵彻淡淡的应了一声但是却是依旧没有起身，而是深深的看着慕容熏。

    慕容熏动了动僵硬的肩膀，目光从赵彻的面上淡淡的扫过，“我该回去了！”，她掀开马车帘子，跳出了马车。

    身后的马车绝尘离开。慕容熏呆呆的看着秦王府紧闭的大门，一直之间不知道究竟该干什么。

    呆了一会儿，只见王府的大门被打开了，一个小厮瞧见了慕容熏，试探性的问道：“王妃？您怎么在这儿啊？”

    慕容熏回过神来，淡淡道：“没什么？”，她回到了伊月阁，和衣躺在床上就睡下了。

    几日未曾合过眼睛，她眼睛一闭就睡着了，只是睡得特别的不安稳。梦里面，一些恍惚的场景一场接着一场的变换，一张又一张的熟悉的面孔如走马灯一般的晃过，她还没有来得及好好的辨认，便是已经消失不见了。

    “王妃！”慕容熏忽然间惊醒，转眸看了去，只见床边是紫月，她奇怪的看着自己，但是却是说道：“奴婢本来不打算打扰王妃的，但是顾先生已经到了，奴婢想着王妃既然那么着急的找顾先生，所以便是大胆打扰王妃了！”

    慕容熏先是呆了一下，随即反应过来说道：“请先生稍微等一下，本王妃换身衣服就出去！”

    紫月又看了慕容熏一眼之后便是快步离开。慕容熏摸了一下脸，湿湿的，原来自己哭了么？难怪紫月会如此奇怪的看着自己。

    唤来了一个侍女，简单的收拾了一下之后，慕容熏便是想着去见顾叶的时候，忽的见身后的侍女被打晕了，倒了下去，心中一惊，抬眸看去，只见是一身黑衣的顾叶冷冷的看着自己。

    他表情淡漠的说道：“王妃找在下是有什么事情么？”

    慕容熏平复了一下心情之后说道：“我有一件事情想要请教顾叔叔！”

    “不敢！”顾叶淡淡的说道，“有什么事情王妃只管问就是了！”

    慕容熏沉吟了一下，便是说道：“若是有人身上中了毒，且这个毒是从娘胎里面带出来的，先生可有办法解？”

    顾叶看着慕容熏的木管越发的冷，他道：“王妃说的是太子吧？”，他顿了一下，目光探究，“王妃一听见太子病危就急匆匆的赶回来，如今又是如此的关心太子的伤势，王妃与太子究竟是什么关系？”

    “很奇怪是吧？”慕容熏淡淡的笑了笑，太子是皇帝唯一的子嗣，若是太子出事的话，那么皇位便是有可能是自己的丈夫的，是不是作为一个正常的妻子该有这般的想法才对？“顾叔叔想的没错，我与太子的确有莫大的关联，但是至于是什么关系，恕熏儿暂时不能告诉顾叔叔！”

    她几乎祈求的看着顾叶，说道：“顾叔叔，你到底有没有办法救救太子？”

    顾叶冷冷一哼，道：“办法是有的，但是要是让我去救赵彻的日子，老妖妇的孙子，就是杀了顾叶，顾叶也绝对不会干的！”

    慕容熏绝望的看着顾叶，忽然跪在他的面前，祈求道：“顾叔叔，求求你了！慕容熏愿意以一命换一命！”

    顾叶一惊，不可思议的看着慕容熏，“你说什么？你与太子的关系已经可以到了你可以为他牺牲性命？难道是为了赵彻？那么赵凌呢，你将王爷又放在了什么位置，他视你如珍如宝，你如此，叫他情何以堪？”

    慕容熏摇头道：“此事只是慕容熏与太子之间的事情，与赵彻无关，也与赵凌无关！”，她抬眸静静的看着顾叶，期盼着他的大发慈悲。

    顾叶叹了一口气，转过了身子，淡淡道：“要我亲手就赵彻的儿子是没有可能的！”

    慕容熏闻言，心就像是坠入了冰窖。

    顾叶又淡淡的道：“可是我可以将我所掌握的巫医传授给你，但是你能学会多少，太子又能够坚持多久，就不是我能够决定的了！”

    慕容熏大喜，虽然不知道自己在巫医方面的天赋如何，但是有希望总比没有希望要好，她恭恭敬敬的磕了一个头，“多谢顾叔叔！”

    顾叶冷然的看着慕容熏，说道：“但是有一句话我要说在前面，若是有一日，我发现你做出了对不起王爷的事情，我便是不会放过你的！”

    慕容熏道：“顾叔叔，赵凌对我的情谊我又岂会不明白，慕容熏不是没有心肝的人！”

    顾叶看了一眼慕容熏的黑眼圈与眼底的疲惫，说道：“从明晚开始我会每天都来叫你巫医之术！”，言毕，便是身形一跃，离开了。

    慕容熏心中又是惆怅又是高兴，不过既然有了希望如论如何都要放手一搏的，她此刻脑袋还是有些昏沉，又补了一会儿眠，起身的时候外面才是下午时分，距离午夜还有好久的时间，从了见过顾叶用了一次巫医救人以外，她对于巫医几乎没有其他的认识，也不知道该做一些什么准备。于是简单的收拾了一下，便是去了上官梓宣的住所。