
    她指着前方梅林对着慕容熏笑道：“你知道那片梅林叫什么名字吗？”

    还没有等到慕容熏回答，德妃又继续说道：“衣院，衣院，一位有一个女人的名字里面有个衣字，所以陛下便是将这个梅园改名为衣院，因为那个美丽的女人喜欢看梅花！”

    慕容熏冷眼看着，目光淡漠的将园子扫了一圈，心中再也难以扬起半点的涟漪，如同赵彻指着那大片的三色菊的时候一般，那个曾经爱到深入骨髓的男人，如今只能如同一个旁观者心态了吗？

    慕容熏将目光转移到了德妃的面上，她的面上有着深深的悲戚与绝望，却是无需要别人的怜悯一般，她就如同一朵盛开在深谷里面的百合，即使没有观众，她也可以开放只属于自己的美丽，不是孤芳自赏，而是只属于自己的美丽。

    “我进宫的时候只有十六岁，我是一个在沙漠里面长大女子，如同鹰一般的自由。我当时憎恨父亲为什么要将我送入这个不见天日的地方来，直到我看见了他，他在紫金宫外面接我，一个高大俊美，温文儒雅的男子闯进了我的视野，我少女时期全部的憧憬与期盼都仿佛只是为了眼前的男子一般！”

    “你能体会我内心的喜悦之情，那初恋的甜蜜，如同一阵春风的一般让我的生活变得充满了色彩！”，她忽然转过头看着慕容熏，眼神充满了激动与殷切的期盼一般。

    慕容熏眯着眼睛想了一会儿，她想起了第一次见到了那个忽然闯入了生命里面的面具下的男子，他的笑，仿佛是世上最毒的毒药，让她无法自拔。

    初恋，那个美丽而陌生的字眼，慕容熏嘴角扬起一抹浅笑。

    她充满生机的眼神黯淡了一下，“可是我很快发现我错了，这段感情从一开始就只是我自己的独角戏而已，他不爱我，这个冰冷而残酷的事实叫我陷入了无法自拔的哀伤里面。”

    顿了顿，德妃又继续说道：“我的父母都十分疼爱我，兄嫂关爱我，我原来的生活是多么的平静而单纯啊，可是紫金宫呢，这个折磨人的监狱，到处都是害人的陷阱，我处处碰壁，不知所措。直到又一次得罪了当时陛下宠爱的一个妃子，我害怕的无以复加，可是我亦是高傲的！我的态度越发的触怒那妃子，她要处罚我，可是这个时候，南皇后出现在了我的生命里面，她救了我，并且狠狠的处罚了那个陷害我的妃子。”

    “她善良高贵，经常开解我，是我的爱情陷入黑暗之后，友情是我唯一的精神支撑，她可能自己也不会知道，她对我的影响有多大！”德妃笑了笑，继而面上又浮现了一抹坚定的恨意，“可是，在这个吃人不吐舌头的地方，善良有什么用呢！她的遭遇难道还不足以说明一切吗？”

    慕容熏深深的叹了一口气，宽大的衣袍下面，手指紧紧的扣在了一起，她看着德妃的面庞，为紫金宫里面这个没有被玷污的出淤泥而不染的灵魂而感到由衷的赞美，只是她的存在本身已是自己的悲哀，不该再为了她而感到不幸了。

    似乎很久没有说这么的多的话一般，德妃朝着慕容熏笑了笑，摸了摸脸颊，如同少女一般轻轻的笑了笑，“我今日吃多了酒，胡说八道的，王妃不要往心里去！”

    慕容熏淡淡的笑着，她若有所思的看着德妃，心中疑惑，当时她几乎是与德妃同时怀孕的，那么如果自己的孩子被德妃抚养，那么德妃的孩子又去了什么地方？

    她忽的想起煜之当初来长安的时候也是德妃让他前来的，后来煜之又受到了暗宫的人袭击，不知道是不是与此事有关？或许，德妃的孩子只是被赵彻藏了起来。骨肉生生的分离，世界上面还有比这个更为悲惨的事情吗？

    慕容熏收回目光，她不想用怜悯的目光去看这个女人，如果可以，她只是想要表达自己的感激。

    雪花不知道从何时开始飘落，小小的，如一颗颗的盐一般。

    女人，尤其是重感情的女人便是要注定承受悲伤吗？

    “谢谢你！”德妃看了一会飘忽的雪花，忽然回头对慕容熏说道，“谢谢你在危机的时刻在最危险的时候守在四方城，四方城下雪吧，雪大吗？我记得那里四方城的的雪如同鹅毛一般飘飘落下，不一会儿天地间便是一片银装素裹！”

    慕容熏道：“妾身回来的时候四方城正开始下雪……”

    又与德妃聊起了四方城的往事，德妃又喝了几杯酒，脸色愈发的潮红。

    “娘娘醉了！”慕容熏淡淡的说道。

    德妃深深的看着慕容熏一眼，目光里面有着说不清的迷茫与困惑，她唤来了小宫女，扶着自己回去，走之前，又对慕容熏说道：“我今天很尽兴，谢谢你！”她呆呆的看了一眼天空，“或许以后都不会有这样的机会了！”

    德妃回去了，慕容熏依旧坐在小亭子里面，外面的雪花依旧下个不停！

    她忽然想起了淡影，也不知道她现在如何，自上一次与她见面以来都没有了她的消息。不过她在心底总是隐隐的会相信，赵彻一定不会伤害淡影的。

    厚元殿。

    “你怎么看？”赵彻的手指轻轻的敲在桌子上面，面上看不出任何的情绪。

    慕容曜微微沉吟了片刻，道：“陈煜之虽然对陛下可能心存不满，但是微臣敢用性命担保，他绝对没有不轨之心！”

    赵彻的担忧自然也有他的道理，既然陈煜之已经知道了太子不是德妃的生子，那么会不会生出其他的想法？那也是他当初下定决心除去陈煜之的原因之一，另一个原因便是怕他会将消息泄露出去。

    他目光沉郁的看着慕容曜，“记住你今日的话！朕能够明白你当初救陈煜之的目的，就是希望他能够将四方的局势稳住，毕竟四方是大翔与肃北的门户，对于大翔的安危十分重要！”

    “皇甫家最近的情况如何？”赵彻又继续问道。

    慕容曜答道：“一切如陛下所料，皇甫家虽然有太后的嘱咐，又加之皇甫君华如今生死不明，有所收敛，但是因为皇甫少华刚刚得胜回朝，所以暗地里还是拉拢各方势力，力量还在不断地壮大！”

    赵彻的面上露出一丝浅笑，“很好！”，他摸着自己下巴，皇甫家这块毒瘤，早晚有一日自然会有人提朕亲手拔掉的！

    这个时候，小安子进入，在赵彻的耳边轻言的几句，赵彻的脸色变了一些，有些无可奈何的神色在里面。慕容曜微微吃惊，迅速的低下头，他自从认识赵彻以来，还没有见过杀伐果决的他会露出这般的神色。

    “你退下吧！”赵彻说道。

    “是！”慕容曜退了下去。打开门出去，迎面而来一股强劲的冷风，他目光冰凉的看着天空飘落的雪花，他自从桃花县回来之后便是将君家的事情告知了赵彻，但是赵彻却表现出了宽容与大度，并且责备君家，慕容曜知道陛下这是在给自己一个面子，同时这也是一个把柄，一个永远对陛下效忠的把柄。

    走了几步，便是遇见了迎面走来的夏霜，她永远是一身蓝衣，白发飘飘。

    慕容曜微微点头，便是与夏霜擦肩而过，但是这个时候夏霜轻轻的说道：“秦王妃进宫！”，说着便是朝着厚元殿走去。