
    可是即便上面的人士赵凌麾下的人又如何。她让她感觉到了一种危险的气息，一种如同被一只已经张开了网，等待猎物的蜘蛛看上了的感觉。

    慕容熏蹙着眉头看向了屋顶上面的人，也感觉到这个人也正在打量着自己。

    “本王妃不喜欢被人窥视的感觉，若是你想要保护本王妃的话，请换一个位置吧！”慕容熏沉下声音，淡淡地说道。

    上面的人轻笑了一声，是个女人，只闻见她说道：“如果不时时刻刻的看着王妃，若是有武艺高强的人越过了这些人的防卫伤害到了王妃怎么办？”，她顿了顿，又轻笑道：“而且，王爷在时候，属下也是这般的保护他的，也不见王爷有什么不喜欢的地方啊！”

    慕容熏目光一沉，厉声道：“王爷是王爷，本王妃是本王妃！且你口口声声的提到王爷，那么王爷治下严明，你也应当知道谁才是主子，你以这般的嚣张不屑的态度对待本王妃，难道你在王爷面前也是这般？”

    黑影冷哼了一声，又道：“王爷治下虽然严明，但是待人却是极为的宽厚的，且为人豁达，又怎么会因为这些小事责备属下等人呢？”

    是在说自己心胸狭窄么？慕容熏冷冷一笑，看着这女子的来头不小，而且颇为受到赵凌的信任，既然这女子对自己已经有了敌意，慕容熏也不像在费唇舌与之争辩了，便是转身对着身后的侍卫说道：“既然那位姑娘不愿意自己离开，那么你们便是请她离开吧！”

    “这……”侍卫面上露出了为难的神色，倒不是因为别的，只是那人手段，若是惹毛了她，她可是一位不折手段的主啊……只是王妃的命令也不好违背啊！

    “怎么，王爷不在府上，本王妃就指使不动你们了？”慕容熏冷冷笑道。

    侍卫只觉得头皮发麻，沉声道：“不敢，属下马上请钰姑娘离开！”

    他向前走了两步，有些为难的看着屋顶上面的黑影，“既然王妃都发话了，姑娘是不是……”

    “王妃恕罪！”只见紫月匆匆的跑了进来，她责备的看了屋顶之上的人一眼，又看着慕容熏说道：“赵钰只是心境高傲，没有恶意的，王妃请息怒！”

    她抬头看向屋顶上面的人，喝道：“赵钰还不下来向王妃请罪！”

    屋顶之上的女子倔强的将头转了过去。

    紫月又道：“赵钰你忘了王爷临走之前的吩咐了么？”

    这时方才见到了屋顶之上的女子不情不愿的跃下了屋顶，来到了慕容熏的面前，淡淡的说道：“属下无意冒犯，请王妃恕罪！”

    慕容熏这才大量起了这女子，只见她一身黑衣，眉目秀丽，是个娇俏的美人，且眉目之间似乎与赵晖有几分相像。

    紫月看出了慕容熏的疑惑，便是解释道：“赵钰是王爷麾下的暗叹，专门为了查询消息的，很少出现，所以王妃不认得她，只是最近，王爷才将她从暗部调到了护卫你们。她是赵晖的姐姐！”

    “原来是如此！”慕容熏淡淡的说道，她看着赵钰冷冷一笑，“赵护卫果然是很大的威风，本王妃可不敢劳驾你保护！”，她转身看着身后的护卫说道：“从今以后，不允许赵护卫再进入伊月阁一步，你们挺清楚了吗？”

    “是！”

    “你！”赵钰心头大怒，正想说什么的时候，被紫月猛然扯了扯袖子。只得咬了咬牙，她从跟在秦王身边的时候开始，秦王对他信赖有加，她自己也是能超群，哪里有人敢给她这般的脸色看，心中如何不怒。

    慕容熏面无表情的回到屋子里面，不过在心中却是早就将赵凌骂了个遍，看看方才赵钰的神色就知道了又是一个对他有意思的人！

    慕容熏心中冷笑，这一次看在赵凌的面子上面她可以就这么算了，可是如果有下一次的话，她就不会再客气了！

    赵钰与紫月一起走了出去。紫月看了一眼赵钰的神色，淡淡的说道：“你不服？”

    赵钰回眸看着紫月冷冷一笑，“我为什么要服？”

    紫月叹了一口气，继续说道：“你还不明白了，王爷已经成亲了，那么王妃就是我们的主子了！”

    “主子？”赵钰冷冷一笑，“你别忘了，在王爷族里面，要拜过了无稽河才算得上是真正的夫妻的！我观察过顾先生的神态，他似乎不是很喜欢这位王妃呢！”顿了顿，赵钰的声音骤然一寒，继续说道：“王妃与陛下只见似乎有些不清不白的关系，你说若是王爷知道了，还会原谅王妃吗？”

    紫月冷眼看着赵钰，嘴角一勾，露出几分嘲讽之意，道：“即便不是王妃，这个人也不会是你！这么多年了，你如何才能够看得明白呢！”

    赵钰一张美丽的脸有些扭曲，她冷冷的看着紫月，“可是我至少争取过！”

    “你那是自不量力！”紫月嘲笑道。

    赵钰面上却是没有任何的表情，“我知道自己在做什么！”

    翌日。

    慕容熏一早便是被宫里面的人宣进了紫金宫。

    来人是一个慕容熏从来没有见过的小太监，穿的是德妃的旨意。慕容熏对德妃还是很有好感的，所以心中倒是也没有太多的顾虑，便是进了宫。但是还是要几分警惕，毕竟防人之心不可无。

    德妃并未在自己的寝宫召见慕容熏，而是在上林苑里面。十一月的天气，虽然有单薄的阳光，但是刺骨的寒意还是扑面而来。

    德妃呆在一个小亭子下面，周围的只伺候着一个小宫女。她身姿比上一次见她的时候要单薄许多，面色也浮现出一股惨淡，裹在一张白色的狐皮斗篷下面。

    亭子对面是一片梅林，这个时节梅花并没有开花，光秃秃的的一片。这个亭子是为了专门赏梅而建的，下面铺着价值连城的暖玉。所以带着这个亭子里面，即使是在寒冷的腊月，也是不需要烧炭火的。

    “见过德妃！”慕容熏走进，福身。

    德妃看起了依旧淡漠，如同她初次进宫的时候一般，这个样子让她联想到了无论遭受着怎样的不幸都一样坚强而高贵的陈侯夫人。

    德妃淡淡的看了慕容熏一眼，嘴角勾起一抹真诚的笑意，“你来了，坐吧！”

    身后的小宫女已经被德妃打发了下去，慕容熏坐下之后，德妃亲自将石桌上面的一壶暖酒拿起，为慕容熏倒了一杯。

    慕容熏急忙低头道：“不敢！”

    德妃轻轻一笑，“你才从四方回来，告诉我，那里怎么样了？母亲和煜之都还好吗？”

    慕容熏道：“老夫人很坚强，她很好，煜之，也长大了，懂得了如何成为一城之主！”

    德妃淡漠的脸上泛起了一抹深深的悲戚，“都是我这个做女儿的没用，一点忙都帮不上他们！”

    慕容熏对于德妃一直照料着赵挚有着深切的感激，她看着德妃说道：“娘娘无须自责，这件事情对于娘娘来说，您本来就是受害者，没有人能够体会您此刻的自责与绝望！”，对于慕容熏来说，她感受远远比德妃要深刻的多，当她看着父亲的头颅被蓄意的糟践的时候，当她知道族人却是因为她而遭受着困厄的时候，她的绝望与仇恨又该跟何人说呢？

    所以，她多少能够理解她！

    德妃已经喝了好久杯酒，面上浮现了一抹潮红，使得她淡薄的表情显得娇艳了几分，她已经开始有些醉眼朦胧了。