
    再一次敲门的时候，上官梓宣已经回来了。

    阿努将慕容熏带去大厅，过了一会儿上官梓宣才来见她。慕容熏瞧着上官梓宣神色疲惫，想来也是刚睡下没有多久，便是多了一份歉意，“打扰你休息了！”

    上官梓宣看了慕容熏一眼，道：“跟我还用客气什么！”，他深深的打量了慕容熏一眼，眸子依旧如同暖洋洋的的秋阳一般，“你瘦了！”，他的声音温柔且安宁。

    慕容熏摸了摸自己的脸，淡淡一笑，“还好吧！”

    “是为了太子的事情吧？”上官梓宣招呼慕容熏坐下。

    “什么？”

    “你来找我是关于太子的事情吧？”上官梓宣面色暗了一份，他看着慕容熏的神色里面多了一份歉意，“对不起，我尽力了，不过，我会是继续试一下的，没有到最后的结果，我是不会放弃的！”

    慕容熏心中多了一分暖意，真诚的看着上官梓宣说道：“谢谢你！”

    “太子的身上的毒是从娘胎里面带出来，这一点我也是现在才知道，以往为太子请脉的时候，他身上的毒似乎被人故意用药力压制了，所以开不出端倪。而且据我所知，能够有这般的医术的人，除了我爷爷以外，在大翔，我想不出还有其他的人！”

    顿了顿，上官梓宣继续说道：“而且还有一件十分奇怪的事情，既然太子身上的毒是从娘胎里面带出来的，那么，为什么德妃身上却没有丝毫中毒的迹象呢？”

    天气很冷，肃肃的北风不断的吹着，大厅里面也没有火盆，可是慕容熏只感觉到了自己的背后却似乎冒起了冷汗，她咽了咽唾沫，看着上官纸梓宣问答：“这件事情，有没有其他的人知道？”

    上官梓宣深深的看这里一眼慕容熏，道：“没有，陛下下令，不让我将此事泄露出去！”，他微微停顿，看着慕容熏的目光越发的深邃，“可是陛下还吩咐，若是秦王妃打听太子的事情的话，不必隐瞒！”

    慕容熏愣了一下，看着上官梓宣没有答话。

    上官梓宣蹙着眉头看着慕容熏，他心中自是十分好奇慕容熏与太子之间究竟是什么关系，这等的大事就连太后都要瞒着，为什么不用对她隐瞒？太子必然不是德妃的生子，那么太子的生母是谁？慕容熏？不可能，以她的年纪，绝对不会是太子的生母，那边是太子的生母与慕容熏又极大的关联，也可以解释为什么慕容熏对太子会那么的关心了！

    若是慕容熏不愿意说，他自然不会因为自己的好奇心去问的，他的目光变得柔和起来，看着慕容熏问道：“关于太子，你还有什么想要知道的吗？”

    慕容熏感激上官梓宣的善解人意，顿了一下，说道：“梓宣可知道巫医？”

    “巫医？”上官梓宣微微蹙眉，愣了一下，“幼时曾经听爷爷提起过，不过爷爷说，巫医乃是旁门左道，所以我对巫医的了解也不多，怎么了？”

    “我想着或许能够用一种新的方法试一下，你这里有没有关于巫医的资料，我想看一看！”慕容熏有些急切的说道。

    上官梓宣说道：“爷爷涉猎很广，很多书籍都有，关于巫医的记录也有一些，但是不多！”，他深深的看了慕容熏一眼，又道：“可是，巫医毕竟是旁门左道，且有很大的风险，若是失误，便是极有可能会要了人的性命的！”

    慕容熏道：“不管是什么方法，总是要是要试一试的，若是连试都没有试一下，又怎么知道会不行呢！”

    上官梓宣将慕容熏的心意已决，便是没再劝，将慕容熏带到了自己的书房里面，将基本沾满了灰尘的陈旧的书籍交给了慕容熏，道：“都在这里了！”

    慕容熏结果书籍，吹掉了上面的灰尘，将上官梓宣着实很累，便是说道：“你先去休息吧，我自己看看就好！”

    上官梓宣点了点头正准备走的时候，慕容熏忽然将他叫住，上官梓宣回身，带着疑惑的看着慕容熏。

    慕容熏微微一叹，道：“小桑让我转告你，他现在很好！”

    上官梓宣嘴角浮起一抹苦笑，“很好？怎么可能会好呢？”，他看着天空，幽幽的叹了一口气，“不过他现在长大了，知道自己在做什么，只要他觉得不后悔，什么都是好的！”

    慕容熏看着上官梓宣的背影，他是骄傲的，但是为了自己可以抛下自尊，将赤果果的羞辱展现于人前，承受着别人的同情或者嘲笑，他是善良包容的，他用自己的最真诚的与善良关心着别人，但是却是将自己的痛苦深深的藏在心底。

    小桑说的没错，他的一生，都在为别人而活。

    上官梓宣离开之后，慕容熏便是埋头于手上的基本关于巫医的书籍之中，这几本书的内容都很浅显，但是还是让慕容熏了解到了一些关于巫医的基本都的常识。

    不知不觉中，时间悄然的流逝了，外面已经暮色沉沉了。

    慕容熏直了直腰，看了一眼外面的天色，便是将那几本书又放了回去。回去的时候，没有打扰到上官梓宣，只是嘱咐阿努好好的照顾他。

    回到了秦王府，慕容熏在伊月阁有等了多时，直到月正当空的之后，方才见到了顾叶的身影。他依旧一身黑衣，一脸严峻，看着慕容熏焦急的神色，目光里面出现了一丝冷意，淡淡的说道：“开始吧！”

    慕容熏说道：“需要一些什么吗？”

    顾叶负着手，淡淡的说道：“暂时不需要！”，他从怀中拿出了一份泛黄的卷宗，递给了慕容熏，道：“这是一些基础，你自己先看一看，若是有不懂的，我明日再来的时候，你再问我吧！”，话毕，便是又匆匆的离开。

    慕容熏还来不及说什么，便是见着顾叶又匆匆的消失了。她叹了一口气，将卷宗打开了，细细的看了起来，这上面的内容跟在上官梓宣书房看见的十分的相近，但是还是有很多的区别，相比较而言的，顾叶给的这一份卷宗更像是一份总纲，而在上官梓宣书房里面看的则更为的详细一些，但是也凌乱一些，而顾叶给的这一份则是将内容更加的归类起来。

    想起下午所看的，慕容熏此刻才是感觉有些入门了。

    一看就是大半晚的时间，油灯炸了一下，慕容熏揉了揉开始酸疼的眼睛。她喝了一口水，走到了窗户边上，一股细细的冷风让她的精神更加的清醒的一些。

    月光清冷，忽然间，慕容熏自己房间对面的屋顶之上似乎有一团黑影正注视着自己，她心头一惊，立即跃出了窗子，厉声喝道：“什么人！”

    黑影并没有显得慌乱，而是慢条斯理的站了起来，抖了抖衣料，站在屋顶之上，目光冷幽的望着慕容熏。

    慕容熏的一惊大喝，也将院子里面其他的护卫惊了过来。

    只是护卫们看见了屋顶之上的黑影并没有立即上去追捕，而是显得极为的平静。其中一个侍卫走向慕容熏，道：“王妃受惊了，上面的人并非是歹人，而是王爷的麾下的护卫之一，属下猜想，她也是想要保护王妃的安全吧，却是没有想到惊扰到了王妃！”

    慕容熏静静的抬起目光看向了屋顶上面的人，只见上面的人并没有打算下来的意思，而是以一种挑衅的姿态看着她。

    此刻慕容熏冷静下来，其实想想也知道，伊月阁的防卫是如此的严密，记得以前来找吴双双的那个男人根本连竹林都闯不进来，她如果不是王府里面的人，又怎么没有惊动侍卫呢。