
    第二日，慕容熏便是应着赵慧儿所托前去天牢看望慧宏。

    阴暗的天牢里面，发霉气息扑面而来。这是慕容熏第二次来到天牢里面，但是那种阴森诡异却还是没有变的。

    到了关押着慧宏的牢房外面，慕容熏顿住脚步，看着里面的人。他虽然一身的囚服，但是面目却是依然平静，仿佛这里不是牢房，而仅仅就是禅房一般。他与赵慧儿一般，都消瘦了很多，但是却是无损于他的俊朗，反而多了几份清逸。

    闻见脚步声，慧宏睁开了目光，澄澈的眸子里面露出一丝欢喜之意，“没有想到会是你！”

    慕容熏淡淡的看着慧宏，说道：“我也没有想过会在这里见到你！”

    慧宏嘴角轻轻的笑了笑，“是非因果，全是小僧自己的选择，小僧无悔！”他眸子忽然变得有些晦暗，看着慕容熏问道：“她还好吗？”

    慕容熏淡淡一笑，“慧儿是即将和亲的公主，他们不会那他怎样的，倒是你应该关心一下自己！”

    慧宏面上送了一口气，道：“这便是好了！”，他一副置生死与度外的模样，又道：“小僧知道会有今日，生死早已经看破！”他叹了一口气，又说道：“阿弥陀佛，佛，宽恕弟子，到了如今还是贪念着尘世里面那仅存的温暖！”

    慕容熏知道他从小在冰凉的佛的身边长大，这仅存的温暖是慧儿给的，一个有血有肉的人又如何能够拒绝那生命里面唯一的阳光呢？

    慧宏的目光变得沉静起来，而且充满了玄机，看着慕容熏说道：“我被处决的那一日，请你一定要陪在慧儿的身边，让她不要做出傻事！如果她能够明白最好，死亡是不能够将我们分开的，我将会没有尘世的羁绊时时刻刻的留在她的身边的！”

    慕容熏想起当初在白马寺的时候赵凌阻止赵慧儿的不顾一切，自己还大言不惭的说过身份身份羁绊与爱情，只是如今看来这一切都荒谬的可笑，在这一场悲剧的爱情里面，自己是否也曾经在背后推波助澜呢？

    慧宏看着慕容熏又道：“王妃还记得小僧在白马寺的时候对您说过的是非因果么？今日，小僧还是想要劝王妃一句，事出必有因，有因皆有果，王妃从不该来出来，从会带走不该走的东西，这边是代价！”

    慕容熏淡淡一笑，“那么何处才是我该去的地方呢？选择从来都不是由我做出来的！”

    与慧宏谈了几句之后，慕容熏便是转身离去。她想起曾经在白马寺的时候，她问过他，可知道自己的未来？他当时面色惨白，如今想想，他是不是从那个时候就已经知道了这结局，但是还是沉迷于爱情，而顺从与命运？

    没有走多久，慕容熏便是与一人迎面对上，慕容熏瞧去，只见此人身长玉立，面容清秀，目光带着几分凌厉，面容很是熟悉，想了半天才想起来这人正是在围场之时见过的上官映雪的哥哥，也便是如今的刑部侍郎上官秋余。

    他的目光里面似乎也闪过一丝诧异，便是随即被沉静所代替，看着慕容熏道：“见过秦王妃！”

    “大人不必客气！”慕容熏淡淡的说道。

    上官秋余问道：“不知道王妃到天牢所为何事？”

    “看一个朋友！”慕容熏的神色冷淡，大概是因为他是上官野的孙子吧，因为梓桑与梓宣的事情，她便是看着上官秋余的面色也面目可憎起来。

    上官秋余没有多问，便是侧身让慕容熏先离开，深深的看了一眼慕容熏的背影之后，转身朝着里面的牢房走去。

    走出了天牢之后，慕容熏独自走在大街上面，附近隐藏着护卫，她倒是不怎么担心安全，上一次风影楼的人受了重创而归，想必不会那么快的出现在长安里面，慕容熏便是不自觉的想起了白义，心头便是涌起了一股不知道是愤怒还是惋惜的心情。

    不知不觉间便是走到了黄鹤楼，慕容熏想起了几月之前，慕容曜在这里请他与上官梓宣吃饭，这里的美酒七里香，唇齿留香。

    慕容熏进入黄鹤楼，在二楼要了一个靠近窗户的位置。还没有坐下，目光一瞥便是瞧见了在对面坐上自斟自饮的男子。男子白皙的面上泛起淡淡的红色，显然已经喝了不少的酒了，但是仍旧一杯接一杯的狂灌。

    慕容熏叹了一口气，走进，坐下，轻轻的说道：“历将军！”

    历南星的身子顿了一个，仿佛不敢相信的抬起了眸子，如同害怕眼前的女子只是一个幻境一般，他的语气很轻很轻的说道：“熏儿，你怎么会在这里？”

    熏儿，慕容熏愣了一下。他从来没有这般的唤过她，可是方才说的确实如此的自然，也不知道心里偷偷的联系过多少次了！

    “怎么一个人买醉？可是有烦心的事情？”慕容熏让自己的语气尽量轻松一些。

    历南星一双黑眸深深的看着慕容熏，笑道：“明知故问！”，他仰头喝了一口酒，能够让他借酒消愁的，除了她还能够有谁呢？

    “少喝一点吧！”慕容熏劝道，“如今莫说天下，就是历家的局势亦是十分的不明朗，你每不小心一份，便是对自己来说是多了一份的危险！”

    历南星低低的笑了笑，慕容熏看着他清醒的目光，忽然间觉得自己说的是一句废话，他，曾经作为杀手的他，怎么会将自己的曝露与危险之下呢？

    “我要成亲了！”历南星忽然说道。

    慕容熏愣了一下，这便是他买醉的原因？

    “恭喜你啊，不知道新娘子是谁？”慕容熏说道。

    历南星冷冷的看着慕容熏嘴角的那一丝不知道是真是假的笑意，“你真的一点都不介意？”

    “我希望你能够得到幸福！”慕容熏真诚的说道，“对于我来说，你是我在最为低落与危险时期的唯一的真心的朋友，如果没有你，我相信慕容熏也不会活到今日的！若是你能够找到幸福，我亦是为你而感到高兴！”

    历南星的目光依旧紧紧的锁在慕容熏的脸上，不死心的问道：“若是我的幸福只有你能够给呢？”

    “我给不了！”慕容熏的回答赶紧直接，打碎了历南星最后的希望，“我已经嫁人了，我便是只能够将我的幸福给一个男人！”

    历南星苦涩的一笑，“皇甫锦华！”

    “什么？”

    “我的新娘！”历南星答道。

    “皇甫家？”慕容熏眉头一蹙，“皇甫家的女子并非良配！”

    “我知道你想要说什么！”历南星将慕容熏的话打断，他忽然靠近慕容熏，在她的耳畔低声道：“你想做的事情，我帮你！如果是注定毁灭，何不让他更加的疯狂一些？”

    慕容熏正想开口说些什么的时候，忽的只闻见一声咳嗽的声音，她抬眸一看，只见离着桌子不远处是一道白色的身影，清贵冷漠，绝美无双。

    他冷漠的看着慕容熏，嘴角挑起一抹嘲讽的笑意，“才几个月未见，王妃就不认识在下了么？”

    “陆公子，好久不见！”慕容熏淡淡一笑，今日还真是凑巧，居然在小小的酒楼里面遇到了连个熟人，真的只是巧合吗？

    陆染之淡淡的看着一眼已经有几分微醉的历南星，问道：“这位是便是新近还朝的历南星李将军吧！”，顿了顿，他笑道：“历将军乃是朝着新贵，近期可谓是春风得意，好事将近，可是看样子怎么像是借酒消愁呢？”