
    小安子嘴角挑起一抹讽刺的笑意，“太后喜佛，并且一直带人和蔼可亲，慧儿郡主居然向太后求情，希望太后能够令派和亲的公主，并且将她与慧宏大师之间的事情全部告诉了太后，希望能够通过真情打动太后。太后表上没有说什么，待郡主离开之后，便是将上官贵妃宣来狠狠的斥责了一番，上官贵妃便是命人将郡主软禁起来了，并且将慧宏大师关进了天牢。此事关乎皇家声誉，慧宏大师……”他的话没有继续说下去，但是慕容熏心中大概已经明白了，他们不能在一起，而且，皇家不可能容许慧宏活下去了。

    慕容熏想起了慧宏那双明亮而且睿智的眼睛，仿佛洞悉的世上的一切事情一般，当真是当局者迷么？为何他看不清自己身边的情事呢？

    小安子将慕容熏带到了赵慧儿的寝殿外面，将袖子里面的令牌交给了门前的侍卫，便是对慕容熏说道：“王妃，请吧！”

    尽管慕容熏已经做好了心理准备，但是还是没有想到赵慧儿会消瘦成这般的摸样，她原来生动的圆脸如今只剩下尖尖的下巴，慧黠而灵动的大眼睛如今是剩下空洞一片。

    房间里面光线很昏暗，赵慧儿呆呆的坐在床边，脸色枯黄。

    仿佛听见了开门的声响，她头也没有抬的淡淡的说道：“将饭菜放下吧，我自己会吃的！”

    没有听见回答，她终于将头抬了起来，灰暗的目光里面有一瞬间的光彩闪动，但是随即又陷入了更深的绝望与无助里面，她干枯的面上生涩的挤出的一抹笑意，“七嫂，你怎么来了？”

    慕容熏静静的看着赵慧儿，在桌子旁边坐下，“何苦呢？”

    赵慧儿看着慕容熏，苦涩的笑了笑，眼泪如同断了线的珠子一般往下落，绝望的情绪如同找到了宣泄口一般，她颤抖着唇带着祈求的神色看着慕容熏，“他……怎么样了？”

    慕容熏低低的叹了一口气，说道：“不知道，被暂时关押在天牢里面！”

    赵慧儿捂着脸呜呜的哭着，如同一只无依无靠的小兽一般，带着无限的自责，“我是害了他，都是我害了他！”

    慕容熏看着赵慧儿，表情冰凉，“早知今日何必当初！”

    赵慧儿惊讶的抬头看着慕容熏，最后有将头低下，“你说得对，我一直不愿意屈从与命运的安排，明知道结局的情况仍然拼死一搏，我输得很惨，我甘愿接受命运的惩罚，可是他是无辜的，他只是被我连累了！”

    “他从来都知道自己在做什么！”慕容熏将目光移开，“你应该了解他的！”

    赵慧儿抽泣了一会儿，又看着慕容熏的背影问道：“我现在还能做什么，只要可以救他，我什么都愿意，我愿意和亲，我不会在作出任何丢皇家的脸面的事情！”

    慕容熏并没有转过头看着赵慧儿，现实的残酷只是她如今都还没有看得清楚罢了，“慧儿，你救不了他了，你如今能够做的就是做好自己，好好的活下去，或许，这亦是他希望看到的结果吧！”，她回身，目光怜悯的看着赵慧儿，“我还有什么能够为你做的吗？”

    “能够帮我去看看他吗？”赵慧儿抬眸看着慕容熏，目光里面除了死寂还是死寂，她的整个人都如同一句没有灵魂的躯壳一般。

    “好！”

    错误的时间爱上错误的人，这亘古的荒谬命题，可是多少人在明知道那甜蜜的陷阱的时候，还是如飞蛾扑火一般义无反顾的往下跳呢？

    她不知道还应该对赵慧儿再说些什么，只是静静的陪着她，她想她还是自私的吧，这个时候，她亦是不想让自己置于风口浪尖下面，眼睁睁的看着一堆有情人天涯分隔？她连自己的事情都没有能力处理好，又有什么资格怜悯别人？

    从赵慧儿的房间出来的时候天色已经暗了下来。她想来是理智的，很快便是从悲伤的情绪里面出来，她知道，晚上还要痛顾叶学习巫医，救治她视如生命的遭受着病痛折磨的人！

    可是还没有出紫金宫，慕容熏又便是被一道懿旨宣去了凤栖宫，慕容熏心中暗暗发笑，这一天可是真忙啊！她有一种深深的疲惫之感，越是在这种时候，她便是会越是想念赵凌，她想，如果他在她的身边，他应该会不顾一切的挡在她的身前！

    在看见了凤栖宫的匾额的时候，慕容熏便是迅速的将自己的情绪收敛起来了，她的敌人，可不是那么容易糊弄的。

    面容严肃的宫女将慕容熏请去了主厅。太后想来是注重享受之人，她的屋子也远比其他的地方要暖和许多。几缕青烟从精致的古铜香炉里面升起，香甜而淡雅的味道让人昏昏欲睡。

    太后端坐于上首，身后靠着一个暖枕，她的妆容永远都完美的无可挑剔，面上永远挂着慈祥的猜不透心思的笑意。

    这屋子里面还有其他的几位明媚的女子依次落座。太后左手旁的是上官贵妃，她一身的粉色的宫装，头上简单的插着一支玉钗而已，她已经过了穿如此娇嫩的颜色的年纪，但是此刻，在五彩的琉璃灯光下的她，是如此的和谐，仿佛她就应该只属于那般的只属于少女的明媚的颜色的一般。

    太后右手旁便是柔妃皇甫秀华，她端庄艳丽，只是美丽的面上却是罩着一层若有似无的清愁以及不甘，嘴角的笑意挂着一丝淡淡的嘲弄。依着她坐着的是一位慕容熏没有见过的美丽的女子，约莫十五六岁，脸上还带着少女的好奇与天真。

    赵彻对于女色的方面一直很克制，后宫也十分的空虚，三年一届的选秀对他来说便是如同一场空宴一般，精心挑选出来的女子一般都被当做宫女留下，或是赐婚给了达官贵人，几乎没有一步登天的人。而后宫里面的唯一的几名女子，出了上官玉儿以外，便是太后安排的人了，当然还有宠极一时，如今却是销声匿迹的惠萍方巧儿。还有那两位被赵彻宠幸过但是却又被遗忘毫无威胁的作为南楚衣曾经的贴身的婢女的两人了。

    而这个少女，若是慕容熏没有猜错的话，应该就是太后新来为赵彻安排的皇甫芝华是了。

    “参见太后！”慕容熏福身道。

    “平身吧！”太后含笑淡淡的说道。

    慕容熏起身，有向几位娘娘行了礼之后方才挨着上官玉儿身边坐下了。

    几人之间笑谈了几个话题，慕容熏一直淡淡的笑着，并没有插话，忽然太后突然间话题转向了她，问道：“秦王妃刚刚从四方城回来，不知道陈侯夫人如今的身子如何？”她叹了一口气说道：“这个可怜的女人，一生都在遭遇着不幸！”

    慕容熏垂眸答道：“老夫人的身子还算硬朗，因为有煜之陪在身边，几位少夫人无微不至的照顾，老夫人总算是挺了过来！”

    “这就好了！”太后点了点头，忽然目光尖锐的看向慕容熏，问道：“只是不知道秦王喝王妃为什么会忽然去到四方城呢？”

    皇甫秀华接着太后的话说道：“那个时候南方的战事刚起，若是秦王出征的话，依着秦王用兵如神，若是有秦王在一旁提点的话，君华就不会有事了！”

    慕容熏目光平静的看着太后，说道：“一切都是臣妾不好，那段时间秦王的身体不好，听人说有位神医在四方城，于是臣妾就擅自做主去了四方城，而且臣妾虽然愚钝，但是也时常听王爷提起皇甫家人才济济，都是国家的肱骨之臣，所以才没有那么多的顾虑，恣意妄为，早知道会如此，臣妾就不应该做那个主了！”