
    太后表情平静，但是目光徒然锐利起来，但是皇甫秀华以及她身旁的皇甫芝华的表情已经开始不好了，皇甫秀华面色铁青的看着慕容熏，冷笑道：“秦王妃这是什么意思？是说我们皇甫家都是无用之人，大翔缺了秦王就不行？”

    慕容熏淡淡一笑，道：“太后娘娘明鉴，臣妾绝对没有这个意思。”她起身跪在地上，垂眸说道：“臣妾有罪！”

    一直没有说话的上官玉儿忽的惊诧一声，她起身走到了慕容熏身边，笑道：“王妃还是快起来吧，这天寒地冻的，若是秦王知道了还指不定会怎么心疼呢！”，她回身，笑看着太后，道：“母后，您说呢？”

    太后眸子里面满是冷意，嘴角却是挑起了一抹浅笑，“贵妃说得对，秦王妃身子娇贵，若是在哀家的凤栖宫里面出事，哀家恐怕也是说不清楚了，还是快起来吧！”

    慕容熏没有答话，由着上官玉儿扶着自己起身，她默默的打量了上官玉儿一眼，如今赵凌赶去战场，而具她不久前知道的皇甫君华也因为误中了敌人的埋伏而如今都昏迷不醒，赵凌前去必定是掌握了兵权，这也正是太后最为忌讳的，此番这般，不正是在利用赵凌之事威胁太后，那样太后岂不是会更加想要置自己于死地不成？也不知道上官玉儿究竟是什么意思？

    皇甫秀华轻轻一笑，道：“也对，上一次既然是秦王自己寻医问药去了，结果也能让人怀疑到皇甫家的身上，若是秦王妃再在太后这里出事，我们皇甫家真的就是跳进黄河洗不清！”

    一旁的皇甫芝华轻声道：“既然王妃没事，姐姐又何必说一些丧气话呢！妹妹自幼孤陋寡闻，虽然没有见过秦王，但是还是听说过他的一些事情，秦王不会这是这般不讲理的人吧！”，她微微顿了一下，目光一扫又道，“且秦王与陛下的情谊深厚，若是陛下听到了姐姐的这些话想必是不会高兴的吧？”

    皇甫秀华轻轻一笑，抬高眉看着面色不善的皇甫秀华，嘴角挑起一抹轻笑。

    慕容熏冷眼看着，太后锋利的目光扫了皇甫秀华与皇甫芝华两人一眼，眉间浮起一抹浅浅的无奈，她将话题转开，又道：“这几日因为太子的的身子，德妃也一直未曾来请安，虽然每日有太医前来禀报，但是太子的身子的具体情况还是不是很清楚，也不知道太子的如今的情况如何了？”

    皇甫芝华看着太后笑道：“母后若是担忧太子的身子，可以去瞧上一瞧啊！”

    慕容熏心中一动，泛起一些不安，太子装病的事情很少有人知道，可以瞒过太医，但是能够瞒过太后吗？

    只见太后轻轻的抚了抚眉心，叹道：“哀家又何尝不想，只是哀家最近这段日子头疼的厉害，太医嘱咐只得在凤栖宫里面静养！”

    上官玉儿笑道：“太后洪福齐天，还有天大的福气要享，必定很快就可以康复的，太子有神灵庇佑，且有太后与陛下如此的关心，也定然会很快的痊愈，然后在活蹦乱跳的跟太后请安的！”

    皇甫秀华冷冷的看了身旁的皇甫芝华一眼，有将目光看向太后，淡淡笑道：“若是太后在宫中们的话，不若让玉华前来陪一陪太后！”

    太后摆着手说道：“罢了，她身子也越发的重了，这天寒地冻的，移动起来也不方便，就不要打扰了！”，她眉头蹙了起来，面上泛起一丝不舒服的神色，看着恭敬的伺候在一旁的宫女说道：“将李如海给哀家宣来，哀家的头风又发作了！”

    “是！”宫女应声退了下去。

    上官贵妃道：“母后千万要保重身子！”，顿了顿又道：“既然太后身子不爽，臣妾就先告退了！”

    她说完，便是带着慕容熏等人离开。

    四人默默的走出了凤栖宫，谁都没有说话。到了岔路口，几人分别，便是只有上官玉儿与慕容熏一路了。

    两人走了一段路，路上的积雪已经很厚了，天色将晚。

    上官玉儿忽然开口说道：“秦王妃觉得颖妃如何？”

    慕容熏反应了一下才明白她说的颖妃是皇甫芝华，便是淡淡的笑道：“颖妃娘娘天生丽质，活泼可爱！”

    上官玉儿轻声笑了笑，“这一次太后的算盘却是打错了！”，她轻轻的瞥了慕容熏一眼又说道：“的确，皇甫芝华的姿色在皇甫家的女儿里面是最为出色的，但是她老人家却是忘了一件事情，皇甫芝华乃是庶出，她的生母却是被嫡母也就是柔妃的母亲活活打死的，有此等大恨在，又叫她入宫，叫她如何与柔妃和睦相处，叫她如何不争宠为自己的母亲讨回一个公道？”

    顿了顿，上官玉儿又继续说道：“太后想错了，她一位每个女人都可以向她那般的将家族的荣誉看得那般的重要么？每个人追求的东西真的是不同的！”

    慕容熏静静的听着，忽然回头目光如电的看着上官玉儿，问道：“那么贵妃娘娘的追求是什么？”

    上官玉儿愣了一下，显然没有想到慕容熏会有次一问，但是还是认真的思索了一下，嘴角露出一丝自嘲的笑意，“到了如今本宫都不知道自己想要什么了！那么年少的时候想要的东西，不折手段也到得到的东西，如今我都忘了是什么了，忘了初衷了！”，她看着慕容熏的目光骤然一冷，“陛下的心意谁也摸不准，单元秦王妃能够知道自己想要的是什么！”

    慕容熏垂眸，淡淡道：“多谢娘娘提醒，妾身会记得娘娘今日的话，时时刻刻的问问自己想要的是什么！”

    与上官玉儿分别之后，慕容熏便是急急的回了秦王府，简单的吃了晚饭之后，将白日里面的思绪整理了一下，今天发生的事情实在是太多了。

    德妃，赵慧儿，太后，上官玉儿，皇甫秀华等人的面孔一一的从脑海里面略过，让她感到疲惫不堪。看来太后还是很是不放心赵凌，可是既然赵凌的母妃陈妃在她的手上，她的不安又是从哪里来的呢？

    月上中天。

    等了多时，顾叶终于出现了。

    一到，没有丝毫多余的废话，便是直接问了一些关于昨晚他留给慕容熏的功课，慕容熏对于顾叶的问题都回答的井井有条，而且内容还远远的多余了他所给了资料。顾叶对此又是吃惊又是疑惑。

    慕容熏便是将自己在上官梓宣哪里看的书告诉了顾叶。顾叶点了点头，又问道：“那上官梓宣可有起疑？”

    慕容熏道：“应该没有，即使有，上官此人本性敦厚善良，绝对是可以信得过的！”

    顾叶没有多说什么，接着便是可是了今日的课程。他虽然不愿意亲自医治赵挚，但是却是绝对可以算得上是一位尽职的老师，对于一些手法示范与讲解的极其的认真，当然也会感叹于慕容熏对于巫医的接受力与天赋也是十分的惊诧的。

    最开始可能是由于看在赵凌的份上对于慕容熏的请求没有拒绝，但是到了后来，他倒是真心实意的将慕容熏当做了一个在巫医上面有天分的人，且如今，巫医逐渐的衰落，若是有人真的能够传承他的技艺，他的内心亦是十分的喜悦的。

    一晃大半夜的时间已经过去了，顾叶离开之后，慕容熏才上床休息。她心中虽然担心赵挚的病情，但是明白欲速则不达的道理，只得一步一步脚踏实地。