
    慕容曜微微一愣，回头轻轻的看了一眼夏霜冷酷的背影，心头却是浮起了一丝疑惑，陛下方才的表情是为了四妹？在为太后祈福的那段日子里面，宫里面也有一些关于四妹与陛下的流言传出，陛下亲自将四妹抱回了厚元殿，但是因为后来秦王待厚元殿闹了场之后便是不了了之了，难道四妹与陛下只见真的有什么？

    他的感觉想来敏锐，秦王此次去战场也许是一个不详的信号也不一定！

    对于赵彻的召见，慕容熏没有感到有多么的吃惊，抬眸淡淡的看了一眼小安子，紧了紧身上的披风，道：“走吧！”

    随着小安子走了一会儿，便是来到了以往与赵彻相见的湖边的凉亭之中。

    此刻湖水已经结冰，湖面上有惨败的枯黄的荷花，刺骨的凉意依旧。

    赵彻穿着一身玄色的长袍，身上披着同色的裘袍，让他感觉一点也不臃肿，反而有一种君临天下的气概。他静静的坐在石凳上面，手上拿着一个蓝底釉瓷玉壶酒自斟自饮。

    冷风吹起他黑色的墨发，让他如同笼上了一层淡淡的寒霜一般。

    慕容熏沉了沉目光，走进，随意的坐下，抬眸冷冷的看着赵彻，“有事么？”

    赵彻似乎没有在乎慕容熏的冷淡的神色，他看了一眼冰冷的湖面，又看着慕容熏说道：“你进宫一趟不容易，朕就是想要见一见你！”

    慕容熏淡淡一笑，“见了，又如何？”

    赵彻静静的，肆无忌惮的打量着慕容熏的脸，嘴角的笑意逐渐的冷却，“为什么要这么对朕？朕说过朕将会用一辈子来补偿你的！”

    慕容熏讽刺的一笑，“一辈子？陛下觉得您的一辈子，您的补偿值多少钱？能够填补我的痛苦与绝望？”

    赵彻目光沉痛，他的目光看着慕容熏又像是透过她看着别人一般，迷糊的如同梦呓的一般的声音说道：“你真的是阿南吗？”

    慕容熏嘴角漫讽的笑意更深，“陛下觉得任何女人都应该停在原地等您吗？”

    赵彻用掌心捂住眼睛，“阿南……”

    慕容熏收起笑意，正色说道：“淡影现在在哪里？我想要见她！”

    赵彻说道：“朕知道你想见她，朕已经安排好了，待会儿小安子会带你去见她的，慧儿快出嫁了，你去看看她吧，别让她做傻事！”

    他目光柔和的看着慕容熏，说道：“现在陪陪朕吧！”

    两个人没有再说话，赵彻只是一杯接一杯的喝酒，慕容熏微微诧异，她以往认识的赵彻都是一个极为克制的人，不容容忍自己将情绪完全泄露的，成亲的那段日子，即使是两人最为亲密的时候，她也很少猜透过他的想法。

    “德妃是个好女人，你应该珍惜的！”良久慕容熏说道。

    赵彻僵硬了一下，举目深深的看着慕容熏，目光里面有着深入骨髓的伤感，他的目光渐渐的移开，又开始喝酒，“她很好！”

    时间一点一点的过去了。赵彻的酒量向来不小，在他的脸色微微有些泛红，但是目光还算清醒的时候，忽然停住了喝酒，将小安子唤了上来，说道：“带王妃去见见淡影吧！”

    他深深的看着慕容熏，趁朕还清醒的时候赶紧离开朕的身边吧，否则朕真的会不顾一切的将你留在朕的的身边的。

    小安子沉默的走在前面，他只是个奴才，但是却是真心的担心陛下，他真的不明白陛下是怎么想的，若是真的对秦王妃有意，那么想要秦王妃进宫便是有无数的方法，可是为何要让自己为了一个女人如此的消沉，何苦呢？

    他摇了摇头，心头又疑惑起来为什么王妃要见那个丑丫头？王妃与那个丑丫头有什么关系呢？陛下又为什么要自己严密保护那个丑丫头呢？他真是越来越不明吧陛下的心意了！

    走了一段路程之后，慕容熏便是被小安子带到了一个靠近冷宫的废弃的宫殿里面，这里是用来安置年老色衰在宫外又没有亲人的宫人的，平日里面是一个被遗忘的角落，的确是不会惹人注意的。

    “奴才就在外面等您了！”小安子弯腰答道。

    慕容熏看了小安子一眼，小安子虽然是她前世死后才跟在赵凌身边的，她对他不熟悉，但是对于小安子的武功慕容熏倒不是十分的陌生，那是因为他的师父，慕容熏的确非常的熟悉，那个时候便是赵彻的贴身护卫，如今，可能因为年纪大了被安置出宫了吧。

    “麻烦公公了！”慕容熏淡淡的说道，随即便是推门走了进去。

    屋子里面很简陋但是却是很干净暖和，淡影正在窗户边上绣着一件衣服，听见声响，她猛然的将头抬了起来，见是慕容熏，目光里面露出欣喜之色，起身笑道：“小姐，你怎来了？”

    慕容熏看着淡影的脸，她脸上的伤口虽然淡了一些，但是依旧狰狞。

    她的心中泛起无限的歉意，轻轻笑道：“你还好吗？”

    淡影牵着慕容熏的手，拉着她坐到了火炉边上，自己站在一旁说道：“挺好的！陛下为了保护奴婢的安危，便是将奴婢安置在了这里！”，她的眉头蹙了一下，面上露出深深的担忧，目光盯着慕容熏问道：“只是奴婢最近听说太子的病情似乎很不好，但是又没有打听到具体的情况，太子的身子究竟如何，小姐有消息吗？”

    慕容熏看着淡影笑道：“你放心好了，太子的身子很好，没有传言那般的重！”

    淡影送了一口气，又看着慕容熏说道：“小姐还好吗？您似乎瘦了！”

    慕容熏微微一笑，拉着淡影的手说道：“我想带你离开，离开这里！”

    淡影苦涩的笑了笑，“奴婢又何尝不想与小姐在一起，只是如今小姐贸然的带奴婢离开不是会惹人生疑么？而且奴婢在宫里面还能有个照应，若是宫里面有什么动静的话也可以及时的通知小姐！”

    慕容熏看着淡影平和的笑意，渐渐的湿润了眼眶，她将头靠在淡影的小腹上面，这个女子，一辈子都在为她付出的女子！

    “你怎么那么傻呢？什么事情都要为我先考虑！”

    淡影淡淡的笑着，“因为你的奴婢的小姐啊！”

    慕容熏在淡影这里没有待多久，她还记得自己的任务，她还要去看看赵慧儿的情况，晚一些出宫之后还要痛顾叶学习巫医。

    慕容熏依依不舍的拉着淡影的手说道：“总有一天我带你光明正大的离开这座牢笼！”

    慕容熏看着小安子的背景问道：“郡主究竟发生什么事情了，陛下为什么会说害怕郡主会想不开？”

    小安子停了下来，看着慕容熏叹了一口气，又说道：“王妃见了郡主自然就知道了！”

    顿了顿，小安子继续说道：“王妃还记得慧宏师父么？”

    慕容熏心头一惊，莫非……

    小安子继续说道：“其实事情还得从王妃在为太后祈福期间在四象阁外面被冤枉的事情说起，王妃可还记得当时有一个小宫女指正在四象阁外面有人鬼鬼祟祟么？其实此言并非空穴来风，而是确有其事！”

    小安子打量了一下慕容熏的神色之后，又继续说道：“当时上官贵妃彻查后宫，便是发现了郡主与恢弘大师只见似乎有千丝万缕的联系，但是因为郡主即将和亲，而恢弘大师盛名在外便是没有惊动，只待两人自己能够明白。只是当时两人可能并没有发现危险已经临近，两人在四象阁朝夕相处，虽然没有做出出格的事情，但是两人之间的情谊却是日渐的浓厚，便是到了难舍难分的地步了，随着婚期的临近两人之间的感情便是越发的炽烈，最后终于酿成了祸事！”