
    “人生不如意者十有八九！”历南星淡淡的看了陆染之一眼，又道：“不介意的话，坐下来一起喝一杯！”

    陆染之没有客气，直接坐下，看着历南星半似认真半似玩笑的说道：“让再猜猜猜历将军是为了什么事情消愁呢？历将军事业如今可谓是一帆风顺，那么久只能是感情上面的事情，是历将军不满意皇甫小姐还是……”他若有所思的看了一眼慕容熏，又说道：“因为历将军心有所属？”

    慕容熏奇怪的看着陆染之，在她的记忆里面陆染之一向高傲冷清，不是多话之人今日却是为何会突然提起这般的隐私话题？

    历南星抬眸看着含着淡淡笑意，但是神色却是疏离的陆染之，笑道：“没有想到陆公子还有读心的本领，难怪，难怪！难怪公子会如此的得到长公主的宠幸！”

    陆染之的眸子骤然一愣，“你说什么？”

    历南星明显的挑衅，“我说什么公子没有听清楚？还是需要我再说一遍？”

    慕容熏心中更觉得惊讶了，赤翼一向冷静自持，今日为何会突然说出这般的刻薄的话来？不仅得罪了陆染之，也是得罪了长公主！

    陆染之却是意料之外的没有被历南星的话激怒，他看着历南星淡淡一笑，俊美的有些邪气的脸上露出一丝少见的凌厉与杀气，“历将军的酒可是喝得不少，既然是话不投机半句多，在下先告辞了！”，他又转向慕容熏淡淡笑道：“虽然王妃与秦王恩爱和睦，但是王爷征战在外，王妃却是在酒楼里面与男子单独相见，不管是相巧还是偶遇，若是传出去，恐怕还是不好的！”

    慕容熏淡淡的看了陆染之一眼，他的话里面虽然全是讽刺之意，但是目光却是极为真诚的，慕容熏心底升起的怒火瞬间熄灭，他说的没错，自己如今在长安不能有半点的行差错误，否则不仅是自己还有赵凌都会被自己的连累的！

    陆染之见自己的话被慕容熏听了进去，心头升起的无名的怒气却是渐渐的平息，嘴角也不自觉的上扬。只有一旁微醉的历南星却是听着这话特别的刺耳，他忽的站了起来，一把抓起了陆染之的衣领，怒目瞪着他，咬牙切齿的说道：“你在胡说八道，信不信我废了你！”

    陆染之面上没有半点惧色，嘲讽道：“历将军不愧是方才得胜回朝，圣宠正浓，有什么事情是历将军不敢做的呢？”

    “住手！”慕容熏喝了一声，这个时候酒楼的客人不多，二楼的人更少，方才也没有人注意到他们，但是此刻已经是有人好奇的张望过来了。

    历南星仿佛也意识到了自己的失态，颓废的坐了下来，一只手撑着额头，说道：“对不住！”

    陆染之理了理衣衫，“哼！”，他看着慕容熏又道：“我先走了！”

    慕容熏点了点头，目送陆染之离开，不过此刻也没有什么胃口了，便是看着历南星的说道：“我先走了！”

    历南星的眸子徒然一寒，他一把拉过了慕容熏的手臂，将她的身子往桌上一按，慕容熏心头大惊，一把掀开历南星喝道，“你做什么？”，目光一瞥，见他的手臂有鲜红的血液渗出来，眉头深深的蹙着，而一枚飞镖插在了身后的柱子上面。

    慕容熏心头大惊，正欲说话的时候，历南星在她的耳边说道：“走！”

    慕容熏平复了一下心情，问道：“你的伤势如何？”

    “没什么！”历南星淡淡的说了一句，又正色道：“离开这里！”

    他起身，身子护在慕容熏的身前，挡住窗户。

    慕容熏心头一时间涌起千百个念头，刺客是谁？目的是她还是赤翼？

    就在这个时候，只见二楼原来空荡荡的空间忽然涌出了几个黑衣人，而同时从窗户里面射进了数根利箭，历南星只得抱着慕容熏往旁边一跃，而下楼的路也被上来的两个店小二堵住。

    店小二似乎很是吃惊，张口惊叫了一句之后，一人便是朝着慕容熏跑来，大声叫道：“客官，你没事吧？”

    还未等着店小二靠近，慕容熏手中的银针便是已经射出了，店小二没有想到慕容熏会突然发难，急忙往后一跃，显出了几分仓皇，她往后退了两步，目光阴寒的看着慕容熏，冷冷的说道：“几日未见你的暗器倒是使得越发的精妙了！”

    慕容熏目光一冷，“是你！”

    小二一般扯掉了脸上的人皮面具，露出一张绝美的面孔，看着慕容熏冷冷一笑，“是我！”，她的目光又看向了慕容熏身边的历南星，“你居然没死？看来独孤剑也是浪得虚名罢了！”

    这店小二就是柳丝丝乔装的！

    历南星目光锋利的扫过柳丝丝，淡淡一笑，“你待如何？”

    “啧啧！”柳丝丝摇了摇头，“到了如今一个个的倒是越发的不将我放在眼里了，看来今日还是要我亲自清理门户了！”，她的冰冷的目光在慕容熏与历南星的面上扫过，“看看今日你们还有没有那么好的运气！”

    “上！”柳丝丝的冷冷的说道，下一刻，便是只见数条黑影朝着慕容熏与历南星袭去，他们都使用了一种带钩的利刃，形状十分的奇特，且这些人虽然人数不多，但是招式却是奇异狠辣，乃是慕容熏与历南星以前在风影楼里面的时候所没有见过的招式。

    慕容熏心中暗暗吃了一惊，不禁与历南星对视了一眼，他们知道风影楼每隔几年都会培养成向他们这般的杀手，这几人莫非是新人不成？若是如同他们那般的经过了残忍血腥的厮杀才残存下来的杀手，资质便是不是一般，那便是更加的难以控制了，且看来风影楼又一次的改变了自己的培养计划，这些人的招式配合熟练紧密，想来已经不像是之前他们八人那般的作为单独的个体，而更加的注重配合了。

    风影楼刚刚遭遇重创，慕容熏本是料想他们不会那么快回来的，看来此番因为注入了新鲜的血液了！

    慕容熏心头不敢小觑，手上的暗器暗暗运功，而历南星也是一脸的警备，面上由沉静也不由自主的多了一份担忧。

    黑衣人的招招夺命，慕容熏与历南星全力抵挡，柳丝丝在一旁冷眼旁观，“相信你们也看出来了，这是他们的第一次任务，没有想到却是诛杀自己同门的师兄师姐！不过也可以看看，你们这两代的最优秀的杀手究竟谁更厉害！”

    慕容熏与历南星两人被逼的节节后退，但是却是又不敢靠近窗户，窗子外面还不知道埋伏了多少人！若是论单打独斗，这些人自然不会两人的对手，但是以配合起来，却是极其的棘手！

    就在情况十分的危机的时候，只见忽然间窗户被打破，闯进来了数个穿着黑色紧身劲装的高大男子，目光锋利如鹰，淡淡的看了一眼之后，便是默契的朝着黑衣杀手袭去。这些突然闯入的人让慕容熏与历南星有了喘息的机会。慕容熏对于这些人自然是不会陌生的，乃是赵凌留给她的三十六天罡！

    “王妃快离开！”一个人喊道。

    慕容熏点了点头，道：“你们小心一些！”，她又看向历南星，说道：“我们走！”言毕，两人便是从闯到了楼梯边上。

    一旁的柳丝丝眸子里面露出杀气，“哪里走！”，她喝了一声，便是将一把银针朝着慕容熏与历南星扔去。