
    慕容熏拉着历南星躲过了银针，正欲奔向楼梯的时候，便是见着柳丝丝一跃便是堵在了楼梯口，目光冷冷的看着两人。

    历南星没有说话，直接朝着柳丝丝的袭去，历南星的招式冷厉霸气，而柳丝丝擅长暗器，自然是不会与他短兵相接，便是越到了一边。历南星将柳丝丝缠住，对着慕容熏喊道：“快走！”

    慕容熏拿起几枚银针，看着历南星说道：“要走一起走！”，言毕，便是将手上的银针射出。

    柳丝丝轻轻一跃，躲开，目光逐渐变得有些焦急起来，对于这些突然闯进来的赵凌的护卫，她在关帝庙的时候已经见识过了，所以还是有些忌讳的，暗想着此次诛杀两人必然会遭遇到困难！

    柳丝丝也顾不得许多了，便是从袖子里面拿出了一只短笛，吹出了几个尖锐的声音。慕容熏与历南星对这个声音自然不会感到陌生，乃是叫后援的信号！

    历南星赶紧上前，一腿便是朝着柳丝丝的扫去。柳丝丝跃开，冷冷笑道：“急什么，好玩的还在后头！”

    楼梯的通道既然已经打开了，慕容熏与历南星便是立即下楼。楼上的混乱已经惊醒了下面的客人，只见个个如今惊弓之鸟一般往屋外面冲去，但是因为人不多，并没有引起骚乱。

    慕容熏看着历南星说道：“分开走！”

    历南星深深的看了慕容熏一眼，虽然担心她的安全，但是也是知道此刻这是最好的选择了，便是咬了咬牙，与慕容熏两人一人从前门，一人从后门离开了。

    慕容熏急急的来到了后门，正想打开门出去的时候，只见一只飞镖落在了门板上面，她回身抬眸一看，只见柳丝丝已经追来了，她嘴角噙着冷漠又恶毒的笑容，“你跑不出我的手掌心的！”

    话落，又是几枚飞镖角度刁钻的朝着慕容熏袭去。

    慕容熏依依躲开，柳丝丝眸子里面浮现吃惊又锋利的神色，“师妹果然教了你许多啊，居然将师门绝学都交给你了！”，她低低的笑了笑，“她想让你来杀我是吧？可惜了，如意算盘落空了，今日你便是要死在我的手里了！”

    慕容熏又与柳丝丝交手数招，慕容熏到底敌不过柳丝丝经验老道，只见柳丝丝手一挥，慕容熏便是一躲，那知道柳丝丝使得乃是一个虚招，趁着慕容熏露出了破绽，便是一掌袭了上去。

    慕容熏肩膀被柳丝丝击中，后退了几步，嘴角溢出了鲜血。还好柳丝丝的内力不过与刚劲，否则自己方才就危险，哪里只有如此这般的受内伤轻松！

    柳丝丝趁此机会便又是一掌朝着慕容熏头顶的百会穴袭去，然而就在即将要接近的时候，忽然停了下来，一个转身，便是又回到了原来的地上，冷冷道：“贱人，你还是追来了！”

    只见一道红色的身影飘落，目光带着恨意的看着柳丝丝，“你也并不难找到的！”

    “师父！”慕容熏惊喜的喊道，这红衣女子不是久违的吴双双又是谁？

    吴双双轻轻的回头瞥了慕容熏一眼，问道：“没事吧！”

    慕容熏摇头道：“幸亏师父来得及时！”

    吴双双又将锋利的目光转向了柳丝丝，背对着慕容熏说道：“既然你受了伤，就先离开，这里便是交给我好了！”

    “恩，师父小心一些！”慕容熏知道自己如今受了伤，在此处不但帮不了她，还会连累她，便是咬牙离开。

    柳丝丝看着慕容熏的背影，冷笑道：“想走，那有那么容易！”。而随着慕容熏的背影便是又又数条黑影追了去。

    吴双双心头担心慕容熏的安全，但是无奈却是被柳丝丝缠住抽不开身。想起这么多年的深仇大恨，吴双双目光一寒，招式越发的冷厉。

    慕容熏打开后门来到了一挑小巷子里面，没有迟疑便是立即朝着巷子外面奔去。在一个拐角处，慕容熏忽然被人一拉，心头一惊，手上的银针便是正欲射出。那人仿佛极其了解慕容熏的招式一般，一招便是将她的手腕擒住，低声道：“是我！”

    慕容熏定下神来看了一眼，“赤翼，怎么是你？”

    “先别多说了，跟我来！”赤翼一把拉起了慕容熏的手臂，便是将她带到了不远处的一件小屋里面，他熟门熟路的走进，碰了碰墙壁上面的某处，只见床板豁然被打开，他看着慕容熏说道：“走吧！”

    慕容熏点了点头，便是随着赤翼一起进入了床板下面的密道里面。

    赤翼从怀中拿出了火折子，点燃了一旁的一盏油灯，昏暗的灯光里，慕容熏的发髻有些凌乱，显得有几分狼狈。

    “受伤了？”赤翼的声音里面有几分心疼。

    “小伤！”慕容熏淡淡的说道，又看着赤翼问道：“你怎么会在这里？”

    赤翼笑了笑，“你忘了我也是风影楼的人了么？风影楼的计划我知道也不足为奇吧！”

    慕容熏看着赤翼问道：“可是，这样你不会有危险吧？”

    赤翼的目光里面闪出笑意，他忽然转身向前走去，边走边道：“放心，他们不知道是我！”

    慕容熏狐疑的看着赤翼的背影，她当然知道他在风影楼里面的身份不简单，但是这般帮助自己的这个叛徒，他真的不怕么？

    密道不是很长，但是路上两人都没有说话，只是到了尽头的时候，赤翼才说道：“暂时不要回秦王府，秦王府周围有埋伏！”

    慕容熏点了点头，低声说道：“谢谢！”

    赤翼没有答话，也不知道听到还是没有听到，黑布下面的表情也看不清楚。

    “你现在有什么打算？”赤翼问道。

    “先回慕容府吧！”慕容熏沉思了一下说道，如今她既然暂时不能够回秦王府，也只有慕容府会暂时安全一点了。

    “我送你去！”赤翼道。

    慕容熏立即道：“你不宜与我一起现身，我们就此分手吧，我会小心的！”，言毕，便是打开了一扇小门，出了去。

    折扇小门是在一个佛像的下面，慕容熏供奉佛主的桌子下面钻了出来，这时正巧碰上了一个丫鬟前来打扫，见了慕容熏的样子愣了一下，便是要尖叫起来，慕容熏眼疾手快，一个箭步上去便是一个手刀，将她劈晕了，接着她的身子，搬到了一旁的椅子上面，这样她起来的时候也只会是认为自己不小心睡着了，做了一个梦吧！

    慕容熏走出了这个人家，这是个小户人家，所有人口并不多，慕容熏出来的时候并没费什么劲。

    还好这条街离慕容府不远，慕容熏没一会儿便是到了慕容府不远处，为了防止慕容府周围也有埋伏，慕容熏没有急急忙忙的进去，而是在前门不远处的一个隐蔽的角落里面等着。

    果然不一会儿，便是有一辆马车从街道的尽头驶来，慕容熏知道自己等的人终于到了，她起身将马车拦了下来，这个时候应该是慕容曜下朝回来的时候。慕容曜的车夫认得慕容熏，见她一身的狼狈，虽然诧异，但是还是将马车停了下来，慕容熏打开了车帘翻身进了马车，但是出乎她的意料之外的是里面却是不见慕容曜的身影，来不及多想了，慕容熏立即道：“回府！”

    车夫将马车驾回了慕容府里面，慕容熏下了车，便是急急忙忙的先去了听雨轩，里面伺候的丫鬟对于慕容熏并不陌生，便是有条不紊的伺候着慕容熏梳洗了一番。