
    “你来了！”皇甫玉华看着慕容熏的身形，眼睛便是亮了一下，挣扎下起身去接慕容熏。

    慕容熏看出了皇甫玉华的动作其实是十分的吃力的，便是急急的上前，安抚着她坐下，道：“你我之间，何必这么客气！”，摸到皇甫玉华手的那一刻，慕容熏微微吃了一惊，她居然瘦成了这个样子。她的手冰凉一片，上面根本就已经是瘦的皮包骨头了。

    “没有想到这一胎你会怀的如此的辛苦，身子居然虚成了这般！”慕容熏叹道。

    皇甫玉华嘴角噙着淡淡的笑意，抚着肚子，面上从容且宁和，“纵然还没有见到他，但是我却是可以感受到他在一天天的成长，他早已经是我生命的一部分了，若是他能够平安的来到这个世界上，就是我死了，也是甘愿的！”

    慕容熏叹道：“何必说晦气的话，你和孩子定然能够平平安安的！”，顿了一下，慕容熏打量了一下这个房间，问道：“怎么不在你原来的房间呢？这里虽然幽静，但是毕竟偏僻了些！”

    皇甫玉华脸色一黯，随即轻轻的笑了笑，道：“这里挺好的！”

    “还不是那个妖精！”皇甫玉华身边的一个丫鬟愤愤不平的说道。

    “芳儿！”皇甫玉华出声呵斥，她抬眸将慕容熏眼神疑惑，便是将一缕碎发压在耳上，对着慕容熏淡淡的一笑，说道：“其实也没有什么见不得人的，就是王爷两个月之前纳了一位侧妃，可是她却是在进门之后身子一直都不好，药石都不见好，王爷便是请了大师来看了一下，大师说，是我肚子里面的孩子与她相冲后撞的结果，所以我便是搬到了这里！”

    慕容熏听着皇甫玉华云淡风轻说着，心里便是涌起了无限的感概与怜悯，以及对她内心所受的煎熬的理解，前世，她怀着孩子在冷宫凄凄度日，而赵彻却是和上官玉儿恩爱和睦，虽说都是自己的选择，但是心头毕竟还是有怨的。

    慕容熏道：“是齐王让你搬走的？”

    皇甫玉华笑道：“不是，是我自己的意思！”

    慕容熏深深的叹了一口气，“我刚刚回到长安来，对情况还不是很清楚，那女子是什么身份？”

    “是历家的女子，叫历南影，很漂亮！”皇甫玉华的脸上始终挂着平和的微笑。是她知晓她的丈夫对另一个女子好其实是另有目的的还是她已经死心了呢？慕容熏没有问。

    “历家？”慕容熏目光里面透出一丝疑惑，“如今历家荣宠正盛，王爷会有几分顾忌也是应该的！你且将心思放宽一些，你才是齐王府正经的主子，你还是你的孩子的依靠，可不能倒下了！”

    皇甫玉华笑道：“哪能啊！我不仅要看着他出生，成长，成亲，还有抱孙子呢！”

    两人说笑了几句，将皇甫玉华的心境似乎开阔了一些，慕容熏心头便是放下了心。正说笑着，便是闻见一阵如银铃一般的笑声从屋外传了进来。

    慕容熏心下正在疑惑是谁该如此的放肆，却见皇甫玉华的面色一寒，而她的丫鬟则是露出厌恶的神色，慕容熏便是猜了一个大概。

    只见帘子被打开，随着偷入的寒风进来的便是一个穿着大红色衣衫的妙龄女子，面如桃李，顾盼生姿，倒也是个美人儿，只是神色却是颇为的张扬，想来这边是历南影了。

    只见她眉眼淡淡的一扫，缓步来到了慕容熏与皇甫玉华近前，微微福身，道：“给姐姐，秦王妃请安了！”

    皇甫玉华淡淡一笑，“妹妹不必客气，快快起来吧！”

    “谢姐姐！”历南影起身，目光肆无忌惮的打量着皇甫玉华与慕容熏，然后在慕容熏的身旁的位置上面坐了下来。

    “不知道妹妹来找我有什么事情？”皇甫玉华淡淡笑道，但是若是仔细观察这份笑意比起慕容熏刚刚来的时候，多了几分客气树立。

    “姐姐是有身子的人，肚子里面是王爷的骨肉，妹妹只当是要关心一下姐姐的身体的！”她挥了挥手，便是有一个丫鬟端着一碗燕窝上前。

    历南影说道：“妹妹亲自动手炖了一下燕窝给姐姐补补身子，希望姐姐不要嫌弃才好！”

    皇甫玉华面色一顿，嘴角虽然笑意依旧，但是眸子里面多了警备之色，手也不自觉的放在了隆起的肚子上面，“妹妹客气了，端上来吧！”

    慕容熏看了一眼皇甫玉华笑道：“我今日来得及也为吃早饭，眼下肚子里面只唱空城计，三嫂不若将这碗燕窝先让给我，让我先填一下肚子可好？”

    皇甫玉华目光一惊，急道：“这既然是妹妹的心意，起这个做姐姐也不好随意转增他人，秦王妃要是饿了，我便是叫厨房那些点心先给你填肚子如何？”

    慕容熏不依的说道：“我的潺潺都叫你勾了起来，哪里等得了那么久！”，她转身看着历南影说道：“历妃不会舍不得吧？”

    历南影面色一变，干干的笑道：“怎么会！”，她朝着丫鬟使了一个眼色，之后，便是说道：“还不快呈给秦王妃！”

    丫鬟端着燕窝走近，却是在半路的时候脚下一滑，将手上的一碗燕窝全部洒到了地上。慕容熏看着见到了自己鞋上的燕窝，淡淡的说道：“真是可惜了！”

    历妃起身，对着战战兢兢地丫鬟厉声呵斥道：“连这么点小事也做不好，还弄脏了秦王妃的鞋，还不快赔罪！”

    丫鬟哭哭啼啼的磕头，慕容熏心烦的挥了挥手，“一双鞋而已，历妃便是不要再责怪了！我瞧着她的手也被烫伤了，还是上些药吧，否则这么白嫩的一双手留了疤痕就不好看了！”

    历南影厉声道：“还不快谢恩！”

    丫鬟千恩万谢的磕了头，退了出去，历南影也说了几句之后叫身边伺候的另一个丫鬟将地上的残局收拾了个干净，带着燕窝与打碎的盘子离开了，期间历南影一直阻止皇甫玉华的侍女碰那些东西。皇甫玉华也不强求，只是挥手让上来帮忙的侍女下去。

    “方才真是多谢你了！”皇甫玉华真心的感谢道。

    慕容熏面上却是没有任何的笑意，她看着皇甫玉华说道：“方才若不是我阻止，你难道会真的吃了燕窝？”

    皇甫玉华淡淡一笑，抚着肚子的手却是顿了一下，她的目光忽然变得冷厉锋利起来，看着慕容熏说道：“不会！我不会让任何人有机会伤害到我的孩子，那是比我自己的生命更为重要的东西！若方才不是她让侍女将燕窝打翻的话，我便是会让我屋里面的人将那碗燕窝强行灌给历妃的！”

    慕容熏仿佛重新认识了皇甫玉华一般，谁又能够预料得到一个为了保护自己的孩子的母亲会做出什么事情呢？

    芳儿还是愤愤不平，“一看那碗燕窝就是有问题的，方才真的应该将那些证据留下的，便宜了她了！”

    慕容熏看着芳儿眨了眨眼，掀起来自己的裙子，将沾满了燕窝的鞋子露了出来，笑道：“这算不算是证据？”，她将鞋子脱下，递给芳儿，说道：“去请御医验一下，然后将事情记下来！”，芳儿心中一喜，急忙拿着慕容熏的鞋子出了去。

    皇甫玉华急忙又唤人拿了一双新鞋给慕容熏换上。

    皇甫玉华颇为感概，“没有想到她胆子居然大到敢对王爷的骨肉下手！”