
    就在两人沉默只见忽的闻见了一声尖叫，刺耳而绝望。

    慕容曜摇了摇头，苦笑道：“又开始了！”

    慕容熏听出了这个声音是大夫人的，那个曾经在相府里面呼风唤雨的主母如今已经变成了一个人人厌恶疯癫的如野兽一般的女人，她望着慕容曜冷漠的脸说道：“为什么不直接杀了她？”

    “死亡偶尔对人有的人而言只是一种解脱而已，活着，经历着比想象成为沉痛的代价，经历着人间的地狱，求生不能求死不得，才是真正的残酷！”慕容曜冷漠的说道。

    慕容熏背脊一凉，哪一种刺骨的寒冷，即使是穿着这厚重的冬衣也不能够抵挡。当年族里面的人全部死去，腹中的孩子生死不明，她却是独自一人重生在人间，那种煎熬，那种生不如死的煎熬，她如何不知道呢！

    “何况，她活着对我还有用处！”稍微停顿了一下之后，慕容曜又说道。

    “上官家？”慕容熏问道。

    “这一点，如同我最开始的想法一般，从来都没有改变过！”慕容曜又看着慕容熏问道：“那么你呢！四妹，让我看看，是不是因为经历了甜蜜的爱情，幸福的滋味之后，你便是将你的仇恨全部置之于脑后了！你沉迷于现在的最细微的幸福，想要守候你的现在所拥有的一切对吗？”

    慕容曜让自己的语气更加的戏谑一些，又淡淡笑道：“知道吗？从你的眼睛里面我已经看不见了，第一眼见到你的时候你眼睛里面的毁灭一切的疯狂！告诉我，四妹，爱情的力量有那么的伟大么？”

    慕容熏垂下目光掩饰着眸子里面的慌张与迷乱，她原本是将复仇当做自己的生存的信仰，只是，如今，真的全部都变了吗？正如慕容曜所说的，如今的她只是想要守候住自己所拥有的了吗？

    “可是这样有什么不好么？”慕容熏抬起眸子，丝毫不掩饰目光里面的疑惑，“既然已经失去过，而且我们可以幸运的在此抓住幸福，将它牢牢的握在手里面也难道有什么不对吗？若是可以活得有温度，谁愿意生活的冰凉？那些我曾失去的，令我彻骨的痛过的事情，我便是不会允许再一次的发生了！”

    慕容熏叹了一口气，对慕容曜真心诚意的说道：“大哥，你真的愿意去拒绝生命里面的阳光吗？”

    慕容曜愣了一下，随即苦笑道：“我的生命从来都只有黑暗，没有过阳光！我的世界原本就是冷的，再冷一点又如何呢！”

    第三日，慕容熏便是又回到了秦王府里面。令她十分的欣慰的便是莺歌燕语从四方城回来了。

    与两个小丫头已经许久未见了，一见面，燕语便是忍不住流眼泪，拉着慕容熏的手痛苦，莺歌一如既往的冷静，但是从她的眸子里面却是可以看见张真心诚意的欣喜。

    燕语简单的将她们去了四方城又知道慕容熏已经回了长安的事情说了一遍，说到最后，她又忍不住担心道：“小姐，燕语也觉得你回去四方城比较的安全！”

    慕容熏淡淡一笑，“等我将这里的事情处理之后便是会好好的打算的！”

    莺歌的一向是比较的理智的，她淡淡的说道：“小姐指的是太子的事情？小姐对于太子的感情……太子身子不好，且小姐这个时候不管做什么，都只会成为别人猜测的话柄的！”

    的确，正如莺歌所说的，赵挚的情况以后不管会如何，她的身份，秦王妃，都没有过多的立场去关心。多则是不坏好心，少则是薄情寡义。这个时候，不若在四方城置身事外。只是她又该如何去跟别人解释赵挚与她骨肉相连的关系呢？

    不一会儿便是有管家前来向慕容熏禀报了吴双双的情况，慕容熏从慕容曜哪里得到的消息看来，当时他赶去的时候并没有发现吴双双与柳丝丝的踪迹，而慕容熏猜测依着吴双双的武艺，应该不会有事的，只是还是忍不住会担心。

    “还是没有消息么？”慕容熏叹了一口气说道。

    管家禀道：“也不算是完全算是没有消息，因为有个人你可能相见的！”

    慕容熏蹙眉说道：“谁？”

    不一会儿，管家便是领着一个男人来到了慕容熏的面前，看着面前的人满脸的大胡子，慕容熏便是一下子就记起来了，这男子不就是以前与吴双双有过纠葛的那个男人么，她以为他被吴双双伤了心之后就不会再出现了，难道是他一直都没有离开过么？

    大胡子淡淡的看了慕容熏一眼，问道：“还记得我吧？”

    慕容熏点头，“记得！”

    大胡子又道：“那么我就不用在过多的解释我的身份了，我叫林正，是双双的相公，只是她不愿意承认而已！”，他面上的伤感一闪而过，又沉目看着慕容熏说道：“你在找双双的下落？”

    慕容熏重重的点了点头，“你知道？”

    林正说道：“她还是在追踪柳丝丝的下落，想要报仇！因为柳丝丝是风影楼的人，我担心双双会不是她的对手，我需要你的帮忙！”

    慕容熏道：“需要我做什么？”

    “只需要你的一些人即可，我现在便是立即带人前去找双双！”林正正色说道。

    慕容熏心中一喜，“好！你要多少人跟管家说就是了，他会满足你的！我这个做徒儿的不孝，眼下师父的安危就只能够拜托给你了！”

    林正点头，“放心吧！”

    终于等到了夜色降临。

    顾叶今日来的早一些，慕容熏担心顾叶会因为自己有两日的时间都不在而生气，再看见了顾叶的样子之后，见他并没有什么不满的神色之后，方才松了一口气。

    顾叶的话依旧不多，照着常例教慕容熏巫医医术。慕容熏依旧进步神速，叫顾叶啧啧称奇，但是面上并没有表现出来。

    天色微亮的时候，顾叶正准备离去，却是在离开之前对慕容熏说道：“赵凌身在边关，你便是要照顾好自己，不要让自己成为他的负担！”

    慕容熏点头，“我会注意到的！”，他顿了一下，又看着顾叶说道：“我能不能去见一下陈妃娘娘，自与赵凌成婚以来，我便是没有见过她！”

    顾叶顿了一下，说道：“现在还不是时候，待王爷回来的时候，他自会带你去的！”

    顾叶离开之后，慕容熏便是开始补眠。

    没有睡多久，便是再也睡不着了，干脆起床，这个时候，燕语也拿来了一张请帖，慕容熏看了一眼，原来是皇甫玉华邀请慕容熏到齐王府叙旧。

    慕容熏虽然对于皇甫家的人没有什么好感，但是皇甫玉华却是个异数，慕容熏不但不对她反感，相反还十分的喜欢和她在一起的感觉。大概在长安这个浮华的圈子里面，向她这般的没什么心机的女子，才会让人感觉舒服吧！

    慕容熏简单的收拾了一下之后便是来了齐王府，送上了拜帖之后，便是被引进了府里面。

    一个丫鬟打开帘子将慕容熏迎了进去，抱歉的对慕容熏笑道：“秦王妃不要见怪，我们王妃本来是要亲自来接王妃的，但是因为身子笨重，太医吩咐要静静修养！”

    慕容熏淡淡一笑，“怎么会！”她进入，一股暖意便是扑面而来，抬眼便是瞧见了躺在一张贵妃榻上面的皇甫玉华，她的脸色蜡黄，但是面上却是有着一种奇特的光辉，那是即将为人母的慈爱吧！她的肚子已经隆起来了，算起来，她怀孕也差不多有六七个月了。