
    之后，一身轻爽的慕容熏将候在外面多时管家唤了进来，问道：“相爷呢？”

    管家眸子里面浮现一丝忧色看着慕容熏说道：“禀王妃，丞相最近几日的身体时好时坏，昨日下朝之后，便是不舒服，今日也未去上朝！”

    慕容熏眉尖一蹙，问道：“可有请大夫？”

    管家目光闪动，看了一下左右，才走进慕容熏的身边小声的说道：“相爷昨日上午被太后请去吃了一杯茶！”

    太后？慕容熏打量了一下管家的神色，心中顿时充满了愤恨，若不是有充足的把握，管家也不会轻易开口的！

    “暗地里请了太医，据一位与慕容家对他有恩情的太医说道，是慢性的，但是因为丞相上一次因为大夫人而中过一次毒之后便是身子越发的对毒药敏感，所以才会提前发作的，不过王妃不要担心，毒性已经暂时被压制住了，丞相暂时没有危险！”

    “这个老毒妇！”慕容熏心中暗暗咒骂，又看着管家说道：“带我去见见父亲吧！”

    慕容熏来到了慕容桦的房间里面，如上一次因为大夫人下毒她来看望慕容桦的时候一样，窗户没有打开，里面显得十分的昏暗，而慕容熏则是虚弱的躺在床上。他显得更为的苍老了，往日精光四射的眸子也出现了一种深深的疲惫之态，在看见慕容熏的身影的时候，才表现的有些许的光彩。

    “没有想到您的身体会虚弱到如此地步！”慕容熏几步踏到了慕容桦的面前，看着他面上纵横的皱纹，颇为感叹。平心而论，她的身体虽然与慕容桦留着相同的鲜血，但是她在心理上却是未曾真正的将他当做父亲，知道这一刻，看着眼前虚弱的老人，慕容熏仿佛感受到了血管里面那相同的脉动一般。

    慕容桦淡淡一笑，表情显得异常的平静，“人人都会有这一天的，我不过是比常人提前了罢了！”

    慕容熏眸光一沉，看着慕容桦的眼睛说道：“那么父亲现在打算怎么办？”

    慕容桦的脸上倒是没有表现出任何的仇恨，而是极为淡然的说道：“坦白的说，她原本可能没有打算要我的命的！或许到了这一步，也是超出了她自己的意料之外！”

    “父亲打算就这么算了？”慕容熏说道。

    “呵呵！”慕容桦冷笑，道：“她这般俄做法无非是看出了陛下想要对四大家族与长老阁动手，而我们慕容家却是打算置身事外，顺从陛下的意思！她如今想要的是丞相这个位置，既然她想要我就给，只是陛下哪里，谁又知道呢！她不过是在加快他们母子的隔阂罢了！”

    顿了顿，慕容桦叹了一口气又说道：“有些事情不需要我打算去做什么，陛下想要什么，我给陛下什么，陛下自然不会亏待慕容家，若是太后阻拦者陛下，她只不过是在考验在天下江山与母子情分只见谁轻谁重罢了！或者，他们母子之间的较量才刚刚开始！”

    “这么说来，父亲是打算辞官了！”慕容熏看着慕容桦问道。

    慕容桦疲惫的眸子望着慕容熏，目光里面浮现慈爱的光芒，他道：“我原来重新回朝的时候是你与秦王前去四方的时候，朝着自然有许多的参奏秦王的人，我那时在朝廷之上，凭着多年的人脉与威信，还是可以周旋一二的！只是如今，既然秦王以前前去战场，且如今大翔的局势都还要倚仗秦王，也看出了陛下对于秦王依然是十分的信任，这些人自然是不会在轻举妄动了，我便是也可以歇息了！”

    慕容熏感激的看着慕容桦，太后定然是将慕容桦当做了秦王的人，这也是她对他下手的一个原因吧！

    “等局势稳定下来之后，父亲的身体也复原了，父亲何不出去走走？”

    看着慕容熏充满光芒的双眼，慕容桦的目光里面也透露出一丝欣慰与向往，他叹道：“你说得对，在长安困了大半辈子，我也想要见识一下大翔的山川河流，地理风光，且你哥哥如今已经完全能够独当一面了，我也是可以放心了！”

    叹了未来的时候，父女两人的面上都有了笑意，之间淡淡的愁绪也慢慢的消散了。

    这个时候，之间门被轻轻的又敲了敲，一道温和的声音从屋外响起，“父亲，该吃药了！”

    慕容桦道：“进来吧！”

    门被推开，君如一身浅色衣衫进入，她端着药汁走进，在看见慕容熏的身影的愣了一下，随即脸上挂着一丝不自然的笑意，道：“妹妹也来了！”

    慕容熏轻轻一笑，起身，“大嫂！”

    君如将药汁端了过来，走到了慕容桦的床前，“父亲，喝药吧！”

    慕容桦点了点头，慕容熏将药碗接了过来，看着君如说道：“让我来吧！”

    她伺候着慕容桦吃药，君如则是恭敬的立在一旁，面上带着一丝焦虑不安，看着慕容熏的眼色有些迷茫。慕容曜并未将桃花县的事情告诉慕容桦，所以她不知道慕容熏有没有将那件事情说出来，一则她以前有未婚夫，二则差点害死了秦王，她不希望自己的公公对自己有不好的印象，毕竟她也想清楚了，不能够活在过去，且这么久的相处，对慕容曜不是不动心，她也想要过一分安然的日子了。

    慕容熏似乎看出了君如的心事，淡淡一笑，“大嫂的脸色似乎不怎好，是不是最近要照顾父亲累到了，嫂嫂先下去休息吧，这里就交给我好了！”

    君如回过神来，摸了摸自己的脸色，“多谢妹妹了！”，她向慕容桦福身道：“儿媳先告退了！”

    慕容熏叹了一口气，其实她并不责怪君如，相反佩服她的深情与勇气，她为自己的心上人的而做的事情敢问这世上有几个女子敢为？只盼着她真的能够打开芥蒂，与哥哥从此相敬如宾，白天偕老。

    伺候慕容桦吃完药之后，慕容桦又睡下了，慕容熏才起身出了去。

    出来之后，方才发现君如还等在外面。一阵阵的冷风袭来，她的面色有些发白，不安的看着慕容曜一眼，“父亲睡了吗？”

    “睡了！”慕容熏说道。

    “哦！”君如看着慕容熏似乎有话想要说，但是却不知道如何开口。

    慕容熏看着君如为难的神色，笑道：“大嫂何必这副模样，那个拿着匕首抵在我脖子上面的女子哪里去了！”

    君如也淡淡一笑，“那么我便是直说了，我希望妹妹能够将在桃花县发生的事情永远的保密！”

    慕容熏收敛了笑意，看着君如的眼睛正色说道：“放心好了，我不会让大哥难做的！”

    正说起慕容曜的时候，便是见着管家匆匆的跑了过来，向慕容熏与君如行了礼之后，便是说道：“大公子回来了，此刻着急着要见王妃呢！”

    慕容熏愣了一下，方才回来的时候慕容曜的马车上面并没有他的身影，也不知道此刻所谓何事，便是对管家说道：“带路！”

    来到了慕容曜的书房，慕容曜正在整理一些文书，看见慕容熏进入，阴沉沉的看了她一眼，手上的动作却是依然利索，不久便是将事情处理好了，却是也并不急着开口说话。

    慕容熏十分的讨厌慕容曜这一副明明就是有事但是却是脸上不显露分毫，耐性的性格，只得先打破沉默，看着慕容曜问道：“哥哥这般着急的找我，是发生了什么事情么？”

    慕容曜沉声道：“黄鹤楼！”