
    慕容熏心下一惊，“哥哥都知道了！”

    慕容曜讽刺的一笑，“若非我去的及时，此刻恐怕全长安的人都知道了！”

    看着慕容熏疑惑不解的目光，慕容曜又继续说道：“黄鹤楼是君家的产业，在发生事情的时候便是立即又人向我禀报了，我便是立即赶去，将事情掩住了！”他看着慕容熏又继续说道：“放心，不会有人知道秦王妃与历南星历将军在黄鹤楼里面相见，而不会有人知道秦王妃原来是一位武林高手！”

    慕容熏被慕容曜讽刺的目光看的有些不自在，只得说道：“我与历将军只是偶遇！”，且当时的情况危急性命，她哪里顾得要掩藏自己的武功的事情呢！

    “算了！”慕容曜叹了一口气，“我也没有要责备你的意思！只是以后万事都要小心一点！”

    “谢谢你！”慕容熏说道。

    “不说这些了！”慕容曜说道，“最近父亲的身子也不舒服，你便是在这里好好的陪陪父亲吧！”

    慕容熏看了慕容曜一眼，又问道：“父亲的事情你怎么看？”

    慕容曜将受伤的东西放下，面容严峻的道：“父亲有他自己的想法，当然，我也绝对不会就这么算了！皇甫家，总是要付出代价的！”

    慕容熏嘴角挂着一丝笑意，半似玩笑的说道：“没有看出来，你这么看重父亲！”

    慕容曜面上的表情却是严肃而认真的，“是的，我以前怨恨过父亲，可是当我真正处于他的位置的时候，才发现现实当中真的有很多的无奈在里面！”

    “而且！”，他顿了顿，目光变得冷冽，“有些事情，是轮不得别人插手的！”

    慕容熏看着慕容曜峻廷的面容，叹了一声，人生何尝不是这般的有许多的生不由己呢，她从回到长安到如今不也正是有许多的想法都改变了么？

    “大嫂……”

    慕容熏的话还没有说完，便是被慕容曜无情的打断了，他嘲弄的看着慕容熏说道：“放心好了，她现在已经不会在作出错事了那件事情就让它过去吧！”

    “我并不是这那件事情，而是，哥哥，你已经决定将一生与她共渡，祸福与共了么？你爱她么？”

    慕容曜顿了一下，看着慕容熏的眸子里面多了几分深思，半响他方才绽开一抹淡淡的笑意，“不知道！不过既然事情都已经发生了，我何不试着将它往好的方面引导，与其自怨自艾的过一生，不如试着接受现实，接受生活！也许，她就是我一生的伴侣也不一定！”

    长安郊外。

    “出来吧！”历南星停住脚步，回身冷冷一笑。

    只见他话音刚落，一群黑衣人便是从他身后涌了出来。事实上，从他出了黄鹤楼的时候开始，风影楼的人就没有追上来，他便是肯定了那群人是冲着慕容熏前去的，心头担忧之下便是想要折回去寻她。只是半路却是发现还有另一路的人跟着自己，便是将他们引来了郊外。

    “你觉得自己能够杀我？”历南星目光冷厉的看向其中为首的一个黑衣人，“哦已经给了你一条生路了，不要作茧自缚！”

    “你还是那么狂傲！”黑衣人冷冷说道，“今日不是你死就是我亡，我才不稀罕你的施舍！”

    历南星不屑的一笑，“那么来吧，让我看看你这些年来暗地培养的势力有多厉害！”

    话落便是闻见黑衣人一挥手，冷冷说道：“上！”，须臾间便是只见黑衣人齐齐的朝着历南星攻去。

    历南星原本在风影楼的时候为了保护慕容熏已经是受了伤，又对付那些杀手消耗了大量的体力，想来他们应该是看准了他此刻的状况，所以方才放手一搏的吧！

    黑衣人齐齐的朝着历南星攻来，历南星全力应战。只是随着时间渐渐的逝去，历南星逐渐开始不支起来，这时黑衣人愈发的嚣张起来，大笑道：“历南星，现在看你还怎么猖狂！”

    历南星侧身躲过了一个黑衣人的攻击，笑道：“想要看看吗？”，说着，他拍了拍手，刹那间便是只见数条汉子跃了出来，将黑衣人团团包围在中间。

    黑衣人目光里面露出惊恐之色，“你居然早有准备！”

    “螳螂捕蝉黄雀在后！”历南星淡淡的说道，“杀！”

    一时间高大的汉子持刀的汉子便是与黑衣人打在了一处。历南星冷眼旁观，只见黑衣人渐渐的不是那群汉子的对手，被步步逼得后退。而几个黑衣人亦是护着为首的黑衣人试图杀出重围。

    历南星冷冷的看着黑衣人撤退的身影，嘴角抿成坚毅的幅度。一个汉子禀道：“要不要追？”

    历南星淡淡一笑，笑意里面有着骇人的凉意，“不用了，他们能够跑到哪去了？”

    慕容熏在慕容府又住了两日，这段时间顾叶没有出现，她也便是没有学习新的巫医，每次夜色降临的时候，心头都不由自主的升起了一抹担忧，只能将以前顾叶所传授的一遍又一遍的练习。

    两日之后，经过了慕容府与秦王府的联手整合，终于将隐藏在长安的风影楼的人暂时清理了一番。慕容熏对于秦王府的实力还是知道一切的，但是对于慕容曜，他就如同一潭看不见底的深潭，永远不知道他的底牌究竟是什么。

    大雪一连下了两日，天地之间一片晶莹透洁。慕容熏裹着厚厚的斗篷，身边放在暖炉，炉子上面烫着一壶酒，饶有兴致的欣赏着眼前的皑皑白雪。在门口，出现了一道白色的身影，仿佛与这天地融为了一体一般。

    慕容熏到了一杯酒，看着慕容曜问道，“你为什么没有问过我会什么被被追杀？”

    慕容曜淡淡的看了一眼慕容熏，目光里面带着一些慕容熏不能够理解的深意，他淡淡一下，说道：“或许，你的事情，我知道的比你相像的要多！”

    慕容熏又道：“那你都知道一些什么？”

    慕容曜看着慕容熏，眸子里面浮现一些笑意，表情也显得不是那么的严肃了，他轻轻的抿了一口酒，笑道：“你在套我的话！”

    慕容熏也喝了一口暖酒，舒展了身子，让自己更舒服一些方才问道：“那么，我能够套出来吗？”

    慕容曜没有直接回答她，他顿了顿，仿佛陷入了沉思一般，半响方才说道：“有些事情是需要保持神秘性才好玩的！”

    慕容熏深深的看着慕容曜一眼，道：“实际上我并不是想玩，只是想要知道一种事实！”

    慕容曜淡淡一笑，看着飘飘落着白雪的天空说道：“知道了又何如？人们往往只是接受他们所认为的真相而已，即使是我们的眼睛所眼见也不应是事实的全部！”，他顿了顿，转过头，目光凝视着慕容熏姣好的的侧脸，说道：“记得我以前与你说过的吗，我不会伤害你！若是你非要知道事实与真相的话，记住这个就可以了！”

    慕容熏的目光与慕容曜的对上，惊诧于他的转变。一喜记得第一次见到他的时候，那个对权力有着疯狂的追求的少年在短短的数个月的时间里面，可以将自己的埋得如此之深，他的眸子的疯狂已经完全被一种深沉与神秘多代替，像极了慕容桦的眼睛。

    她叹了一口气，正如同月有圆缺，四时变换一般，变化才是世界永恒不变的主题。人都是一种趋利避害的动物，选择适合于自己的生存方式而做出的改变，别人是没有立场与权力去批判的。