
    慕容熏道：“人们往往是愿意相信自己所看到的的表面现象，她只看到了自己如何的受宠，而你又是如何的被冷落，她只看到了你坏的是长子，若是出世的话，必然会威胁到她的地位，但是却是没有看到男人会将子嗣看的有多么的重要！”，慕容熏叹了一口气，看着皇甫玉华说道：“自作孽不可活，何必为她惋惜！”

    又与皇甫玉华说了好些话，不知不觉便是来到了中午，皇甫玉华留了慕容熏吃饭，下午的时候，慕容熏方才回去。

    在马车上面，一直心惊肉跳看着今日所发生的所有事情的莺歌在马车上面，终于忍不住说道：“小姐今日所做的事情太冒险了！”

    慕容熏淡淡一笑，道：“小姐是那种会吃这种女人的亏的人么？”

    莺歌叹道：“小姐不觉得自己对齐王妃太过于关心了么？”

    慕容熏奇怪的看着莺歌，“有么？可能是感同身受，多了几分怜悯与理解吧！说实话，不管秦王与齐王之间的恩怨如何，我与皇甫家的恩怨如何，我都希望齐王妃能够将孩子平平安安的生下来，因为那是一个母亲的简单的愿望而已！”

    回到了伊月阁，燕语不由得有些抱怨，“小姐，怎么这么晚了才回来？”

    慕容熏笑道：“发生了什么事情吗？”

    燕语拉着慕容熏的手便是往她屋里面走去，边走边道：“可不是嘛！”，说着便是推开了大门，“奴婢都担惊受怕了一整个下午了！”

    慕容熏往屋里面看了一眼，顿时吃了一惊，只见独自坐在凳子上面，两只小腿还在晃悠，却是极力摆出一副“我很有耐心，我不着急”的样子的小大人，不是赵挚又是谁？

    燕语在慕容熏的身边小声的说道：“太子中午的时候便是到了，小姐放心，太子来的时候很小心，且一直呆在小姐的屋子里面，知道的人不多！”，说着，便是将门关了起来，自己候在了外面，虽然不知道小姐与太子的关系，但是却是知道小姐是真心的关心太子的，且太子不是正说现在的病情很不好么，这般的出宫找小姐若是被人知晓了，两人都会倒霉的吧！燕语不由得祈祷起来，千万不要出什么事情才好啊！

    慕容熏慢慢走近，赵挚一看见慕容熏，便是眼睛发亮，小大人模样再也坚持不了了，从凳子上面跳了下来，便是往慕容熏的怀里面扑，甜甜的叫道：“娘亲！”

    慕容熏感觉心都想要融化了一般，将赵挚紧紧地搂在怀中好一会儿之后方才说道：“怎么跑出宫了？偷跑出来的？很危险的知不知道？”

    赵挚咯咯的笑着，“娘亲想要挚儿怎么回答你呢！”，他小小的手捧着慕容熏的脸说道：“挚儿不是偷偷跑出来的，是父皇恩准我来看娘亲的！”

    慕容熏愣了一下，“陛下知道？”

    赵挚骄傲的笑道：“何止知道，还是父皇安排挚儿出宫的！”他附在慕容熏的耳边小声的说道：“是小安子公公护送挚儿来找娘亲的！”

    慕容熏心中叹了一下，没有想到赵彻居然也会有这般的胡闹的时候，不过此刻的心情却是因为看到了赵挚而雀跃无比。

    赵挚用自己的细嫩的小脸摩擦着慕容熏的脸，撒娇说道：“挚儿想娘亲，好想好想！”

    慕容熏心中一酸，不由得将他抱得跟进一下，“娘亲也想挚儿！”，她放开赵挚，观察他的脸色，又关切的问道：“最近身体怎么样？”

    赵挚拍着胸脯笑道：“娘亲不好担心，挚儿的身体很好的！”，慕容熏仔细观察着赵挚的脸色，见他虽然现在没有什么异常，但是她学习巫医已经是小成，还是看出了几分端倪。

    不想无端的让赵挚担忧，慕容熏便是又与他说了一些赵挚感兴趣的话题。看着外面的天色，慕容熏虽然心中不舍，但是还是让人将赵挚送了回去。

    “小姐，你的脸色不太好！”燕语担忧的看了慕容熏一眼，“外面出太阳，您要不要出去晒晒太阳？”

    慕容熏摸了摸自己的脸，看着燕语微微一笑，道：“可能是最近没有休息好，不用担心！”，自从将赵挚送回去已经过了两日了，这两日慕容熏总是觉得有些坐立难安，感觉会发生什么不好的事情一般。

    她起身走到门口，外面暖洋洋的的阳光已经洒向了地面上，让人看着心头也不觉的升起了一股愉悦之情。

    “小姐，大少爷请您回去一趟！”莺歌走进说道。

    “大哥？”慕容熏立即吩咐道，“去准备一下，我们马上回去吧！”一见到慕容曜，他一身白色轻裘，站在阳光里面，不过脸上的却是阴沉沉的一片。慕容熏心中一沉，慕容曜想来喜怒不形于色，此番，莫非是……

    慕容曜见了慕容熏目光之中惊惑不定，方才叹道：“不要乱猜，父亲没事！”

    慕容熏放下心来，又看着慕容曜阴沉的侧脸问道：“那是发生了什么事能够让我们慕容大人脸色这般的不好？莫非被陛下斥责了？”

    慕容曜没有立即答话，而是走了几步之后方才停了下来，回头看了一眼紧跟在自己身后的慕容熏，说道：“猜猜长公主送了我们慕容府一份什么样的大礼？”

    慕容熏一时疑惑，“我记得我们慕容家与长公主似乎没有什么交情的，怎么会猜得出她会送我们什么大礼？”

    慕容曜目光阴冷，默默的看了看慕容熏，说道：“跟我来！”。慕容熏随着慕容曜走了一会儿，方才来到了一件偏院里面，院子里面停着一副棺木，棺盖没有盖上，慕容熏的心中越发的疑惑起来了。

    “去看看！”慕容曜淡淡的说道。

    慕容熏走进，低眸看了一眼，不觉心中一惊，讶然道：“慕容轩？”

    慕容曜点了点头，“今日我下朝之后，长公主便是将二弟的尸体送了回来！”

    “他是怎么死的？”对于慕容轩的死慕容熏早就知道已成为定局，只是最近几乎已经将他搞忘了，当他的尸体忽然出现的时候，还是少不了吃惊一番。

    慕容曜淡淡一笑，“他本是被流放，却是在路上杀死了官差准备逃跑，又被抓住，却是在刑场之上被人劫走，他几番大难不死，本以为是有后福的吗，哪里知道……”

    慕容熏将慕容曜的话打断，“少来这一套，这其中多少是你安排的！”

    慕容曜道：“法场劫人却不是我的安排！那也是出乎了我的意料的，不过效果确实更好，不管是谁做的，大家都想到了上官家！”

    “所以长公主没有打算放过上官家，对吗？”慕容熏接着说道。

    “没错！”慕容曜说道，“再长公主与上官家的结怨根深蒂固的时候，二弟不巧的，恰好被长公主的侍卫发现了，然后……就这般了！”他顿了一下，似自言自语一般，“只是当初安排劫法场的人，又是谁呢？”

    慕容熏上前一步，离棺材远了一些，说道：“人做的每一件事情都是有自己想要得到的东西，如今谁才是这件事情的最大获益者呢？”

    慕容曜抚着拇指上面的玉扳指说道：“历家与皇甫家！我们四大家，我慕容家向来是尚文，手上根本没有多少能够动摇到社稷的权利，所以其实我们慕容家的威胁最小，因为不管谁是最后的当权者，我们只有服从而已！但是上官家最近确实不太安分，各种权力都想要，且全国大半的大夫已经医药都掌握在上官家的手中，上官家的确已经有了举足轻重的地位！”