
    “以长公主的力量必然是没有办法对付上官家，而以两家的私仇作掩护，实则是要除去上官家，长公主是个幌子，而长公主背后的人却是太后，看来安排接法场的人士皇甫家的人！”

    闻言，慕容熏却是摇了摇头，说道：“我不同意你的看法，太后她比任何人都知道四大家族唇齿相依的道理，在巩固皇甫家的实力的时候，也绝对不会将其余三大家族的人逼上绝路的，且更不会与其他的家族结仇！所以，我的猜想是，一切都是陛下的意思！”

    慕容熏稍微停顿了一下又继续说道：“挑拨长公主与上官家，便是调拨了皇甫家与上官家，即便太后不会允许这么做！可是若是太后阻止，则是自己离间了自己与长公主之间的感情，陛下这是一箭双雕！”

    慕容曜赞许的看了慕容熏一眼，说道：“你说的很对！别人要什么，陛下就给什么，的确是陛下的行事风格！”，微微沉吟了一下，慕容曜又继续说道：“上官梓宣已经被提拔为太医院首席了！”

    慕容熏微微的愣了一下，陛下若是想要对付上官家的人便不会在这个时候提拔他的人，但是上官梓宣却是个意外，他是一个比任何人都痛恨上官家的人！

    “接下来便是等着上官家与皇甫家狗咬狗么？”慕容熏淡淡的说着。

    “不！”慕容曜微微一笑，笑的有些莫测，“陛下既然喜欢给别人别人想要东西，那么皇甫家也不会例外，他会给皇甫家想要的一切，以及滔天的权势，直到这些权势威胁到了另外的人的利益！其实陛下的意图明眼人一眼便是可以看穿，可是偏偏身在局中的人偏偏舍不得那些迷人的诱饵！”

    慕容曜又唤来了下人，将这幅棺木抬去了大夫人被关押的地方。让她承受着生不如死的痛楚，这一点慕容曜的想法始终都没有变过。

    慕容熏去看慕容桦的时候，他的脸上淡漠一片，神色无喜无悲，只是最后还是对慕容熏说道：“给他们留一具全尸吧！”

    即使是陌生人生活在一起二十几年也会有感情的，只是与自己所痛恨的人一起生活这么久的话，这种感情最后最变成什么？

    慕容熏回到了听雨阁看了一眼，现在大夫人正遭受着这不下于母亲的痛苦，或许母亲泉下有知的，可以安心了吧！

    夜幕将至，慕容熏被赵彻一道圣旨召进了紫金宫里面，来传旨的是小安子，他一脸严肃的说了赵彻的口谕。

    慕容熏看着小安子不安的脸色，便是猜到了状况，问道：“是不是太子出事了？”

    小安子默默的点了点头，“具体的情况奴才也不是很清楚，王妃还是快点进宫，陛下会跟您详细的说的！”

    慕容熏的心仿佛沉下了冰窖一般，不敢再耽搁，便是立即启程去了宫中。

    到了赵挚的寝殿门外，只见赵彻与上官梓宣都在，赵彻的身后是德妃。赵彻面上没有一点的表情，目光冰冷的如同寒峰上面去七尺之冰。而上官梓宣则是一脸的无奈与歉意，还有他的怜悯与不忍。德妃面上有着凄凄的泪痕，目光里面有着掩饰不了的绝望。

    慕容熏看了赵彻一眼，便是急忙跑到了上官梓宣的身边，问道：“怎么回事？”

    上官梓宣看了慕容熏一眼，正在踌躇着该怎么开口时候，赵彻说道：“去看看他吧，见他最后一面！”

    慕容熏如被人重重的打了一棒一般，几乎摇摇欲坠，她拉着赵彻的袖子，不敢置信的看着他，问道：“你说什么，怎么可能这样，不可能的！”

    赵彻目光里面闪过一丝难以承受的沉痛，他闭上眼睛，又说道：“进去，让他见你最后一眼，或许这样他才能够走的安心！”

    慕容熏踉跄的退了两步，方才转身，往赵挚的房间里面跑去。屋子里面的宫人已经被全部打发出来了，慕容熏一路走进，没有一个人影，只有冰冷的空气与昏暗的灯光。

    “挚儿！”慕容熏看着床上躺着的脸色苍白的小人儿，轻轻的出声。

    可是床上的人却是没有回应，他静静的躺在那里，如同睡着了一般。

    慕容熏心如同被人用针一下一下的刺着，很疼，可是却又无可奈何。她坐在床边，轻轻的碰了碰赵挚苍白的脸，“挚儿！”，又唤了一声。

    她俯身，用冰凉的唇吻着孩子的额头，眼睛，睫毛，鼻子，温热的泪水滴落。

    “娘亲！”不知道什么时候，赵挚慢慢的睁开了眼睛，他的眼睛依旧黑而澄澈，但是却是失去了以往那狡黠的光芒。

    “挚儿！”慕容熏终于忍不住痛哭失声，抱着赵挚狠狠的哭着，“你们是不是又在骗我，你没有生病，你们又在骗我的对不对？”

    赵挚面上浮现一抹抱歉的笑容，露出了不属于这个年纪的哀伤，“对不起啊，娘亲，这一次好像是真的！”，他窝在慕容熏的怀中，“只是挚儿与娘亲相处的时间实在是太短了，挚儿舍不得娘亲，一点都舍不得！”

    慕容熏抱着赵挚呜呜的哭着，他是如此的瘦小，是该被世人呵护的珍宝。

    赵挚的清脆但是虚弱的声音在耳边一声声的响起，“父皇平日里面虽然对我冷冰冰的，但是挚儿知道他是真心疼爱挚儿的，每次挚儿发病，都是父皇用自己的鲜血再为挚儿续命！挚儿不怕死，如果挚儿死了，挚儿就不会再发病了，那么父皇也就不用经常伤害自己了！”

    “还有母妃，挚儿以前总是疑惑为什么母妃与挚儿之间总是有一层层隔阂，难以亲近，挚儿怨过他，可是后来知道了母妃为了挚儿而与自己的亲身骨肉分离了，挚儿对于母妃便是全是歉意了，挚儿想，若是挚儿死了，那么，母妃便是可以与自己的亲生儿子团聚了吧！”

    赵挚叹了一口气，他抱着慕容熏的脖子，“挚儿放心不下他们，娘亲，如果挚儿不在了，不管如何，你都要保护好母妃，不要让父皇伤害母妃，这是我们欠她的。代挚儿好好的照顾父皇好吗？”

    慕容熏搂着赵挚，此刻她仿佛与赵挚调换了一般，赵挚是那个有条不紊的安排着事情的大人，而慕容熏则只是一个手足无措的孩子。

    说道最后，赵挚的声音越来越小，气息也越来越微弱，“能够见到娘亲，是挚儿这辈子最开心的事情，不管有没有挚儿，娘亲都要好好的，好好的活下去！娘亲以后还会生下好多的弟弟妹妹，但是娘亲，不要忘了挚儿好吗？”

    “挚儿，不要，不要丢下娘亲，娘亲已经失去过你一次了，不想再失去你一次，求求你，求求你，不要走！”慕容熏声音嘶哑的哭着，抱着赵挚身子如同抓着最后一根浮木一般，她仿佛掉进了冰冷的湖水里面，窒息的痛苦已经将她完全的淹没了。

    听着屋子里面传出来的绝望的哭声，院子外面的赵彻脸上没有丝毫的血色，他的身子几乎站立不稳，目光里面发出刻骨的恨意，他霍的转身，几步踏到了德妃的面前，一伸手便是掐住了她的脖子，怒气腾腾的低吼道：“为什么要这么做，为什么？”

    德妃面上浮现一抹苦笑，目光绝望而痛苦，“臣妾也不知道当时怎么就鬼迷心窍了！只是臣妾有一件事情想不明白，秦王妃究竟是什么身份？难道她是……”

    赵彻闭了闭眼，点了点头。