
    慕容熏拉着赵彻的手放在的自己的胸口，看着他的脸色平静而淡漠的说道：“你感受一下，在你抱着我的时候，我的心不会在加快了！我已经不爱你了！”

    赵彻闭眼痛苦的皱了一下眉头，“不要说了，阿南！”

    “不好了，陛下，德妃娘娘要寻短见！”小安子在外面禀道说道。

    赵彻一惊，起身，嘴边挑起了一抹冷漠残酷的笑意，“她倒是明白！以死了，朕就会这么算了么？”

    慕容熏看了赵彻一眼，又问道：“德妃现在怎么样了？”

    “幸亏发现得早，已经被救下来了！”小安子说道。

    慕容熏点了点头，看了一眼赵彻说道：“算了吧！”

    赵彻转身不敢置信的看了慕容熏一眼，说道：“她要伤害我们的儿子，就这么算了？”

    慕容熏淡淡的说道：“这是我们欠她的！这也是挚儿的意思，他不希望你伤害德妃，况且，挚儿现在也没事了！”

    赵彻叹了一口气，但是心中的怒气有岂是那么容易消散的呢，他冷冷的吩咐道：“传太医，朕现在不想管她的事情！”

    慕容熏嘲讽的看了赵彻一眼，笑道：“想要伤害彻儿的不止德妃一人，为什么你只对德妃这么生气？因为现在的德妃不管如何，都危害不了你的江山对吗？赵彻，不要讲我与挚儿口口声声的挂在嘴边，你最爱的还是你自己与你的抱负！”

    赵彻看着慕容熏默默无言，心中却是痛的无以复加，这么多年来的隔阂早就已经根深蒂固了，既然已经做了那么多伤害她的事情，又何如能够希翼她能够在短时间里面原谅自己，恢复初婚的时候亲密无间呢？

    自己既然做了那么多的错事，受到现在的惩罚，不正是理所应当吗？

    赵彻叹了一口气，说道：“你先休息，朕要有一些政事要处理，小安子会在这里伺候你，你有什么吩咐，就跟他说就是了！”，说完，赵彻独自走了出去。

    “王妃！”小安子看着慕容熏，眼神里面似乎有一些话想说，但是还是叹息了一声之后，说道：“王妃有什么吩咐？”

    慕容熏淡淡的说道：“我想去看一看太子！”

    去看赵挚的时候赵挚还没有醒，但是脸色已经好转了，呼吸也变得更加的强健有力了，看着这一切，都如外面的阳光一般，让慕容熏的心情愉悦。

    陪着赵挚做了一会儿之后，慕容熏不由得疑惑道：“为什么不见宫里面的其他的人来探望过太子？”

    小安子说道：“陛下下过令了，为了不打扰太子休息，不让任何人来探视！”

    “包括太后？”慕容熏问道。

    “任何人！”小安子强调了一边。

    慕容熏点了点头。从赵挚的房间走出来之后，便是又去了德妃的屋子。

    德妃本来打算自寻短见，以求不连累家人，但是却是被宫人发现了，救了下来。慕容熏见到她的时候，她虚弱的躺在床上，脖子上面又一大圈的青紫色的痕迹。

    她也抬眸看着慕容熏，眸子里面一时情绪万千，难以辨认，艰难的开了口，“挚儿怎么样了？”

    “他没事了！”慕容熏说道。

    德妃松了一口气，“那就好了，否则我也死的不安心的！”她泪眼婆娑的看着慕容熏，“南姐姐，对不起，我其实不是想要太子死的，就是不知道为什么，为什么会突然鬼迷心窍一般！”

    慕容熏在德妃床头坐下，淡淡的说道：“我明白与骨肉生生分离的痛苦，我与挚儿欠你很多，但是你伤害了挚儿，这一点，我永远没有办法原谅你！但是挚儿在乎你，他要我保护，你让你受到任何的伤害！若是你还念着与挚儿之间的情分，就不要再自寻短见了！”

    “而且，我可以跟你保证，四方定会平安！”

    德妃放心的笑了笑，声音艰涩的说道：“谢谢！”

    “不用了！”慕容熏说道，“这些纠缠其中的事情，不是用几句对不起与谢谢能够说得清楚的，我对不起的地方也有很多，需要谢谢的地方也有很多！”

    淡淡的说了几句话之后，慕容熏便是离去了，她没有办法去原谅任何的企图去伤害挚儿的人，这边是她能够做得到的最大的限度了！

    “娘亲，母妃见到我会不会难受？”赵挚躺在慕容熏的怀中，一张小脸上面写满了疑惑。

    “为什么会这么问？”慕容熏用手指抚平了赵挚紧蹙的眉头。

    赵挚起身，正色看着慕容熏，说道：“母妃一看到我就会想到她自己的未曾见到的孩子，她一定会难受的，所以以前她才会不愿意我看我一眼的！一定是这样的！”

    慕容熏叹了一口气，只是将赵挚搂得很紧一些。赵挚在她的怀中说道：“娘亲，母妃还能够见到自己的孩子吗？或许，既然挚儿都已经知道了自己的娘亲了，那么我那个还没有见过的兄弟是不是也应该见到自己的娘亲呢？我还有父皇关心，母妃陪着，但是他太可怜，什么都没有！”

    慕容熏笑看着赵挚，既为他的善良而高兴又感到担忧，她不愿意他的善良受到污染，她希望他可以保持着良善，但是若是如此，他又如何能够在这个充满了血腥的皇宫里面生活下去呢？

    如果，也许，她能够带走他！慕容熏为自己这个想法而感到有些兴奋，或许，如此善良的孩子根本就不属于这里！

    “边关的战事如何了？”慕容熏扒了一口饭，说道。

    赵彻停下筷子，为赵挚夹了筷子的菜，对他说道：“今日的身子感觉如何？”

    赵挚笑了笑，用力的点了点头，说道：“很好啊！儿臣都觉得自己能够吃下一头牛了！”，说着还做了一个夸张的姿势。

    赵挚的眸子在慕容熏与赵彻的脸上扫视了一圈，目光里面流露出一些哀伤，说道：“儿臣吃饱了，娘亲与父皇吃吧！”，他跳下椅子，对小安子说道：“小安子，上一次你耍的那套章法挺好玩的，你教教我！”

    “奴才遵命！”小安子说道，他弯腰向慕容熏与赵彻告退之后便是将赵挚带了出去。

    慕容熏看了一眼赵挚的背影，笑道：“他刚刚不是还能吃下一头牛吗？怎么那么快吃饱了！”，她回头，对上了赵彻的高深莫测的眼神，笑意顿时僵住了。

    赵彻看着慕容熏淡淡的说道：“实在担心秦王的安危还是在关心大翔的安危？”

    “都有！”慕容熏说道。

    从赵彻的脸上看不出喜怒，他的目光很平静，但是却是让慕容熏感到不安。

    “打过几场大仗，秦王不愧是战神，能够在以少对多的情况之下，挽回了原先的不利的局面，如今双方式各有胜负！至于秦王……”

    赵彻的嘴角浮现一抹淡淡的笑意，“秦王很安全，所以你完全不必要担心！”

    慕容熏应了一声，低头吃了几口菜，却是味同嚼蜡，她抬眸看着赵彻说道：“什么时候让我出去！以我现在的身份住在紫金宫里面有些不合适吧！”

    赵彻低头吃饭，没有看慕容熏，说道：“朕是天子，既然是朕让你住在这里，那么谁敢说半句？”

    慕容熏嘴角扯了一下，将筷子放下，“我不想在呆在这里了，因为这里让我感觉很不舒服！”

    “既是是为了挚儿也不愿意？”赵彻轻轻的说道。

    慕容熏愣了一下，又道：“如果可以，我可以带着挚儿一起离开！挚儿不是你唯一的孩子，但是却是我唯一的骨肉！”