
    上官梓宣重重的点头，“没错，太子没事了！”

    慕容熏大喜，忽然觉得脑袋一沉，便是昏了过去了。上官梓宣正欲伸手扶住这具坠落的身子，却是发现有人已经抢先他一步了。

    只见赵彻长臂一捞便是将慕容熏抱在了自己宽阔的怀抱里面，他深深的看着慕容熏平静但是仍旧挂着微笑的脸，“你是怎么办到的呢？”

    一把抱起慕容熏，便是往一个空置的房间走去了。走了几步，赵彻停住脚步，看着上官梓宣笑道：“你也辛苦了一夜了，回去休息吧！”

    上官梓宣立即将自己的疑惑的目光收回，道：“谢陛下！”

    赵彻将慕容熏轻轻的放在床上，盖上了被子，轻轻的摩擦着她的小脸，“阿南！既然老天爷也不愿意将挚儿夺走，你怎么能够人心挚儿没有母亲呢？留下了，留在我与挚儿的身边好不好？”

    深情的温柔的看了慕容熏一眼之后，他俯身，在她的额头上面轻轻的留下了一个吻，方才起步出去。又来到了赵挚的房间，他进入，低眸看着赵挚的睡脸，耳畔是赵挚均匀的呼吸声，他笑道：“感谢上苍，将你们都还给了朕！”

    “陛下，贵妃娘娘求见！”小安子小心的禀报。

    赵凌眉头一蹙，“她来做什么？”，顿了顿，又道：“让她进来吧！”

    为赵挚掩好了被子，赵彻起身出了去。到了大厅，将上官玉儿宣了进来，上官玉儿一脸疲惫憔悴，脸上似乎还带着泪痕，摸样如同一支风中的花朵，让人心生怜惜之情，她关切的问道：“陛下，太子的情况如何了？”

    赵彻淡淡的看了她一眼，说道：“已经好多了！”

    “感谢上苍，吉人自有天相，太子必定是有神人庇佑的！”上官玉儿露出了一抹笑容，她顿了顿，又看着赵彻说道：“陛下该上朝了，臣妾将陛下的朝服带来了！”

    赵彻深深的看着上官玉儿，那种眼神，让上官玉儿觉得心虚，她从来没有见过他用这种眼神看过自己。

    “辛苦了！”赵彻说道。

    上官玉儿淡淡的一笑，正要伺候赵彻更衣的时候，赵彻又说道：“贵妃昨夜在外面等了一夜，回去休息吧，小安子，伺候朕更衣！”

    原来他知道自己在太子的寝宫外面等了一夜的，为何他不宣自己？为何明明整个寝宫不让人进去，却偏偏看见了秦王妃被带了进去？她心中有满肚子的疑惑与委屈想要跟赵彻说，但是一看见赵彻这种眼神，她所有的话都不敢说了，仿佛有什么东西已经在慢慢的改变了，不再是从前了。

    上官玉儿满腹心事的走在了回自己宫的路上，最近父亲也向她说起了长公主频频的找上官家的麻烦，上官家已经好些人因为一些事情被免职了，但是那个大家族里面没有那些破事呢！这个时候只有陛下睁一只眼闭一只眼，什么事情就过去了，但是陛下好像一点也没有包容这些事情的心思！

    陛下知道她没有孩子，那么上官家就会是她在后宫立足的靠山，如今陛下要将她的靠山拔去，难道陛下对她已经不复宠爱了吗？她不断的想着最近发生的事情，她就是是做错了什么？她不禁摸着自己光洁的肌肤，难道是因为自己老了么？

    “贵妃娘娘怎么满腹心事的样子？”

    上官玉儿突然一惊，抬头看去只见面试上官梓宣似笑非笑的看着自己，他的目光让她觉得难堪。

    上官玉儿立即恢复了斗志，一扫不安与颓废，就如同平日里面那个淡定高贵的上官贵妃。

    “梓宣，你什么开始关心本宫的事情了？”上官玉儿嘲弄的看着上官梓宣一眼。

    上官梓宣淡淡一笑，“上官家的任何一件不开心的事情都会让臣觉得开心！”

    上官玉儿笑容一顿，随即笑的更加的灿烂，“那么本宫可能要让你失望了！”，她顿了顿，又疑惑的看着上官梓宣说道：“小宣，你变了！以前的你是不管如何的痛恨别人但是却是不会伤害别人的！”

    上官梓宣冷然一笑，“臣倒是希望不变，臣倒是希望可能一直做那个自己，可是现实不给臣机会！那个善良懦弱的上官梓宣只会让自己身边的人受到伤害，为了保护身边的人，不再发生悲剧，梓宣就只能改变了！”

    上官玉儿慈爱的笑道：“所以，你现在是决定要向上官家复仇了么？事情不会那么简单的，小宣，收手吧，你不会是他们的对手的！”

    上官梓宣笑道：“梓宣多谢娘娘的提醒，不过梓宣想知道的是娘娘究竟是为了梓宣还是为了上官家，亦或是只是为了您自己？”

    上官玉儿默然看了看上官梓宣唇边讽刺的笑意，叹道：“何必这般的对待本宫，本宫没做过对不起你的事情！要记住，人本来就是首先为自己的考虑的，你告诉本宫，本宫做错了？”

    上官梓宣收起笑意，“娘娘做的没错！正如娘娘说的，梓宣现在做的也只是为了自己而已！”他淡淡的看了上官玉儿一眼，又说道：“娘娘头上的钗很别致！”

    上官玉儿不明所以的看着上官梓宣，不明白他怎么忽然转换了话题。

    只闻见上官梓宣又说道：“娘娘知道自己为什么入宫多年但是却一直不孕吗？”

    上官玉儿被踩住痛楚，咬了咬唇，冷冷的看着上官梓宣。

    上官梓宣丝毫不在意上官玉儿的眼神，说道：“或许娘娘头上的那支钗会告诉娘娘为什么的！”

    上官玉儿一惊，她今早上为了去找赵彻，没有可以的打扮，头上只有一只钗，那便是当年在赵彻还没有登基之前送给她的定情信物，她今日专门将这支钗带上，就是为了能够唤起赵彻的一些旧情，只是没有想到赵彻完全没有注意到。这支拆难道有什么问题吗？

    上官梓宣笑的嘲讽，“臣告退了！”

    上官玉儿再也笑不出来了，惨白着脸色，脚步虚浮的回了灵秀殿。

    慕容熏迷迷糊糊的睡着，忽然间惊醒过来了，一睁开眼睛，便是见着赵彻关切的看着自己，她脑袋空白了片刻，随即起身，揪着赵彻的袖子问道：“挚儿呢？挚儿现在怎么样了？”

    赵彻将慕容熏按下去睡好，笑道：“放心，挚儿现在已经没事了，他现在很好！”

    慕容熏松了一口气，歪着头，低低的哭了出来。

    赵彻叹了一口气，劝道：“怎么哭了，跟小孩子一般！”

    慕容熏一把挡开了赵彻欲为自己擦拭泪水的手，冷冷的看着他，说道：“不要讲你哄你的嫔妃的手段用在我的身上，我不需要你的关心！”

    赵彻的身子僵硬了一下，随即笑道：“别闹脾气了，饿了吗？想吃点什么，朕让御膳房给你做！”

    慕容熏起身，默默看着赵彻，“我要回去了！”

    赵彻愣了一下，随即蹙眉说道：“你不陪一陪挚儿吗？万一……”

    “没有万一！”慕容熏心有余悸的说道。

    赵彻说道：“我的意思是万一挚儿想娘亲了怎么办？”

    慕容熏目光凄楚，幽幽的看着窗外，外面有着一片大好的阳光，从窗棂射进来，明媚且慵懒。

    “我不会永远陪着他的，这件事情，你知道的，何必再来那这件事情牵制我？”慕容熏凄凄的说道。

    赵彻一把将慕容熏拉了起来，死死的按在自己的怀中，“为什么不可以陪着挚儿？只要你愿意，就可以的！我不是想要牵制你，我只是想要跟你从新开始而已，我们一家三口可以很幸福的生活在一起的，只要你愿意！”