
    德妃大吃一惊，随即面上的绝望之色更深，“原来如此！如此看来，果然是上天怜悯陛下，得偿所愿了，只是希望陛下这一次可要抓牢了，不要让她溜掉了！”

    她闭了闭眼，留下一行清泪，“只是太子走的时候可以见母亲最后一面那么臣妾在死之前能不能见一见臣妾的孩子？”

    赵彻掐着德妃的手顿了一下，目光里面终究还是浮现出了一抹不忍之色，“好！”，他声音晦涩的说道，“可是你应该明白，每个人都要为自己的事情付出代价，四方也将随着你去！”

    德妃大惊，面上浮现出震惊与后悔，跪在赵彻的腿边，哭道：“一切全是臣妾一人所为，陛下要杀要剐臣妾都无怨无悔，只是不要伤害臣妾的家人！”

    赵彻蹲了下来，抬起德妃的下巴，目光冰冷的看着她，淡漠说道：“你以为没有了太子那么你的孩子将会是朕唯一的孩子，朕一定会将他接回来的！可是，这么多年了，朕以为你能够明白太子在心中的地位的！”

    德妃咬着唇哭道：“臣妾自己没有什么关系，只是他不应该受到这样不公平的待遇，陛下，他也是你的孩子！”

    赵彻迫视着德妃的眼睛，说道：“你以为在紫金宫里面就一定快乐吗？朕以为这么多年来你会对太子生出真心，没有想到你会生出这么多的人怨恨之心，是朕错了，骨肉血亲，是什么都代替不了的！”

    他起身，对小安子吩咐道：“带德妃下去休息，让德妃好好的休息，不许任何人探望！”

    小安子叹了一口气，将德妃扶了下去。

    赵彻负手立在院子里面，看着天上姣姣的明月，心中冰冷一片，没有半点的温度。

    “陛下，让臣再试一次吧！”上官梓宣说道。

    赵彻摇了摇头，说道：“你的医术我如何不知道，不用了，让他们好好的待一会儿吧！”

    屋内，慕容熏听着赵挚越来越弱的话语，越来越轻的呼吸，只觉得心如刀绞，仿佛有人将她的力量一点点的从身体里面拔出一般。

    巫医！慕容熏的脑子里面灵光一闪，虽然她现在的技术还不十分的熟练，而对于巫医来说，一旦操作失误便是会要了人的性命的。只是眼下的赵挚的情况十分的危机，也能够死马当作活马医了！

    她立即开始准备，静下心来，将自己所学的全部在脑海里面浮现了一遍，然后将赵挚的身子躺平，慢慢的开始运用自己所学的医术。

    凤栖宫。

    “那边的情况如何了？”太后静静的躺在软枕之上，一旁的宫女正在为她按着头上的穴位，只是太后怎么都觉得不太满意，手法怎么都没有李如海的舒服。

    “已经没有动静了！”下方立着的太监恭敬的答道，“除了上官大人，所有的太医都已经退下了！”

    “恩！”太后淡淡的应了一声，声音淡漠，如同没有丝毫的感情一般。

    “只是奴才觉得十分的奇怪，陛下今夜将秦王妃匆匆的召进了宫中，是安公公亲自去的，没有惊动任何人，奴才是在秦王妃下马车的时候恰巧经过，瞥了一眼才发现的！”太监说道。

    太后的目光里面也浮现了一丝疑惑，“秦王妃与太子的关系是有些奇怪，好是从伏象山开始的吧！”

    “会不会是陛下要与秦王妃商议一些关于太子殁了之后，关于秦王的事情？”一旁的长公主赵莹轻轻的说道。

    太后的目光一寒，笑道：“不管是谁，都不会轮到秦王的！且陛下还年轻，子嗣问题不用担心！”

    “下去吧！”赵莹挥手命令太监及宫女都下去，她看着太后淡淡的说道：“太子在您的眼中只是继承皇位的工具么？那可是您的孙子，您的态度未免也太淡漠了！”，他轻轻的抚摸着自己圆润的指甲，“难怪，难怪！”

    太后淡淡的看了一眼赵莹，说道：“你还在怪我不允许你为难上官家的事情？”

    赵莹讽刺的一笑，“儿臣不敢！”

    太后叹了一口气，“你别不服气！个人的私仇如何能够与家族的荣耀相提并论！哀家一共两儿子一个女儿，没有一个能够让哀家省心的！”

    赵莹凑近太后，眸光一闪，问道：“齐王弟弟倒是挺您的话，您叫他往西他不敢往东，为何您不将他扶上皇位？”

    太后眸子一冷，深深的看着赵莹一眼，只闻见赵莹淡淡的笑道：“当年母后本来是准备再利用彻儿除去先太子以后让齐王弟弟登基的对吗？可是后来却是被彻儿先发制人，让你也不得不同意他登基，这其中的关键便是当年的南皇后，所以您才会如此的看她不顺眼，才会恨不得出之而后快的！上官玉儿当年与太子的关系您不是不知道，您也不喜欢上官玉儿，可是为了让南皇后伤心，您便是同意了陛下想要接上官玉儿入宫的决定对吗？”

    赵莹坐直了身子，“母后，您一生到底活得累不累啊！”

    太后冷冷的看着赵莹，淡淡的说道：“任何有损于家族的利益的人，哀家都不会放过的，既是她是哀家的女儿！”

    赵莹淡淡的一笑，目光嘲弄的看着太后，“可是母后，你已经嫁到了赵家，你的家族应该是赵家，您现在所做的所有的事情应该都是为了赵家才对！”

    时间一点点的褪去，清晨的阳光又一次将他无私的光芒洒向大地。

    赵彻在屋外站了一夜，小安子心疼的看着赵彻，说道：“陛下，保重龙体！”

    赵彻淡淡的道：“朕知道了！”只是他的背仍旧僵硬着，身子没有离开一步。忽的闻见身后的原本紧闭的大门被打开了，慕容熏一身冷汗的立在门前，清晨的冷风吹归来，她不仅打了一个寒颤，她几乎脚步轻浮的走向了上官梓宣，带着希翼的眼神看着他说道：“去看看太子吧！”

    上官梓宣本想安慰慕容熏几句，但是看着她眸子里面闪烁的光芒，又不忍心，便是如她所言朝着太子的寝室里面走去。

    慕容熏的头发被汗水打湿了，湿哒哒的粘在头皮上面，十分的不舒服，慕容熏也顾不得许多，只是紧张的望着屋里面，希望这上官梓宣出来的时候能够打给他一个好消息，脸赵彻的靠近她都没有察觉到。直到赵彻将自己带着体温的裘袍盖在了慕容熏的背上，她方才回头看了赵彻一眼。

    “你……还好吗？”看着慕容熏目光里面闪烁着的希望的光芒，赵彻更加的觉得伤心与心疼，他辜负了她，连他们只见的骨肉都没有照顾好。

    他曾经是那么的信誓旦旦的向她保证不会再让人伤害他们的！

    慕容熏淡淡的看了赵彻一眼，她如今的所有的心情都只能够跟眼前的这个男人分享了，她轻轻的笑了笑，握住赵彻的手想要得到他的认同一般，“也许，我们不会失去挚儿！”

    赵彻目光难明的看着慕容熏，他或许以为她被巨大的悲伤打击的神志不清了吧！慕容熏将目光收回，紧张的看着门口。

    半响之后，方才见到了上官梓宣从屋里面出来，她先是深深的带着疑惑的看了慕容熏一眼，又看着赵彻说道：“太子，已经没事了！而且他体内的毒素也已经全部都清楚了！”

    赵彻不敢置信，以为自己听错了，而慕容熏则是喜极而泣，拉着上官梓宣的胳膊说道：“他没事了，他没事了对吧？”