
    举目却见是一个面容硬挺的男子站在了方才的美人的面前，汉子笑了笑，从地上爬了起来，“好啊，又来了一个打抱不平的！小子，知道我舅舅是谁吗？我舅舅就是礼部侍郎，朝廷重臣，得罪了我，有你的好果子吃，识相的，就赶快滚！”

    赵彻阴沉的脸上忽然笑了笑，不过这个笑容让他浑身的气质显得更冷了，周围几乎没有人敢靠近。

    赵挚拉着慕容熏的衣袖说道：“那个人完了，父皇是真的生气了！”

    可是偏偏还要不知死活的人得意的笑道：“知道了吧？害怕了就赶快滚吧！”

    赵彻淡淡一笑，“以前不知道，现在知道了！”，他看了小安子一眼，说道：“我不希望再在长安里面看见这个人！”

    小安子道：“小人知道该怎办了！”

    汉子见赵彻转身离开，以为他怕了，笑的愈发的得意了，一双浑浊的眼睛色眯眯的盯着慕容熏，说道：“小娘子跟我回去吧！”

    赵彻的脚步停了一下，转身阴鹜的看了汉子一眼，目光里面满是杀气与冷厉。汉子大约感到了事情不妙，但是碍于在每人面前不能够丢了面子，便是挺起胸膛吼道：“看什么看，当心老子打你！”

    赵彻嘴角一挑，冷冷说道：“是吗？”，话落，便是几步踏上前，一圈便是砸在了汉子的面上，只见他的鼻子顿时塌了一半，而在他还没有反应过来的时候，赵彻的拳头又如流星一般砸去。直到汉子的面上如同开了染坊一般各种颜色都有。

    慕容熏忍不住捂住了赵挚的眼睛，太血腥了！

    “别出人命！”慕容熏忍不住说道，她可不想好不容易出来一次，遇到麻烦！

    赵彻方才收起拳头，仍然不解气的踢了汉子一脚。

    赵彻正准备与慕容熏赵挚离开的时候，方才被强抢的少女忽然叫住了他，“公子留步！”

    赵彻转身，淡淡的看了她一眼，“有事？”

    少女含羞带怯的看了赵彻一眼，“多谢公子相救，奴家愿意当牛做马报答公子！”

    赵彻淡淡的说道：“不必了，我只是为了救我的娘子，不是为了救你！”他看了一眼小安子，说道：“给她些银子安葬亡夫！”

    小安子上前，掏了些银子往少女手中一塞。看着赵彻离去的身影，少女心中不舍，正想跟上去的时候，小安子将她拦着，说道：“姑娘，我呢是十分的佩服你的勇气的，但是我们主子的心中只有夫人，是不会正眼看你一眼的，所以你还是死心吧！”言毕便是要追上赵彻。

    而这个时候，忽的有一队人马冲了过来，有捕快立即将这里包围了，骑在马上的人就是吏部侍郎，他低头看了一眼被打的不成人形的外甥，顿时心头大怒，喝道：“谁都不许走！谁打的我的外甥，出来！”

    “是我！”赵彻目光里面露出一份冷意，慢慢的走了出来，看着大马上的人冷笑道：“胡大人好大的官威啊！”

    吏部侍郎看了一眼，顿时心中大骇，立马从马上滚了下来，磕头道：“微臣参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”，他额头露出棽棽的冷汗，这下子被这个不成器的外甥害死了！

    而那汉子本来还在为舅舅来了而窃喜，如今吓了一大跳，直接昏了过去了。

    周围围观的百姓知道了赵彻原来就是天子，顿时纷纷跪下磕头。为了防止混乱，隐藏在人群里面的侍卫也不得不现身，维持秩序，保护赵彻的安全。场面一度开始混乱。

    慕容熏看着这一切，知道自己的机会已经来了，她低眸深深的看了一眼赵挚，对不起，挚儿，娘亲又一次要离开你了！

    她咬了咬唇，转身趁着混乱离开。却是不知道自己的所有的行为全部落入了一个人的眼睛里面。

    慕容熏趁着混乱匆匆离开。几经转折之后便是来到了与莺歌燕语约定的地方了。

    燕语看见了慕容熏的身影心头一喜，笑道：“小姐你终于来了！”，她看着慕容熏笑道：“小姐，我们真的要去寻王爷吗？”

    “其实你更关心的是赵晖吧！”莺歌淡淡的说道。

    “臭莺歌，你不说话会死吗？”燕语嘟着嘴骂道。

    两人抖了几句嘴，见慕容熏面上哀戚，两人对视了一眼，燕语说道：“其实若是小姐不想去的话，就在这里好了，反正，秦王肯定会平安归来的！”

    慕容熏心中虽然舍不得赵挚，但是事情既然已经这样了，便是说道：“我们走吧！”

    莺歌燕语点了点头，便是驾着马车离开了。

    “陛下，人已经安排好了，他们会亦是保护王妃的安全的！”小安子在赵彻的耳边说道，不时抬眼瞄他的脸色。

    赵挚无精打采的趴在桌子上面，从窗户往下面看，“是挚儿做错了什么吗？为什么娘亲要走？”

    赵彻道：“方才你不是一直要来酒楼，还不快吃！”

    赵挚意兴阑珊的拉起筷子，“娘亲还会回来吗？”

    赵彻肯定的说道：“会的！”

    赵挚目光一亮，多了几分精神，也开始乖乖的吃饭了。

    吃了饭，赵彻便是打算带着赵挚回宫了。这时小安子在赵彻的耳边说道：“陛下，小心！”

    赵彻目光一寒，道：“保护好太子的安全！”

    “奴才遵命！”小安子上前，将赵挚护在了怀中。这时候，忽的从四面八方涌上来了无数的黑衣人，齐齐的朝着赵彻攻去。

    赵彻的护卫立即现身，保护赵彻，周围的百姓惊吓四散，慌张逃命。

    连个黑衣人合力朝着赵彻攻去，赵彻一弯腰便是躲了过去，一脚便是踢去，将两人提出了几丈开外，但是立即又有黑衣人冲了上来。

    慕容熏走了一会儿，忽然感到了心神不宁，如果就这么走了，挚儿一定会伤心的！一定要跟挚儿把话说清楚才好！

    “莺歌，回去！”

    莺歌愣了一下，还是将马车驾了回去。燕语打量着慕容熏的脸色，问道：“发生什么事情了，小姐？”

    慕容熏这一刻只觉得心思烦扰，说道：“我只是想要跟挚儿说清楚，我不是不要他了，我担心他会伤心的！”

    燕语奇怪的看了慕容熏的一眼，咬了咬唇，还是忍住了，没有多问什么。

    等慕容熏的马车靠近的时候，方才发现刚刚还人烟鼎沸的街道如今却是变作了人间炼狱了。无数尸体在街道上面横七竖八的躺着，血水将地面都染湿了。

    慕容熏在还在打斗的人中辨别出了小安子的身影，他的身后护着一个孩子不是赵挚又是谁，可怜的赵挚如今脸色都已经吓白了，但是还是咬着唇，不让自己哭出来。

    慕容熏来不及多想，已经冲了进去了。手上的银针射出，几个从小安子身后攻来的黑衣人便是齐齐俄倒地而亡。小安子一喜，往身后看去，只见是秦王妃带着她的两个侍女回来了，不得心中又喜又惊！

    赵挚目光里面全是惊喜，但是知道在外人面前不能叫她，便是只是对着慕容熏笑着。

    慕容熏靠近，蹲下，看着赵挚的眼睛说道：“对不起啊，吓到你了！”

    赵挚摇头笑道：“不是惊吓，是惊喜！”

    攻击赵挚的人并不是很多，很明显这些人是冲着赵彻前去的，只见赵彻艰难的迎战，他身边的护卫也一个个的倒下了。

    小安子满脸的担忧，看着慕容熏焦急的说道：“太子就交给王妃了，奴才去救陛下！”

    慕容熏点头，“放心吧！”