
    赵彻顿了一下，猛地抬头见筷子狠狠的仍在桌子上面，狠狠的等着慕容熏，吼道：“南楚衣，你不要太过分了！”

    慕容熏静静的抬头看着赵彻，淡淡的说道：“我不是南楚衣，我是慕容熏！你爱的南楚衣，可是我慕容熏！那个可以为了付出一些的南楚衣已经死了，你眼前的是一个不爱的女人，她叫慕容熏，她是你的弟媳！”

    赵彻苦涩的一笑，“何必这么急着逼朕看清楚现实！朕又何尝不知道？”他闭了闭眼，在此睁眼的时候，目光里面冰凉一片，“挚儿是我与阿南的孩子，既然不是阿南，你有什么权力带走挚儿？”

    他起身，毫不犹豫的离开。

    晚上的时候，莺歌与燕语进宫。

    在慕容熏看到两人的时候，才是明白了赵彻是真的想要将自己软禁在宫中了。

    莺歌与燕语两人眼中都有疑惑与担心，但是谁都没有问，只是静静的陪着慕容熏。

    而慕容熏一直住在德妃的寝宫里面，这里被封锁了，她既不能够出去，而没有任何人能够进来探望。

    不过每次能够见到赵挚倒是让她感到心情舒爽，赵彻这是在让她选择吗？

    越是逼迫，越是让她反感。过了这么多年，他还是不懂。

    “小姐！”莺歌将慕容熏手上的书放正，问道：“小姐现在打算怎么办？”

    “大概是我太贪心！”慕容熏用手掌挡住眼睛，“可是我该怎么办呢？”

    莺歌蹲在慕容熏的身边，“那么小姐不妨问一问，小姐现在心里真正想要的是什么？”

    “真正想要的？”慕容熏疑惑的说道。

    “是！”莺歌说道，“陛下与王爷谁才是小姐真正想要的！”

    慕容熏知道莺歌误会了，问题从在只存在于挚儿与赵凌，她要选择谁，难道两个人不能够共存吗？

    慕容熏感到头疼。

    莺歌没有再打扰慕容熏，将热茶放下之后，便是离开了。

    凤栖宫。

    “消息可靠吗？”太后低低的问道。

    “属下可以以性命担保！”下方恭敬的一个黑衣人说道。

    “你们的能力哀家绝对信得过，你先下去吧！”太后挥了挥手，又唤了贴身的宫女，说道：“去请陛下来一趟！”

    “你也下去吧！”太后对一旁伺候的柔妃说道，她看了柔妃一眼，说道：“哀家知道你已经许久没有见到皇帝了，但是哀家要告诉你，有些事情你不知道比知道了要好！”

    皇甫秀华点了点头，“臣妾告退了！”

    看着皇甫秀华的背影，太后淡淡一笑，目光里面的锋利一闪而过，“哀家不喜欢不听话的孩子！”

    不一会儿，便是见到了赵彻身影。赵彻一身的玄色衣衫，显得他更加冷峻，眉目也更加的锋利，或许正是如此，他最近都极少在慕容熏与赵挚的面前穿深色的衣服吧。

    “坐吧！”太后淡淡的说道，与赵彻说了一会儿家常之后，太后话锋一转，看着赵彻说道：“皇帝打算将秦王妃藏到什么时候去？”

    赵彻喝了一口茶，淡淡的说道：“只要朕愿意，可以是天长地久！”

    太后愣了一下，“你难道要背上抢占弟媳的昏君的名头？”

    赵彻抬眸淡淡的看了太后一眼，说道：“别人怎么说，后世怎么说，朕管不了，但是朕却是管得了自己身边的人，也唯此而已！”

    “好好！”太后冷冷一笑，目光越发的冷厉，“那么秦王妃不清白的身世呢？她曾经是杀手出身，难道陛下也放心让她留在紫金宫里面？风影楼乃是魏国成立的组织，陛下难道不怕她有不轨的野心，且又是在如今敏感的时刻，难保她不会做出什么事情来！”

    赵彻淡淡一笑，看着太后说道：“母后的消息很灵通！看来母后手上的暗宫的也是越发的有出息了，还是母后教导有方啊！”，他笑意顿了一下，又道：“母后说的儿子明白，但是关于母后说的那一点，儿子也可以向母后担保，秦王妃绝对不糊做出伤害大翔的利益的事情来！”

    “当断不断其意自乱！皇帝乃是一国之君，不可意气用事！秦王妃，一定要除去！”太后冷冷的说道。

    “母后也说了儿子是一国之君了，那么除不除去秦王妃，儿子自有注意，就不劳母妃烦心了！且，七弟在战场之上浴血奋战，若是听闻家中的妻子被朕杀死，保不准心中怎么想？”

    太后讽刺的一笑，“会比知道自己的妻子被兄长趁虚而入要好一些么？”

    “母后！”赵彻冷冷一笑，目光深深的看着太后，“在这方面，您是最没有权力说朕的人！”

    太后一愣，目光愤怒又夹杂一些慌张的看着赵彻，“你这是什么意思？”

    赵彻轻轻一笑，“朕想，不需要朕说的多么的详细吧！”，赵彻转身离开，又回头看了太后一眼，说道：“母后若是有多余的时间，不妨考虑一下皇甫家的几位公子的婚事！”

    太后叹了一口气，心中涌起了一股难以言喻的怒气，她摸着自己的眼角，“一个两个的都只知道气哀家，难道哀家真的老了？”

    小安子跟在赵彻的背后，感觉到了主子的心情很不好，沉思了一下还是说道：“陛下，为何您不将将王妃困住的真实的目的告诉她？如今，风影楼虎视眈眈，她如果不是在紫金宫里面，将会面临很多的危险！陛下只是想要保护王妃的安危而已！”

    赵彻叹了一声，说道：“她若是心中相信朕，自然会慢慢的体会到朕的用意的，若是不信，朕所说的一切都只是借口而已！”

    他回到了厚元殿，却是在门口发现了一道亮丽的身影，娇俏的面容上面因为看见了自己而显得有几分雀跃。

    看着皇甫芝华的身影，赵彻不由得想起了初见南楚衣的情形。当然，那一切都只是有计划的行事而已，他打听到了她的行踪，他知道自己的魅力，他也成功的俘获了她的心。

    第一次在长安相见，她拿下了他脸上的面具，她的笑，如同一阵自由的清风一般，如同天上最炽热的阳光，那样充满的朝气与生机。只是那时的他，满脑子里面想的都是全力那诱人的芳香，那么看得见那迷人的笑容呢。

    直到失去她之后，他每每午夜梦回的时候，想到的全部都是她简单而炙热的笑容，那笑容便是他灰暗的人生里面唯一的阳光了。

    在日后的相处里面，丢掉了心的又何止她一个人呢！若是他愿意早点承认，他贪念她的味道，贪念她的笑容，所以的悲剧会不会不会重演？只是那原本充满朝气的笑容却是在对他的一次次的失望里面被消磨殆尽。

    赵彻捂着自己的心，感受到了他的震动，可是它能够承受的痛楚到底有多少呢？阿南，现在换成我，慢慢的体会一遍你所承受过的痛苦。

    皇甫芝华雀跃的往赵彻的面前走来，行了礼，目光里面有掩饰不住的渴望与思念，“陛下好久都没有去臣妾的宫里面了，所以臣妾就只能来这里找陛下啦，陛下不会生臣妾的气吧！”

    赵彻淡淡一笑，“臣还有些政事要处理，改日再去和你说说话吧！”

    皇甫芝华黛眉一蹙，嗔道：“不！臣妾陪着皇上好了，臣妾保证绝对不会吵到陛下的！”

    或许是皇甫芝华的青春与活力让赵彻疲惫至于感到了一丝愉悦，他出乎意料的没有拒绝。