
    赵彻在桌前处理政务，皇甫芝华却是百无聊奈的四处看看，当然在这时候，她也是有自知之明的，不敢随意翻阅什么资料，她知道肯定无无数双眼睛盯着她的。不过赵彻的态度倒是可以让她高兴许久了，毕竟这些日子，因为德妃的寝宫不让任何人进入，而陛下又几乎经常在那里，她们几人都见不到陛下的影子，而她这一次只是前来碰碰运气的，没有想到赵彻真的愿意见自己。

    又过了一会儿，皇甫芝华终于还是来到了赵彻的身边，她一只手缓缓的抚摸着他的胸膛，红唇在他的耳边呼气说道：“陛下……”

    她媚眼如丝，红唇已经吻上了赵彻的脖子，从脖子来到了他的脸上，在几乎快问道他的嘴唇的时候，赵彻将脸轻轻的转开了。皇甫芝华心中一痛，眸子里面的神色越发的温柔，“让臣妾伺候陛下吧！”她坐到了赵彻的膝盖上面，细细的撩拨着，但是赵彻的身子却是始终僵硬着，面上表情冰凉。

    皇甫芝华紧紧的抱住赵彻火热的身子，一只手往他身下探去，却是被赵彻抓住了手臂。

    赵彻将皇甫芝华拦腰一带，推离开了自己的身边。

    皇甫芝华目光含泪的看着赵彻，“是臣妾有什么地方做的不对吗？”

    赵彻头也没有回的淡淡的说道：“没有，你很好！是朕有些累了！”，他想屋外喊道，“小安子，将娘娘送回去！”

    皇甫芝华不甘心，“陛下！”

    “听话！”赵彻说道，但是表情却是变得十分的严厉，让皇甫芝华的心中一凉，不敢再多说什么，便是立即随着小安子安排的人离去，临走之前，目光幽怨的看着赵彻，“陛下若是相见芝华的话，来唤一声就好了！”

    赵彻又看了几分奏折，但是心却是无论如何也静下来。他将奏折放下，想要随意的走走，但是不知不觉之前还是来到了德妃的寝宫外面，是因为这里有她吗？

    他推门进入她的房间，她正在灯下看书，恬淡而美好。

    可是她在看见他的身影的时候，目光里面却是徒然升起了一股警备之意，冷淡的说道：“你怎么来了？”

    赵彻淡淡一笑，“别多心，我只是看一眼就走！”

    愿意她会一直冷淡相迎，但是没有想到她却是突然向他笑道：“我们明日带挚儿出宫无玩一玩好不好，他想出去走走！”

    明知道她的要求一定是另有目的的，他很想说“外面很危险，就呆在皇宫里面好了！”，但是话在嘴边却是说不出来了，是因为不想看见她失望的眼神吗？

    “好吧！”他笑道。

    他的干脆到时让慕容熏吃了一惊，有些不自然的将头移开，说道：“挚儿一定会很开心的！”

    “那么你呢？”赵彻抓住空隙问道。

    “挚儿高兴我就高兴！”虽然没有听到想听的答案，但是赵彻的心中却是忍不住喜悦起来，正想趁热打铁与慕容熏多说几句时候，暮然发现她的目光似乎有些奇怪的看着自己。

    赵彻低头一看，顿时一惊，原来方才与皇甫芝华亲热的时候，她的唇印还留在的脖子上面，赵彻不由得生出了几丝懊恼。不过慕容熏转瞬就将目光移开，没有丝毫的吃醋的样子又一次伤了他的心。他想，她真的已经不爱他了？不过没有关系，那就让我来爱你好了！

    “娘亲，快看！”赵挚指着前面的的泥人大声喊道，“那是什么，好可爱！”，他拉着慕容熏的手跑来摊子面前，兴奋的说道：“这些东西都要可爱啊！”

    “挚儿很喜欢吗？看看喜欢什么，娘亲买给你！”慕容熏笑道。

    赵挚看着摊子上面的栩栩如生的泥人儿犯难了，皱着眉头看着慕容熏说道：“挚儿都喜欢怎么办？”

    “你这个小贪心！”慕容熏捏着赵挚的鼻子笑骂道。

    “既然喜欢的都买了好了！”身后跟来的赵彻淡淡的说道，他的脸上少了几分严肃，显得心情不错的样子。

    摊主十分的高兴，有点不敢相信的又问了一遍，“这位公子是要全部都买了吗？”

    赵彻笑道：“难道我像是在看玩笑吗？”

    “不像不像！”摊主急忙摆手，又笑道：“公子夫妇真是郎才女貌天作之合，小公子也机灵可爱，这样子吧，老朽就在为公子一家三口捏一副泥人如何？”

    赵挚高兴的几乎要跳了起来了，“好啊，好啊！”

    摊主立即开始动手，不愧是老艺人了，十分的速度也十分的逼真，赵挚拿着三个泥娃娃高兴的都合不拢嘴了。

    赵彻也十分的高兴，不但将摊子上的泥人全部买了，还另外赏了好些金子，大概，摊主以后都不用出来摆摊了吧！

    摊主看着自己手上的金子，不敢相信的摇了摇头手，今日真是出门遇贵人啊！

    只是小安子就倒霉了，不但要扛着赵挚买的各种小玩意儿，还要注意四周的安全，以保护三位主子的安全，心中默默的祈祷，主子就少买一些东西吧！

    街上人来人往，赵挚似乎又发现了新的好玩的东西，慕容熏放心不下也跟了上去。将前方围着好多的人，与赵挚挤了进去，却见是中间有个少女正在卖身葬父。

    赵挚心中怜悯不已，看着慕容熏说道：“娘亲，我们帮帮她吧！”

    慕容熏点头，“好！”

    正想说话的时候，忽的挤进来了一个满脸虬髯的大汉，生的凶神恶煞，他一把将少女纤细的胳膊抓住了，大声道：“大爷我将你买了！”

    少女福了福身，说道：“谢谢大爷，但是请大爷将银子留下，待奴家安葬了父亲之后，自会为奴为婢伺候大爷的！”

    汉子像是听见了什么笑话一般，哈哈的笑了起来，“跟我要钱！你也不打听打听！大爷我看上你是你的福气，还敢跟我要钱！”，说着便是强行拉着少女离开。

    少女被吓得面色惨白，急忙呼救，“抢人了，救命啊！”

    周围的人似乎很害怕那个汉子，没有一个人敢上去帮忙的！

    慕容熏在江湖混迹依旧，对于陌生人只是抱着人不犯我我不犯人的原则，早就没有了打抱不平的热情，本来不想管的，但是身边的赵挚却是吼了一声，“天子脚下，你居然敢强抢民女，还有没有王法！”

    汉子一愣，转身看了一眼，见路见不平只是一个小孩子，就笑的更欢畅了，“小孩儿，戏文看多了吧，大爷的闲事你也敢管？”

    他的眼睛在看见了慕容熏的时候一亮，顿时满脸淫笑道：“没有想到啊，老子今日艳福不浅啊，有个清秀小佳人，还遇到了一个大美人！”，他几步踏到了慕容熏的面前，说道：“跟大爷我回去，保证你吃香的，喝辣的！”

    说着，一只肮脏的大手便是朝着慕容熏的脸上抹去了，慕容熏微微往后一躲，正准备出手的时候，发现那汉子忽然捂着肚子弯腰下去，指着赵挚的脸咬牙切齿的说道：“你敢踢我！”

    看着汉子痛苦的样子，慕容熏便是想到了赵挚踢得哪里了，忍不住抿嘴一笑。

    赵挚像一个小英雄一般的将慕容熏护在身后，喝道：“不许你欺负我娘，否则，灭你九族！”

    “娘？”汉子吃惊的长大了嘴巴，“看不出来你居然有这么大个儿子了！不过，小少妇玩起来更有滋味！”

    他的话刚刚说完，便是被人从背后提了起来，往一旁扔去。汉子重重的落在了地上，摔了个头昏眼花的，好不容易爬起来，喝道：“谁！谁敢摔老子！”