
    莺歌与燕语也已经呆在了慕容熏的身边，看着慕容熏说道：“小姐没事吧？”

    慕容熏摇头，“无事！”

    她已经看出来了这些人是风影楼的人，且看人数来说，似乎将全部的在长安的人都用到这一次的行动上面，看来是鱼死网破，拼死一搏啊！

    只是一个杀手组织，为什么要冒那么大的险来刺杀皇帝？

    “照顾好太子！”慕容熏将赵挚交给了莺歌与燕语，自己则是朝着赵彻的方向冲了过去。

    燕语本想阻止，但是被莺歌制止住了，“小姐知道自己在做什么！”

    只见慕容熏袖子里面的暗器频频发出，不一会儿便是杀出了一条道路，来到了赵彻的身边。

    赵彻担忧的看着慕容熏，“怎么回来了？”

    慕容熏淡淡一笑，“我觉得还是应该跟挚儿好好道别的，免得他误会！”

    赵彻将一个黑衣人的攻势当下，看着慕容熏的脸沉声说道：“那么你知道不知道你会之后，朕也许没有办法在放手让你离开了！”

    慕容熏躲开了一人的攻击，一掌将那人劈了出去，“那是你的事情，跟我无关！”

    黑衣人还是源源不断的朝着两人涌来。

    赵彻抬起长剑，为慕容熏挡下了她背后的一人的攻击，忽然心中一动，他收了招式，露了一个破绽，那黑衣人便是一剑劈向了他的胸口。

    慕容熏大惊，将赵彻往自己的身后一扯，一枚银针便是击向了黑衣人的胸口，那人似不敢置信的看着慕容熏，说道：“绿耳！”

    慕容熏一惊，抬眸看着黑衣人，一伸手，扯下了他的面罩，“俞轮！”她轻轻的唤道。

    可是黑衣人软软的倒地。

    慕容熏的身子僵硬了一下，那是她曾经一起出生入死过的兄弟啊，居然亲手死在了她的手上！

    “小心！”赵彻一把将慕容熏拉开，一剑刺穿了一个袭来的黑衣人的胸膛，拔出剑，他看着慕容熏说道：“方才你不杀他，他也是会杀你的！”

    慕容熏叹了一口气，回过神来，开始还击起来。

    可是黑衣人依旧是如同过江之鲫一般，似乎源源不断的涌了上来。

    “你的护卫呢？”慕容熏问道。

    赵彻答道：“出来的时候只带着这些人！”，这个时候原本暗中保护慕容熏的人将情况危急也开始现身了，情况一度开始好转起来。

    这群笨蛋！小安子忍不住咒骂起来。

    而以前暗中保护慕容熏安全的侍卫在慕容熏失去行踪还几日之后终于再一次的找到了她，纷纷现身。

    双方开始势均力敌起来。

    又战了一会儿，只见情况一度朝着慕容熏这一方偏转起来。黑衣人虽然来势凶猛，但是由于一拨一波的后援的到来，他们的士气已经受到了很大的打击，如今又是久战不决，便是渐渐的开始吃不消了。

    而这个时候，却是只见终于出现了一堆兵马。而赵彻这一方终于在人数上面占了上风，情势越发的好了起来。

    黑衣人终于处于下风了，残余的几个开始慌忙的撤退。

    赵彻看着这满地的尸体，“真是一群难缠的的人！”他目光冷峻的瞥了一眼，见过了许久的时间唯一来的一队人马居然是长公主府的私家卫队，而且是由着陆染之亲自来人来的。对于一个街上打架之后不久就有捕快赶到，而他被人行刺这么久了居然都没有人赶来救援……

    赵彻的脸色阴沉，嘴角嘴角浮现一抹残忍的笑意，很好，很好。

    陆染之想赵彻与慕容熏行了礼之后，低声询问慕容熏，“没受伤吧？”

    慕容熏摇头，“你们来得很及时，没有受伤！”

    “那就好！”陆染之笑道，他又对赵彻说道：“陛下，小人还要带人回去向长公主复命，先告退了！”

    赵彻点了点头，说道：“告诉皇姐，朕会记得她今日的恩情的！”

    慕容熏看着赵彻胸口已经被鲜血染湿了，方才担忧的说道：“陛下，将伤口处理一下吧！”

    赵彻转身看了慕容熏一眼，看着她眸子里面真切的关心，不由得心中一暖，眼神也柔软了几分，道：“没什么大不了的，不要担心！”

    小安子已经被吓得魂不守舍，惨着脸色说道：“陛下，起驾回宫吧！”

    赵彻点了点，顺便安抚的看了慕容熏一眼之后，一把抓住她的手，带着深意的说道：“还记得我方才与你说的吗？我不会在轻易放手了！”

    慕容熏轻轻的抬眸看着赵彻认真的眼神，叹了一口气，挣脱了他的手，说道：“我去看看挚儿又没又怎么样！”

    一行人浩浩荡荡的回了宫，而赵挚出宫被行刺的消息已经传回了皇宫里面，等到了厚元殿的时候，上官玉儿，皇甫秀华，皇甫芝华等人已经等在了外面，一脸担忧的看着赵彻。上官梓宣踏上前几步，看了一眼赵彻的脸色，又将目光移向慕容熏，见她安然无事，方才送了一口气，对赵彻说道：“陛下，让臣为你处理一下伤口吧！”

    赵彻点了点头，这道伤口原本就是他的苦肉计，伤势如何没有人比他更清楚了，他心疼慕容熏与赵挚今日受到了惊吓，也不愿意他们面对这些人，便是转身对他们说道：“朕没事，你们先回去，等过一会儿朕再去看你们！”

    慕容熏点头，又低眸看了一眼一脸担忧的赵挚，说道：“我们先回去吧，不要打扰父皇治疗伤口了！”

    赵挚脸上写满了不愿意，他没有看慕容熏，说道：“王妃先回去吧，挚儿想要陪着父皇！”

    一声王妃，慕容熏愣了一下，感觉到了一种心酸与慌张，她低眸看着他，她知道他一直都是一个有着自己注意的孩子。

    她观察着赵挚显得冷漠且忧伤的脸，或许他一直都感觉到了其中的问题，只是她一厢情愿的认为他只是个孩子而已。可是，孩子或许有个更为敏感的心吧！

    “听话！”赵彻一脸严肃的看了赵挚一眼，“去看看你母妃吧，你自身子好了之后还未去见过她！”

    赵挚面色一白，低眸道：“儿臣知道了！”

    赵彻被左右小心翼翼的伺候着进入厚元殿疗伤，他的美人们也泪眼婆娑的跟了进去。上官玉儿目光深远的看着慕容熏，带着探究与疑惑，还有哀怨。

    慕容熏没有多说什么，想要牵着赵挚的手的时候，他却是率先向前走了一步。慕容熏的手愣在了原地，是她做错了吗？

    回到了德妃的寝宫之后，赵挚如同赵彻所吩咐的前去与德妃请安，没有多久便是出来了。晚饭的时候，虽然赵挚与慕容熏一起吃的，但是却是一直没理会她，不跟她说话。

    “挚儿，你不是有什么话想要对我说？”慕容熏问道。

    赵挚放下了筷子，严肃的看着慕容熏，说道：“娘亲，挚儿知道自己与其他的孩子可能有些不同，我一直尊敬的母妃却不是我的娘亲，我爱的娘亲却不能在外人面前叫她！我的父亲与母亲不能如同普通的父亲一般相处，我的母亲却是我的皇叔的妻子，这到底发生了什么事情？”

    他顿了一下，目光里面泛起了隐隐的泪花，继续说道：“娘亲，我不愿意你为了挚儿而做出自己不喜欢做的事情，如是娘亲想要离开，挚儿不会阻拦娘亲的，因为挚儿不希望娘亲不快乐！”

    慕容熏摸着赵挚的脸，一脸的心疼，说道：“或许挚儿可以跟娘亲一起走！”