
    这个时候，里面的动静已经惊动大了焦急的等候在外面的莺歌与燕语了，两人对视了一眼之后，便是立即朝着里面闯去，想要就出慕容熏。

    莺歌与燕语的武功不错，出乎了那些侍卫的意料之外，两人一路冲杀，最终闯了进来，一件慕容熏正在被围攻，顿时大吃一惊。

    慕容熏见到了两人都俄身影，心中一喜，大声道：“不要管我，抓住历妃！”

    莺歌与燕语点头，便是合力朝着历南影攻去。历南影没有打算去莺歌与燕语硬碰硬，且战且退，不会儿便是又侍卫将她护住了。历南影冷冷一笑，“这两个小丫头就不必客气了！”

    齐王府的人马众多，且其中不乏有许多的高手，三人逐渐开始吃不消了，情况开始危机起来。

    历南影看着慕容熏的动作逐渐不比的刚开始那般的有条不紊，已经开始慌乱了，不由得心情大好，仿佛已经胜券在握了一般。

    慕容熏吃力的往身后一挑，躲过了方才的侍卫的一刀，在地上打了一个滚，几枚飞镖射出，几个侍卫膝盖被刺中，倒地，慕容熏得到了短暂的空隙，立即往一旁一挑。还没有落稳的时候，只见历南影忽然朝着她一掌下来，慕容熏慌忙只见，举掌相接，两人以内力相博，毕竟慕容熏方才已经损失了太多的体力了，渐渐的不是历南影的对手了，情急之间，慕容熏忽然收掌，被内力反弹，吐了一口血，同时趁着历南影还没有来得及反应过来的时候，手上的一只银针飞出，历南影急忙躲开，但是还是被银针划破了眼角的肌肤。

    慕容熏捂着胸口看着历南影，“你已经中了我的毒，若是我死了，你也不会有好结果的！”

    历南影一惊，用手摸了一下，果然见到了眼角方才被银针刺中的地方肿了起来，对于女人，尤其是对于美丽的女人而言，容颜有时候的重要性已经胜过了性命，她脸色大变，咬着唇不甘的看着慕容熏。

    慕容熏擦了擦嘴角的鲜血说道：“是的，这不是什么见血封侯的毒药，你会被解去毒药，但是你的脸确实永远都恢复不了原样了，如果没有在半个小时以内得到解药的话！”

    历南影咬牙切齿的说道：“算你狠！你走，将解药给我！”

    慕容熏笑道：“请历妃将我送出去，等我出了齐王府之后，解药自然会奉上的！”

    历南影道：“走！”

    慕容熏与莺歌燕语，三人一路小心翼翼的撤离齐王府。然而却是在这个时候，从齐王府的大门外面忽然传来了无数的杂乱的脚步声，只闻见府外有人喊道：“齐王已经伏诛，里面的人赶快出来投降！”

    里面的几人具是一惊，慕容熏道了一声不好，便是只见历南影惊诧之余已经立即反应过来了，如今若是不能抓住慕容熏，他们，她，她的哥哥，母亲就全部不能活了，“哪里走！”，历南影目光癫狂的看着慕容熏，举掌便是朝着慕容熏袭去。

    慕容熏受过内伤，勉强挡了历南影两招，莺歌与燕语立即接招上前，阻挡历南影的攻击。但是历南影此刻已经算是疯魔状态，招招都是杀机。

    而此刻，她身后的齐王府的侍卫也已经冲了过来，慕容熏心中一凛，不管如何也不能被捉住才好！

    历南影厉声大喝了一声，便是避开了莺歌与燕语全力朝着慕容熏袭来。

    就在此时，只见齐王府的大门已经被外面的人撞开了。霎时间无数的士兵拿着火把冲了进来。

    只见一道影子一闪，便是来到了慕容熏的身前，一脚踢去，便是将历南影踢开，反身将慕容熏拉到了怀中，目光关切的看着她，“有没有事？”

    慕容熏摇了摇头，道：“谢谢，我没事！”

    历南影不敢置信的看着眼前的男子，“历南星，居然是你！”

    历南星轻轻一笑，“是我！”

    “三哥呢？”历南影揉了揉自己的头发，目光癫狂，“怎么会是你，怎么会是你！哈哈，我们历家完了，你忘了你也是历家的人，你也不会有好下场的！”

    历南星轻轻一笑，“你说错了，没有好下场的只有你与三哥，对了，还有你母亲！”

    “废话那么多做什么！”只见一道清冷的身影几步踏入，对左右冷冷的吩咐道：“拿下齐王府的所有人，男子凡是过马高这就地格杀，其余的人拿下，等候陛下的发落！”

    “大哥！”慕容熏看着慕容曜毫无表情但是从容不迫的脸，看来这一切果然是赵彻的计划的一部分。

    慕容曜轻轻的看了慕容熏一眼，“你受惊了，回去吧这里交给我好了！”

    慕容熏点了点头，走了几步又回头看了一眼慕容曜说道：“齐王妃，希望大哥能够照料一番，她身怀六甲，不要让她受惊了！”

    慕容曜深深的看了慕容熏一眼，说道：“我尽量！”

    “啊！”历南影一声尖叫，知道已经大势所去，不由得绝望起来，她看着慕容熏尖声道：“早知道如此，我该早点杀了你的！”

    慕容熏淡淡一笑，“可惜，世上没有那么的早知道！或许你该说，早知道你会有这般的下场，你就不会嫁到齐王府来的！”

    她回了秦王府，而秦王府也未能幸免。长安局势混乱，许多人也趁火打劫，抢、劫了许多的大户，但是毕竟不成气候，且那些权贵的家中也没有少养护院侍卫，所以到时没有造成什么严重的后果。而秦王府也是受到了齐王的叛乱点的人攻击。但是秦王府哪里是一般的府邸呢，他们根本连大门都进不了。

    慕容熏回去的时候，紫月与管家都送了一口气，当时知道齐王叛乱但是慕容熏却是被骗去了齐王府的时候，倒是担心了一回。慕容熏看了一眼紫月，问道：“既然你们知道我的下落，为什么没有派人去救我？”

    紫月愣了一下，不明所以的看着慕容熏，说道：“赵钰不是带人去了吗？”

    慕容熏眉尖一挑，嘴角扬起一抹冷笑。她看着紫月说道：“今日大家都累了，回去休息吧！”

    紫月看着慕容熏似乎有话想说，但是慕容熏明摆着不想再谈了，也只好叹了一口气，概叹赵钰为什么会这般的糊涂，这下子真是她都救不了她了！

    慕容熏今日是真的累了，调息了一下内息，缓解了一下方才所受的内伤。此刻受伤的人应该很多，太医院也应该是人满为患了，她的伤势不是很重，克服一下，明日再请太医好了。但是因为心中担忧紫金宫的具体的情况，所以怎么也没有睡意。

    好不容易挨打了天明，燕语一早便是进来将所打听到的情况向慕容熏汇报。

    “紫金宫的情况怎么样了？”这是慕容熏最为关心的问题。

    燕语答道：“因为陛下早有准备，齐王一带人逼宫的时候便是中了陛下的埋伏，齐王负隅顽抗，但是还是不是陛下的对手，连北宫门都没有进入便是伏诛了！所以宫里的人都很安全，小姐不用担心！”

    “那太后呢？”慕容熏又问道，她也是齐王母亲看着儿子有危险会无动于衷？

    燕语笑道：“齐王大概事先没有与太后商量，陛下的下手又快，等太后知道消息的时候，已经来不及了，事情既然已经发生了，太后自然也是无可奈何了！”

    慕容熏点了点头，暗暗赞叹赵彻的心机果然很深，以静制动，他的沉稳倒是先让齐王沉不住气了！既然是齐王谋反逼宫，被杀的话，即便是太后也没有什么话好说了。