
    这时，莺歌进来说道：“小姐，大公子来了！”

    慕容熏精神一震，道：“快请！”

    她让燕语简单的为她梳洗了一下，不一会儿，慕容曜俊逸的身影已经到了。

    “身子如何了？昨晚听说你受伤了？”慕容曜一见慕容熏便是问道。

    慕容熏淡淡一笑，“大哥如今可是心怀天下大事，这叛乱初平，还有许多的事情要处理，还能记挂小妹的病情？”

    慕容曜对慕容熏的打趣毫不介意，坐下说道：“难道是四妹不欢迎为兄？”

    慕容熏知道点到即止，既是说道：“反了，大哥来的很是及时，知道小妹此刻心中定然是有无数的疑问的！”

    慕容曜淡淡的瞥了慕容熏一眼，“问吧！”

    慕容熏将自己心中的疑惑全部都倾泻，了出来，慕容曜也做了耐心的解答。临走前，慕容曜从怀中拿出了一个玉瓶递给了慕容熏，说道：“这是历将军让我转交给你的！”

    他带着深意的看着慕容熏，嘴角泛起一抹淡淡的嘲讽，“我的妹妹生的这么迷人，我这个做哥哥是不是该感到骄傲？”

    慕容熏笑容顿了一下，抬眸看着慕容曜，“你什么意思啊？”

    “玩笑而已，何必当真！”慕容曜淡淡一笑。

    慕容熏收敛了笑意看着慕容曜，问道：“那么大哥有没有被我迷住啊？”

    慕容曜一愣，慕容熏将他手上的玉瓶拿走，没有回头的说道：“一点都不好笑！”

    慕容曜反应过来之后，苦笑了一声，随即便是出了秦王府。

    历府。

    “娘，救救我！”一身血迹的历南慧往一个身着华服但是面容憔悴的妇人身后躲去，目光惊恐的看着缓步靠近的如同恶魔一般的男人，“不要杀我，我不想死，求求你不要杀我！”

    “给我一个不杀你的理由！”逆着阳光的男子露出了一抹残忍的笑容。

    历南慧立即道：“因为我们是兄弟！”他指着妇人说道：“是她，所有的事情都是她指使我做的，不管我的事情，我其实不想杀你的，求求你不要杀我！”

    妇人气的面色白发，颤抖着指着历南慧的鼻子，咬牙切齿的说道：“你……你……”

    历南慧咽了咽唾沫，随即又说道：“本来就是，你杀了他娘，还想杀他，我时常劝你不要赶尽杀绝了，你是怎么说的，还是时常与妹妹一起筹划杀了他！”，他朝着男子磕头说道：“五弟，真的不关我的事，你就饶了我吧！”

    男子自然就是历南星了，他目光冷漠的看着互相指责的母子，冷冷一笑，“杀你们我都嫌脏了自己的手！”

    顿了顿，历南星又继续说道：“不过既是我不想杀你们，想杀你们的南家的人尤其是那么一个两个！”

    “你们帮助齐王谋反，整个历家差点都被你们害死了。若不是我发现了夫人的阴谋既是将历家的人马撤出，加上三哥即使回朝，剿灭了齐王在长安外面接应的部队，现在整个南家恐怕都要在天牢呆着了！”他低眸看着妇人，说道：“你为了控制南家居然给父亲下毒，现在最想你死的人便是父亲了吧，你争了一辈子，最后被自己最爱的男人杀死，不知道该作何感想呢？”

    妇人面无人色，强作镇定的说道：“愿赌服输，我没有什么好后悔的！”

    “好胆色！”历南星拍了拍手，“那么，祝您好运了！”

    “站住，影儿怎么样了？”妇人又问道。

    历南星淡淡的说道：“现在应该被赏给了萧乾营了吧，你知道的，萧乾营的都是身强体健的年轻人，至于妹妹她能不能活下来，就要看看她的体质如何了！”

    “啊！”妇人尖叫了一声，“她是你的亲妹妹，你怎么可以忍心！”

    历南星不屑的笑了笑，“现在才跟我提到手足亲情？当年我被你们逼的走投无路的时候，你们谁想到过手足情亲？”

    他转身欲离开，历南慧却是爬了过来保住了历南星的一只脚，哭道：“救我，救我，五弟，我不想死啊！”

    历南星低眸看着脚下如一条狗一般的历南慧，不屑的一脚将他踢开，“不要碰我，脏！”

    他离开小黑屋，下人便是将门又关上，背后历南慧的哀嚎传来，历南星不由得蹙眉，他以前的对手居然是这种人，真是想想都恶心！

    迎面而来的是长身玉立，一脸英气的历南辰。历南星的嘴角挂起一抹浅笑，抱拳道：“二哥这一次炒了临淄王的老窝，并且生擒临淄王，立次大功，实在是可喜可贺，二哥日后必然是平步青云！”

    历南辰轻轻一笑，“五弟客气了，此次五弟处事果决，见机行事，方才使得历家免除了灭顶之灾，五弟才是有勇有谋啊！”

    双方互相恭维了一番之后，分来，一瞬间，双方的目光里面都露出了一份冷意。

    紫金宫。

    “母后，吃药吧！”赵彻端着一碗药汁在一旁伺候太后喝药。

    太后冷冷的看了赵彻一眼，说道：“他是你兄弟，你怎么下得了手！”

    赵彻淡淡一笑，道：“谋反者，必诛！这是祖上传下来的的规矩，母后向来最是遵守规矩的，怎么现在忘了？”

    “你！”太后冷哼了一声，将头转到了一边。

    赵彻将药碗放下，叹了一口气说道：“身子是母后自己的，母后自己保重吧！”

    “你这个不孝子！”太后将药碗砸在了地上，背后大声的骂道。

    赵彻面无表情没有回头的出了凤栖宫，路上碰见了正来请安的皇甫秀华，她仿佛很怕此刻的赵彻一般，请了安之后，便是不敢上前，赵彻淡淡一笑，道：“好好伺候太后！”

    “是！”皇甫秀华立即道。

    赵彻离开之后，皇甫秀华立即往凤栖宫走去，不过却是不想去的太快，她了解太后的脾气，此刻去只能是挨骂。

    “陛下，长公主到了！”小安子说道。

    赵彻点了点头，“请公主去厚元殿吧！”

    “参见陛下！”赵莹盈盈下拜。

    “皇姐，平身吧！”赵彻将手上的奏折合上，抬眸说道。

    “谢陛下！”赵莹起身，她踏上前一步，看着赵彻含笑说道：“母后的身子还好吗？”

    赵彻揉着额头叹气道：“还是不肯吃药！”

    赵莹淡淡的笑了笑，“母后就是这个性子，认为全世界谁都要顺着她的心意才好！”，她顿了顿，又抬眸看着赵彻说道：“挚儿与若儿的赐婚不知道陛下什么时候能够搬下旨意？”

    赵彻僵硬了一下，随即笑道：“两个孩子都还小，皇姐着什么急！”

    赵莹面上却是没有笑意，道：“还不是因为未来不可知的变数实在是太多了，不若陛下先赐婚，待两人长大之后在完婚如何？”

    “就依皇姐的意思！”

    “谢陛下！”赵莹心满意足的退了下去，她心中明白若是与赵彻联姻，则是说明了她不能再站在她的母后那一边了，只是如今赵彻的表现越发的叫她刮目相看，她完全可以相信，在日后，赵彻能够给她的比她的母后要多！虽说太子的身子一直不好，但是若儿只不过是她丈夫的一个小妾生的，只是她笼络赵彻的武器，至于若儿的幸福，她才不关心！

    但是赵彻的脸上却是没有半点的喜色，眸色比黑夜还要深沉，低头看着手上的奏折，却是半个字也没有看进去。

    心烦意乱之下，他起身，便是往太子的寝宫走去。赵挚已经睡下了，赵彻看了他一眼之后，便是往德妃的寝宫走去。