
    赵挚摇了摇头，道：“那么这样的话，对父皇太残忍了！他已经没有娘亲了，要是在没有挚儿，那样对他太不公平了！父皇的日子过得并不好，他只会在娘亲或者挚儿的面前才会露出真心实意的笑容！”

    慕容熏搂着赵挚，默默的流着泪。她该怎么办？

    “娘亲，我今日见了母妃，她的样子很憔悴，挚儿很心疼！挚儿想要为母妃做些什么！”晚上赵挚迟迟的不肯睡觉，板着手指盘算着。

    “你想做什么？”慕容熏问道。

    “我想要让母妃见一见她没有见过的孩子，娘亲觉得可以吗？娘亲会帮我吗？”赵挚目光闪着希望的看着慕容熏。

    慕容熏顿了一下，一脸正色的看着赵挚，说道：“你父皇这么做是有原因的，暂时不要这么做，因为可能会给德妃母子甚至你自己都带来危险！等过一段时间，等你父皇将局势都处理好了，在这么做好不好！”

    慕容熏知道赵挚一向聪慧，其中的道理他会知道的，只见赵挚虽然面带失望，还是点头了点头。可能白天实在是太累了，不知不觉间赵挚便是开始睡着了。慕容熏一直轻轻的拍着他的背，她不知道怎么才能做一个好母亲，她现在能够做的就只是尽力而已，尽力让赵挚感到幸福吧！

    “挚儿睡下了？”也不知道什么赵彻已经悄悄的站在了慕容熏的身后低声说道。

    慕容熏回头看了他一眼，点了点头。

    她身后，示意赵彻到外面去。两人来来到了大厅，昏暗的灯光轻轻的摇曳着，一室的昏黄寂静。

    窗外是一轮皑皑的明月，散发着幽静惨白的光芒。

    “你的伤势怎么样了？”慕容熏站在窗前说道。

    “没什么！”赵彻淡淡的说着，他为自己倒了一杯茶，慢慢的品着。半响之后，方才又继续说道：“你……今日救我，是不是你心里还有我？”

    慕容熏的身子僵硬了一下，慢慢的回过身子，看着赵彻的眼睛说道：“我想过了，如果你死了，挚儿也将会面临着巨大的危险，你活着，对大家都有好处，至少现在是这样的！”

    刺伤赵彻的心的不是慕容熏的话，而是她冷漠而又认真的眼神，让他的心微微的刺疼。

    “白天的事情都处理好了吗？”慕容熏见两人之间一时沉默，便是找了一个话题说道。

    “哼！”赵彻冷笑了一声，目光逐渐冷彻，仿佛这才是他真实的一面一般，“他的权力倒是出乎了我的意料之外，只需要在事情尚且无法收拾之前将一切都了结了即可！”

    “你打算怎么做？”慕容熏问道。

    “引蛇出洞，斩草除根！”赵彻淡淡的说道。

    “可是太后那里……”慕容熏轻轻一笑，“恐怕没有那么容易吧！”

    “只需要一个连母后都无法阻止的理由就可以了！”赵彻冷冷的笑着，仿佛胜券在握，他对于对手露出微笑一般。

    “你似乎能够掌控所以的事情一般！”慕容熏淡淡一笑。

    赵彻看着慕容熏，目光里面的冷却逐渐褪去，又变得温柔起来，“但是你却是个例外！”

    慕容熏笑了笑，她的目光又从新看向窗外，幽幽的说道：“再过三天是什么日子？”

    赵彻的脸色忽然一白，慌张的将目光垂下，但是却没有答话。

    慕容熏淡淡的笑了笑，笑容里面满是悲怆与自嘲，“再过三日就是我的父亲，母亲，哥哥，和南家的全部的族人的忌日，陛下还记得吗？”

    赵彻面上没有一点血色，他以为他可以可以的忽略，他以为他们之间只是有八年的时间的间隔，可是他忘了，他们之间还有南家的鲜血！

    “我可以出去祭奠吗？”慕容熏看着赵彻轻轻的笑着，目光里面却是仿佛盛满了毒怨，加以欣赏他的慌乱与绝望一般。

    赵彻深深的叹了一口气，说道：“你的自由！我会让人保护你的！”

    “谢谢！”

    赵彻没有留下来，他这一刻极其的害怕见到慕容熏，害怕见到她的笑，害怕看见她的眼神，更害怕感觉到了横亘于两人之间的深深的绝望。

    “小姐，陛下走了！”莺歌轻轻的拍了拍慕容熏的肩膀，小声的说道。

    将慕容熏没有什么反应便是更加的着急，绕到了她的前面看了一眼，之间慕容熏早已经是泪流满面，不由得吓了一跳，“小姐，你怎么了？”

    慕容熏淡淡的一笑，擦了擦眼泪，“我没事！”

    第二日，小安子便是来说赵彻已经恩准她会秦王府了。慕容熏心中却是没有半点的高兴，她去看了赵挚，向他说明了自己要离开，赵挚表现的十分的平静，只是拉着慕容熏手说道：“只有娘亲能够再日后来看看挚儿就可以了！”，他看着慕容熏的眼睛问道：“娘亲，你开心吗？”

    慕容熏愣了一下，还是答道：“开心！”

    赵挚展颜一笑，“若是娘亲开心，挚儿也开心！”

    回到了秦王府，慕容熏直接回去了伊月阁。不一会，紫月便是来向她请安了。紫月看着慕容熏的眼神有些奇怪，那日遇刺的时候，她身边的护卫都是秦王府的人，紫月知道一些情况也不足为奇，慕容熏知道这些人或多或少都有疑惑或者误会，但是除了赵凌，慕容熏现在没有跟任何人解释的打算。她反复的想过了，若是与自己真心相爱的人在一起，之间是应该没有半点的隐瞒的吧，不管他信还是不信，之后又会有什么样的打算，那都是他的事情，她没有办法阻止，但是说与不说，是选择坦白还是隐瞒却是她自己可以做主的事情。

    夜色降临，顾叶再一次的来到了慕容熏的面前。或许其他的人没有责怪的权力，但是顾叶这个自称为奴才，但是却是没有任何的人将他当过奴才的人有全力责问她吧，她等着他的诘问。

    出乎意料的是，顾叶并没有问关于他与赵彻之间的任何的事情，而是一反常态的表扬了她在于赵挚治疗的时候正确与果决，并且又告诉慕容熏这一次只是她运气好，要想成为一个好的巫医，还是需要很长的路要走。

    说实话，慕容熏学习巫医没有什么济世救人的打算，原本就是为了赵挚而已，如今，她看着顾叶兴致勃勃的教导的样子，没有勇气说自己不愿意在学了，或许顾叶是真正将她当成了一个有天赋的弟子吧！

    将今日的任务完成了之后，慕容熏看着顾叶即将离去的背影，问道：“顾叔叔为什么不问我在紫金宫里面的事情？”

    顾叶回头淡淡的看了慕容熏一眼，说道：“你该解释的人不是我，而是王爷！只要你记得自己曾经说过的，不会辜负王爷就好，其他的事情，我没有必要管！”

    顾叶离开之后，便是往皇宫的放心行去，走了一会儿，便是停下了脚步，厉声喝道：“出来！”

    不一会儿便是见着一个黑衣女子自夜色里面出来，来到了顾叶的面前，抱拳道：“顾先生！”

    顾叶沉目看着她，问道：“你跟着我做什么？”

    这黑衣女子自然就是赵钰，她咬了咬唇看着顾叶说道：“顾先生对于王妃的反常的行为就没有感觉到奇怪么？”

    顾叶看着她，蹙眉问道：“你到底想要说什么？”

    赵钰沉吟了一下，又说道：“顾先生，我们目的都只有一个，就是一切都是为了王爷，若是王妃有什么地方对不住王爷，顾先生也会坐视不管么？”