
    “你已经做得很好了！”慕容熏笑道，她看着孩子问道：“你叫什么名字！”

    “南儿！”孩子脆生生回答道。

    “南儿！”慕容熏重复道，“南儿，南家的儿郎！”

    慕容熏不敢贸然将两人带回去，只是将身上的银子留给了两人，回去之后，又暗中置办了房产，将两人接了进去。她以前不敢想象，这世上居然还有南家的血脉存在着，如今，她必定是要尽全力保护好他们母子，照顾好他们母子！

    傍晚的时候，便是见着莺歌缓步走来，对慕容熏说道：“齐王妃有请！”

    慕容熏看着手上的请柬，暗想这个时候齐王应该不敢做出什么来吧，便是吩咐莺歌与燕语开始准备，前去齐王府。

    到了齐王府之后，管家便是将慕容熏迎了进去。走了一段路程之后，慕容熏觉得奇怪，便是问道：“往日都会有齐王妃的贴身侍女芳儿亲自前来的，今日为什么没有见到她？”

    管家目光一转，说道：“王妃今日身子不太舒服，便是命芳儿在身边伺候，命奴才前来迎接王妃！”

    “齐王妃似乎现在住的地方似乎不是这个方向吧？”

    管家回道：“王爷见王妃所住的地方实在的是太偏僻了，所以便是又将王妃的寝殿搬到了现在的位置！”

    慕容熏点了点头。不一会儿便是来到了一座豪华的院子前面，几个侍女将慕容熏迎了进去，管家退下。

    莺歌与燕语正打算跟着慕容熏进入的时候，一个侍女将两人拦在了外面，说道：“王妃身子有恙，两位姐姐在外面等一等吧！”

    慕容熏看着两人一眼，说道：“你们就在外面等着我吧！”

    “王妃请稍等，王妃马上就出来了！”慕容熏点了点头，在一旁的椅子上面坐下，有侍女奉上了瓜果茶点。

    慕容熏静静的等着，不会儿便是见着历南影从屋外走了进来，见到了慕容熏像是吃了一惊一般，笑道：“见过秦王妃！”

    慕容熏看着历南影将披风接了，熟练的递给了身后的下人，便是问道：“历妃别来无恙！”

    历南影淡淡一笑，“齐王妃风姿更胜从前啊！”

    历南影在慕容熏身边坐下，有一大没一搭说了几句，慕容熏有些不耐烦了，说道：“这里并不是齐王妃的寝宫，而是历妃的寝宫吧！”

    她顿了顿，又转过头冷幽幽的看着历南影说道：“历妃不妨开门见山的说好了，假借齐王妃的名义将我请来究竟是什么事情，总不会是为了与我谈心真么简单吧！”

    历妃掩嘴笑了笑，“秦王妃果然是聪明伶俐啊，难怪连陛下也对王妃怜惜呢！”

    慕容熏木管一寒，沉声问道：“不知道历妃什么意思？”

    历南影笑道：“我们不妨来看看我说的究竟对不对！看看陛下看不看中秦王妃！”

    慕容熏愣了一下，随即反应了过来，惊道：“莫非齐王打算今夜起事不成？”

    历南影咯咯的娇笑，“秦王妃果然一点就透！”

    慕容熏心头大惊，立即便是想要起身，却是闻见历南影继续笑道：“王妃今日既然是已经到了齐王府，恐怕就不会是那么容易走出去了！”

    “你们想要用我威胁赵彻，恐怕你们要大失所望了！”慕容熏淡淡的说道。

    历南影轻轻笑道：“总是要试一下的，所以我才跟你打赌啊！”，她坐下，说道：“王妃还是坐下吧，不要着急，好戏才刚刚开始，我会一直在这里陪着王妃的，或许我们即将上场了，也许，我们用不着上场事情就已经解决了！不过王妃希望哪一种呢！我倒是希望看到前一种情况，毕竟我十分的喜欢我那个赌，你呢？”

    慕容熏淡淡的瞥了历南影一眼，道：“我可以选择第三种情况吗？”，她稍微停顿了一下，目光严肃的看着历南影，道：“凡是都不要那么的信心满满的，也许结果实在是出乎你的意料之外的！”

    “是吗？”历南影说道，“那我们拭目以待好了！”

    齐王府里面十分的平静，但是慕容熏心中明白，现在长安城也许都已经陷入了一片战火之中了。她测验看着一脸镇定的历南影问道：“你一点都不担心？”

    历南影笑道：“你还不是一样！”

    慕容熏问道：“我很是好奇，为什么齐王会突然加出手？为什么历家会帮他？历家现在的权势还不够吗？既是帮助齐王成功夺位，历家不一定能够比现在的权势更进一步，但是若是失败了，就是一败涂地了！”

    历南影目光里面露出一丝愤恨，“其实齐王走到这一步不难说，不过是前几日陛下遇刺，齐王从中作梗，陛下虽察觉，但是什么都没有做！陛下越是平静，齐王就越是心虚，终于忍不住在陛下动手除去他之前，先下手为强！”

    她顿了一下，“至于历家，倒是都亏了五哥了！”

    “历南星？”慕容熏不解的看着历南影。

    “五哥的母亲是被我母亲逼死的，而自大哥出事以来，五哥却是越发的得到了父亲的信任，这其中的恩怨让我们太不安了，我们必须除去他才能安心！而大哥不知道什么时候私自贩卖铁的事情也出事了，他已经由流放被父亲处死了，三哥也收到了父亲的责骂，我们相信，只要父亲死去的话，五哥一定会毫不犹豫向我们复仇，所以我们也是一样必须找到一个强大的靠山！”历南影说道。

    时间一点一滴的过去，慕容熏的心也不觉得开始紧张起来，因为毕竟宫里面还有一位太后，谁也不知道太后的心意究竟如何。

    不过正如慕容曜以前所说的，赵彻最擅长的就是给别人所要的东西，齐王走到了这一步是不是也在他的意料中？

    历南影面上的镇定也渐渐的逝去，她也逐渐有些焦虑不安起来，毕竟约定的信号迟迟没有传来，也就是说事情进行的并不如同计划的顺利。

    月亮已经升到中天。历南影忽然烦躁的在屋子里面走来走去，她恶狠狠的看着慕容熏，笑道：“看来我的愿望实现了，该轮到我们上场了！”

    慕容熏淡淡的说道：“如果我不去呢？”

    历南影阴测测的笑道：“这个恐怕轮不到你做主吧！”，她忽然伸手朝着慕容熏袭去，慕容熏起身，一手撑在椅子上面，往后面一跃。

    慕容熏落地，看了历南影笑道：“你真是让我刮目相看啊！”

    历南影笑道：“身为历家的女子，也本就没有什么，倒是你，秦王妃，才是给我一次次的惊喜啊！”，她笑了笑，便是又朝着慕容熏袭去。

    历家向来是以武术擅长的，虽然最近近十年逐渐有些衰落，但是实力还是不容小觑的，历南影虽然是女子之身，但是不管是速度还是力气都远胜于一般的男儿，虽然才与她交手，但是慕容熏不敢小觑了她！

    慕容熏躲过了历南影的一掌，袖子里面的银针飞出。历南影侧身一避，转身便是又朝着慕容熏袭去，双方你来我往，已经斗了数十招，不分胜负。

    最后，历南影实在是失去了耐性，挥了挥手，厉声道：“将秦王妃拿下！”

    话落，便是见着冲进了数十位高大的侍卫，挥刀朝着慕容熏袭来。历南影在一旁命令道：“要活口，不要伤了秦王妃的性命！”

    慕容熏手中的银针频频射出，侍卫根本没有办法近身，但是毕竟对方人多势众，慕容熏一时之间也没有办法突出重围。