
    赵彻淡淡的听着，面上浮现出一抹冷冷的笑意，他看着几人说道：“你们倒是来的及时，怎么来得如此的凑巧？”

    几人面面相觑，来的巧了也有罪？

    慕容曜眸光一转，便是说道：“说来也巧，臣来宫中的途中便是遇到了有人挡下了臣的马车，胡搅蛮缠的，直到半个时辰之前方才让臣的马车通过。臣在来厚元殿的路上巧遇了几位大人，闲谈的时候方才发现几位大人也有相同的经历！”

    赵彻的目光越发的深沉，淡淡的说道：“你们所奏之事朕全部知晓了，你们先下去吧！”

    “遵旨！”几人心中疑惑不定的告退。

    赵彻又等了一会儿，方才见到了上官梓宣出来。

    “怎么样？”赵彻问道。

    上官梓宣抱拳禀道：“王妃体内的媚药已经解了，她现在正在昏睡！”

    “真不希望任何人知道此事！”

    “臣明白！”

    “送秦王妃回府……”赵彻的话还没有说完，便是闻见一个太监慌慌张张的禀报说道：“陛下，慧儿郡主上吊自尽了！”

    赵彻垂眸叹气，“命上官贵妃处理后事，以公主之礼葬之！”

    “小姐，好些了吗？”燕语用手摸了摸慕容熏的额头，发现烧已经退了方才放心下来。

    慕容熏瞥见院子外面莺歌正端着药汁走进来，慕容熏面色一变看着燕语说道：“就说我还没有醒！”，话毕，便是躺下装睡。

    莺歌端着药进入，淡淡的看了一眼床上的装睡的某人，对着燕语淡淡的说道：“方才宫里面传来了一些关于太子的消息，既然小姐睡了，就算了，改日早告诉小姐好了！”

    挚儿的消息！慕容熏咬了咬牙，掀开被子说道：“不用改日了，你说吧！”

    燕语淡淡一笑，将药端到了慕容熏的面前，“小姐先吃药吧！”，那日慕容熏昏迷着被送了回来，让莺歌与燕语吓了一跳，自此慕容熏还是大病了一场，高烧一直不退。

    慕容熏闭着眼睛，将药汁一口气喝完，皱着脸吐着舌头。

    燕语笑了笑，“张嘴！”，慕容熏乖乖张开了嘴，燕语便是将蜜饯放了进去，慕容熏含着蜜饯，急切的看着莺歌问道：“太子怎么了？”

    莺歌说道：“方才传来的消息，陛下彻夜审查了太子身边伺候的人，发现一人居然是魏国的奸细，那人一发现身份就自杀了！”

    慕容熏点了点头，挚儿没事就好。这几日她也思考了其中的关节之处，起先她怀疑是吴盛元下毒的，但是吴盛元根本就没有接近她，且吴盛元也没有这样做的理由，毕竟，他的权势都是建立在大翔的繁荣的基础之上的。如今若是在挚儿的身边发现了魏国的奸细的话，事情就有了解释，那日她的确与挚儿接近过，他们再挚儿的身上做手脚也是可能的。

    “还有一件事情，前几日小姐的身子不好没有告诉小姐……”燕语低眸说道，“慧宏大师已经被处死了，在当日，慧儿郡主也自尽了！”

    慕容熏愣在了当场，事情发生的太突然了，若是两人在地上能够在一起的话，这般的结局对于两人来说算不算是一种解脱？

    “小姐，你还好吗？”燕语低声细细问道。

    慕容熏一只手撑着脑袋，说道：“让我静一静吧！”

    这几日发生的事情太多了，也让慕容熏感觉到了在长安城中的危险，纵使有赵彻存心庇护，但是却是明枪易躲暗箭难防，如今最让她放心不下的太子的病情也已经好转，留在长安还会给赵凌留下后顾之忧，思来想去，慕容熏决定还是去四方城。

    将自己的想法与莺歌与燕语提了一下，虽然燕语倒是十分想去边关寻赵晖，但是还是尊重慕容熏的意见。既然事情已经决定下来，慕容熏便是立即整理行装，准备前去四方城。

    这一次，她没有选择与赵彻说一声，一是怕赵彻哪里又有其他的想法，二者，她也不想在与赵彻又过多的牵扯。

    将自己的行踪简单的与紫月交代了一番之后，慕容熏便是觉得前去四方城。

    夜色降临之后，慕容熏正是打算前去乘车出发的时候，这个时候却是来了宫里面的旨意，太后懿旨，宣慕容熏立即进宫。

    来宣旨的太监神色冰冷，慕容熏想了想也没有办法从他口中套出话来，但是却是感觉到了一种不好的预感。

    “本王妃还有些要事要处理，可否劳烦公公稍等片刻？”慕容熏轻声说道。

    “太后懿旨，最近长安城内不太安全，为了保护秦王妃方才接王妃前去凤栖宫的，王妃可是要太后她老人家等你不成？有什么事情待见了太后在处理也不迟！”太监目光倨傲的说道。

    慕容熏点了点头，上了宫里面的来的马车，莺歌燕语极其的不放心便是要跟上来，太监将两人拦下，说道：“宫里面有的是人手，你们还会担心王妃会受委屈不成？你们便是在秦王府内安心等候王妃回来就是了！”

    慕容熏朝着四周看了一眼，心中顿时一沉，前来宣旨的人虽然是普通的侍卫打扮，但是却是个个都是高手，若是没有猜错的话，应该都是暗宫的人才对！

    太后居然出动暗宫的话，今晚她必然是走不成的，然而若是与暗宫的人硬碰硬也绝非好办法，不若以静制动，先看看太后的打算再说吧！

    慕容熏回身对莺歌与燕语摇了摇头，说道：“你们两人在府上等我就是了！”马车飞速行走，慕容熏从窗帘往外望去，却不是去紫金宫的路上，心头便是越发的沉，问道：“这路不是去紫金宫的路，你们究竟是何人，为何假传太后的懿旨？”

    前来的宣旨的太监骑着大马走在前面，看了一眼慕容熏冷冷笑道：“王妃误会了，奴才并未假传太后的懿旨，实在是太后交代的，至于太后想要做什么，王妃去了之后便是自然就知晓了！”

    慕容熏掀开车帘，怒喝道：“你等狗奴才假传懿旨，实在是罪该万死，快快停车，本王妃要下车！”

    太监的笑容愈发的冰冷，“既然已经到了这里，王妃去还是不去都由不得王妃了！”

    果然有诈！

    慕容熏忽然从马车里面跃出，一掌将前面驾车的马夫打到了地上，自己则是勒住了缰绳，驾着马儿扭头往着相反的方向跑去。

    还没有跑几步，马车忽然一翻，慕容熏连忙跃起，脚下一蹬，便是停在了不远处的空地上面。看了一眼倒在地上的马车，慕容熏咬了咬牙，便是立即往前面奔去。

    而身后的也骑着马追了上来。不消一会儿，便是已经有两匹马拦在了慕容熏的前面。慕容熏去无可去，没有办法，只得迎战。

    她冷眼瞧着马上人高马大的汉子，冷冷笑道：“果然是暗宫的人！”

    “王妃好眼力！”太监骑着马靠近。

    “那么你们将我骗到了这里的目的是什么？”慕容熏让自己冷静下来，沉声问道。

    “奉太后懿旨，诛杀秦王妃！”太监目光里面冷光四溢，杀气腾腾。

    “什么？”慕容熏眼睛一眯，“只是如今秦王在边关领兵作战，你们却是随意处置她的家属，不怕秦王会有移动么？”

    太监没有答话，而是退到了一边，而自他的身后又有一人骑着马靠近。他年过半百，头发花白，目光阴毒，乃是长老成员之一的杜和生。

    “随意处置？”杜和生似听到了一个笑话一般的笑了笑，他用他冰冷如毒蛇一般的目光看着慕容熏笑道：“王妃乃是风影的杀手，潜入我大翔必然是有不轨的意图，这也算是随意处置么？”