
    杜和生满意的看着慕容熏脸上的神色瞬间惨白，又笑道：“至于秦王哪里，王妃便是更可以放心了！”，他拍了拍手，便是见着他身后走出来了一个带着斗篷的女子。待女子走进之后，她将自己的斗篷取下。

    慕容熏大吃了一惊，这女子居然与她有着一模一样的外貌，“你究竟是谁？”慕容熏惊诧的说道，光线虽然很暗，但是女子的表情动作都十分的自然，绝对不是人皮面具所致。

    杜和生笑道：“满意上官先生的作品么？”，他低眸看着身边的女子，说道：“上官先生潜心研究了几十年方才能够将一个人的样子变成另一个人的，而且绝对没有破绽！”

    “会没有人认出来？”慕容熏蹙眉说道。

    “只要王妃熟悉的人不在身边，就不会有人会发现这个人就是假的，而且，大家都只会知道王妃在太后的凤栖宫里面，只要有这个女人在，秦王妃就不会生疑，等他德胜还朝之后，那时候的事情就没有能够说得清楚了！”

    慕容熏心头一时又惊又怒，道：“看来你们都已经计划好了，连杜长老都亲自出动了，我今夜是难以逃出去了。不过临死之前我有个不情之请，希望杜长老能够成全！”

    杜和生根本没有将慕容熏放在眼睛里面，淡淡笑道：“你说！”

    慕容熏轻轻一笑，“我与秦王好歹也是夫妻一场，不管将来他的结局又是如何……”慕容熏将腰上的荷包解下，又说道：“待秦王回来时候，请吴长老将这个东西交给秦王，也算是全了我们夫妻的情分！”

    杜和生笑道：“本长老答应你了！”，他指挥着身边的太监说道：“去拿来吧！”

    慕容熏却是将荷包一手，说道：“这是我与秦王的定情之物，怎么能够经过这等阉人之手！”，她上前一步，正想亲手将荷包交给杜和生的时候，他身边两个护卫便是立即上前了一步，慕容熏呵呵一笑，“杜长老武功盖世，难道会怕了我这个小丫头不成？”

    杜和生挥退了两个侍卫，说道：“你且拿来就是了，谅你也没有什么花样！即使有，又能奈本长老何？”

    说着，两个护卫让开，慕容熏便是一只手拿着荷包上前，交给杜和生。就在杜和生即将拿住荷包的时候，慕容熏手上忽然收紧，刹那间便是有几枚似花瓣的一般的暗器从荷包里面的射出。

    杜和生慌忙一避，一掌劈去，想要用内力将暗器震开。掌风一过，花瓣似的暗器却是忽然间迎风绽放了一般，每一枚上面都释放出了几枚钢针，且随着掌风旋转着射出。

    杜和生一惊，立即从马上跃起，一甩衣袍，想要用外力接下钢针。杜和生乃是大翔排名前几的高手，出手干净利落，不过两招便是见着所以的钢针都被他受守在了外袍里面。

    “雕虫小技！”杜和生冷冷一笑，正准备将外袍丢掉的时候，忽然发现被外套收纳的钢针传出了一股刺鼻的味道。杜和生脸色一变，心中只道不好！

    刹那间便是见着外套忽然间爆炸了起来，发出了“轰”的一生巨响。杜和生急忙用内力护住心脉，慌忙避开，但是还是被强大的爆炸的威力伤到了心脏，手上也烧焦了一片。看着自己血肉模糊的手，杜和生怒视着慕容熏，咬牙说道：“将这个女人给我乱刀砍死！”

    慕容熏也吃了一惊，这个荷包乃是在嘉峪关外面顾木送给她的礼物，却是没有想到着这里能够排上用场！顾木的暗器设计之巧妙，威力之大也是出乎了慕容熏的意料之外的。

    他的设计的暗器最妙的地方还是在于几乎抓住了对手的心理，每一步都在意料之中。

    暗宫的人齐齐的朝着慕容熏攻去。慕容熏目光一沉，开始迎敌。她身子飘动，灵活的在众人之间活动，手上的暗器频频的射出，一时之间这些人还是拿她没有办法的。但是对方毕竟人多势众，且又是训练精良的暗宫的人，不久之后，慕容熏便是看是感觉到了力不从心。

    他们似乎看出了慕容熏无心念战，有逃出的意图，便是处处锁住她的生路。慕容熏每一次趁着空隙想要跳出他们的包围的时候，都又被填上了破绽。无法，慕容熏只得咬牙苦战。

    一掌劈向了一个侍卫，慕容熏腰一弯，险险的躲过的背后的人偷袭，脚步还没有站稳的时候，身侧的又向她袭来。

    慕容熏目光朝着周围环视了一圈，思考着应对之策，她可是不想在这荒野之上被杀的不明不白的。

    目光瞥见了站在杜和生身边不远处的女子，慕容熏心生一计，便是立即朝着女子攻去。

    慕容熏一个转身，一招暴雨梨花，瞬时全身便是似乎又无数的银针射出。侍卫不敢靠近，慕容熏趁机便是几步朝着女子迈去。

    “那里去！”杜和生喝了一声，脚尖一点便是朝着慕容熏袭去。慕容熏劫持女子本就是个虚招，此刻将杜和生上当，心中一喜，便是立即往后一转身，手指里面的银针甩出。杜和生目光一闪，一个转身，躲过。慕容熏借此机会又是朝着女子袭去，拉住了她的手臂，女子尖叫了一声，一脸惨白，右手里面握着一把匕首便是往慕容熏的心口刺去。

    而背后的杜和生也在此刻一掌朝着慕容熏的胸口袭来。慕容熏腹背受敌，目光一眯，她一只手便是抓住了女子的肩膀，轻巧的一闪，便是来到了女子的身后，手上将她往前面一推，她便是如同护盾一般的挡在了慕容熏的身前，惊吓的看着杜和生劈来。

    杜和生见是女子，便是立即手掌，欲望旁边撤去，此举正好中了慕容熏的下怀，她本来就没有打算挟持女子，既然上官野可以造出一个，自然可以造出第二个，她根本就没有什么价值，他的目光一直都是杜和生。

    只见杜和生落下的时候，慕容熏便是越过了女子而出，手上的暗器直直的朝着他射去。杜和生一惊，慕容熏的动作就像是事先演练好的一般，他根本没有反应的时间，且加之他方才又收了内伤，眼下眼睁睁的看着慕容熏的银针朝着他的面门便是飞来了。

    他虽然迅速的做出了反应，但是还是被银针划破了额头，一滴鲜血顺着额头低了下来。武功练到了杜和生这般的境界之后，普通的毒药根本就威胁不打他们，他们内力高强，只需要运气，便是可以将毒素逼出来。

    慕容熏便是希望可以拖延时间，若是杜和生不出手的话，她也许还有逃生的机会。

    果然，只见杜和生摸了一下鼻尖上的鲜血之后，目光一沉，便是开始坐下打坐，运功逼毒。

    慕容熏送了一口气，但是暗宫的侍卫却还是齐齐的朝着慕容熏攻来。慕容熏将女子往他们攻来的方向一扔，趁着他们露出的破绽，便是立即运起轻功逃走！

    慕容熏的轻功本就不错，后来又得到了吴双双的指点，眼下普通的人根本没有办法跟上的她的脚步，但是暗宫的人不是一般人，虽然一时没有办法接近，但是在后面一直紧跟不舍。

    慕容熏飞了一阵，便是见着前面有两人骑马而来，借着月色，慕容熏瞧去，只见是莺歌与燕语两人。慕容熏心中一喜，便是立即应了上去，跳上了莺歌的马，立即道：“快走！”

    原来莺歌与燕语两人也发现了事情有些不对，心中放心不下，经过商量，两人还是决定跟来瞧瞧。三人骑着马又奔了一会儿，将后面没有人再追来的时候，方才放慢了速度。