
    赵彻收敛了脸上的笑意，说道：“是的，对于现在都的情况来说，这或许是他最好的选择！”

    “他只有八岁，你便是已经将他的人生决定了么？赵彻，你除了不断牺牲自己身边的人去巩固你的地位以外你还会什么？”慕容熏看着失望的说道，“你扪心自问，你这么做，到底是为了挚儿着想还是只是为了你自己，为了你的江山，为了你抱负？”

    赵彻起身，几步走向慕容熏，说道：“你听我说，这只是权宜之计，离挚儿大婚还有很久的时间，期间谁也不知道会发生什么事情，只要等到朕也已完全掌控一切的时候，朕便是会为挚儿挑选一位他想要的妻子，不会在利用你们做任何的事情呢了！”

    慕容熏摇着头后退了一步，“正如你所说，未来的事情谁都不会知道！赵彻，即便是你口口声声的说在乎我们，但是在你的心里却始终将我们当成了你的附属品，你利用我们得到你想要的东西的时候，你觉得理所应当！”

    赵彻急道：“不是这样的，如果不是情势所迫，我不会这么做的！”

    “挚儿的婚事如果我不同意呢？”慕容熏不想与赵彻多说，直接单刀直入。

    赵彻愣了一下，将手负在背后，说道：“已经是铁板钉钉的事实了！”

    慕容熏沉重的叹了一口气，正想说话的时候，门外忽的传来“挚儿自己愿意！”

    大门被小安子推开，赵挚一脸严肃的走了进来，给赵彻行了礼之后，他看着慕容熏说道：“娘亲不必说了，这件事情挚儿自己愿意的！”

    慕容熏耐心的说道：“挚儿你还小，不知道婚姻是人一辈子的事情！”

    “娘亲，挚儿是太子，挚儿的背后不止是自己的幸福，还有大翔的江山与百姓！”他的脸上有超乎年纪的成熟与睿智，“若是牺牲挚儿的婚姻，换的大翔的安稳，为何不做？”

    慕容熏一时说不出话来，赵彻别有深意的看着赵挚，眼睛里面也满是心疼。

    这个时候，忽的闻见有人来禀报说道：“陛下，沁朝宫走水了！”

    赵彻一惊，眉头一蹙，看着慕容熏与赵挚说道：“在此等我，我去去就回！”，言毕，他便是立即跑了出去。

    慕容熏看着赵彻的背影，很少的时候能够看到他这般的着急，看来应该是发生了不小的事情，沁朝宫，住的是谁？

    在厚元殿等了一会儿，赵挚一直若有所思的看着窗外出神。慕容熏也察觉到了赵挚似乎不似以往那般的与她亲近了，这孩子仿佛在一夜之间长大了一般，便是叹了一口气，笑道：“挚儿，最近身体还好吗？”

    赵挚回过神来，看着慕容熏笑了笑，“很好！娘亲呢，娘亲的脸色看起来不怎么好！”他走近几步，拉着慕容熏的说道：“娘亲，挚儿知道娘亲关心挚儿，但是那一日，就是在宫外父皇被行刺的那一日，那么多人的尸体，挚儿看着那么的鲜血将大地都染红了，挚儿很害怕!昨夜，虽然挚儿被保护的很好，不知道宫外发生了什么事情，但是挚儿却是可以感觉到局势的严重，挚儿身边的每一个人的紧张！”

    他看着慕容熏，澄澈的目光里面多了惆怅，“挚儿自小便是受到了病痛的折磨，比常人更加的能够体会到健康的身体已经生命的可贵！挚儿是个男子汉，挚儿不会退缩，会勇敢的扛起自己的责任的，所以，娘亲也不用为挚儿担心了，不要怪父皇了，他也有不得已的苦衷，一切都是挚儿自己愿意的！”

    慕容熏深深的看着赵挚，摸着他的头说道：“挚儿，你是娘亲的骄傲！”，她自嘲的笑了笑，如今却是连个孩子都不如了！

    慕容熏与赵挚一起站在窗前，看着窗子外面院子里面的风景。

    不一会儿便是闻见有人在屋喊道：“吴长老请留步，陛下眼下并未在厚元殿中！”

    吴盛元？慕容熏心头道了一声不好。

    又闻见外面的人说道：“没关系，我在这里等陛下回来就是了！”

    慕容熏还是记得在嘉峪关的时候皇甫少华用赵凌燕语八十一骑刺杀吴盛元的事情，不知道他对于事情的真相究竟知道不知道，此时，若是面对他，绝对不是明智之举，且长老阁的人心思深沉，不似四大家族对于皇室的依靠，谁也不知道他们对于皇室的想法。没有出声，看了一眼赵挚，只希望赵彻能够快些回来吧！

    “什么人！”只听见吴盛元一声厉喝，便是一掌将厚元殿的大门劈开了，强劲的掌风袭来，慕容熏下意识的将赵挚搂在自己的身后，目光不惧的迎向的吴盛元。

    吴盛元面色阴沉的看着慕容熏，厉声问道：“不知道秦王妃鬼鬼祟祟的藏在里面做什么？秦王妃到底有什么企图？”

    慕容熏目光一沉，吴盛元明明就是早知道她在里面才出手的，莫非赵彻的离开只是调虎离山之计，不惜在厚元殿出手，难道他们鱼死网破也要除去她不成？“本王妃自然是受到陛下的召见才会在这里，倒是吴长老无缘无故出手，在皇宫里面放肆，你眼里还有没有陛下，还有没有太后！”

    吴盛元冷冷的笑了笑，道：“原来如此！是在下鲁莽了，王妃请恕罪。在下也只是关心陛下的安危而已，害怕里面藏有歹人对陛下不利，在下会亲自向陛下请罪的！那么在下先告辞了！”

    怎么回事？慕容熏看着吴盛元离开的背影，心中却是一点的没用放松下来，他们究竟打算干什么？

    “将太子送回去！”慕容熏吩咐道，如今她感觉到了一种危险的感觉正在朝着她逼近，赵挚跟她在一起不是个好的选择，“记住，不要离开太子身边半步！”

    “挚儿先告退了！”赵挚方才也被吓坏了，白着小脸跟慕容熏说道。

    赵挚离开之后，慕容熏咬着唇，总觉得心中有一种隐隐的不安窜动，让她忽的感觉心浮气躁起来，心却是再也静不下来了。

    “怎么忽然失火！”赵彻一声怒喝，“到底是怎么回事，你们都是都是干什么吃的！”

    沁朝宫的侍卫立即齐齐的跪下，颤颤巍巍的说道：“陛下恕罪，属下罪该万死！”

    “自己去刑责房各领一百棍！”赵彻冷冷的说道，“里面的人怎么样了？”

    “禀陛下，只是烧毁了几间屋子，没有人员伤亡！”

    赵彻点了点头之后，便是朝着沁朝宫进去。一个宫女朝着他行了礼之后便是匆匆的退了下去。

    他环视了周围的环境一圈，屋子里面的装饰很简朴，跟凤栖宫的富丽堂皇是根本就没有办法比的，带着一股凄凄的冷意。目光定格在上座的妇人身上，她穿着一身灰色的衣衫，头上没有装饰，一头的青丝的松松垮垮的挽着，显示着主人的随意。平心而论，她的姿色与自己的母后平分秋色，但是身上的气质却是截然不同。母后身上的气质过于强硬，常常带着一种戾气，让人望而生畏。但是眼前的妇人身上却是带着一种不争的随和之气，或许真的只有这种女人才能够赢得父皇的心吧。

    “您受惊了！”赵彻淡淡的说道。

    妇人抬眸，如秋水一般的眸子里面露出一股漠然之意，“陛下日理万机还要为哀家这个老婆子担心，真是辛苦了！”

    赵彻淡淡一笑，“七弟如今身在战场，朕便是要保护好他所关心的人的安全，好让七弟没有后顾之忧才好吧！”