
    提到了赵凌，打破了妇人眸子里面的漠然之意，她嘲讽的一笑，“你不是关心哀家的安全，你是怕失去的哀家，你便是再也没有什么能够控制他了对吗？”

    “陈妃要这么说也可以！”赵彻面无表情的说道。

    按道理，先皇驾崩之后，她的分位便是太妃，可是赵彻母子却还是仍旧称呼她为先皇在世时的分位，让陈妃不由得气的嘴唇发抖，“你对得起先皇吗？”

    赵彻轻轻一笑，“父皇什么都不知道了！会为此事生气的人也只有你一个人而已，您要是不痛快的话，母后与朕就会越痛快，所以，朕劝您，开心一些吧，气坏了身子，也只会让七弟分心的，您知道战场之上刀剑无眼，若是一不小心有个闪失什么的，就不好了！”

    陈妃叹了一声，苦笑道：“如今是人为刀俎我为鱼肉，陛下还要哀家如何？不过陛下的话哀家记下了，哀家还是要多谢太后的提点！陛下请回吧！”

    赵彻苦笑了一下，如今的他站在全力的巅峰，俯瞰众生，但是心中的怨，日日看着母后哀怨的眼神，自己被兄弟掩下光芒的的怨愤，被最敬爱的父皇忽视的怨愤，到了如今还是不能够消除。

    回到了厚元殿的时候，赵彻第一眼便是注意到了被毁坏的门，当下一惊，问道：“怎么回事？”

    侍卫将方才发生的事情跟他说了一遍，赵彻面上拂过一阵怒色，随即往里面跑去，将慕容熏安然无恙的站在窗边，方才放心下来，抱歉的说道：“对不起，又让你受惊了！”

    慕容熏回头朝着他笑了笑，“我没事，不要担心！”

    赵彻的身子僵硬的了一下，他痴痴的看着眼前的女子，厚厚的衣衫掩饰不住她曼妙的曲线，姣好的容颜流露出一丝春色，目光盈盈若水，满是迤逦，红唇鲜艳欲滴，仿佛清晨的一支红梅，暗含一抹娇嗔。

    “阿南，你没事吧……”赵彻觉得自己的声音用些黯哑，也不知道哪里来了一股邪火往心间钻去，情绪莫名的烦躁起来。

    “你回来了！”慕容熏看着眼前的男子，他挺拔的身躯，矫健的体魄，眸色逐渐迷乱起来，一阵阵的心悸，她烦乱的将衣领打开了一些，一片春色。

    赵彻眸色逐渐幽深起来，“你……”

    “我没事，就是有点热！”慕容熏摇了摇头，声音出口，她自己都吃了一惊，竟然是如此的娇柔软绵。

    赵彻眼睛一眯，寒声道：“你被下药了？”

    “什么下药？”慕容熏有些烦操的将散乱下来的一丝碎发放耳朵后面压去，又道：“我什么东西都没有吃过！”

    她忽然身子一软，就要摔到地上的时候，赵彻猿臂一伸，便是将女子报了一个满怀，女子身上柔软温暖的气息扑面而来。

    慕容熏双手撑在赵彻的胸前，想要隔开与他之间的距离，可是男子火热的大掌游走于腰侧，她想要得到的更多，身上像是被点燃了一团烈火一般，心底生出了一种渴望。

    慕容熏并未未经人事的少女，她很快明白的自己究竟是怎么了，掐了自己一把，脑子骤然清醒了一下，她挣扎着看着赵彻，哑着嗓子说道：“赵彻，放开我！”，她的声音充满了情、欲，更像是邀请一般。

    赵彻的眸子越发的深起来，他猛地将慕容熏拉到了怀中，火热的唇顿时便铺天盖地的吻了下去。

    慕容熏方才升起的理智突然间轰塌。男人的吻霸道而强烈，男子的唇离开，在她白皙的脖子上面流连。

    慕容熏被迫的接受着男子的抚慰，一阵阵久违的熟悉的快感袭来，不够，不够，她想要的更多，脑子里面的残存的理智已经被完全的击溃，她的手慌乱的游走于男子精壮的背脊，嘴上呢喃着：“赵凌，赵凌……”

    男子的动作豁然僵硬，他痴痴的看着沉迷于情、欲中娇俏迷人的小女人，心却仿似一点点的坠入冰窖，温度像是一点点的被残忍的从体内的夺走一般，冰凉到了手指。

    赵彻机械的将慕容熏的衣衫整理好，扶着娇软的身子来到了龙椅上面，将她放在上面，顺手拿起了桌子上面的一杯凉透的冷茶，他冷眼看着饱受情、欲折磨而难耐扭动着身子的女人，将冰凉的茶水倒下。

    慕容熏一惊，理智又被重新的找回，她咬着唇，手指深深的陷入肉中，“我要离开这里！”

    赵彻冷冷的说道：“你现在这副样子能够到哪里去？你呆在这里别动，我去找上官帮你解药！”

    赵彻转身走了出去，走了几步又回头将自己的外套脱下，盖在了慕容熏的身上，没有说话，转身离开。

    “谢谢你！”慕容熏说道。

    屋外的冷风吹来，带着刺骨的寒冷之意，可是为什么心底却是更冷了。见着赵彻如此模样，小安子大惊，却不敢往里面望去，只是劝道：“陛下要保重龙体啊！”

    “宣上官御医火速前来厚元殿，快！”

    小安子点头，立即前去宣旨。

    冷风让赵彻的头脑也清醒一些了，仔细思考着事情的前因后果，先是沁朝宫失火，接着是吴盛元无缘无故的闯到了厚元殿，再接着是阿南中了媚药，这一切都只是巧合？

    看来这一切都是为了离间他与秦王之间的关系吧，若是秦王妃在厚元殿与他发生关系，且当时秦王妃还中了媚药，那么他便是跳进黄河洗不清了，若是此事在经过添油加醋的传到了秦王的耳朵里面，保不准秦王会做出什么事情来！

    阿南身上的媚药是谁下的？吴盛元？还是另有他人？

    不一会儿的时间，便是见着小安子带着上官梓宣匆匆忙忙的赶了过来。上官梓宣正准备行礼，赵彻立即说道：“先别多礼了！”，他边走便在上官梓宣耳畔小声的说道：“秦王妃中了媚药，你可以解药？”

    上官梓宣先是愣了一下，随即点头说道：“微臣可以试一下！”

    赵彻顿住脚步，说道：“你进去吧！”

    上官梓宣点头，进入厚元殿。赵彻依旧待在原地，目光看着眼前的景物出神。不久便是见着几个人影忽然一起出现在了厚元殿前赵彻的目光骤然一寒。

    “参见皇上！”几人一起下跪，再看见赵彻居然站在院子里面且厚元殿的门居然是毁坏的时候吃了一惊。

    赵彻的眸子锋利的从几人的面上一一划过，皇甫少华，慕容曜，历南星，历南辰，上官秋余，寒声问道：“你们前来所谓何事？”

    上官秋余率先说道：“启禀陛下，罪民慧宏已处死，臣特地向陛下复命！”

    赵彻愣了一下，淡淡的说道：“朕知道了！”

    历南星与历南辰却是为了历家的兵马的安排事宜有些问题要请教赵彻定夺，赵彻又看向皇甫少华与慕容曜问道：“那么你们呢，你们是为了什么事情？”

    慕容曜抬起奇怪的看了一眼赵彻，不多直觉告诉他今日的赵彻与往日很不一样，不敢多想，立即说道：“根据前方战报，臣估计与魏国的战事还要至少持续半年有余，臣负责边关粮草的筹备事宜，所以有关于全国粮草的调遣，臣拟了奏折，呈现给陛下批阅！”

    皇甫少华则说道：“臣是为了燕质子楚莫言之事，燕帝如今病重，国事几乎全部由燕太子操持，而燕太子对于与大翔联兵之事颇有微词，以至于几次馅大翔与不利的局面，若是让燕太子回国，并且助其登上帝位的话，相信对大翔如今的局势会有帮助的！”