
    德妃正在灯下绣着东西，赵彻走近的时候方才发现她做的是一件婴儿的衣服，掩下眸子里面的惊讶，赵彻说道：“你这是在做什么？”

    德妃一惊，抬头一看只见是赵彻，垂眸淡淡的说道：“没什么！不知道陛下深夜前来所谓何事？”

    赵彻说道：“太子与若儿的婚事，你以为如何？”

    德妃顿了一下，淡淡的说道：“陛下似乎问错人了，现在跟陛下讨论这个话题的人不该是臣妾！”

    “你比她要理智一些！”赵彻叹了一口气说道。

    “陛下是不敢跟她说吧！”德妃嘲讽的说道，“只是不管如何，她都会知道的！长公主多年经营，在大翔还是很有影响，兵法上说得敌一石，当吾二十石，若是长公主与陛下联合，便是相当于太后又少了一只左膀右臂，对陛下只有好处这个道理陛下自己最明白，但是从一个母亲的角度来说，谁都不希望自己的孩子的婚姻成为了政治的牺牲品的，这也正是陛下烦恼的根源吧！”

    “其实陛下心里早就有了决定，何必来问臣妾的意见呢！”德妃淡淡一笑，她又继续继续的自己的工作，“这一次的叛乱，他没事吧？”

    赵彻叹道：“安然无恙，你忍忍吧，待局势稳定，朕可以控制一切的时候，朕会让你们母子相见的，但是如今，朕不能做出任何会伤害到挚儿的事情来的！”

    德妃默默的留下了两行清泪，“是臣妾应该感谢陛下给了臣妾一个希望么？”

    赵彻疾步走了出去，边走边道：“小安子，拟旨！”

    翌日。

    “赵钰到现在都还没有回到了么？”慕容熏躺在贵妃椅上，眼睛轻轻的闭着，淡淡的说道。

    “还没有回来！”紫月抬眼看了一眼慕容熏，心中叹了一口气。

    “没有派人去找么？”慕容熏说道。

    “去了，但是还是没有消息！”紫月低头说道。

    慕容熏眼睛豁然睁开，道：“紫月你并不擅长说谎！你觉得我会杀了她，所以她现在别回来更好是吧？她现在能够去哪？无非是南方战场早王爷，因为赵晖的关系，王爷是不会拿她怎么样的对吗？”

    紫月慌忙跪了下去，垂着头没有说话。

    慕容熏继续说道：“你们是从小一起长大的，已经经历的生死也是我不能够体会的，所以你们在心中始终觉得我是一个外人，一直将我排除在外是么？”，她的声音很平静，几乎没有什么起伏，但是就是让紫月觉得紧张，不知道该如何接口，她没有办法否认，因为王妃说的都是事实罢了。

    “可是！”慕容熏的话锋一转，说道：“不管你们经历了什么，但是以后的日子却是只能有我与王爷一起度过，生死与共，祸福同享！你们接受也好，不接受也罢，我不需要你们的认同，但是你们要记住一件事情，就是认清楚到底谁才是你们的主子，我向来不喜欢那身份压人，但是如果你们非要如此的话，也可以试一试，我是不是你们可以随意欺负的！”

    紫月急忙道：“奴婢不敢！”

    慕容熏叹了一口气说道：“紫月你是个好姑娘，秀外慧中，对王爷忠心不二，如今年岁也不小了，女孩子的年岁经不起蹉跎，该有个人家了！”

    紫月惊恐的看着慕容熏，急忙说道：“奴婢愿意终身不嫁，伺候王妃与王爷！”

    慕容熏默默的看着紫月没有答话，半响才说道：“我查过了，你的卖身契不在王府，也就是说王爷早就还了你自由的，那么留下王府里面也是你自愿的！”慕容熏对于紫月的心思其能够不知道，也不点破，继续说道：“既然如此，念你如此的忠心，你可以继续留下王爷的身边伺候，但是……”慕容熏的声音一寒，迫视着紫月的眼睛说道：“还是那句老话，我不需要你的认同，但是你自个儿心里要明白，如今你的主子不止是王爷一人，我不喜欢身边留着有其他的想法的人！”

    紫月磕了一个头，说道：“奴婢记下了！”

    “下去吧！”慕容熏摆了摆手，说道。

    紫月起身，出了门，已是发现背后冷汗淋淋，她不怕死，但是离开王爷是比死亡更可怕的事情，王妃恰恰是抓住了她的弱点。她很清楚的知道王妃在王爷心中的地位，若是王妃不让自己留在王爷身边的话，王爷是不会违背她的心意的。

    紫月擦了擦额头的冷汗，看来，以后，真的好好的伺候王妃了，她不是好惹的。同时也叹了一口气，为赵钰的糊涂。王妃这种人吧，便是属于人不犯我我不犯人，但是赵钰既然做错了事情，相信王妃也不会轻易罢手的。

    紫月走后，慕容熏一只手撑着额头，以前她一位赵凌的秦王府的人是可以绝对可靠的，但是经过赵钰的事情，让她清醒的认识到了她只是个外来的人，他们忠心与赵凌，不代表可以忠心与她。若是想要没有后顾之忧，便是先要将秦王府的人处理好。赵钰异心已起，若是留着，必然是后患无穷。

    “小姐，今日外面都传遍了，陛下赐婚于太子与长公主的女儿若郡主了！”燕语急急忙忙的跑了进来说道。

    慕容熏一惊，立即从贵妃椅上坐起，“去紫金宫！”

    凤栖宫。

    “太后想好了吗？”李如海为太后揉着头上的穴位，小声问道。

    太后轻轻的合着眼睛，说道：“陛下糊涂，哀家却是清醒了！哀家绝对不会允许有任何人能够动摇到大翔的江山！”

    “陛下没有杀齐王妃，只是将她送到了蜀地！”李如海又道。

    太后眉间浮现痛苦之色，“那可是荒蛮之地啊！”她叹了一口气，说道：“不管以后如何，待齐王妃生下孩子，在这般的荒蛮之地长大，对皇帝的江山都不会产生到威胁了。”

    长长的叹了一口气之后，太后又说道：“哀家十分的了解皇帝的脾气，此事他不会轻易的算了的，多派些人保护好齐王妃的安全，一定要给齐王留下血脉！”

    “太子与如郡主的婚事？”李如海观察了一下太后的脸色又继续说道。

    太后将眼睛睁开，露出了一股阴鹜之气，“陛下这是想要孤立哀家呢！先是齐王，接着是长公主，下一个会是谁？皇甫家？长老阁？”

    李如海笑道：“太后息怒，太后乃是皇甫家与长老阁的核心，他们深知道陛下对他们的是虎视眈眈的，怎么可能舍弃太后这个守护神，转而投入敌人的怀抱呢！”

    太后看着李如海笑道：“那是哀家的儿子，不是敌人！”

    李如海跪下，说道：“是奴才说错话了！”，他抬眸看着一眼太后，说道：“只是不管如何，太后不得不防啊，陛下的雄心可是比奴才当初想的要大多了！”

    太后又将眼睛闭上，手指轻轻的点着大腿。李如海眸子里面的精光与冷意一闪而过。

    赵彻仿佛早就知道了慕容熏会来一般，早就明小安子在宫门外接她。见慕容熏的脸色不好，小安子也不敢多说什么便是急急忙忙的将慕容熏带去了厚元殿。

    赵彻从奏折里面抬起头，见一脸怒色的慕容熏，叹了一口气，笑道：“听说你昨日受伤了，现在感觉如何了？需要宣太医吗？让上官去给你瞧瞧吧！”

    慕容熏咬了咬唇，看着赵彻笑脸说道：“你给挚儿赐婚了？”