
    “信口开河！”侍卫大怒，只差拍桌子。而汉子虽然势寡，但是却是没有丝毫的害怕的迹象。

    “淡定！”坐在一旁的几个侍卫的首领，淡淡的说道，他的声音十分的阴柔，“都坐下！”

    几个侍卫各自瞪了汉子一眼，方才很恨的咬牙又坐下了去。

    汉子挑衅的笑了笑，方才又将小二唤了过来，让小二带他会自己的房间。

    而慕容熏她们身边的小二则是摸了一下头上的虚汗，朝着慕容熏抱歉的笑道：“叫客官受惊了，客官请跟小的来！”

    三人进了房间。房间很简朴，但是却是十分的整洁。

    莺歌凑到了慕容熏身边，沉声问道：“不知道燕国人来大翔做什么？”

    燕语也点头说道：“且那些并非一般的普通商户，来大翔必然是有所图的！”

    慕容熏道：“且看看形势如何再说！”

    夜色渐深。四周便是逐渐的趋于平静。慕容熏躺在床上休息，而莺歌与燕语轮流守夜。正值莺歌与燕语交接的时候，忽的闻见了外面传来了一些细微的声响。慕容熏一惊，便是从床上坐了起来，三人对视了一眼。莺歌用眼神示意，她出去查看一番，慕容熏与燕语点了点头，静心等待着。

    就在莺歌出去没有多久，忽然间便是发出了一阵巨响，似乎有人滚下了楼梯，接着便是有人尖叫了一声。慕容熏便是马上从床上跳了下来，到了门前看了一眼。

    之位屋外面是黑灯瞎火一片，但见几道黑影移动，看的不甚清楚，且只听见有人喊道：“救命啊，抢人啊！”

    刹那间又是传来了一些异动之声。而不久之后，便是见着大厅里面的油灯被点亮了，灯光下，可见白日里面的那位蓝衣公子躺在楼梯的边上，头上流着鲜血，正撑着楼梯往上爬起来，挣扎着喊道：“你们放开宁儿！”

    而白衣公子则是被几个汉子夹起，往楼下奔去。那白衣公子放声尖叫：“救命啊，抢人啊！”

    这时那虬髯汉子挺身而出，怒喝道：“强抢民女，你们还有没有王法？”

    几个汉子停住脚步，回头看着虬髯汉子说道：“这是我家小姐，年幼无知，受到了这无耻书生的勾引，与其私奔到此处，我等奉了我家老爷的命令，将小姐接回去，你且不要多管闲事！”

    那白衣公子立即道：“壮士休要听他胡说，我根本就不认识这人，壮士救我！”

    虬髯汉子一时难辨两人说话真假，便是沉吟了一下，说道：“这样吧，你们若是要将小姐送回去，我便是一同去你主人家中，若是你们说的是真的也便是罢了，若是你们敢诓骗与我，我便是不会放过你们的！”

    “我们已经给你说明了来意，你休要胡搅蛮缠的，快回去睡觉，休管我等的闲事，否则必然叫你吃不了兜着走！”那几汉子已经露出了不耐烦的神色。

    “这事儿爷爷我还就管定了！”虬髯汉子低眸看着面色惨白的蓝衣公子又问道：“你说，你认识这些人吗？”

    蓝衣公子低眸结结巴巴的说不出个所以然来，急的白衣公子直跳脚，骂道：“呆子，你倒是说话啊！”

    蓝衣公子憋了半天，方才说道：“认识，他们的确是宁儿家中的护卫！”

    白衣公子瞪了蓝衣公子一眼，“笨蛋！”

    蓝衣公子聂聂说道：“小生自小读圣贤之书，怎能说谎话？”

    燕语在慕容熏身边笑道：“这蓝衣公子怪是不怪？都将人家小姐带到了这里了，现在却是满嘴的孔孟之道！”

    这时挟着白衣公子的汉子说道：“现在你没什么话好说了吧！”

    虬髯汉子退到了一边，没有再说话了。

    白衣公子被几人带走，这时蓝衣公子方才反应了过来一般，立即捶胸顿足的追了上去，大厅里面又渐渐的趋于平静。

    一阵大风刮来，窗户被吹得吱呀作响，外面又下起了鹅毛大雪。

    “大哥还是那么喜欢打抱不平啊！”一阵爽朗的笑声传来，又将大家的目光吸引到了门口。

    只见风雪里面，一对人影相拥而入。男子体贴的将女子的斗篷取下，又抖了抖上面的积雪，方才抬头看着虬髯汉子笑道：“大哥，好久不见了！”

    虬髯汉子面上大喜，急道：“你知道就好了，这么久了也不给家里面去个信！”说着便是往楼下冲去，与男子相拥了一下，方才又看着女子，淡淡一笑之后，便是拉着男子小声的询问起来了。女子被冷落了，但是却是并不在意，只是淡淡一笑，坐在了男子的身边。

    慕容熏在这对男女进入的时候便是已经退到了房间里面，心中自然是惊讶无比。连莺歌与燕语都觉得诧异不已。燕语看着慕容熏说道：“小姐，方才那两人不是三小姐与沈萧逸吗？奴婢不会是看错了吧！”

    慕容熏淡淡的说道：“你没有看错，那的确是三姐与萧逸才！”

    莺歌又说道：“可是三小姐与沈公子为什么会突然到这里来？那大胡子又是什么人？”

    慕容熏想了想，说道：“我们的现在的身份不宜与他们相见，明日一早就赶路尽快离开这里吧！”

    只是情况却是并不如慕容熏所想的那么乐观。第二日一早，慕容熏等人便是欲结账之后离开。掌柜的劝道：“昨夜大雪，道路都被封了，三位姑娘近两日可能走不了，为了安全，我还是劝几位姑娘再在小店里面待两日，等天气晴朗，积雪化了在走不迟！”

    慕容熏三人商议了一下，觉得冒雪前进的确是十分危险的时候，便是决定在多呆上两日，既然别无他法了，便是只能接受现实了。这个店不大，若是在这里带上两日亦是难免与慕容珊与沈萧逸遇上的。到时候在静观其变好了。

    心中方才如是想着，慕容熏便是见着沈萧逸携着慕容珊下楼来了，两人显然也是看见了慕容熏，心中微诧异，对视了一眼之后，非常默契的装作不认识慕容熏，慕容熏显然也是极为配合不会上去说话。

    可能他们也是想要离开，在掌柜的哪里得到了相同的答案之后，便是往大厅里面去，吃早餐。

    而此时客栈里面的客人十分稀少了，除了慕容熏三人，慕容珊与沈萧逸之外，并没有其他的人。

    而几人互相选择不认识，气氛还是有几分尴尬的。

    然而这个尴尬的气氛很快便是被打破了，只见一阵阵咳嗽声传来，“掌柜的，要一间上好的房间！”。一道虚弱的声音传来。

    但是闻见这个声音，慕容熏与沈萧逸两人顿时背脊一凉，不敢置信的往后望去，只见在柜台前面站着一个全身都裹在一顶厚厚的斗篷里面的人，全是只有脸是露在外面的，他的脸色苍白如雪，病的仿似一个快死的人一般，不时的拿出手帕捂住嘴低低的咳嗽。

    然而谁会相信这么一个即将要踏进棺材的人会是长老阁成员之一的公孙阳呢！

    “小姐，你没事吧？”莺歌将慕容熏的脸色不好，低声问道。

    慕容熏轻声说道：“长老阁的人追来了！”

    莺歌与燕语两人的脸色顿时大变，“那么现在我们改如何是好？”

    “能逃则逃，否则只能够是拼死一搏了！”慕容熏淡淡的说道，长老阁人能够追到这里来，实在是出乎了她的意料之外的。

    “或许不是冲着我们的来的！”莺歌低声说出了自己的猜测，“小姐别忘了这里面可不是只有我们，眼下我们不能够先乱了阵脚！”