
    “奴婢觉得小姐说的有道理！”燕语笑道：“奴婢从来没有去过燕国，此番正好去涨一下见识！”

    莺歌叹了口气，慕容熏摸了一下冷汗，这丫头好像一点都不明白他们的处境似的，他们如今是在逃命，不是在游山玩水。虽说如此，但是燕语的态度还是给了慕容熏启发，与其小心翼翼的抱着逃命的心态，倒不如放松一下，以游玩的心态走这一遭！

    莺歌与燕语两人从小便是在长安之中长大，对外面的局势不是很清楚。但是慕容熏前世便是时常随父兄可以到处征战，对如今三国的大体的地势还算熟悉，且在风影楼的时候，也有市场的到燕国执行任务，所以便是在地上简单的花了一副地图，表明了他们如今的位置，以及要走的方向。

    莺歌皱着眉头说道：“若是走官道，至少要一个月的路程啊！”

    慕容熏想了想，细看了一下地图，便是说道：“我们到了青云山之后便是弃马爬山而过，过了青云便是泾河，我们再走水路，这样子，我们只需要半个月的时间就可以到了！”

    莺歌说道：“可是泾河的终点是燕国的繁市，在燕国的中部，我们也需要再从繁市到边关，也需要数十日的时间啊！”

    慕容熏点了点头，沉吟了一下，说道：“只有深入燕国腹地才有可能得到更多的关于燕国与魏国之间的消息，反正行程差不多，我们也可以真正的见识一下燕国的风情，一举两得！”

    既然计划敲定，几人便是立即开始上路了，往燕国的方向赶去。

    一连走了两日，路上都十分的太平，并没有发现什么异常。但是三人的心思却是没有因此而放松半分。

    这一日见天色渐晚便是寻思着寻一处歇脚之处，走了一会儿，便是见着前方有一处客栈，转为来往商人歇脚之用的，燕语便是说道：“小姐，我们今晚便是才此处休息一下吧！”

    慕容熏点了点头，三人便是来了客栈里面。

    小二迎了上来，燕语招呼道：“备上酒席，然后将我们的马喂上上好的草料！”

    小二应了一声，便是依言将三人的马牵去了后院，另有有一个小二将慕容熏三人迎了进去。

    随意点了几样小菜，三人便是准备在此处歇息一晚，明日再赶路。

    “小姐，奴婢怎么觉得周围的人看起来那么奇怪啊！”燕语附在慕容熏的耳边说道。

    慕容熏眸色一沉，眸子一转，将周围的人环视了一眼，只见在她们的左边桌上坐着两位公子，蓝衣公子正是对着满桌的饭菜大快朵颐，而白衣公子则是满眼的忧虑，简单的扒着碗里面的米饭。蓝衣公子夹了菜到白衣公子的碗里面，担忧的看着他，低头说了一句话之后，白衣公子露出一丝笑意，也开始吃饭了。

    燕语笑道：“那白衣公子一看就是女扮男装，小姐猜猜他们是什么关系？奴婢觉得八成是私奔的穷书生与大家小姐！”，说着还蹙了一下鼻子，表示自己看的很准。

    慕容熏继续看去，只见右边桌上则是四位大汉，正在低头吃饭，席间，没有一句话交流。

    莺歌眸光警惕，看着慕容熏低声说道：“小姐小心，奴婢看他们不是普通人！”

    慕容熏也点头了点头，“举止训练有素，绝对不会是普通的商人！”

    而她们的后方则是坐着两个年轻人，两人倒是有说有笑，看似没有半分可疑的样子，不过目光却是有意无意间往那一桌的大汉的身上飘去。

    “小二，来两斤牛肉，一坛女儿红！”忽的一声如惊雷一般的声音响起，叫大厅里面吃饭的客人的目光全部都吸引了过去。

    只见一个满脸虬髯身材魁梧的大汉阔步进入，将腰上的提着的大刀往桌子上面一摆，便是冲着小二嚷嚷，“动作快点，爷爷我都饿得前胸贴后背了！”，似乎注意到了屋子里面的人的奇怪的目光，便是将豹眼一瞪，吼道：“看什么看，有什么好看的！”

    这个时候，忽的闻见隔壁桌上的四条汉子一起站了起来，急道：“人呢！”

    只见后方桌子上面的两个年轻人已经不见了踪影。四人面上一急，便是立即各自提了兵器，追了出去。

    这厅里面的其他的几人似乎都被吓到了一般，尤其是白衣公子，小脸一片惨白的。

    蓝衣公子细声安慰了几句之后便是将他扶上了楼去。

    这个时候，慕容熏这一桌上面的菜已经上了来。小二殷勤的将饭菜摆好了，方才退了下去。

    三人开始吃饭，慕容熏低声道：“快吃吧，闲事勿管！”

    这个时候，又从屋外进来了一队人，为首的一人面白无须，面容甚是清秀，身后也是跟着数位侍从打扮的人，一行人举止进退有礼，显然是出自一个大家族里面，慕容熏不禁多看了两眼。

    这是只见为首的一人说道：“小二要几间房间，酒菜马上就备好！”

    听口音，似乎是燕国人。

    为首的一人目光锋利的将在场的所有人都打量了一遍，方才随意找了一个座位坐下了，而他身后的侍卫也自寻了座位，并不与他一桌。

    “吃完了，就回房间吧！”慕容熏道，“这里似乎并不十分的太平！”

    莺歌与燕语两人亦是感觉到了一种不同寻常的气氛，便是默默吃饭，目光里面却是升起了警惕之意。

    三人吃完了饭之后，便是由着小二带去二楼的房间。马上要踏上楼梯的时候，忽然闻见身后的那虬髯汉子忽然间酒壶摔在了地上，怒吼道：“什么东西，这也叫酒，欺负你爷爷是不是！”

    一旁的小二立即笑脸迎了上去，陪笑道：“客官说的是哪里话，这的确是上好的女儿红，若是客官不满意，可以自寻别处，咱这里只有这等不能入了客官的口的女儿红！”

    “你什么意思？”大汉一怒，便是上前一步揪住了小二的衣领，“你什么意思，老子给了钱的，就敢这般的忽悠老子，看老子不砸了你们这黑店！”，说着便是将小二一推，小二被汉子的大力退了后退了好几步，站不稳，便是朝着身后的桌子上面倒去，正好倒在了方才进入的一寻人身上。

    小二急忙起身道歉，这是其中一人说道：“这位兄台何必为难一个店小二，此处地处偏僻，兄台又何必多加挑剔？”

    “有关你什么事！你是何人，作甚管这闲事？”汉子一怒，提了刀便是往那几人的桌前走去。

    那人淡淡一笑，“我好言相劝，兄台何必咄咄逼人？难道这边是大翔人的待客礼？”

    汉子愣了一下，“燕国人？”，随即冷笑道：“我大翔只款待朋友，像你们燕国这般的背信忘义的人，何须多礼！”

    那人并着几个侍从一起起身，拍着桌子怒喝道：“你这是什么意思？把话给我说明白了！”

    汉子冷冷笑道：“我大翔与燕国自多年之前便是有结盟之义，也有公主嫁与燕国，愿意与燕国结为秦晋之好，以联手抗击魏国。但是如今大翔有难，燕国却是作壁上观，将道义忘却在一旁，不是背信弃义又是什么，我这么说有什么错？”

    侍卫大怒，喝道：“你知道什么，若非我燕国大军北方牵制，魏国倾巢出动，大翔能够抵抗？”

    “不出一兵一卒，我看燕国就是想要大翔与魏国相拼，然后从中得益，如此见利忘义，还想我们大翔将其当做朋友？”汉子不屑的一笑。