
    莺歌担忧的说道：“小姐，发生什么事情了！”

    慕容熏道：“太后想要杀我！”

    莺歌大惊道：“怎么会这样！那我们该怎么办？”

    莺歌道：“还是先回王府吧，太后既然费了如此大的周折将小姐骗出去，想来还是忌讳秦王府的！”

    慕容熏道：“我只怕他们还有后招，我们没有那么容易能够回去的！不管如何，还是要先看看情况，见机行事吧！”

    几人骑马飞速的回了长安，街上很是安静，但是越是寂静就越是暗藏杀机。

    一轮清冷的明月悬在半空之中。慕容熏不由得回想来了方才她无抓那个与她一模一样的女子的时候，那女子慌张之下用匕首刺向她的事情，那女子的武功虽然不好，但是她拔出匕首的动作却是干净利落，且刺向慕容熏胸口的动作也是准确干净，想来应该是收到过训练才对。那么他们的目的是谁？赵凌还是赵彻？

    街上只有他们的马蹄的哒哒声，霎时间安静的街道上面忽然间涌出来无数慌乱的脚步声。几人放眼瞧去，只见街道的尽头忽然出现了许多的穿着犯人的服饰的人，他们凶神恶煞，手持大刀，慌慌张张的朝着慕容熏等人的方向跑来。

    “他们是越狱的人！”莺歌急道。

    “齐王余孽越狱，陛下又令，杀无赦！”一个传令的士官骑在一批马上大声的喊着，而自那群越狱的人身后便是追着无数的士兵。

    “不好！”慕容熏暗叹，这条路是会秦王府的必经之路，眼下也是回不去了，若是被卷入了到这群人中，被误杀的可能性也是有的，到时候就真是冤枉了。

    “小姐，我们该怎么办？”燕语的神色有些慌张了。

    慕容熏沉眸想了想，既然太后已经下定决心要杀她了，必然不会给她繁盛的机会，如今不管是去紫金宫还是秦王府，亦或是慕容府都是危险万分的，想到此，慕容熏便是立即决断的说道：“出长安！”

    莺歌还是比较冷静的，说道：“可是这个时候城门也已经关了，我们如何能够出去？”

    慕容熏沉思了一下，便是说道：“西城门不是由历家守城门么？”，她顿了下，立即说道：“去历家！”

    几人策马狂奔，很快便是来到了历府门前。慕容熏下马，看着莺歌与燕语说道：“捏们在此等我，我去见一个人，看他肯不肯帮忙！”

    两人点了点头，齐声道：“小姐小心一些！”

    慕容熏没有从正门进入，而是跳墙而入。小心翼翼的来到了历府里面，她以前没有来过历府，对立面的格局不是很清楚，更别提要快速的找到历南星的房间了。

    想了想，慕容熏便是隐藏在了暗处。等了一会儿，便是见着一个仆人独自经过，慕容熏一跃而起，将仆人拖到了阴影的地方，掐着他的脖子寒声问道：“历南星在什么地方？”

    仆人被吓得结结巴巴的说道：“在……在西厢！”

    慕容熏一记手刀将他拍晕了，之后便是望着仆人所说的方位找去。轻轻的落地，慕容熏从半合着的窗户看去，从里面的昏暗的灯光里面可以看见一个模糊的声音，慕容熏一眼便是认出来了这人就是历南星，顿时心中一喜。

    还没有来得及动作，里面的便是寒声说道：“外面的兄台既然来了，为何不现身？”，话毕，便是只见一枚棋子破窗而出，朝着慕容熏的方向袭来。

    慕容熏侧身一避，立即出声说道：“是我！”

    熟悉的声音传来，正欲再次出手的历南星的身子一顿，仿佛身在梦境一般，他不敢置信的疾步走向窗户边上，推开窗子，窗外他日思夜想的人就立在面前。

    这是梦吗？她怎么会主动来找他呢？

    他呆呆的在站原地，生怕惊扰到了自己甜蜜的美梦，只是希望这个梦不要醒过来，他可以天长地久的看着她。

    “别发呆了，我有事情要找你帮忙！”慕容熏跃进窗户，轻轻的推了一下挡在窗前的历南星僵硬的身子，往屋子里面走去。

    历南星回过神来，不是梦么？他看了慕容熏一眼，见慕容熏衣衫有些凌乱，显得有几分狼狈，便是目光一沉，问道：“发生什么事情了？”

    “太后想要杀我！”慕容熏说道。

    “我不会让任何人伤害你的！”历南星说道。

    慕容熏轻轻一笑，“这不是你能说的算的！我这一次便是找你帮忙的，如今长安对于我来说太危险了，我想立刻就出城去，需要你的帮忙！”

    历南星沉了一下目光，说道：“现在就走么？”

    慕容熏点头，“现在！”

    “那走吧！”历南星没有半点犹豫的说道，便是拉着慕容熏的手腕，跃出了窗户。

    “小姐！”莺歌与燕语见慕容熏这么快就出来了，还以为慕容熏没有成功，但是却是看见她身后紧跟着一个身影，便是心中一喜。

    “我们走吧！”慕容熏也笑道。

    几人一起来到了西城门。慕容熏与莺歌燕语三人乔装成了历府下人的打扮，只道出城有急事需要办理。历南星出示了的令牌，几人见识历南星亲自到来，不敢耽搁，便是立即将城门打开了，让几人出去。

    慕容熏便是与莺歌燕语出城去。历南星送了她们一程，走了一会儿，慕容熏停下马看着历南星说道：“送到这里就可以了，你回去吧！”

    历南星深深的看着慕容熏，目光不舍。慕容熏在看见了他眼睛里面的决心的时候，便是又道：“你不用跟着我们了，送我们到这里就可以了，其余的事情，我们三人可以应付的！”她叹了一口气，又说道：“赤翼，你既然已经回到了历家，如今正是关键的时期，不可以就这么放弃了！但是今日帮我我们，太后必然是不会轻易罢休的，你必须要小心谨慎！”

    历南星嘴唇轻轻的动了动，还是叹了口气，说道：“若这是你的意思，我便是会遵从的，我不跟着你就是了，你小心一些吧，若是能够，便是去四方吧，哪里如今还是比较的安全的！”

    慕容熏点了点头，便是一夹马腹，骑马疾驰离去。莺歌燕语立即跟了上去。历南星看着慕容熏远去的背影，此次一别，不知道何时才能够再见到！嘴边泛起一抹苦涩的笑意，调转马头，缓缓的回到了长安城里面。不过目光却是逐渐的幽寒，他若是没有办法陪在她的身边，那么就让他为她扫去身边的危险吧！

    慕容熏本是一路往北往肃北四方城方向而去，但是走了几步之后却是突然停了下来。燕语也勒住马缰，看着慕容熏问道：“怎么了小姐？”

    慕容熏道：“若是我们能够想到去四方城，他们为什么会想不到？”

    莺歌道：“小姐的意思是，在去四方城的路上可能会有埋伏？”

    慕容熏沉声道：“可能性很大！既然如此我们便是反其道而行之，不去北方，赵凌在南方，若是寻赵凌也便是会中了他们的埋伏，那么我们直接走西方，绕过燕国到边关！”

    “只是此来路程便是多了很多！”莺歌分析道，“且如今燕国与大翔的关系暧昧，不知道会对我们有什么态度？”

    “我们是从燕国逃命的，不是以秦王妃的身份造访燕国！他们也不会注意到我三个女人吧！”慕容熏笑道，“正是因为如今的燕国态度暧昧，我们便是才更应该走这一趟，也可以查探一下燕国与魏国的关系！”