
    慕容熏点头，“莺歌说的有理！”，她侧目看了看，只见公孙阳目不斜视的上了楼去，似乎完全没有注意到大厅内的慕容熏等人一般。慕容熏不由得心头疑惑，难道真的只是自己多疑了，这公孙阳不是为了她来的？

    目光一瞥，甫见沈萧逸的面色也不比的自己好多少，他抬眸看了一眼，对上了二楼的楼道边上的虬髯汉子的目光，都具是一寒！

    虬髯汉子下得楼来，在沈萧逸那一桌坐下，为了不影响慕容珊，两人便是什么话都没有说。慕容珊也是察言观色的人，立即便是察觉出了两人之间的异常，借口说自己累了便是先行回了房间。

    慕容熏等人吃完了饭，也便是准备回到自己的房间。在走到了楼梯拐角的地方，却是发现慕容珊正在等着自己，两人目光相接。

    慕容熏回头对莺歌与燕语说道：“你们先回去！”

    两人点头，便是绕过了慕容熏与慕容珊，回了房间。

    慕容熏淡淡的看着慕容珊问道：“你等我，有事么？”

    慕容珊淡淡一笑，“你还好吗？我逃婚却是你嫁给了秦王，你恨我吗？有些传言我也听说了！”

    慕容熏嘴角一扬，“怎么会！错过了赵凌，是你的损失罢了！”

    “是吗？”慕容珊极淡的一笑，“求仁得仁，没什么遗憾！”，她收敛的目光里面的温意，冷冷的看着慕容熏，又问道：“你怎么会在这里？”

    慕容熏反问道：“那么你们呢？你们又会什么会在这里？”

    慕容珊没有回答慕容熏的问题，说道：“以后希望我们也是这样，就当做不认识吧！”

    “也是我的希望！”慕容熏道。

    两人的谈话不欢而散，慕容熏回到自己房间里面的时候还是忍不住会疑惑，两人到这里的目的究竟是会什么！

    “小姐，你看！”莺歌怒了努嘴，示意慕容熏往下看去，只见刚刚又进来了几人。最先上前的是一位老者，面目严肃，与掌柜的吩咐了几句之后，便是转身看着身后紧跟着进入的一个女子，神色颇为恭敬。女子约莫十六七岁，面容俊秀，姿容绝美，神色清冷，气质高贵。只见女子只是淡淡的点了点头，便是朝着里面的桌子走去，落坐，身后的人却是没有跟着她一起坐下，而是恭敬的立在她的身后。

    “事情似乎越来越有趣了！”慕容熏轻笑道。

    “小姐你看，这美貌的女子似乎与昨夜的那些人认识！”燕语道。

    慕容熏低眸看去，只见昨夜带着几个随从而入的那面容阴柔的男子漫步踏到了女子桌子旁边，行了一个礼，却是并不与女子同坐，而是如同其他的人一般立在女子的身旁。

    男子在与那女子低声说了几句什么，只见女子将手上的茶杯狠狠的往桌子上面一放，锋利的目光冷冷的看着男子，嘴角挑起一抹冷笑。而女子身后的侍卫将主子生气，亦是拔刀怒视之。

    男子面上却是并没有半分恼怒或是惧怕之意，只是淡淡一笑，又说了几句。女子目光愈冷，抬了抬手，侍卫方才将刀放回了刀鞘里面，退了回去。

    男子拱了拱手之后，便是转身离开，回了自己的房间。

    慕容熏静静的看着，而另一边，沈萧逸似在与虬髯汉子商议着什么事情，虽然经过方才的俄一番事情有所停顿，此刻便是又开始商谈，慕容熏不知道是不是自己多心，总是觉得沈萧逸只有意无意只见看向了自己。

    “小姐，既有长老阁的人也来了，虽然不知道他来此地的用意，但是奴婢总是觉得心里不安！”莺歌为慕容熏整理好了床铺，蹙眉说道。

    慕容熏看了一会儿书，此刻也将书合上，道：“你也看见新来的几人，如此这小小的客栈可谓是龙蛇混杂，是敌是友不明！想来，公孙阳也不便在此地动手，而若是我们离开此地，且不论外面的是大雪封山，前路艰险，若是公孙阳真的为了我们而来，以我们三人之力，如何会是他的对手？对付公孙阳，我们只可智取，不可力敌！”

    “公主，真是没有想到蔡赫居然会比我们先到此处，公主如今打算如何？”老者俯身朝着美貌女轻声问道。

    “既然我们能够得到消息，大哥他们得到消息又有何奇怪，这场大雪将我等阻在了这里，暗想三哥也被阻去了归路，今日我们便是可静观其变，若是他意欲对三哥不利，必杀之，以绝后患！”女子冷冷的说道。

    “只是蔡赫毕竟是陛下的心腹，杀之，在陛下哪里不好交代，且蔡赫乃是燕国禁宫之中的高手，杀之，不易！”老者劝道。

    女子眉目冷傲，“那又如何？他即为父皇之心腹，如今却是投靠了大哥，皇宫之中若非皇后苦心经营，只怕父皇早已经遭了大哥的毒手了，这般的吃里扒外的奴才要之何用？父皇若是责怪，本宫一力承担就是了！”

    顿了顿，女子又道：“蔡赫武功再高，终究还只是一个奴才而已，家族亲眷皆在护都，本宫乃是护国公主，他不敢拿我怎样！若是他肯迷途知返，迎三哥回国也便是罢了，否则，休怪本宫无情！”

    这女子不是别人，乃是燕国的五公主，楚非烟，巾帼不让须眉，颇有胆识谋略，年十四，被燕皇封为护国公主。

    “还有这客栈里面的其他人也好好好防范，以免是大哥派来的奸细。燕国江山的安危全系于三哥的身上，绝对不能够有半点疏漏！”楚非烟说道。

    “老奴马上去办！”尤智弯腰说道。

    “我们不远千里来到此处见大哥，大哥究竟是何身份，值得我们冒险？”沈萧逸一进屋，慕容珊便是蹙眉问道。

    沈萧逸眉目尽是温柔之意，笑道：“连日赶路，我也知道你收了委屈，但是等过了这一阵子，我便是可以名正言顺的带你回长安拜见岳父了！”

    慕容珊一喜，急忙问道：“此话何意？”

    沈萧逸温柔的一笑，说道：“你可知道大哥的身份？大哥名叫赵勇年，数年之前我父征战沙场之时，中了敌人的埋伏，差点命陨于此，次危急时刻，便是大哥救了父亲，大哥虽非我父的生子，我的同胞兄弟，但是他的确对我们沈家有大恩，父亲视之如己出，我们兄弟几人也当大哥为亲哥哥！”

    停顿了一下，沈萧逸又继续说道：“此次大哥便是奉了父亲的命令来到了此地，亦是陛下的旨意……”

    “是何旨意？”慕容珊急忙追问道。

    “燕国与大翔结盟，便是留有质子楚莫言在大翔，此番，燕国太子欲谋帝位，与魏国勾结，欲行不义之事，所谓唇亡齿寒，燕质子便是十分明白其中的道理，与回燕国重整朝纲，然后与大翔共击魏国。燕质子的行踪虽然隐秘，但是还是被细作探听，所以燕质子回国之路便是异常的艰难。”

    “而我们也不能大后张旗鼓的将燕质子送回燕国，此便是极有可能引起燕太子不满而举兵犯境，于是陛下传召父亲，希望父亲能够再路上暗中协助，父亲便是派了大哥来到此处！而父亲与大哥想到我还流亡在外，便是将我传到了此处，若是我能够立下大功，护送燕质子回国，而且到时候能够帮助燕质子登上帝位，带军共抗魏军的话，至少在陛下哪里，功过相抵，我们也不必在东躲西藏了！”

    慕容珊先是一笑，“如此甚好！”，随即又蹙起眉头说道：“但是不知道四妹为何会来此地？”