
    沈萧逸与赵勇年只是加入了其中，全力奋战，杀到了楚莫言的身边，将他扶起来便是说道：“二皇子，请跟我们来！”

    楚非烟不认识两人，便是急喝道：“你们是何人？欲带我二哥往何处去？”

    沈萧逸不便在此时表明身份，便是道：“我们只为救二皇子而来！”

    楚莫言也道：“非烟，他们是我的朋友，可信！”

    听见了楚莫言的话，楚非烟才收起了疑惑之心，道：“那我们快走吧！”

    几人便是掩着楚莫言往下杀去，尤智等人断后。

    而里面的公孙阳因为与顾嗣又私仇，两人自顾交手，因两人都是高手中的高手，轻敌不得，便是顾不上一旁的混乱情况，全力迎敌！

    而那“白衣公子”见楚莫言离开，柳眉一竖，便是追了去，尤智自然不肯，便是全力阻挡，以求能够给楚莫言等人拖延时间。

    黄千通见楚莫言离开，也便是引剑追去，在门口处，却是见一柄大刀朝着他挥来，力量之大，叫门板都被劈了个四分五裂，还好他躲闪的及时，否则便是被这一刀斩成两截了，心中暗暗称奇，便是抬眼望去，却见此人不是别人正是方才掩着楚莫言离开之后，取了兵器候在门口的赵勇年。

    此时，赵勇年便是又一刀劈去，黄千通虽然为其上一刀而心惊，但是他岂是常人？便是立即侧身一躲，长剑挽了个剑花之后便是朝着赵勇年袭去。在战场之上赵勇年只是以一敌百的勇士，但是在黄千通这等的江湖高手面前，就显得就几分捉襟见肘，很快便是吃不消，眼见就好败下阵来了。

    正在此时，黄千通却是忽然转身一剑，然后飞身几步之外，却看是蔡赫不知何时偷袭到了黄千通的身后。

    蔡赫负手冷冷一笑，对赵勇年说道：“我知道你看燕国人不顺眼，但是既然你已经救了本国皇子，那么至少现在我们的目的是一样的，不若我们先联手对付这厮如何？”

    赵勇年不是黄千通的对手，此刻他那里还有选择的余地，便是急道：“先依你就是了！”

    于是两人开始联手对付黄千通。蔡赫乃是燕国禁宫的第一高手，武功自然是出类拔萃的，加上赵勇年的勇猛，黄千通暗暗撺掇若是强敌最后只会是两败俱伤，不若先离去，以图后事。

    黄千通一剑劈开了蔡赫的进攻，又故意买了个破绽，便是引剑离开。

    赵勇年急于追去，却是被蔡赫拉住，说道：“穷寇莫追，如今还是保护二皇子回国为重要！”。话毕，两人便是又朝着楚莫言离开的方向追去。

    而在客栈里面，“白衣公子”与尤智斗了数十招，忽然手上匕首一晃，便是划破了尤智的咽喉，见此刻追击楚莫言已是来不及了，便是转身为顾嗣助战。

    顾嗣与公孙阳交战百余招都不分胜负，这时“白衣公子”便是开始加入战局，高手过招，胜负本来就在毫厘之间，更何况又加入了一个武功本就不弱之人！

    片刻之间便是就将公孙阳已经落入了下风，毕竟是双拳难敌四手，须臾间便是见着顾嗣的一掌劈向了他的额头，公孙阳慌忙还招，却是被“白衣公子”缠住。

    说时迟那时快，只见一道黑影一闪便是朝着顾嗣的后心袭去，“白衣公子”眼尖，知道大事不好，便是立即收招，倾身向前，为顾嗣挡了这一章。而公孙阳也因此得空，全力回击。

    顾嗣大惊，急忙收掌，将“白衣公子”护在怀中，连身后偷袭之人也没有看一眼，知道败事已定，便是立即搂着“白衣公子”便是飞身离开。

    公孙阳因为顾嗣方才的一掌，虽无内伤但是气血已乱，遂没有去追，而是掩嘴咳嗽了几声之后，淡淡的看向从暗处走出来的黑影，说道：“你怎么来了？”

    “我来此自是有目的的，却是阴差阳错之下救了你罢了！”这人目光阴沉，正是长老阁成员之一的杜和生。

    “你来此地作甚？”公孙阳问道。

    “追杀秦王妃！”杜和生淡淡的说道，但是目光里面却是充满了毒怨。

    “秦王妃？”

    “怎么，你见到过？”杜和生问道。

    “方才才离开！”公孙阳说道。听着公孙阳的话，杜和生便是立即起身追去。

    公孙阳又掩嘴咳嗽了几声，负手而立，目光之中闪烁不定，“你们这是自毁长城！”

    另一方面慕容熏被柳丝丝逼得急了，没有办法，只得回身迎战。与柳丝丝交手数个回合，渐渐不是她的对手，再如此下去，必然是会被其重伤的。就在此时，只见一柄圆刀飞出，朝着柳丝丝便是袭去。柳丝丝飞身躲避，见着钉在了树上的圆刀，心中一愣，便是抬眼看去，只见从慕容熏背后走出了一人，蒙着面，身材高挑，眸光冷艳。

    “赤翼，你疯了，连你都敢背叛主子么！”柳丝丝喝道。

    赤翼淡淡一笑，“既然做都做了，还有什么敢不敢的？”他正色看着柳丝丝，又道：“若是我们两人联手你未必是我们的对手，你走吧！”

    柳丝丝低眸沉吟了一下，知道赤翼所言不虚，便是咬牙离去。

    慕容熏叹了一口气，看着赤翼说道：“你又救了我一次！”

    赤翼自上前去取回被钉在树上的兵器，也未回头，只是淡淡的说道：“我救你的次数多了，也不多这一次！”

    “你怎会到此处？”慕容熏又问道。

    赤翼将圆刀拔出，回身看着慕容熏说道：“我还是风影楼的人，他们的行动我自然是知晓的！”

    因为有过白义的背叛，此刻慕容熏岂敢轻易相信人，便是说道：“大恩不言谢，若是日后你有我能够帮上忙的地方，凡是力所能及，必定全力以赴！”

    赤翼淡淡一笑，“我们之间何须如此的客气，若是你真的想还我的人情，你明明就知道我要的是什么！”

    慕容熏默然不语，没有想到赤翼居然还将那件事情放在心上。

    燕语带着莺歌离开，因为慕容熏先是引了柳丝丝而去，与慕容熏失散，而她们又被身后的杀手追的十分的急，燕语见前方有一处草房，便是将马车停在了房外，将莺歌扶下了马车，之后，又一怕马臀，让马先离开。

    然后燕语将莺歌扶到了草房里面。这放在许久没有人住过了，里面的房梁已经是有些坍塌了，接满了蜘蛛网。

    燕语担忧的看着莺歌的伤势，问道：“你还好吗？”

    莺歌捂着伤口说道：“我没事，你就不要管我了，去寻小姐才是正事！”

    “那怎么可以？”燕语蹙眉说道。

    莺歌皱着眉头说道：“你忘了丞相对我们的恩典了么？你忘了我们小姐发的誓言了吗？”

    “这……”一边是姐妹之情，一边是主仆之义，燕语亦是十分的为难。正在两人说话间，便是闻见了一阵脚步声，燕语怕莺歌会做出什么冲动之事，便是立即点了莺歌的穴道，将莺歌藏到了床下面，又找了干草将其掩护住。

    在、做完了这一切之后，燕语便是藏到了门口面，静静的听着外面的动静。

    外面的风影楼的杀手已经追了上来，几人在草房子的面前顿住了脚步，一人道：“马车还在继续往前，我们追上去吧！”

    另一人道：“为防有诈，我们兵分两路，几等几人朝着前方继续追去，我等便是在草屋里面搜查，倒是有了结果在以烟火为信号！”