
    而这时楚非烟与蔡赫居然都没有出声反驳。蔡赫面色平静，但是目光里面露出了几丝疑惑，但是楚非烟的面色微变，贝齿咬着下唇。

    “主子，你脸色不太好，先回去休息一下吧！”尤智细声说道。

    楚非烟看了一眼蔡赫，目露警告之意，便是起身回了房间。

    慕容熏也回了去，燕语十分不理解的问道：“小姐，难道燕国想要趁机攻打大翔？”

    慕容熏轻轻的摇了摇头，道：“燕皇虽然病重，燕太子独揽大权，但是向大翔开战这般的大事也不是燕太子能够一人说的算的！只是这些人来此地绝非巧合，所以事情全系于一人的身上！”

    莺歌问道：“谁？”

    “楚莫言！”慕容熏说道。

    小小的客栈虽然如今是龙蛇混杂，但是谁也不敢先妄动，所以暂时处于一种微妙的平衡里面。慕容熏感觉出了其中的变化，不想牵扯其中，便是连夜带着莺歌与燕语离开。

    掌柜的再三劝说，“姑娘深夜赶路实在是太危险了，不若再住上两日，待雪消融了在离开也不迟！”

    慕容熏笑道：“多谢掌柜的好意，只是我们还有要紧的事情需要办理，不能再次消耗时间了！”，便是结了帐之后，让小二牵出了马，骑马离开。

    外面的风雪已经停了下来。只是寒风不止，路上又有厚厚的积雪，行动起来十分的不便。

    几人走了半夜，因着星辰不明，又大雪封路，便是觉着似乎迷失了方向，走了半夜，未见一户人家，燕语便是担忧的说道：“小姐，我们是不是走错了方向？”

    天上星宿不明，慕容熏便是说道：“我们先在此休息一会儿，待天明辨明方向之后，在出发吧！”

    几人一起下马，找了一处避风的地方，又捡了柴火烧了起来。熊熊的火焰燃气，几人身上方才回暖一些。

    赶了半夜的路，三人身上疲乏，不多时便是昏昏欲睡起来，这个时候便是忽然传来了一阵打斗之声，几人惊讶不已，瞌睡立即去了大半，急忙掩了火前去查探！

    只见在前方的一片雪原上面，有几人正是斗在一处，细看去，却见是那日在客栈里面所见的两个年轻人，而围攻他们的则是那日一同在客栈见到的那四个汉子。

    两个年轻人逐渐不敌，被四人重伤，倒在地上。

    其中一人拿剑指着两人喝道：“快些将东西交出来，我还可以考虑饶了你的性命！”

    “你们晚了，你们要的东西我们已经交给了它该在的人手里！”其中一个年轻人笑道。

    “你们可知道敢违背太子的下场？”四人寒声问道。

    “太子残暴不仁，又为妇人所惑，难堪重任，若是太子为帝，我燕国必然是毁于妇人之手，你等亦是燕国的忠义之后为何助纣为虐，若是燕国有难，你等亦是难辞其咎！”

    “我等只是奉命行事而已！”

    言毕，四人便是举剑欲杀两人。然，就在此时，四人却是忽然倒地而亡，而慕容熏等人在远处看的十分的清楚，周围并未见有人来。

    心中惊惑不已，且见两个年轻吃惊之余立即拜谢，“多谢恩公的救命之恩，请恩公出来一见！”

    只是两人等了半日，也未曾听到了回答，互相看了一眼，便是又立即上路而行。

    “何人武功居然如此高强，奴婢都没有看到他的影子！就是暗器，也未曾听到声响，且周围原是雪地，并未藏身之所，如此之远的距离，若是十分的强劲的内力也是难以办到的！”燕语不无惊讶的说道。

    “奴婢听说江湖上有一种武功叫做弹指神通，且不知道是不是？”莺歌淡淡的说道。

    慕容熏点了点头，道：“依着如今的情势看来，非弹指神通了！看来，楚莫言已经在附近了！”

    燕语惊讶道：“燕质子因是由大翔前往燕国的，我们怎么会在此遇到？难道我们真的走错方向了？”慕容熏按着额头点了点头，“大概是吧……”

    第二日，大雪已经彻底的停了下来，久违的阳光洒满了大地，皑皑白雪，亦是映射出一片流光溢彩。

    慕容熏等人因着方向走反了，便是又沿着原路还回。走了一会儿，忽然前方积雪上面有无数的凌乱的脚印，三人互相看了一眼，心中具是疑惑。

    而就在此后，从两旁的树林里面忽的散出了几十个人影，将三人围住。慕容熏环视了一圈，心中颇为惊讶，但见其中一个女子正是冷冷的瞧着慕容熏，嘴角的笑意愈发的冷峻，笑道：“今儿真算是冤家路窄了！”

    这人不是别人正是风影楼的柳丝丝！

    慕容熏心中大骇，却是没有想到居然会此地碰见风影楼的人。但见柳丝丝笑道：“我本来不是在此处等你的，但是既然你自己送上门来了，新仇旧恨，就一起了结了吧！”

    慕容熏心中发冷，想来风影楼是必杀她不可了，多说亦是无益，今日便是有一场硬仗要打了。

    慕容熏对莺歌与燕语说道：“待会儿你们可不必保我，能够冲杀出去便是出去，能活一个是一个！”

    莺歌与燕语齐道：“若是不能保护小姐平安，奴婢就是活着出去又有何意义？”话毕，便是见着柳丝丝指挥风影楼的杀手杀了上来。

    慕容熏并着莺歌与燕语奋力抵挡。

    但是风影楼的杀手岂是普通的杀手，且从上一次慕容熏在黄鹤楼遇袭便是知晓，风影楼的因为有了新的血液的注入，实力便是又在提升。

    几番冲杀，慕容熏三人具是难以找出破绽而冲出去，正如柳丝丝所言，如今的这一批新的杀手虽然个人的能力有所削减，但是配合的默契却是更好了，这既不会减少风影楼的实力，而且杀手亦是极其好控制的。

    渐渐的，慕容熏等人开始抵挡不住，节节后退。

    而一直冷眼旁观的柳丝丝忽然发难，以暗器偷袭慕容熏。

    莺歌眼尖，一个纵身便是挡在了慕容熏的身前，被暗器重伤。

    “莺歌！”慕容熏与燕语具惊。慕容熏上前，拥住了莺歌的身子，“莺歌！”

    莺歌面色发白，没有回答。慕容熏检查了一下，有两枚飞镖正中她的前胸，此刻她呼吸微弱，若不及时疗伤，只怕会危机性命！

    而此刻周围的杀手又围了上来，慕容熏抱着莺歌在燕语的掩护之下，且战且退。

    就在情况十分危机的时候，忽的只见数个白衣人似从天而降一般，来到了慕容熏三人面前，掩护她们突破了风影楼的围攻。

    慕容熏与燕语带着莺歌撤退，两个白衣人在前引路，其余的白衣人殿后。

    慕容熏因为心中担忧莺歌的伤势对于白衣人的身份也未多问，又奔了一会儿，见此处已经安全了，白衣人方才停了下来，对慕容熏说道：“此地已经安全了，这位姑娘的伤势颇重，而我家主人精通医术，在下可以请我家主人为这位姑娘医治！”

    慕容熏心中自是感激不已，“多谢！”

    她虽然从顾叶学习巫医，但是重要是解毒之法，对于莺歌这般的严重的外伤，她亦是无可奈何！点了莺歌的几处大穴，止住了血，便是等待着白衣人口中所言的主人。

    燕语流着眼泪说道：“莺歌不会死吧？”，她自小便是与莺歌一起长大，她不敢想象没有莺歌的日子。

    慕容熏急道：“不会，莺歌不会有事的！”

    未多时，慕容熏便是见着几人推着一个轮椅走进，轮椅上面坐着一位白衣公子，贵介如兰，神色淡漠。