
    这个结果几人都同意了，于是便是只见几人继续朝着前方追去，另外几人便是朝着草屋里面走来。

    一人一脚踹开了门，几个黑衣人便是小心翼翼的进入房子里面。刚刚一进入便是只见屋顶上面有人偷袭，躲闪不及，一人便是立即被刺死，其余几人反应过来之后便是立即开始反击。

    只见燕语手上的长剑晃动，周旋于几个黑衣男子之中，面上表情从容不迫，斗了数十招，已经有两个黑衣人被燕语斩与剑下，而其余的黑衣人也是越发的杀气逼人。

    在燕语与几人缠斗的时候一人偷偷的放了信号，这个时候只见其余的几个黑衣人也是冲了进来。

    燕语以一敌众，虽然奋力杀死了几人，但是浑身上下也已经是伤痕累累了。

    床下的莺歌见此，将牙齿咬碎也不能发出半点声音，移动半分，只能眼睁睁的看着燕语一人独自奋战。

    只见燕语擒住了一人，剑横在了他的脖子上面，对其余的黑衣人喝道：“不要过来，否则我杀了他！”

    对面的几个黑衣人一愣，便是只见其中的一个黑衣人上前，将长剑冷冷的送出，便是刺破了被威胁的黑衣人的心脏，冷冷看着燕语说道：“没有用的！”

    燕语咬了咬牙，便是又极力奋战。又是一阵厮杀，只见一人的剑刺进了燕语的腹部，燕语眉头一皱，用手握住长剑便是往前走了几步，在黑衣人诧异的眼神里面，手中的剑送进了黑衣人的心脏里面。

    燕语嘴里面不断的溢出鲜血，将腹部的剑拔了出来，扔在了地上，剑一横，冷眼看着还剩的两个黑衣人，喝道：“来啊！”

    黑衣人见燕语虽为女子却是如此的刚烈，心中已然便是有了几分敬意，两人一起朝着燕语袭去，燕语强忍着剧痛，奋力相敌。

    而床下的莺歌将燕语危在旦夕，心中焦急不已，奈何被燕语点了穴道不能够动弹，只得强用内力将穴道冲破了，顿时伤了浑身的几处大穴，本是有伤在身，大大的呕了一口血。但是此刻已经来不及估计胸口传来的刺痛了，莺歌立即从床下翻出，拿着地上的一柄长剑便是与燕语一起迎敌。

    数招之后，两个黑衣人便是被莺歌与燕语杀死。

    燕语本就是强撑着一口气而已，此刻便是再也没有办法撑下去了，倒在了地上，肚子上面的鲜血已经将衣衫完全的浸透。

    “燕语！”莺歌叫了一声之后，便是立即到了燕语的身边，捂着她的伤口，淡漠的连桑满是惊恐与痛苦，“不要死，不要死，莺歌！”

    莺歌看着燕语抱歉的笑了笑，“我可能坚持不住了，对不起莺歌，不能够在陪你走下去了，告诉小姐，莺歌再也不能好好的照顾她了！”

    她顿了一下，嘴里面的血水不断的往外溢出，她从腰上取下了一个荷包，塞到了莺歌的手中。莺歌低眸看了一眼，这还是数个月之前，燕语从赵晖的身上要来的。

    莺歌说道：“把这个荷包还给赵晖，让他送给更好的人，莺歌没有福气！”

    “燕语，你一定不会有事的！”莺歌哭道。

    “莺歌，你一定要好好的活下去，好吗？”燕语说完之后，呼吸便是慢慢的弱了下去，手落到了地上。

    莺歌抱着燕语的尸体默默的流泪，心中剧痛，便是吐了一口鲜血，晕倒在了燕语的尸体旁边。

    另一边的沈萧逸与楚非烟护在楚莫言离开了客栈之后，便是立即取了马车，往青云山的方向疾驰而去。

    一路行至青云山山脚处，却是忽然见着数十位黑衣人举刀杀出。

    几人一惊，此刻是避无可避，只得死战。

    沈萧逸与楚非烟一起拥着楚莫言，迎战数十位黑衣人。黑衣人便是分而击之，先是将沈萧逸与楚非烟引开，然后专攻楚莫言而来。

    楚莫言面色沉静，转动轮椅，左右躲避黑衣人的砍杀。忽然手一碰，轮椅中便是射出了许多的暗器，叫黑衣人不得向前。

    一个黑衣人道：“瘸子全靠轮椅代步，将其引下轮椅，必可破之！”

    随即便是见着两个黑衣人直取楚莫言的背后，而另外两人便是朝着他的面门挥刀而来。只见楚莫言目光里面露出一丝狠色，手上的金线射出，缠住了身前的一个黑衣人的刀柄，往后一带，便是挡住了身后的人的攻击，然后用力一扯，刀柄一断，便是飞了出去划破了身后之人的咽喉。

    只是对方的人数实在是太多了，虽然有两人倒下，但是立即又有几人攻了上来。楚莫言注意着前方的攻击，却是见着后方之人又朝着他的心口袭来，

    就在此时，便是见着一柄大刀自远方来飞来，正中了攻击楚莫言那人的心口，楚莫言得空，金线划破了前方之人的咽喉，便是立即转身，转动轮椅，退了几步。

    而此时却是见着蔡赫并着赵勇年一起杀入，因为有了两人的加入，黑衣人顿时感到棘手，几次想要冲上去杀楚莫言，均是被蔡赫与赵勇年阻挡。

    而又经过了一番厮杀，黑衣人被杀了大半，在纠缠下去也无益处，便是看是撤退。

    楚莫言等人也不去追，这是楚非烟小跑来到了楚莫言的身边，关切的问道：“二哥，没事吧？”

    楚莫言摇了摇头，道：“没事！”，他抬眸看着前方的几人，抱拳说道：“今日莫言能够保住性命，全靠几位鼎力相助，模莫言在此先行谢过几位了！”

    蔡赫道：“二皇子严重了，保护二皇子的安危本就是奴才的本职！”，他疑惑的看着沈萧逸与赵勇年，问道：“还不知打二位壮士的姓名！”

    沈萧逸抱拳说道：“在下沈萧逸，这位是在下的义兄赵勇年，我们乃是陈将军的手下，奉了将军的命令，特地来此保护二皇子顺利回国！”

    楚莫言道：“待莫言向陈将军表达谢意！”

    沈萧逸说道：“我等奉了将军的命令，要送二皇子回国才能够向将军复命！此时虽然临近燕国的地界，但是危险仍然没有清除，贵国太子对二皇子回国多有阻态，虽然二皇子身边有向公主与蔡总管这般的高手，但是萧逸虽然不才，但是愿意保护二皇子，直到二皇子回到繁市之后，再回去与将军交差！”

    楚莫言淡淡一笑，“沈公子既然有此心意，莫言先在此谢过了，既然沈公子觉得无法交差的话，便是依了沈公子之言就是了！”

    “三哥！”楚非烟蹙眉轻轻换了一声，楚莫言淡淡一笑，示意她无事。

    这是赵勇年又说道：“还是我陪二皇子回国吧，你不是还有弟妹吗？”

    沈萧逸说道：“正想着与大哥谈此事，珊儿被我藏在客栈里面，恐有失，萧逸请大哥立即返回客栈，将珊儿带回父亲处！”

    赵勇年想了一会儿，说道：“既然你已经决定了，我便是这就回去将弟妹送到义父哪里，只是你，万事都要多加小心才是！”

    “大哥无须多虑，萧逸自会小心的！”

    兄弟两人话别之后，赵勇年与楚莫言辞了行之后便是转身奔着客栈的方向便去。

    楚莫言沉思了一会儿，便是看着沈萧逸说道：“依着沈公子方才所言，我大哥便是不会让我轻易回去繁市的，那么依公子所见，莫言该如何是好？”

    沈萧逸抱拳说道：“燕皇多病，太子独揽朝纲，边城将士尽归其调令，不可从边关回国，宜走水路！”