
    沈萧逸冷冷一笑，说道：“太后一向视秦王为眼中疔肉中刺，此番秦王不再长安，太后可能对欲对秦王妃不利，秦王妃逃与此处，去寻秦王也不一定！”

    慕容珊一惊，叹道：“原来如此！若是当初你带我走，落入此番情景的便是我了！”，她顿了一下，又道：“毕竟当初是我待不住她，若是她有危险，我们能否助她？”

    沈萧逸面上露出一股决绝的冷意，他看着慕容珊说道：“太后岂是你我能够得罪的？个人自有个人的缘法，我们便是就不要多管闲事了！”，他叹了一口气，眉宇间浮现忧色，没有想到公孙阳也会来此处，且不知道他的用意！今日所见，这客栈虽小，但是里面住的皆不是常人，情况要远比他想象的要复杂的多！

    又是一日过去了，第二日，不见雪停，反而愈发的大了。雪地晶莹，掩埋了道路。寒风刮了整整一个晚上。

    中午十分，客栈里面的人皆是在楼下的大厅里面用餐。

    慕容熏慢慢的吃着，莺歌与燕语则是边吃边警惕的注意着周围的情况。

    “萧逸，这里！”只见赵勇年朝着方才用楼上下来的沈萧逸与慕容珊招手。沈萧逸淡淡一笑，便是携着慕容珊前往赵勇年桌子的方向。

    路径公孙阳的方向的时候，沈萧逸故意用袖子一扫，便是将公孙阳桌子上面的酒壶扫到了地上，公孙阳手疾眼快，立即伸手便是将酒壶接住，也未看沈萧逸一眼，淡淡的用沙哑的声音说道：“年轻人，小心一点！”，言毕，即便是有捂着嘴开始咳嗽。

    沈萧逸朝着抱了抱拳，便是来了赵勇年处。赵勇年的脸色有些不好，横了他一眼，说道：“你这是作甚？”

    沈萧逸淡淡道：“我自有道理！”

    且见方才公孙阳伸手接住酒壶的动作虽然不是很明显，但是这屋子里面又岂是普通人，便是立即引起了他们的注意，因为不知其底细，便是暗暗的开始警惕起来。而公孙阳则是自顾自的吃着，完全不介意周围的暗流涌动，未吃几口，便是又掩嘴开始咳嗽，脸色发白。

    “这位先生的身体似乎不太好，而我等皆因为大雪困于此，暂时也不得出路，在下略懂医术，若是先生信得过，可为先生看上一看！”蔡赫说道。

    公孙阳淡淡的看了他一眼，说道：“老朽这是老疾了，无妨！多谢公子关心！若是无事，老朽便是先告辞了！”

    蔡赫含笑说道：“相逢既是有缘，且在下见先生气度不凡，心生向往之，有心请先生吃一杯薄酒，不知道先生肯赏脸否？”

    公孙阳冷冷一笑，“公子既相邀，何敢拒？”

    公孙阳起来，来了蔡赫的桌子。蔡赫面带笑意，立即让小二上了好酒，亲自为公孙阳斟酒，问道：“不知道先生贵姓？”

    公孙阳道：“免贵公孙！”

    蔡赫的身子一顿，目光变得有些复杂，只是面上的笑意不减，“原来是公孙先生，久仰久仰！”

    “这位公子既言相逢即是有缘，我等皆是困于此，为何公子单单请这位老先生？莫非是瞧不起我等？”只见一旁的楚非烟眉眼一挑，淡淡的说道。

    蔡赫笑道：“在下绝对没有此意，既然小姐这般的说了，小二，各桌都上一壶好酒，都算在我的账上！”

    “哈哈，谁屑喝燕人的水酒！”赵勇年冷冷一笑，神色不屑！

    他的态度不禁惹怒了蔡赫身后的侍从，连楚非烟即身后的侍从也不悦的看向了他。

    “这位大哥似乎对燕国人有偏见啊？”楚非烟淡淡一笑，目光却是十分的冰冷。

    赵勇年嘴角一挑，“燕国人最近干的事情还需要我明言，相信诸位比我更清楚才对！”

    楚非烟浅笑道：“凡事不能够看表面！你们大翔如今的天子也是杀兄逼父，方才能够登上今日之帝位，难道我能说你们大翔人都是禽兽吗？”

    赵勇年环眼怒瞪，“此是我大翔国内之事，当时的情况又岂是你等外人可以知道的？且不管如何，大翔却是未曾做过背信弃义的事情！”

    楚非烟淡淡一笑，“现在战事继续，情况未定，壮士又泽则可断定我燕国会不会出兵，而不是我们的疑兵之计呢？”

    “好个伶牙俐齿的丫头！”赵勇年冷冷一笑，正想再说话的时候，却是被一旁的沈萧逸拉住，沈萧逸抱拳说道：“家兄鲁莽，无意冲撞小姐，望小姐不要放在心上！”

    “小二，还不快上酒！”蔡赫趁此喊道，他环视了周围的人一圈，“我等今日都困在此处，何必分什么大翔人，燕国人，既是缘分使然，我们何不消除隔阂，共渡难关？”，他目光瞥向公孙阳，笑道：“公孙先生觉得呢？”

    公孙阳淡淡一笑，“公子所言极是！”，他又道：“大翔与燕国两国相交久矣，今日既然一切都还没有定论，我们何必自先生了嫌隙，这岂不是正如了魏国人的愿？若是我们在此互相猜忌，相信接下来的几日，大家都不会过得舒服！”，

    他喝了杯中的酒，看着蔡赫说道：“公子的心意老朽心领了，只是老朽身体不适，先行回房了！”

    蔡赫笑道：“先生既然身体不适，为何不让在下为先生瞧上一瞧？”，说着便是伸手去探公孙阳的脉搏，公孙阳反手一推，蔡赫借势回旋去握公孙阳的手腕，两人无声交手数招，各自心中惊讶对方的武艺，只是面上却是并不表露出来，蔡赫含笑说道：“公孙长老果然好武艺！”

    公孙阳亦是冷笑道：“蔡总管亦是武艺超群，老朽佩服之至！老朽身体有恙，便是先告辞了！”

    蔡赫点头道：“长老保重身体！”

    “多谢蔡总管关心！”

    公孙阳自己上了楼去，方才两人一番交手，自是叫周围的人都惊诧不已，慕容熏也暗暗察觉到了公孙阳此行不是为她也不是为了沈萧逸，而是另有目的，而方才听他所言，莫非眼前这男子就是燕国的大内总管蔡赫？

    若是蔡赫，那么那女子又是什么身份？

    且在思考之时，又见大门被打开，只见一行人披着风雪进入，而进来的不是别人正是昨夜离去的那白衣公子与蓝衣公子一行人。

    白衣公子或者应该称呼她为小姐，正是被家中的护卫牢牢的看着，而蓝衣公子则是远远的跟着他们身后，不敢上前。

    一行人要了酒菜入座。赵勇年将他们去而复返，心中疑虑，问道：“你等为何又回来了？”

    其中一个护卫认得赵勇年，便是答道：“我等本是要回去的，只是在路上听说了又一队败兵在周围抢、劫村庄，淫、人妻女，惹祸上身，便是欲改道而行，哪里知道这雪会如此之大，没了去路，只得先回到此处，待出了太阳，雪化路清之后，在回去！”

    一听有败兵，赵勇年便是一急，又问道：“可知道那些兵士来自何处？”

    护卫想了一下，便是说道：“当时走得急，未曾仔细打听，只不过这个方向与燕国交接，一向是平安无事，原来镇守北疆的沈老将军，受到了秦王的调遣，前来此处镇守，以防燕国有变，如此看来，这群败兵不是沈家的便是燕国的！”

    赵勇年立即道：“沈老将军一向治军严明，绝对不会纵容属下有违法乱纪的事情发生的！”