
    “是你！”慕容熏惊道。

    “好久不见了，秦王妃！”楚莫言淡淡说道。他低眸看了一眼慕容熏怀中的莺歌，说道：“还是让在下先为这位姑娘诊治吧，否则这位姑娘怕是不能活到一个时辰了！”

    慕容熏急忙道：“多谢了！”

    身后的侍从将楚莫言的轮椅推着靠近。只见楚莫言将手中的金线扔出，挽住了莺歌的脉搏，开始把脉，他的表情严肃而认真，但是却又是俊美无暇。

    这时楚莫言收回了金线，又点了莺歌的另外几处穴道，便是对慕容熏与燕语说道：“请王妃暂时回避一下！”

    慕容熏点头，便是与燕语退到了一边。只见楚莫言开始为莺歌诊治，不多时便是转身看向慕容熏，说道：“姑娘的伤势虽然暂时控制住了，但是因为在下身上并无多余的药材，所以，需要尽快寻得一处僻静之处，辅以药材，为姑娘养伤之用！”

    楚莫言的身后一位侍从说道：“此地前后荒芜，只有前方约十里的地方有一处小客栈！”

    楚莫言看着慕容熏问道：“王妃以为如何？”

    慕容熏苦笑了一下，说道：“我们昨夜方才从哪里来，但是此时却是出了回去之外，别无他法了。事不宜迟，若是二皇子方便的话，就立即启程吧！”

    楚莫言点了点头，一个侍从便是上前推着他的轮椅，搭上了一块木板，便是上了马车上面。而慕容熏并着莺歌与燕语则是上了另一辆马车。

    慕容熏看了一眼面色苍白的莺歌，叹道：“若是是我，她也不止于此！”

    燕语按住慕容熏的手，说道：“小姐不要自责了，谁都不会知道前方会发生的事情，当务之急，便是治好莺歌的伤！”

    马车行了一段时间，便是来到了客栈。

    车一停下，慕容熏与燕语便是立即抚着莺歌进入。小二对于慕容熏等人的去而复返颇为惊讶，慕容熏没有什么时间解释，便是吩咐道：“安排一个干净安静的房间，然后备上热水及药材！”

    小二看着面无人色的莺歌，不敢耽搁，便是立即匆匆跑了进去。

    慕容熏先是见莺歌扶进了房间里面，也没有其他的时间去管他人的反应了。而楚莫言则是随后下车，进入了客栈里面。与慕容熏的情况不同，楚莫言的轮椅一进入的时候，便是引起了所有人的注意。

    沈萧逸眉间一喜，与赵勇年互看了一眼之后，眸子里面升起了警惕之意，暗暗的开始打量起了周围的人。

    而与沈萧逸的低调隐忍不同的是楚非烟，她神色大喜，直直的看着楚莫言，良久才红着眼眶，看着楚莫言说道：“二哥！”

    楚莫言对着她淡淡的点了点头，“丫头长大了！”

    “是二哥离开的太久了！”楚非烟说道。

    楚莫言的目光将周围的人扫视了一圈，与沈萧逸的目光对上，两个各自心照不宣的将目光移开。楚莫言又看向了蔡赫，淡淡一笑，“莫言何德何能，能够得到蔡总管的亲自相迎！”

    蔡赫抱拳一笑，“二公子说笑了，能够迎二皇子回去是奴才的福气！”

    楚非烟立即起身，一个转身便是挡在了楚莫言与蔡赫的中间，无形间将楚莫言护在了身后，看着他笑道：“二哥累了吧，不若先回房间休息一下吧！”，说着便是上前，从楚莫言的侍从的手中接过了轮椅，推着楚莫言走了几步，在楼梯口的前面停了下来，她的目光里面流落出伤感，“二哥……”

    楚莫言淡然的一笑，“无须伤怀，我都已经习惯了！”，说着便是只见一个孔武有力的侍从上前，将楚莫言背上个楼梯，另一个侍从则是拿着轮椅跟在了后面。

    楚非烟愣了一下之后，也上了楼去，走了几步，她停了下来，目光冷冷的看了一眼蔡赫，含着警告之意。

    蔡赫原先深沉的目光变得收敛了几分，朝着楚非烟点了点头。

    楚非烟急忙跟了上去，见楚莫言往他人的房间赶去，便是疑惑道：“二哥？”

    楚莫言摆了摆手，说道：“里面有一位病人！”

    “何人？”楚非烟目光里面的疑惑愈加，便是往房间里面看去，只见慕容熏坐在床边，她对慕容熏还是有几分映像的，便是问道：“二哥与她怎么会认识的？”

    楚莫言淡淡说道：“在来的途中遇到了截杀，她们是被我们连累了！”

    “如此！”楚非烟说道，“我知道二哥一向是仁义心肠必然是不愿意见到他人为二哥所连累的，只是如今国内情况紧张，需要二哥回去主持大局，不能在此地耽搁太多的时间！”

    “我心中有数！”楚莫言淡淡的说道，他又抬眼看着楚非烟说道：“这么些年辛苦你了！”

    楚非烟皱了皱鼻子，笑道：“只是如今二哥回来了，我便是不会再辛苦了！”

    楚莫言淡淡一笑，没有应声，便是进屋里去了。慕容熏立即起身，小二已经将需要的东西都备好了，慕容熏看了一眼，便是说道：“不打扰二皇子，我们在外面等着！”

    她出去，与屋外的楚非烟碰上，两人互相点了点头。

    “这一次是我们连累小姐的侍女受伤，我很抱歉！”楚非烟说道，慕容熏先是楞了一下，不知道出楚莫言与楚非烟说了写什么便是没有答话，只是淡淡一笑。

    楚非烟本是冷傲之人，当下也并不多言，两人与着身后的燕语一起等着屋里面为莺歌诊治的楚莫言。

    约莫过了半个时候，门被打开。楚莫言被侍从推了出来，未等慕容熏开口，楚莫言便是说道：“那位姑娘的身子已经无碍了，但是毕竟伤势凶险，需要细心调理一下！”

    慕容熏点了点头，对楚莫言真诚的说道：“多谢！”

    身后的燕语亦是合着双手，只感谢上苍保佑。

    “你们这是做什么？”一道惊慌失措的声音传来，几人一起侧头看去，只见那位蓝衣公子被人从屋子里面扔了出来，她急忙从地上爬了起来，拍着衣服上面的灰尘，喊道：“君子动口不动手，你们简直太野蛮了！”，骂了两句，又道：“我与宁儿以礼相待，你们作何突然动手？”

    “顾郎！”换做女装的白衣公子冲了出来，站在蓝衣公子的身边，怒喝道：“你们若是再敢逼我，我就死给你们看，看你们要怎么跟我爹交代！”

    说着，她又看着蓝衣公子担忧的问道：“顾郎，你没事吧？”

    “没事！”蓝衣公子摇头说道。

    这时候几位护卫从屋子里面出来，说道：“雪已经停了，我们改回去了，小姐！”

    “我不！”白衣公子坚决的说道。

    “宁儿！”蓝衣公子紧紧的握住白衣公子的手，满脸的不舍。

    “到真是一对苦命鸳鸯！”燕语蹙着眉头感概。

    “婚姻大事当以父母之命，媒妁之言，岂能与人私奔？”楚非烟冷淡的说道，她又看向楚莫言，说道：“二哥，我们回吧！”

    “恩！”楚莫言点了点头。

    楚非烟便是推着楚莫言去了她的房间。

    “我不！”白衣公子被两个护卫架着离开，蓝衣公子紧随其后，拉着白衣公子的衣衫便是喊道：“宁儿，宁儿！”

    这时候一个护卫上前便是将蓝衣公子推到了一边。蓝衣公子一时身形不稳，便是朝着楚莫言的方向倒去。

    “小心一些！”楚非烟黛眉微蹙，便是要扶着楚莫言的轮椅转个方向。