
    可是在这个时候只见蓝衣公子的袖口里面忽然亮出了一把匕首，只取楚莫言的心脏，速度之快，叫几人无不咋舌。楚非烟当即便是面无血色，尖叫了一声。

    可是就在匕首距离楚莫言的胸口还不到一寸的时候，蓝衣公子却是再也没有办法往里面去了，细细看去，只见一缕金线，正是横在了当中，制住了他的刀柄。

    蓝衣公子大怒，弃刀便是一掌朝着楚莫言的胸口袭去。楚莫言急忙运动抵挡，仍是被这一掌击中，呕了一口鲜血。

    而这时蓝衣公子的第二掌便是又朝着楚莫言的胸口袭去，而这个时候，只见一个杯子朝着蓝衣公子的后脑勺袭去，蓝衣公子感觉到了杀机，便是立即回身躲避，待躲过了杯子之后，在想袭去楚莫言时，楚飞扬便是立即上前，将楚莫言的轮椅往后一退，自己挺身接了蓝衣公子一掌，顿时便是喷了一口血水，深受内伤。

    经过此番变故，各方人马便是立即反应了过来。

    只见“白衣公子”也从袖子里面取出了一柄匕首，朝着楚莫言而去，而几个护卫也是各自拿出了兵器，取楚非烟及楚莫言的侍卫而去。

    因着距离极近，楚非烟以及楚莫言在楼下的侍卫根本还反应不及，而蓝衣公子与“白衣公子”便是一起朝着楚莫言袭去。楚莫言面上没有慌张之色，急忙转动轮椅，顿时一排排的暗器射出。

    “白衣公子”飞身躲避，蓝衣公子则是继续进攻，就在蓝衣公子即将成功的时候，忽的又便是只见一个茶杯朝着他的脑袋便是砸来，无法，只是回身相接，待再一次转过身子的时候，楚莫言便是退了好几部之外了。

    蓝衣公子咬牙，若是此时强取楚莫言身后的人必然是不会放过这个机会偷袭自己的。

    几个护卫直取楚非烟，楚非烟心中惊诧不定，方才又受了内伤，自然不是几人的对手，只是尽力抵挡罢了。只见她一掌挥开了一人的刀锋，而身后便是有一人袭来，心头大骇，躲闪不及。

    然而身后的人却是没有继续将刀挥来，楚非烟心中诧异之下回头一看，只见慕容熏手中的暗器刚刚出手，此时几根银针在手中，一扔，便是只见几个护卫倒在地上，楚非烟目露感激之意，朝着慕容熏点了点头。

    而这个时候蓝衣公子落在一旁的走道上面，目光冷冷的看向下面的大厅，目光落在了在一个不起眼的角落里面的带着厚重的斗篷的人，顿时一惊，随即冷笑道：“才几年不见，你居然老成了这般的摸样，叫我都认不出来了！”

    “我不像你，有神功护身，永葆青春！”角落里面的人说道，他抬起头，目光同样冷厉的看着蓝衣公子，说道：“且我又今日还是拜你所赐呢！”

    他将斗篷放下，斗篷下的人面色苍白，用手帕掩着最咳嗽的不是公孙阳又是谁？

    “你能来这里，的确是出乎我的意料之外，怎么还想要报当年之仇？”蓝衣公子冷冷笑道，目光不屑。

    “当然！”公孙阳一面掩嘴咳嗽，一边说道：“不报当年之仇，我誓不为人！你一躲就是二十年，总算是肯出来了！顾嗣！”

    此言一出，在场的人无不震惊！

    顾嗣，曾经的魏国第一名将！不过在二十年前就已经归隐了，可是看顾嗣的样子，也不过就是二十出头的样子！

    慕容熏相较于其他的人算是吃惊的少的了，她可是将顾叶也不过是三十来岁的样子，忽然脑子里面一闪，不知道顾嗣与顾叶是否有关系？

    且见顾嗣冷冷一笑，“那么就要看看你这二十年来有没有长进了！”

    “白衣公子”一改娇嗔，冷冷一笑，“顾郎，这便是公孙阳么？你自取会会这老匹夫，二皇子，就交给我好了！”

    “很好！”顾嗣话音刚落便是朝着角落里面的公孙阳的袭去，而“白衣公子”便是又朝着楚莫言袭去，楚非烟与慕容熏立即相迎。而楼下的侍卫亦是一起冲了上来，保护楚莫言兄妹。只见楚非烟身边的老者尤智率先冲了上来，一掌劈到了一个蓝衣公子一行人里面的护卫之后，便是与“白衣公子”都在了一处！

    楚非烟朝着楼下急喝道：“蔡赫何在！”

    蔡赫一掌排在了桌子上面，借着余力便是朝着“白衣公子”的方向扑去。然而就在此时，一道灰影忽然从天而降，挡住了蔡赫的攻势，两人交手数招，难分胜负，各自分开！

    细看去，这灰衣人不是烈焰掌黄千通吗？风影楼的人果然还是介入了么？

    蔡赫与黄千通互看了一眼，之后便是又斗在了一处。

    而随着黄千通而来的，还有数十位的黑衣杀手，目的很明显便是冲着楚莫言而来。

    蔡赫与楚非烟所带来的侍从立即出手相击，而一旁的赵勇年神勇无比，一双铁拳便是朝着黑衣杀手袭去，只见被他的铁拳击中的人，不是骨头断了就是脑浆迸裂。沈萧逸将慕容珊安置好了之后，便是也开始攻击。情况一时之间十分的混乱。

    慕容熏与燕语守在莺歌的门前，她看向燕语说道：“我来开路，带莺歌离开这里！”

    “那怎么可以！”燕语立即说道，“我断后，还是小姐待莺歌离开吧！”

    “不要说了犹豫了，否则我们谁也走不成！”慕容熏急道。

    燕语无法，只得先去将昏迷不醒的莺歌扶了起来，慕容熏便是在前方冲出了一条道路来，莺歌与燕语紧随其后。他们不是风影楼的主要的目标，所以没有多少人将心思放在了他们的身上，很快便是冲了出来。

    燕语将莺歌扶上了马车，慕容熏在前面套马，待燕语扶着莺歌做好之后，慕容熏便是开始驾着马车离开！

    未走多时，便是又是有一群黑衣人从一旁杀出，慕容熏看去，只见是柳丝丝带人杀到了此处。她本是来助黄千通的，在此处见到了慕容熏，因为心中本来就恨慕容熏与吴双双的关系，便是一喜，暗想着以黄千通的能力必然能够成事，不必要自己助他，而此时，若是能够杀了慕容熏，便是可以绝了后患了，思之所及，便是立即下令手下的人追杀慕容熏。

    慕容熏眉头紧蹙，无心念战，便是立即趋马就走！

    只是柳丝丝的轻功颇好，率先便是一跃，来到了慕容熏的身边，伸掌便是朝着她袭去，慕容熏心头大惊，又担心莺歌的伤势，便是从车前跃起，诱柳丝丝一起离去，然后再投了一枚飞镖与马臀上面，马受惊，飞驰而去。

    柳丝丝自是不愿意有人逃脱，便是将手下的人分作两路，一面自己对付慕容熏，一面又命心腹之人带人追击马车里面的莺歌燕语。

    柳丝丝与慕容熏斗了数招，慕容熏知自己不是她的对手，见马车也远去了，便是也打算离开。出了一个虚招，引柳丝丝回身防备之时，慕容熏便是立即就运气轻功离开，柳丝丝自然是紧追不舍。慕容熏回身，便是一招梨花暴雨，柳丝丝即侧身躲避，慕容熏趁机逃了出去。

    一连奔了好久，但是身后的柳丝丝依然紧追不舍，眼见柳丝丝越发的逼近，慕容熏心头焦急异常，却是一时之间又想不出其他的办法。

    然而客栈里面的情况却是愈发的混乱。

    由于黄千通忽然来人到来，目的只为了楚莫言，而令本就重伤的楚莫言越发的危险了。