
    那士兵自豪的笑道：“若是连将军都没有认出来，燕国人肯定不会认出来的！”

    顾嗣淡淡一笑，道：“你们在青云山里面巡视，燕太子必定会派出士兵阻击楚莫言的，你等与燕军交战，且不可将人赶尽杀绝，要让燕太子以为大翔有意相助楚莫言登上帝位，而与大翔结怨！”

    “嘿嘿！”顾嗣又笑了笑，说道：“而我，则是亲自去追杀楚莫言，做好万全的准备！”

    士兵的首领又道：“将军所言极是，我等便是马上就去办理！”

    待那一队的士兵走了之后，顾嗣看着身边的女子说道：“你的伤势怎么样了？若是眼中的话，先回去吧！”

    白衣女子轻轻的笑了笑，说道：“自那场战乱你将我救了出来，我们相依为命都三十几年了，从来没有分开过，对于我们彼此而言，都早已经是融了彼此的生命里面，怎么能够分开呢！”

    顾嗣面上露出一丝奇怪的歉疚之意，“是我耽误你了，你本来应该有更好的归宿的，不应该跟着我颠沛流离的！宁儿，若是有一日，你发现我有些事情做错了，不要恨我！”

    宁儿温柔的看着顾嗣说道：“我怎么会恨你呢，在这个世界上面，你便是我的一切，我的亲人，我的丈夫，若是没有了你，我就真的什么都没有了！”

    顾嗣说道：“待我将这便的事情了结了之后，我便是带你回月氏！”

    宁儿面上露出欣喜之意，笑道：“真的么？”

    两人又低头细语了几句，之后方才离去。一旁的慕容熏却是心中一惊，这顾嗣与宁儿果然也是月氏的人么！

    “师父，原来魏国一直打的是这个主意！”慕容熏说道，“如今看来，只有楚莫言回国，掌握了燕国的军权，才能够与大翔结盟共同抗击魏国了。这燕太子鼠目寸光，竖子难以为谋！”

    吴双双说道：“只是如今魏国有这般的毒计，我们该如何是好？”

    慕容熏想了想说道：“魏国人既然有栽赃嫁祸之计，我们何不将计就计？”

    吴双双紧接着问道：“如何将计就计？”

    慕容熏轻轻一笑，说道：“青云山乃是燕国与大翔的分界线，两国多年无战便是极少有军队在这周围驻扎，若是有重兵到此，必然是会引起另一国的疑心的，这一次我们可以到边城告知陈将军，青云山有魏国的奸细，派大军前来剿灭，然后以此为借口，派军驻扎于此，以来可以防止燕国偷袭大翔，二来青云山在地势上面与秦王如今与魏国交战的梁城形成掎角之势，若是一方有险，另一方也可以出兵相救！”

    “不过在这个敏感的时候，若是能够避免方才的魏国军队碰见燕国的士兵为好，以来不必引起燕国此时的误会，这是赵彻没有亲自用军队送楚莫言回去的原因，不能够因此而功亏一篑，二来，既然有了这个出兵的借口，如论如何二来将这借口保留道陈将军的军队来才好！”

    吴双双笑道：“这个主意不错！”

    赤翼看着慕容熏虚弱的说道：“你又不是朝廷的人，且大翔的人待你也未必有情，你又何必管这些事情呢？”

    慕容熏道：“我的丈夫，我的父兄，还有我自己都是大翔人，虽然太后及长老阁的人想要杀我，但是大翔的百姓何其无辜？慕容熏虽然为女流，但是也是愿意为保卫大翔的疆土与百姓尽一份绵薄之力的！”

    赤翼摇头叹气，说道：“自小你便是这样，你一旦决定的事情，别人便是再也没有办法说动你的！”

    吴双双又说道：“只是如今谁去通知陈将军？”

    慕容熏道：“只有麻烦师父走一趟了！一来师父的轻功在我之上，可以早日将消息带给陈将军，二来，赤翼乃是因为我而受伤，无论如何，都应该由我亲自料理他的伤势，三来，我与莺歌与燕语约定与泾河见面的，对她们我也不能够言而无信！”

    吴双双蹙眉说道：“不行，不管是风影楼还是杜和生，如今都在追杀你，且这小子又受了伤，你必然不会是他们的对手的，我不能够放心的离去！”

    慕容熏劝道：“师父以大局为重！”

    吴双双默默的看着慕容熏，半响方才拍着慕容熏的肩膀说道：“罢了，我便是走这一趟，你自己千万要小心一些！”

    慕容熏笑道：“师父放心好了，我会小心的！”

    既然商定，吴双双便是立即出发将消息传到陈将军哪里。而另一方面，慕容熏则是继续携着赤翼往泾河出发。

    走了一会儿，赤翼说道：“你还是别管我了，你带着我行程太慢了，只怕是会耽搁你的正事吧！”

    慕容熏看了赤翼一眼，没有说话，而是继续朝前走去。

    赤翼自嘲的笑了笑，“反正你也信不过我的，你不怕我是使得苦肉计吗？你不若将我丢在这里自生自灭好了！”

    慕容熏瞪了赤翼一眼，低吼道：“闭嘴！”，她默然听了一会儿，忽然道：“什么声音？”

    赤翼目光一凛，看了周围一眼，急道：“是蛇！”

    慕容熏大惊，扶着赤翼连行了好几步，回头一看，果然见着后方跟着数十条花蛇，慕容熏急忙射出了银针，将蛇全部都钉在了地上。

    赤翼道：“这花蛇无毒，乃是羽生探路用的，她必然是跟着后面，我们需要赶快离开！不，你还是自己走吧，羽生也是风影楼的人，她不敢将我怎么样的！”

    慕容熏道：“这也只是你的猜测，若是她已经从柳丝丝哪里知道你背叛风影楼的事情了，是不会放过你的！”慕容熏看了一眼地上的十几天花蛇，说道：“才不到一年的时候不见羽生就已经能够驾驭这么多的蛇了，果然是功力日益精湛了！”

    赤翼说道：“羽生心思最为歹毒，且野心也最大，不要希望她会手下留人！”

    慕容熏淡淡一笑，“我从来没有过这般的打算！只不过是忽然想起来了，羽生最大的弱点就是不敢居于人下而已！”

    赤翼目光一亮，看着慕容熏浅笑道：“你莫不是有了主意？”

    “不知道结果如何，但是可以试一下！”慕容熏说道。

    于是两人便是故意放慢了脚步，不一会儿，便是见着一个一身绿衣，手臂上面还挽着一挑浑身青绿色的长蛇，脚尖立于树顶，看着慕容熏与赤翼说道：“抱歉了，绿耳，主子的命令，我的不得不执行！”

    慕容熏将赤翼扶到了一边，看着羽生笑道：“你不用多说，我以前也是风影楼的人，你的苦衷我都明白！”顿了顿，慕容熏又说道：“只是在我们交手之前我有一件事情想要跟你说！”

    “你说吧！”羽生说道。

    慕容熏负手正色说道：“前些时候柳丝丝带人来追杀我的时候，带来的都是一批新人，你可知道！”

    羽生点头，说道：“听说了！”

    慕容熏道：“这些人若是论单打独斗，可能不会是我们的对手，但是若是论起团队协作，便是远胜于你我！且，他们如今都是听从于柳丝丝！”

    “你想要说什么？”羽生目光一眯，看着慕容熏问道。

    “我问你，如今你在风影楼里面是什么地位？”

    羽生楞了一下，看着慕容熏的目光愈发的疑惑，慕容熏因道：“如今你却还是听命于堂主的杀手不是吗？你有没有想过，为什么这批杀手会这么快的被训练出来？那是因为你我包括我们同一批的杀手都是风影楼随时可以舍弃的棋子，我，白义，赤翼，盗俪，我们都是看清楚了风影楼的打算，不想白白的送了性命，方才都为自己的出路打算的，如今只有你被蒙在鼓里而已！”