
    羽生将信将疑的看着慕容熏，“是吗？”

    慕容熏又道：“不过你也可以想想柳丝丝的性格，她向来嫉贤妒能，你认为她会给你超过她的机会？”

    羽生目光一闪，一时出现了几分怒意，说道：“只是我们都因为身体里面的毒药而受制于风影楼，为风影楼卖命也是无奈之举！”

    慕容熏说道：“当然这也是无可奈何，但是你可以风影楼卖命，但是却是不代表你可以为柳丝丝卖命，你想想看，你的才能包括美貌哪一样在柳丝丝之下为什么你一定呀听令与她？”

    “只是那有什么办法，若是不听命与她，结果便是会如同你们一般被风影楼追杀！”羽生说道。

    慕容熏笑道：“如今便是有一个好机会放在你的面前，只看你愿不愿意抓住这个机会了？”

    羽生目光一凛，问道：“什么机会？”

    慕容熏道：“你可以假装将我与赤翼活捉然后送给柳丝丝处置，到时候她必然是对你深信不疑，然后我们可以趁机发难，杀死她，然后你便是可以将一些都推到我与赤翼的身上，且柳丝丝一死，那么她的位置不就是你的了么？”

    “若是失败了呢？”羽生问道。

    慕容熏淡淡一笑，道：“难道你觉得合我们三人之力也没有办法杀了柳丝丝？”

    羽生笑道：“当然可以，若是真的可以以此机会杀了柳丝丝，我必然不会再追杀你们！”

    慕容熏笑道：“这个计划既然对我们双方都有好处，那就成交！”

    赤翼在慕容熏耳边轻声道：“羽生此人不可信！”

    慕容熏道：“我从未相信羽生真的会遵守诺言不杀我们，但是即使她想要杀我们也不会是现在，因为我们可以为她带去更大的利益！”

    且说楚莫言一行人亦是从青云山取道去泾河。

    几人行了多时，楚非烟一直对其余的两人都是心存怀疑，所以不管何时都是亲自守在楚莫言身边。

    因为楚莫言行动不便，不便于走山路，于是几人的形成并不是很快。

    “不知道沈公子要跟我们到几时？我瞧着这一路上都风平浪静的，不见得有什么危险，公子还是尽快回去才是！”蔡赫看着沈萧逸淡淡笑道。

    “生于忧患死于安乐，现在未见到危险不代表没有危险！”沈萧逸说道，“且我奉命护送二皇子回繁市，当然不会半途而废！”

    沈萧逸看了一眼蔡赫说道：“蔡总管这般的想要我离去，不会是有什么企图吧？”

    蔡赫冷冷一笑，“我能够有什么企图，我不过是看你一个他国人却是想要进入我燕国境内，分明就是借护送为名，想要进入我燕国打探虚实才对！”

    楚非烟才楚莫言耳畔轻声道：“二哥，我觉得蔡总管的话不假，他非要去繁市是不是就是为了打探燕国的虚实啊？”

    楚莫言轻轻一笑说道：“眼下实在是无奈之举，光是凭着你我二人是没有办法回去的，不管两人的居心如何，留下两人都有互相牵制的作用！待到了繁市再作打算吧！”

    “既然二哥心中已经有了主意，非烟也就放心了！”楚非烟说道，顿了顿，又道：“对了二哥，一路上我都是十分的疑惑怎么不见一只暗中保护的二哥的弹指神通呢？二哥差点几次遇险，都不见他出手！”

    楚莫言道：“我让他先回繁市了，办理一些事情，然后等我回去！”

    楚非烟十分的不赞同，说道：“这个太冒险了，万一二哥在路上有什么危险的话？”

    楚莫言说道：“若是不能先将繁市的事情办好，就是能够侥幸回了繁市，也定然不会长命的！”

    几人又走了一会儿，忽然间从道路的两旁杀出了无数的士兵。

    楚非烟大惊，将楚莫言护在身后，喝道：“果然有埋伏！”

    “杀，务必要将二皇子一行人必杀与青云山！”一个将军打扮的人喊道。

    “郑将军，你也是忠良之后，为何做出此等事情来！”楚非烟低吼道。

    郑将军拔刀说道：“二皇子惊才艳绝，若是为臣必然是燕国之福，但是二皇子注定是不会居于人下之人，若是回国，必然会引起燕国的内乱，与燕国不利，末将所做的一切，都是为了燕国！”

    “强词夺理！”楚非烟冷笑道，“二哥离家背国在大翔为质多年，为你等换了数年的和平，如今贵国却是要受到如此的待遇吗？你们还有没有良心！”

    “若是二皇子在太子登基，大局已定之后贵国，末将必定亲自前来迎接，到时候随二皇子与公主处置！”

    “大皇兄没有治国的才能，性格懦弱，又喜欢听妇人谗言，如何能够为一国之君，燕国数百年的江山将会毁在他的手上，你等如是真的为了燕国着想的话，就应当拨乱反正，辅助二皇子登上皇位才是！”楚非烟说道。

    “自古都是嫡长子继承皇位才是固本江山的基本国策，东宫没有失德，二皇子若是与太子争夺帝位便是谋逆！”郑将军冷冷的说道。

    “你这个死心眼的，简直就是对牛弹琴！”楚非烟一气，背过身去。

    “话不投机半句多！”楚莫言淡淡的说道，“莫言本来无心与帝位，但是不忍心燕国百年基业毁于一旦，是为了燕国，郑将军正直不俄，要阻拦莫言回国也是为了燕国，莫言虽然佩服郑将军的忠义之心，但是今日这一站的确是免不了的，那么郑将军有什么本事就全部使出来就好了，即使莫言今日葬身于此，也绝不怪怨将军！”

    郑将军道：“得罪了！”，话毕，便是一挥手，手下的将士便是全部出击。

    楚非烟，沈萧逸与蔡赫皆是护着楚莫言且战且退，只是奈何对方实在是人多势众，且楚莫言行多又有不便，所以撤退的实有不利。

    见对方的攻击实在是迅猛，沈萧逸便战边道，“你等先护送二皇子下山，我断后！”

    楚非烟与蔡赫闻言，便是立即带着楚莫言离开。郑将军指挥军士追击，皆被沈萧逸阻拦。楚莫言因此得以取了荒僻小路，迅速下山。

    三人迅速下山，行了一会儿，见没有士兵追来，蔡赫方才将楚莫言放在地上，道：“二皇子受惊了！”

    楚莫言道：“今日若非蔡总管，吾命休矣，莫言该谢谢将军才是！”

    蔡赫躬身道：“此乃奴才分内之事，不敢居功！”，他起身，见着楚非烟擦着额头的汗水朝着楚莫言走进，“方才实在是惊险！”，她看着蔡赫说道：“蔡总管忠心赤胆，前些日子，本公子还怀疑总管，这厢向总管赔罪！”

    蔡赫一惊，当即便是说道：“奴才怎么受得起公主如此大礼！”，随即便是向前要将楚非烟扶起，然，就在此时，只见蔡赫忽然出招，以迅雷之势掐住了楚非烟的咽喉。

    楚非烟与楚莫言大惊道：“蔡总管这是何意？”

    蔡赫凌厉的目光看了两人一眼，说道：“奴才封了太子的命令诛杀二皇子，因日前太子忽然谴人来说玉玺被陛下近前的两个侍卫所盗，交予了二皇子。方才奴才负二皇子下山，察觉其身上并未藏有玉玺，因此，想让公主问一问二皇子，玉玺在何处？”

    “玉玺这般重要的东西自然不能够放在身上，你想知道玉玺的下落，做梦！”楚非烟冷冷笑道。

    蔡赫冷笑道：“公主不想说，不代表二皇子也不想说不是吗？想来二皇子也不愿意见到您唯一的同胞妹妹香消玉殒才是！”