
    楚莫言揽了一丝鬓角的垂发，又道：“公子所言与莫言不谋而合，过了青云山便是泾河，我便是沿泾河以水路回去！”

    楚非烟看了一眼沈萧逸，蹙起黛眉说道：“二哥，我觉得不可，若是大哥以水军攻之，我们避无可避，无路可退！不若从汜水关回去，若是守将已经投靠了大哥，我们还可以退回来以求大翔皇帝的保护！”

    楚莫言摇了摇手，说道：“大翔与魏国正在交战，而燕国的态度则是其中的关键，人大哥并非不智之人，如何态度不明只是想要从中多获得一些好处罢了，此刻大翔是不会为了我明面上与燕国为敌，若是如此，燕国背弃与大翔的盟约与魏国合兵，就有了道理！”

    顿了顿，楚莫言又道：“所以我还是赞同走水路！”

    “既然如此，事不宜迟，我们还是取道去泾河，早日回去才是！”楚非烟说道。

    楚莫言淡淡一笑，“我们既然能够想得到，大哥如何想不到？去泾河的路上我们定要小心为上！”

    楚非烟惊道：“若是大哥在泾河以水军击之，我们改如何是好？”

    楚莫言凤目轻轻一闭，说道：“我只有主意！”

    楚非烟虽然心中惊疑，但是还是不敢违背楚莫言的意思，几人便是立即上青云上，然后取道泾河。

    且说慕容熏与赤翼两人亦是开始往着泾河的方向前进。赤翼奇怪的说道：“你若是要去寻秦王，为何不去边关而是去泾河？你要去燕国么？”

    慕容熏道：“我被长老阁的人追杀，若是从大翔境内去边关必然会被其所害，不若从燕国取道，且我与侍女失散了，事先约定便是自泾河走水路去繁市，若是失散，她们必然是要去泾河寻我的！”

    走了一会儿，慕容熏看着赤翼说道：“跟着我十分的危险，你不必跟着我的！”

    赤翼淡淡一笑，说道：“依你一人之人，不管是风影楼还是长老阁，你都不会是其对手的，我若是跟着你，虽然不知道你所谓的长老阁的实力如何，但是至少对于恨你入骨的柳丝丝等人，我还是有办法的！”

    说起柳丝丝，慕容熏不觉蹙起了眉头，吴双双一直在追查柳丝丝的下落，但是既然柳丝丝已经追到了此处，为何不见吴双双的下落？莫不要出了什么事情才好！

    “你跟着，莫不是有什么目的？”慕容熏凝眸看着赤翼，黑眸里面满是疑惑。

    “不信我！”赤翼淡淡一笑，眸子很清澈，并不回避慕容熏的目光。

    “我曾经信过白义，但是他又是如何对我的呢？”慕容熏淡淡说道。

    赤翼轻轻一笑，“你若是不相信我我也是没有办法的，但是不管你相信还是不相信我，我都要将你送到安全的地方！”

    慕容熏没有答话，而是加快了脚步朝前走去，赤翼亦是跟了上去。只见慕容熏忽然顿住了脚步，一侧身便是朝着赤翼袭去。

    赤翼一惊，便是侧身躲避，目光闪过一丝痛苦之意，低吼道：“你什么意思？”

    慕容熏道：“我信不过风影楼的人！”，言毕，便是又朝着赤翼攻去，两人交手数十招，慕容熏突然露了个破绽，便是被赤翼一掌击中。

    慕容熏捂着肚子倒在地上，蹙着眉头看着地面。

    赤翼一惊，急道：“你没事吧？”，话毕，便是担忧的朝着慕容熏跑去，扶起她的肩膀，说道：“你受过伤么？”

    只见慕容熏忽然睁开了目光，一掌便是朝着他的胸口击去，赤翼一惊便是立即提掌抵抗，哪里知道慕容熏这一掌只是一个虚招，立即化掌为爪袭上了赤翼面上的蒙面。赤翼立即起身，却是一惊来不及了，面上的蒙面被慕容熏抓下。

    慕容熏从地上惊起，大惊道：“怎么会是你！”

    只见赤翼姿容俊美无暇，不是陆染之又是谁！

    只见赤翼苦笑了一声，凤眼看着慕容熏说道：“还是被你发现了！”

    慕容熏迫视着赤翼问道：“这究竟是怎么回事？”

    赤翼不紧不慢的说道：“我是个细作，潜入长公主府中，一探听大翔的一些政事，若是有可能的话，挑拨长公主与皇帝之间的关系！”

    见慕容熏不说话，赤翼又道：“也罢，早晚你都会知道的！”

    慕容熏心中有些乱，便是没有应声一直朝前走去，赤翼默默的跟在她的身后。

    两人走了一会儿，忽的闻见脚步声自身后传来，便是具是一惊，往身后望去，顿时将心放了下来。

    这来人一身红衣，风华绝代，不正是吴双双么！

    慕容熏惊喜说道：“师父，怎么是你！”

    吴双双媚眼一瞥，淡淡道：“难道不能是我？”

    慕容熏笑道：“徒儿不是这个意思，只是没有想到能够在这里见到师父罢了！”

    吴双双说道：“我一路追踪柳丝丝到了这个地方！”，她又看着慕容熏问道：“你怎么会来这里的？这小子又是谁，莫不是你与赵凌那小子掰了，与这小子私奔到了这里？”

    慕容熏叹了口气说道：“师父你想到哪里去了！”，便是将来此的前言告诉了她。

    闻言，吴双双蹙眉说道：“如此说来，你便是十分的危险了，既然徒儿有难，我便是不能够坐视不理，我便是送你去找赵凌就是了！一则可以保护你的安危，二来，既然柳丝丝一直在追杀你，我便是以逸待劳好了！”

    她顿了顿，又看着赤翼说道：“你既然是风影楼之人，我便是不能信你，我徒弟交给我好了，你走吧！”

    慕容熏叹了一下，想来她也是在为白义的事情耿耿于怀。

    赤翼开了开口想要说些什么，但是最终化作了一声叹息，抱拳说道：“既然前辈开口了，晚辈便是告辞了。你们，多保重吧！”

    话落便是飞身离去。

    吴双双看了一眼赤翼的背影对慕容熏说道：“这小子喜欢你！”

    “师父！”慕容熏嗔视了一眼吴双双，“师父不要胡乱猜测了，还是赶快赶路吧！”

    吴双双笑道：“我吃过的盐比比吃过的米都多，我的眼光绝对是不会错的！”

    慕容熏因说道：“师父可曾见过林前辈？”

    吴双双面色一肃，疑惑的看着慕容熏问道：“你提他做什么？”

    慕容熏说道：“林正前辈因为担心师父的安危便是带着秦王府的一些人来寻师父，怎么，师父未曾见到？”

    吴双双说道：“倒是还没有见到，那个废物也不知道追到了哪里去了！”

    两人便是结伴往泾河出发。

    走了约半日，见天色已晚，慕容熏便是说道：“山上的雪还未化，若是行夜路则是有危险，不若先在此休息一晚，待明日天明再出发！”

    两人便是寻了一处避风的地方，点了柴火，在此暂时歇脚。

    慕容熏一直有些心绪不宁，叹道：“也不知道莺歌与燕语如今在何处！”

    吴双双宽解道：“两个丫头聪明着呢，你且不必担心！”

    正说着话，便是闻得身后有些响动，两人齐齐的朝着后方看去，只见灌木丛一动，跃出了一个灰影，目光冷冷的看着慕容熏二人，冷冷笑道：“秦王妃叫老朽好找啊！”

    慕容熏一惊，这人却是杜和生，却是没有想到他居然会追到了这里来！

    “师父小心！”慕容熏退了几步，又道：“此人便是杜和生，武功深不可测，切不可掉以轻心！”

    吴双双正色道：“既然是长老阁的人，我又怎敢轻视之！”