
    话毕，便是见着吴双双朝着杜和生攻去，慕容熏从左面辅助攻击。

    杜和生冷冷一笑，便是举掌迎向两人。三人交手数十招，杜和生武功实在是深不可测，慕容熏虽然与吴双双联手，奈何也不是杜和生的对手，且杜和生吃过慕容熏的亏，所以对慕容熏的暗器也是十分的防备。

    只见杜和生一掌劈去，将吴双双的射出的几枚暗器击飞，便是转身来到了慕容熏身边，举掌便是欲袭去。慕容熏慌忙一撤，连退了数步，手中的银针射出，杜和生掌风一动便是将银针震飞。

    而另一只手便是直取慕容熏咽喉而来，就在此时忽然见一柄圆刀朝着杜和生的面门袭来，杜和生急忙收了掌往后退去，这是吴双双趁此将袖子里面的数枚暗器朝着杜和生袭去。

    杜和生连退几步，将暗器俱都躲开。

    吴双双趁机来到了慕容熏的身后，问道：“没事吧？”

    慕容熏点头道：“无碍！”

    反应过来的杜和生便是有朝着慕容熏攻来，向前跃了几步眼前马上接近慕容熏的时候，忽然之见杜和生忽然收招，转身朝着他身的树林里面袭去。

    之间树林里面立即跃出了一道黑影，两人便是交起了手。

    杜和生怒道：“原来是你！”

    这黑影就是并未真正离去的赤翼，他淡淡一笑，“可不是我！”

    “原来你是深藏不露，我倒是小瞧你了，今日之日与你无关，不要管闲事！”杜和生冷冷说道。

    赤翼笑道：“不巧的是，杜长老想要杀的人正是我的朋友，这可不算是多管闲事吧？”

    “原来你们是一伙儿的！”杜和生冷冷一笑，“那边是一起上好了！”

    话音刚落，便是见着慕容熏，吴双双，与赤翼从三面朝他攻来。

    杜和生以一敌三也并未多见吃力，且他的目的性很明确，对于吴双双与赤翼的攻击则是能避就避，招招直取慕容熏。

    四人又交战了数十招，只见杜和生一掌劈向慕容熏，慕容熏回身就退，这个时候杜和生脚下一踢，一枚石子便是朝着慕容熏的胸口袭去，慕容熏落地不稳，想要躲避已是来不及了，正在这时，只见赤翼纵身一跃，挡在了慕容熏的身前。

    赤翼被石子击中顿时喷了一口血出来，深受内伤。慕容熏接住了他的身子，迅速朝着后面退了数招，趁此机会，吴双双手中的数枚暗器朝着杜和生打去，杜和生不慌不忙的闪躲着，慕容熏便是将顾木所赠的锦囊拿来了出来，杜和生一惊，上一次便是吃了这个的亏，便是纵身退了好几步。

    慕容熏将赤翼推给了吴双双，道：“走！”，吴双双接过了赤翼便是纵身离去。

    慕容熏拿着锦囊看着杜和生，趁着杜和生马上要追上来的功夫，将手中的锦囊扔出。杜和生以为是很厉害的暗器，遂挥着袖子将锦囊挡开了。

    待看清这不过是个很普通的荷包的时候，放眼一看，只见慕容熏已经随着吴双双而去，哪里还有她的踪迹。

    “哼！”杜和生冷冷一笑，“谅你也跑不出我的手掌心！”

    慕容熏与吴双双带着赤翼连奔了数里方才停了下来。此刻赤翼又吐了一口血，两人才慢下脚步，将赤翼放在了地上，观察其伤势。

    慕容熏说道：“他的伤势怎么样了？”

    吴双双说道：“情况不是很好！”，她先开了赤翼的衣服看了一眼，只见那枚石子虽然不是锋利之物，但是杜和生内力深厚，这枚石子已经留在了赤翼体内。

    见赤翼的伤势这般的严重，慕容熏也有些着急了，问道：“师父，现在改如何是好？”

    吴双双沉静的说道：“如今便是先要将这石子取出，之后方才才能为其止血！”，她拿出了一枚小刀，看着赤翼说道：“忍着点！”

    赤翼淡淡一笑，“前辈但请下刀就是了！”

    说吧，吴双双便是拿着小刀割开了赤翼的伤口，只见赤翼死死的咬着牙，额头不断的冒出冷汗，表情痛苦。慕容熏心中抱歉非常，若不是赤翼，此刻受伤的便是她，便是上前伸出了自己的胳膊，说道：“你若是疼便是咬着我的胳膊吧，别把舌头咬坏了！”

    赤翼笑看着了慕容熏一眼，说道：“你也不要小瞧我，这点小伤，我还是没有问题的！”，说着便是见着赤翼又咬牙低吼了一声，慕容熏低头一看，便是见着吴双双正将石子往外面抠出来。

    赤翼强忍着痛楚没有叫出来，不消一会儿，便是见着吴双双将石子拿了出来，连她也是一头的冷汗，说道：“终于拿出来了！”

    赤翼低低一笑，“多谢前辈！”说完，便是晕了过去。

    吴双双将他的伤口包扎好，也感叹的说道：“能忍常人所不能忍，这小子不错！”

    “他的伤势……”

    “放心好了，不会有性命之忧的！”吴双双说道。

    慕容熏放心下来，三人也便是开始暂时休息一下。慕容熏将赤翼的面上始终有一层淡淡的不正常的红潮，便是伸手摸了一下他的额头，他的额头滚烫，温度高的吓人，慕容熏看了一眼吴双双，见她已经开始闭目休息，今日她也是着实累了，不好打扰。

    慕容熏便是将赤翼的身子放平，开始回忆起顾叶所传授的巫医，为赤翼诊治。不一会儿，慕容熏在伸手探赤翼的额头，发现温度已经散了下去，遂放心下来。

    转过头，瞥见了吴双双已经醒了，深邃的目光看着慕容熏，但是看了一眼赤翼，还是没有问什么。

    慕容熏淡淡一笑，说道：“有时间的话会跟师父说清楚的！”

    吴双双摆了摆手，换了一个姿势之后，又说道：“罢了，这也不是什么坏事，没什么好说的。只是巫医的确是月氏才会的，且临近失传，会的人并不多，且被中原医术说排斥，你会巫医并不是坏事，但是自己呀当心，不要为人所害！”

    慕容熏点头说道：“我知道了！”

    “你照顾他，我去周围看看！”吴双双说道，随即起身，往前方走去。

    慕容熏看着前方跳动的火焰，淡淡的叹了一口气。

    “为什么叹气？”赤翼忽然出声，不过声音却是很微弱。

    “没什么！”慕容熏捡了一根树枝拨动前方的火焰。

    “当我问你的时候，可不是想听到你回答一句没什么或者没事！”赤翼挣扎着坐了起来。

    “没有想到你会醒的这么快！”慕容熏又道。

    “呵呵！”赤翼掩住伤口笑了笑，说道：“这点伤对我来说只是小伤，都习惯了！”

    慕容熏侧过头看了一眼赤翼，问道：“在风影楼里面，你究竟是什么身份？”

    赤翼笑意一敛，正色看着慕容熏说道：“现在不是时候，日后，我会告诉你的！”

    正在说话间，便是见着吴双双神色匆匆的回来，用周围的积雪将火堆掩盖之后，便是对慕容熏与赤翼说道：“有人过来了，我们暂时隐蔽一下！”

    慕容熏扶着赤翼隐在了周围的灌木丛里面，而吴双双也是往数值上面一跃，以便于从高处观察动静。

    不久之后，果然见着凌乱的脚步声传来。慕容熏扒开了灌木丛，往外望去，只见左边两人是那日在客栈里面见过的顾嗣与“白衣公子”，而右边的一队人马则是大翔的士兵的装扮。

    只闻见顾嗣看着那些士兵笑道：“你们装扮的挺像的，方才连我都差点没有认出来！”