
    沈萧逸淡淡道：“多谢慕容小姐挂念，熏儿现在在安全的地方！”

    “沈公子似乎在找人？”慕容熏又问道。

    “慕容小姐似乎也在找人？”他看着慕容熏说道：“怎么只有小姐一个人在，不见小姐的侍女？莫非小姐与你的侍女失散了么？”

    “被沈公子说中了，我的确与侍女失散了，正在寻找，若是沈公子有她们的消息的话，劳烦通知一声！”慕容熏说道。

    “一定！”

    慕容熏与沈萧逸擦肩而过，便是出了客栈。来到了大街上面，慢慢的游走。忽的见前方有人一阵喧哗的声音传来，慕容熏便是引步前去。只见众多的居民对着墙上的几张通缉令指指点点的，慕容熏定睛瞧去，只见墙上贴着四张通缉令，分别是楚莫言，楚非烟，蔡赫与沈萧逸。

    上面说，四人乃是朝廷要犯，若是有几人消息的话要及时通报，否则按同谋罪论处，且镇上的大小船只都不许再几人，否则也按从犯处置。

    慕容熏看毕，想来楚莫言几人也来到这里，那么沈萧逸方才寻找的人便极有可能是几人了。且既然官府都已经出了通缉令，想来那日在青云山遇见的官兵也已经追到了这里了。

    只是若是没有船只肯载他们回去的话，他们走水路这一条路便是行不通的。

    见天色不早，慕容熏便是打算回客栈去。只是目光一瞥，却是瞧着有一人在看了榜文之后神色匆匆的离开了。

    慕容熏见之有异，便是跟了上去，约莫走了一会儿，便是走到了一间民房的旁边，见那人推门进入。

    只见这人进入之后，便是迎上来了一个女子，这女子便是楚非烟了，问道：“如何了？”

    那人便是将榜文上面的见闻相告。

    楚非烟点了点头，给了这人一锭银子便是打发这人离去。

    正在这人喜笑颜开准备离开的时候，就瞧见了蔡赫不知道何时出现，出手便是将此人杀了。

    楚非烟一惊，问道：“你杀他作甚？”

    蔡赫淡淡笑道：“若是他去告密，我们当如何？”

    楚非烟平复了一下心头的怒气，又看着蔡赫说道：“既然蔡总管都听到了，那么也便是知道了如今我们离开有些问题了，蔡总管，该如何是好呢？”

    蔡赫冷冷笑道：“奴才不急，大不了就在这里拖着，等到了陛下驾崩，太子即位，大事已定的话，奴才也不用带公主与二皇子回国了！”

    “你居然敢出此大逆不道之言，父皇待你不薄，你居然敢诅咒他！”楚非烟咬牙切齿。

    蔡赫笑道：“奴才矢言了，公主恕罪！”

    “哼！”只闻见一声冷哼。

    蔡赫与楚非烟便是侧头看过去，只见楚莫言推着轮椅来到了门边，看着蔡赫笑道：“还有一件事情没有告诉蔡总管，我若是在今年年末还未回去繁市的话，弹指神通还是会将玉玺交给皇叔！”

    “你！”蔡赫冷笑道：“二皇子果然深谋远虑！”

    “莫言亦是将身世置之度外，也不着急！”楚莫言淡淡的说道，“所以啊，蔡总管若是为了太子着想的话，还是快些想办法才好，因为时间不多了！”

    蔡赫目光寒厉，冷冷的说道：“那么请外面的人也现身吧！”

    慕容熏一惊，以为是蔡赫发现了自己，正欲现身的时候，却是发现早有两人从半空之中而落。

    这两人不是别人正是顾嗣与宁儿。

    蔡赫冷笑道：“没有想到顾将军居然追杀到了燕国境内！”

    顾嗣笑道：“任务没完成，就是天涯海角，刀山火海也要闯！”

    蔡赫道：“吾国太子与贵国有约定，只等的吾国太子登上大宝，便是可以和燕国与魏国之力吞并大翔，望将军今日手下留情，容许在下先将二皇子带回繁市，待吾国太子得到了想要的东西之后，二皇子便是仍凭将军处置！”

    顾嗣冷笑道：“在下不当将军久矣，不管两国之间的大事，只是曾经欠了一个人的人情，而只需要取得二皇子的首级，这个人情便是了结了！”

    “所以将军今日便是定要与在下为敌？”蔡赫冷冷道。

    顾嗣淡淡道：“顾某便是来讨教一下燕国禁宫第一次高手的高招！”

    “请赐教！”蔡赫摆出姿势说道。

    “顾郎便是对付着不男不女的就是了，妾身来取二皇子的性命！”宁儿笑道。

    “想要杀我二哥，先过我这一关再说！”楚非烟冷冷道。

    “不自量力！”宁儿嗤笑了一声，便是朝着楚非烟袭去。

    而另一边的顾嗣与蔡赫也正欲开打的时候，忽的闻见一人道：“顾嗣，你的对手是我！”只见一人从顾嗣的背后袭来，顾嗣一惊，便是往旁边跃起，落地之后，看向偷袭之人，乃是公孙阳，便是不耐烦的说道：“真是阴魂不散！”

    公孙阳道：“今日，我们便是决一胜负如何？也了了老夫二十几年来的心愿！”

    顾嗣冷笑道：“既然你一心求死，我岂有不应之理？”，话毕，便是朝着公孙阳袭去，公孙阳亦是应招相接，两人便是打了起来。

    蔡赫将对方的国家的两大高手对决，心中自是喜不自禁，正是寻思着机会欲偷袭顾嗣，但是一旁的楚非烟根本就不是宁儿的对手，已经被对方逼得章法大乱，便是踢脚上前，将楚非烟救下，自己对付宁儿。

    楚非烟反应极快，见此刻顾嗣被人缠住，便是对楚莫言说道：“机会难得，我们快走吧！”

    楚莫言摇头道：“单凭你我二人是回不去繁市的，蔡赫既然深得皇兄的信任，那么他便是我回繁市的护身符，岂可去他而走？”

    楚非烟道：“可是他会对我们不利的！”

    楚莫言道：“如今他投鼠忌器，不敢将我们怎么样！待到了繁市，我自有打算！”

    慕容熏对不想卷入这场是非里面，便是立即趋身离开，不过看来燕国太子与魏国只见的确有秘密协议。

    若是燕太子一旦完全掌握了军机大事，趁着魏国与大翔交战的时候，从青云山偷袭，只怕是大翔危险了，希望陈将军能够早日到青云山附近防备吧！

    回到客栈的房间里面，慕容熏将买来的药交给了小二出煎熬，上楼推开了房间，却是没有见到赤翼的身影，他重伤未愈，应该不会出去的啊。

    慕容熏扫视一圈房间，却是见着窗户上面有一张纸用飞刀插着，上面写着“人我带走了，若想救之，与午时之前来甘禅寺。”没有落款性命，但是看这个房间没有多少混乱，便是知道赤翼没有反抗多少，既是就受伤的赤翼普通人也是奈何不了他的，唯有一人，且一直对她穷追不舍的，就是只有杜和生了！

    慕容熏咬了咬唇，赤翼怎么说都对她有恩，不管如何都不能见死不救啊！

    慕容熏默然立在窗户边上，明亮的月光轻缓的洒下。她看着皎洁的月亮叹道：“如此美的月色，今夜却是不能够欣赏了！”。话毕，便是朝着甘禅寺而去。

    约行了不到半个时辰，慕容熏便是到了甘禅寺。稳稳的落地之后，便是见杜和生坐在一张石桌上面，自斟自饮，看着慕容熏说道：“你很守时嘛！”

    顿了顿，他又说道：“看来这小子似乎对你很重要！”

    慕容熏瞧去，只见赤翼被吊在了一颗大树上面，他看着慕容熏虚弱的一笑，说道：“你来做什么，你不是一直很讨厌我的么？”