
    慕容熏道：“你就我一次，我救你一次，我们只见便是扯平了！”

    杜和生闻言冷笑道：“秦王妃的口气很大，莫说从我这里救人，秦王妃恐怕连自己的小命都难以保住吧！”

    慕容熏淡淡一笑，“不到最后，谁也无法预料到结果的！”

    话毕，慕容熏便是朝着杜和生攻去。手上的暗器齐发，杜和生皆是轻松的躲过了，慕容熏一连进攻了十来招，杜和生皆是轻松的躲避，还未见主动出手攻击。慕容熏停住攻击，莫非他是想要消耗自己的体力不成？

    杜和生见着停下来的慕容熏，笑问道：“怎么不继续进攻了？”

    慕容熏一咬牙便是又朝着杜和生攻去，却是见着他仿佛已经玩够了一般，开始还击，几招之后，便是一脚踢向了慕容熏的腹部，将你狠狠的摔在了地上。

    “你有没有怎样？”赤翼担心的问道。

    慕容熏捂着小腹从地上爬了起来，说道：“死不了！”，话毕，便是又朝着杜和生攻去，袖子里面的银针如细雨一般的朝着杜和生袭去，杜和生只是挥动衣袖主档。

    慕容熏喘着粗气停了下来，冷冷的看着杜和生，心中惊诧，长老阁的实力，实在是她如今所不敌的啊！

    随即便是取出了顾木所赠的荷包，从里面拿出了一枚暗器，便是朝着杜和生射出，只见则暗器射出的乃是两根细链子，链子的末端便是两枚尖锐的武器，朝着杜和生的面门扑去。

    杜和生自从上一次吃过慕容熏的亏之后，对于慕容熏身上出现的古怪的暗器不敢硬接，便是飞身退到了一边。

    慕容熏将暗器没有击中杜和生便是又挥动手中的柄，暗器便是又朝着杜和生飞去，杜和生便是又避开，如此数次之后，杜和生发现，慕容熏所使用的暗器不会发生什么奇怪的变化之后，便是放心下来，待到了慕容熏的暗器再次汇来的时候，便是用两根手指将利刃擒住，冷笑道：“看你如今还有什么花招！”，话毕，便是一用力，慕容熏便是身子朝着他飞去。

    慕容熏面上未见惊慌，反而是嘴角一扬，杜和生此举正是符合她的打算，只见她手指一动，杜和生身后那些搬来都没入了地上的银针忽然全部拔出，朝着杜和生的后背袭来。

    杜和生大惊，便是立即舍了慕容熏对付身后的银针，然而却是见着慕容熏的手指一动，他左边与右边的银针也全部八七朝着他射去。

    杜和生急忙运气全身的内力抵挡，“碰碰”的几声，便是见着银针如同撞在了一个看不见的贴罩上面，全部落到了地上，而杜和生却是毫发无伤。

    慕容熏淡然一笑，便是又立即操纵杜和生周围的银针，杜和生便是又运功抵挡。如此四五次之后，只见杜和生因为强行运功的缘故，导致内脏受损，当即便是吐了一口鲜血，只见他大喝了一声，忽然内力大增，将慕容熏的银针弹出了几丈开外，再趁着慕容熏操纵银针需要时间靠近的时候，杜和生便是极其飞身离去。

    见杜和生离开，慕容熏并没有去追，捂着胸口而呕了一口鲜血。

    一柄飞刀飞出，斩断了吊着赤翼的绳子，赤翼落地之后便是立即朝着慕容熏奔来，关切的问道：“怎么样了？”

    “受了内伤！”慕容熏道。

    “方才是怎么回事？”赤翼急忙问道，他方才在高处看得清楚，但是却是怎么也想不明白一个人怎么可能从四面随意操纵银针呢？

    慕容熏淡淡一笑，抬起手，借着月光，赤翼细细看了一眼，不觉轻轻一笑。原来慕容熏的食指上面缠满了许多十分细的银线，这些线的一段便是连着地上的银针。

    “杜和生的内力实在是高深，方才他以内力护住身体，我以银针攻之，因为这些线的缘故，亦是被他的内力伤到了！”

    她方才从锦囊里面拿出来的暗器不过是一件极为普通的暗器罢了，只是为了迷惑杜和生方才方才锦囊里面备用，而这些连着细线的银针才是顾叶所赠的暗器之一，她早便是将这些银针埋伏在了杜和生的周围，在趁其不备的时候攻之，但是这个暗器也只能够用一次，相信杜和生很快便是会想明白这其中的关键的，能够骗他一次，第二次可就没有效果了。

    “为防杜和生去而复返，我们快些离开吧！”慕容熏担心的说道。

    赤翼浅笑道：“方才我见到这杜和生强行驱动内功护住身体，最后一击的时候又加倍的运用内力，只怕伤的比你还要重，一时半会是不会再出现的！”

    “不过！”赤翼扶起慕容熏说道：“现在治疗你的伤比较的重要，我们还是赶快离开这里吧！”，他目光看着前方，又说道：“若是有下一次发生这样的情况，请不要冒险来救我，我宁愿死十次，也不愿见到你为了我而受伤。既是你不来，我也不会怪你的！”

    慕容熏笑道：“我说过你救我一次，我救你一次，我们之间便是扯平了，以后自然不会再冒险了！”，她的笑容顿住，侧过头看着赤翼，问道：“为什么？我们根本就没有什么接触，你为什么几次三番为我……”

    赤翼亦是凝视着慕容熏，说道：“傻丫头，我等你长大等了八年了！”

    慕容熏愣了一下，不解的看着赤翼。只见赤翼却是岔开话题说道：“为了防止杜和生伤愈之后再来找麻烦，我们还是尽快的离开这里去繁市吧！”

    慕容熏道：“不行，莺歌与燕语还没有找到，我不能那么快离开！”

    赤翼道：“她们在这里寻不得你自然会去繁市的，若是等在这里才是有危险！”

    慕容熏叹了一口气，说道：“事到如今也只好如此了！”

    且说，顾嗣与公孙阳大战了数百回合皆不分胜负，而两人交手之处自然是残垣断壁，飞沙走石。

    而蔡赫亦是与宁儿打在一处，战了几十回合，蔡赫便是渐渐的占了上风，一掌劈去，宁儿引剑回防，蔡赫却是趁此机会两指拿住了宁儿的剑，将其折为两端，残剑朝着宁儿的心口刺去。

    宁儿大惊，立即后退了数步。

    蔡赫急道：“公主，先带二皇子离开！”

    宁儿扔下手中的残剑，一跃便是拦住了楚非烟喝道：“想走！”楚非烟便是提剑攻去，宁儿侧身一避，便是夺了楚非烟的剑，反向她劈去。

    楚非烟躲避不及，见长剑劈开，差点心神具裂。就在此时，只见另一道剑影朝着宁儿袭去，宁儿慌忙一闪，落地，看去，冷笑道：“原来是你！”

    沈萧逸将地上的楚非烟扶起，冷冷道：“正是在下！”

    话毕便是见着沈萧逸与蔡赫两人一左一右的朝着宁儿攻去。

    宁儿慌忙接了几招，自然不会是两人的对手，忙叫道：“顾郎，救我！”

    顾嗣因与公孙阳大战，闻见了宁儿的呼救声，一时失神，被公孙阳寻了个破绽，一掌劈来，顾嗣慌忙抵挡，还是被掌风所伤，也顾不得许多，便是立即飞身前去就宁儿。

    顾嗣朝着蔡赫攻去，蔡赫不敢小瞧顾嗣，便是全力迎战。而宁儿得以抽身，全力攻击沈萧逸。

    楚非烟趁机带着楚莫言离开。

    楚非烟推着轮椅慌忙跑了一会儿，只见楚莫言面上自始至终都不见仍和慌乱之色，楚非烟面色苍白，咬着唇问道：“二哥，你的贴身护卫呢？为何不见他们的人影，若是有他们在，我们何必会落到如此狼狈的地步？”