
    楚莫言淡淡一笑，抱歉的说道：“对不起了，丫头，连累你差点丢了性命！”

    楚非烟边跑便气喘吁吁的说道：“我从来不害怕死亡在，只是不知道二哥究竟是什么打算罢了！”

    楚莫言道：“若是现在不示弱，如何能够让皇兄放松警惕？我们现在越是狼狈不堪，皇兄便是会越是大意。最强的力量当然是在可以给予敌人致命一击的时候出击了！”

    “难道现在的这一切都是在二哥的意料之中吗？”楚非烟问道。

    “虽然出现了一些偏差，但是大抵还是处于我的掌握之中！”楚莫言淡淡的说道。

    “可是二哥以身犯险，若是稍微出现一些问题，后果实在是不敢设想！”楚非烟听了楚莫言的话虽然心中多了几分底细，但是还是免不了担心。

    正是说着的时候，却见楚莫言忽然高声道：“小心！”

    楚非烟一愣，随即反应过来将手上的轮椅往后一拉，快速的停了下来，她观察了一下周围，见四周并没有什么人在，便是疑惑的看向楚莫言问道：“怎么了，二哥？”

    楚莫言没有说话，而是指了指空中。楚非烟借着昏暗的月光定睛一看，只见街道上面横着一根极细的钢丝，若是不细看根本看不出来，更不要说他们方才那般的慌张赶路了，而设下这陷阱的人用心亦是极为的歹毒，依着这个细丝的高度来看的话，是针对楚莫言的，若是方才匆忙的冲过去的话，只怕是会将他的脖子生生的割断。

    楚非烟不由得惊起一身冷汗，看向四周，喝道：“谁，出来！”

    “我们又见面！”只闻见楚莫言淡淡一笑，整了整衣衫说道。

    楚非烟低头看了楚莫言一眼，便是又向周围看去，只见几道黑影迅速的窜了出来将两人围住，而另一道黑影立于屋顶之上，楚非烟只感觉到了一股寒意直窜上了背脊。

    只见屋顶上面的人飞身一跃便是来到了两人的面前，淡淡笑道：“到了如此境地二皇子还能够如此的淡然，真是叫老夫佩服之至啊！”，这人不是风影楼的黄千通又是谁？

    只见楚莫言理了理鬓发，清凉如水的眸子看着黄千通，露出淡淡的寒意，“黄长老过奖了，莫言并非不惧黄长老威严，只是笃定黄长老不会杀莫言罢了！”

    黄千通楞了一下，随即哈哈大笑，道：“二皇子何意如此笃定？殊不知老夫乃是从风影楼总部千里迢迢的前来追杀二皇子，岂有到了如此地步而不杀之理？二皇子莫不是太天真了，老夫并非善人！”

    他冷冷一笑，便是拔出剑指向了楚莫言，只见楚非烟立即便是挡在楚莫言的身前，怒目瞪着黄千通。

    “退下！”楚莫言淡淡的说道，他目光依旧波澜不惊的看着黄千通，说道：“黄长老想要杀莫言无可厚非，但是有一点要提醒黄长老，今日既然杀莫言的是黄长老，而黄长老应该也知道弹指神通与莫言的关系，他日，上天下地，必然追杀与你！”

    黄千通脸色白了一下，别人不知道，但是他是亲眼看见武功只在他之上的孤独剑被弹指神通杀了，随即便是笑道：“今日我如果能够杀了二皇子，也算是对主子有了交代，他日我便是不出风影楼就是了，仍凭弹指神通的武功再高，也不敢单人匹马的闯风影楼吧！”

    楚莫言淡淡笑道：“那么黄长老又凭什么认为你可以或者离开这里呢？”

    黄千通面色一变，道：“你什么意思？”

    楚莫言笑道：“黄长老应该知道弹指神通一直都是在暗中保护我吧？”

    “呵呵，你莫有骗我，我打听过了，一路上都不见弹指神通，他现在根本就不再这里！”黄千通笑道。

    楚莫言目光锋利的看了黄千通一眼，笑道：“是吗？”

    只见楚莫言话音刚落，一粒石子便是从黄千通的身边射出，他慌忙一避，惊道：“怎么可能！”

    楚莫言淡淡笑道：“我如今只想要回国，不想与其他的组织交恶，我的敌人只有燕国的太子而已，如今已经是燕国境地，你们若是在这里出事，对魏国方面也不好交代，我今日便是饶了你们性命，回去告诉你们主子，不要再参与我燕国的事情，否则就别再怪我不客气了！”

    黄千通目光紧紧的盯着楚莫言，似乎想要判断他说话是真的还是假的，手中的剑也不敢再举起，但是楚莫言唇边的笃定自信的笑容像是一根毒刺的一般，叫他的心事如此的不安，犹豫了半响，黄千通咽了咽唾沫，说道：“我们走！”

    说完，便是纵身一跃，离开了。几个黑衣人也跟着他离去。

    楚非烟松了一口气，说道：“太好了，既然弹指神通已经到了，我们再也不用担惊受怕了！”

    只见楚莫言轻轻摇着头，说道：“你们出来吧！”

    只见两道人影从屋顶一跃而下，朝着楚莫言两人走来。

    楚莫言笑道：“多谢两人方才出手相助！”

    楚非烟闻见楚莫言的话，便是知道弹指神通根本就没有来，一惊，抬头看去，只见是一男一女朝着这个方向走来，待看清楚了女子的时候，楚非烟惊道：“是你！”

    这两人便是慕容熏与赤翼，他们本是打算离开这个镇子再做打算的，但是却是在无意间发现了黄千通的踪迹，两人原本大惊，本以为黄千通前来追杀他们的，但是却是发现黄千通的目标根本不是两人。

    于是慕容熏与赤翼便是跟着到了此处，配合楚莫言演了一出戏。

    慕容熏淡淡笑道：“我们只是举手之劳罢了，这全部弹指神通前辈的武功太过出神入化，以至于黄千通在听见他老人家的名字的时候就先害怕心虚了！”

    楚莫言看了一眼赤翼之后问道：“这位是？”

    慕容熏道：“我是我的朋友，赤翼！”

    “见过二皇子！”赤翼抱拳道。

    楚非烟警惕的看着两人，问道：“你们怎么会在这里？”

    慕容熏说道：“我与我的两个侍女失散了，我们之前有过约定，道繁市相见，在此地只是为了走水路前去繁市罢了！”

    楚莫言笑道：“倒是与我们一行！”

    这个时候只见又有两道人影闪现，一见乃是沈萧逸与蔡赫，两人似乎都收受了重伤，蔡赫面色惨白，唇边还有血迹，而沈萧逸也没有好到那里去。

    楚非烟见蔡赫居然追上来了便是面色一沉，看了一眼楚莫言。楚莫言摆了摆手，看着两人问道：“其他的人呢？”

    “顾嗣与那个女人受了重伤，公孙阳追了去！”沈萧逸说道，他看了一眼蔡赫说道：“今日倒是多亏了蔡总管的救命之恩，不然在下此刻便是已经遭了那个女人的毒手了。但是一事归一事，你既然是燕国太子的人，而在下便是要护送二皇子回国，所谓道不同不相为谋，这份恩情，在下只有以后在报答了！”

    蔡赫笑道：“你以为我为什么要救你？顾嗣虽然离去，但是不报他们或者其他的人前来追杀，我们如今的目的都是为了回繁市，多你一个帮手，何乐而不为呢？”

    楚非烟冷冷一笑，道：“蔡总管，那么今日你凭什么认为你可以后活着回繁市？我们有五个人，你确定如今身受重伤的你，是我们的对手？”

    蔡赫仰头哈哈大笑，“你以为我会没有准备？你们兄妹身上我早就已经下了毒，若是没有解药，你们还以为能够活着回到繁市？”