
    楚莫言两指理了理鬓发，“莫言今日之狼狈，实在出乎吾之预料！但是莫言不是傻子，若是交出了玉玺，以蔡总管大内第一高手的功夫，会放过我们兄妹二人？”

    蔡赫冷冷笑道：“二皇子便是为了保却自己的性命便是要舍弃公主的性命么？”

    楚非烟冷喝道：“要杀便杀，想要玉玺，做梦！”

    “是吗？”蔡赫手指慢慢的收紧。

    “住手！”楚莫言叹了一口气喝道，“我告诉你玉玺的下落便是，误伤公主的性命！”

    蔡赫大笑道：“都言二皇子虽然惊才艳绝，有包揽宇宙之志，但是却是优柔寡断，终是会被感情所悟，今日看来，此言果然非虚！”

    楚莫言表情淡漠，眉眼淡淡的瞥了一眼蔡赫，道：“既是我告诉你玉玺在哪里，谅你也未必敢去取？”

    “何处？”

    “玉玺如今在弹指神通姜御处，我命他携玉玺先行离去，有言在先，若是我路上有所散失，便是将玉玺送与吴汉幽健王处！”楚莫言淡淡的说道。

    “陛下尚在，二皇子怎么将江山拱手送与他人？”蔡赫冷冷问道。

    楚莫言说道：“幽建王乃是父皇的同伴兄弟，赵氏宗亲，且才略胜于莫言十倍，与其看着燕国被魏国所吞，百姓皆为亡国奴，莫言今日的打算也不算得有错的！”

    蔡赫沉吟了一下，说道：“弹指神通的确是难缠的人物，但是若是二皇子与公主在我的手中，不愁他不将玉玺乖乖的交出来。二皇子这便是与我回繁市，若是弹指神通不拿玉玺来换，到时候再杀你不迟！”

    说着，蔡赫便是点了楚非烟的穴道，封了她的武功，“奴才知道攻之性子刚烈，若是不想吃苦头，最好乖乖的听话！”

    且说慕容熏与赤翼正是与羽生一起前去寻柳丝丝，路上正是闻见前方有打斗之声传来。疾走靠近，扒开树枝看了看。只见是沈萧逸正是被一群燕兵围攻。慕容熏观之，却是不见楚莫言等人的身影，暗想几人该是已经离开了，唯有沈萧逸断后，又想着正愁着不能够在佯装大翔士兵的魏兵之前遇见燕兵，今日却是正巧遇见，真乃是天助也。

    便是回身对羽生与盗俪说道：“我有些事情要处理一下，你们且等我一下！”

    羽生淡淡的瞥了慕容熏一眼，疑惑的说道：“你莫不是有什么诡计还是有认识的人想要去搬救兵？”

    慕容熏笑道：“都不是，私人的事情罢了！”，随即，便是脚尖一点，往沈萧逸身边跃去。

    袖子里面的银针齐发，几名靠近沈萧逸的神兵皆是倒与地上。慕容熏却是在沈萧逸身边站定，看了一圈正准备再攻上来的士兵，喝道：“谁是可以说话的人！”

    士兵分看，郑将军走了出来，怒目瞪着慕容熏喝道：“本将便是，你有何事？”

    慕容熏道：“昨日探得消息，有一队魏国的士兵扮作大翔士兵的模样，欲对燕军不利，特此前来告知一声！”

    郑将军冷哼道：“本将如何能够相信你的话？”

    慕容熏道：“所谓宁可信其有不可信其无！若是将军遇到了穿着大翔服侍的士兵，且念在大翔与燕国为同盟的份上，不要迎敌，只退即可。若是大翔的士兵必然不敢出青云山道燕国境内自寻死路，但是若是魏国死士，必然是全力追击，以消灭将军而以此挑拨大翔与燕国的关系。我只是告知将军一声，叫将军不要中了奸人的阴谋，各种权衡，将军请自行决定！”

    郑将军，“你的话我记下了，只是本将如今还有此人要办，若是姑娘无事，请自行离去，莫误伤了姑娘！”

    慕容熏回眸淡淡的看了一眼沈萧逸，说道：“未免我方才的话失信于这位将军，沈公子便是只有自己好之为之了！”

    沈萧逸冷冷笑道：“我沈萧逸堂堂男子，岂会要你妇人相帮？且这群鼠辈，焉是我的对手！”

    慕容熏抚掌笑道：“沈公子既然如此信心满满的，那么我便是可以离开的心安理得了，再会！”，言毕，慕容熏便是飞身离开。

    沈萧逸愤恨的看了一眼慕容熏离去的背影，手上的长枪一横，大喝道：“来吧！”

    只见几个士兵全力朝着沈萧逸袭去，只见沈萧逸手中长枪簌簌如风，很快便是将几人撂倒在了地上。随即，一手长枪，便是飞身离去。

    郑将军立即喝道：“还不快给我追！”

    慕容熏回到赤翼等人身边，羽生狐疑道：“你究竟打的是什么主意？”

    慕容熏淡然笑道：“不是我瞧不起你，实在是有些话，有些道理，我怎么说你都不会明白的，这边是道不同不相为谋吧！”

    羽生恨恨的看着慕容熏一眼，遂不再提，但是心中却是对慕容熏记恨不已。

    约莫又行了半日，只见羽生蹲了下去，便是见着地上又一条花蛇缠上了她的手臂，羽生摸了摸花蛇，回身对慕容熏与赤翼说道：“柳丝丝就在前方不到十里的地方，未免她起疑，现在我便是要将你们敷起来了，没有意见吧？”

    慕容熏自己将双手负于身后，说道：“当然！”

    赤翼目露警惕的看着羽生说道：“你若是敢出卖我们，我是不会放过你的！”

    羽生又带着慕容熏与赤翼走了一会儿，便是来到了柳丝丝等人暂时安歇的地方。

    三人还未走近，便是见着好几枚暗器射向了三人的身前，羽生立即说道：“属下羽生，知堂主在此，因捉了风影楼的叛徒绿耳与赤翼，特地前来将二人交由堂主处置！”

    话音刚落，便是见着一抹绿裙飘落在三人身前。

    只见柳丝丝打量了三人一眼，问道：“你果真抓了两人？”

    羽生抱拳说道：“的确，两人先下中了属下的蛇毒，不行够行动，属下方才绑了两人来见堂主，请堂主处置两人！”

    柳丝丝点了点头，满意的看着羽生说道：“你做的不错，本堂主平日里面没有白疼你！”

    羽生立即道：“堂主谬赞了，那么主子哪里还请堂主替羽生美言几句！”

    “这有何难？”柳丝丝笑道，她缓步来到了慕容熏身边，将她被紧紧的绑住，看面有黑色，是中毒的迹象，方才放下心来，一只手端起她的下巴，冷冷笑道：“几次三番你都从我的手中逃走，今次看看谁还能够救你！”

    “你若是敢动她，我必然叫你死无葬身之地！”赤翼冷冷道。

    柳丝丝先是愣了一下，随即反应过来这人便是赤翼，笑道：“如今你自己都是阶下之囚了，还放出狂妄之言，我第一个杀的便是你！”

    说着柳丝丝便是一掌朝着赤翼袭去，然后就在此时，忽然见着一条青蛇的蛇缠上了她的手臂，在她的手背上面咬了一口，柳丝丝大惊，拿起蛇便是将其分为了两截，点了手臂上面的穴道，回身怒视着羽生吼道：“连你也敢背叛我？”

    羽生笑道：“堂主曾经教导属下，无论在什么时候，即使是在同伴的面前也不要将后背毫无防备的露出来，今日堂主是高兴过头了么？怎么自己倒是忘了呢？”

    柳丝丝咬牙道：“你也想跟他们一样的下场么？”

    羽生笑道：“只要堂主死了，风影楼便是不会知道此事。以如今风影楼里面的形势，便是只有我有资格继承堂主你的位置！”

    柳丝丝冷笑道：“原来你是觊觎我的位置！今日我虽然中了你的蛇毒，且看看，你是不是我的对手？”