
    羽生淡淡一笑，道：“不是我，是我们三人！”

    言毕，便是见着慕容熏与赤翼皆是自己将身上的绳子解开，且面色正常，哪里有中毒的迹象？

    柳丝丝心头一惊，也着实没有把握能够是他们三人的对手，便是心声退意。

    慕容熏道“柳丝丝想走，赤翼你身上有伤便是不必参战，守住柳丝丝，不叫她有空隙逃走就是了！”

    赤翼虽然心头不愿意，但是想着自己如今身上有伤，即便与慕容熏并肩作战，也只会成为她的负担，随即便是退到了一边，只看着柳丝丝，守住不让她逃走就是了。

    只见慕容熏与羽生分左右朝着柳丝丝攻去。

    柳丝丝因着方才被羽生的毒蛇咬伤了手臂，便是点着穴道，以防止血素蔓延，此刻便是只能够以一只手迎敌。若是平日里面，既是两只手也未必是两人联手的对手，更何况是如今一只手，渐渐的被逼到了死角，有不支之意。

    而柳丝丝周围的杀手亦是闻见的声音赶来了，只见赤翼起身迎之，目光一寒，说道：“今日子之事与你们无关，你等且退下！”

    几个杀手面面相觑，忽然看见了赤翼腰上的一块玉佩。这些杀手大惊，随听从了赤翼之言，退了下去，只在一旁观战，却步上前帮柳丝丝。

    柳丝丝心中一寒，且不知道赤翼究竟使了什么手段却是让自己的手下居然见死不救，只见慕容熏与羽生招招狠辣，夺命而来。

    柳丝丝不敌，便是欲起身逃走。

    却是被赤翼阻其去路，无可奈何之下，便是只有拼死一战。

    也顾不得毒素会扩散了，既是死也要拉两个小贱人垫背，柳丝丝随即便是解了手臂的穴道，全力朝着慕容熏与羽生袭去。

    柳丝丝以命相搏，内力忽然提升了不少，一时竟然叫慕容熏与羽生无法向敌。慕容熏边战边道：“她如今有如困兽之斗，可逞凶一时，她既是中了你的蛇毒，必然是不久之后便是会毒发，我们只可拖住她，不让她又机会运功解毒就是了，没有必然硬碰硬！”

    话毕，两人改变了策略，改主攻为防御，但凡见着柳丝丝又丝毫退却的意思的时候，便是又主动攻击。

    如此又过了半柱香的时间，只见柳丝丝面上黑气越来越重，体力也逐渐开始不支起来。一个回身躲避不及，便是叫羽生一脚踢向了小腹，身后撞到了大树上面，又落到了地面。只见柳丝丝呕了一口血之后，便是再也没有能力爬起来了。

    羽生冷冷笑道：“你平日里作威作福，可曾想过今日？”

    “我若是料的今日，必然早杀了你们几个小畜生！”柳丝丝咬牙说道。

    羽生呵呵一笑，“今日后悔也晚了！”，话毕，便是见着她手起刀落，将柳丝丝杀死，为了保险，又加了几刀。

    慕容熏说道：“既然我们的目的都达到了，那么我们便是告辞了！”

    羽生抬眸看着慕容熏与赤翼，笑道：“你们帮了我这么大的一个忙，我还没有好好的谢过你们呢！”

    慕容熏道：“我们不过是各取所需罢了，至于道谢，就不必了。若是你有时间不如想一想，这些杀手怎么处置吧！”

    羽生理了理衣衫，笑道：“这个嘛，我便是早就想好了！”，随即只见她冷冷的笑了笑，从腰上拿起了一枚短笛，在唇边吹了起来。

    慕容熏与赤翼见此，都大惊失色。只见一片的黑衣杀手们忽然发出了一声声的惨叫，侧目瞧去，只见不知道什么时候从草丛里面忽然爬出了无数的蛇，皆是剧毒之蛇，转眼只见便是见着杀手们一个个的倒地而亡。

    羽生笑道：“我还是比较相信死人！”，她指着地上的尸体，对慕容熏说道：“看见没有，我的麻烦解决了，那么你们是不是可以接受我的礼物了？”

    慕容熏心中暗暗警惕，说道：“哦？不知道是什么礼物让你非要送我们不可？”

    羽生冷笑一声，随即驱动短笛，须臾间便是见着有数十条蛇朝着慕容熏与赤翼的方向围了过来。

    慕容熏笑道：“这边是你要送给我们的礼物？”

    羽生笑道：“若是提了你们的人头回去，主人必然是会对我更加的青睐的！何乐不为？”

    慕容熏扬唇笑了笑。羽生眼睛一横，喝道：“你笑什么？”

    慕容熏道：“你本性阴毒，我便是料定再杀了柳丝丝之后，你必然是会反悔取我们的性命，你以为我不会有防备么？”

    羽生蹙眉道：“什么意思？”

    慕容熏道：“你以为我方才为什么会突然离开？如今，你便是已经被士兵包围了，我笑你尤不自知！方才有这些杀手在的时候，你尚且可以拼一把，如今你自己将这些杀手除去。依你一人之力，如何突围？”

    “你以为我会相信你吗？”羽生说道，“若是有那么多人，为何我的蛇阵会没有反应？”

    慕容熏又笑道：“这世上懂蛇的人不止你一人且你忘了还有一种东西叫做雄黄么？”，言毕，慕容熏便是从腰上掏出了一个用布包着的东西，将里面粉末撒了出来，果然周围的蛇都不敢靠近了。

    “听！”慕容熏笑道，“可听见动静了？人已经来了！”

    见羽生的面色果然大变，慕容熏又道：“我师父与柳丝丝不共戴天，曾经发誓必诛柳丝丝，今日你既然杀了柳丝丝，也算是了得我师父平生的夙愿，也算是对我有恩，今次我便是放你一马，你走吧！”

    慕容熏顿了一下，又道：“若是下一次相见，我必然是不会留情的！”

    “这也正是我想说的话！”羽生冷冷说道，随即便是飞身离开。

    慕容熏见羽生已经离开，随即送了一口气，说道：“快些离开这里吧！”

    赤翼边走便问道：“这周围果然有伏兵？不然为何羽生的脸色变得如此之快？”

    慕容熏笑道：“我方才是唬她的，周围哪里又伏兵，是她自己先心虚了，听见了风吹动树叶的声音便是以为是伏兵将至！”

    赤翼又问道：“那雄黄又是怎么回事？你怎么随身携带这玩意儿？”

    慕容熏忽然停住脚步，蹲了下来，从地上拔了一株草给赤翼瞧，说道：“这草有驱散蛇鼠的功用，我便是将其碾碎了放在了泥土里面！”

    慕容熏顿了一下，又道：“羽生必然很快便是知道上了我的当，很快就会追来的，我们还是应该快些离开这里！”

    下了青云山之后便是燕国境内了，山脚下便是一个小镇，位于泾河的边上，小镇上有港口，供船只往返于繁市与此地，若是要从泾河去繁市，也必然要先到小镇上面落脚的。

    慕容熏与赤翼先是到了镇上的一客栈投宿，见赤翼的伤势不见好，便是有买了药为他包扎，让他在客栈里面养伤。她便是去外面打听一下，是不是有莺歌与燕语的消息。

    一连找了好几家客栈，都不曾打听得莺歌与燕语前来。慕容熏因想着两人或是有事情耽搁了，遂便是决定在此地多留几日，等待两人。

    “老板，可曾有个两位姑娘在此投宿？”慕容熏向掌柜的问道。

    掌柜的摇头说道：“没有见过，姑娘不妨去别的地方打听一下！”，正欲走出客栈的时候，恰巧看见沈萧逸似乎也在想小二打听什么，两人目光相遇，慕容熏淡淡一笑，“沈公子也居然到了这里了？怎么只有沈公子一人不见我三姐的身影？”