
    楚莫言没有再说话，而是面无表情的看着一切，最后叹道：“我话已经说到这里，既然将军不明白，我也无话可说了。”

    “二皇子的意思便是不投降了是吧！”将领冷冷的说道，“那我等也知道得罪了！弓箭手准备！”

    一旁的楚非烟一惊，便是立即冲到了楚莫言的身边，一脸的焦急，小声问道：“二哥，怎么办？”

    楚莫言淡淡的一笑，“放心！”

    只见那将领正准备下令命令放箭的时候，他身后忽然走出来了一个副官，小声的说道：“将军，陛下的圣旨到了！”

    将领说道：“此刻情势危急，过一会儿再接圣旨也不迟！”，他的话还没有说完，便是见着一个太监穿过了士兵走到了将领的身边，喝道：“将军好大的但系，居然连圣旨都敢怠慢！”

    将领一惊，便是立即跪下说道：“末将不敢！”

    接着太监便是宣读了圣旨。

    听完圣旨，将领愣了一下，说道：“立即返回？可是，二皇子怎么办，那是太子的命令！”

    太监冷冷的看着将领一眼，说道：“难道将军想要抗旨不成？现在的一国之君是陛下还不是太子！”

    “末将不敢！”

    就在此时，另一个副官疾步走了过来，在将军耳边说道：“将军，不好了，我们已撤离，琉球国的便是蠢蠢欲动了，现在沿海的情况很是危机，请将军赶快定夺！”

    将领咬了咬牙，说道：“立即回去！”

    副官便是将命令传来下去，便是见着数十艘的船只瞬间全部的离开了。

    楚非烟看着船只离去，送了一口气，看着楚莫言问道：“难道二哥早就知道了父皇会传来旨意？”

    楚莫言说道：“我料到有人可能会趁机调用黄海水师，便是提前给了皇后写了一封信罢了！”

    楚非烟眸子凝了一下，说道：“没有想到居然会是她出手相助！”

    楚莫言又道：“方才领军黄将军是一位纯臣，少参与党派之争，只是忠于陛下罢了，若他是太子的人，我们危矣！”

    楚非烟笑道：“不挂怎么说，都是二哥料事如神，未雨绸缪！”

    赤翼冷眼看着外面的一切，看了慕容熏一眼，笑道：“居然这么就解决了！我看着这二皇子不是个普通人，那是会那般的狼狈，实在是叫人费解！”

    慕容熏淡淡的一笑，“他确实是个城府很深的人，不过不可否认，不管是胆魄还是还是才华，都是为帝的材料！他能够回来，想来在繁市也应该已经做好了准备了！太子现在正在后悔没有早一些杀了他吧，如今，他的羽翼已经丰满了，燕太子怎么会是他的对手？”

    希翼目光凝视着慕容熏，说道：“你好像很欣赏他！”

    慕容熏淡淡的笑道：“他确实有让人佩服的地方，不是吗？”

    一日之后，一行人便是来到了繁市。

    这一日正值午后，太阳照着大地带着微微的暖意。

    蔡赫冷冷的看着楚莫言问道：“既然二皇子已经到了繁市，不知道弹指神通什么时候会到？”

    楚莫言淡淡的笑道：“蔡总管何必着急，既然我们兄妹的命都握在你的手中，你还会害怕么？我与弹指神通的确已经约定好了，两日后在醉仙楼见面。”

    楚莫言抬眸淡淡的看着蔡赫说道：“至于到时候蔡总管有没有能力那道玉玺，我便是不能保证了！”

    蔡赫道：“这个便是不劳二皇子费心了！”

    在到达了繁市之后，慕容熏与赤翼便是与楚莫言等人分别，现在繁市等待莺歌与燕语消息。

    随意找了一个客栈，要了房间。赤翼看着慕容熏面上有倦色，便是说道：“早些歇息吧！”

    慕容熏点了点头，说道：“你也是！”

    夜色逐渐弥漫。慕容熏却是没有什么睡意，站在窗户边上，看着清冷的圆月，浓浓的思念便是用上了胸口。不知道边关的赵凌的战事如何了，他可有受伤？也不知道紫金宫的赵挚的身体还好吗，病情还有复发吗？

    忽然间，便是屋顶传来了一些响动。慕容熏一惊，便是凝神朝着屋外看去，手指间架着一个银针，定睛一看却是一直夜猫落在了屋檐上面。慕容熏送了一口气，暗想自己是不是太过于多心了，如今自己在燕国，照说是不会有人注意到自己的。

    只是她不会知道，在她与楚莫言分别的那一刻开始，便是已经有人盯上了她。

    慕容熏定了定神，便是打算去睡觉了。刚刚睡下不到半柱香的功夫，慕容熏便是忽然间惊醒，空气里面是一股淡淡的香味，便是立即屏住了呼吸。果然，不久之后，便是见着有人悄悄的从窗户外面潜入。

    慕容熏假装昏睡不醒，轻轻的睁开了眼缝，看了一眼外面的情况。只见两个黑衣人悄悄的靠近，一人拿出了一张画，对着月光看了看，又看着慕容熏对比了一下，对另一个黑衣人说道：“就是她吧？”

    “不会错的，主子要的人就是她！”

    话毕，黑衣人便是上前将慕容熏裹在被子里面，往肩上一抗，便是要往窗户外面跳去。

    只是在这个时候，大门却是被人一脚踢开，只见赤翼一脸杀气腾腾的看着两个黑衣人，咬着牙冷冷的说道：“将人放下！”

    黑衣人互看了一眼，没有多余的废话，便是一人扛着慕容熏往窗户边走去，另一个这是往赤翼身上招呼去。

    黑衣人却是身手不错，但是却是不是赤翼的对手，扛着慕容熏的黑衣人将势头不对，便是打算立即逃走，正准备跃出窗户的时候，只见一只银针冷冰冰的抵着他的颈动脉。黑衣人浑身一僵，便是愣在了原地不敢在动弹。

    “还不将我放下？”慕容熏冷冷的说道。

    黑衣人依言，立即将慕容熏放在了地上。

    慕容熏从被子里面跳了出来，将银针刺入了黑衣人的穴道，让我动弹不得。另一方面，赤翼也已经拿下了另一个黑衣人，将其点了穴道，推到了地上。

    慕容熏居高临下的看着两人，说道：“你们是何人，是谁指使你们来的？”

    两个黑衣人互看了一眼，说道：“你要杀便杀，别想从我们这里得到任何的消息！”

    慕容熏冷冷一笑，“你们倒是有几分骨气，不过，我多得是让你们生不如死的方法！”，她食指与中指夹着一根银针，在两人的眼球上面转悠，冷冷笑道：“还是不说么？”

    黑衣人额头流下了冷汗，咽了咽唾沫，却还是没有开口的打算。

    慕容熏嘴角一勾，银针便是渐渐的一寸寸的往黑衣人的眼球上面落去。就在银针快要落下的时候，只闻见黑衣人崩溃的说道：“别别，我说，我说！”

    慕容熏将银针一收，淡淡一笑，“说吧！”

    黑衣人咽了咽唾沫，说道：“我们是禹家的人！”

    “禹家？”慕容熏一愣，又道：“禹苍？”

    “是，是我们夫人吩咐小的将小姐毫发无伤的带回去的，至于是什么原因，小人就不知道了！”黑衣人说道。

    慕容熏蹙着眉头，看了赤翼一眼，说道：“禹苍为何要带我回去？”

    赤翼冷冷一笑，说道：“也许是看上你了！”

    慕容熏瞪了他一眼，赤翼又道：“他们方才所说的是夫人，也就是说，不是禹苍亲自下的命令，也许禹苍并不知情！”

    “可是，现在的问题在于禹夫人为什么要抓我？”慕容熏疑惑的说道。