
    慕容熏回头淡淡的看了沈萧逸一眼，说道：“我想我没有必要跟你交代吧！”

    沈萧逸几步踏到了慕容熏的面前，低声说道：“你乔装成陈小侯爷，将铁器以低价卖给了历家大公子，不久前听说，他便是因为此事而不能翻身了，可是你别忘了，你虽然如今是秦王妃，可是你同样有这个把柄在我的手上，我虽然不知道你的目的是什么，但是只要你敢伤害珊儿，我便是不会放过你的！”

    慕容熏心中一紧，淡淡道：“只要你们不找我的麻烦，我自然不会去找你们的麻烦的！”

    “如此，甚好！”沈萧逸看着慕容熏，说道：“所谓求仁得仁，如今你我并无根本上面的冲突，说不定还可以携手合作呢！”

    慕容熏淡淡一笑，道：“沈公子似乎太看得起我了！”

    沈萧逸道：“那倒是没有，秦王妃的能力可是出乎我的想象呢！是吧？”

    慕容熏轻轻一笑，“只要是对于我们彼此都有好处的话，我没有拒绝的理由！”

    沈萧逸带着浅笑从慕容熏身边走开。

    赤翼看着沈萧逸离去的背影，叹了一口气，看着慕容熏说道：“你非要去趟这趟浑水么？”

    慕容熏道：“若是关系到大翔，干系到赵凌的话，任何事情都不能够算作趟浑水了！”

    赤翼目光一滞，露出悲伤自嘲的情绪，“我怎么想不到呢，你都是为了他！”

    慕容熏叹道：“你……若是……”

    “不用说了，我一定会陪着你的，直到……将你安全的送到他的身边……”赤翼目光静静的看着慕容熏，又道：“所以在此之前，不要再说任何让我离开的话来，就算是我能够为你做的最好一件事情吧！”

    慕容熏看着赤翼，想要说些什么，但是却是从未开口。赤翼淡淡一笑，伸手将慕容熏的散乱的发丝别到了耳朵后面然后用手指轻轻的碰了碰她的脸颊，说道：“外面冷，回去好好的休息吧！”

    “你……也早点休息吧！”慕容熏干干的说道。

    赤翼笑道：“你先回去，我看着你走！”

    慕容熏舒了一口气，似逃离一般的大步奔到了自己的房间里面，将房门关上，靠在门上，深深的叹了一口气，赤翼的眼神太过炽热，她几乎无法应对了，只好逃避了。只是不管他对她究竟属于何种感情，他们之间是注定不会有交集的。

    “绝杀！”禹苍惊道，酒顿时就醒了一大半，“该死的蔡赫居然用这般的阴毒的手段！”

    他看着楚莫言问道：“如今，该如何是好？”

    楚莫言淡淡的说道：“绝杀既然是以自己的血为药引，便是以我的能力也无法解毒，如今便是只有遂了他的意，回繁市在说！且，如今，若是能够安然回到繁市不用引起太大的纷争，何尝不是一件好事呢！”

    禹苍道：“只是到了繁市，一旦太子等人拿到了玉玺，且那是你与公主的性命也落到了太子的手中，那是当时如何是好？”

    “是啊，二哥，现在的想想办法才好，虽然现在在舅舅的地盘上面，但是却又是不能够奈何蔡赫，那么我们究竟应该怎么办？”楚非烟说道。

    楚莫言淡淡笑道：“你们着急也是于事无补啊，不如现在以不变应万变，不到最后时刻，谁也不会知道胜负究竟是属于谁的！”

    “看你如此自信我便也是放心了！”禹苍说道，“只不过你的那几位朋友没有问题吗？我看他们都是大翔人，可信否？”

    楚莫言目光眯了眯，淡淡笑道：“没有什么信不信的，只是利益使然罢了！只不过，倒也是不可不防，大翔皇帝，可不是一个好对付的人啊！”

    “那位姑娘不是二哥的朋友么？”楚非烟问道。

    楚莫言理着鬓角的垂发，目光露出一丝精光，唇边淡淡笑道：“她啊，是个有趣的人呢！”

    楚非烟与禹苍互看了一眼，目光里面都露出一丝担忧，楚非烟看着楚莫言说道：“禹姐姐一直都在等着哥哥呢！”

    楚莫言唇边的笑意一凝，说道：“我做事只有分寸，你们不要多想，芬儿，我不会负她的！”

    禹苍正色道：“我也希望如此吧！”顿了顿，禹苍又说道：“只是那位慕容姑娘身边的那个男人是何人，我瞧着绝非普通人，你可有消息？”

    楚莫言道：“不用管他，不会影响大局！”，楚莫言沉思了一下，对禹苍说道：“舅舅，将水运图拿来一下，我想先看一看！”

    禹苍从书架上面取下了水运图，展开，指着上面的几处紧要的关卡说道：“这些关口的将领都是可靠的人，有几个不能够确定的若是有了太子的手谕相信也不会有太大的问题，以这个意义上来说的话，蔡赫倒是帮了一个大忙，要回繁市不过是指日可待罢了！”

    楚莫言摇了摇头，用食指这个渭河与黄海的交接的地方说道：“这里，不妥！”

    楚非烟说道：“哥哥多虑了吧，这里的海师一向驻扎于此，为的就是防备一直对燕国虎视眈眈的琉球国的人，大哥不会那么糊涂会调用海口的水师对付二哥，如是被琉球国的人抓住这个破绽，会给燕国带来很大的麻烦的！”

    楚莫言说道：“我也只是猜测，希望不会出现这样的情况吧！”，楚非烟与禹苍相继离开，楚莫言有看着地图推测了一下情况，直到深夜方才入睡。

    第二日清晨，几人便是开始上船往繁市行去。

    这艘船是禹家用于运送货物的上船，船身很大，且上面的装饰用品一应俱全，的确是附和禹苍的作风。

    慕容熏的房间在二楼，与赤翼与楚莫言的房间相邻。

    第一日的行程很是顺利。夜晚，夜空格外的明亮。

    冷风也一直在吹。

    慕容熏在房间里面带了一日，觉得有些烦闷，加上心中又确实是担心莺歌与燕语的消息，便是出了房门到了外面，立在船边，冷风顿时让她感觉清醒了一下。身旁传来了一些声音，慕容熏回头看去，只见楚莫言正是出了房门，见了慕容熏也是呆了一下，不够瞬间便是恢复了正常，对着慕容熏点头笑道：“慕容小姐也睡不着？”

    慕容熏道：“二皇子不也是！”

    楚莫言苦笑了一下，说道：“其实莫言也不知道回来究竟是错的是对的，毕竟，我自以为是为了燕国，何尝有不是为了自己的不甘心，且莫言也不知道回来是不是会给燕国的百姓带去更多的灾难！”

    慕容熏愣了一下，她与楚莫言并不熟识，没有想到他居然会跟她说心里话，沉吟了一下，慕容熏说道：“既然事情已经到了这一步，即便是你害怕未知的结果而有心退缩，那么也会有无数的人因为你而遭到一些不可预知的灾难，何不一直走下去，给一直支持你的人一个满意的交代，也是给自己一个交代！”

    顿了顿，慕容熏将目光移向天边明亮的星子，说道：“身为男儿，既有经天纬地之才，何会甘心屈居于人下，所谓得道者多助，失道者寡助，若是太子真的是失人心，二皇子得人心的话，二皇子应该对自己有信心才是！”

    楚莫言淡淡笑道：“你说的不错，谋=事在人成事在天，且看看天意就是了！”，顿了顿，楚莫言看了慕容熏一眼，又说道：“上一次，中秋夜宴上面，慕容小姐的一曲《国风》叫莫言至今难忘，不知道莫言能否有幸能够与小姐再合奏一曲？”