
    慕容熏豁然一笑，“所谓知音难觅，能够与二皇子合奏亦是妾身的荣幸，只是此处无琴，怕是要叫二皇子失望了！”

    楚莫言笑道：“我房间里面正好有一柄上好的古琴，叫童儿拿来就是了！”于是楚莫言便是吩咐了伺候的小童将古琴拿了出来。

    慕容熏接过，见这把琴的周身都是褐色，虽然时间久远但是仍然没有褪色，手指轻轻的拨动琴弦，悦耳的声音瞬时如清泉的一般飘出，“好琴！”，慕容熏由衷的赞叹道。

    楚莫言轻轻的抚着手上的玉笛，淡淡的笑着，并没有说话。

    慕容熏目光一凝，轻轻的眼睛闭上，脑海里面熟悉的旋律便是开始响起，手指波动，音符便是跃然而出。

    楚莫言轻轻一笑，便是将玉笛放在唇边，跟上了慕容熏的旋律。慕容熏的琴声依旧是高亢肃杀，楚莫言的低声低沉但是平和，两种完全的不同的情感竟然完全的融合在了一起，听起来叫人心旷神怡。

    当然声音也吸引了旁的人，不过每个人的心中的想法却是各不相同。只见沈萧逸冷冷的看着慕容熏与楚莫言，唇边泛起一抹冷笑，随即便是回了自己的屋子。楚非烟是喜欢音乐的人，对于如此美妙的音乐自然是喜欢的不得了，她自然是知道自己的兄长的水平，但是对于能够弹出如此反而激情喷喷的琴声的慕容熏也是刮目相看，但是却又是隐藏着一种担心。

    禹苍倚在船舷上面，灌了一口酒，看着楚莫言笑道：“做舅舅的也只能够做到这里了，只不过玩玩就好了，若是负了芬儿，我可是会叫你好看的！”

    赤翼的手指僵在了门边，他靠着门，闭着眼睛，熏儿，我要如何才能够让你永远都保持这样的心境呢！他睁开眼睛看着自己的双手，我是一个游走于黑暗里面的人，是不配带给你幸福的，若是你能够幸福，即便是与我没有任何的关系又如何呢！

    船一连行驶了两日都一直是风平浪静的，而再过一日便是可以回到了繁市了。

    然而船上飞氛围却是日益紧张起来了，越是接近繁市，大家便是越发的开始注意彼此的行为，特别是蔡赫，一举一动都是大家的观察的目标。不过蔡赫自己却是一点都不介意，像是笃定了楚莫言不会采取任何的行动一般，深居简出，也不引人注目。

    只见赤翼独自一人矗立在船边，望着波涛滚滚的河面，目光忧郁，不知道在想些什么。而他身后却是楚非烟一脸疑惑的打量着他。

    只瞧着楚非烟看着赤翼毫无防备的背影便是一掌朝着他袭去，赤翼一惊，便是立即闪开，侧身握住了楚非烟的手腕，蹙眉问道：“你看什么？”

    楚非烟凝视着赤翼，道：“你究竟是什么人？”

    赤翼将楚非烟的手放开，转身看着江面，淡淡的说道：“不管你的事！”

    楚非烟静静的看着赤翼，说道：“虽然二哥相信你们，但是我却是不能够对你完全的放心，但是你也可惜仔细的想想，若是你能够帮助二哥，日后得到的东西，或许会更多！”

    赤翼冷淡的瞥了一眼楚非烟，“无聊！”

    楚非烟本是个美人儿，又是天生尊贵的公主，见过的男子极少敢对她如此的态度，心中便是一怒，喝道：“你什么态度，居然如此待我！”

    赤翼凤目一挑，轻轻的看了一眼楚非烟又将目光移开，淡淡笑道：“你希望怎么对你？像你所见过的人一般对你奉承？我相信你不会是这么肤浅的人吧？”

    “你！”楚非烟咬了咬唇，看着赤翼的背影冷笑道：“你喜欢慕容小姐吧？可惜了，人家似乎对你没什么意思！慕容小姐，似乎与我二哥很是投缘！”

    赤翼被戳到痛处，背脊僵硬了一下，冷冷的说道：“这似乎与你无关！”

    看着赤翼如此模样，楚非烟得意的一笑，不过心却是有些异样不明的情绪，让她无论如何也高兴不起来。

    “那是什么？”赤翼看着远方忽然说道。

    楚非烟也朝着赤翼所看的方向看去，只见在江面一些模糊的影子逐渐的靠近，慢慢的情绪，居然是数十艘军用的船只朝着他们的方向行来。

    “怎么回事！”楚非烟愣了一下，随即意识到了失态的严重性，低声道：“遭了！”，话毕，便是慌慌张张的朝着楚莫言的房间跑去。

    “二哥，不好了！”楚非烟推开门，惊道：“没有想到大哥真的把黄海的水师调来了，现在该怎么办呢？”

    屋子里面楚莫言正在于禹苍对弈，只见楚莫言从容不迫的落下了一子，道：“你输了！”

    禹苍无奈的一笑，“从跟你下期以来，我就没有赢过！”，然后方才看着楚非烟说道：“你说的事情我们已经知道了！”

    楚非烟紧张的说道：“那该怎么办？我们现在的实力怎么可能与燕国最强的水师敌对？”

    楚莫言淡淡一笑，“既然不能敌，就不敌啊！”

    楚非烟说道：“难道是弃船而走吗？”

    禹苍笑道：“非也！关于这件事情，其实二皇子早些时候便是已经想好了对策，所以不用着急！”

    听了这话，楚非烟也放心下来，在楚莫言与禹苍身边坐下，疑惑的说道：“我觉得很奇怪，若是大哥真的不想我们回去的话，叫蔡赫杀了我们，或者前面的时候经过一些巷口的时候，叫守将截下我们就好了啊，为何非要调用水师？”

    楚莫言手中拿着一枚黑子，目光里面露出冷冷的杀气，淡淡笑道：“这道命令可能不是大哥发出的，他可是很是在意玉玺的下落。”

    楚非烟紧接着说道：“二哥的意思是，大哥身边有人假借了他的手令么？看来这个人的心思相当的险恶啊！不仅想要二哥的命，更是想让燕国陷入内乱。”

    楚莫言冷冷的说道：“我燕国的江山又岂会毁在一妇人手中？”

    “二皇子已经知道那人？”

    “八九不离十吧！”楚莫言轻轻的叹了一下，“看来既是回去之后，日子也并不会很轻松呢！”

    “我们好像被包围了，你现在有什么打算？”赤翼急急的找到了慕容熏，问道。

    慕容熏将手上的书放在了一旁，说道：“楚莫言可有什么反应没有？”

    赤翼摇了摇头，“好像并没有什么特别的反应！”

    慕容熏笑道：“那便是了，他才是主要的目标，既然他都不慌我们急什么，他能够如此的淡然，必然是已经想好了策略了。我们便是看看他会如何应对就是了！”

    赤翼道：“但愿吧！”，顿了顿，又道：“为了以防万一，这段时间都不要离开我的身边！”

    慕容熏咳嗽了一下，说道：“应该不会有什么问题的吧！”

    眼见着船只越来越近，最后将楚莫言等人的船完全的包围了，只见一大将站在船头喊道：“二皇子还是快些下船投降，不然我等便是不会客气了！”

    楚莫言坐在轮椅上面，淡然的看了那人，说道：“你不在黄海好好的守备，到此处做什么？”

    “我等收到了太子的手谕，二皇子欲潜入繁市行不轨之事，要我等在此处将二皇子截住，若是有反抗，格杀勿论！”

    楚莫言淡淡的看了他一眼，说道：“你已经犯下了死罪可知？”

    那人一愣，笑道：“二皇子还是不要倒打一把了，还是快快的投降吧！”