
    楚非烟笑道：“蔡总管大概忘了，我二哥医术超群，区区毒药，他会不会解？”

    蔡赫冷哼了一声，“那么为何他没有发现你们已经中了毒？”

    楚非烟一惊，道：“难道是……”

    “没错！”蔡赫冷冷笑道：“公主猜的没错，就是绝杀，绝杀非毒非蛊，以奴才血为药引，如今我们的生死便是连在了一起，一损俱损！”

    “原来蔡总管想要跟我们兄妹同归于尽！”楚莫言淡淡道。

    “怎么可能！奴才可是很爱惜这条小命的，等到了繁市，拿到了玉玺，奴才自然会将公主与二皇子身上的绝杀解去！”

    “看来如今除了乖乖的听蔡总管的话之外并没有其他的方法了！”楚莫言淡淡笑道，“看来蔡总管对自己很是自信啊！”

    蔡赫笑道：“二皇子也是一样吧！”

    “既然如此，蔡总管可有回到繁市的方法？”顿了顿，楚莫言说道。

    蔡赫想了想，道：“奴才已经打听清楚了，国舅爷也已经来到了这个小镇上面，想来便是要接二皇子回去的吧，国舅爷掌管全国的水运，想要走水路带个人回去是再简单不过的事情了，但是若是太子动用水水，那边是没有那么的简单的，不过不用担心，奴才已经给太子休书一封，说明了其中的缘由，太子不用动用水师为难我们的，所以我们可以放心大胆的走水路回去！”

    “只不过，二皇子与公主也不要高兴的太早！”蔡赫哈哈笑道：“毕竟最后鹿死谁手，还没有定数呢！”

    “是啊，没有定数呢！”楚莫言不咸不淡的说道。

    楚非烟咬了咬牙，站在楚莫言身边，“二哥！”

    楚莫言看了她一眼，说道：“有我在，没事的！”，他又看向慕容熏，说道：“你们不是也要去繁市么，一起也可！”，转头看向蔡赫，问道：“蔡总管不会介意吧？”

    蔡赫淡淡道：“既然是二皇子的朋友，一起也无妨，如今我们的生命既然连在一起，奴才也没有什么好怕的！”

    赤翼在慕容熏耳边小声说道：“这是燕国的内事，我们还是不要卷入其中好了，另寻他法吧！”

    慕容熏摇了摇头，笑道：“不用麻烦了，与二皇子一行人一起也是个不错的选择呢！”，说完，慕容熏看了一眼一直蹙着眉头的沈萧逸，恰逢沈萧逸的眼神也看了过来，两人眼神对视，目光闪动，意味不明。

    赤翼嘴唇动了动，但是却是没有在劝说慕容熏，只是轻轻的叹了一口气。

    且说几人稍微整理了一下，便是来到了一处简朴的院子前面。

    楚莫言便是让楚非烟前去敲门，不一会儿便是见着一个年纪轻轻的少年将门打开，见了楚非烟便是送了一口气，笑道：“你们可算是来了，再不来，大哥可不知道会怎样呢！”

    少年将从楚非烟身后看去，顿时一惊，问道：“公主，怎么那么多人！”

    楚非烟说道：“一两句说不清楚，小志，快些叫你大哥出来，二哥回来了！”

    少年大喜道：“二皇子真的回来了！”，言毕，便是看向了轮椅上面的楚莫言，顿时又惊又喜，扑到了楚莫言的身上便是哭道：“二皇子，你可算是回来了！”

    楚非烟从后面将少年提了起来，说道：“好了好了，快去将你大哥叫出来，我们有事情要商量！”

    少年擦了擦眼泪，便是点头道：“好的，我现在立刻去叫大哥！你们先进来！”

    少年匆匆的跑开了，楚非烟扶着楚莫言的轮椅，对身后的几人说道：“先进来吧！”，话毕，便是率先进入。身后的几人也是随着她一次进入。

    来到了大厅之上，楚莫言对众人说道：“这边是我舅舅的别院，几位不用客气，先休息一下吧！”

    几人坐下，暗暗大量周围的环境，不由得一惊，这院子从外面来看是十分的简朴的，但是从里面的装潢来看却是极为的精致与奢华的，看来主人是一位极为会享受的人！

    不一会儿，便是见着方才离去的少年回来了，不过却是扶着另一个男子一起到来，男子一身白袍，玉带束腰，仪表不凡，但是却是一副醉醺醺的模样，手上尚且还提着一壶酒。

    男子将少年一推，脚步虚浮的朝着楚莫言走去，虽然步履不稳，但是却是看得出来，他的眸子却是十分的清醒的，只见男子踉踉跄跄的走到了楚莫言的面前，一掌拍在了他的肩上，冷冷的说道：“比预计的时间晚了很多啊，这可不像是你啊！怎么，在大翔的这几年，乐不思蜀了？”

    楚莫言淡淡的笑了笑，“舅舅的样子倒是一点都没有变呢！”

    男子直起身子，郑重的说道：“不是跟你说过不要叫我舅舅吗？都把我给叫老了，有我这么玉树临风，风流倜傥的舅舅吗？”

    楚非烟叹了口气，将楚莫言的轮椅往后面移了一些，远离了男子，说道：“舅……禹侯爷，现在不是纠结这种事情的时候啦！”

    男子赞赏的看着楚非烟说道：“还是小烟善解人意！”

    说完，男子又看了一眼周围的几人，走到了蔡赫面前，拍着他的肩膀大喜的说道：“蔡总管也在啊，哎呀，皇帝姐夫果然没有看错人，蔡总管果然是忠肝义胆，忠君为国，是来此接小言回去的吗？”

    蔡赫嘴角抽了抽，沉默了一下，说道：“从某种意义上来说，算是吧！”

    男子又看向了沈萧逸与赤翼，看向赤翼的特地多看了几眼，不由得叹道：“这天底下居然这样的绝色美女！”，他几步走到了赤翼的面前，说道：“不知道小姐芳名，可有婚配？”

    赤翼咬了咬牙，说道：“这位先生，不好意思，我是货真价实的男子！”

    男子一惊，“当真？！”然后摇头叹道：“这是可惜了，可惜了！你若是身为女子，绝对可以入本人的百美图！”

    赤翼的眉头跳了跳，握拳咬牙说道：“那倒是真的可惜了！”

    男子不知道从什么地方又拿出了一把扇子，抬起慕容熏的下巴，打量道：“巧笑嫣兮，美目盼兮，小姐的倩影实在是叫在下沉醉不已，若是小姐不介意，由在下为你做一幅画如何？这样在下便是可以时时刻刻的目睹小姐美丽的容颜了！”

    慕容熏淡淡道：“多谢禹侯爷的好意，恐怕妾身的夫君会不高兴的！”

    男子如遭电击一般，惊讶道：“你已经嫁人了！哎，可惜可惜了，可惜了，又一朵鲜花遭了毒手！”

    在瞥见了赤翼杀人一般的目光之后，男子后退了一步，说道：“难道你便是她的夫君？”

    “禹苍！”楚非烟冷冷的喊了一声，“不要再丢人现眼了！”

    男子看着楚非烟大惊，继而委屈的看着楚莫言说道：“小言，你看，丫头大了，越来越不将我这个做舅舅的放在眼睛里面了！”

    楚莫言咳嗽了一下，说道：“舅舅，船只准备的如何了？”

    男子目光骤然清凉，仰头喝了一口酒，说道：“我做事，你还不放心？”

    楚莫言又道：“什么时候可以出发！”

    “随时！”

    “事不宜迟，就明日黎明吧！”楚莫言说道，“既然如此，诸位便是先去客房休息吧！”

    慕容熏等人一次离开，临走之前，蔡赫回头看了屋子里面的楚莫言，楚非烟以及男子一眼，目光里面带着警告与冷意。

    “你去繁市究竟有什么目的？”走了几步，慕容熏身后的沈萧逸便是冷冷的对她说道。