
    赤翼笑道：“去看看不就知道了！”，慕容熏看了他一眼，说道：“你的意思是？”

    赤翼笑道：“不是你去，是我去看个究竟好了！”

    “你？”

    禹府。

    只见两道黑影迅速的闪了进去，将一个用被子裹着的东西放在了床上之后，便是立即消失了。

    不久之后，便是见着房门被打开了，一个衣着华丽的贵妇人带着一个丫鬟模样的女子进入。只见妇人淡淡的看了一眼床上的人，叹道：“秋雨那个小贱人的身子也太弱了，三十板子也挨不住，一命呜呼了，侯爷现在正在跟本夫人生气，若非如此，怎会便宜了这个贱人！”

    一旁的丫鬟劝道：“侯爷既然回来之后，就画下了这女子的画像，说明侯爷对她还是有几分上心的，若是夫人将她献给侯爷，一来显示了夫人的贤良淑德，二来，男人嘛，喜新厌旧，自然很快就会忘记秋雨姨娘的事情，到时候自然也不会再生夫人的气了。而这个女子乃是大翔人，在燕国无依无靠的，只要侯爷对她的新鲜劲儿过了，她还不是仍有夫人你处置！”

    夫人笑了笑，道：“还是你想的周到！”，顿了顿，又道：“将她收拾一下，另外再去派个人请侯爷过来！”

    夫人身边的丫鬟便是立即亲自前去为他们口中的女子梳洗打扮，揭开了女子身边的被子，丫鬟正欲为她更衣的时候，忽然尖叫了一声。

    妇人喝道：“发生何事了！”

    丫鬟弹了起来，指着床上的人尖声道：“是个男人！”

    妇人也是一头的雾水，“你说什么？”

    这个时候只见床上的赤翼幽幽的抬起了头，目光淡淡的看了一眼面前呆如木鸡的两人，问道：“你们将我抓来，想要干什么？”

    妇人先回过神来，喝道：“这群废物，连男人女人都分不清楚！”，她看了一眼赤翼，又看着丫鬟说道：“赶快将他送走！”

    赤翼一脸受伤的说道：“要将在下送走么？在下一见夫人，就被夫人的美貌折服了，在下还以为夫人也是对在下有意思，将在下请来，就是了为了行巫山云雨之事，只是，这么快就要将在下送走？难道是在下会错意了？”

    赤翼生的本就美貌，说话的时候凤眼微转，声音婉转，早教她新生荡漾，此刻便是面色绯红的看着赤翼喝道：“休要胡说八道，今日之事只是个误会！”

    赤翼捋了捋头发，抛了一个媚眼，继续说道：“在下始终认为能够更夫人相遇，就是上天注定的缘分，夫人何不将错就错，成就不断美妙的缘分呢！”

    妇人咽了咽口水，不敢再去看赤翼的眼睛，忙将面红耳赤的丫鬟吩咐了出去，方才看着赤翼说道：“你是何人？”

    赤翼淡淡笑道：“夫人只需要记住我是上天派来给夫人幸福的人即可！”

    妇人正欲再开口的时候，却是见着守在门口的丫鬟忽然说道：“侯爷，你怎么来了！”

    妇人一惊，记起方才她才派人去请禹苍过来的，此刻心中升起一股懊恼之情，而赤翼依旧一副波澜不惊的样子。只见门被狠狠的踹开，禹苍一脸怒气的跑了进来，见了妇人便是一巴掌，喝道：“你又干了什么好事！”

    赤翼冷眼看着，噙着冷笑，坐在一旁看戏。

    禹苍回来之后，便是将为慕容熏做了一副画，晚上去书房的时候发现那幅画居然不见了，一想便是知道又是这个女人擅自做主了。要知道，慕容熏可是二皇子的心上人，若是她有什么事情的话，二皇子会如何看待他？

    妇人见禹苍是真的生气了，以为是禹苍误会自己深夜与男人幽会，便是立即吓得魂不附体，立即跪下解释说道：“妾身冤枉，什么事情都没有发生，相公不要误会才是啊！”

    禹苍看向床上的人，见不是慕容熏而是赤翼的时候，便是猜到了实情，送了一口气，静静的看着赤翼说道：“今日之事对不住了！”

    赤翼嘲弄的一笑，说道：“侯爷真是有一位知情达理的好夫人，时时刻刻的都想为侯爷找寻美人儿呢！”

    禹苍面上挂不住，看了不看地上的禹夫人一眼，对赤翼说道：“这里不是说话的地方，跟我来吧！”

    赤翼淡淡一笑，便是随着禹苍去了客厅。

    “怎么样，公子与慕容熏姑娘可有落脚的地方？若是不嫌弃的话，可以到敝处暂歇！”禹苍说道。

    “谢谢侯爷的好意了，只不过我们现在还行，过一段日子便是要离开了，所以就不打扰侯爷了！”赤翼准备离开，走了几步方才又回头看了禹苍一眼，说道：“至于今晚之事，希望不会发生第二次！”

    禹苍嘴角噙着笑意，并不见生气，“一定！”，待赤翼离开之后，禹苍方才叹道：“既是大翔的秦王妃，又是二皇子在意的女人，我就是再好色也不敢打她主意吧！”，他嘴角的笑意更深，“不知道秦王妃在燕国想要做什么呢？事情好像越来越超出了当初的预料了了，也不知道还会出现多少意外呢？二皇子啊，看来即将有越来越多的事情要超出你的预料之外了啊！”

    赤翼回去之后便是将今夜之事将慕容熏简单的说了说。慕容熏闻言一笑置之，不过目光里面却是满是冷意，她看了一眼赤翼，说道：“看来，我们已经开始引人注目了，只是，这却是我最不想发生的事情！”

    不出慕容熏所料，第二日一早，她与赤翼正在吃早餐的时候，便是见着一辆马车停在了客栈的门外，进来了两个白衣女子，对慕容熏恭敬的说道：“见过姑娘，我家主子想请姑娘一叙！”

    慕容熏抬眼淡淡的看了一眼面前的两人，说道：“我要是不去呢？”

    两个白衣女子依旧是面无表情，说道：“我家主子吩咐奴婢一定要请到姑娘，请姑娘不要为难奴婢！”

    慕容熏淡淡一笑，喝了一口粥，说道：“现在好像是你们在为难我才是啊！”

    “姑娘请不要为难奴婢！”两个白衣女子依旧重复着这句话。

    慕容熏哭笑不得，“你们既然是请我，那有强人所难的道理？若是你家主子非要我去的话，也至少先让我知道你家主子是谁吧？”

    “姑娘去了就知道了！”

    慕容熏将筷子放下，冷冷的看了两人一眼，她虽然不想在别人的地盘上面惹事，只是却不是被人牵着鼻子走，当下正要发作的时候，小二上了菜，对慕容熏笑道：“姑娘是其他国的人吧？难怪不知道了！这两位姑娘是神女娘娘的婢女，神女娘娘想要将姑娘，是姑娘的福气呢！别人可是想要见神女娘娘都见不到呢！”

    慕容熏愣了一下，燕国的神女娘娘与月氏的圣女有些相似，只不过权力要比能够左右月氏国王的圣女要小得多，主管祭祀与祈福，虽然不能够参与政事，但是却是极为受到人民的尊敬。

    慕容熏想了一下，这一届的神女不就是禹苍的侄女儿，禹芬么？她为何想要见自己？难道也是为了禹苍么？

    既然知道对方的身份，慕容熏便是也没有太顾及了，而依着她与禹苍也算是有些交情，对方想来也不会对她怎么样的。

    看了慕容熏的表情，赤翼便是知道了她打算去了，便是说道：“我跟你一起去！”

    慕容熏笑道：“没关系……”

    赤翼紧接着说道：“你并不了解对方，若是陷阱该怎么办？”