
    赤翼起身，便是对着两个白衣女子说道：“走吧，我跟她一起去！”

    两个女子疑惑了一下，主子只是让她们将人请回去，并没说不能够将其他的人也请回去，想了一下，便是说道：“姑娘，公子，请吧！”

    慕容熏与赤翼便是上了马车。马车平稳的走了一会儿，又开始颠簸起来。慕容熏打开车帘看了一眼，只见马车已经出了繁华的街道往偏僻的郊区的走去了。

    又走了一会儿，马车便是停了下来。

    白衣侍女打开了车帘，说道：“已经到了，姑娘请下车吧！”，慕容熏与赤翼下车之后，便是打量了一眼眼前的环境，只见眼前是一所庙宇，但是规模确实比一般的庙宇要大，而且风格也比较的特殊，除了周围守卫的侍卫之外，里面所有的人全部都是身穿白衣的女子。

    想来这边是神女的住所了。

    “两位里面请，主子正在里面等着两位！”白衣侍女神色淡淡，但是却是极为恭顺的说道。

    慕容熏与赤翼便是由着侍女带了来到了一个小亭子外面。侍女说道：“主子在亭子里面等着两位！”

    慕容熏与赤翼便是朝着小亭子里面走去，只见在亭子的中间跪坐着一位妙龄女子，披着一件纯白的狐毛披风，一头如鸦羽一般的摸样如瀑布一般的垂下，更是衬得面如白瓷一般的无暇晶莹。

    她整个人就如同一只含苞待放的玉兰一般，让人想要静静的观赏着。只见她的面前寥寥的升起了几缕青烟，一股股的茶香味便是扑面而来。

    “客人既然到了，便是请过来吧！”她淡淡的开口。

    慕容熏与赤翼依言走进。

    “请坐！”禹芬淡淡笑道，她抬眸看了慕容熏与赤翼一眼，目光顿了一下，便是又笑道：“两位若是不嫌弃，便是尝一尝我方才煮的茶如何？”

    赤翼抢先说道：“恭敬不如从命了！”，说完，便是抢在了慕容熏之前端起了茶杯喝了一口，笑道：“果然是好茶！”

    慕容熏感激的看了一眼赤翼，同时有升起了一股歉意，喝了一口茶，淡淡笑道：“茶是好茶，这是这煮茶的人却是功不可没，若非有心如止水的心境，也是难以煮出这般的茶来！”

    禹芬看着慕容熏淡淡的一笑，“看来姑娘也是懂茶的人！”

    慕容熏道：“略懂皮毛罢了，在高手面前实在是班门弄斧，让姑娘见笑了！”

    禹芬为自己到了一杯茶，说道：“品茶也是需要遇到知音的！”

    慕容熏淡淡一笑，“知音？我不过是略懂罢了，可是担不起。其实我与你非亲非故，你也不会无聊到需要有人陪你喝茶的，那么方不方便告诉我，你将我请来，究竟是想要做什么呢？”

    禹芬淡淡一笑，黑眸淡淡的看着慕容熏，浅笑道：“慕容姑娘果然快言快语，那么有些话我就直说了！”

    慕容熏笑道：“洗耳恭听！”

    禹芬面上的笑意隐了下去，“不知道慕容姑娘与二皇子是什么关系？”

    慕容熏听出了她话语里面的试探之意，一时不免觉得有些可笑，她淡淡回视，道：“你觉得我们会是什么关系？”

    禹芬喝了一口茶，又道：“女人都是喜欢胡思乱想的，我就是不希望自己去误会什么，才想要将慕容姑娘请来问个明白的！”

    慕容熏手指轻轻的点着桌面，目光凝视着禹芬的娇美的面庞，道：“那么你为什么不去问二皇子而是选择问我？你又为什么会认为我说的就是实话？”

    禹芬微微的想了想，秀美的眉毛轻轻的蹙了蹙，道：“基于某些原因，我现在不方便与他见面，而且我也想要看一看能够让我挑剔的叔叔与二皇子都另眼相看的人究竟是什么样子的！”

    慕容熏笑道：“那么我也直说好了，我与二皇子不过是萍水相逢罢了，没有设么特殊的关系，神女也无须误会！”

    禹芬笑道：“听你这么说，我就放心了！”

    赤翼嗤笑了一声，道：“神女天人之姿，被誉为燕国的第一美人儿，在燕国又受人敬重，也会对自己没有信心吗？”

    禹芬的面上没有半点尴尬的神色，她淡淡的看着赤翼，说道：“女人的自信来自于男人！对于我而言，我与二皇子已经有了八年未见，八年的空隙它真真切切的存在！”她目光冷冷的看着赤翼，又道：“公子也是一表人才，可是看公子的样子，对于慕容熏姑娘似乎也没有多少自信啊！”

    赤翼面无表情，神色却是十分的温柔，“在下不知道神女所指的信心是什么，若是占有，在下的确没有什么信心，但是若是守护……”他顿了顿，轻轻的看了慕容熏一看，说道：“我却是比谁都信心！”

    禹芬面上的表情顿了一下，“既是她是别人的女人你也不在乎？”

    赤翼淡淡笑道：“只要她是幸福的！”

    禹芬没有轻轻的蹙着，似乎是在思考他说的话，半响方才看着慕容熏笑道：“你遇到了一个好男人！”

    慕容熏轻轻的咳了咳，又道：“二皇子回京，太子定然不会置之不理的，神女既然心仪二皇子，此刻为何还在费心儿女私情，而不是帮助二皇子如何夺得大权呢！”

    禹芬笑道：“我只是一个女人，说实话，我虽然喜欢二皇子，但是我的背后还有我的家族，我不能为了个人的幸福而置我的整个家族于不顾！况且，我相信莫言，他一定会是最后的赢家！既然如此，我何不趁现在将后顾之忧解决呢？”

    慕容熏收敛了笑意，看着禹芬说道：“我有一个问题，若是你今日得到的答案是关于我与二皇子之间有私情，你还会站在二皇子那一边吗？”

    禹芬淡然一笑，“我会先杀了你，然后，在站在他那一边！”，她抬眸看了一眼天色，又道：“其实人是会骗人的，包括自己都会骗自己。在请你来到这里的同时，也将这个消息告诉了莫言，若是你们真的只是萍水相逢的话，他不会在这个敏感的时候来这里见我的，若是他来了……”

    她手指点着自己的额头，说道：“我忽然有些后悔今日的举动了，若是他真的来了又该怎么办呢？”

    这个时候来了一个白衣侍女在禹芬的耳边说了几句什么，禹芬面色一凝，看着慕容熏的眼神里面已经带着几分杀气了，慕容熏心中一紧，不会是楚莫言真的来了吧？

    这时禹芬起身，对慕容熏与赤翼说道：“两位稍等一下，我有些事情，去去就回！”

    待禹芬离去之后，赤翼冷冷的看着禹芬的背影，说道：“真是个可怕的女人！”

    慕容熏淡淡一笑，说道：“我倒是挺欣赏她的，至少敢作敢当，没有那么多虚伪的东西！”

    赤翼又道：“这倒是一场鸿门宴了，你打算怎么做？”

    慕容熏笑道：“这世上有为了爱情而疯狂的女人，但是那一定不会包括禹芬的，她的理智或许看起来有些不近人情！”

    赤翼淡淡一笑，“就像你对我？”

    “我没有开玩笑！”慕容熏手指轻轻的在杯子口打转，面色有些凝重的说道，“只不过我没有想到与楚莫言一起回来就可以惹出这么多的事端来，若是连她就知道了，那么其他的人呢？燕国太子？还不会不会有人找上我们？”

    赤翼想了想说道：“可是，你忘了一件事情，我们是乘坐禹家的船回来的，而与禹家有关的消息禹芬知道也不足为奇，禹家并非普通的商贾之家，下人的口风不会那么不紧的！”