
    慕容熏眯着眼睛说道：“那也只是以前了，神女亲自将我们请到了嗣庙，以后不想引人注目都不行了！”

    “那现在是想要离开么？你的身份，在燕国也并不是十分的安全！”赤翼蹙着眉头分析道。

    慕容熏道：“本来我的打算也只是从燕国取道去南方的战场罢了，并没有打算会参与到燕国的内政里面，所以等莺歌与燕语到了，还是快些离开为好吧！”

    慕容熏又与赤翼说了几句话之后，禹芬又回来了。

    她面上表情淡淡的，看不出方才究竟发生了什么事情，只是看着慕容熏说道：“今日天色也已经晚了，若是两位不嫌弃的话，就在这里歇息一晚好了！”

    慕容熏愣了一下，方才抬头看着禹芬冷冷的说道：“神女的意思是……要软禁我们吗？”

    赤翼也淡淡的笑道：“若是我们一定要离开呢？”

    禹芬的目光在两人的面上划过，嘴角轻轻的挑起，笑道：“我也就是随便说说，没强迫的意思，决定权自然是在你们自己的手中，若是你们如此的信不过我，我也就不强人所难了，你们随时都可以离开啊！不送了！”禹芬头也不回的转身离开。

    慕容熏与赤翼倒是愣在了当场，不知道禹芬究竟是在打什么注意。这时禹芬顿住了脚步，回头淡淡的看了慕容熏一眼，说道：“我倒是很欣赏你，所以还是提醒你一句，这里是燕国不是大翔，所以你万事都小心吧！”

    慕容熏淡淡笑道：“多谢关心！”

    “不客气！”

    又来了两个白衣侍女将慕容熏与赤翼领了出去，上了马车，慕容熏还是猜不出这禹芬究竟是想要做什么，看了赤翼一眼，问道：“你怎么看？”

    赤翼托着下巴，叹了一口气说道：“或许她是真心诚意的想要留下我们吧！”

    “什么？”慕容熏表示不理解。

    赤翼又道：“我也只是猜测而已，至于究竟是为了什么，或许不久我们就可以知道了，反正我有预感，不会是好事！”

    “神女，真的就让他们这么走了么？”禹芬身边的一个侍女试着提醒她，“缓缓哪里该如何交代呢？”

    禹芬眉毛挑了挑，笑道：“我自有打算！皇后想要借刀杀人，我却是不愿意被人当枪使！”

    禹芬顿了顿，又笑道：“皇后太不了解二皇子了，也不了解我，恰好，我跟二皇子都是最知道自己想要什么的人！一个秦王妃，威胁不了我！”

    “可是皇后不会就那么算了的！”

    “那又如何？对于这件事情，我只想要置身事外，至于皇后还有一些什么手段，我也很想见识一下呢！”禹芬唇边展开一抹冷艳的笑意。

    醉仙楼内。

    蔡赫正襟危坐，目光警惕的注视着周围的一切情况。而他的身边则是分次坐着楚莫言与楚非烟兄妹。

    只见楚莫言依旧是一脸淡淡的，看不出情绪。而楚非烟则是显得有些紧张，目光不是的注视着门口，一会儿又看着楚莫言。她附在楚莫言的耳边小声的说道：“二哥真的打算将玉玺交出来么？”

    楚莫言淡淡一笑，摊了摊手，笑道：“现在这个情况，你还有更好的打算么？”

    他的旁边立着沈萧逸，抱着手臂，淡淡的说道：“说到底玉玺也是身外之物，若是能够保住性命，又何愁不能够东山再起呢！”

    “话虽如此，只是若是我们真的交出了玉玺，皇兄真的会放过我们吗？”楚非烟蹙着眉头担忧的说道：“这两日父皇又昏迷了，而四门的守卫又都是皇兄的人，没有太子手谕，我们跟本就不可能见到父皇的，眼下，皇兄想要我们的性命，简直一如反掌！”

    楚莫言依旧是噙着淡淡的笑意，看了一眼楚非烟，又看了一眼蔡赫，方才笑道：“丫头，忘了我更你说过的话了？”

    楚非烟愣了一下，还是担忧的说道：“我相信二哥，只是……”

    楚莫言淡然的一笑，“交给我就好了，今日的事情过了，你便是去皇叔那里，繁市实在是太过危险了！”

    楚非烟凝眉说道：“不，不管如何，我都会一直陪着二哥的！”

    “呵呵！”蔡赫冷笑道，“二皇子与公主的打算倒是很是长远，只是这也快要到中午了，为何还不见弹指神通的身影？”

    楚莫言淡淡一笑，“该来的总会来的，蔡总管何必着急？”

    蔡赫冷哼了一声之后，便是又看着窗外。不久之后，只见窗户似被一阵风拂过一般，蔡赫一愣，下一时间，便是见着蔡赫被人掐住了脖子。

    在明亮的窗子旁边只见一个须发皆白的老者掐着蔡赫的脖子，目光锋利如刀，声音冷冽如冰，“听说你想要玉玺，可是你没有这个命见到了！”

    蔡赫白着脸说道：“前辈请住手，二皇子身上被种下了绝杀，前辈若是现在杀了我，便是等于杀了二皇子！”

    这老者便是弹指神通，只见他顿了一下，转身看了楚莫言一眼，见楚莫言点头之后，方才放开了蔡赫，退到了一边。

    蔡赫稍微整理一下，又问道：“前辈可将玉玺带来了？”

    弹指神通从怀中摸出了一个用明黄色的布包裹的东西，点了点头，并没有多说话。

    蔡赫一笑，便是去接玉玺，弹指神通一收，冷冷的说道：“解药！”

    蔡赫笑道：“解药我自然是会解得，毕竟这也关系到我自己的安危，说实话，若是太子不放心二皇子非要杀我怎么办？只是我若是空手回去，太子若是发怒了，势必也是要杀了我的，那么我便是不妨拉一两个垫背的！”

    弹指神通冷哼了一声，便是将玉玺往空中一扔，蔡赫便是趁机上前接住了玉玺，却是被弹指神通派了一掌，虽然不致命，但是却也叫他五脏六腑都移了位，大喷了一口鲜血出来了。

    蔡赫拿着玉玺迅速的退到了窗户边上，只见他吐出的血里面有一只奇怪的黑色的虫子，而同时，楚莫言与楚非烟也捂着胸口吐了一口鲜血，血水里面有余蔡赫吐出来的血水里面相同的虫子。

    蔡赫大惊，“你们怎么会？”

    楚莫言说道：“在数年之前，绝杀就是我研制的，至于解法，我也自然知道了！”

    蔡赫难掩吃惊之色，“那为什么？”

    楚莫言说道：“还没有谢谢蔡总管带我们兄妹回来！”

    蔡赫冷冷的笑了笑，擦了擦嘴角的鲜血，“不要高兴的太早，就是你们回了繁市又如何，不要忘了，如今繁市也是太子的天下，且玉玺也在我们的手中，你们还能做出什么来？”

    说罢，便是见着蔡赫往窗户下面一跳消失了，同时楚非烟与沈萧逸都跑到了窗户边上看了一眼，顿时一惊，只见不知道什么醉仙楼已经被大批的士兵包围了。

    楚非烟看着楚莫言惊问道：“二哥，我们好像被包围了，现在该怎么办？”

    “都是谁的人？”楚莫言淡淡的问道。

    “好像都是东宫的人！”楚非烟说道。

    楚莫言轻轻的理了理鬓角的头发，又道：“东宫？”

    他们的话还没有说完，便是又闻见楚非烟喊道：“现在弓箭手已经对准了我们了！”

    楚莫言道：“我是不是该庆幸将地方选在了醉仙楼呢？”

    楚非烟不明所以，“二哥，你是不是有注意了？”

    楚莫言笑道：“醉仙楼是禹家的产业，其中的布局我既然也是熟悉的，其中有一点就是它有一条密道可以让我们通往安全的地方！”