
    慕容熏愣了一下，说道：“护国公主府，这里是楚非烟的府邸？”

    护院一听，顿时一怒，喝道：“公主的名讳也是你可以随意叫的么？”

    慕容熏道：“那么此事有些误会，我与公主相识，正是有些事情想要找她！”

    护院甩给了慕容熏一个“你当我是傻子”的表情之后，便是又继续朝着慕容熏攻来，而这个时候，先离去的那个护院又带了一群其他的护卫，指着慕容熏喝道：“上！”

    顿时几个大汉便是同时朝着慕容熏袭来，慕容熏蹙了蹙眉，不想与公主府的人交恶，便是粗粗的抵挡了几招之后，朝着其他的方向跑去。

    慕容熏被身后的追着，直觉的往前跑，不知不觉间便是来到了公主府后面的一处偏僻的院子里面，她纵身跃了进去，想要找个地方暂时隐藏一下，见前方有一处破旧的房子，慕容熏来到了房前，一脚便是朝着房门踢去，只见就在这个时候，房门忽然打开了。

    慕容熏一脚没有守住，便是朝着开门的人踢去。

    只见那人一惊，纵身一躲便是越到了一边，落地之后，便是脚尖轻点，又朝着慕容熏袭来。

    慕容熏没有想到这里居然还能遇见人，心中也惊骇不已，便是几个跃身，躲过了这人的攻击，等双方都来到了屋外，看清楚的对方的模样之后，顿时又是一惊，异口同声的说道：“是你！”

    “是你！”

    而这个时候，只见着一个女子推着轮椅，轮椅上面坐着一个温润如玉的男子紧接着出现了，只见女子蹙着眉头说道：“发生了何事了？”

    这女子与男子自然就是方才从醉仙楼逃脱的楚非烟与楚莫言兄妹，而最先开门出来与慕容熏对峙的乃是沈萧逸。

    楚非烟也看见了慕容熏，也是一惊，问道：“你怎么会在这里？”

    慕容熏淡淡一笑，看了一眼楚莫言说道：“一言难尽！”

    这个时候几个护院也追到了这个地方，见了楚非烟均是一愣，齐齐请安道：“见过公主！”

    慕容熏指着楚非烟对着几个护院大大的一笑，说道：“我真的跟她认识，没有骗你们！”

    楚非烟看了慕容熏一眼，又看了看自己的几个护卫，说道：“这里没你们什么事，先下去吧！”

    顿了顿，楚非烟又吩咐道：“不要将我回府的消息泄露出去，记住，我们没有回来，也没有任何人到了公主府，知道了吗？”

    几分护院虽然不明所以，但是他们确实是忠心耿耿，便是立即说道：“属下知道了！”

    “下去吧！”

    待几个护院全部离开之后，楚非烟静静的打量了慕容熏片刻，说道：“你来找我有什么事吗？”

    慕容熏理了理衣衫，看着楚非烟苦笑道：“如果我说我是无意间误进了你的公主府，你信吗？”

    楚非烟冷冷的看着慕容熏没有说道。

    楚莫言温言笑道：“能够让你不分方向的误进，想来你是遇到了什么事情啊，若是一到燕国就会遇到不好的事情的话，也必然是与我一同回国有关了，对吗？”

    慕容熏看了楚莫言一眼，笑道：“如果我说是，你会帮我吗？”

    楚莫言耸了耸肩说道：“如你所见，我现在是泥菩萨过河自身难保！”

    慕容熏淡淡一笑，道：“可是神女娘娘似乎不是这么认为的！”

    楚莫言的笑意一收，楚非烟也疑惑的看着慕容熏问道：“你见过芬姐姐了？”

    慕容熏点了点头，“见过！”

    楚非烟紧接着问道：“她跟你说什么了？”

    慕容熏正欲说话的时候，只闻见楚莫言淡淡道：“此处不是说话的地方，非烟，去准备一下！”

    楚非烟动了动嘴唇想要说什么，还是听楚莫言的话，前去吩咐了一些事情。

    因为楚莫言不宜露面，今日虽然有少量几个人见过他们，但是那些都是楚非烟的心腹之人，所以很是放心，但是为了以防万一，楚非烟还是命人将这个无人居住的小院子打扫了一下，让楚莫言暂时居住在这里。

    楚非烟看着破旧的房舍，对楚莫言抱歉的说道：“要委屈二哥了！”

    楚莫言淡然一笑，“非常时期，哪里有什么委屈可言！”，进屋之后，楚莫言请慕容熏与沈萧逸都落座之后，方才看着慕容熏问道：“看来慕容姑娘来到了繁市之后，发生了很多的事情啊！”

    慕容熏便是简单的将自己差点被禹苍的夫人献给禹苍的事情，以及被禹芬请去的时候大致说了一下。

    闻言，楚非烟未免有些不高兴的说道：“禹芬姐姐对二哥似乎太不信任了！”，她抬眸看了慕容熏一眼，又道：“我二哥有岂会是始乱终弃的负心之人！”

    楚莫言闻言没有答话，秀气的眉毛轻轻的蹙了一下，说道：“这么说来，最后的一次追杀，你也不知道身份！”

    慕容熏点了点头，说道：“是的！我想了想，在繁市我并没有得罪过的人，且又是刚刚的到繁市，从哪些人的身手来看，不是普通的人家能够养得起的，必然是燕国的高官之家！”

    楚莫言深邃的黑眸闪过一丝疑惑，嘴角轻轻的一扬，说道：“想来，应该是太子了！”

    “太子？”慕容熏沉思了一下，又道：“我不明白，太子要抓我回去有什么好处？”

    沈萧逸淡淡一笑，说道：“慕容姑娘与二皇子一起来繁市的事情其实除了我们几人之外，就只有禹家在船上工作的下人知道了，所以侯爷夫人以及神女才会那么快的找到姑娘。其实其他的人本是不知道姑娘的，但是昨日神女娘娘将姑娘请了去，又是在这个敏感的时候，自然是引起了其他的人注意，也就是这个时候，姑娘便是引起了其他的人注意了！”

    这个想法慕容熏自然也是想到了，不过还是不免嘲讽道：“即便如此，他们抓住我，难道是想要威胁二皇子不成？”

    沈萧逸耸了耸肩，笑道：“或许他们正是打的这个注意呢！”

    慕容熏没有去看楚莫言的反应，而是一只手撑着额头，苦笑道：“我现在倒是一个头比两个都大了！”

    楚非烟冷笑了一声，“真不知道皇兄在想些什么，二哥怎么可能为了随便的一个女人就接受威胁的！”

    楚莫言双手在膝上轻轻的握住，目光里面含着隐隐的笑意，“有些事情谁也说不准的！”

    “二哥！”楚非烟不悦的蹙着眉头看着楚莫言，还没有等她开口，楚莫言便是打断了她的话，对着慕容熏说道：“皇兄不是善罢甘休的人，你既然在外面也有危险，不如就暂时住在公主府吧，至于姑娘的事情也只有等到此事的风波暂时过了在处理，对于连累姑娘之事，我感到抱歉！”

    慕容熏叹了一口气说道：“当初与你们一起来到这里并没有谁逼我，全是我自己的决定，所以不存在什么连不连累一说！”

    楚非烟看着慕容熏，问道：“怎么只有你一个人？”

    慕容熏道：“赤翼的话应该随后就回到的！”，她在来的过程中一路上留下了两人之间才会懂得的信号，若是安全脱身的话，应该很快就会找到这里来的。不过那些人的身手不弱，不知道赤翼能否安全回来啊，想到此，慕容熏不免生出几分担忧出来。

    在公主府留了半日，到了傍晚十分的时候，赤翼方才出现。

    慕容熏见了赤翼平安无事方才松了口气，说道：“怎么来的那么晚？”