
    楚非烟大喜，“真的吗？那我们该快离开这里吧！”，说着便是去推楚莫言的轮椅来到了一楼，这个时候外面的弓箭手已经开始往里面射箭了，无数的箭头透过了窗子射向了里面的人，自然也有许多无辜的百姓与小二不幸被射死。

    弹指神通一人当先的走在前面，长袍甩动，为后面的几人开辟了道路。至于大了暗室的门前，只见楚莫言在一处暗格上面拨动了一下，顿时便是出现了一条宽敞的密道。

    楚非烟一喜，便是带着楚莫言进入，沈萧逸依次跟进。弹指神通说道：“你们先走，我自可以全身而退！”，楚莫言知道弹指神通的武艺，便是没有再劝，而是说道：“您不妨放一把火，将这里烧尽就是了！”

    楚非烟问道：“这里既然是禹家的产业为何要烧了他？”

    沈萧逸说道：“东宫的人攻击这里，致使许多的无辜的百姓受到了牵连，若是再添上一把火，势必会使得东宫失去民心，民间也定然府议论纷纷的。在下虽然是大翔人但是却也是经常听说了燕国有几位忠臣，此事若是传入了他们的耳朵，相信，他们也不会坐视不管的！”

    “得民心者的天下！”弹指神通说道，“此事就交给我好了！”

    言毕，楚非烟与沈萧逸便是带着楚莫言离开了。

    密道里面，楚非烟问道：“这条密道通向哪里？是禹府还是芬姐姐哪里？”

    楚莫言没有回答而是问道：“若是你是皇兄会在什么地方找我？”

    “也就是这两个地方吧！”

    楚莫言笑道：“这条密道通向你的公主府！”

    楚非烟惊道：“什么，为什么我不知道！”顿了顿，又道：“可是我的公主府也是皇兄会搜查的地方之一吧！”

    楚莫言说道：“还有一句话叫做最危险的地方就是最安全的地方！”

    “失火？”赤翼立在窗边，看着不远处的浓烟滚滚，“那个方向似乎是醉仙楼！”

    慕容熏闻言，说道：“若是我没有记错的话，好像上一次分别的时候，楚莫言好像便是与人预定的今日在醉仙楼相见吧！”

    赤翼苦笑了一声，道：“如今语气担心别人倒不如担心一下我们自己吧！”

    慕容熏问道：“发生何事了？”

    赤翼示意慕容熏看向下方，慕容熏走进，看向下面的街道，又看了看对面的房间，回头对赤翼说道：“不下二十人，能确认身份吗？”

    赤翼耸了耸肩，“不认识，不知道与醉仙楼失火有什么关系没有！不过有一点倒是可以确定，就是来者不善！”

    慕容熏道：“走吧！”

    “去哪儿？”赤翼问道。

    慕容熏道：“自从来到了燕国，我就感觉很多事情都超出了自己的预料，感觉一举一动都在别人的眼皮底下一般，这种感觉很不好，本来想要等到莺歌燕语一起离开的，如今看来，我要先行一步了！”

    赤翼的眸光黯淡了一下，说道：“你还是决定去他的身边吗？”

    慕容熏道：“从来都没有变化过啊！”

    慕容熏换了一身男装，简单的收拾了一下之后，便是与赤翼一起出了客栈。慕容熏边走边道：“也许禹芬早就知道有人欲对我们不利，所以才想要将我们留下，以保证我们的安全，看来，我确实是以小人之心度君子之腹了！”

    赤翼冷冷笑道：“我倒是不会相信那个女人会那么好心的！”

    慕容熏与赤翼出了客栈之后便是往南方匆匆走去，到了较为偏僻的地方之后，只见前方迅速的闪出了十来人将两人的路拦着，而身后跟着的人也迅速的围了上来。

    慕容熏冷冷的扫视了周围人一圈，说道：“不知道众位壮士有何贵干？”

    一人冷冷的说道：“请姑娘跟我们走一趟！”

    慕容熏屋内的耸了耸肩，笑道：“自从来了燕国，倒是每日都有人想要请我去一趟，只不过是方式各不相同罢了，如果你们能够用较为温和一些的方式的话，我想我会更喜欢的，只是现在，我有些事情要办，恕不能够从命了！”

    那人冷冷的笑道：“这恐怕不是你能够说的算的！”，话毕，便是挥了挥手，其余的人便是一拥而上，朝着慕容熏与赤翼袭来。

    赤翼将慕容熏护在身后，说道：“你先走，这些人的目标是你，不会对我怎么样的，我回去寻你的！”

    慕容熏观察了一下周围的人的实力，沉思了一下，说道：“好吧，我先走，你尽快跟上吧！”

    赤翼回眸一笑，道：“不用担心，这些人不会是我的对手！”

    言毕，赤翼便是朝着几人袭去，赤翼出招狠辣，很快便是将几人砍翻在地上。慕容熏点了点头，便是往相反的方向跑去，几人见状，便是分出几人缠住了赤翼，另外几人便是朝着慕容熏追去。

    赤翼想要奔上前拦住追慕容熏的几人，但是均是被人挡了下来，几招下来，赤翼一惊，这些人单个的武艺虽然不出众，但是配合起来却是极为难缠的，他试了几次，都没有办法快速的突破出去，又看了一眼慕容熏离开的方向，不禁为她担忧起来，手上出招也更加的狠厉了。

    因为对繁市很是陌生，慕容熏便是毫无方向感的一阵乱跑，也不知道自己究竟跑到了何处，只见身后的人一直都紧追不舍。

    只见这个时候，几人不知道何时从前方冒了出来，拦住了慕容熏的去路，后面的俄人也追了上来，慕容熏被几人包围在其中。

    冷冷的看了几人几眼，慕容熏没有说话，而是直接将手中的银针射出，几人因为躲避银针而闪开了道路，因为对对方的人底细不熟悉，慕容熏没有下死手，也没有过多纠缠的打算，将对方打开了缺口，便是又奔了出去。

    只见立即有几个反应快的，跃身上前挥剑朝着慕容熏袭去，慕容熏回身抵挡，数招之后便是又见几人上前，围攻她。

    慕容熏勉强抵挡了几招，手中的暗器频频的射出，无奈对方实在是人多势众，且配合默契，慕容熏双拳难敌四手，渐渐的落了下风。

    一掌撂翻了一人，慕容熏趁机几步跃了出去，又朝前跑去，加快速度，慢慢的将身后的人甩开了。看了一眼身后，见暂时没有人追了上来，慕容熏纵身一跃，便是跳进了一处院子里面。

    附在墙边细细的听了一下外面的动静，见似乎将人甩开了，方才送了一口气，却是心中疑惑不止，这些人究竟是什么人！

    “你是什么人！”

    一声怒喝传来，慕容熏一惊，回身看去，只见是两个身强体健的汉子拿着木棍警惕的看着慕容熏，一人道：“你先去叫人，这里交给我！”

    “你小心一些！”言毕，另一人便是飞奔离开。

    慕容熏心道不好，想来是惊动了这家院子的护院了。

    “你还是乖乖的束手就擒吧！”留下来的一个护院看着慕容熏冷冷的说道。

    慕容熏也懒得解释，既然外面已经没有危险了，将他打晕了再出去就是了，这般的想着，慕容熏便是一言不发的朝着护院走去。

    护院一惊，立即反应了过来，便是朝着慕容熏扑去。

    慕容熏与护院拆了几招，顿时吃惊了一下，没有想到燕国当真是卧虎藏龙，一个小小的护院居然也有这般的功夫。

    护院也是吃了一惊，不过目光之中愈发的警惕，“你好大的胆子，居然连护国公主付也敢闯！”