
    赤翼说道：“甩掉那些花了些时间！”，他打量了一下慕容熏，说道：“你没事吧？”

    慕容熏摇了摇头，赤翼又道：“你怎么到这里来了？”

    慕容熏抬了抬眉目，说道：“阴差阳错吧！”

    “若是不喜欢这里，你走就是了！”一道冷冷的声音传来，赤翼回身看去，见楚非烟正冷冷的看着自己，他没有回话，而是看着慕容熏说道：“他们，可靠吗？”

    慕容熏笑道：“在燕国，还有其他可以相信的人了吗？”

    赤翼说道：“我们可以离开这里！”

    慕容熏表情变得有些凝重的说道：“若是今日的人数燕太子的人，那么又岂会让我们轻易的离开？”

    赤翼叹了一口气说道：“看来事情的确变得有些麻烦了！”

    楚非烟见赤翼又一次将她晾在了一边，心中顿时便是升起了一股怒气，冷冷的哼了一声，拿着剑指着赤翼冷声道：“我警告你，你若是敢出卖我们，我必然会叫你死无葬身之地！”

    赤翼淡淡的看了楚非烟一眼，嘴角一挑，表示不屑，又慢慢地将目光移开。

    楚非烟心中大怒，喝道：“你什么态度！”

    赤翼冷冷淡淡的说道：“难道公主都喜欢无理取闹吗？”

    “可恶！”楚非烟咬牙骂道，便是举剑朝着赤翼袭去。赤翼轻轻侧身避过，将慕容熏推到了一边，冷冷的看着楚非烟，说道：“你不要太过分了！”

    “就是过分了，你能怎么样！”楚非烟厉声道，话毕，又朝着赤翼袭去。

    赤翼叹了一口气，便是接了几招，与楚非烟打在了一处。

    一旁的屋子里面，沈萧逸立在门口，看着院子里面的情景，看了一旁一脸淡然的楚莫言一眼，说道：“你就不管管？”

    楚莫言将书本轻轻的放下，淡淡的看了一眼院子里面的情形，笑道：“怎么管？”

    他嘴角一挑，轻轻的笑道：“丫头长大的啊！”

    沈萧逸又道：“那个赤翼究竟是什么身份，二皇子可知道？”

    楚莫言又抬起眸，看了一眼院子里面打在一起楚非烟与赤翼一眼，淡淡道：“有时候，人不得不承认缘分这个东西的奇妙啊！”，他的目光轻轻的一转，看着慕容熏淡淡一笑，“身边跟着一头狼，她自己恐怕还不知道吧？”

    慕容熏看着院子里面纠缠的两人，心中默默的叹了一口气，楚非烟向来娇生惯养的，下手全然没有轻重，而赤翼也不会为了对付楚非烟而真真拿出真本事来，看来最后吃亏还是赤翼啊。

    想到此，慕容熏便是上前将两人拦下，道：“别打了！”，她看着赤翼说道：“回去休息吧！”

    赤翼点了头点，没有再去楚非烟计较，而是收了招式，转身准备回去休息。

    楚非烟见赤翼居然那么听慕容熏的话，心中更是窜出了一股邪火，将一腔的怨气都发泄到了慕容熏的身上，一剑便是朝着她刺去，喝道：“谁让你多管闲事！”

    慕容熏背对着楚非烟，没有想到她会对自己发难，一惊，便是慌忙一避。而这个时候，只见赤翼迅速的来到了慕容熏的前面，将她往旁边一拉，自己的手臂则是撞上了楚非烟的剑，顿时便是张开了一条血口子，鲜血顿时涌了出来。

    楚非烟见赤翼受伤想，心中便是悔恨不已，正想开口询问赤翼的伤势，顿时瞥见赤翼冷冰冰的眼神，口中的话确实再也说不出了。

    只见赤翼并不在乎自己的伤势，而是上前一步，紧紧的握住了楚非烟的手臂，冷冷的说道：“有什么事情就冲我来好了，若是再敢伤害她，就不要怪我对你不客气了！”

    楚非烟只觉得自己心中闷得厉害，强忍着眼泪问道：“你跟她究竟是什么关系！”

    赤翼冷冷道：“不管你的事！”

    慕容熏蹙着眉头查看了一下赤翼的伤势，又看了楚非烟一眼，说道：“回屋去处理一下伤势吧！”

    赤翼在看见慕容熏的时候，冷冽的目光变得柔和了一下，说道：“我没事，不用担心！”

    就在这个时候，只见一个护卫匆匆的跑到了楚非烟的身边，惊道：“公主不好了！”

    楚非烟迅速的调整了一下表情，问道：“发生了何事？”

    护卫说道：“公主府被包围了！”

    楚非烟一惊，问道：“怎么会这样！难道有人将我们的行踪泄露出去了？”，她立即跑到了楚莫言的屋子里面，惊问道：“二哥，现在该怎么办？”

    楚莫言面上依旧淡淡的没什么表情，“护国公主府不是醉仙楼，他们不敢乱来的，不必惊慌！”

    “可是……”

    楚莫言淡然一笑，“不要忘了，我们并不是自己有自己而已！”

    看着楚莫言胸有成足的样子，楚非烟也渐渐的冷静下来了，吩咐护卫道：“守住了，不许任何人闯进来！”

    楚莫言立即道：“不，若是有人想要进来搜查，你们便是要像没有主人在家一般，不可强行阻拦，他们要做什么，只需要派人跟着即可，不可发生冲突！”

    “二哥，要是他们搜到了这里该怎么办？”

    楚莫言理了理鬓边的一丝头发，说道：“又走就是了！”

    楚非烟心中焦急，目光不时的看向了门口，只闻见外面传来了一阵阵的脚步声，其中一个声音是公主府的护卫，在外面说道：“这里面是公主府内一个废旧的院子，里面是没有人的！”

    另一个强横的声音说道：“那也得进去看看才行，不然在太子哪里我们不好交代！把门打开！”

    楚非烟紧张的抓紧了手中的剑，而楚莫言却云淡风轻的脸上也轻轻的蹙起了眉头。

    慕容熏迅速的将赤翼的手包扎了一下，也看向了大门的方向，与赤翼对视了一眼，目光里面都满是担忧。

    只见外面的兵士还在呵斥着护卫打开院子，就在这个时候，只闻见一个高声的喊声传来，“禹府有动静了，太子有令，所有人立即前去禹府！”

    接着门外便是传来一阵阵撤离的脚步声。

    楚非烟松了一口气，但是目光里面的担忧确实没有撤去，看了楚莫言问道：“舅舅会不会有危险？”

    楚莫言眸光深沉，淡淡的说道：“不知道！”

    楚非烟咬了咬唇，还是将想说的话隐下去了，忽的记起了赤翼的伤势，眸子里面又闪过了一丝懊恼的神色，几步踏到了赤翼的身边，抱歉的看着他问道：“你的伤还好吗？”

    慕容熏看了两人一眼，淡淡笑道：“你们聊吧！”，说着便是起身离开。

    赤翼淡淡的看了楚非烟一眼，说道：“我没事！”

    楚非烟吸了吸鼻子，说道：“我都已经跟你道歉了，你还想要怎样？”

    赤翼轻轻一翘，“你的道歉我收到了，你可以回了！”

    楚非烟心头一凉，瞪了赤翼一眼，不悦的说道：“你为何一直对我这么冷淡，我做错什么啦！”

    赤翼闻言，好笑的看了楚非烟一眼，嘴角牵出一抹嘲笑的幅度，问道：“小公主，你该不会是喜欢上我了吧，不然为何那么在意我的反应！”

    楚非烟脸一红，立即否认道：“别胡说八道，谁喜欢你了！我只是……”

    她的话还没有说完，赤翼便是立即说道：“不是最好，因为我是不可能喜欢你的！”

    楚非烟面色一白，从小到大作为天之骄女的骄傲竟然在此刻荡然无存，她转了转湿润的眼眶，冷冷的笑道：“你喜欢慕容姑娘是吗？”