
    左渊也是干笑不知道该怎么答话，二皇子仪表出众，在座的大都认识，又有公主亲自说明了，此刻就是想要说明此人是假冒的，都没有人会相信了。

    楚莫扬心中愤怒难当，面上却是挤出一丝高兴的笑容，在众人的疑惑的目光里面，他清楚的知道了此刻的情景，若是不认他，只怕是会在百官的行踪留下不容手足的印象，想到此，便是立即起身，朝着楚莫言便是走来，拍着他的肩膀说道：“二弟，你总算是回来了！”

    楚莫言淡淡笑着，目光紧紧的看着楚莫扬，“是啊，皇兄，我回来了！”

    楚莫扬目光里面露出疑惑之色，问道：“不知道二弟是什么时候回来的，为何不先回皇宫拜见父皇？父皇可是很是挂念你！”

    楚莫言目光里面露出一丝冷意，淡然一笑，道：“皇宫四门都是东宫的人把手，没有皇兄的手谕，任何人都禁止出入的，皇兄难道忘了吗？”

    楚莫扬闻言，面色一变，立即笑道：“二弟说得对，最近局势不太平，为了保护父皇的安危，所以加强了防备！”

    楚莫言笑道：“本来应该先去拜见皇兄的，但是今日又是太傅的寿辰，太傅对莫言又栽培之恩，所以今日便是先来与太傅贺寿，又想着皇兄一向尊师重道，今日太傅寿辰皇兄一定会出现的，所以先到此，也可一举两得，皇兄不会怪罪吧？”

    楚莫扬笑道：“怎么会！你能够回来，皇兄高兴都还来不及呢！”

    说着，便是亲自推着轮椅往上座走去。慕容熏上前一步，轻声道：“让妾身来吧！”，说着，便是从楚莫扬的手中接过了轮椅。因为在大翔的时候，楚莫扬是见过慕容熏的，所以她脸上便是带着一块纱绢，遮住了脸庞。楚莫扬目光一凝，在众人看不见的地方露出几分杀机，他面色阴鹜的看着自己的属下，使了一个眼色。那属下便是立即会意，悄然退了下去。

    待到了楚莫扬与楚莫言都入座之后，百官便是起身参拜二皇子，恭贺太子兄弟团聚。

    楚莫扬的面上始终都挂着完美的笑意，与楚莫言只见虽然是暗潮涌动，但是在外人看来却是一副兄慈弟恭的场景。

    楚非烟虽然面上也泛着笑意，但是目光里面也忍不住紧张起来了。而沈萧逸与赤翼也被请到了外间入座。也就是说，虽然楚莫言在百官之中亮明了身份，但是若是太子破釜沉舟，这仍旧是一种冒险的做法。而此刻，沈萧逸与赤翼都似乎被特意的安排在了外面，楚莫言身边就只剩下了慕容姑娘而已。

    只见大家都言笑晏晏的说了一通之后，为了助兴，太子便是吩咐歌舞表演。不久之后，便是见着一群柳腰娉婷的舞娘们鱼贯而入。

    舞姬们在大厅里面尽情的舒展腰肢，美轮美奂，大家也都忘情的欣赏着。只见大厅中十来个舞姬合在一处，做花瓣状，顿时一起散开，从中间飞身而起两个舞姬，半空之中舞带翻飞，如天女散花一般。

    众人爆发出热烈的掌声，只见一个舞姬被身后的另一个舞姬一托便是飞身朝着楚莫言而去，只是她的目标却并非是楚莫言，而是楚莫言身边俄楚莫扬，只见舞姬将手中的丝带飞出，便是缠住了楚莫扬的脖子，众人俱是一惊。

    “刺客！”有人尖声叫道，现场顿时乱成了一团。

    只见楚莫扬身边的护卫立即拔刀将丝带砍断，舞姬翻身一侧，落地之后在地上一滚便是不知道从什么地方拿出了一把匕首，一端绑着丝带，便是朝着楚莫言飞去，楚莫言眸子波澜不惊，只是轻轻地抬眸，手指轻动，一道若不细看却是无法分辨的金线射出，缠住了丝带，令匕首改变了方向，却是朝着他身后的慕容熏射去了。

    慕容熏尚在吃惊之后，根本就没有注意到身后的情况，待回过神来的时候，匕首已经在眼前了，顿时大惊。而这个时候，只见手腕被人重重一拉，慕容熏一惊，只见楚莫言将自己往下一拉护在了怀中，而那柄匕首便是擦着他的手臂而过。

    只见楚莫言深情的看着慕容熏，说道：“没事吧？”

    慕容熏摇头，“我没事，你受伤了！”

    而同时场上另一名舞姬手中的丝带再一次的飞出，同样是朝着楚莫扬而去。楚莫言目光一眯，手中的金线再一次射出，带着那道丝带改变了方向朝着自己而来，如同楚莫扬一般，楚莫言也被丝带缠住了脖子，那舞姬愣了一下，随即将错就错，将丝带紧紧的收紧，楚莫言一窒，脸色顿时变得通红，这个时候，只见左慈上前塌了一步，趁乱便是将那条丝带砍断。

    这个时候，只见太傅府内侍卫冲了上来，行刺的两名舞姬见事情败露，便是纷纷咬舌自尽，死无对证。

    这个时候，百官惊恐的想要询问两位皇子的状况，但见虽然刚开始的时候被行刺的是太子，但是太子的脖子上面一点事情都没有，而相反的，与太子被同一招行刺的二皇子，脖子上面却是有一条大大的勒痕。

    众人默默的看着这个状况，但是却是什么都没有说，只是关心两位皇子的身体状况。

    “你的伤势？”慕容熏撕下了一块布料吗，为楚莫言包扎好了伤口，只见楚莫言仿似没有注意到自己的伤口一般，只是关心的看着慕容熏，问道：“你没有受惊吧？”

    这般的情景，让大家的心中又多了几分遐想，太子的目光里面的阴郁之色更甚，更多了一丝狠厉与深思。

    听见屋里面的动乱而赶来的赤翼看着楚莫言对慕容熏的态度也觉得有几分不妥想要上前的是却是被身后的沈萧逸抓住，摇了摇头。

    赤翼叹了口气，只是目光冷冷的盯着楚莫言。

    “二弟，你没事吧？”楚莫扬十分关心的看着楚莫言。

    楚莫言淡淡一笑，“没事，只是一点小伤罢了！”

    楚莫言十分震怒的说道：“本宫一定会彻查此事的，居然敢行刺我们兄弟，本宫一定不会放过幕后主使者的，来人，将这些舞姬全部拿下！”

    这时候，楚非烟已经将御医带来了，左慈又迅速的吩咐人将楚莫言等人带到了一旁的屋子里面治疗伤势，他自己则是留下来收拾残局。

    看了一眼瘫软在地的左渊，左慈叹了一口气，道：“父亲年纪大了，还是回房休息吧！”

    一听见儿子的声音，左渊便是怒气腾腾的拍着桌子吼道：“看看你看的好事！”

    左慈笑道：“这些舞姬可不是我安排的！”

    左渊面色惨白的说道：“我们全家人早晚会被你害死的，如今得罪了太子，你叫我以后如何在朝廷里面立足！”

    左慈嘲讽的一笑，说道：“父亲，这些舞姬明显就是太子安排趁乱刺杀二皇子的，若是失败了，则是可以嫁祸与二皇子，可是父亲有没有想过，若是二皇子真的在太傅府出事，陛下追查下来，太傅府无论如何都是难逃责难的，太子既然不仁，将父亲当做替罪羔羊，父亲何必再为太子做事？依着太子的品行，纵使他日荣登大宝，父亲也未必可以独善其身的！”

    左渊顺了顺气息，又道：“你的意思是我们应该站在二皇子这一边？”

    左慈淡淡一笑，道：“未尝不可，而且二皇子已经跟我达成了协议，许我以非烟公主的婚事！”