
    赤翼冷冷的看着楚非烟说道：“还是那句话，不管你的事！”

    楚非烟面无表情的看了赤翼一眼，然后冷冷的说道：“总有一天，你会为了今日的态度而后悔的！”，说完，便是大步的踏了出去。赤翼轻轻的看了一眼她的背影，叹了一口气。

    楚非烟的感受，他如何不明白？

    在面对楚非烟的心情的时候是否就是熏儿面对自己的心情呢？

    “谈完了？”慕容熏看着楚非烟走了出来便是问了一声。

    楚非烟冷冷的看着慕容熏，淡淡道：“本就没什么可谈的！”顿了顿，她又看着慕容熏问道：“你喜欢我二哥？”

    慕容熏愣了一下，然后道：“公主是不是误会什么了？”

    楚非烟紧接着说道：“那么你喜欢屋里面的那个男人？”

    慕容熏笑了笑，道：“我猜想……这些事情似乎与公主无关吧！若是公主非要知道的话，我只能说，我跟赤翼是朋友是手足！”

    楚非烟静静的听着，没有多余的反应，只是微微侧过头看了一眼屋子里面的赤翼，嘴角泛起一抹冷笑。

    楚非烟又走了几步，见楚莫言在院子里面，月光之下，他身上散发着一种浅浅的光华，兰芝玉树，大概就是专门形容这类的男子的。她仿佛记起了小的时候，那个时候楚莫言的腿脚还是完好的，他永远都是父皇所有的孩子里面最为出色的，那个时候年少气盛，不懂得收敛的年纪，他的光芒，足够让她仰视儒幕。即便是在他最落魄的时候，即便是他有腿不能行的时候，他依旧是她的骄傲与崇拜的对象。

    他天生就是该俯视苍生男子，她在很小的时候就这样的告诉自己。

    “二哥，你找我有事吗？”楚非烟轻轻的问道，她的骄傲与自尊，在他的面前就似乎只剩下了委屈一般。

    楚莫言轻轻的叹了一口气，道：“感情的事情强求不来！”

    楚非烟愣了一下，却是没有否认，呆呆的点了点头。楚莫言又接着说道：“可是若是一点努力都没有做出的话，白白的放弃，人生也只会留下遗憾！”

    楚非烟目光一亮，看着楚莫言问道：“二哥的意思是？”

    楚莫言说道：“就是身在悬崖边上，我也能够看到绝处逢生的希望，不轻言放弃，这边是我这么多年来能够坚持下来的信仰。即使机会渺茫，也总是要争取一下的！”

    楚非烟目光里面的光彩慢慢的褪去，惨淡的一笑，“二哥，我并非普通的女子，我是燕国的公主，我的感情，我的婚姻，将来也是会与燕国的命运发生联系的，这几日都是我意气用事了，我不会再想今日那般的失控了！”

    楚莫言摇了摇头，笑道：“相信二哥么？”

    楚非烟愣了一下，不知道楚莫言的意思。

    楚莫言嘴角泛起一丝冷笑，继续说道：“你我兄妹的性格相似，就是爱自己所愿意爱的。但愿你会是那个在政治婚姻里面得到幸福的特别！”

    楚非烟更加的迷茫，看着楚莫言隽秀的脸庞自言自语道：“幸福么？也许吧，既然二哥说了！”

    顿了顿，楚莫言正色说道：“这样的猫捉老鼠的游戏我已经厌倦了！”

    楚非烟问道：“二哥的意思是是想要出面了么？”

    楚莫言点头道：“我需要一个机会，一个让繁市的百姓，让天下的百姓，让满朝的文武百官都知道我已经回到了燕国的机会，这样便是会使得太子不得不顾及天下的舆论而不敢杀我！”

    楚非烟想了想，道：“可是如今外面到处都是太子的人，我们连正常的出入都没有办法做到，怎么能够让别人知道二哥已经回来了呢？”

    楚莫言淡淡笑道：“或许有一个人可以做到！”

    “谁？”楚非烟问道。

    “左慈！”楚莫言没有去看楚非烟的脸色，淡淡的吐出了两个字。

    闻言，楚非烟顿了一下，面上的表情变了一下，蹙着眉头有些排斥的说道：“怎么会是他！”

    楚莫言笑道：“舅舅那里拖不了多久的，很快，公主府势必会再一次成为太子的目光，所以我说的这件事情是宜早不宜迟的！而且，明日便是左慈的父亲，左渊的六十大寿，左渊乃是三朝元老，当朝太傅，德高望重，明日必然会有朝着的大小官员前往贺寿的，即便是皇兄，也势必会亲自前往，要让皇兄在众人面前欢迎我回来，明日便是一个绝佳的机会！”

    顿了顿，楚莫言继续说道：“而明日我们要进入左府，除非有左慈的帮助，否则，便会是一件极其困难的事情！”

    楚非烟蹙着眉头说道：“可是，如今我连公主府都不能够出去，如何去联系左慈？”

    楚莫言道：“在回繁市的那一天，我便是让舅舅送了一封信去了左府，约左慈今夜午时到公主府一叙！”，说完，楚莫言又抬头看着楚非烟说道：“左渊曾是太子太傅，一直都是偏向于太子的，想来此事唯有你出马方才能够成事！”

    楚非烟一直看着自己的鞋尖，然后又抬眸看着楚莫言说道：“看来二哥早就已经做好打算了！”，她深深的吸了一口气，继续说道：“可是二哥不是也是十分的清楚左慈这个人么，他是不会无缘无故的帮我们的，二哥是不是已经想好了交换的条件了？”

    楚莫言没有答话，只是叹了一口气说道：“丫头……”

    楚非烟强颜欢笑道：“二哥不必说了，我都知道的，我一定会帮助二哥的，我一定会看到二哥君临天下的一日的，为此，我可以牺牲自己的一切！”

    挤出了一个笑脸，楚非烟又道：“我该去梳洗一下了，二哥，我先离开一下！”

    看着楚非烟的背影，楚莫言说道：“我不会让你牺牲的，相信我！”

    楚非烟却并没有回头，只是笑道：“我一直都是很相信二哥的！”

    翌日清晨。

    慕容熏起床之后，便是来到了院子里面。清晨的空气里面带着隔夜凉意，丝丝的刺入肌肤里面。

    她看着院子里面光秃秃的的树枝，不知怎的就想起了以前与淡影在冷宫中的日子，也是在这样的天气里面吧！也不知道淡影在紫金宫里面还好吗，挚儿的身子还好吗？

    在过今日就是春节了，想到此，慕容熏不免觉得遗憾，今日又是不能够陪着赵挚一起过年了，也不知道那孩子是不是也在这么的思念自己，是不是会责怪自己的突然消失？一想到赵挚，慕容熏顿时有一种什么都不想管，什么都不想顾了的感觉，只想飞奔到他的面前，看着他的笑容就已经足够了！

    慕容熏转过目光，将楚莫言似乎一直在观察自己的样子，慕容熏心中升起一些不悦，面上却是噙着淡淡的笑意，看着楚莫言问道：“二皇子是找我有事吗？”

    楚莫言说道：“的确！”

    慕容熏的心中不知道为什么总是对楚莫言有一种隐隐的不相信的感觉，顿时便是正色道：“什么事？”

    楚莫言笑道：“不必这么严肃，我只是想要你陪我去一个地方而已！”

    慕容熏面上的疑惑之色更甚，问道：“什么地方？”

    “今日事我国的太傅的生日，我想要你陪我去参加！”楚莫言笑言道。

    慕容熏却是没有高兴的神色，“为什么是我？”

    楚莫言笑道：“今日太子必然也会出现的，你不是曾经也被太子的人追捕么，借这个机会可以让太子知道你的存在，也让太子知道你的存在在我与他之间是没有任何的价值的，或许，只有这样你才能够安然的离开燕国！”