
    慕容熏想了想，说道：“若是我与你一同出现，不就是证明了我与你是一起的，那么他更加不会放过我吧！”

    楚莫言道：“果然是忽悠不了你，其实我今日去太傅府的目的，你也想到是吧，我就是要让天下人都知道我已经回来了，让太子不敢背上残杀手足的舆论而加害于我，若是你与我一起的话，或许会让人误会一些什么，但是同理，若是太子加害于你，舆论同样对他不利，他不知道你的真实身份，所以不会为了一个女人而坏了他在燕国苦苦铸就的名声的！”

    顿了顿，楚莫言又道：“还有一点，你已经被太子认定了与我是一起的，在燕国也只有我能够帮你走出现在的困境了，所以，你最好还是选择相信我的话！”

    慕容熏蹙着眉看了楚莫言半响，正待说话的时候，赤翼不知道何时来到了慕容熏的身后，说道：“答应就是了，反正又不能够代表什么，我跟你一起去！”

    他看了一眼楚莫言，问道：“没有问题吧？”

    楚莫言眸子里面泛出一丝冷意，淡淡笑道：“当然！”

    不久之后，楚非烟便是来到了几人的面前，她面色沉重的看了一眼赤翼，又看着楚莫言说道：“已经准备好了！我们还是从密道出去，左慈的人会来接应我们的！”

    楚莫言点了点头，说道：“那出发吧！”

    几人沿着那日逃生的密道又出了去，一出去，果然见一辆马车正等在了前方。几人便是上了马车，不久之后便是见着一个青衣公子打开了车帘，目光从车内的人的面上一一扫过，最后定格在了楚莫言的面上，抱拳道：“见过二皇子！”

    楚莫言的目光在看着青衣公子的时候出现了一丝阴鹜，随即便是被平和说取代，他淡淡的说道：“左公子不必客气！”

    原来这青衣公子便是楚莫言所说过的左慈，慕容熏抬眸打量了一下，只见这左慈也算是眉清目秀一表人才，只是目光里面透着阴狠桀骜，一副城府极深的模样，让人难以亲近。

    左慈又道：“二皇子舟车劳顿，一回来之后就来参加家父的寿辰，在下实在是受宠若惊，二皇子大驾光临，蔽府一点会蓬荜生辉的！”

    “废话少说，快走吧！”楚非烟不耐烦的说道。

    左慈不但没有生气，反而眸光里面闪过一丝笑意，“好的，我们现在就出发！”，他出了马车，吩咐了车夫驾车，而自己则是骑上了旁边一匹骏马上面朝着太傅府行去。

    马车里面静静的，谁也没有说话。楚非烟一直面无表情的看着前方，谁也不理。

    待到了太傅府的后门，左慈让马车停下，他下马，打开了马车车帘，楚非烟率先走了下来，观察了一下四周的环境之后，方才对身后的几人点了点头，这时左慈扶着楚非烟下车，楚非烟挣扎了一下，没有将手掌挣脱，只闻见左慈在楚非烟的耳边小声道：“一切我都已经安排好了，公主不会食言吧？”

    楚非烟不屑的一笑，“我是那种不守信用的人么，我既然已经答应了嫁给你，就不会反悔的，你大可放心！”

    左慈满意的一笑，道：“这下子，我便是可以放心了！待会儿你们先进入，会有人接应你们的，后面的事情，我会安排的！”

    楚非烟点了点头，淡淡道：“谢谢！”

    左慈嘴角一挑，没有回话。楚非烟一把将他推开，自己跳下了马车。

    太傅府正门，可谓是门庭若市。左渊六十大寿，朝中文武百官没有不给面子的。只见头发花白但是精神奕奕的左渊正在门前迎客。

    “老大人年年有今日，岁岁有今朝啊！”

    “王大人客气了，快里面请！”左渊精明的眸子环视了一下周围，不悦的皱起了眉头，唤来了一个小厮，问道：“怎么不见少爷？”

    那小厮看了看周围，也是抓着他疑惑的说道：“怎么会，少爷刚刚还在的啊！”

    “去吧少爷给我找回来！”左渊挥了挥手，有些气急败坏的说道。

    “父亲，你找我！”左慈带着淡淡的笑意走向左渊。

    “你干什么去了！”左渊低声呵斥。

    “没什么啊！”左慈无辜的耸了耸肩。

    “你最好不要给我惹麻烦！”左渊出言警告，“否则，我饶不了你！”

    左慈笑道：“父亲放心，我不会给你惹什么麻烦的！”他又道：“今日事父亲的寿辰，千万不要生气啊！”

    左渊还想说什么，便是见一个小厮匆匆的禀报道：“老爷，太子来了！”

    左渊一喜，也不再管儿子了，说道：“这里好好给我看着，我去迎接太子！”

    左慈点头，看着父亲的背影，又看着不远处太子的銮驾，他嘴角挑起一抹笑意，待会儿会更精彩吧！

    宴会正式开始以后，大家便是觥筹交错，客尽宾欢。席上，作为主人的左渊一脸春风，得意非常，高兴的小胡子都一翘一翘的。

    宴会大概进行到快一半的时候，一个小厮忽然慌慌张张的跑了进来。

    对于小厮的失礼，左渊也感觉没有面子，便是呵斥道：“发生何事了？”

    小厮禀报道：“二皇子来了！”

    闻言，屋子里面虽都是在权势里面打滚见惯了风云变幻之人都具是一惊，不断有人窃窃私语，“二皇子回来了？”

    “没有听说啊，二皇子不是在大翔吗？”

    “难道是陛下将二皇子召回来的？”

    “……”

    席上太子楚莫扬的面上很是不好看，他深深的看了一眼下首愣住了的太傅左渊，目光里面满是询问疑惑之色。左渊大惊，却也不好说什么，只是对下方的消失吩咐道：“我们都不曾听说二皇子回国之事，此人必然是招摇撞骗之人！胆敢假冒皇族，此人已是犯了国法，将此人拿下，收监候审！”

    一直未曾说话的左慈抱拳说道：“父亲且慢！”

    在左渊的警告的目光之下，左慈缓缓道：“父亲不好武断，是真是假，只要将人请进来一认便知，若是此人是假，那时候再杀他也不迟啊！若真的是二皇子，父亲没有陛下的旨意就捉拿皇子，也是犯了大罪啊！”，他目光一台，看着上首的楚莫扬说道：“太子殿下觉得呢！”

    太子僵硬的脸上挤出了一丝笑意，“你说的没错，二弟从小与我一起长大，何人敢假冒他，快些将人请进来吧！”

    左慈淡淡一笑，便是起身，来到了屋外。不久之后，便是见着左慈带着几人进入。几人一出现，安静的屋子里面便如同立即炸开了锅一般。

    “真的是二皇子！”

    “那不是定国公主吗？”

    “那几人是谁？”

    只见楚莫言目光淡然从屋子里面的众人的脸上扫视过去，最后将目光定格与太子楚莫扬的身上。

    他淡淡一笑，看着楚莫扬说道：“见过皇兄，自上一次大翔一别，皇兄别来无恙！”，楚莫言先发制人，我们不久之前就见过了，别用我们兄弟太久没有见面，模样变化来搪塞。

    楚莫扬抿着唇，正准备接话的时候，只见楚非烟上前一步，看了一眼屋子里面的人之后，对着楚莫扬说道：“烟儿见过皇兄！皇兄，二哥回来了，皇兄也很高兴吧，烟儿记得小时候皇兄与二哥的感情最好了！”

    楚莫扬干干的笑了笑，这时楚非烟又看着左渊说道：“太傅小时候教我们兄妹几人学问，最是称赞二哥文采出众呢！今日二哥回国，恰逢遇着太傅的生辰，便是不请自来，与太傅道贺！”