
    左渊又气又笑的看了一眼左慈，“说到底，你还是为了你自己！”

    “人不为己天诛地灭，不是父亲一直教我的么？”左慈呵呵一笑，“得到非烟公主可是我十几年来的夙愿啊！”

    左渊表情凝重的说道：“可是你别忘了当年之事，若是被二皇子知道，他怎会放过你？“

    左慈微微一笑，道：“当年那件事情，没有人会知道的！”

    左渊叹了一口气，说道：“也罢，就由你去做吧！二皇子，并非不是可塑之才！只是如今大权仍旧在太子的手中，太早得罪太子，对我们家族而言，依旧是不利的！”

    左慈笑道：“父亲，天下的好事不能够被你占全了吧，若是不是在二皇子最为落魄的时候站在他那一边，我们的选择也就没有意义了，但是父亲，太子哪里还是不能够掉以轻心，需要你去游说一下！”

    “为父知道了！”

    大厅旁的小偏厅里面，左慈走进去的时候，屋子里面已经围了好些人了，看楚莫言的样子，虽然看似严重，实则没什么大问题。左慈还是关心的问了一声，“二皇子的伤势怎么样？”，他是朝着楚非烟说道。

    楚非烟淡淡的看了他一眼，道：“没什么大问题！”

    左慈的目光又看向了楚莫言身边的慕容熏，深深的看了她一眼，眸子里面闪出一些疑惑。

    赤翼将慕容熏拉到了一边，细声询问道：“发生什么事情了？”

    慕容熏目光沉了沉，想了想，说道：“我好像又被楚莫言利用了……”

    “怎么说？”

    慕容熏嘴角勾起一抹冷笑，说道：“今日的情景，看似是他救我，但是我却是更加的引起了太子的注意了！祸水东引，好个楚莫言！”

    “这家伙！楚莫言这个男人心思很深沉，呆在他身边还不知道会被他怎么利用，还是趁早离开的好，如今，他已经在大家面前公开的亮明了身份了，太子是不敢公开的动用东宫的人对付他了，那么，他，以他尊贵的皇子的身份，送一两个人离开应该是不成问题的吧？”赤翼冷冷的说道。

    慕容熏叹了一口气说道：“或许一开始来到燕国就是一个错误的打算！如今不仅与莺歌与燕语失散了，自己还受制于人。你说的不错，若是普通人，是没有问题，只是如今的问题是，若是太子已经认定了我对于楚莫言是一个十分重要的人了，便是会更加的不容许我轻易的离开了！”

    赤翼伸手将慕容熏耳边的碎发压在的耳朵下面，说道：“不管发生什么事情，我都会陪在你的身边的！”

    屋子里面，太医已经被左慈带下去了。楚莫言轻轻的看了一眼自己的伤口，嘴角噙着一丝意味难明的笑意。

    楚非烟瞪了他半响，方才说道：“二哥，您今天是怎么回事？”

    楚莫言收敛了面上的笑意，看着楚非烟叹道：“你是不是觉得我今日的行事太卑鄙了？”

    楚非烟只是静静的看着他，没有答话。

    楚莫言淡淡的笑了笑，“若是能够得到我们想要的东西，稍微用一些手段也是无可厚非的！”

    “二哥，你越来越像一个帝王了！”楚非烟平静的说道，“我虽然能够理解你，但是利用一个无辜的女人，我想来不屑的，让她走吧，二哥，我知道你有能力做到的！”

    楚莫言面上的笑意高深莫测，“有些东西一旦勾起了我的欲望，我便是不会轻易放手的，皇权对于我来说是如此，女人也是一样！”

    “那么芬姐姐该怎么办？她等了你八年！”楚非烟忽然提高的声音说道。

    “一个男人可以拥有许多的女人，在婚姻的关系里面也不过是各取所需罢了，这一点在我年少的时候从父皇与他的妃子的身上便是看的明白了，但是一个男人的感情却是只能够属于一个人，一个让他心仪的女人！”楚莫言抬眸看着楚非烟说道：“非烟，并不是每个女人都如同你一般需要一份感情的，比起容易变质的感情，利益才是能够将人永远的联合在一起，禹芬与我都是十分清楚自己想要的是什么的人！”

    楚非烟叹了一口气，“站在男人的角度或许你是对的，只是，对于女人而言未免有些残忍！”

    “千百年铁一般的秩序！”楚莫言淡淡的说道，“这就是这个世界生存的法则！”

    左慈没有离开多久又重新出现了，他笑道：“太子方才派人来报信，二皇子府他已经派人去打扫了，另外，晚上，太子设宴，为二皇子接风洗尘！”

    楚非烟立即道：“不能去，今日情形已经是如此了，怎可以再入狼窝，那定是鸿门宴！二哥，我看一些要等见过了父皇再做打算！”

    楚莫言淡淡一笑，说道：“如今四门都被太子的人把守，换言之，等于父皇已经在他的手上了，我们怎么会轻易能够见到父皇呢？相反，晚上的宴会我必须去，太子在位多年，一直都很在意自己的名声的，又怎会轻易在自己的府邸里面对我出手呢？退一万不说，我今日所做的一切不过是使得皇兄不敢明着动用东宫势力，但是对于暗杀，我们依旧是防不胜防，今日去一探虚实也可！况且我也没有理由拒绝！”

    楚非烟说道：“若是你有个闪失，叫我们该如何是好？我跟你一起去！”

    楚莫言摆了摆手，说道：“放心好了，有弹指神通暗中保护，他们奈何不了我。非烟，你要想办法进宫去一趟，见到父皇一面，亲眼看看父皇如今的身子究竟如何了！”

    楚非烟面有难色，“可是，如今该如何进皇宫去呢？”

    楚莫言从怀中拿出了一枚玉牌递给楚非烟，说道：“这是皇后宫中的令牌，我在繁市的人一直与皇后有联系，你拿着令牌，他们便是会知道你是自己人，自然会帮助你见皇后，皇后也会带你去见父皇的！”

    楚非烟接过令牌，点了点头，道：“我知道！”

    “记住，不要惊动任何人，也不要将我回来的消息告诉父皇！”

    “为什么？”楚非烟不理解的问道，若是父皇知道二哥回来的话，太子更加不会乱来了啊！

    楚莫言淡淡道：“现在还不是时候！”，父皇虽然在病中，但是有皇后在不会对于太子的所做所有全然不知的，若是这个时候起了废嫡之心，只怕会逼得太子逼宫，而自己这个还没有全然布置好，所以现在时机还未到！

    “两位就不怕我会去告密么，难道二皇子与公主殿下就那么的相信在下么？”左慈将两人的话都听在了耳里，不由得出言笑道。

    楚莫言淡淡的看了他一眼，说道：“经过今日的事情，太子还会相信你么？且，我相信，你在我们身上得到的东西绝对比从太子哪里得到的多，所以你不会的！”

    左慈笑道：“二皇子说得对，在下是绝对不会做出一点伤害公主殿下的事情来的，对于左慈而言，公主殿下就是世界上最好的礼物了！”

    楚非烟不耐烦的看了左慈一眼，说道：“今晚你也应该会去的，好好保护我二哥！”，言毕，楚非烟便是起身，去了屋外。

    左慈不舍的看着楚非烟的背影，说道：“公主殿下对在下还是那么的冷淡啊！”

    楚莫言冷冷一笑，说道：“都这么多年了，你还是连一个女人的心都得不到，我真是高看你了！”