
    “大翔！”慕容熏一惊，“怎么会是大翔？”，她低眸看着楚莫言，有询问之意。

    “这边是可以解释为什么我们才出太子府这些人就敢这么肆无忌惮的原因了，不管是不是太子在背后主使，最后追查下去，太子也有办法脱得干系！”楚莫言淡淡的说道。

    这个时候只见有几个黑衣人都同时朝着慕容熏袭来，慕容熏一个侧身，躲避了侧面的人的攻击，一掌拍了去，同时，赤翼与楚莫言同时出手，一个长剑一挥，一个金线一绕，将另外两个黑衣人也解决掉了。

    慕容熏目光一凛，看了一眼楚莫言沉声道：“看来这些人是朝着我来的！”

    “是长老阁的人么？”赤翼紧张的看着慕容熏。

    “大概就是了！”

    沈萧逸这个时候也来到了三人的身边，看了一眼慕容熏，说道：“你倒是有本事，居然可以让长老阁的人追杀你到了燕国！”，顿了顿，他又看着楚莫言说道：“既然这些人是冲着慕容姑娘来的，又是大翔长老阁的人，在下不觉得二皇子应该插手其中，因为长老阁在大翔的势力二皇子应该清楚，所以，还是不要多管慕容姑娘的事情才好！”

    “呵呵，你们以为我们一定需要你们的保护吗？”赤翼冷冷一笑，“即便是没有你们，也没有能够有人伤得了我们！”

    “也罢，既然如今会连累到二皇子，我们还是就在此分道扬镳才好！”慕容熏淡淡的说道。

    又有几个黑衣人攻了上来，几人纷纷出招，攻上来的几个黑衣人便是很快就被解决掉了。

    仿佛过了很久，楚莫言才幽幽一叹，说道：“方才你说我们如今算得上是一条船上的人了，我对你会不会见死不救，现在我回答你，若是你有危险，我楚莫言绝对不会坐视不管！”

    黑衣人纷纷的朝着几人攻来，由于黑衣人的人数众多，几人渐渐的开始施展不开手脚了。

    “带二皇子先离开！”慕容熏对沈萧逸说道。

    沈萧逸面色一沉，说道：“我知道了！”，言毕便是转到了楚莫言的身后，推着他的轮椅说道：“我们先离开吧！”

    楚莫言挥了挥手，淡淡的说道：“不用了！”，然后抬眸看向一方的高墙，说道：“您该出手了吧？”

    他的话音刚落，便是见着正在靠近楚莫言的两个黑衣人已经倒地身亡了，眉心处有一个血窟窿。

    沈萧逸惊恐的看向四周，“难道是弹指神通？”

    话音落，有便是瞧着数个黑衣人倒地而亡。局势瞬间变化，而剩余的黑衣人则是纷纷的踌躇着不敢上前来。

    然而就在这个时候，忽然间又是一阵凌乱的脚步声传来了。

    众人抬眸看去，只见是一众兵士快速的往这个方向赶来。

    黑衣人便是立刻慌了手脚，纷纷的撤退了。

    待兵士走近之后，才是看清楚为首的一人是一个年纪很轻的男子，而他的身后则是跟着一个醉醺醺的男人，男人打了一个酒嗝，看着楚莫言问道：“二皇子没事吧？”，这人不是禹苍又是谁？

    楚莫言没有理会他，而是看向了年轻的男子，说道：“好久不见了！”

    男子激动之情溢于言表，半跪下道：“二皇子您终于回来了！”

    楚莫言淡淡一笑，拍着男子的肩膀说道：“你长大了！”

    男子红着眼眶说道：“周霆一直都在盼着二皇子回来！”

    楚莫言微微一笑，又道：“你怎么会来这里？”

    周霆指着禹苍说道：“是侯爷让我带人来这里的，说是二皇子有危险！”

    楚莫言又将目光转向了禹苍。禹苍见终于有人注意到了自己，便是说道：“我可以说这是我的秘密么？”

    楚莫言扶额叹道：“随你！”

    周霆又道：“这里不是说话的地方，还是让属下先护送您会去吧！”

    楚莫言说道：“也好！”

    就在这个时候，便又是一阵脚步声传来。不会儿，便是见着有数百人拿着火把靠近，与周霆带来的人成对峙状态。拿着火把的人分开，从中间走出了一个中年男子，男子先是与楚莫言请了安，然后对着周霆说道：“谁给你的命令让你带人来这里的！”

    周霆愣了一下，道：“没有人命令，是周霆擅自做主！”，他跪下道：“属下愿受责罚！”

    “呵呵！”中年男子一声冷笑，道：“我们千羽军没有陛下的命令即便是太子也不能够随意调到，你周霆简直就是胆大包天。来人，先解了他的官帽，押下去！”

    周霆低眸，没有反抗，而是由着上来的两个人将自己的帽子扒了下来，然后被押走了。

    待处置完了周霆，中年男子才对楚莫言说道：“属下告退了！”

    楚莫言淡淡一笑，道：“王统领辛苦了！”

    待这些千羽军都离开之后，禹苍面色凝重的说道：“太快了！”

    楚莫言面上没有表情，只是目光却是冰冷一片，“怎么说？”

    禹苍说道：“今日周霆在东市值班，我收到了线人传来的消息之后便是立即找到了周霆，而王统领则是在西城值班，怎么会那么快的赶了过来，这一切都仿佛是有预谋一般！”

    楚莫言顿了顿，说道：“千羽军是繁市，是父皇手中最后一张王牌了，若是千羽军内部也被太子的人控制了，那么后果不堪设想！”，他抬眸看向禹苍，说道：“你的线人的消息可靠吗？”

    禹苍说道：“对于女人方面我还是十分的自信的。你可知道太子最近最为宠幸一位夫人，那位夫人的贴身侍女，碰巧是我曾经的一命红颜知己，而那位晴云夫人密谋今夜将要刺杀慕容姑娘与二皇子的消息也便是由她传出来的，从今夜的情况来看，应该是错不了的！”

    楚莫言沉思一下，然后轻轻一笑，道：“好个连环计！”

    “你的意思是这一开始就是个圈套？”禹苍问道。

    楚莫言道：“她先是派人行刺我们，不管成功与否，都将消息传给你，让你去找周霆，周霆与我的关系必然会亲自带人前来相救，而千羽军军纪严明，周霆必然也会因为此事轻则被免职，重则危及性命。而方才周霆若是一旦解释说起来是为了救我而来，那么我则是很肯能会被当成谋逆罪论处，看来太子是要有一番动作了！”

    禹苍面色有些发白，说道：“那周霆怎么办？”

    楚莫言说道：“千羽军军纪严明，只听出皇帝的命令。但是同样，副统领及以上的将领的处置都必须有皇帝亲自处置，此事，若真的太子的阴谋，他自然不会报告与父皇，所以周霆只是会被暂时收押，不会有生命危险！”

    禹苍道：“是我大意了！”

    楚莫言摆了摆手，道：“事到如今责怪也无济于事，太子若是想要拔掉我的羽翼，下一个目标便有可能是你，所以你万事都要小心一些！”

    禹苍道：“我知道了！”

    慕容熏上前一步，说道：“可是我还是有一件事情不太明白，侯爷方才所说的是晴云夫人想要杀我们？侯爷可知道这位晴云夫人是什么身份？”

    禹苍想了想，说道：“自从太子将这个女子带回来之后，我便是派人打探过她的身份，但是这个女人很神秘，除了知道他来自大翔以外，其他的事情一无所知！”

    慕容熏咬了咬唇，“看来事情的确很出人意料了！这个女人究竟是什么人？”