
    “现在还是先回去吧！”沈萧逸说道。

    于是几人便是又继续往二皇子府行去。楚莫言对几人道：“我方回来，对府上的消息并不熟悉，且二皇子府由太子先派人进入修葺打扫，若是极其可能里面有太子的人，说你你们务必要万分小心！”

    赤翼道：“既然如此何必回去一趟？”

    楚莫言道：“太子已经坐到了如此份上，若是我不领情的话，落人话柄的是能够是我！”

    禹苍道：“暗杀这种事情实在是防不胜防，在哪里都一样，唯有自己要小心一些。我只是担心二皇子府的侍卫保护不力！”

    楚莫言道：“舅舅，现在非烟也应该回来了，麻烦舅舅去一趟定国公主府，与非烟借一些人来！”

    禹苍蹙着眉头说道：“你身边的死士呢？说也奇怪，你自回来开始就一直十分的狼狈，怎么今日已经到了身边连一个人都没有的地步了？”

    楚莫言淡淡一笑，道：“有用的人自然是该去做有用的事情了，这一点舅舅不必担心，有一日，说不定还会带给舅舅惊喜呢！”

    禹苍叹道：“惊喜就不必了，不要惊吓我就好了。你太喜欢冒险了！那么，我先去找小烟了！”

    几人走了一会儿，便是来到了二皇子府。

    几人一到，便是有管家迎了上来，年过花甲的老管家见了楚莫言的面，便是热泪盈眶的冲到了楚莫言的面前，“没有想到奴才这把老骨头还能够看到二皇子回来！”

    楚莫言淡淡一笑，冷漠的目光里面浮现了几丝温情，说道：“安伯，你先起来吧！”，安伯擦了擦眼泪，说道：“府上的一切有公主平时的照顾，所以二皇子不必担心，一切都打扫了好了！”

    楚莫言笑道：“辛苦你了！”

    安伯弯腰道：“不敢！”

    楚莫言的目光一凝，见着守在门外的几个陌生的侍卫已经东宫的士兵说道：“这些事什么人？”

    安伯说道：“方才有消息传来二皇子在回来的路上遇刺了，幸亏菩萨保佑，您没事！太子担心二皇子的安危，便是派人前来保护！”

    “是这样啊！”楚莫言冷冷一笑。没有管守在门前的一些人，进了二皇子府，由着迎上来了从前服侍的侍女太监将自己送往了以前居住的院子里面。安伯则是为其他的几人都安排了住处。

    “我就在你旁边，有什么事情就找我！”分手前，赤翼担忧的看着慕容熏，说道。

    慕容熏点了点头，说道：“我知道了！”

    慕容熏推开房门，进入的房间。房间里面很温暖，不过慕容熏却是一点也不敢放松，心中始终都是沉甸甸的，晴云夫人究竟是什么人！

    不知不觉便是到了后半夜，天色越发的暗了起来。

    慕容熏看着桌上的一盏摇曳的豆灯，一点睡意也没有。看来燕国的情况比想象中的更加复杂一些，太子也比想象中的更加危险一些啊！

    忽然之间，之间豆灯剧烈的摇晃了一下，慕容熏惊了一下，回过神来，见是窗户被风吹开了，便是走到了窗边，想要将窗户关上。

    刚刚起身，慕容熏便是觉得身上仿似一点力气都没有了一般，她想要大叫一声引起隔壁的赤翼的主意，可是喉咙却是仿佛被堵住了一般，一点声音都发不出来。

    什么时候被下药了？慕容熏惊恐不已，自己居然连一点知觉都没有！

    身子软飘飘的，意识也越来越沉重了，看着桌上的豆灯也越来越模糊了，渐渐的，慕容熏晕倒在了床边。

    这个时候，只见一道黑影从屋顶轻轻的跃下，将晕迷不醒的慕容熏扛在了肩上便是从窗户飞身出去了。

    待慕容熏再一次醒过来的时候，已经是中午时分了。

    她睁开眼睛，映入眼帘的便是一个精致的房间，空气里面还有淡淡的檀香的味道。

    慕容熏起身，虽然可以移动移动自己的身子，但是浑身却是有一种使不出力气的感觉，这种感觉慕容熏不陌生，曾经被皇甫少华下了蛊之后失去内力也是这个感觉。

    她目光在房间里面搜寻了一圈，这个时候只见大门被打开，一个侍女进入查看，见慕容熏苏醒，便是高兴的一笑，转身便是又出了去，慕容熏连一句话都还来不及问。

    不久之后，便是见着大门再一次被打开了，这一次便是见着几个侍女拥着一个女子进入，这女子身子婀娜，面上罩着一层薄沙，目光冷冷的看着慕容熏。

    “晴云夫人？”慕容熏说道。

    只见晴云夫人挥了挥手，身后的几个侍女便是躬身退了下去。她的目光依旧冰冷如同毒汁一般落在慕容熏的身上，慢慢的走进，冷冷的说道：“没有想到我们会在这里相见吧，秦王妃？”

    慕容熏一惊，疑惑的看向晴云，说道：“你知道我？你究竟是什么人？”

    “你的样子就是化成灰我都永世难忘，相反，秦王妃怎么就忘了我呢？不管怎么说，我们曾经还在一起住过一段时间的啊！”晴云冷笑道。

    慕容熏心中一沉，立即道：“你是赵盼！”

    “呵呵！”晴云笑了笑，道：“你想起来了？”，她慢慢的摘下了面纱，道：“没错，就是我！”

    慕容熏道：“你怎么会来这里的？”，既然知道对方就是赵盼，慕容熏反而能够将心放下了。

    赵盼嘲讽的一笑，道：“难道秦王妃能够来的燕国，我便是来不得？况且，令我有家归不得，不得不流亡他国，其中也有秦王妃一份功劳啊！”

    慕容熏沉目道：“那么你现在想要做什么？抓我来的目的是什么？只是报仇么？”

    赵盼冷笑道：“你以为一个你就可以抵消我心中的仇恨么？那么你也太看得起你自己了，我要复仇的对象是你，是赵凌，是长老阁，是赵家，只整个大翔！”

    “你疯了！”慕容熏冷冷道。

    “哈哈！”赵盼斜眼看了慕容熏一眼，笑道：“若是你有一日到了我这般的地步，你也会疯的！我想要的做的是，让这个世界陪着我一起疯罢了！”

    顿了顿，赵盼又道：“至于我为什么要留着你的性命，因为或许你能够让更多的人一起疯吧！”

    说完，赵盼便是转身离开。

    赵盼离开之后，便是又有两个侍女进入伺候慕容熏吃饭梳洗。赵盼想的很周到，这两个人都是聋哑人，慕容熏不能够打听出任何的消息。

    赵盼并没有限制慕容熏的行踪，反正她现在身上也没有武功，也不能逃出去。下午的时候慕容熏在这个不大的院子里面转了一圈，这就是一出普通的别院，周围的环境很安静，不是在街上，或许这里便是在郊区吧。

    只不过赤翼若是发现自己不见了，不知道该怎么着急呢。

    然而，慕容熏在这个小别院里面一住就是两天，这两日赵盼没有再出现过，而她也完全被蔽塞了消息，不知道外面究竟发生了什么事情，尤其是在这个极其敏感的时候。

    而出乎慕容熏意料的是在第三日傍晚的时候的却是见太子妃前来，太子妃今日明显是盛装，穿着一身的赤金红底凤袍，面上画着精致而浓重的妆容，头上戴的金步摇婀娜多姿，她的嘴角扬成一抹似笑非笑的奇怪幅度，目光似疯癫又似惆怅。

    “住的还习惯吗？”太子妃走进，看着慕容熏淡淡的笑着。

    慕容熏淡淡的看了她一眼，无聊的拢了拢头发，“还行吧！”