
    禹芬冷笑道：“姑娘实在怪我？”

    “谢都还来不及呢！”慕容熏淡淡的说道。

    “呵，可是我记得上一次我问姑娘与二皇子的关系的时候，姑娘的答案跟今日的情形似乎不同！”禹芬冷笑道。

    慕容熏目光轻轻的瞥了她一眼，说道：“神女娘娘也说了是上一次了，这期间会发生什么事情不是你我能够控制的，即便是今日的事情，也非是他日的结局，我这么说，希望你能够明白！”

    禹芬手势一转，改成了与慕容熏挽着的亲密姿势，两人一起进入太子府，禹芬边走便笑道：“我自然知道没人能够控制明日发生的事情，但是我还知道一件事情，若是想要尽可能的把我明日的事情，就是要将今日所有不利的东西都扼杀掉！”

    慕容熏心头一沉，暗暗生出了警惕之意，目光却依旧是淡淡的，“即便是你能够叫你认为的所有的不利全部扼杀掉，但是很多东西往往都是出人意料的，这样子的人生，才是跌宕起伏吧！”

    “很多的东西的结局早就已经是注定的，过程在跌宕，也不过是白费心机罢了！”禹芬眸子里面的冷意越盛。

    “是吗？可是我觉得结局虽然重要，但是过程也十分的享受，白费心机也好，处心积虑也罢，要看看故事最后的人记住了什么，或许，结局也不过是一场自欺欺人，人啊，总是愿意相信自己想要看到的东西！”慕容熏淡淡的说道。

    “两人的关系似乎很好！”太子忽然回头说道。

    禹芬淡淡一笑，道：“臣觉得与这位慕容姑娘十分的投缘！”

    “慕容？”

    楚莫言说道：“怎么了皇兄？”

    太子摇了摇头说道：“只不过是想起了在大翔的一位故人，不过她应该不会出现在这里！”，顿了顿，太子又道：“对了，为何姑娘不以真面目示人呢？”他又看着楚莫言打趣道：“莫不是慕容姑娘有天人之姿，二弟不希望别人见到！”

    楚莫言慢慢笑道：“臣弟可不是那么小气的人，只不过是慕容姑娘的家族里面有训示，婚前不得将其面目示人，故而，才用面纱遮面！”

    “是吗？”楚莫扬似惋惜的说道：“那如果我想要见姑娘一面，还要等到姑娘大婚！”

    说话间，几人便是已经来到了太子府里面的举办今夜的晚宴的大厅里面了。

    几人分次入座之后，宴会便是开始了。

    首先便是太子府的歌姬献舞，一曲尽后，太子妃便是亲热的要带着慕容熏参观太子府。

    慕容熏本是想要推辞的，太子瞟了禹芬一眼，似笑非笑的说道：“将来都是一家人的，慕容姑娘何必推辞！”

    太子妃是个娇俏的美人，满脸笑意的说道：“就是，听太子说，二弟在大翔的时候都是被你照顾的，现在也算是苦尽甘来，我们也当是报答你的！”

    禹芬的脸色很不好看，她虽然没有明着与楚莫言有婚约在身，但是与楚莫言是一对却是大家公认的事实，这么年来，她便是一直等着他，此刻却是全然被忽略了。只见禹芬微微冷笑道：“是啊，难得太子与太子妃相邀，若是二皇子与姑娘不放心的话，禹芬也陪着好了，听说，太子府新近移植了一些紫竹，不知道禹芬有没有这个荣幸，能够得见呢？”

    太子妃笑道：“禹芬妹妹若是相看，跟我说一声就是了！”，她拉起慕容熏与禹芬，又笑道：“来来，我现在便是待两位妹妹去看看，说起来，那紫竹通体只淡紫色，还有淡淡的香气，确实是难得一见的奇花异草！”

    太子妃含笑对楚莫扬说道：“妾身便是带着两位妹妹先告退了！”

    楚莫扬轻轻笑道：“去吧！”

    楚莫言秀气的眉头微微皱起，他看了一眼禹芬，又将目光移向了慕容熏，说道：“既然太子妃想请，你便是不用再推辞了，你们女孩子在一起也可以玩的尽兴一些！”

    话毕，太子妃便是带着禹芬与慕容熏前往参观太子府。慕容熏感激的看了一眼禹芬，既是太子夫妇想要对自己不利，若是有禹芬在旁边也会投鼠忌器吧。

    禹芬仿佛没有接受到慕容熏眼中的感激，而是冰冷的回望了一眼，嘴角挑起了一抹冷笑。

    不久之后，便是见着太子妃将两人带到了紫竹园。院子不大，但是很是精致，与太子府的整个的风格倒是很是一致。慕容熏一直以为太子府便是金碧辉煌，奢华一场的，但是今日见了才知道，太子府并不是很张扬，而是在稳重简朴里面透着一种尊贵，这与楚莫扬在大翔的时候留给慕容熏的好色昏庸的形象很不符合。

    而据楚莫所说的，不管是真的还是装的，楚莫扬在燕国的名声都还不错，东宫没有失德，到时候也没有理由废除吧。到时候只要等到老皇帝驾崩，他自然而言的便是可以登上帝位，但是没有想到中途来了赵琦，而赵琦偏向楚莫言，老皇帝又将赵琦的话记在了心上，所以才使得太子不得不改变计划吧。

    紫竹园里面的发出淡淡的香味，一根根紫色的竹子发着浅浅的荧光。一向清冷的禹芬也不由的感叹道：“果然是叹为观止啊！”

    慕容熏也笑道：“紫竹产自南海，很难适应中原的气候，具妾身所知，既是在大翔，也只有临淄有有几根紫竹，没有想到太子府居然也能够将紫竹移植成功，想来太子府里面一定有一会儿精通花木的高人啊！”

    太子妃笑道：“实不相瞒，不久之前太子从外面带来了一位女子，这些紫竹便是她养活的！”

    慕容熏笑道：“倒是想见一见这位姑娘了！”

    太子妃淡淡一笑，说道：“说起来也巧，这是妹妹也是来自大翔呢！”

    “哦？”慕容熏心中的好奇心越重了，“不知道这位姑娘现在在府上没有？”

    太子妃道：“此刻应该在吧，若是慕容姑娘相见的话，我便是带你们去吧！”

    话毕，太子妃又便是将慕容熏与禹芬带到了一处简单的但是精致的院落里面。守门的丫鬟立即迎了上来，福身道：“参见太子妃！”

    太子妃道：“妹妹可在？”

    侍女回道：“夫人知道太子妃今夜会来的，眼下已经准备好了好茶，等着太子妃与两位贵人！”

    太子妃一喜，说道：“妹妹倒是神机妙算了！”，说着，侍女便是打开了门，将太子妃与慕容熏等人迎了进去。

    一进入这个院子，便是闻见了一阵清幽的琴声。

    琴声如人。这曲子乍一听清新宜人，但是若是细听之下便是可以闻见曲子里面的暴躁与杀气了。慕容熏皱了皱眉头，下意识对里面弹琴的人生出了几人警惕。

    禹芬见慕容熏顿住，回头淡淡一笑，“这大概就是慕容姑娘方才所说的意料之外吧！”

    慕容熏耸了耸肩，道：“或许吧，不过，神女娘娘可知道这一次的结局是什么呢？”

    禹芬笑道：“我对别人的结局没有什么兴趣，但是提醒你的原因是，这个女人或许能够影响到二皇子的所有的计划！”

    慕容熏愣了一下，“那就更有意思了！”

    三人进入的时候，琴声便是停了下来。慕容熏抬眸看向了屋子里面穿着鹅黄色的衣服的女子，她与慕容熏一样面上都罩着一层纱巾，只露出了一双眼睛。

    虽然看不见对方的模样，但是慕容熏却是感觉到了一股熟悉之感以及那双眸子里面的浓浓的杀意。