
    左慈也笑道：“在下也没有想到如今二皇子连女人都会利用，二皇子倒是变了很多啊！”

    楚莫言目光锋利的看着左慈，嘴角挑起一抹自嘲的笑意，“变了吗？或许吧！”

    “那么晚上也需要我陪你一起去吗？”

    楚莫言回头，将慕容熏倚在门边，似笑非笑的看着自己，他的心中顿时升起了一种陌生的情感，本来以为自己已经心如止水了，但是为何看着她的冷漠的眼神的时候，还是会升起一些涟漪呢？自己是在害怕么？

    “为什么不呢？”楚莫言将自己的情绪完美的掩饰，换上一副波澜不惊的面孔。

    慕容熏抱着手臂静静的看了楚莫言半响之后方才淡淡的说道：“对我有什么好处呢？”

    “你希望得到什么？”楚莫言反问道。

    “若是有朝一日二皇子能够君临天下，我希望能够尽快出兵，与大翔联军对抗魏国，且与大翔永不兵戎相见！”慕容熏正色道。

    “不是什么过分的条件！”楚莫言的目光透过慕容熏看向她身后空旷的天空，“伏尸百万，血流成河，争伐杀戮，骨肉分离，并不是每个人都愿意看到的，这个条件与我而言，本就是我的意愿，你可以换一个！”

    慕容熏耸了耸肩，道：“若是二皇子真的是如是想的话，慕容熏现在所做的一切也是为了大翔的百姓，所以，也就不需要再从二皇子这里得到什么了！”

    楚莫言目光紧紧的锁在慕容熏的身上，淡然一笑，“成交！”

    “等一下！”

    楚莫言浅笑道：“怎么，后悔了？”

    “不是！”慕容熏说道，“我在燕国人生地不熟的，所以想要摆脱二皇子一件事情，我与我的侍女走散了，所以想请二皇子帮我寻得她们！”

    “这算是你的条件？”楚莫言半开玩笑的说道。

    慕容熏道：“若是你说是便是吧！”

    楚莫言收起笑意，郑重的说道：“你的侍女我会帮你找的，但是还有一点我要提醒你，一旦你与我合作，随时都有可能失去性命！”

    慕容熏嘴角泛起一抹漫讽的笑意，“二皇子从始至终其实都没有给过我选择的权力吧，既然我左右都是无从选择的话，有何必将自己置于一个被动的局面呢，那个时候即使死了，才是死的冤枉呢！”

    是夜，太子府。

    晚上的风似乎格外的冷，格外的大一般。天上的皎月被浓厚的乌云遮住了，夜空似乎格外的寂寞。

    马车停在了太子府的门前。

    一个太子府的小厮立即上前，为了配合楚莫言而专门搭上了一块木板，方便他的轮椅下来。慕容熏先打开车帘，踩着跪在地上的小厮的背下了马车，又吩咐几人将楚莫言扶下来。

    待楚莫言稳稳落在地上之后，他轻轻的抓过了慕容熏的手，握在掌心里面，看着慕容熏说道：“今夜很漂亮！”

    慕容熏穿了一身白色的长裙，裙子上面垂着珍珠，披着一件同色的白狐斗篷，露出一张精致的小脸，越发的显得楚楚动人。脸上略施粉黛，如鸦羽一般的墨发简单的挽了一个发髻，没有多余的首饰，虽然脸被纱绢遮住，仍是有一种清水出芙蓉的飘逸。

    慕容熏将手收回来，“是吗？”，她冷淡的说道。

    目光看向身后紧跟着的作侍卫打扮的赤翼与沈萧逸的身上，帽子的投下的阴影遮住了赤翼面上的表情。对于赤翼的不离不弃，慕容熏只能是满腔的歉意，出了抱歉，她什么都不能够回应他！

    这个只见一定软轿在不远处停了下来，只闻见太子府的小厮朗声道：“神女娘娘到！”

    慕容熏惊了一下，抬眼望去，只见一个白衣侍女将帘子打开，禹芬一脸淡漠的走了出来，目光在楚莫言的身上微作停留之后，便是又立即转开了，从始至终，她的面上都没有丝毫的变化。

    慕容熏心中懊恼了一下，怎么忘了楚莫言还一个未婚妻了！这下子不仅仅只是太子的要找麻烦的对象了，还彻底的成了禹芬的眼中钉了！

    “没有想到你们会同时到达啊！”楚莫扬不知道何时已经出现在了门口，远远的便是笑道。

    “见过太子！”禹芬福身行礼。

    太子虚扶了一把，说道：“在父皇面前你尚且不必行礼，何况本宫！”，然后他又看向楚莫言关切的问道：“二弟的伤势如何了？”

    他的话是对楚莫言说的，但是却是眼睛的余光却是在观察着禹芬的反应。

    楚莫言带着歉疚的目光看了一眼禹芬之后，淡淡一笑，道：“多谢皇兄关心，本来就是小伤，没什么大不了的！”

    楚莫扬一脸正色的说道：“话虽如此，但是你毕竟是皇子，千金之躯，点滴的伤害都不可以小视，你放心好了，本宫一定会找到幕后主使者，为你主持公道！”

    “多谢皇兄！”楚莫言淡淡一笑。

    楚莫扬顿了一下，又蹙眉看着楚莫言说道：“父皇身体不好，父皇虽然……但是毕竟还是你的父亲，你既然回来了，还是要去看看的！”

    楚莫言轻轻一笑，道：“当年的事情我都忘了，皇兄忘了吗，进出皇宫需要你的手谕！”

    楚莫扬拍了拍脑袋，笑道：“我怎么把这件事情给忘了，等明日本宫便是亲自带你去见父皇，毕竟你与父皇多年的心结还是要解了才好！”

    楚莫言不由得心中冷笑，是想要借父皇的手杀我还是以我威胁父皇就范呢？

    “不知道太子殿下今夜召禹芬来此的目的是什么？”禹芬神色淡淡的说道。

    “哦！”楚莫扬回身对禹芬说道，“是这样的，临近年关，这段时间禹芬妹妹为了燕国来年的风调雨顺一定十分忙碌，本宫本来不好打扰你的，但是最近的父皇的身体很不好，恰逢二弟也回来了，所以本宫希望禹芬妹妹能够向上天祷告，我们兄弟，也可以诚心的祈祷！”

    禹芬道：“陛下的身体便是燕国最重要的事情，禹芬遵命！”

    楚莫扬目光一转，又看向楚莫言身后的慕容熏，目光露出惊艳的神色，他又看向楚莫言说道：“不知道这位姑娘是什么人？见今日在太傅府的时候，二弟舍命相救，想要与二弟关系匪浅吧？”

    楚莫言面上的神色愣了一下，抬眼看了一眼禹芬，方才道：“是臣弟在大翔的时候认识的，相交已久，此次臣弟回燕国，便是带了她一起回来了。”

    禹芬的面上的神色有些僵硬，楚莫扬却是装作不知道，拍着楚莫言的肩膀笑道：“原来是二弟的红粉知己啊！”

    慕容熏微微冷笑，原来今晚主要的目的便是借自己离间楚莫言与禹芬之间的感情么？的确，虽然禹芬不曾掌握大权，但是在燕国却是很得民心，对于民心舆论的向导，有着至关重要的作用。

    禹芬表情冰冷的立在一旁，又说笑了几句之后，太子方才请几人进府去。

    太子走在前方，沈萧逸则是推着楚莫言进入。慕容熏与禹芬跟在身后。

    慕容熏侧目看了一眼禹芬，只感到了她的目光锋利如刀，冰凉若雪，慕容熏将头转到了一边，正准备上前一步紧跟上楚莫言的时候，禹芬则是抢先一步拉住了慕容熏的手臂。

    慕容熏心中一沉，疑惑的看着禹芬。

    禹芬淡淡一笑，“上一次一别，慕容姑娘别来无恙？”

    慕容熏浅笑道：“多谢神女娘娘挂念！只不过，我本在燕国不起眼的小女子，如今能够出入这般的权贵之家，这都还要多亏了神女娘娘啊！”