
    “见过太子妃！”女子抬眸淡淡的看了一眼太子妃，却是起身向她行礼的打算。

    太子妃也不恼，只是淡淡一笑，“打扰妹妹雅兴了！”

    女子看了一眼慕容熏与禹芬道：“这两位是？”

    太子妃便是介绍道：“这位燕国的神女娘娘，这位是慕容姑娘，说起来也是大翔人！”她又指着女子说道：“这位便是我与两位说起的，太子带回来的美人，晴云夫人，也便是她将紫竹养活的！”

    晴云垂眸淡淡道：“雕虫小技，让两位见笑了！”

    禹芬道：“光是这雕虫小技就会使得无数的花匠羞愤了！”

    几人又说了几句，太子妃将晴云一直淡淡的没有什么兴致，便是带着慕容熏与禹芬告辞了。

    禹芬冷冷一笑道：“这位夫人好大的架子啊！”

    太子妃露出一丝无奈的笑容，道：“晴云的脾气孤傲了一些，希望两位妹妹不要见怪！”

    禹芬又道：“既然太子妃都不怪罪，我们有什么理由生气呢！”，她的目光一转，看着慕容熏的说道：“不过从刚开始她似乎都对慕容熏特别的留意呢，你们是不是以前都认识啊？”顿了顿，又道：“都蒙着面，果然是来自同一个国家，连规矩都一样呢！”

    慕容熏淡淡道：“既然都蒙着面，我自然不知道晴云姑娘的模样，可能是都来自大翔的原因，她才对我多看了几眼吧！”

    说话间，几人便是回到了原先举行宴会的地方。见到慕容熏平安的回来，楚莫言明显松了一口气，他的模样丝毫不差的落到了太子的眸子里面，只见太子面上的笑意更深，又劝了几杯酒。

    “怎么样？”楚莫言温柔的看着慕容熏问道。

    慕容熏笑道：“太子府奇花异草，叫妾身大开眼界呢！”

    两人一问一答的说了几句，在外人看来实在是郎情妾意。这个时候只见禹芬的手突然抖了一下，手中的酒杯便是落到了桌子上面，酒水打湿了衣服。

    太子妃最先轻轻的唤了一声，立即来到了禹芬的身边，询问道：“没事吧？”

    禹芬淡淡道：“今晚喝了酒，又吹了风，身子有些不适，请太子允许臣先行告退！”

    太子道：“既然如此，本宫便是派人将神女送回去吧！”

    禹芬微微点头算是同意了，说着便是转身离开，太子妃便是也告退去安排人护送禹芬回去。

    慕容熏担忧的看了一眼楚莫言，只见楚莫言抱歉的看了一眼禹芬的背影，又看着太子说道：“叫皇兄见笑了！”，他语气真诚的说道：“如皇兄所见，我与慕容姑娘情投意合，如今只能够辜负禹芬了！”

    太子笑道：“所谓强扭的话不甜，相信禹芬妹妹会明白这个道理的！”

    没有想到无太子府的宴会就这般的结束了，然而什么都没有发生反倒叫人有些不敢相信似的。宴会的最后，太子对楚莫言说道：“皇子府已经打扫了好了，你随时可以住进去了，还有一些不完善的地方也会尽快的修缮的，本来本宫是想要留二弟在太子府里面住的，但是想着此事皇妹应该还在等着二弟回去，为了不让皇妹担心，本宫就不留你了！”

    楚莫言笑道：“多谢皇兄！”

    在回去的路上，慕容熏疑惑的说道：“太子为何不留你在太子府住下，这样子他更加可以控制你的行踪了啊？”

    楚莫言道：“若是他留下了我明日势必会带我会皇宫见父皇，若是我们没有在一起的话，他便是有各种的理由了，而且，若是在太子府里面我不管发生了什么事情，他都不能够洗脱嫌疑的！”，顿了一下，楚莫言又道：“你在太子府可有什么发现没有？”

    慕容熏道：“有一个来自大翔的女子，我有一种很熟悉的感觉，应该是一位我认识的人，但是就是一时之间想不起来，而且，这个女子似乎对我有很深的敌意！”

    “哦？”楚莫言也疑惑的将眉头蹙起，“看来，这个人要好好的查一查了！”

    “禹芬哪里你打算怎么办？”慕容熏看着楚莫言问道，她可不想无缘无故成为禹芬的敌人，防太子还不够，还有防她。

    楚莫言轻轻的合上了眼睛，长长的睫毛轻轻的颤动了一下，叹了一口气说道：“她，日后会解释清楚的！”

    慕容熏笑道：“若是你不快一点的话，女人一旦吃起醋来可是没有道理可讲的！”

    “吃醋？”楚莫言睁开眼睛，目光里面有着深深的不解，道：“那是对自己的喜欢的人才会表现出来的情感吧！”

    “你是怀疑禹芬不爱你？”慕容熏问道。

    “谁知道呢！”楚莫言毫不在意的说道，“对于我来说，我们只是各取所需罢了，爱情，对于我们而言，是奢侈！”，他仿佛试图在解释什么。

    慕容熏叹了一口气，道：“爱上你的女人可真是不幸！”

    “是吗？”楚莫言黑眸紧紧的注视着慕容熏问道：“难道爱上赵凌的女人就是幸运的吗？”

    慕容熏目光一凝，“你什么意思？”

    “有些幸运永远只会属于某些人！”楚莫言淡淡的说道，说完，便是将头转到了一边，没有再继续说话。

    马车忽然间停了下来，楚莫言蹙了一下眉头，问道：“怎么回事？”

    “有刺客！”马车外的车夫惊恐的说道。

    慕容熏看了楚莫言一眼，问道：“是太子的人么？”

    楚莫言淡淡道：“也许吧！”，他轻轻的将车帘打开，朝着外面瞥了一眼，对慕容熏说道：“你猜猜这些人是为了你而来，还是我？”

    慕容熏道：“我只是个无足轻重的角色罢了！”

    楚莫言摇着手指说道：“不一定，要看看你对于什么人而言了！”

    慕容熏笑道：“如今我们也算得上是一条船上的人了，如果真的目标是我的话，你不会见死不救吧？”

    楚莫言轻轻的看了慕容熏一眼，嘴角一勾，笑道：“我只做对自己有利的事情！”

    慕容熏看着楚莫言没有说话，这时候，马车又晃动了一下，慕容熏一时不备，没有坐稳，竟然朝着楚莫言身上扑去，楚莫言也很上道的将慕容熏楼在怀中，慕容熏挣扎着起身，楚莫言却是将她锁在怀中，不让她起身。

    他仿佛贪念着她身上的温暖一般，舍不得放手，在她的发间深深的嗅了一口气。

    “放手！”慕容熏冷冷的说道。

    楚莫言却是没有暂时放手的打算，而是在慕容熏的耳边嘲讽的说道：“以你的身手，我还会以为是你投怀送抱呢！”

    正在这个时候，马车顶却是被人从上面劈开，一道泛着冷光的长剑便是朝着慕容熏的后心刺去。只见楚莫言眸光一冷，手中的金丝射出，缠住了那柄长剑。只闻见长剑断掉的声音，下一时刻，长剑的主人却是被狠狠的扔到了一边。

    “这是你欠我的！”楚莫言在慕容熏的耳边说道。

    慕容熏趁机挣脱了楚莫言的怀抱，她站起身来，目光冷冷的看着楚莫言，说道：“即使在你的怀中，我的感觉仍然是冰凉的。”，她没有管楚莫言的反应，而是眯起眸子，看向了四周，只见有数十个黑衣人围攻他们一行人，而赤翼与沈萧逸正在全力抵抗着。

    只见赤翼边战边退到了慕容熏的身边，说道：“没事吧？”

    慕容熏摇了摇头，说道：“可看得出来身份？”

    “看武功招式，这些人似乎来自大翔！”赤翼一件挑翻了一个黑衣人，说道。