
    太子妃目光深远的看着院子外面的天空，此刻天气已经彻底的阴沉下去了，她一语双关的说道：“就快要变天了！”

    慕容熏抬起目光轻轻的的笑道：“不知道太子妃大驾光临是为了？”

    太子妃收回目光，看向慕容熏，道：“你很镇定，可知道这两日外面可发生了什么事情？”

    慕容熏扬了扬眉，道：“愿闻其详！”

    太子妃叹了一口气，说道：“托你的福，二皇子将自己在繁市的所有的隐藏的势力全部用上了！”

    “哦？”慕容熏蹙眉问道。

    “你失踪了，二皇子可谓是心急如焚，带着人直闯太子府，更是动用了再繁市隐藏的力量，四处打探你的消息，而原本我们以为二皇子不过是黔驴技穷，作困兽之斗罢了，但是等到真正看清楚他的实力的时候，我们不由得大吃一惊，那远远的超出了我们的控制！”太子妃淡淡的说道，她侧目看着慕容熏，说道：“没有想到二皇子会那么的在乎你，若是他一直隐藏自己的力量，一定会给我们一个措手不及的，但是如此一来，我们便是有了准备，所以也有些计划不得不提前实现，那么最后，鹿死谁手还不知道呢！”

    慕容熏愣了一下，自己会成为太子的目标是在与楚莫言合作的时候就已经知道的事情，而自己的目的不就是为了祸水东引，吸引太子他们注意么？楚莫言到底在打什么注意？

    “知道今日是什么日子么？”太子妃停顿了一会儿，见慕容熏没有说话的打算，便是又开口说道。

    还没有等慕容熏开口，她便是又说道：“今日是二十几了，团圆夜。今夜，宫中将会有一场盛典，我想，秦王妃也会有兴趣参加吧？”

    慕容熏抬眸看着太子妃面无表情的脸，说道：“其实这一些并不是你想的吧？你是一个安于平和的女子，这样子的生活是你想要的么？你们并没有一定成功的把握，可曾想过，若是失败，不止是会连累你自己的性命，还会伤害的你孩子们！”

    提到孩子的时候，太子妃的目光变得柔和了一些，惨淡的一笑，“如今已经是在悬崖边上了，既然退也是死路一条，何不放手一搏呢？”

    慕容熏深深的看着太子妃又道：“你很爱你的丈夫吧？可是如今却是要眼睁睁的看着你的丈夫宠爱另一个女子，她即将会取代你的位置，你的心里很明白不是吗？难道你都没有为自己的未来，为你的孩子的未来考虑过吗？以晴云的毒辣，会留下你的孩子吗？”

    慕容熏细细的观察着太子妃的脸色，说道：“若是太子荣登大宝，到时候谁也约束不了他了，想想晴云的为人与手段，可会容得下你和你的孩子？眼下倒不如这个时候将所有的一切都推到晴云的身上，或许一切还来得及！”

    太子妃闻言，呵呵一笑，她目光里面带着深深的哀戚，笑道：“秦王妃不用离间我与晴云之间的感情了，诚如你所说的，我爱我的丈夫，为了他能够得偿所愿，我可以牺牲掉我自己，何况区区名分？至于我的孩子，我相信，虎毒不食子，太子不会坐视不管的，你不了解他，不知道他待孩子们的好！”

    慕容熏叹了一口气，静默了一下，不知道怎的就想起了赵彻，想起了赵挚。

    太子妃拍了拍手，两个侍女便是捧着一件崭新的华服进入。太子妃起身，摸着衣服的纹路，淡淡道：“伺候姑娘更衣吧！”

    慕容熏没有做什么无谓的挣扎顺其自然的换好了衣服，面上也被细心的侍女画了精致的妆容。太子妃凝视着铜镜里面慕容熏的样子，亲自选了一根浅碧色的簪子为她插上，道：“果然是天姿国色，难怪叫二皇子能为你神魂颠倒。你身为大翔的秦王妃，能够为了二皇子私奔到了这里，更是不惜以身犯险，你也很爱他吧？”

    慕容熏愣了一下，没有想到会让人这么误会。她轻轻的叹了一口气，没有说话，心中默默的跟赵凌说了声对不起。

    “时间不早了，我们走吧！”太子妃挽起慕容熏的手臂，轻轻的笑了笑，便是往屋外走去。

    院子门口早就已经侯着几辆马车，慕容熏看了一眼周围，到处都暗藏着高手啊。目光随意的看了一眼，这院子果然是在郊区，不过路上却是不少的地方都还残留着血迹，想来楚莫言的人找到了这里来的，只是都被杀了回去，慕容熏暗暗笑了笑，自己失去了内力之后，发生这么激烈的打斗都没有发现啊。

    太子妃由着一个侍卫扶着上了马车，慕容熏也轻轻的撩起裙子准备上马车，这个时候，一个侍卫扶住了慕容熏的手臂，轻声道：“小心！”

    慕容熏抬眸淡淡的看了侍卫一眼，顿时心头大惊，不过面上却是没有露出任何的痕迹，很快便是将头转开了，若无其事的上了马车，坐到了太子妃的身边。

    太子妃的目光轻轻的望着前方，慕容熏则是完全沉浸在了方才的震惊里面，连个女人各怀心事，谁也没有先开口说话。

    也不知道过了多久，马车终于停了下来。太子妃也回过神来，轻轻的先开车帘，往外面看了一眼，然后回头对慕容熏说道：“到了！”

    慕容熏点了点头，整理了一下衣服，便是随着太子妃一起下了马车。

    一下马车便是见着太子楚莫扬与赵盼并肩立在皇宫门前。太子脸上挂着自信的笑容，不过半紧握的拳头还是出卖了他的紧张。而他身边的赵盼则是笑的一脸高深莫测，更是叫人觉得毛骨悚然。

    “路上还顺利吗？”太子看着太子妃笑道。

    太子妃福了福身，温柔的看着太子，说道：“都很顺利！”

    赵盼冷冷的看着慕容熏一眼之后，对太子嫣然一笑，道：“时候差不多了，好戏就该要上演了呢！妾身要提前恭喜太子，多年的夙愿终于将在今日达成了！”

    赵盼今日穿着一件牡丹底的大红色袍子，尊贵之中有透着妩媚，脸上略施粉黛，一颦一笑皆是颜色。

    楚莫扬看着赵盼的笑容，失了一下神，半响才道：“爱妃说的是！”

    太子妃目光暗了一下，她蹙起眉头，看着太子小声的问道：“孩子们呢？”

    太子道：“放心，本宫都已经安排好了！”

    太子妃点了点头，几人方才往皇宫里面走去。

    太子与太子妃并肩走在前面。慕容熏与赵盼走在后面，赵盼阴沉沉的看着慕容熏，说道：“你可曾想过自己会有今天？”

    “今天又如何？”慕容熏淡淡的看着赵盼。

    赵盼冷笑了一声，“那你就等着吧！”

    慕容熏笑道：“拭目以待！”

    未多时，几人便是来到了准备晚上举办宴会地方。这是一处高台上面，冷风习习的吹着，刺骨的寒冷。此刻天色已经完全暗了下来，宫人便是点上了灯，在五色琉璃灯罩的映衬下，流光溢彩。

    慕容熏静静的坐在被安排的座位上面，身边的赵盼一直紧紧的盯着她。随着时光的推移，百官也逐渐开始到场，清冷的高台上面开始热闹起来了。

    “二皇子到！”随着宫人的一声，热闹寒暄顿时寂静了下来，大家的目光都紧紧的看着入口处，楚莫言的轮椅被两个宫人抬了上来。

    宫人将楚莫言放下之后便是退了下去，楚莫言推着轮椅走进了几步，看着楚莫扬笑道：“见过皇兄！”