
    楚莫扬冷笑道：“谁都知道沈太医在月余前就已经因为疾病而突然去世了，死无对证，皇后如今怎么说都好！皇后如此偏帮二弟，莫非你们之间有私情不成？”

    赵琦脸色一变，怒喝道：“你什么意思！”

    楚莫扬冷冷一笑，环视了众人一圈，道：“早在皇后刚刚嫁到燕国的时候，便是怂恿父皇废了本宫立二皇子为太子，父皇英明没有听从你的妇人之言，因为伺候二弟主动道大翔为质，此事才就此作罢！而上一次在大翔的时候，皇后私会二皇子的事情以为当真没有人知道吗？”

    百官开始窃窃私语，楚莫扬冷笑了一声，又高声道：“诸位，皇后与二皇子只见关系暧昧，皇后不仅淫乱后宫，还想污蔑本宫，哪里还配为一国之母？简直罪不容赦，来人将皇后拿下！”

    太子的人听着太子的命令，便是上前，准备捉拿赵琦，赵琦怒目一瞪，喝道：“谁敢动本宫！”

    楚莫言面上的表情一直淡淡的，他的关注的中心似乎一直都在慕容熏的身上一般。

    赵琦怒道：“只要陛下没有下诏废了本宫的后位，本宫就是燕国的皇后，谁敢动本宫！”，她冷笑着看着楚莫扬，说道：“本宫即为燕国之母，也是太子的嫡母，太子下令软禁本宫有是何道理？今日若非长公主及时赶到，本宫此刻已经遭了你的毒手了！”

    “那是因为本宫怀疑皇后会勾结二皇子加害父皇，故而才将皇后软禁的！”楚莫扬高声的说道。

    “呵呵！”一直未曾说过话的蔡赫忽然笑了起来。

    楚莫扬被他的眼神看的莫名其妙的，怒喝道：“蔡赫，你笑什么？”

    蔡赫冷冷的看着楚莫扬，笑道：“不是殿下让奴才对陛下下药的吗？怎么这会子又指到二皇子的身上了？”

    楚莫扬大惊，喝道：“你胡说什么！”

    蔡赫冷笑道：“不是吗？忘了告诉殿下一声，陛下只是假死过去了，并没有驾崩，殿下可还要狡辩？陛下已经知道了殿下的所有的罪行了，殿下还是束手就擒吧，或许陛下念在骨肉亲情的份上，还可以对殿下从轻发落！”

    楚莫扬几乎将牙齿咬碎，看着蔡赫的目光几乎龇牙欲裂，似乎想要将蔡赫生吞下肚一般，“蔡赫，没有想到你会背叛本宫！”

    蔡赫冷冷一笑，道：“殿下误会了，奴才自始至终都忠心与陛下，何来背叛一说！”

    楚莫扬一挥衣袖，怒目看了周围的人一眼，道：“现在四门都是本宫的人控制，整个皇宫都在本宫的掌握之中，来人，将这些乱臣贼子拿下！”

    “太子难道是想谋朝篡位不成？”赵琦怒喝道。

    “哈哈，成王败寇，你们这些人都去跟阎王告状吧！”说罢便是大手一挥，只见着周围一队队的千羽军围了上来。

    只见楚非烟拿着剑挡在楚莫言的身边，怒目看着楚莫扬喝道：“父皇就在里面，你敢放肆不成！”

    楚莫扬冷笑道：“等处置了你们这一班的乱臣贼子之后，本宫自然回向父皇请罪的！”

    楚莫扬的话音刚落，便是见着赵盼接着说道：“二皇子还要反抗不成？”，她的嘴角含着冷笑，锋利的匕首冷冷的指着慕容熏的脖子。

    楚莫言凤目一眯，露出几分危险的神色。

    慕容熏却是在这个时候忽然间笑了起来，她目光凌厉的一瞥，看着赵琦笑道：“为什么不反抗？”

    “你的命在我的手里，看样子二皇子似乎舍不得美人呢！”赵琦冷笑道。

    “是吗？”慕容熏收了脸上的笑意，只见她忽然间射出了手上的一枚银针，打在了赵琦的手臂上，赵琦吃痛，手上的力气轻了一些，慕容熏趁机往后一退，弯腰往前一滑，便是脱离了赵琦的控制。

    赵琦大惊，不敢置信的看着慕容熏，“怎么可能？不是已经失去了内力了吗？”

    慕容熏起身，整理了一下衣服，说道：“不好意思，你的软骨散的我早就已经解了！”

    赵琦咬牙，目光如毒针一般看着慕容熏，“是我小瞧了你了！”

    “不要灰心，整个皇宫都在本宫的掌握之中，他们不过是苟延喘喘一会儿罢了！”楚莫扬冷冷的说道。

    楚莫言闻言，淡淡一笑，慕容熏平静的看着楚莫扬，说道：“大哥的弱点之一就是太过自信了，这么多年来还真是一点都没有变啊！”

    楚莫言理了一下鬓边的头发，又道：“还记得多年以前父皇带我们狩猎么？猎场已经被父皇清空了，但是皇兄为了能够赢过其他的兄弟而从外面带进来了其他的猎物，但当时看着我们其余几个兄弟一无所获，皇兄还不屑的嘲笑我们呢！今日的情况是，我们之中，究竟谁才是真正的猎物呢？”

    楚莫扬面色一变，“你什么意思？”

    “周霆何在！”楚莫言高声喝了一声。

    这个只见一身黑色铠甲的周霆从千羽军里面出来，握剑抱拳，半跪道：“属下参见二皇子！”

    “不可能，你不是在天牢吗？”楚莫扬看着突然出现的周霆不敢置信的说道。

    周霆看了一眼楚莫扬，垂眸道：“太子的阴谋其实二皇子早就已经洞悉了，属下被关入天牢只不过是做了一场戏给太子看的。在属下被关入天牢的那一日早就已经准摆好了替身，现在被关入天牢是假的周霆！”

    “现在情况如何了？”楚莫言淡淡的问道。

    “回二皇子，千羽军里面的投靠太子企图谋反的人已经全部被清除掉了！”周霆回道。

    楚莫扬惨白色脸色说道：“你们以为掌握了千羽军就可以奈何本宫吗？别忘了四宫都是本宫的人！”

    楚莫扬的话音刚落，便是见着一群人匆匆的赶来，而为首的一人却是禹苍，只见禹苍收起平时的吊儿郎当的样子，面目严肃，迅速的来到了众人的前面，对楚莫言抱拳说道：“启禀二皇子，东门已经拿下！”

    见着禹苍的样子，楚莫扬更是吃惊，就连一直强作镇定的赵盼也是大惊道：“怎么可能，是我亲自杀了你的！”

    禹苍一副原来如此的表情，“对啊，我现在应该是个死人才对！”

    原来在两日之前，楚莫扬陷害禹苍谋反，收到消息的禹苍便是召集起了再繁市的所有的势力，准备连夜做奋死一搏，包围太子府，逼楚莫扬就范，哪里知道却是在行动的前一夜走漏了消息，禹府被围困，禹苍奋力杀出重围，想要找侄女禹芬求救，但是却是在半路被赶来的赵盼拦下了。

    赵盼下手狠辣无情，下令将禹府众人全部处死，而禹苍也是被赵盼亲手一件刺入了后背，当场死亡。而同时，楚莫扬兵分两路，为了防止禹芬有所动作，便是连夜带人围困了禹芬。而作为神女必须要冰清玉洁，便是诬陷禹芬与男子有染，故而将禹芬软禁，而由于新年的祈福将至，便是匆匆的选了新的神女以安众。

    禹苍冷冷一笑，“你也不必要太惊讶，至于原因，方才周霆便是已经说了，你杀死的那个并非我，而是我的替身。你们最大的错误便是不该让你来追杀我！”，禹苍看着赵盼继续说道：“你在燕国的时间并不长，而且，我常年在外面不少见过我的样子，便那是觉得我的夫人指认我便是觉得那是我了！若是换做一个熟悉我的人的话，你们必然会有所察觉的！”