
    慕容熏轻轻一笑，“知道啦！”

    赵凌离开之后，慕容熏便是被楚莫言安排住进了碧影殿。最近几日可真是过的惊心动魄的，慕容熏推开了窗户，看着天上的皎月，虽然十分的疑惑为什么赵凌会突然到这个地方来，但是所有的疑惑都只能够等明日再问他了。

    楚莫言先是进入了燕皇的寝宫，他目光深沉的看着这个八年未见的男人，记忆里面那个健壮威风的男人居然会衰弱成如此的模样。

    这个男人，真的老了。

    “他还能够醒过来吗？”楚莫言淡淡的问道。

    “回二皇子，应该是可以的！”蔡赫斟酌了一下，说道。

    楚莫言抬眸淡淡的看了一眼蔡赫，说道：“你做的不错！”

    蔡赫弯腰恭敬的说道：“前些日子对二皇子与公主多有所得罪，还望二皇子不要怪罪奴才才是啊！”

    楚莫言淡淡一笑，说道：“都是为了博取太子的信任，以后，父皇的身体还是交给你照顾！”

    “奴才遵命！”蔡赫弯腰说道，他看着一眼床上的虚弱的皇帝，又看了一眼风华正茂的皇子，默默的叹了一口气，二皇子是要自己以后监视陛下吗？

    楚莫言默默的看着床上的枯黄的男人，心中的涌起的感情不知道该是恨还是敬重。年幼的时候，自己喝兄弟所做的所有的努力不过都是为了博得这个男人的一眼的关注罢了。

    能够得到他的喜爱便是人人羡慕，若是厌恶，则是永坠入地狱。

    楚莫言的眸子忽然间坚定起来，从此以后，他便只会是自己的天，一切都将是会由自己的决定！

    “哟，这郁闷着呢！”看着一脸阴沉的赤翼，楚非烟的心情却是异常的不错。

    “关你什么事！”赤翼冷冷的看了楚非烟一眼，又将目光移开，看着天上的月亮，目光如月色一般的冰冷。

    这一次楚非烟却是没有为赤翼的冷淡而生气，她的心情仿佛很高兴了，仿佛看着赤翼生闷气就是什么令她高兴的事情一般，她站在赤翼的身边，双手撑着栏杆，笑道：“原来慕容熏姑娘就是秦王妃啊！”

    提到了慕容熏，赤翼猛然回头看了楚非烟一眼，见着她面上的嘲讽的笑意，冷哼了一声，转身便是离开了。

    “你去哪？去找慕容姑娘，人家的丈夫可是来了，你还要缠着人家吗？”楚非烟笑道。

    赤翼顿住身子，回头冷冷的看了一眼楚非烟，“不许你提到她的名字！”

    “不提就不提！”楚非烟此刻的心情就像是这明月一般，格外的明亮！嘴角不知不觉翘了起来。

    “原来公主笑起来这么漂亮！”一道冰冷的声音从黑暗里面传来。

    楚非烟一惊，喝道：“谁！”

    “是我！左慈！”只见黑暗里面逐渐走出了一道黑影，正是连身上的铠甲都还没有换下的左慈。

    见到了左慈，楚非烟面上的笑容骤然消失了，目光变得冰冷，冷冷的说道：“你怎么会在这里？”

    左慈淡淡一笑，目光却是阴沉沉的，“公主对待在下的态度可真是让在下伤心啊，在下也希望公主在对着在下的时候能够出现刚才的那个笑容，毕竟公主是要和在下过一生的啊！”

    “外臣不得在宫中过夜，你不会连这个规矩都忘了吧？”楚非烟冷冷的说道。

    “规矩在下不敢忘记！”左慈说道：“不过太子的叛乱初定，为了防止宫中还有太子的残党会伤害公主以及宫里面的贵人，在下便是奉了二皇子的命令在宫中排查呢！”

    “既然你正忙着，那我便是告辞了！”楚非烟淡淡的说道。

    “且慢！”左慈缓缓的说道。

    楚非烟回头蹙眉问道：“还有事么？”

    左慈变色阴沉的说道：“公主方才脸上的笑容，在下希望公主只在对着在下的时候才会露出来！”

    楚非烟冷冷一笑，道：“可是我对着左公子笑不出来，又该怎么办呢？”

    左慈淡淡一笑，“不要紧，在下与公主可是要在一起一辈子的，来日方长，在下总是会相信，公主是为了在下而倾心一笑的！”

    碧影殿。

    “二皇子到！”

    随着屋外面的一声叫喊，将慕容熏的心思拉了回来。她回身，看着推着轮椅缓缓的进入的楚莫言，淡淡的说道：“你来了！”

    楚莫言看着慕容熏站在窗户边上，吹着冷风，便是说道：“注意身体！”

    慕容熏淡淡一笑，走上前坐下，为自己倒了一杯热茶，笑看着楚莫言，说道：“这么晚了不知道二皇子找我有何事？”

    楚莫言嘴角一勾，浅浅一笑，当真叫这月色都失去了光彩。

    慕容熏赶紧将目光收回，不过心中却是感叹，这男人的皮相果然不错。

    楚莫言笑道：“不是慕容姑娘自己说有些事情想要与我说清楚么？”

    慕容熏将茶杯放下，看着楚莫言，说道：“其实也没有什么，因为那些事情大家都是心知肚明的，我们不过是合作关系罢了！”顿了顿，慕容熏又道：“蔡赫一直都是你的人？”

    楚莫言点了点头，说道：“不错，从一开始他便是我的人，我需要靠他成功的回到繁市！”

    慕容熏点了点头，还要再开口的时候，楚莫言却是抢先说道：“如果我说我们之间不单纯是合作关系呢？”

    慕容熏目光一沉，“哦？那我们还有什么关系？”，说完喝了一口茶，目光却是紧紧的盯着楚莫言。

    楚莫言轻轻笑道：“其实你已经猜到了不是吗？我喜欢上你了！”

    慕容熏一惊，将口里面的茶喷了出来。

    “我也是第一次跟女孩子表白，又那么好笑吗？”楚莫言看着咳嗽不止的慕容熏苦笑道，他推着轮椅上前，想要为已经咳得弯了腰的慕容熏拍拍后背。

    慕容熏却是像沾到了不干净的东西一般，立即跳开了，她理了理自己的气息，收敛了笑意，看着楚莫言问道：“你是在开玩笑吗？”

    楚莫言摊手笑道：“我的样子像是在开玩笑吗？”

    慕容熏正色道：“从我们有交集开始不都一直是利用与被利用的关系吗？我利用你来到繁市，你利用我吸引太子的注意，就连此次我失踪，你不惜动用了你在繁市的势力，我想也只不过是你为了逼太子尽快出手的吧！”

    楚莫言似在沉思一般，他一只手撑着额头，说道：“以前我也以为我与你不过是合作关系，但是自从你失踪之后，我才发现，好像不是，我担心你，时时刻刻都挂念你的安危，要说我动用全部力量找你，不单单只是想要逼皇兄提前动手，还有一部分原因便是我是真的担心你！”

    楚莫言停顿了一下，又继续说道：“在祈福的时候我见着赵盼拿着匕首威胁你的时候，我想那个时候要是皇兄让我放弃皇位，我也会答应的吧！”，他抬眸看了一眼慕容熏，又道：“我是什么时候喜欢上你的呢？或许是在大翔宴会上面的那一曲吧？又或者是在船上的那一次合作，或者是我们这一段时间的相处，我自己也不知道，等到发现自己的心意的时候，才发现自己已经陷得很深了！”

    慕容熏听完，淡淡的说道：“那现在该如何是好呢？我已经嫁人了！”

    楚莫言笑道：“不如你离开秦王跟我吧！”

    慕容熏默默的看了一眼楚莫言，淡淡的说道：“这大晚上的，你是来搞笑的吗？”

    楚莫言却是继续说道：“好好的考虑一下吧，我现在已经得到了我想要的，我有绝对的能力能够保护你的安危，但是秦王不一样，他连自己的安全都不能够保证！”