
    顿了顿，禹苍又道：“对了，至于我们行动会泄密，是因为我的夫人故意告诉你们的！你抓住了我们夫妻的感情不太和睦，想要离间我们的只见的感情，但是你忘了一件事情，就是我们只见的感情再不好，我还是他的丈夫，没有一个女人会希望自己的丈夫死的！”

    赵盼狠狠的咬着下嘴唇，冷冷的说道：“既然东门失守，那么其他的几门你们也定然有了安排吧？”

    话音刚落，便是见着三个方向分别有人带着一群人往这个方向走来。彼此，月亮很亮，天气却是异常的寒冷，簌簌的冷风在耳边吹过。

    只见三个方向分别由赤翼，沈萧逸，与左慈带人前来，赵盼见此，呵呵一笑，“看样子三门全部都被拿下了呢！”

    她看了一眼已经处于呆滞状态的太子，不屑的哼了一声，又问道：“东宫的势力我不是不清楚，我想不明白的是，即使凭借禹家与长公主的势力，也不可能在这么迅速的情况下将四门拿下的！”

    楚莫言胆大一笑，目光轻轻的看向了慕容熏的身后，很快又将目光收了回来，说道：“还记得我回来的时候身边几乎没有什么侍卫么？你们当时以为我是落荒而逃，其实我早就将身边的侍卫暗中调回了燕国，并且混入了东宫的人马里面，所以当我需要发动的时候，他们便是最好的内应！”，楚莫言顿了一下，唇边展开一丝笑意，“不过，此次能够这么快的将事情解决，有一个人可是帮了大忙呢！”

    这个时候只见楚莫扬忽然间瘫软到了地上，看着楚莫言说道：“是本宫输了！”

    赵盼很恨的看着一眼楚莫言，然后又转过头毒怨的看着慕容熏，咬牙道：“早知道情况会如此我应该早点杀了你的！”，她忽然大喝了一声，“去死吧！”匕首便是朝着慕容熏的心脏刺去。

    慕容熏一惊，正想要退后的时候，只见她身后的一个侍卫忽然间跃身而出，将慕容熏护在了身后，然后手中的佩刀拔出，与赵盼打了起来，这个时候，见慕容熏有危险，赤翼也是迅速的上前，与那侍卫联手，与赵盼打了起来。

    赵盼又怎回是连个人的对手，连连后退。

    这个时候，她避无可避，而侍卫与赤翼的两人又双双攻了过来，低眸看见了瘫软在地上的楚莫扬，便是一把将楚莫扬提了起来，往赤翼的剑上撞去，而自己则是迎向了侍卫。

    赤翼本来是看准了赵盼，这一剑又快又急，这个时候想要收刀的时候已经是来不及了，眼见这一剑即将刺入楚莫扬的身体的时候，此时便是见着一道黑影突然间冲出，将楚莫扬推到了一边，自己则是撞上了赤翼的剑，长剑瞬间穿透了那人的身体。

    只见鲜血逐渐渗出，染透了太子妃的胸口的赤金色的衣服，她如同一只落蝶一把倒地。此刻楚莫扬反应了过来，他爬了过去，紧紧的抱住了太子妃的身子，哭喊道：“你怎么那么傻啊你！”

    太子妃见楚莫扬没事，便是欣慰的一笑，“殿下没事真的太好了……妾身，妾身这辈子能够嫁给殿下，从来就没有后悔过……”，太子妃的声音渐渐的小了下去。

    楚莫扬抱着妻子尸体哭的痛不欲生。

    而同时，只见与赵盼斗在一处的侍卫渐渐的占了上风，眼见赵盼即将要被擒住的时候，忽然间从屋顶落下了数个黑衣人，这半路杀出个程咬金的出乎的大家的意料之位，侍卫便是瞬间被围攻了起来，赵盼却是趁机逃了出去。

    “追！”楚莫言立即命令道，“务必要将妖女拿下！”

    周霆便是立即带着人追了上去。而只见侍卫被数位高手围攻，一个不妨，手臂被划伤了，慕容熏大惊，便是立即上前，手中的暗器齐发，加入了战局。

    楚莫言挥了挥手，便是见着他手下的数个侍卫冲了上去。

    慕容熏趁机将侍卫拉了出来，紧张的看着他的手臂上面的伤口，问道：“怎么样了？”

    那侍卫轻轻一笑，“小伤而已，没什么打紧的！”

    赤翼手上还握着滴着鲜血的长剑，但是目光却是紧紧的看着慕容熏，又将目光移向了那陌生的侍卫，忽然一惊，“是他！”

    楚莫言面上淡淡的，没有什么表情，目光却是有意无意间飘向了慕容熏。这个时候，那几个黑衣人已经被侍卫们联合拿下了。

    事情终于平定了下来了，夜风拂过，夜似乎很安静，除了中央的太子的嚎啕大哭的声音。

    楚莫言淡淡的看着楚莫扬，说道：“将太子拿下，关入天牢候审！”，太子被千羽军拖走。

    楚莫言又道：“厚葬太子妃！”，顿了顿之后，楚莫言目光平静的看向还未从震惊里面恢复过来的百官，道：“诸位，父皇并未驾崩。今夜天色已晚，诸位也都受了惊吓，诸位先请回吧。待父皇身体康健之后，自会再传召诸位臣工的！”

    “臣等告退！”百官开始告退，自然是几家欢喜几家愁了。太子一伙儿眼下想的是该要如何自保，而左渊则是一脸的春风，他在最后的关头站对了队伍，而自己的儿子又在此次的事变里面立下了大功，定然是前途无量。

    待无关的人都走的差不多了，楚莫言方才推着轮椅，缓缓的来到了慕容熏身边，却是对着她身边的侍卫说道：“此次多亏秦王能够出手相助，事情才能够如此迅速的解决，秦王的恩情，莫言铭记于心！”

    只见慕容熏身边的侍卫揭去了面上的人皮面具，露出了一掌俊逸非凡的面庞，不是赵凌又是谁！

    只见赵凌淡淡一笑，道：“这都是本王应该做的，只是希望二皇子能够记得自己的承诺就好了！”

    楚莫言也笑道：“既然是承诺，莫言当然不敢忘记！”

    只见赵琦见了赵凌的身影，面上的表情有些激动，疾步踏上前来，颤抖着唇想要说些什么，楚莫言眉头一皱，冷冷的说道：“非烟，送皇后回宫！”

    “我……”赵琦愣了一下，看着楚莫言声音一些哽咽。

    楚莫言警告的看了一眼赵琦，又道：“皇后还是先回宫休息吧，不要累坏了身子，父皇如今身体不适，还需要皇后的照料！”

    赵琦面色一白，愣在了当场。楚非烟上前，秀眉轻轻的蹙着，虽然此刻有无数的疑问，但是还是忍住了，她上前握住了赵琦的手臂，在她的耳边轻声说道：“走吧！”

    赵琦如一具木偶一般，同楚非烟离去。

    “夜色已深了，秦王还是先回驿馆休息吧，有什么事情明日再议！”楚莫言说道。

    “也好！”赵凌淡淡的说道，他回眸温柔的看了慕容熏一眼，目光里面全是毫不掩饰的思恋，说道：“我们先回去吧！”

    楚莫言道：“还请慕容姑娘暂且留下一下！”

    赵凌回眸冷冷的看着楚莫言，说道：“什么意思？”

    慕容熏想了一下，她原来出现在楚国的时候便是以楚莫言在大翔的红颜知己出现，知晓她是秦王妃的人并不多，此刻若是这般的与赵凌一起离开，不免又会引起其他的争端，便是对赵凌说道：“你先回去吧！”

    闻言，赵凌的目光一冷，“你！”

    慕容熏安抚道：“我还有些事情要跟我二皇子说清楚，你先回去，我明日便是去找你！”

    赵凌深深的看着慕容熏，叹了口气，又回头看了一眼楚莫言，目光含着深意，方才转身离去，离去前，在慕容熏的耳边小声的说道：“不要跟楚莫言靠的太近，他不是什么好人！”