
    听完了楚莫言的话，慕容熏的心中不由得一震，看着楚莫言问道：“那么，你需要什么条件？”

    楚莫言看着慕容熏嘴角的笑意越深，又转过了目光看向了赵凌，说道：“莫言的想法相信秦王都已经知道了，至于舍不舍得，就另当别论了！”

    “什么条件？”慕容熏心中一动，继续追问道。

    “够了！”赵凌忽然将筷子拍在了桌子上面，目光里面有掩饰不住的焦急与挣扎，最后全数化为了坚定，“就如同二皇子所言，我大翔既然是如此的强悍，那么二皇子又怎么会知道我大翔就一定守不住呢！毕竟，未来的事情谁都难以预料！”，说完，他起身，全然没有平时的风度，拉着了慕容熏的手腕便是往外面走去。

    楚莫言看着两人离去的背影，目光带着冷意，嘴角却是扬起，笑的温柔，“是吗？莫言拭目以待，你秦王究竟有何能耐呢！”

    “二皇子！”一个宫女匆匆的跑了过来，对楚莫言说道：“二皇子，陛下醒了！”

    楚莫言面上的笑意消失，秀气的眉头蹙了一下，淡淡的说道：“知道了！”

    宫女又道：“皇后正在照顾陛下，陛下想要二皇子！”

    “赵琦！”楚莫言嘴角向上一翘，“若是连你也敢给我找麻烦的话，就不要怪我心狠了！”

    慕容熏被赵凌一路拉回了驿站，一路上慕容熏只是观察着赵凌的脸色，一直没有说话。一直到了房间里面，赵凌沉着脸色进屋，将门重重的关上，将一路一脸疑惑的莺歌堵在了后面。

    一进到屋子里面，赵凌将慕容熏压倒了门上面，嘴唇便是欺了下来，轻轻的咬着慕容熏的唇，用舌头敲开了她的贝齿。

    舌尖在慕容熏的口腔里面扫来扫去，攻城略地，吸取她嘴唇里面的津、液，赵凌的眼睛却是一直睁着，看着慕容熏的模样。

    慕容熏先是退了几下，没有将赵凌推开，被他吻得有些动情，便是伸出舌尖回应。得到了慕容熏的回应，赵凌显然更加的兴奋了，搂着她的腰的手更加的用力，仿佛要将她揉进了身体里面一般。

    两个人彼此交换唾液，忘情的亲吻着。

    赵凌的目光渐渐泛红，一只手探进了慕容熏的衣襟的前面，颤颤巍巍的将那对小白兔包裹在手心里面，柔软的触感让赵凌一阵的恍惚，虽然不是没有见过她一丝不挂的样子，但是此刻她在他的手中里面颤抖的样子叫任何的时候都让他动情。

    慕容熏闷哼了一声，这大大的鼓励了赵凌，他的手更加用力的揉、搓她的雪白，嘴上几乎啃咬一般。

    直到感觉到了胸前的凉意，慕容熏才回过神来，自己的衣服已经被赵凌半褪到了肩上，他的头埋在自己的锁骨的位置细细的允、吸着，留下了一个有一个的红色的痕迹。

    慕容熏抱着赵凌的头，“赵凌，别……”，声音出口，慕容熏自己都吃了一惊，居然是如此的柔媚入骨，这是自己发出的声音吗？

    赵凌的唇移到了慕容熏的玉、峰上面，忽然间他的身子一顿，将唇从慕容熏的胸口移开，支起身子，将慕容熏紧紧的抱住。

    慕容熏的头埋在赵凌的胸口喘着粗气，他的身子烫的吓人，伸手将赵凌环抱住，低声问道：“你怎么了，赵凌？”

    赵凌将下巴搁在慕容熏的肩窝处，亦是气喘吁吁的，哑着嗓子说道：“对不起，熏儿……”

    慕容熏沉默了一会儿，“是什么让你这么失控？难道跟楚莫言提出的条件有关？”

    赵凌先是沉默了一会儿，才艰难的开口说道：“还是被你察觉到了！”

    慕容熏又道：“是什么条件？”

    赵凌沉吟了一下，才道：“那日禹苍便是来与我谈借兵的条件的，只有一个……”

    他的话还没有说完，慕容熏便是紧接着说道：“是我对吗？”

    赵凌没有说话算是默认了。

    慕容熏却是低低的笑了笑，“难怪在今日遇刺的时候你将禹苍留在了后面……”顿了一下，慕容熏又道：“赵凌，至少有一个时刻你动摇了对不对？”，她说话的语速很慢，还残存着一丝笑意。

    赵凌的身子一僵，不知道为什么举得有些慌，他没有回话，只是将慕容熏抱得更紧一些罢了。

    慕容熏伏在赵凌的胸口，两个人就这般的以最亲密的姿势拥抱着，只是彼此的体温确实在两人的沉默里面渐渐的冷却了下来。

    “答应吧，赵凌！”良久之后，慕容熏才说道，“答应了楚莫言的条件，你可以保的大翔的百姓的平安，赵氏江山的永固！”

    “而且！”慕容熏的语调越发的轻快就显得语气越发的薄凉，“楚莫言如今算是大权在握，他现在是天底下最后权势的几个男人之一了，跟了他，想来对我也有好处的对吗？不用在像跟着你的时候经常遇到危险了，你自己不也是这么想的吗？”

    “熏儿，你莫要说这些胡话气我了，我承认，我曾经是有一点动摇，可是，你就是我的命啊！这么多次的生离死别都没有办法将我们拆散，经历了那么多，我怎么能够将你亲手推入别人的怀抱了？”赵凌抱着慕容熏，几乎用尽了全身的力气，要将她揉进自己的骨血一般，“我可以用我的身躯，我的血肉，我的生命保卫我的国土与百姓，但是我没有办法让我的女人为我牺牲。我一想到你将属于别人，我的心便是像被放在了油锅里面一般！”

    “我可以舍弃我的生命，但是我绝对没有办法舍弃你！”赵凌的最后一句话说的很慢，一字一句，字字刻在了慕容熏的心底。

    慕容熏渐渐的推开了赵凌的怀抱，表情有些冷，看着赵凌一边整理自己的衣服一边说道：“我们暂时都冷静一下吧！”，说着便是往外面走去。

    赵凌急了，连忙拉住了慕容熏的手臂，说道：“你去哪？”

    慕容熏说道：“皇宫！”

    赵凌愣了一下，几乎恳求的看着慕容熏，说道：“不要去，不要去，熏儿！”

    慕容熏静静的看着赵凌，然后冷冷的一笑，说道：“赵凌，这便是你对我的信任？”

    “熏儿，你是要……”赵凌痴痴的说道。

    慕容熏将赵凌的手甩开，没有说话，头也没有回的离开了。

    一直守在门外面的莺歌见了两人似乎吵架了，心中十分的疑惑，没有多问，便是经过了赵凌，朝着慕容熏追去了。

    马车上面，慕容熏看着莺歌欲言又止的模样，淡淡一笑，“有什么话就说吧！”

    莺歌沉着目光说道：“小姐与王爷好不容易才见面，为什么会吵架？”

    慕容熏目光微微一眯，说道：“现在这个情报应该已经传到了楚莫言的耳朵里面了吧？我倒是想要看看他到底想要做什么？”

    莺歌又问道：“难道小姐与王爷是在做戏给外人看吗？”

    慕容熏摇了摇头，说道：“其实也不全然，生气也是有一点的，只是没有那么严重，赵凌是什么样的人，他的品行我早就知道了。只是眼下，他一向十分的冷静，但是最近的情绪却是有些失控了，我希望他能够冷静一下，相信他不就知道了便是可以反应过来的！”

    大翔紫金宫。

    大年初一，紫金宫里面却似乎是冷清的一片。热闹的歌舞过去了，人走了，茶凉了，各自怀中心事与伤感回了自己的宫中。