
    想着与赵凌之间根本就没有什么秘密可言，慕容熏便是将赤翼的身份告诉了他，并且将来燕国路上的事情都说了一遍，当然是将所遇到的危险都淡化掉了。

    “这样啊，看样子我还得好好的感谢一下陆染之，不过此人不是什么好人，你离他远一点！”赵凌板着脸说道。

    慕容熏笑了出来，道：“你怎么看谁都不是好人啊？”

    赵凌冷哼了一声，说道：“觊觎你的男人都不是好人！”，昨夜，楚莫言看慕容熏的眼神他在后面可是看的清清楚楚的，至于那个赤翼，那时候，他那个紧张的表情也便是普通朋友该有的，这些他都牢牢的记住了。

    “哎！”慕容熏叹了一口气，又道：“就是不知道莺歌与燕语她们现在在哪？”

    赵凌身子僵硬了一下，他一只手托着慕容熏的下巴，让她看着自己，然后说道：“熏儿，有一件事情我还没有跟你说，你一定要做好心理准备？”

    慕容熏愣了一下，然后笑道：“你又结识了一位红颜知己还是你有个私生子？”

    赵凌面上的表情有些严肃，将慕容熏放了下来，然后走到了门前，对守在门前的侍卫说了几句什么，又走了回来，看着慕容熏一副欲言又止的模样。赵凌的表情不像是装的，慕容熏的心也开始不安起来。

    不久之后便是见着赵晖出现在了门口，他带着歉意的看了一眼慕容熏，说道：“属下管教无妨，让赵钰伤害王妃，请王妃恕罪！”

    慕容熏道：“这并不是你的错，你若是非要恕罪的话，就好好的辅佐王爷，打赢这场仗吧！”

    “属下遵命！”赵晖起身，退到了一边。这时候，慕容熏才看到了紧跟在赵晖身后的一个女子，原本没有表情的脸上此刻却全是歉疚与悲伤，不是莺歌又是谁！

    慕容熏一喜，便是几步踏到了莺歌的面前，笑道：“莺歌，你没事太好了！”

    莺歌红了眼眶，也赶紧的上前了几步。来到了慕容熏的面前跪下，抱着慕容熏的腰哭道：“小姐，奴婢总算是见到您了！”

    慕容熏轻轻的擦着莺歌脸上的泪痕，说道：“你没事真是太好了，对了，燕语呢？”

    莺歌征了一下，眼中的悲伤愈发的浓烈，慕容熏也隐隐预料到了事情的发生，但直到听到了从莺歌的嘴里面说出的话之后，方才更加的震惊。

    “燕语，燕语她回不来了！”

    慕容熏呆了呆，又蹙眉问道：“莺歌，到底发生了什么事情？”

    莺歌却只是抱着慕容熏哭，呜呜咽咽的说道：“燕语，燕语死在奴婢的面前，就死在奴婢的面前，奴婢救不了，救不了她！”

    慕容熏按下心中的悲痛，相交她与燕语相处的几个月，莺歌与燕语却是从小一起长大，心中的悲痛必然胜于自己百倍千倍。

    她轻轻的拍着莺歌的背，说道：“莺歌自小与你的感情最好了，定然是不愿意看见你如此悲伤的！”

    慕容熏在风影楼的八年，作为杀手，见惯了生死，本以为早就已经看淡了生死，但是若是一个待自己真心诚意，自己真正在乎的人的死讯传入耳朵的时候，那种穿心的疼痛又是来自何方呢？

    赵凌见慕容熏面色惨白，心疼她过于伤心之下会伤害身子，便是揽过了慕容熏，又对赵晖使了一个眼色。

    赵晖便是扶起了地上哭的奄奄一息仿佛要将全部的悲伤都倾泻、出来的莺歌，轻声道：“先回去休息吧？”

    莺歌擦了擦眼泪，她现在控制不了自己的情绪，留在这里也只会是小姐更加的伤心罢了，便是就着赵晖的站了起来，由着赵晖将自己的扶回了房间里面。

    天空之中开始下起了小雪，晴朗的天气仿佛在一瞬间阴了下来一般。

    路上，莺歌停住了脚步，看着走廊外面的飘飘的雪花，回头对赵晖说道：“为何你从来都没有流过一滴眼泪？”

    赵晖目光沉沉的，就像此刻天空的颜色，他冷冷的说道：“我只知道眼泪没有任何的作用，我想要做的，只是想要为她报仇而已！”

    莺歌愣了一下，仿佛有了精神一般，她捏了捏拳头，说道：“今日便是我最后一次流泪，你说得对，眼泪没有任何的作用，我一定要为她报仇！”，顿了顿，莺歌从怀中掏出了一个带着血迹的精致的荷包，对赵晖说道：“这是燕语让我交给你的！她希望你不要忘记她！”，说完，莺歌垂下了眸子，对不起，莺歌，我没有照着你的话做，我真的不能够看见你爱的男人有一天忘了你，跟另一个女人重新开始。

    接过了荷包，赵晖的身子一顿，仿似快要站不稳一般，深沉的目光变得有些破碎，他垂下了眼睑，极好的掩饰了起来，小心翼翼的将荷包收在了怀中，贴近胸口的位置，然后对莺歌说道：“你好好的调整一下，因为你还有好好的保护王妃！”

    莺歌又变回了面无表情的莺歌，点了点头，“我知道了！”，言毕便是转身离开，推开了自己的房间的门。

    直到看到了莺歌进到屋子里面去，赵晖才放开了所有的伪装，他似乎有些站不稳一般，背靠着墙，将怀中的荷包掏了出来，细细的抚摸着荷包上面细密的针脚，眼前仿佛又出现了那个笑语嫣嫣的女子，正含笑看着她，温柔的说道：“赵统领，你的荷包很精致啊，是在哪里买的？”

    “燕语……”他声音沙哑的喊着，伸出手想要轻轻的触碰一下女子的脸庞，只是眼前的一切全部都是一片虚无。捂着胸口，赵晖慢慢的蹲了下去，一滴泪水不易察觉的落在了绣着出水芙蓉的荷包上面。

    屋里面，莺歌靠着门慢慢的蹲了下去，“燕语……”，十几年的朝夕相处，她们早就成为的彼此的一部分，如今，你走了，留下我一个人，要我怎么适应？

    “到底发生了什么事情？”慕容熏面上依旧还是方才衣服震惊的表情，喝了一口赵凌递上来的热水，放开艰难的开口说道：“到底是什么了？”

    赵凌蹲在慕容熏的身前，目光怜惜的看着她，说道：“我们是在来燕国的途中，发现了一支商队，这支商队当时被一伙强盗抢、劫，我们便是救下了这支商队，没有想到却是在里面发现了重伤的莺歌。距商队的老板说道，当时莺歌正背着一个已经死去的女子艰难的行走，见到了他们便是前来求救，可是她背上的燕语早已经死去了多时了，之后莺歌便是昏迷了几日，他们在这段时间便是帮忙将燕语安葬了，等到了莺歌醒来的时候，就变得沉默不语了，直到遇到了我们。”

    “是风影楼的人么？”慕容熏问道。

    “是！”赵凌说道。

    慕容熏目光一顿，表情懊恼自责不已，她将一只手抬起，遮住了自己的眼睛，说道：“要不是我，要不是我自作聪明要来燕国的话，燕语就不会死了，是我，是我害死了她！”

    赵凌将慕容熏的手拿下，放在了掌握紧紧地握住，“不要责怪自己，这并不是你原本的意思，你没有预料到这样的结果！要怪的就只能够乖我，我没有能力护你周全，让你颠沛流离，也让真心伺候你的侍女也因此丧命！”

    “对于我来说，莺歌与燕语并不是简单只是侍女，虽然相处的时间不长，但是她们所做的一切都全是为了我，不管发生什么，都只站在我的身边，从来都没有半句怨言！”慕容熏目光愣愣的看着前方。她低眸看着赵凌，目光紧紧的看着他的目光说道：“你会燕语会不会在另一具身体上面重生了。她或许没有死！”