
    赵凌的目光里面出现一丝担忧，按着慕容熏的肩膀说道：“人死不能复生，熏儿，不要胡思乱想！会过去的，一切都会过去的！”

    “你听我说，赵凌，我没有胡说……”慕容熏拿下了赵凌的手，又道：“其实我是……”

    她的话说了一半，便是有个侍卫在门外禀道：“启禀王爷，禹候求见！”

    “哦？”赵凌剑眉一蹙，想要起身去见客，但是又放心不下此刻的慕容熏。

    慕容熏看了赵凌一眼，说道：“我没事的，你去吧，我就呆在这里，不离开！”

    赵凌纠结了一下，方才看着慕容熏说道：“等我，我会很快就回来的！”

    言毕，赵凌便是匆匆的走了出去。

    慕容熏看着赵凌的背影消失之后，面上的表情顿时变得惆怅起来，她走到了窗户前面，看着外面飘飘洒洒的雪花，燕语，你现在会在这世上的某个地方吗？

    慕容熏正在沉思间，便是见着门被轻轻的敲了敲，一个侍卫在外面说道：“王妃，燕后的侍女求见！”

    赵琦？慕容熏眉头一蹙，想了想，说道：“让她进来吧！”

    门被推开，只见一个俏丽的侍女进入，见了慕容熏，行了礼之后，便是说道：“皇后娘娘想请慕容姑娘去一趟！”

    慕容熏的眉头皱的更深了，她昨夜一夜在皇宫里面皇后都没有任何的表示，眼下自己一来找赵凌便是要见自己么？

    “我今天有些不舒服，请姑娘带我向娘娘赔罪！”慕容熏淡淡的说道。

    小侍女愣了一下，没有想到慕容熏会这么干脆的拒绝，站在原地不知道跟怎么办了。

    “送客！”慕容熏淡淡的吩咐道，她此刻的心情实在是不想与赵琦斗智斗勇。

    小侍女毕竟是皇后身边的人，立刻便是反映了过来，说道：“既然姑娘身体不舒服，那么姑娘便是要好好的照顾身体，奴婢告退了！”

    小侍女被送出去之后，慕容熏本想着可以让自己静一静了。哪里之后，没有过一会儿，便是闻见有人喊道：“前院走水了！”

    慕容熏一惊，赵凌见禹苍的地方不就是在前院吗？

    便是立即跑了出去，对屋子周围的人喊道：“不要乱了阵脚，守好该收的位置！前院自有人应付，你们几个跟我来！”

    慕容熏带着几人到了前院，只见前院的主殿眼下已经是熊熊烈火，浓烟滚滚。

    慕容熏抓住了一个正准备去救火的前院的侍卫，问道：“王爷可曾出来？”

    侍卫说道：“王爷与禹候似乎都被困在里面了！”

    慕容熏一惊，来不及多想，便是拿过了侍卫手上的装满了冷水的桶，往自己的身上浇去，接着便是往大火里面跑去，后面惊呼一片。

    浓烟十分的呛人，慕容熏被熏得直流眼泪，眼睛都没有办法睁开，“咳咳，赵凌，禹苍！”

    忽然间，慕容熏只觉得眼前又道黑影一闪，来不及看去便是已经消失不见了。下一刻，便是感觉到了一道冰冷的杀气朝着自己的前来。慕容熏睁不开眼睛，凭借着直觉往后面退去，那知道那道杀气迅速的消失了，又朝着自己的后心袭去。

    慕容熏大惊，这般的速度，这人到底是何人！

    这个时候只见一个温热的大掌握住了她的腰身，下一时候慕容熏便是倒进了一个温暖的胸膛里面，耳边只闻见赵凌的低吼，“你怎么来了！”

    慕容熏睁开已经眼睛，看清了赵凌平安无事之后，便是笑道：“你没事真是太好了！”

    赵凌心中再有怒气也被慕容熏的一笑全部融掉了，责备的话再也说不出来，只是将她紧紧的护在怀中，往外面冲去。

    而那道黑影便是不时出来偷袭，赵凌被他步步紧逼，全然出不去，只见大火有愈演愈烈之势。

    赵凌抱着慕容熏停了袭来，警惕的打量着周围的一切，这个时候只见一道黑影朝着他走来，便是一剑刺去，闻见“叮”的一声，剑被弹开，接着便是禹苍气急败坏的声音，“是我！”

    赵凌收剑，嘴角满处一丝冷笑，“原来是禹候！”

    禹苍走近，挥了挥手，排开了眼前的烟雾，看着赵凌的冷笑，立即解释道：“别这么看我，刺客又不是我带进来了的！”

    两人正在说话间，只见那道黑影又迅速的闪开了，经过了几次被黑影袭击，慕容熏已经渐渐摸清了他的行动，眼下便是抓紧机会，手中的银针便是立即射出，黑影一闪，轻松的躲过了，慕容熏又射出了几枚暗器，黑影不敢靠近，后退了一些。

    慕容熏立即道：“趁现在快走！”

    赵凌反应过来之后便是立即护着慕容熏往外面走，禹苍紧跟在后面。

    在接近大门的时候，慕容熏忽然回身，使出了暴雨梨花，也不管有没有击中刺客，便是一把拉过了赵凌，道：“走！”，三人跑了几步，便是跑出了主殿，来到了院子里面。

    侍卫见赵凌出来，便是都急急的围了上来，问道：“王爷，没事吧？”

    赵凌面阴沉的看了一眼身后依旧冒着浓烟的主殿，说道：“迅速的捉拿里面的刺客！”

    侍卫们见里面还有刺客，既然王爷已经出来了，房子又不是他们的，便是没有人再救火，而是将主殿为了起来，若是刺客烧死在里面最好，如果逃了出来，绝对不能够让他离开。

    这个时候赵凌看了慕容熏一眼，见她大冷的天气，却是浑身湿透了，顿时便是升起了一股自责于心疼，转身对禹苍说道：“今日的事情，我们明日再再议！”，言毕，便是脱了自己的外套，裹在了慕容熏的身上，对侍卫吩咐道：“赶快准备热水！”

    将慕容熏拔了个精光之后往热水桶里面一扔，慕容熏在水中扑腾了一下，对赵凌吼道：“你想淹死我啊！”

    赵凌恶狠狠的说道：“真想亲手掐死你这个不省心的东西！”，他走进，低眸看着水桶里面的慕容熏，水桶里面的热水散发着淡淡的热水，她露在水面的圆润的肩头，散发着淡淡的粉红色，赵凌直直的看着慕容熏的眼睛，正色说道：“熏儿，我就是死也不愿意你受到半点的伤害，所以，若是以后在发生这种事情，不要冲到我的身边来，躲得远远的，让我知道你是安全的！”

    “对不起，赵凌，我做不到！”慕容熏抬眸回视赵凌，“若是看到自己心爱的人陷入危险里面，你能够做到袖手旁观吗？若是救不了你，我情愿与你一起死去！”

    赵凌看着慕容熏认真的表情，眼睛一眨不眨的，半响才道：“我该拿你怎么办呢？”

    慕容熏的手轻轻的浮着水，忽然想起来以往洗澡的时候都是燕语在自己的身边伺候……她几乎之后一回头便是可以看到那个捧着毛巾的小丫头正在对自己笑……

    看着慕容熏眼中逐渐氤氲的水意，赵凌看穿了她此刻的心思，有些伤痛谁也代替不了，他默默的叹了一口气，对慕容熏说道：“我就在外面！”之后便是走了出去。赵凌走了之后，慕容熏的眼睛越湿，她扬了扬头，便是将整个脑袋都埋进了水里。

    在水中憋了好久的气，慕容熏猛地将脑袋抬了起来，大口大口的喘着粗气。

    这个时候，只感觉一双温柔的手在自己的后背轻轻的搓着，慕容熏一愣，便是回头一看，只见垂眸看着水花的莺歌抬起头，对慕容熏轻轻一笑。