
    慕容熏也是一笑，没有再说话。屋子里面很寂静，只有偶然的拨动水面的声音。很轻，但是却是透着哀伤的温暖。

    “方才小姐受惊了，以后奴婢定然寸步不离的守在小姐的身边，不会再让小姐受到任何的伤害的！”良久之后，莺歌声音低沉的说道，却是透着浓浓的决心。

    慕容熏心中感动，轻轻的拍了拍莺歌的手，转身面对着她，说道：“莺歌，我并非当成我的奴隶，我的附属品看待，所以我希望你能够拥有自己的生活，而不是为我而活，有一日，你将会深爱你的丈夫，孝敬你的孩子，那个时候，对生活，又将会是更另一番感触的！”

    莺歌蹙着眉头看着慕容熏，目光却是有些犯空，“我和燕语的命都是相爷给的，既然相爷吩咐我们要好好的保护小姐，那么我们的一身都将只为了小姐而活，除非，小姐不要我们了！”，她说话的语速很慢，也很认真，仿佛那边是她一身的信仰一般。

    慕容熏按着莺歌的手，说道：“你们并不欠我什么，反而是我欠你们的太多了！我不会不要你，如果你愿意，我们会永远在一起，但是，我希望你自己为你自己的而活，你的生活是你自己的，你的选择是你自己的，你的人生也是你自己的！”，燕语的离去让莺歌感到绝望与孤单，外面冷漠的莺歌其实却是有一颗比谁都还要害怕孤独的心。

    “小姐！”莺歌看着慕容熏，“奴婢知道了，奴婢会认认真真的活下去的，连着燕语的那一份一起活下去！和小姐一起活下去！”

    两人说了很久的话，直到水桶里面的热水都开始凉了起来。

    莺歌一惊，赶紧伺候慕容熏起身，擦干身子之后裹上了厚厚的棉衣。慕容熏坐在铜镜前面，看着身后的莺歌认真的为自己的挽着头发，她打开了桌上上面的胭脂，用食指沾染了一点，一笔一划的在桌上写下了“风影楼”几个字。

    赵凌在外面等了很久才进入房间看慕容熏，见了慕容熏便是拉着她的手，在唇边重重的吻了一下，慕容熏见赵凌的样子有些奇怪，便是问道：“发生了何事？”

    赵凌轻轻一笑，对慕容熏说道：“没事，就是二皇子设宴要招待我们！”

    慕容熏道：“那你为何紧锁着眉头，楚莫言既然想与大翔合作，定然不会出事的，放心好了！”

    赵凌摸了摸慕容熏的头发，宠溺的一笑，“当然！我们走吧，马车已经等在了外面了！”

    赵凌拉着慕容熏起身往门口走去，莺歌赶紧拿了一件披风为慕容熏披上，自己也跟了上来。

    马车到达皇宫的时候，天色刚刚暗下来，天边大片大片的彩霞衬得整个皇宫威严辉煌，象征着皇权的高不可攀。

    慕容熏微微的愣了一下，想起了昨夜在里面发生的因为权力而引起的悲剧，而联想到了自己的前世的家族也是成为了权力政治下面的牺牲品，她抬眸看着赵凌坚毅的侧脸，嘴角微微的抿开，还好有他在。

    慕容熏伸手握住了赵凌的手，微微有些用力，赵凌察觉异样，垂眸看了慕容熏一眼，挑眉问询问。慕容熏摇了摇头，轻轻的笑了笑，道：“走吧！”

    两人一直手牵着手，走了进去。

    这一次是举行宴会的地方是在一个精致优雅的院子里面，院子的里面的白梅争相怒放，慕容熏向来喜梅，自是十分的欢喜。在梅花的尽头是一个亭子，亭子挨着一个湖，湖水成碧绿色，泛着淡淡的涟漪。

    楚莫言就等在凉亭里面，跪坐在一个红木桌子后面，手上正在抚琴。他今日穿的也是平日穿的白衣，只是加了银线镶边，更是增添了一份与生俱来的高贵。

    如鸦羽一般的黑发一丝不苟的用一只白玉簪子束住，一缕黑发从耳后绕到了胸前，他垂眸弹琴，表情宁静而平和。微微的暮色里面，一切都如同一幅静止的画一般，唯有丝丝轻灵的琴声徐徐的飘散在了空气里面。

    一个宫人走到了楚莫言的耳边说了几句，他停止了弹琴，抬眸，目光淡淡的看了两人一眼，嘴角微微一弯，说道：“秦王上一次帮了莫言那么大的忙，莫言今晚略备了薄酒，答谢秦王！”

    赵凌携着慕容熏上前了几步，目光深深的看了楚莫言一眼，说道：“二皇子严重了，其实此次二皇子能够揭露太子的阴谋，全是二皇子自己的实力，若是没有小王，二皇子定然也是可以成功的！”

    楚莫言淡淡一笑，没有再这个问题做过多的纠缠，渐渐的，便是将话题引向了琴棋书画以及最近的战事上面。

    楚莫言命人撤了价值连城的古琴，在桌子上面，宫人渐渐的将菜肴送了上来，“莫言昨天收到了最新的情报是皇甫将军似乎又败了一场，看来边关的局势越发的胶着了！”楚莫言喝了一口酒，看着赵凌淡淡的说道。

    赵凌夹菜的筷子顿了一下，才笑道：“胜败乃是兵家常事，一战的输赢并不一定能够影响整个局势！”

    楚莫言也笑道：“秦王说得对，只不过，局势如此的紧张，眼下只怕是需要秦王回去之后才能够稳定军心啊！”

    “小王也想早日回去，若是二皇子能够早日答应借兵的事情，小王也就不会如此的发愁了！”赵凌笑道。

    楚莫言目光一抬，不经意间似乎扫到了慕容熏，又将目光收回，说道：“这般军情大事，莫言做不了主，只有等父皇苏醒之后才能够颁诏。希望秦王能够理解，除了皇帝与太子，其他的人是无权调动兵马的！”

    赵凌笑道：“就是因为知道燕国的规矩，所以才没有怀疑二皇子是在故意拖延！”

    感觉到了两人言语间有争锋相对的意思，慕容熏不禁蹙眉抬眸看了两人一眼，又看着楚莫言说道：“二皇子，这不仅是两个国家的事情，更是关系到了万千的战士的性命的事情。我们今日能够坐在这里，都是为了国家的安宁和百姓的安全，我们也很担心燕皇的身体，希望燕皇能够早日恢复健康，这样子才能够对两国俄百姓最好了！”

    她顿了一下，又道：“只是如今的情势危急，而燕皇的膝下现在也只有二皇子一人，储君之位非二皇子莫属了，而燕国大多数的官员将领都唯二皇子马首是瞻的，且又听闻二皇子手中持有玉玺，而只要有玉玺在手上的话，定是能够调动兵马的，这也是当初太子为什么那么在乎玉玺的原因吧！”

    楚莫言嘴角的笑意微微凝了一下，话说到了这个份上，他也没有反驳的理由了，便是收敛了笑意，说道：“莫言不是圣人，我需要一个对我有利的条件！”

    “若是大翔被魏国吞并，到时候，魏国独大，燕国也将会是下一个大翔，如今维持好三国之间的平衡，对于二皇子来说难道不是最大的有利的条件吗？”慕容熏急道。

    楚莫言淡淡一笑，“曾经莫言也是这么认为的，所以知道了皇兄有意帮助魏国所以要急着赶回来，但是最后却是发现了一件有趣的事情，大翔的强悍似乎也超出了魏国的预料之外吧，当然，这都是秦王的功劳！最后的结果，既是魏国攻下了大翔，也必定是大伤元气，到时候，我燕国在坐收渔翁之利岂不是很好！”