
    “是吗？”楚莫言冷冷一笑，道：“我现在就可以杀了你，你算是能够保证自己的安全吗？”，顿了顿，慕容熏又道：“感情的事情又岂是计算得失的，既是此刻赵凌身陷危机，碧落黄泉我都会随他，正如同，即使你在一无所有且太子还随时威胁到你的性命的时候，禹芬对不不离不弃一般！”

    楚莫言面上的表情瞬间冷了下来，说道：“我与禹芬之间与你想的不一样！”

    慕容熏道：“不管我想什么，我们之间是不会有什么的！若是二皇子只是将我们只见的关系当做合作关系的话，我们我们彼此都会好过得多！”

    楚莫言淡淡一笑，面上又恢复了云淡风轻，“我知道了！你早点休息吧！”，言毕，楚莫言便是又出了去。

    慕容熏看着楚莫言的背影，叹了一口气。此刻却是越发的思恋赵凌。

    天色逐渐泛起明朗。

    又迎来了新的一年。

    慕容熏起的很早，推开门的时候院子里面打扫宫人都冲着慕容熏笑着拜年，经过了昨夜的惊心动魄，新的一年开始，皇宫里面也似乎沾染了喜气一般。

    只见一个长得很圆润喜气的宫女端着一个盘子，盘子里面装着一件白色的宫装，冲着慕容熏笑道：“这是二皇子特意为姑娘准备的！”

    慕容熏垂眸看了一眼，此刻自己的身上还穿着昨天太子妃准备的衣服呢，没有推辞，慕容熏便是将这件新衣换上了。那宫女便是又来为慕容熏挽发，慕容熏见着宫女长得喜庆可爱，便是问道：“你叫什么名字？”

    宫女笑道：“奴婢叫小蝶，是这个院子的打扫的宫女，二皇子昨夜见奴婢长得喜气，便是叫奴婢来伺候姑娘！”，她将头发挽好后，又看着慕容熏问道：“姑娘觉得可以吗？”

    慕容熏点了点头，说道：“很好！”

    说完，便是起身往屋外走去，小蝶赶紧追了上来说道：“姑娘去哪？”

    慕容熏回眸看了一眼小蝶，说道：“你既然是来伺候我的，不是来管我的，我去哪里用该不用跟你汇报吧？”

    小蝶低下了头，小声的说道：“姑娘误会了，是二皇子吩咐的，若是姑娘醒了，告诉姑娘一声，他在等着姑娘！”

    慕容熏目光一沉，说道：“那么你去告诉二皇子一声，我现在有事，叫他不用等我了！”

    小蝶面色为难的看着慕容熏，“这怎么可以呢！”

    “照我说的做吧！”说完，慕容熏便是出了院门，来到了东门。

    守门的是个陌生的小将军，见了慕容熏便是严肃的说道：“没有令牌，谁也不能够出去！”

    慕容熏咬唇想了想，难道真的要先去见楚莫言跟他要出宫的令牌。正在这个时候，只见蔡赫走了过来，见了慕容熏，行了礼，说道：“见过姑娘！”

    说着，便是对慕容熏饱含深意的笑了笑，从怀中掏出了一枚金色的令牌，对慕容熏说道：“这是二皇子让奴才转交给姑娘的！”

    慕容熏愣了一下，接过令牌之后又有些不好意思，原来楚莫言找自己只是想要将令牌给自己，看来自己的确是以小人之心度君子之腹了。

    出了宫之后，慕容熏便是直奔驿站而去。

    到了驿站外面，有认识慕容熏的赵凌身边的侍卫，见了慕容熏，便是高兴的说道：“王妃可算是来了，王爷都等了王妃一夜了！”

    “他一夜没睡吗？”慕容熏蹙着眉头说道。

    “王爷的心情似乎不太好，属下也不敢劝，王妃来了就好了！”侍卫便是将慕容熏带到了赵凌的房间的外面。

    侍卫退了下去之后，慕容熏没有敲门直接推门进入。只见赵凌坐在窗户前面的桌子上面，似乎在深思，连慕容熏进入都没有听见一般。

    “赵凌！”慕容熏唤了一声。

    赵凌回过神来，猛地一回头，见慕容熏此刻活生生的站在自己的面前，顿时大喜，急忙从椅子上面起身疾步踏到了慕容熏的面前，先是深深的看着她，似乎想要通过目光将自己的所有的思恋都传递给她一般。

    慕容熏被赵凌看的有些不不好意思，摸了摸自己的脸，又看了看自己的打扮，小心翼翼的问道：“是我有什么问题吗？”

    赵凌叹了口气，牵过了慕容熏的手紧紧的握在掌心里面，声音低沉的说道：“没有，你很漂亮，我就是想要看看你，好好的看看你！”

    慕容熏唇边漾开一抹淡淡的笑意，仰起头，目光柔和的看着赵凌，说道：“好啊，就让你看个够！”

    赵凌也低低俄笑了起来，拉着慕容熏的手将她涌入了怀中，紧紧的抱着她，“能够见到你真好！”

    慕容熏也回抱赵凌，脑袋闷在他的胸口，说道：“赵凌，你瘦了，肯定没有好好俄吃东西吧！”

    赵凌将下巴搁在慕容熏的头顶，说道：“没有你在我的面前，没有你陪我吃饭，就是山珍海味我也没有胃口！”

    慕容熏轻轻的笑了笑，心中满是重逢的甜蜜，隔着衣服在赵凌性感的锁骨上面咬了一口，道：“胡说，你前面二十几年是怎么活下来的！”

    赵凌闷哼了一声，将慕容熏搂得更紧，语气也是越发的真挚，“我的梦里都全部是你，若是有一天没你陪着我，我该怎么活下去呢？”

    慕容熏心中高兴，轻轻的拍着赵凌的背，如同哄小孩子一般的说道：“我们一直在一起不就好了吗？”

    是否真的爱上一个人之后就容易患得患失呢？赵凌有些惆怅的想着，自己真的能够护她周全吗？若非自己无能，又怎么会让她流亡到了燕国呢？这期间又经历了多少的苦难呢！

    他怀中虽然拥着这个女人，但是却是不敢跟她做出任何的保证，他害怕自己实现不了自己的承诺，还会再一次的让她陷入危险里面，因为自己，一次又一次。

    慕容熏见赵凌不吭声，便是猜到了他此刻心中所想的，便是转移话题说道：“你怎么会突然来到了燕国？与魏国的战事不要紧吗？”

    赵凌放开了慕容熏，将她拉到了桌子旁边，自己坐下后，将她放在了自己的膝盖上面，拥着她说道：“皇甫君华已经苏醒了，现在的战事由他负责，现在的局势虽然稳定，双方各有胜负，但是因为现在是冬季，魏国未免人马疲劳，粮草不济，没有贸然大范围的进攻，但是春天马上就快来了，冰消雪融之后，战事还会进一步升级的，但是因为大翔与魏国的军事力量不经悬殊，所以……”

    “所以你是来借兵的，顺道看看我？”慕容熏紧接着赵凌的话说道。

    “怎么吃醋了？”赵凌将慕容熏的头掰了过来朝向自己。

    慕容熏咬了咬唇，“是啊，我现在伤心死了！”

    看着慕容熏从从前的冰冷到现在可以肆意的撒娇，赵凌愣了一下，若是是自己融化了她的防备，那么以后要是自己不在了她身边了，还会有一个人给她永远的春天吗？

    “骗你的，干嘛一副自责的快要死的样子，我的丈夫是一个保卫国家，保卫家园的英雄，我很以你为荣！”慕容熏认真的说道。

    “傻瓜！”赵凌低低的叹了一口气。

    “你是什么时候到了繁市？”慕容熏紧接着问道。

    “就是你刚刚失踪的那一天！”赵凌说道，目光里面泛出丝丝的冷意，顿了顿，他又道：“对了，为何陆染之也会在繁市？”