
    他的目光带着无限的锋利，随意的一瞥，尽是冷意，淡淡的说道：“太子的先机在于掌控了父皇，我从小与他一起长大，怎会不知道他的个性，他喜欢稳中求胜，最缺的就是一个字，赌！他不敢赌，又对自己太过于自信，矛盾之下，便是给了我可趁之机！但是，我的皇叔，恒王楚墨非却是一个完全不同的男人！”

    顿了顿，楚莫言继续说道：“可以说，皇叔是我小时候最崇拜的男人了，他杀伐果决，运筹帷幄，最关键的是，他敢赌，只要有一成的把握，他就敢于尝试！他的胆子，我都比不上，正因为他敢常人所不敢，我对他，完全都没有把握！”

    慕容熏道：“恒王楚墨非我听父亲说起过，二十余年前，一人带着几百铁骑，横穿燕国北部的苏哈沙漠，出其不意的直捣一直扰乱燕国边境的犬戎的老巢，活捉了部落的首领以及好几个贵族王爷！一战成名之后，他在战场之上可谓是无往不胜，直到将犬戎驱逐到了龙脊山外，从此，燕国边境在没有被犬戎袭击过了，实在是一位了不得的英雄，但是却是在十来年前，因为一次战场受伤之后，便是再也没有上过战场了！”

    楚莫言接着慕容熏的话说道：“你说的没错，可以说燕国北方这几十年的和平，皇叔都功不可没！自那一场战役，皇叔负伤之后便是被父皇调往了蜀地养伤，十几年来，再也没有回过繁市！蜀地本是蛮夷贫瘠之地，但是这十几年来被皇叔治理的井井有条，大有繁荣之势。我查过了，最近五年皇叔都没有向朝廷纳贡，且在蜀地招兵买马，加之皇叔有故意隐瞒实力，以至于父皇疏忽大意，如今从线人得到的情报来看，皇叔的实力，远远的超过了我的想象。所谓牵一发而动全身，皇叔于蜀中，若是他一动，他左右封地的豫王与吴王都会伺机而动，以现在朝廷的兵马，虽然能够与皇叔抗衡，但是若是皇叔与豫王与吴王成为了掎角之势，互相帮助，到时候朝廷的兵马将会腹背受敌，加上若是魏国与大翔的战役拉伸到了燕国境内，便是会是一场持久战！”

    慕容熏听完，便是柳眉一竖，冷道：“既然燕国如今的情况比大翔好不了多少，那你还……”

    楚莫言面上没有任何的尴尬之意，而是淡淡的一笑，道：“大致的计划我的心中已经有数了，至于你嘛，大概就是所谓的敲竹杠吧，如果秦王答应了我的条件了，就可以算是我额外得到的部分吧，只是没有想到秦王的态度如此的坚决，宁肯牺牲大翔的将士与百姓的性命，也不愿意放弃秦王妃，还有没有想到秦王的消息会得到的如此之快！”

    赵凌看了楚莫言一眼，扬唇笑道：“看来小王也成了你的计划的一部分吧！”

    楚莫言轻轻一笑，手指轻轻的瞧着轮椅的扶手，道：“话不能够这么说，只能说这是一个双赢的局面，何乐而不为？”

    赵凌道：“虽然如此，但是本王怎么说都像是被你算计了，心中始终还是有些不爽！”

    “别卖关子了，你们到底有了什么计划！”慕容熏不耐烦的问道。

    楚莫言十指交叉搭着，看着慕容熏淡淡的一笑，说道：“我方才不是说了吗，皇叔喜欢赌，只要有一成的把我就不会放过，我就给他这一成的把握就是了！”

    “你的意思是引君入瓮？”慕容熏道。

    赵凌自然而然的摸了摸慕容熏的头发，然后说道：“差不多吧！”，顿了顿，然后又说道：“熏儿，这一次你算是立了大功了！”

    慕容熏不明所以，不解的问道：“我做什么了？”

    楚莫言道：“可还记得你曾经让沈将军在青云山驻扎，而沈将军也将兵马迁到了青云山，而青云山，也将会是皇叔的葬身之地！”

    慕容熏淡淡的说道：“我也算是无心插柳柳成荫，然后，你们然后的计划呢？”

    楚莫言道：“我会将大部分的兵马借给你们！”

    “啊？”

    慕容熏还想再问一些什么的时候，只见赵凌将慕容熏一拉，然后道：“如此，便是多谢二皇子了！”

    楚莫言轻轻的看了一眼慕容熏与赵凌二人，然后淡淡的将目光移开，说道：“好说！”

    “那么我夫妻二人便是不打扰二皇子赏花的雅兴了，告辞了！”说完，赵凌便是拉着慕容熏离开了。

    赵凌走的有些快，慕容熏几乎跟不上他了，手臂被他拉的有些疼，便是喊道：“赵凌，你走那么快做什么？”

    赵凌突然顿住脚步，回身冷冷的看着慕容熏，说道：“若是下一次再看见你拿刀抵着自己的脖子，不，你若是再敢做这么危险的事情，我绝对不会放过你的！”

    慕容熏缩了缩脖子，又咬了咬唇，挺直了胸膛说道：“你都想过将我送给楚莫言，我的气还没有消呢，你还敢对我不客气？”

    赵凌瞪了慕容熏一眼，黑着一张脸，没有说话。

    慕容熏知道他是真的生气了，便是转移话题说道：“所以，你跟楚莫言便是决定给恒王放一枚烟雾弹么？”

    赵凌摸了摸慕容熏的头发，说道：“没错，恒王是喜欢赌，但是若是有必胜的把握，没有人会选择冒险的，以利诱敌，在恒王面前摆上一大块肉的话，他是没有理由不吃的！”

    “那么，对大翔的战事会有影响吗？”慕容熏又问道。

    赵凌叹了一口气，将双手搓热之后，捂住了慕容熏发凉的脸，然后说道：“只是如今必须要依靠燕国，若是燕国自身难保，大翔也不会好过，所以如今只能够是速战速决了！”

    慕容熏牵着赵凌的手，然后说道：“这一次，无论如何，我都要与你在一起！”

    赵凌捏了捏慕容熏的鼻子，然后说道：“当然，我也不放心将你放在楚莫言的身边，你啊，我非要时时刻刻的带着身边才能够放心！”

    慕容熏一把将赵凌的手打掉，不悦的说道：“你什么意思啊！”

    赵凌笑道：“我的意思是啊，我一刻都离不开你，非要时时刻刻都将你放在身边在可以！”

    两人正在说话间便是发现周围的一个大树身后有东西一动，赵凌立即警觉，将慕容熏护在了身后，然后喝道：“什么人，出来！”

    这个时候只见楚非烟一身淡粉色的宫装走了出来，她的眼眶红红的，像是刚刚哭过，嘟着嘴看了一眼慕容熏，然后问道：“你知道赤翼去哪儿了吗？”

    慕容熏没有一皱，问道：“赤翼没有在宫里吗？”

    楚非烟摇了摇头，说道：“没有，他走了！”

    慕容熏也是一惊，也有些不敢相信，“他怎么会走呢？”

    楚非烟嘲讽的一笑，然后说道：“不走又能够如何？看着你们夫妻恩爱么？你现在不是有了你的丈夫在你的身边了么？你已经用不到他了，他不走还能够干什么？”

    慕容熏放开了赵凌的手，便是往宫外跑去。解开了候在宫门的马车，便是骑着马飞奔离去。

    她也不知道自己究竟要去向何方，但是只是，至少要与赤翼说一声再见。

    她走了半日却是依旧没有见到赤翼的身影，周围只是茂密的丛林与远方连绵的山峦。

    半空中是一轮金灿灿的太阳，蓝天如同水洗过一般。

    在这个好天气的日子里面，慕容熏的心却是空荡荡的，如同走失了一件珍贵的东西一般。