
    这个时候只见莺歌从暗处走了出来，倒是叫小太监吓了一跳，方才怎么一直没有发现这个女子的存在？

    “小姐是要作画吗？”莺歌问道。

    “是啊！”慕容熏走到了书桌旁边，拿起了一张宣纸铺开，又拿起了一支狼毫，咬着笔尖咬了一下，便是开始下笔。

    片刻之后，慕容熏便是将画纸拿了起来吹了一下，便是交给了小太监，说道：“你将这个交给二皇子吧！”

    小太监恭敬的接过，瞟了一眼，只见画上画的是一个舞剑的女子的身影，只有简单的几画，但是却是将女子的神韵勾勒的十分的清楚，细细看去，这舞剑的女子不就是姑娘么？而空远的背景之下，一只飞鸟的身影特别的引人注目，仿佛就在御风翱翔一般。

    “小姐这是何意？”待屋子里面只剩下了莺歌与慕容熏两人的时候，莺歌才开口问道。

    “我宁愿死也不愿意做那笼中的金丝雀，相信楚莫言会明白的！”慕容熏淡淡的说道，她的目光看向屋子窗户外面漆黑的天空，幽幽的一叹，她不过是一场赌博罢了，既然楚莫言说他对她有情，那么她就赌楚莫言对她的情有多深。

    漫漫长夜，一夜无眠。

    第二日，慕容熏刚刚起床，楚莫言便是命人将精致的餐点送了来。

    慕容熏吃过了早餐，又等了一会儿，见楚莫言还是没有动静，便是有些沉不住气了，便是打算亲自去找楚莫言说个清楚。

    楚莫言并未在他自己的宫殿里面，这么早，也不会处理朝务。小蝶与昨夜送花来的小太监似乎是相识的，很快便是找到了他，由着他带着便是很快的找到了楚莫言。

    楚莫言还是在昨天所在的梅林里面的凉亭里面。

    慕容熏看见他的身影之后便是立即走了去，不过在看清楚了他身前的丽影之后便是顿住了脚步，只见她身边的女子正是禹芬，此刻，禹芬搂住楚莫言的脖子，眼睛轻轻的闭着，嘴唇与楚莫言的紧紧的贴在了一起。

    楚莫言表情淡淡的，目光很平静，蹙着眉头，似乎在沉思什么似的。

    目光在看见了慕容熏的身影的时候，微微一闪，却是仍然保持着原有的姿势，目光里面啊的沉思之意却是愈发的明显，表情显得有几分疑惑与迷茫。

    这个吻并没有持续多久，禹芬面色绯红的将头抬了起来，目光深情的看着楚莫言，整个人如同一朵盛开的桃花一般，除去了作为神女的清冷孤傲，她就如同一个坠入爱河的小女人一般，尽显妩媚与柔情，却又是显得如此的迷人。

    似乎也感觉到了楚莫言目光之中的奇怪，她回过头顺着楚莫言的目光看去，见到了慕容熏，面上没有尴尬之意，而是淡淡的自然的一笑，撩了一下头发之后，从楚莫言的身上起来，俯身在楚莫言的耳畔说道：“你们聊吧！”

    言毕，禹芬便是离开了，她没有再看慕容熏一眼，面上带着自信而骄傲的笑容。

    直到禹芬的背影完全的消失了，慕容熏方才尴尬的咳嗽了一下，看了一眼楚莫言，说道：“对不起啊，我不知道……”

    楚莫言轻轻的抬起手臂，阻止了慕容熏要说的话，目光里面的疑惑之色并没有完全的散去，他的眉头蹙着，看着慕容熏说道：“有时候，有些事情，我们是迫于无奈的！”

    慕容熏添了一下嘴角嘲讽的一笑，耸了耸肩说道：“反正你们也有找不完的借口！”，稍微停顿了一下，慕容熏又道：“不过这也不关我的事，你也没要必要跟我解释的！”

    楚莫言叹了一口气，才道：“找我有事吗？”

    慕容熏道：“自然是借兵之事！”

    楚莫言往后靠在轮椅上，嘴角牵出一抹笑意，“秦王答应我的条件吗？”

    慕容熏面无表情的看着楚莫言说道：“我不是一个物体，也不属于任何人，若是要那我作为交换的条件的，你不觉得直接跟我说会更有效吗？”

    “哦？”楚莫言露出感兴趣的表情。

    “不过，你从我的身上究竟想要得到什么？”慕容熏疑惑的问道，“若是美色，我并非绝色，像我这样姿色的女人，一抓一大把！权力？慕容家虽然在大翔是四大家族之一，但是在军政各方面都受制于人，在大翔根本就不能够左右大局！”

    楚莫言闻言，自嘲的一笑，“你就是这么看我的？为什么不能够相信我是真的喜欢上了你呢？只是单纯的想要将你留在身边罢了！”

    慕容熏冷冷的一笑，“喜欢？如同小鸟儿一般将我关在你为我打造的黄金的笼子里面？你的喜欢跟喜欢小猫小狗有什么不同？都是想要将我当成你的玩物罢了！还有，你若是够了解我的话，就应该知道，我的个性向来是宁为玉碎不为瓦全，不管你是真情还是假意，你最后得到的都只会是一具尸体！”

    楚莫言面上的笑意一冷，“我得不到的东西，更愿意毁灭！”

    慕容熏毫不示弱的回视，“好啊，试试看啊！”，她忽然拿出了一柄匕首，冷冷的看着楚莫言。

    楚莫言眸光一闪，黑眸愈发的深邃。

    慕容熏手上的匕首却是举在了自己的脖子上面，目光却是紧紧的看着楚莫言，说道：“我数到三，若是二皇子想通了愿意借兵，我们以后还是朋友，若是二皇子还是执意不肯借兵，那么还是要恭喜二皇子，你成功的毁灭了我！”

    “一！”慕容熏表情认真，没有丝毫的开玩笑的成分在里面。

    “二！”

    楚莫言的表情凝重，嘴角抿的紧紧的。

    “三！”

    “你赢了！”在慕容熏喊完了三之后，楚莫言颇为无奈的说道，“我借兵！”

    慕容熏松了一口气，正准备道谢的时候，却是发现拿着匕首的手腕被人狠狠的捏住了，她一惊，回头一看，只见赵凌一脸黑气的看着自己，语气不善的说道：“这种危险的游戏，王妃以后还是不要玩了才好！”说着，便是夺走了慕容熏的手上的匕首，然后嘴角含笑，但是目光冰冷的看着楚莫言说道：“二皇子还真是演技高超啊，小王都差点被二皇子骗了！”

    赵凌与楚莫言两人的目光在空中相遇，比周围的冰雪更加的寒冷。

    良久之后，楚莫言才抿嘴一笑，看着赵凌说道：“没有想到秦王的消息会得到的那么快，看了是莫言小看了秦王在燕国的情报系统啊！”

    赵凌也笑道：“看来如今时间紧迫的不止小王一个人啊，二皇子如今是何打算？”

    楚莫言淡淡一笑，看了一眼慕容熏，道：“我想我方才话秦王应该都听到了才是！”

    赵凌点了点头，挑眉看着楚莫言，说道：“如此甚好，那么，我们是否应该商议一下其中的详情呢，基于各种原因，对于燕国如今的困难，小王都是十分愿意帮忙的！”

    楚莫言道：“秦王却是有君子之风，是莫言太小人了！”

    慕容熏被两人说的一头雾水，不过却是也感觉到了自己似乎做了一件无用功一般。

    只见赵凌自然而然的牵起了慕容熏的手，走向了楚莫言，在他的身旁坐下，然后，说道：“虽然知道了大致的情况，但是一些详情还是不是很清楚，介于我们合作的目的，还是希望二皇子不要有所隐瞒！”

    楚莫言理了一下鬓发，然后说道：“诚如你所知道的，莫言回燕国最大的敌人不是太子，而是我的皇叔，恒王！”