
    德妃寝宫。

    德妃坐在圆桌前面，桌子上面点着一盏琉璃灯，她正蹙着眉专心致志的做着手中的针线活儿。

    宫女走了过来，将灯挑亮了一些，然后对德妃说道：“娘娘，明日再做吧，仔细眼睛！”

    德妃轻轻的摇了摇头，说道：“这个如意袋我想今晚之前秀好，亲自给太子系上。”她的目光从窗户里面向外看去，只见院子里面一大一小两道人影手上拿着烟火，正在相互追逐嬉闹。

    宫女看了德妃的眼神，又道：“娘娘若是也喜欢放烟花，何不跟太子与陛下一起玩耍。瞧，他们玩的多开心啊！”

    德妃嘴角浮现一抹苦笑，她曾经鬼迷心窍想要谋害赵挚的时候，她就已经失去了做他母亲的资格了。自那一日之后，虽然两人间什么仿佛没有发生什么事情一般，但是却是没有办法再回到以前的亲密了。隔阂这个东西，一旦形成，比默契要坚固的多。

    屋子外面，赵挚跑的累了，擦了擦额角的汗水，惋惜的说道：“要是母亲能够跟我一起过年就好了！”

    赵彻摸了摸儿子的头，说道：“等等吧，母亲很快就会回来的，到时候，我们一家人便是永远都不要再分开了！”

    赵挚撅了撅嘴，很快又笑道：“挚儿知道了！”，他转身喊道：“小安子，再给我拿跟烟花过来！”

    小安子立即那个一根最大的焰火给赵挚，然后小心翼翼的帮他点燃，赵挚手上拿着焰火满院子的跑着，逗着院子的里面的宫女太监，一时之间嬉笑之声此起彼伏。

    整个紫金宫里面，仿佛只有这个小小的院子里面才有那么一些温暖，为这冰冷的宫殿群之中添了一抹亮色。

    玩的累了，赵挚终于被伺候的人抱了回去睡觉，赵挚一离开，赵彻脸上的笑意便是消失了。

    这个时候一个暗卫迅速的到了赵彻的身后禀报道：“夏霜从燕国传回了消息！”

    “讲！”赵彻淡淡的说道。

    “楚莫言已经基本上控制了燕国，太子的余党也基本上被他清除了，眼下秦王也去了燕国，与秦王妃已经见面了，眼下秦王妃应该不会在遇到什么危险了，夏霜想问她是否可以回来了？”

    “让她继续寸步不离的保护秦王妃的安全，若是朕有指示的时候自然会通知她的！”赵彻淡淡的说道。

    “是！”暗卫如一阵风一般的消失了。

    这个时候，又一个暗卫浮现，在赵彻的耳边低语了几句。赵彻的目光骤然一变，嘴角抿出一丝冰凉的笑意，“八年了，倒是也难为他们了，不过朕相信这一切都不会太遥远了！”

    月亮很亮，却是很冰凉。

    燕国皇宫。

    楚莫言推开了进入大殿的时候，赵琦正在伺候燕皇吃药。燕皇看见了楚莫言进入，便是对赵琦说道：“你先退下吧！”

    赵琦点头，缓缓的退了出去，路过楚莫言的身边的时候，深深的看了他一眼。

    直到这宽大的宫殿里面只剩下了两人，父子两对望着，谁也没有先开口说话。似乎有冷风穿过了，一室的冰凉。灯光摇曳，明明暗暗的光影打在两人的脸上，谁也看不出谁的表情。

    最后还是燕皇叹了一口气，先开口说道：“莫言，你过来一点点，让父皇好好的看看你！”

    楚莫言面无表情将轮椅推近，他选的位置非常的好，灯光隐隐恰好可以将他眸子里面的情绪全部遮挡住，而他却是可以将床上的男人的情绪全部揽入眼底。

    “你长大了！”燕皇缓缓开口说道，他的声音有一种久病之后的柔绵无力。脸上虽然稍微恢复了一些血色，但是却还是枯黄。目光却还是如以前一般的锋利。

    “是啊，六年了！”楚莫言故作轻松的说道，“儿臣长大了，父皇却老了！”

    “哈哈！”燕皇笑了笑，颇为感概的说道：“是啊，朕是老了！”

    “不知道父皇宣儿臣前来所为何事？”楚莫言问道。

    燕皇顿了一下，“你是在恨朕吗？恨朕狠心的将你送到了大翔为致？”

    楚莫言轻轻一笑，“父皇这么做不过是想在当时的环境里面保护儿臣罢了，儿臣岂能够不体谅父皇的苦心！”

    “你能这么想，朕便是放心了！”燕皇欣慰的说道。

    “可是！”楚莫言话锋一转，“皇兄的势力全是父皇惯出来的不是吗？父皇其实可以早些告诫皇兄，或者从来没有将儿臣列入你未来接班人的名单里面，或许有些都不会发生，只是父皇一面希望儿臣能够继承大统，一面又继续纵容了皇兄的实力增长，才会发生了连父皇自己都没有预料到与无法控制的局面发生，所以这一切的罪魁祸首不是父皇么？”

    “你到底还是在怪我！”燕皇说道，“手心手背都是肉啊！”，他顿了一下，又道：“你打算将你皇兄怎么处置？”

    楚莫言的手指轻轻的敲着轮椅的把手，嘴角浮现一抹讽刺的笑意，“皇兄想要谋害是父皇，怎么处置不应该是父皇自己决定的吗？”

    燕皇自嘲的笑了笑，虚弱的说道：“不要伤他的性命，让做一个庶人也好，发配到边远的地方也好，留他一条性命吧！”

    “这个时候还在为皇兄着想，还诊治父子情深啊！”楚莫言笑道。

    “等你当了父亲，你便是知道了朕今日的心情了！”燕皇的精神越发的不济，最后又道：“为何迟迟不肯借兵与大翔，如今玉玺在你手上，且大臣又都支持你，这便是你与你皇兄的不同之处，军国大事你可以全权处理的。

    楚莫言面上的表情变得有些严肃，然后说道：“若是父皇信得过儿臣，此事便是全权交给儿臣处理便好！”

    燕皇叹了一口气，然后呢说道：“罢了，你自小便是一个有注意的孩子！”

    “谢父皇！”楚莫言淡淡的说道，“父皇身子累了，还是好好的休息吧！”

    言毕，楚莫言便是出了去，唤了门口的宫人进入伺候燕皇休息。

    到了门口之后，便是见着楚莫言的一个侍卫在他的耳边说道：“晚上的时候，秦王与慕容姑娘似乎发生了争执，这时候，慕容熏已经回了皇宫！”

    闻言，楚莫言淡漠的眉宇间竟然浮现一丝喜色，他嘴角轻轻的一翘，说道：“知道了！”

    慕容熏刚回到了楚莫言为她安排的院子不久，便是见着小蝶跑了进来，面带喜色的对慕容熏说道：“姑娘，二皇子又送东西来了！”

    “哦？”慕容熏淡淡的抬起头。

    跟着小蝶进入的是一个小太监，长得极为机灵，见了慕容熏立即大千儿，随即便是将手上的青瓷歪颈瓶呈上，瓶子里面插着一支娇艳欲滴的红梅。

    慕容熏目光淡淡一扫，嘴上轻轻的翘起，手指轻轻的拂过梅花的花瓣，“好漂亮！”

    “二皇子知道姑娘喜欢，今日姑娘离开之后，见这支梅花长得极为特别，便是命人小心摘了下来，送给姑娘！”小太监观察着慕容熏的脸色，笑道。

    “小蝶，将梅花收下吧！”慕容熏淡淡的说道，她拖着下巴，想了一下，“所谓礼尚往来，我该回送一些什么给二皇子好呢？”

    小太监疑惑了一下，“向来主子送东西，便是兴高采烈的收着就是了，那有回送的道理？”，不过虽然心中疑惑还是在等着慕容熏的下文。

    慕容熏想了一会儿之后，便是又对小蝶说道：“莺歌，研磨！”