
    身后的赵凌追了上来，他没有说话，只是陪着慕容熏在远处站了一会儿，然后才说道：“回去吧！”

    慕容熏没有回头，只是叹了一口气，说道：“赤翼为了我几乎算是背叛了风影楼，而他又没有其余的朋友，我不知道他会去哪里，他的未来会如何！”

    赵凌说道：“作为风影楼的杀手，又岂非是等闲之辈，你且放宽心，他一定不会有事的！”

    慕容熏点了点头，道：“希望吧！”，然后看着赵凌淡淡一笑，道：“我们回吧！”，话毕，两人便是快马加鞭，赶了回去。慕容熏在马背上起落，挑衅的看着赵凌，说道：“我们来赛一场如何？”

    “好啊！”赵凌邪邪一笑，道：“不如将昨天没有做完的事情做完？”

    “滚！”慕容熏一甩马鞭，飞驰出去。赵凌哈哈大笑，紧跟在后面。

    小路在两人离去之后，依旧寂静。然而在不久之后却是闪出三道极快的黑影。只见树颠之上立在一男一女两道人影，女子显然是收了重伤，依偎在男子的胸口，男子一手搂着女子的腰，目光却是紧紧的看着对面树枝的人，冷冷的说道：“公孙阳，你追了我们十几日了，到底想要怎样？”

    树枝的对面站着一个老者，面有病色，轻轻的咳嗽了一声之后，说道：“老夫说过，我们之间必然是要分个胜负的！”

    女子勉强自己站着，然后看着身旁的男子说道：“顾郎，你不要管我了，你走吧！”

    男子蹙眉说道：“宁儿，别开玩笑了，我怎么可能留下你一个人！”

    这三人正是大翔长老阁之一的公孙阳与顾嗣和宁儿三人。

    只见公孙阳哈哈一笑，道：“老夫今日动了恻隐之心，你们虽然生不同时，必定让你们死亦同穴！”

    这时只见宁儿冷冷的一笑，喝道：“老贼，你开什么玩笑！”，说完便是甩出了袖子里面三枚飞镖。

    公孙阳侧身躲过了，飞到了另一棵树上面，冷冷的看着女子，说道：“看样子你的伤势没想象的那么严重嘛！”，他的话音刚落，便是瞧见了顾嗣纵身一掌朝着他劈来了。

    公孙阳冷哼了一声之后便是飞身又退到了一边了，冷冷的看着顾嗣说道：“你的速度慢了很多啊！”

    “是吗？”顾嗣一脚踢向一根树枝，借着反弹力便是又朝着公孙阳袭去。高手交手，速度之快普通人的眼睛基本上是捕捉不到的。

    宁儿捂着胸口，担心的看着交战的顾嗣与公孙阳两人，只是她如今身受内伤，不能够忙上顾嗣的忙，只能够在这里干着急了。

    不知不觉间，公孙阳与顾嗣已经交手上百招了，双方还是难分胜负。因为顾嗣心中挂念着宁儿的伤势，便是心中微微走神，却是被公孙阳抓住了空隙，一掌拍向了他的胸口。

    顾嗣急忙用内力抵挡，但是公孙阳也非常人，一掌下去，顾嗣便是立即吐了一口鲜血出来，摔倒了地上。

    公孙阳紧接着追了下去，一脚便是朝着顾嗣俄胸口击去。

    宁儿尖叫了一声，然而就在这个时候，只见又是一道黑影从天而降，一把圆刀便是朝着公孙阳俄背后袭去。

    公孙阳没有想到会半路杀出个程咬金，后背没有防备，此刻便是惊出了一声冷汗，急忙往旁边逃去。

    而顾嗣却是抓住了这个机会，趁机反攻，一掌便是击在了公孙阳的胸口。

    公孙阳收了顾嗣结结实实的一掌，喷了一口鲜血，回头看了一眼身后，只见一个身材高大的黑衣人立在顾嗣的身边，心中已然知道自己此刻已经不是两人的对手了，便是当机立断，往地上拍了一掌，接着冲力，飞身一跃，便是快速的离开了。

    顾嗣又吐了一口鲜血，黑衣人一惊，便是立即道：“您没事吧？”

    顾嗣摆了摆手，道：“没什么大碍！”，他又看着黑衣人问道：“你怎么会在这里？”

    黑衣人面上被一张黑布蒙着，看不见样子，只是露在外面的是一双极其漂亮的丹凤眼。

    “我来这里有些事情！”黑衣人说道。

    “五皇子知道自己在干什么就好了！”顾嗣说道，“陛下不断的施压，二皇子最近的情况也不是很好，你在这里的事情若是完了，便是回到二皇子的身边罢了！”

    “我知道了！”

    这时候，顾嗣纵身一跃，上了数颠，将上面的宁儿抱了下来。宁儿感激的看着黑衣人，说道：“多亏了二皇子，要不然顾郎就危险了！”

    “姑姑严重了，这都是夜绝应该做的！”黑衣人说道。

    “你回去吧！”顾嗣说道，“宁儿的伤势太重了，我要带她去找一个人！”

    “夜绝知道了！”

    言毕，三人便是分开行动，一起消失了。寂静的小路再一次趋于平静。

    黑衣人跃上了树顶，看了一眼身后，目光里面似有不舍之意，还是叹了一口气，头也不回的离开了。

    慕容熏与赵凌回到了驿馆，莺歌已经自己回来了，她见慕容熏的脸色不好，便是问道：“小姐，发生何事了？”

    慕容熏笑着摇了摇头，说道：“没事，收拾一下吧，我们可能很快就要离开燕国了！”

    “是吗？”莺歌目光一动，“二皇子决定借兵了？”

    “应该是的！”慕容熏说道。

    “太好了！”莺歌轻轻一笑。

    赵晖面色凝重的走到了赵凌的身边，先是看了一眼慕容熏的脸色，然后附在赵凌的耳边说了几句话。

    只见赵凌的面色一变，然后说道：“我知道了！”

    赵晖抱拳离开。

    赵凌又看着慕容熏说道：“我有事情，先离开一下，你今日也累了，好好的休息一下！”

    慕容熏点了点头，说道：“我知道了！你去吧，不用担心我！”

    进了屋子里面，莺歌对慕容熏说道：“奴婢看赵晖的脸色不太对，要不要奴婢去打听一下发生什么事情了！”

    慕容熏淡淡一笑，道：“你怎么越来越像燕语了！”，说完，两人都沉默了一下，慕容熏又道：“不用了，我相信秦王！若他有什么事情瞒着我的话，理由只有一个，就是不想我担心！”

    莺歌点了点头，“奴婢知道了！”

    而另一方面，赵凌听到了赵晖的汇报之后便是到了到了驿馆后院的一处偏房里面。赵晖在赵凌前面先到，将无关的人都吩咐下去之后，朝着赵凌点了点头。

    赵凌推门进入，只见在中间的圆桌旁边，坐着一个穿着天蓝色锦袍的女子，风姿绰约，角色天成，目光里面带着忧愁之意，见了赵凌进来之后，目光便是陡然一亮。

    “皇后怎么到这里来了？”赵凌冷冷的说道。

    赵琦目光里面的光彩陡然消失了，她委屈的看着赵凌，说道：“我都不能够来看看你吗？”

    赵凌坐到了赵琦的旁边，然后冷冷的说道：“琦姐，你知不知道，若是你的行动被人知道了，会有多少人会因此遭殃？很可能，大翔与燕国的合作也会受到影响！到时候，琦姐于大翔，于燕国都是千古罪人！”

    赵琦惨淡的一笑，目光凄楚的看着赵凌，说道：“我就是想看一看自己心爱的人，难道这一点点的愿望都要为我按上如此重的罪名吗？”

    “琦姐，你不要这样……”赵凌叹了一口气。

    赵琦紧紧的看着赵凌，咬着唇说道：“不要怎样？我为了我的国家，我的族人，牺牲了我的青春，我的婚姻，我的幸福，现在连见一面心爱的人的权力都要牺牲吗？”