
    赵琦目光凄楚可怜，如同一只在风中摇摇欲坠的花朵一般，那些年她的照顾，对她的心动全部都浮上了心底，赵凌到底心有不忍，叹道：“琦姐，事已至此，你何苦还想不开呢？我们，已经不是同一个世界的人了！”

    赵琦突然站了起来，“凌弟，你变了！你为什么要对我这么冷淡？我就只是想要看你一眼而已！如此而已！我已经认命了，为何你非要将我打入地狱才肯罢休呢？”

    赵凌叹了口气，也站了起来，“我吩咐人将你送回去！”

    赵琦抓住了赵凌的袖子，目光带着期盼的看着赵凌，说道：“陛下的身子我很清楚，没有多少时间了，二皇子答应我的，只要我与他合作，到时候，他会还我自由的！”，她走到了赵凌的前面，目光凄凄的看着他的眼睛，说道：“那个时候，那个时候，我已经没有了任何的包袱，我不再是大翔的郡主，也不是燕国的皇后，我只是赵琦而已，一个爱你的女人而已，那个时候，你还愿意要我吗？”

    赵凌将赵琦的手放了下来，目光之中虽然有不忍但是却是异常的坚定，“琦姐，你永远都是我的姐姐，除此之外，再无其他！”

    赵琦紧紧的咬着自己的嘴唇，冷冷一笑，擦了擦眼泪，道：“我知道了，你现在对我说的所有的话全部都是为了不让慕容熏伤心对不对？可是慕容熏值得吗？你知不知道，在你还没有来燕国之前，她与楚莫言之间有多暧昧，有多不堪？不是我胡说的，燕国的百官都亲眼看见的！”

    “她根本就是在你与楚莫言之间徘徊，想要选一个好的，不过是见楚莫言决议要去禹芬才又投向你的怀抱的！慕容熏，她根本就不值得你爱，她根本就是一个人尽可夫的贱货！”

    赵琦的话还未说完，便是见着赵凌猛然的一掌将一片的圆桌拍碎了，他冷冷的看着赵琦说道：“没有人可以这么说她！也没有人会比她值得我爱！”

    赵凌转身离开，到了门前，他回身看了一眼赵琦，目光里面满是失望与淡漠，“琦姐，变得不只是我，还有你自己！现在的赵琦，我都快不认识了！”，话毕，赵凌便是打开了门，走了出去，吩咐守在门口的赵晖将人送回去。

    赵琦僵在了原地，泪水一滴滴的滑落，她冷眼看着满屋子的狼藉，咬着牙，狠狠的说道：“慕容熏！”

    “二皇子！”沈萧逸对楚莫言抱拳，“不知道二皇子找萧逸有何事？”

    楚莫言看了一眼沈萧逸，然后深深的鞠躬，沈萧逸一惊，立即道：“二皇子这是何意？”

    楚莫言道：“从青云山附近开始，就一直劳烦沈将军的帮忙，莫言实在是感激不尽！”

    “这都是萧逸分内之事！”沈萧逸说道，“二皇子此言实在是严重了！如今，二皇子的身边既然已经完全没有危险了，也便是没有在能够用得上萧逸的地方了，也是时候，萧逸应该告辞了！”

    “莫言的身边的危险并没有完全的清除，所以还有一事需要沈将军的帮忙！”楚莫言说道。

    “哦？”沈萧逸蹙起了眉头。

    楚莫言便是将恒王之事相告，闻言，沈萧逸的目光也变得凝重起来，沉思了一下，才道：“不知道二皇子想要萧逸做什么？”

    楚莫言拿出了一封信递给了沈萧逸，说道：“这封信是给沈老将军的，燕国的情况里面也写了一些，请小将军将这封信交给沈老将军，并且向老将军言明这里的情况，至于具体的做法，都已经写在心里面了！”

    沈萧逸接过了信，说道：“萧逸一定尽力而为，事不宜迟，萧逸便是连夜出发！”

    楚莫言道：“辛苦小将军了，日后，小将军若是有用得到莫言的地方，莫言一定尽力而为！”

    沈萧逸回头淡淡一笑，“二皇子今夜的话，萧逸记下了！”，话毕，便是离开了。

    这个时候，便是见着一个宫人来到了楚莫言的耳边，低声说了几句，楚莫言的面色一变，又问道：“父皇睡下了吗？”

    “陛下服了药，已经安稳的睡下了！”

    “知道了！这件事情，不要让父皇知道，吩咐下去！”

    赵琦在侍女的掩护下匆匆的下了车，便是走向了自己的寝宫，边走边问，“陛下可有传唤本宫？”

    “回皇后，没有，陛下吃过药之后一直睡得很熟！”宫女答道。

    “恩！”赵琦将披风解下交给了宫女，然后理了理头发，推门进入了自己的卧室，一进入，却是见楚莫言正坐在正中央，目光冷冷的看着自己。

    赵琦下了一大跳，按下心中的不安，强作镇定的说道：“这般夜深了，不知道二皇子来本宫的寝室有何要事？这似乎与礼不和吧？”

    楚莫言冷冷的一笑，说道：“那么皇后私下去将秦王便是合乎礼制了？”

    赵琦面色一变，道：“本宫与秦王乃是姐弟，相见有何不可？”

    楚莫言不屑的一笑，“莫言与皇后还是母子呢！”，他顿了顿，又道：“我们命人不说暗话，记住一句话，父皇还没有驾崩，你若是敢做出淫乱宫闱的事情，不止是你，就连他恐怕也很难走出燕国！”

    “你！”赵琦面色惨白。

    “这句话莫言只说一次，皇后请自重！”楚莫言走到了门口又道：“多了，太医今日说了，父皇体内的毒素已经清除的差不多了，身体很快便是可以恢复了！以后还是要请皇后尽力伺候父皇才是！”

    “怎么可能！”赵琦面色愈发的苍白，几乎站立不稳，摇摇欲坠。

    楚莫言嘴角牵出一抹残忍的笑意，目光冰冷，头也不回的离开了。走到了皇后寝宫外面的院子里面，对侍卫说道：“尽后，你们便是要一直贴身保护皇后的安全，没有本皇子的命令，皇后不能够随意踏出皇宫一步，记住了吗？”

    “是！”

    …………

    “没有想到会是侯爷亲自领兵！”赵凌骑在白马上面，他的左手边是禹苍，右手边是慕容熏。

    道路的两旁满是杂草，积着还没有来得及融化的白雪。身后跟着一眼看不到边际的军马。

    慕容熏轻轻的勒住马缰，接着赵凌的话说道：“这般快的速度便是将兵马都整理了出来，看来二皇子的确是从很早以前便是开始准备了！”

    禹苍从腰上拿下了一个酒葫芦，仰头喝了一大口酒，说道：“没错，二皇子虽然中意慕容姑娘，但是却不是一个会因为贪念美色而忘记了自己的责任的昏庸之人！”，到了现在，他还是只是称呼慕容熏为慕容姑娘。

    显然，禹苍的称呼让赵凌感到不悦，不过却是没有表现出来罢了。

    禹苍又道：“如今的朝廷虽然表面上都臣服于二皇子，但是有不少是以前太子的同党，因为人数不少，所以不可不用，但是又不可不防，且繁市的几员大将又要负责繁市的安危与防备周边的几位藩王，所以，禹苍虽然不成器，还是担当了重任，不过，禹苍虽然不才，若是有秦王在一旁协助的话，定然是没有问题的！”

    赵凌笑了笑，说道：“看来二皇子似乎没有跟禹侯爷说清楚的样子！”

    “什么意思？”禹苍收起了吊儿郎当，看了赵凌问道。

    赵凌道：“赵凌不是一个闲人，如今大翔的局势也甚是危急，我们便是需要兵分两路，我带人回大翔，至于侯爷嘛，则是带人从渭河走水道，绕道去青云山等候消息！”