
    赵晖面色严肃的说道：“爷，属下在楼下发现了一些可疑的人，我们还是要小心一些才好！”

    赵凌说道：“恩，尽快联系到我们在小镇上面的人，查清楚可疑的人的背景！”

    “属下遵命！”

    慕容熏扒了两口饭之后看着赵凌问道：“这里也有你的人，什么地方没有你的人？”

    赵凌想了想，说道：“大概没有吧！”

    “说你胖你还喘上了！”慕容熏笑道，顿了顿又道：“这个小镇是魏国的边陲重镇，但是方才我们进入的时候发现防备并不是特别的严密，这是不是魏国对于燕国并没进入戒备状态？”

    “一旦楚太子出事，楚莫言掌握大权的消息传入魏国，魏国便是不会对燕国毫无防备的，总之，我们还是应该注意一些！”

    很快便是入夜了，赵凌换了一身夜行衣。

    慕容熏为他整理了一下衣服，说道：“小心一些！”

    赵凌看着慕容熏说道：“不管发生什么事情，都不要随意出手，呆在这里保护好自己，明白了吗？”

    慕容熏点了点头，道：“放心吧，我会保护好自己的！”

    说完，赵凌便是与赵晖一同离去。

    莺歌见慕容熏面上有担忧之色，便是说道：“秦王定然会平安的，小姐不要担心！”

    慕容熏想了想，说道：“我总觉得事情没有那么简单，隐隐的感觉到了一些不安，却是不知道什么地方不对！”

    莺歌为慕容熏拿着太阳穴，道：“小姐想的太多了，要不要先休息一下，王爷很快就会回来的！”

    慕容熏摇了摇头，道：“这个时候我如何睡得着？”

    时间过得很快，月已偏西。慕容熏心中的不安的感觉越发的强烈，她打开窗户，看下去，外面的街道依旧是静悄悄的，只是却是还是没有见到赵凌的身影。

    难道真的遇到了什么事情不成？

    慕容熏越发的焦急。

    她突然走到了门边，道：“我要去看看！”

    莺歌急道：“奴婢跟小姐一起去！”

    正准备开门的时候，门外忽然传来了敲门声。慕容熏心中警惕，与莺歌对视了一眼，问道：“谁？”

    “客官，您要的宵夜！”

    慕容熏道：“我们没有点过任何食物！”

    “是这样的！”屋外的小二答道，“在正月十五之前，本店都会免费赠送宵夜的！”

    “是这样啊！”慕容熏笑道，目光之中却是含着冷意，忘了一眼莺歌。莺歌会意，点了点头，便是轻步隐在了门后。

    慕容熏打开了房门，这个时候，莺歌突然一张劈出。

    屋外的小二吓了一大跳，手上盘子里面的食物也落在了地上。慕容熏迅速在外面的扫了一眼，只见屋外出了一脸惊吓的小二以外并没有其他的人。而莺歌也适时的收了掌，立在了慕容熏的后面。

    慕容熏抱歉的看着小二，“不好意思啊，小二哥！”

    小二一脸不高兴的蹲了下来，将地上的饭菜往盘子里面捡，嘴里嘟嘟囔囔的说道：“客官不要再开这样的玩笑了，小的再去为两位准备饭菜！”，说完，便是又往楼下走去。

    慕容熏暗叹自己太过于多心了，便是整理了一下之后，往楼下走去了。

    正踏上楼梯的时候，慕容熏忽然感到了头顶传来了一股杀气，心中一惊，便是往旁边躲去。抬头看去，只见一个黑衣人从房顶上面拿剑刺下。

    慕容熏急忙跃上了楼梯，急急的后退了几步，黑衣人却是不依不饶的追了上来，长剑朝着慕容熏的胸口刺去。

    慕容熏退到了墙边，右手一伸撑住了一旁的栏杆，便是往上一跃，同时一脚踢向了黑衣人的长剑，黑衣人后退了半步，慕容熏趁机踩在了栏杆上面，往旁边移动了几步，手中的银针却是趁机射出。

    黑衣人拿剑将银针挡开，正想继续追杀慕容熏的时候，莺歌却是从旁边袭击了过来，黑衣人不得不横剑抵挡莺歌。慕容熏脚尖一点，往黑衣人方向移去，手中的两枚飞镖也朝着黑衣人的放心飞去。

    黑衣人要应付莺歌没有注意到身后的飞镖，等到飞镖临近的时候方才一惊，急忙躲避，但是手臂还是被一只飞镖划破。

    慕容熏立在黑衣人的身后喝道：“你是何人，为何要刺杀我？”

    黑衣人回头冷冷的看了慕容熏一眼，没有回话，便是蛮横的朝着慕容熏袭去。慕容熏没有与她硬碰硬，便是侧身躲避。

    黑衣人趁机机会，冲了出去。

    莺歌想要追去，被慕容熏揽了下来，她疑惑的看着慕容熏，问道：“为何不追？”

    慕容熏眸色深沉，淡淡道：“她还会再来的！”

    “莫非小姐知道是谁么？”莺歌问道。

    慕容熏唇边挑起一抹淡淡的笑意，“若非她今日自己出现，我都差点将他搞忘了，我们之间的帐也该清一下了！”

    莺歌眸子动了一下，却是没有再说话。慕容熏道：“走吧，我们去看看赵凌的情况究竟如何了？”

    慕容熏与莺歌两人到了街上，街上几乎没有行人，很是安静。

    两人沿着街道找了一会儿，忽然间听到了不远处似乎有打斗的声音传来。慕容熏心中一惊，莫不是赵凌出事了不成？便是立即朝着声音发出的放心追去了。

    只见街道上面果然有人在打斗，在一群黑衣人里面被围攻的人正是赵凌与赵晖。而还有一个穿着黑衣的女子正在赵凌身边保护他，定睛看去，这女子正是赵钰。

    这个时候，只见一人一刀朝着赵凌砍去。这一刀的刀法并不是十分的刁钻，赵凌本是可以轻易躲过的，但是这个之后，赵凌刚想要拔出在黑衣人体内的刀的时候，面前的黑衣人便是狠狠的握住了刀刃，不让赵凌有机会拔出来。

    赵凌眉头一皱，眼见背后的刀越来越近，便是弃了刀往旁边跃起。于此同时，只见赵钰一闪，便是挡在了赵凌的前面，为他挡了一刀，那一刀落在了她的手臂上面，只见顿时，鲜血如注。

    “妹妹！”赵晖一惊，便是立即一刀挡开了前面的黑衣人的袭击，奔向了赵钰的身边，关切的问道：“没事吧？”

    赵钰摇了摇头，脸色显得有些苍白，“我没事！”，她又看向赵凌，道：“王爷没事吧？”

    赵凌眸色很深，不知道在想些什么，还是摇了摇头，“本王没事！”

    赵钰唇边展开一丝笑意，“太好了！”

    这个时候黑衣人又重新围了上来。慕容熏回头看了一眼莺歌，道：“我们回去吧！”

    莺歌奇怪的问道：“我们不用上去帮助王爷么？”

    慕容熏摇了摇头，道：“不用了，这些人根本就不是他的对手！”，话毕便是带着莺歌离开，往客栈的方向回去了。

    而在慕容熏离开之后不久，赵凌冷冷的看了一眼围上了的黑衣杀手，“真是没完没了！”，言毕，便是吹了一声响哨，须臾间，便是见着有数个同样穿着黑衣人的如鬼魅一般的出现了。

    赵凌扶着赵钰对赵晖说道：“我带钰儿先回去了，这里交给你了！”

    赵晖道：“属下遵命，钰儿就拜托王爷了！”

    只见赵凌手上一柄长剑，挡开了堵在前面的两个黑衣人，便是带着赵钰离开了。

    不久之后，便是见着赵凌将赵钰带回了客栈。敲了敲门，前来应门的是莺歌，见了赵凌回来，脸上浮现一抹喜色，又瞧见了赵凌身边的赵钰，面上喜色又消退，只是淡淡的说道：“王爷回来了！”