
    禹苍一惊，急道：“秦王什么意思？谁都知道朝廷的兵力如今只够对付恒王，哪里有多余的兵力借给大翔？”

    赵凌冷冷一笑，说道：“怎么？难道要我置自己的国家不顾帮助燕国不成？燕国的兵力如何，本王管不了，只有一点二皇子亲口说的要借兵给大翔，莫不是要出尔反尔不成？”

    禹苍急道：“借兵只是一个幌子，只是为了使得恒王掉以轻心罢了，真正要借兵也要等到平定恒王之后啊！”

    赵凌从怀中掏出了一张与燕国的借兵的协议，冷冷笑道：“这纸上可没有这么说啊！”

    禹苍勒住马缰，看着赵凌喝道：“赵凌，你想趁火打劫不成？”

    赵凌淡淡一笑，“是有如何？只准他楚莫言敲竹杠，就不许我趁火打劫？”

    “你背信弃义！”禹苍骂道。

    赵凌冷冷一笑，“先背信弃义的是楚莫言吧，我现在不过是以其人之道还治其人之身罢了！”

    禹苍彻底没有话说了，的确先行不义之事却是是楚莫言。且楚莫言在临行前专门叮嘱过他路上听从秦王的命令行事，事到如今，他又能够奈何？

    到了分手的地方了，赵凌笑看了一眼黑着脸的禹苍，道：“我就先告辞了，那么就祝侯爷好运，马到功成了！”

    禹苍回头冷眼看着赵凌，说道：“谢秦王吉言，秦王放心，就是禹苍现在的兵马，也一定可以平地恒王的！”

    赵凌笑道：“我也是这么希望的！”

    与禹苍分手之后，慕容熏终于忍不住笑了出来，对赵凌说道：“瞧你把他给吓得！”

    赵凌冷冷一笑，道：“你都已经是我的妻子，他还敢叫你姑娘，实在是找死！”，顿了顿，赵凌又道：“我并非完全是吓他，这二十万大军中必然有恒王的细作，恒王不会一点防备都不会有的，我如今与禹苍分道行事倒是可以使得恒王掉以轻心，到时候打恒王一个措手不及！”

    慕容熏道：“看你现在走的这个方向和昨天你收到的情报来看，从这个方向走会经过魏国在燕国的边防驻军，也可以突袭他们对吗？”

    赵凌道：“不错！虽然不会对魏国造成太大的损失，但是却是可以让魏国摸不着头脑，也可以让魏国鸡蛋燕国的偷袭，所以可以暂时缓解一下大翔边关的战事吧！”

    慕容熏叹了一口气道：“你处处为民为国，真是希望他们能够看到！”

    “他们看不看到没有关系，我不是做给他们看的！”赵凌冷笑道。

    慕容熏回头看了赵凌一眼，说道；“至少知道你的忠心不容置疑，不会再用母妃要挟你了！”

    提到母妃，赵凌的脸色变得凝重起来，他看着绵延的远山说道：“总有一日，我会将母妃救出来的，带她回到月氏！”

    慕容熏沉默了一下，又问道：“只是楚莫言为什么会如此信任我们？他不怕我们到时候坐山观虎斗么？”

    赵凌淡淡一笑，道：“他相信的从来不是别人，只是利益罢了！我说过从来没有永恒的朋友，只有永恒的利益！”

    顿了顿，赵凌又道：“若是我没有猜错的话，军中肯定定然有楚莫言的眼线且可以在紧急情况下可以调动兵马的人，比如，那位周霆。”

    慕容熏叹了一口气，“人心啊，就是互相利用，互相猜忌，互相防备。若真的有一个世外桃源也不错！”

    赵凌深深的看着慕容熏，目光认真且坚定，说道：“我定然会带你去一个世外桃源的！”

    大军一行就是五日。

    在第五日傍晚，终于到达了燕国与魏国接壤的地方。

    赵凌先命令大军就地扎营休息。

    夜色迷离。

    赵凌坐在火堆前面，不时的用手上的小棍子拨动火堆。他的肩上靠着慕容熏，轻轻的闭着眼睛，似乎在享受着难得的清净与温暖一般。

    “你接下来有什么打算？”良久之后，慕容熏开口问道。

    “按兵不动！”赵凌揉了揉慕容熏的头发，说道。

    慕容熏睁开了眼睛，有些不解的看着赵凌，问道：“按兵不动？为何？到了这里不就是为了突袭的么？趁魏国人该没有发现我们，该是尽快出击才是啊！”

    赵凌道：“你说的没错，但是我们能够想到的，魏国人有怎会想不到呢？若是买下伏兵，我们岂不是得不偿失了？”

    慕容熏想了想，道：“所以你便是要先去打听消息是吗？只是兵贵神速，我怕拖得久了，会被发现！”

    赵凌道：“所以我打算兵分三路，留下一部分士兵在此驻留，按兵不动，一部分往青云山方向行动，借此扰乱敌人的视线，然后另一部分绕过魏国与燕国的边防，从越梁古道，打敌人一个措手不及！”

    慕容熏道：“我可以先去魏国边镇打听军情！”

    赵凌摇了摇头，道：“不行，太危险了，我去！你跟随大军往青云山方向去！”

    慕容熏笑了笑，道：“你不是说过我们以后要生死与共么？怎么可以抛下我一个人去冒险呢？”，慕容熏拉起赵凌的手，笑道：“我不管，你去哪里，我就跟你去哪里，别想要抛下我！”

    赵凌无奈的叹了一口气，道：“怕了你了！”

    第二日清晨，赵凌便是召集了几位主将，将自己的作战部署与大家讲了一遍。其他的计划倒是没有什么问题，只是要走越梁古道偷袭有些难处，古道地形危险复杂，需要熟悉那里的人带领才行，而大部分将领都是土生土长的燕国人，对那条道路很是陌生。

    正在犯难之际，只见一人出列说道：“末将愿意带人前往！”

    大家循声看去，那位小将不是周霆又是谁？

    赵凌淡淡一笑，道：“周将军很熟悉哪里的地形么？”

    周霆道：“末将小时候曾经在魏国生活过一段时间，后来，在魏国被人追杀，便是投过了越梁古道逃到了燕国的，所以对那条道路很是熟悉！”

    赵凌道：“既然如此，这个任务就交给你了！”

    “末将领命！”

    将事情道交代完之后，赵凌便是与慕容熏一起去往魏国边镇刺探军情。

    赵凌与慕容熏办成做皮毛买卖的夫妇，赵晖与莺歌分别办成是丫鬟与仆人。因为赵凌在四方的时候也曾经办成商人，所以这一次便是驾轻就熟。

    行了半日之后，便是成功混了进去。

    魏国的民风开放，也较为剽悍大胆。

    在刚进入不多久便是有大胆的姑娘直接跟赵凌搭讪，更有甚者直接上前询问赵凌是否已经娶妻了。每当这个时候，赵凌总是含笑深情的看着慕容熏，此事慕容熏便是受到赵凌的爱慕者们锋利的眼刀。

    终于找到了落脚的客栈，要了三间房之后，赵凌吩咐将饭菜都端到房间里面食用。

    莺歌将床铺好之后，便是问道：“小姐，要洗一下吗？”

    慕容熏摆了摆手，笑道：“我们可不是来游玩的！”，她又看着莺歌说道：“你也累了，去休息吧！”

    莺歌摇了摇头，说道：“奴婢不累，奴婢也知道此处不是很安全，小姐还是让奴婢留下来保护小姐吧！”

    慕容熏拍了拍莺歌的手，这个时候门响了一下，莺歌前去开门，赵晖端着饭菜进入。

    赵凌道：“你们也一起吃吧！”

    赵晖立即道：“属下不敢！”

    赵凌笑道：“你小子装什么装，行军打仗的本王什么时候不是跟你们同食同宿的！”

    赵晖不好意思的摸了摸头发，还是坐了下来，莺歌将赵晖坐下，自己也没有再推辞了。