
    慕容熏摆了摆手，道：“现在不是说这些的时候，什么事请都以后再说吧！”，赵钰今日眼中的敌意不像以往那般的肆无忌惮了，想来应该是赵凌对她说了什么的吧。

    赵晖蹙了蹙眉，叹了一口气。妹妹的痴心妄想她何尝不知道，只是王爷若是对她有意，又怎么会等到今日，妹妹为什么就是看不透呢？

    “燕语在世的时候，对王妃最忠心了，宁愿自己受伤也不愿意王妃受到一点伤害，赵统领的心中若是有燕语，也应当会完成燕语的遗愿，好好的保护王妃的对吗？”莺歌看着赵晖发白的脸色说道。

    赵晖的身子一顿，道：“当然，当然会！”

    “呵！”莺歌冷笑道，“别答应的那么快，只是不知道最后在妹妹与王妃之间你选择的究竟会是什么呢！”

    赵晖垂下了头，沉默了。

    莺歌唇边含着冷笑，鞭子打在了马臀上面，赶上了慕容熏。

    走了一会儿，便是在一条上路旁边看见了赵凌的身影。他骑着白马等在一个树下，面上没有表情，目光深沉的看不出在想些什么。听到了马蹄声，他抬起了头，朝着赶来的慕容熏淡淡的笑了笑，“走吧！”

    慕容熏加快马速，与赵凌并肩而行，边走边道：“我原先还在疑惑，打探军情非得你来，想来是赵钰在这里发现了情报，你是为了确认才专门赶来的么？”

    赵凌笑道：“什么都瞒不过你啊，赵钰本来是不敢见我的，可能是因为发现了这一次的情报之后才敢跟我联系的吧！”

    “那些人的身份还是不能够确定吗？”慕容熏又问道。

    “不！”赵凌道，“虽然很隐蔽，但是还是让我查处了一些蛛丝马迹，但是却是有些不敢相信！”

    “真的与紫金宫里面的人有关？”慕容熏蹙眉问道。

    赵凌点了点头，“事情变得有些麻烦了啊！”

    “我们就这么走了么？”慕容熏看了一眼身后，赵凌什么都不做就离开，虽然是选择了极其安全的做法，但是却是不符合他的个性啊！

    “怎么可能！”赵凌扬唇一笑，笑的有些张扬，有些邪魅，他也回头看了一眼身后，道：“在周霆来到之前怎么说也要给他们送上一份礼物啊！”

    在不久之后，小镇的西边冒起了浓浓的黑烟的时候，慕容熏终于知道所谓的大礼是什么了。

    赵凌道：“这个小镇虽然是魏国的边陲重镇，但是却是依靠别的地方的粮草为供给，如今烧了粮仓，若是截断了运粮的道路，这个小镇基本上算是废了！没有了这个小镇作为屏障，魏国必然要在外围添加兵力，到时候，兵力必然不止现在的数量，在这一面的战场上面至少也可以使得魏国陷于被动的局面！”

    “何不在我们离开之后再烧了他们的粮仓！”慕容熏叹了一口气说道：“现在是不是有点冒险啊，这么大的动作必然会引起魏军的注意，若是周霆没有那么及时赶来怎么办？”

    赵凌笑了笑，道：“我算过了时间了，周霆若是路上没有麻烦的话，应该就是这个时间到了，而我们却是可以吸引魏军的注意，一来，将他们引入在边界的我们的人马的埋伏里面，二来为周霆的偷袭做好准备！”

    慕容熏道：“只是若是他们早就打听好了我们在边界又伏兵的话，未必肯来追击！”

    赵凌道：“那就要看代价是不是值得他们冒险了！”

    “莫非你将自己在此的消息放了出去？”慕容熏吃惊的看着赵凌，笑叹道：“你真是个疯子！”

    赵凌面上的笑容一收，“又要因为我而冒险了！”

    慕容熏嘴角轻轻一扬，“很久没有这么刺激过了！嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁个疯子就只能被人追着跑了！”

    赵凌心中一暖，对身边的一个侍卫使了一个眼色，侍卫便是立即匆匆的离去。赵凌又回头对慕容熏说道：“走吧，好戏要开始了！”

    慕容熏正准备扬起马鞭的时候，忽的背后传来了凌乱的声音，又怒骂声，有尖叫声，有求饶声，还有凄厉的哭声，不时有熊熊的火光从小镇的各处冒起。

    慕容熏看着背后的一切，有些不赞同的对赵凌说道：“你是要血洗这个小镇么？可是他们都只是无辜的百姓啊！”

    慕容熏道：“若非在引起混乱，我们其能够轻易的离开这里！”他看着慕容熏，说道：“战场之上没有无辜的人，只有弱肉强食，今日若是我们不能够平安的离开，便是认为刀俎，我为鱼肉！”

    慕容熏表情严肃的说道：“道理我明白！”，顿了顿又道：“打仗又如何？难道因为打仗我们就必须要抛弃我们的良心吗？赵凌，我们打仗的目的是保卫我们的国家与土地，但是不代表我们有权力去糟蹋被人的家园！”

    耳边的凄厉的哭叫声断断续续的传来，慕容熏回头见一对母女朝着他们的放心跑来了，而此时两个黑衣人正紧跟在他们身后，高高的举起了屠刀。母亲将女儿紧紧的抱在了怀中，而背后的泛着惨白的光芒的刀却是穿透了母亲的身体，从女儿的胸口穿出。

    慕容熏一拉马缰，准备调转马头。赵凌急忙制止，“不要任性！”

    慕容熏摇了摇头，看着赵凌正色道：“我不是任性，只是一种本能罢了，每一个母亲都不应该失去孩子的。赵凌，我们是人，不是畜生。”

    赵凌紧紧的看着慕容熏，动了动嘴唇道：“你先走，我会传令下去，只是制造混乱，尽量少伤害人命！”

    “赵凌，我知道自己在做什么！”慕容熏微微一笑，还是打算回去。

    赵凌点了点头，松开了手，“你去吧！”

    慕容熏点头，“我会尽快回来的！”，她的话还没有说完，只见赵凌手指飞速一动便是点了她的穴道，然后将人交给了莺歌，对莺歌与赵晖说道：“保护好王妃！”

    “那么王爷呢？”赵晖急道。

    赵凌道：“我还有一件事情需要确认，你们先走，我们去到青云山回合！”

    “属下留下保护王爷！”赵晖道。

    赵凌摆手道：“赵晖你办事沉稳，保护好王妃就好了，本王自有打算，不要耽搁时间了，你们现在就走！”，他又回头摸了摸慕容熏的头发，淡淡笑道：“照顾好自己，乖乖的等我回来，知道吗？”

    言毕，赵凌便是命令赵晖与莺歌等人带着慕容熏快马加鞭的离开。赵凌骑在白马上面，看了一眼眼前的火海，眸子深沉如古潭，薄唇轻轻的抿着，“是你吗？”

    他一甩马鞭，马儿便是如同离弦之箭一般的冲进了火海里面。

    “王爷，你怎么回来了？”一个赵凌的属下见着赵凌的身影颇为吃惊的说道。

    赵凌眉头没有舒展开，目光沉郁的看着周围，又垂眸看着马下的属下说道：“人盯的怎么样了？”

    属下答道：“很奇怪，既是外面乱成了这个样子，里面的人依然没有动静！”

    “哦？”赵凌的眉头深深的皱了起来。

    属下立即又道：“属下等人一直在此地监视着，里面的确连一只苍蝇都没有飞出来过！”

    赵凌下马，蹙眉进入了被严密监视的客栈里面。上了楼梯，在一间屋子前面顿住了脚步，身后的护卫立即上前一脚将门踹开了。

    赵凌踏入屋子里面，环视了屋内一眼，目光定格在了淡然的坐在圆桌旁边背对着自己的一个男人的身上，嘴角轻轻的一扬，“难道是一点都不着急！”