
    赵凌淡淡的应了一声之后，便是带着赵钰进屋，对坐在窗边的慕容熏说道：“钰儿受伤了，处理一下吧！”

    慕容熏轻轻的抬起眸子，看了赵钰一眼，只见赵钰一只手挽着赵凌的手臂，似站不稳一般一半身子瘫在赵凌的怀中，看着慕容熏的眼神却是依旧是挑衅的。

    慕容熏眉头轻轻一皱，便是对莺歌吩咐道：“莺歌，为赵钰姑娘处理一下吧！”

    莺歌拿出了随身携带的医药包，一把拉过了赵钰，冷冷笑道：“赵钰姑娘，请跟我来一下！”

    赵钰被莺歌猛地一拉，便是一脚没有站稳，往地下扑去，赵凌眼疾手快的一把将赵钰捞了起来。

    赵钰含情脉脉的看着赵凌温柔的说道：“多谢王爷！”

    赵凌将她放来，淡淡的说道：“去处理一下伤口吧！”，他又看了一眼莺歌说道：“轻一些，怎么说她也是病人！”

    莺歌唇边泛起一抹冷笑，看了赵钰说道：“奴婢一定会很温柔的对待赵钰姑娘的！”

    赵凌还想再说什么，瞥了一眼慕容熏的脸色之后，便是将话又咽了下去，只是淡淡的说道：“你们先下去吧！”

    待到两人都走了之后，赵凌才又走到了慕容熏的身边，揽着她的肩膀，笑道：“生气了？”

    慕容熏回看了一眼赵凌，淡淡的说道：“我为什么要生气？”

    赵凌叹了口气道：“我知道，她在秦王府的时候做过一些对不起你的事情，我也下令我的人全力捉拿她，只是没有想到她会自己出现在了这里，只是她毕竟是赵晖的妹妹！”

    慕容熏接着赵凌的话说道：“我并不是想要你处罚她，就凭着赵晖与燕语的关系，我便是不会要你杀她的，但是还是希望你能够告诉她一声，上一次的情况可以这么算了，但是，若是今后还是有异心的话，就不要怪我对她不客气了！还有，毕竟，她今夜还是为了你受了伤！”

    赵凌眉头一挑，看着慕容熏的眼睛问道：“你怎么会知道？”，顿了顿又道：“你出去了？不是让你呆着这里的吗？”

    慕容熏道：“见你这么久还没有回来担心你了。对了，难道魏国果真又防备吗？”

    赵凌摇了摇头，说道：“不是！魏国在小镇上面投入的兵力并不多，也就是说在并不怎么防备燕国而是将大部分的军力主要用于对付大翔！”

    慕容熏又问道：“那今夜袭击你们的人是？”

    赵凌面色变得凝重起来，“虽然在小镇上面没有发现伏兵，但是却是发现了一件可能更为触动的事情！”

    慕容熏问道：“何事？”

    “大翔之中有内鬼，与魏国勾结！且官职还不小呢，可能就是四大家族里面的人，方才被追杀，便是因为我发现了一些秘密！”

    “可能够确定身份？”慕容熏又问道。

    赵凌摇了摇头，说道：“不能！不过还是要与皇兄说一声，防备一下！”

    慕容熏忽然想起了一件事情然后说道：“上一次与太后祝寿的时候，赵盼住在皇宫里面，我曾经更重她，发现紫金宫里面似乎有人与她勾结！”

    赵凌想了想，“你猜是紫金宫里面的人？”

    慕容熏道：“不能够确定，只是不知道这两者之间会不会有什么联系！”

    赵凌想了想，说道：“不管如何，此事都要尽快通知皇兄知道！还有，经过了今晚的时候，这里已经不安全了，我们应该尽快离开这里才是。趁小镇的兵马不是很多的时候，希望周霆带领的人能够尽快的走过梁月古道，与我们留在边境的人马互相呼应，前后夹击！”

    赵凌没有留下多久，因为还有一些事情要交代，便是很快的又离开了。不过在离去之前却是去看了一眼赵钰。

    一见赵凌进屋，赵钰的眼睛一亮，“王爷！”

    赵凌挥了挥手，让莺歌退下，“你暂且退下，本王单独跟她说几句话！”，莺歌秀美微蹙，还是退了下去。

    “王爷！”赵钰看着赵凌，毫不掩饰目光里面的爱慕之情。

    “伤口还疼吗？”赵凌轻轻的抚着赵钰的伤口，轻声问道。

    赵钰眸子里面满是惊喜之意，“不疼！”

    赵凌眸色一深，在赵钰的伤口周围用力的一按，赵钰大惊，咬唇咽下了自己的尖叫之声，满头冷汗的不解的看着赵凌。

    赵凌依旧轻轻的抚着赵钰的伤口周围的肌肤，在赵钰的耳畔轻声道：“今日的事情全当成一个教训，我们虽然从小一起长大，但是若是敢伤害熏儿一根汗毛，本王一定会杀了你的。记住了！熏儿在，你在，熏儿若是不在了，你也一起陪葬吧！”，他语气温柔的说着这诛心的话，目光冰凉彷如寒冬的冰雪。

    赵钰的面上没有丝毫的血色，她不敢置信的看了一眼赵凌，只是赵凌目光里面的冷意是她前所未见的，让她觉得陌生，觉得毛骨悚然，迅速的将目光垂下，“钰儿记住了，钰儿不敢了！”

    “这才是好孩子！”赵凌拍了拍赵钰的头发，“听话的时候的钰儿真想让我永远的留在身边啊！”

    赵钰闻言，又是一喜，“王爷！”

    赵凌迅速的起身，道：“好好的养伤吧！”

    不久之后，莺歌也回了屋子里面。

    慕容熏淡淡的问道：“伤口可有异常？”

    莺歌道：“她非常的聪明，想要用新的伤口掩盖原来的伤口，且又是为王爷受的伤，到时候，无论如何，王爷都会偏袒她几分的。”

    慕容熏道：“看紧一点，我虽然会因为燕语与赵晖的关系不会对她怎么样，但是她若是执迷不悔的话，我也是不会手软的！”

    莺歌道：“她一直想要小姐的性命，留着她始终是一个祸害！”

    慕容熏摆了摆手，道：“罢了，只要我们小心一点，一个小小的赵钰是翻不起什么大浪的，且，她虽然对我有敌意，但是却绝对不会做出对不起赵凌的事情的！”

    快要天亮的时候，赵晖来到了客栈，前来接慕容熏与赵钰。

    “哥，王爷呢？”一见赵晖，赵钰便是迫不及待的问道。

    赵晖不满的看了一眼赵钰，又来到了慕容熏的面前，抱拳道：“王爷在前面等候王妃，请王妃移驾！”

    慕容熏一边跨上马一边问道：“可是事情有变？否则也不会如此的匆忙！”

    赵晖道：“王妃猜的没错！因为昨夜我们的行踪被那些人发现，王爷已经紧急将小镇上面我们的人召集起来了，以确保我们能够安全突围！”

    “那魏国驻军可有动向？”慕容熏又问道。

    赵晖道：“昨夜的事情因为及时的将跟踪的人除去了，只有那些人生疑了，但是魏国驻军尚且还没有什么动静，所以王爷才想要在对方还没有反应过来之前，先行离开这里！”

    几人都上了马，赵晖又回头看着赵钰说道：“王爷吩咐让你去西边儿，掩护哪里的弟兄撤退！”

    “哥！”赵钰咬了咬唇，不甘心的离开了。

    “没有关系吗？她可是赵统领的妹妹！”慕容熏看了一眼赵钰离开的背影淡淡的说道。

    赵晖淡淡一笑，道：“她虽为女子，但是能力却是在我之上，所以王妃无须担心！”

    “是吗？”慕容熏唇边露出些许的冷意，“那么，我实在是不敢相信昨夜面对那些人的时候，她还会如此巧合的受伤！”

    赵晖的面色一白，看着慕容熏的眼睛有几分歉意，“王妃恕罪，钰儿她……”