
    慕容熏见是杜和生，心中一沉的同时又送了一口气，敌人已经在明处了就好办得多了。

    赵晖与莺歌立即护在了慕容熏的前面。

    慕容熏看着杜和生，淡淡笑道：“杜长老对我的追杀还真是孜孜不倦啊，真是辛苦杜长老了！”

    杜和生冷冷一笑，道：“辛苦倒是算不上，不过却是趣味无穷啊！我想，我们之间这猫与老鼠的游戏今日是不是该结束了？”

    慕容熏面色一凝，冷笑道：“那便是要看看杜长老的能耐了，说不定，我运气好，还能够在杜长老手下逃生呢！”

    “呵呵，运气可不是时时都能够拥有的啊！看招！”杜和生忽然厉声道，迅速的朝着慕容熏袭来。

    慕容熏以银针御敌，但是杜和生似乎已经看穿了她的招式，几次快速的变换位置，便是轻易躲过了慕容熏的攻击。

    就在杜和生即将接近慕容熏的时候，赵晖与莺歌齐齐出招，朝着杜和生袭去。

    赵晖与莺歌的配合算默契，且两人都是年轻一辈里面身手较为出众的人，但是却是仍然不低长老阁成员之一的杜和生的武功。其余的侍卫见状，都齐齐的朝着杜和生攻来，但是都因为不敌杜和生被一个个的击飞，倒在了地上。

    就在赵晖与莺歌勉强抵挡了几招之后，只见杜和生侧身躲过了莺歌的攻击，反身便是一掌拍向了莺歌的背部，并且将她一推，撞上了赵晖正袭来的剑。赵晖看清楚了莺歌便是急忙收剑，将莺歌接在怀中，杜和生借此便是一脚朝着赵晖袭去。

    慕容熏目光一凝，手中的飞镖便是朝着杜和生袭去。

    杜和生似乎已经预料到了慕容熏会出招，脚尖一点，便是一个侧身，将慕容熏的飞镖踢飞，其中一枚朝着慕容熏本人飞来，其中一枚则是朝着赵晖飞去。

    赵晖拍掉了飞镖，将莺歌放在地上之后又朝着杜和生攻去，杜和生冷冷一笑，“不知死活！”，说着，便是一掌朝着赵晖袭去。

    那知道赵晖手中的剑却是并不是朝着他袭来，只见赵晖在迎上杜和生那一掌的时候，突然收了剑，改用掌。杜和生一惊，虽然不知道赵晖想要干什么，但是此刻收掌已经是来不及了，便是运足了内力朝着赵晖袭去。

    只见赵晖冷冷一笑，一掌迎向了杜和生，被杜和生一掌拍在了肩膀之上，顿时整个人便是飞了出去。

    “不自量力！”杜和生冷冷的道了一声。

    只见躺在地上不断吐血的赵晖却是笑了笑，看着杜和生说道：“是吗？”

    杜和生还有些不明所以，低头一眼只见自己的腰上则是不知道什么时候被挂上了一枚奇怪的东西，正想要伸手将它拿下来的时候，只见慕容熏又朝着他攻去。

    杜和生目光一冷，手上便是运足了内力朝着她袭来，这个时候，慕容熏的手中忽然拿出了一枚曾经对付过杜和生的顾木送的暗器。杜和生对这个暗器心有余悸，不敢硬接，便是后退了两步。

    正是杜和生暂时的退步给了慕容熏可趁之机，她一手拿着暗器一手拿着几枚飞镖，飞镖出手，朝着杜和生首先攻去，杜和生一挥衣袖，将慕容熏的飞镖全部反弹回去。却见慕容熏却是并没有抵挡，而是唇边展开了一抹奇怪的笑容。

    飞镖刺入了慕容熏的肩膀及腹部，只见慕容熏面上没有丝毫痛苦的表情，反而很欣慰。她的笑让杜和生很是恼火，喝道：“你笑什么？”

    慕容熏看了一眼杜和生的腰间，“你觉得呢？”

    杜和生也低头看了一眼，只见慕容熏手中的那枚奇怪的暗器正插进了方才腰上被挂上的那个奇怪的东西。杜和生慌忙的将东西解下，却是在此时，拿东西忽然间冒出了黑烟，瞬间便是闻见“嘭”的一声巨响。

    慕容熏等人都惊异的看着眼前的一切，方才杜和生腰间的东西与那枚奇怪的暗器原本就是顾木说赠送的暗器的一套。慕容熏从来没有使用过，所以也不知道会出现什么效果。

    几人紧张的看着前方，待到黑烟渐渐的散去，只见杜和生却是依旧立在原地，只不过他满脸的血污，衣衫破烂，右手从肩膀开始一整只手都不见了。

    只见他双目通红的看着慕容熏，咬着牙恶狠狠的喊道：“你对我做了什么，做了什么！”，他一步步的朝着慕容熏走去，“你还我的手，还我的手！”，他的样子，如同一只癫狂的恶魔。

    慕容熏也被他样子有些吓住了，不断的后退着。

    赵晖与莺歌想要上前相救，只是两人如今都受了重伤，根本没有办法移动。

    慕容熏不断地喘着粗气，眼睁睁的看着杜和生越来越近。

    “你以为我一只手就杀不了你么？”杜和生冷冷的笑着，同时举起了一只手一掌朝着她袭去。

    慕容熏身上多处受伤，此刻亦是没有多余的力气抵挡，便是闭上了眼，等待着这一掌的落下。

    只见这个时候，忽然一道蓝影一闪，一道长鞭一甩，杜和生的仅剩的一只手便是被鞭子缠住，往后一拉。杜和生整个人便是被拉到了后面，落到了地上。

    只见杜和生在地上拍了一掌，便是立即起身。而此时便是见着数个黑衣人同时出现将他围在了里面。只见黑衣人里面有一个穿着一身蓝衣的女子，一头银发，手上拿着一条鞭子。

    几人一起围攻杜和生，杜和生因为失血过多，此刻已经是强弩之末，在多人的围攻之下，终于不敌，被夏霜的鞭子缠住了脖子。

    只见夏爽拿着鞭子便是一阵狂跑，杜和生被缠着脖子一只手拉着鞭子，身体也被拖着往前。

    直到夏霜在一颗树下停了下来，将便是的一端往树枝上面一扔，只见杜和生便是被吊了起来，杜和生挣扎了几下之后，便是将手垂了下来，完全没有动弹了。

    见此，夏霜放开了鞭子。杜和生的尸体落地，立即又有两个黑衣人上前补了几刀，确定了杜和生已经死了之后，夏霜方才来到了慕容熏的面前，问道：“王妃还好吗？”

    慕容熏警惕的看着夏霜，挣扎着起身，“你为什么会在这里？”

    夏霜淡淡道：“其实属下一直跟着王妃，属下奉陛下的命令，一路上保护王妃的安全！”

    “赵彻！”慕容熏一惊，“你一直跟着我？”

    “是的！”夏霜淡淡的说道，她看了一眼周围，留下了一瓶金疮药，对慕容熏说道：“看王妃的样子似乎不想见到属下，那么属下便是先告辞了！”

    “等一下！”慕容熏捂住伤口道，“你究竟要跟我到什么时候？”

    夏霜道：“直到陛下让属下回去的时候为止！”

    夏霜带着她的人就这般的神秘的出现，又什么的消失了。慕容熏现在已经没有时间思考夏霜的事情，她面前的挣扎起身来到了莺歌的身边，“你怎么样了？”

    莺歌摇了摇头，道：“奴婢没事，小姐还是先为自己疗伤吧！”

    慕容熏环视周围的人一圈，如今也只有她自己能够勉强移动了。她咬牙将身上的飞镖拔了下来，撒了些金疮药之后，随意包扎了一下，不得不感叹，夏霜留下的金疮药疗效非常的好，不一会儿，慕容熏的血已经止住，而且，也几乎感觉不到疼痛了。

    她上前看了看赵晖的手臂，他的手臂几乎已经废了，肩胛骨已经完全碎了，慕容熏不过是轻轻的动了动，赵晖就忍不住吸冷气。赵晖一向隐忍，若非非常痛，也不会出声的。