
    “忍一下！”慕容熏割下来一块衣料，为赵晖将伤口包扎好，只见赵晖头上不断的冒着冷汗，牙齿咬的紧紧的，青筋毕露。

    “你的伤势太严重了，若非找到一个好大夫的话，你的手臂会废掉的！”慕容熏不无担心的说道。

    赵晖自己倒是没有太在意，勉强一笑，道：“无妨，方才已经要了杜长老的一只手臂了，属下这只手臂就算是断了，也值得了！”

    慕容熏叹了一口气，又为莺歌疗伤。休整了一整晚的时候，第二日，大家总算是恢复了一下精神了。

    “现在感觉怎么样？”慕容熏还是很担心，以现在大家的身体状况要如何走到青云山去？

    莺歌的面色很虚弱，还是朝着慕容熏淡淡的笑了笑，“奴婢没事！”

    赵晖也道：“属下还行！”

    幽幽的冷风吹着，在这样的氛围下，虽然不至于绝望，但是却有看不到开心的地方。

    慕容熏想了想，道：“你们的身体还不能够移动，我去前面看看能不能够找到人帮忙的！”，说着，慕容熏便是起身，艰难的往前面移动。

    “小姐！”莺歌本来想要陪同慕容熏一起去，但是她现在身体虚弱的连站起来的力气都没有。

    大概是天不绝人路，就在慕容熏艰难的移动步子走了一会儿之后，终于碰见人。慕容熏观察了一下，这似乎是个大户人家，车子很华丽，仆人也相当的气派，只是不知道主人会不会帮忙。

    “什么人！”车队停了下来，保护眷属的侍卫警惕的看着一身伤口慢慢的靠近的慕容熏，喝道：“站住，再上前，我们就不客气了！”

    “怎么回事？”马车里面传出来一道温和的声音，接着车帘被打开，露出一张成熟美艳的脸庞。美妇人朝着护卫询问道：“怎么回事？”

    护卫用手指了指慕容熏，道：“哪里有个可疑的女人！”

    “哦？”美妇人疑惑的目光扫了过来，正在慕容熏打算开口求救的时候，另一道熟悉的声音传来，“怎么了，婶婶？”

    从美妇人的身边又探出了一个脑袋，粉面桃腮，清丽可人，不是慕容珊又是谁？

    慕容珊也看见了慕容熏的身影，疑惑道：“四妹？”

    美妇人将目光转向慕容珊，问道：“你认识？”

    慕容珊面上浮现一抹尴尬的神色，道：“她便是我的四妹，秦王妃！”

    “哦？”美妇人又将目光转向慕容熏，静静的打量了一眼之后，立即下车朝着慕容熏走去，在离她半步远的时候，福身道：“妾身见过秦王妃！”

    慕容熏道：“不用多礼了！”

    美妇人又打量着慕容熏，说道：“王妃是不是遇到什么麻烦了？”

    慕容熏点了点头，道：“有一件事情要劳烦夫人帮忙！”

    “王妃请讲！”

    慕容熏便是将自己的随从在树林里面受伤的事情告诉了美妇人，美妇人立即派人前去接受伤的人，同时将慕容熏请上了马车。

    “三姐！”见了慕容珊，慕容熏轻轻的喊了一声，“谢谢！”，不管如何，今日若非遇到她，且又说明了自己的身份，要救人，恐怕还会费上一些挫折。

    “没什么？”慕容珊将头有些不自然的离开了。注意到了慕容珊的异状，慕容熏才对美妇人问道：“不知道夫人是？”

    美妇人道：“妾身张氏，乃是威武将军沈水的妻子！”

    武威将军沈水？不正是沈老将军的滴亲弟弟么？那么此人也正是沈萧逸的婶婶了，难怪慕容珊面上会有尴尬的神色。

    “不知道夫人是要去哪？”慕容熏又问道。

    张氏道：“萧逸回来了！”，看了一眼慕容珊又道：“妾身正带着他媳妇儿去见他呢！”

    “那就是要经过青云山了！”慕容熏喜道。

    “自然！”

    “我们也正要前往青云山，但是由于此刻伤员众人，希望夫人能够助我们一程！”慕容熏诚心的说道。

    张氏立即道：“这是妾身的荣幸，王妃可别这么说！”

    马车走得很慢，很快，莺歌赵晖及受伤的人都被救了回来。因为车队里面有上好的药材以及一名经验丰富的军医的救治，赵晖的手臂终于算是保住了。

    将伤者都抬下去休息，张氏则是亲自照料着慕容熏的伤势。将她如此小心翼翼的模样，倒是让慕容熏觉得有几分不好意思。

    “只是你们为何会出现在燕国境内？”慕容熏不由得将心中的疑问说了出来。张氏淡淡笑道：“王妃有所不知，沈家军原本是驻守在荣城的，只是最近今日将军突然调兵到了青云山附近。我们夫人原本是在荣城等候消息的，因是前些日子听闻萧逸回了青云山附近的驻地，珊儿因为十分想见丈夫，奴家的相公便是安排奴家送珊儿去青云山的驻地。但是因为近几日魏国军队围困荣城，虽然还没有接近荣城，但是周围的边镇却是时常遭受魏军的偷袭。”

    “走原来的路还要顾及魏军的偷袭，不如改道从燕国去青云山还安全一些！”

    张氏说完，慕容熏不由得沉默了一下，“没有想到战事会蔓延的那么快，已经到了荣城附近了！”

    “王妃也不需要担心！”赵氏柔柔一笑，又道：“偷袭荣城附近的都是小股的魏军，因为边关有皇甫元帅与秦王驻守，荣城暂时还是不会有事的！”

    慕容熏点了点头，现在只是小股队伍作战，只是因为如今是冬天，不利于大部队作战，诚如赵凌所说，一旦到了春天，冰消雪融之后，真正的战争才是正式开始吧！

    “王妃，请用！”这个时候慕容珊端了一盘食物上了马车，对慕容熏说道，见慕容熏眸子里面有警惕之色，慕容熏淡淡一笑，便是拿起了一块糕点，往自己的嘴里一送，又对慕容熏说道：“荒郊野外，食物太简陋了，委屈王妃了！”

    慕容熏轻轻一笑，也吃了一块糕点，说道：“若非遇见你们我们此刻恐怕正在吃野果子吧，哪里谈得上委屈？”

    张氏是个通透的人，此刻便是看出来了这姐妹之间的暗涌，便是道：“王妃请慢用，妾身拿些食物去给王妃的属下食用！”

    “有劳夫人了！”

    张氏离开之后，慕容珊目光便是一冷，“你怎么会出现在这里？”

    慕容熏道：“我想我没有必要跟你解释吧！”，她轻轻的夹起了一块糕点往嘴里一送又道：“放弃了那么多，如今的生活是你想要的吗？”

    慕容珊咬了咬唇，道：“本来打算跟你老死不相往来的，如今看来这个愿望也实现不了了。”，她伸了伸腰肢，道：“说实话，我不知道自己想要什么样的生活！大概是我太贪心了，既想要王妃般众星拱月的尊贵的生活，又想要与自己心爱的人在一起。说实话，从小过惯了娇生惯养的生活，刚开始逃亡的时候的确是后悔过，不过，只是也听到过一些关于你的消息，知道你过的并不是很好，我的心也便是平衡了！”

    “你！”慕容熏恨恨的咬了一口糕点，又道：“这一次沈萧逸在燕国的表现不错，相信离飞黄腾达的日子已经不远了，你没有选错人，你想要过的生活大概也能够实现吧！”

    “你好像没有为我高兴的意思？”慕容珊淡淡讽刺道。

    慕容熏冷哼了一声，“我为什么要为你高兴！你离自己想要的生活已经不远了，可是我的路却还远得很！”