
    “该着急的不应该是王爷吗？这里应该很快就被魏军包围了吧？王爷放弃了最好的离开的机会就是为了老夫？”男人的声音很尖细苍老。

    赵凌上前，在男人的对面的凳子上面坐下，为自己倒了一杯茶，不慌不忙的说道：“比起立刻逃走，倒是你让本王更加的感兴趣？本王能够知道原因吗？还是你更加愿意在皇兄的面前说呢？”

    男子没有回头看赵凌一点，只是低低的笑了笑，声音有些沙哑刺耳，“原因？其实老夫也不介意对王爷说明的，只是怕王爷不信罢了！”

    “说说看！”赵凌嘴角一扬，“信或是不信，本王自有评断！”

    “呵呵！”男子笑了笑，沉默了一下，似沉浸在往事之中一般，不过只是瞬间，他的语气又恢复了平稳，“三十几年前的王氏灭门惨案王爷可曾听闻？”

    赵凌顿了一下，“那是父皇登基之前的事情了，莫非你是……”

    男子点了点头，道：“不错，老夫正是王氏一族唯一的遗孤，当年的王氏灭门惨案，较之当年的南氏一族可谓是有过之而无不及，老夫因为年轻的时候极其叛逆而被父亲逐出了族谱而逃过了一劫。这么多年来，老夫忍辱负重，只是查明当年的真相，报仇雪恨！”

    “看样子，你已经知道真相了？”赵凌冷笑道。

    “的确！”男子的咬牙说道，语气里面满是浓浓的恨意，“只怪老夫能力有限不能够动她！”

    赵凌喝了一口茶，说道：“所以你便是要勾结魏国？”

    男子冷笑了一声，“老夫早已无家，谈何为国！”

    “或许，在某些事情上面我们可以达成共识！”赵凌将被子放下，目光紧紧的看着男子，说道：“虽然我们道不同，但是敌人却是一样的，我们合作如何？”

    “你会杀她？”男子目光里面有疑惑之色。

    赵凌淡然一笑，又道：“不会。她只是一块挡住我去路的石头罢了，我的目的只是想要移除它，只有如何处置，我管不着！”

    男子沉目想了想，然后抬眸看着赵凌说道：“既然王爷是个爽快人，你们之间的恩怨老夫也是一清二楚的，似乎没有理由不跟王爷合作！”

    “那就这么定了！”赵凌起身，目光随意看过了窗户看着从远处赶来的魏国士兵，道：“看样子本王必须要离开了！”，他又看着男子说道：“记得自己的约定，若是你做出了叛国的事情，我们的约定便是一拍两散！”

    “老夫不是无信之人，王爷放心！”

    赵凌点了点头，便是打算推开门离开。在接近门的时候，一道清冷的声音传来，“王爷就打算这么离开么？”

    赵凌心中一惊，这屋子里面居然还有一个人，他方才居然一点都没有察觉到。赵凌猛然回过头，看着从阴影里面慢慢走出来的人影，沉声问道：“你是何人！”

    从阴影里面走出来的男人走到了窗户边上，可以看得清楚他一身的月白色的锦袍，长身玉立，男子随意一站，便是有一种风华，逆着光，看不清楚模样。

    “居然是你！”赵凌淡淡笑道，目光之中的警惕之意却是没有丝毫的减退。

    “看样子王爷很吃惊呢！”月白色衣服男子说道，“不过王爷不用这么看着在下，若是在下想要伤害王爷，有无数的机会，不会等到今日的。王爷应该明白，就是为了王妃，在下也不会做出任何伤害的王爷的事情的！”

    赵凌唇边的笑意更深，道：“那么，你来这里的原因又是什么呢！”

    “这个嘛，王爷恕罪，暂时还不能告诉王爷！”月白色衣服男子轻轻一笑，“但是有一件事情王爷需要知道，在下来这里的原因是为了大翔！”

    赵凌只是审视的看着月白色衣服的男子，并没有答话。男子看着窗户外面，笑了笑，然后转头对赵凌说道：“魏国二皇子夜城也来了这里，不知道这对于王爷来说是个好消息还是坏消息呢？”

    “哦？”赵凌目光之中的兴趣愈发的浓重，扬唇看着男子说道：“你实在是深不可测，至少我该庆幸，没与你成为敌人！”

    “王爷谬赞了，在下已经做了能做的事情了，只是在下不宜露面，这里便是交给王爷了，在下告辞了！”男子说道，言毕，便是跳出了窗户，轻身离开了。

    “老夫也告辞了！”背对着赵凌的老者也沉声说道，便是与月白色衣服男子一同离去了。

    赵凌沉沉的看了一眼两人的背影，打开了门，对候在屋外的侍卫说道：“改变计划，西边和北边的人暂时不要撤走，按兵不动，等候本王的下一步命令。告诉赵钰，火速前来见本王！”

    “是！”侍卫得了命令之后便是立即离去。

    另一名侍卫上前说道：“王爷，魏兵马上就要到了，还请王爷尽快离开！”

    “知道了！”赵凌沉声说道。他迅速的下了楼，跨上了马。一上马，赵凌目光凌厉的一扫，从马背上面拿起了一柄长弓，弯腰伏在马背上，拉紧了弓弦，一支利箭便是如同流星一般的飞了出去，只见利箭稳稳的插进了前面围捕的一个统领的眉心处。

    赵凌侧过身子，趁势搭上了三根箭，三箭齐发，又射到了三个马背上的魏国兵。

    只见赵凌将弓又放回了马背上面，唇一扬，道：“我们走吧！”

    侍卫得令，便是立即拥着赵凌离开。

    几匹马，几个意气风发的男子，驰骋在浓烟火海里面。身后是无数的追兵，身旁时而传来惨叫声。只见前方有一群魏国百姓被赶到了道路的中间，数个拿刀的黑衣人朝着百姓冲砍去。赵凌见此，眉头蹙了一下，他拿起了弓箭，达弓一射，便是将一个正准备一刀砍下的黑衣人的刀打偏。

    众人疑惑不解的看向了赵凌，赵凌面容严肃，骑在马上威风凛凛，恍如神祗，“传令下去，勿伤无辜百姓的性命！”

    “是！”侍卫们虽然有些不解，但是赵凌的命令不敢违背，还是立即将命令传了下去。

    正在这个时候，一个侍卫骑马来报，“王爷，前方的路被魏兵堵住了！”

    赵凌淡淡一笑，抽出了绑在马背上面的一柄长枪，在马背上面一物，顿时便是有一股冷意袭来，只见赵凌目光里面满是杀意，唇边却是带着温柔的笑意，“杀出去，让魏兵尝一尝我们大翔男儿的厉害！”

    “杀出去，杀出去！”赵凌身边的侍卫也似乎被赵凌身上的那种淡然不羁的气势带动了一般，纷纷高声喊了出来，就连身下的马也不安的嘶鸣。

    “杀！”赵凌一马当前的冲在前面，前面有为数不多的魏兵堵住了路口。赵凌冲进了魏军里面，挑动长枪，一枪一个，很快血水便是将他的白袍染红了。他的目光泛着微红，满是骇人的杀意，整个人就如同是从地狱走出来的修罗一般。

    他身后的侍卫也很快的冲进了战场里面，用力的厮杀。这为数不多的魏兵虽然很快被干掉了，但是不远处又冲过来了一队接应的魏兵。

    “烦人！”赵凌冷哼了一声，弯弓搭箭，对准了一旁正在燃烧的房子，一连射了三箭，房子前面的柱子断裂，放在骤然倒塌，刚好倒在了冲过来的魏兵的面前，有一部分士兵的衣服被房子倒下的时候的火光溅到，燃了起来，痛苦的在地上打滚。剩余的士兵因为前面有障碍不能够顺利通过，又加上身边的战友需要救火和两旁的百姓无法安置而手忙脚乱起来。