
    忽然间，公孙阳眸子豁然睁开，厉声喝道：“谁，出来！”

    从一旁的灌木丛中慢慢的走出了一道灰色的身影，公孙阳顿时松了一口气，道：“是你啊！”

    杜和生看了一眼公孙阳，“啧啧”了两声，道：“才几日未见怎么弄成了这幅德行！”

    公孙阳苦笑了一声，道：“让杜长老见笑了，真真是一言难尽啊！”

    “有什么是我可以帮忙的么？”杜和生温言问道。

    公孙阳靠在树干上面叹了一口气，道：“我的内伤非常重，看样子除非是上官梓宣，否则难以痊愈，然而如今我的内力流失严重，恐怕不能够支撑到长安，希望杜长老能够尽快的赶回长安，请上官梓宣移驾，前来为我医治！”

    杜和生道：“这有何难！公孙兄放心，我一定速去速回！”，言毕，杜和生便是作势要离去，公孙阳完全没有防备的闭着眼睛送了一口气。

    就在这个时候，杜和生突然一掌朝着公孙阳袭来。公孙阳完全没有防备，加上他本就是重伤且杜和生这一掌又狠又快，他根本躲闪不及，恰恰的被这一掌击中。这一掌较之顾嗣那一击简直就是有过之而无不及。

    公孙阳被这一掌击中，身子撞断了身后的树干，飞了出去，重重的落在了地上。他不敢置信的直起上半身，吐了一口血，又看着杜和生问道：“为什么？”

    杜和生拍了拍自己的袍子，看着公孙阳冷冷一笑，道：“虽然大家都是长老阁的人，但是公孙兄难道没有觉得这几年越来越偏向了陛下么？太后虽然表面上没有说什么，但是心中对你不满已久，命令我等找机会除去你！我便是一直在等这个机会！”

    公孙阳道：“我不知道你在说什么！”

    杜和生冷冷笑道：“这几年你与吴剑圣两人悄悄的将长老阁的实力交给陛下，你们以为我们完全没有察觉么？你放心，你不会寂寞的，下一个便是吴剑圣！”

    公孙阳哈哈一笑，“我们自以为做的很隐蔽，还是被你们发现了。我虽然身居长老阁长老之位，但是我却始终是大翔的臣子，我没有眼睁睁的看着陛下的皇权被你们一点一滴的蚕食，最后沦为你们的傀儡！”，公孙阳又剧烈的咳嗽起来了，顿了顿又道：“当今天子比你们想象中的要厉害，终有一日，凌驾于大翔皇权之上的长老阁会在陛下的手中灰飞烟灭的！”

    “那可以告诉你，那一日永远不会到来！”杜和生冷冷笑道，“可惜你看不到，也享受不到我们长老阁是如何将大翔的皇权玩弄于掌心的一日了！”，他慢慢的走进公孙阳，一掌便是拍在了他的头顶。

    杜和生一脸阴狠的擦了擦手，将手帕丢在了公孙阳的尸体上面。

    忽然间，他闻见旁边有马蹄走过的声音，心中警惕的往树顶之上跃去。

    不久之后，只见正是往青云山方向去的慕容熏一行人来到了这里，一见到了地上的公孙阳的尸体，几人顿时一惊。

    赵晖立即下马，查探了一下公孙阳的尸体，对慕容熏说道：“血还是温热的，看来凶手离开不久！”

    “死因是什么？”慕容熏沉声问道。

    “收了两掌，胸口和头顶个一掌。胸口的内力十分的深厚，胸骨和头骨都已经粉碎了！”赵晖道。

    莺歌面上有寒色，道：“公孙阳乃是大翔难得的高手，能够杀得了公孙阳的人绝非是等闲之辈，小姐，我们也应该尽快离开才可以！”

    慕容熏也看了看地上的公孙阳，目露疑惑之色，“究竟是什么人下的手？”，依着公孙阳的死因来看，他当时基本上没有还手之力，对于这样的高手太不对劲了，除非是他所认识的偷袭。

    “不管如何，王妃，我们都应该尽快的离开！”赵晖上马，对慕容熏说道。

    慕容熏心中也惊骇不已，此地的确不宜久留，便是一蹬马刺，快速的离开了。赵晖与莺歌紧随其后。

    树上的杜和生看着离去不久的慕容熏的背影，唇边展开一抹残忍的笑意，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，准备好了吗？秦王妃？”

    慕容熏等人又奔了一阵，直到感觉已经离开了危险地带才减慢了速度。

    莺歌道：“小姐要不要休息一下！”

    慕容熏看了一眼身后一直紧跟的侍卫，说道：“大家休息一下吧，吃点东西，补充一下体力！”

    众人都停了下来，下了马，坐在了草地上面，吃随身携带的干粮，一部分人则是全力戒备。

    其中几人结伴去方便一下，大家伙儿也便是等他们回来。但是过了许久却是未见几人回来，慕容熏心中一紧，便是立即命令几人前去看看情况。

    只见不久之后，几人面前凝重回来，背上背着方才前去方便的几人的尸体。

    赵晖大骇，立即上前检查几人的尸体，然后回头对慕容熏说道：“都是头部被人一掌击碎，看样子是突然出手偷袭的！手法与杀死公孙阳的人的相似！”

    慕容熏沉吟了一下，道：“看来不止是相似啊，根本就是杀死公孙阳的人一路尾随我们，伺机而动！”

    “只是此人为何要为难我们？”莺歌问道。

    慕容熏道：“能够杀得了公孙阳的人屈指可数，且从他的死状来看，下手的人必然是他所熟识的人，想来也只有长老阁的人了。这样子也便是可以解释为什么此人也要对我们下手了！”

    “长老阁？”赵晖眉头一皱，表示不解，说道：“公孙阳也是长老阁的长老，长老阁的人为什么要杀他？”

    慕容熏看着赵晖问道：“你回想一下，这几年有关长老阁的情报，可有能够解释今日的情况的事情？”

    赵晖道：“长老阁的人行事一向缜密，很难查探到关于他们的情报，至于公孙阳，至于去年，我们的人暗中查探到，似乎公孙阳将私人名下的一座铁矿转移到了朝廷的名下，记得王爷当时就说过，说他很有可能引得杀身之祸！”

    “哦？”慕容熏眯了眯眼睛，冷笑道，“看来下手的是长老阁的人无疑了，看来长老阁内部也早就分崩离析了！”

    她起身高声道：“从此刻开始，我们大家尽量在一起不要单独行动，提高警觉，知道了吗？”

    “是！”

    “将受害的兄弟安葬一下，我们马上上路！”慕容熏又道。

    危险就在周围潜伏，但是却不能捕捉到他的踪迹。慕容熏等人仿佛掉进了一场狩猎游戏一般，敌人的眼睛随时紧紧的盯着他们，等待时机出击，而他们却只能够等候敌人的降临而已，完全处于被动的地位。

    又行了一会儿，只见一个护卫突然被一根藤蔓吊了起来，圈住了脖子，在半空之中晃荡。赵晖赶紧拔剑一挥，救下了护卫，但是为时已晚，他已然已经断气。

    “可恶！”赵晖将剑往土里面一插，怒喝道，“有种你出来，偷偷摸摸的算什么好汉！”

    慕容熏拍了拍赵晖的肩膀，沉声道：“不要先乱了阵脚！”

    她目光一凛，慢慢的环视了周围一圈，忽然一抬手，手中的银针飞出，只见银针穿透着层层的树叶刺入了树干上面，而同时一道黑影一闪而过。

    知道了敌人的藏身之地，慕容熏手中的一阵齐齐发射，密度与速度，逼得黑影不断的躲闪。

    最后黑影现身，站在了树梢上面，看着慕容熏目光阴沉，“几日未见，秦王妃的暗器越发的精进了！”