
    赵凌一行人则是从另一条路上离开。

    又走了一会儿，便是见着一道黑影快速的一闪，在赵凌的马前顿住，抱拳道：“王爷！”

    赵凌勒住马缰，看着地上的赵钰，说道：“魏国二皇子可能也来到了小镇上面，迅速的找出二皇子的下落，但是不许出手。待到燕兵从北方冲杀进来之后，西边的人负责截住二皇子，可记住了？”

    “属下领命！”赵钰利落的说道，言毕，便是身形一闪，离开了。

    赵凌等人又走了一段路程之后，又遭到了魏兵的围堵。赵凌依旧是舞动长枪，血染长袍。这里没有城府心机，只有男人之间的厮杀。

    热血，一点点的开始滚烫。

    而因为赵凌身份的暴露，也更加的刺激了魏兵，一批又一批的魏兵不断增援。

    “王爷，这里的人越来越多了，请王爷暂时撤退，这里交给属下断后！”

    赵凌从一个魏兵的腹部拔出了长枪，扫了一眼周围，一跃便是上了马，对身边的侍卫说道：“这里便是交给你们了！”

    他驱动马儿，挥动长枪，杀出了重围朝着北方而去。

    就在这个时候，只见数条黑影从屋顶上面落下，将赵凌围在了中间。赵凌看了一眼，这些人并不是他的人，终于来了么？

    只见数道黑影同时出招，朝着赵凌袭来。赵凌在马背上躲闪，游刃有余。

    长枪舞动，刺下了一个黑衣人之后，赵凌将长枪往地上重重的一放，目光锋利的看了一圈周围的黑衣人，冷冷大笑道：“二皇子还不出来么？”

    这个时候，只见又有两名黑衣人一闪落在了赵凌的前方，在两名黑衣人的身后便是落下了另一名黑衣人，这人身材修长挺拔，浓黑的发，秀气的眉，妩媚的眼，高挺的鼻，性感的嘴，雪白的肌肤，全身上下都是一股阴柔之气，雌雄莫辩。

    他的样子较之赤翼的清丽更多了一份妩媚，较之上官梓桑的精致多了一份性感，较之赵凌的俊美多了一份神秘。

    妩媚的凤眼轻轻的闪动，性感的唇一勾，“秦王，好久不见了！”

    赵凌呵呵一笑，目光开始打量起周围的情况来，只见在屋顶的一角站着一个灰袍人乃是风影楼的黄千通，赵凌心中一沉，而地上也不知道何时爬满了密密麻麻的毒蛇，身下的马不安躁动着。

    “原来二皇子就是风影楼的楼主！”赵凌处变不惊，淡淡的说道。

    “呵呵！”妖孽性感的声音传来，“不错，风影楼正是在下创办的。不过在下不得不佩服秦王的胆量，居然敢孤身犯险，既然秦王来了，那么在下怎能能够让秦王失望呢，不过秦王英雄盖世，应该死在战场之上，而不是我们这种江湖组织的手中吧？”

    赵凌冷冷一笑，“二皇子不用妄自菲薄，风影楼在江湖的影响力数一数二，能够死在风影楼手中，赵凌不觉得冤枉！不过，二皇子不免有点太过自信了，今日，鹿死谁手还不一定呢！”

    “哦？”夜城勾了勾嘴角，“难道在这样的情况下面，秦王还有信心杀出去？”

    这个时候，只见在北方与南方各绽放了一朵烟花，那是赵凌与前来偷袭的周霆与前来接应的边防的人的信号，赵凌见此，目光一冷，“不知道今日二皇子是否能够全身而退呢？”

    夜城面上的笑意瞬间凝结，眸子里面满是骇人的冷意，“居然敢背叛我！”，他小声的咬牙切齿的说了一句。不过须臾，夜城的脸上又堆满了笑意，“看来，我这一趟好像来错了！”

    他本以为以燕国如今的情势，即便是楚莫言大权在握也是不敢轻易借兵的，没有想到消息居然迟了一步，眼下虽然已经拍了重兵前来接应这个小镇，但是兵马却是在后方，短时间之内还是不能够到达，而自己却是因为应了那个人的邀约才先来此地的，没有想到那个人居然敢背叛自己！

    “说实话在此地见到二皇子也是在赵凌的意料之外，那么，二皇子好之为之吧！”赵凌话一说完，便是从怀中拿出了一枚烟雾弹往地上一扔。

    而与此同时在屋顶东南角方向的风影楼的黑衣人却是被赵凌手下的黑衣人除去，打开了一个缺口，趁烟雾还未散去，赵凌身形一闪，便是在属下的掩护下迅速的撤退了。

    “二皇子，要追吗？”黄千通问道。

    夜城抚了抚额角，道：“这一次纯属是本皇子判断失误了，这里的大势已去，保留实力，掩护本皇子冲杀出去！”

    夜城的眸子闪过一丝狠厉之色，“居然敢背叛本皇子，不要落到我的手中！”

    赵凌在属下的掩护之下，迅速的离开了小镇，来到了一个较为安全的树林里面。而在小镇上面的人也安全的撤离到了他的身边，纷纷向他汇报情况。

    “周霆偷袭很成功，已经将小镇上面的情况稳住了，魏军死伤俘虏无数，前来接应的燕兵也已经到达了！”

    “前去追王妃的魏兵也被及时赶来的燕兵拦下了！”

    “魏国二皇子逃走了，属下有罪，请王爷责罚！”赵钰跪在地上抱拳说道，她的脸上还有伤痕，一脸懊悔的说道。

    “若是能够这般的轻易擒住他，那他就不是夜城了！”赵凌毫不在意的淡淡的说道，“你起来吧！前去告诉周霆，尽快撤退，夜城的大军一定会在不久之后到达的。告诉她撤回燕国以内，占据险要的位置，手上的兵力不要与魏国人硬拼，以扰敌为主，等到燕国内部的战事平息了之后再做决定！你暂时跟在周霆的身边，传递消息！”

    赵钰抬眸看了一眼赵凌，咬了咬唇说道：“王爷是害怕属下会伤害王妃才将属下调离的吗？”

    赵凌淡淡的看了她一眼，说道：“只是其一，本王的确不希望你接近王妃了，但是更重要的是本王看重你的能力，也是替本王监视周霆，若是他一旦与魏国有联合的举动，立即杀之！”

    赵钰心情莫名的复杂，但是想起自己对于王爷还是有用的，便是又好受了一些，抱拳道：“属下遵命！”

    慕容熏被莺歌与赵晖带着奔了一段时间，慕容熏身上的穴道也解开了，她看了一眼身后，犹豫不决。

    赵晖劝道：“王爷既然与王妃约定在青云山相见，王爷就一定会去的，王妃又何必纠结呢，只需要履行与王爷的约定，平安到达青云山就好了！”

    莺歌也道：“小姐，王爷让小姐先离开，就是不希望小姐冒险，小姐若是为王爷着想，现在就不是应该前去找王爷，而是如同赵统领说的，平安到达青云山才是！”

    “你们说的有道理，只是……”

    慕容熏的话还没有说完，赵晖便是说道：“王妃与王爷既是心心相印，又何须一定要生死与共呢？只要随时都保持着为对方着想的心意不就行了吗？”

    慕容熏叹了一口气，道：“罢了，我们还是尽快到达青云山吧！”

    另一方面，公孙阳在与顾嗣的决斗中，因为被突然出现的黑衣人偷袭，又受了顾嗣的一击，导致身受重伤，五脏六腑都受到了伤害，光是调理内息都花去了他近一半的内力。

    此刻的公孙阳看起来越发的虚弱，面上没有一丝的血色。强烈的咳嗽了几声，公孙阳便是被靠着树干，从怀中掏出了一颗药丸，送入了口中，暗暗运功调理。