
    赵凌赶紧将赵勇年扶了起来，道：“这都是本王应该做的！赵将军的话太严重了！”

    赵勇年道：“若非秦王殿下英明，早些拿下了蜀中，那么不止赵勇年，就是手下的几万弟兄也都是凶多吉少！”

    慕容熏摸了摸头，抱歉的说道：“若非我的计策，大家也不会沦落到如此危险的境地！”

    赵勇年一挥大手，道：“这怎么能怪秦王妃，战场之上的情况瞬息万变，谁也不能预知未来的情况！”

    大家休息了一会儿之后，便是有士兵来报，“启禀王爷，沈将军与敌军交战，虽然全歼敌军，但是也顺势惨重，此刻更是有七万敌军正在接近，情况十分的危机！”

    赵凌立即站了起来，道：“吩咐下去，立即整军，出城增援沈将军！”

    “我们也去！”慕容熏与赵勇年齐声道。

    赵凌回头看了一眼慕容熏，道：“为了防止变化，蜀中也不能够无人，王妃还是坐镇蜀中吧！”，他又对赵勇年说道：“那么劳烦赵将军辛苦一趟了！”

    慕容熏知道赵凌余气未消，又是真心关心自己的安危，便是不敢反驳，乖乖的留了下来，目送赵凌与赵勇年离开。

    赵晖本来也是要跟去的，但是慕容熏念在他重伤未愈，便是派人将他留了下来。

    在蜀中等了大半天，在天色即将暗下来的时候，便是闻见一个士兵前来禀道，“王爷回来了！”

    慕容熏一喜，便是立即前去迎接。

    只见赵凌一人走在前面，战袍上面满是鲜血，但是却是无损他的绝代风华。而他的身后分别跟着赵勇年与沈萧逸。

    两人似乎都受了伤，赵勇年的脸上缠满了白纱，一只手也缠着纱布挂在脖子上面。而沈萧逸的面色苍白，虽是大冷天却仍然只是披着一件外套，可以看见里面露出来的染红的纱布。

    慕容熏立即跑到了赵凌的面前，将他上下打量了一番，道：“没有受伤吧？”

    赵凌摇了摇头，道：“放心，我无事！”

    慕容熏放下心来，又看向沈萧逸与赵勇年，“你们的伤势如何？”

    “小伤！”

    “死不了！”两人异口同声的说道。

    慕容熏便是立即吩咐两个士兵将赵勇年与沈萧逸扶进去休息，自己则是将赵凌拉到了房间里面。

    赵凌向来喜欢干净，慕容熏便是立即吩咐人备上了热水，又找到了一身干净的衣服，便是推着赵凌前去梳洗。

    鉴于赵凌身上的血太多，分不清楚到底是他的还是别人的，慕容熏只好亲自拖着赵凌的衣服确认。

    赵凌被慕容熏紧张的样子逗得哈哈大笑。

    慕容熏被他笑得恼火，便是一把推开赵凌，道：“笑得那么大声，中气那么足，肯定没事！”

    赵凌却是一把抱住慕容熏，说道：“我可是听赵将军说了你的英勇事迹，想起你在战场上面凶猛的样子，和现在一脸柔情的样子，我就忍不住想笑！”，顿了顿，赵凌又道：“熏儿，我很高兴！”

    慕容熏没有挣扎乖乖的躺在赵凌的怀中。两人只是静静的相拥，谁没有说话，只是享受着贪念着彼此的温暖。

    “你接下来有何打算？”

    此刻赵凌已经洗漱完毕，换了一身的干净的衣服，舒服的享受慕容熏按摩头顶，此刻闻言，便是睁开眼睛说道：“恒王的军队虽然被冲散了，但是他的大部人马却是还在的，楚莫言必然还会经历一番苦战。燕军帮我们袭击魏国小镇，而我们则是助他拿下蜀中，这个人情已经还了，接下来就看楚莫言自己的了！”

    慕容熏恩了一声，又道：“你冲破恒王的军队的力量是从那里来的？”

    赵凌道：“那日我们分手之后，我便是往青云山想要寻禹苍，只是没有想到恒王会提前行动，我不得不改变计划。于是乎便是与楚莫言暗中联系，他虽然表面上借了一半的军队给我们以此迷惑恒王，还剩下的一半的军队里面使用了金蝉脱壳之计，又借了我十万人马。”

    “本来与朝廷的人马正面交锋的恒王，他本来已经想到其他的情况，知道其他的人想要增援是来不及的，只是没有想到我会突然带人杀了过来，将他的大军冲散。而禹苍也十分合适的掌握好了时机，在我将军队冲散之后便是立即挥兵，切断了恒王军队主力与分散的军队只见的汇合，而那时借我们的士兵其中之一沿着青云山方向的那些人也便是分别除去了一些分散的零散的士兵，然后与禹苍的军队联合，加上楚莫言亲自指挥的正面的军队，将恒王包围在了其中！”

    “而我又趁此机会，前来蜀中，断了恒王的后路！”

    “早知道你已经取下了蜀中，我们就不用多次一举了！”慕容熏吸了吸鼻子说道。

    “不！”赵凌说道，“若非你们及时赶到，恒王分散的那两股士兵的力量一旦汇合，然后攻击蜀中，我不知道有没有能力守住，所以你们来的很是时机！”

    “对了，公孙阳被杜和生杀了，而杜和生想要刺杀我，却是被夏霜杀了！”慕容熏淡淡的将自己的遭遇说给了赵凌听。

    闻言，赵凌的眉头紧紧的蹙着，“我大概猜得到为什么公孙阳会被杀，若是他们会对公孙阳下手，那么也一定不会放过吴剑圣！”

    “算起来，我们与吴剑圣也有些交情，且他又是小桑的师父，此事是不是应该告知他一声，让他有个防备！”慕容熏说道。

    “暂时不用，因为此刻吴剑圣不在长安！”

    “恩？”慕容熏疑惑的看着赵凌等待着他的下文。

    “吴剑圣去了四方！”赵凌说道，“四方也不太平，几个少数部落仍然还打着四方的注意，想来吴剑圣去是为了助徒弟一臂之力的！”

    “四方是煜之的地盘，想来长老阁的人的手还没有伸到那里去，在哪里，的确不用担心！”慕容熏说道。

    “不过……”赵凌目光里面露出危险的光芒，“夏霜为什么会突然出现？”，他的目光移到慕容熏的脸上，叹了一口气，说道：“看来，皇兄对你还是没有死心啊！”

    慕容熏心中微叹，有赵挚这个羁绊在，她与赵彻之间的关系又岂是能够轻易的斩断的呢？

    “恒王还是不愿意投降么？”楚莫言一只手撑着脑袋，目光淡淡的一扫。

    禹苍道：“恒王已经被围困半个月有余了，弹尽粮绝，但是还是没有投降的打算。我们派去劝降的官员也被他砍了脑袋示众！”

    “呵呵！”楚莫言淡淡一笑，“陷入如此境地还好负隅顽抗，不愧是恒王。既然他不愿意投降，我们就等，等到他绝望之下反扑的那一刻，说实话，我还挺期待那一日的！”

    禹苍看了楚莫言一眼，心道，难道二皇子对今日出现在军中的谣言完全不在意么？

    想了想，禹苍还是开口说道：“对于军中的谣言，二皇子应该也已经听说了吧，二皇子就打算完全置之不理么？”

    “是谣言吗？”楚莫言微微蹙起眉头，“其实就连我自己都有些相像那是真的！”

    “二皇子！”

    “可是！”楚莫言继续说道：“即便是真的又如何？”，他的目光里面全是漠然的冷意，“对于我而言完全没有退路，我只能前进，不断地向前，若是有人挡在我的前面的话，我只能够将他除去，即便那个人是我的生父又如何？”