
    “会有那一日的！”禹芬自信的一笑，然后端着亲自做的糕点进到了屋子里面。

    “有王爷的消息吗？”慕容熏裹了裹身上的披风，看着远方沉沉的天空问道。

    “暂时还没有王爷的消息！”赵晖回道。

    慕容熏的目光一沉，有几分担忧，“怎么会还没有消息传来？可有向禹苍打听过？”

    赵晖道：“询问过侯爷，只是王爷并没有去青云山。但是却是收到了消息，恒王已经有动作了，或许王爷有了别的计划也不一定。”

    慕容熏点头，道：“如今也只有这个理由了！”

    “小姐，奴婢方才来的时候发现，军中有一些动静，似乎已经开始调兵遣将了！”莺歌朝着慕容熏走来，边走边说道。

    “哦？”慕容熏黛眉轻轻一蹙，“随我去找沈老将军……不，沈老将军一定不会让我带兵的，还是找沈萧逸吧！”

    找到沈萧逸的时候，他正在于赵勇年商议着什么，闻见声响，便是同时抬头看过来。

    “见过秦王妃！”两人同时向慕容熏行礼。

    沈萧逸紧接着说道：“王妃找在下有事？”

    慕容熏道：“的确！”

    “哦？”沈萧逸道，“上一次的事情还没有谢过王妃，王妃有事尽管吩咐好了！”

    慕容熏想了想，道：“你们是不是已经决定协助楚莫言，对楚墨非动兵了？”

    沈萧逸没有隐瞒的说道：“不错！”

    慕容熏道：“我想要与将军一起前去！”

    “什么？”沈萧逸不解的看着慕容熏，问道，“为什么？在下知道王妃是有本事的人，但是打仗之事非同儿戏，王妃还是在考虑一下吧！”

    慕容熏皱着眉头说道：“我仔细思考过了，我要去自然有我非要去的理由，希望将军能够成全！”

    沈萧逸有些为难的说道：“在下倒是没有什么问题，只是父亲那里……”

    慕容熏道：“这个请将军放心，我不会让将军为难的，我会先向老将军辞行前往长安，一部分人便是回长安去，我则是隐藏在将军的军中，将军觉得如何？”

    “既然王妃这般的说了，在下这里没有什么问题！”沈萧逸笑道。

    “多谢将军！”慕容熏说道，“那么我先告辞了！”

    待到慕容熏离开之后，赵勇年十分的不解的看着沈萧逸说道：“你疯了吗？居然会答应秦王妃的请求，可知道若是伤了秦王妃该如何是好？”

    沈萧逸笑道：“这个女人的生命力顽强的很，其实我也很想知道，她的潜力究竟有多大！”

    “你好之为之吧！”赵勇年说道，“别忘了，你跟慕容珊的婚事，别给搞砸了！”

    沈萧逸的表情变得严肃一些，“不用你提醒，我在所做的一些全是为了我们的将来！”

    慕容熏回去之后，便是将自己的打算告诉了赵晖与莺歌两人。

    “不行，奴婢一定要跟着小姐，保护小姐！”莺歌固执的说道。

    “你是王妃的贴身丫鬟，若是你不回去，王妃的计策根本就行不通！”赵晖分析道。

    “莺歌！”慕容熏拍着莺歌的肩膀说道，“你便是先离开吧，放心，我一定会保护好自己的，但是你离开之后，却不要真的回长安去，长安如今对于我么来说，还是存在一定的危险。你先随意找一个地方隐蔽一下，等我们的消息！”

    莺歌咬着唇，还是无奈的说道：“奴婢知道了！”，她看着赵晖说道：“请赵统领一定要好好的保护好王妃！”

    “我明白！”赵晖道，“王妃就交给我好了！”

    第二日清晨的时候，部队便是开始出发了。慕容熏只是穿着一身普通的兵士的服装，作为沈萧逸的护卫跟在部队里面。

    行了一日之后，便是开始扎营做饭。

    “如今你们的打算是什么？”慕容熏一边拨动面前的火堆，问道。

    沈萧逸说道：“我们的行动很保密，沿着青云山山脉出发，然后自汶水插到恒王的后方。恒王一旦收到了燕军的攻击之后，便是会往汶水方向撤退，我们埋伏在那里，正好可以给恒王一个措手不及，然后他会沿着青云山撤退，正好可以掉入父亲的伏兵里面。”

    慕容熏道：“可是若是恒王在与燕军的对战之中获胜，朝着繁市的方向前进而并不向汶水方向撤退的话，你的计划岂不是落空了？”

    “不会！”赵勇年紧接着说道，“若是恒王获胜朝着繁市的方向出发的话，我们便是可以从汶水直取恒王的封地蜀中，若是我们拿下了蜀中，那么恒王便是会失去粮草的供给，同样是必败无疑！”

    慕容熏想了想，又道：“恒王一反，蜀中周边的藩王也一定会反，即便是占领了蜀地，若是周围的藩王向恒王提供粮草呢？”

    沈萧逸向火堆里面添了一根柴，又道：“上战伐谋，其次伐交，若是楚莫言有能耐自是会处理好与其他的藩王的关系的，必定在眼下的局势下，恒王并没有必胜把握，其他的藩王持观望态度的众多，急着参与谋反的人并不多。若是这点事情都办不好，那么，楚莫言就不是楚莫言了！”

    慕容熏看着沈萧逸笑道：“你好像很欣赏楚莫言！”

    沈萧逸笑道：“不错，他的确是一个了不起的男人！”

    一夜无话。

    翌日一早，大军便是又开始出发。

    傍晚十分。

    “启禀将军，前方发现燕军！”一个士兵禀道。

    “是叛军还是平乱的燕军？”沈萧逸问道。

    “是叛军！人数在五千左右！”士兵答道。

    沈萧逸拖着下巴想了想，道：“人数不多，看样子恒王想要走一步险棋啊，想要过青云山经渭河走水路直接攻击繁市！”

    顿了顿，沈萧逸又道：“传令下去，绕过敌军，不要让人发现了，我们的行动一定要保密！”

    慕容熏道：“对这一对人马难道就放任不管？”

    “不止我不能够管，连父亲也不能够管，否则我们的计划则是泄露了！”沈萧逸说道。

    “那繁市岂不是很危险？”慕容熏说道。

    “区区五千人马怎么可能拿下繁市？且你忘了，我们经过渭河会繁市的时候，燕国的水军的力量！”沈萧逸笑道。

    慕容熏点了点头，道：“燕国水军的力量的确不容小觑。”，顿了顿，慕容熏又道：“只是恒王这一步棋实在是有些费解，这五千人马会不会有什么蹊跷？”

    “那也不是我们的问题！”沈萧逸说道，“我们只需要完成自己的任务就好了，有时候想得太多了不一定是好事。要知道不管是楚莫言还是秦王都不是等闲之辈，我们能够想到他们又岂会没有察觉？”

    “你说的有道理！”慕容熏淡淡道，“但愿是我想的太多了！”

    大军又行了一日的路程。沈萧逸正要下令就地扎营的时候，忽然间便是闻见一个士兵匆匆来报，“报将军，前方发现了数万燕国叛军的踪迹！”

    闻言，不止慕容熏，就连沈萧逸也大吃一惊，“怎么可能？难道是我们的行踪已经暴露了？”

    “大军暂时原地待命！”沈萧逸吩咐道，“马上探明这数万敌军的军情！”

    沈萧逸下马，眉头蹙得紧紧地，仍然觉得不可思议，“按照我们的行军速度与隐秘程度，楚墨非不可能这么快发现我们的。”

    “是否与昨日我们见过的那五万人马有关？”慕容熏疑惑道。

    “不知道！”沈萧逸叹道，“不知道是不是出现了我们还不清楚的变故啊？”