
    大军在原地等了一会儿之后，前去刺探军情的士兵便是已经回来了，禀道：“恒王的大军被一股力量从中间切断了，大军一分为二，这七万人便是与主力失去联系的部分！”

    “哦？”沈萧逸露出感兴趣的目光，“居然还有这般的事情！且不知道这股力量究竟是何人所领导的！”

    “现在不是想这些的时候！”慕容问道，“那么现在改如何？是如同前面的五千人马一样不理还是歼灭了这七万人马？”

    “你的意见呢？”沈萧逸将问题抛会给了慕容熏。

    慕容熏想了想，道：“七万人马不是一个小数目，不会是做偷袭之用的。且与主军失去联系必然少粮，经过青云山的时候，必然会骚扰大翔的百姓，到时候陈老将军也不会坐视不管的。所以，反正都是要打的，不如我们在敌人还没有发现我们的时候发动攻击！”

    慕容熏顿了顿又道：“既然恒王的军队被切断，就是说，既是发现了我们的行踪也没有办法再短时间里面做出行动，我们何不借此机会，直接前去取蜀中？”

    沈萧逸看着慕容熏，露出一丝欣赏，道：“至于这七万人马，有什么办法能够将他们逼去汶水，然后留下一部分人马牵制，待我们进攻了蜀中之后，在歼灭他们！”

    慕容熏想了想，道：“我有一计不知道可不可行？”

    沈萧逸道：“说说看！”

    慕容熏道：“我们可以先放出消息，魏兵与大翔军队交战，大翔军队节节败退，已经到了青云山。叛军必然回去趁火打劫，而我们却是可以在去青云山的必经之路上设下埋伏，待到叛军经过断崖的时候，用火攻。燕军必然大乱，以为前方有埋伏，继而不敢向前，而会往蜀中的方向撤退。”

    顿了顿，慕容熏又道：“我们则是一方面加快速度进军蜀中，在这七万人到达蜀中之前将蜀中拿下，待到这七万人来的时候，在给与致命的一击。但是这个方法却是十分的冒险，若是我们不能够在这七万人回去蜀中之前拿下蜀中的话，便是会腹背受敌！”

    “方法是有些冒险，但是却是不失为一个好办法！”沈萧逸道，“就这么办吧！”

    沈萧逸下令一方面派人在断崖设下埋伏，一方面则是加快行军速度。

    在军队急行了了两日之后，终于来到了蜀中地界。

    沈萧逸便是下令安营扎寨，休养生息，明日攻城。

    “现在的军情如何？”慕容熏有些担忧的问道。

    沈萧逸道：“派去蜀中的细作到现在还没有任何的消息传出来，而后面的七万叛军则是经过了断崖的火攻之后急速往蜀中赶来。”

    “他们离我们还有多少距离？”慕容熏问道。

    “不过一日！”沈萧逸道。

    慕容熏面上的表情越发的凝重，道：“看来我们只有一日的攻城的时间了！”

    “好好休息吧，明日想来还有一番苦战！”沉默了一会儿之后，慕容熏说道。

    言毕，慕容熏便是走出了沈萧逸的帐篷，来到了自己的帐篷里面。

    赵晖正等在里面，见了慕容熏进入，便是起身行礼，“见过王妃！”

    慕容熏道：“还是没有王爷的消息么？”

    赵晖道：“很奇怪，一直没有王爷的消息。属下担心，莫非是王爷出事了不成？”

    慕容熏急道：“不可能，赵凌既然已经与我约定过了，就不会失信的，他一定没事！”

    慕容熏叹了一口气又道：“继续派人联络王爷，务必要找到王爷的行踪，至少要知道王爷是否安全！”

    “属下知道了！”赵晖退下。

    帐篷里面只剩下了慕容熏一个人了，她虽然嘴上安慰赵晖赵凌没事，但是心中却是比任何人都要害怕赵凌是不是出事了。

    慕容熏叹了一口气，走出了帐篷，来到了外面。天上的月亮很暗，又没有星斗，所以外面很暗。

    慕容熏心中不由得升起了一股警惕之意。她的目光扫着，看着帐篷旁边的树木，黑暗中只剩下了轮廓能够看得清楚。

    忽然之间，只见一群飞鸟惊起。

    慕容熏心中一紧，朝着树木的放心喝道：“什么人！”

    但是得到的答复却是一片平静。

    “来人！”慕容熏喊道。

    立即便是有几名士兵来到了慕容熏的面前问道：“大人，什么事？”

    慕容熏指了指前方的树木，道：“看一看里面是否有伏兵！”

    士兵虽然对慕容熏的话有所怀疑，但是还是没有违抗的她的话，带了几个人前去前方的树木里面查看。

    士兵拿着火把靠近，在里面搜寻了一圈之后，回道：“启禀大人，并无异常！”

    “哦？”慕容熏更加的疑惑，若非有人闯入，方才的飞鸟不会无缘无故的惊起的。她一跃，便是跳上了树梢，看着下方的情况，只是今晚的天色实在是太暗了，根本就看不清下方的情况。

    忽然间，慕容熏的目光一凝，只见似乎有一个发光的东西在树木间快速的移动，很快便是消失了，但是慕容熏很清楚，方才看见的绝对不是她的幻觉。

    糟了！慕容熏心中一惊，便是立即跳下了树，朝着沈萧逸的帐篷走去。

    沈萧逸还没有入睡，见了慕容熏也颇为奇怪，看她的脸色似有急事一般，他也不免紧张起来，问道：“发生何事了？”

    慕容熏道：“我方才发现我们的行踪好像已经被人查探到了！”

    “为何这么说？”沈萧逸问道。

    慕容熏道：“我发现有人似乎有人在监视我们！”

    “哦？”沈萧逸的心中也升起了警觉之意，便是将帐篷外的士兵唤了起来，吩咐道：“为了防止有人劫营，加强戒备！”

    “到底是谁在监视我们？”沈萧逸目露疑惑之色，又道：“后方七万人马的确一日之后才能够赶到，而前方的蜀中因为军力不足，而坚守不出！”

    “会不会是恒王预想到了有人会偷袭蜀中而预先埋下了伏兵？”慕容熏说道。

    “也有可能！”沈萧逸道，“我会尽快探明情况的！”

    不一会儿，便是见着赵勇年一脸匆匆的走了进来，见了慕容熏也在此，颇为吃惊，不过很快便是恢复了平静，对沈萧逸说道：“方才发现了另一只恒王的被分散的军队朝着蜀中而来！”

    慕容熏一惊，道：“那么如今我们岂不是三方受敌？”

    “离我们还有多久的距离？”沈萧逸问道。

    “半日不到！”赵勇年面色凝重的说道。

    “什么？”慕容熏心中一惊，道：“难道方才前来打探消息的就是他们的人么？”

    正在几人说话间，便是闻见一个士兵匆匆来报，“不好了，将军，有敌军劫寨！”

    慕容熏，沈萧逸面面相觑。

    沈萧逸目光一沉，道：“还真的被料中了！”

    赵勇年也沉声道：“看来还有一方实力，如今，我们可真是四方楚歌了！”

    慕容熏道：“也未必，正所谓置之死地而后生，如今我们虽然四面受敌，但是敌人却不是在同一时间进攻的，若是我们能够再另外两方恒王被分散的军队赶来之前就将蜀中拿下的话，还是有胜利的希望的！”

    沈萧逸道：“如今也只能如此了！”，顿了顿，又道：“我们兵分两路，一方面带人前去攻打蜀中，另一方面则是带人抵御当前的敌人！”

    “我去取蜀中！”慕容熏道。

    “开什么玩笑，女人那里会打仗，我去！”赵勇年道。