
    “你什么意思？女热为何不能够打仗！”慕容熏厉声问道。

    沈萧逸知道现在可不是辩论的时候，便是说道：“别吵了，你们一起去！只许胜不许败，还有注意到时间，我军的希望便是全部寄托在两位的身上了！”

    “末将领命！”慕容熏与赵勇年对视了一眼之后，同时说道。

    事不宜迟，慕容熏与赵勇年便是立即冲了出去，跨上了战马，带了五万人马，前去取蜀中。

    星夜兼程，正到了离蜀中不远的地方的时候，却是发现前方袭来了一对军马。

    慕容熏心中一沉，转头看向赵勇年，问道：“前方的是何人马？”

    赵勇年沉声道：“看来就是恒王被分散的另一只人马了！”

    慕容熏一惊，问道：“不是说还有半日的路程吗？”

    “看来情报有误啊！”

    慕容熏整理了一下头盔，将战刀绑在了自己的手上，咬牙冷冷的笑道：“如今看来只能是一场血战了！”

    前方的厮杀声已经开始传来，慕容熏只感觉自己的每一个细胞的激情都被点燃了一般，久违的战场，厮杀，鲜血。

    “杀！”慕容熏加紧马腹，冲进了敌军之中，战刀一挥，便是斩落了敌军的首级，一路厮杀，鲜血飞溅，慕容熏抹了一把脸上的热气腾腾的鲜血，高举战刀，鼓舞士气，“杀啊！”

    赵勇年看着慕容熏的身影，如同一只暗夜修罗渴望着鲜血一般，体内的斗志瞬间被点燃，怎么可能输给一个女人呢！

    “兄弟们，杀啊！”赵勇年挥舞着自己的大刀，一夹马腹，也便是冲进了敌营里面。赵勇年力大无穷，本就有三军不敌之勇，此刻，他的大刀就如同死神的镰刀一般，一刀过处，血肉横飞。

    慕容熏侧身看着赵勇年的神勇，心中无限感概，还有什么比与兄弟并肩作战，同生共死更让人兴奋的事情呢？嘴角一扬，慕容熏愈发的兴奋，手中的战刀也飞舞的更加的有力。

    大军的士气被两位将军感染，瞬间提升。

    “杀啊！”喊杀声只冲破了云霄。

    大军与敌军厮杀了半夜，不知道何时赵晖冲到了慕容熏的身边，全力的保护她。

    慕容熏满身的血水，回头看了一眼赵晖说道：“你只管杀敌，不用管我！”

    赵晖一边杀敌，一边对慕容熏说道：“王爷给属下任务便是保护好王妃，属下不关心胜负，只关心王妃的安危！”

    慕容熏心中感动，“只要得胜，我自然无事！”

    这个时候，只闻见有人尖声道：“不好了，蜀中的叛军也冲了出来！”

    慕容熏一惊，眼下真的就是腹背受敌了。

    用力的冲杀到了赵勇年的身边，慕容熏道：“蜀中的士兵也冲杀过来了！”

    赵勇年豪气干云的说道：“那又如何！人挡杀人，佛挡杀佛，他们来了更好，就在此地将他们一起解决了！”

    慕容熏道：“不可，趁着如今蜀中空虚，请赵将军带人前去偷袭！”

    赵勇年道：“我们的兵力本就不足，怎么还分割？这般的话留下来的人必然是没有活路的！”

    慕容熏道：“若是在那七万人马到来之前不能够拿下蜀中的话，大军就功亏一篑了！”

    赵勇年道：“那么你带人前去袭击蜀中，我留下！”

    时间紧迫，来不及与赵勇年争论了，慕容熏咬了咬牙，调转马头，对赵勇年说道：“保重！”，话毕，便是快速的离开。

    集结了近一万人，慕容熏便是带着人马朝着蜀中而去。

    此刻天边的晨曦渐渐的升起，万物又重新暴露与光明之下。

    慕容熏带人走了一阵，便是闻见前方一个打探军情的骑兵禀道：“将军，前方发现了敌军！”

    慕容熏道：“多少人？”

    “人数不多，只有数百人！”士兵道。

    慕容熏沉声道：“冲，只要发现敌军，全力歼灭！”，言毕，慕容熏便是一夹马腹，飞舞战刀朝着敌军奔去。

    就在即将接近敌军的时候，慕容熏猛然的勒住了马缰，挥手道：“停！”

    大军停下，士兵不解的看着慕容熏。

    慕容熏则是看着前方敌军的将领，目光似不敢置信一般。

    “赵凌！”慕容熏喃喃的说道：“竟然会是赵凌，到底怎么回事！”

    “大军原地不动！”慕容熏命令道，话毕，便是骑着马朝着赵凌的方向赶去。

    赵凌也看见了慕容熏，先是一惊，随即一怒，这女人又不听话的乱跑，想起若不是自己提早拿下了蜀中，这女人还不知道要面临什么样的情况呢！想到此，赵凌此刻便是连杀了慕容熏的心都有了。

    赵凌驱动马，朝前走了一程，此刻慕容熏便是已经骑马来到了他的前面，目光里面有掩饰不了的惊喜之意，“你怎么在这里？”

    赵凌面色一沉，嘴角一挑，冷冷的笑道：“我还想知道本王的王妃怎么会在这里呢？”

    慕容熏脖子一缩，知道赵凌是真的生气了，便是讨好的一笑，道：“我放心不下你，你不是说在青云山回合的吗？可是我等不到你，只好前来寻你了！”

    看着慕容熏目光里面毫不掩饰的关心，赵凌心中再大的怒火此刻都化成了柔情，他道：“对不起啊，为了不走漏消息，我的行踪连你也没有告诉，害你担心了！”

    慕容熏摇了摇头道，“不用跟我道歉，你做的很对！”，顿了一下，慕容熏忽然想到什么，说道：“那么你是已经拿下了蜀中吗？”

    赵凌点了点头。

    慕容熏又道：“那么那些从蜀中出来攻击我们的人全是你的人！”

    赵凌叹了口气道：“是我的人伪装成敌军，为了让敌军放松防备，在配合我们的大军杀敌！”

    慕容熏拍着胸口道：“太好了，赵将军没事了！”，她看着赵凌道：“你不知道方才我都有必死的决心了！”

    赵凌黑着脸说道：“只此一次，若是再敢冒险，我非打烂你的屁股不可！”

    慕容熏急忙点头，不敢了。顿了顿，又道：“那么沈萧逸如今的情况如何了？”

    赵凌道：“我来的时候，让我的人换上了敌军的衣服，乔装成敌军而不费一兵一卒的拿下了蜀中，而恒王为了防止有人偷袭蜀中，便是留下了一支伏兵，想来昨夜沈萧逸便是遭遇那一支伏兵劫寨。如今战况还不清楚，不过不用着急，探听军情的人应该很快就回来了！”

    两方的士兵看着两位将领正在窃窃私语，不由得心中升起了疑惑，开始有些躁动起来。

    慕容熏感觉到了异常，便是与赵凌说了一声之后来到了军队的前方。

    “将军，你为何会敌军的人？”一个士兵问道。

    “我们为何不进攻？”

    慕容熏道：“你们误会了，他们不是敌军，而是在我们之前就拿下了蜀中的我们的人！”

    “我们的人？”士兵们大喜，“难道蜀中已经被拿下了？”

    慕容熏点头，道：“没错！”

    这个时候，赵凌也趋马来到了慕容熏的身边，看了一眼士兵，大声道：“蜀中已经拿下了，刚刚得到的消息，赵勇年赵将军此刻也平安无事了，勇士们，你们可以安心的到城中休整一下了！”

    “太好了！”

    “太好了！”士兵们欢呼起来。

    于是慕容熏与赵凌便是带领这一万人马赶回蜀中。

    到了蜀中之后不久，赵勇年便是带领了剩余的人赶来了。

    见了赵凌，赵勇年便是跪下道：“多谢秦王的救命之恩！”