
    “呵呵，跟你说完话，我的心情果然好多了！”慕容珊掩嘴笑道，“那么王妃请好好休息吧！”

    慕容熏冷眼看了一眼慕容珊的背影，女人啊，总是要看着被人的悲伤来满足自己的心里，将自己说的惨一点，希望慕容珊就不会再给自己添乱子吧。

    车队行了一日，便是来到了青云山旁边陈家军临时的驻扎地。

    马车停下来的时候，张氏先下了马车，然后扶着慕容熏下车。而后面的一辆马车是慕容珊所乘坐的，此刻也停了下来，此刻只见沈萧逸亲自前来迎接，将慕容珊抱了下来。

    看着郎情妾意的两人，慕容熏不由得有些想念赵凌，不由得幽幽的叹了一口气。

    这时候赵晖与莺歌走到了慕容熏的旁边，赵晖说道：“与其与燕军在一起，此刻在自己的队伍里面反而更为安全一些！”

    慕容熏点了点头，道：“的确。依着王爷与楚莫言的计划，最后沈家军应该是会配合燕国朝廷的军队消灭叛乱的恒王，最后与赵凌也算是殊途同归吧！”

    顿了顿，慕容熏又道：“你们的伤势如何了？”

    莺歌道：“已经没有大碍了，小姐不需要担心！”

    接着慕容熏等人便是被引起见沈老将军。沈老将军的帐篷在大军的中心的位置，一靠近便是看见赵勇年一身铠甲守在帐篷的外面。想来对慕容熏等人的情况已经是先知晓了，所以在看见慕容熏的时候并没有吃惊，而是抱拳道：“末将见过秦王妃！”

    慕容熏淡淡笑道：“赵将军不必多礼！”

    赵勇年剑眉一蹙，看着沈萧逸的目光里面有些许的疑惑，还是测过了身子，对慕容熏说道：“王妃里面请！”

    慕容熏进入的帐篷，入眼的便是在一张简单的桌子后面伏案看书的一位头发花白的老将军。

    沈老将军是慕容熏较为佩服一位铁血汉子，以前虽然没有见过，但是在前世的时候，却是从父亲的口中听到了许多关于他的英雄事迹，所以此刻见到了真人，心中倒是涌起了许多的豪情！

    老将军注意到了有人进来，便是放下了书，不紧不慢的站了起来，朝着慕容熏走来，道：“见过秦王妃！王妃大驾光临，未曾远迎，还望王妃恕罪！”

    慕容熏笑道：“老将军不必多礼！”

    “王妃请坐！”

    两人分别落座之后，陈老将军又问道：“不知道王妃来此地所谓何事？”

    慕容熏道：“实则是在路上被人偷袭，导致手下的人包裹我自己在内都受了重伤，幸亏在路上遇见了威武将军夫人，否则，慕容熏可能已经遭受了不测！”

    “能够帮得了王妃，也算是她的福气了！”

    这个时候沈萧逸却是拉着慕容珊的手上前了一步，垂眸道：“父亲，这便是珊儿，珊儿，见过父亲吧！”

    慕容珊正欲行礼的时候，沈老将军却是忽然道：“先别行礼，我们沈家没有私奔的媳妇儿！”

    慕容珊脸色一白，咬了咬唇，头垂的更低了。沈萧逸一脸的焦急，有些不知所措。

    慕容熏淡淡的饮了一口茶，将门的规矩本就不多，且陈老将军也不是迂腐的人，唯一的解释便是他是做给自己看的。儿子拐了姐姐私奔，要妹妹替嫁，所以此刻沈老将军便是顾及了几分慕容熏的心情吧。

    慕容熏淡淡一笑，道：“俗话说宁毁十座庙，不破一桩婚。三姐与沈小将军郎情妾意，天作之合，老将军又何必拘泥于世俗呢？岂非会让一对有情人各自伤心不是？父亲在家的时候最疼爱的便是三姐，一直希望三姐能够幸福，如今三姐能够找到自己的如意郎君，今日见沈小将军是真心疼爱三姐，父亲想来也放心了！”

    慕容熏眉眼一扫，又道：“且，秦王也时常跟本王妃说过，在满朝文武里面他最为佩服的便是沈将军父子，私奔虽是于礼不合，但是却也说明了沈小将军是一个真性情的汉子。三姐秀外慧中，琴棋书画样样精通，也不会委屈小将军的。希望老将军能够成全一对有情人！”

    沈萧逸拉着慕容珊立即下跪道：“希望父亲能够成全！”

    沈老将军叹了一口气，道：“罢了，你们起来吧！”

    他又对张氏说道：“弟妹，你去安排一下吧！”

    “安排什么？”张氏疑惑的问道。

    “两人的婚事！”沈老将军说道，“不管怎么说，还是不能委屈了一对孩子！”

    “妾身知道，妾身马上去安排！”

    “等一下！”沈萧逸开口说道。

    沈老将军眉头一皱，喝道：“你什么意思？难道不想娶人家姑娘了不成？”

    “当然不是！”沈萧逸立即解释，“父亲，儿子想等到立了战功之后，亲自向丞相提亲，儿子不想委屈了珊儿，想要给她一个盛大的婚礼！”

    “你啊！”沈老将军大笑，“随便你吧！”

    “沈郎！”慕容珊心中感动不已，深情的看着沈萧逸。

    什么啊，慕容熏淡淡的看着这一家人，这沈老头明明早就已经认同了慕容珊这个媳妇了，方才要是不开口，他自己要怎么下台阶呢？慕容熏恶意的想着。

    燕国皇宫。

    “恒王终于忍不住了！”楚莫言看着桌子上面呈上来的情报不由得深深的一笑。

    一旁的楚非烟道：“二哥都已经安排好了么？”

    楚莫言看了一眼楚非烟，又道：“你知道的，我不打没有把握的仗！”

    “话虽如此，但是恒王却并非普通人，我还是有些担心！”楚非烟说道。

    “与其关心战事，还是多花些心血在父皇的身上吧！”楚莫言说道。

    “呵呵！”楚非烟冷笑道，“如今父皇只肯要皇后一人伺候，我们做儿女想要见父皇一面都不容易呢！”

    “哦？”楚莫言眼睛一眯，目光里面露出几分冷意，冷冷的说道：“看样子，她还没有学乖啊！”

    “太子的两个子女还是没有下落吗？”楚莫言又问道。

    “还没有！”楚非烟回道，“看来大皇兄还是真心疼爱他的两个孩子，这么久了都没有查出消息来！”，她又紧张的看了楚莫言一眼，问道：“二哥，你不会真的想要杀了他们吧，他们还只是孩子！”

    楚莫言冷冷的一笑，“我只知道野火烧不尽，春风吹又生。为了免除后顾之忧，只能够斩草除根！”

    楚非烟一愣，看着眼前的俊美的男人仿佛有些陌生，她从来都知道他不是一个心慈手软的人，只是他的冷酷还是超过了自己的想象！

    “对了，刚刚得到的消息，赵盼逃到了恒王哪里去了！”楚非烟又道。

    “果然不出我所料！”

    “难道二哥知道她会去投奔恒王？”楚非烟问道。

    楚莫言摇了摇头，道：“原本赵盼就是恒王最先找到之后送给大皇兄的，这一点也是最近调查恒王的资料的时候发现的！”

    “二皇子！”一道温柔的声音从屋外传来。

    楚非烟看了楚莫言一眼，道：“非烟先走了！”

    楚莫言点了点头，目送楚非烟离开，目光扫到大门的时候，露出了一丝不耐烦的情绪。

    楚非烟见大门打开，见到了屋外面等着的女子，笑道：“禹芬姐姐，你来了！”

    禹芬笑道：“我做了一些糕点，要不要一起用一些再离开？”

    楚非烟摇了摇头打趣道：“算了，我怎么好打扰你们的二人世界呢，我还是先回去好了。不过，晕芬姐姐也要加把劲儿了，非烟真相早点叫你嫂嫂！”