
    两人之间沉默了一下，赵凌又道：“我对于政治已经十分的反感了，我只想着将来能够带着你和母后一起去到月氏，然后牧马放羊，过着日出而作，日落而息的生活！没有勾心斗角，没有尔虞我诈，不用每天都担心今日是否会遇到刺客，食物之中是否有毒！你在为我生上几个孩子，然后我们一家人共享天伦之乐！”

    慕容熏紧紧的抓着赵凌的手指，说道：“会的，一定会有那么一天的！”

    军队还没有休息多久，便是闻见赵晖匆匆的前来禀道：“王爷，前方发现了一支军队！”

    赵凌一惊，立即道：“速速去打听是何人的军队！”

    慕容熏也暗暗心焦，此刻刚刚经历了方才的大战，大家的体内都是已经到了边缘，若是敌人来袭，必然是没有任何的反抗之力的！

    不久之后，便是闻见纷乱的马蹄声传来。

    赵凌与慕容熏起身望去，只见尘土飞扬间，皇甫君华一身战袍，漠然的看着前方的一干刚刚经历过了生死的士兵。

    赵凌与慕容熏互看了一眼，心中暗暗警惕。

    “没有想到还能够见到秦王！”皇甫君华骑在马上，冷冷一笑。

    赵凌笑道：“托皇甫元帅的鸿福，本王还能够或者见到元帅！”

    皇甫君华挥了挥手，只见无数的弓箭手将利箭对准了自己的同胞。

    赵凌面色大变，喝道：“皇甫君华，你想要干什么？”

    皇甫君华冷冷一笑，“秦王也不要怪我，实在是上面的意思，我不过是奉命行事而已！杀，不留一个活口！”，他的话音刚落，无数的箭雨的便是朝着赵凌以及他的军队扑来。

    这些人的体力根本就还有没有恢复，如今哪里还有气力抵挡！冰冷的箭雨如同一枚枚催命符一般穿透了肉体，血肉飞溅。

    他们致死都没有想到，他们没有死在敌人的刀剑之下，而是死在了自己人的手中。

    赵凌拿着剑斩断了几支飞来的箭，将慕容熏护在身后，在赵晖及几个心腹大将的掩护之下，迅速撤退。

    可是对方的人马却是步步紧逼，很快，赵凌与慕容熏便是被分散了。

    慕容熏咬牙挥动着手中的大刀，杀戮几乎已经变成了机械动作。

    她放眼望去，周围全是敌人的身影，看不到赵凌。

    身上的力气被一点一点的剥离，她半跪在了地上，大口的喘着粗气，举目，一片荒凉。

    敌人如同最凶猛的老虎一般，源源不断的袭来。

    慕容熏却是没有再有半分力气站立起来了。眼看着一个士兵大刀即将落下，慕容熏如今却是连本分闪躲的力气也没有，只好眼睁睁的看着大刀落下，只可惜，在临死之前不能够见到赵凌最后一眼！

    就在大刀即将落到了慕容熏的脖子上面的时候，只见一道冷箭贯穿了那人的胸膛，大刀随即掉在了地上。

    慕容熏绝处逢生，抬眸看去，只见一队人马如同一柄长剑一般迅速的插入了进来，在淡淡的阳光之下，慕容熏看不清楚他的样子，只是看着他骑着一匹飞扬的骏马，愈来愈近。

    只见马上之人俯身，便是将慕容熏拉到了马上，一夹马腹，便是往相反的方向跑去。

    慕容熏微微眯眼看清楚了此人的模样，只见他眉目如画，顾盼神飞，不是楚莫言又是谁！

    “小姐！”

    慕容熏转头一看，只见莺歌焦急的看着她，她微微一笑，道：“莺歌，你总算是回来了！”

    “我带你离开这里！”楚莫言沉声说道。

    慕容熏呆了一下，立即反应过来，说道：“不行，赵凌，救救赵凌！”

    楚莫言深深的看着慕容熏，仿佛等了一个世纪一般，才开口说道：“我为什么要救他？”

    他的话叫慕容熏感到心寒，立即说道：“你若是能够救他，我以后就跟着你！”，没有什么比活着更为重要的。

    “好！”楚莫言淡淡的说道，声音听不出起伏与情绪。

    言毕，楚莫言便是一蹬马刺，马儿便是飞一般的奔了出去。楚莫言的侍卫将其护在中间，直冲向赵凌如今所在的方向。

    不久之后便是在一处高崖之上看见了赵凌，赵晖，以及他身边的两三个人的踪迹。

    慕容熏眼看着赵凌身边的人越来越少，最后就连赵晖也身中数箭倒了下去，而就在他倒下去的前一刻，他仍然用自己的身躯为赵凌挡下了数箭。赵凌身上也插着数支冷箭，他一手拿着剑，但跪在地上，目光锋利的看着前方的皇甫君华，“若本王今日侥幸不死，必然覆了整个大翔！”

    皇甫君华冷冷一笑，“王爷曾经有的是机会覆了整个大翔，可是如今，却是再无机会了！”，他亲自拿起了一柄弓箭，对准赵凌毫不留情的射了出去。

    “不要！”慕容熏声嘶力竭的吼道。

    只见冷箭穿透了赵凌的胸膛，他嘴角流出了浓浓的鲜血，轻轻的抬起眸子，看了一眼慕容熏，眸子微微一亮，嘴角泛起一丝笑意，睁开了双臂，整个人如同一片落叶一般往高崖下面掉落！

    对不起，熏儿，我不能够再陪着你了！

    “啊！”慕容熏生不如死的吼了一声，随即眼睛一黑，晕了过去。

    楚莫言紧紧的抱着慕容熏的身子，叫她不至于落到马下。随即便是调转了马头，“我们撤！”

    皇甫君华目光之中露出微微的冷意，不过对方乃是燕国如今权势最大的男人，而大翔与魏国的战争还要依靠燕国，皇甫君华便是将心中的怒气咽下，眼睁睁的看着楚莫言带着慕容熏离开。

    “一个女人，也坏不了事的！”皇甫君华嘴角泛起一抹轻蔑的笑意。

    “吃些东西吧！”楚莫言将勺子放在了慕容熏的唇边，“这半个月以来，你一直不吃不喝的，我担心你的身体会承受不住！”

    三月的天气泛着暖意。院子里面的桃花也开了。慕容熏坐在贵妃椅上，躺在桃花树下，侧目看了楚莫言一眼，淡淡的说道：“没有胃口！”

    “身子要紧！”楚莫言无奈的叹了一口气，心疼的看着慕容熏，这半个月以来，他想尽了各种办法希望慕容熏能够吃东西，可是她就是吃不下，有时候勉强吃一些之后，还会吐。

    一阵风过，粉红色的花瓣随风飞舞，慕容熏抬起手，接了一片花瓣在手心上，然后轻轻的一吹，又让它随风飞散。

    这半个月以来，她的形容迅速的消瘦了下去，不仅对于任何东西都不感兴趣，而且整夜整夜的难以入眠，往昔白皙的脸上如今苍白一片，挂着大大的黑眼圈。

    “我不敢闭上眼睛，一闭上眼睛那日赵凌死去的画面便是不断的在脑海里面浮现！”慕容熏看着天空愣愣的说道。

    楚莫言痴痴的看着慕容熏，没有想到他对于赵凌的感情竟然会如此之深。

    慕容熏顿了顿，又侧目看着楚莫言，问道：“我一直忘了问你，为何你的腿如今可以行动自如了？”

    楚莫言微微笑了笑，道：“倒是还不至于行动自如，但是一般的走路还是没有问题的！这些年一直在接受治疗，在大翔的时候便是勉强能够行走了，不过为了让我敌人掉以轻心，便是没有将事情泄露出去！”

    “那就好了！”慕容熏淡淡的应了一句，便是又痴痴的看着天空，不说话。

    楚莫言默默的叹了一口气，又看了慕容熏一眼，见她似乎很困，闭着眼睛打瞌睡，便是没有再打扰她，只是痴痴的看着她。