
    “启禀二皇子，抓到了一个细作！”一个士兵在帐篷外面禀道。

    “将人带上来！”楚莫言淡淡的说道。

    不多时，只见一个被五花大绑的黑衣女子被带了上来，士兵将她一推，便是跪在了楚莫言的面前。

    “好久不见了！”楚莫言冷冷的看着地上的女子，嘴角一挑。

    “今日落到了你的手上，我无话可说，要杀要剐悉听尊便！”地上的女子不是别人正是屡次逃脱的赵盼。

    楚莫言浅浅的笑了笑，“燕国可谓是被你搅了个天翻地覆，死亡对于你来说不是太便宜了吗？”

    “你想做什么？”赵盼死死的看着楚莫言。

    “来人！”楚莫言一笑，吩咐道：“将赵盼带下去，挑断手筋脚筋，犒赏给兄弟们！”

    赵盼瞳孔陡然一缩，死死的盯着楚莫言吼道：“楚莫言，你不是人，你会有报应的！”，她被身后的士兵死死的按在地上，不能够挣扎，神情仿佛想要将楚莫言千刀万剐一般。

    “我的报应不知道什么时候回到，但是你的报应明显已经到了，当年迷惑太子，随意操、弄燕国的勇士的时候，你就应该想到了今日的结局！”楚莫言冷冷的说道，“将人带下去！”

    “楚莫言你最好杀了我，否则我一定会杀了你的！”赵盼的嘶吼声不断的传来。

    “对待女人尤其是漂亮的女人，你应该温柔一些才对！”禹苍扶着额头说道。

    楚莫言淡淡的看了一眼禹苍，道：“难道舅舅想去陪她？”

    禹苍叹了口气，道：“还是算了吧！”

    “这是在奸细身上搜到的！”士兵将从赵盼身上找到的一封信递给了楚莫言。

    楚莫言默默的看完，没有说话，只是表情却是严肃的。

    “信上说什么？”禹苍问道。楚莫言将信递了过去，交给了禹苍。禹苍接过，看了一眼，冷笑道：“事到如今，恒王还想要离间陛下与二皇子之间的关系，真是痴人说梦！”

    楚莫言目光一眯，道：“看来，皇后的存在就始终如同一枚地雷啊。”顿了顿，又道：“给非烟写信，将皇后看紧一点！”

    “知道了！”

    “传令下去，明日发动总攻，全歼恒王军队！”楚莫言的语气里面没有一丝的感情。

    禹苍看了一眼楚莫言，看来是被那封信刺激到了啊。

    经过了一夜的厮杀，恒王楚墨非被逼入了绝境。他虽然在将士的拼死掩护之下杀出了重围，被逃到了河边。但是敌军却是步步紧逼，围困了过来。

    楚楚墨非拼死不投降，冲上来的燕兵都被他斩下，身边的尸体堆积如山。

    “恒王，投降吧！”禹苍骑在马上，看着楚墨非喊道。

    “让我投降，可以，让楚莫言亲自跟我谈！”楚墨非说道。

    虽然觉得没有什么必要了，但是想起军中的谣言，禹苍还是命人前去请楚莫言前来。

    不久之后，便是见着楚莫言坐在轮椅之上被士兵抬来，他面上没有任何的表情，目光冷峻如寒雪。

    “恒王说要跟本皇子谈，那么恒王可以说说，自己投降的条件！”楚莫言淡淡的说道。

    “哈哈，楚莫言我是你的生父，难道你要弑父不成？”楚墨非的目光有些癫狂，朝着楚莫言大声吼道。

    “看来恒王受到的刺激太大了，已经开始精神混乱，胡言乱语了！”楚莫言淡淡的说道。

    “哈哈，你母妃与本王乃是青梅竹马，是你父皇趁着本王在边关在打仗的时候将你母妃强抢入宫的。你父皇还利用对本王的安危逼迫你母妃就范，你母妃没有办法只好屈从。但是你父皇得到了你母妃只好还不满足，还想要将我还是在战场之上，本王命大，才逃过了一劫。本想一死了之，但是你母妃却是偷偷的托人告诉本王，在你父皇强抢她入宫的时候，她就已经怀有身孕了，所以本王才是你的生父！”楚墨非大声的说道。

    楚莫言的神情没有一丝的变化，看着楚墨非淡淡的说道：“那有如何？”

    楚墨非一惊，愣在了原地。

    只闻见楚莫言继续说道：“母妃已经过世多年了，你话中的真伪根本就无法辨别。且即你是本皇子的生父，但仍是谋逆的反贼。莫言不仅是燕国的皇子，也是燕国的臣子，怎会眼睁睁的看着有人谋逆而无动于衷？莫言忠于君王，忠于国家，难道也有错吗？”

    “没错，你自然没错！”恒王大笑道，“你父皇做的不错，将你培养成了一个冷血无情的人，是一个合格的帝王。可惜了他却是为他人做了嫁衣了，这燕国的江山最终还是握在了继承了我的血脉的人的手中！”，恒王又笑了几声，便是拿起了手上的长剑，擦了擦剑锋，便是自刎而死了。

    楚莫言的表情依旧是淡淡的，没有一丝的波动。

    “以亲王之礼厚葬！”楚莫言转动轮椅，淡淡的说道，：“班师回朝！”

    慕容熏来站在院子里面，不知不觉已经来到了二月天，天气虽然已经过了最寒冷的时候，但是还是有不少的凉意不断的袭来。

    慕容熏缩了缩脖子，搓了搓手。

    “小姐还是回屋子里面去吧，外面凉！”莺歌将一件披风披在了慕容熏的身上，对她的说道。

    慕容熏点了点头，这个时候莺歌又道：“沈将军，与赵将军来了！”

    慕容熏抬头一看，只见沈萧逸与赵勇年两人正并肩朝着他走来，便是对他们点了点头。

    两人走近，齐声道：“见过秦王妃！”

    慕容熏道：“两位将军不必客气，不知道两位将军在找我有事吗？”，赵凌因为边关之事被紧急的调了回去，赵晖也随之一起回去了。赵凌临走之前便是让慕容熏留在此处，跟沈萧逸在一起，至少在沈家军这里不会有人对她不利的。

    沈萧逸道：“刚刚收到的消息，恒王自尽了，楚莫言也准备班师回朝了！”

    慕容熏点了点头，道：“没有想到这场叛乱会平复的那么快，那么我们也应该能够很快就回去了吧？”

    “是的！”沈萧逸又道，“楚莫言已经派人来说了，他即将派人前来接手蜀中，我们也可以回去了！”

    慕容熏的面上又浮现一些忧色，道：“如今燕国的内乱算是平息了，但愿楚莫言会守信，借兵增援大翔！”

    赵勇年笑道：“这一点王妃不用担心，王爷手上不是有余楚莫言签订的协议吗？这一点是楚莫言赖也赖不掉的，且楚莫言还算守信，已经让部分的先到了燕魏交界处，想来是在等待时机，到时候与大翔配合，前后夹攻魏国，使得魏国首尾不能够相顾！”，自从他看过慕容熏在战场上面勇猛杀敌的样子之后，对慕容熏的印象也大为改观，很是佩服！

    慕容熏放下心来，“这样子看来，大翔也算是有救了吧！”

    赵勇年看着慕容熏笑道：“王妃不会是又手痒了，想要去战场上面吧？”

    沈萧逸拍了拍赵勇年，瞪了他一眼。王爷走的时候特意关照要照顾好秦王妃，若是秦王妃真的被这呆子怂恿到了战场上面，出了事，秦王还不会将他扒了！

    赵勇年也呵呵的笑着，“末将是看玩笑的，王妃可不要放在心上！”

    慕容熏也淡淡的笑了笑，“这里住着很舒服，我还没有住够呢！我暂时可是不想去战场冒险啊！”

    在蜀地又待了两日，直到楚莫言的人来了撤离，慕容熏亦是随着沈萧逸一行人赶回大翔境内。而且，在沈家军之中，长老阁的人插手较少，且如同与沈萧逸或者赵勇年的关系好不错，若是有他们相互，应该就没有什么问题了。