
    二月春风，天气暖融融的，慕容熏的心情不错，看着天空都格外的蓝。

    “在前面休息一会儿吧！”沈萧逸说道，“暂时没有什么大的战事，我们也不需要太过着急！”

    慕容熏点了点头，看了一眼身边的风景，说道：“也好，放慢速度，顺便也可以欣赏一下这大好的风光！”

    赵勇年说道：“以我们现在的速度，还有几日可以回去？”

    “两日吧！”沈萧逸说着。

    夜色逐渐降临，军队在一片空地上面驻扎。

    是夜，慕容熏坐在火堆旁边，无意识的拨动着前方的火苗。

    莺歌披了一件外套在她的身上，顺便在她的身边坐下，问道：“小姐是不是有心事？”

    慕容熏回头看了一眼莺歌，笑了笑，道：“莺歌，你有没有觉得自己现在的话要比以前多一些了？”

    莺歌愣了一下，然后说道：“是吗？”

    慕容熏笑着拍了拍她的肩膀，又道：“我也不知道是怎么了，今夜总是觉得有一些心神不宁的，好像是有什么不详的事情发生似的！”

    莺歌道：“小姐是在担心王爷么？”

    慕容熏道：“说不担心是假的。不过我也相信赵凌，他说过会平安回到我身边，就一定会做到的！”

    莺歌蹙了一下眉头，又道：“既然如此，小姐就别想得太多了，忧能伤身！”

    慕容熏笑道：“我知道了！”，她抬头看着天空之中的明月，姣姣的发散着冷光，她不禁微微失神，按了按微微发胀的太阳穴，究竟是什么事情呢？究竟会发生什么事情呢？

    “外面风大，小姐还是回帐子里面去吧！”

    慕容熏点了点头，正准备起身的时候，忽的传来了一些异动，好像侍从沈萧逸帐子那边传来的，慕容熏正当是心下疑惑之时，一个士兵匆匆的来到了慕容熏的身边，禀道：“将军有请！”

    慕容熏心头一紧，莫不是正是应了方才的坐卧不安么？按下心头的烦躁，慕容熏来到了沈萧逸的帐子，沈萧逸眉头紧锁，见了慕容熏方才说道：“大事不妙了！”

    慕容熏心头越发的不安，问道：“发生了何事了？”

    沈萧逸说道：“方才父帅传来的消息，魏国已经开始全面进攻大翔了！”

    慕容熏惊道：“可是据秦王所言，魏国想要攻打大翔至少也要是等到冰消雪融之后，如今天气尚且还很寒冷，冰雪尚未消融，特备是对于魏国这个较于大翔与燕国而言更为寒冷的国家，车辆战马的行驶也将是有更多的不方便之处啊！”

    沈萧逸点头道：“没错，虽然魏国一直在边境挑起战争，但是大家却始终认为魏国不会那么快的发动全面进攻，这边是魏国的狡猾之处。明修栈道暗度陈仓，表面上是在边境不断的骚扰，并且国内的平静，给大翔制造了一种他们制造春天发动进攻的假象，实际上却是让一对人马从严峻的天麓山翻过，直插田塍关后方，而田塍关则是大翔的门户，缺口一旦被打开，则是为魏国制造了机会，现在他们便是由田塍关集中兵力，火速向游岭关进攻！”

    慕容熏心中发凉，“没有想到事情竟然会在短时间之内发展成为现在的这般的局势！若是他们占领了田塍关，大兵囤积在此，则是与燕国边境相呼应，则是不会再惧怕燕国的威胁，那么我们之前的努力全部白费了！”

    沈萧逸道：“还不一定！只要我们能够稳住游岭关，魏国还是最终还是会造成腹背的受敌的现象的！”

    慕容熏沉思了一下，说道：“也就是说，魏国是在赌，赌在燕国的主力军到达边境之前攻破游岭关！谁也没有想到他们会放弃最薄弱的地方而进攻防守最坚固的两关的！”，顿了顿，又道：“游岭关是谁在守？”

    “黄维忠！”沈萧逸说道。

    “是他！”慕容熏的眉头微微的蹙起，“黄将军勇猛过人，不过如今却是年过花甲，不知道能够守住？”

    沈萧逸好奇的看了一眼慕容熏，笑道：“你年纪小小的，居然知道黄将军？不过也难怪，你可是不能够用常人的定义来推断的啊！”，顿了顿，沈萧逸又道：“不过，我和珊儿游历在外的时候，曾经去过游岭关，见过黄将军一面，老将军宝刀未老，仍然是勇猛过人啊！”

    沈萧逸眉宇间浮现点点的唏嘘之意，又道：“若非黄将军当年与南家有有关，依他的能力与战功，何止今天的一个小小的关主？他与南家私交颇深，当年也曾为南家喊冤，才导致被长老阁的人打压，当一个小小的关主，也算是流放在外了！”

    慕容熏心头钝痛，平复了一下心情，又道：“你现在有什么打算？”

    沈萧逸面色严峻的说道：“我现在要做的就是等候上面的命令而已！”

    慕容熏点了点头，“我们也该加快速度，尽快赶回去了！”

    大军天还未亮便是朝着青云山加快速度往回赶了。又行了半日，却是发现了军队的速度突然停了下来，慕容熏心头疑惑不定，便是往沈萧逸方向行去，却是见沈萧逸已经下马去了，慕容熏望去，只见他半跪在地上，他的身旁则是一个半满身血迹的身穿铠甲的将军，说了几句话之后，便是见着那位将军已是躺在雪地里面一动不动了。

    沈萧逸起身，对身边的亲卫吩咐了几句之后便是朝着慕容熏的方向走来，面色严肃的看了她一眼之后，便是说道：“父帅已经退到了青玉河去了！”

    “恩？”慕容熏愣了一下，“发生什么事情了？方才那人是何人？”

    沈萧逸道：“那是父帅的麾下的大将！”

    慕容熏目光一眯，问道：“究竟发生了何事？”

    沈萧逸道：“父帅接到了上面的命令，增援在渡口，但是在路上却是遇到了魏国人的袭击，如果被围困在青玉河附近！”

    慕容熏眉心一蹙，看了沈萧逸一眼，明明心中担心的要死，面上还是一副淡淡的样子，便是说道：“既然老将军有危险，我们如今就快马加鞭的赶回去解老将军之围才是啊！”

    沈萧逸的眉头也不自主的蹙起，说道：“方才陈将军冒死杀出重围，就是为了来通知我不要轻易赶回去相救，因为敌人已经聊到了我们会增援，所以早就已经在路上射下了埋伏，我们既是去了也于事无补，还会掉入敌人的陷阱之中！”

    慕容熏道：“难道我们坐视不管？”

    沈萧逸道：“我不能够拿我的兄弟们的性命去冒险！父帅有令，往西行，增援游岭关！”

    “给我一队人马，我去救义父！”不知道何时赵勇年已经走了过来，在沈萧逸的背后沉声说道。

    沈萧逸眉目一扫，说道：“你想要违抗父帅的命令不成？”

    “将在外，军令有所不受！”赵勇年说道，“我不能眼睁睁的看着义父陷入危险之中而不去相救！”

    “好吧！”沈萧逸说道，“但是一发现不对劲的话，不可硬来，父帅视你如己出，定然是不希望你发生任何的危险的！”

    赵勇年点了点头，说道：“我明白！”，言毕便是一蹬马腹，奔了出去。

    “真的没有关系吗？”慕容熏看了一眼沈萧逸说道。

    沈萧逸淡淡的说道：“当然！”，然后吩咐移师游岭关。

    又加快速度赶了几日行程之后，终于来到了游岭关。

    游岭关地势险峻，典型的易守难攻。慕容熏依旧扮成沈萧逸的贴身侍卫，被一个年岁不大的将军引进了游岭关内。