
    慕容熏深深的看了一眼赵凌，说道：“担心你，所以就来了！”

    赵晖掩下心中的吃惊，将帐子里面的士兵将军都叫了出去，将帐子留给了他们两人。

    赵凌目光里面满满的都是怒气，看着慕容熏喝道：“你知不知道现在有多危险，你怎么可以如此的乱来！”

    慕容熏看着赵凌的眼睛淡淡笑道：“就是危险才来的！”，她伸手，摸了摸赵凌的脸，说道：“真好，还能够见到你！”

    赵凌将慕容熏的手紧紧的握在手中，说道：“我马上让人将你送出去，你能够进来，必然是有人相助的，那么你现在就离开！”

    慕容熏松开赵凌的手，坐到了一旁，将头上的头盔取下，又将头发放了下来，说道：“你是要赶我走？我不走！”

    赵凌走到了慕容熏的身边，蹲下，抬起她的下巴，看着她的眼睛，说道：“听话！对于我来说，你的安全比什么都重要！”

    慕容熏也道：“你怎么就不能够听话一点呢？”，她捧着赵凌的脸，目光深情的看着他，“很久以前，我就说给了，若是没有你，我或者还有什么意思呢？”

    赵凌起身，道：“不管如何，我都不能够留你在这里冒险，我现在就让人将你送走！赵晖！”

    慕容熏道：“你若是要将我送走，我现在就死在你的面前！”，顿了顿，又道：“你知道我的个性，我说得出，就一定能够做得到！”

    “你呀！”赵凌无奈的叹了一口气，坐到了慕容熏的身边，摸了摸她的头发，“真是拿你没有办法！”

    慕容熏轻轻的笑了笑，顺势躺在了赵凌的肩膀上面，说道：“我很想你！”

    赵凌也轻轻的说道：“我也想你，很想，很想！”

    慕容熏笑道：“也不就很好吗？如果，这一次，我们真的要死在这里，为什么不趁机机会相守呢？所以，不要再说什么要送我走的话了，既然来到了这里我便是做好了心理准备，与你并肩作战，同生共死！”

    慕容熏来到了赵凌的身边，不知不觉间，时间已经过了两日。而魏军也打算将赵凌逼到绝境，围而不攻，想要将赵凌的部队活活饿死，而魏军也算准了，赵凌如今已经是一枚弃子，没有人会来相救的。

    “粮草已经不够一日了！”赵晖面色沉重的说道。

    “今夜突袭，与其坐以待毙，不若放手一搏！”赵凌一拍桌案，说道。

    “是！”

    “如今的军心如何？”慕容熏边走边向赵晖问道。

    “这些人不是普通的士兵，是一直跟在王爷身边，与王爷同生共死多年的兄弟，心里素质不是一般的士兵能够相比的，所以如今的军心还是很稳定的！”赵晖颇为自豪的说道。

    “王爷怎么被魏军包围的？”慕容熏问道，这两日，赵凌一直心事重重的，慕容熏也没有详细的询问。

    赵晖看了慕容熏一眼，说道：“王爷没有对王妃说么？”

    慕容熏摇了摇头。

    赵晖木管之中出现愤慨之色，“都是皇甫君华那个混蛋陷害的！”，稍稍平复了一下心情之后，赵晖又道：“当初，为了解游岭关之围，王爷与皇甫君华便是决定移师游岭关，不久之后便是发现了魏军的主力部队，于是王爷与皇甫君华商议，先吃掉一部分魏军再说，于是便是由王爷为饵，将魏军引入了埋伏的范围，可是最后却是发现皇甫君华反而部队早就撤离了，所以我们便是孤军在此！”

    “皇甫君华？”慕容熏的目光一冷，“难道这一切都是太后的意思？”

    “陷害同胞，置国家大义于不顾，我就是做鬼都不会放过他们的！”赵晖咬牙说道，“可怜王爷一片赤胆忠心，却是被他们如此的陷害！”

    很快便是到了下半夜，赵凌已经将剩余的人集合完毕，是生是死，就在今晚一举了。

    “杀！”赵凌跨上马，目光之中冒着浓浓的杀气，“魏军想要将我们围困到死，要我们绝望，我们其能够让他们如意，今夜，就让魏军看看，我们大翔男儿的厉害，杀啊！”

    赵凌一马当先走在了最前面，慕容熏与赵晖紧随其后，在魏军的重重包围之下，杀将出去。

    赵凌冲在最前面，人挡杀人，如入无人之境。慕容熏与赵晖分别在两侧，三人互相攻防，一时之间，叫魏军不敢靠近。

    而这一支背水一战的队伍，如同一只只出笼的猛兽一般，如同一支锐不可当的利箭一般生生的闯出了一条生路。

    赵凌没有安排任何的声东击西的戏码而是将全部的兵力集中起来冲刺敌人防守最为薄弱的地方。

    魏军的防御如同被凶猛的洪水冲破了一道缺口一般，很快，便是土崩瓦解。

    赵凌带人杀出了一条血路，冲了出来。

    一路狂奔了半夜，终于将魏军远远的甩在了后面。

    赵凌就是精力再好此刻也露出了疲惫之意，他心疼的看了一眼亦是满身血污的慕容熏，又对赵晖说道：“在此地暂时休整一下，清点人数！”

    赵晖领命离去。

    赵凌来到了慕容熏的马边，扶着她下了马，担忧的看着她，温柔的说道：“可有受伤？”

    慕容熏摇了摇头，微微笑道：“有你与赵晖如此相互，我又怎么会受伤呢？”，她目光里面流露出一丝心疼，抚着赵凌肩膀上面的一道细长的伤口说道：“疼吗？”

    赵凌将慕容熏的手握在手中，轻轻的吻了一下，笑道：“不疼！”，此刻，太阳慢慢的从地平面升起，柔和的光芒照耀着大地，而笼罩着两人。

    慕容熏靠在赵凌的肩膀看着朝阳说道：“你看，太阳出来了！”

    赵凌也颇为感叹，“是啊，我们终于见到了今天的太阳了！”

    这个时候，赵晖回来，禀道：“启禀王爷，人马损失近三成！”

    赵凌微微点头，看了一眼周围的地形，又问道：“此处是何地？距游岭关尚有多少行程？”

    赵晖想了想，道：“此处是汕尾坡，距游岭关不过一日的路程而已！”

    赵凌道：“这便是好了，让大伙儿休息一下，然后的兼程感到游岭关去！”

    “是！”

    赵凌回头看了慕容熏一眼，见她眉宇间有忧郁之色，便是拉着她的手坐到了一块石头上面，问道：“怎么了？”

    慕容熏道：“看来陛下或者太后已经等不及要除掉你了，而已已经不避讳旁人的说法议论了，此次，黄老将军与沈萧逸都知道你呗围困的消息，但是却是无人肯出兵相助，揣摩着上意的他们会让我们进入游岭关吗？”

    顿了顿，慕容熏又道：“我们的粮草已经耗尽了，从皇甫君华俄方面来说，他是定然不会给我们粮草装备的，而若是游岭关也将我们拒之门外，我们该如何是好？”

    赵凌叹了一口气，“我一生都是再为大翔的江山而战，没有想到有一日沦落到如同丧家之犬一般！”，他看着远处延绵不断的山脉，目光哀伤，“小的时候，父皇再兄弟之人之中对我最为宠爱，我守护大翔，也便是守护父皇的江山，从我上战场的那一刻便是已经做好了马革裹尸还的准备，只是没有最好竟然会落到如此的结局！”

    慕容熏微微一笑，拍着赵凌的肩膀说道：“其实也不一定，黄老将军是一位忠臣良家，或许不会像一般的附和上意的臣子一般也不一定！”

    赵凌摸了摸慕容熏的头发，说道：“或许，你说的对吧！”