
    这人便是游岭关的守将黄老将军的儿子，他看到了沈萧逸带领大军前来，亦是送了一口气，“你们来了就好了，如此我们也算是多了一份胜算了！”

    不久之后，便是黄老将军亲自前来接见，慕容熏前世的时候曾经见过黄老将军，还曾经在他的肩上玩耍，那时候的他虎背熊腰，威风凛凛。如今却是一头银发，不得不感叹岁月催人老。

    “老将军，如今的战事如何了？”沈萧逸没有多说废话，直接开门见山的说道。

    “里面说吧！”黄老将军将沈萧逸请进了屋子里面，然后说道：“不瞒你说，情况不容乐观，魏国大军集结，连日攻关，若非游岭关地势险峻，也未必能够坚守那么久，虽然有你们支援，但是还是不能够掉以轻心！”

    然后，黄老将军便是打开了地图，将最近的作战部署对几人说了一番。这个时候，忽的有人上前呈报军情，“启禀将军，方才前方传来情报，秦王赶来支援的大军中了魏军的圈套，如今已经被围困有三日之久！”

    慕容熏心中大惊，急道：“怎么会这样？秦王如今身在何处？”

    沈萧逸急忙拉了慕容熏一把，提醒她不要忘了此刻的身份，又道：“皇甫元帅难道没有一点动静吗？”

    士兵道：“按兵不动！”

    慕容熏对沈萧逸道：“给我人马，我要去救他！”

    沈萧逸眸色一深，说道：“老将军与我都在此，岂容你胡说八道的，此事容后再议！”

    慕容熏猛然回过神来，也对，她怎么就忘了自己此刻的身份了呢？

    夜晚。

    “我要去救他！”慕容熏坚定的说道。

    “救他？”沈萧逸冷笑，“拿什么救？”

    “给我兵马，他如今情况危急，不能够拖延了！”慕容熏说道。

    沈萧逸冷笑道：“我平日里面赞你冰雪聪明，怎么此刻却是犯糊涂了？”，顿了顿，又道：“今日的情形，想来大家都明白了，所以以黄老将军这等忠义之人都未曾提起过要去救秦王，你凭什么去？”

    “你什么意思？”慕容熏蹙眉说道。

    “呵呵，秦王是什么身份？皇甫君华他敢按兵不动，必然是上面的意思，想来黄老将军也是看透了这一点，才想要独善其身，只是守好游岭关才是！”沈萧逸缓缓的说道。

    慕容熏只感觉有一股凉风一直灌倒了心口一般，全身上下都凉透了，她颤抖着嘴唇说道：“是皇帝的意思还是太后的意思？”

    沈萧逸抱拳说道：“这就很难说了，也许是皇帝，也许是太后，也是他们都有这个意思！”

    慕容熏呆呆的说道：“难道赵凌死定了不成？”

    沈萧逸耸了耸肩，“也许吧！”，说完，便是没有再理会慕容熏，进屋去了。

    慕容熏呆呆的立在院子里面，凉风一遍遍的吹过，只是身体上面的寒冷又怎么能够抵得上心寒呢？

    “小姐！”莺歌担忧的喊了一声。

    “莺歌研磨！”慕容熏道，她疾步回到了屋子里面，写了一封信，交给了莺歌，郑重的说道：“一定要亲自送到楚莫言的手中！”

    莺歌看了慕容熏说道：“小姐，你不会要单身匹马去找王爷吧？”

    慕容熏点了点头，说道：“既然是上面想要赵凌的性命，那么他们便是不会派军增援相救的，我如今也是全无办法！”

    “不行啊小姐！”莺歌拉着慕容熏的手臂说道：“太危险了！”

    慕容熏看着莺歌的眼睛说道：“听着莺歌，你如今手中的这封信或许就是我与赵凌唯一的生机了，一定要速去速回！听话，快走！”

    莺歌叹了口气，将信揣回了怀中。

    当夜，两匹马一起冲了出去，不过却是往两个相同的方向。城楼之上，沈萧逸看着慕容熏远去的背影，道：“我已经提醒你了，你自己非要去送死，我也没有办法！”

    慕容熏骑着快马狂奔了一夜，天快要亮的时候，忽然闻见一声呵斥，“什么人！”

    慕容熏停下了马，看了一眼，心中顿时一惊，只见前面是好几个魏国士兵正坐在地上休息。立即又有人道：“是大翔士兵！”

    这时几个士兵都同时起身，将慕容熏围困在了中央。慕容熏目光之中闪过了一丝狠厉，拔下了腰上的刀，便是与几人打在了一起，片刻后，几人便是纷纷的躺了在地上。

    索性这一队人马好像是走散的魏国兵，所以没有其他的人赶来。

    慕容熏便是扒了其中一人的衣服，换上，继续朝前奔去。

    又奔了一日，半夜的时候，慕容熏便是在前方发现了魏军的大营。想来，赵凌应该被围困在了山上，四面都是魏军，想要上山，只能够从里面着手了。

    “站住，口号！”慕容熏正要进入大营的时候，突然被守营的士兵叫住了。

    慕容熏低着头压着嗓子说道：“我已经和大部队失散了好几日了，今日才找到，所以并不知晓今日的口令！”

    “将军有令，不知道口令的一律按奸细论处！”士兵冷冷的说道，“来人将他抓起来！”

    慕容熏心中一惊，手便是放在了腰间的刀上面，形势一触即发。

    “将军！”士兵忽然弯腰朝着前方不远处的一人行礼。

    “发生了何事？”

    “发现了一个奸细！”

    慕容熏的心砰砰直跳，抬眸看去，前方走来的人，眉目俊朗，风姿绰约，虽然一身铠甲战袍，但是却是无损他的清华，此人不是赤翼又是谁？

    看见了慕容熏的身影，赤翼也是明显的一惊，沉声说道：“此人是我的人，不是奸细交给好了！”

    见慕容熏呆在原地不动，便是又道：“还不快跟我来？”

    慕容熏赶紧跟上，到了赤翼的帐篷里面。

    她仍是吃惊的看着赤翼，问道：“这到底是怎么回事？”

    赤翼说道：“我的真实身份是魏国的五皇子，此处便是随我二哥出征！”，顿了顿，他又看着慕容熏说道：“你怎么会在这里？”，随即又自嘲的一笑，“为了赵凌，你真的可以连自己的命都不要？”

    慕容熏道：“我管不了那么多！”，她望着赤翼，说道：“我想要见赵凌，我不求你能够帮我，只希望你能够让我见赵凌一面。”

    赤翼目光之中有些绝望的神色，“你宁愿死也要和他在一起！”

    慕容熏坚定的点了点头。

    赤翼将目光移到了一边，不让慕容熏看到他眸子里面的伤感，然后淡淡的说道：“我帮你！”

    “谢谢！”

    “你知道，你的任何要求，我都无法拒绝的！”

    当晚，慕容熏便是在赤翼的帮助下，来到了赵凌的军队。

    “去吧，来日，战场上面相见，我是不会手下留情的！”赤翼看着慕容熏的背影说道。

    “不管如何，我都要谢谢你，赤翼！”，慕容熏回头看了一眼赤翼一眼，满眼真诚，“不管此次我与赵凌能否活下来，你的这份恩情，我记下了。”

    言毕，慕容熏便是奔向了赵凌的军营。因她现在穿的便是魏国士兵的衣服，所以没有多久便是被大翔的士兵抓住了。慕容熏倒是觉得很欣慰，虽然，赵凌被逼到了如此的境地，但是军纪却是没有半点的疏忽。

    慕容熏也没有过多的解释，便是被押到了帐子里面听候发落。

    帐篷里面，昏暗的灯光之下，赵凌一身铠甲，面上却是有几分疲倦，在看到慕容熏的那一刹那，便是从椅子上面弹起，奔到了慕容熏的面前，惊道：“你怎么会来这里！”