
    左慈微微一笑，朝着楚非烟走了过来，边走边说道：“何人惹了公主生气？”

    楚非烟冷冷的说道：“与你无关！”

    左慈笑道：“你我即将是夫妻了，为何还如此的见外？，说着，一只手便是抚上了楚非烟的脸庞。

    楚非烟侧脸躲开，冷冷的说道：“我们现在还不是夫妻！”，她凑近左慈的耳朵，说道：“总有天我会杀了你的，本宫倒是不介意当寡妇！”

    “是吗？”左慈嘴角一挑，“是吗？”

    …………

    “大公子，你怎么会在这里？”莺歌惊声道。

    慕容曜微微一笑，道：“她还好吗？”

    莺歌朝里面看了一眼，说道：“小姐的情绪很低落，现在应该在看书！”

    慕容曜点了点头，进到屋子里面去，只见慕容熏正在灯下看书，不过心思明显没有在书上，而是看着书发呆。

    “四妹！”慕容曜唤了一声。

    慕容熏抬起头看了一眼，见是慕容曜便是惊了一下，起身道；“大哥！”

    慕容曜看了慕容熏一眼，心疼道：“你瘦了！”

    慕容熏将一丝鬓发拨到了脑袋后面，说道：“还好吧！”

    慕容曜叹了一口气，然后说道：“跟我回去吧！”

    “回哪儿？”慕容熏抬眸冷冷的看着慕容曜，嘲讽的说道。

    “回大翔，父亲很想你！”慕容曜看着慕容熏说道。

    “呵呵！”慕容熏低低的笑了笑，又抬眸看着慕容曜说道：“是他让你来的吧？”

    慕容曜稍微愣了一下，然后点了点头，说道：“陛下向我承诺，一定会保护你的安全的！”

    慕容熏的眼神却是愈来愈冷，她看着慕容曜问道：“大哥，你跟我说一句实话，这件事情跟他到底有没有关系？”

    慕容曜低眸想了想，说道：“从你来看，陛下是一个怎么样的人？”

    慕容熏低眸想了一会儿，没有说话。

    慕容曜又道：“陛下可不是鼠目寸光的人啊，四妹！”

    “你的意思是，这全是皇甫家的意思？可是若是没有上面授意，皇甫君华没有那个胆子的，也便是这件事情的背后定然是太后的意思是吗？”慕容熏说道。

    “也许吧！”慕容曜说道，“回去吧，跟我回去。我和父亲定然会好好的保护你的，不会让你再受到伤害的！”

    慕容熏冷冷一笑，道：“我如今是太后与长老阁的眼中钉肉中刺，区区慕容家能够敌得过长老阁与皇甫家？”，顿了顿，慕容熏又道：“哥哥的好意我心领了，可是若是我以这个身份回去，父亲必然会护我的，但是若是因此而使得慕容家遭受了与当年南家相同的命运的话，我便是罪孽深重了！”

    慕容熏看了慕容曜一眼，又道：“若是赵凌活着，便是罢了，我们从此隐居，不再过问世事，若是赵凌出事了，我是不会放过他们的！”

    慕容曜叹了一口气，说道：“陛下的心意你应该明白的，且太子与你的关系甚为亲密，回去吧，这里，虽然有楚莫言在，但是你没有身份背景，我害怕你会被欺负的！”

    “大哥是不相信我的话吗？”慕容熏说道，“我从来没有想过与楚莫言会怎么样的，我想做的事情都已经跟大哥说了，至于大哥相不相信，就由大哥了！”

    “凭你一人之力如何能够动的了长老阁？”慕容曜挑眉问道，“不管你的决定如何，记住，大哥永远都是站在你这一边的！”

    顿了顿，慕容曜又道：“记住，在大翔，能够动的了长老阁的人只有陛下，而且你也应该明白，陛下是有意要除掉长老阁的！”

    “我明白，我现在不想想报仇的事情，只是希望赵凌或许能够有一线生机！”慕容熏拖着脑袋说道。

    慕容曜见她面色疲惫，便是说道：“好好休息吧，我先走了！”

    慕容熏点了点头，道：“莺歌，送大公子！”

    自慕容曜离开之后，慕容熏的心中便是愈发的烦乱不堪，可是她等候的消息确实迟迟的都没有来。

    深夜时分，月已偏西。几丝月光洒下，透过树枝，斑驳一片。

    “赵凌！”慕容熏忽然间从睡梦中惊醒，手中的书掉落，她看着昏暗的灯光定了一下神，才唤道：“莺歌！”

    莺歌应声而入，关切的问道：“小姐，怎么了？”

    慕容熏揉着太阳穴问道：“什么时辰了？还是没有消息么？”

    莺歌道：“已经是后半夜了，今天是二皇子登基之日，若是有一些耽搁也是应该的，小姐再等等吧，王爷吉人自有天相，一定不会有事的！”

    慕容熏点了点头，又喝了一杯凉茶，才从方才的噩梦里面回过神来。

    正在这个时候，便是闻见一阵匆忙的脚步声传来，慕容熏急忙起身，出门去见。

    只见不远处一身明黄色龙牌的楚莫言正是疾步走了过来，他先是担忧的看了慕容熏一眼，开了开口，却是没有说话。顿了一下，便是又道：“方才侍卫们找到了一具尸体……”

    尸体！慕容熏仿若晴天霹雳，莺歌在一旁赶紧扶住了她的摇摇晃晃的身子。

    楚莫言又道：“是这样的，他虽然穿着秦王的铠甲，但是还是不能够证明他就是秦王！”

    “一定不是，一定不是！”慕容熏急道，“我眼亲眼看看！”

    楚莫言回头道：”抬进来！”

    不多时，便是见着两个侍卫抬着一个白色的担架进入，将担架放在地上之后便是离开了。

    慕容熏咽了咽口水，深深的呼吸一下，便是缓步朝着担架走进。

    一把掀开了白色的布，慕容熏看着已经面目全非的尸体，心中一阵阵心悸，这的确是赵凌那日所传的铠甲！

    可是铠甲也许有重样的！

    慕容熏继续朝下看去，只见这人的腰上系着一个荷包，慕容熏颤颤巍巍的将荷包解下，打开，只见里面是两束缠在一起的头发。

    这个是在陪着赵凌被魏军围困的那几日，慕容熏偶然发现赵凌其实一直将那一夜他与自己红绳结发，却是被自己割断的头发带在身边。

    世上不会有那么巧的事情，赵凌真的走了？

    慕容熏心中钝痛，便是喷了一口鲜血出来之后，脑袋一沉，便是不省人事。

    …………

    “小姐为何还不醒？”莺歌担忧的问道。

    “她是郁结于心，醒还是不醒全凭她的意志了！”楚莫言将为慕容熏把脉的手放在了被子里面，叹了一口气说道。

    莺歌面色一变，“小姐，你可一定要醒过来啊！”

    “陛下初登大宝，当以国事为重，慕容姑娘的身子有太医照料，会没事的！”禹芬劝道。

    “谁让你进来的！”楚莫言淡淡的看了禹芬一眼，冷冷的说道。

    禹芬面色一白，“臣妾，臣妾只是担心陛下而已，请陛下恕罪！”，说着，便是跪了下去。

    楚莫言淡淡的看了禹芬一眼，道：“贵妃的心意真心领了，但是朕说过，没有朕的口谕任何人不能够进入这里，包括贵妃！”

    “臣妾知道了，臣妾告退了！”禹芬惨白着脸色低眸说道。

    禹芬走了出来之后，面上的神情大变。她身边的一个宫女说道：“陛下为了那个女人在那多人的面前责备娘娘，娘娘就这么算了？”

    禹芬冷冷一笑，目光之后出现一丝狠厉，“算了？怎么可能！我只是后悔没有早点杀了她！慕容熏，她非死不可！”

    “娘娘打算怎么做？”宫女有问道。

    禹芬冷冷一笑，道：“自然用不着本宫动手，想要慕容熏的命的人多得是，本宫只需要费一费唇舌即可！”