
    不一会儿，慕容熏便是已经熟睡。

    楚莫言正是放心的时候，只见慕容熏忽然低低的抽泣起来，他一惊，不知道该如何应对，又不想将她叫醒，只得手忙脚乱的拍着她的肩膀，低声的哄着。

    不久，慕容熏的抽泣声果然小了，楚莫言微微一笑，看着她的目光越发的柔和起来。正准备起身将她抱回屋子里面的时候，慕容熏忽然将他的手抓住，低声哀求道：“不要走！”

    楚莫言心中一暖，轻轻的拍着慕容熏的手臂，温声哄道：“我不走，我会一直在你的身边！”

    “赵凌，赵凌！”慕容熏在梦中低低的唤着。楚莫言唇边扬起一抹苦笑，道：“是我，睡吧，我不走！”

    “二皇子！”莺歌轻步来到了楚莫言的身后。

    楚莫言立即回身，做了一个噤声的手势，示意慕容熏正在睡觉。

    莺歌轻声说道：“公主与禹姑娘来了，要见二皇子！”，禹芬如今已经不是神女，但是因为跟楚莫言只见还没有名分，所以便是唤她一声姑娘。

    楚莫言淡淡的说道：“让她们等着！”

    莺歌看着楚莫言小心翼翼的护着慕容熏睡觉的情形，心中也是感动不已，便是小步出去，将楚莫言的话传出去。

    “公主，姑娘，二皇子正忙，请两位稍后！”莺歌低眸不卑不亢的说道。

    “忙？”禹芬的眸子里面划过一丝狠厉，柔声问道：“不知道二皇子在忙些什么？”

    “呵！”楚非烟一声冷笑，“在那个女人那里有什么好忙的！非要我们等着！我今日非要见到二哥不可！”，说着，便是往里面闯去。四周的侍卫因为楚非烟身份尊贵而不敢阻拦。

    莺歌疾步退后了几步，拦在了往里面闯的两人身前，冷声道：“我家主人正在休息，二皇子不让人打扰，两位好事稍后吧！”

    “好大的架子啊！”楚非烟冷笑，“不愧是大翔的秦王妃！今日本宫倒是要见识一下！”，伸手，便是一把推向了莺歌。

    莺歌侧身躲开，冷声道：“若是两位执意要往里面闯，奴婢只好得罪了！”，言毕，便是伸手去拉楚非烟。

    楚非烟闪过，转身便是一掌朝着莺歌袭去。

    禹芬见两人打了起来，眸子里面闪过一丝精光，便是假意去拉。她拦住楚非烟，说道：“这里是别人的地方，如此，不好！”

    此话更是火上加油，楚非烟冷冷的笑道：“她不过是二哥带回来的一条丧家之犬罢了，什么她的地方，我乃是燕国公主，这里便是我家，那个地方是我不能够去的！”

    “请公主收回刚才的话！”莺歌眸子一冷。

    两人一言不合便是又打了起来，而一旁的禹芬便是想要将两人分开。禹芬眸子里面闪过一丝狠厉，找准了机会，便是不经意间一掌打伤了楚非烟，而所有皆是认为这一掌莺歌所为。

    楚非烟退后了好几步，怒目瞪着莺歌，喝道：“好你个奴婢，竟然敢伤我！”

    禹芬立即上前，担忧的扶着楚非烟，问道：“你没事吧？”

    楚非烟咬牙说道：“今日我非杀了她不可，来人，给我拿下！”

    楚非烟一言已出，随即便是有数个侍卫上前将莺歌围住，莺歌深深的看了一眼禹芬，咬着唇，没有说话。

    “吵什么！”外面如此大的动静，自然也是吵醒了慕容熏，楚莫言便是带着慕容熏一起出来了。

    “二哥！”一见到楚莫言楚非烟便是委屈的指着莺歌说道：“她想要行刺与我！”

    慕容熏心头一惊，急道：“莺歌的性子虽急，但是不会做出行刺之事，其中应是有误会！”

    楚非烟冷笑道：“本宫的伤难道是假的吗？秦王妃难道是想包庇她不成？”

    慕容熏眉头一蹙，目光看向了莺歌，询问她。

    莺歌只是低着头，没有说话。

    “二哥，你要为我做主，一个小小的宫女胆敢行刺与我，不知道是受了何人指使！”楚非烟看着慕容熏冷言说道。

    一听见楚莫言有危险，莺歌便是立即抬眸说道：“公主，方才奴婢与公主不过是一些误会，若不是公主无端闯入，打扰主人休息，奴婢也不会出手，分明是公主无礼在先，如今却是反要诬赖我家主人吗？”

    “你！”楚非烟瞪了莺歌一眼，又看着楚莫言说道：“一个小小的宫女也敢跟我动手，此风不可长，二哥定要严惩与她！”

    楚莫言看着楚非烟的眸子一冷，冷冷问道：“她方才说的可是实情？”

    楚非烟一愣，问道：“什么？”

    楚莫言冷冷说道：“是我让你们在外面等，你们竟然不将我的话放在眼里，把我当成什么了？”

    楚非烟道：“我们一个是你的妹妹，一个是你的未婚妻，你为了这个女人将我们拒之门外，又是何道理？”

    楚莫言冷冷的没有说话，禹芬立即上前柔声道：“今儿我们原本是有件重要的事情要与二皇子商议的，我们也是一时心急，还望二皇子恕罪！”

    楚莫言的面色稍微缓和一下，又道：“何事？”，他知道禹芬行事向来稳妥，若非有急事，也不至于如此。

    禹芬道：“明日就是陛下禅让，二皇子登基之日，还有些许的细节要与二皇子商议！”

    楚莫言道：“这种小事你们决定就行了！”

    慕容熏道：“二皇子明日登基这种大事自然是马虎不得的，二皇子还是赶紧处理吧！”

    楚莫言看了慕容熏一眼，道：“也罢，我晚些时候再来看你吧！”

    楚非烟急道：“难道我受伤之事就这么算了？”

    楚莫言冷道：“也算是给你一个教训，以后不要不将我的话当成耳旁风！”

    “哼！”楚非烟心头盛怒，便是头也不回的走了。

    “非烟！”禹芬唤了一声，便是又着急的看着楚莫言，说道：“二皇子！”

    楚莫言道：“不用管她！我们走！”

    禹芬心头一喜，垂眸道：“是！”

    “好好休息，我待会儿就来看你！”楚莫言柔情的看着慕容熏，嘱咐道。

    慕容熏道：“不用了，我没什么的，二皇子诸事繁忙，就不必再过来看我了！”

    楚莫言只是微微一笑，没有答应也没有拒绝，又看了慕容熏一眼，便是对禹芬说道：“走吧！”

    待楚莫言与禹芬离开之后，慕容熏看着莺歌问道：“你没有受伤吧？”

    莺歌摇了摇头，低头道：“对不起小姐，今日是莺歌冲到了，连累小姐被公主记恨！”

    慕容熏摆摆手，说道：“我又岂能不知道你是为了我好的！”

    莺歌咬了咬唇，说道：“奴婢没有打伤公主！”

    “哦？”慕容熏眼睛微微一眯，又冷笑道，“禹芬原本就不是个心思单纯的人，想要离间楚非烟与我也是无可厚非的，不过，如今我们算是在人家地盘之上，以后，万事都要留一个心眼才好！”

    “是，小姐！”

    夜已深沉，月亮孤独的散发着幽幽的冷光。

    楚莫言踏着月光来到了慕容熏居住的小院子里面，见她还未睡下，便是缓步来到了她的面前，说道：“怎么还不睡？”

    慕容熏回头看了楚莫言一眼，说道：“睡不着！”，她按了按突突的太阳穴，叹了一口气。

    “还是会想到他么？”楚莫言伸手轻轻的触碰了一下慕容熏的脸庞，但是被慕容熏轻轻的转过了脸避开了。

    “会！”慕容熏抬眸看着楚莫言，说道：“我总是觉得他还没有死，他不会就那么丢下我的！”