
    “我派的人明日就该回来了，明日就会有消息了，你今日早点休息吧！”

    慕容熏看着楚莫言说道：“明日便是你登基之日，今夜还是早点休息，明日都是希望能够看到一个精神奕奕的皇帝的！”

    “对于我而言，我更是希望能够看到一个精神奕奕的你！”

    翌日。

    ”外面很热闹呢，来了很多朝贺的人，小姐不出去看看吗？”莺歌将慕容熏身上的薄毯子掩了掩，问道。

    慕容熏摇了摇头，道：“没什么好看的！”，顿了顿，又道：“楚莫言派去打听赵凌的人现在可回来了？”

    莺歌摇头道：“还未，小姐已经是第八次问了，若是回来了，会前来通报小姐的！”

    慕容熏又点了点头，她心中始终是充满了希翼的，哪怕只是下落不明，她也好有个盼头。

    “小姐吃点东西吧！”莺歌道，“若是王爷无事，小姐将自己的身子拖垮了该如何是好？”

    慕容熏点了点头，道：“你说得对，给我那些吃的吧！”

    慕容熏又喝了半碗粥，心头忐忑不安的等待着。

    只是没有等到慕容熏相等的人，却是等到了一位不速之客。

    慕容熏看着进到屋子里面的一脸憔悴的赵琦，问道：“怎么是你？”

    赵琦也是消瘦的不成样子了，她打量了慕容熏周围的环境，冷冷笑道：“你过得还不错啊！”

    慕容熏将头转过去，没有搭理她。

    赵琦却是突然狂躁了起来一般，指着慕容熏的鼻子骂道：“他死了，你怎么好不去死，怎么，如今有了更好的荣华富贵，便是有了新欢？他还尸骨未寒啊！”

    慕容熏冷冷的看着赵琦是，说道：“他还没有死！”

    赵琦冷笑了一声，“哈哈，他死了，多少都看见了的，你如今不过是在自欺欺人罢了，为了能够心安理得享受楚莫言的照顾？”

    慕容熏不想与她争辩，便是说道：“请回吧，我不想见到你！”

    赵琦哈哈大笑，“你当然不想见到我，因为我的存在将会提醒你，你现在正在做着多么的人见不得人的事情！”

    慕容熏闭上了眼睛，说道：“莺歌，送客！”

    莺歌点头，上前一步，对赵琦说道：“皇后，请吧！”

    “皇后？”赵琦呵呵的冷笑，“从今日开始，我便是太后了！”，她低头苦笑，“他死了，我的一切的希望都没有了！”

    慕容熏看着赵琦，心中也是一片哀哀，说到底，她也不过是一个爱赵凌成痴的人，不过，自己比她幸运，至少她得到了赵凌的心。

    赵琦冷笑了一声，死死的盯着慕容熏，说道：“我会看着你，我会一直看着你的，你不要想心安理得的享受荣华富贵！”。言毕，便是快步离去。

    “小姐，你没事吧？”莺歌担忧的看着慕容熏，，害怕她受到了赵琦的影响。慕容熏摇了摇头，说道：“我没事，只是有些可怜她罢了！”

    “据说，大翔与燕国也都派人前来的！”莺歌说道。

    “我只想着赵凌平安就好，其他的一切纷扰再也与我无关了！”慕容熏闭着眼睛无力的说道。心系天下又如何，赵凌那时必定是心寒至极的。

    莺歌默默的看了她一眼之后，退了出去。

    旁晚十分。

    “你是何人？”莺歌一声冷喝。

    慕容熏微微睁开眼睛，看了来人一眼，波澜不惊的说道：“你怎么会在这里？”

    “对不起！”赤翼轻轻的说道。

    “不管你的事！”慕容熏摇了摇头说道，“我不是会迁怒的人，你帮我的已经很多了，毕竟我们各位其主！”

    “可是，看着你现在的样子，我觉得其实自己可以帮你更多的，若是我知道皇甫君华围剿你们的时候没有犹豫立即带兵相助的话，也许你现在就不是这个样子了！”赤翼说着，他往日神采飞扬的眸子此刻也是失去了光彩，看着慕容熏的目光也，满是忧伤与抱歉，若是能够守护她，他大概会愿意用自己的生命去交换的。

    “皇甫君华！”慕容熏的眸子闪过一丝狠厉，“这个仇我不会不报的，所以我不会让自己的死的！”

    “跟我走吧，我会帮你报仇的，这里，不适合你！”赤翼看着慕容熏说道，“楚莫言已经册封了禹芬为贵妃，禹芬的为人你我都清楚，她必定是容不下你的！”

    慕容熏轻轻的摇了摇头，道：“我没有打算在这里呆很长的时间，只要，只要赵凌的消息传回来，不管结果如何，我都不会再待下去了！”

    “赵凌的消息？”赤翼挑眉问道，“什么消息？”

    “或许他还没有死！”慕容熏说着，眼睛一亮。

    “熏儿……”赤翼看着慕容熏，欲言又止。

    慕容熏道：“我知道你们都觉得我有病，除非亲眼见到赵凌的尸体，否则我不会相信他已经死了！”

    赤翼叹了一口气，没有再继续这个话题，而是继续说道：“我可以帮你报仇的！”

    慕容熏眉尖一抬，问道：“怎么帮？”

    赤翼道：“待魏国的铁骑踏平了大翔之后，皇甫家的人交给你处置！”

    慕容熏冷冷一笑，“我想要报仇，但是不用借助被人的力量也可以！再者，你们孤注一掷的进攻游岭关却是没有如期的将游岭关攻破，你们如今却是已经处于很被动的方面了吧？”

    “你说没错！”赤翼说道，“可是攻破大翔应该就是不久之后的事情了！”

    慕容熏冷然道：“不久，一年？十年？可是我等不到那么久了，我将会用自己的方式报仇！”

    顿了顿，慕容熏又道：“你先走吧，我想静一下！”

    赤翼叹了一口气，说道：“好吧，你好好的休息，我改日再来看你，希望你能够将我的话好好的想一想！”

    话毕，赤翼便是离开了。

    “站在！”赤翼刚刚离开慕容熏的小院子不久便是闻见一声冷喝，他停住脚步，回头看了一眼。

    “你想做什么？”看着朝着自己走来的楚非烟，赤翼冷冷的说道。

    楚非烟却也别生气，走到了赤翼的面前，说道：“你为何不来见我？”

    赤翼道：“在下与公主不过是几面之缘，为何要去见公主？”

    楚非烟一起，指着慕容熏的院子说道：“那么她呢！你们什么关系，为何你要来见她？”

    赤翼淡淡的说道：“我们什么关系公主没有必要向公主解释吧？”

    楚非烟冷笑了一声说道：“那你知不知道她的丈夫刚刚去世了，而她现在是我哥的女人！”

    赤翼冷冷的看着楚非烟，“请公主说话小心一点！”

    “你！”楚非烟瞪了赤翼一眼，又道：“没有想到你居然是魏国的皇子……”，她咬了咬唇，垂下眸子，低声说道：“我要成亲了！”

    赤翼眉头轻轻一蹙，“那就恭喜公主了！”

    楚非烟猛然抬起头来，“你……你难道一点都无动于衷吗？难道你真的对我一点都没有动过心吗？”

    “从来没有！”赤翼冷冷的说道。

    “你！”楚非烟咬牙含泪看着赤翼，“我恨你！”，说完便是快跑离开了。

    赤翼淡淡的看着楚非烟的背影，又侧过头朝着慕容熏的方向看了一眼，眸子里面满是柔情。

    楚非烟一直跑到了一个树下，方才停了下来，不断的拍打着那个大树，“混蛋，混蛋，你去死，你去死！”

    “公主若是这么讨厌这个树，砍了就是了，不要伤了自己的手！”

    楚非烟以为是赤翼追来了，心中顿时一喜，转过身去，却是见着左慈目光冷冷的看着自己，冷哼了一声，说道：“你怎么会在这里？”