
    慕容熏看了看天色，淡淡一笑，道：“也好！”

    说话间，慕容熏便是与莺歌一道儿去了御花园。虽然慕容熏所住的落霞苑不允许其他的人进入，但是却是一点都不限制她们出去的。

    三月春光融融，好一派大好美景。

    慕容熏看着周围竞相绽放的花卉与蓬勃生机的植物，心中却是没有半分的感觉，若是没有赵凌，这世间的万物，对于她而言，究竟还有什么意义呢？

    走了一会儿，便是听着前面有嬉笑声传来，投过了植物，慕容熏瞧见在不远处的一棵茂密的大树下面的树荫处，有一处休息的桌椅，只见赵琦，禹芬，楚非烟以及几个从来没有人见过的人女子也在此处赏花。

    慕容熏不想见到此人便是打算与莺歌一道打道回府，可是那群人里面有人眼尖儿看到了慕容熏，只见禹芬打发了一个宫女请慕容熏也一道儿叙叙。

    慕容熏没什么心情与她们周旋，便是婉言拒绝了。这个时候却是见着禹芬亲自走了过来，看着慕容熏便是远远的笑了笑，道：“慕容熏姑娘许久不曾出过落霞苑了，今日怎么有空出来转转？”

    慕容熏淡淡一笑，道：“今日天气甚好便是出来散散心，既然贵妃娘娘，太后，以及公主都在这里，慕容熏便是不打扰各位了，告辞了！”

    禹芬却是不让慕容熏离开，笑道：“别啊，平日里啊想见一见慕容姑娘都没有机会，今日好不容易相见，慕容姑娘怎么能够这么早就走了呢？还有，陛下新纳的几位妹妹都没有见过慕容姑娘，正是想要借这个机会一睹姑娘芳容呢！”

    禹芬正说着便是见着楚非烟，赵琦并着几个女子一道朝着她的方向走了过来。

    赵琦边走一边冷笑道：“秦王妃架子大，既然请不动秦王妃，我们只要自己过来了！”

    楚非烟冷眼看了一眼慕容熏，笑道：“前几日还要死不活的，二哥没日没夜的陪着，今儿瞧着秦王妃的气色还不错，还真是可喜可贺啊！”

    又有一个陌生的女子看了一眼慕容熏之后，便是看着楚非烟问道：“公主，这莫非就是公主那日带人去抓刺客，却是发现了一个男人藏身在宫中的那个女人么？”她又看着禹芬说道：“贵妃娘娘如今执掌后宫，这等淫乱宫闱的事情难道娘娘不管管么？”

    禹芬淡淡一笑，道：“这事实究竟是什么还不清楚，事关慕容姑娘的声誉，大家可是不要胡说！”

    “事实不就摆在眼前么？”另一个女子说道，“贵妃就是心底太好了，这个时候还在为别人开脱！”，顿了顿，她又继续说道：“听说她是大翔的王妃，她的丈夫刚刚战死沙场，据说大翔的皇帝厚葬了秦王，他为何连自己丈夫的葬礼都不参加却是一直呆在魏国呢？”

    “我听说啊，秦王妃还像在大翔的时候便是与陛下认识了，后来陛下回国之后，几次参加宴会都是带着她呢！如今，陛下既然为一国之君，她又怎么会舍得离开呢？”

    几个女人一人一句的当慕容熏不存在似的议论纷纷。

    莺歌气愤不过，正欲说话的时候，慕容熏挥了挥手，莺歌纷纷的退后了一步，慕容熏上前一步，收了面上的笑意，目光锋利的扫了几个女人一眼，冷冷的说道：“说够了没有？”

    她冷冷一笑，指着说最后一句话的一个蓝衣女子说道：“依你的意思，我早在大翔的时候便是与燕皇私通？”

    “有没有你自己心里清楚！”女子冷笑了一声说道。

    慕容熏眉头一挑，又道：“你说我没有关系，可是燕皇乃是一国之君，岂是你口中所言的与有夫之妇有染的人？如此在背后妄自议论帝王，就是你们燕国的规矩么？”，看着蓝衣女子发白的脸色，慕容熏又道：“若是此话传到了陛下的耳朵里面，陛下想来不会高兴的吧！”，她又看着禹芬说道：“贵妃娘娘执掌六宫之事，方才她出言不逊可是在众目睽睽之下，大家的耳朵都听着呢，娘娘打算怎么处置？”

    禹芬的脸色变了一下，看了一眼赵琦说道：“母后怎么说？”

    赵琦淡淡一笑，道：“陛下既然已经让你统领六宫事宜，凡事你自己决定就好，不必事事问我的注意！”

    “那……”

    禹芬的话还没有说完，便是闻见楚非烟纷纷不平的说道：“不管张才人说错了什么话都是我们燕国内宫的事情，还轮不到你一个外人多嘴吧！”，她冷冷一笑，又道：“而且，二哥带着你去参见前太子的宴会，亲口承认你是他在大翔认识的红粉知己，这也是大家都知道的事情，也不是什么诽谤！”

    她看着慕容熏笑了笑，又道：“大家也知道，我二哥惊才艳绝，相貌堂堂，在燕国不知道多少已婚妇人对他心生爱慕呢，多秦王妃一个不多，少秦王妃一个不少！”

    “对了，听闻公主即将大婚，我还没有来得及恭喜呢！”慕容熏淡淡一笑，转移话题说道，“不知道赤翼能不能够参加公主的婚礼呢？”

    所谓打蛇打七寸，慕容熏自然是知道楚非烟的弱点是什么，只是她不给自己留半分的情面，那么她也休怪自己无情了。

    “你！”楚非烟的脸色一变，咬着牙说道：“此事就不需要秦王妃费心了。”

    慕容熏看了楚非烟，禹芬，以及赵琦一眼，冷冷一笑，又道：“其实男人真的是一种很奇怪的生物，有时候你越是不理睬他，他便是越靠近，心就在你的身上，可是有时候你越是自己贴上去，他反而离得更远呢！”，她又看着楚非烟笑道：“所以还是要提醒公主一句，成亲之后，夫妻之间贵在互相信任，可是不要管得太严厉了！”

    慕容熏的话正是戳中了他们三人的心事，只见他们三人的脸色皆是一白，楚非烟死死的看着慕容熏，骂道：“你个人尽可夫的荡妇，我要杀了你！”

    说着便是朝着慕容熏一掌击去。

    慕容熏一侧，便是躲了过去。楚非烟又追了上去。

    禹芬看着两人打成一团，心中虽然痛快，若是在众人的眼皮子底下出事，在楚莫言哪里她也不好交代，便是立即叫了周围的此刻将两人拉开了。

    慕容熏整理了一下衣衫，道：“我身子有些不适，先告辞了，几位慢慢赏花吧！这花就如同女人一般，盛开的年纪也不过短短几日罢了，若是没有合适的人前来欣赏，便是会慢慢的枯萎的！”，言毕，慕容熏便是带着莺歌离开了。

    “小姐方才的话实在是叫人觉得解气！”莺歌说道，“他们一点都不了解小姐，凭什么这么说小姐！”

    慕容熏却是摇了摇头，说道：“不，她们说得对，我就是一个坏女人！”，顿了顿，慕容熏又道：“可是即使当一个坏女人，我也不会在忍气吞声让人欺负了！我只能够让自己变得更强，因为我没有退路！”

    两人又走了一会儿便是穿了一道凄厉的哭声，还未走几步便是瞧着前方跪着一个宫女，垂着头哭哭啼啼的。旁边立着一个年岁大一些的宫女，手中拿着一根藤条，边打边骂道：“叫你偷懒，看你还敢不敢偷懒！”

    “姑姑饶命，我再也不敢了！”女子哀求道。

    慕容熏不想管闲事，便是打算绕过去，走了几步却是听见了身后有人叫她，“姑娘救我，姑娘救救我啊！”