
    顿了顿，又道：”吩咐下去，将落霞苑给我牢牢的盯住了，有任何动静随时来报！“

    “她身子怎么样了？”赤翼看着慕容熏问道。

    莺歌道：“小姐一直在昏睡？”，她又看着赤翼奇怪的问道：“你是怎么进来的？”，她那日见到小姐与此人说话，想来定是小姐认识的人，所以才没有出手。

    赤翼今日想要来见慕容熏的时候，发现没有楚莫言的手谕根本无法进去，所以只好用轻功飞身偷偷进入。

    “我只是担心她而已，一会儿就走！”赤翼说着，又担忧的看着慕容熏，低低的叹了一口气。

    “陛下说，小姐的病是心病，是小姐自己不愿意醒过来的！”莺歌叹道。

    “是吗？”赤翼小心翼翼的坐到了床边，轻声道：“你还要说多久？难道你为了赵凌已经将什么都忘记了吗？”

    顿了顿，赤翼又道：“你忘了你在风影楼那么恶劣的环境生存下来的目的了吗？你忘了你当初究竟是为何又要背叛风影楼吗？你的复仇呢？如今你仇人还好好的活着，难道你却要死吗？那么赵凌呢？你宁愿他死的不明不白吗？”

    慕容熏的眉头紧紧的蹙着，沉静的脸色终于有了表情。

    赤翼又道：“好好的活着，为了让你的仇人付出更为惨痛的代价，为了赵凌九泉之下能够瞑目！”

    正在这个时候，忽然传来了一阵很嘈杂的声音，并且越来越大。

    “怎么回事？”赤翼起身，皱着眉头说道。

    莺歌道：“奴婢出去看一下！”，说着，便是走了出去。只见一道黑影一闪而过，随即便是有一群侍卫闯了进来。

    侍卫们拿着火把闯了进来，最前面的便是楚非烟，只见楚非烟指挥侍卫道：“刺客就是在这里消失的，大家给我搜，不要放过任何一个角落！”

    莺歌立即上前，与楚非烟行了礼之后，说道：“公主这是做什么？”

    本宫做事难道还要向你一个小小的侍女交代不成？”楚非烟冷冷一笑。

    莺歌道：“陛下有令，没有他的允许，任何人不能够进入这里！”

    楚非烟冷笑道：“皇兄被人行刺如今生死不明，本宫正是追此刻到了此处，你是要阻拦？莫非你们与刺客有关联？”

    “公主还是不要血口喷人！”莺歌道。

    “为了秦王妃的清白，这是还是搜查一下的好！”楚非烟一把将莺歌推开，道：“给我仔细的搜！”

    不一会儿，便是见着赤翼缓步走了出来。

    楚非烟面色一变，问道：“深更半夜的，你怎么会在这里！”

    “我担心她，便是来看看她，看样子，今日来的还真是不巧啊！”赤翼说道。

    “我二哥被行刺可是你所为？”楚非烟冷声问道。

    “不是！”赤翼淡淡的说道。

    “这位公子来了一会儿了，奴婢可以作证，所以她绝对不是刺客！”莺歌说道。

    “三更半夜的你在女子的闺房里面，一点都不忌讳男女之防，你与秦王妃究竟是什么关系？”楚非烟嫉妒的说道。

    赤翼淡淡道：“身正不怕影子斜，我没有做过什么见不得人的事情，所以也请公主嘴下留情，不要有损熏儿的名誉！”

    “熏儿！”楚非烟冷笑，“叫的好亲密啊！”

    “公主，刺客往南边去了！”一个侍卫说道。

    “本宫知道了，我们追！”楚非烟冷冷的说道，目光瞟了一眼赤翼的方向，冷哼了一声，随即带人离开。

    “这是怎么回事？”莺歌不解的说道。

    赤翼淡淡道：“这恐怕就是针对熏儿的！”，他看了一眼莺歌，说道：“我留的越久越对熏儿不利，我要离开了，好好的保护她！”

    莺歌点头，“奴婢会的！”

    莺歌走进屋子里面，见慕容熏已经苏醒，正侧坐在床头，便是惊喜的说道：“小姐，你终于醒了！”

    慕容熏点了点头，道：“让你担心了，外面发生何事了？”

    莺歌便是将刚刚发生的事情与慕容熏说了一遍，慕容熏冷冷一笑，道：“这恐怕是冲着我来的吧！”

    “恩？”莺歌道，“方才那位公子也是这么说的！”

    “是赤翼么？”慕容熏眉头轻轻一蹙，“因着魏国与燕国如今的关系，他实在是太乱来了！”，慕容熏抬眸看着莺歌又道：“她恐怕是害怕楚莫言对我有意吧，若是我的名声传了出去，日后就是楚莫言想要如何，恐怕也要顾及朝臣的言论了，可是，她却是想错了，如今，我什么都不在乎了！”

    “小姐……”

    慕容熏又道：“莺歌你放心，我不会在糟蹋自己的身子了，在他们没有死之前，我是不会让自己垮掉的！”，慕容熏微微的眯起眼睛，目光里面的狠厉一闪而过，莺歌失了一下神，这个小姐很眼熟，仿佛就是那个她刚认识的时候的慕容熏一般。

    翌日。

    春日的阳光明媚，万里无云，温柔的清风轻轻的吹拂着花瓣，偏偏绯红的桃花随风飞舞。

    这般的天气，可惜之于慕容熏而言却是如同在寒冬一般。她手中拿着一柄利剑，跃到了空地上面，练习剑法。她在花瓣飞舞之中随意舒展腰肢，剑招凌厉而优美。

    最后一个招式完美的落幕，莺歌便是递上一块帕子让慕容熏擦拭脸上的薄汗。

    慕容熏接过帕子，边走边擦着，只见莺歌垂首道：“见过陛下！”

    慕容熏回头，见楚莫言正是朝着她的方向走了过来，他换了朝服，换上了一身便装，退了几分威严，多了几分温润。

    见到了慕容熏，楚莫言的目光里面有掩饰不住的欣喜之意，便是笑道：“你醒了！”

    慕容熏点点头，道：“昨晚便是醒了，抱歉让你担心了！”

    楚莫言道：“为何不让莺歌来通知我！”

    慕容熏忽然蹙眉道：“你昨夜不是遇到了刺客么？”

    楚莫言道：“的确，不过只是小伤罢了，不碍事的！”，顿了顿，他又抱歉的看着慕容熏，说道：“昨夜的事情，让你受惊了，非烟，我已经训斥过了，以后，不会再有人擅自闯入了，你便是安心在这里修养吧！”

    慕容熏道：“你何必为了我这个外人与你的亲生妹妹生了嫌隙呢？”

    “外人？”楚莫言淡淡一笑，“对于我而言，你可不是外人啊！”

    慕容熏垂眸没有说话，将目光转到了一边。

    楚莫言也没有再继续这个话题，便是又道：“你醒过来倒是一件好事，可是如今你的精神太好叫是让我担心了！”

    慕容熏抬眸看了楚莫言一眼，问道：“什么意思？”

    楚莫言担忧的说道：“你醒来之后可曾哭过一次？”

    慕容熏冷冷的说道：“我为什么要哭？哭是最没有用的事情了！”

    楚莫言将慕容熏的身子瓣了过来，让她看着自己，便是又道：“赵凌已经死了，难道你没有打算开始新的生活吗？”

    慕容熏冷笑了一声，道：“新的生活？除非害死赵凌的人全部都下地狱了！”

    “慕容熏！”楚莫言叹了一口气，道：“你想报仇对吗？”

    慕容熏点头，道：“没错！”，她进入屋内，回头看了一眼楚莫言道：“原谅我一直在利用你对我的好，不仅以前，还有以后。可是，我还不了你的情，抱歉！”

    楚莫言苦笑了一声，“我一向不会做没有回报的事情，可是遇到了你之后，发生了一些意外！”

    …………

    “小姐，要不要出去转一转，你一直闷在这里，如今春暖花开，外面的景色应该是很美的！”莺歌看着慕容熏说道，“据说燕国皇宫的御花园很美丽的，有很多的奇花异草！”