
    慕容熏顿住脚步，往后看了一眼，只见那跪在那里的小宫女不是以前伺候过自己的小蝶吗？

    “怎么回事？”慕容熏问道。

    宫女看了一眼慕容熏，虽然不知道她的身份但是从她的穿着气质来看，应该不是普通的人，便是弯腰说道：“这小蹄子进宫好几年了，可是到现在还是只知道偷懒，手脚又不利索！”

    “不用打了，以后，她就跟着我好了！”慕容熏淡淡的说道，“莺歌，带她走！”

    小蝶赶紧磕头道：“谢谢姑娘，谢谢姑娘！”

    “小姐为什么要将小蝶带回来？”莺歌伺候慕容熏洗澡，问道。

    慕容熏道：“她以前伺候过我，心思倒也单纯，不是其他宫的人，且日后可能还需要人手，有她在也能够帮帮你！”

    莺歌点了点头，“知道了！”

    “虽说如此，但是还是不可不防，日后，你盯着一些吧！”慕容熏又道。

    “奴婢会的！”莺歌答道，顿了顿，又道：“以后，小姐有什么打算？小姐打算如何复仇？”

    慕容熏想了想，说道：“首先要想办法回到大翔，但是若是以慕容熏的身份回去，定然会遭到长老阁的追杀的。我需要一个连长老阁都不敢随意出手的身份！”

    莺歌道：“小姐可有计划了？”

    慕容熏摇了摇头，道：“暂时还没有，不过，办法总是有的！”

    第二日。

    慕容熏正在吃早饭的时候，便是见着慕容曜走了进来，看着慕容熏笑道：“要见你一面可是真不容易啊！”，他打量了慕容熏，见她面色比几日前要好多了，便是又道：“见你身子好转，我便是放心了！”

    慕容熏起身，道：“大哥可是来向我辞行的？”

    慕容曜笑道：“你倒是越发的聪明了，没错，我打算今日启程回去！”，他又深深的看了一眼慕容熏，说道：“你真的不跟我一起回去？”

    慕容熏摇了摇头，“我已经说的很清楚了！”

    慕容曜叹道，“也罢，如今大翔也是诸事繁忙，我不能够在燕国滞留的太久，不管如何，保重吧！”

    慕容熏点头，“大哥也是！”顿了顿，又道：“对了大哥，熏儿有一事相求！”

    慕容曜反倒是愣了一下，说道：“说吧！”

    “希望大哥回到大翔之后能够对陈妃娘娘多加照顾！”慕容熏说道。

    慕容曜道：“你放心吧，陛下没有为难陈妃娘娘，她除了一些伤心以外，不会有其他的事情的！”

    “那就好！”

    两人又说了几句之后，慕容曜便是离开了，出了落霞苑，慕容曜身边的一个随从说道：“小姐不跟大公子回去可以吗？毕竟陛下命令公子将小姐带回去！”

    慕容曜微微笑道：“其实陛下自己心里也清楚，我未必能够将妹妹劝回去！不过，陛下心里同样清楚，她一定会回去的！”

    慕容熏将剩余的几口饭菜吃完，暗想着既然大哥来向自己辞行的话，那么赤翼也应该要走了吧。

    也正如慕容熏所料的，赤翼也想去与慕容熏辞行，只是经历了刺客那晚的事情之后，楚莫言对他的防范明显增强了。明着见不到她，暗着也见不到她，可是如今战事胶着，他也不能够在燕国就留，便是也匆匆离去。

    “奴婢今儿听人说陛下连降了好几个妃子的品级，连贵妃娘娘求情都被陛下训斥了一番！”小蝶一边收拾碗筷，一边说道。

    慕容熏淡淡一笑，道：“小蝶，记住，日后跟在我的身边，第一点便是不要去打听是非，该说的说，不该说的不要说，管好自己的嘴，知道了吗？”

    小蝶点了点头，说道：“小蝶记下了！”

    不一会儿便是见着楚莫言朝着慕容熏走了过来，看着慕容熏说道：“今日我打算出去视察一下民情，你来了燕国多日了，但是一直没有机会好好的领略一下燕国的风土人情，今日可是要去走一走？”

    慕容熏想了想，道：“也好！”

    楚莫言似乎为了慕容熏的话感到很吃惊一般，很快便是欣喜起来，笑道：“好，我立马让人准备一下！”

    慕容熏看着满眼笑意的楚莫言，忽然想起他以前冰冷的模样，如此的判若两人，他的改变，难道是因为自己？

    慕容熏想到了赵凌，她的改变，是否也是因为赵凌呢？

    很快，楚莫言便是将一切都安排妥当了，几人便装出行，到了繁市里面。

    繁市就如同他的名字一般繁华不已，而燕国一直处于商业的中心，虽然武力比不上大翔与魏国，但是在经济上面却是遥遥领先的，所以繁市较之长安也是有过之而无不及啊。

    楚莫言看着集市上面来来往往的人，街道上面琳琅满目商品，鳞次栉比的房舍，也是颇为感概，说道：“离开了繁市那么多年，这里好像还和我离开的时候一样，没什么变化呢！”

    “变化肯定是有的，只是你不愿承认罢了！”慕容熏淡淡的说道，顿了顿，又道：“至少人心是最难以预测，也是最难以琢磨的！”

    楚莫言侧目看了慕容熏一眼，道：“你好像有很多的感概啊！”

    “经历的多了，感概自然要比别人多一些！”慕容熏望了一眼天上的流云，目光之中无比的苍凉，“曾经我以为我是死的，可是有一个人让我活了过来，待我认为自己是完完全全的活在这个世上的时候，那个人却是死了，天意是何其的捉弄人呢？”

    楚莫言转过身子，盯着慕容熏看了一会儿，叹了一口气，说道：“那个人是赵凌么？”

    慕容熏轻轻的点了点头。

    “只要你愿意给我机会，我也可以让你活得很精彩！”楚莫言认真的说道。

    慕容熏垂眸继续朝前走去，淡淡的说道：“何必呢？你如今是一国之君，天下的美人，任你采撷，何必为了一个区区的慕容熏如此的低声下气，一点都不像你了！”

    “若是你能够为了一个人改变，我为什么不能够呢？”楚莫言说道，“若是你为了赵凌而不肯接受别人，那你也应该明白我为什么非你不可了！”

    慕容熏没有说话，只是淡淡的笑了笑，这大概也是爱情最为折磨人的地方吧？不管是金钱还是权势，左右不了的始终是人心。

    逛了一会儿，楚莫言看着前面的一家酒楼说道：“要不要去吃些东西！”

    慕容熏点头，道：“也好！”

    几人又便是一道去了这家酒楼里面。到了二楼，慕容熏与楚莫言临窗而坐，莺歌等几人则是在一旁伺候。

    叫了酒楼里面的招牌菜，楚莫言只是为慕容熏夹菜，温柔的说道：“多吃一点吧！这里的菜可是比宫里的御厨做的要好吃多了！”

    慕容熏一口一口俄嚼着，却是味同嚼蜡，顿了顿，问道：“既然如此，为何不将这里的厨子召进宫里面去呢，这样你岂不是天天可以吃到了！”

    楚莫言自己也吃了一口菜才说道：“这样的美食，当与天下的百姓分享才是，如何能够让我自己一个人享受呢！”

    吃了一会儿，见慕容熏似乎一直都是心不在焉的样子，楚莫言笑了笑，说道：“你可是在找人？”

    “你学习了读心术么？”慕容熏轻轻一笑，她的目光看向窗户外面，目光凝视在了一个大树后面的黑影之上，眸子里面闪过了一丝思索。

    “若是累了，我们回去吧！”楚莫言说道。

    慕容熏擦了擦嘴，道：“你既然是出来体察民情的，怎么能够这么快回去呢！晚上才是更为的热闹吧！”