
    楚莫言温柔的笑道：“你若是有兴趣，我们便是晚上再回去！”

    几人又随意逛了一会儿，夜色便是渐渐的降临。晚市的热闹也随着人群愈多便是愈发的热闹。

    各种小商小贩都将琳琅满目的商品摆了上来，还有各种的卖艺的吸引着各种的看客。

    “小姐，公子，看一看吧！”街道上的商人见着慕容熏与楚莫言经过则是纷纷的推销自己的商品。

    只见两人走了一会儿，便是见着前方有一个高台上面有人正在表演杂技，在下方聚集着无数的百姓正在喝彩。只见台上的艺人咿咿呀呀的唱了几句之后，便是突然抬起手，遮住了脸，随即便是立即放下了手，而下面的脸竟然换了另一幅模样。

    “这是蜀地那边的绝活儿，变脸！”楚莫言不知道何时来到了慕容熏的身后，在她的耳畔轻声说道。

    “变脸？”慕容熏轻轻的念着，忽然脑中灵光一现。

    楚莫言轻轻一笑，拉了慕容熏一下，指着前方一个卖首饰的小摊，说道：“我瞧着还挺别致的，我瞧着你平日里面都不喜欢佩戴首饰，偶尔带一下也不错啊！”

    慕容熏也望了过去，无意识的点了点头。

    楚莫言一喜便是上前去挑选起来，他看中了一支白净的白玉兰花的簪子，拿在手上把玩，店主是个老夫人直夸楚莫言的眼光好。

    楚莫言拿着簪子想让慕容熏佩戴一下，回身一看，顿时一惊，身后哪里还有她的身影！

    “来人！”他心中发凉，忽然喝了一声。

    这个时候楚莫言的侍卫与莺歌一起挤过人群来到了楚莫言的身边，莺歌不见慕容熏的身影，便是朝着楚莫言问道：“陛下，小姐呢？”

    楚莫言脸色发白，说道：“不见了，立即去找！”

    莺歌的脸色一变，随即也便是四处找去。

    “你找我做什么？”慕容熏靠在一道暗巷子的墙壁上面，目光冷冷的看着她面前的黑衣女人。

    女人目光一狠，一柄利剑便是抵在了慕容熏的脖子上面，“王妃过的倒是很滋润嘛，不知道王爷地下若是有知，会作何感想！”

    慕容熏轻轻一笑，道：“我没有做过亏心事，赵凌若是知道又怎样！”

    “呵呵！”女人冷笑，“既然王爷那么爱你，你难道不应该下去陪他吗？”

    慕容熏也笑道，“既然你那么爱赵凌，又为何不追随他而去？”

    女人目光闪过一道冷光，说道：“等为王爷报了仇，我自然会追随王爷而去的！”

    “看来我们的目的是一样的！”慕容熏扬唇淡淡一笑，“赵钰！”

    “报仇？你也打算报仇？我看你与燕帝倒是亲热的很，也难怪，王爷如今虽然尸骨未寒，但是燕帝却是一国之君，跟着他自然是有享受不尽的荣华富贵！”赵钰冷笑了一声，说道。

    “信不信随你！”慕容熏没有介意搁在自己脖子上面的刀，目光直视着赵钰，又道：“你有什么能够为了赵凌报仇？他的仇人不是你能够动的了的！我需要你的帮助，帮我！”

    赵钰狐疑的看着慕容熏，手中的刀却是一点都没有松开，“那么你呢，你又是凭什么为王爷报仇呢？”

    慕容熏轻轻一笑，道：“我已经想到一个方法，至于可不可行还需要楚莫言的帮忙，但是需要一些时间！”

    赵钰盯着慕容熏的眼睛看了半响，见她不像是在说谎，便是说道：“那好，我倒是要看看你有什么方法能够帮王爷报仇，若是你胆敢骗我，就是拼得同归于尽我也不会放过你的！”

    慕容熏正待说话的时候，便是听到了纷乱的脚步声朝着这个方向传来了，赵钰冷冷了看了慕容熏一眼之后，便是飞身离开了。

    这个时候，楚莫言却是一脸焦急的出现在了巷子的入口，见慕容熏安然无恙方才送了一口气，疾步走上前，上下打量着慕容熏，确定他没事了，方才说道：“方才发生了何事？”

    慕容熏轻轻的摇了摇头，说道：“没什么，只是遇到了一个熟人罢了！”

    “熟人？”楚莫言虽然心中疑惑，但是却也没有多问，看着慕容熏说道：“回去吧！”

    慕容熏垂眸想了想，又道：“我有件事情想要问你！”

    楚莫言扬了扬眉，“何事？”

    慕容熏又道：“可知道这个世上可是有一种方法可以将一个人的脸换成另一个人的，当然不是指易容！”

    楚莫言想了想，道：“换成另一个人的脸？方法应该是有的吧！我在大翔为质的时候便是听说了有一个人可以使得一个人完全的变成另一个人！”

    “你可知道是何人？”慕容熏又紧接着问道。

    “就是大翔的人，乃是上官家的一支族人，但是如今很少有人会了！”楚莫言想了想，说道。

    慕容熏忽然想起在大翔的被杜和生追杀的时候，曾经则是出现过一个与她长得一模一样的女子，据说乃是一位上官先生的杰作。

    “你能不能帮我找到这个人！”慕容熏说道。

    楚莫言的眸子里面出现一抹紧张的神色，问道：“你想要走做什么？”

    “我想要做什么你先不要管，能否帮我找到这个人，这对于我来说，真的很重要！”慕容熏说道。

    “我明日便是派人前去大翔打探此人的消息，但是我所听过的也是一些传言，至于能够不能够找到此人，我便是不能够跟你保证了！”楚莫言沉吟了一下，说道。

    慕容熏感激的看着楚莫言，说道：“有希望就好了！”

    发生了慕容熏突然失踪的事情之后，几人便是再也没有闲心再在外面闲逛了，便是早早的便是回宫了。

    莺歌因为害怕慕容熏再一次发生危险，便是也不顾礼节，一直陪在慕容熏的身边。楚莫言将慕容熏送回了落霞苑之后，嘱咐慕容熏好好休息，莺歌好生伺候之后，便是离开了。

    楚莫言一离开，莺歌便是担忧的问道：“小姐方才不见的那段时间，到底发生了什么事情？”

    慕容熏淡淡的说道：“赵钰找上我了！”

    “哦？”莺歌知道赵钰对于慕容熏一直都是有敌意的，更是几次想要刺杀她，心中便是不由得担忧的说道：“那小姐你没事吧？”

    慕容熏摇了摇头，说道：“她没有伤害我，她虽然对我有敌意，但是对于赵凌的忠心却是不容置疑的，所以她也想要为赵凌报仇，在这一点上，我们是同一战线上面的，所以，她没有理由不帮我！”

    莺歌点了点头，“可是，小姐的做法也是实在冒险，若是她……”

    慕容熏看着莺歌说道：“抱歉又让你担心了，可是，我对自己要做的事情还是有信心的！”

    不知不觉已经到了三月下旬，楚莫言的生辰也是即将来到了，而楚莫言初登大宝，今年的生日也便是格外的隆重，宫里面，早早的便是开始张罗起来了。

    慕容熏却是在这段时间一直苦练武艺，武功却是有很大的进步。

    “小姐，休息一会儿吧，奴婢不行了！”莺歌陪慕容熏练习了一个上午的暗器，如今已经是累到不行了。

    慕容熏点了点头，道：“也好！”

    这个时候却见是一身白色长衫的楚莫言走了进来，慕容熏微微笑道：“你来的倒是巧！”

    楚莫言却是没有说话，只是笑着朝着慕容熏靠近，“好几日没有见到你了，你都不知道我这几日真是快要忙疯了，皇帝，可不是好当的啊！”