
    慕容熏笑道：“可以让手下的人去做嘛，也需要放权与人，何必万事都要亲力亲为！”

    楚莫言在慕容熏的身边坐下，道：“有些事情可以让人做，有些事情必须要自己亲力亲为才好！”

    顿了顿，楚莫言又看了慕容熏一眼，道：“你可知道明日是什么日子？”

    慕容熏笑了笑，道：“明日是你的生日，这宫里自几日之前便是传遍了！”

    “哦？”楚莫言笑道，“我本来也不想大操大办的，只是如今局势动荡，唯有如此，才能够显得我们国家国泰民安，也算是稳定人心吧！”

    楚莫言又看了慕容熏两人，忽然把手伸向了慕容熏，掌心瘫在她的面前。

    慕容熏愣了一下，“什么？”

    楚莫言却是突然像一个小孩子一般，说道：“生日礼物啊！”

    慕容熏低下头，说道：“我，没有准备！”

    “小气！”楚莫言低声说道，“不过没有关系，以后还有的是机会！”，他收了笑意，望着慕容熏说道：“你，打算何时将秦王安葬！”

    提到赵凌，慕容熏的脸色变得严肃起来，只见她眸子变得狠厉起来，“等到那些害赵凌的全部都下了地狱之后，等到赵凌可以瞑目的时候！”

    “哎！”楚莫言叹了一口气，看着慕容熏欲言又止。

    “楚莫言！”

    “什么？”楚莫言倒是愣了一下，这倒是第一次听到了慕容熏这般的郑重其事的叫他的名字。

    慕容熏却是突然跪在了地上。

    楚莫言一惊，急忙将她拉了起来，“有事说就是了，我定然会答应你的，何必如此！”

    慕容熏直直的看着楚莫言的眼睛，说道：“我想要与你结为兄妹！”

    “什么？”楚莫言一愣，面上的血色迅速退了下去，一脸不敢相信的样子，“兄妹？你开什么玩笑！”

    “我没有开玩笑！”慕容熏说道，“我是认真的，帮帮我！”

    楚莫言忽然将身子转了过去，冷冷的说道：“其他的事情都好说，就是这一件事情不行。我是不会与你兄妹相称的！”，说完，便是转身离开。

    “哎！”慕容熏叹了一口气，看来还得劝劝他才行啊。

    莺歌走进，小声的问道：“小姐是不是有了什么打算了？”

    慕容熏点头，道：“若是我以燕国公主的身份到大翔和亲，以如今燕国与大翔的关系，他们必然是不会动我的吧？”

    “什么？”莺歌诧异了一下，“小姐怎么会有这般的打算！”

    慕容熏道：“在大翔，我不想因为自己连累了慕容家，而我在大翔能够依靠的出了慕容家便是还有一个人，这个也是我将来复仇的最大的帮手！”

    “谁！”

    “赵彻！”慕容熏冷冷的说道。

    “可是燕帝对你有意，他是不会轻易死心的，也不会轻易放小姐离去的！”莺歌将自己心中的担忧说了出来，不管慕容熏做任何的决定，她都是会支持她的！

    “这方面，我会再想办法的！”慕容熏按了按眉心说道。

    翌日。

    这一日是楚莫言的生日，虽然不及登基的那一日有许多国家前来朝贺，但是却也是热闹非凡的。人来人往，也是极其的混乱的。

    “主子，这是陛下送来的衣服！”小蝶拿着一件崭新的衣服朝着慕容熏走去，脸上的神色羡慕不已，“陛下对主子实在是太贴心了！”

    莺歌将衣服接过，拿到了慕容熏的面前，问道：“小姐要去参加晚宴么？”

    慕容熏摸着衣服的布料，布料华丽，手工精美，足见是费了心思的。慕容熏淡淡的说道：“去吧，我欠他良多，何况还要有求于他！”

    莺歌与小蝶伺候慕容熏换上衣服之后，便是被候在了院子门口的一架小轿抬到了宴会的地方。

    慕容熏下轿，却是一个陌生安静的地方，前来传旨的的确是楚莫言的一个心腹，所以才没有怀疑，如今，看着这个没有人来往的地方，不由得心生疑虑，问道：“陛下人呢？”

    侍卫回道：“姑娘不要惊慌，这是陛下吩咐的。姑娘只需要在此处等候陛下片刻即可，陛下说过，他多一会儿便是会到的！”

    慕容熏点了点头，虽然在原地等候，但是心中的疑惑却是没有完全的消除。可是等候了许久之后，却是仍然没有见到楚莫言的身影。

    慕容熏看了侍卫一眼，说道：“陛下此刻应该在大宴群臣，为何会出现在这里？”

    侍卫看着慕容熏愈来愈怀疑的目光，可是楚莫言却是一直没有出现，脸上也出了冷汗，“可是陛下就是这么吩咐的啊！”

    慕容熏又等了一会儿，月色已经到了正空了。

    慕容熏望了一眼让融融的月光，说道：“陛下想来今夜是不回来了如此，我便是要先回去了！”

    说着，便是唤了莺歌要离开。

    侍卫急了，便是立即挡在了慕容熏的身前，说道：“姑娘稍后，陛下应该马上就到了！”

    “小姐小心！”莺歌疾步上前，将慕容熏护在了身后，“当心有诈！”

    “住手！”一道清凉的嗓音传来。

    慕容熏看去，只见楚莫言一身明黄色的龙袍正是快步走了过来。

    侍卫送了一口气，总算是来了。

    楚莫言走进，慕容熏远远的便是闻到了一股酒味，想来今夜应该是喝了不少的酒了。

    楚莫言见着慕容熏穿着他准备的衣服，心中更是高兴不已，边走边笑道：“今夜被那个胡人缠着脱不了身，抱歉让你久等了！”

    慕容熏蹙眉说道：“陛下为何要我来此处？”

    楚莫言道：“我知道你不喜欢热闹，可是我又想要与你一起过这个生日，便是想到了这个方法！”，他挥了挥手，让左右都退了下去，此地便是只剩下了慕容熏与楚莫言两人。

    “跟我来！”楚莫言说道，他朝前走去，挥手招呼慕容熏跟过去。

    慕容熏不知道楚莫言究竟在打什么注意，还是跟了上去。只见楚莫言在一条幽静的小路上面走了一会儿，停了下来，看着慕容熏笑道：“我小时候心情不好的时候，就会来这里走走，当然是没瘸之前！每一次只要到这里来看看，我的心情就会变好，对于我来说，这里便是我心中的圣地，你是我第一个带来的人！”

    晚风吹过，楚莫言的黑发随风飞扬，他的笑带着醉意，却是美得让人难以将目光移开。

    慕容熏默默的走着，听着楚莫言将自己小时候的事情，有趣的时候，也会笑一笑。

    走了一会儿之后，楚莫言停了下来，指着前方说道：“看那边！”

    慕容熏顺着楚莫言所指的方向看去，只见前方是一片波光粼粼的湖水，在湖的对岸则是一道花墙，各种颜色的花卉在一道争奇斗艳，而在花墙的旁边则是一道瀑布，水光飞溅，在月光下面散发着淡淡晶莹的光芒。

    这里没有经过人工的精心修饰，但是如此的野趣与闲情，更是让此处别具风情。

    “很美！”慕容熏赞叹道。

    这个时候，一阵风吹过，花墙上面的花瓣便是随风轻轻的飞扬起来，看起来像一场花雨一般。

    “下来吧！”楚莫言轻声说道。

    慕容熏低头，只见楚莫言不知道何时已经上去了移驾停在湖边的小船上面。

    他伸手，邀请慕容熏上船。

    慕容熏避开了楚莫言伸过来的手，提起裙摆，往船上一跳。可是在落下的时候船身却是忽然摇晃了一下，慕容熏重心不稳的便是朝着后面倒去。