
    楚莫言眼疾手快的立即将慕容熏捞了起来，慕容熏轻轻的趴在楚莫言的胸口，几乎可以听见他快的不像话的心跳。

    干咳了一声之后，慕容熏便是退后一步，与楚莫言保持了距离，坐在了船尾，用手画着湖水，两人一时间也没有人说话。

    楚莫言划着小船，朝着花墙靠近，这个时候有一些花瓣飞向了慕容熏的放心，慕容熏一伸手便是可以接住了。

    “我想要以燕国公主的身份到大翔和亲！”慕容熏静静的说道。

    楚莫言忽然一顿，立在了船头，说道：“为什么要现在说出来呢？为什么要今晚？”

    “我一直都在利用你，利用你对我的心意，即使这样，你还喜欢我？”慕容熏没有回头看楚莫言，只是看着湖水问道。

    水波粼粼，湖面上的月亮的倒影被切割成了无数的碎块。

    “喜欢！”楚莫言静默了良久方才说道，“我也不希望自己泥足深陷，可是感情的事情不由我控制啊！”，楚莫言颇为无奈的说道。

    “那么便是帮我这一回吧！”慕容熏回头看着楚莫言说道，“现在能够帮我的只有你了！”

    “为什么是以这种形式呢？”楚莫言一直没有看慕容熏，“你为什么不能够给我一个机会呢？”

    “我的心已经全部给了赵凌，他走了，我的心也死了，给不了任何人了！”慕容熏凄凄的说道。

    楚莫言微微仰着头闭着眼睛，良久才说道：“让我考虑一下吧！”

    在离花墙还有几丈远的时候，楚莫言没有在继续上前，而是划着小舟朝着岸边行去。

    到了岸上，楚莫言静静的坐在湖边，晚风中，他的黑发在风中凌乱起来，他却是没有理会，只是低着头，说道：“你先走吧，让我静一下！”

    慕容熏点了点头，便是默默的离开了。

    独自走在回去的路上，风略微有些凉意，慕容熏回头看了一眼楚莫言孤寂的背影，叹了一口气。

    走了一会儿，慕容熏身子忽然，警觉的看向了一个树的树枝上面，冷喝了一声，“谁！出来！”

    风过，树叶发出摩擦声，四周格外的寂静。

    慕容熏冷然看着周围的环境，全身警备。

    忽然间，只见一道黑影从黑暗之中一闪而出，朝着慕容熏身上的要害之处便是袭来了。

    慕容熏冷然后退了几步，侧身避开，冷喝道：“你是何人！”

    黑影没有回答只是招式凌厉的朝着慕容熏袭来，慕容熏只得迎战。而此处偏僻更是楚莫言的禁地，所以没有侍卫，慕容熏只得单独迎战。

    两人交手了数招之后，只见忽然间又有数个黑衣人从夜色里面一跃而出，齐齐的朝着慕容熏击去。

    慕容熏被几人围攻，且这几人的招式毒辣，且是冲着她来的，所以招招夺命。

    被几人围攻，慕容熏施展不开，逐渐陷入了苦战，眼见即将发生危险的时候，楚莫言忽然间飞身出现，几缕金线瞬间射出，靠近慕容熏的几人便是立即被金线卷走。

    楚莫言立即跃到了慕容熏的面前，将慕容熏护在身后，目光冷冷的看了周围的一看，喝道：“你们是何人派来的！”

    “若是不说，只有死路一条！”楚莫言一字一句，语气如七尺寒冰。

    这几个黑衣人因为有了楚莫言的突然加入，而开始便是有些制手制脚，很快便是被楚莫言看出了破绽。

    楚莫言的目光愈发的冷冽，出手只见尽是杀气。而不久之后，楚莫言的侍卫也赶了过来。

    几个黑衣杀手互相看了一眼，见此时已经没有机会刺杀慕容熏了，不仅如此，此刻就是要活着逃出去也是不可能的事情了，自己的妻小还在那人的手中，这个时候如何能够被活捉？几人互相看了一眼之后，便是纷纷自刎，倒地身亡。

    楚莫言的脸色依旧很严峻，他冷漠的看着地上的尸体，对身后的侍卫冷冷的吩咐道：“传令下去，全面搜查，一定要找出幕后的主事者！”

    “遵命！”

    将一系列命令说完之后，楚莫言方才担忧的看着慕容熏问道：“没事吧？可有受伤？”

    慕容熏摇了摇头，说道：“我没事，你来得很及时，我没有受伤！”

    “那就好！”楚莫言的话音刚落，目光便是徒然一睁，不敢置信的看着眼前的一切，只见慕容熏的胸口悚然的插着一支冷箭！

    慕容熏只感觉胸口一凉，还未惊觉发生了什么事情，便是闻见了耳边传来了莺歌的惊呼“小姐！”

    慕容熏低头一看，只见自己的胸口插着一支冷箭，她脑袋哄了一下，这是什么时候的事情，为什么自己方才一点都没有发觉。

    此人的箭法实在是太快了！这是慕容熏昏倒之前的最后的想法。

    “慕容熏！”

    楚莫言接住了慕容熏缓缓倒下的身体，撕心裂肺的叫着。

    …………

    “陛下，小姐为何一点动静都没有？”莺歌看着慕容熏惨白的脸色，担忧的问道。

    楚莫言的脸色也十分的憔悴，原来光洁的下巴上面长满了浅浅的胡须，一改往日清贵的模样，显得有几分拓落。

    伤慕容熏的那一箭擦着慕容熏的心脏而过，即使是以楚莫言的医术也不能够保证能够顺利的将箭取出来。然后慕容熏的情况不容耽搁，楚莫言抛下了繁忙的国事，亲自为慕容熏疗伤，在冰室里面呆了整整两天才慕容熏的箭拔出来。

    这两日楚莫言不眠不休，双眼已经布满了红血丝，好在最后慕容熏身上的箭最顺利的取了出来。

    等到了楚莫言打开了冰室，让众人将慕容熏抬出去养伤的时候，他已经体力不支直接倒在了地上。

    而楚莫言没有休息到两个小时，便是又惊醒了，随即不顾宫人的劝阻又来到了慕容熏养伤的地方，亲自查看她的伤情。

    为慕容熏把脉之后，将慕容熏的脉象虽然虚弱，但是还算是平稳，便是放下心来，此刻听见了莺歌的问话，便是说道：“在处理伤口的时候，失血过多，所以她应该还是会昏睡几日，所以不用担心！”他话一出口，声音嘶哑的要命。

    莺歌看着楚莫言如此的模样心中也默默感到，又看了一眼床上的慕容熏一眼，叹道，有缘无分。

    楚莫言的身子突然摇晃了一下，有些体力不支的在床边坐了下来，一只手撑着脑袋，眼睛却是始终看着慕容熏。

    莺歌劝道：“陛下，你已经两日未曾吃过东西了，奴婢已经吩咐厨房准备了饭菜，您用一些吧！”

    楚莫言点了点头，道：“好！”

    简单吃过了饭菜，楚莫言又看了慕容熏一眼之后便是又离开了，一出门便是冷冷的说道：“事情调查的如何？”

    侍卫立即回道：“原先的此刻虽然自尽，但是经过追查发现了他们乃是公主府的人，而最后放冷箭的人，暂时还没有查出来，但是应该不是那日侍卫里面的人！”

    “非烟！”楚莫言目光一眯，一道冷光一闪而过，随即又道：“至于那放冷箭的人，尽快查出凶手，否则你们也不用回来了！”

    “是！”

    “立即将定国公主给朕传来！”

    楚莫言坐在书房处理两日以来压下来的政务，没有过多久，楚非烟便是来到了楚莫言的书房外面。

    “参见皇兄！”楚非烟俯身说道，还未待楚莫言叫平身，便是起身看着楚莫言问道：“皇兄这两日你到哪里去了？知不知道皇宫里面都乱成什么样子了？”