
    接着楚莫言便是挑了一些朝廷上面的趣闻说给慕容熏听，逗她开心，但是慕容熏毕竟是刚刚才醒了过来，所以身子还是很虚弱，不一会儿便是又迷迷糊糊的睡了过去。

    楚莫言还在津津有味的说着，回头一看，慕容熏却是已经睡了过去，便是无奈的一笑，伸手轻轻的将慕容熏捞了过来，将他的头搁在自己的肩上，在她的额头轻轻的印下了一吻，“我该拿你怎么办呢？”

    这个时候莺歌端着药进来，楚莫言抬头看了她一眼便是做出了一个噤声的手势，轻轻的将慕容熏放在了床上，然后走向了莺歌，看了一眼莺歌手中的药，放在鼻子边上闻了闻，觉得没有什么问题才跟莺歌说道：“以后你家主子的一切饮食必须让人亲自试吃之后才能够拿给她吃，知道了吗？”

    莺歌点头，说道：“奴婢记下了！”

    自慕容熏苏醒之后，又过了三日。这几日，在莺歌细心的照顾，以及楚莫言调制的良药的帮助下，慕容熏的伤口恢复的很快。

    而这几日，楚莫言几乎每日都会前来看一看慕容熏，与她说一会儿话，解解闷儿，偶尔也会命人送来一些精巧的小玩意儿，让躺在床上还不能下床行走的慕容熏打发时间。

    有时候莺歌也会问慕容熏，“小姐奴婢觉得燕皇对你是真心的！”

    慕容熏淡淡的说道：“那又如何？这一生只能够注定是我欠他的了！”

    “小姐是怕外面的流言蜚语？”莺歌又问道，“小姐何必为了那些东西而错失了现在的幸福呢！”

    慕容熏摇头道，“莺歌，你该是懂我的，我从来不是在乎那些的人，楚莫言对我很好，我很感动，可是感动不等于感情，况且，我的心里出了赵凌，再也容不下第二个人了，而如今，我想的只是给赵凌报仇而已，其他的事情，我暂时都不想想！”

    莺歌也不好再劝，只是叹了一口气。

    而刚刚想要来看望慕容熏的楚莫言听到了慕容熏的话，身子僵硬了一下，心中满是苦涩。随即挂着一丝浅浅的笑意进入，见了慕容熏说道：“你今日的起色看起来好多了！”

    “这也是你的配置的良药的功劳！”慕容熏笑道。

    莺歌见了楚莫言来了，便是说道：“奴婢去看看小姐的药好了没有！”

    莺歌走了之后，楚莫言照旧坐在了慕容熏的床边，为她把脉，笑道：“你恢复的很快，若是没有意外，再有两天，就可以下床了！”

    慕容熏微微一笑，“太好了，我的伤势要好了，那么你的答案可是想好了！”

    楚莫言的笑意僵硬了一下，若是答应了慕容熏的要求便也是承诺了要对她放手了，可是强留她在身边，她会幸福吗？

    正在楚莫言沉默期间，便是见着小蝶端着药进入，只听着莺歌在身后嘱咐，“小心一点，端稳一点，不要将小姐的要洒了！”

    “知道了，不会的！”

    进入之后，小蝶见了楚莫言愣了一下，便是对楚莫言福身，“不知道陛下在此，陛下赎罪！”

    楚莫言淡淡的说道：“平身吧！”

    这个时候莺歌进入，想要接过小蝶手上的药，小蝶不放，嘟着嘴说道：“小蝶来了这么久了，什么事情都做不好，小蝶也很想帮莺歌姐姐的忙的！”

    慕容熏淡淡一笑，道：“就让小蝶伺候吧！”

    小蝶正欲上前喂慕容熏吃药的时候，楚莫言忽然说道：“慢着，将药拿过来！”，小蝶愣了一下，随即似反应过来了一般，“啊，要先为姑娘试药的！”，说着便是大口的喝了一口药，吐了吐舌头，皱着眉头说道：“好苦啊！”

    慕容熏笑了笑，对莺歌说道：“给她一些蜜饯！”

    小蝶等了一会儿，才笑道：“没事儿，姑娘可有放心喝了！”，说着便是蹲在了慕容熏的床前，为她吃药。

    不一会儿，一碗药便是见底了，小蝶道：“姑娘，那奴婢先告辞了！”，说着便是起身准备离开。不知道为什么，慕容熏总是觉得小蝶看着自己的眼神，带着几分歉疚，可能是自己想多了吧，慕容熏摇了摇头，便是没有多想。

    看着慕容熏吃药的时候皱着脸像一个小孩子一般的神情，楚莫言便是觉得好笑，“你刚强似男儿一般，为何独独害怕吃药！”

    慕容熏耸了耸肩，道：“不知道，一直都是这样子的！”

    楚莫言又与慕容熏说了一会儿话之后，莺歌突然闯了进来，惊慌的说道：“不好了小姐，小蝶上吊自杀了！”

    慕容熏也是一惊，“她可还有救？”

    莺歌道：“救下的时候已经没有呼吸了！”

    “她为何要自杀！”慕容熏心中疑惑。

    楚莫言却是忽然一惊，立即从椅子上面弹坐起来，疾步走到了慕容熏的面前，伸手为她把脉，脸色大变。

    慕容熏也有了不好的预感，问道：“发生何事了？”

    楚莫言面色发白，看着慕容熏说道：“是洛奇！”

    “洛奇！”慕容熏的脸色亦是大变，他以前与顾叶学习巫医的时候，看到过这个名字，是一种毒药的名字。

    “洛奇，天下毒药之首，无药可解！”慕容熏淡淡的说道，她没有居然会这样，“难道是刚才小蝶下的毒！”

    莺歌也是面色大变，“什么！”，她不敢相信的瞪大了眼睛，“我一直看着她，没有看到她有什么举动啊！”

    “是我失误了，方才我应该亲自察看一下那碗药的！”楚莫言惨白着脸，自责的说道，“我将外面围了个水泄不通，却是没有想到最后问题会出现在里面！”

    “不，是奴婢，若是奴婢亲自伺候小姐吃药，不让小蝶有机可乘就好了！”莺歌一脸愧疚。

    慕容熏轻轻的笑了笑，道：“所谓明枪易躲，暗箭难防！你们已经尽力了，一切都是命！你们也不用自责，这样子，也许我便是可以早一点去见到赵凌了吧！”

    “洛奇也并非无药可解！”楚莫言突然说道，“只需要用到天宇山的雪莲配合千年龟血，千年灵芝便是可以解毒，而在宫里面的药库里面，沿海才刚刚敬献了一份千年龟血，而千年的灵芝药库里面也有现成的！”

    慕容熏道：“中了洛奇，寿命只有三天而已，而天宇山的雪莲极难找到，而传说，即使找到了雪莲也难以采到，它们不仅长在悬崖边上，而且又雪狼守护！”

    楚莫言道：“我要亲自走一趟！”

    慕容熏道：“不必了，从这里道天宇山来回便是要三日，你又何必冒这个险呢！”

    楚莫言直直的看着慕容熏，认真的说道：“难道你要我眼睁睁的看着你去死？”

    慕容熏还想说什么的时候，莺歌看着楚莫言说道：“奴婢也要去，不管有任何的危险，只要有一线希望，奴婢都是不会放过的！”

    楚莫言说道：“在我不在的这段时间里面，他们可能还会继续对慕容下手，你要留下来，保护好她的安全！”，郑重的将慕容熏的安全托付给了莺歌之后，楚莫言又来到了慕容熏的床边，从怀中取了一颗药丸喂到了她的口中，然后看着她认真的说道：“这枚药丸至少可以延长你两日的寿命，你一定要等我回来，一定要！”，言毕，便是急匆匆的出了门。

    一出了院子，楚莫言便是吩咐侍卫备马，什么都没有交代，便是带人朝着天宇山的放心奔去。