
    禹苍冷冷的说道：“你有没有想过为什么那些人要给你洛奇，为什么这个时候那么难以得到龟血与灵芝都在燕国皇宫，我已经打听清楚了，是有人专门派人在沿海一带捕抓的，他们花了如此的力气，无非就是想要将陛下引出繁市而已！”

    禹芬不敢相信的往后退了一步，白色脸色说道：“你的意思是我被人利用了吗？”

    禹苍的神色依旧冷峻，又道：“这两日左家活动异常频繁，恐怕又有什么不轨的动作，我今日来不是要来责备你的，是提醒你要小心一点的，如今，太上皇还在，应该可以暂时压一下大局，你在宫中要确保太上皇的安全！”

    禹芬咽了咽唾沫，说道：“我知道了！”

    禹苍又道：“我话已至此，你好之为之，不要将仇恨的目光放在慕容熏的身上，你周围的危险的人多得是！”，言毕，禹苍便是快步离开。

    在禹苍离开之后，禹芬跌坐到了椅子上面，脸色惨白，一只手撑着脸，回想着这几次发生的事情，不不久之后便是将一个心腹宫人叫了进来，吩咐道：“小蝶的父母如何了？”

    宫人回道：“还在我们的监视下！”

    “立即将人杀了，将尸体毁了，记住要神不知鬼不觉！”禹芬又吩咐道。

    宫人应了一声，便是立即下去执行。

    不久之后便是见着宫人又匆匆的回来，惊慌的禀道：“不好了，娘娘！”

    禹芬眉头一皱，问道：“发生了什么事？”

    宫人回道：“小蝶俄父母被人劫走了！”

    禹芬大惊，又道：“可知道是谁做的吗？”

    宫人回道，“看守的人都被杀死了，不知道是谁做的！”

    禹芬强作镇定的朝着宫人挥了挥手，说道：“你先下去吧！”

    禹芬此时也有一些慌张了，此刻她甚至庆幸楚莫言此刻不在皇宫里面！知道自己劫持了小蝶的父母的人只有她了，难道是她做的！

    这一日深夜，禹芬刚刚睡下便是被人叫醒了，她轻轻的睁开眼睛问道：“发生了何事？”

    宫人说道：“娘娘，公主来了！”

    “楚非烟！”禹芬眉头蹙起，“怎么这个时候来啊！”，她急忙穿衣服起身，来到了大殿里面。

    一走进屋子里面便是瞧着楚非烟一脸怒气的站在那里。

    禹芬微微一笑，看着楚非烟温柔的说道：“怎么了，你这是？可是又在哪里有了委屈？”

    楚非烟只是冷笑，却并不说话。

    禹芬觉得奇怪，又道：“你是怎么了，有心事只管对我说就是了！”，说着便是伸手去拍楚非烟的肩膀。

    楚非烟躲开了禹芬的手，冷笑道：“我原来不知道姐姐的演技居然这么好！”

    禹芬的笑容一僵，问道：“你在说什么啊，姐姐怎么听不懂！”

    楚非烟道：“是你自己想要杀慕容熏，为何还要嫁祸于我？”

    禹芬呆了一下，试探的说道：“你不是听了什么谣言啊，姐姐怎么会做这种事情呢？”

    楚非烟冷笑道：“如不证据摆在我的面前，我也不愿意相信姐姐居然会如此待我！”，说着，楚非烟拍了拍手，随即便是见着两个侍卫带着一个伤痕累累的男人进入。一见到这个男人，禹芬的脸色刷的一白。

    楚非烟指着被扔到了地上的男人，说道：“这个人是你的心腹吧？他带人绑架了我府上的几个侍卫的家眷，然后威胁他们去刺杀慕容熏是吗？”

    禹芬强作镇定的说道：“既然他能够绑架你的家眷，你又怎么知道他不是被人威胁才做出此事的？或许是有人想要离间我们的关系而一箭双雕呢！”

    楚非烟冷冷的看了禹芬一眼，又拍了拍手，又见着被小蝶的父母被带了上来，这一次，禹芬连站着都很困难了，幸好她身后的宫人及时稳住了她。

    楚非烟看着跪在地上的小蝶的父母，说道：“说说看，她是怎么教你们说的！”

    两个老实的夫妇不知所措，只好实话实说，“是这位娘娘抓了我们夫妇，若是我们被人问起，就说是公主绑架了我们，让小蝶下毒害一位主子的她还让我们认公主的画像！”

    “你还有什么话说！”楚非烟抬头冷冷的看着禹芬。

    禹芬冷笑了一声，说道：“我到如今也无话可说了，你想如何？”

    “如何？”楚非烟笑道，“我是真的没有想到你会如此待我！如今皇兄不再宫中，我们只有去找父皇说清楚了！”

    禹芬镇定了一下，又道：“听我说非烟，这一次的事情是我不对，但是这个时候我们不能发生内讧，因为现在的情况非常的危险。陛下为了给那个女人找药，在回来的路上发生了雪崩，如今生死不明，而左家又蠢蠢欲动，如今我们应该联手稳定宫中的局势才对！”

    楚非烟冷冷的看着禹芬，“你以为我还会相信你说的话吗？即使哥哥会有什么不测，也全部都是你害的！”

    “不是，药是太后给我的，她说，这个药可以让慕容熏一天天的老下去，并且让陛下看到她容颜衰败的样子，让她尝到绝望的滋味是太后，一开始就是太后想要害我！”禹芬冷冷的说道。

    “太后！”楚非烟喃喃的说道，她忽然一惊，“她居然也会参与到这件事情里面！不行，若是太后怀有异心，她如今陪着父皇，那么父皇岂不是会有危险？我要马上去找父皇！”

    “我跟你一起去！”禹芬说道。

    楚非烟冷眼看了一眼禹芬一眼，“你就呆在这里好了，我已经派人监视了甘露宫，你最好不要妄动！”

    说着，楚非烟便是朝着燕国太上皇疗养的地方跑去。到了院子里面却是被赵琦拦下，赵琦笑看着楚非烟，“几日都未曾见过公主来见太上皇了，今日怎么这么有闲心啊！”

    楚非烟看着赵琦冷然道：“我要见父皇！”

    赵琦淡淡一笑，道：“公主来的可是不巧啊，太上皇刚刚睡下，最近几日，太上皇的随眠一直很是不好，今日好不容易能够安寝，公主还是不要打扰为好！”

    楚非烟怀疑的看着赵琦，顿了顿又道：“我怀疑你准备对父皇不利，所以我今日非要见到父皇不可！”

    赵琦冷笑了一声，“非要？公主以为这是什么地方，是你想来就来，想闯就闯的吗？”

    楚非烟冷冷的说道：“太后多番阻拦，莫非父皇真的出事了？”

    赵琦道：“公主休要胡言，太上皇的身体一直很好！公主还是请回吧，若是太上皇醒了，我会派人通知公主的！”

    “不行！”楚非烟见手中的拔了出来，冷冷的说道：“今日必须要见到父皇，若是太后还是再三阻拦，就不要怪我不客气了！”

    赵琦脸色一冷，“你还敢以下犯上，弑母不成？”，她对着守卫的侍卫一挥手，“将公主给本宫拿下！”

    话音刚落，便是见着数十个侍卫将楚非烟围住了。

    “住手！”未几便是传来了一声制止的声音，楚非烟看去，只见左慈正朝着她的方向走了过来，左慈朝着楚非烟微微一笑，随即又看着赵琦说道：“公主是在跟太后开玩笑呢，太后大人不记小人过，饶了她这一回吧！”

    赵琦看了一眼左慈，冷哼了一声，说道：“管好你的人！”随即，便是转身离去。

    “你怎么会与太后熟识的？”楚非烟冷眼看着左慈，冷声问道。

    左慈不以为意，淡淡一笑，道：“日后我定然会向公主解释的，现在，公主还是马上回府调整的好！”