
    楚莫言摇着头微微一笑，正打算去摘取雪莲的时候，忽然，回身一看，只见自己的身后不知道何时，已经被一群雪狼包围了！

    雪狼红着眼睛，呲牙咧嘴的看着他，危险逐渐逼近。

    楚莫言目光微微一眯，从靴子里面拿出了一柄匕首，朝着周围看了一眼。而这个时候，雪狼便是一拥而上朝着楚莫言扑去。

    雪狼长在天宇山，体型较之普通的狼要大，也更为凶险。所以即使有采药人找到了雪莲，也会因为守护雪莲的雪狼而丧命，所以世人便是极少能够见到雪莲，即便是富裕的大翔也仅仅只有三颗而已。

    只见一只雪狼朝着楚莫言扑去，锋利的爪子朝着他的胸口而抓去。楚莫言往上一跃，踩着这头雪狼的头便是跳到了一块石头上面去了。

    楚莫言还没有站稳便是只见另外几只雪狼又朝着他扑来，楚莫言只好扔出了手中的金线，掉在了一棵树的树枝上面，从空中越过了雪狼的围攻，而就在此时，地上的一直雪狼从地上跃起，锋利的爪子便是朝着楚莫言挥来。

    雪狼之所以凶恶，还有便是它的爪子以及牙齿都是有毒的，若是被雪狼抓伤或是咬伤轻则昏迷，重则立即丧命。

    楚莫言慌忙的将手上的匕首扔出，匕首便是击中了雪狼的眼睛，而这只雪狼也因此狠狠的摔在了地上。空气之中的血腥味更加的激起了雪狼的兽性，于是更加的凶猛的朝着楚莫言扑去。

    楚莫言站在树枝上面，目光一沉，观察着地上的情势。只见他手中的金线祭出，便是缠住了一只饿狼的脖子，手上用力便是将这只雪狼转了起来，借由这支雪狼的身体，将悬崖边上的几只雪狼全部都扫到了悬崖下面。

    楚莫言还没有来得及高兴就觉得自己所在这个树剧烈的摇晃了起来，他低头一看，只见几只雪狼一起用身子撞击他所在的这棵树。不消多时，这棵树便是摇摇欲坠起来。

    在大树即将倒下的那一刻楚莫言脚上用力，便是飞身出去，迅速的落在了地上，而这时，周围的几只雪狼又突然围了上来。

    只见一只雪狼的爪子朝着楚莫言扑去，他一掌便是扑去，将雪狼击倒在了地上，而此时，另一只雪狼却是朝着楚莫言的背后偷袭而去，楚莫言慌忙一侧，这只雪狼的爪子便是擦过了他的后背，抓破了他的棉衣。

    楚莫言一弯腰，一脚踢出雪狼飞出，然而，又有一只雪狼扑来，楚莫言急忙一跃，却是被急急冲上来的雪狼撞到了一块岩石壁上，重重的摔在了地上。

    雪狼冲上来的力道不小，楚莫言顿时觉得五脏六腑都重重的冲击到了一般，便是立即运功调理。将手中的金线祭出，楚莫言手上用力几划，便是见着他开始调理内伤。而恶狠狠的雪狼朝着他扑了上来，却是被一道无形的网一般被弹到了后面。

    楚莫言目光一转，便是从地上捡起了几块石头，指上用力，几粒石头便是一起朝着几只雪狼飞去。他师从弹指神通，指上的功夫自然不弱，须臾间，便是见着几只雪狼倒地，而剩余的几只雪狼则是害怕起楚莫言来而纷纷离散逃去。

    楚莫言微微调理了一下内息，逼出了一口淤血之后便是立即起身，朝着悬崖边上走去。低头望去，雪狼虽然长在悬崖壁上面的一块突出的石头上面，但是却是距离此处不近，而悬崖壁也因为日久天长，壁上结了一层光滑的冰，即使是轻功超绝的人，也恐怕难以在没有任何助力的情况下将雪莲采摘上来的。

    正在楚莫言低头想对策的时候，那一只白绒绒的九尾雪狐又探头探脑的出现了，它走在了楚莫言的脚边，停了下来，也顺着楚莫言的目光看下去。

    随即只见雪狐的眼睛一亮，便是叽叽呀呀了几声，之后便是朝着悬崖壁上跃去，它的速度很快，不久便是达到了悬崖下方长着雪狼的石块上面。只见九尾雪狐将雪莲拔了下来，有用自己的尾巴卷好朝着悬崖上面又爬去了。

    它献宝似的将雪莲递给了楚莫言，楚莫言微微一愣，有些不敢相信，“给我的吗？”，他拿起了雪莲，在鼻子边上嗅了一下，随即大喜，“的确是雪莲！”

    他低眸看了一眼地上九尾雪狐，笑了笑，道：“谢谢你！”，随即便是将雪莲装在了怀中，往山下走去。

    九尾叽叽喳喳的很在他的身后，走到了半路上的时候，九尾忽然拉住了楚莫言的衣服，楚莫言疑惑的问道：“怎么了？”

    九尾叽叽喳喳的叫着，楚莫言眉头微微一蹙，说道：“我还有急事，不能够陪你！”九尾却是拉着他不肯放手，嘴上唧唧的叫着不停。

    “别闹了！”楚莫言因为心中着急而有些不悦起来，他着急的看着前方，不顾九尾的拉扯毅然下山去了。九尾见不能够留住楚莫言，在原地懊恼的跳了跳，然后又惊恐的看着山上，随即便是往山上走去。

    楚莫言走了一会儿之后便是九尾没有跟在身后，虽然心中疑惑却也没有多想。又走了一会儿，楚莫言突然感觉地上剧烈的摇晃了起来，他一惊，抬头看去，只见山上顿时有积雪从山顶的方向滚落，如同一场洪水一般。

    居然是雪崩！

    楚莫言心头大骇，立即加快速度朝着山下赶去，可是即便是他使出了全身的力气，可是眼见着身后的雪堆离他越来越近！

    不久之后，便是见着雪堆漫过了他的身子，以迅雷之势将其掩埋在了雪堆下面。

    “今日已经是第三日了，为何还不见陛下回来！”莺歌着急的说道，她担忧的看着慕容熏，只见她此时头发花白，脸上沟沟壑壑，如同一位半百的妇人一般。

    “生死有命，你不用担心，我相信他回、会回来的！”慕容熏说道，她躺在贵妃椅上面，晒着太阳，只感觉身子越来越虚弱了。她并不害怕死亡，只是不甘心罢了！不甘心，那些害了自己，害了赵凌的最后还可以活在世上！

    甘露宫。

    禹芬正在院子里面悠闲的打理她亲手种植的花卉，不会儿便是闻见一个宫人禀道：“娘娘，侯爷求见！”

    “二叔？”禹芬微微一愣，随即便是说道：“快请！”

    她将手中的剪刀交给了一旁伺候的宫女，微微整理了一下之后便是来到了大堂里面，只见禹苍已经候在了那里。

    “见过贵妃娘娘！”禹苍对禹芬行礼，他的脸色并不是十分的好。

    禹芬也隐隐的感觉到了禹苍的情绪，便是将伺候的宫人全部都屏退，然后看着禹苍说道：“二叔与本宫已是许久未见了，二叔不必多了，快请坐吧！”

    禹苍却是没有坐下，而是黑着脸看着禹芬，道：“可是你对慕容熏下的毒？”

    禹芬微微一愣，说道：“我不知道二叔在说什么！”

    “你知道！”禹苍斩钉截铁的说道，“据探子回报，在陛下为慕容熏找药回来的途中遇到了雪崩，如今生死不明！”

    禹芬震惊的脸顿时崩裂，她不敢相信的看着禹苍惊恐道：“怎么会这样！”

    禹苍冷笑，“如今已经晚了！你已经得到了你想要的东西，为何还要对慕容熏下手！”

    禹芬冷笑，“我为什么不能够对她下手？为什么你们全部都只是为她着想，你知不知道我与陛下成亲以来，他根本就从来没有碰过我！”