
    莺歌依旧是一脸自责，在此后莺歌的时候都不敢抬头看她，但是在这些东西，她又不放心再假手于人了。

    “你打算这几日都这么低着头么？”慕容熏笑道。

    莺歌的眼睛红红的，“莺歌真是没用，保护不了小姐，害小姐多次受伤。若是燕语在的话，肯定不会这样的！”

    提到燕语，两日同时沉默了一下，陷入了沉思。良久，慕容熏方才摸着莺歌的脸说道：“你们都是好样的，你和燕语，都是好样的。我很幸运能够遇到你们，得到你们的真心相待！”

    莺歌叹了一口气，低着头说道：“小姐知道，奴婢与莺歌都是孤儿，从小被丞相收养，若是没有丞相便是不会有我们，我们早就将性命交给了丞相，丞相将我们送给小姐，要我们效忠小姐，从那时候起我们的性命便是小姐的，虽然一开始对小姐只是尽忠只是听从丞相吩咐，为了报恩罢了，可是小姐待我们好，我们便是真心实意的想要跟着小姐，真心实意的想要保护小姐，即使牺牲性命！”

    莺歌抬头看着慕容熏，又道：“莺歌从小没有什么朋友，只有燕语相依为命，如今燕语已经去了，莺歌就只剩下了小姐了，若是小姐也没了，莺歌该怎么办！”她抱着慕容熏的腰哭了起来，“所以莺歌求求小姐，千万不要有事，千万不要留下莺歌一个人！”

    慕容熏摸着硬格的头发，说道：“放心好了，我不会有事的，我答应你，一定会等到楚莫言回来的，好吗？”，她抬头，看着窗户外面幽幽的月色，心中默默的祈祷，楚莫言，你一定要平安回来啊。

    楚莫言带着几个侍卫马不停蹄的奔了整整一夜，终于在天色微微发白的时候，到达了天宇山的山脚。

    楚莫言没有任何休息的便是立即跳下了马，跟身后的侍卫吩咐道：“马上分头上山寻找雪莲！”

    侍卫担心楚莫言的安危便是劝道：“陛下，这雪山经常发生雪崩，且有各种野兽出没，实在是太危险了，陛下还是在山脚下等着吧，让属下等人去找雪莲吧！”

    楚莫言摇头，说道：“没有人比我更清楚雪莲的习性了，我必须要去，你们无须担心朕的安危，只需要专心找雪莲就好，立即行动！”

    言毕，众人便是分开行动，立即上山寻找雪莲。

    楚莫言一路急行，找一片厚厚的积雪里面寻找上山的道路，因为积雪掩盖了原有的道路，而根本分不清楚那里是实的，哪里是虚的，所以有好几次，楚莫言因为想要赶时间而慌忙疾走，来不及将道路看清楚而踩在了一些松松的积雪上面，而差点滚下山去。每一次，楚莫言都是反映极快的抓住了旁边的石头或者是植物上面，而此刻，楚莫言的双手已经是伤痕累累。即使多次遇到危险，受了伤，又累又困，可是他的速度却是没有任何的减慢。此刻他心中想到的不是伤痛不是危险，只是想要救慕容熏而已。

    雪莲盛开在温度极低的环境之中，所以一般都会长在山顶最还冷的地方。

    经过一番艰苦的跋涉，楚莫言终于到达了山顶，可是这山顶是何其的空旷，想要找一株小小的雪莲，又是何其的不容易啊。

    在山顶找了整整半日，楚莫言还是一无所获，眼见着天色将晚，到了夜晚，山顶的温度将更低，暴雪也会更大。若是再找下去，只怕是连他都会发生危险，想到此，楚莫言也只好暂时找一处山洞休息避风，等明日太阳出来之后，再来找。

    “小姐，吃饭了！”莺歌将饭菜端到了慕容熏的床前，她惊讶的看着床上的慕容熏，将她原来光洁细腻的肌肤如今上面居然有些皱纹了，便是吃了一惊。

    慕容熏看着莺歌微微一笑，道：“不用惊慌，这也是为什么洛奇会成为第一奇毒的原因，它不会马上要人的性命，而是会让人一日衰老十年，慢慢的等死罢了！”

    “已经是第二天了，希望陛下能够快点回来！”莺歌祈祷道。

    “有消息了么？”慕容熏又问道。

    “有了，已经查处了小蝶的父母在几日之前却是已经消失了，奴婢猜测，应该是被人绑架了，借此威胁小蝶下毒陷害小姐！”莺歌说道。

    “只要能够找到小蝶的父母便是可以知道何人才是这一次的幕后主使者，还有上一次放冷箭的人！”慕容熏冷冷的说道。

    莺歌冷冷一笑，说道：“在这里，小姐的敌人横竖都是那几个，如今有这个能力能够找到这种奇毒药，这个人的地位肯定不低，必然就是那几人中的一人！”

    慕容熏道：“我是不会让她们遂意的！”

    …………

    楚莫言呆在山洞里面，外面的风十分的凄厉，呜呜的响个不停。

    楚莫言看着眼前摇晃的火焰，心中着急不已，他目光一抬，看着乌云密布的天空，心中祈祷，慕容，你一定要坚持住，等我回去，我一定会找到雪莲的！

    就着雪水，楚莫言啃了几口干粮，为明日储蓄体力。而这个时候，楚莫言忽然感觉到了洞口似乎有些动静，心中觉得奇怪，便是将手中的干粮放下，到了洞口查看。举目望去，只见外面白茫茫的一片，出了雪花还是雪花并没有什么异常，便是转身回到了洞里面。

    这个时候，只见洞里面的火堆旁边团着一直白绒绒的东西，这个小东西正在偷吃自己的干粮。小家伙似乎吃的津津有味，并没有感觉到身后有人朝着自己靠近。

    而这个时候，一直轻轻的朝前走着的楚莫言忽然加快，一个箭步便是跃上前，手一伸，便是将那团白绒绒的东西抓到了手上。

    楚莫言接着火光定睛一看，原来是一只九尾雪狐，“居然敢偷吃我的东西，胆子不小啊！”

    九尾雪狐一直吱吱的叫着，并且极力挣扎想要脱离楚莫言的控制，突然，只闻见“噗”的一声，这小家伙居然放了一个屁，而不同的是这个屁居然不臭，然而有一种淡淡的香味。

    闻到了问道的楚莫言觉得有些晕眩，便是立即后退了一步，点了自己的一个穴道，有从怀中掏出了一个鼻烟壶放在了鼻子边上闻了闻，顿时清醒了许多，他看了藏在角落里面的九尾雪狐一眼，微微一笑，“好狡猾的小家伙！”

    楚莫言没有在理会这个小家伙，而是又坐在了火堆旁边吃起了食物，而九尾雪狐则是以一种渴望的眼神看着他，或许是在荒郊野外孤身一人，又是在这样恶劣的环境里面，看见了一个活物还是让楚莫言感觉到了一丝温暖，便是扔了一个馒头给久违雪狐。

    雪狐立即上前，将地上的馒头拖走，躲在角落里面吃了起来。

    累了一日，不久之后，楚莫言便是迷迷糊糊的睡了起来。

    第二日一早，楚莫言便是发现了有什么东西在触碰自己，睁开眼睛一看，原来已经天亮了，而且九尾狐尾正在拉着自己的袖子。

    楚莫言起身，低头看了小家伙一眼，说道：“我还有正事，不能够陪你了，你自己好之为之吧！”，说着，便是转身离开。

    而九尾雪狐突然跑到了楚莫言的前面，并且示意楚莫言跟着他走。

    楚莫言微微一愣，这家伙仿佛要带自己去什么地方。怀着一丝希翼，楚莫言还是同九尾雪狐去了。在九尾的背后奔了一会儿之后，楚莫言便是来到了一处悬崖边上，他的目光徒然一亮，只见在在悬崖的下面的一块突出了的石壁上面不是雪莲又是什么。而此时九尾仿佛很是害怕一般，匆匆的跑了。