
    楚莫言淡淡的看了一眼楚非烟，说道：“哦？都乱成什么样子了？”

    楚非烟生气的说道：“皇兄是不是这两日又和慕容熏在一起，皇兄为了一个女人如此的荒废国事，与昏君有何区别！”

    楚莫言也不生气，抬起眸子淡淡的看着楚非烟，轻轻一笑，“不愧是定国公主，为了燕国的江山，你便是要杀她是么？”

    “什么？”楚非烟一挑眉，“皇兄你在说什么啊？这两日究竟发生何事了？”

    楚莫言将手中的奏折放下，平静的看着楚非烟，说道：“没什么，只是慕容熏被人刺杀，我为她疗伤耽误了几日而已！”

    “慕容熏被刺杀？”楚非烟惊讶的问道，“谁做的？”

    楚莫言观察着楚非烟的神色，淡淡的说道：“刺客自杀了，但是最后却是查出来，他们是定国公主府的人！”

    楚非烟脸色大变，急道：“我没有！我虽然讨厌慕容熏，但是还不至于想要她的命，究竟是何人想要陷害与我！”

    楚莫言冷冷一笑，说道：“陷害？你看她不顺眼，而且想要杀她也不是一日两日的事情了，朕生日的那一日，也只有你知道朕提前离开了，她遇刺的那个地方朕也只有与你提起过，这都巧合在一起，怎么能够叫做陷害呢！”

    楚非烟脸色一白，不敢相信的看着楚莫言问道：“皇兄，你居然不相信我！我们十几年兄妹，难道你不知道我的为人！”

    楚莫言没有说话只是看着楚非烟冷笑，“朕只相信自己眼睛看到的东西！”

    楚非烟气的胸脯上下起伏，最后冷冷的看着楚莫言，冷然问道：“那么你打算如何，为那个女人报仇杀了我？”

    “杀了你？”楚莫言摇头，说道：“朕不会杀你，朕还需要你稳定左慈父子呢！”

    楚非烟不敢相信自己听到的，退后了几步，颤抖着唇问道：“难道皇兄一直以来都是在利用我？”

    楚莫言面无表情的看着楚非烟，“要是你没有想过伤害慕容的话，我们还是兄妹的，但是，你却是犯了朕的大忌，就休要怪朕不顾手足之情了。回去好好准备出嫁之事，不要想要出什么幺蛾子，否则朕会连同今日的帐一起算的！”

    楚非烟惨白着脸色出了楚莫言的书房，在走廊上便是遇见了正想给楚莫言送些糕点的禹芬。

    禹芬见楚非烟面色发白便是停了下来，关切的问道：“妹妹，发生了什么事情了？”

    楚非烟虽然觉得委屈，但是不想再下人面前哭出来，便是强忍着说道：“没事！”

    禹芬目光一转，便是命令身后跟着的宫人先下去，与楚非烟两人来到了一处僻静的小亭子里面。

    禹芬叹了一口气，从袖子里面拿出了一块锦帕递给了楚非烟，温柔的说道：“你与陛下究竟发生了何事，妹妹居然委屈成了这个样子！”

    楚非烟潦草的擦了一下眼泪，便是说道：“慕容熏遇刺了，皇兄怀疑是我派人做的！”

    “啊！”禹芬目光里面的精光一闪而过，便是吃惊的说道：“怎么可能是妹妹做的，妹妹行事想来光明磊落，敢作敢当的！陛下真是太糊涂了！”

    楚非烟见了禹芬的神色，心中便是愈发的委屈，呜呜的苦了出来，“姐姐都能够如此的了解我，为何，为何二哥他不肯相信我呢？他为什么要如此冤枉我！”

    禹芬目光一转，便是说道：“你与陛下的感情一向很好的，是什么时候开始变的？”

    楚非烟目光里面出现一丝仇恨的目光，“自从那个女人来了之后，二哥便是只是一度偏袒她，定然是她在离间我与二哥的感情，这个可恶的女人！”

    禹芬叹了一口气又道，“妹妹的心事本宫又何尝不知道呢！本宫与陛下青梅竹马，可是那个女人一来就什么都变了！”，顿了顿，她看了楚非烟一眼，又道：“你想想看这两日我们只知道陛下失踪了，但是那个女人受伤的消息我们却是一点都没有听说过，你想想，有没有可能这一切都是那个自导自演的一场戏，借此博取陛下的同情，并且离间你与陛下！”

    楚非烟咬了咬唇，一拳打在了柱子上面，冷冷道：“那个蛇蝎心肠的女人，我是不会放过她的！”

    慕容熏昏昏沉沉的睡了三日，这三日，她仿佛置身于一片冰冷的湖水里面，呼吸困难，身受煎熬。正在她打算放弃的时候，耳边仿佛传来了赵凌的声音，“熏儿，熏儿，活下去，活下去！”

    “熏儿，醒醒，醒醒！”

    “熏儿，醒醒！”

    “小姐，你醒醒啊！”

    “啊！”慕容熏突然惊醒，从床上坐了起来，“赵凌！”

    “小姐，小姐，你终于醒了！”莺歌几乎要喜极而泣了。

    “啊！”因为突然剧烈动了一下，慕容熏牵动到了伤口，微微蹙起了眉头。

    “小姐，你没事吧？”莺歌垫了一个枕头在慕容熏的背后，让她躺好，关切的问道。

    慕容熏捂着伤口，蹙着眉头虚弱的问道：“发生何事了？”

    莺歌的眼中也有红血丝，显然是几天都没有睡好了，便是说道：“小姐那日遇刺了，杀手自尽，但是最后关头却是被别人射了一支冷箭！”

    慕容熏点了点头，说道：“那么凶手可有找到？”

    莺歌道：“放冷箭的人还没有找到，但是那些黑衣人却是公主府的人！”

    “楚非烟？”慕容熏的眉头越陷越深，“居然是她！”

    莺歌又道：“陛下因此与她吵了一架，但是不知道为什么陛下却是没有责罚她！”

    慕容熏换了一个姿势，说道：“毕竟人家也是亲兄妹，且，楚非烟与左慈还有婚约在身，而婚期将近，所以才没有处理吧，但是，我还是有些不能够相信会是楚非烟做的！”

    “小姐刚刚醒过来，就不要伤神了，还是现场吃些东西吧！”莺歌说道。

    慕容熏点头。

    莺歌便是端了一碗瘦肉粥喂慕容熏吃着，正在吃饭的时候，却是见着楚莫言匆匆忙忙的赶了过来，他身上的朝服还未来得及换下，便是急匆匆的赶来了，见了慕容熏已经醒了过来，不由得大喜，道：“听宫人说你已经醒了，所以便是赶来看看你，现在感觉如何？”

    慕容熏道：“已经好多了，谢谢你，你又救了我一次！”

    楚莫言泛起一抹自嘲的笑意，“别这么说，这一次若不是我，你便是不会受伤，说到底还是我连累你的！”，见莺歌要起身行礼，便是摆手道：“免礼，先伺候你家主子吃东西吧！”

    耐心的等着慕容熏吃了半碗粥，莺歌将碗拿了出去之后，楚莫言才慢慢的走到了床边，为慕容熏把脉，脸色随即放松下来，“你的伤势已经完全稳定下来了！”

    “你真的相信是公主做的？”慕容熏看着楚莫言问道。

    楚莫言顿了一下，“事实摆在面前！”

    慕容熏淡淡一笑，“事实在你心中吧，你可是有了什么打算？”

    楚莫言看着慕容熏微微一笑，道：“什么都瞒不过你，为了找出真正的幕后黑手，这一次只有委屈非烟了！”

    “只怕是让她更恨我吧！”慕容熏轻轻笑道。

    楚莫言也自嘲的笑道：“你反正也不打算当她的嫂子的，何必在意的她的感受！”

    慕容熏收了笑意，看着楚莫言问道：“那么，我请求你的事情，你考虑的如何了？”

    楚莫言的笑也逐渐冷却下去，说道：“你刚刚才醒过来，我们不谈这些！”顿了顿，又道：“你虽然苏醒过来了，但是失血过多，还是要注意小心调理才行！具体的一些事情我会嘱咐莺歌的，你只需要好好的养好身子就好，至于你要的答案，等你身子好了之后，在告诉你！”