
    楚非烟犹豫了一下，还是坐上了轿子，很快轿子便是被抬到了太师府。

    而当朝的定国公主成亲，不知道内情的人自然是要参加的，又加上左渊的威信，所以朝中的大小官员几乎齐聚太师府。

    “恭喜，恭喜！”

    “恭喜老太师！”

    同喜同喜，在门前迎接客人的左渊脸上笑得如同一朵皱着的菊花一般。

    “公主到！”

    随着一声叫声，左渊笑得更加的高兴了，他抖了抖袖子，对身边围着的几个官员笑道：“来了！”

    不久之后，便是见着左慈骑着白马走在前面，而身后则是紧跟着一辆豪华的喜轿。

    左慈下马，打开了轿子的帘子，将楚非烟扶下了轿子，楚非烟正想挣扎，左慈便是在其耳边冷冷的说道：“不是跟公主说过要公主乖一些吗？”

    楚非烟浑身一僵，咬牙被左慈扶住，朝着太师府里面已经布置好的喜堂里面走去。

    “吉时已到，拜堂！”

    听到了声音，楚非烟感觉自己全身的血液都像是在倒流一般，身体已经完全的僵硬，她此刻就如同一只破布娃娃一般，随着左慈摆弄。

    “一拜天地！”

    “慢着！”正在此时却是想起了一个不和谐的声音。

    就连左渊也不悦的蹙起了眉头，更别提左慈如今目光里面已经冒着浓浓的杀气了，他抬眸看去，只见禹苍慢悠悠的站了起来，说道：“我有几句不明白的想要问一问公子，若是问明白了，公子羽公主再拜堂也不迟！”

    “哦？”左慈笑着，但是笑意未达眼底，他冷冷的看着禹苍，问道：“不知道侯爷想要问什么？”

    “陛下明明不在宫中，而公子与公主的婚期也不是在今日，为什么公子要在陛下不在的期间将婚礼提前？公主乃是定国公主，她的婚事既是国事，公子其能够越过陛下，擅自做主？”

    左慈冷笑道：“这自然不是在下决定的，是太上皇最近老是梦魇，他老人家希望公主能够尽快的完婚，我们这么做全是为了太上皇着想啊，虽然陛下不在，但是陛下孝顺仁爱，定然会同意我们的做法的！”

    禹苍又道：“为何今日没有见到宫里面的人？太上皇，太后，贵妃娘娘，为何一位都没有来？”

    左慈道：“太上皇身子一直不是很好，太后需要照料太上皇的身体早就派人来将事情说明白了，至于贵妃娘娘，在下也不知道禹家是个什么规矩，小姑子出嫁，这个做嫂嫂的，居然一点表示都没有！”

    “你！”禹苍咬牙，又道：“我还想知道一件事情，为何在陛下不在的这几日禹家活动频繁，与朝中大臣武将走动颇为密切，莫非是有什么不轨的企图？”

    左慈冷笑，“侯爷没有证据就不要乱说话，左家一门忠心，苍天可鉴。然而侯爷却是一而再再而三的怀疑冤枉左家，不知道侯爷是什么意思？”

    禹苍冷冷一笑，道：“冤枉？公主，今日出成亲可是你自愿的？”

    楚非烟正要说话的时候，左慈冷幽幽的说道：“公主，是太上皇希望我们能够早日完婚的对吗？”

    楚非烟身子一僵，点头说道：“是的，是父皇想要我们早日成亲！”

    “什么！”禹苍一愣，随即惊道：“莫非左慈已经控制了太上皇，以此要挟公主就范！”

    “侯爷实在是太过分了！”左慈收了笑意，目光变得冰冷，“侯爷今日是来闹场子的吧，来人将侯爷请下去，今日是在下的大喜之日，小登科之日，实在是不希望有人打扰，改日一定向侯爷赔罪！”

    “左慈，左渊，你们这对狗贼，居然想要谋朝篡位！”禹苍吼道。

    “将侯爷的嘴堵住，拿下！”左慈淡淡的吩咐道，而坐下的宾客已经开始骚动起来，“这到底是什么回事啊！”

    “是啊，这是发生什么事情了！”

    左慈也不急，他目光冰凉的看了周围一圈，然后说道：“诸位还是安静下来观礼吧，否则，就不要怪在下不客气了！”

    他的话音刚落，随即便是有数百的侍卫涌进了喜堂里面，原本来喜气洋洋的喜堂，顿时变得紧张起来。

    “老太师，这究竟是怎么回事啊？”受到了惊吓的众人将目光投向了左渊。左渊也十分的奇怪，便是看着左慈冷喝道：“畜生，你究竟做了什么好事！”

    左慈笑道：“待我与公主拜堂之后再与各位说个明白！”

    “公主，我们拜堂吧！”

    楚非烟一把将盖头揭下，看了周围一眼，冷冷道，“原来你我成亲是一场鸿门宴，你借此将百官召集到了这里，若是敢有反抗，你便是要杀之，你是真的想要谋朝篡位么！”

    左慈淡淡的说道：“在下是真心实意的想要与公主成亲的！若是公主肯真心实意下嫁与在下的话，在下又何必出此下策，在下走的一切都是为了公主啊！”

    “我们拜堂吧！”左慈干脆将自己伪善的面具揭了下来，“想想太上皇吧，这样子公主会不会听话一些！”

    楚非烟死死的咬着嘴唇，缓缓的点了点头。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “皇妹成亲，做哥哥的怎么能够缺席呢？”即将要第三拜的时候，一道冷幽的声音突然间传来。

    听见这个熟悉的声音，楚非烟心中一喜，随即抬头看去，只见一身白衣的楚莫言缓缓的从院子里面走进来。

    “二哥！”

    见到了楚莫言居然还活着，左慈的脸色大变，惊道：“你居然回来了！”

    楚莫言冷冷笑道：“朕若是别回来，这繁市就被你们父子给闹的不成样子了！”

    左慈看了一眼楚莫言，见只有他一人缓步走来，身后并没有跟着军队，便是笑道：“陛下能够回来又怎样，如今这里全部都是我的人，陛下即便是回来了，也很难或者走出去了！”

    “大家听着，若有异动者，杀无赦！”左慈冷冷的吩咐道。

    楚莫言的脸色未变，而是淡淡的笑着，“左慈，你太天真了！”

    左慈脸色一变，问道：“你什么意思！”

    楚莫言微微一笑，指了指周围的侍卫，说道：“你为什么觉得他们一定会听你的！”，楚莫言的话音刚落，便是见着侍卫齐齐的将刀朝着左慈。

    “什么！”左慈大惊，“这是怎么回事！”

    “朕早在离开繁市之前就已经安排好了，你以为朕是你能够控制的吗？”楚莫言冷冷的说道。

    “哦，原来如此！”左慈冷笑，“原来是你一步步的引诱我到了如此地步，枉费我还以为自己的计划很完美！”

    “若非你心中有歹念，今日也不至于如此！”楚莫言说道。

    “这一切难道不是你逼我的吗？”左慈说道，“你亲口将公主许配给我，却是迟迟的不肯赐婚，而且暗中打击我的势力，我若不还击，还是一样会死在你的手里，楚莫言，是你过河拆桥，言而无信在先的！”

    楚莫言冷哼了一声，看着左慈又道：“朕为什么要对付你？”，他的目光越发的冷冽，“你真的以为当年的事情没有人知道么？你与先太子一起谋害与我，下毒使得我瘫痪数年之久！”

    “原来你都知道！”左慈挫败的说道，他又抬头看着楚莫言说道：“可是你不能够杀我，太上皇还在我的手中，你若是杀了我，太上皇也会没命的！”

    “太上皇已经没事了！”这个时候一道清亮的声音传来，众人朝着门口望去，只见是一身血污的莺歌匆匆的赶了过来，说道：“太后已经被拿下了，太上皇平安无事！”