
    “敢以自己的命做赌注，我还有什么不能够相信的！”慕容熏微微一笑。

    上官明浩又道：“那么，姑娘想要换成谁的脸？”

    “有什么条件么？”慕容熏问道。

    “只要有姑娘想要变成的人的画像，小人便是能够将姑娘变成她！”上官明浩说道。

    “好，你去准备一下，若是可以，明日便是可以了！”慕容熏说道。

    “小人便是告退了！”上官明浩说着。

    上官明浩离开之后，楚莫言慢慢的从屏幕后面走了出来。

    慕容熏说道：“他方才说的话可信吗？”

    “从我从大翔打听到的情况来看，他说的话的确属实，但是还是不可不防！”

    顿了顿，楚莫言又道：“可是你究竟想要变成谁，值得你花这么大的功夫！”

    慕容熏说道：“南楚衣！”

    楚莫言愣了一下，惊道：“南楚衣，大翔的南皇后！可是她去世已经有八年之久了，如何有人能够知道她的相貌！”

    慕容熏道：“我小的时候见过南皇后一面，所以对她还是有些印象的！”

    “事情都已经过去那么久了，且当时你还年幼，能行么？”楚莫言表示怀疑。

    “恩，我记得很清楚，不会有问题的！”

    “既然你已经决定了，我便是不再多说了，你要小心一点，知道吗？今日好好的休息吧！”，说完，楚莫言便是离开了。

    楚莫言离开中之后，慕容熏便是命令莺歌研磨。

    慕容熏拿着笔沉思了良久方才下笔，她本以为她都已经忘得差不多，可是如今，下笔飞快，如行云流水一般，不一会，便是见着一个女子的形象跃然与纸上。

    莺歌看着女子的画像惊呆了，说道：“没有想到名动天下的南皇后居然是如此的美貌！”

    那些往事又清晰的浮现在了脑海里面，慕容熏冷笑，“有美貌又如何？下场还不是同样的凄惨，不仅自己姓名不保，还连累了族人！”

    莺歌道：“这画像栩栩如生，小姐见过南皇后么？”

    “何止见过，还很熟悉呢！”慕容熏说道，“所以，一定可以以假乱真的！”，她的目光闪过一丝冷厉的光芒，赵彻你口口声声的说没有忘记往事，现在便是要看看你对南楚衣的情究竟有几分了！

    楚莫言正在御书房处理政务，这个时候一个宫人禀道：“贵妃娘娘要见陛下，说若是陛下不见她的话，她便是长跪不起！”

    楚莫言淡漠的抬起眼，说道：“那便是让她跪着吧！”

    说完，楚莫言便是又开始垂眸处理政务。

    外面，太监正在苦口婆心的劝着，说道：“贵妃娘娘还是先回去吧，陛下正在处理政务，暂时没有空见娘娘！”

    “本宫不信，一定是陛下不想见本宫，本宫就一定要在这里等着陛下出来！”说着，腰背便是越发笔直的跪着。

    更深露重，连周围的宫人都有几人不忍心看了。

    月已偏西的时候，楚莫言才将堆积下来的政事处理好，动了动酸痛的肩膀，这时才唤来了心腹太监，掌灯摆驾。

    出了御书房，楚莫言忽然被人叫住，便是停住了身子看了过去。

    只见禹芬依旧跪在院子的中央，她凄楚的看着楚莫言，“陛下，陛下！”，说着便是要朝着楚莫言奔来，可是因为跪的太久的缘故，腿脚酸软，没有走几步便是倒在了地上，目光却是依旧停留在楚莫言的身上。

    “送贵妃娘娘回去休息！”楚莫言没有一丝动容，淡漠的说道。

    “陛下，你为何不肯见臣妾，臣妾有话要对你说，陛下！”禹芬在身后不住的喊着。

    楚莫言的身子一顿，叹了一口气，便是朝着她走了过来，居高临下的冷冷的看着禹芬说道：“朕如是不与你说个明白，你是不会死心的，摆驾甘露宫！”

    回到了甘露宫，禹芬小心翼翼的为楚莫言端上了茶，“陛下！”

    楚莫言微微的点了点头，淡淡的说道：“你也坐吧！”

    禹芬却是心中打鼓，不知道楚莫言作何打算，便是决定先下手，随即便是跪在了地上，哭道：“陛下，臣妾知道错了，臣妾再也不敢了，臣妾所做的一切都是因为臣妾爱你啊，你不要不离臣妾好不好！”

    楚莫言轻轻的喝了一口茶，说道：“哦？你既然知错了，便是说说错在了那里吧？”

    禹芬愣了一下，便是说道：“臣妾不要心生妒忌，轻易被人挑唆，害了慕容姑娘，也差点害了陛下，陛下，臣妾真的知道错了，臣妾以后一定不再在嫉妒了，臣妾一定会跟慕容姑娘好好的相处的！”

    楚莫言冷笑了一声，说道：“那么你将一切往非烟的身上推也是因为在乎朕么？”

    “臣妾……臣妾！”禹芬语塞。

    楚莫言冷笑道：“我们也算是青梅竹马，算起来，你还长我一岁，小时候，我便是经常跟在你的屁股后面跑，可是那个时候，太子正的盛宠，你可有正眼看过我一眼，后来，我的才华逐渐显露出来，逐渐得到了父皇的重视，而你便是从那个时候起才将目光方放我的身上的吧？可是你却是还是在我与太子的身上犹豫不决，知道太子成婚，你才是急着与我订了亲。可是好景不长，我很快便是不能行走了，知道此事之后，你便是决定参与神女的选拔。”

    楚莫言叹了一口气又道：“直到我又回到了燕国，而神女的年纪你已经快过了，于是乎便是又将全部的赌注压在了我的身上，从一开始，你爱的就只是权势，而不是我，不对吗？”

    “不是这样的！”禹芬白着脸否认。

    楚莫言嘴角轻轻一扬，又道：“其实你又何必否认呢，从一开始我们不就是了解彼此的目的么？我们之间不过是一场交易，我给你你想要的，可是你却是贪心了，得到了地位与富贵之后，你还要朕的感情对吗？”

    “本来朕可以与你就这般的下去的，彼此井水不犯河水，安静的过下去，可是你千不该，万不该，不该打慕容的注意，朕怎么可能眼睁睁的看着慕容受苦呢？”

    禹芬冷笑，苦笑道：“陛下为什么会倾心于那个女人，他那里比我好，何况她还嫁过人，死过丈夫！”

    楚莫言收敛了笑意，说道：“我从不能走路之后便是没有想过今生居然还能够碰到爱情，而是她就是这么稀里糊涂的发生，等到朕意识到的时候已经不能够自拔了，爱情的事情，谁能够上说的清楚呢？”

    她看着禹芬的目光徒然一冷，说道：“他就是全错万错，那里都不好，可是就凭着他是我楚莫言在意的女人，就凭这一点，你都不该动她！”，说完，楚莫言看了周围一眼，又道：“你放心，我答应你的事情不会变卦的，你还是贵妃娘娘，永远都是贵妃娘娘，你以后便是好好的呆在这甘露宫里面做你的贵妃娘娘吧！”

    禹芬尖叫了一声，说道：“陛下是要软禁臣妾么？”

    楚莫言冷淡的说道：“朕不杀你，已经是网开一面了！”

    “不要啊，陛下，臣妾知错了，真的知道错了！”禹芬哭叫着抱着楚莫言的大腿不让他离开。

    楚莫言眉头一蹙，露出几分不耐烦的神情，身子微微一动便是将禹芬摔倒了地上，头也不回走了。

    身后的禹芬依旧哭的撕心裂肺。

    从甘露宫离开之后，楚莫言便是又来到了落霞苑，此刻慕容熏正在树下一个人独酌。