
    楚非烟冷一下，随即冷冷的说道：“你什么意思？”

    “在下的意思是，在下已经决定了在下与公主的婚礼就在明日举行，虽然有点匆忙，还在还有一点时间，夜已经很深了，公主还是赶快回去准备吧，明日，公主将会成为燕国为幸福的女人！”左慈轻笑了一声，说道。

    “怎么可能！”楚非烟的脸色瞬间惨白，“怎么会这样！”，她突然停了下来，看着左慈吼道：“你怎么可以这样，怎么能够突然决定！皇兄不在，你怎么能这样！”

    左慈也不生气，只是淡淡一笑，“事情已经决定了，公主与其在这里生气，还不如早些回去休息，明日做一个最美丽的新娘子！”

    楚非烟冷冷的说道：“其实不会嫁给你的！”

    “这个事情已经由不得你决定了，我的公主，明日你是嫁也得嫁，不嫁也得嫁，在下今日好言与公主说了，希望公主明日能够乖乖的听话，不要让明日我们脸上都无光！”左慈冷笑。

    楚非烟看着左慈说道：“你要逼婚？”

    “话可不要说得那么难听，公主！”左慈微笑，道：“我们的亲事是陛下当初亲口答应的，怎么能够算是逼婚呢！”

    “你打算做什么？”楚非烟看着左慈，“这个时候你居然敢忘了君臣大意，莫非你有什么不轨的打算不成？”

    左慈笑道：“公主现在只需要关心明日的婚礼就好，其他的事情，公主就不用去管了！”

    “来人，带公主回公主府！”左慈微微笑着，“明日见，我的公主！”

    “你不会得逞的！”楚非烟冷笑，“我明日会看着的，看着你怎么失败！”

    左慈目光一冷，捏着楚非烟的下巴，说道：“即便是如此，我也要你成为我的女人！”

    “什么，公主今日大婚！”禹芬惊讶的说道，“为何本宫从未听说过！”她着急的在屋子里面转了几圈，然后吩咐道：“摆驾，我们也去公主府恭贺公主大婚！”

    禹芬的话音刚落，只见赵琦不知道何时出现在了门口，她冷冷的看着禹芬说道：“贵妃还需要留在宫中主持大局，就不必去参加公主的婚礼了！”

    禹芬楞了一下，又道：“陛下就只是这么一个同胞妹妹，而如今陛下又不再宫里面，我这个做嫂嫂理当去参加才是！”

    赵琦冷冷的看着禹芬，说道：“本宫已经说了，贵妃要主持宫中的大局，不用去参加公主的婚礼了！”

    禹芬说道：“为什么？母后为何要软禁臣妾！”

    赵琦冷眼看着禹芬，说道：“若是到了如今，你还是不明白发生了什么事情的话，那你就比我想象的还要蠢！”

    “你一直都在利用我对不对？”禹芬看着赵琦咬牙说道。

    “没错！”赵琦嘲讽的一笑，又道：“将你的人交给公主，劫走小蝶的父母都是我做的！”

    禹芬恨恨的看着赵琦，“你们一开始便是想要利用我对慕容熏下药，然后再使得陛下为了找药而离开皇宫，这样子，你们便是有机可乘了对吗？”，顿了顿，禹芬又道：“可是我不明白，你为什么要这么做！”

    “我？”赵琦眉头一挑，目光里面露出几分恨意，“还不是楚莫言他言而无信！当初我们合作的时候便是已经说好了，只要我帮他登上帝位，他便是还我自由，可是最后，她不但没有还我自由让我跟赵凌在一起，而且还要将我禁锢在那个老不死的身边，叫我如何咽下这口气！”

    “只要我能够掌握燕国的大权，我便是有能力为赵凌报仇了，这便是我最简单的理由，为了赵凌，我什么都不怕，这便是我跟你不同的地方，你爱楚莫言，但是你只是爱他能够给你地位与荣华，却非真正爱他这个人！”

    “不是这样的！”仿佛被踩到了痛脚一般，禹芬的情绪突然激动起来，“我爱他，不是爱他的地位！”

    “是吗？”赵琦嘲讽一笑，“可是楚莫言生死不明，不却是没有着急着找寻他的下落，而是忙着独善其身又是如何解释？”，她不想再理会禹芬，便是又道：“你给我好好的呆在这里，若是敢有什么小动作，就不要怪我对你不客气了！”她转身离开，又道：“不过，我倒是可以完成你一件心愿，我现在便是去见见慕容熏如今生不如死的模样，一想到如此，本宫的心里面便是无比的畅快，哈哈！”

    话音刚落，赵琦便是又朝着慕容熏的落霞苑的方向而去。

    “让开，本宫要见慕容熏！”赵琦冷冷的说道。

    守卫却是不为所动，“陛下吩咐，没有陛下手令，任何人不能够进入！”

    赵琦冷哼了一声，挥了挥手，身后的侍卫便是立即提着刀上前，与守卫打在了一起。

    “小姐，今日已经是最后一日了，陛下还没有回来，是不是出了什么事情了”莺歌十分的担心，此刻慕容熏已经如同七旬的老婆婆一般，鹤发鸡皮，她的精神已经十分的不好，一直都在昏睡，少有清醒。

    “外面都没有传来什么消息吗？”莺歌虚弱的问道。

    “没有！”莺歌忧愁的皱着眉头，“很奇怪，最近两日外面的消息仿佛都收不到了一般，我们在这里就好像与外面隔绝了一般，奴婢的心里感到十分的不对劲，有些不安！”

    慕容熏道：“风雨欲来！”

    正在这个时候，外面传来了一些打斗的声音，莺歌一惊，便是立即问道：“发生了何事！”

    一个护卫匆匆的跑了进来，说道：“不好了姑娘，太后带着人闯了进来！”

    “什么！”莺歌大惊，她垂眸看着慕容熏，说道：“现在怎么办啊，小姐！”

    “她居然敢如此的大胆，莫非是楚莫言真的发生了什么不测？”楚莫言自言自语，随即又道：“不会的，楚莫言不会发生什么不测的，定然是我想多了！”，她抬眸看着莺歌说道：“楚莫言留下来的人定然都是精英，一定要将这里守住等候楚莫言回来，去吧！”，因为说的有些急，她便是又躺了下来，急促的呼吸着。

    “还愣着做什么！”莺歌担忧的看了一眼慕容熏之后，便是果决的护卫说道：“一定要此处守住，等候陛下回来！”

    “是！”

    莺歌走到了床边，握住了慕容熏苍老的手坚定的说道：“这一次，我一定会保护好小姐的，一定不会让小姐受伤的！”

    外面的打斗仍然在继续，但是正如慕容熏所言，楚莫言将自己的心腹都留在了此处严密保护慕容熏的安全，虽然赵琦人多势众，但是还是一时没有办法攻进来。

    公主府。

    因为知道了左慈与赵琦联手控制了太上皇，楚非烟被逼无奈，只好穿上了大红色的喜服，但是脸色却是苍白的如同一张纸一般。

    “公主，请！”相比楚非烟的一脸惨淡，而同样一身大红喜服的左慈则是显得春风得意。

    “不要碰我！”楚非烟躲过了左慈伸过来的手，退后了一步。

    左慈将手收回也不觉得尴尬，“我们马上就是夫妻了，公主又何必觉得害羞呢！”

    楚非烟冷冷的看了左慈一眼，将盖头放下，冷冷的说道：“不是要拜堂吗？还不快些！”

    左慈微微一笑，“没有想到公主居然如此着急，在下马上便是成全公主的愿望！”，她亲自将轿子的帘子打开，道：“公主，请！”