
    “什么！”左慈又是吃了一惊，身上已经完全没有筹码的他完全的瘫痪坐到了地上。

    楚莫言冷冷的说道：“来人，拿下！”

    这个时候，莺歌走到了楚莫言的面前，期盼的说道：“陛下可有将雪莲带回来！”

    楚莫言点了点头，又对楚非烟说道：“烟儿，这里便是交给你处理了，朕有事马上要回宫！”

    楚非烟点头，“放心吧，二哥，这里就交给我好了！”

    随即，楚莫言便是与莺歌一起回到了落霞苑。院子的周围以及里面都布满了尸体与血水，显然经过了一场血战。

    楚莫言心头大惊，急问道：“慕容没事吧？”

    莺歌摇了摇头，说道：“小姐没事，正在等着陛下！”

    楚莫言这才放心的点了点头，快步朝着里面走去。一进到了院子里面，只见有侍卫在清理尸体与打扫院子，见了楚莫言纷纷下跪行礼。

    “平身！”楚莫言说道，抬眸一看，只见慕容熏躺在院子中间的一张贵妃椅上，不远处是被制服的赵琦，只见赵琦面目扭曲的看着慕容熏，笑道：“没有想到你也有今日，真是痛快，痛快啊！”

    楚莫言几步走进，掀开了慕容熏盖在脸上的一张丝被，一见到下面的慕容熏的脸，楚莫言顿时一惊，心疼的说道：“对不起，慕容，是我回来的太晚了！”

    慕容熏微微睁开眼睛，轻轻一笑，说道：“不晚，你总是回来了！”

    即便是如此老态龙钟的慕容熏，楚莫言看着她的目光依旧未变，“我找了雪莲，我现在便是为你解毒！”

    “恩！”慕容熏轻轻的点头。

    身后的赵琦歇斯底里的叫着，“怎么可能，你怎可能找到雪莲，你怎么可以为这个女热解毒！”

    楚莫言不耐烦的蹙眉说道：“将这个女人带下去！”

    侍卫立即堵了赵琦的口，将她带了下去。

    “莺歌，护法，在我为你家主子解毒期间，任何人都不可以打扰！”楚莫言随即一把将慕容熏抱了起来，往屋子里面走去。

    “是！”莺歌点头，如一座门神一般，守在门外，如果现在有人想要进入打扰楚莫言为慕容熏解毒，就是天王老子，莺歌恐怕也会毫不犹豫的冲上去。

    楚莫言将自己关在屋子里面便是整整两日，两日之后，楚莫言方才将慕容熏体内的毒素全部去除。

    “没事了！”楚莫言打开门对莺歌说道，随即便是晕了过去，情况比上一次为慕容熏治疗箭伤的时候更为严重。莺歌立即吩咐将楚莫言扶到了一旁的房间里面休息，她则是进入屋子里面，看了一眼，只见慕容熏依旧还在昏睡，脸色依旧苍白如雪，但是脸上已经恢复了原来白皙细腻的样子，头发也恢复成了原来的墨色。

    “太好了！”莺歌松了一口气，走到了慕容熏的床边，伏在她的身边轻轻的祈祷。

    慕容熏醒来的时候已经是深夜了，她幽幽的睁开了眼睛，目光环视了周围一圈，嘶哑的说道：“我没死么？”

    “小姐，没事了，没事了，小姐！”莺歌抓着慕容熏的手轻轻的说道，她说话的声音很轻柔，仿佛怕惊醒一场美梦一般。

    “楚莫言怎么样了？”慕容熏挣扎着要起身。莺歌赶紧的走到了慕容熏的身边，将她轻轻的扶起在床边靠着，说道：“陛下没事，只是太医说他受了内伤又劳累过度，如今还在昏睡！”

    “哦？”慕容熏也有些担忧，便是挣扎着要下床，说道：“我去看看他！”

    莺歌按着慕容熏的肩膀，说道：“小姐刚刚醒过来身子没有力气，明日去看陛下也不迟啊，再者，陛下如今还在休息，小姐还是不要打扰为好！”

    慕容熏摇了摇头，说道：“这一次，他为了我几乎连性命都快丢了，我必须去看看他，不会吵到他的！”

    莺歌没有办法只好扶着慕容熏起身，两人正好走到了门边，便是见着楚非烟一惊等在门外，三人皆是一惊，莺歌下意识的将慕容熏护在身后，说道：“不知道公主有何贵干！”

    “莺歌，不得无礼！”慕容熏说道，她望着楚非烟，又道：“公主，里面请吧！”

    “我是过来看看二哥的，听说你醒了，也顺便来看看！”楚非烟边走边说道，她看了慕容熏一眼，又道：“看样子你恢复的不错，真是恭喜你了！”

    慕容熏淡淡一笑，说道：“我的命都是陛下救的！”

    “你知道就好！”楚非烟淡淡的说道，然后又将目光紧紧的看着慕容熏，说道：“看样子，二哥对你是真的动心了，为了你他可以不要性命，不要江山，那么，你呢，你对二哥是怎么样的感情？”

    慕容熏愣了一下，心中发苦，沉思了良久才说道，“他救了我一次又一次，我的心中感激他，敬佩他，可是……天意弄人吧，若是我能够早些遇到他，或许又是另一番情景，可是我先遇到了赵凌，人的心，就只有那么大，如何能够装得下两个人呢！”

    “这么说，你对我二哥一点感情都没有？”楚非烟冷静的说道。

    “我不知道，我现在在真的很乱！”慕容熏捂着脸说道。

    楚非烟看了慕容熏半响，才又说道：“你若是爱我二哥便是请深爱，不要再想着别的男人，不要再三心二意让我二哥伤心了，这是我第一次看见二哥为一个女人如此的心动，我真的希望他能够有一个好结果！”

    顿了顿，楚非烟又道：“可是，你若是不爱我二哥，请你离开他，让他彻底的忘了你，这样子，他便是不会被伤害了吧！你能够答应我吗？”

    慕容熏沉吟了一会儿，才说道：“让我想一想，我会给你一个满意的答案的！”

    “恩！”楚非烟点了点头，说道：“我今日要说的话也说了，我还有一些事情要做，便是告辞了！”

    慕容熏起身，“慢走！”

    楚非烟离开之后良久，慕容熏还是愣在了原地。

    良久之后，莺歌轻轻的唤了一声，“小姐？”

    慕容熏微微一笑，道：“我没事！”，顿了一下，又道：“去看看他吧！”，说着便是又朝着门外走去。

    楚莫言休息的屋子就在慕容熏的的卧室的旁边，慕容熏轻轻的推开门，轻手轻脚的走了进去。

    楚莫言静静的躺在床上，他的眉头轻轻的蹙着，头发有些凌乱油腻，面色也微微发白，面上都是深深浅浅的胡渣。

    慕容熏在楚莫言的床边轻轻的坐下，伸出了食指轻轻的按着楚莫言紧蹙的眉头，“为什么要对我这么好？我又能够做些什么呢？”

    她轻轻的揉着楚莫言的眉心，而楚莫言紧蹙的眉心也渐渐的舒展开来了。静静的看了楚莫言半响，慕容熏轻叹了一口气，起身走了出去。

    在慕容熏离开的那一刹那，楚莫言的眼睛慢慢的睁开，他回身看着慕容熏的背景，目光深幽，带着不被人知的忧伤。

    慕容熏回到了屋子以后就呆呆的坐在原地，莺歌担忧的看着，终于忍不住说道：“小姐，没事吧？”

    慕容熏去救助一般的看着莺歌，问道：“莺歌，你说我该怎么办呢？我欠他就如同滚雪球一般的越滚越大，我已经还不清了，我没有办法再像以前那般的心安理得的接受他的好了！”

    “一切都从你的心就好了，小姐！”莺歌说道，“问问自己的心该怎么做，你的心是不会骗你的！”