
    楚非烟出了落霞苑便是朝着天牢急急的奔去，她手中拿着楚莫言的令牌，一路畅通无阻的来到了左慈的牢房外面。

    她冷眼看着牢房里面的男人，阴暗的环境中，看不清楚的他的表情。

    男人也仿佛看到了楚非烟，目光一亮，虽然心在牢房，倒是显得一点也不狼狈，看着楚非烟微微一笑，说道：“没有想到你会来看我！”

    楚非烟冷冷的说道：“若是有可能，我宁愿一辈子都不要见到你了！”

    左慈的目光里面闪过一丝受伤，又笑道：“那公主今夜前来又是为了什么，专程来见我狼狈的摸样么？”

    楚非烟冷然道：“我没有那么无聊，你记不记得我曾经说过，总有一日，我会亲手杀了你的！”

    左慈微微错愕了一下，道：“那么公主今夜便是前来杀我的？”

    楚非烟从怀中掏出了一个瓶子，扔给了左慈，说道：“你毕竟帮过而二哥，还是给你留一具全尸吧！”

    左慈接过瓶子，笑道：“谢过公主！”，顿了顿，他又道：“我想知道，若是昨日陛下没有那么及时的赶过来，你会做什么？”

    “跟你同归于尽！”楚非烟斩钉截铁的说道。

    左慈愣了一下便是哈哈大笑，说道：“不愧是我爱的定国公主！”，他看着楚非烟又仿佛透过她看着远方一般，说道：“陛下有好几位公主，可是只有你自小便是舞刀弄枪的，一点都不像其他的公主一般娇滴滴的。小的时候，我作为太子的伴读时常出入皇宫被其他的皇子们欺负，只有你肯为我仗义执言，而且其他的皇子似乎都害怕你这个年纪小小的公主，从那个时候开始，我便是发誓，今生一定要娶你，呵护你，疼爱你！”

    “若是我做过什么伤害你的事情，那全部是因为我爱你，所以我求求你不要恨我！”左慈几乎哀求说道。

    “恨你？”楚非烟冷笑，“你也配？”

    左慈面上的表情几乎全部崩溃，“你好狠，非烟！”，他深深的叹了一口气，又道：“这一次的事情与我的父亲无关，还望公主能够向陛下求情，让父亲告老还乡，颐养天年！”

    “若是真的与老太师无关的话，二哥不会对老太师怎么样的！”楚非烟说道。话落，便是转身离开。

    左慈痴痴的看着楚非烟的背影，绝望的笑着，随即便是打开了方才楚非烟丢给他的瓶子，一饮而尽。

    “小姐，我们就这么走了好吗？”莺歌犹豫的说道。

    天气还很早，明媚的阳光刚刚照耀着大地，四周都是一片春意盎然，生机勃勃。

    慕容熏说道：“他的情，他的恩，我还不了，就便是如同公主诉说的一般，我现在能够做的只是离开他，不要让他越陷越深而已！”

    “小姐为何不能与他在一起呢？”莺歌不解的问道，“他待小姐好，若是小姐也喜欢他的话，不是很好吗？”

    慕容熏微微一笑，摇了摇头，说道：“莺歌，我以前爱过一个男人，很深很深，可以为了他牺牲自己的一切，可是他伤害了我，我从此冰冻了自己的心并且一位今生今世都不会在为别的男人心动了，可是，赵凌的出现让我的心又活了过来，我的心既然已经给了赵凌了，怎么能够再给其他的人呢。一切都是缘分吧，我与楚莫言也只能够算是有缘无分吧！”

    两人一路默默无言的又走了一会儿，这个时候背后忽然传来了一阵疾驰的马蹄声，不久之后马蹄声越来越近，慕容熏与莺歌皆是一惊，停下马警惕的看向了身后。

    只见尘土飞扬间，楚莫言骑着一匹白马追了上来，他的衣服还未换，头发也为打理，显得有几分狼狈。

    见到了慕容熏的身影，他明显松了一口气，加快速度来到了慕容熏的身边，说道：“为什么要走？为什么要不辞而别？”

    慕容熏说道：“楚莫言，我这个样是为了我们好，我欠你的实在是太多了，我还不了，你会忘了我的，会遇到一个一心一意待你的女孩子的！”

    楚莫言的脸上有些怒气，大声说道：“谁让你还我的，谁要你还了！我做的一切都是我心甘情愿的，不是为了换取你的回报的！”

    楚莫言低着头，说道：“还是让我走吧……”

    慕容熏的话还没有说完，楚莫言便是说道：“不是一直想要为赵凌报仇么？你不是一直想要以燕国公主的身份到大翔和亲的么？你不是让我找一个会换脸的神医么？”

    慕容熏愣了一下，急道：“你什么意思？”

    楚莫言道：“刚刚收到的消息，你要找的那个人我已经找到了，现在正在来燕国的路上！”

    慕容熏惊喜道：“真的吗？”

    楚莫言点头道，“我何时骗过你！自你中毒之时我便是想清楚了，我不是想要将你留在我的身边，我只是想要你幸福而已，若是替赵凌报仇之后能够让你解脱出来，我愿意帮你！”

    慕容熏道：“好，我们马上回去！”

    楚莫言所说的不假，在他们回来的第二日，他便是将神医带到了她的面前。

    慕容熏打量着面前的年轻男子，十分的怀疑，具她所知，换脸这门技术是一门极其精细的活，没有想到的经验是不可能成功的。

    似乎感受到了慕容熏的怀疑，年轻男子也不介意，而是弯腰朝着慕容熏行礼，然后说道：“见过姑娘，小人名叫上官明浩，至于陛下所言的换脸，恰巧，小人也会，所以小人便是来了！”

    慕容熏微微眯着眼睛看着上官明浩，说道：“那么你要什么，是要钱，还是要地位或者有什么其他的目的！”

    上官明浩微微一笑，说道：“这些小人都不需要！”

    “哦？”慕容熏更加的奇怪的看着上官明浩，又问道：“那么你要的是什么？”

    上官明浩的眸光之中出现一丝恨意，又道：“小人知道姑娘的身份！”

    慕容熏愣了一下，道：“我从未见过你，你怎么会认识我？”

    上官明浩说道：“姑娘乃是大翔的秦王妃对啊吗？几个月以前，又几个人拿着姑娘的画像找到了我的师父，让师父替一个女人换脸！”

    “然后呢？”慕容熏问道，没有错，这个男人说的便是那日杜和生带来的暗格与她一模一样的女人。

    “可是我师父自从提那个女人以后却是再也没有回来了，所以小人便是在一直怀疑，便是暗中打听，终于知道了那日带走师父的人都是长老阁的人，小人想要为师父报仇，但是以小人的能力是绝对没有办法办到的！”上官明浩说的很慢，他抬头目光灼灼的看着慕容熏，又道：“今日见到姑娘的时候，小人也是吓了一跳，便是又想到了秦王战死之事，而大翔也传言王妃为秦王殉情了，可是今日却又是活生生的看着您在这里，所以小人便是猜想，秦王的死或许没有那么简单！”

    他顿了顿，又道：“而且，在大翔能够动得了秦王的人便是只有长老阁的人了，不知道小人说得对不对？”

    慕容熏冷幽幽的看着上官明浩，说道：“你说不错，可是我凭什么要相信你？”

    上官明浩从怀中掏出了一枚褐色的丹药，说道：“这药的名字叫做血彤，若是小人在服用这枚药的时候参合了姑娘的血液，那么这枚药便是会变得剧毒无比，而解药则是需要一姑娘的血作为药引，若是小人有一句话欺瞒了姑娘，姑娘完全可以不赐予在下解药，不知道如此，姑娘可能够相信在下吗？”