
    莺歌被敌人完全的包围，慕容熏看的心惊肉跳，便是对身边的几个护卫说道：“你们不用管我，快去帮她！”

    几人犹豫着不知道该如何，而莺歌虽然武功高强，但是毕竟是双拳难敌四手，很快便是有人突破了莺歌的防线朝着慕容熏等人袭来。

    几个侍卫在前面迎战，眼见敌人如潮水一般越来越多的涌来，情况愈发的危险，慕容熏犹豫着该不该在这个时候显露武功。

    正是在这个时候，一个士兵冲到了慕容熏的面前，刀剑无眼，杀红了眼的他立即便是一刀朝着慕容熏劈来。

    电光火石之间，只见一道离间破空而来，穿入了敌人的胸膛之中，可怜的这个人死的时候还没有明白是怎么一回事吧！

    慕容熏吃了一惊，便是随即朝着箭射来的方向望去，只见一人骑着一匹大马正在往这里本来，慕容熏定睛一看，那马上的魁梧汉子不是赵勇年又是谁！

    而随即，赵勇年身后便是出现了无数的大翔的军人。

    赵勇年挥舞着大刀一马当先，朝着敌军便是杀去。他力大无穷，武艺高强，几乎无人敢阻拦，很快，他便是到了慕容熏的前面，看了一眼地上明显受到了惊讶的绝色女子，赵勇年下马，抱拳道：“末将来迟，叫公主受惊了！”

    慕容熏装出一脸不认识赵勇年的样子，问道：“你是何人？”

    “末将乃是大翔将军赵勇年，听闻公主在此地遇到危险便是特地前来相救！”，赵勇年说道，随即又道：“公主稍后！”

    随即，赵勇年又杀人敌军。而有了赵勇年以及他带来的士兵的相助，敌军便是如同一群乌合之众一般很快便是被击溃了，而看着如战神一般的赵勇年，敌军更是望而生畏，逃命似的纷纷逃窜！

    而赵勇年是认识莺歌的，所以莺歌在看到了赵勇年冲了过来，知道了慕容熏不会再有危险之后，便是隐身而去，一直跟在她的身后，悄悄注意慕容熏的行踪。

    “多谢将军的救命之恩！”慕容熏福身说道。

    赵勇年道：“公主不必如此大礼，一切都是末将该做的！”

    慕容熏见着赵勇年头绳带着白布，便是问道：“将军为何头戴白布，可是发生了什么事情么？”

    “不瞒公主，末将的义父，大翔的陈老将军，前些时间被魏军围困，弹尽粮绝，但是誓死不降，一头撞死了，待末将赶去的时候为时已晚，虽然末将尽全力击溃了魏军但是还是又一部分逃了，末将特地追击到此，才遇到了公主！”赵勇年说道。

    慕容熏点了点头，难怪会有两路人马袭击了，原来还有一路是魏国的。

    “老将军乃是忠烈之人，非琴佩服！”慕容熏又福身道，“不知道老将军的亲眷可有危险？”

    赵勇年说道：“义父早在敌人来之前便是已经将家眷转移了，如今都在长安呆着，并没有危险！”

    “那便是好！”，顿了顿，慕容熏又道：“非琴有个不情之请，如今迎亲的人马大部分已经牺牲了，非琴希望将军能够护送非琴到长安！”

    “末将也正要回京城复命，与公主正好是同路！”赵勇年说道，“公主受惊了，现在此次休息片刻，不久之后我们便是启程回长安！”

    “多谢将军！”慕容熏又福了福身。

    赵勇年转身高声道：“将战场打扫干净，稍事休息便是启程回长安，明白了吗？”

    “是！”

    慕容熏一行人又休息了一会儿，直到快要启程的时候，赵钰才赶了回来，她先是看着血迹斑斑的战场吃了一惊，随即便是开始找寻慕容熏的下落，目光一转，便是在赵勇年身边发现了慕容熏的身影，一位慕容熏有危险，赵钰便是脚尖一点，跃到了慕容熏那里。

    她的突然出现也是惊动了一旁休息的士兵，众人便是纷纷喊道：“什么人！”

    以为又是敌人前来偷袭，赵勇年下意识的拿起了大刀便是朝着赵钰挥去，被赵钰躲开，随即两人便是又打了起来。

    慕容熏在一旁着急，急道：“你们都住手，都是自己人啊！”

    赵钰与赵勇年闻言，纷纷停了下来，分立在了两遍，但是目光依旧虎视眈眈的看着对方。

    慕容熏快走了几步来到了赵勇年的身边，说道：“将军不要误会，这乃是我的贴身宫女小玉，方才在混乱之中分散了，以为我遇到了危险才对将军出手的！”，又对赵钰说道：“小玉，这是大翔的赵将军，方才救了我的性命，不是敌人！”

    赵钰嘴角轻轻的一瞥没有说什么，倒是赵勇年颇为敬佩的看着赵钰说道：“没有想到姑娘年纪轻轻，功夫居然如此之好，在下佩服！”

    赵钰瞟了赵勇年一眼，没有理会他，转目对着慕容熏说道：“方才公主让奴婢查探的事情已经有了眉目了，还有一队人马是魏国的军队，不过却是一支败军，不知带是何原因与原来恒王的残部纠缠在了一起，前来打公主的注意！”

    慕容熏点了点头，“从魏国而言，燕国与大翔联姻对他们只会更加的不利而已，他们想要破坏这一次的联姻也是无可厚非的！”

    于是乎之后便是由着赵勇年一路护送便是再也没有发生危险，也终于在第三日的时候到达了长安。

    将慕容熏交给了礼部的官员之后，赵勇年便是与慕容熏告辞，前去复命了。而礼部的官员则是先小心翼翼的将慕容熏安排在了驿馆里面，说是等候赵彻的皇命再做安排。

    赵彻的命令来的并不晚，而慕容熏住在驿馆的第二日，便是有太监前来传旨，“奉天承运，皇帝诏曰：燕国永成公主蕙质兰心，仁爱贤德，封为锦妃，入住昭和殿！”

    “臣妾领旨，吾皇万岁万岁万万岁！”

    慕容熏接下了圣旨，随即便是被候在外面的轿子抬到了紫金宫昭和殿。

    昭和殿的宫人对慕容熏倒是颇为恭敬的，只是从慕容熏被接到了昭和殿已经整整一日，都未曾见到赵彻的影子。

    “看样子皇帝对你这个公主不怎么上心啊！”赵钰懒洋洋的说道，“那么，你变成了现在这个样子，岂不是白搭了？”

    慕容熏道：“心急吃不了热豆腐！赵钰，你现在便是去打听一下赵彻的行踪，我希望能够给他一个‘惊喜’！”，慕容熏嘴角轻轻一扬，“赵彻，你准备好了么，我又回来了！”

    只是还未曾等到赵彻的光临，倒是先等来了已经晋升为丽妃的皇甫芝华。皇甫芝华的年纪不大，架子不小，只见她身后跟着数十个宫人，她如同众星拱月一般的走在人群中间，高傲的如同一只孔雀一般。

    慕容熏心中微微疑惑，她是来示威的还是来拉拢的？

    只见皇甫芝华见了慕容熏，眸子里面浮现出一丝惊艳与妒忌，随即便是被完美的笑意掩盖了，她看着慕容熏远远的便是笑着，说道：“这原来就是永成公主，果然是天姿国色！”

    慕容熏露出疑惑的样子，表示并不知晓皇甫芝华的身份。

    皇甫芝华笑了笑，热情的拉着慕容熏的手，说道：“本宫乃是丽妃，比妹妹先伺候陛下几日，妹妹可唤本宫一声姐姐！”

    慕容熏娇羞的喊了一声，“姐姐！”

    “唉！”皇甫芝华又拉着慕容熏的手进到了屋子里面，说道：“妹妹初来乍到，我今日一见到妹妹就是觉得投缘，所以啊有几句话便是一定要嘱咐给妹妹听！”