
    “姐姐有什么吩咐，妹妹必定牢记于心！”慕容熏垂着头说道。

    “可算不上吩咐，只是要好心提醒你几句，在宫里面啊，陛下的女人不多，可是啊，却也是危险密布，我啊，便是要与你说一说！”皇甫芝华和蔼的一笑，便是拉着慕容熏的手说道：“宫里面属上官贵妃的分位最高，如今后位空悬，便是由贵妃娘娘执掌后宫，贵妃娘娘虽然为人平和但是性子孤傲，且陛下对她宠爱异常，下来是德妃，德妃过着与世隔绝一般的生活不轻易见人，下来便是柔妃，柔妃性子温和，倒也没什么，下来便是几个才人！”

    慕容熏微微笑道：“据姐姐所说的，宫里面的人都是很好相处的啊！”

    皇甫芝华轻轻的笑了笑，说道：“妹妹也是从小长在宫里面的，宫里面的是非妹妹也不应该陌生，我想说的是，上官贵妃深得陛下宠爱，柔妃伺候太后多年，深得太后的信任，而德妃乃是太子的生母，身份摆在那里，后宫啊，要在在这里生存可是不容易的，尤其是我们这样的新人！”

    皇甫芝华看着慕容熏说道：“妹妹，要想在这宫里面求得一袭生存之地，我们姐妹必须要联合起来，否则，我们是不会得到陛下的青睐的，若是没有上面的恩宠，到时候，就连太监宫女也会瞧不起你的！”

    慕容熏低着头说道：“我一切都听姐姐的！”

    皇甫芝华满意的一笑，又语重心长的说道，“也不是姐姐要吓你，只是以前你是公主，可是如今的身份不一样了，凡是啊，都要多留一个心眼知道吗？”

    “谢谢姐姐的关心，我会的！”慕容熏说道。

    “好了，今儿我的话也说了，便是先告辞了，你在紫金宫里面人生地不熟的，若是有什么困难记住叫人来跟我通知一声就好了，我们如今可是在统一战线上面的！”

    “是！”慕容熏垂眸恭顺的说道。

    皇甫芝华走了之后，慕容熏收了脸上的笑意，冷眼看了一眼皇甫芝华离去的背影。

    赵钰在一旁冷笑，“你演的倒是挺好的！”

    慕容熏微微冷笑，“像皇甫芝华这样的蠢女人是最好利用的！”

    “想你打听的消息呢？”慕容熏问道。

    赵钰道：“每次下朝之后，赵彻便是会从碧荷轩回厚元殿！”

    “很好！”慕容熏微微一笑，她看着镜子里面陌生又熟悉的容颜，往昔以为被遗忘的岁月仿佛又重新回到了脑子里面一般，而岁月也仿佛从未在这张脸上留下任何的痕迹一般。

    第二日。

    慕容熏画了一个淡淡的妆容，更加的显得这张脸绝美无暇，她的眸子里面闪过一丝冷意，嘴角挑起一丝浅笑，好戏就要开始了！

    赵彻今日下朝如同往日一般从碧荷轩回厚元殿，他远远的便是在碧荷轩的走廊上面看见了一道秀丽的背影，一身的白色长裙越发的显得她婀娜多姿。

    这般的女人他见过的太多了，曾经也很多的女人想办法在这里等着他的，所以赵彻没有半分兴趣，便是与这女子擦身而过。

    走了几步，赵彻忽然听到了一声“陛下！”，那声音是如此的熟悉，仿佛在梦里面出现了无数次的那个女子一般，他身子僵硬了一下，不敢置信的回头看了一眼，这个时候，一道清风拂过，女子回头，目光盈盈若水的看来，女子面上轻纱轻轻的扬起，面纱下面是一张清丽无瑕的脸庞。

    阿南！

    赵彻如被雷击一般愣在了当场，那个无数次的出现在梦中的容颜居然活生生的出现在了面前，他有些怀疑现在是不是还是在梦中，可是这个梦却是如此真实，若是真的是梦的话，他宁愿被一辈子生活在梦里面不再醒过来。

    就在赵彻回过神来的时候，眼前却是一片空白，仿佛方才惊鸿一瞥就真的只是一场梦一般。

    赵彻醒过来，如同疯了一般在原地找了起来，他怒吼道：“来人，来人！”

    小安子走了上来，疑惑的问道：“陛下，发生何事了？”

    赵彻急道：“方才在这里的女子呢？”

    “女子？”小安子愣了一下，然后指着走廊的另一边说道：“可是那位穿白衣服的女子？”

    “就是她，快把她给我拦下！快去！”

    小安子立即跑了上去，赵彻焦急的等待着。

    不多时，小安子回来，但是独自一人，赵彻问道：“人呢？”

    小安子摸着脑袋说道：“奴才到那边的时候却是已经没有人影了，奴才没有见到！”

    “废物！”赵彻骂道，“马上去查一下最近新入宫的女子，快去！”

    小安子虽然不知道发生了什么事请，但是看见赵彻如此着急的摸样，还是急匆匆的去办了。

    赵彻依旧一副神不守舍的模样，阿南，是你回来了吗？是你吗？

    “既然赵彻已经注意你了，为何你不直接相见，而是要走呢？”赵钰不解的问道，“你到底在想些什么！”

    慕容熏微微笑道，“赵彻竟然已经注意到了南楚衣的容颜，必然会满世界找她的，我会慢慢的等着，等到赵彻的耐心被消磨殆尽的时候！”

    顿了顿，慕容熏又道：“在此之前，我要见一个人！”

    …………

    “你在紫金宫里面还有认识的人？”赵钰问道。

    慕容熏边走边道，“你以前不会这么多话的！”

    赵钰冷笑了一声，说道：“我不过是害怕你有危险罢了，破坏了我的计划！”

    走了没有多久，慕容熏便是来到了一间比较破旧的屋子，这里面住的便是下人。慕容熏对这里不陌生，推开了一间屋子，里面没有人，便是坐在了屋子里面等了起来。

    没有过多久，门再一次的被推开，走进来了一个面容丑陋的丫头，她的目光一转，随即便是察觉到了屋子里面有人，目光顿时变得警觉起来，喝道：“什么人！”

    慕容熏轻轻的说道：“疏影，是我！”

    疏影的目光依旧警惕疑惑，手上握紧了一柄匕首，问道：“你是何人？”

    慕容熏慢慢的将脸上的纱布取下，温声道：“是我！”

    “小姐！”疏影的瞳孔忽然一睁，“真的是你吗？”

    慕容熏微微一笑，道：“是我！”

    “小姐！”疏影朝着慕容熏慢慢的走去，在即将接近慕容熏的那一刹那，手上的匕首突然朝着慕容熏刺去，慕容熏一惊，便是立即躲开，惊道：“疏影你走什么！”

    “你不是我小姐！”疏影冷冷的说道，“你到底是谁！”

    慕容熏道：“我是慕容熏，也是南楚衣！”

    知道慕容熏就是南楚衣的人不多，疏影收了手，但是还是依旧疑惑，“发生什么事情了？”

    慕容熏便是将发生的事情与疏影说了一遍。

    疏影放下了匕首，走向了慕容熏说道：“没有想到居然还能够见到小姐的样子，小姐，你真的一点都没有变化！”，她的目光徒然一冷，“没有想到秦王的死居然还有这等隐情，小姐这一次是专程回来为王爷报仇的么？”

    慕容熏冷冷的说道：“新仇旧恨，我一起算！”

    “疏影一定会帮你的！”疏影坚定的说道。

    慕容熏点了点头，“我知道，我知道！”，顿了顿，慕容熏又道：“挚儿现在怎么样了？”

    想到赵挚，疏影微微一笑，说道：“小姐放心，太子如今的身体很健康！”

    “那就好！”慕容熏捂着心口说道，“我一直都放心不下他！”