
    楚莫言静静的走进，说道：“什么时候开始？”

    慕容熏回头看了一眼楚莫言，说道：“上官正在准备药材与工具，过一会儿便是要开始了！”

    楚莫言静静的看着慕容熏，慕容熏觉得奇怪，摸了摸自己的脸，说道：“难道我的脸上有什么脏东西吗？”

    楚莫言微微一笑，道：“是啊！”，说着，便是伸手轻轻的在慕容熏干净的脸上抚了一下，“现在好了！”

    慕容熏垂下头，将目光移向了一边。

    楚莫言看着桌子上面的酒说道，“一个人喝有什么意思，莺歌，再去取一个酒杯来！”

    不久，莺歌便是将酒杯拿来，可是之后，楚莫言却是只顾着一个人喝，一连喝了好几杯，脸也有些泛红了，慕容熏看着楚莫言如此模样，说道：“你有心事吗？”

    “若是有些事情，太过于清醒的话，我会下不了决定！”楚莫言有了两杯酒，便是起身看着慕容熏说道：“你不是要以公主的身份去大翔么？今日我们便是皆为兄妹如何？”

    慕容熏愣了一下，说道：“其实也不用这么快做的决定的！”

    楚莫言说道：“不，过了这个时候，我害怕自己会后悔！”，他拉着慕容熏的手到了一边，跪下，然后看着慕容熏说道：“你也跪下！”

    慕容熏依言跪下。

    楚莫言便是抱拳说道：“皇天后土为鉴，我楚莫言愿意与慕容熏皆为异性兄妹，有福同享有难同当，若有违誓言，愿遭天打雷劈！”

    慕容熏愣愣的看着楚莫言，楚莫言则是微微一笑，道：“该你了！”

    慕容熏抱拳，“我慕容熏愿意与楚莫言皆为异性兄妹，此后有福同享有难同当，若有违誓言，愿天打雷劈！”

    两人一起对着天地磕了三个头。

    “义妹！”楚莫言将慕容熏扶了起来。

    “二哥！”慕容熏微微一笑。

    “再陪我弹一曲吧！”楚莫言说着，便是又命了手下的宫人取了一柄琴。

    慕容熏坐在琴前，手指缓缓的滑动，几缕轻灵的音乐便是飘了出来，随即曲风一转，变得高亢起来。这个时候，楚莫言也拿出了笛子，与慕容熏和了起来。

    慕容熏一曲《国风》，与楚莫言琴笛互相应和，就像是他们初始的那夜的中秋晚会一般。脑海里面不断的浮现出以楚莫言相识的种种过程，慕容熏终于忍不住一滴泪滑落，落在了琴弦上，被切割成了无数的碎块。

    最后一个音符落下，世界仿佛突然间静止了一般。

    莺歌默默的叹了一口气，来到了慕容熏的身边，轻声说道：“上官大夫说他已经准备好了！”

    慕容熏点了点头，又看了一眼楚莫言，说道：“我去了！”

    “去吧！”楚莫言微微一笑，“我就在这里等着你，不管你是什么样子，你都是我的义妹！”

    慕容熏来到了上官明浩准备的地方，面无表情的躺在了床上。

    上官明浩看着慕容熏说道：“姑娘一点都不害怕？为何如此相信小人呢，小人不过是个毛头小子罢了！”

    慕容熏淡淡的说道：“害怕有用吗？都到了这一步，我除了能够相信你以外，我还有其他的办法吗？”

    上官明浩笑了笑，道：“姑娘果然好胆识，既然姑娘那么相信小人，小人也绝对不会让姑娘失望的，且，小人也相信姑娘，一点可以为秦王报仇雪恨的！”

    慕容熏微微一笑，道：“希望吧！”

    上官明浩喂了慕容熏一颗丹药，之后，慕容熏便是失去了知觉。

    等到慕容熏再一次醒来的时候已经是三天以后的事情了。

    慕容熏睁开眼睛，微微的适应了一下光线，等到思维有些恢复的时候便是立即摸向了自己的脸，只是脸上还是依旧抱着厚厚的纱布。

    这个时候，莺歌正端着药膳进入，见了慕容熏醒了过来便是说道：“上官大夫真是神了，他说小姐会这个时候醒，小姐果然醒了！”

    慕容熏说道：“他果然有些本事！”

    莺歌又道：“那他可有说过我脸上的纱布要多久才能够拆除？”

    莺歌道：“上官大夫只需要三天小姐便是会变成另一个人了！”，莺歌盛了药膳伺候慕容熏吃饭，又道：“对了，小姐，太后自尽了！”

    “什么！”慕容熏愣了一下，“她居然会自杀？真的是自杀的么？”

    “是又如何？不是又如何？劫持太上皇，她本来就活不成了！”莺歌说道。

    慕容熏吃了一口粥，突然想到了什么似的，对莺歌说道：“莺歌有件事情要你去做！”

    “小姐只管吩咐！”

    “去找一个人！”慕容熏说道。

    “谁？”

    “赵钰！”

    莺歌一愣，“她？”

    “恩！”慕容熏说道，“回到大翔之后还要用得到她的地方，而且，我答应过她会带她一起为赵凌报仇的！”

    “其实我一直想不明白你为何要换成南皇后的脸？”三日的时光一晃而过，今日，慕容熏便是要将脸上的纱布拆了，不知道效果如何，所以，慕容熏自己也有些紧张。而楚莫言则是一直陪着她。

    “我不知道该怎么向你解释，赵彻与南皇后只见的感情比你想象还要复杂一些，我易容成她的样子，便是希望能够得到赵彻的帮助与庇护！”慕容熏说道。

    “可是，我却是还是有些不放心，据说当年南皇后因为谋害皇子被打入冷宫，而后又因为家族谋反而在冷宫自尽，那么她在皇宫里面应该树立了许多的敌人，特别是太后，你若是变成她的样子，太后那里肯善罢甘休吗？”

    慕容熏顿了顿，便是说道：“这便是要看南皇后在赵彻心中真正的地位了，再者，如今，大翔必须与燕国联合才能够对付魏国，而我以燕国公主身份和亲，在这个敏感的时候，她也不敢将我怎么样的！”

    “那边是好，我已经向大翔递交了和亲的国书了，不久之后便是会有回信的！”楚莫言淡淡的说着，听不出喜怒。

    慕容熏呆了一下，抬眸看了楚莫言一眼，说道：“谢谢！”

    “你我既然已经是兄妹，有福同享有难同当，何必说这么见外的话！”楚莫言微微笑着，只是笑容里面却是满是苦涩。

    慕容熏不忍心的将目光转开了，这个时候，上官明浩却是走上前来，说道：“姑娘可是已经准备好了！”

    慕容熏看着镜子里面自己裹着纱布的脑袋，点头。

    上官明浩将慕容熏脸上的纱布一层一层的剥掉，最后只见慕容熏一整张脸却都是嘿嘿的一片，几乎辨别不出五官。最先看到此处的楚莫言一惊，问道：“怎么会这样！”

    上官明浩微微笑道：“王爷不要着急！”，随即，他又取出了一个自己随身带着的瓶子，将瓶子里面的液体倒入了备在一旁的一盆清水里面，然后用湿帕子为慕容熏轻轻的擦拭着脸。

    不一会儿，便是见着慕容熏慢慢的露出了一张绝色的脸庞，眉目魅惑又带着英气。

    “还满意吗？”上官明浩微微一笑。

    慕容熏看着镜子里面这一张熟悉的脸庞，一时之间竟然不知道该用什么心情去面对，只是呆呆的点了点头。而楚莫言却是一脸叹为观止的模样，说道：“上官家族不愧是大翔四大家族之一，医术实在是叫人惊叹！”

    上官明浩笑道：“这不过是雕虫小技，又不能够治病救人悬壶济世，而说到医术，上官梓宣被称为神医，他的医术才是最拔尖的！”

    …………

    “你是王妃？”赵钰不敢相信的看着面前陌生的女人。