
    与疏影又说了几句，为了怕被人发现，慕容熏没有久留便是又带着赵钰离开了，这一次赵钰并没有多问。

    “启禀陛下，最近宫里面除了燕国公主以外并没有其他的人进宫！”小安子说道。

    “哦？燕国？”赵彻嘴角微微一翘，“你终于还是回来了！她在哪里？”

    “锦妃如今住在昭和殿，陛下是要传召么？”小安子问道。

    “不用了，朕亲自去找她！”赵彻说道，“摆驾！”

    回到了昭和殿之后，慕容熏的心思却是越发的不宁和起来了。她忽然想起了赵挚，越到此处便是越发的想念他。

    “我要去见一个人，你不要跟过来！”慕容熏对赵钰说道，说完，便是匆匆的离开了昭和殿。

    慕容熏一路来到了德妃的寝宫，身子一跃便是上了一棵大树，紧紧的看着院子里面的动静，不久之后便是见着一个七八岁的孩子从屋子里面跑到了院子里面，手上拿着一只风车，在院子里面奔跑，身后跟着几个宫人，紧张的看着院子里面奔跑的小男孩儿。

    看着赵挚健康活泼的样子，慕容熏发自内心的微笑，孩子，母亲是多么希望你能够永远都如此下去！

    慕容熏的目光注视着赵挚半点也舍不得离开，小孩子的了新玩具，很是好奇，大晚上舍不得睡觉，不一会儿便是见着德妃出来，低声说了几句之后，赵挚才不舍的回到了屋子里面去。

    直到看着赵挚寝室的灯熄灭了之后慕容熏才往回赶，一路上小心的避开了侍卫，回到了昭和殿，一回去便是见着昭和殿灯火通明的一片，慕容熏心头觉得疑惑，又上前走了几步便是又见着工人们颤颤巍巍的跪了一地，慕容熏的心头越发的不安。

    她走了几步，瞧着赵钰也在心不在焉的跪着，便是用目光询问她发生了什么事情，赵钰白了慕容熏一眼，然后对着屋子里面怒了努嘴。

    慕容熏便是来到了屋子外面，朝里面看了一眼，只见赵彻正在里面看书，一副不急不躁的模样。

    小安子眼尖，立马便是发现了慕容熏，对赵彻说道：“陛下，锦妃娘娘回来了！”

    见了赵彻，慕容熏也是愣了一下，没有想到赵彻会那么快的找到自己，更是没有想到赵彻居然会来了的那么的早。

    “锦妃既然回来了何不进来？还呆在门口做什么？”赵彻发话，语气很平静，听不出情绪。

    慕容熏没有办法，便是进到屋子里面去，福身道：“臣妾见过陛下！”

    赵彻看了慕容熏一眼，目光里面满是深深的眷念，他一动不动的盯着慕容熏看着，仿佛一眨眼她就会再一次的消失不见一般。小安子在一旁咳嗽了一声。

    赵彻回过神来，看着慕容熏淡淡的笑道：“锦妃这么晚了不知道去了什么地方？”

    慕容熏道：“臣妾见紫金宫的景色甚美，便是独自出去逛了一下！”

    “哦？”赵彻露出了一些笑意，“锦妃是第一次来紫金宫吧，居然不带一个人独自在紫金宫里面逛，可是要小心一些啊，紫金宫也不小，可是不要迷路了！”

    “谢陛下关心！”慕容熏低头说道。

    赵彻的目光依旧紧紧的看着慕容熏，起身走到了慕容熏的面前，看着她的脸说道：“有没有人跟你说过，你很像一个人？”

    “哦？”慕容熏露出一些诧异的表情，“难道是陛下的故人？”

    “的确！”赵彻微微一笑，伸手拖住了慕容熏光洁的下巴，说道：“看到你朕还以为是她回来了！”

    “告诉朕，是你回来了么？”赵彻低声问道。

    “臣妾只是长得与陛下的故人有些相似罢了！”慕容熏沉声说道。

    “是吗？”赵彻低低的笑了笑，“朕怎么忘了她已经死了，她已经离开朕了，怎么还会再回来呢？即使回来，也不再是原来的她了！你说，对吗？”

    慕容熏说道：“臣妾不知道陛下在说什么！”

    赵彻只是低低的看着慕容熏，小安子早就寻了一个时机出去了，现在屋子里面便是只剩下了他们两个人。

    “阿南，你还有装到什么时候去呢？”他的声音低低的在慕容熏的耳边回响，极其的诱惑。

    慕容熏低着头沉默了一会儿，然后抬眸看着赵彻，目光清冷不带一丝的感情，“若是你拆穿的话，我就会一直这么下去！”

    “为什么要回来？”赵彻被慕容熏冷漠的眼神深深的伤到了，又低声询问道。

    慕容熏笑了笑，笑的有些绝望，“如果可以，我也希望自己可以不用回来的，可是事情已经发生了，那么你就该知道我回来的原因才对啊！”

    “你想杀我？”赵彻挑眉问道，他抓起慕容熏的手，放在自己的胸口的位置，说道：“我的心就在这里，若是你想要的话，就拿去好了！”

    慕容熏将手收回，冷冷的说道：“冤有头债有主，我回来不是为了找你，我只是想要为他报仇而已，仅此而已！”

    “为什么要用这个样子回来？”赵彻闭着眼睛掩饰眸子里面的绝望，“为什么要用阿南的样子回来，你知道这对我意味着什么的！我原来跟你说过的，阿南既是活过来了，可她心里不再有我，她也变得不再是她了，可是你为什么要让我再一次的见到阿南呢，见到这个性子完全没有我的阿南呢？你将我的记忆全部都毁了！”

    “呵呵！”慕容熏冷笑，“或许你是不是觉得我真的应该死了，这样子，你才可以继续自欺欺人呢！”

    “阿南……”

    “赵彻！”慕容熏直接将赵彻的话打断，“赵凌是被谁害死的，你自己的心里有数，我要做什么你也应该知道了，要么现在杀了我，要么不要管我做的事情！”

    慕容熏的目光轻轻的一瞥，看着赵彻冷笑道：“你不是也一直想要对付长老阁么？不是对南楚衣心心念念的不忘么？为什么不帮南家报仇？或许我们可以合作！”

    慕容熏观察了一下赵彻的脸色，顿了顿，又道：“我可以为我的家族，为赵凌报仇，你也铲除了一块眼中钉，肉中刺，如何？”

    赵彻深深的看着慕容熏，眸色很深，仿佛过了许久，他才轻轻的说道：“好！”

    慕容熏微微一笑，木管之中出现一丝嘲讽，“你可是要想清楚了，其中可是有你的母后在啊！”

    “母后的事情我会处理的！”赵彻说道。

    “很好！希望以后我们可以合作愉快！”慕容熏朝着赵彻笑了笑，说道。

    赵彻面上却是没有什么高兴的表情，顿了顿，才道：“有空的时候就去看看挚儿，他很想你！”

    他的话正正是戳中了慕容熏的软肋，慕容熏面上的表情变得破裂，她低着头，不知道该怎么说出口，愣了一下，方才说道：“不要告诉挚儿我回来了！”

    “我知道了！”赵彻淡淡的说道，“我太软弱了，因为各种原因让你们受到伤害，但是，从今往后，我不会再让你们受到半分的伤害！”，他说话的时候语气很淡，但是目光却是异常的坚定。

    “今晚，朕便是要住在这里，你准备一下吧！”赵彻又道。

    慕容熏愣了一下，随即说道：“不行！”

    赵彻苦笑了一声，然后说道：“放心，朕不会碰你的！”

    晚上，慕容熏与赵彻两人，一人端坐于床上，一人坐在椅子上面，相顾无言。

    赵彻的目光充满深情的看着慕容熏，良久他才淡淡的说道：“要是八年前我就知道了平平淡淡就是福，以后的很多事情都会变得不一样的对吗？”