
    “如假包换！”慕容熏嘴角轻轻一扬，自带着一股邪气与妖媚，“我那个时候跟你说过的，我想到的办法，便是这个，不久之后，我便是会以燕国的和亲公主名正言顺的回到大翔，你可愿意与我一起回去，帮我为赵凌复仇！”

    “当然愿意！”赵琦斩钉截铁的说道，“只要能够为王爷报仇，我什么都愿意！”

    “很好！”慕容熏道，“以后你便是与莺歌一样作为我的贴身侍女，而你在赵凌身边的时候一直是暗卫，见过你的人不多，所以这一次回去之后，你不能见以前秦王府的人免得被认出来，可记住了？”慕容熏说道。

    “记住了！”赵钰答道。

    …………

    “就送到这里吧！”慕容熏看着楚莫言说道。

    楚莫言不舍的看了慕容熏一眼，说道：“若是在大翔有任何难处，你便是写信给我即可，若是在大翔呆不下去了，就回来了！”

    慕容熏点头，说道：“我会的，送君千里终须一别，回去吧，二哥！保重！”

    “保重！”

    楚莫言将慕容熏送上了船，经由渭河直接送到了青云山，交给了前来迎亲的大翔的军队。

    楚莫言看着慕容熏的车队慢慢的远去，他的目光也越发的哀伤，最终将自己的心仪的女人亲手送了出去呢！

    他想起自己为慕容熏所做的一切便是觉得可笑，自己不管做什么事情都是讲究代价的，为何到了这个女人这里，自己的一切准则全部都行不通了呢？自己所做的一切到底都是为了什么呢？除了一身的伤痕以外，自己几乎什么都没有留下，可是为什么心里一点也不觉得后悔呢？

    爱情，真的是一件奇妙的东西呢！

    …………

    迎亲的军队顺利的前进了三天，没有发生任何事情，可是这一路上的平静却是让人感到了一种不安的情绪在里面。

    山雨欲来风满楼的感觉，让军队里面的人都紧张了起来。

    这一日，天色将晚，于是便是就地扎营安寨。

    “小姐累了吧！”莺歌为慕容熏捶着后背，“你的身子几番受到了创伤，本来就没有完全的康复，如今又长途奔波，身子怎么吃得消！”

    慕容熏笑道：“莺歌越来越像一个老妈子了，我哪有那么精贵，如今不是很好吗？”，慕容熏的话音刚落，便是只见她的眉头蹙起，那一日的箭伤又在隐隐的发疼，莺歌见此，便是着急的对站在帐子的一边一副事不关己的赵钰说道：“将小姐的止疼药拿来！”

    赵钰冷冷的看了莺歌一眼，说道：“你凭什么命令我！”

    莺歌冷着眼说道：“难道你没有看见小姐疼得厉害么？”

    “关我何事，又死不了！”赵钰淡漠的说道，随即又退到了一边闭目养神。

    过了一会儿，疼止住了，慕容熏抬眸看了一眼赵钰说道：“我不管你对我是什么态度，但是在有外人的时候，还是希望你能够稍微像一个侍女一点，免得惹人怀疑！”

    “这个不用你提醒，我自然知道！”赵钰冷哼了一声。

    “你！”莺歌气不过便是想要上去教训赵钰，被慕容熏拉住，慕容熏朝她摇了摇头，说道：“她还需要时间适应，给她一些时间吧！”

    “可是她一路上都对小姐不敬，难道小姐都没有注意到那些士兵的眼神么？”莺歌愤愤的说道。

    慕容熏微微一笑，道：“你放心，我有办法收拾她！而且你的称呼也要改一下了！”

    “是，小姐！不，公主！”

    “好了，休息吧，明日还要继续赶路！”慕容熏说道，正在她打算休息的时候，外面忽然传来了一阵嘈杂的声音，两人同时一惊，莺歌便是立即起身到外面打听情报。

    “发生何事了！”莺歌叫住了一个匆匆行动的士兵，问道，

    那士兵道：“这周围发现了一支残余的部队，尚且还不知道是何人的部队，姑娘还是留在帐子里面！”

    莺歌将士兵的话告诉了慕容熏，慕容熏愣了一下，忽然想了起来，说道：“是恒王的残兵！”

    “什么？”

    “没错，那时我与沈萧逸准备去蜀中的时候发现了恒王的一部分参与的部队，但是当时为了不暴露行踪便是没有对付他们，之后沈老将军驻扎在青云山附近的部队又遇到了魏国的埋伏，便是没有去管他们，没有想到今日居然会在这里遇到！他们定然是不敢回去，而听说了燕国的公主即将去大翔和亲而想要劫持公主！”慕容熏说道。

    “那现在该怎办？”莺歌问道。

    慕容熏道：“不要惊慌，前来的迎亲的也有数千人，也许能够抵抗的住，我们不知道敌人从何方进攻的，暂时不能够乱了阵脚！”

    “奴婢知道了！”莺歌说道，她又看了一眼在一旁也有些许开始紧张的赵钰，但是却是没有理睬她，只是警惕的护在慕容熏的身边。

    外面的打斗声越来越激烈，一时也分不出谁胜谁负，一时间都只能够焦急的等待着。

    过了一会儿，只见一个士兵进入，看着慕容熏慌张的说道：“不好了公主，贼人实在是强悍，我们快要等挡不住了，公主还是先撤退吧！”

    慕容熏眯着眼睛起身，“一支区区的残兵居然会如此厉害，其中必然有蹊跷，看来，如今，我们也知道暂时撤退了！”

    “掩护公主！”莺歌朗声说道，话毕，便是先冲在了前面。

    外面火光冲天，夜色里面分不清楚敌我。只见几个士兵提着刀与莺歌一起掩护慕容熏先行离开。

    他们选了一条敌人较少的方向冲杀，没有多久，便是杀了出去。

    此刻天色已经微微发亮了，天边也泛起了鱼肚白。

    “公主，喝点水吧！”莺歌将水壶递给了慕容熏，慕容熏摇了摇头，她的行装有些散乱，目光却是看向了山脚下面被劫掠过的营地，又转过头看着在一旁休息的士兵问道：“可知道这群贼子的来历！”

    “天色太暗看不清楚！”一个士兵回道，“不过却是有两路人马！”

    “哦？”慕容熏惊讶了一下，喃喃自语道，“两路？除了恒王的残兵之外居然还有一队人马！”

    “去打探一下！”慕容熏看了一眼赵钰，轻声说道。

    赵钰愣了一下，蹙着眉头不知道该作何反应。慕容熏又轻声道，“难道你不想为赵凌报仇？若是我死了，你的计划也会落空的，你难道不想知道我现在的敌人还有谁好及早的防范一下？你原来是赵凌手下最得力的暗探，想来这点事情不会办不来吧？”

    赵钰道：“休要用激将法！我去，不过却不是为了你，一切都是为了给王爷报仇罢了！”

    言毕，赵钰便是飞身离去。

    “为了防止贼人追上来，我们边走边等候消息吧！”慕容熏又道。

    于是几人便是又开始朝前走去。

    而此刻他们的车马全部都是在营地而没有拿出来，此刻便是只能够靠双脚了，所以行动很是缓慢。

    不久之后，身后便是传来了马蹄声。

    几人回头看了一眼只见正是打着恒王旗号的一部分军队追了上来，只闻见有人在马上喊道，“大家上啊，前面穿嫁衣的那个女人便是公主，若是捉了她，我们便是可以用筹码去跟皇帝换我们的家人了！”

    言毕，身后的人的气势更为高涨，一路朝着慕容熏狂奔而来。

    “保护公主！”莺歌将慕容熏护在身后，又对几个士兵说道：“你们保护好公主！”，话音刚落，便是见着莺歌飞身一脚便是将骑在最前面的人一脚踢下了马，随即便是躲了身边的一人的手上的刀朝着周围的人挥舞起来。