
    赵彻一连三天都在昭和殿过夜的事情终于引起了上官玉儿的重视，她原本以为赵彻不过是为了与燕国的关系才会对这个公主稍微敷衍一下的，没有想到居然连着三日宠幸这个女人，让她不由得感到了紧迫感，于是便是派人将这个风头正劲的锦妃请了过来。

    “人呢？”上官玉儿目光冷冷的扫了立在下面的废物一眼，冷冷的说道。

    “启禀娘娘，锦妃娘娘说身子不适，怕将病气过给了娘娘，便是说改日再来觐见娘娘！”宫人回道。

    “废物！”上官玉儿将桌子上面的被子摔倒了地上，冷冷的说道：“好个锦妃，居然如此大的架子，既然你不肯来本宫，本宫便是亲自去见一见你好了！摆驾！”

    昭和殿。

    “上官玉儿来了！”赵钰对慕容熏说道。

    “恩！”慕容熏点了点头，她回头看了赵钰一眼，问道：“可还看得出我原来的样子？”

    赵钰怒了努嘴，说道：“这副鬼样子谁还认得出来啊！”

    慕容熏看着镜子里面一张长满了红色的疹子臃肿的脸带上了一面面纱，又对赵钰说道：“待会儿可别忘了自己的事儿！”

    赵钰道：“放心，我不会忘的！”

    “走吧！”慕容熏起身伸出手，赵钰则是不耐烦的将慕容熏的手扶起，不过一出了房间，便是一副恭恭敬敬的样子。

    只见上官玉儿一身浅蓝色宫装，简单点的妆容越发的显得她的肌肤晶莹剔透，清理无双。她的目光冷飕飕的看了一眼缓步走来的慕容熏，嘴角抿着，一幅十分威严的模样。

    “参见贵妃娘娘！”慕容熏从赵钰的手中将手臂收了回来，缓缓的跪下。

    上官玉儿见了慕容熏面上罩着面纱，心中便是一阵怒意，说道：“锦妃为何不肯以真面目相见？莫非是看不起本宫？”

    慕容熏惶恐的说道：“臣妾绝对没有这个意思，实在是臣妾脸上长了一些东西，怕侮了娘娘的眼睛，故而才如此的！”

    “长了东西？”上官玉儿冷笑，“锦妃果然是娇贵，才来大翔不过几日便是水土不服么？本宫倒是想要看看你究竟是长了什么东西！将面纱拿下来！”

    慕容熏惊恐的说道：“娘娘！”

    “不肯？”上官玉儿的眼神的越发的冷冽，她实在是太在意这个女人究竟长得是什么模样而忽略自己一贯的亲和，变得有几分跋扈起来，“来人，将锦妃脸上的面纱拿下来！”

    “娘娘！”赵钰护在了慕容熏的身前，却是被是上官玉儿身边的宫人狠狠的推到了地上，而赵钰也十分配合的滚到了一边，嘴上十分委屈的说道：“你们怎么可以这么羞辱我们公主？”

    慕容熏一副弱不禁风的样子，任由宫人们将自己脸上的面纱揭下。

    顿时周围的人都吸了一口冷气，原本以为面纱下面的人会是以为绝色美人，没有想到居然如此的模样！

    上官玉儿也呆了一下，惊道：“居然会这样！”

    慕容熏则是显得委委屈屈的哭道：“娘娘何必为难臣妾呢？”

    “皇上驾到！”

    话音刚落，便是见着赵彻步履匆匆的进入，他先是看了一眼地上的慕容熏，目光之中顿时震惊了一下，随即蹲到了慕容熏的身边，看着她的脸心疼的说道：“这是怎么了？”

    慕容熏则只是哭不说话。

    赵彻眉头微微的蹙起，起身冷冷的看了一眼上官玉儿，问道：“怎么回事！”

    上官玉儿立即起身，说道：“臣妾今日只是想要见一见锦妃而已，至于锦妃脸上的东西臣妾也方才才知道的！”

    “看一看？”赵彻看了一眼周围的环境，说道：“这也叫见一见？我看你分明就是前来立威的吧！”

    “陛下怎么能够如此的说臣妾，臣妾跟着陛下那么久，陛下可曾见过臣妾为难过一个嫔妃么？”上官玉儿立即解释道。

    赵彻冷笑，“你的意思便是这一切都是锦妃自找的？”

    赵彻的话音刚落，便是见着赵钰立即扑到了赵彻的脚边，说道：“陛下您要为我们娘娘做主啊！”

    赵彻眉头蹙起，问道：“怎么回事？”

    赵钰说道：“娘娘的脸昨天还好好的，今日早上便全是红疹子，脸都肿了分不清楚原来的样子了，可是我们娘娘早上只是吃了一些贵妃娘娘送来的补品而已！”

    上官玉儿一惊，怒喝道：“你什么意思，难道是本宫陷害的锦妃不成？本宫与锦妃无冤无仇，为何要陷害她！”

    “你急什么！”赵彻淡淡的说道，“传御医，验一下不就好了！”

    不一会儿便是见着几个御医来了，赵钰便是将上官玉儿以及皇甫秀华所送的东西全部都拿了出来。

    御医得到了赵彻的命令，便是开始验了起来。

    不久之后，只见一个老御医拿着一颗被吃过了一般的人参对赵彻说道：“启禀陛下，这颗人参里面参有决明粉，若是使用过多便是会使人毁容！”

    “你还有什么话说！”赵彻冷冷的问道。

    上官玉儿则是一脸惨白的跪在了地上，哭道：“臣妾冤枉，臣妾从来没有做过这种事情！定然是有人陷害臣妾！”

    赵钰冷笑道：“东西是娘娘的人送来之后就直接放入了库房里面，今早上才煎了一颗为我们娘娘补身子，贵妃娘娘的意思是我们在陷害娘娘不成？难道娘娘方才没有听见太医说吗，这个会使人毁容的！”

    “说不定在来的路上被人做了手脚！”上官玉儿说道。

    “将那日前来送东西的宫人全部拿下候审！”赵彻说道，他又低眸看着上官玉儿，“在结果没有出来之前，你便是呆在灵秀殿不要随便出来，至于后宫之事也不用担心，暂时交由德妃打理好了！”

    上官玉儿的面色苍白如纸，“臣妾明白了！”

    而这个时候另一个年轻一点的御医则是拿着一串珠子对赵彻说道：“启禀陛下，这串珠子里面麝香，若是经常佩戴的话，则是会使人无法怀孕！”

    “这珠子是谁送的？”赵彻问道，声音寒冷如冰。

    “是柔妃娘娘！”

    “传柔妃！”赵彻淡淡的说道。

    不久之后便是见着柔妃前来，她不知道发生了什么事情，见了屋子里面的景象之后心头一惊也便是越发的疑惑起来了。只见锦妃面上罩着面纱坐在一旁，而上官玉儿则是一脸惨白的跪在一旁，上座的赵彻则是一脸的阴沉。

    虽然能够见到赵彻让她的心中很是高兴，但是赵彻如此模样也让她有几分害怕，“见过陛下！”

    赵彻冷冷的看了一眼皇甫秀华，从袖子里面拿出了一串珠子扔给了她，说道：“这可是你送给锦妃的？”

    皇甫秀华点头说道：“是啊！”，顿了顿又道：“有什么问题吗？”

    赵彻冷笑了一声，然后说道：“问题？你自己说呢！没有想到朕的后宫里面居然还有你这般的心思歹毒的人存在！”

    皇甫秀华的脸色刷的一下全白了，不敢相信的说道：“陛下这话是什么意思，臣妾到底做错了什么惹得陛下如此的动怒！”

    “这里面可是有麝香？”赵彻冷冷的说着。

    “麝香？”皇甫秀华惊了一下，随即便是说道：“怎么可能，这是太后赐给臣妾的！”

    “太后？”赵彻眉头紧紧的蹙起，“母后？”，他嘲讽的笑了笑，不知道是在笑自己还是在笑他人。

    而皇甫秀华则是立即明白了发生了什么事情一般，脸色愈发的没有血色，“太后为什么要将这一串含有麝香的珠子赐给臣妾？”