
    “太后！”上官玉儿也是一惊，随即将自己的袖子掀开，露出了戴在手上的一串手链，将链子取下，交给了一旁的太医，说道：“请太医验一下此物！”

    太医接过闻了一下，便是说道：“这里面也有麝香！”

    上官玉儿颓废的坐到了地上，绝望的笑了笑，说道：“原来太后早就开始防着我了，亏我还以为能够讨得她的欢心呢！真是可笑，可笑极了！”

    赵彻也无奈的叹了一口气，表情看起来很是劳累，说道：“你们都是下去吧，让朕静一下，回去之后管好自己的嘴，什么该说，什么不该说，别连累了家人！”

    “是！”御医退下，上官玉儿与皇甫秀华也由各自的宫中的人扶了下去。

    而出了昭和殿的大门不久，便是见着皇甫秀华将扶着自己的推开，脸上的表情淡淡的，哪里有半分方才担惊受怕的样子。

    “娘娘为何要将太后送给娘娘的东西转增与锦妃，如是太后知道了，不好交代啊！”一个宫女问道，她方才只是在外面伺候，并不知道里面发生了什么事。

    皇甫秀华冷笑了一声，说道：“太后想要害本宫，本宫倒是要瞧一瞧如今她要如何跟他的儿子解释！”

    宫女不是很理解，问道：“太后是娘娘的亲姑姑，为何要害娘娘？”

    皇甫秀华冷笑，“是亲女儿又如何？太后与长公主的关系如今也算是势同水火了！齐王是死在陛下的手中，所以太后怪陛下，虽然齐王死了，但是齐王妃的肚子里面不是还有一块肉么？如今陛下子嗣单薄，太子又不像是一个长命的，她自然不希望我们不管是谁能够生下赵彻的骨肉，而我跟在了她身边那么多年，她的那些手段我又岂会不知道？”

    …………

    屋子里面又只剩下了慕容熏与赵彻两人，沉默了许久，赵彻方才看着慕容熏说道：“这便是你要朕知道的事情么？”

    慕容熏淡淡一笑，说道：“比我想象的要精彩一些！”

    赵彻叹了一口气，说道：“她是朕的亲生母亲啊！”

    慕容熏笑道：“那又如何？看样子权力在她的心中已经远远的超过了你这个儿子啊！”

    “呵呵！”赵彻冷笑，“朕为什么还要对她抱有幻想？朕不是早就知道了她的为人了么？”

    不一会儿，赵彻便是彻底的冷静下来了，他走到了慕容熏的身边，看着她的脸心疼的说道：“找个下人就是了，为何要这么糟蹋自己？”

    慕容熏微微一笑，冷然道：“你以为我以自己为饵陷害上官玉儿？你错了，是那些东西里面真的有问题！”

    “哦？”赵彻蹙起眉头，说道：“可是以玉儿的性格来说不会做这种事情才对！至少她不会做的如此的明目张胆！”

    慕容熏看着赵彻冷笑，“你倒是很了解她！”

    赵彻叹了一口气，说道：“朕让上官来给你瞧一瞧脸吧！”，言毕便是吩咐小安子去请上官梓宣，而赵彻便是回了厚元殿处理政务。

    “你今天看的可是做的不错，这个样子上官玉儿还有皇甫秀华对太后都会心生嫌隙的吧！”赵钰冷笑道，“还有上官玉儿，在赵彻心中的地位也应该一落万丈才对！”

    “不！”慕容熏说道，“我以为那串珠子只是皇甫秀华送给我而已，没有想到原来是太后所赐，更是没有想到太后连皇甫家的人也会防着，更加没有想到她居然早就对上官玉儿下手了，难怪上官玉儿进宫那么多年都没有身孕！”

    顿了顿，慕容熏又道：“还有，赵彻说得对，上官玉儿至少不会如此的明目张胆的在食物里面下毒！”

    “你觉得是有人陷害的上官玉儿！”

    “很有可能，只是这个人究竟是谁呢？皇甫秀华还是皇甫芝华？”

    不久之后便是见着上官前来。上官梓宣的样子几乎没有什么改变，他依旧是一身月白色的长袍，举止清朗，温润如玉。

    “臣见过娘娘！”他走进，对着慕容熏行礼。

    “不必多礼！”慕容熏说道，然后对在一旁伺候的宫人说道：“你们都退下吧！”

    赵钰便是带着其余的几个宫人退了出去，并且守在了门口防止有人偷听！

    “娘娘可否取下面纱让臣为您看一看！”上官梓宣温和的说道。

    慕容熏摘下了面纱。

    上官梓宣看了一会儿，又为慕容熏把了脉之后才说道：“还好娘娘食用的不多，没有什么大碍，臣会为娘娘开一服药，娘娘只需要按照药服用，几日之后便是会好了！”

    “可否蜜饯？”慕容熏问道。

    上官梓宣愣了一下，方才说道：“若是娘娘嫌药苦的话，可以食用蜜饯！”

    慕容熏又道：“小桑现在的情况如何了？”

    上官梓宣忽然抬起头来，疑惑的看了一眼慕容熏，方才说道：“娘娘认识臣的弟弟？”

    慕容熏微微一笑，又道：“阿努还好吗？”

    上官梓宣开始大量慕容熏，问道：“娘娘认识臣？娘娘究竟是何人？”

    慕容熏笑了笑，说道：“上官，是我！”

    上官梓宣先是疑惑了一下，随即便是诧异的说道：“是你！可是他们都说你为秦王殉情了！”

    慕容熏道：“赵凌的仇还未报，我如何能死！”

    “真的是你，秦王妃！”上官掩饰不住眸子里面的惊喜，蹲在了慕容熏的面前，“可是你怎么变成了现在的模样的？”

    慕容熏笑道：“你们上官一族不是一直有人会换脸的么？”

    “原来如此！”上官梓宣说道，顿了顿，又道：“你这一次回来就是为了给秦王报仇的么？难道秦王的死有隐情？”

    慕容熏便是将那一日的事情简单的与上官说了一遍，听完，上官脸上便是一片愤慨，说道：“没有想到大翔居然还有如此的猪狗不如之人！”

    慕容熏轻轻一笑，“赵凌不会白死的，我会用他们的鲜血祭奠赵凌的亡魂的！”，沉默了一下，慕容熏又道：“我们也许久未见了，不谈不开心的事情了，你还好吗？小桑呢？”

    上官梓宣在一旁坐下，道：“我很好，小桑也很好！他几日之前与陈煜之一起去了赫赫将陈老侯爷的骨灰带回了四方城安葬，但是也受了一身的伤，可能感动了老夫人，老夫人如今已经不反对他与煜之来往了！”

    “太好了！”慕容熏笑道，这是她这么久以来听到的唯一的好消息。

    “以后如果有什么地方是梓宣能够帮忙的，秦王妃只管开口！“上官梓宣真诚的说道。

    慕容熏心中感动，便是说道：“放心吧，我是不会跟你客气的！”

    上官梓宣走了之后，慕容熏喝了药便是迷迷糊糊的睡下了，他睡得不是安稳，梦中，赵凌总是一脸鲜血的注视着她，可是当她要朝着赵凌靠近的时候，赵凌则又是消失不见了，就在她放弃寻找的时候，赵凌则是又出现了。

    “赵凌！”慕容熏从梦中惊醒，正是对上了一双深沉的眸子，眸子的主人温柔的说道：“做恶梦了么？”

    慕容熏立即清醒了过来，看着赵彻说道：“你怎么会在这里？”

    赵彻微微一笑，说道：“放心不下你，便是过来看看你，方才做了什么梦让你如此的害怕！”

    慕容熏看着床顶说道：“我梦到了赵凌，他本来在我的身边，可是一眨眼的时间，他又消失不见了！”

    “是吗？”赵彻苦涩的一笑，“原来跟我做的梦是一样的啊，我也是每一次梦见了你，可是一眨眼的时间，你又消失不见了！”