
    一时间，两人都沉默了下来，过了一会儿，赵彻又道：“你一个人住在这里可会寂寞？”

    慕容熏摇了摇头，说道：“还好！”

    赵凌又道：“将挚儿接过来陪你几天怎么样？”

    慕容熏沉思了一下，然后摇头，说道：“我现在便是要与挚儿保持距离，若是让人知道了她与我的关系，只怕是会更加的对他不利吧，而德妃一直以来处事稳重，只要她不再想要对挚儿不利，跟着她，对挚儿有好处！”

    “好吧，就如你说的这般的吧！”赵彻说道。

    第二日，慕容熏便是被太后“请”到了凤栖宫。

    “不会是鸿门宴吧？”赵钰说道。

    “不管是什么，我们都得去才行，且以如今的大翔与燕国的关系，她不敢那我如何的！”慕容熏说道。顿了顿，慕容熏警惕的看着赵钰，说道：“待会儿你可不许妄动，太后虽然身在后宫，但是却是长老阁的成员之一，武功深不可测，不是你我能够对付的！”

    赵钰咬了咬唇，说道：“放心吧，我心中有数，不会乱来的！”

    到了凤栖宫之后，便是见着李如海亲自将慕容熏迎了进去。

    太后坐在首座，见了慕容熏走了进来便是慈祥的一笑，说道：“老早便是想要见一见锦妃了，只是哀家的身子这几日一直不好，怕将病气传给你了，按照民间的说道，你可还是新媳妇啊！”

    “请太后好好的将养身子，是臣妾不懂事，没有早点来给太后请安的！”慕容熏垂眸道。

    “你这孩子，自己都不舒服还惦记这哀家呢！”太后看了一眼慕容熏的脸，又道：“这一次也算是万幸了，不过真是没有想到一向仁慈的贵妃居然会做出如此恶毒的事情！”

    “也许是有人故意陷害贵妃娘娘！”慕容熏说道，“陛下说，事情还没有查清楚！”

    “事实都摆在眼前了还需要查什么啊，陛下就是宠爱那个妇人！那个妇人仗着皇帝的宠爱越发的无法无天了，你放心，只要有哀家在，皇帝就别想偏袒那个妇人！”，顿了顿，太后又看着慕容熏说道：“你的脸太医怎说！”

    慕容熏道：“太医说只要服药调理一下就好了，没什么大问题！”

    太后道：“那真是万幸了，若是因为这个妇人而破坏了燕国与大翔之间的情谊，那便是这个妇人天大的罪过了！”

    又与太后说了几句之后，慕容熏便是才告退。

    赵钰一路上不解的问道：“这个老贱妇不像是要害你的意思，那么她来找你干什么？”

    慕容熏微微一笑，道：“太后果然是城府极深，她是想要从我的身上打探一下燕国的诚意！”

    两人正在说话的时候便是听见了一阵嬉闹声传来，不一会儿便是见着一个肉呼呼的东西撞到了慕容熏的怀中。

    慕容熏后退了一步才看清楚这奔过来的人的样子，这人如粉雕玉琢一般，一双充满灵气的眼睛也不住的打量着慕容熏，一本正经的问道：“你是何人！”

    慕容熏呆在了原地，看着眼前的孩子，那一句“挚儿”差点就脱口而出了。

    “太子殿下！”赵挚身边的宫人匆匆的赶了过来。

    “吵什么！”赵挚回头吼了一声，他看了一眼自己手上的风车，只见这风车早撞上慕容熏的时候被毁掉了。赵挚立即指着慕容熏喝道：“你是那个宫的人，见了本太子居然不下跪还敢当本太子的路，本宫要杀了你！”

    赵挚身后的宫人提醒道：“太子殿下，这是锦妃娘娘！”

    一听说眼前的女人是父皇的女人，这下子赵挚再也不能够在装他小大人的模样，立即便是红了眼眶，一副要哭的样子，扯着慕容熏的袖子便是耍赖道：“你陪我风车，陪我风车！”

    慕容熏将赵挚手上的风车拿了过来，温柔的看着他，说道：“这对你很重要吗？”

    “当然！”赵挚红着眼睛说道，“有一个对我很重要的人不见了，父皇说她不是不要挚儿了，她会化成风，会经常来看挚儿的，只要风车转着，那么她就一直在我的身边！”

    “是吗？”慕容熏的声音有些哽咽，“太子真是懂事，我给你把风车修好好不好？”

    “你会吗？”赵挚高兴的说道。

    “当然！”随即，宫人们便是将剪刀浆糊等工具找了过来，慕容熏十分细心将赵挚的风筝修好了，然后递给了赵挚，说道：“看一看！”

    赵挚接过，打量了一下，然后吹了一口气，风车便是咕噜噜的转了起来，赵挚笑了笑，然后说道：“跟新的一样哎，你真厉害！”

    他眨着眼睛单纯的看着慕容熏说道，“我喜欢你，跟你在一起的感觉与跟那个人在一起的时候的感觉很像，我以后能够来找你吗？”

    慕容熏愣了一下，理智上告诉她应该拒绝，然后跟赵挚保持距离，可是看着孩子希望的目光之后，慕容熏嘴里面的话便是再也没有办法说出口了，她只是下意识的点了点头。

    “太好了！”赵挚高兴的说着，“我以后一定要找你玩，太傅快来了，我要去温习功课了，那么我走了！”说着，赵挚便是高高兴兴的离开了。

    慕容熏不舍的看着赵挚离去的背影，心中的苦涩逐渐的蔓延，挚儿，娘亲多想听到你亲口叫我一声啊！

    “喂，你没事吧？”赵钰碰了慕容熏一下。

    “没事！”慕容熏平复了一下心情，然后淡淡的说道：“回宫去吧！”

    等到慕容熏回到了昭和殿的时候，只见皇甫芝华便是一早就来了，已经等了好一会儿了，她一见到了慕容熏的样子，便是吃了一惊，道：“没事吧？”，若是以前，她定然是会幸灾乐祸的，但是自从那一日在慕容熏这里吃到了甜头，便是不希望这个小公主出事了，至少是在她得到赵彻的心以前。

    “多谢姐姐关心，妹妹没事，太医说只需要吃几服药就好了！”慕容熏说道。

    皇甫芝华点了点头，随即目光里面浮现一丝愤慨，说道：“没有想到贵妃娘娘居然会做这样子的事情！”

    慕容熏顿了一下，说道：“也许是旁的人陷害，这事情还没有查清楚，或许不是贵妃娘娘做的！”

    “你啊，就心太好了！”皇甫芝华一副恨铁不成钢的样子，叹了一口气又拉着慕容熏说道：“太医有没有说你脸上的伤什么时候能够好？陛下他怎么说？”

    慕容熏心中冷笑了一声，便是说道：“太医倒是没有说我的脸什么时候能够好，只是陛下让我最近都好好的休息！”

    “这样子啊！”皇甫芝华亲热的拉着慕容熏的手，说道：“妹妹如今显然是不能够伺候陛下的，可是妹妹有是刚刚的了陛下的盛宠，显然是会给别人可趁之机的！我这么说你能够明白么？”

    “明白！”慕容熏低着脑袋说道：“希望姐姐日后能够对妹妹多加照料！”

    “妹妹能够明白就好，我还担心妹妹转不过弯来呢，毕竟在宫里面，陛下的宠爱是不会专宠的，雨露均沾，而在后宫生存有一个自己人互相的提携照料才是最合适不过的事情了！”

    “姐姐说的话妹妹都记下来了，若是陛下来看妹妹的话，妹妹便是劝陛下到姐姐那里去做坐一坐！”

    “听你这么说，我便是放心了，你要好好的养好身子，今儿我便是先走了，赶明儿再来与你说说话解闷儿！”