
    他没有等到慕容熏回答便是又道：“阿南，如今七弟已经不在了，给我一个机会让我照顾你，我们，还有挚儿，我们一家人好好的生活在一起好吗？”

    慕容熏看着赵彻冷笑了一声，“早知如此何必当初，不爱就是不爱了，现在除了报仇的事情，我不想想任何的事情！”

    赵彻目光亮了一下，看着慕容熏说道：“若是报仇之后呢？”

    “我不知道！”慕容熏的眼神变得有些空旷，“我真的不知道！”

    “阿南，我不逼你，我只是希望你能够幸福而已！”赵彻缓缓的说道。

    时间悄悄的流逝，不知不觉间，天色已经大亮。

    小安子进入，拿了朝服与赵彻换上，又奇怪的看了慕容熏一眼，心中甚是奇怪，陛下已经好长时间都没有临幸过嫔妃了，这个新来的公主究竟有什么能耐，能够让陛下刮目相看？

    换好了衣服之后，赵彻便是去了早朝，临走的时候还特地吩咐了慕容熏要好好的吃早饭。

    而赵凌临幸了锦妃的事情在第二日一早便是传遍了整个紫金宫，而赵彻刚刚离开不久，昭和殿便是开始热闹起来了。

    最先来便是皇甫芝华，她远远的便是朝着慕容熏笑着，但是眸子里面却是有掩饰不住的嫉妒之意，“恭喜妹妹，才来一日便是得到了圣眷，陛下对妹妹如此的青眼有加，妹妹在紫金宫里面里飞黄腾达的一日不远了，到时候可是不要忘了姐姐啊！”

    慕容熏害羞的笑了笑，将她头垂的更低了，“姐姐说笑了，一切还需要姐姐提点才是！”

    皇甫芝华笑了笑，“妹妹这昭和殿倒是个不错的地方，姐姐日后若是有叨扰的地方，你可是不能够烦我啊！”

    “若是有姐姐能够相伴，与非琴解闷的话，是非琴的福气！”慕容熏含着温和的笑意说道。

    两人又说了几句闲话，不一会儿，便是又见着有太监前来禀道，“启禀两位娘娘，柔妃娘娘前来拜访，已经到了门外了！”

    慕容熏立即起身，显得有几分不知所措，便是说道：“还不快请！”

    不一会儿，便是见着柔妃皇甫秀华婀娜多姿的走了进来，她进宫比较的晚，并未见过南楚衣的样子，所以此刻见了慕容熏此时的模样，也露出了几分惊艳，心中便是越发的警惕起来，嘴上却是温柔的笑着。

    “这位便是锦妃妹妹吧，果然是国色天香！”她笑着说道。

    慕容熏福身道：“见过柔妃姐姐！”

    皇甫芝华冷笑了一声，然后说道：“锦妃妹妹昨日便是进宫了，为何不见姐姐昨日来看看？妹妹以为姐姐忙碌的很，今日一得到锦妃妹妹的了陛下的恩宠便是迫不及待的赶来，看来姐姐也不是很忙啊！”

    皇甫秀华尴尬的笑了一声，目光冷冷的扫了皇甫芝华一眼，然后对慕容熏说道：“昨日姐姐本来是想要来看看妹妹在昭和殿可还适应，可是昨天宫里面发生了一些事情，被贵妃娘娘留下了来一起处理一些琐事，今日得了空，便是来瞧瞧，妹妹可还住得习惯？若是有什么不习惯或是有什么需要的地方，只管与姐姐说就是了！”

    皇甫芝华却是冷笑道：“听姐姐这么说，别人还以为这紫金宫里面做主的是姐姐呢？姐姐叫贵妃娘娘情何以堪呢？”

    皇甫秀华瞪了皇甫芝华一眼，然后说道：“本宫封了太后的懿旨协助贵妃娘娘处理后宫之事，这点子的小事还是能够做主的！”

    “什么！”皇甫芝华面色一变，说道：“你我同是妃位，太后姑妈为何让你处理后宫事物？她真的是太偏心了！”

    皇甫秀华心中冷哼了一声，然后看着慕容熏说道：“妹妹虽然贵为公主但是毕竟初来乍到，且难免水土不服，姐姐带了一些滋补的东西给妹妹调理一下身子，陛下子嗣单薄，也希望妹妹能够早日为陛下诞下皇子！”

    慕容熏垂眸，“谢谢姐姐吉言！”

    三人又说了几句之后，便是又见着一个太监传来了上官玉儿的口谕，并且送来了各种的补品首饰衣物之类的东西。

    这一对比，皇甫秀华送来的东西便是显得寒酸了几分，导致了她的脸色也不太好，说了几句之后便是匆匆的离去了。皇甫芝华倒是很喜欢看到姐姐憋屈的样子，显得心情很是不错，说了几句笑话之后也离开了。

    待到皇甫之后也离开之后，慕容熏脸上的笑意也冷了下来，对着赵钰吩咐道：“检查一下两人送来的东西！”

    赵钰不情不愿的开始检查起来，不久之后，便是察觉到了皇甫秀华送来的一串手链不太对劲。

    慕容熏接过了手链，笑了笑，当初太后不也是将这种手链赐给了自己么？她冷然道：“这东西里面有麝香！”

    赵钰眉头一皱，“这老毒妇，难怪皇帝这么多年来都只有这么一个皇子，有这么个老娘在，他想要儿子而是不可能啊！”说完，她便是又看着慕容熏说道：“赵彻碰过你？”

    慕容熏冷笑了一声，说道：“怎么可能！”

    赵钰沉着脸想了一下，没有说话。

    而接下来，赵彻便是一连三天在昭和殿过夜，紫金宫里面原本平静的局面慢慢的，慢慢地，被打破了。

    “我大概是会被你的嫔妃嫉妒死吧？”慕容熏笑道。

    “是吗？”赵彻说道，“你是希望朕不要再来了么？”

    慕容熏摇了摇头，便是吩咐了赵钰端来了一壶酒，对赵彻说道：“我们好久都没有喝过酒了！”

    赵彻的目光却是因为慕容熏的话而变得高兴起来，他急忙走到了慕容熏的面前，仿佛害怕她后悔一般，说道：“好啊！”

    慕容熏为赵彻倒满了一杯酒，说道：“这一杯酒是敬你多年来对赵挚的爱护！”

    赵彻一口饮尽，慕容熏又为其倒满，说道：“这一杯是敬你对我的身份的保密！”

    赵彻的目光变得疑惑起来，他看着慕容熏笑道：“你是想要将我灌醉？”

    “你会醉吗？”慕容熏又为赵彻到了一杯酒。

    赵彻道：“如果你希望的话！”

    三杯酒落肚，赵彻便是醉死了过去。

    慕容熏拿起酒杯轻轻的一笑，“不愧是大翔最烈的酒，连你都能够这么轻易的醉了过去！”

    而此时赵钰便是走了进来，说道：“丽妃也已经醉死在了床上了，接下来做什么？”

    慕容熏指着赵彻说道：“将他抬到了皇甫芝华的床上去！”

    “为什么？”赵钰不解的问道。

    “给皇甫芝华一个孩子！”慕容熏轻轻的一笑，“打听过了，赵彻已经三个月没有宠幸她了，若是现在说她怀孕也会惹人怀疑的！”

    赵钰虽然还是不太明白慕容熏到底想要做什么，但是却是没有再继续问下去，与慕容熏一起将赵彻抬到了皇甫芝华的身边，又脱了两人的衣服，将床单弄乱，弄成了两人同穿过的假象！

    “恩……”赵彻醒来，脑袋还有些疼，不是很清醒。

    “陛下？”耳边传来了一道柔柔的声音，赵彻回过头看去，只见皇甫芝华赤着上半身，不可思议的看着赵彻，“为何会这样？”

    赵彻微微摇了摇头，愣了一下，随即便是明白了发生了什么事情，便是说道：“锦妃身子有些不适，又不想让朕扫兴，便是将你请了来！你睡一会儿吧，朕还要早朝！”

    说完，赵彻便是将小安子唤了进来伺候其更衣，之后便是离开了。皇甫芝华还是没有从刚才的情况之后反应过来，等到意识到发生了什么的时候，心中抑制不住狂喜，心道，还是锦妃好，居然记着自己，看样子自己最先笼络她是个正确的决定呢！