
    “太后，陛下！”正在赵彻与太后僵持的时候，一个御医说道：“已经查出来了！”

    “哦？”太后说道：“情况怎么样了？”

    “是齐王殿下喝的奶有问题，且臣等已经验过了，是乳娘的肚兜上面被人涂了药，这药有使人假死的作用！”御医说道。

    “哦？”赵彻微微蹙眉，“还有这等事情，将乳娘传来！”

    不一会儿便是见着一个丰腴的妇人进入跪在了地上。

    赵彻坐在首座，看着地上的妇人，问道：“怎么回事？”

    妇人立即磕头如捣蒜，说道：“奴婢什么也不知道啊，不管奴婢的事啊！”

    太后说道：“她的身份已经调查过了，且一直有人严密的监视着，应该不会有什么问题的啊！”，她又问道：“那么你之前可有见过什么人么？”

    “没呀！”妇人想了想，又道：“秋月姑姑来与奴婢说过一会话！”

    “秋月！”太后的目光一冷，看着李如海说道：“秋月呢！”，这秋月不是别人正是李如海的对食的妻子。

    “她早些时候便是出宫去了！”李如海立即跪在了地上，“奴才没有想到事情会这样！”

    太后看着自己多年的心腹，说道：“你也不用着急，事情不是还没有搞清楚吗？立即将人找来给我问清楚！”

    只见没有过多久，便是见着一个美貌的妇人进入，一见到了这阵势便是立即腿软跪了下来，还没有等到太后发问，就说道：“奴婢知错了，奴婢亦是鬼迷心窍请太后饶命啊！”

    李如海一脸震惊的模样，“居然真的是你，你到底想要做什么啊，为什么要这么做啊！”

    “何人指使你的！”太后怒目瞪着秋月，冷冰冰的说道。

    “这……”秋月脸色发白。

    “你倒是说啊！”李如海开始着急。

    “是贵妃娘娘！”秋月一闭眼便是说了出来，她又看着李如海说道：“还不是都怪你，你平日与乳娘眉来眼去的，完全不将我放在眼中，那一日，我心中郁闷便是见到了贵妃娘娘，我只是说了一句，她便是说给了我这个药，既不会对齐王有害，而且若是齐王出事，乳娘便是脱不了干系！”

    “上官玉儿！”太后冷冷的说道，“也难怪了，这假死之药如此难得，也只有她这个上官家族的人才能够拥有的啊，现在将上官玉儿传来，皇帝没有意见吧？”

    “当然没有！”赵彻淡淡的说道，如同在看一场戏一般。

    不一会儿便是见着上官玉儿以及她宫里面的所有人都被传了过来。

    一见到赵彻，上官玉儿便是哭道：“陛下，臣妾什么都没有做，臣妾一而再再而三的被人陷害，你要为臣妾做主啊！”

    “太后在这里呢，你若是无辜的，自然是不会有人冤枉你的！”赵彻淡淡的说道。

    “渐热带上来！”太后说道，她看着上官玉儿指着秋月说道：“可认识此人！”

    上官玉儿说道：“见过一次！”

    “可是你指使她将假死之药涂在乳娘的肚兜上面？”太后冷冷的问道。

    上官玉儿愣了一下，说道：“臣妾虽然见过这人一次，但是臣妾绝对没有给过她什么药，更是没有指使她害齐王！”

    “去拷问一下她宫里面的人！”太后挥了挥手，冷冷的看了一眼上官玉儿之后说道。

    这个时候只见和玺帝姬突然出现在了大厅之上，她看着秋月一脸无辜的对上官玉儿说道：“母妃这不是那一日你见过的那位漂亮的姑姑吗？”

    上官玉儿脸色一变，问道：“你何时见过我见过这人？”

    和玺笑道：“那一日和玺与几个宫女在玩捉迷藏的时候看着母妃与这个人见面的啊，母妃还将一包东西给了她呢！”

    上官玉儿的脸色如石灰一般，她紧紧的握着和玺的手臂说道：“谁，是谁教你这么说的！”

    “母妃你怎么了，你弄疼和玺了！”和玺哭道。

    “将孩子抱下去！”太后发话，然后冷冷的看着上官玉儿，说道：“小孩子会说谎吗？”

    这个时候，又见着一个侍卫进入，呈上了一包东西，然后说道：“这是在灵秀殿找到的！经过御医查验，的确是使得齐王假死的药！”

    “你还要怎么抵赖！”太后一怒，拿着药粉便是往地上扔去，她转头看着赵彻问道：“陛下，眼下该如何处理？”

    “陛下，臣妾是冤枉的啊陛下！”上官玉儿哭道，“玉儿伺候陛下这么多年，难道陛下不知道玉儿的本性吗？”

    赵彻看着上官玉儿淡淡的说道：“如今证据确凿，你还要朕怎么相信你？”他看着太后说道：“一切听由母妃做主！”

    “来人，将上官玉儿贬为庶人，打入冷宫！”太后冷冷的说道。

    “陛下，陛下！”上官玉儿拉着赵彻的袍子苦苦哭道，“臣妾是冤枉的，是冤枉的！”

    “带下去！”赵彻将袍子从上官玉儿的手中抽了出来，淡淡的说道。

    “太后，你已经害得我不能生育了，为何还不放过我，还要陷害我，为什么！”上官玉儿撕心裂肺的吼着，声音也原来越远。

    上官玉儿被带了下去，赵彻看着太后又道：“虽然玉儿的事情处理了，但是丽妃的事情还如何处置还请母后赐教！”

    “你！”太后脸色一变，“你是存心跟哀家作对是吗？”

    赵彻淡淡一笑，说道：“赵彻不敢，只是丽妃毕竟身份特殊，腹中怀有皇子，皇子无辜惨死，应该也天下人一个交代才是！”

    “那陛下便是将哀家交由大理寺为丽妃偿命就是了！”太后冷冷的说道。

    “母后严重了！”赵彻说道，“母后既然为一国之母，哪里有被大理寺收监的道理，只是若是不对此事做出处理的话，又对天下人没有交到，如此，朕便是代母后受罚便是！”

    他走到了院子里面，说道：“天子犯法与庶民同罪，朕今日便是代替太后，杖责五十！”

    “陛下！”众人纷纷跪了下去，“三思啊！”

    “行刑！”赵彻冷冷的说道。未几便是见着两个太监拿着板子，狠狠的抽打着赵凌的背部。毕竟是皇帝，太监不敢真的用力，只是背部看起来伤的严重，其实就是皮外伤，根本就没有伤到内部。

    而众人纷纷感叹赵彻执法严明与孝心的时候，屋子里面看着为自己受罚的赵彻，太后的目光里面没有一丝的感动，反而是越发的深沉。

    “精彩，精彩极了！”皇甫秀华听到了宫人们将情况禀报了一番之后，心情相当的不错，一点也没有为妹妹的死而感到伤感。

    “皇甫芝华那个蠢货，明知道太后不会放过她居然还往凤栖宫跑不是自寻死路么？本宫白提醒你，也难怪，你这猪一样的性格，听不得一点的挑拨呢！”皇甫秀华笑道，“这一次还真是一箭数雕，不但同时除去了皇甫芝华与上官玉儿，就连太后与陛下的关系也很难维持表面上的平和了吧！”

    这个时候一个妇人来到了上官玉儿的身边，说道：“娘娘真的会将和玺还给臣妾么？”

    皇甫秀华看了一眼女人，说道：“良贵人，和玺本来就是你的女儿，自然是会回到你的身边的！”

    良贵人跪下，感激的说道：“谢娘娘！”

    “死了？”慕容熏将茶杯轻轻的放在桌子上面，“没有想到皇甫芝华居然这么就死了！”

    “太后倒也是真的下得了手，虽说丽妃的肚子不是真的，但是也是她的孙子啊，为了齐王倒是做得有些过分了！”赵钰说道。