
    “不会吧？”皇甫芝华顿了一下，又道：“我的孩子不也是她的孙子吗？”

    “傻妹妹！”皇甫秀华笑了笑，又靠近皇甫芝华小声的说道：“当年太后便是有意想要拥立当年的齐王为帝，只是陛下率先发难，先帝才将皇位传给了先帝，你想想这一次，齐王又是死在陛下的手中，太后的心里面不会没有怒气吗？”，她看了皇甫芝华的肚子一眼，说道：“为了确保到时候齐王能够顺利登基，妹妹肚子里面的孩子也许会是一个威胁呢，所以啊，如果我是妹妹，我就不会到处炫耀了，现在啊，是越低调月谨慎越好！”

    皇甫秀华的一席话说道，皇甫芝华的脸色变得雪白，“太后太后她……”

    “我的话说完了，妹妹还是赶快回去安安静静的养胎才是！”皇甫秀华说道。

    皇甫芝华点了点头，说道：“姐姐说的对！”，她正欲转身离开时候，忽然踩到了地上的一棵鹅卵石，眼见着即将要摔倒了地上，皇甫秀华眼尖的将她拉了起来，笑道：“妹妹千万小心！”

    皇甫芝华仍是心惊肉跳的，连忙对着皇甫秀华说道：“谢谢你！”

    之后皇甫芝华越来越觉得皇甫秀华的话有道理，便是匆匆的往自己的宫殿里面赶，路过一条通往凤栖宫的小路的时候，皇甫芝华微微愣了一下。

    “齐王妃还是在太后的宫里面么？”皇甫芝华问着身后的宫人。

    一个宫人回道：“自从齐王出事之后，太后便是将齐王妃接到了身边亲自照料，如今齐王妃刚刚临盆，应该还在凤栖宫才对！”

    “这样啊！”皇甫芝华目光一转便是说道：“我们也去看望一下齐王妃吧！”，说着便是带着几个人往凤栖宫的方向走去。

    到了凤栖宫的时候，太后正是在李如海的陪同之下去了四象阁礼佛，没有在凤栖宫里面，皇甫芝华送了一口气，便是对一个宫人说道：“齐王妃如今在何处？她刚刚临盆，我想要去见一见她！”

    “请娘娘跟奴婢前来！”说着，宫人便是带着慕容熏来到了一件精巧的屋子里面。一进入屋子，便是见着床前放着一个小小的婴儿床，而皇甫玉华则是躺在床上午睡。她的身子本就不好，又加上齐王出事，让她的身子越发的虚弱，前几日的生产，差一点便是要了她的性命。

    皇甫芝华摆了摆手，示意不要打扰皇甫玉华休息，她来到了婴儿床前面，看着里面小小的孩子不由得心中柔软了一下，将来自己的孩子也会如这般的可爱么？

    她走近，伸手欲将孩子抱起来，却是被一个宫人阻拦了，“娘娘……”

    皇甫芝华瞪了那人一眼，喝道：“你们这么多双眼睛看着，难道我会吃了他不成？”，说着，便是轻轻的将孩子抱了起来。

    不一会儿便是听见了一声怒喝声，“你在这里做什么！”

    皇甫芝华惊了一下，差点将孩子甩了出去，幸好最后关头紧紧的抱住，她抬眸看去，只见太后站在门外，一脸怒气腾腾的看着自己。皇甫芝华觉得有些心虚，便是说道：“臣妾听说玉华姐姐生了，便是过来看看孩子！”

    太后冷冷的说道：“这孩子身子弱，你便是不要打扰她休息了！”，随即便是用眼神皇甫芝华身边的一个宫人将孩子接过去。

    太后的出现也惊醒了皇甫玉华，她起身，看了太后一眼，便是下床行了礼，之后又看着皇甫芝华笑道：“你好久都没有来看我了！”

    皇甫芝华淡淡一笑，道：“我这不是来了么！姐姐的日子已经够苦了，以后有了这个孩子一定会苦尽甘来的！”，她又转身对着身后还在别人的怀中的孩子说道：“小齐王，你以后一定要好好的孝顺太后与你母妃啊！”

    宫人搂在孩子小小的身子，忽然间，宫人尖叫了一声，脸色雪白的说道：“齐王，齐王好像没有呼吸了！”

    “什么！”不止是太后与皇甫玉华大惊，就连皇甫芝华也惊了一下。

    “怎么可能！”太后几步走了过来将孩子从宫人的怀中接了过去，而皇甫玉华则是已经晕了过去。

    太后亲自检查了一下，孩子果然已经没有了呼吸而且身子冰冷，她怒目瞪着皇甫芝华一副要杀人的模样，面目扭曲的喝道：“你到底做了什么！”

    皇甫芝华立即跪了下来，脸色雪白，浑身颤抖的说道：“臣妾只是抱了抱孩子什么都没有做啊！”

    “还有没有其他的人来这里？”太后又问道。

    “只有丽妃娘娘一人前来，而且在丽妃娘娘来之前不久奶娘才与齐王喂过奶的！”宫人回道。

    皇甫芝华说道：“方才我抱着孩子的时候你们都看着的啊，那么多双眼睛的注视下面，我能够做什么呢！”

    宫人也急着想要摆脱责任便是说道：“若是娘娘有心想要对齐王不利，我们哪能够盯住啊！”

    “你！”皇甫芝华气的脸色发白，她跪在太后的身前，哭道：“臣妾真的什么呕没有做，太后你要相信臣妾啊！”

    “哼！”太后冷笑了一声，“你以为我会相信你吗？来人，将这蛇蝎妇人拖下去杖毕！”

    “什么！”皇甫芝华大惊，“太后，你不能够这么对臣妾，臣妾怀有龙子！”

    “龙子？”太后冷笑了一声，她如今在盛怒之下，哪里还听得进去别人的话，便是喝道：“你的孩子的命是命，我的孙子的命便不是命么？拉下去！”

    在皇甫芝华的求饶声中，她被拖了下去，然后被按在了长凳上面，哎一声声的惨叫声中，被打的皮开肉绽的。

    “太后，齐王怎么又好像动了！”一个宫人似乎注意到了太后怀中的孩子轻轻的动了一下，太后一惊，便是立即低头查看，她摸了一下，这孩子居然又有了呼吸！

    她大惊，便是立即反应了过来，喝道：“外面的住手！”

    而这个时候一个太监便是前来禀道：“已经将丽妃杖毕！”

    太后看着怀中的孩子，冷冷的笑着，“看来哀家是着了别人的道儿了！立即查清楚方才齐王究竟是发生了什么事情！”

    …………

    “陛下，丽妃娘娘在凤栖宫被太后杖毕了！”小安子打量了一下赵彻的神色，然后说道。

    “哦？”赵彻的目光之中没有起伏，然后又问道：“前几日传出了有身孕可是丽妃？”

    “正是！”小安子说道。

    “哼！”赵彻冷冷一笑，说道，“那么朕便是要去看一看究竟发生了什么事情了！”

    等到赵彻到了凤栖宫的时候，凤栖宫里面已经聚集了不少的人，有太医也有各宫的人，见了赵彻便是纷纷跪下去行礼。赵彻没有看众人一眼便是直接到了太后的面前，问道：“母后究竟发生了什么事情需要用到杖毕的刑法对付朕的妃子，何况，她还怀有身孕！”

    太后一时之间也不知道该怎么开口，说丽妃谋害齐王吧，可是齐王又好端端的。

    “母后这般的随意的对朕的女人与孩子下手难道就不怕朕心寒吗？难道不在意满朝文武的看法吗？”赵彻只是静静的看着太后，根本就看不出喜怒，“王子犯法与庶民同罪，母后，你要朕该怎么办呢？”

    “哦？原来陛下是要办哀家吗？”太后冷冷的看着赵彻说道。

    “那么请母后教教朕该怎么做才好呢？”赵彻的语气依旧不紧不慢。