
    慕容熏道：“这设局的人倒也高明，也到也好，也用不到我出手，他们自己却是斗了起来！”

    赵钰看着慕容熏问道：“那么你觉得这设局的人会是谁？”

    慕容熏轻轻一笑，说道：“你想想，这一次的事情发生谁得利最大？”

    赵钰的眉头轻轻的一蹙，说道：“皇甫秀华？可是为什么，这一次的事情对太后很不利，她不是太后的侄女儿吗？她为什么要这么做？”

    慕容熏笑道：“你忘了上一次那一串手链的事情了么？依着皇甫秀华的秉性，她会大意到将太后赏赐的东西送人？她跟在太后的身边会不明白太后的手段？我猜想，大概是因为太后已经开始防备她了，所以皇甫秀华决定先下手为强吧！”顿了一下，慕容熏又说道：“听闻这一次是和玺亲自指正的上官玉儿见过了一个太后身边的一个宫人，而关于上一次上官玉儿在送给我的东西里面下毒一事也是一直没有什么消息，这件事情会不会是和玺所为？”

    赵钰愣了一下，说道：“不会吧，那还只是个孩子吧！”

    慕容熏轻轻一笑，转目看着赵钰问道：“你像她那么大的时候在干什么？”

    赵钰沉默了一下便是没有说话了，她与哥哥从很小的时候便是被先帝收养，一直暗中调教然后送给了王爷，她在七八岁的时候在干什么呢，大概是在练习杀人吧！

    “那么接下来你有什么打算？”赵钰问道。

    慕容熏淡淡一笑，说道：“既然他们自己斗了起来的话，我便是隐在暗处坐山观虎斗就是了！必要的时候还需要在火上加上一些油！皇甫秀华是皇甫少华的亲姐姐，而太后是他的姑姑，在姑姑与姐姐之间，他会怎么选择呢，我倒是十分的好奇呢！”顿了顿，慕容熏又道：“太后的野心很大，既然齐王妃已经生了，她很有可能将注意打到太子的身上，不过既然当年齐王都没有能够成事，凭着如今的一个小奶娃又能够如何呢？”

    “太后的野心只会害了那孩子的性命而已！”慕容熏的目光微微一眯，权力只会让人丧失本性而已。

    “娘娘，德妃娘娘带着太子殿下来了！”一个宫人禀道。

    慕容熏愣了一下，说道：“快请！”，她立即将面纱带上，便是出来。

    在大厅里面，只见着德妃已经到了，她的身边坐着赵挚。

    慕容熏走进，微微福身道：“非琴见过姐姐！一直未曾去拜访姐姐，倒是叫姐姐先来看望非琴，真是叫非琴的心中过意不去！”

    德妃淡淡的一笑，拉着太子的手说道：“我是个不愿意走动的人，喜欢清静，你进宫都这么久了，也才过来看看！”，顿了顿，又道：“前儿听着太子说到过你，便是一直想要过来瞧瞧，我便也是过来瞧瞧。前几日听说你的脸有些不舒服，现在好些了没有？”

    想来依着德妃的性子是不愿意结交人的，是赵挚想要闹来看看，而德妃不放心，便也是陪着一起来的吧。

    慕容熏轻轻笑道：“谢谢姐姐关心，已经没什么大碍了！”

    赵挚见两人说了那么久的话没有搭理他，便是急着说道：“锦妃娘娘，那一日挚儿瞧着你很会做风车，挚儿的风车坏了，你能够给我做一个么？”

    德妃对着太子轻轻的笑道：“交给宫里面的工匠去做好了，锦妃身子不舒服，还是不要打扰的好！”

    “是吗？”赵挚垂着脑袋嘟着嘴说道。

    慕容熏看着赵挚此刻如此可爱的模样便是有一种想要将他搂在怀中的冲动，只是淡淡的一笑，说道：“我反正整日的闲着也没什么事情，与太子做一个风车也不费事，带我做好了，便是让人给太子送去！”

    “谢娘娘！”赵挚高兴的说道，说不出为什么，他就是跟这位新娘娘感觉很亲近，就像跟娘亲在一起的感觉一样，这个感觉让赵挚觉得很温暖。

    德妃又呆了一会儿之后便是到了赵挚去温习功课的时间了，她便是带着赵挚告辞了。

    晚上，慕容熏正在油灯下面专心致志的做一个精巧的风车，连赵彻来到了她的身后都不知道。

    “这么晚了还不休息么？何事这般的入迷？”

    慕容熏惊了一下，回身看着赵彻说道：“别吓我！”

    赵彻看着慕容熏手上的伙计，问道：“你这是做什么？”

    慕容熏微微一笑，她脸上的红疹子已经消得差不多了，而此刻，在昏暗的灯光下面，她的单上晕着一层淡淡幸福的光晕，一笑可倾城，一笑可倾心。

    “是挚儿想要一个风车，我便是想要做一个给他！”慕容熏笑道，“他从小到大，我连一件衣服都没有做给他，如今，能够亲手给他做一件玩具也是好的！”

    看着此刻慕容熏如此的幸福的模样，赵彻微微的失神，此刻，他是多么的希望这一刻能够天长地久啊！

    “阿南，我记得我还是王爷的时候，你也是这般的在灯下为我做新衣服呢！”赵彻仿佛沉浸在自己的回忆里面。

    慕容熏手上的动作一顿，面上的表情一冷，便是说道：“最近挚儿的安危你要好好的注意才好！”

    赵彻回过神来，便是说道：“放心吧，我会的！”

    他看了看慕容熏又道：“夜深了，对眼睛不好，明日在做吧！”

    慕容熏摇了摇头，说道：“我没事！”，她看了一眼赵彻笑道：“看样子你的后宫的情况可是比我想象的还要严重啊！”

    赵彻无奈的笑了笑，叹了一口气，在慕容熏的身旁坐下，看着慕容熏继续手中的伙计。顿了一下，慕容熏又道：“我想要见历南星一面，能够帮我安排一下吗？”

    赵彻微微诧异了一下，“见他做什么？”

    慕容熏道：“有事情与他商量，四大家族里面如今慕容曜与上官梓宣都已经是你的人了，我想你不会介意多一个历南星吧？想要对付长老阁，就必须要联合四大家族的力量，但是中间的皇甫家摇摆不定，就必须要在此之前将其连根拔除，你不会舍不得吧？”

    赵彻沉默了一下，说道：“皇甫家根深蒂固，与长老阁的关系也非比寻常，且此刻与魏国的战争，近一半的军权都在皇甫家的人手中，皇甫家势必是要除去的，但是却是不能够妄动！”

    慕容熏笑道：“想要除去皇甫家未必需要我们亲自动手！”

    “你的意思是要借助长老阁只收藏除去皇甫家？”赵彻说道。

    “没有比借刀杀人更加好的方法了！”慕容熏说道，“只是到时候太后架在皇甫家与长老阁中间为难，你也会为难的吧？”

    “你不用试探我的意思，我既然已经决心要除去长老阁与皇甫家就已经做好了相应的准备了！”赵彻淡淡的说道。

    慕容熏咬了咬唇，又问道：“陈妃还好吗？”

    赵彻看着慕容熏愣了一下，才微微一笑，说道：“她没事！”，顿了一下，又道：“跟我在一起的时候能不要想到别的男人吗？”

    慕容熏冷笑了一声，说道：“你凭什么命令我？而且他不是别的男人，他是我的丈夫！”

    “那么我呢？”赵彻心中一刺，紧接着说道。

    “你！”慕容熏看着赵彻冷笑，“你觉得呢？你是大翔的皇帝，你是挚儿的父亲，可是你却不再是我的男人了！”

    “睡吧！”赵彻被慕容熏淡漠的态度与冰冷的言语伤到了，便是说了一句之后便是离开了。