
    “恩！”皇甫芝华刚刚走便是瞧着赵彻来到了昭和殿，时间刚刚好，仿佛故意躲着皇甫芝华一般。

    “今儿感觉怎么样？”赵彻问道。

    “还好！”慕容熏轻轻一笑，她又看着赵彻说道：“方才丽妃可是还想让我劝着你去看一看她呢，那么你怎么说？”

    “这个女人！”赵彻好笑又好气，他看着慕容熏说道：“那么你怎么说！”

    慕容熏没有直接回答赵彻的话而是转移话题，说道：“看你现在的心情还不错，难道你不为上官玉儿担心吗？”

    顿了顿，慕容熏又道：“虽说不一定是上官玉儿做的，但是太后却是不会放过这个机会才是啊，上官玉儿多年以来一直小心谨慎，这一次不管是否上官玉儿有关，太后都是会借此机会大做文章才对！”

    “你猜的不错！”赵彻说道，“玉儿在这个位置许久，一直都没有犯过什么错误，这一次，若是母后真心想要为难她，我也不一定能够保住她！”

    慕容熏将赵彻语气清淡，便是想到了当年他对自己薄情，心中便是一阵怒气涌起，冷笑道：“不管你对上官玉儿是不是有感情，好歹她也伺候了你这么多年，你的话未免也太无情了一些！”

    赵彻看了慕容熏一眼，冷然一笑，说道：“这难道不是你想要的吗？你想要什么，我给你，你还有什么不满意的呢！”

    慕容熏被噎了一下，说不出话来。

    半响，赵彻才道：“你想要什么，你说就是了，是不是想要我去丽妃哪里？那么我现在就去！”

    言毕，赵彻便是转身离开。

    慕容熏看着赵彻的背影默默的叹了一口气，她并非为上官玉儿担心，只是未赵彻的薄情感到心凉而已，其实她身边所认识的几个男人，哪一个不是这样的呢！

    几日的时间一晃而过，而上官玉儿的事情也是一直没有一个结果，而太后为了大翔与燕国两国的秦晋之好，便是降了懿旨，将上官玉儿从贵妃降到妃位，而且禁足半年。而赵彻自始至终都在冷眼旁观，对于这个结果，没有半分的异议。而赵彻的态度也让大家不由纷纷的猜测是不是上官玉儿已经彻底的失去了皇帝的宠爱。

    而听到这个消息最高兴的莫过于柔妃与丽妃姐妹，柔妃在宫里面的时间久，而德妃又是个不喜欢与人争斗的人，那么她的对手几乎可以说是寥寥无几。而皇甫芝华则是因为赵彻连着几日都会去看她，虽然只是说了一会儿话，但是一打听赵彻这些日子都只是见过她一个人而已，便是不由得高兴，觉得自己似乎抓住了皇帝的心一般。

    “陛下，齐王妃临盆了！”小安子向赵彻禀报。

    “哦？”赵彻将目光轻轻的抬起，声音没有半丝起伏的问道：“是男孩儿还是女孩？”

    “是个男孩！”小安子说道，“太后十分的高兴，希望陛下能够册封他为齐王！”

    “呵呵！”赵彻冷笑了一声，“一个叛王之后，也配么？不过既然是母后的意思，朕也只能够照办就是了！”

    “男孩儿……”赵彻目光之中散发出幽幽的冷意，将手上的笔放下，“这倒是有些难办了。加派人手保护太子的安危，注意太后的一举一动，随时向朕禀报！”

    “是！”

    “哦，齐王妃生了？”慕容熏微微蹙起眉头，“挚儿啊……”

    她按着眉心，“赵彻，你一定好保护好挚儿的安危啊！”

    而没有过几日，宫里面便是又传出了一件喜事，丽妃皇甫芝华已经怀孕快一个月。

    一时间，皇甫芝华的身价倍涨。

    慕容熏也赶着人流前去看皇甫芝华。皇甫芝华雍容华贵的躺在贵妃椅上面，见了慕容熏也只是微微的抬了抬眼皮罢了，嘴上淡淡的笑道：“妹妹来了！”

    慕容熏笑着走进，“恭喜姐姐了！”

    皇甫喜欢摸着自己平坦的肚皮，“妹妹也要加把劲儿才行啊！”

    慕容熏假装害羞的将脑袋垂了下去，说道：“这种事情也是要看命的，可不是妹妹自己能够做主的！”

    皇甫芝华呵呵的笑着，“也是啊，这都是命啊，姐姐她入宫这么多年了都没有消息，偏偏我就有了，这怎么不是命呢！”

    慕容熏挨着皇甫芝华坐着，说道：“姐姐如今有了身孕，且又是太后的亲侄女儿，看来这后位是非姐姐莫属了！”

    “后位？”皇甫芝华的眼睛忽然一亮，“你说得对，这后位除了我还能够有谁呢？”

    “那么妹妹在此恭喜姐姐了，希望姐姐能够早日登上后位！”慕容熏说道。

    “借妹妹吉言，若是真的有那一日的话，姐姐一定不会忘了妹妹的！”皇甫芝华高兴的说道。

    又与皇甫芝华说了几句话之后，慕容熏便是告辞了。赵钰跟在皇甫芝华身后，说道：“这个药倒是能够让丽妃有怀孕的作用，但是日子一久，必然还是会被发现的，你的打算究竟是什么？”

    慕容熏微微一笑，说道：“那就让皇甫芝华在还没有被发现是假怀孕之前孩子没了不就好了！”

    “你又打算陷害谁？”赵钰挑眉问道。

    “你是在为那个人不平？”慕容熏问道。

    “不，我是在高兴！”赵钰笑道，“这宫里面的所有人都该死！”

    而皇甫芝华经过了慕容熏昨日的一说，便是越发的觉得自己就是皇后的不二人选，借着肚子里面的皇子，越发的骄纵起来了。

    “该来的都来了，就只有姐姐一人未曾来向我道贺，她是什么意思！”皇甫芝华冷笑，“既然姐姐不来，我们便是去看看姐姐好了！”

    说着，皇甫芝华便是带人自己的宫人来到了柔妃的地方。

    “还是姐姐舒服啊，这日子过得……真是叫妹妹羡慕啊！”皇甫芝华远远的便是嘲讽的说道。

    正在一旁修剪盆景的皇甫秀华抬起眸子淡淡的看了一眼突兀出现的皇甫芝华，冷冷一笑，“妹妹如今是有了身子的人，这般的到处行走，到时候有个三长两短的可就是不好了！”

    闻言，皇甫芝华的脸色一变，便是冷喝道：“你什么意思，是诅咒我肚子里面的孩子么？”

    “我只是提醒妹妹一句罢了！”皇甫秀华忍住酸意又说道。

    “那么多谢姐姐的好意了！”皇甫芝华笑道，“太医说适当的运动对胎儿有好处，想着姐姐现在的心里应该是不会很舒服的，便是前来看看姐姐！”

    皇甫秀华面色一冷，说道：“妹妹从何而知我的心里不舒服！”

    “那姐姐为何一直都不曾前来看望妹妹？难打便是姐姐嫉妒妹妹比姐姐先怀孕么？”

    “胡说！”皇甫秀华冷然道，“妹妹怀孕乃是喜事，姐姐有怎么妒忌，只是姐姐最近几日有些忙碌，防擦耽误了去看妹妹，妹妹可不要轻信别人的闲言碎语才是啊！”

    “是吗？”皇甫芝华走近，她挑衅的看着皇甫秀华，说道：“不过妹妹怎么看都觉得姐姐很清闲啊！”

    “齐王妃临盆有各种的事情需要忙碌，太后啊，将什么事情都是交由我在做，我这几日可是晕头转向的，今儿方才得了空闲罢了！”皇甫秀华说道，“说起来，因为齐王妃临盆的事情，太后对于妹妹的怀孕也没有什么表示，妹妹不会是也在怪太后吧！”

    “我才没有那个意思！”皇甫芝华赶紧的说道。

    皇甫秀华笑了笑，又道：“齐王妃生了一个儿子，太后便是要陛下奉为齐王。哎，太子从小体弱多病，其实能不能够顺利的成年，连太医都没有把握的！”，她看了皇甫芝华一眼，又道：“我们可是姐妹方才与你说的，依着太后如今的势力，若是太子殿下有个三长两短的，即使妹妹生了一个皇子，她若是将来想要立齐王为帝又如何？”