
    慕容熏看着自己手上的还没有完成的风车，叹了一口气，心中却是没有什么兴致再继续了。

    第二日赵彻下了早朝之后便是直接来到了昭和殿。

    一见慕容熏便是说道：“收拾一下，跟我出去！”

    慕容熏愣了一下，问道：“去哪儿？”

    赵彻说道：“你不是要见历南星么？我带你去带他！”

    慕容熏点头，说道：“好，我马上收拾一下！”

    慕容熏换了一件衣服之后便是带着赵钰跟着赵彻出了去。而赵彻便是带着慕容熏来到了一间酒楼里面，而酒楼旁边靠窗户的位置上面，历南星已经等在了哪里。

    见了赵彻前来，历南星便是立即起身，朝着赵彻行礼，被赵彻制止住。赵彻带着慕容熏来到了历南星的身边，坐下之后，历南星才坐下，说道：“不知道公子找在下前来做什么？”

    慕容熏看了历南星一眼，说道：“盗俪，是我！”

    历南星愣了一下，才看向慕容熏问道：“是你！”

    慕容熏微微一笑，将面上的面纱揭了下来，笑道：“亏你还认得我呢！”

    历南星目光里面闪过一丝疑惑，问道：“这是怎么回事？”

    慕容熏微微笑道：“一言难尽！盗俪，废话我就不多说了，我有事情需要你的帮忙！”

    历南星微微沉吟了一下，便是说道：“可是为了秦王的事情？”

    慕容熏点头，说道：“我想要为秦王报仇，需要你的，需要历家的力量！”

    历南星看了一眼赵彻说道：“公子的也是这个意思？”

    赵彻目光在慕容熏以及历南星的脸上扫了一眼，淡淡的说道：“这也是我的意思！”

    历南星轻轻的笑了笑，“在下这里没有什么问题！”

    赵彻顿了顿，笑道：“你倒是够干脆的，都不用问一下需要做什么吗？”

    历南星轻轻一笑，说道：“就连陛下也需要历家的力量的话，无非是长老阁或者皇甫家罢了！”，他没有在乎赵彻的目光而是看着慕容熏说道，“就算是你让我去死我也不会有半句怨言，何况只是对付皇甫家与长老阁罢了！”

    慕容熏低着头没有说话，而赵彻目光里面顿时闪过一丝杀气。半响慕容熏方才抬起头看了历南星一眼，说道：“谢谢你！”

    “何必跟我这么客气，若是有能够帮到你的地方，我的心里也是高兴的！”历南星说道。

    “既然事情都已经谈得差不多了，我们便是回去吧！”赵彻说道。

    慕容熏点了头，将面纱带上，又看了一眼历南星说道：“日后若是有了计划，自然是会跟你联络的！”

    历南星微微一笑，道：“我知道了，我会等你的消息的！”

    到了马车上面，赵彻却是一脸阴沉的说道：“你们是怎么认识的？”

    慕容熏笑看了赵彻一眼，“跟你有关系吗？”

    赵彻的面色更加的阴沉，说道：“你们是什么关系？”

    慕容熏面上的笑意更是灿烂，说道：“你不会想要对历南星不利吧？”

    赵彻说道：“我以为你们是在嘉峪关认识的，可是你们的关系似乎比我想象的要复杂一点！”

    慕容熏虽然不是很想跟超车解释什么，但是还是有些担心赵彻会对盗俪不利，便是说道：“你可知道我是从风影楼出来的？”

    “怎么难道历南星也是从风影楼出来的？”赵彻问道。

    “不错！”慕容熏说道，“我与历南星认识已经有八年了！”

    “这么久了！”赵彻感叹了一声，又道：“阿南，我们只见错过的那八年的时候该要如何填补呢？”

    “没这个必要！”慕容熏说道，“其实也是在那个时候我才发现，其实没有你，我也是可以活下去的！”

    慕容熏将窗帘打开，目光看向外面，这个时候一道熟悉的身影飘过，慕容熏惊了一下，急道：“停车！”

    赵彻疑惑的问道：“怎么了！”

    慕容熏急忙的跳下车去，四处望了一眼，可是周围都是忙碌陌生的身影，哪里，哪里有那个人的身影呢？

    “怎么了？”赵彻拉出了慕容熏的手臂问道。

    慕容熏目光之中还有一些迷茫，她茫茫然的说道：“没事！”

    赵彻担忧的看了一眼慕容熏，说道：“你是不是太累了？回去之后好好的休息吧！”

    “恩！”慕容熏点头。

    回去之后，慕容熏便是直接将自己关在了房间里面整整一晚上也没有出去。赵彻知道慕容熏心中有事，但是慕容熏不肯说，他也不好问，在昭和殿呆了一夜直到早上的时候才去早朝。

    咚咚的敲门声响起。

    “进来！”慕容熏淡淡的说道。

    赵钰进入，说道：“赵彻已经走了，究竟发生了什么事情能够让你如此的失魂落魄的！”

    “我好想看到了赵凌的身影！”慕容熏说道，“可是我一下到车下，却是什么都都没有看见！”

    “王爷？”赵钰的脸色也是一变，“不可能王爷已经死了，你不是亲眼见到了王爷的尸体了么？”

    慕容熏摇着脑袋说道：“是，我是见到了他的尸体，可是，今日，今日……”

    “或许是你太思念王爷看花眼了，王爷他已经死了，我们回大翔的目的是什么，是为了给王爷报仇！”

    慕容熏定了的心神，叹了一口气说道：“你说的对，或许是我看花眼了！”

    赵钰又接着说道：“你梳洗一下吧，柔妃派人来请你去一趟！”

    “哦？”慕容熏微微眯起眼睛，打起精神来，说道：“既然柔妃相请，我们岂有不会之理？”

    “柔妃心思深沉，恐怕不会是单纯的想要请你的吧！”赵钰说道。

    慕容熏轻轻一笑，说道：“兵来将挡水来土掩，去看看吧！”

    不多时，慕容熏便是带着赵钰来到了皇甫秀华的寝宫，只见皇甫秀华正在逗弄着身边的一个女孩儿，那边是那一晚从何贵人身边夺来的帝姬丹卉。

    “妹妹来了！”柔妃擦了擦眼泪，轻轻一笑，便是将一个宫女将丹卉带了下去，她亲自来到了慕容熏的面前，说道：“妹妹可好些了？”

    慕容熏微微表情有些伤感，点头说道：“好些了，只是丽妃娘娘的事情……希望你娘娘能够节哀！”

    皇甫秀华摇头说道：“我也就这么一个妹妹，太后，太后她实在是太狠心了！”，一副伤心欲绝的样子。

    慕容熏道：“非琴虽然进宫的时间很短，但是在宫里面丽妃娘娘一直对非琴照料有加，此次丽妃娘娘遭逢此大难，非琴心里也难过的紧！”

    “谁说不是呢！”柔妃亲切的拉着慕容熏来到了椅子上面的坐下，又看着慕容熏说道：“上一次那串珠子的事情姐姐真的不是故意的，那串珠子真的乃是太后赐的，姐姐真的没有想到太后居然会对我有如此的用心！”

    皇甫秀华说完，慕容熏的眼神便是愈发的惶恐起来了，也有些坐立不安起来。

    皇甫秀华似看出了慕容熏的不安之意，目光一转，便是说道：“妹妹怎么了？”

    慕容熏犹豫了一下，好像下定了好大的决心之后方才说道：“不瞒姐姐，非琴是害怕！”

    “如今妹妹正的陛下的宠爱有什么好害怕的！”皇甫秀华说道。

    慕容熏顿了一下，方才说道：“在非琴进宫之前，上官贵妃难道不得陛下的宠爱么？可是结局呢？丽妃与姐姐乃是太后的亲侄女儿最后还是会被太后如此的对待，何况我这个异国公主呢！”