
    慕容熏点头，“本来我可以不用表露身份，然后在想办法偷偷的杀死你与孩子的，但是我不忍心，想要帮你一次，你可相信我？”

    皇甫玉华道：“太后想要那孩子帮他完成垂帘听政的心愿，可是经历了齐王的事情，我是一点都不愿意再让孩子接触权力了，简简单单的活着便是最好不过了。如何，孩子不过是才刚刚出生罢了，就差一点经历了生死，以后还不知道要经历多少东西呢！”

    她看着慕容熏又道：“你能够想象一个当母亲的人心情么？每一次当我一想到孩子可能正被人算计着，我的心里就十分的不安，彻夜难眠。只要孩子在太后的身边，那么他将要面临的危险就是源源不断的，这一点都十分的明白，若是你愿意让我们母子远离太后，玉华一定感激不尽！”

    慕容熏微微一笑，道：“难得你能够相信我，既然如此，我一定会想办法帮你的，但是我需要你的配合！”

    皇甫玉华拉住慕容熏的手，含着眼泪说道：“现在我能够相信的也只有你了，你还活着，真好！”

    …………

    “姐姐！”皇甫秀华缓缓福身，又看着德妃笑道：“许久未曾见到姐姐了，姐姐最近可还好？”

    “还不是老样子！”德妃淡淡的说道，她看了一眼皇甫秀华，又道：“丽妃才遭遇不测，看样子柔妃的心情好不错啊！”

    柔妃面上尴尬了一下，又道：“对于宫里面的人来说，这不是司空见惯的么？人也总不能活在过去，走不出去是不是？”

    “来找我有事吗？”德妃说道，最近对于她来说，只是想要好好的守在这里，守好太子就好，至于其他的事情她便是一律都不想搭理了。而她心中也是十分的明白，陛下如今能够将太子托付与她，无非是借着她好像要见到自己的孩子罢了，而对于她自己，上一次一时鬼迷心窍对太子下毒，也是叫她十分的后悔，所以，不管基于何种原因，她都想要好好的保护好太子的安危。

    柔妃没有想到德妃说话会如此的直接便是愣了一下，然后又笑道：“就是许久都没有见到姐姐了，想来见见姐姐，向姐姐请安！”

    德妃轻轻一笑，“以前你正是得太后的恩宠的时候可未曾这般的上过心啊！”

    柔妃僵硬的笑了笑，说道：“那不是今时不同往日么，姐姐是太子的生母，日后定然是荣华富贵享受不尽的，而我……”，她的面上出现一丝伤感，又道：“而我，不知道还有没机会当母亲呢！”

    德妃叹了一口气，又道：“你身边不是有丹卉在吗？”

    “是啊！”柔妃面上浮现一丝柔情，又道：“丹卉那丫头确实也挺懂事的，招人疼，这一次除了妹妹也想来看看姐姐意外，丹卉那丫头说有好些日子没有见到太子了，想见一见哥哥呢！”

    说着，柔妃便是挥了挥手，不久便是见着一个宫人领着丹卉进入了，丹卉到底跟了皇甫秀华一些日子，已经没有以前那般的害羞了，大大方方的跟德妃行了礼。

    德妃道：“哥哥如今正在作先生交代的功课，你先等等，哥哥一会儿就陪你玩会儿！”

    “是！”丹卉福身，便是又被宫人带下去玩耍了。

    丹卉离开之后，皇甫秀华又看着德妃一副欲言又止的样子。德妃淡淡的看了她一眼，说道：“你有什么话想说就说好了！”

    皇甫秀华咬唇犹豫了一下，才抬眸看着德妃说道：“姐姐最近可是要小心一些才好！”

    德妃心中一动，面上却是不动声色的说道：“怎么了？”

    皇甫秀华看着德妃放低声音又道：“太后，可能会对太子不利，这其中的各种原因相信不用妹妹多说，姐姐也都能够明白的，总之姐姐可是要多留一个心眼！”

    “虽然我不相信太后会做这样的事情，不过还是要谢谢妹妹的好意！”德妃说道。

    皇甫秀华目光一转，又道：“我这也不是担心太子嘛，那可是陛下唯一的儿子啊！”

    见德妃似乎不愿意在这个问题上面多谈，皇甫秀华便是立即转换了话题，说道：“姐姐可见过了那个大翔来的公主？”

    “倒是见过一次，怎么了？”德妃轻轻的抬眸看着皇甫秀华问道。

    皇甫秀华眉头微微一蹙，说道：“姐姐可是不知道啊，锦妃也不知道是什么原因竟然如此得陛下的宠爱，听说啊，就连她脸上有伤，陛下还是经常在她哪里过夜呢！”

    德妃面上没有什么表情，淡淡的说道：“陛下想要临幸谁是谁的自由，我们做妃子的可是管不着！”

    “话不能够这么说！”皇甫秀华说道，“如今太后只是一心想着齐王妃母子，哪里能够顾及到陛下，而上官贵妃也因为那些个事情而被打入冷宫，如今宫里面就属姐姐的资历最深了，姐姐不管，谁还能够管？姐姐想想，锦妃身上不舒服还能够留住陛下，必然是有些手段的，而陛下这几个月以来，又几次是在别的宫妃哪里过夜的？为何他独独对锦妃不同？且锦妃也是异族人，也不知道安的是什么心肠，若是有一日，她有了孩子，依着外面燕国的靠山，只怕是会对太子不利！”

    皇甫秀华说完之后便是观察了一下德妃的脸色，见德妃面上还是一副无动于衷的样子，心中也有些着急，说道：“姐姐倒是给句话啊！”

    德妃看了皇甫秀华一眼便是冷冷一笑，说道：“妹妹这每操心的事情也太多了，难怪怀不上孩子，这做人啊，得放宽了心，才能够活得开心一些！”

    “我好心给姐姐提个醒，姐姐为何还噎我？”皇甫秀华气呼呼的说道，“罢了，今日算是妹妹多管闲事了！”

    德妃淡淡一笑，道：“既然妹妹来看也看了，就先回去吧，丹卉，我待会会派人将她送回去的！”

    皇甫秀华起身，道：“今日便是打扰姐姐了！”

    说着便是起身离开，在来到了门边，便是对一个伺候丹卉的宫女使了一个眼色，宫女明白的点了点头。

    …………

    “今日齐王的身体怎么样？胃口还好吗？”太后看着宫人怀中的孩子关切的问道。

    宫人笑道：“齐王睡的很香，小小年纪，胃口可一点也不小，乳娘都说了没有见过这般的俄能吃的小子！”

    “那便是好！”太后放心的一下，正欲伸手将孩子抱过来的时候，李如海却是突然走了进来，在太后的耳边轻声说道：“太子那边出事了！”

    太后眉头一挑，问道：“哦？出了何事？”

    李如海说道：“听说是太子与丹卉帝姬纷纷落水了，如今两人都还是昏迷不醒呢，已经传唤了御医，陛下也赶了过去！”

    “是吗？”太后目光之中浮现一丝冷厉，“那么我们也便是去看看吧！”，她拍了拍孩子，又对宫人说道：“照看好齐王，不能够让任何人靠近，知道了吗？”

    “是！”

    随即太后便是与李如海一起离去了。

    “太后与李如海离开了！”赵钰对慕容熏禀道。

    “可知道是为什么么？”慕容熏眉头微微一蹙。

    赵钰说道：“好像是太子与丹卉帝姬一起落水了！”

    “什么！”慕容熏大惊，“太后落水了，现在情况如何！”

    赵钰看了慕容熏一眼，不解的说道：“你那么着急做什么，李如海还让我告诉你一声，要做什么就赶紧的，还有，太子无事！”