
    慕容熏按了按眉心，说道：“我得好好想想！”

    “你的脸已经差不多好了，以后不用再吃药了！”上官梓宣说道。

    慕容熏微微一笑，道：“好便是好！”，他看着上官梓宣的目光里面有些伤感，便是轻轻的一叹，上官梓宣喜欢一直便是这具身体原来的慕容熏，自己占用了慕容熏的身体，还将她的相貌改变了，想来梓宣的心中也不是什么滋味吧。

    “我需要一些假死的药以及上一次的让人有怀孕的征兆的药！”慕容熏又道。

    上官梓宣点了点头，说道：“我知道了，回去之后便是给你配出来，明日给你送来！”

    “你都不问我要做什么吗？”慕容熏问道。

    上官梓宣微微一笑，说道：“你回宫就是为了为王爷报仇，现在所做的一切不是基于这个原因么，既然如此，我还需要问些什么呢？”

    “梓宣，你真的是一个好人！”顿了一下，慕容熏又道：“你没有将我的事情告诉我大哥吧？”

    上官梓宣摇了摇头，说道：“没有，不过依他的能力，应该不久就会知道的。但是好在最近边关的战事吃紧，他被陛下调到了边关，所以不会注意到你的事情！”

    慕容熏道：“我也不是怕他发现，只是不想让父亲担心罢了！”

    “丞相的身体很好，你不用担心，一切有我在呢！”

    “谢谢，梓宣！”慕容熏由心的说道。

    而此后的几日，由于上官家与历家的不断的退让，而慕容熏本来就已经不太理事了，所以皇甫家几乎一枝独秀，且皇甫家的人掌握了全国近一半的军权，如今的权势便是连长老阁都难以驾驭了！

    “太后，皇甫家这是什么意思？”赵云辉踏进凤栖宫之后便是怒气腾腾的说道。

    太后将手中的孩子递给了一旁伺候的宫人，自从上一次的事情发生之后，太后便是愈发的注意他的这个孙子，几乎连皇甫玉华这个亲娘都极少有机会能够见到。

    太后看了一眼赵云辉说道；“赵长老，你这是怎么了？”

    赵云辉冷哼了一声，说道：“皇甫家的权势如今已经大到连长老阁都难以控制了，难道太后不知情？”

    “哦？”太后目光微微一眯，说道：“哀家最近都在含饴弄孙的，倒是对外面的事情知之甚少，这究竟发生了何事，赵长老可以详细的说说！”

    赵云辉不相信太后会对外面的事情一无所知，便是没有打算将事情详细的说一遍，冷笑道：“依着太后如今的情形，难道是想要退出长老阁颐养天年不成？”

    太后的目光一凛，冷冷的说道：“哀家可是从来没有这么说过，赵长老怎么会有如此的想法？”，她抬眸又道：“皇甫家乃是哀家的娘家，皇甫家的势力再大也不会威胁到长老阁的地位的，请赵长老放心！”

    “是吗？”赵云辉冷冷一笑，说道：“只是不管是在军中还是在朝中我的人都不断被皇甫家的人取而代之，太后又作何解释？”

    “有这等事啊？”太后装似不解的问道，“待明日哀家将少华唤回来问个明白！”

    “呵呵！”赵云辉继续冷笑，看了一眼太后说道：“其实陛下一直在四大家族与长老阁之间权衡，我本来也不打算打破这个平衡的，只是皇甫家这突然做大，势必会打破这个平衡的，我是不会看着长老阁延续了这么多年的势力毁于一旦的，而最后，在长老阁与皇甫家之间的取舍，还请太后要想清楚啊！”，说完，赵云辉便是匆匆的离去了。

    太后看着赵玉辉的背影，嘴角浮起一丝冷笑，“居然敢威胁哀家！”

    “太后打算怎么办？”李如海来到了太后的身边，细声说道。

    太后的目光之中全是冷意，她嘴角一挑，问道：“公孙阳与吴圣剑已经悄悄的靠向了陛下了，还以为我们不知道，所以这两人不得不除去，而杜和生追杀秦王妃而去到现在还没有消息，而赵云辉虽然没有靠拢皇帝，但是他的野心很大根本不受哀家的控制，若是现在也将赵云辉除去，那么长老阁便是真的没有什么人了，哀家如今也真的是缺人啊！”

    太后看着李如海问道：“要不要警告一下皇甫家的人最近还是不要太过于急着接管长老阁的势力才好！”

    李如海道：“奴才觉得此事不妥，上官与历家显出了疲态才使得皇甫家能够有机会快速的增长势力，若是这个时候有所收敛，若是给了上官家与历家喘气的机会而反过来压制皇甫家可就是得不偿失了，而且，太后您想想！”，他将声音放小，又继续说道：“若是太后有意想要将来拥立齐王的话，是长老阁可靠一些还是皇甫家可靠一些？”

    “你说的不错！”太后点了点头，“若是将来齐王登基，还是会受到长老阁的限制的，何不趁此机会除去长老阁，免除了他的后顾之忧？而且，只要到时候皇甫家的实力足够大，即使没有了长老阁的支持，皇帝也是不敢对哀家与齐王下手的！”

    这一日，慕容熏便是依着皇甫秀华所言前去凤栖宫与太后套“近乎”。

    去的时候，太后刚好正在哄小孩子睡觉，慕容熏不好打扰，便是候在了外面，直到孩子睡着，被宫人抱了下去之后，太后方才将慕容熏传唤了进来。

    “臣妾见过太后！”慕容熏福身说道。

    太后看了慕容熏一眼，微微蹙眉说道：“怎么脸上的伤还没有好么？”

    慕容熏道：“谢太后关心，已经快好了，只是御医嘱咐要好好的将养，不能够吹风，所以才戴着面纱，还请太后恕罪！”

    太后道：“既然如此，你也不必还到哀家这里来的，好好的养身子就好了！”

    慕容熏道：“臣妾从燕国带了一只鹿茸，随刚刚生产完的女人特别的有效，今日便是突然想了起来，便是给齐王妃送过来！”

    太后警惕的看了慕容熏一眼，说道：“哀家便是代她谢过锦妃的好意了！”

    慕容熏犹豫了一下，又道：“前些日子的事情臣妾也听说了，齐王小小的年纪便是遭逢如此的劫难，所以臣妾便是亲自缝制了一个福包，希望齐王殿下逢凶化吉，遇难成祥，福气源源不断！”

    太后的面色缓和一些，说道：“锦妃有心了！”

    慕容熏让人将鹿茸与福包都交给了李如海，又道：“臣妾听闻太后经常头痛，臣妾在燕国的时候学过一些推拿，若是太后不嫌弃臣妾手脚愚笨的话，臣妾便是可以为太后推拿一番！”

    太后看着慕容熏轻轻的笑道：“哀家怎好劳烦锦妃动手！”

    慕容熏急道：“在燕国的时候臣妾倒是经常为父皇按按，而臣妾既然已经嫁到了大翔，便是太后的媳妇，伺候太后是臣妾的本分！”

    看着锦妃如此想要急着讨好自己的样子，太后满意的一笑，说道：“哀家也老是嫌宫女儿们手上的力量不够，锦妃便是来给哀家按按吧！”

    “是！”慕容熏表现的十分的高兴，立即走上前去为太后轻轻的按压起来，不消多时，便是见着太后舒服的闭上了眼睛，赞道：“锦妃的手法果然熟练！”

    “太后喜欢就好了！”慕容熏微微一笑，目光之中的冷意一闪而过。

    这个时候，慕容熏忽然非常不舒服的干呕了一声，她急忙道：“对不起啊，太后！”，说着又干呕了起来。