
    “不舒服么？”太后的目光一眯，露出几分杀气，“传太医！”

    “不用了太后，只是一些小事没有必要传太医吧？”慕容熏急忙说道。

    太后道：“身子比什么都重要！”

    不一会儿便是见着一个老太医来了，为慕容熏把脉之后便是对这太后拱手道：“恭喜太后，锦妃娘娘有喜了！”

    “果真有喜了？”太后面上笑着，只是笑意未达眼底，露出丝丝的冷光。

    “不会有错的！”御医说道，“是喜脉！”

    “阿弥陀佛！”太后双手合十，“真是老天爷保佑！”，打发了太医之后，太后便是说道：“你如今有了身孕可是这大事，而你在大翔又举目无亲的无人可惜细细的照料，不如你便是搬到凤栖宫来，这样子，本宫也能够放心一些！”

    慕容熏的目光之中露出几分疑惑便是说道：“这样岂不是太打扰太后了！”

    太后笑道：“齐王妃在凤栖宫待产的时候产婆还有些安胎的药什么都还要现成的，锦妃不会是对哀家不放心吧？”

    慕容熏急忙道：“臣妾没有这个意思，只是觉得让太后照料臣妾的身子实在是让太后太过操劳了！”

    “你肚子里面的也是哀家的孙子，哀家照顾自己的孙子有什么辛苦的，就这么决定了，你收拾一下，便是搬到凤栖宫来住吧！”

    慕容熏立即跪下道：“谢太后，臣妾现在便是回去收拾一些东西过来！”

    太后吩咐道：“要小心身子，如今你可是有身子的人了！”

    慕容熏离开之后，李如海道：“如今就连锦妃也有了身子，太后打算该如何是好？”

    太后目光里面露出一丝狠厉，说道：“她的身份摆在那里，若是她出事了，燕国哪里不好交代，且让她现在凤栖宫住着，不会生出什么花样来，在根据边关的战事来看看，她肚子里面的孩子究竟能不能够留下！”

    “不管如何，留下就是个祸害！”李如海道。

    太后冷笑道：“哀哀又岂能不知道！生下来又如何，小孩子嘛，能不能够长大谁又知道呢！”

    慕容熏回到了昭和殿的时候，赵彻已经到了，他好笑的看着慕容熏说道：“听说你有了身孕？”

    “不错！”

    赵彻愈发的觉得好笑，“孩子怎来的？”

    “皇甫芝华的是怎来的，我的便是怎么来的！”慕容熏淡淡的说道。

    赵彻笑道：“皇甫芝华的孩子是我塞进去的，你的也是？”

    “你！”慕容熏瞪了赵彻一眼，没有打算继续这个话题，便是说道：“你今日的心情看起来不错啊！”

    赵彻道：“被你看出来！”，他看了慕容熏一眼，又道：“知道吗？朕对于皇甫家如此快速的增长势力倒是睁一只眼闭一只眼，可是长老阁如今却是闲不住了！”

    “是吗？”慕容熏的心中却是没有什么高兴的意思，她道：“只是长老阁的势力本来就已经大不如前了，如今会是皇甫家的对手么？若是不加以控制，皇甫家真的到了无法无天的地步，又该如何是好？”

    赵彻道：“你说的不错！”，他叹了一下，又道：“如今的四大家族的兴盛是经历了无数的代才能够根深蒂固，若是家族团结便是会越来越茂盛，若是家族内斗，便是从根里面开始腐坏，谁都救不了的！”

    “看样子，你已经埋好了炸弹！”慕容熏道。赵彻点头，闭着眼睛说道，“势力急剧的膨胀的结局便是“嘭”，一切都会烟消云散的！”

    “对了！”赵彻又望着慕容熏问道：“太后让你搬到她那里去住？”

    慕容熏点头，说道：“恩，说是方便照顾我！”

    “呵呵！”赵彻冷笑，“看样子她是真的不打算为我留下一点血脉了！”，他又看着慕容熏说道：“虽然你是假怀孕，但是在她的眼皮子低下，始终还是很危险的，不要去，我去跟她说！”

    “不要！”慕容笑道，“她让我住在凤栖宫，明显就是方便监视我，同样的道理，她若是有什么大的举动也同样是在我的眼皮子下面，而且，这样子我便是有机会接近齐王，说不定，还会有机会除掉他呢！”

    “是吗？”赵彻的脸上没有半点的高兴的神色，他看着慕容熏的脸说道：“对于那么小的孩子，你真的下得了手？”

    慕容熏冷笑，“有什么下不了手的，可别忘了，赵凌的性命便是栽在他的奶奶的手中，他小小年纪没有错，错就错在不该有这么一个奶奶！”

    “挚儿也是她的孙子！”赵彻说道。

    慕容熏愣了一下，才说道：“那不一样！”，顿了一下，慕容熏又冷笑着看着赵彻说道：“而且这样子的事情我又不是第一次做，对吗？”

    赵彻的脸色一白，沉默一下，“你还是忘不了当年的事情么？”

    慕容熏似看着远方说道：“那么小的一个孩子的性命亲手结束在我的手中，这种感觉怎么能忘记呢！”

    “是我对不起你！”赵彻叹道。

    慕容熏没有说道，顿了一下，赵彻又道，“我知道若是你决定了便是不会再改变，我只希望你要注意自己的安全！”

    慕容熏看了一眼赵彻，说道：“你若是还有精力担心我倒是希望你能够将挚儿的安全管好！”

    “我一定不会再让挚儿出事的！”赵彻说道。

    不久之后，慕容熏便是将东西都收拾妥当，带了赵钰以及两个老实的宫人来到了凤栖宫，被宫女迎到了一间宽敞奢华的房子里面住着，经过打听，与皇甫玉华所住的地方还是有一定的距离的，看样子，太后虽然让她住到了凤栖宫，还是对她是有防备的。

    晚上，慕容熏去向太后请了安之后，太后便是让其回去休息了。

    夜色已深，慕容熏却是将宫人谴退，没有回到太后为其安排的地方，而是等在了一条小道上面。

    这个时候，漆黑的小道上面突然出现了一道人影匆匆的向前走去。

    慕容熏从夜色里面踏出来，看着黑影说道：“李公公，请等一下！”

    李如海愣了一下，转身看了一眼，只见是慕容熏便是微微诧异，说道：“奴才见过锦妃娘娘，不知道锦妃娘娘将奴才叫住有何吩咐？”

    慕容熏走进，说道：“吩咐不敢，不过是有一件事情需要李公公的帮忙罢了！”

    “哦？”李如海愣了一下，“娘娘只管开口，若是奴才能够办到的话，必定全力以赴！”

    慕容熏看了一眼四周，见没有人经过，才小声的说道：“我想要将齐王母子都运出去，送到了一个连太后都没有办法找到的地方！”

    李如海惊诧了一下，又打量了慕容熏一眼才说道：“娘娘在说笑呢！夜深了，奴才还要赶回去呢！”

    说着李如海便是转身欲走。

    “公公还没有看一看我的样子便是要直接拒绝吗？”慕容熏说道。

    见着李如海又转过了身子，慕容熏方才将脸上的纱布取下。

    见了慕容熏此时的样子，李如海目光之中露出不敢相信的神色，说道：“这不可能，你不可能是南皇后，奴才亲眼看见南皇后被毒杀的！”

    慕容熏冷笑，道：“亏得公公还记得我的样子！”，她又道：“公公当年放过了疏影一马，这一点我倒是对公公是感激不尽的！”

    李如海的目光此刻是又惊又怕又疑惑，又道：“你有何证据证明自己便是南皇后？”

    慕容熏道：“需要我将那一日你是如何拿着我父亲的人头来到朱颜宫，如何逼我喝下毒酒的细节说一遍吗？不知道公公又记得多少呢！”