
    “妹妹放心！”皇甫秀华目光微微转动，又道：“如何燕国与大翔的关系正是敏感的时候，太后是不会在这个时候对你不利的！”

    慕容熏叹了一口气，又道：“姐姐说的非琴有何尝不知道呢！只是若是有一日，战事平息下来，大翔不需要在依靠燕国，那么到时候，到时候非琴该如何呢？”

    “看样子妹妹这几日已经将事情都想的明白了！”柔妃说道。

    慕容熏叹道：“丽妃怀着身孕，太后尚且能够下手，完全不将陛下放在眼中，来大翔之前，皇嫂告诉非琴要及早的怀上龙嗣，可是太后连你都不放过，何况妹妹？妹妹又不比姐姐在大翔还有皇甫家可以依靠，若是将来没个皇子，该要怎么办呢？可是啊，非琴又害怕有了孩子，到时候一尸两命的，想一想，就心寒！”

    皇甫秀华淡淡一笑，拍着慕容熏的手说道：“谁说不是呢！想到这些年来我居然是被太后这般的防着，就心惊肉跳的，何况不知道以后还能不能够有孩子呢！”

    说道最后她的目光越发的伤感起来了，本是演的，到了最后想到自己的痛楚倒是也多了几分感概。

    慕容熏反握着皇甫秀华的手说道：“陛下，陛下不会坐视不管的！”

    皇甫秀华冷冷一笑，说道：“你是不了解大翔的情况，太后外有皇甫家，内有长老阁，就连陛下也要怕她三分的！”

    “可是，姐姐不也是皇甫家的人么？现在我们应该怎么办呢？总不能够坐以待毙吧？”慕容熏一副快要哭的样子。

    皇甫秀华目光一沉，说道：“的确不能够坐以待毙，若是陛下不能够保护我们，我们应该自己保护自己！好好在这后宫之中生存下去！”

    “可是我们应该怎么做呢？”慕容熏紧接着问道。

    皇甫秀华见总算将话题引到了这个上面，心中微微一笑，便是说道：“我们身为后宫的女子，又不像朝廷的男人们一样有什么势力的！”，顿了顿，又道：“太后虽然身在后宫，但是还是不能够不顾及朝廷的言论的，若是太后做的实在是太过分了，传到了言官的耳中，他们是不会不管的，而妹妹依着如今的身份，太后是不会轻易动你的，而正如你所说的，姐姐也是皇甫家的人，我的家人也不会对我完全的坐视不管，而芝华妹妹的事情，已经让家人们对太后十分的不瞒了，若是在发生一些事情，让我的家人知道太后并非向着皇甫家的，皇甫家自然也不会再支持太后，倒是太后便是只有长老阁的支持了！”

    皇甫秀华看了一眼慕容熏又道：“姐姐伺候陛下也有些年月了，如何看不出来陛下早就想要拔掉长老阁了，只要长老阁倒下了，太后便是再也不能够为所欲为了！”

    慕容熏看了皇甫秀华一眼，没有想到这女子居然已经将局势看得如此的明白了，看来之前却是一直小看了她。

    慕容熏目光亮了一下，随即又暗了下去，说道：“可是应该怎做呢？”

    皇甫秀华淡淡一笑，靠近慕容熏小声说道：“太后以前本来就是想要齐王登基的，但是却是陛下先发制人的登上了地位，所以太后对于陛下一直心怀不满，如今，齐王的孩子出生了，还是个男孩儿，太后如何不会再这件事情上面大发文章？”，她瞄了一眼慕容熏又道：“若是太后真的想要拥立这个孩子为帝的话，将来我们该如何是好？”

    慕容熏惊恐的说道：“不会吧！”

    “怎么不会！”皇甫秀华说道：“太后为什么不希望我怀孕？因为若是我有孕的话，皇甫家自然会支持我的孩子而不会支持齐王的孩子，而如今陛下身边又只有一个太子，若是太子有个三长两短的，到时候拥立齐王的孩子为太子不是顺理成章的事情吗？”

    “那我们应该怎么办？”慕容熏问道。

    皇甫秀华目光之中闪过一丝狠厉，说道：“只要齐王的孩子不存在了，太后的所有的计划都会落空的！”

    慕容熏目光惊诧了一下，说道：“不好吧？”

    “若是妹妹想一想自己将来若是有了孩子现在就不会觉得不好吧！”皇甫秀华说道，“而最近这段时间，妹妹再去拜访太后的时候便是可以趁机对那孩子下手！”

    慕容熏表现的越发的害怕，“为什么是我？要是被发现了呢？”

    皇甫秀华握住慕容熏的手握住，说道：“最后因为芝华的事情我不方便去太后那里，而妹妹因为新进宫，可是可以借此机会去太后那里长长走动，而且，即便是妹妹有个意外，依着如何大翔与燕国的关系，她是不会动你的，而且不放心，我也不会坐视不管的，我会发动皇甫家与太后决裂，而陛下也会借此机会除去长老阁的，到时候太后便是孤掌难鸣，你放心，陛下对于那个孩子的存在也是极不放心，到时候你自然不会有事的！”

    “可是，可是，我害怕！”慕容熏还是一副不敢的样子。

    皇甫秀华暗骂这个女人怎么如此胆小怕事，嘴上却是劝道：“想一想芝华的下场，上一次上官贵妃的下场，想一想以后的生活吧，想一想以后若是有了孩子该如何的生存！”

    慕容熏目光一狠，像是下定了决心一般，说道：“我知道了！”

    皇甫秀华微微一笑，道：“妹妹，如今你我二人可是连同性命都联系在了一起了，你可是要见识事情告诉第三个人知道啊！”

    “非琴知道了！”慕容熏垂眸道。

    慕容熏离开之后，皇甫秀华的面上还带着一丝的冷笑，她的宫女问道：“娘娘，锦妃可靠么？”

    皇甫秀华说道：“一个不谙世事的公主罢了，不过三言两语便是乖乖的顺从我的意思去做。借由她的手除去太后的话，到时候只需要对付德妃就好了，只要德妃出事，依着宫里面的辈分，能够照顾太子便是只有我了，到时候，只需要好好的守着太子长大就好了，我下半辈子便是无忧了，所以太子一定不能够有事，而玉华的孩子，也必须死，谁让他摊上了这么一个奶奶呢！”

    走出了皇甫秀华的寝宫，赵钰冷笑道：“这皇甫芝华明显想要将你当枪打，利用你啊！她还真当所有人都是傻子了！”

    “皇甫秀华的话倒是提醒了我，皇甫家与太后的关系的确是岌岌可危了，只需要加上几根稻草，他们自然会决裂的！”慕容熏说道。

    “哦？”赵钰不解。

    慕容熏道：“太后只看到孩子是皇甫家的，却是没有想到皇甫玉华与皇甫秀华皇甫芝华两姐妹却不是出自同胞的，皇甫家如今的当家乃是皇甫秀华的亲哥哥皇甫君华，而皇甫玉华的父亲则是他们的二叔皇甫启宏，皇甫启宏对于皇甫君华当家的位置一直不是很满意，而此次，太后为了皇甫玉华的孩子而将怀着孩子的皇甫芝华活活的打死，皇甫君华的心里会没有想法？”

    慕容熏顿了一下，又道：“若是皇甫秀华此时也发生了一些事情的话，那么，皇甫家对于太后的想法会如何呢？不仅如此，就连皇甫家内部，或许也会发生一些事情呢！”

    “那么那孩子你准备如何是好？”赵钰又问道。

    慕容熏沉默一下，她与皇甫玉华的关系不错，从一个母亲的角度来说，她又怎么忍心害她的孩子呢，只是若是留下，赵彻也绝对不会不管的！