
    李如海擦了有喜爱脸上的冷汗，说道：“你难道真的是南皇后？可是你明明已经死了，是怎么活过来的！”

    “你别管我是怎活过来的，只是如今却是有一件事情需要你的帮忙，就是我方才说的，请公公帮忙将齐王妃母子运出去！”

    “娘娘怎么知道奴才一定会答应娘娘的呢！”李如海问道。

    “难道公公恨着太后么？”慕容熏说道：“难道公公不是为了保灭了满门的大仇方才几十年如一日的潜伏在太后的身边么？难道太后的头风病时常的发作不是公公的杰作么？”

    李如海大惊，说道：“这些事情就连秋月都不知道，娘娘又是从何而知的？”

    慕容熏微微一笑，便是从怀中取出了一封信，递给了李如海。李如海接过，接着微弱的月光读了起来。

    这封信是下午的时候慕容熏在昭和殿收拾东西的时候刚刚送来的，是慕容曜写的。原来慕容曜已经知道了慕容熏此刻的身份，又想着自己不在京城没有人能够帮助慕容熏便是写了这封信，然后告诉了慕容熏关于李如海的事情，表示李如海可以作为内应以及强有力的帮手。

    李如海看完，说道：“果然是慕容曜的手笔，没有想到娘娘居然与慕容曜也有联系，看样子慕容曜似乎很相信娘娘，否则也不会将奴才的事情说给娘娘知道的！”

    慕容熏笑道：“那公公是帮忙还是不帮忙呢？”

    李如海说道：“娘娘既然回来，没有找奴才，那么就是为了找太后报仇的，方才娘娘也说了，奴才与太后的确有不共戴天之仇，所以奴才自然与娘娘是同一阵营的，那么，娘娘的事情，就是奴才的事情，娘娘既然开口了，奴才已经全力以赴！”

    “那么便是多谢公公了！”慕容熏笑道。

    “请问娘娘准备什么时候行事？”李如海又问道。

    慕容熏道：“公公请稍安勿躁，若是要将他们母子偷偷的运出去，其中自然是少不了齐王妃的配合了，这件事情还需要与齐王妃商议一下，所以公公请等一下！”

    李如海疑惑的问道：“为何娘娘不直接杀了他们母子，反而是要将他们带出去呢？”

    慕容熏微微冷笑，说道：“至于这一点公公就不必多问了，只是我可以跟公公保证的是，绝对不会影响到公公的报仇的！”

    “那奴才便是放心了，奴才就等候娘娘的消息，随时配合娘娘行动了！”李如海说完之后好像不愿意在见到慕容熏一般，匆匆的离去了。

    待到李如海离开之后，慕容熏又将面纱带上，回了自己的屋子，没错，她对于孩子是真的下不了手，而他们母子若是活在太后的阴影之下的话后半生必然也只是如傀儡一般的生活了，念在她与皇甫玉华曾经的情分上面，她愿意帮她这一回，可是如同，她自己都不愿意选择离去，而是愿意过傀儡一般的生活，到时候就怪不了她了！

    在凤栖宫呆了两天之后，慕容熏才见到了皇甫玉华的身影，刚刚生完孩子的她，如今形容消瘦，已经不复当年的风采了。

    “你便是锦妃娘娘吧，妾身见过娘娘！”皇甫玉华起身行礼。

    慕容熏微微一笑，道：“齐王妃不必多礼！”，她看了齐王妃周围一眼，说道：“怎么没有见到小王爷？”

    说到此处，齐王妃的目光一痛，说道：“孩子被太后抱去了！”

    “哦？”慕容熏说道，“孩子还那么小怎么能够离开母亲呢？”

    皇甫玉华微微冷笑，说道：“太后担心小王爷的安危，想要随时护着也是无可厚非的！”

    慕容熏看了皇甫玉华的神色一眼，又道：“可是王妃看起来怎么不怎么高兴呢？”

    “那个离了孩子的娘会高兴？”她看了慕容熏一眼又道：“你也是怀孕之人，不多久便是为人母了，到时候我的心情你就能够理解了！”，意识到了自己说的太多了，皇甫玉华便是随便找了一个借口离开了。

    慕容熏看着皇甫玉华的背影送了一口气，看来，她也对太后十分的不满啊，这样子到时候说服起来也轻松一些！

    这一日晚上，太后便叫了皇甫玉华与慕容熏一道吃饭。

    饭桌上面，太后说道：“哀家最近闲着也没什么事情可以做的，就逗弄一下孩子解闷了，玉华妃放心，孩子好得很！”

    “是！”皇甫玉华看了周围一眼，又道：“怎么没有见到孩子？”

    “孩子小，老是犯困，如今便是睡了，我们吃我们的，你们一个刚刚生完孩子，一个呢刚刚怀孕，都要多吃一些！”

    “是！”慕容熏一直低头吃饭，默默无语。皇甫玉华则是味同嚼蜡，显得有几分没精打采的，而太后对于皇甫玉华的精神状态也只当是没有瞧见一般，一点都没有让皇甫玉华见一见孩子的意思。

    “如今你们两人也算是有了个伴儿，日后想多走动一下！”太后又道。

    “是！”

    顿了顿，太后又道：“玉华出了月子之后便是回齐王府去吧！”

    皇甫玉华的脸色一白，说道：“那么孩子呢？”

    太后的脸色一沉，说道：“孩子生下来就身体虚弱，你又不是不知道，且有多少人想要对孩子不利，孩子留在我的身边才能够安全，你知道吗？难道你是在害怕哀家不会好好的待他不成？”

    “玉华不敢！”皇甫玉华赶紧低头说道，嘴上没有说什么，只是脸色却是越发的惨白了。

    散了饭局之后，慕容熏赶紧跟了上去，对着皇甫玉华说道：“齐王妃的脸色不好是不是身体不舒服？要不要请一个太医看看？”

    皇甫玉华惨淡的一笑，“就连你都看出来了，她会看出来？在生之前对我是千般的好，可是孩子一出生之后，我没有了利用价值，便是可以抛到一边么？”

    “齐王妃，你没事吧？”慕容熏又道，“还是我送你回去吧，你这个有样子我也不放心啊！”

    “麻烦你了！”皇甫玉华说道。

    到了皇甫玉华的房间，将伺候的宫人都退了下去。慕容熏扶着皇甫玉华坐下，为她倒了一杯热水，“你也别太担心，孩子在太后的身边定然不会有危险的！”

    皇甫玉华冷笑了一声，说道：“就是在她的身边我才会不放心的！”，她看了慕容熏一眼，一副欲言又止的模样。

    慕容熏叹了一口气，说道：“是我，我是慕容熏！”

    “什么！”皇甫玉华惊诧了一下，不敢置信的看着慕容熏说道，：“怎么可能！”

    慕容熏说道：“我回来了！”，说着又说了一些与皇甫玉华相处的只有他们两个人之间细节说了她听。

    听完，皇甫玉华还是满脸的不敢置信，看着慕容熏那一掌陌生的脸，说道：“到底发生什么事情了？”

    慕容熏便是将赵凌以及自己发生的事情简单的与皇甫玉华说了一遍，听完，皇甫玉华微微愣了一下，“那么你回来就是为了报仇的？”

    “恩！”慕容熏点头。

    “你想杀太后！”皇甫玉华惊道，她有吃惊错愕，但是独独没有想要阻止的意思。

    慕容熏道：“她活着，对于大翔来说都是一个危害！”

    皇甫玉华面上没有一丝的血色，又道：“可是她若是死了，我们母子又该怎么办？”

    慕容熏看着皇甫玉华说道：“这便是我今夜找你商量的事情！”

    皇甫玉华眼睛一亮，看着慕容熏说道：“难道你愿意帮我？”