
    “哦？”赵云辉蹙眉想了一下，又道：“你说的有道理，那么我们具体应该怎么行事！”

    “这还得细细的商议！”谋士说道，“长老请听属下说，皇甫家独大，与帝王而言不是一件好事，陛下定然也是不愿因见到这种情况发生的，长老可现在进宫见陛下，打探一下陛下如今对皇甫家的态度，若是陛下对皇甫家也有伤心，那个时候，长老便是可以找个借口宴请皇甫家如今暂时的当家的皇甫少华，长老武功盖世，在席上杀他一个毛头小子自然不成问题的，而之后，若是陛下有意相护，就是太后也不能够动长老！”

    “只是如此一来，与太后的关系便是彻底的僵硬了，如此好吗？”赵云辉还是有些犹豫。

    “这一次的事情难道长老还是没有看出来吗？皇甫家坐大而太后没有一点阻止的意思，也便是说明了太后在长老阁与皇甫家之间的选择了，她希望看着皇甫家逐渐取代长老阁的，而太后与陛下的关系自八年前开始你我便是心知肚明了，她所倚仗的不过是皇甫家与长老阁而已，如是皇甫家倒下，太后能够依靠就只有长老阁，她还能够对长老如何？”

    “你说的有理，就照着你说的办，若是皇甫家倒下，太后需要长老阁的话，那么她也只有听我的话了！”赵云辉面色一喜，便是立即进宫觐见赵彻去了。

    而只见在赵云辉离开之后，那谋士面上露出了一丝冷笑。

    而赵云辉在见过了赵彻之后，不知道与赵彻只见谈论了一些什么，便是立即摆宴，请了四大家族的人前来做客。

    除了慕容熏因为慕容丞相身体不好，而慕容曜又远在边关没有人到场之外，其余的三个家族的人倒是全部都来了。皇甫家自然来的是皇甫少华以及二房的长子皇甫望华，历家来的便是历南星，上官家则是上官梓宣。

    席上的气氛一直不是很好，但是席上的都是通透的人，谁也没有点破。酒过三巡之后，只见赵云辉面色一冷，看着皇甫少华说道：“不知道皇甫家要东郊的那一块地是干什么用的，居然将那里的庄户全部都赶了出去，而自先帝爷开始便是禁止圈地了，皇甫家究竟是意欲何为呢？”

    皇甫少华愣了一下，说道：“这件事情我倒是还不知道，是不是赵长老误会了什么？”

    而一旁的皇甫望华则是无所谓的一笑，说道：“不就是一块地吗？有什么大不了的，那些个庄户我们也给了足够的钱了，据说赵长老的别院也在那里，赵长老说，你需要多少钱才肯搬走？”

    “放肆！”皇甫少华一声怒喝，指着皇甫望华说道：“还不快给赵长老道歉！”

    “道歉？”皇甫望华冷笑了一声，说道：“皇甫少华，你有什么资格命令我做事？你还真的以为自己是皇甫家的当家了？”

    “呵呵！”赵云辉冷笑了一声，说道：“皇甫家果然是好大的威风！”，他拍了拍手，便是见着两个侍卫带着一个江湖术士进来了。

    赵云辉看着那江湖术士说道：“两位公子对此人可还认识？”

    皇甫少华笑道：“长老说笑了，长老怎会认定我们认识此人？”

    赵云辉说道：“可是此人算出了东郊那块地有龙气存在，所以皇甫家的人才会急着想要东郊那块地的？”，赵云辉的目光一冷，又说道：“皇甫家也是要图谋不轨么？”

    “长老怎么凭借一介江湖术士之言就可以断定皇甫家预谋不轨？”皇甫少华的目光一冷，又道：“若是长老有次疑心，何不在太后陛下的面前说个明白？”

    “太后？”赵云辉淡淡一笑，说道：“太后本就是皇甫家的人她又怎么管此事？长老阁的作用本就是匡扶社稷的，今日，本长老便是要代替陛下将你等逆贼拿下！”

    “原来这一次的是鸿门宴！”皇甫少华冷冷一笑，又看着一直没有说话的上官梓宣与历南星说道，“不知道两位怎么说！”

    “我们只是来吃饭而已，其余的事情与我无关！”历南星吃了一口菜，淡淡的说道。

    上官梓宣微微一笑，说道：“我的想法也一样！”

    皇甫少华看着两人冷笑，“原来上官与历家早就有了这般的打算了！”

    他的话刚刚说完，便是见着赵云辉朝着他袭来了，皇甫少华早就料到了赵云辉此举，轻易的便是躲了过去。与赵云辉交手了几招之后，皇甫少华自然不是他的对手，而这个时候，赵云辉又朝着他袭去，皇甫少华目光里面闪过一丝冷厉，一伸手便是将身边的皇甫望华一抓，朝着袭来的赵云辉扔去。

    赵云一掌便是朝着皇甫望华击去，而此刻，皇甫少华便是寻了一个空隙逃走了。

    历南星冷眼看着皇甫少华离去，说道：“我们要追吗？”

    上官梓宣淡淡一笑，道：“用不着，他活着，与赵云辉势不两立，对我们才是更加的有力！且皇甫望华死的不明不白的，在皇甫家皇甫少华也是不好交代的！”

    而赵云辉一举没有能杀死皇甫少华反而让其逃了，自然是后患无穷的。皇甫家也知道赵云辉杀了皇甫望华的事情，自然是不能够善罢甘休，联合朝中的大半的官员纷纷上书血战血偿，杀人偿命。

    而这些事情便是被赵彻压了下去，但是太后有岂会坐视不管，以高压逼迫赵彻处置赵云辉。

    赵彻也装作迫于压力，不得不暂时将赵云辉的长老阁成员的身份罢免，听候发落。

    “没有想到事情最后会坏在太后的手里，实在是可恶至极！”赵云辉一掌劈去，一根柱子便是折断。

    “长老现在打算怎么办？”谋士问道。

    “如今还能怎么办？”赵云辉恨得牙痒痒的，“可恶的太后！可恶的皇甫家！”

    “长老，事情还没有到最后呢，何必现在这么快就放弃了？”谋士说道。

    “哦？”赵云辉看了谋士一眼，说道：“你什么意思！”

    眸子目光里面浮现一丝狠色，看着赵云辉说道：“长老，如今你已经没有退路了，你想想，若是你不再是长老阁的成员，太后与皇甫家的人会放过您？”

    赵云辉面色浮现一丝冷厉，“直接说你有什么打算！”

    谋士说道：“事到如今只好一不做二不休了，长老现在进宫，挟持太后。长老想想，陛下是有意向着长老只是碍于太后的压力，长老想想只要太后松口了，陛下哪里也好说了！”

    “想让太后松口可是不容易啊！”赵云辉说道，他冷冷一笑，又道：“即便是我非死不可，至少我也要那个老贱妇陪葬！”，言毕，便是见着赵云辉朝着紫金宫而去。

    只见谋士的眸子里面闪过一丝精光，随意也消失了身影。

    赵云辉一出了门之后便是直接朝着凤栖宫的方向而去。

    “太后正在休息，长老等一下吧！”一个宫人说道。“

    “休息？”赵云辉冷笑，“我看是太后不愿意见我吧！让开，我要见太后！”

    “长老留步，太后现在真的是不能够见客！”宫人说道。

    “让你让开！”赵云辉眸光一冷，便是一掌朝着宫人劈去，然后硬闯了进去。

    四周的侍卫便是立即围了上来，但是因为畏惧赵云辉的武功，不敢轻易靠近。赵云辉朝着太后的寝宫逼近。这个时候一个侍卫袭了上来，赵云辉眸子一狠，便是一掌劈去，那人便是飞了出去。这个时候其余的侍卫也一拥而上，而赵云辉便是人挡杀人佛当杀，往前闯去。