
    “好孩子！”赵彻摸了摸赵挚的头，又看向了床上躺着一脸惨白浑身湿透了的丹卉，看着一旁诊治的太医问道：“情况怎么样？”

    太医说道：“帝姬呛了些水，好在及时救了起来，如今只是昏迷了，待醒过来时候就没事了！”

    “这便是好了！”赵彻说道，“既然帝姬没事，赶紧为帝姬换上干净的衣服，免得受凉了！”，他回头看了赵挚一眼，又道：“听见没有，妹妹没事，你也赶紧去换衣服吧！”

    待到太后匆匆的赶来的时候，正好是瞧着赵挚活泼的从床上跳了下来，除了身上湿了，没有半点出事的样子，活泼的样子还差点将太后给撞到了。

    “对不起啊，太后，您没事吧？”赵挚立即退后了几步，说道。

    “你没事吧？”太后装似关心的问道，“好孩子，可是吓到你皇祖母了！”

    “太后放心挚儿没事，只是……”

    “只是什么？”太后问道。

    “只是丹卉妹妹还没有醒过来，儿臣现在要去换衣服，待会儿便是来向太后请安！”赵挚说道。

    “去吧！”太后和蔼的一笑。待到赵挚的背影消失的之后，太后脸上的笑意也消失了，便是冷冷的看了李如海一眼问道：“怎么回事？”

    李如海面上也疑惑的说道：“奴才也不知道啊，奴才受到的消息就是太后与帝姬纷纷落水，情况十分的危急！”

    “算了！”太后冷冷的说道，“既然来了，还是去看看发生了什么事情吧！”

    “母后，你怎么来了！”赵彻看到了太后的身影还是有几分意外的。

    “怎么？”太后看着赵彻冷笑，“哀家的孙子孙女出事了哀家来看一眼很奇怪吗？”

    “儿臣绝对没有这个意思！”赵彻说道。

    “情况怎么样了，丹卉没事吧？”太后被李如海扶到了一旁的上首坐下，一边问道。

    赵彻道：“丹卉没事，一会儿便是会醒了！”

    太后又道：“那么究竟发生了什么事情，怎么两个人都落了水呢！”

    赵彻道：“儿子也正准备问一个明白呢！”，说着，赵彻便是看向了德妃，问道：“事情是发生在你宫里的，你怎么说！”

    德妃挥了挥手，便是见着几个宫人带着一直伺候着丹卉的宫女进入。一见到了赵彻，宫女便是面色惨白的跪了下来，浑身颤抖不止。

    德妃淡淡的看了她一眼，然后又对赵彻说道：“今日柔妃带着丹卉来找挚儿玩耍，臣妾想着这两个孩子的感情不错，便是留了丹卉下来，等太后的功课完成之后一起玩一会儿！”

    顿了顿，德妃又道：“一直是这个奴婢在此后丹卉，哪里知道她居然在趁着无人的时候将丹卉往湖里面推，若不是那会儿太子正好完成了功课，来找丹卉，见了次情形，将丹卉及时的救了起来，还不知道还会还会发生什事情呢！”

    德妃淡淡一笑，“自从上一次挚儿落水之后臣妾便是多了一个心眼儿，挚儿身子还一些之后臣妾便是找了人叫他浮水，没有想到今日还真的派上了用场，救了自己亲妹子的性命！”

    德妃说完，赵彻已经怒不可遏，他冷冷的看着地上跪着的宫女，问道：“为何要害帝姬，是何人指使的？”

    宫女害怕的颤抖着身子，却是咬着唇什么都不说。

    “还嘴硬？”赵彻冷冷的说道，“交给慎思房，他们有办法让你开口的！”

    “不要！”宫女又惊又怕，立即说道：“陛下，不要将奴婢交到慎思房！”

    “那就将你知道的全部都说出来！”赵彻说道。

    “是柔妃娘娘命令奴婢这么做的！”宫女说道。

    “哦？”赵彻的目光里面露出一丝冷意，说道：“丹卉如今是她宫里面的人，她为何要这么做？”

    “娘娘要奴婢找个没人的机会伤害帝姬，这既然是在德妃的宫中发生的事情，便是最后所有的后果都只会是德妃宫里面的人来担，这样子，就连德妃也会脱离不了关系的！”

    “哦？”赵彻的情绪已经平复下来了，他淡淡的说道，“既然如此，那边是将柔妃也请来一趟吧！”

    不一会儿，便是见着柔妃来到。柔妃一脸迷茫的看了里面的环境一眼，说道：“臣妾见过陛下，见过太后！”

    “你可知罪！”太后冷冷的说道。

    皇甫秀华立即便是跪了下来，说道：“臣妾不知，请太后明言！”

    太后指着一旁跪着的宫女，又指了指床上躺着的丹卉，说道：“你还有什么要说的！”

    皇甫秀华说道：“臣妾也是刚刚知道丹卉出事了，但是臣妾不明白太后是什么意思，是在责怪臣妾没有照顾周全么，臣妾的确有罪！”

    “呵呵！”太后冷笑道：“你说的倒是轻巧！”，她又指着宫女说道：“将你刚刚说的话再说一遍给柔妃听听！”

    宫女便是将她的话又说了一遍。皇甫秀华听完，一脸的错愕，指着宫女说道：“本宫何事让你伤害过丹卉，这宫里面谁不知道本宫是最心疼丹卉不过的！究竟是谁指使你这般的陷害本宫的！”

    宫女低着头不敢说话。

    太后冷冷的说道：“你也别想着将脏水泼到别人身上了，这贱婢不就是你宫里面的人么？”

    皇甫秀华说道：“太后，这宫女是一直伺候丹卉的人，说到底也是跟在丹卉一起来到了臣妾的宫里面的，不能算得失臣妾宫里面的人，说起来，也许是她以前的主子想要陷害臣妾也说不定！”

    德妃开口说道：“既然柔妃都这么说了，那么便是也将何贵人请来一趟吧，毕竟这丹卉也是她的亲身骨肉！”

    赵彻点了点头。不一会儿，便是见着何贵人也被带了来，她在路上便是听说了丹卉出事了，这一进入屋子，也没有跟赵彻太后行礼就直接扑到了丹卉的身上哭了起来。

    太后觉得有些不耐烦，命人将她送丹卉的身上拉起来，带到了前方跪下，说道：“可是你命令这个贱婢伤害丹卉的，这样子便是可以嫁祸柔妃，然后将丹卉接回自己的身边！”

    何贵人先是愣了一下，半响才说道：“奴婢做梦都想要见丹卉一面，但是不管奴婢有多么的希望见到丹卉，但是奴婢都不会舍得伤害丹卉一根毫毛的！”，顿了顿，何贵人又道：“何况让丹卉跟着柔妃娘娘是奴婢自己心甘情愿的，奴婢身份卑贱，丹卉跟着奴婢只会吃苦的，倒是娘娘能够给丹卉一个好的出身的，奴婢又怎么会陷害娘娘呢！”

    “哦？”太后看了何贵人与皇甫秀华两人一眼，“你们说的也都有道理！”

    皇甫秀华顿了一下，便是说道：“臣妾想起来了，这奴婢原来是太后专门拨给何贵人用来照顾丹卉的吧？”

    “你什么意思！”太后脸色一变，“你的意思是这件事情哀家才是主谋不成？”

    皇甫秀华立即低头说道：“臣妾绝对没有这个意思，只是忽然想起来了而已！”

    皇甫秀华的话音刚落，便是见着原先跪着的面如死灰的宫女忽然哭道：“太后救救奴婢，奴婢不想死啊！”

    太后目光一冷，便是指着那宫女喝道：“你胡说八道什么！”

    宫女继续哭道：“太后奴婢全部都是照着您的吩咐做的，您要定要救救奴婢啊，奴婢不想死啊，奴婢不想被送到慎思房啊！”

    “住嘴！”太后的面色铁青，目光之中闪过冷光，“好个胡说八道的东西，李如海给我打！”