
    “是！”

    李如海靠近，便是朝着宫女的脸上掴了两巴掌。

    柔妃冷笑道：“清者自清，太后何必动怒呢！”

    “你也给哀家闭嘴！”太后冷冷的喝道，“别以为哀家不知道你打什么注意，你以为这样子便是能够动哀家，倒是哀家亲手将你养成了一直白眼狼啊！”

    然而，李如海不过是扇了那宫女两耳光而已，那宫女便是忽然间双目睁大，倒在了地上。

    一旁的太医便是立即过去诊治，把脉之后便是看着赵彻说道：“启禀陛下太后，这位宫女已经死了！”

    “死了？”柔妃面上露出一丝冷意，她指着李如海喝道：“李如海你居然敢在众目睽睽之下杀人灭口！”

    李如海面色一变便是立即跪了下来，看着太后说道：“太后，奴才冤枉啊，奴才只是打了她两下而已，没有想过要杀了她啊！”

    “可是如今人都已经死了，李公公还有什么好狡辩的！”柔妃冷冷一笑。

    “都给哀家住嘴！”太后冷冷的喝道，“居然还敢有人将注意打到哀家的身上！”她目光冷冷的看着柔妃，说道：“柔妃你好大的胆子！”

    皇甫秀华咽了一下唾沫，暗想着此刻少华应该已经快到了吧，便是看着太后说道：“臣妾不知道太后是什么意思？”

    “呵呵！”太后冷笑，说道：“你先是指使这个贱婢将丹卉推入湖中，想要陷害德妃，事情败露之后便是将脏水泼到哀家的身上，你果不是好大的胆子，陷害当朝太后，其罪当株，来人，将柔妃拉下去杖毙！”

    皇甫秀华面色一变，说道：“太后有什么证据证明这一切都是秀华所为，太后此举只怕难以服众！”

    赵彻戏也看得差不多了，便是说道：“母后，事情还有蹊跷，请母后息怒，容后处理！”

    太后横了赵彻一眼，冷笑道：“就连你也要与哀家作对么？也要忤逆哀家么？”，她狠狠的拍在桌子上面，“就连你也想要逼死哀家么？”

    “儿臣不敢！”赵彻跪下，“只是觉得事情尚且还有许多的疑点，若是太后贸然的将柔妃处死的话，只怕是对大家不好交代！”

    “疑点？”太后冷笑，“哀家怎么看着事情的真相就摆在眼前呢？不用再多说了，将柔妃带下去！”

    太后话音刚落，便是见着进入两个太监将皇甫秀华往外面拖。正在这个时候，只闻见一声“且慢！”

    众人循声望去，只见皇甫少华一身白衣缓缓而入。

    “微臣参见太后，参见陛下！”皇甫少华跪下行礼。

    “起来吧！”太后的面色毅然铁青，皇甫少华突然的到来，也让太后的理智清醒了几分。

    “不知道柔妃犯了什么错误，居然让姑姑如此的动怒！”皇甫少华微微笑道。

    “她！”太后的气不打一处来，便是将事情说了一遍。

    听完，皇甫少华便是说道：“姑姑，依着微臣的意思，姑姑上当了！”

    “哦？”太后微微眯起眼睛看着皇甫少华。

    皇甫少华微微一笑，便是说道：“依微臣所见……”他指向一旁的何贵人又道，“这一切都是此人计谋，她便是用此计一来陷害柔妃，二来挑拨太后与柔妃的关系，借此想要将丹卉帝姬要回去，到时候，丹卉有了如此大难，陛下伺候必然是不会亏待她的！”

    太后此刻已经平静了下来，便是说道：“你说的没错，哀家差点便是着了别人的道儿了，放开柔妃，将何贵人拉下去杖毙！”

    何贵人愣在了当场，她怎么也没有想到危险居然这么快来临了，反应过来之后，便是哭喊道：“奴婢是冤枉的，奴婢是冤枉的，陛下，救救奴婢，看在丹卉的面子上面救救奴婢！”

    赵彻叹了一口气，说道：“你做出了这样的事情还想让朕救你么？拉下去！”

    接着便是见着两个太监又将何贵人拉了下去，不久之后便是听到了何贵人的惨叫之声传来，不过几声之后，便是一片寂静。

    赵彻面上没有什么表情，德妃神色亦是淡淡的，只是心疼的看了一眼还在床上昏迷不醒的丹卉。

    赵彻说道：“丹卉的身子还未好，最近便是先留在德妃这里养身子，顺便，也好让她与太子做个伴！”，顿了顿，赵彻又看着一旁默默流泪的柔妃说道：“柔妃受委屈了，少华送柔妃先回去，待会儿朕会去看看的！”

    “臣遵旨！”说着，皇甫少华便是扶着皇甫秀华离开了。

    这个时候，赵彻又对太后说道：“今日母后受气了，儿子陪母后回去吧！”

    太后点了点头，说道：“有劳皇帝了！”

    皇甫少华送柔妃回去，他淡淡的说道：“没有想到你的胆子真的可以大到居然敢跟太后作对，你是真的不想活了吗？”

    皇甫秀华淡淡一笑，说道：“那又如何？”，她看着皇甫少华说道：“哥哥，经过了这一次的事情难道你还没有看清楚么？”

    “看清楚什么？”皇甫少华问道。

    皇甫秀华停了下来，说道：“太后根本不是向着我们的，他的心里如今只有皇甫玉华，你想想看，她若是想要将来拥立齐王的话，那么依着皇甫玉华的地位，我们家便是会被二叔踩在脚下的。而芝华怀着身孕被太后活活的打死，而我又被太后防着不让我有机会生下孩子这难道还不足以说明，太后根本就不想让我们家的血脉延续，就是不想我们的孩子分离了皇甫家的势力，她只是希望皇甫家的势力能够再将来全部支持齐王登基！”

    皇甫少华顿了一下，道：“你说的也有道理，我会写信跟大哥商议一下此事的！”

    赵彻扶着太后回到了凤栖宫里面，一回来，便是有宫人前来禀报：“启禀太后，齐王妃与小王爷都不见了！”

    太后的脸色一变，随即说道：“什么叫不见了，赶快找啊！”

    “都找遍了，没有见到了王妃与小王爷的身影，属下查探过了，在太后离开期间有一辆马车出了紫金宫，拿着陛下的令牌！”

    “哦？”赵彻淡淡一笑，说道：“居然拿着朕的令牌，可有此人的身份？”

    “距凤栖宫看守的侍卫说道，在王妃抱着小王爷离开的时候，一直是锦妃陪在他们的身边的！”

    “什么！”太后的面色愈发的惨白，说道：“传令下去，全力寻找齐王妃与小王爷的下落不管以什么样的代价一定要将他们母子给我带回来，还有，将锦妃给我找来！”

    这个时候一个小太监禀道：“启禀太后，锦妃娘娘回来了！”

    “她果真出去了！”太后面上浮起一喜冷笑，“她居然还敢回来，将她给哀家带上来！”

    慕容熏缓缓的回来，便是见着一个宫人前来禀道太后要立即见他。慕容熏微微笑了笑，便是整理了一下衣服，随着宫人前去见太后。

    太后一脸怒气的坐在上首，赵彻坐在她的旁边。慕容熏只当做没有看见太后的怒气，福身说道：“见过太后，见过陛下！”

    太后一排桌子，冷喝道：“还不给哀家跪下！”

    慕容熏依言跪下，抬头不解的看着太后，问道：“太后何事如此的生气？”

    “你将齐王母子带到了何处，还不赶快交出来！”太后冷冷的说道。

    慕容熏假装呆了一下，然后说道：“臣妾不知道太后是什么意思？臣妾不知道齐王妃与小王爷啊，怎么，他们不见了？”