
    “别装了！”太后冷冷的说道：“侍卫见过你在齐王母子不见之前一直和他们在一起！”

    “就算是如此也不能够证明是臣妾将他们带走了啊？”慕容熏低头说道。

    “还敢嘴硬，看样子，不用刑你是不会说了，来人，将锦妃送去慎思房，直到她跟开口为止！”

    “慢着！”赵彻淡淡的出声，“齐王母子的下落可以慢慢的寻找的，只是几分身份特殊，若是被燕皇知道了只怕是会不好交代的！”

    “陛下说的有理，太后三思啊！”李如海也劝道。

    “有什么不好交代的，王子犯法与庶民同罪，她掳走了大翔的王爷，与燕皇哪里也这么说就是了，你倒是说还是不说！”太后冷冷的开口，目光如同一柄柄利刃一般在慕容熏的脸上飞过。

    “臣妾实在是不知道要说什么！”慕容熏委屈的说道。

    “带下去！”太后一挥手说道，这个时候便是上来了两个宫人要将慕容熏往外面拖。

    “谁敢动她！”赵彻一声怒喝。

    “皇帝！”太后冷冷的看着赵彻。

    然而在方才的拉扯之间慕容熏面上的面纱滑落，露出了里面那一掌清丽绝伦的脸。

    太后愣在了当场，半响才回过神来，“南楚衣，你居然没死！”

    慕容熏低眸淡淡的说道：“臣妾是楚非琴不是南楚衣，臣妾知道臣妾很像是一位故人，陛下也曾将将臣妾认错了！”

    “真的只是人有相似吗？”太后眯着眼睛轻轻的说道。

    “太后，南皇后是奴才亲自看见死去的，人死其能够复生，只是人有相似罢了，她绝对不是南皇后！”李如海在太后的耳边说道。

    “是吗？”太后轻轻的说道，“难怪皇帝要对她青睐有加了！原来长了这一张脸！”

    赵彻说道：“锦妃如今肚子里面怀有朕的龙子，慎思房那种地方就不用去了吧！”，他冷眼看着太后，又道：“芝华事情朕已经忍让一次了，若是太后还想要对朕的孩子不利的话，就不要怪朕不顾及母子之情了！”

    太后也看着赵彻冷笑，说道：“若是哀家今日非要办她又何如？”

    “除非朕死了！”赵彻寒着脸没有丝毫开玩笑的成分说道。

    太后哈哈大笑，“赵彻，好个情种啊！既然当年肯狠心对待那个女人，若是当年肯有如今对着这个赝品的气势，当年俄事情有岂会发生，如今对着这个长得相像的人便是如此的深情，原来皇帝一直心怀愧疚！是不是对哀家也一直心存怨恨啊！”

    “朕不敢怨恨母后，只是母后也说了既然当年朕若是能够勇敢一些，很多事情就不会发生了，那么现在朕也不会让当年的事情重演了！”赵彻说着，便是拉着慕容熏的手对太后说道，“母后，儿子便是先告辞了！”说着，赵彻便是拉着慕容熏的手离开了。

    到了凤栖宫外面，慕容熏便是将赵彻的手甩开了，淡淡的说道：“本以为太后会顾及我燕国公主的身份暂时不会动我的，看来我是高估了自己的身份了！”

    赵彻也叹道：“可不是，今日若非朕在凤栖宫，你便是惨了，不过朕也没有想到，你居然是将齐王母子带出了皇宫！”

    “即使出了紫金宫，齐王母子还是随时可能被太后找到的！”慕容熏看着赵彻又道：“齐王妃根本就无心权力，只是想要与儿子隐姓埋名的生活，凭我的力量是没有办法对付太后的力量的，若是可以我希望你能够帮助齐王妃母子离开大翔，只要到了燕国，便是有人接应！”

    “既然是你求朕，朕又怎么忍心拒绝呢！放心，交给朕好了！”赵彻轻轻地一笑。

    “这一切到底是怎么回事！”太后狠狠的拍着桌子说道，她冷冷的看着李如海说道：“不会连你也背叛哀家了吧？”

    李如海一愣，立即跪下，说道：“太后可是冤枉奴才，奴才跟在太后身边已久，对太后忠心耿耿，天地可鉴！”，他顿了一下，又道：“依奴才所见，此事会不会全是陛下的意思？”

    “怎么说？”太后说道。

    “太后想想，太子出事的消息若是陛下放出去的，那么便是以调虎离山之计将太后引出了凤栖宫，然后在与锦妃里应外合的将齐王妃带了出去！”

    “锦妃，哀家是不会放过她的！”太后冷冷的说道。

    “太后！”李如海看着太后又道：“锦妃不过是陛下手中的一枚棋子罢了，且她又是燕国公主的身份，想要收拾她，只要等待战事一结束便是可以了，现在当务之急便是想办法将齐王找回来！”

    “你说的不错，若是齐王找不回来，哀家的所有的计划就全部泡汤了，一定要将齐王找回来！”

    而之后，便是随着上官家与历家的不断的退让，皇甫家的势力便是愈发的膨胀，而趁着如今战事的关系，赵彻无暇多顾，皇甫家便是越发的肆无忌惮的增长势力。

    而随着皇甫家一枝独秀，长老阁的势力也随之被打压，从而造成了长老阁与皇甫家之间的矛盾不断，但是因为太后从中的原因，所有的矛盾暂时都只是暗涌，还没有行程表面上的漩涡罢了。

    “这座院子是赵长老的别院，你们怎么敢乱闯！”几个长随护着一个郊区的别院，对着前方几个骑马挥鞭子的人喝道。

    只见一人骑在马上，冷冷的看着地上的人说道：“这一片地都被我们皇甫家买下来了，这里我们有大用处，所有的庄户都搬走了，只有你们一个还留着，不是存现找茬么？”

    长随说道：“这院子是赵长老的，没有赵长老的命令，我们是不会离开的，你们且先离去，待我们禀报了我们长老之后，再听长老是怎么说的，如何？”

    “叫你们般就搬，哪里来的那么多的废话！”马上的人一鞭子便是挥了去，喝道：“耽误了我们主子的事情，是你们担当的起的吗？知道得罪皇甫家的下场吗？还不快滚！”

    长随们也怒了，便是喝道：“你们怎么可以随便打人啊！”

    “我还就打了，你们能够如何！”说着，他身后的几个骑马的人也挥着鞭子上前，围住了几个长随便是一顿猛抽。

    之后，马上的人高傲的说道：“还不快搬，下一次来的时候如是你们还没有搬的话，要你们好看！”

    …………

    “长老，您要为我们做主啊！”几个被打的长随向着赵云辉哭诉。

    “可恶！”赵云辉一掌排在了桌子上面，冷冷的说道：“皇甫家实在是欺人太甚了！”

    不一会儿，便是见着一个随从上前对赵云辉说道：“长老，我们在军中的人有近一半被以各种理由降职的降职，撤职的撤职了！”

    “什么！”赵云辉一惊，又道：“长老阁的势力如今大半都被皇甫家的人所取代，长此下去，大翔岂能还有我的立足之地，不行，我要立即进宫跟太后商议！”

    言毕，赵云辉便是立即往宫里面赶去，却是被一个心腹的谋士拦住，说道：“长老且慢！”

    “怎么了？”赵云辉问道。

    “长老想想，太后本来就是皇甫家的人，长老与太后商议，她又怎么真心的为长老着想呢！”

    “你说的有理！”赵云辉说道，“那么现在改如何是好？”

    谋士看着赵云辉说道：“事到如今也只有先斩后奏了，长老阁延续了几百年，有辅助陛下匡扶社稷的作用，怎可以轻易的被皇甫家所取代，且要是到时候，皇甫家独大，只怕陛下的江山也会不稳。既然长老阁有如此的作用，我们便是拨乱反正，除去皇甫家！”