
    “太子真的没事？”慕容熏心中浮现一丝庆幸。

    赵钰道：“李如海既然说了，就应该不会有错，说太子出事，应该只是将太后引开罢了！”

    慕容熏放下心来，说道：“很好，我们现在便是去找齐王妃！”，话落，便是与赵钰一起去了齐王妃那里。

    齐王妃还在为孩子绣肚兜，见了慕容熏进入便是微微一笑，说道：“你来了！也不知道为什么，一见到你，我就好像好心安一些！”

    慕容熏走进，看着齐王妃说道：“现在机会来了，太后不在凤栖宫里面，我们便是立刻带着孩子离开！”

    “真的！”齐王妃将手上的东西放下，立即站了起来，说道：“真的有机会可以离开这里么？”

    慕容熏点头，说道：“东西都不要带了，到了外面再想办法补办，现在你立即去将孩子抱来，这个只有你能够做了！”

    皇甫玉华点头，说道：“恩，我现在便去！”，说着，皇甫玉华便是匆匆的离开了，来到了太后的寝殿。

    “齐王妃！”四周伺候的宫人纷纷向着皇甫玉华行礼。皇甫玉华点了点头便是直接走到了一个防着摇篮的地方。旁边有一个宫人正在摇着摇篮，哄着里面的孩子睡觉。

    齐王妃一见到了摇篮里面的婴孩儿，眼睛便是立即红了起来，弯腰便是要将孩子抱起了。一旁的宫人立即阻止道：“王妃，齐王还在睡觉呢！”

    皇甫玉华冷冷的看了一眼宫人，说道：“难道我现在连抱一下自己的孩子，亲自哄他睡觉都不可以了吗？”

    宫人见皇甫玉华有些发怒的样子，便是不敢再多言，退到了一边，只是小心翼翼的看着皇甫玉华怀中的孩子。

    皇甫玉华心疼的看着怀中的粉雕玉琢的娃娃，嘴角微微一笑，便是轻轻的哼唱了起来，怀中的孩子，或许是母子天性，此刻也舒展开了皱着的眉头，舒服的睡了起来。

    皇甫玉华一边轻轻的走着，一边轻轻的摇着孩子，缓慢的朝着外面走去。

    宫人惊了一下，便是想要叫住皇甫玉华。皇甫玉华回头警告的瞪了一眼她，示意她不要吵醒怀中的孩子。

    宫人没有办法，便是只好立即紧紧的跟了出去。

    皇甫玉华抱着孩子到了外面之后便是加快了步伐，而宫人也似乎察觉到了一些不对劲，也赶紧跟上，“王妃，不能够再往前面走了！”，她的话说完，皇甫玉华便是抱着孩子出了太后的寝宫。

    宫人心中着急，跟上前去，没有想到一出去，便是被人从后面一击手刀打晕了。

    “现在该怎么办？”皇甫玉华看着地上的宫人，开始有些着急了，不安的看着慕容熏。

    慕容熏目光一沉，说道：“抱着孩子慢慢的散步，保持镇定，不要叫人看出了端倪，自然有人接应我们！”

    “好！”皇甫玉华深吸了一口气，暗暗地将孩子紧紧的抱住，面上却是一副休闲随意，只是哄着孩子睡觉的慈爱模样。

    一路上都没有惹人怀疑，慢慢的，几人便是来到了一道小门，慕容熏示意赵钰去叫门。

    不一会儿，门便是被打开了，出来了一个小太监，看着慕容熏说道：“锦妃娘娘总算是来了，师父让我们在此侯着娘娘呢！”

    慕容熏看着皇甫玉华一眼，说道：“走吧！”

    说着，便是带着皇甫玉华在小太监的带领之下立即从小门出去，而没有人注意的小门外面则是侯着一辆马车。

    慕容熏扶着皇甫玉华上了马车，然后几人又驾着马车，直直的往宫门逼去，到了宫门的时候，皇甫玉华则是掏出了赵彻给了令牌，便是一路畅通无助的出了紫金宫。马车没有停一直奔到了郊外，这个时候，慕容熏才又扶着皇甫玉华下车。

    看了外面的风景，皇甫玉华依旧是一副不敢相信的样子，她感激的看着慕容熏，说道：“我们居然真的出来了！”

    慕容熏道：“太后回去之后便是会发现不对劲的，所以你必须要赶紧的离开才可以！”，这个时候，许久不见的莺歌来到了慕容熏的面前，说道：“小姐！”

    慕容熏点了点头，看着莺歌说道：“莺歌，齐王妃便是交给你了！”，她又看了一眼一直默默的等在一旁的上官梓宣，说道：“谢谢你了！”

    这几日慕容熏便是利用上官梓宣为其诊脉的功夫将自己的计划告诉了他，并且让他找到了一直在宫外的莺歌。而上官梓宣如今也是上官家举足轻重的人物，并且派出了一些人保护皇甫玉华的安全。

    上官梓宣微微一笑，说道：“没什么的！”

    慕容熏对他点了点头，又转过头对皇甫玉华说道：“我想先送你去燕国！”

    “燕国？”皇甫玉华有些惊慌的说道。

    慕容熏道：“只要你跟孩子还在大翔，太后便是不会放过你们的，只有先去燕国，待这边太后的事情了解之后，我便是回通知你回来的，但是你怀中的孩子，是齐王的血脉，即便不是你们所愿，孩子也会被各种的人利用的，所以，我的意思是，孩子若是能够隐姓埋名的生活一辈子，对他又何尝不是一件好事！”

    皇甫玉华点了点头，说道：“你说的没有错，让孩子隐姓埋名过平淡的生活本来就是我的愿望，只是，我在燕国并无熟识的人，我是害怕……”

    慕容熏淡淡一笑，说道：“这个你便是不用担心了！”，她从怀中拿出了一封信，交给了皇甫玉华，说道：“这封信是我写给燕国皇帝的信，你一到了燕国便是会有人前来接应，到时候，你将信交给燕国的皇帝楚莫言，他会照应你的！”

    皇甫玉华将信守在怀中，眼眶泛红，“我欠你的实在是太多了，都不知道要怎么报答才好！”，说着便是要去慕容熏跪下。

    慕容熏赶紧将皇甫玉华扶了起来，说道：“别说了，赶紧走吧，迟了，太后就追来了！”

    皇甫玉华点头，便是立上了马车。慕容熏看着莺歌说道：“好好的将齐王妃松武燕国，然后速去速回！”

    莺歌郑重的点头，说道：“奴婢知道了！”，说着，也迅速的上了马车。

    这个时候只见马夫一样鞭子，马车便是飞奔向前离去，皇甫玉华打开了车窗，不舍得看了一眼慕容熏。

    待到马车渐渐的走远，上官梓宣才看着慕容熏关切的说道：“这样子，你不会有事么？太后会放过你么？”

    慕容熏轻轻的一笑，“做都做了，那又如何？”，她看了上官梓宣一眼，说道：“只怕到时候会连累你！”

    上官梓宣笑了笑，又道：“若是害怕被连累，我一开始便是不会答应你了！”

    送了皇甫玉华之后，慕容熏便是又辞别了上官梓宣，赶回了凤栖宫，临别之前，上官梓宣一直很不放心慕容熏，说道：“你万事一定要小心，你是知道太后的手段的，她不会轻易的放过你的！”

    慕容熏淡淡一笑，说道：“我也没有打算她会放过我的，这一次我便是要看一看，赵彻与太后，究竟谁别的过谁呢！”

    德妃的寝宫里面。

    “到底发生了何事？”赵彻一进入便是着急的问道，他看了一眼虽然一身湿淋淋的，但是还算安然无恙的赵挚，送了一口气，便是又道：“传过太医没有，怎么还不去换衣服！”

    赵挚说道：“太医说儿臣无事，儿臣要看着妹妹无事才能去换衣服，太医正在为妹妹诊治呢！”