
    两人在半空之中交手，招式之快，实在是叫人眼花缭乱，叹为观止。

    “能够接住吴盛元的招式的也只有长老阁的人了！”历南星感叹道。

    小安子也叹道：“这等快的招式我只有在师父那里见过啊！”

    而很快，吴剑圣便是开始处于下风，而吴盛元的招式更加狠厉的袭向吴剑圣，吴剑圣开始已经有些招呼不过来了，只要出了一个虚招之后，退了下去。

    而在吴圣剑与吴盛元刚刚一分开，就只见着慕容熏与吴双双从不同的方向朝着吴盛元射出了暗器，而吴盛元眸子一寒，便是舞动衣袖，以内力将两人的暗器全部都弹了出去。

    而这个时候，在地上的历南星与小安子赵钰又以迅雷之势朝着吴盛元袭去。几番打斗下来，几人也渐渐的发现了吴盛元的一个弱点，那边是吴盛元如今的内力不能全用，若是不近身，他的掌力的威力便不是很大。于是乎，几人便是开始展开了车轮战，轮番以远攻挑衅吴盛元，但是却是并不其近身交手，以消耗体力。

    又是几个回合下来，只见吴盛元的动作已经不复原来的凶猛了，而且，随着时间的推移，吴盛元没有机会将软骨散逼出，而又随着他不断的用内力，软骨散便是愈发的分散在了他的血液里面。

    而逐渐，吴盛元不再是锐不可当，他的动作已经可以渐渐的被几人锁住了。

    “我真是小瞧了你们啊！”吴盛元立在房顶之上气喘吁吁，“几十年了，能够将我逼到如此地步的，也只有你们了！”

    而与此同时，太后的寝宫里面。

    太后头风发作，疼得厉害便是躺在了床上，她隐约听见了一些声响，便是问道：“外面是发生了什么事情了？”

    李如海说道：“太后多虑了，在凤栖宫里面能够发生什么事情呢？”

    “不行，哀家还是不放心，扶哀家出去看看！”太后说道。

    李如海淡淡的说道：“真的没有什么事情，太后不用出去了！”

    太后目光一冷，便是看着李如海说道：“你敢忤逆哀家么？”

    “奴才不敢！”李如海说道。

    这个时候只见着一个穿着黑衣的年过半百的男子缓缓的步入，见了太后便是行礼道：“奴才见过太后！”

    太后冷眼看了一眼黑衣男子说道：“不在陛下身边伺候，来我这里做什么？”

    黑衣人正是先帝留给赵彻的大内第一高手，小安子的师父，他看着太后冷冷的说道：“奴才希望哀家能够跟奴才去一个地方！”

    “笑话，你个小小的奴才也敢命令哀家做事！”太后冷笑道。

    “太后还是跟奴才走一趟吧，不要逼奴才动手！”黑衣人说道。

    太后忽然起身，指着黑衣人便是骂道：“敢在凤栖宫里面放肆，李如海还不给哀家拿下！”

    “太后，还是去一趟吧！”李如海弯腰说道。

    “可恶！”太后怒目瞪着黑衣人与李如海，“你们想要造反么？”

    说着，太后便是起身朝着黑衣人袭去。太后掌风阴柔，黑衣人本就是宦官，所练的武功也十分的阴毒，两人交手起来，招招夺命。

    而这个时候，太后忽然脑袋一疼，眼前便是黑了一下，而趁着这个空隙，黑衣人便是上前一招将太后的脖子制住。

    太后一只手撑着桌子，冷眼看着黑衣人说道：“你究竟想要做什么！”

    …………

    只见这个时候，吴盛元忽然取出了几枚银针，便是朝着自己的头顶的几个穴位刺去。

    下方的上官梓宣一惊，便是说道：“他这是要强行的将软骨散逼出体内，并且能够激发体内的能量，你们要小心啊！”

    这个方法对身体的损害太过于巨大，以至于以后可能都不能够使用内力了，上官梓宣没有想到吴盛元居然被逼到了如此的地步，但是想想，若是今日他被擒住，便是只有死路一条，但是若是放手一搏，或许还有一线生机。

    而只见插入了银针之后，吴盛元的脸上逐渐的冒出了一丝的黑气，此后，他的眼睛突然睁开，眸子变得通红，面上的表情也越发的狰狞起来了。

    “啊！”只见吴盛元大喝了一声之后便是朝着众人袭去。

    而此刻他周身的气质已经完全的变了，一股冰冷的感觉直接刺向了众人的背脊，一股冷意从脚底窜了上来。

    而火力全开的吴盛元几乎无人可挡，只见小安子与历南星赵钰首先迎向了他，而吴盛元不过是掌风一扫，三人便是被其掌风伤到，滚到了地上，而慕容熏与吴双双则是立即以暗器掩护三人撤退，但是只见吴盛元不过是袖子一挥，暗器便是又被吴盛元的内力震了回去，反而将慕容熏与吴双双伤到，两个各自被自己的暗器所伤，纷纷重重的摔倒了地上。

    “阿南！”赵彻眼见着慕容熏受伤，着急之下，便是喊了一声。

    吴盛元目光一顿，看了慕容熏一眼，说道：“你果然是没有死么？”

    他的目光一冷，又朝着赵彻望去，冷冷的说道：“既然你想要我的性命，那么太后你肯定也不会放过的，今日我便是要与你同归于尽！”，言毕，便是直接朝着赵彻袭去了。

    这个时候吴剑圣身形一闪便是来到了赵彻的身前，与吴盛元交起手来，而不过是十来招，吴剑圣便是被吴盛元一掌击中了肩膀，顿时闻见一声骨头破碎的声音，便是见着吴剑圣被这一掌击飞出去，狠狠的摔在了地上。

    “纳命来！”吴盛元狠狠的看着赵彻冷冷的说道。

    赵彻一惊，面色一白，便是快速的朝着后面退了几步。

    而这个时候，吴盛元却是紧追不舍的朝着赵彻袭去，只见着他一掌便是要朝着赵彻击去了。而电光火石之间，只闻见一声怒喝，“住手，若是不想太后出事的话，就乖乖的住手！”

    吴盛元的脸色一变，回头看了一眼，便是见着李如海与另一个一身黑衣的男子带着太后出现在了门口。

    吴盛元投鼠忌器，不敢再妄动，而是退了几步指着李如海的鼻子便是骂道：“你居然敢背叛主子！”

    李如海冷冷一笑，说道：“背叛？怎么可能，奴才可是从来没有对太后忠心过，谈何背叛？”

    太后不敢相信的看了李如海一眼，说道：“你是什么意思！”

    李如海冷然说道：“还记得当年的王家的灭门惨案么？奴才便是王家的遗孤，这几十年来以来一直潜伏在太后的身边，就只是想要为我的家族报仇而已，太后的武功高强，除了每日在太后的茶点里面下慢性毒药以外，奴才无计可施，三十年了，奴才的付出终于有了回报，你们居然也有了今天！”

    这个时候，黑衣人说道：“若是不希望太后出事的话，便是立即投降！”

    太后喝道：“你若是投降便是必死无疑，不用管我了，自己杀出去吧！”

    “到了现在居然还有心情为别人着想啊！”黑衣人的匕首横在太后的脖子上面，又看着吴盛元说道：“吴盛元，你的选择呢？”

    吴盛元深深的看着太后一眼，说道：“对不起，我护不了你了！”，然后他又看着黑衣人说道：“放了太后，我投降就是了！”

    言毕，吴盛元便是一收掌，立即跪在了地上，喷了几口鲜血。

    吴盛元所用的方法无非就是靠着那一口气，如今便是身上已经没有半分力气了，他看着太后淡淡的一笑，说道：“就是我死了，也是不愿意见到你受到半分的伤害的！”