
    吴双双与林正早已经从赵彻的穿着上面判断出了他的身份，便是说道：“陛下如此大礼，我们可是担当不起的！”

    赵彻微微一笑，道：“有两位前辈相助，我们必然是能够成功的！”，他看了慕容熏一眼，又道：“吴剑圣长老也回来了，朕与他谈过了，他愿意与我们一起除去吴盛元！”

    “可是长老阁的吴盛元？”林正说道，“有了他，才是事半功倍吧！”

    …………

    “太后为何突然要见我？”吴盛元一脸疑惑的说道。

    李如海边走边俯身说道：“奴才也不知道啊，只是太后一早便是说有事情想要与长老商议，奴才便是匆匆的赶了出去，请长老前来了！”

    “哦！”吴盛元说道，“太后既然如此的着急，必然是有要事，我们加快一下脚步吧！”

    到了凤栖宫，李如海道：“长老稍后，奴才现在便是去请太后！”

    “恩，去吧！”吴盛元说道，随即便是坐了下来。

    不一会儿，便是见着一个宫人端上了茶，吴盛元心中一直想着太后的事情，加上这里是凤栖宫太后的地盘，根本就没有多想，便是端起了茶就喝了起来。

    只是他等了半天，还是没有见到太后的身影，心中便是有些着急了，唤了一个宫人进入，问道：“太后的人呢？”

    “太后还在睡着呢！”宫人说道。

    “这样子啊！”吴盛元又耐着性子等了一会儿，便是发现越发的不对劲儿了，若是太后想要如此匆忙的见自己，为什么到现在还是没有一点的消息，于是吴盛元便是又唤来了一个宫人，问道：“李公公呢！”

    “李公公正在伺候着太后呢！”

    “不行，我现在就要见太后！”吴盛元说着，便是立即起身，走出了大殿，往太后寝宫的方向走去。

    这个时候只见吴剑圣的身影忽然出现了，他冷冷的看着吴盛元说道：“我看吴长老还是哪里都不要去了吧！”

    “你怎么会在这里！”吴盛元冷冷的看着吴剑圣，又道：“你想要干什么！”

    这个时候，只见凤栖宫的大门忽然被紧闭起了起来。

    吴盛元冷眼看了周围一眼，目光一眯，露出几分杀气。

    而不远处，只见着赵彻带着慕容熏，赵钰，吴双双，林正，上官梓宣，历南星慢慢的走进。

    吴盛元看了一眼赵彻冷然问道：“陛下这是什么意思？”

    赵彻看了吴盛元一眼，说道：“朕身边这几位听说了吴长老武功盖世想要与长老切磋一下，长老没有意见吧！”

    吴盛元脸色一变，冷冷一笑，说道：“你以为凭这个几个乳臭未干的小子就是我的对手吗？”

    上官梓宣轻轻的一笑，“不知道晚辈所研制的软筋散，长老感觉如何？”

    吴盛元面色大变，冷喝道：“方才的茶里面有毒！”

    上官梓宣笑道：“长老说错了，以长老的功力若是毒药长老必定能够在第一时间感觉出来的，这不是毒药，只是一种能让人暂时失去内力的药罢了！”

    吴盛元哈哈大笑，“以本长老的武功，什么药物能够对我有作用！”说完，他便是一用内力，准备将体内的软筋散逼出来。

    这时候慕容熏喊道：“不要让他有机会将软筋散逼出体内，大家一起上！”言毕，便是见着历南星吴双双等人一起朝着吴盛元袭去。

    慕容熏正欲上前，却是被赵彻一把将手臂拉住，慕容熏不解的回头看着赵彻说道：“你干什么！”

    赵彻说道：“太危险了，你退后！”

    慕容熏道：“我一定要亲手杀了他，你不用管我！”，赵彻表情却是没有一点的送动，他看了上官梓宣一眼，然后对上官说道：“看着她！”

    上官梓宣点了点头，说道：“交给我吧！”

    赵彻将慕容熏交给了上官梓宣之后，自己便是观察着前方的战况。

    小安子警惕的站在赵彻的前方，说道：“师父吩咐过了，一定要保护好陛下的安危，这里很危险，交给奴才等人就可以了，陛下还是退后吧！”

    赵彻点了点头，说道：“你师父什么时候才能够过来？”

    小安子道：“快了！”

    这个时候慕容熏看着上官梓宣说道：“你真的要拦我么？”

    上官梓宣看了慕容熏一眼，说道：“虽然对吴盛元用了软骨散，但是他的功力毕竟深不可测，谁也不知道效果究竟如何，前方实在是危险，你还是呆在这里看着吧，不要逼我对你用药，你知道的能力的！”

    慕容熏自然是知道上官梓宣可有无色无味，防不胜防，无奈，只得咬了咬唇，焦急的看着前方的战况。

    只见吴双双，林正，吴剑圣，以及历南星，小安子一起朝着吴盛元攻去，因为吴盛元的体内有软骨散，他需要用一部分的内力控制体内俄软骨散，所以没有倾尽全力的与几人交手，仍是如此，以吴盛元的功力，几人就是联手，也很难近他的身边。

    虽然同是长老阁的成员，但是武功与吴盛元相比，吴剑圣则根本就不是同一个等级的。

    而几人交手已经数百招，战场从地上一只转移到了屋顶，又从屋顶一直打到了地上。

    这些人单一个便是各种挑尖的高手，更何况，数人混战，情况直教人转不开目光。

    慕容熏紧张的看着眼前的战况，只见吴盛元突然加快了动作，他飞身便是躲过了吴双双的飞针，趁着吴双双还没有来得及收手的空隙，便是一掌就朝着她袭去，吴双双方才躲在了地上，眼看着吴盛元袭来，来不及躲闪。

    而这个时候，林正眼疾手快的将吴双双往旁边一推，自己则是接了吴盛元的一掌，但是林正的内力怎么可能与吴盛元抗衡，不一会儿，只见林正便是被吴盛元的内力震飞了出去。

    吴双双一惊，便是立即飞身接住了林正，蹙眉怒气腾腾的说道：“你怎么那么傻！”

    林正看着吴双双轻轻的笑了笑，然后说道：“你没事吧？”

    吴双双摇头，说道：“傻瓜，我没事，现在有事的是你！”

    林正放心的笑了笑，然后说道：“这便是好了！”

    这个时候上官梓宣快步赶了过来，为林正把脉，然后对吴双双说道：“好在吴盛元因为中了软筋散的关系，内力只有原来的五成，前辈虽然受了内伤，但是还没有伤到内脏，调理些时日就没事了！”

    “那便是好了！”吴双双送了一口气，然后对林正说道：“你现在这里等我，带我去劈他个七八掌，刺他个十刀八刀的为你报仇！”

    林正想要起身，可是胸口的刺痛之感袭来，他呕了一口血出来，无法起身，只好担忧的看着吴双双，说道：“你千万要小心啊！”

    吴双双冷眼看了一眼吴盛元，便是说道：“放心，我一定会杀了他的！”

    言毕，便是又飞身加入了战局。而慕容熏则是趁着上官梓宣为林正把脉的功夫，也加入了战局。

    战场之上，因为少了吴双双与林正，历南星等人便是越发的吃力起来。而这个时候，只见历南星一掌朝着吴盛元击去，而吴盛元非但没有躲开，反而主动迎上了这一掌。历南星的一掌击中了吴盛元的胸膛，但是他也被吴盛元的内力所反弹的力量震飞。吴剑圣自背后将历南星接住，然后则是只身与吴盛元打在了一起。

    两人交手数招，显然吴盛元对于吴剑圣的招式实在是太过于熟悉了，吴剑圣的每一招几乎都被吴盛元压制着，无法反击，只得被动的迎接吴盛元凌厉的招式。