
    “住手！”一声怒喝声音传来。

    众人纷纷停了下来，寻着声音望去。只见一人一身灰袍站在门口，头发灰白，目露精光，不是吴盛元又是谁。

    赵云辉停了下来，看着吴盛元冷笑，“我道是太后不愿意见我，原来是大哥在这里！”

    吴盛元挥了挥手，让侍卫们都退了下去。

    赵云辉看着吴盛元冷笑，道：“大哥不声不响的消失了那么久，我还以为大哥不再管事了呢！大哥可知道，大哥消失的这段时间，长老阁发生了什么事情！”

    “我知道！”吴盛元淡淡的说道。

    赵云辉说道：“那大哥就眼睁睁的看着长老阁几百年的心血都毁于一旦了吗？”

    “如果这是她的意思，我便是顺着她的意思！”吴盛元淡淡的说道。

    赵云辉冷笑道：“看来这么多年了大哥对太后还是这般的死心塌地啊！”

    “老四，你本来可以离开的，为什么还要来这里！”吴盛元说道。

    赵云辉冷哼了一声，说道：“大哥当然是希望我离开了，可是你以为这样子，你与太后之间私情便是不会被发现了吗？或许陛下早就知道了！”

    “四弟说话还是小心一点为好！”吴盛元冷冷的说道，目光之后闪过一丝杀机。

    “大哥还是让开，今日我势必要见到太后的！”赵云辉说道，“我也没有别的意思，只是想要问一问太后究竟是什么意思！”

    “是吗？”吴盛元冷冷的说道，“四弟与太后既然已经到了如此的地步，四弟还是不要见到太后的为好。四弟回去吧！”

    “不行，今日我既然来了，就没有打算就这么回去的，大哥，你让开，否则就不要怪我不客气了！”赵玉辉冷然说道。

    “哦？”吴盛元冷冷的说道，“那我便是看看你要如何对我不客气了！”

    言毕，便是见着赵云辉举掌朝着他袭来了。

    赵云辉与吴盛元都是长老阁的成员，武功都是顶尖的高手，两人交手就连天地也为之变色了一般。

    霎时间，只见两人已经交手了数十招，不分伯仲。

    只见吴盛元冷冷的说道：“多年没有与老四你交手了，老四的功夫是大有进步啊！”

    “大哥谬赞了，大哥的武功才是叫小弟佩服啊！”，言毕，两人便是又打了起来。

    又是交手了数十招，不见胜负。而此时，两人对掌，互拼内力，谁也不敢先收手。

    而就在这个时候，只见一道黑影一闪而过，一掌便是击向了赵云辉的背部。赵云辉面部抽搐了一下，便是喷了一口鲜血，他不敢相信的回身看了身后之人一眼，冷冷的一笑，说道：“还是太后厉害啊！”

    太后冷冷的收了手，说道：“赵云辉你真的很该死！”

    “是吗？”赵云辉冷冷笑道，“我今日栽倒了你们手中，我无话可说，只是没有想到长老阁数百年的基业居然会败在你一个妇人的手中。太后，你也一定会不得好死的，我等着那一日！”。言毕，只见赵云辉喷了一口鲜血之后，缓缓的倒在了地上。

    这个时候，只见吴盛元冷冷的看了一眼地上的赵云辉的尸体，说道：“居然敢打你的注意，不知死活！”

    太后冷哼了一声之后便是头也不回的往屋子里面走去。

    吴盛元跟在太后的身后，问道：“齐王还是没有下落吗？”

    “说起这件事情哀家便是生气！”太后冷冷的说道，“哀家一定要杀了锦妃！现在战事愈发的向我们有利了，最近都给我好好的监视锦妃，战事一好转，就给我杀了她！”

    “那齐王的下落！”

    “给哀家继续找，一定要找到！”

    …………

    “陛下，赵长老已经在凤栖宫被太后与吴长老联手杀了！”小安子想赵彻禀道。

    “朕知道了，你先下去吧！”赵彻淡淡的说道。

    小安子退了下去。

    慕容熏心头闪过一丝疑惑，说道：“吴盛元与太后究竟是什么关系，居然在知道了太后对付长老阁的企图之后还会帮助太后杀了赵云辉！”

    赵彻面上的表情一寒，目光之中露出一丝杀气，说道：“这不是朕愿意提起的一段往事，当年，在父皇驾崩之后不久，朕亲眼看在在父皇的灵位之前，吴盛元将手伸进了母后的胸前！”

    “哦？”慕容熏说道，“你的意思是太后与吴盛元之间有私情？”

    赵彻的面色愈发的寒冷，说道：“他们以为朕不敢动他们便是肆无忌惮，以为没有人知道，其实不止是朕，长老阁之中看出了他们的私情的人都不少！”

    沉吟了一下，慕容熏又道：“公孙阳被杀杜和生杀害之事与此事有没有联系？”

    赵彻道：“只是一部分原因，公孙阳与吴剑圣被他们忌惮的最大的原因便是他们早已经向我靠拢了，愿意将他们手中的权力交还与我，大概是此事被他们所知晓了，方才迎来了杀身之祸！”

    “那么吴剑圣现在呢！”因为吴剑圣是小桑的师父，慕容熏对其还是有几分上心的。

    “去了四方了！”赵彻看了一眼慕容熏，又道：“我以为上官梓宣告诉你了，前些日子，陈煜之等人欲将老侯爷的骨灰夺回来，吴剑圣便是前去相助了，不过应该快回来了吧！我已经通知了他要注意长老阁剩下的人了！”

    慕容熏点了点头，又道：“那么你接下来有什么打算！”

    “当然是擒了吴盛元了！”

    “可是吴盛元乃是大翔第一高手，想要对付他不是那么的容易啊！”慕容熏说道。

    “就算他是大翔的第一高手又如何，只要他是个人，就会有弱点，只要有弱点，我们就可以对付！”赵彻说道，“而吴盛元的弱点，就只有一个人，就是母后！”

    “太后？”慕容熏看着赵彻问道，“那么你打算怎么做？”

    赵彻淡淡一笑，道：“你忘了母后身边不一样有一个我们的人么？”

    慕容熏一挑眉，说道：“原来你也知道李如海的事情！”

    赵彻笑道：“这样子便是好办了！”顿了顿，赵彻又道：“只是吴盛元的武功的确深不可测，若是弄不好的话只会能巧成拙的，还需要一些高手以报万一！”

    慕容熏道：“这应该不是问题！”

    …………

    “望华究竟是怎么死的！”只见一个怒气腾腾的老者几步进入，朝着皇甫少华便是吼道。

    皇甫少华眉头微微一抬，说道：“二叔息怒，不是跟您说过了吗，望华是被赵云辉杀死的！”

    “是吗？”皇甫强冷冷的一笑，他拍了拍手，便是见着一个小厮模样的人被带了上来。

    皇甫指着小厮说道，“你说，望华究竟是什么死的！”

    小厮说道：“当时赵长老朝着君华少爷袭去，而君华少爷则是将望华少爷扔了出去，挡住了赵长老的一掌，望华少爷因此才死的！”

    皇甫强面色阴沉的说道：“你还有什么话说！”，齐王失踪的消息，太后并没有声张出去，皇甫强也察觉到太后对齐王的野心，因着皇甫玉华的关系，所以以为自己的身价倍涨，可以将大房的人不放在眼中，而这一次儿子死了，才敢如此大大咧咧的上门讨个说法。

    皇甫少华轻轻的一笑，道：“二叔，当时的情况你也应该明白，若是我不这么做，只怕是我与望华两个人都没有办法活着回来，我这么做也是迫不得已的，还望二叔息怒，二叔的仇人不是我，是赵云辉才对！好在太后已经为望华报仇了，二叔也好好的将望华厚葬才是！”