
    “胡说八道！”皇甫强冷喝道，“你害死了我的儿子还敢在此强词夺理，我们现在就去见太后，我一定要让你血债血偿！”

    皇甫少华轻轻的一笑，便是说道：“二叔想来是因为望华的事情伤心糊涂了，我的事情还很多，就不能再陪二叔胡闹了，来人，送客！”

    “皇甫少华你这是什么态度！”皇甫强一怒，便是朝着皇甫少华袭来，皇甫少华嘴边泛起一抹冷笑，转身便是一掌击去。

    皇甫强被皇甫少华一掌击中，倒在地上呕了一口鲜血，被地上的随从扶了起来，擦了擦嘴边的血水，一脸怒色的说道：“皇甫少华，我不会就这么算了的，我一定会让你为望华偿命的！”

    说着，便是被几个侍从扶着离开了。

    皇甫少华的随从说道：“二少爷，就这么让他离开了么？”

    皇甫少华冷冷的一笑，说道：“怎么可能！他中了我的一掌，我已经将蛊虫种在了他的身上，他是没有办法活过今晚的，吩咐下去，马上准备一下，将二房的人全部拿下，若是让他们逃了出去，事情可就麻烦了！”

    “是！”

    在皇甫强回到了家中没有多久便是一命呜呼了，二房的人十分的悲痛，纷纷想要为皇甫强向皇甫少华讨要说道。这在这个时候，只见无数的侍卫冲进了二房的屋内，见人便杀，刹那间，皇甫家二房的屋子里面就变成了火海地狱。

    而一片杀戮惨叫中，只见一个少年躲在了柜子里面瑟瑟发抖。

    这个时候外面的脚步声越来越近近，少年咬着唇不敢发出声音。只见柜子忽然间被打开了，一个侍卫冷眼站在外面。

    少年看了一眼侍卫颤抖的说道：“不要杀我，求求你不要杀我！”

    侍卫低着头，看不清楚他的脸色，只见他看了一眼少年之后便是说道：“你便是皇甫强的幼子皇甫云华？”

    “是，我是，求你不要杀我，我想要什么我都可以给你！”皇甫云华不断的求饶。

    侍卫冷眼看了他一眼之后，方才说道：“我不杀你，我是来救你的！”

    少年愣了一下，便是说道：“什么？你说什么！”

    侍卫说道：“此地暂时不能够久留，你跟我来！”，言毕便是拉着皇甫云华来到了外面，外面的杀戮还在继续。侍卫便是带着皇甫云华东躲西藏的来到了后院，然后又带着他翻过了后墙便是到了外面。

    院子外面已经准备好了两匹马，侍卫将皇甫云华扔上了一匹马之后便是召集也跃上了马，对皇甫云华说道：“走！”

    “哦！”皇甫云华反应过来之后便是跟着侍卫匆匆的离开了。

    一连奔了好久，侍卫才停了下来，又扔了一袋银子给皇甫云华说道：“这里已经很安全了，你逃命去吧！”

    皇甫云华拿着银子咬了咬唇，说道：“我不会逃走的，我一定要为我的家人报仇！我一定要让皇甫少华付出代价的！”

    皇甫玉华顿了一下，方才又看着侍卫问道：“你为何要救我？”

    侍卫淡淡的说道：“多年以前，皇甫强前辈对我有恩，我不忍心见到他没有一点骨血留在世上，方才救了你。！”顿了顿，侍卫又道：“皇甫少华一定很快便是会发现你失踪的事情的，此地不能久留，你要赶快的找到容身之地，快走吧！”

    “若是有机会，我一定会报答今日的救命之恩的！”皇甫云华看了一眼侍卫之后便是匆匆的离去。

    侍卫看着皇甫云华离去的背影，眸子深沉如一汪深潭一般，嘴角渐渐的挑起了一抹冷意。

    “什么，没有找到皇甫云华的尸体？”皇甫少华目光里面露出一丝错愕，“难道被他逃走了？”

    他的目光微微一眯，说道：“这便是糟了！居然会让他给逃了，没有想到我最后的计划最后栽在一个毛头小子的手上！不对，若是没有人帮助，那小子根本就不可能逃出去的！”

    “二少爷，皇甫云华不过是一个不谙世事的毛头小子，不会有那么大的危害吧？”一个侍卫问道。

    “你知道什么！”皇甫少华说道，“本来这一次的事情我还可以嫁祸到长老阁的身上，神不知故不觉的，可是偏偏让皇甫云华逃了出去，若是他去了镇西将军哪里，事情就糟糕了，镇西将军乃是皇甫强的女婿，他们怎么肯善罢甘休的！”

    侍卫说道：“其实我们手中的势力也不必害怕二房的！”

    皇甫少华冷冷一笑，道：“的确，我们的确不用害怕二房的势力，但是二房这些年来的苦心经营不容小觑，一旦二房的势力分化出去，再反过来与我们为敌的话，我们势力势必会受到极大的影响，到时候莫说凌驾于四大家族与长老阁之上了，就是一个慕容家都不会将我们放在眼中了！”

    “那现在该如何是好！”侍卫又问道。

    “事情还没有到最后时刻，所以也不用惊慌，哥哥手中还掌握着大翔的兵权，只要哥哥还是大翔的兵马元帅，别人就不敢动我们皇甫家的！”皇甫少华说着，顿了一下，又道：“事情必然有蹊跷，我怀疑我们的人里面出了内鬼，传令下去，马上清查！”

    “是！”

    …………

    “你真的是慕容熏？”一个身穿红衣的美女看着慕容熏好奇的问道，“你的脸怎么变成这副模样了？”

    “师父！”慕容熏淡淡一笑，道：“真的是我！”

    吴双双看着慕容熏笑道，“我还以为你死了呢，既然你没死，那么秦王呢，他也还活着吗？”

    慕容熏的脸色一变，便是说道：“不，赵凌他，死了！”

    “哦？”吴双双的脸色一变，道：“怎么会这样！”

    这个时候一个男子从吴双双的身后走出来，看着慕容熏问道，“那么你找我们的原因是？”

    这男子正是苦苦追求吴双双的林正。

    慕容熏道：“我需要你们的帮助！”

    吴双双看了一眼慕容熏，说道：“将事情细细说来！”

    于是慕容熏便是将在赵凌的事情以及自己在燕国发生的事情简单的说了一遍。

    “真是太无耻了！”吴双双冷冷的说道。

    林正比较冷静的说道，“所以你回来是为了赵凌报仇？只是为何要以这副样子出现！”

    慕容熏道：“我以这张脸回来的原因三言两语也说不清楚，只是我为了为赵凌报仇中之事回来却是是真的。我与陛下商议，打算下手杀吴盛元，所以需要两位的帮助！”

    “哦？”林正眉头一蹙，说道：“只是吴盛元乃是大翔的第一高手，想要杀他，何其的不容易啊！”

    吴双双推了林正一把，便是说道：“管他是不是大翔的第一高手，既然秦王曾经也叫过我一声师父，且又救过我，就是拼了我的性命，我也会助你杀了吴盛元的！”，她冷眼看了一眼林正，说道：“你要是害怕的话，现在就可以离开了！”

    林正无奈的说道：“我并不是害怕，也不是不帮忙，只是觉得此事需要从长计议罢了！”

    慕容熏道：“师公说得对，我们已经有了计划了，如今只是需要几位高手在，一起对付吴盛元，确保事情的成功性罢了！”

    林正点了点头，说道：“我们一定会配合的！”

    正在几人说话期间，便是见着赵彻走了进来，他看了一眼慕容熏的身边吴双双与林正，暗想着这边是阿南口中的师父了吧，便是上前，对着两人说道：“见过两位前辈！”