
    赵挚高兴的眉眼都是弯弯的，特别的讨喜，直叫慕容熏想将他搂在怀中亲亲。这个时候，德妃说道：“挚儿，跟和玺去外面玩一会儿吧，母妃与娘娘有几句话要说！”

    赵挚点了点头，便是带着和玺去了外边玩儿。慕容熏赶紧叫赵钰跟上去，将两个孩子看着点儿，虽说，如今太子被软禁在凤栖宫里面，但是还是不能够懈怠。

    德妃看着慕容熏淡淡的笑道：“娘娘有心了！”

    慕容熏微微一笑，“都是一些小玩意儿罢了！”

    德妃看了慕容熏一眼，一副欲言又止的样子，然后说道：“能不能让我看看你的脸？”

    慕容熏愣了一下，随即微微一笑，说道：“原来你也发现了！”，说着，便是将面纱从脸上拿了下来。

    德妃目光之中的惊诧不过维持了瞬间，随即便是起身说道：“果然是你！”

    慕容熏点头，说道：“我没有死，我回来了！”

    德妃不解的看着慕容熏问道：“为什么你又是现在的样子？既然你回来了为何不与挚儿相认，你可知道他有多想你！那孩子懂事，想你也不让我们看出来，只知道晚上一个躲着偷偷的哭！”

    慕容熏心中也是一阵心疼，半响才叹了一口气说道：“我以现在这副样子回来，若是与挚儿太过亲近的话必然是会引起别人的怀疑的，八年就他们就容不下我的孩子，何况今日？我不与挚儿相认只是不想给他带来更多的危险而已！”

    慕容熏看了一眼德妃又道：“我这一次回来只是想要为赵凌报仇而已，为赵凌报仇之后我便是要离开皇宫的，我不想挚儿得到点滴的希望之后又失去希望，既然他以为我已经死了，那我便是死了，以后，他的母妃就是你，只有你一个人！”

    德妃沉默一下，便是又道：“你就真的忍心丢下挚儿？为什么不能够为了挚儿留在陛下的身边，你知道陛下是爱着你的！而且当年你明明也爱着陛下那么深！”

    “中间发生了太多的事情，陛下不是当年的陛下，我也不是当年的我了！”慕容熏望了一眼屋外，目光之中流露出一丝无奈。

    “可是，如今秦王已经走了，你还能够到哪里去呢？”德妃又问道。

    “天下之大，总是有我的容身之地的！”慕容熏说道，她顿了一下，又看着德妃说道：“如今太后已经被软禁在了凤栖宫里面，长老阁的势力也已经倒下了，待皇甫家族的势力也一了解，没有人再可以威胁到挚儿的安危的时候，妹妹，我会劝他将你的孩子接回来了！”

    德妃面上露出狂喜之色，拉着慕容熏的手问道：“是真的吗？”

    慕容熏点头，道：“那也是他的骨肉，为了挚儿，那孩子已经吃了太多的苦了，不该在继续流落在外了！”

    “谢谢姐姐！”德妃几乎快要喜极而泣了。

    之后，德妃为了让慕容熏能够与赵挚多待一会儿，便是特意留了下来吃饭，慕容熏不敢与太子表现的太过亲密，不过能够再与赵挚一起吃饭，也让她十分的满足了。

    几日之后，午夜。

    今夜的天空似乎格外的漆黑，天上似乎都没有一丝月光一般，伸手不见五指。

    慕容熏正是睡得迷迷糊糊的时候，赵钰忽然闯了进来。慕容熏起身问道：“怎么了！”

    赵钰说道：“不知道发生了何事，外面现在乱的很，你先起来，我去探听一下情况！”

    慕容熏点头，说道：“凡事不要勉强，小心为上！”

    慕容熏起身下床，来到了窗户边上向外面看了一眼在，只见外面没有什么动静，但是听从远方传来的声音，便是有些细微的打斗之声传来，并且打斗之声有越演越烈之势。

    这个之后，只见赵彻匆匆的来到了慕容熏这里，见慕容熏平安无事方才放心下来，看着慕容熏紧张的说道：“你无事就好了！”

    慕容熏说道：“发生了何事！”

    赵彻目光一眯，眸子里面露出几分冷意，说道：“母后最终还是动手了，没有想到她居然还留了一手！”

    “究竟是什么意思？”慕容熏紧接着问道。

    赵彻说道：“母后手上还有上官家的人！”

    慕容熏愣了一下，“为何是上官家！”

    赵彻道：“是上官野，上官野是太后的人。你可知道上官野一直在练一种药，吃了这种药的人会变得力大无比，刀枪不入，母后的凤栖宫里面有一条密道，上官野便是带着这些人杀进了皇宫！”

    慕容熏沉吟了一下，她想起了上一次在救小桑的时候的确见过上官野府邸里面的人力气很大，很是奇怪，吴剑圣说过，上官野早就是太后的人，一直在为太后炼制丹药，没有想到炼制丹药却是为了今日！

    “那么现在的情况如何！”慕容熏又问道。

    “小安子已经带人前去了，我也已经去通知历南星了，事情会控制住的！”赵彻说道，顿了顿，又道：“太后想来是不会轻易放过你的，你先出宫，躲一会儿，等事情好转了之后再回来！”

    慕容熏说道：“这个时候大家都有危险，你叫我离开一会儿，我做不到！我怕太后会对挚儿不利，我要去保护挚儿！”

    说着，慕容熏便是要出去，却是被赵彻一把拉住，“听话！”

    慕容熏将赵彻的手甩开，说道：“那是我的儿子！”，然后便是快步的跑了出去。

    赵彻无奈，但是凤栖宫哪里的情况又不能够不顾，便是唤了两个心腹保护好慕容熏的安全。

    慕容熏一路疾奔，在路上便是遇到了赵钰，赵钰见慕容熏形色匆忙，便是说道：“你干什么去！”

    慕容熏道：“去德妃哪里！”

    赵钰说道：“如今太后发难，你都已经自顾不暇了，还有心情管别人？”

    慕容熏回身看了赵钰一眼，说道：“如今王爷的仇也报的差不多了，这里很危险，你离开吧！”

    赵钰冷笑了一声，说道：“不是还有一个人还活着么？我要害死王爷的人一个都不留！”，她看了一眼慕容熏，说道：“太后若是能够出凤栖宫的话，应该是会来杀你的，只要跟着你，便是可以杀了太后吧！”

    赵钰的一席话倒是提醒了慕容熏，太后若是出来，第一个想要杀的便是自己，而自己现在若是去了德妃哪里，岂不是会陷他们也在危险之中，想到此，慕容熏便是又往回走，赵钰道：“为何要回去？”

    慕容熏淡淡一笑，说道：“等太后来杀我！”

    等慕容熏回到了昭和殿的时候，只见上官梓宣与历南星已经到了昭和殿里面，上官梓宣关切的问道：“你方才干什么去了？”

    慕容熏道：“没什么！”，她看了两人一眼，说道：“你们怎么来了！”

    历南星道：“我们听说了宫里面如今的情况了，太后肯定是要杀你的，我们不放心你的安危便是赶来了！”，顿了顿，历南星看了一眼上官梓宣，又问道：“你的软骨散可有解？”

    上官梓宣想了一下，说道：“太后的内力与吴盛元的毕竟不能够相比，所以她没有办法将软骨散逼出体外，只能够靠外部解毒！我对自己的医术还是有自信的，天下间，能够解我的软骨散的人只有两个人，一个是我爷爷，另一个便是上官燕！”

    慕容熏愣了一下，便是说道：“上官燕？可是杀死你爷爷的那个上官燕？”