
    慕容熏摇了摇头，说道：“怎么可能！”

    赵钰又道：“可是如今赵彻明显是不希望我们动他母亲的！”

    慕容熏冷冷一笑，说道：“太后不是那么容易屈服的人，她一定不会那么乖乖的呆在凤栖宫里面的，她一定会做出一些让赵彻非杀她的事情不可，我们现在能够做的，不过是让这一天早日来到罢了！”

    …………

    “太后现在如何了？”慕容熏望了一眼屋子里面然后对李如海说道。

    李如海弯腰说道：“太后服用了上官神医的软骨散，如今已经不能使用内力了，她每日只是呆在凤栖宫里面，没有出去过！”

    李如海看了一眼慕容熏，然后说道：“娘娘，只是如今陛下都防范的很严，给太后的饮食都要先经过人试吃的，我们如何该如何是好？”

    慕容熏看了一眼李如海，然后说道：“公公担心的事情，我都知道，我与公公一样，都想要报仇，我会想办法的！”

    “娘娘，这么说，奴才便是放心了！”李如海微微一笑，又道：“娘娘是要去见一见太后么？”

    慕容熏点头，说道：“是的！”

    言毕，慕容熏便是独自一人前去见太后，赵钰有些担忧的说道：“你一个人去没有关系吗？”

    慕容熏笑着摇了摇头，说道：“太后如今已经没有了内力，是不能够奈何我的！”，她伸手，说道：“将东西给我吧！”

    赵钰点头，便是将手上的一个盒子递给了慕容熏。

    慕容熏提着盒子进入屋子里面，只见太后无精打采的靠在贵妃椅上面，往日保养良好的肌肤已经开始出现了皱纹，头发上面也有了一层银色，现在的太后，就如同一个普通的老太太一般，听见声响，她便是睁开眼睛看了一眼，见了是慕容熏进入，眸子里面便是发出一丝精光，冷冷的一笑，道：“你来做什么难道是要看看我这个老婆子如今是如何的落魄么？”

    慕容熏淡淡一笑，说道：“怎么会呢？不管怎么说您都是臣妾的母后，臣妾难道不该来看看您吗？”。慕容熏一边说着，一边走进。

    太后看了慕容熏一眼，冷笑道：“黄鼠狼给鸡拜年。如今看也看了，该幸灾乐祸的也幸灾乐祸过了，没事的就不要往哀家这里跑了，哀家看着你就心烦！”

    慕容熏微微一笑，指了指自己的脸，说道：“为什么太后会看见臣妾就心烦呢？难道是因为这张脸么？”

    太后猛地看了慕容熏一眼，说道：“你都知道什么！”

    慕容熏没有回到，只是慢慢的走进，将手上的盒子递给了太后，然后说道：“这是臣妾为太后准备的礼物，太后难道不要看一眼吗？”

    太后疑惑的看了慕容熏一眼，然后接过了盒子将盒子打开，顿时眸子猛地一睁，她不敢相信的看着眼前的一切，嘴唇喃喃的说道：“这不可能！”

    盒子里面盛放的政事吴盛元的首级。

    “皇帝答应哀家不会杀了他的！”太后面上露出痛苦的神色，她又猛地抬头看着慕容熏说道：“是你，一定是你这个贱妇挑唆皇帝对付哀家的对不对！”

    慕容熏笑道：“太后对于臣妾的礼物还满意吗？”

    太后没有说话，只是瞪着一双眼睛死死的看着慕容熏，如同想要将她活吞了一般。

    慕容熏冷冷一笑，道：“当年太后将我父亲的人头送给臣妾的时候，可想过臣妾的心情，就如同太后现在的心情一般！”

    “你！”太后看着慕容熏的眼睛睁得大大的，露出一丝错愕，“你果然没有死！”

    慕容熏道：“老天爷是长了眼睛的，我若是死了，我满族的血债该找谁来偿还呢？”

    太后呵呵一笑，冷然说道：“早在看见你这张脸的时候我便是应该杀了你的！”

    “不，我回来的比太后想象的还要早！”慕容熏冷冷的看着太后，又道：“其实有的时候我都已经想要放弃复仇了的，可是你为什么要杀赵凌呢？他对大翔可是忠心耿耿的啊，他在外面浴血奋战，就是为了保卫你们这一群狼心狗肺之徒么？”

    太后看着慕容熏冷笑，又道：“原来你是秦王妃，慕容熏！”

    慕容熏道：“没错，就是我！”，慕容熏淡淡的看了一眼太后，又道：“太后以后就在凤栖宫里面慢慢的老死吧，一个有野心的女人将会被桎梏一生，我想这便是对你最大的惩罚了吧？”顿了顿，慕容熏又道：“对了，齐王妃母子如今已经到了燕国了，她与我来了信，说在燕国的一切都很好，让我不要担心呢，我想着太后也正为他们母子担心，所以特地前来告诉太后一声！”

    “你！”太后咬着牙说道：“我要杀了你！”，说着，便是朝着慕容熏扑了过来。

    慕容熏微微一侧，便是躲了过去，太后则是摔在了地上。

    慕容熏面无表情的看着地上的太后，说道：“你欠南家的，你欠赵凌的，我都会一点一滴的找回来的！”

    说完，慕容熏便是理了理裙摆，缓缓的走了出去。

    太后冷眼看着慕容熏离去的身影，咬牙说道：“你以为哀家真的输了吗？”，她看着盒子里面吴盛元的首级又道：“就是哀家死了，哀家也会拉你当垫背的！哀家能够杀你一次就能够杀你第二次，就算是下地狱，哀家也一定要拉着你一起去！南楚衣！”

    “这几日宫里面倒是挺平静的！”赵钰靠在墙边淡淡的说道。

    慕容熏微微一笑，道：“山雨欲来风满楼，越是平静也许久越潜藏着不可预知的风波，一切都要小心为上。虽然太后如今被软禁了，但是她在权那么多年，我总觉得她还有杀手锏没有拿出来，一切都要小心为上！”

    “也对，她要是做困兽之斗，来个鱼死网破的话也不是没有可能的！”赵钰又道，“皇甫家的情况现在怎么样了？他们会对太后的情况不管不顾？”

    慕容熏微微一笑，道：“皇甫少华杀了他二叔一家的事情赵彻故意当做不知道，只是希望皇甫家互相内斗而已。皇甫强在皇甫家也算是谋略那么多年，其实力也是不容小觑的，他如今死的不明不白的，他手下会服皇甫少华？皇甫少华如今忙自己的乱摊子都还忙不过来，哪里有时间管太后的事情！”

    “皇甫秀华哪里的情况如何了？”慕容熏又问道。

    赵钰不屑的笑了笑，道：“她最近今日倒是很是低调，深怕被太后的事情牵连进去呢！”

    “皇甫秀华的心思我们相像的还要深沉，注意她行踪！”慕容熏又道。

    这个时候一个宫女在外面禀道：“娘娘，德妃娘娘带着太子殿下来了！”

    慕容熏眉尖一抬，面色露出一丝喜色，说道：“本宫知道了，本宫马上出去！”，说着，慕容熏便是带上了面纱快步走了出去。自然慕容熏的着急与面上露出的喜色落在了赵钰的眼中，她眸子的闪过一丝疑惑之色，也跟着慕容熏走了出去。

    到了大厅，只见太子与和玺乖乖的坐在德妃的身边，见了慕容熏进来，赵挚便是拉着和玺起身与慕容熏行礼，然后他眉眼带笑的看着慕容熏问道：“前儿听闻娘娘身体不舒服，娘娘的身子可好些了！”

    慕容熏心中一暖，摸了摸赵挚的头，说道：“谢谢太子殿下关系，我的身体眉眼大碍了！”，说着，慕容熏便是唤来了宫人将自己亲手做的几个精致的风车给了赵挚。