
    这个时候，有侍卫冲了进来，赵彻立即道：“吴盛元居然敢刺杀朕，还不将其拿下，关入天牢！”

    太后红着眼睛看着赵彻说道：“你不许杀他！”

    赵彻淡淡的看着太后说道：“太后如今还是关心一些自己吧！扶太后下去休息吧！”

    这个时候，赵彻便是立即奔向了慕容熏的身边，将其轻轻的抱在了怀中，温柔的说道：“没事吧？”

    慕容熏摇了摇头，说道：“死不了！”

    “来人，将人扶到屋子里面去！”赵彻又道。

    这个时候便是见着侍卫纷纷上前，将地上的伤员全部都扶到了屋子里面。而由于有上官梓宣在的关系，众人的伤势很快便是被其制止住，没有什么大碍。

    赵彻温柔的看着慕容熏，问道：“还好吗？”

    慕容熏淡淡的笑了笑，说道：“我没事，他们怎么样了？”

    赵彻说道：“上官说只是受了内伤，但是只需要细细的调理，没有大碍的！”

    “那便是好了！”慕容熏说道，顿了顿，慕容熏又看着赵彻说道：“你准备如何处置吴盛元与太后！”

    “吴盛元自然是要杀的！”赵彻说道，顿了一下，他又道：“至于母后……”

    “你不忍心？”

    “她是我的母亲！”赵彻说道，他看着慕容熏又道：“如今她已经没有了依靠了，以后也不会在会有什么动作了！”

    “我知道了！”慕容熏淡淡的说道。

    “哎！”赵彻叹了一口气，又道：“好好的休息一下吧！”

    说着，赵彻便是快步的离去，来到了太后的寝宫里面。

    太后头发凌乱的坐在床边，见了赵彻进入，便是冷然喝道：“你来做什么？难道是想要弑母？”

    赵彻轻轻的一笑，说道：“母后说笑了，母后永远是儿臣的母后，这一点是永远都不会变的！”

    “你打算那他怎么样？”太后又问道。

    赵彻看了一眼太后，便是说道：“吴盛元居然敢行刺朕，肯定是不能够留的！”

    太后说道：“他如今已经没有了内力，今后就只是一个废人了，你便是饶他一条性命吧！”

    赵彻看着太后冷冷的一笑，“母后在说这番话的时候心中可是有想过父皇么？”

    太后面色一变便是说道：“你什么意思？”

    “若要人不知除非己莫为！”赵彻淡淡的说道，“就是为了母后的名声，吴盛元也非死不可！”

    “你胡说八道些什么啊！”太后忽然厉声说道。

    赵彻微微一笑，又道：“吴盛元修炼是童子功，如果破身的话便是需要以成年男子的精血补充，太后还记得上一次在你的宫中忽然发现了许多被吸干了精血的尸体么？太后想要怎么解释呢？”

    赵彻看了一眼太后逐渐发白的脸色，又道：“之前的事情想来你们都是很隐蔽的，那一次想来应该是李如海发现了你们的事情之后故意将尸体留下的吧？可是太后你们却是并没有在意收敛呢！”

    “你……”太后看着赵彻说不出来话了。

    赵彻又道：“朕说过的您永远都是朕的母亲，朕不会动母后的，母后以后就在凤栖宫里面颐养天年吧！”

    “你要软禁哀家？”太后冷然说道。

    赵彻道：“这样子对于母后来说，也是一件好事！”，说完，赵彻没有再管身后太后传来的声嘶力竭的怒骂声，转身离开了。

    “我已将杀了吴盛元，这便是他的首级！”赵彻看着慕容熏说道，他拍了拍手，便是见着小安子提着一个盒子进入，然后将盒子打开，里面呈着吴盛元的首级。

    慕容熏淡淡的看了一眼，摆了摆手，之意小安子将东西拿下去。

    赵彻又道：“自此长老阁的势力已经全部瓦解了，南家的仇也算是报了！”

    慕容熏眉头一挑，说道：“不是还有人还活着么？”

    赵彻看了慕容熏半响，方才说道：“阿南，不要逼我！”

    慕容熏将目光移开，淡淡的说道：“我没有逼你做任何的事情！”

    赵彻叹了一口气，又道：“阿南，上官说你的伤势也应该多走动一下，朕陪你出去走走吧！”

    慕容熏想了想，说道：“好吧！”

    赵彻没有想到慕容熏会如此快的答应，便是脸上一喜，说道：“走吧！”说着，便是上前将慕容扶了起来，朝着院子里面走去。

    已经是五月初的天气，日光也开始有些微微的毒辣。沐浴在阳光里面，慕容熏看着蓝天之上悠闲的白云，自她回到长安已经整整一年了！

    这一年的时间里面发生了太多的事情。

    “双双听话，上官说了，你的伤势不轻，不要做大的动作！”

    不远处便是传来了林正的无奈的声音。

    赵彻扶着慕容熏走进，只见吴双双正在树下练一套剑法，剑法大开大合很是优美。只见吴双双收剑，不悦的看了一眼林正，说道：“我这不是没事吗？”

    林正叹了一口气，说道：“你总是喜欢糟蹋自己的身子！”

    “身子是我自己的，我喜欢糟蹋管你什么事情！”吴双双一叉腰有些刁蛮的说道。

    林正眉头一抬，便是说道：“怎么不管我的事情，你已经答应要嫁给我了，以后，你的事情全部都是我的事情！”

    “那我不嫁了！”吴双双淡淡的说道。

    林正一急，又道：“这婚姻大事，你怎么能够当成儿戏呢！”

    看着两人斗嘴的模样，慕容熏不觉微微一笑，自上一次林正为吴双双挡了一掌之后，两人的关系好了很多，而吴双双也终于答应了林正的求婚。

    “参加陛下！”见了赵彻走来，林正赶紧行礼。

    “前辈无须多礼！”赵彻说道，他又看着两人说道：“这一次能够拿下吴盛元两位前辈功不可没，两位前辈有什么要求只管提，只要朕能够做到的，一定尽力而为！”

    吴双双淡淡的说道：“我们答应帮你可不是为了要提什么要求的，只是希望帮助我徒儿为她的丈夫报仇而已！”

    “前辈说的是！”赵彻说道。

    吴双双看了一眼慕容熏又道：“既然我的伤势已经好的差不多了，我跟林正商议了一下，想要尽快离开紫金宫，今日便是与你说一声，改日就不必跟你专门辞行了！”

    慕容熏愣了一下，有几分不舍，便是说道：“这么快！不能够多留几日么？”

    吴双双轻轻的笑了笑，她看了一眼赵彻说道：“介意草民与徒弟说几句话么？”

    “前辈请自便！”

    吴双双便是带着慕容熏来到了一处偏僻的地方，她看着慕容熏说道：“以后你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”慕容熏问道。

    吴双双说道：“如今呢，秦王的仇大抵也算是报了，而我也看得出来，这皇帝是对你有意的，你以后打算怎么办？是跟了皇帝做他的妃子么？”

    慕容熏立即摇了摇头，说道：“我是不会跟着赵彻的！”

    吴双双叹了一口气，说道：“这正是我所担心的地方啊！我看着他紧张你的神情，他是不会轻易的放你离开的，看来，你以后还会很辛苦的啊！”

    慕容熏顿了一下，方才说道：“我本来活着就是为了报仇的，若是仇都报了，以后，我该干什么呢！”

    吴双双拍了拍慕容熏的肩膀，说道：“傻丫头，以后能够干的事情多得是！”

    吴双双与林正是在两日之后离开的，他们走的时候没有通知任何人。

    赵钰抱着手臂靠在墙边，看着慕容熏说道：“太后就这么放过她了？”