
    上官映雪吸了毒血出来，直到黑色的血液变成了鲜红色，她才停了下来，她抬眸看着上官梓宣，淡淡一笑，说道：“若是能够为梓宣哥哥而死，映雪死而无憾！”，此刻她的脸色已经乌黑的一片，她身上的力气一点点的流逝，躺在上官梓宣的胸口喃喃的说道：“我们家欠你跟小桑的实在是太多了，映雪这么做也算是为了爷爷还债吧！”

    她的声音越来越小，“第一次见到梓宣哥哥的时候，我就喜欢上了梓宣哥哥，可是梓宣哥哥讨厌我，让映雪觉得好伤心，映雪所做的一切，都只是想要引起梓宣哥哥的注意而已，答应映雪，不要再讨厌映雪了好吗？”

    上官梓宣闭上了眼睛，几滴泪水滑落，他道：“我没有讨厌你，只是不知道该怎么面对你而已！”

    “那边是太好了！”上官映雪微微一笑，目光逐渐的涣散，躺在了上官梓宣的胸口一动不动。

    她所求的是如此的卑微，她求不起他的爱，她只是求他不要讨厌自己而已。

    …………

    “娘娘，前些日子都是奴才的疏忽才会造成德妃娘娘之事！”李如海弯腰看了慕容熏一眼，又道：“只是眼下该如何？”

    慕容熏端坐在椅子上面，看了李如海一眼，问道：“太后为什么会放过你？”

    李如海看着慕容熏笑道：“娘娘多虑了，此事与奴才真是没有关系，奴才早些时候发现不对劲的时候就躲藏起来了！”

    慕容熏道：“我相信大哥，你的身世，他绝对调查清楚的！”顿了，慕容熏又道：“至于太后，陛下顾及母子之情，不愿意向太后下手。陛下也要顾及他的名声，不想留下一个弑母罪名，既然他不愿意担当这个恶名，那么，便是由我代劳好了！”

    李如海看了慕容熏一眼，说道：“娘娘的意思是？”

    慕容熏目光之中闪过一丝决绝，说道：“事情都已经到了这一步，就是拼上我的性命，就是万劫不复，我要将事情尽快的解决掉！”，看了李如海一眼，慕容熏又道：“我现在就走一趟凤栖宫！”

    李如海目光一闪，便是立即跟上了慕容熏的身影。

    到了凤栖宫，太后如今的精神确实越发的不济了，头上的白发如同雨后春笋一般往上冒，脸上的皱纹一条条的往上爬，人如同到了几十岁一般。

    见了慕容熏的身影，太后的目光之中爆发出一丝狠厉的光芒，冷冷一笑，说道：“你来做什么？”

    慕容熏面无表情的说道：“太后以为呢？”，她冷冷的看着太后，又道：“太后手上的人命那么多，难道不会觉得心里不安吗？”

    太后冷哼了一声，说道：“弱肉强食，本就是这个世界的规则，哀家问心无愧！”

    慕容熏冷笑了一声，说道：“问心无愧？难道太后不知道世上也有报应一说吗？天网恢恢疏而不漏，太后可曾想到自己会有今天！”

    太后笑道：“成王败寇，哀家无话可说！”

    慕容熏冷冷的看着太后，“没有想到到了今日，你居然还没有悔改之心！”，慕容熏叫了一声，“李如海！”

    不久便是见着李如海手上端着一碗药进入。

    慕容熏冷冷的说道：“还愣着做什么？还不伺候太后上路！”

    李如海弯着腰点了点头，然后便是端着药朝着太后走进，将药往太后身前一递，说道：“太后，请吧！”

    太后冷眼看着慕容熏与李如海，说道：“是陛下的旨意？那么圣旨呢？”

    慕容熏嘲讽的一笑，说道：“陛下将会是位千古明君，这种事情怎么能够在陛下的身上留下污点呢！今日之事，全由我南楚衣一人担当！”

    “担当？”太后看着慕容熏冷然说道：“哀家乃是当朝太后，你那什么担当？”

    慕容熏淡淡的说道：“李如海，伺候你主子喝药吧！”

    李如海的目光也一冷，“太后难道是需要奴才伺候吗！”

    “你们敢！”太后怒喝道。

    “赵钰！”慕容熏喊了一声。赵钰进入，便是与李如海一起减太后按住了。慕容熏亲自端起了药，捏着太后的下巴，将毒药强灌了下去。

    赵钰与李如海退到了慕容熏的身后，慕容熏冷然看着贵妃椅上面的太后因为喝下了毒药而脸色开始发黑，太后捂着肚子跌下了贵妃椅，她呕了一口血水，不甘的看着慕容熏，说道：“哀家就是做鬼也不会放你的！”

    说着，太后便是目光徒然一瞪，便是倒在了地上。

    慕容熏冷冰冰的看着太后的尸体，对李如海说道：“将事情禀道给陛下，陛下若是怪罪，所以的罪责由我一人担当！”

    李如海应了一声之后便是退了下去。

    赵钰看着慕容熏说道：“皇甫秀华就在外面！”

    慕容熏点了点头之后便是快步出去了。

    外面的院子里面，两个太监压着皇甫秀华跪在院子里面，见了慕容熏出来，皇甫秀华脸色一白，说道：“你想要干什么！”

    慕容熏看着皇甫秀华冷冷的说道：“若非是你，德妃也不会惨死！你还不知道我想要干什么吗？无非是要你为德妃偿命而已！”

    皇甫秀华的脸色惨白，说道：“我不是故意的，我没有想到结果会是这样的！”

    慕容熏冷笑了一声，说道：“你先是打算借太后之手杀了我，然后以上官野之手杀了德妃，然后你便是可以抚养太子，然后你以后的生活便是无忧了是吗？”

    “我没有这么想过！”皇甫秀华急忙说道。

    慕容熏不耐烦的说道：“不管你是不是有心的，既然德妃已死了，你便是应该为你所做的一切付出代价！”，她一伸手，便是在只见赵钰将一柄弓递到了她的手上。

    慕容熏拉开弓朝着皇甫秀华慢慢的走进，皇甫秀华全身颤抖，不断挣扎，喊道：“你不要过来，不要杀我，求你不要杀我！”

    慕容熏面无表情的靠近，眸子里面的光越发的冷冽，她上前一步，便是拉开弓套上了皇甫秀华的脖子上面，然后自后面狠狠的拉扯。不久之后便是见着皇甫秀华挣扎的动作越来越小了。

    赵彻赶来的时候，正好是见着慕容熏将手上的弓松开，皇甫秀华的身体软软的倒在了地上。

    慕容熏看了赵彻一眼，将手上的弓扔到了地上，慢慢的朝着赵彻走进，说道：“人都是我杀的，与旁人无关，要杀要剐，悉听尊便！”

    赵彻深深的看着慕容熏，眸子里面神色莫辨，看不出喜怒，半响，赵彻才深深的吸了一口气，说道：“将锦妃拿下！”

    立即便是上来了两个侍卫上前，将慕容熏拿下。

    赵钰一怒，便是趋步来到了慕容熏的身前，怒目瞪着赵彻说道：“昏君，你想要做什么！”

    “住嘴！”慕容熏看着赵钰说道：“如今王爷的仇也已经报了，你离宫吧，此后，我的事情再也与你无关了！”

    “你！”赵钰咬了咬唇，说道：“也对，以后我们便是再也没有关联了！”

    慕容熏看了赵彻一眼，说道：“将她送出去吧，算我求你了！”

    赵彻点头，说道：“来人，将她送走！”

    赵钰便是被几个人带出了紫金宫。

    小安子看着慕容熏弯腰说道：“娘娘，请吧！”

    慕容熏点头，便是随着几个侍卫被压倒了天牢里面。

    在牢里面，慕容熏坐在角落，呆呆的看着远处，如今赵凌的仇，南家的仇都算是报了那么以后，她该怎么办呢？天下之大，她又该何去何从呢？