
    “可恶！”上官野看着自己的人越来越多的倒下，心中着急，眼见着自己已经不是赵彻的对手了，纵使心中不甘，还是咬了咬牙，带着剩余的人离开了。

    “陛下，上官野逃走了！”赵莹走到了赵彻的身边，说道。

    “朕知道，追！”赵彻说道。

    赵莹点了点头，又道：“陛下，母后怎么样了？”

    赵彻说道：“朕已经让吴剑圣赶去了，应该不会出事的！”

    赵莹看了赵彻一眼，又道：“这一次你打算如何处置母后？”

    赵彻目光深沉的看着前方，良久才说道：“母后真是一次次的给朕出难题啊！”，他转头看着赵钰说道：“皇姐，你觉得朕该怎么办？”

    赵钰的目光之中浮现一丝狠厉，说道：“我的女儿与太子是有婚姻的，所以任何会危害的太子的事情，我都是不会允许发生的，如今齐王虽然流落在外，但是毕竟是还活着，只要齐王还活着，母后的野心就不会死，迟早还是会出事的！”，她看着赵彻说道：“陛下，母后既然已经不当你是儿子了，你也到了该当机立断的时候，若是陛下能够早写下定决心的话，今晚的事情就不会发生了！”

    “朕知道了，皇姐今晚也辛苦了，早些回去休息吧，上官野就交给朕好了！”赵彻深吸了一口气说道。

    赵莹淡淡一笑，说道：“看样子陛下还是没有下定决心啊！臣妾先告退了！”

    上官野带着剩余的人一路疾奔，很快便是熟门熟路的来到了皇甫秀华的寝宫。

    皇甫秀华看了一眼上官野，吓了一跳，便是说道：“上官先生，你怎么到了这里！”

    上官野冷笑了一声，便是说道：“皇帝早就有设下了陷阱，我中了皇帝的埋伏，快些想个办法让我出去！”

    皇甫秀华与赵钰的关系还算是不错，在与赵莹的交谈里面，她便是已经猜到了赵彻的计划了，所以才会替太后在上官野之间传递消息的，她的打算便是要借太后之手杀了锦妃而已，因为从赵彻的态度里面她已经感受到了，她的威胁不止德妃一个人，这个锦妃才会是自己最大的威胁。

    皇甫秀华对于上官野的失败是意料之中的，只是不知道太后杀了锦妃没有，目光一转，便是说道：“上官先生，如今宫里面都是陛下的人，我哪里有办法带你出去啊！”

    上官野目光一狠便是说道：“你别忘了你跟我们的关系，若是我出事了，你也活不了！”

    皇甫秀华说道：“我自然是知道我们是一条船上的人！”她目光一转，便是说道：“我有一条计策不知道可不可行！”

    “说！”

    皇甫秀华说道：“德妃乃是太子的生母，在宫里面的地位非不寻常，若是上官先生能够劫持德妃，必然是能够出去的！”

    “既然如此那么劫持太子不是更好？”

    皇甫秀华一惊，便是又道：“长老难道不知道吗，太子的身体羸弱，若是因为受到了惊吓而发生三长两短的话，事情可就是大大的不妙了！”

    上官野冷冷一笑，说道：“你说的不错，先抓了他们母子再说！”，说着，便是又带着人跟着皇甫秀华指定的一个带路的人前往德妃的寝宫了。

    外面的情况十分的混乱，上官野带人直接往德妃的寝宫里面闯，而赵彻虽然早就已经在德妃的寝宫外面安排了许多的侍卫，但是仍然是不能够抵抗上官野的进攻。

    德妃紧紧的抱着赵挚与和玺，说道：“不要害怕会没事的！”

    赵挚反过来抱着德妃，安慰道：“母妃也太小心了，父皇一定很快就回来的，一定会没事的！”

    和玺呜呜的哭了起来，说道：“和玺害怕……父皇什么时候才来啊！”

    赵挚拉着和玺的说道：“妹妹，放心，哥哥会保护你的！”

    和玺擦了擦眼泪，泪眼汪汪的点了点头。

    这个时候一个侍卫在外面禀道，“娘娘，我们已经快顶不住了，娘娘还是带着两位小主子先躲避一下吧！”

    德妃沉吟了一下，便是起身，拉着赵挚与和玺的手就往外面走去，外面已经有几个侍卫护在外面，见了德妃与两位小主子出来了，便是又护着他们暂时的离开。

    …………

    “你们怎么会在这里！”赵彻在追上官野的途中遇到了慕容熏一行人。

    慕容熏道：“上官野呢？”

    “逃了！”赵彻说道，“现在正在找他的行踪！”，她打量了一下慕容熏，将她面色发白，便是关切的问道：“没事吧？”

    慕容熏说道：“我没事！”

    这个时候一个侍卫在赵彻的身后禀道：“刚刚收到了的消息，上官野带人去了德妃的寝宫！”

    慕容熏大惊，“挚儿！”，言毕，便是也朝着德妃的寝宫疾奔而去。而赵彻，历南星等人也是跟了去。

    另一方面，只见上官野带着人闯入了德妃寝宫，但是里面却是没有人，便是狠狠的说道：“追！”

    于是又带着几人狂追而去。

    德妃由于带着两个孩子如何能够跑得很快，很快便是被上官野带人赶上了。

    德妃本就是将门虎女，便是牵着她将两个孩子交给了侍卫，自己拿着一柄长枪便是留了下来阻挡上官野，且战且退。上官野没有想到一个小小的德妃居然如此难缠，也浪费了许多的时间，便是喊道：“活捉德妃，速战速决！”

    就在几人被上官野逼到了一个死角的时候，便是见着慕容熏等人赶了过来，慕容熏一件赵挚有危险，脸色马上大变，便是一跃就朝着上官野袭去。

    上官野感受到了身后的动静，一侧身便是多了过去。

    慕容熏站在了德妃的身前，望了身后一眼，说道：“没事吧？”

    德妃摇头道：“没事，孩子们都很好！”

    慕容熏道：“带着孩子们离开这里！”，这个时候便是见着上官野指挥着黑袍人朝着慕容熏袭来。

    而历南星等人便是也赶了过来，保护着慕容熏与黑袍人打在了一起。

    上官野的目的根本就不是慕容熏，他只是想要活捉德妃而已，便是让身边的黑衣人缠住了历南星等人，而自己则是直接往德妃袭去。

    慕容熏看出了上官野的企图，其能够让他得逞，倾身上前便是要阻拦他，上官野的反应也是极快的，便是立即一甩袖子，出来一阵毒烟。

    而这个时候，只见上官梓宣忽然来到了慕容熏的身边，将她一拉，同时也一挥手，将上官野的毒烟化去。

    但是上官野却是趁着这个空隙，越过了慕容熏直接朝着德妃扑去。

    德妃将两个孩子护在身后。提抢便是朝着上官野袭去。上官野一个翻身，便是躲过了德妃的一击，翻身便是射出了几支毒针。

    德妃本来可以轻易的避开的，但是不知道何时赵挚忽然出现在了德妃的身后，他手上拿着石块扔向上官野，骂道：“不许欺负我母妃，本宫一定要杀了你，灭你九族！”

    德妃心中大惊，下意识的便是倾身上前，将赵挚护在了身后，毒针，便是没入了德妃的身体里面，穿过了她的心脏。

    “母妃！”赵挚大喊了一声，便是见着德妃脸色雪白的倒在了地上。而此时，慕容熏，历南星与上官梓宣一起上，几招便是将上官野制服在了原地。

    慕容熏没有管被点了穴道死死的按在地上的上官野一眼，直接扑到了德妃的身边，看着她焦急的问道：“你有没有怎么样？”，她回身冲了上官梓宣吼道，“你快来，快来看看德妃的情况！”