
    上官梓宣立即上前，为德妃把脉之后，摇了摇头。

    慕容熏摇着上官梓宣的肩膀，说道：“怎么可能，怎么可能连你都没有办法！”

    上官梓宣说道：“这毒本来不是十分凶险的毒药，只是毒针却是穿过了德妃娘娘的心脏，心脏受损，我没有办法！”

    慕容熏低头看着德妃，“你挺一挺，一定会没事的！你还没有见过你的孩子呢！”

    德妃面上露出一丝遗憾的表情，然后说道：“我跟那个孩子注定没有缘分了，没能见那个孩子一面，是我的遗憾！”，她看着慕容熏又道：“姐姐，那孩子我便是托付给你了，我曾经想要害挚儿，我想，这大概就是我的报应吧！”

    赵彻已经指挥人将剩余的黑袍人也全部都解决，此刻便是快步来到了德妃的面前，半跪在她的身边，沉痛的说道：“是朕对不起你！”

    慕容熏拉着赵彻的袖子说道：“你快去将孩子接来，至少，至少让她看上一眼吧！”

    赵彻点了点头，说道：“我马上就去！”，说着，便是快步的离去。

    德妃依依不舍的看了一眼赵彻的背影，嘴角微微一笑，又看着慕容熏说道：“方才我瞧着他眼中的悲伤不是假的，他的心里是不是也有我半分呢？”

    慕容熏握着德妃的手说道：“你一定要挺住，他一定很快就会接孩子来看你的！”

    赵挚伏在德妃的胸口呜呜的哭着，“母妃，你不要丢下挚儿啊，不要丢下挚儿不管啊，挚儿要你，挚儿要你！”

    德妃看着太子微微一笑，将赵挚的手交到了慕容熏的手中，对赵挚说道：“以后，她就是你的母妃，她会代替母妃好好的陪着你的，有娘娘陪着你，就是母妃在陪着你，你要听娘娘的话知道了吗？”

    “不要，挚儿只要母妃，只要母妃！”挚儿哭的肝肠寸断，和玺也在一旁呜呜的哭着，场面看得人于心不忍。

    德妃的呼吸越来越衰弱了，她的目光看着不远处的走廊，慕容熏知道，他是在等，等着赵彻将孩子接来，她还是想要见一眼自己的孩子的。

    可是，德妃终于还是没能够等到自己的孩子，她的目光永远的停留在了那个空空的走廊上面。

    …………

    “你们是谁，我为什么要在这里？”一个七八岁的孩子不解的看着前方的奇怪的人，他与赵挚有五六分相似，但是比赵挚长得要高大强壮一些。

    慕容熏叹了一口气，拉着孩子的手走近了一张床，床上躺着一个面容平静的女人，只是女人面色雪白，没事丝毫的气色。

    “她是谁？”孩子问道。

    慕容熏看着孩子微微一笑，整理了一下他的衣服，便是说道，“好孩子，叫她一声母妃吧！”

    孩子奇怪的看了慕容熏一眼，便是说道：“为什么我要叫她母妃？”

    慕容熏轻声说道：“因为是她生下了你！”

    “可是她为什么不管我？为什么从来不见我？”孩子又说道。

    慕容熏道：“她没有不管你，她每一天都在想着你，担心着你，等你长大一点之后，就把这一切的真相都告诉你好不好！”

    孩子点了点头，朝着德妃喊了一声，“母后！”

    慕容熏眼角留下了泪水，她看着德妃微微一笑，说道：“听见了吗？他在叫你呢！”

    过了一会儿，慕容熏便是有拉着孩子去见将自己一个人关在屋子里面的赵挚。

    赵挚见了慕容熏一眼便是说道：“谁让你进来的！”

    慕容熏拉着躲在了身后的孩子朝着赵挚走近，看着赵挚说道：“他叫赵诚，是你的弟弟，你以后要好好的保护弟弟，好不好？”

    赵挚抬眸看了一眼赵诚，小男孩儿与他有五分相似的容颜成功的引起了赵挚的注意，他好奇的走进了赵诚，拉着他的手说道：“我是赵挚，我是你的哥哥，我以后会好好的保护你的！”

    “恩！”赵诚对于赵挚也颇有好感的样子，他本就对于到了一个新环境十分的害怕，如今见了一个与自己同龄的孩子便是感到十分的亲近。

    慕容熏见两个孩子倒是没有什么隔阂，便是放下心来，让两人自己玩耍，自己便是去找赵彻。

    赵彻独自一人坐在院子里面树下的一张石桌上面，面上的表情很沉重，不知道在想些什么，见了慕容熏来了，便是微微一笑，说道：“孩子们还好吗？”

    慕容熏说道：“都还好！”

    “恩！”赵彻应了一声之后便是没有后文。

    良久慕容熏才叹气说道：“我欠她的实在是太多了！”

    赵彻看了慕容熏一眼，说道：“不，你没有错，一切都是我的错，是我欠德妃的良多！”

    慕容熏无奈的一笑，说道：“以后该如何跟诚儿解释呢？”

    赵彻说道：“若是诚儿要恨就恨我一个人好了，毕竟，这一切的悲剧都会我造成的！”

    顿了一下，慕容熏又道：“皇甫玉华你打算怎么处置？”

    “死一百次都不能恕罪！”赵彻冷冷的说道，“我已经将她关在了凤栖宫里面，待皇甫家的事情解决之后，在处置她也不迟！”

    …………

    “你确定上官燕会在这里？”上官梓宣看着眼前的洞口问道。

    上官映雪点了点头，说道：“没错，他受了伤，必定是在里面疗伤的！”

    上官梓宣点了点头，便是在洞口点燃了堆积的柴火，企图将上官燕熏出来。

    果然没有多一会儿，便是见着洞口的燃烧的火堆被人踢散。上官燕一脸冷意的站在洞口，看了一眼上官梓宣与上官映雪两人，呵呵的一笑，“没有想到你们找来的那么的快！”

    上官梓宣冷冷的说道：“今日，我必然要你为我爷爷偿命！”，说着便是朝着上官燕攻去。上官映雪害怕上官梓宣有闪失便是也立即跟了上去。

    两人联手，加之上官燕本就是重伤未愈，很快便不是两人的对手，被两人的攻势压制着不能够反击。

    这个时候只见上官梓宣趁着上官燕被上官映雪的鞭子缠住的时候，袖子一挥，便是见着几根毒针击向了上官燕的心脏。

    上官燕的脸色扭曲了一下，便是喷了一口鲜血，脸色发黑的躺在了地上。

    上官梓宣走进，冷冷的看了一眼地上上官燕的尸体，说道：“爷爷，我终于为你报仇了！”

    而就在这个时候，只见上官燕的眼睛忽然间正在，便是从袖子里面放出了一只蝎子死死的咬住了上官梓宣的手背。

    上官映雪大惊，立即便是挥动便是缠住了上官燕的脖子，将其勒死，知道确定了这一次上官燕是真的断气了，上官映雪才脸色惨白来到了上官梓宣的身边，看着上官梓宣手上的伤口说道：“梓宣哥哥，你没事吧？”

    上官梓宣看了一眼地上迅速逃窜的五彩的蝎子，说道：“这是五毒蝎子，其毒无比，无药可解！”

    “不会的！”上官映雪扶着上官梓宣缓缓倒地的身子靠在了一边的一块石头上面，她红着眼睛说道：“不会无药可解的，我一定会救你的！”，

    “没有用的！”上官梓宣说道，“为爷爷报仇了，我已经无憾了！”

    “不！”上官映雪坚定的看着上官梓宣说道：“你一定不会有事的，我一定不会让你有事的！”，说着，她便是拿起了上官梓宣的手背，轻轻的吻上了他的伤口，为其将毒汁都吸了出来。

    上官梓宣一惊，便是虚弱的说道：“你疯了吗？快住手，你会没命的！”，他想要挣扎，可是身上却是没有半分力气。