
    上官梓宣说道：“没错！”

    慕容熏看了历南星一眼，便是说道：“那上官燕便是风影楼的五毒长老！”

    “哦？”历南星微微蹙眉，“难道这一次的事情还有风影楼的人参与其中？自从上一次陛下遇刺之后，便是在大翔大面积的清理风影楼的残部，如今大翔的风影楼的人已经寥寥无几了！”

    慕容熏道：“只需要上官燕一个人就可以了，只要他解了太后身上的软骨散，这边是比来多少个刺客都有效果！”，慕容熏又看着上官梓宣问道：“听闻上官野这一次带进宫的人都是吃了一种他特别研制的丹药，变得力大无穷，刀枪不入，你可有办法对付？”

    上官梓宣摇了摇头，说道：“这种药人是需要养的，不是一时半会儿的功夫，即便是我能够研制出控制的药物，但是也已经来不及了！”

    历南星说道：“不管如何，如今都只能够兵来将挡水来土掩了！”，他看着慕容熏坚定的说道：“我是不会让任何人伤害你的！”

    而就在几人说话的时候，便是只见几道黑影闪现，将慕容熏等人围在了中间。这些穿着黑袍子的人全身肌肉隆起，块头很大，动作虽然不是很灵活但是却是十分的强健有力。

    没有人说话，就见着这些人朝着慕容熏袭来了。

    历南星赶紧将慕容熏护在身后拿剑袭向了黑袍人，赵钰也与黑袍人打在了一起，上官梓宣看了前方一眼，便是对慕容熏说道：“呆在我身后！”

    慕容熏道：“你又不会武功来凑什么热闹，你赶紧找地方藏一下！”，说着便是从袖子里面拿出了几根银针，朝着黑袍人射去。

    只是慕容熏的银针虽然插入了黑袍人的死穴，但是黑袍人却是仿佛半点影响都没有一般，继续的朝着她攻来。慕容熏无奈，只得飞身躲避。好在轻功卓越，黑袍人动作笨拙，倒是不能够伤到她。

    上官梓宣看着眼前的一切便是蹙着眉头想了想，随即便是对慕容熏喊道：“他们的穴道都是移位的，所以你刺中他们的死穴也没有用！”

    慕容熏一边飞身躲避一边说道：“那现在该如何是好？”

    上官梓宣说道：“按我说的做！”，随即便是见着上官梓宣说了另外几个不关痛痒的穴道。

    慕容熏按着上官梓宣所说的穴道朝着黑袍人身上刺去，果然刺中的黑袍人都像是被点了穴道一般不能够动弹了。

    慕容熏心中一喜，便是又拿出了几枚银针，朝着另外的黑袍人袭去，可是虽说是刺中了相同的穴道，却是没有任何的效果。

    上官梓宣喊道：“这个人的穴道不同！”，说着又说了几个穴道。

    这个时候黑袍人感到了上官梓宣才是危险的存在，便是有几个人朝着他袭来了，慕容熏便是立即纵身一跃，将上官梓宣护在了身后。

    而上官梓宣一面后退一面指挥者慕容熏等人击中黑衣人相迎的穴位，而另一边的赵钰与历南星得了上官梓宣的指点，也迅速的将手边的黑衣人都解决掉了。

    这时候历南星收剑来到了上官梓宣的身边，看了一眼周围的黑衣人的尸体，说道：“今日若不是你，这些人便是难以对付了！”

    正在几人说话的功夫，便是闻见一道阴冷的笑声从屋顶之上传来，“不愧是上官家的人，不愧是上官野和的孙子，果然了得，果然了得！”

    几人看去，只见一个一身黑衣的中年男子站在屋顶上面，一双眼睛阴鹜的看着眼前的一切，而黑衣男子的旁边则是站在面无表情的太后。

    只见上官梓宣的脸色一变，指着黑衣男子便是喝道：“上官燕！”

    “没有想到你还记得我！”上官燕轻轻的一笑，说道：“说起来，你小时候我还抱过你呢！上一次见到你的时候，你还跟你爷爷一起呢，还是个小孩子，没有想到一转眼的时候，你便是已经长这么大了，真是岁月不饶人啊！”

    “上官燕，我今日一定要让你为我爷爷偿命！”上官梓宣咬牙说道，“今日我一定要为爷爷报仇！”

    上官燕却是没有再理会上官梓宣，而是看了一眼慕容熏说道：“莫非你便是南皇后？啧啧，果然是一点都没有变啊！”

    他看了一眼慕容熏，又看着上官梓宣说道：“你知道你爷爷当年为什么要辞官归隐吗？因为他做了一件不得不离开朝廷的事情！”，他又看着慕容熏说道：“你应该知道是什么事情才对啊！”

    慕容熏冷冷的说道：“我不知道你在说什么！”

    上官燕冷冷的笑了笑，又道：“当年你不是被太后赐了一杯毒酒么？等到陛下赶去的时候，你已经气绝了，可是那个时候，你肚子里面的羊水却是破了，那个时候上官也和正好跟在陛下的身边便是说道，他虽然没有办法令你气死回生但是却是可以留住你肚子里面的孩子，他以剖腹将你肚子里面的孩子取了出来，那孩子却是因为也吸收了毒酒的关系，一生下来便是体弱多病，需要龙血为药引，方才可以保命！上官也和也是因为知道了这个秘密，不得不辞官云游四海！他若不是因此，我又怎么会有机会呢！”。

    上官燕说着，便是顿了一下，看着慕容熏说道：“我还是觉得奇怪，当年上官也和为你剖腹将孩子取出来的时候，我明明看到你已断气了，可是怎么又活过来了呢？奇了，真是奇了！”

    太后的面色却是忽然大变，她不敢置信的说道：“难道德妃的孩子一直都是这个贱人的孽种？没有想到皇帝居然瞒的如此的深，早知道哀家就应该早些结束了那个孽种的性命！”

    慕容熏看着太后冷冷的笑道，“没错，挚儿就是我的孩子，天网恢恢，你的筹谋了那么久，可是最后登上皇位，继承赵家的江山的还是有着我们南家的血脉！”

    只是慕容熏没有看见他身后的上官梓宣的脸色忽然间惨白，没有一丝血色，他目光呆滞的看着眼前，不知道该如何反应。

    “哀家要杀了你！”太后冷喝了一声，便是举掌朝着慕容熏袭来。

    而太后乃是长老阁的成员之一，她的武功自然是高手中的高手，一掌劈来，用全了十成的力气，慕容熏迫于无奈，只好硬接了这一掌，顿时便是被太后的掌力伤到，震飞了出去，后背击在了墙上。

    这个时候太后一落地，便是又朝着慕容熏袭去，赵钰与历南星两人便是一跃到了慕容熏身前，联手组织太后。

    上官梓宣呆在了原地，直到上官燕慢慢的走进的时候方才惊醒过来。

    只见上官燕看着上官梓宣冷笑道：“你不是要找我报仇么？怎么如今倒是没有了方才的斗志了？”

    上官梓宣从方才的震惊之中回过神来，冷冷的看着上官燕，忽然间一挥手，一阵毒粉便是散出。

    上官燕侧身挥袖一躲，便是手指一弹，上官梓宣便是往后急退了几步，两人以毒术相攻，你来我往，不分伯仲。

    而与此同时，虽然赵钰与历南星两人联手，却也不是太后的对手，渐渐的便是落了下风，几乎完全不能够招架太后凌厉的招式。

    太后的招式阴狠毒辣，渐渐的将两人逼到了一边，目光阴狠的看了慕容熏一眼，便是朝着慕容熏袭去。

    历南星一着急，便是不顾招式的朝着太后扑去，太后一转身，便是一掌击中了历南星。