
    就在情况十分的危机的时候，只见吴剑圣忽然从天而降，便是一把抓住了历南星的衣服将其推到了一边，然后与太后打了起来。

    吴剑圣与太后同时长老阁的人，他的武功足以与太后抗衡，而有了吴剑圣的加入，局势瞬间开始好转。

    而另一边，上官梓宣虽然开始的时候与上官燕两个人能够不分伯仲，但是渐渐的，上官梓宣便是露出了经验不足的感觉，他的攻击逐渐被上官燕压制。

    这个时候，只见上官燕忽然一挥袖，上官梓宣被袖子里面的毒烟击中，一蹙眉便是后退了几步，上官梓宣立即从怀中拿出了一枚丹药服下，护住了心脉。

    而这个时候，便是见着上官燕又以迅雷之势朝着上官梓宣击去，电光火石之间，只见一道鞭子朝着上官燕击去。

    上官燕回身朝着身后看了一眼，只见一个穿着鹅黄色衣服的少女正是怒气腾腾的看着他。

    上官燕眉头一蹙，喝道：“你做什么！”

    这少女正是上官映雪，她冷喝道：“不许你上官梓宣哥哥！”，说着，便是挥着鞭子朝着上官燕袭去。

    上官燕目光一狠，也顾不得上官映雪年是故人的孙女，朝着她便是袭去。而上官梓宣也已经缓了过来，便是立即赶去救上官映雪，而上官梓宣与上官映雪联手，很快便是显示出了两人的默契，上官燕逐渐被两人逼得招式已经开始凌乱起来了。

    “果然是江山代有才认出！”上官燕呵呵的笑道，“没有想到你们年纪轻轻的竟然能够将上官家的毒术练到如此的地步，不简单啊，不简单啊！”

    而只见上官梓宣与上官映雪继续朝着上官燕攻去，又是数十招，三人各有受伤，但是上官燕的伤势显然更为严重一些。这个时候上官燕然后已经不想再与两人纠缠，便是放了一击毒烟，转身要逃走。

    上官梓宣哪里肯放人，也是直接追了上去。而这个时候，上官燕忽然冷笑了一声，便是从他的袖子里面飞出了几只毒针。

    “梓宣哥哥小心！”上官映雪一跃而起便是朝着上官梓宣的腰躺倒地上，险险的将毒针躲过。

    “梓宣哥哥你没事吧？”上官映雪关切的问道。

    上官梓宣看着上官燕远去背影目光里面闪出了一丝不甘心。

    上官映雪看着上官梓宣，咬了咬唇，说道：“梓宣哥哥不要紧的，我知道他在哪里！”

    上官梓宣目光一亮，便是说道：“真的？”

    上官映雪点头，说道：“他如今身上有伤，除了那个地方以外，他没有其他的地方可以去的！”

    而另一边，由于吴剑圣与太后的武功旗鼓相当，两人一打就是数十招，不分胜负。而这个时候，赵钰与历南星也加入了其中，三个人联手，太后便是很快就不是其对手了。

    只见吴剑圣一掌劈去，太后没有了还击之力，便是被这一掌震伤，正想要反击的时候，便是见着历南星的长剑已经朝着太后袭去。而这个时候，便是见着吴剑圣立即向前，便是一只手点了太后的穴道，另一只手便是握住了历南星的手臂，看着历南星说道：“陛下有令，不能够伤了太后的性命！”

    历南星收剑，便是来到了慕容熏的身边，将她扶了起来，关切的问道：“怎么样？”

    慕容熏捂着胸口摇头说道：“我没事！”，她看着吴剑圣说道：“你带太后去跟陛下复命吧！”

    吴剑圣点了点头，便是带着太后离开。

    赵钰着急的看着慕容熏，说道：“就让她这么离开了？”

    慕容熏望了一眼赵钰说道：“你是吴剑圣的对手吗？”，她目光一眯，说道：“赵彻让吴剑圣来一来不希望太后伤了我们，也不希望我们伤了太后！”

    “可是太后已经做大了这个份上了，皇帝为什么还不杀她！”赵钰气愤的说道。

    慕容熏冷冷的一笑，说道：“不管太后做错了多少事情，总是他的母亲的！”

    历南星也说道：“太后既然被软禁在了凤栖宫里面，那么她与上官家的消息是如何传递的？”

    慕容熏目光一转，说道：“难道是皇甫秀华？”

    慕容熏正在思考的时候，只见上官梓宣慢慢的走向了慕容熏，他深深的看着慕容熏，问道：“你不是熏儿，你究竟是谁？”

    慕容熏看着上官梓宣，目光里面出现一丝歉意，说道：“我的确不是慕容熏……可是这具身体却是慕容熏的！我不知道该怎么说，八年之前，我乃是南楚衣，一杯毒酒，我本以为我已经死了，可是后来，我却是又在当时还是个小孩子的慕容熏的身上苏醒了，我知道这很匪夷所思，可是这一切都是真的，梓宣，对于你，我感到很抱歉！”

    “你的意思是，熏儿……她已经死了吗？”上官梓宣咽了咽唾沫说道。

    慕容熏摇了摇头，说道：“我不知道！”

    历南星看着几人叹了一口气，说道：“如今不是讨论这件事情的时候，上官野不知道到还有何打算呢，我们应该先将这件事情处理掉吧！”

    上官映雪的脸白了一下，说道：“爷爷……爷爷他想要控制陛下的！”

    “什么？”

    “爷爷发明了一种药，可以控制人的心智，若是让陛下吃了这种药的话，他便是以后都会乖乖的听爷爷的话的！”上官映雪低着脑袋说道，自从上一次亲眼见着小桑被上官野凌辱之后，她顿时觉得自己的信仰与世界观全部都坍塌了，后来知道了原来梓宣更是在以前就被爷爷欺辱了，心中便是有了一种死的冲动，她不再敢见上官梓宣了，她每日活在自己的世界里面祈祷，只是希望能够减轻一点爷爷的罪孽罢了。

    可是没有想到爷爷不但从来没有悔改过，如今更是想要谋朝篡位，她已经完全不知道该怎么办了！

    “我们现在必须找到陛下，若是被上官野的阴谋得逞的话，我们可是就危险了！”历南星说道。

    于是几人便是往凤栖宫的方向赶去。

    …………

    上官野没有想到他一出了凤栖宫便是会被赵彻带人围住了，但是他既然敢来，就已经将一切都算好了，宫里面的侍卫怎么可能会是他手下的人对手？

    他冷然看着自己手下黑袍人对付赵彻的侍卫如同秋风扫落叶一般，即便是赵彻手中有他的贴身侍卫暗宫的人，如小安子与先帝身边大内第一高手这样的人在，但是双拳难敌四手，他们这些人完全找不出自己的人的死穴，也只能陷入苦战了，而赵彻的脸色则是越来越差。

    若是能够拿下了赵彻，在以药物将其控制，那么以后，大翔就是上官家族，他上官野的天下了！

    就在情况一边倒向上官野的时候，便是见着长公主赵莹忽然间带着无数的穿着奇装异服的人冲了进来，便是与自己的黑袍人打在了一起。

    这一群奇怪的人倒也是十分的奇特，各种不常见的武功都使得出来，渐渐的，上官野的黑袍人便是陷入了困境，他们几乎都是力大无穷的壮士，但是面对着一群人，就是有天大的力气也如同使不出来一般。

    情况瞬间倒向了赵彻这一边。

    上官野看着情势的逆转，满脸的不敢置信，“怎么会这样？”

    赵彻看着上官野冷笑，说道：“其实朕早就注意到你了，以及你手下这些服用了丹药的奇怪的人，于是朕与皇姐便是在江湖上面遍寻奇人异士，就是为了防止今天，果然你的狐狸尾巴露了出来！”