
    “讨回公道，讨回公道！”众人开始激愤起来。

    “难道赵凌真的想要起事？”慕容熏眉头一蹙，“他应该知道害他的人士太后，并非赵彻的啊！他到底想要做什么！”

    “小心！”历南星忽然喊道，一把便是将慕容熏推到了一边，只见着慕容熏原来在的地方插着一柄飞刀。

    慕容熏与历南星两人飞身到了一边，目光望去，只见两人对面立着一个穿着灰色的衣服的男子，正是许久未见的白义。

    白义的目光淡淡的看了一眼慕容熏之后便是望着历南星说道：“盗俪？你怎么会在这里？”

    历南星微微一笑，说道：“你能够在这里我为什么不能够在这里？”

    “白义发生什么事情了！”上面的情况自然也是惊动到了下面的人，只见紫灵纵身一跃便是来到了白义的身边。

    白义微微一笑，说道：“遇到了一个熟人罢了！”

    “熟人？”紫灵看了一眼历南星与慕容熏，目光之中便是闪过了一丝冷光，腰上的鞭子一甩而出，便是朝着慕容熏袭去，冷冷的说道：“不管是不是你的熟人，既然发现了我们的秘密，就必须非死不可！”

    白衣点了点头，便是也朝着历南星攻去。

    慕容熏躲过了紫灵的攻击，她如今没有心情与紫灵纠缠，目光紧紧的看着赵凌，她飞身一跃便是越过了紫灵，落到了下方的院子里面。

    她朝着赵凌一步步的走近，目光之中难掩欣喜，又参杂着一些幽怨，她看着赵凌微微一笑，说道：“你没死，真是太好了！”

    赵凌看着慕容熏一步步的走进，眸子里面闪过一丝诧异，惊道：“皇嫂！”

    慕容熏愣了一下，一股血液倒流，让她全身发凉，她怎么就忘了自己原来的身份就是赵凌的皇嫂，那么如今，那该以什么样的身份去见赵凌呢！

    慕容熏咬了咬唇，看着赵凌说道：“如果可以，请当我就是慕容熏好吗？”

    “慕容熏？”赵凌嘴角挑起一丝冷笑，说道：“慕容熏是谁？”，他看着慕容熏的目光之中闪过一丝杀气，说道：“不管你是谁，你是谁派来的，竟然今夜你很不巧的出现在了这里，那么你就必须得死！给本王拿下！”

    “你想要杀我！”慕容熏愣了一下，不敢置信的看着赵凌说道：“你要杀我？我是慕容熏啊！我是你的妻子啊！”

    赵凌的眸子里面闪过一丝疑惑，说道：“什么妻子！休要在此胡言乱语的！”

    紫灵也到了慕容熏的身边，冷冷的看着慕容熏说道：“你这女人好不要脸，怎么随意就说你是别人的妻子！慕容熏我见过的，岂是你这副模样！当我们都瞎了不成？”

    “慕容熏是谁？”赵凌觉得这个名字十分的熟悉，说起这个名字的时候，心头便是仿佛有一阵暖流划过一般。

    “这个我日后在跟你解释，只是这个女人绝对不是慕容熏！”

    紫烟也上前了一步说道：“对，她的确不是王妃！”

    “废话，本王也自然是知道这个女人不是什么王妃！”，赵凌说道，他目光冰冷的看着慕容熏，又道：“只是本王很是疑惑她与皇嫂究竟是什么关系，居然会如此的相像！”

    慕容熏的目光朝着四处看了一眼，落到了赵钰的身上，她看着赵钰说道：“赵钰，你倒是说话啊，我究竟是谁？”

    赵钰惊了一下，低垂着眼眸，咬着唇没有说话。

    “先将她拿下！”赵凌失去了耐心，便是挥了挥手，让周围的属下将慕容熏拿下。

    这个时候历南星也躲过了白义的攻击来到了慕容熏的身前，他冷冷的看着赵凌说道：“我不管你是真傻还是装傻，只是我身后的这个女人的确是你拜过堂的妻子，如今你连一心就只想着为你报仇的妻子也要杀么？”顿了顿，历南星又道：“既然你活着，为何不来寻她，你可知道她为了你伤过多少心么？”

    赵凌目光里面的疑惑之色越重，他对历南星倒是有几分印象，只是看着他如此的护着那个女人的样子，为什么觉得心里面有几分的不爽呢？

    这个时候白义也落到了地上，便是说道：“此人是风影楼的人，想来这个女人应该与风影楼也是牵扯不清的，不可不防！”

    紫灵冷冷的说道：“还愣着做什么，还不将他们格杀勿论！”

    “慢着！”正在紫灵说完话之后，赵钰忽然喊了一声，说道：“她的确是王妃，她是为了为王爷报仇才变成了现在的样子的！”，她虽然一直想要杀了慕容熏，但是这些日子与慕容熏相处下来，她发现其实她也不是那么的讨厌，尤其是在以为王爷已经死了的时候，两人偶尔还会互相的取暖。她也亲眼看见了慕容熏为了给王爷报仇而费得心力。

    她行事向来敢作敢当，只是让慕容熏死的这般的不明不白的她的心中也会不好受，而且若是又朝一日王爷知道了真相，王爷又该如何自处呢？

    只闻见赵钰的话一出，现场的众人顿时都愣了一下。就连赵钰自己都呆了一下，没有想到自己有一日居然会为她说话。

    “到底怎么回事？”紫灵疑惑的看着慕容熏，说道：“你居然是慕容熏？”

    白义目光也一眯，望了历南星一眼，说道：“原来如此！”

    赵凌看了慕容熏一眼，有扫视了众人一眼，说道：“今日就先到这里，你们先回去！”

    “是！”赵凌的属下开始撤退。

    院子里面便是只剩下了几人，赵凌还算是比较的冷静，看了慕容熏一眼说道：“你跟我来一下！”

    紫灵一急，便是望了赵凌说道：“陵哥哥！”

    赵凌看了她一眼，说道：“你在这里等着！”

    “你真的不记得我了？”慕容熏看着赵凌的背影有些不能够相信的说道。

    赵凌背对着慕容熏没有说话，慕容熏有喊道：“为什么你记得所有的人，唯独不记得我了！”

    赵凌这才回身看着慕容熏，目光年充满了陌生疑惑与打量，半响才说道：“我不管以前我们是什么关系，我只问你一句，你与南楚衣是什么关系？”

    慕容熏感觉心中有些钝痛，她轻轻的一笑，望着赵凌说道：“如果我说我便是南楚衣你信么？”

    “皇嫂在八年前就死了！”赵凌说道，顿了顿，他的目光里面浮现一丝不明的意味，又道：“若你是南楚衣，为何你又是本王的王妃？”

    慕容熏扶着桌子坐了下来，说道：“其实我一直瞒着你的，我也想过，若是有一日你知道了真相之后，我们只见又算是什么关系呢？”，深吸了一口气，慕容熏又道：“的确，在八年之前太后便是一杯毒酒将我赐死了，可是等我醒来的时候却是重生在了一个十岁的女孩身上，这个女孩便是慕容熏，一年之前，我便是以慕容熏之身嫁给了你！这个故事的确十分的匪夷所思，但是这一切却都是真的！”

    赵凌深深的看着慕容熏，半响没有说话。

    慕容熏看着赵凌的眼神，心中有些发凉，又垂眸道：“其实我也不知道该怎办才好，太子是我前世生下的骨肉，十月怀胎，我没有办法丢下他不管，德妃为了挚儿而死，临死之前将她到时都没有见到孩子托付与我，可是，我的心中却是又割舍不下你，想要守住与你之间的承诺，哪怕是失去性命！”。