
    没有过多久，便是见着有人前来，慕容熏抬眼一眼，是赵彻。

    赵彻命人将牢门打开，他躬身进入，来到了慕容熏的身边，蹲在，温柔的看着慕容熏说道：“阿南，委屈你了！”

    慕容熏抱着自己的膝盖，说道：“没什么委屈不委屈的！”

    赵彻握住了慕容熏的手，说道：“阿南，以后就让我好好的照顾你好不好？”，方才，他远远的便是见到了慕容熏的样子，只是她的样子，仿似没有灵魂一般，让她觉得害怕。

    不管是慕容熏毒死了太后还是绞死了柔妃，他都可以当做什么都没有发生过，他已经错过的太多了，他只是想要将她留在身边而已。

    慕容熏将手收了回来，起身，淡淡的说道：“不是来接我出去的吗？”

    赵彻也起身，点头说道：“是！我们回宫！”

    赵彻拉着慕容熏的手离开了天牢，外面已经是星夜，繁星点点，夜空格外的明朗。

    慕容熏看着夜空深深的吸了一口气，她将手从赵彻的手中抽出，然后淡淡的说道：“给我一匹马吧！”

    赵彻一惊，便是将慕容熏身子转过来看着自己的说道，“你什么意思？你想要离开？”

    慕容熏叹了一口气，说道：“这里实在是没有我留下的理由了！”

    赵彻说道：“那么挚儿呢？你就狠心丢下挚儿不管？特别是挚儿在刚刚失去了德妃的时候？”

    “挚儿？”慕容熏的眼睛一亮，忽然说道：“没错，我还有挚儿！”

    赵彻送了一口气，温柔的说道：“我们回宫去吧，挚儿正在等着我们呢！”

    到了紫金宫，慕容熏进入了赵挚的寝宫，他已经睡下了，旁边睡着赵诚，两个孩子都睡得很香甜，慕容心中一暖，便是微微一笑，上前为两个孩子捂好了被子。

    又看了两个孩子一眼，慕容熏才退了出去。

    赵彻已经等在了外面，他看着慕容熏说道：“阿南，给我一次机会好不好，今后我一定不会再辜负你了，我们一家三口好好的在一起好不好！”

    慕容熏淡淡的看了赵彻一眼，说道：“我很累，改天再说好吗？”

    赵彻眸子里面露出一丝失望之色，说道：“好好的休息吧！”

    之后，不知道赵彻用了什么方法，大家都只是知道太后因病薨了，皇甫秀华也追随太后而去了。

    将德妃的丧事处理完毕之后，慕容熏懒洋洋的躺在贵妃椅子上面，她看着院子里面玩耍的三个孩子，内心一片平静，只是这一片平静里面却有些苍凉的意味。

    有了赵诚与和玺的陪伴，赵挚也似乎渐渐的能够从失去德妃的悲伤里面走出来了，而赵诚本身与德妃没有好好的相处过，却是没有多少的悲伤。

    慕容熏的身边站着一个带着面纱的女子，她也目光温柔的看着赵挚，复又低头看了一眼慕容熏，说道：“难道小姐一直不打算跟太子说明白吗？”

    慕容熏轻轻的摇了摇头，说道：“我其实到了现在还是不能确定是不是会永远的留在挚儿的身边，所以还不能告诉他，免得他失望！”，她抬眸看着身边的女子，微微一笑，说道：“那么你呢，淡影，有想过以后的事情吗？”

    淡影蹲下，伏在慕容熏的身上，说道：“只要能够留在小姐的身边，只要能够看着太子快快的长大，淡影就心满意足了！”

    慕容熏摸着淡影的头发，眼睛微微的湿润，“傻姑娘，为了我，你耽误了自己最宝贵的青春年华，后半身还是要继续为了我着想吗？”

    这个时候，只见一个宫人进入禀道：“娘娘，一位叫做莺歌的姑娘求见！”

    “莺歌！”慕容熏一喜，便是立即说道：“赶快让她进来！”

    不久之后便是见着莺歌进入，她先是朝着慕容熏行礼，被慕容熏拉了起来，然后说道：“小姐，奴婢回来了！”

    慕容熏急道：“辛苦了你，齐王妃母子还好吗？”

    莺歌说道：“燕帝很是照顾他们母子，所以小姐完全不必担心！”

    “那便是好！”慕容熏又道，“人带回来了吗？”

    莺歌笑道：“恩！”

    这个时候，便是见着一个青年男子走了过来，见了慕容熏弯腰说道：“姑娘，好久不见了，不知道姑娘一切可还安好？”

    慕容熏微微一笑，“一切都很好！”

    上官明浩说道：“小人知道姑娘一定可以为小人报仇的，姑娘果然是没有让小人失望！”

    这男子便是为慕容熏进行换脸的上官明浩。慕容熏心头一喜，便是走了淡影的身边，说道：“淡影，小姐要送你一份礼物！”

    淡影眉头一抬，问道：“什么？”

    慕容熏指着上官明浩说道：“我的容貌便是此人为我换成了现在的样子，那么的容貌，应该也可以恢复成以前的样子的！”

    淡影的目光之中也露出一丝惊喜之意，说道：“真的可以吗？”

    慕容熏望向了上官明浩。

    上官明浩微微一笑，说道：“照道理说应该是可以的！”

    …………

    “你的身体还好吗？”慕容熏看了一眼上官梓宣一时之间不知道该说些什么。

    上官梓宣微微一笑，说道：“已经没事了！”

    “映雪的事情……”慕容熏叹了一口气，又道：“你还好吗？”

    上官梓宣淡淡笑道：“好与不好又能怎样呢？”

    慕容熏沉默了一下，又道：“你以后有什么打算？”

    上官梓宣看着天空，深深的吸了一口气，说道：“如今我的这条命既然是映雪给的，我便是不会轻易的放弃的，但是对于官场的权欲，我实在是厌倦了，我打算离开长安，像以前跟着爷爷一样，云游四海，悬壶济世！”，他看着慕容熏，目光如同看着陌生人一般，良久才闭着眼睛叹了一口气，“那么你呢，你以后便是打算留在陛下身边了么？”

    慕容熏淡淡的说道：“我不知道！”，慕容熏望着上官梓宣又道：“对不起，我一直知道你所在意的是真正的慕容熏，但是我为了能够利用你，没有将真相告诉你！”

    上官梓宣淡淡的一笑，说道：“其实你一点也没有利用过我，你一直都没有表现出记得我的样子，一切都是我自己心甘情愿的！”，顿了顿，上官梓宣又说道：“其实你有没有想过，既然如今太后与秦王都已经死了，为什么陛下对陈妃的防备却是一点都没有松懈？”

    慕容熏眉尖一抬，心中一动，便是看着上官梓宣说道：“你什么意思？”

    “我只是随便说说罢了！”上官梓宣微微一笑，他面上的笑意一收，深深的看着慕容熏又道：“不管你是谁，既然你占有了熏儿的身体，我都希望你能够幸福！”

    “谢谢你！”慕容熏顿时觉得心中开朗了些许，她看着上官梓宣目光有些发亮，说道：“其实……也许还存在着一种可能！”

    上官梓宣看着慕容熏顿时有了精神的样子，抿唇一笑，希望自己的猜测没有给她带来假的希望。

    …………

    “最近长安的情况怎么样了？”吃完饭后，莺歌与淡影照顾着三个孩子休息去了。赵彻却是照例留了下来陪慕容熏说会儿话。

    见今日慕容熏主动跟他说话，赵彻顿时心中一喜，便是说道：“怎么关心起这件事情了？”

    慕容熏垂眸说道：“也就随口问问，你若是不愿意说，也便是罢了！”

    赵彻笑道：“皇甫家最近可是闹了一个天翻地覆的，情况变化之大就连皇甫少华也控制不住！”，说到这里，赵彻顿了一下，便是说道：“其实朕也感觉非常的奇怪，以皇甫云华的实力根本不可能是皇甫少华的对手啊，为何会将皇甫少华逼到这个地步，除非有人相助！”，说到这里，赵彻的声音猛地停顿了一下，打量了慕容熏一眼，见她仿佛对方才自己说的没有上心，才放心下来，方才又道：“皇甫家距离覆灭的一日已经不远了！”