
    不知不觉间，慕容熏的眼泪滴落，她捧着赵凌的脸，在他的眉心吻了一下，便是说道：“有你这句话便是够了！”

    赵凌捏着慕容熏的手微微一笑，说道：“既然你原是皇后，便是也要让你登上后位，成为天下最尊贵的女人！”

    慕容熏摇了摇头，说道：“我要的不是后位，只是你们都平平安安而已。赵凌，听我一句，放手吧，若是再继续下去，真的可能会一发不可收拾的，到时候，得益的只会是魏国而已！”

    赵凌垂着目光没有看慕容熏，也没有答话。

    慕容熏又道：“你是大翔的战神，你一生在守护这大翔，难道你忍心看着先帝爷留下的基业毁于一旦么？”，她深深的看着赵凌，又道：“你曾经跟我说过的，你希望带着我和母妃到月氏，在无稽河前我们成亲，让神保佑我们的婚姻，然后我们一家人在快快乐乐的生活在一起的，你都忘了吗？我们需要从来都不是权力，只是安宁而已！”

    赵凌说道：“只是我不甘心，我不甘心的兄弟们居然……”

    慕容熏道：“既是你杀了赵彻他们便是能够复生吗？若是大翔动荡，受到伤害只是百姓而已，当然也包括哪些死去的战士们拼死想要守护的亲人，这个结果是他们愿意看到的吗？”

    “让我想一想！”赵凌说道，他温柔的看着慕容熏说道：“你也累了，好好的休息一下吧！”

    慕容熏一把将赵凌的手抓住，说道：“不要走，陪着我好不好！”

    赵凌微微一笑，说道：“我不走，我陪着你！”

    …………

    “你怎么会跟他们在一起的？”历南星坐在了白义的身边，问道。

    白义微微一笑，说道：“你也觉得很奇怪是吗？明明当初是我想要杀他来着的！”，顿了下，白义说道：“当初风影楼以解药为诱饵让我杀赵凌，那个时候我太想要自由了便是答应了，可是后来，等到真的得到自由之后，我便是又疑惑了，天下之大，我不知道该去什么地方。后来，我便是辗转去了月氏，碰到了紫灵，之后便是一直留在她的身边！”

    “那么你呢，盗俪！”白义看着历南星说道：“你还是爱着她么？”

    历南星微微一笑，说道：“怎能够不爱呢？”

    “那么你现在打算如何？”白义又问道。

    历南星说道：“其实对于我而言只要能够看到她幸福，就已经够了，她不爱我，是一种事实，而我却是爱她，亦是一种事实，对于事实，我无法改变，亦是无计可施！”

    “还是你看的透彻啊！”白义笑道，忽然他的笑意一收，便是警惕的看着了周围一眼，说道：“有杀气！”

    历南星也冷冷的望了周围一眼，冷喝道：“出来！”

    这个时候，便是见着数条黑影从夜色里面跃出。

    历南星与白义两人对视了一眼便是一起来到了地面之上，这个时候，只见赵钰等人也是发觉了异常，纷纷都聚到了一起。

    赵凌带着慕容熏走了出来，他看了众人一眼，问道：“怎么回事？”

    这个时候只见黑影迅速的移动，便是将几人围在了中间。而黑影逐渐从中间让开，只见赵彻一身黑衣走了过来，他面色沉沉，看了慕容熏一眼，便是说道：“阿南，跟我回去！”

    慕容熏见到了赵彻身影先是惊了一下，便是说道：“你利用我！”

    赵彻却是没有直接回答慕容熏的话，而是说道：“挚儿与诚儿都在等着你，回去吧！”

    慕容熏闭着眼睛摇了摇头，说道：“难怪你对我却是一点防备都没有，原来只是想要利用我找到赵凌的下落而已，赵彻，从头到尾，你都只是在利用我而已对吗？”

    赵彻说道：“没有，我从来没有想过利用而已，若是有可能，我希望你一辈子都不用见到赵凌！”，顿了一下，赵彻又说道：“今日发现你失踪，担心你的安危，才打探你的消息的！”，他望着慕容熏说道：“跟我回去吧！”

    赵凌握着慕容熏的手看着赵彻冷冷的一笑，说道：“他是我的妻子，怎么会跟你走！”

    赵彻说道：“阿南是我的妻子！”

    “你的阿南已经死了，现在我身边的是我的王妃，她叫慕容熏！”赵凌嘲讽的看着慕容熏说道：“亏你还好意思提到皇嫂的名字，皇嫂只怎么死的，难道你忘记了么？”

    赵彻淡淡的说道：“七弟，既然回来了为什么不去看看陈妃，陈妃还是很担心七弟的啊！”

    赵凌的面色一变，看着赵彻冷冷的说道：“你若是敢动我母妃一根汗毛，我必然是不会放过你的！”

    慕容熏上前一步，说道：“你想要什么？”

    赵彻叹了一口气，说道：“算朕卑鄙一次好了！”，他看着赵凌说道：“若是朕以陈妃换你不跟阿南再相见的话，七弟意下如何？”

    慕容熏面色一变，说道：“赵彻，不要逼我恨你！”

    赵凌冷冷的一笑，说道：“母妃我会以自己的力量救出来的，我不会用我的女人来换取任何的事情的！”

    赵彻看着赵凌的样子，看不出任何的情绪，淡淡的说道：“今日你能够够走出这里再说吧！”，他挥了挥手，便是见着两个他身边的黑衣人立即离开，然赵彻看着赵凌说道：“秦王府已经被包围了，只要朕一声令下，这里的人全部都走不出去！”，他将目光从赵凌的身上移开，又看着慕容熏说道：“阿南，过来！”

    慕容熏冷冷的看着赵彻，说道：“你知不知道自己在做什么？”

    “阿南，不要再挑战朕的耐心了！”赵彻深吸了一口气，又说道：“只要赵凌死了，我们一家三口便是可以永远在一起了对吗？”

    顿了下，赵彻又继续说道：“朕曾经错了一次，与你分离了八年，这一次，朕是无论如何都不会再放手了！”

    慕容熏冷冷的赵彻，她了解的赵彻的脾气，说得出便是一定做得出来，便是说道：“赵彻，你到底想要怎样？”

    这个时候，赵凌的一个侍卫向他禀道：“王爷，王府外面被包围了，已经召集了几位王爷以前手下的将军带兵赶过来了！”

    慕容熏心头一惊，若是以赵凌的力量与赵彻的力量硬碰的话，赵凌还是有机会杀出去的，但是若是如此，长安必定大乱，长安不稳，大翔便是危矣！

    慕容熏伸手便是取下了身边的一个人的佩剑，横在脖子上面，看着赵彻说道：“若是你敢伤害这里的任何一个人，我便是立刻死在这里！”

    赵彻与赵凌同时一惊，赵凌急道：“你不要乱来！”

    慕容熏眼神坚决，没有半点玩笑的意思，赵彻也有些惊慌，说道：“把剑放下，阿南！”

    慕容熏说道：“赵彻，如果你想要的只是我的话，让他们离开，我留下，否则，今日我便是死在这里！”

    赵凌面色一白，说道：“今日就是拼个你死我活的，我也要打你离开这里！”

    慕容熏摇了摇头，说道：“你们都疯了，可是我却是还很清醒的，我做不到，我不能够跟着你们一起疯！”，她望着赵彻又道：“将陈妃送来，让她与赵凌一起平安的离开长安，只要他们平平安安的，日后我便是安心的呆在紫金宫里面，照顾挚儿与诚儿！”

    “你答不答应！”慕容熏将赵彻没什么反应，又大声的说道，“说话！”