
    “哦！”慕容熏喝了一口茶淡淡的说道，“边关的情如何了？若是皇甫君华知道了京城里面皇甫家的情况，他会在看着皇甫覆灭而坐以待毙吗？”

    赵彻唇边浮现一丝冷笑，说道：“这边是要看你哥哥的能力了！”

    慕容熏眉头蹙了一下，说道：“慕容曜？”

    “没错！”赵彻微微笑道，“在我调他去边关的时候便是给了他一份手谕与一份圣旨，让他随时可除皇甫君华，自己便是三军的元帅！”

    慕容熏望了赵彻一眼，说道：“临阵换帅是兵家大忌，更何况是如今与魏国胶着的时候呢？”

    赵彻微微笑道：“这边是要看你哥哥的手段了，很多的事情都不是绝对的，只是要看看人能不能够灵活的运用，若是运用得当，便是可以化不利于有利！”

    慕容熏微微笑道：“你倒是很相信他的能力啊！”

    赵彻道：“没错，慕容曜的确是一个不可多得人才，而且，他没有野心，他要的只是富贵与安稳罢了！”

    “出了皇甫家以外，难道最近长安没有其他的动静吗？”顿了顿，慕容熏又问道。

    赵彻的目光之中浮现一丝警惕，他看了一眼慕容熏，问道：“阿南，你到底想要知道什么？”

    “只是随口问问罢了！”慕容熏淡淡的说道，“没有想到发生了那么大的动静之后，长安城还能够那么的平静，看来你很有手段啊！”

    …………

    “盗俪，我让你调查的事情有结果了吗？”慕容熏问道。

    历南星说道：“你猜的没错，最近长安城里面除了皇甫家的明争暗斗以外，还有一股势力暗潮汹涌，那便是以前秦王以前的势力，没有想到秦王居然在长安里面留下了如此大的一股势力，若是动乱，足以引起大翔变天！”，历南星望了慕容熏一眼，又道：“能够动用秦王留下的势力，这个人……”

    “这个人除了是赵凌以外不可能是别人！”慕容熏斩钉截铁的说道，“他果然是没有死吗？”

    历南星说道：“还很难说，但是这个可能性还是有的！”

    “难怪赵彻要对陈妃的防备越发的加强了，想来他也是察觉到了赵凌可能还活着的事情，害怕赵凌会将陈妃劫走，更是想要以陈妃牵制赵凌，让他不敢有大动作！”慕容熏又道。

    历南星虽然心中酸楚，但是若是能够看到慕容熏幸福的话，他还是愿意做任何的事情的，他看了慕容熏一眼又道：“我会将事情调查清楚的，但是你也要做好不是赵凌的准备，也许有人借着他的旗号行事！”

    慕容熏点头，说道：“若是赵凌倒是还好，若不是就遭了。长安才刚刚经历了这一次的巨变，虽然表面上风平浪静的，但是却是真的伤了内在，若是再一次发生风波，大翔可就危险了！”

    …………

    “淡影阿姨会恢复到以前的样子吗？”赵挚带着几个孩子蹲在地上看着上官明浩为淡影将脸上的纱布一层层的解下，他们与淡影相处了几日，感情便是越发的好了起来。

    没有多久，便是见着淡影脸上原来纵横可怖的伤口消失了，恢复了原来白白净净美丽的样子。

    “哇！”几个孩子都感到不可思议的叫了出来，“淡影阿姨好漂亮啊！”

    慕容熏看着淡影恢复了原来的美貌的样子，心头便是一喜，拿着镜子走了过来，对着淡影说道：“来，看看你现在的样子？”

    淡影紧张的闭着眼睛，下定决心一般的睁开，看了镜子里面的自己一眼，不敢置信的惊呼了一声，望着慕容熏说道：“小姐，奴婢的脸好了，真的好了！”

    慕容熏摸着淡影的脸笑道：“是啊，我终于能够见到淡影原来美丽的样子了！”

    莺歌看了淡影一眼也道：“这是没有想到你原来这般的漂亮！”，她又看了一眼上官明浩，说道：“你很厉害！”

    上官明浩得到了莺歌的称赞显得很高兴的样子，便是说道：“能够得到莺歌姑娘的谬赞，在下三生有幸！”

    这个时候赵挚几个孩子冲了上来，拿着淡影的手要她陪着玩耍，淡影被缠的没有办法，只好带着几人出去玩了。

    慕容熏看着几人离去的背影笑道：“挚儿跟淡影的感情好的连我都些妒忌了！”

    莺歌正欲说话的时候便是见着赵彻走了进来，弯腰行礼。

    “免礼！”赵彻进入之后，又看了一眼上官明浩，说道：“你的医术很了得，以后便是去太医院吧！”

    上官明浩微微一笑，道：“草民不求功名的，太医院毕竟是身在朝廷，束缚太多了，比不得江湖上面自由自在，且，草民决定，以后莺歌姑娘去哪儿，草民便是跟到哪儿！”

    “你！”莺歌看着上官明浩柳眉一竖，喝道：“陛下与娘娘面前也是你胡说八道的地方吗？”

    赵彻呵呵一笑，便是挥手让两人都退下。

    到屋子里面只剩下了他与慕容熏的时候便是说道：“看来那个姓上官的小子对莺歌有意思，需要我赐婚吗？”

    慕容熏也微微笑道：“依着莺歌性子，还是顺其自然吧！”，慕容熏望了一眼赵彻又道：“我想去见一见陈妃！”

    赵彻眉头一抬，便是问道：“你见她做什么？”

    慕容熏道：“陈妃毕竟是赵凌的母亲，我与赵凌成婚也久了，都还没有见过她，如今赵凌虽然不在了，但是我还是想要见一见陈妃，替赵凌尽一下孝心！”

    赵彻沉默一下才说道：“这段时间宫里面的事情挺多的，等过一段时间我再带你去见她好吗？”

    慕容熏心中微动，面上却是淡淡的说道：“反正还有很长的时间，我不着急！”

    两日之后。

    “消息没有错吗？”慕容熏一袭黑衣，纵身一跃便是隐在了屋顶之上。

    历南星也跟在了慕容熏的身边，说道：“不会有错的，我根据你给的消息，跟踪了赵钰，便是知晓了秦王原来的一些残部今夜会在秦王府有一个聚会！而且，你所说的杏花居的那位歌姬，也早就被人接走了！”

    “那人是赵凌的姨母，若是赵凌回来，决心了解在长安的事情的话，是一定会将她带走的！”慕容熏说道。

    虽然传言传言赵凌阵亡，但是秦王府却是一直没人动，所以里面的一切都还是原来的布置，慕容熏因为对秦王府比较的了解，所以便是轻易躲开了秦王府的暗卫。

    慕容熏紧张的看着下方的院子里面，只见不久之后，一些人便是陆陆续续的来到了，虽然大部分是陌生的，但是其中还是有几人是慕容熏以前跟着赵凌的时候见过的，的确是赵凌的人。

    等到人到的差不多的时候，忽然间人群静默一下，只见一道白色的身影穿过了人群来到了最中央。

    这道白色身影带着一张面具，但是从他的气质来看，慕容熏一眼便是认出来了那人便是赵凌。

    慕容熏死死的掐着自己的手背才能够控制住自己没有当场尖叫起来，他还活着！他真的还活着！

    有什么事情有比看着他还活着更加的叫人兴奋高兴吗？

    不知不觉间，慕容熏摸了一下自己的脸，早已经是泪流满面。

    只见下方，赵凌的身边出了紫烟之外还跟着一个穿着紫衣服的少女，目光灵动，面容俏丽，不是月氏公主紫灵又是谁？

    只见赵凌挥动了一下手臂，全场顿时安静了下来。赵凌目光冷冽的扫了全场一眼，说道：“赵彻待本王不仁！本王与兄弟们全力保卫大翔，最后却是葬身在自己人的手中，叫人如何不心寒！既然赵彻不仁不义，如何能够为天下之主！本王在此立誓，纵使万劫不复，本王也定要为枉死的兄弟们讨回一个公道！”