
    她抬起目光看着赵凌，目光里面有晶莹的泪光，顿了一下，慕容熏又道：“上官梓宣也知道了真相，他一直爱着原来的慕容熏，可是却是将慕容熏的身子占用了，我不知道他是不是在恨着我，我很惶恐，很害怕，我心里很苦，你还活着，我比谁都要高兴，我有好多好多的话想要对你说，可是，可是你却偏偏不记得我了！”

    “的确有些不可思议！”赵凌淡淡的说道，“我却是有些明白了，若是我们真的成亲的话，我便是不会丢下了你不管的，你若是愿意跟着我，我自然是会照顾你的，你若是舍不得太子，也可以留下紫金宫里面，我不会勉强！”

    “什么！”慕容熏目光一睁，看着赵凌冷笑道：“这便是你给我的答案么？”她摸了一把脸上的泪水，收拾了一下心情又道：“那么你会长安的打算是什么呢？是只是想要救出陈妃还是想要大翔的江山？”

    赵凌淡淡一笑，说道：“这个便是不需要你关心了！”

    慕容熏道：“大翔几次经历波折，外面还有魏国虎视眈眈，满目疮痍，百废待兴，已经经不起折腾了，我知道你心里面恨，可是百姓何其无辜！”

    赵凌看着慕容熏的眼神突然一冷，心头浮现一些连自己都不明白的烦躁情绪，他冷笑了一声，说道：“你既然是本王的王妃，如今却是为赵彻来当说客的么？”

    慕容熏道：“我没有为任何人当说客，只是于心不忍？”

    “于心不忍？”赵凌靠近慕容熏冷冷的说道，“本王一心为大翔，可是最后结局是什么？本王的军队保卫着大翔可是最后却是身首异处，他们对本王又何曾于心不忍过？”

    慕容熏急道：“你明明知道其实都不管赵彻的事情的，都是长老阁与太后的意思，如今长老阁已经覆灭了，太后也已经死了，若是你想要报仇的话，那么仇已经报了，可是如今你做的一些又是为了什么呢，难道你想要的真的只是那个皇位么？”

    赵凌看着慕容熏不住的冷笑，说道：“不愧是皇嫂啊，处处都是在为皇兄着想，你既然如此放不下他，那么你当粗嫁给我又是为了什么！”，他上前，紧紧的钳住慕容熏的手臂说道：“你是不是再替皇兄监视我！说！”

    慕容熏含泪看着赵凌大声道：“赵凌，你知不知道自己在说什么，我们之间发生了多少的事情，到了现在你居然还有这样的想法！”，她又颓然的笑了笑，说道：“我怎么忘了，你已经完全忘记我了！”

    她望着赵凌的眼睛说道：“既然你已经忘了我，那么你究竟在生气什么？”

    赵凌愣了一下，方才心中的怒气实在是来的太没有理由了，他将慕容熏的手放开，然后说道：“我还是放心不下你，在事情还没有了解之前，你便是呆在这里吧！”

    慕容熏闭着眼睛深深的吸了一口气，说道：“既然我都能够发现你还活着的事情，赵彻必然是早就已经知道了，陈妃那里的戒备越发的严厉，你若是想要救出陈妃，需要从长计议！”

    赵凌看了慕容熏一眼之后，便是转身出去，将慕容熏留在了屋子里面。

    “凌哥哥！”赵凌刚刚出去，紫灵便是迫不及待将他叫住，“你没事吧？”

    赵凌摇了摇头，望了紫灵一眼便是说道：“到底是怎么回事？”

    紫灵将头垂下，说道：“当我们赶去救你了你之后，你受了很重的伤，顾叶叔叔费了很大的心力才将及救了回来，可是你的身上有了情蛊，在救你的时候，你体内的情蛊发挥了作用，将自己的爱的人忘了！我们那个时候也不知道王妃她究竟是死是活，我与顾叶叔叔商量了一下，与其让你伤心，便是没有将这个事情告诉你！对不起！”

    赵凌看着紫灵淡淡的笑了笑，说道：“不管你的事情！”，赵凌又看向了一直在一边伺候的紫烟，说道：“自她嫁来之后，你便是在一直伺候么？”

    紫烟说道：“没错，王妃嫁过来之后，奴婢一直伺候着！”

    赵凌又道：“将她的事情跟本王说一说吧！”

    紫烟将目光垂下，便是说道：“是！”，于是便是将自己知道了赵凌与慕容熏之间的事情毫无保留的与赵凌说了一遍。

    听完，赵凌的面上还是没有什么表情，只是嘴上喃喃的说道：“慕容熏……南楚衣……”，他深深的叹了一口气，说道：“她倒是真的会给我找难题啊！”

    “你到底是真的失忆还是装的？”历南星身形一闪便是出现了赵凌的面前，厉声说道。

    赵凌冷冷的看了历南星一眼，脑子里面便是浮现方才历南星将慕容熏护在身后的情绪，心中便是升起一阵恼怒的情绪，“与你无关！”

    历南星冷冷笑道：“若是你让熏儿伤心了便是与我有关！”

    “不管如何，他都是我的妻子，你还是收起自己的关心吧！”赵凌看了历南星一眼说道，转身便是要离开。

    “既然你当她是你的妻子，便是不应该忘记她，让她伤心，你可知道，她为了你吃了多少苦！”历南星说着，便是朝着赵凌袭来，一拳打在了赵凌的脸上，吼道：“我就是要打醒你，快点将她记起来，不要再让熏儿伤心了，只有这样子，我才能够说服自己放手！”

    “你干什么！”紫灵一声怒喝，便是要拿起鞭子朝着历南星袭去。

    “住手！”赵凌擦了一下嘴角的鲜血，他冷冷的看着历南星，熏儿，熏儿，你们究竟是什么关系！想着，赵凌便是又朝着历南星袭去，两个男人便是打在了一起，没有半点的招式可言，就凭着拳头说话，如同地痞流氓斗殴一般。

    两人一拳一拳的互殴，半响之后才停了下来，两个人各自躺在地上气喘吁吁的。赵凌望着天空之中的星子说道：“不管她是南楚衣也好，慕容熏也罢，她都是我的妻子，即使我现在记不得她，可是她就是的妻子，我不会放手的！”

    历南星侧过脸看了赵凌一眼，又道：“听你这么说我便是放心了，熏儿，她果然是没有看错人！”

    赵凌起身，便是朝着屋子里面跑去，他快速的靠近，将门打开。屋子里面，慕容熏正一只手撑着脑袋，目光含泪，不知道在想些什么。

    听见了开门的声音，慕容熏回过头看了一眼，愣了一下。

    赵凌几步走进，蹲在了慕容熏的身前，目送深深的看着她，说道：“对不起，方才我不应该那么说的！”，他看着慕容熏，虽然她是南楚衣的脸，但是给他的感觉却是一种完全不同却又是如此的熟悉的感觉，虽然他不记得慕容熏了，但是感觉却是还在，感觉是不会被忘记的。

    他虽然不记得她，可是他的感觉却是依然还爱着她。他只要在她的面前，却是依旧只是一个普通的男人，一个会妒忌，会吃醋，会生气的普通男人而已。

    慕容熏望了赵凌脸上的伤口说道：“你……”

    她的话还没有说完，赵凌便是又道：“我想明白了，其实我是想要你在我的身边的，虽然我的记忆里面还是没有你，可是从我看到你的第一眼开始，便是让我觉得熟悉，觉得温暖，想要让我将你一辈子留在我的身边！即使你是南楚衣，是我的皇嫂，我也不会放手的！”