
    那孩子吃了多少的苦啊，小时候因为中毒的关系而身体很弱，经常要遭受病痛的折磨，没有过过一日正常的小孩应该过的日子，好不容易等到毒都解了，可是，他却又是离开了自己。

    说到底，这一切都是自己的造成的，这一切都是自己的报应！

    内心如同有一只毒虫在撕咬一般，慕容熏没有一日没有痛苦自责。

    “今日感觉好好些了吗？”赵彻看着慕容熏轻声的问道。

    慕容熏抬眸看了赵彻一眼，他其实没有比自己好到那里去，身子整整的瘦了一圈，脸上的颧骨都看得见了，眼窝也深深的凹进去了，面色很差，下巴上面长满青色的胡渣。

    “还不是那个样子的！”慕容熏淡淡的说道，起风了，一片落叶飞到了慕容熏的手心，慕容熏看着落叶说道：“当挚儿以为我死了的时候，你跟挚儿说我化作了风，时时刻刻的陪着他，现在，是不是挚儿也化作了风，长长来看我呢？”

    “挚儿是个孝顺的孩子，他定然是不会愿意看到你如今这个样子的！”赵彻说道，“吃点东西吧，你瘦了寒池的寒毒，本来身子就还没有复原，若是在这么不吃不喝的，身子会受不住的，吃点东西吧！”

    慕容熏点了点头。

    赵彻一喜，便是命人端来了一碗粥。他拿着勺子，喂慕容熏吃了一口气，只是慕容熏方才咽下去，便是又吐了出来，她看着赵彻说道：“我实在是吃不下！”

    赵彻看着慕容熏的身形已经消瘦的不成样子，面上一片惨白，头发枯黄，便是满眼的心疼，他说道：“阿南，你哭出来吧，哭出来会好受一些！”

    慕容熏奇怪的看了赵彻一眼，说道：“你这人还真是奇怪，我什么要哭啊！”，她说着，精神便是愈发的不济了，渐渐的便是睡了过去。

    赵彻轻轻的将慕容熏抱到了床上，盖上了被子之后，陪了她一会儿才离开。莺歌守在门外，赵彻看了她一眼，说道：“这些日子，她一直是这样吗？”

    莺歌点头，说道：“偶尔会跟我们说上一两句话，但是大部分的时间都是沉默的，吃东西也是，吃什么吐什么！”，莺歌说着，忽然给赵彻跪了下来，她望着赵彻说道：“希望陛下能够怜惜小姐，放小姐离开吧，或许，或许，秦王有办法让小姐解开心结的！”

    “你说什么！”赵彻眸子一怒。

    莺歌毫无畏惧的说道：“陛下也看见了，小姐如今是心病，若是小姐再这么不吃不喝下去，她的身子一定坚持不了的，小姐爱的是秦王，即便是陛下将小姐留在身边，如今太子也不在了，小姐一定也不会幸福的，陛下放手吧，就算是为了小姐！”

    赵彻的面色一沉，却是没有发怒，只是甩袖离开了。

    “现在该怎么办才好？”疏影来到了莺歌的身后将她扶了起来，说道：“这全是我的错，若是小姐有个三长两短，我也不想活了！”

    莺歌拍了拍莺歌的背，说道：“如今秦王便是小姐活下去的唯一的希望了！”

    疏影说道：“可是我听说秦王已经带着陈妃回了月氏，他如何知道小姐的情况，又如何能够及时的赶来呢！”

    莺歌深深的吸了一口气，“难道如今真的是要看天意了吗？”

    …………

    “你不是答应朕永远不会大翔了吗？你好大的胆子，居然敢一个人回来！”赵彻冷冷的看着面前的男子。

    赵凌面上没有多余的表情，说道：“她怎么样了？”

    “很不好！”赵彻也没有隐瞒，“既然你能够快马加鞭的赶回来，必然是已经知道了这里的情况了！”

    “你是干什么吃的！”赵凌一怒，上前便是抓住了赵彻的衣领，吼道：“你就是这么照顾她的吗？你看看她现在的样子，连自己的妻儿都保护不了，你还是一个男人吗？”

    赵彻自嘲的一笑，说道：“你说得对，朕的确不是一个男人，居然连自己最心爱的女人都保护不了，连自己的孩子都保护不了，朕算是什么九五之尊，算是什么皇帝！”

    “我要见她！”赵凌说道。

    赵彻看着赵凌说道：“朕什么时候允许你见她了？”

    “你真的想要眼睁睁的看着她一日日的枯萎下去？”赵凌冷冷的说道。

    赵彻没有说话，他闭着眼睛深深的吸了一口气，说道：“去看看她！”

    赵凌将赵彻的衣领放开之后，便是疾步出了厚元殿，来到了昭和殿。莺歌与疏影见到了赵凌的身影都是一愣，莺歌面色露出一丝喜色，说道：“王爷，真的是你！”

    赵凌点了点头，面上有些急切，说道：“熏儿呢？”

    莺歌将门打开，说道：“就在里面！”

    赵凌便是迫不及待的走了进去，只见慕容熏躺在床上，却是没有睡下，只是呆呆的看着床顶，目光呆滞，不知道在想些什么。

    “熏儿！”赵凌轻轻的唤了一声，慕容熏却是没有半点的回应。

    赵凌又走进，坐在窗前，他摸了摸慕容熏消瘦的脸颊，满眼都是心疼，“熏儿！”

    慕容熏转过了目光看了赵凌一眼，然后呆呆的说道：“我好像又出现幻觉了！”

    赵凌将慕容熏的手握住，让她摸着自己的脸，说道：“你摸摸，我是幻觉吗，熏儿？”

    慕容熏摇头，说道：“肯定是幻觉的，赵凌他，已经忘记我了！”

    赵凌急道：“不是幻觉熏儿，我想起来了，我全部都想起来了，关于我们的一切，我都想起拉了，你不是说等我想了你之后，你便是回来找我的吗？我已经将你想起来了，可是你怎么能够还躺在这里呢？”

    赵凌将慕容熏扶起，紧紧的抱在怀中，在她的耳边说道：“我回来了，熏儿，对不起，让你一个人受了太多的委屈！”

    慕容熏挣脱了一下，一动不动的看着赵凌的脸说道：“你真的是赵凌？”

    赵凌用自己的额头抵着慕容熏的额头，说道：“真的是我！”

    慕容熏忽然抱住赵凌呜呜的哭了起来，“赵凌，挚儿没了，挚儿没了！”

    赵凌拍着慕容熏的后背，安慰道：“我知道，我都知道，哭吧，想哭就哭吧！”慕容熏一直在赵凌的怀中哭了很久，直到声音都嘶哑了才停下来。

    赵凌阚泽慕容熏红肿的眼睛与目光之中的绝望，说道：“今后不管发生什么事情，我都会陪着你的！”，此时，窗外已经全黑了，一颗流星划过了天空，赵凌看着流星说道：“挚儿在天上看着你呢，他会心疼的，方才便是他流的眼泪！”

    慕容熏说道：“是我，是我害死了挚儿，他还是只是一个孩子啊！”

    赵凌捧着慕容熏的脸说道：“没有人希望发生这件事情的，这不是你的错，若是有错，也便是这老天爷的错，熏儿，你遭受的苦难已经够了已经够了！”

    他将慕容熏又抱在怀中，这个时候，他忽然拿出了一柄匕首，在慕容熏的手腕上面划了一道口子，便是见着一只蛊虫从慕容熏手腕上面的伤口钻了进去。

    慕容熏低头看着自己的伤口，说道：“这是什么？”

    赵凌撕了自己的一块衣料为慕容熏处理伤口，然后说道：“你知道我身上原本就是被中下情蛊的吧？”

    慕容熏点头。

    赵凌又道：“这一次回到了月氏，我便是找到了另一只情蛊，便是方才中入了你体内的那一只，这个情蛊还有一个功能，我们如今身上各有一只情蛊，若是我们当中有一个人死了，另一个人也活不成了！”