
    赵凌赶紧拍着慕容熏的后背，轻轻的哄着，“会过去的，都会过去的！”，只要她愿意说出来，伤口总是会好的。

    一行人往月氏的方向又走了两日。

    这一日，赵凌刚刚下马车去办理一些事情，便是见着紫灵进来了，她看着慕容熏说道：“我能跟你说几句话吗？”

    慕容熏点了点头，说道：“说吧！”

    紫灵在慕容熏的对面坐下，看着慕容熏笑了笑，说道：“你这张脸让我真是不习惯！”

    慕容熏微微一笑，没有答话。

    这时紫灵又说道：“你知道我跟顾叶叔叔赶去救赵凌哥哥的时候，他伤的有多重吗？身上中了好几箭，有一支箭险险的从心脏旁边穿了过去，从那么高的悬崖摔了下去，他全身的骨头几乎都碎了！”，紫灵仿佛还是心有余悸一般，回忆起这件事情的时候脸色依旧微微的发白，她抬眸看了慕容熏一眼，又道：“可是他就是凭着仅剩下的一口气挺了下来，为了尽快恢复伤势，他逼着自己的吃东西吃药，还是他们那一族的血脉好，从小到大都是这样，不管多重的伤总是能够再极快的时间里面复原！”

    “可是再他醒过来之后便是没有提到你一句，我们便是疑惑，试探的问了一下，可是他却是完全没有你的记忆，那个时候，我是高兴的吧！”紫灵的语气里面浮现一丝悲哀，又道：“赵凌哥哥为了报仇而偷偷的回到了长安，你知道他做了多少的事情吗？化装成赵云辉的侍卫挑拨他与皇甫家的关系，救出了皇甫云华，让他来对付皇甫少华，他悄悄的将自己的在长安城里面的势力全部都联系了起来，直等到他一声令下，我们便是可以成事的！”。

    她望着慕容熏说道：“可是你偏偏在这个时候出现了，你的三言两语便是可以让赵凌哥哥放弃他筹划许久的事情，你以为赵彻那晚真的可以伤害赵凌哥哥吗？你以为赵凌哥哥会不再自己的母妃面前安排人手？他只是不希望你难做你失望而已，才将自己的计划放弃了，虽然那个时候，他完全没有你的记忆，可是他还是愿意为了你做任何的事情！”

    “回到了月氏之后，赵凌哥哥便是全力寻找解情蛊的方法，可是另一只情蛊却是种在了我月氏最有权力的部落的一位公主的身上，我猜想这边是许多年以前赵凌哥哥的母妃与可汗立下的约定吧，需要两人结合才能够解了情蛊，可是，赵凌哥哥为了你，将那位公主杀了，取出了情蛊，然后以血养蛊，将自己身上的情蛊与这一只情蛊生死相连，他恢复关于你的记忆，在知道你出事之后便是迫不及待的赶来了！”紫灵幽幽的看着慕容熏说道：“你知不知道，赵凌哥哥在月氏闯下了那么大的祸，他在月氏的日子不会很好过的，即便是有我与父王的庇护，那位首领也不会善罢甘休的！”

    “听说你是南楚衣，是赵凌哥哥的嫂子，你们既然这般的关系，日后该如何自处呢？赵凌哥哥的母妃必然是见过你的吧，她又会怎么想？而你只会使得赵凌哥哥在你与他的母亲只见为难的！而且，你带给赵凌哥哥也只会是灾难！”

    慕容熏望了紫灵一眼，说道：“可汗不会善罢甘休，若是他成为了你的驸马，你又能够保护他吗？”

    紫灵愣了一下，脸一红便是说道：“我没有这个意思的！”

    慕容熏说道：“紫灵，你长大了，比以前懂事了，赵凌交给你，我也可以放心的！”，她垂下了眸子，说道：“我知道该怎么做了！”

    紫灵看了慕容熏一样，便是说道：“对不起，本来不该跟你说这些的，但是，我真的是担心赵凌哥哥！”

    慕容熏说道：“不用解释了，我明白的！”

    紫灵看了慕容熏一眼之后，便是说道：“那么我先走了！”

    紫灵离开之后，慕容熏深深的叹了一口气，便是将莺歌叫了进来，说道：“收拾一下，我们准备离开！”

    莺歌一惊，说道：“为什么？我们为什么要走啊，小姐！”

    慕容熏说道：“赵凌为了我做的已经太多了，在月氏不必的大翔，他在月氏没有自己的势力，但是他却是为了能够将我记起来，杀了以为可汗的公主，那位可汗是不会放过赵凌的，而赵凌之所以能够再月氏立足是因为月氏国王的庇护，然而若是赵凌带着我会月氏的话，在国王那里，他该如何的交代？若是一旦失去了国王的庇护，那么赵凌便是十分的危险了！”

    “我猜想赵凌肯定也是预料到了这种情况，他打算带着我与陈妃离开月氏，可是陈妃乃是月氏的人，在以往与赵凌的交谈中，我也知道他对月氏的感情深厚，若是为了我，让他们流落异乡的话，我又于心何忍？虽然我与赵凌都想着要过普通人的日子，但是赵凌毕竟不是池中之物，即便是不是在大翔，他也能够有一番作为的，为了我的话，他便是只能够当一个平凡的人了，或许，开始没什么，可是后来呢，他不会有遗憾吗？”

    慕容熏顿了一下，又道：“而且，陈妃以前在紫金宫里面是见过我的，她怎么能够接受赵彻的女人成为她的儿媳妇呢？紫灵说得对，我只会使得赵凌为难而已，与其日后，让他难以抉择，不若是我现在就帮他做了这个决定好了！”

    “小姐，你要想清楚啊，你好不容易跟王爷走到了这一步，怎么能够就因为放弃呢？”莺歌着急的劝道。

    慕容熏将头轻轻的靠在了莺歌的肩上，又道：“其实还有一个原因，这些日子与赵凌在一起的时候，我无时无刻的不再想起挚儿，这种纠结的情绪，不会让我开心的，若是我整日愁眉苦脸的，赵凌的日子又怎么会好过呢？我也想要自私一点，将该忘的事情都忘了，可是，我就是忘不掉啊！我想我若是与赵凌分开一段时间，也让我们想明白彼此的关系，也让我有时间整理一下自己的感情为好！”，她望着莺歌说道：“整理东西吧！”

    莺歌见慕容熏态度坚决，便是叹了一口气，去整理东西了。

    接下来，慕容熏便是与紫灵带了一句话，紫灵明白慕容熏的意思，便是找了一个借口缠住了赵凌，慕容熏便是趁机带着莺歌一起离开了。

    “小姐，前面有间客栈，我们今晚便是就在这里休息吧！”莺歌说道。

    慕容熏点头，说道：“也好！”，于是两人便是投了店。

    夜色降临，慕容熏却是一个人呆呆的立在窗户边上，晚风习习，她的身子依旧消瘦，白衣穿着她身上，显得有大了几分，被晚风习习的吹起，却是别有一番仙风道骨的感觉。

    “小姐是想王爷了吗？”莺歌将床铺之后，看着慕容熏的背影问道。

    “怎么可能不想呢？”慕容熏说道，她的目光忽然一凝，只见一道黑影闪过，慕容熏退后几步，说道：“有情况！”

    莺歌一惊便是几步走到了窗户边上，朝着外面看了一眼，只见周围都很平静没有什么异常，便是回头望着慕容熏说道：“小姐方才是不是眼花了？”

    慕容熏摇了摇头，说道：“不会，我方才认出来那人虽然是一闪而过，但是却是是风影楼的武功！”

    “风影楼？”莺歌蹙眉说道：“自上一次陛下遇刺以来便是在大翔境内全力围杀风影楼的人，现在在怎么会见到风影楼的人呢！”