
    慕容熏一惊，便是撑了起来，看着赵凌说道：“你疯了吗？”

    赵凌淡淡一笑，拿着慕容熏的手吻了一下，说道：“那你便是要好好的活下去，为了我也要好好的活下去！”

    “赵凌！”赵凌吻住了慕容熏，也堵住了她要说的话。他的舌头在慕容熏的嘴里面攻城略地，抢夺她体内的空气，就在慕容熏以为自己快要断气的时候，赵凌忽然舌头一伸，便是将一枚丹药抵进了慕容熏的喉咙里面。

    慕容熏咳嗽了几声，然后看着赵凌说道：“你方才给我吃的是什么？”

    赵凌说道：“是可以让你忘掉一些不好的东西的药！”

    赵凌的话音刚落，慕容熏便是觉得眼皮十分的沉重，昏睡了过去。赵凌一把将慕容熏抱了起来，便是往外面走去。这个时候屋子外面的侍卫将赵凌揽了下去，赵凌只是淡淡的看了他们一眼，便是不管不顾的往前走去。

    莺歌与疏影赶紧跟了上去。

    因为赵凌怀中抱着慕容熏，侍卫们不敢做太大的阻拦，不久之后，便是见着赵彻匆匆的赶了过来。

    “你要带她去哪？”赵彻看着赵凌冷然问道。

    赵凌淡淡的看了一眼赵彻，说道：“哪里都好，只要不是这里！”

    “你敢！”赵彻冷冷的说道。

    “陛下！”莺歌上前，说道：“求陛下让小姐离开吧！”，她跪了下来，说道：“如今只有秦王才能够让小姐继续的活下去，求陛下为小姐想想吧！”

    赵彻的表情阴沉，没有说话。

    莺歌又道：“陛下请想一下，小姐与陛下在一起的日子，她那一日舒心过，那一日不是防备着不是被这人算计就是那人算计，陛下与小姐之间已经经历的太多了，难道陛下还看不透吗？陛下忘不掉的是南皇后，可是小姐如今只是慕容熏，不再是南皇后了！”

    赵彻深吸了一口气，侧身让开，说道：“你们走吧！”

    他抬眸不甘的看了赵凌一眼，又道：“还不走？朕害怕自己会后悔！”

    “娘娘！”就在这个时候，赵诚却是突然跑了出来，喊道：“娘娘要去哪？”

    疏影一直在照顾赵诚，与赵诚的感情深厚，心中不舍的说道：“二皇子快回去吧，娘娘，是要去她该去的地方？”

    赵诚又道：“难道娘娘是不要我了吗？”

    慕容熏却是迷迷糊糊的睁开了眼睛，她望了一眼赵诚，说道：“对不起！”

    赵诚红着眼睛说道：“如果娘娘一定要走的话，把疏影姑姑留下吧，这宫里面我没有认识的人，会害怕的！”

    慕容熏抬眸看了一眼疏影，说道：“我曾经答应过德妃要好好的照顾诚儿的，如今，疏影，你便是好好的代替我照顾好他吧！”

    疏影含泪跪在地上，说道：“奴婢一定不会辜负小姐的嘱托，会好好的照顾二皇子的！”

    “对不起……”慕容熏还想在说什么的时候，脑袋实在是支持不住，晕了过去。

    …………

    “小姐今日的精神还不错！”莺歌将车帘打开，端了一碗刚刚煮好的粥递给慕容熏，说道：“小姐吃一点吧！”

    慕容熏淡淡一笑，便是说道：“王爷呢？”

    莺歌说道：“方才有人前来找到了王爷，想来是月氏有人前来接应了吧！”

    慕容熏点了点头头，莺歌便是一勺一勺的喂着慕容熏吃着，吃了几口之后，慕容熏便是没什么胃口了，摇了摇头，说道：“吃不下了！”

    莺歌也没有再劝，慕容熏如今吃东西不吐了已经让她很是宽心了，想来小姐会越来越好的，想及此，莺歌便是越发的感激赵凌，还是王爷有办法啊！

    这个时候赵凌便是也掀开了车帘，走了进来，看了慕容熏一眼，微微一笑，说道：“总算是能够吃下去东西了，要是再吃不下东西，我都要绝食了！”

    莺歌笑着看了两人一眼便是出了去。赵凌坐到了慕容熏的身边，将她搂在怀中，将下巴抵在她的头顶，说道：“还能够抱着你，真好！”

    慕容熏将脑袋在赵凌的怀中拱了拱，找了个舒服的位置，说道：“方才是谁来了？”

    “紫灵！”赵凌淡淡的说道，“我听说了你的事情之后便是立即偷偷的跑了出来，没有告诉他们，若是他们知道了，不知道又会有多少的借口不让我来接你的！后来，发现我不见了之后，紫灵便是担心的找了出来！”

    慕容熏声音沉了一下，说道：“母妃岂不是会很担心你！”

    赵凌说道：“没有想那么多，我啊，只要一想到你的事情，脑子就像是不够用一般，只剩下全凭感情用事了，好在我现在也没事，我现在便是带你回去见母妃，她一定会很喜欢你的！”

    慕容熏的脸白了一下，说道：“可是，我毕竟是南楚衣，母妃，她能够接受我吗？”

    赵凌将慕容熏抱得更紧了一点，说道：“包在我身上，这些事情，你就不用担心了，好好的将身子养好，然后健健康康的去见母妃就好，至于其他的事情，你就完全不要多想，知道了吗？”

    慕容熏点了点头，又道：“与魏国的战事如何了？”

    赵凌冷笑了一声，说道：“我正是要与说这一件事情，我倒是小瞧了慕容曜，没有想到，他居然是如此有城府之人，到了战场不久之后，他便是从皇甫君华的手中夺下了兵权，惹得皇甫君华几乎欲杀他而后快，之后，皇甫君华设计杀他，他却是将计就计，反而使得皇甫君华落入了魏军的陷阱里面，皇甫君华被逼入了绝境，自刎而死。”

    赵凌眼睛里面的杀气一闪而过，又道：“这般的死了，算是便宜他了！”，顿了顿，他又道：“之后慕容曜便是以为皇甫君华报仇为名，激励士气，大翔的将士群情激奋，魏军节节败退，之后魏军又从背后受到了燕军的袭击，大败而归！”

    慕容熏放心下来，说道：“我这便是放心了，大翔之危解了，这样子，我便是再也没有担心的地方，可以放心的离开了！”

    “你啊！”赵凌点了点慕容熏的脑袋，说道：“不管什么时候，你总是在为别人的担心！从今日开始大翔再也与我们无关，天下颠覆也与我们无关，我们也可以稍微的自私一点，只躲在自己的世外桃源里面，过我们自己的日子！”

    “好啊！”慕容熏微微一笑，说道：“不再有仇恨，不再有心机城府，不再有生离死别，我们安安分分的过自己的日子，从此天下纷争与我们无关，我们只用关心每日的柴米油盐，只用管理好自己的一亩三分地，我们也会为了小事拌嘴，这样子无忧无虑的日子，多好啊！”

    慕容熏说着说着，眼泪便是不知不觉间流了下来，“多好啊！”

    “怎么哭了？”赵凌轻轻的擦着慕容熏的眼泪，心疼的说道：“以后我们都会一直在一起的，应该高兴才对啊！笑一笑！”

    慕容熏裂开嘴想笑出来，可是眼泪却像是止不住的往下流，她越是想要笑，心中就越是痛。

    “不要笑了！”赵凌一把将慕容熏抱在了怀中在她的耳边说道：“我们以后会有好多好多孩子的！”

    “可是，可是，没有挚儿，没有挚儿！”慕容熏咬着唇呜呜的说道，“我只是想要看着他长大，看着他娶妻生子，看着他过的平安就好了，可是，可是，他最终却是面色铁青的躺在我的怀中再也醒不过来，再也醒不过来了，我眼睁睁的看着他在我的怀中，身子越来越冰冷……”