
    “你想好了吗？”上官玉儿阴冷的一笑，便是将手上的匕首往那一根细细的绳子上面割去。

    慕容熏一惊，急忙将袖子里面的银针射出，银针击中了上官玉儿，她捂着伤口微微的一笑，便是将受伤的匕首最后一下使尽全力的斩在了绳子上面。

    “不要！”慕容熏惊道，便是立即飞身朝着两个摇摇欲坠的孩子扑去。慕容熏飞身而去，便是将赵诚抱在了怀中，落在了树枝之上，这个时候，赵挚身上的绳子一下子崩断，慕容熏一惊，便是立即将自己腰带挥出，在赵挚即将要掉入寒池的时候，缠住了他的手臂。

    “母亲？”赵挚抬起头看着慕容熏，目光里面含着泪光，也有一些不敢置信与失望，慕容熏不敢在望赵挚的眼睛，便是手上用力，将赵挚拉到了自己的怀中，然后在抱着两个孩子同时落到了地上。

    “娘娘！”赵诚抱着慕容熏的手臂，说道：“谢谢娘娘救我！”

    慕容熏微微一笑，摸了摸赵诚的脑袋，然后又看着赵挚说道：“没事吧？”

    赵挚淡淡的笑了笑，说道：“没事！”，他站起身来，对慕容熏说道：“弟弟今日受惊了，娘娘还是好好的陪陪弟弟吧，挚儿先回宫去了！”

    “挚儿！”慕容熏正欲拉住赵挚的时候，赵诚面露请求的看着慕容熏，“娘娘！”

    慕容熏叹了一口气，说道：“回去之后好好的休息一下！”

    “恩！”赵挚缓步离开，只是目光里面又难以掩饰的失落。

    “你们几个好好的照看回去，不许出任何的差错！”慕容熏又吩咐道。

    只是赵挚还没有几步的时候，一道黑影迅速的从一旁的灌木丛里面窜了出来，迅速的推向了赵挚。

    “嘭！”的一声，寒池溅出了许多的波浪。

    事情发生的太快了，快到慕容熏还来不及反应。

    “啊！”尖叫了一声之后，慕容熏便是立即起身，朝着寒池跳去。

    冰冷的水如同刺透的骨头一般，却是比不上慕容熏此刻心头的寒意。她在寒池里面捞了一会儿，才将赵挚找到，抱着赵挚缓缓的浮出了水面。

    “小姐！”淡影等人立即将慕容熏拉了出来。

    慕容熏不断的打着冷颤，牙齿不断的上下打架，只是她的心中却是更加的慌乱，她跪在地上，不断的揉、搓着赵挚的身子，声音颤抖的喊道：“挚儿醒醒，醒醒，娘亲在这里，娘亲在这里啊！”

    只是赵挚面色铁青一片，没有任何的反应。

    “挚儿！”慕容熏不放弃的怕打着赵挚的脸，“你醒醒啊，你睁开眼睛看看娘亲啊！”

    只是赵挚像是永远的昏睡下去一般，完全没有半分的反应。

    这个时候，赵彻也惊慌的来到了现场，看到了眼前的一切，他呆了一下，良久才反应过来，来到了慕容熏的身边，扶着她的肩膀，说道：“阿南，坚强一点！”

    慕容熏将赵彻的手弹开，抱着赵挚哭喊道：“你说什么啊，挚儿，挚儿没事，一定没事的！”

    “阿南！”赵挚看了一眼慕容熏怀中的赵挚，目光之中浮现了一丝沉痛之色，他将慕容熏的脸转了过来，说道：“阿南，够了！”

    “够了，够什么！”慕容熏将赵彻推开，紧紧的抱着赵挚的身子。

    “哈哈哈！”一阵癫狂的笑声传来。

    慕容熏抬眸看去，只见一个披头散发的女人指着慕容熏狂笑不止，“南楚衣，你终于也知道自己的孩子死在自己的怀中是什么感觉了吧？”

    “端妃？”慕容熏呆了呆，随即苦苦一笑，说道：“原来这一切都是报应啊，我杀了你的儿子，今日你杀了我的孩子，原来一切都是因果报应！”

    “阿南！”赵彻担心的看着慕容熏。

    慕容熏笑了几声之后便是晕了过去。

    …………

    “小姐为什么还不醒啊，都已经七天了，整整七天了！”淡影抹着眼泪说道，“都是我的错，都是我的错，要是我能够好好的看着太子，太子也不会出事，小姐也不会有事的！”

    慕容熏因为也落入了寒池身子大受损伤，而且又因为赵挚的事情而心神大受损伤，整整昏迷了几日都没有醒过来。

    “现在你自责也没有用！”莺歌说道，“这个样子的险情，小姐遇到过几次，但是每一次都能够逢凶化吉，这一次小姐也一定能够顺利的醒过来的！”

    “陛下！”

    赵彻挥了挥手，让她们都下去。

    他来到了床前，深深的看着床上昏迷不醒的女人，叹了一口气，坐到了床边，拉起了女子的手，放在唇边吻了一下。

    “阿南，你醒醒啊！”赵彻温柔的说道，“朕一开始接近你的目的的确是为了你身后的势力可以让我更有作为，朕以为朕不会爱上你的，朕可以毫无愧疚的利用你做任何的事情，甚至让你杀了我的孩子，这一切都是为了皇位。可是就在你死了之后，我才发现原来我已经在不知不觉早就爱上了你，我爱上了你，连我自己都不知道是什么事时候发生的事情！”

    “没有了你，我才感觉自己仿佛如同是失去了灵魂一般，原来你就是我的一切！”赵彻深情的看着慕容熏，又道：“后来，你回来了，你居然回来了，我这才感觉，这个世界上面原来是有奇迹的，我真心的感激上苍，上苍对朕的真的不薄，朕还有机会补偿这一切吗？”

    “朕以为朕可以为了这个还我牺牲一切，可是若是能够让你苏醒过来，真愿意放弃这个位置，只要你好就好了！”

    “恩……”慕容熏发出了一声浅浅的声音。赵彻僵硬了一下，随即便是见着他的脸上死出现了一丝狂喜一般，他低眸温柔的看着慕容熏，说道：“熏儿，你醒了吗？”

    “挚儿！”慕容熏没有睁开眼睛，只是喃喃的说着梦话。

    不知不觉间，慕容熏已经泪流满面。

    赵彻一着急，手忙脚乱的帮着慕容擦着眼泪，将她轻轻的搂在怀中，温柔的哄着，“没事了没事了，我在这里，我在这里！”

    慕容熏仿佛感受了温暖一般，哭声渐渐的小了，她抱着赵彻的手臂，轻言说道：“赵凌！”

    赵彻的身子一僵，面上浮现一丝苦涩的笑意，他拍着慕容熏的后背，哄道：“是我，我是赵凌，熏儿没事了，睡吧，没事了！”

    慕容熏慢慢的平静了下来，又沉沉的睡了下去。

    赵彻将慕容熏的被子盖好之后，深深的看了她一眼，说道：“阿南，我该拿你怎么办呢？”

    …………

    “娘娘！”赵诚伏在慕容熏的膝上哭着，“都是诚儿不好，要不是诚儿，哥哥也不会出事的！”

    慕容熏醒过来之后却是没有再流过半滴的眼泪，她每一日不吃不喝的，只是呆呆的望着远方发呆而已。

    闻言，慕容熏低眸看了赵诚一眼，轻轻的摸了摸他的头发，说道：“我没有怪你，好孩子，跟淡影先回去，让我一个人静一静好不好？”

    赵诚只是一个劲儿的哭着，说道：“可是娘娘不吃不喝的，让诚儿害怕。诚儿已经没有母亲了，不能连娘娘都没有了！”

    “放心好了，我只是最近心情不好，没有什么胃口，等过一段时间就好了！”慕容熏微微一笑，说着。

    “二皇子，我们下去吧，让娘娘静一下好不好？”淡影拉着赵诚的手说道。

    “恩！”赵诚与淡影一起离开了。

    慕容熏又望着天边的流云，开始每日的功课，思念赵挚。