
    赵彻愣楞的看了慕容熏半响，方才挥手对身后的一个侍卫说道：“将陈妃带来！”，他望着慕容熏说道：“只要你留下，是要他们答应日后再也不回大翔，我今日便是不会出手！”

    慕容熏又望着赵凌说道：“你答应吗？”

    赵凌冷笑了一声，说道：“若是将你留下，你觉得我能够答应吗？”

    慕容熏目光平静的看着赵凌说道：“那么你是想要带着我的尸体离开吗？”

    “你什么意思？”赵凌的面色不太好，目光之后也出现了一些疑惑与惊恐。

    慕容熏说道：“你方才自己的说的，我是要跟着你还是留下来照顾太子由我自己选择，你是不会逼我的，那么我现在就告诉你我的选择，我选择你留下来，你走吧！”

    赵凌看着慕容熏动了动嘴唇，想要说些什么却还是什么都没有说出口。

    慕容熏小声的说道：“想想被软禁的六年的母妃吧？你忍心她继续受苦吗？”，她微微一笑，又道：“若是有一日您能想起我来，我便是会来找你的！”

    赵凌深深的看了慕容熏一眼，才喉咙干涩的说道：“好！”，简单的一个字，他仿佛下定了一生的决心一般。

    …………

    “他们已经平安的离开了吗？”慕容熏懒懒的躺在椅子上面，望了一眼赵彻之后，淡淡的问道。

    “已经离开了长安！”赵彻说道，“待母后的头三个月过了之后，我便是封你为后！”

    见慕容熏没有什么反应，赵彻便是蹲在了慕容熏的身边，又道：“阿南，你到底想要什么呢，只要你说！”

    慕容熏淡淡的看了一眼赵彻，又道：“我想要的东西，你给不了！”

    这个时候，莺歌与淡影带着三个孩子走了过来，“父皇！”，孩子们规规矩矩的跟赵彻行了礼之后，便是不安的站在了一边。

    慕容熏看着赵彻说道：“你先走吧，你在孩子们也不自在！”，赵彻无奈俄看着慕容熏说道：“朕还有些政事要处理，先走了！”

    淡影将几个孩子带了下去，莺歌便是来到了慕容熏的身边，说道：“小姐为什么不跟秦王离开呢？小姐又是何苦这般的委屈自己呢？”

    慕容熏说道：“若是我一个人的幸福要以天下苍生来换取的话，我又怎能能够做得到呢？再者，挚儿也是我不能割舍的！”

    “可是小姐心里面又不能够原谅陛下，如此的呆在陛下的身边，不过是伤人自伤而已，小姐又是何苦呢？如是事情真的已经不可改变的话，小姐何不尝试着原谅陛下，与陛下好好的相处，这样子的话，不管是对小姐还是对陛下，亦或是太子，都是好的啊！”莺歌说道。

    慕容熏摇了摇头，说道：“可是我过不去自己心里面的那道坎，没有了感情，就是没有了感情，我装不出来！”

    “哎！”莺歌叹了一口气，“但愿小姐有一日能够想得明白才好！”

    幽幽的十几日的时间又过了。

    这一日，赵彻依旧是前来看慕容熏一眼，但是被慕容熏不咸不淡的打发了。慕容熏依旧是无所事事的等在了宫里面，照理说，三个孩子一起去尚书房上学，这个时候也该是时间回来了啊。

    “莺歌！”慕容熏唤了一声。

    莺歌疾步来到了慕容熏的身边，说道：“小姐怎么了？”

    慕容熏按了按突突的太阳穴，说道：“太子他们怎么还没有回来，是不是出什么事情了？”

    莺歌说道：“有淡影跟着呢，应该是不会出什么问题才对啊！”

    慕容熏说道：“我心里面总是觉得有些不安，还是去看一眼好了！”，慕容熏正欲起身的时候，便是见着一个宫人几疾步前来禀道，说道：“娘娘不好了，上官氏与端妃都从冷宫里面不见了！”，赵彻的后宫本来就空虚，如今更是只有慕容熏一人身居妃位，所以大小事情都会向她禀道。

    “什么！”慕容熏心头一惊，忽然想起来孩子们都还没有回来的事情，便是对莺歌说道：“赶快通知御林军，在皇宫里面找寻太子等人的下落，一定要将几个孩子平安的带回来！”

    “是！”莺歌说了一声之后便是立即快步离去。

    慕容熏的心中愈发的不安起来，便是起身，也前去找了起来。

    “娘娘，在前面发现了淡影姑娘！”一个侍卫赶来向慕容熏说道。

    “什么！”慕容熏一惊，便是疾步朝着侍卫带路的方向走去，只见在御花园的一处假山的后面，淡影正是躺在了那里，慕容熏赶快将淡影扶了起来，轻轻的推了推她，说道：“淡影，快醒醒！”

    淡影慢慢的睁开眼睛，看了慕容熏一眼，又看了周围的环境一眼，揉了揉太阳穴，说道：“小姐，奴婢怎么会在这里啊？”

    慕容熏急道：“太子他们人呢？”

    淡影看了看自己的身后，惊道：“方才奴婢还与他们在一起啊！”，她闭着眼睛想了想，说道：“方才奴婢与几位小主子一起回昭和殿，走到了这里的时候，奴婢忽然眼前一黑便是昏了过去，好像是谁对奴婢用了迷烟一般！”，她一惊，急道：“小姐，难道是有人想要对几位小主子不利么？”

    慕容熏起身，对身边的御林军喝道：“赶快寻找几位小主子的下落！”

    淡影的脸色一白，说道：“都是奴婢的错，是奴婢疏忽大意了！”

    慕容熏说道：“现在不是自责的时候，需要先找到几个孩子才好！”，说着慕容熏便是又疾步的朝前找去，淡影一脸的自责，也赶紧的跟在了慕容熏的身后。

    “娘娘，有太子的消息了！”一个宫人禀道。

    可是看到了眼前的情形倒是叫慕容熏心中一颤，只见在太液湖旁边一个寒池上面，两个孩子被捆着掉在一旁的树枝上面。这寒池温度极低，若是掉入了寒池里面，即便是有内力的人也会元气大伤，更何况是两个还不满十岁的孩子呢。

    慕容熏急道：“还不将他们放下来！”

    慕容熏的话一说完，便是见着从树后走出了一道明丽的身影，她目光冷冷的看着一眼慕容熏，在看到她的脸的时候，眸子里面满是妒忌与恨意，然后她的目光一转，又看着树上的两个孩子，说道：“娘娘着什么急啊，我都还没有说话呢！”

    慕容熏的脸色发白，她紧张的看着女子，说道：“上官玉儿，你到底想要做什么？”

    “想要做什么？”上官玉儿凄惨的一笑，说道：“南楚衣啊南楚衣，你居然没死！不仅你没死，就连你的儿子都这么大了，叫我怎么甘心呢？”，她望着慕容熏，眸子里面满是不掩饰的妒恨，又道：“这么多年来，我活在你的阴影里面，我还可以跟自己说不要跟一个死人计较，我这么多年以来，都没有孩子，凭什么，你的孩子可以平安的长大？啊？”

    “是你，陛下本来是爱我的，是你，是你夺走了陛下的心，居然可以让陛下如此轻易的就将我舍弃了，这一切都是你害的，生不如死是吗？我今日一定会加你尝一尝这个滋味的！”

    她手上握着一柄匕首，又道：“据说这个孩子才是德妃的孩子，我也知道你的武功不错，在我锯断绳子的时候，你可以救一个人，只有一个人而已，你要选择救谁呢，是自己的儿子，还是为了你的儿子连自己的命都搭上了的德妃的儿子呢？南楚衣，我倒是真的很想知道你的选择呢！”