
    “那么的我的条件呢？”慕容熏沉声问道。

    李志笑道：“我要的是你，杀他们对我没有用！”

    慕容熏道：“好，放了他们，我跟你走！”

    “小姐！”莺歌捂着伤口喊了一声，慕容熏回头看了一眼莺歌，说道：“放心，不会有事的！”，她又看着历南星说道：“既然已经出了风影楼，就不要再回去了，不要来找我！”

    说完，慕容熏便是与李志一起离开了。

    莺歌受伤不轻，正是想要追去的时候却是被历南星一把拉住，莺歌蹙眉疑惑的看着他，说道：“为何不追？”

    历南星说道：“凭我们两人的力量是不可能救出她的！”

    “那该如何是好！”莺歌急道。

    历南星道：“方才听慕容之言，先来楼主是暂时是不会伤害她的，而且将以她作为人质，以达到某种目的，而据我所知，魏国次次在大翔与燕国的夹击之下节节败退，想来楼主便是想要以慕容来挽回败局，而为了给魏国最后的致命的一击，陛下与燕皇都决定了御驾亲征！”

    顿了顿，历南星接着说道：“到时候战场之上的情况瞬息万变，谁也不知道最后会发生什么事情，但是最后的变数可能便是秦王，莺歌，你现在便是立即去找秦王，将事情告知于他，请他想一想办法，而我则是想办法跟上去，保护慕容的安全！”

    “你说的有道理！”莺歌说道，“我现在就去！”，言毕，她便是站了起来，但是牵扯到了伤口，不由得倒吸了一口气冷气。

    “没事吧？”历南星问道。

    莺歌咬牙站了起来，说道：“我没事，我跟小姐与秦王分离已经快要三日了，秦王若是不是来寻小姐就是去了月氏，我必须要加快速度在可以，多耽搁一分，小姐便是多一份危险！”，说着便是施展轻功离去。

    历南星看了一眼莺歌的背影之后，便是也朝着慕容熏被带走的方向追了去。

    …………

    “吃东西吧！”羽生将一个馒头丢给了慕容熏，她冷冷的看着慕容熏又道：“最好不要想着逃走，我的蛇可是不会认人的！”

    慕容熏拿着馒头轻轻的咬了一口，她望了一眼羽生，笑了笑，说道：“可是我觉得你该是希望逃走才对啊？”

    “你脑子坏掉了吧？”羽生冷笑了一声，不屑的说道。

    慕容熏继续笑道：“你忘了柳丝丝是死在谁的手中的吗？”，她望了一眼羽生逐渐变白的脸，又道：“你觉得楼主要是知道了这件事情，会放过你吗？黄千通要是知道了这件事情会让你好过吗？”

    羽生白着脸说道：“别忘了，这件事情你也有份！”

    慕容熏咬了一口馒头，又道：“的确，我是有份，可是我是什么立场，你又是什么立场，反正我都不会有好下场的，我怕什么，可是你，就是就不一样了，好不容易爬上堂主的位置！”

    羽生冷冷的望着慕容熏，说道：“也许死人不会说话吧？”

    慕容熏挑眉看着羽生说道：“你要杀了我？”

    “反正你倒是提醒了我，你活着，对我可是极大的威胁！”羽生冷冷的说道。

    慕容熏的面上没有一丝的起伏，又道：“可是知道你的秘密的人不止我一个人啊，你别忘了赤翼也知道，而且，你可知道赤翼的身份？想来你应该已经知道了楼主乃是魏国的二皇子，那么赤翼便是楼主的亲弟弟，魏国的七皇子，怎么，你连他也要杀了？”

    “且，你杀了我的话，不止是赤翼就连楼主也不会放过你吧！”慕容熏轻轻的一笑。

    羽生咬着唇看了慕容熏一眼，冷冷的说道，“你在威胁我？”

    慕容熏吃完了馒头，拍了怕手，说道：“就要看你怎么理解了！”

    “我是不会帮你逃走的！”羽生冷然说道。

    慕容熏淡淡的一笑，“那就你该祈祷我的心情不错，不会一不小心说漏嘴了！”

    羽生靠近慕容熏阴狠的说道：“你最好老实一点，否则我一定会让你生不如死的！”

    慕容熏面上的笑意一收，也道：“我跟你一样，也不喜欢被人威胁！”

    “哼！”羽生冷笑了一声，便是转身离去。

    慕容熏看了一眼羽生的背影，嘴角凝出一丝冷意。

    慕容熏靠在树干之上休息的时候，忽的觉得背脊一凉，她霍的将眼睛睁开，只见黄千通一脸阴沉的站在她的面前，目光冷冷的看着她，说道：“丝丝是你杀的？”

    慕容熏心中一紧，面上却是淡淡的笑道：“是羽生告诉你的？”

    黄千通冷然说道：“是还是不是？”

    慕容熏道：“你觉得以我的武功会是柳堂主的对手？”

    “明枪易躲暗箭难防，谁知道你用了什么手段？”黄千通冷冷的望着慕容熏，说道：“既然楼主下令不能够杀你，可是叫你生不如死的方法老夫还是有的！”

    说着，黄千通便是一掌朝着慕容熏肩膀击去，慕容熏还来不及用内力相护便是被这一掌击中，肩胛骨仿佛如同碎裂了一般，她靠在树干之上低低的喘着气，又道：“黄长老若是想要以我出气，我无话可说，若是黄长老一怒之下杀了我，却正是中了别人的诡计？”

    黄千通眯着眼睛冷然看着慕容熏，仿佛想要知道她想要狡辩一些什么一般。

    慕容熏忍着痛又道：“黄长老不妨想一想，一来我的武功你是知道的，并非柳堂主的对手，想要杀她谈何容易，二来，谁都知道楼主明明下令任何人不能够杀我，为什么还会有人将柳堂主被我杀了的事情告诉黄长老，早不说，晚不说，偏偏是这个时候说，而风影楼的人都知道黄长老也柳堂主的关系，若是黄长老知道了此事想要一定会来杀我的啊！”

    “可是，一旦杀了我的话，楼主一定会怪罪黄长老的，除去了我使得楼主的计划落空，离间了长老也楼主的关系，还可以隐瞒柳堂主死亡的真相，可真真的是一见多雕啊！”慕容熏冷冷的一笑，又道：“此人不可谓不是心思歹毒，黄长老可是要三思而行啊，不要中了别人的诡计啊！”

    黄长老负着手站着，脸上阴晴不定仿佛在思考什么事情，忽然他一抬头，喝道：“出来！”，说着，便是一掌朝右方的一棵树上。

    只见树枝剧烈的摇晃了一下，便是见着羽生被黄千通的掌力伤到，从树枝背后落了出来。

    她落到了地上，摇晃了几下方才站稳，看着黄千通急道：“黄长老千万不要听这个女人胡说，羽生绝对没有陷害黄长老的意思！”

    慕容熏淡淡一笑，看着羽生说道：“只是若是你一早就知道了柳堂主是我杀的话，为什么现在才告诉黄长老呢？”

    “我……”羽生说道，“我忘了，是在看到你之后才想起来的！”

    “是吗？”慕容熏凉凉的一笑，说道：“羽生还真是柳堂主的好手下啊！”

    “可恶！”羽生咬着唇凉凉的瞪了慕容熏一眼，忽然，她手中一动，便是见着一条蛇从她的衣袖里面飞了出去，直朝着慕容熏的面上扑去。

    慕容熏先是被黄千通击了一掌，肩胛骨几乎已经全部都碎了，如今哪里还能够移动，便是只见着这条有剧毒的蛇朝着自己的面门扑来，而黄千通似乎并没有打算救她一般，他仿佛早就猜到了羽生要出手一般，在羽生出手的一刹那，便是朝着羽生一掌击去了。