
    说时迟那时快，就在那条蛇即将扑倒慕容熏的面上的时候，只见一把弯刀一闪而过，便是将毒蛇斩成了两段，而这个时候一道人影快速的闪到了慕容熏的身前，担忧的看着他的伤口，关切的问道：“你没事吧？”

    慕容熏惨白着脸看着来人轻轻的一笑，“你来的可真是及时啊！”，说完，便是昏了过去。

    这个时候黄千通一掌击中了羽生，便是见着羽生还不及反抗便是被黄千通一掌击飞，重重的摔倒在了地上，吐了一口血，挣扎着爬起来，可是最后也没有成功，她望着天空大口大口的喘着粗气，这个是一条碧色的小蛇从她的怀中爬了出来，羽生望着小蛇轻轻的笑了笑，温柔的看着小蛇说道：“没有想到到了最后，还是你陪着我啊，真好！”，她笑了笑，笑意一顿，头一歪，便是死去了。

    “二皇子？”黄千通看着跪在慕容熏身前的男子，诧异的说了一声，又道：“二皇子怎么会在这里？”

    赤翼没有回头看黄千通一眼，只是冷冷的说道：“请黄长老暂时回避一下，我想为绿耳疗伤！”

    黄千通张了张嘴，想说些什么，最后还是叹了一口气，背过身子，走到了一边。

    赤翼小心翼翼的将慕容熏的衣服解开，看了一眼她的伤口，眼中闪过了一丝心疼，然后仔细的为她处理了一下伤口之后，将她温柔的抱了起来。

    赤翼抱着慕容熏走了几步之后，便是闻见一道冷喝从身后传来，说道：“站住！”

    赤翼停了下来，只是却是没有转过身来。

    这个时候便是见着李志几步走到了赤翼的身前，冷冷的看着他，问道：“你要干什么？”

    赤翼看了一眼怀中的女子，淡淡的说道：“我要带她走！”

    “胡闹！”李志喝了一声，“你疯了！”

    赤翼说道：“我没有疯，我只是想要带她离开而已，二哥，我求你，放我们走吧！”

    李志指着慕容熏说道：“你知道她是谁吗？你知道她与赵彻还有楚莫言的关系吗？你要带她走？你将魏国至于何地？你将我置于何地？”

    “二哥，我从来没有求你，我只求你这一次，求放过她吧！”

    “将她放下，要做逃兵的话你自己走就是了，不要误了我的大事！”李志冷冷的说道。

    赤翼又道：“赵彻与楚莫言岂是普通人？他们怎么可能为了一个女人放弃了家国大事？没有用的，二哥，放了她吧！”

    李志冷冷的一笑，说道：“赵彻与楚莫言为了她可是连自己的性命都可以不要的，即便是没有用，我也要叫两人亲眼看着最心爱的女人死在我的手上，我也要叫他们痛苦一辈子！”

    “我不会让你伤害她的！”赤翼将慕容熏紧紧的护在怀中。

    “李岩，别以为我不敢杀你，若是敢误我的大事，连你我也照样的杀！”李志冰冷的说道。

    “原来二哥还记得我叫李岩，我怎么会以为二哥不敢杀我呢？可以将年幼的弟弟送入风影楼里面厮杀，二哥是怎样狠的心肠我有什么不懂的呢？”

    “你在恨我？”李志的面色变了一下，看着赤翼的目光越发的深幽。

    “没有，我没有恨你，若是没有你，我根本就活不到现在，我怎么会恨你呢！”赤翼轻轻的说道，他又抬起头看着李志说道：“可是不管如何，今天我都要带她走，若是二哥想要阻拦的话，我也不会客气的！”

    李志冷冷的一笑，说道：“怎么？你是要为了一个女人背叛我？”，他挥了挥手，冷冷的说道：“来人，将二皇子拿下！”

    这个时候便是见着几个黑衣人围了上来，赤翼冷眼看着几人，面上没有一丝的退缩。

    黑衣人一拥而上，同时朝着赤翼袭来，赤翼则是抱着慕容熏闪躲，不断的躲过黑衣人的攻击。

    黄千通背着手立在李志的身后，说道：“需要属下出手吗？”

    李志冷着脸看着赤翼，眸子里面还是闪过了一丝担忧，说道：“你出手他们还有活路吗？”

    黄千通便是没有说话，退到了李志的身后。这个时候，只见赤翼因为护着慕容熏身手不能够完全的展开，便是开始节节后退，虽说是已经完全落入了下风，但是却是没有半点的退缩，目光却是越发的坚定。

    “不要伤了他们！”李志在一旁喝道。

    不久之后便是见着赤翼被黑衣人擒住不能够动弹，但是即便如此，他怀中的慕容熏也只是蹙了几下眉头，却是没有醒来。

    李志说道：“她既然受了伤，你便是留下来照顾她吧，至少还能够相处一段的时间，但是我警告你，不要耍任何的花样，否则休怪我对你不客气！”

    “点了她的穴道，放开他！”李志又吩咐道。

    黑衣人便是立即点了赤翼的穴道，封住了他的武功，但是他却是还能够行动。李志看着赤翼叹了一口气，说道：“七弟，待打败了大翔与燕国之后，天下之大，你要什么样的女人没有？何必在一棵树上吊死？何况她还只是一只破鞋！”

    “住嘴，我不许你这么说他！”赤翼怒目瞪着李志。

    “好好！”李志冷哼了一声，说道：“你便是好好的陪着她吧，也许这边是你们最好在一起的机会了，好好的珍惜吧！”

    说着，李志便是转身离开，走之前吩咐黄千通道：“看好他们！”

    “是！”

    赤翼看着怀中的慕容熏，叹了一口气，说道：“对不起，是我没有用，我不能够带你离开这里！”

    …………

    “嘶！”慕容熏吸了一口冷气，肩膀上面撕裂的疼痛不断的传来，他不禁蹙起眉头。

    “很疼么？”赤翼轻轻的拍了拍慕容熏的脸。

    慕容熏慢慢的睁开眼睛，咬着牙起身，说道：“还好！”，她看了一眼周围的环境，说道：“这里是什么地方？”

    赤翼说道：“这里是大翔边陲的一个小镇上面！”

    慕容熏闭着眼睛清醒了一下，说道：“终于到了这一步了吧？我睡了多久？”

    赤翼在慕容熏的身后塞了一个枕头，说道：“整整三日了，二哥用了一些迷药！”

    “哦！”慕容熏应了一声，又叹了一口气。

    “对不起！”赤翼看了慕容熏一眼说道。

    慕容熏笑道：“你道歉做什么，又不是你的错！”，她靠在床头，说道：“其实想一想，我所有经历的事情不过都是自己的自以为是害了自己罢了，这一次也是，若是我能够跟着赵凌离开的话，也许久不会发生现在这样子的事情了！”

    “赵凌没事么？”赤翼抬眸看着慕容熏说道。

    慕容熏摇了摇头，说道：“他没事，他还活着！”，慕容熏看了一眼自己的手臂，望着上面的一个眼色淡淡的伤口发了一会儿呆，又道：“可是，我不能死，无论如何都不能死！”

    “我不会让你有事的，绝对不会！”赤翼握着慕容熏的手说道。

    “这个问题，我一直想要问你！”慕容熏深深的看了盗俪一眼，说道：“为什么？为什么要对我这么好？”

    赤翼望着慕容熏呆了一下，他伸手，将慕容熏脸上的一丝碎发别在了耳朵后面，又道：“即便是你的样子改变了，可是你给我的感觉却是永远没办法改变的！”，他淡淡的笑了笑，微微上挑的桃花眼中露出一丝苦涩的味道，又道：“想听听我的故事吗？我与二哥虽然贵为魏国的皇子，但是我们的日子却是并不好过！”