
    “魏国是一个崇尚武力的国家，自然作为皇子也不例外，从小，我们便是要经历各种的考验，生死攸关的考验，若是能够挺过去便是尊贵的皇子，若是不能够便是会死无葬身之地。而我与二哥从小因为容貌过于俊美而遭受着各种的嘲笑，那一次的考验，所有人都认为我们是必死无疑的！”

    稍微停顿了一下，赤翼又道：“那一次的考验是将我们所有的皇子丢在了草原上面，我们必须要靠着自己的双腿，通过风沙的袭击，野狼的威胁，饥饿与疲惫的考验到达大本营，可是我小时候身体十分的柔弱，年纪又是最小的，怎么可能通过呢？我自己都绝望了，在坐在草地上面大哭，可是其他的皇子没有人理我，他们只是将我当成了碍事的蛀虫一般冷嘲热讽。”

    “可是只有二哥，二哥他没有放弃我，他告诉我说，他一定会带我走出去的，他说他一定要让所以的人瞧不起我们的人都刮目相看！二哥带着我这个拖油瓶，硬生生的穿过了风沙，野狼想要袭击我们，可是他比野狼更狠，历经了千辛万苦，我们终于走到了大本营，在别人认为我们必死无疑的时候，我们却是活生生的出现在了众人的面前！”

    “可是命运却是并没有因此对我们青睐有加的，我们的确是让父皇刮目相看，可是也引起了其他的哥哥的嫉妒与陷害，是二哥，将我护在身后，他一个人经历了别人都想象不到的苦难，可以说若是没有二哥，我根本就没有办法活到今日。后来，二哥便是从父皇手中得到了风影楼，并且将风影楼不断的壮大，可是我没有想到，二哥会让我也加入了风影楼，我如同那些普通的孩子一般也是经历了一番厮杀才最终活下来的，当时我几乎不能够相信，我不相信一直保护着我的二哥会那么的残忍的对待我！”

    “在我知道要加入风影楼的前一晚上，我害怕了，我逃走了，可是我在逃走的时候却是发现了一个昏迷的小女孩儿，她是从悬崖上面摔下来的，她的母亲还紧紧的将她护在怀中，她的母亲死了，可是那个小女孩儿却是还活着，我看着一个母亲如此的护着自己的孩子，我被震撼了，要我丢下那个小女孩儿的话，我于心不忍，便是将孩子背了起来，回到了风影楼里面，到了风影楼，二哥没有责备我，只是吩咐人为那个小女孩儿治伤，之后便是一同如同那些被选中的孩子一起接受风影楼的选拔。”

    “令我吃惊的是，我没有想到那个小女孩儿居然也通过了风影楼里面残酷的考验，成为了风影楼的一名杀手，风影楼里面只有少数的几个人知道我的身份，不管怎么说，都会对我优待几分的，为了防止我发生意外，我很少与其他的杀手接触，而我也开始注意那个被我救回来的小女孩儿，虽然她几乎没有注意到我的存在，可是我却是算得上看着她长大的，她的每一次进步，每一次任务，每一次受伤我都知道，我不知道，这样子的感情会日积月累到爱情地步，等到我发现之后，在想要收敛的时候已经是来不及了！”

    赤翼一口气说了很多，之后便是沉默了一下，静静的看着慕容熏。

    慕容熏一直安静的听着，垂着头，半响才说道：“这个世界上面的傻瓜实在是太多了！”

    “呵呵！”赤翼轻轻的笑了笑，说道：“你说得对，这个世界上面的傻瓜的确很多，每一个掉入的爱情的陷阱里面的男女都是傻瓜，何止你我呢！”

    “有时候看着你与盗俪的感情很好，我会嫉妒的想要杀了他，明明先遇到你的人是我啊，可是后来，你与赵凌俄感情日渐深厚，我忽然间明白，爱情是不分先来后到的吧，爱了就是爱了，与身份地位无关，不爱就是不爱，与在一起的日子无关。其实我最开心的日子就是以陆染之的身份与你相处的那些时候，那个时候，我甚至可以忘却了自己的身份，自己的任务，只是想要与你在一起而已，不用遮掩自己的容貌，完完全全的出现在你的面前，我想，若是我真的只是陆染之就好了！”

    两人正说着话的时候，便是见着门忽然间被人打开，李志面上带着冷笑走了进来，他望了慕容熏一眼，说道：“好戏就要开始了，带她走！”

    “二哥！”赤翼起身走向李志想要阻拦，李志却是率先出手，击了他一掌，便是对身后的吩咐道：“将二皇子好好的看住了！”，说着，便是朝着慕容熏走进，点了她的穴道之后，便是将她拉了起来，朝着外面走去。

    “二哥！”赤翼急急的喊了一声，“不要！”

    李志冷眼看了一眼赤翼，掐着慕容熏的脖子便是说道：“你若是敢阻拦，我便是立即杀了她！”

    赤翼便是被几个黑衣人按着的原处不能够动弹，慕容熏则是被李志带了出去。

    “战事已经这么快就不能够挽回了吗？”慕容熏看着李志冷冷的笑着，“没有想到一向所想霹雳的魏国最后居然会利用一个女人！”

    李志望了慕容熏一眼，说道：“不要想激我，我从来都不是一个正人君子，对于那些正人君子所做的事情，我向来是不屑的，对于我来说，只要能够达到目的，使出任何的手段都是可以的！”

    慕容熏坐上了马车，马车奔了一会儿便是停了下来，她便是又被带下了马车，慕容熏抬眸看了一眼，已经到了魏国的军营里面。

    “二皇子！”一些将军见到了李志回来了纷纷像是有了主心骨一般。

    李志没有半句废话的直入主题，“现在的战况如何了？”

    一位将军沉吟了一下便是说道：“大翔与燕国的军队已经合兵了，情况对我们很不利！”

    李志淡淡一笑，便是从怀中拿出了一封写好的信，交给了他们，说道：“快马加鞭的将这封信送到了大翔的军营里面，亲自交给赵彻与楚莫言过目，若是想要这个女人活着，他们就应该知道怎么做才是！”

    “是！”

    李志冷笑着看了慕容熏一眼，说道：“也可以看看你在这两个男人心目当中究竟是什么样的地位！”

    慕容熏也冷笑道：“你是太小瞧他们了，他们都有帝王之才，绝非儿女情长之人！”

    “是吗？”李志冷然道，“若是他们敢拒绝我的要求的话，便是只有你死了，我李志纵使这一次输了，也要叫他们痛不欲生！”

    “你真是个疯子！”慕容熏说道。

    “疯子自然有疯子的好处！”李志说道，“你是死是活全凭那两个人的决定了，自己最好是好好的祈祷吧！带下去！”

    慕容熏被软禁在了军帐里面，她现在的心情十分的矛盾，若是赵彻与楚莫言真的答应了李志莫名其妙的要求的话，她岂不是成了红颜祸水，大翔与燕国的千古罪人，但是若是赵彻与楚莫言不答应的话，她倒是不怕死只是如今她与赵凌命运相惜，若是自己死了也便是罢了，只怕是也连累了赵凌！

    慕容熏便是在反复的矛盾之中折磨了一日。

    在第二日中午的时候，慕容熏便是又被带了出去。她没有想到在魏国的军营里面居然见到了赵彻与楚莫言两人。

    两人看见了慕容熏来到，顿时眼睛一亮，同时又露出了深深的担忧。