
    慕容熏说道：“这地方偏僻，他们可能就是冲着我来的，我们需要小心行事！”

    “恩！”莺歌应了一哼之后，便是将慕容熏护在身后。

    慕容熏按着莺歌的肩膀说道：“风影楼的人的武功深不可测，若是真的是冲着我来的，你不可强敌，若是有机会便是立即离开！”

    莺歌坚决的摇了摇头，说道：“莺歌是绝对不会丢下小姐不管的！”

    慕容熏叹道：“若是你不走的话，我们很可能谁也都不了的！”

    莺歌轻轻的一笑，说道：“即便是死了，莺歌也不会独自逃走的！”

    “果然是主仆情深啊！”慕容熏与莺歌正说着话，便是闻见一道冷冷的声音传来，慕容熏与莺歌一惊，同时朝着窗口望去，只见一个穿着前来色衣服的女子立在窗口，她的手上拿着一条碧色的小蛇，目光阴鹜的看着屋子里面的两人。

    “羽生！”慕容熏惊了一下。

    羽生冷冷的看着慕容熏说道：“居然能够一眼将我认出来了，看来我们得到的消息果然不错，你便是慕容熏！”

    慕容熏警惕的看着羽生，说道：“你想要做什么？”

    羽生冷冷一笑，说道：“没什么，只是楼主下令，我们必须要将你带回而已，所以你也不必紧张，楼主的命令是活捉！所以我是不会杀你的！”。她笑看了慕容熏一样，又道：“我劝你还是不要反抗乖乖的跟我走吧，你知道的，如是反抗我，最后吃苦的只是你自己而已！”

    莺歌上前一步，便是将慕容熏护在身后，冷冷的看着羽生说道：“小姐先走吧，这女人便是交给奴婢好了！”

    “呵呵呵！”羽生冷冷的一笑，说道：“好大的口气啊！就是不知道你的武功是不是也这般的好呢！”

    慕容熏对莺歌说道：“你不是她的对手，她就交个我对付好了，她善于驱蛇，你千万要小心！”

    说着，便是见着羽生从袖子里面拿出了一直短笛，在唇边吹出了几个音符，这个时候便是见着数条蛇便是朝着从四面爬了进来。

    慕容熏一抬手，几只银针便是出手，将爬来的蛇钉在了原地，她冷冷的看着羽生，说道：“若是你非要动手的话，我只好奉陪了！”，她又对莺歌说道：“你不要过来，这女人交给我就好了！”

    说着，慕容熏便是一出手，几枚暗器便是朝着羽生飞去。羽生往后一跃，便是落到了院子里面的一棵大树的树枝上面。她继续吹短笛，这个只见从四面八方有更多的毒蛇朝着慕容熏的方向爬去。

    慕容熏也从窗户里面一跃而出，手上的暗器朝着羽生招呼去，却是被羽生躲开，而羽生指挥着蛇阵，几乎让慕容熏没有落脚之地。

    银针挥出，几条蛇便是被钉在了原地，但是慕容熏举目望了一下，四面还不知道有多少的蛇，单凭自己的力量是没有办法的。

    这个时候莺歌也跃到了慕容熏的身边，说道：“小姐我来帮你！”

    慕容熏道：“你快些离开，这些蛇都是有剧毒的，若是被咬中的话，就糟了！”

    莺歌手上拿着一柄剑，见了蛇扑上来就是一件将其斩成两段，说道：“这里交给奴婢，小姐去对付那个女人吧！”

    慕容熏点了点头，便是脚尖一点，朝着羽生飞去，两人在树枝上面打了起来，只是慕容熏一边要对付羽生，一边要应付不知道何时就会出现的毒蛇难免有几分分心，一时之间难以是羽生的敌手。

    只见慕容熏侧身一避，便是躲过了一条忽然从树上掉下来的毒蛇，这个只见便是见着羽生朝着她袭来了，慕容熏一惊，若是多开的话必然会落入地上的蛇阵里面，若是不躲的话，便是会被羽生击中，正在两难的时候，只见一道黑影迅速的一闪，便是将慕容熏的腰一提，他长剑过，便是挡开了羽生的攻击。

    慕容熏送了一口气，抬眸看去，惊道：“盗俪！”

    历南星看了慕容熏一眼，说道：“没事吧？”

    慕容熏摇了摇头，说道：“你怎么会在这里？”

    历南星将慕容熏放了下来，说道：“我发现了一些关于风影楼的消息，便是一路追踪来到了这里，你不是与秦王一起离开了么？怎么会在这里？”

    慕容熏道：“一言难尽！”

    而这个时候，只见羽生冷冷的笑道：“盗俪，今儿也算是我做一回好人，让你们做一对亡命鸳鸯，你这么多年来暗恋她的事情，也算是有个结果吧！”

    “谁死谁活还不一定呢！”历南星冷冷的一笑，说着便是朝着羽生袭去，慕容熏定了一下神之后，也朝着羽生攻去。

    两人一左一右，互相配合，夹击羽生，羽生便是开始一些手忙脚乱起来，招式也开始不稳定，很快便是被两人打伤。

    就在两人想要进一步拿下羽生的时候便是见着一柄扇子划过，扇子的扇面露出许多的钢钉，险险的擦着慕容熏与历南星而过。

    慕容熏看着这个武器有一种熟悉之感，而这个时候便是见着一个长相阴柔妖娆的男子立在了羽生的身边，他目光之中透着阴冷，看着慕容熏与历南星说道：“好得很，没有想到这边是本楼主手下培育出来的杀手啊！”

    慕容熏与历南星顿时惊了一下，此人便是楼主？他们虽然在哎风影楼里面几年，但是不管是教授武艺还是执行任务，都是旁人代劳，他们从未见过楼主的长相，没有想到这个年轻的男子居然便是风影楼的楼主！

    而这个时候另外几条黑影也从夜空中之中出现，瞬间便是将慕容熏与历南星包围了，情况急转而下。

    “将他们拿下！”楼主轻轻的挥了挥手，便是见着黑影一起攻了上来。慕容熏与历南星慌忙应对，与黑影打在了一起。

    楼主冷眼看着慕容熏与历南星，冷冷的一笑，道：“才一年的功夫而已，没有想到你们两人的功夫居然进步的这么多了，真是了得啊！”，他的唇边溢出一丝冷笑，便是朝着慕容熏与历南星袭来，而羽生亦是跟着楼主一起袭去。

    所谓双拳难敌四手，慕容熏与历南星两人又怎么会是这么多人的对手，更何况其中一人还是堂堂的风影楼的楼主。

    很快，两人便是都受了伤，不断的往后退去。

    这个时候莺歌也跃到了慕容熏的身边，沉声问道：“小姐，没事吧？”

    慕容熏摇了摇头，说道：“快走！”

    慕容熏的话音刚落，又便是见着几人又攻了过来，三人便是苦苦应付。

    莺歌与历南星皆是受了极重的伤，慕容熏眼见着他们根本就不是对方的对手便是喝道：“住手！”

    楼主停了下来，看着慕容熏微微一笑，说道：“我们为什么要住手？”

    慕容熏说道：“楼主便是魏国的二皇子吧，这一次魏国却是败在了大翔与燕国的手上，而你却是在这个时候找上我，只是为了一件事情，凭着我与燕国与大翔的皇帝的关系，以我为人质，然后换取一些东西对吗？”

    楼主愣了一下，说道：“你怎么会知道我的身份？”

    “我见过赤翼，他是魏国的七皇子，而他与你的关系极为的特殊，我便是猜想你的魏国的二皇子，放了他们，我跟你走，若是你敢伤害他们，我便是立即自尽，到时候大家一拍两散！”慕容熏冷冷的说道。

    “哈哈！”楼主笑道：“你猜的没有错，我便是魏国的二皇子李志，我此次找你的目的也的确是想要以你为人质的！”