
    楚莫言为几人都处理了伤势之后，看着赵凌说道：“今日多亏了秦王能够及时赶到，在下倒是要多谢秦王的救命之恩！”

    赵凌淡淡的笑道：“两位都是为了救我的妻子而差点失去了性命，应该是赵凌感谢两位才对！”

    赵彻望着慕容熏说道：“阿南，你好些了吗？”

    知道赵彻所指，慕容熏淡淡一笑，说道：“事情都会过去的，听说你已经立了诚儿为太子，我们母子亏欠德妃实在是太多了，你日后要好好的对待诚儿啊！”

    赵彻微微一笑，说道：“我知道了！”，他笑了笑，又道：“你还记得南儿吗？”

    慕容熏一惊，便是拍了拍自己的脑袋，说道：“我居然将他们母子忘记了，他们还好吗？”

    赵彻说道：“我已经为南家平反昭雪了，他们也回到了南家的宅邸，现在南儿是诚儿的伴读！”

    “是吗！”慕容熏由衷的一笑，说道：“南家还能够有血脉，实在是万幸，希望南儿日后能够振兴南家！”

    赵彻笑道：“南儿那孩子很聪明，没有想到他与诚儿居然早就认识了，两个孩子的关系很好！”

    慕容熏目光之中浮现一丝惆怅，说道：“若是挚儿也在的话，他一定会喜欢南儿的！”

    赵凌轻轻的将慕容熏搂在了怀中，温柔的说道：“不是说事情都过去了吗？”

    慕容熏微微一笑，点了点头。

    而赵凌的举动似乎也引起了两个男人的不满一般，楚莫言微微一笑，说道：“慕容，你不是答应过我若是我们这一次能够活着的话，我们之间的结义是不算数的，那么我是不是可以重新追求你？”

    赵凌警惕的看了楚莫言一眼，将慕容熏护在怀中，说道：“不要意思名花有主！”

    楚莫言微微一笑，说道：“有主谁定的？她现在的样子可不是慕容熏啊！”

    “若是阿南，那也是我的妻子！”赵彻紧接着说道。

    “够了！”慕容熏不满的看了几人一眼，吼道：“你们都够了啊！”，说着，便是冲出了帐篷里面。

    帐子里面，三个男人面面相觑。赵凌冷笑了一声，看着面前的两人说道：“你们是什么意思啊？”

    “什么什么意思？”楚莫言淡淡一笑说道：“窈窕淑女君子好逑罢了！”

    赵彻面色一沉，看着赵凌说道：“你若是再敢让阿南有危险，不能够好好的保护她的话，我一定会将她带走的！”

    赵凌面色也沉了一下，说道：“再也不会发生那种事情，我会用自己的生命看住她的！”，他笑看了两人一眼，说道：“自然也不会再会给你们两人这样的机会了！”

    他起身也走出了帐篷，慕容熏就站在离帐篷不远的地方，赵凌走到了慕容熏的身后，将她轻轻的抱住，说道：“怎么会那么傻呢你！”

    慕容熏叹了一口气没有说道，“这一次我的自以为是差点害了那么多的人！”

    “知道了就好！”赵凌在慕容熏的耳边说道：“以后就乖乖的跟在我的身边就好了，知道吗？”，他顿了顿，又道：“莺歌已经将你离开的原因全部都告诉我了，你怎么会那么傻呢，还有你为什么一点都不相信我呢，如果连这么一点小事都处理不好的话，我要怎么做你的丈夫呢？”

    他将慕容熏转了过来，看着她的眼睛说道：“记住，以后就乖乖的跟着我，不要再企图离开我，要是敢再犯，不被我抓到则好，还是被我像这一次这么捉住了的话……”

    他的慕容雪的腰紧紧的搂着，咬了一口她的耳朵，狠狠的说道：“我会一口一口吃掉你的！”，他的唇移到了慕容熏的脸颊上面，吻了一下，然后是鼻子，眼睛，嘴唇……

    “你倒是看的挺开的！”楚莫言看着赵彻嘲讽的说了一句，又望了一眼慕容熏与赵凌，转身离开。

    赵彻冷冷的说道：“彼此彼此！”

    楚莫言微微一笑，说道：“要留住她的办法有很多，可是与其让她痛苦的留在我的身边不如放她自由，若是她的脸上能够有幸福的笑容，这便是已经足够了！”

    赵彻只是冷冷的笑了笑，没有说话，转身离去。他的眼中有落寞，有不甘，这世上人可以做错事情，有些事情是可以被原谅的，有些事情是不能够被原谅的，他恰恰做了不能够够被原谅的那一种，原以为阿南回来是上天给予他的恕罪的机会，可是那个已经不爱他的阿南，却恰恰是对于他的最大惩罚。

    什么看不出看开的，只不过是无能为力罢了。

    那么他以后的人生该何去何从呢！赵彻看了一眼天空，他得到了曾经最想得到俄东西，至高无上的皇权，在大翔没有人可以再制约他的权力与决策，可是，这些真的就是他内心最想得到的东西吗？

    人的可悲之处就在于往往在失去之后才知道什么是对自己最重要的。

    “若是他敢辜负你的话，记住来燕国找我，你永远都是我的义妹！”楚莫言看着慕容熏淡淡的一笑，说道。

    赵凌将慕容熏的肩膀一览，抬起下巴看了楚莫言一眼，说道：“你永远都不会有这个机会的！”

    “是吗？”楚莫言毫不在意的一笑，“未来的事情说不准的，说不定慕容那一日就觉得你赵凌实在是一个无趣的人，厌烦了你，我燕国皇宫的大门可是一直为他敞开的啊！”

    “你！”赵凌斜了楚莫言一眼，这个人怎么从头到脚都那么的讨厌呢！

    “你们别闹了！”慕容熏淡淡一笑，她看了一眼一直沉着脸的赵彻，说道：“好好的照顾诚儿与丹卉，还有你，也要好好的！”

    赵彻的面色稍微缓和一点，他点了点头，忽然倾身抱了抱慕容熏，在他的耳边说了几句话，慕容熏僵硬了一下。

    赵彻放开了慕容熏之后便是翻身骑上了马，匆匆的离去了，仿佛多留一秒自己就会反悔一般。