
    “阿南！”

    “慕容！”

    慕容熏也呆了一下，问道：“你们怎么会在这里！”

    “呵呵！”只见军帐正中的李志冷冷的笑了笑，说道：“自然是我将两位请来的！”

    慕容熏看着两人急道：“你们是脑子坏掉了吗？不知道这是什么地方吗？”

    赵彻与楚莫言仿佛没有听见慕容熏的诘问一般，楚莫言看着慕容熏的脸色有些苍白，便是蹙眉说道：“你可是受伤了？”

    赵彻握了握拳头，说道：“朕当初就不应该答应你跟赵凌走的，他如今在哪里，怎么让你陷入如此的险境！”

    慕容熏低眸说道：“与赵凌无关是我自己离开他的！”

    赵彻惊讶了一下，“为什么！”

    慕容熏说道：“说来话长！”

    楚莫言观察了一下慕容熏的脸色，说道：“让我看一下你的伤势吧！”

    一旁被忽视李志黑着脸嘴角抽搐了一下，嘲讽的说道，“两位皇上还真是痴情啊，如今都到了这一步了，居然还能够如此的儿女情长！”

    赵彻淡淡的看了李志一眼，说道：“若是我们害怕的话今日就不会到这里来了，既然我们来了，有什么条件，先说说吧！”

    李志看了一眼楚莫言说道：”燕皇也是这个意思？“

    楚莫言点了点头，说道：“自然！”

    李志笑了笑，说道：“果然都是爽快人，不过却是为了一个女人！“，顿了顿，又道：“我的条件很是简单，如今两位都在的手上，只需要两位签订一份协议就好了，魏国虽然民风彪悍，但是比起富裕繁华却是远远及不上大翔与燕国的，我需要伺候大翔与燕国割让我地图上面全起来的城池给魏国，而且每年向魏国缴纳黄金白万两以及丝绸，茶叶，瓷器等……”

    “朕决绝！”

    “朕也拒绝！”

    李志的话还没有说完的时候便是闻见赵彻与楚莫言异口同声的说道。

    李志自信满满的脸色一变，便是吃惊的看着赵彻与楚莫言，仿佛不能够相信自己的耳朵一般，问道：“你们说什么？”

    赵彻淡淡的一笑，说道：“在来之前，朕便是已经交代下去了，若是我不能够回去，他们则是没有必要顾及朕，直接向魏国开战。我今日能够如约前来就是为了对阿南的情谊，对阿南的情谊是情，但是对我大翔的百姓又其能够不仁？朕身为大翔的皇帝，不割地，不赔款，不纳贡，祖先留下来的风骨怎可在朕的手上毁掉！”

    楚莫言淡淡的笑了笑，也说道：“不错，我可以为了慕容牺牲我的性命是为了一个情字，我也可以为了助她完成心愿而结义兄妹，今日前来既是为了一个情字，也是为了一个义字，但是不管如何都是我楚莫言个人的事情，与我燕国的百姓无关！”

    “说得好！”慕容熏由衷的敬佩的说道。

    ”死鸭子嘴硬！“李志冷着脸说道，“你们如此在我的地盘上面也敢如此的大言不惭，我看你们是不见棺材不掉泪，来人，将他们拿下！”

    这个时候，便是有许多的士兵拿着刀冲了进来。

    “阿南，能够再一次与你并肩而战，我此生也没有什么遗憾了！”赵彻与慕容熏背靠着被背，“只是阿南，若是在死之前，你能够原谅我的话，我的人生将会更完美！”

    楚莫言说道：“慕容，如果今日能够活下去的话，我们之间的结义能不能不算数啊！”

    慕容熏白了两人一眼，都到了这个节骨眼儿上了，居然还有心情说笑。

    就在情况一触即发的时候，只闻见一声“住手！”，便是见着帐子被打开，一个年过半百的太监拿着一份明黄色的圣旨进入。

    “二皇子，且慢！”老太监用尖细的声音说道。

    李志的面色不怎么好，说道：“公公怎么会来这里？”

    老太监举着圣旨说道：“陛下有旨，魏国与大翔燕国将签订盟约，互通商贸，和平共处，二皇子可是不要伤害燕皇和翔皇，辜负了陛下的苦心啊！”

    李志接过了圣旨看了一眼，便是说道：“父皇是糊涂了么？如今燕皇与翔皇既然都在我的手上，我们明明可以得到更多的东西啊！”

    “错，是什么都得不到！”只见帐子再一次的被打开，一道疏朗的身影进入，他淡淡的一笑，说道：“没错，燕皇与陛下的确在你的手上，可是魏皇却是在我们的手上！”

    在看清楚了来人的样子之后，李志的面色大变，惊诧道：“怎么可能！”

    “大哥！”慕容熏也惊讶了一下，“大哥为何会在此处！”

    慕容熏微微一笑，便是弯腰道：“臣见过陛下，见过燕皇！”

    赵彻淡淡一笑，道：“爱卿不必多礼！”

    李志的脸色大变，便是说道：“父皇怎么可能在你们的手上！”

    老太监苦着脸说道：“二皇子，没错，陛下真的被软禁了！”

    赵彻微微一笑，说道：“燕国虽然民风彪悍，但是你们俄陛下却是喜好美色，朕从多年之前便是开始筹谋，训练美人进入了魏国皇宫为细作，我从没没有要她们为我传递过消息，她们的任务只有一个，便是得到魏皇的宠爱，虽然平时她们无关紧要，但是在关键的时候，她们便是最厉害的匕首，可以直接插入敌人的心脏！”

    慕容曜接着赵彻的话说道：“在历南星通知了我关于四妹的事情之后，我们便是猜到了你的打算，我便是亲自去了一趟魏都与魏皇商谈了一下结果，魏皇显然是明白事宜，他知道和平总是比战争更能够得到更多的好处，尤其是在魏国战胜的可能性不大的前提之下！”顿了一下，慕容曜继续说道：“考虑一下吧，这个条约对于我们三国来说都有好处的！”

    “可恶！事情居然会坏在一群女人的身上，不过我是不会就这么放弃的！“李志眼睛红红的，咬着牙说道，“将他们全部都杀了！”

    “二皇子，你可是要顾及一下陛下的安危啊！”老太监急急的说道，“陛下的圣旨可是在这里，二皇子难道是想要抗旨不尊吗？”

    军帐里面的士兵都犹豫了一下，互相看了一眼便是默默的往后退着。

    “没用的东西！”李志拔出了刀便是砍死了一个往后退的士兵，他吼道：“全都都给我滚出去！”，然后便是拍了拍手，顿时便是见着风影楼的黑衣杀手全部出现了。

    李志冷冷的说道：“杀了他们！”

    他的话音刚落，便是见着杀手们顿时全部都朝着几人袭去。

    虽然风影楼的势力在燕国与大翔被联手剿灭，但是如今能够留下来的却都是各种的精英，武功自然是一流的，而其中更是黄千通之流的高手存在。而早在收到了李志的信的时候，赵彻与楚莫言皆是独身前来，身边没有带任何的侍卫，如此，几人又怎么会是这些杀手的对手呢？

    楚莫言与赵彻因着慕容熏身上有伤便是努力将其护在身后，虽有慕容曜全力拼杀，但是双拳又怎么能够敌过四手？

    老太监早已经是被黑衣杀手杀了，慕容熏等人在帐子里面是且战且退，但是仍是处于重重的包围之中。

    “是我连累你们了！”慕容熏握紧了手中的刀一刀劈向了一个黑衣杀手，看着三人说道。

    慕容曜笑了笑，说道：“此事怨我，是我低估了李志，没有想到他居然会如此的丧心病狂！”

    赵彻一边躲过了一人的攻击，一边笑道：“于你而言，我所做的一切都是心甘情愿的，没有人逼我，若是今日真的是死在了这里，若是你能够原来我几分，我也算是值得了！”