
    楚莫言也淡然一笑，说道：“比这更危险的事情我也遇到过，事情还没有到最后时刻，有何必如此的悲观，或许事情还有转机也不一定，我们现在要做的不是埋怨自己，而是在最后的时刻还没有来临的时候，让自己努力的活下去！”

    然而楚莫言的态度虽然积极，但是危险仍是不断的朝着他们逼近，几分险些历经生死。

    就在情况十分危机的时候，忽的只见一匹快马突兀的闯入了人群里面，只见马上的男子一身劲装，手上的长枪挥动，很快便是杀到了慕容熏的身边，他点头温柔的看着慕容熏，说道：“对不起，我来迟了！”

    慕容熏一喜，“赵凌！”

    赵凌伸手，便是将慕容熏拉到了马背上面，两人合力拼杀。而这个时候，也见着赵凌也是带了不少的人前来相助，莺歌冲在最前面，往慕容熏的身边杀去。

    而赵凌的突然闯入让场上的情势瞬间直转。

    只见李志面色一变，看着黑衣杀手节节败退，满眼的诧异，他拔出了身边的长剑，一步步的跨到了慕容曜的身边，见到了慕容曜的身影便是一剑劈了下去，被慕容熏接住，两人四目相对。

    李志恶狠狠的瞪着慕容曜，咬牙说道：“你居然敢背叛我，要是没有我，你根本不可能活到今日的！”

    慕容曜将李志的剑挡开，淡淡的一笑，说道：“道不同不相为谋！”

    “你就不怕赵彻知道你与我是一起的？”李志冷冷的说道。

    慕容曜微微一笑，道：“你说错了，我们从来不是一起的，而且，你与曾经认识的事情陛下也早就知道了，虽说我感激你救过我，但是你若是对我的国家不利，与我的身份而言，我是绝对不会允许的！”

    李志冷冷的哼了一声，“你们兄妹的性命都是我救的，今日居然都敢背叛我，我非要杀了你们不可！”

    慕容曜道：“若是你有本事的话，尽管来杀我好了！”

    李志的目光一狠，便是与慕容曜砍杀在了一起，他目光阴狠，仿佛与慕容曜有不共戴天的仇恨一般，而慕容曜也是不慌不忙的沉着应对，两人之间一时打成了平手，难分胜负。

    而另一边，慕容熏坐在赵凌的身后，两人联手，也无人敢靠近，而由于莺歌等人的到来，也缓解了赵彻与楚莫言的压力，情势瞬间的好转。

    这个只见黄千通冷眼看着一切，嘴边露出一丝冷笑，他脚尖一点，一跃，便是朝着慕容熏袭去。

    赵凌感觉到了一股冷然之意，便是长枪一举，挡住了黄千通，他也知道黄千通的武功深不可测，便是将慕容熏退下了马背，独自迎战黄千通。

    慕容熏身上的暗器早就被李志抓的时候收刮干净了，此时看着赵凌吃力的迎战黄千通亦是感到了着急，又无可奈何。

    只见赵凌被黄千通逼得从马背上面跃了下来，两人在地上又斗了几招，而这个时候，便是见着赵彻与楚莫言也来到了赵凌的身边，助他一臂之力。

    三个男人之间没有多余的交流，只是眼神互相看了一眼，像是多年的战友一般瞬间便是有了默契，三个人分别以三个不同的方向朝着黄千通袭去。

    他们任何一个人可能都不是黄千通的对手，但是三个人联手起来，互相的攻击与防御又是如此的默契，就连黄千通也开始有些招架不住了。

    只见楚莫言一手握着金线缠住了黄千通的一只手，而赵彻从左边进攻，亦是让黄千通急于应对，无暇他顾。而就在这个时候，赵凌飞身而起，长枪刺出，便是朝着黄千通的胸膛刺去。

    黄千通躲闪不及，便是被赵彻的长枪刺穿了胸膛，只见他目光一狠，便是忽然朝前走了几步，长枪深深的穿透了他的胸膛，他疾走几步来到了赵凌的身边，被楚莫言缠住的右手忽然被他挣脱了金线，只见整个右手掌便是被切了下来，他仿佛没有感知到疼痛一般，手肘便是朝着赵凌的胸口击去，赵凌被黄千通击中，顿时飞了出去，摔倒了地上，而黄千通因为挣脱了楚莫言的金线，楚莫言亦是被黄千通通过金线传过来的内力所伤，后退了几步呕了一口血水，同时只见黄千通没有何人的躲闪受了赵彻的两刀，但是他硬生生的将自己胸口的长枪拔了出来，朝着赵彻便是刺了去。

    赵彻侧身躲过，但是黄千通却是因此击了他一掌。

    三个人纷纷倒在地上，目光有些惊恐的看着此时全身是血，目光通红的黄千通如同恶魔一般，只见他一步一步的朝着赵凌走去，虽然他已经开始步履不稳，但是整个人带着的杀气仍然是叫人不寒而栗。

    只见黄千通逼近赵凌，便是看着他举起了手中俄长枪，瞄准了他的胸膛刺了下去。

    “住手！”只闻见一声怒喝，便是见着慕容熏忽然间朝着黄千通扑去，她将黄千通扑倒在了地上，随手便是捡起了身边的一块石头，狠狠的朝着黄千通的脑袋上面砸去。

    一下两下，直到身下的人血肉模糊，脑花四溅。

    慕容熏将手中的石头丢掉，此刻亦是满脸的血水。赵凌捂着胸口艰难的站了起来，将慕容熏拉了起来，轻轻的拍着他，说道：“没事了，没事了！”

    而此时，莺歌与慕容曜两人合力进攻李志，只见李志已经露出了劣势，莺歌攻击李志的下盘，李志急忙躲避，而同时慕容曜亦是挥剑朝着他袭去，只见慕容曜做了一个虚招，李志以为是个破绽，便是急于攻击，却是望了下盘的莺歌，只见李志的防备稍有放松便是见着莺歌一脚便是踢向了李志的膝盖，李志吃痛的半跪在了地上，而慕容曜也是趁机改变了剑招，招式凌厉将李志手上的剑击飞，长剑便是横在了他的脖子上面。

    慕容熏冷冷的看了李志一眼，说道：“都结束了，你输了！”

    “不会的，不会的，我怎么会输呢！”李志满眼的不甘心，“我是不会输的！”，说着，便是见着李志一手握住了慕容曜的剑，抹向了自己的脖子。

    “不要！”在赤翼赶来的时候看到的便是李志满眼不甘心的倒在了地上，他几步冲到了李志的身边，将他的身子抱了起来，说道：“二哥，不要！”

    李志看着赤翼目光里面露出一丝柔情，身上摸了摸他的脸，想要说话的时候却是呕了一口血水，之后便是气绝而亡。

    “啊！”赤翼抱着李志的身子绝望喊了一声。

    正值五月的阳光明媚，可是空气里面却满是血水的味道。

    倒下的尸体，染红的大地，还有哭泣与绝望。

    “敝国皇帝已经签订了停战盟约，二皇子不过是咎由自取，为了三国的百姓着想，希望七皇子不要意气用事！”

    赤翼抱着李志的尸首，抬眸看了慕容曜一眼，说道：“我知道了，你们走吧！”

    “走吧！”赵凌牵着慕容熏的手说道。

    慕容熏看了一眼赤翼，还是走到了他的面前，蹲下身子，轻轻的唤道：“赤翼！”

    赤翼望着慕容熏，喉咙哽咽的说道：“你也走吧！”

    慕容熏又看了他一眼，叹了一口气，便是起身，与赵凌等人一起离去。

    …………

    回到了大翔与燕军联军的地方，看到了两位陛下平安的归来双方的将领都松了一口气，但是想到两位陛下冒险之事皆是为了一个小女子，纷纷看着慕容熏的目光皆是不善，慕容熏没有想到她祸水之命，以后会慢慢的传遍了三国。