
    楚莫言看着赵彻离去，便是对慕容熏说道：“你也走吧，让我看着你离开！”

    “恩！”慕容熏与赵凌牵着手，便是上了马车。马车疾驰而去。

    楚莫言呆呆的看着马车离去的方向，嘴角浮起一抹浅笑，带着些许的落寞与寂寥，他从腰上取下了短笛，在唇边吹了起来，依旧是那一曲《国风》。

    马车上面，赵凌将慕容熏轻轻的搂着，将下巴搁在他的头顶，说道：“方才皇兄跟你说了什么？”

    慕容熏抬眸看着赵凌，轻轻的一笑，说道：“不告诉你！”

    “不告诉我？”赵凌危险的看着慕容熏，“看我怎么收拾你！”，说着，便是往慕容熏的咯吱窝挠去。

    慕容熏被痒的直冒眼泪，求饶道：“我错了，你闹了，我不行了，我真的不行了！”

    “看你还看顶嘴！”赵凌哼了一声，便是将慕容熏一把拉起来紧紧的抱在怀中。

    慕容熏贴在赵凌的胸膛，听着他强健有力的心跳声，说道：“还没有到月氏你就开始欺负我，还好楚莫言还没有走远，我现在就去找他！”，说着，慕容熏便是假意的要起身。

    赵凌紧张的紧紧的握着慕容熏的手臂，“你说什么！”

    慕容熏笑道：“开玩笑的，你紧张什么，手臂都给你抓疼了！”

    赵凌急忙将慕容熏手臂放开，一眼手臂上面果然有一条红印子，他急忙放在嘴边心疼的吹着，嘴上却是狠狠的说道：“你要是再敢气我，我就掐死你！”

    慕容熏微笑道：“你舍得？”

    赵凌叹了一口气，抬起了慕容熏的下巴，喃喃的说道：“你就是吃定我舍不得你是吧！”

    慕容熏笑道：“当然！”，她又在赵凌的怀中找了个舒适的位置，躺好，面上浮现一丝忧色，说道：“母妃以前是见过我这个样子的，她会不会不喜欢我啊？”

    赵凌捏着慕容熏的鼻子说道：“谁叫你把自己整成了这个德行，看你还敢在糟蹋自己的身子！”，他又轻轻的摸了一下慕容熏的脸的轮廓一眼，心疼的说道：“一定很疼吧？”

    慕容熏说道：“已经忘了，不过还好都过去了！”，她将赵凌的手握在手中，又道：“不过说真的，要是母妃不喜欢我，不让我们在一起怎么办啊？还有你杀了那个公主，在月氏是不是会有麻烦啊？”

    赵凌叹了一口气，说道：“首先母妃的人很好，也很开明，我已经将我们的事情都告诉她了，她一直都很想见一见你，所以，母妃一定不会不让我们在一起的！”

    “第二，以后只需要专心我的女人就好了，外面的事情就交给我处理，你要相信你的男人知道吗？那些事情我都已经想好了办法了，不会有问题的！”，他看着慕容熏的眼睛说道：“熏儿，你已经活得够累了，以后跟着我，我不希望你再为任何事情蹙眉担忧，知道吗？”

    “恩！”慕容熏抱着赵凌的腰说道，“好的，我答应你，以后只是呆在你的身后，看着你就好，以后生活的风雨都由你给我挡，我的生活将只有阳光！”

    马车走的很慢，几日之后，便是出了大翔，来到了月氏的边境。

    “好美的草原，好蓝的天空！”慕容熏看着眼前的一切说着，不无感概的说道，或许是因为心情的原因，她觉得一些都是那么明亮唯美。

    赵凌笑了笑，说道：“没错，这里的一切都很美，你一定会爱上这里的！”

    他们没有走多久，便是见着一对军队围了上来。只见赵钰在马车外面说道：“王爷，伟及可汗带兵将我们包围了！”

    “怎么回事？”慕容熏惊了一下。

    赵凌按住了慕容熏的肩膀，让她坐在马车里面，说道：“都交给我处理就好了！”

    “恩！”慕容熏点了点头，便是见着赵凌走了出去。

    慕容熏打开车帘，担忧的望了出去。

    “你还敢回来？”只见一匹白马上面，一个魁梧的中年男子咬着牙狠狠的对赵凌说道。

    赵凌淡淡的一笑，说道：“在下不是不知道可汗想要杀在下，只是若是可汗能够杀得了在下，尽管放马过来好了！”

    “呵呵！”可汗冷笑，“死到临头了还那么的狂妄，本汗今日就要一刀刀的将你的肉割下来，祭奠我的女儿的在天之灵！”

    “上！”

    瞬间便是见着有无数的士兵将车队一行人团团的围住，形势一触即发。

    就在这个时候，只闻见一人喊了一声，“住手！”

    这时候便是见着紫灵一身劲装的赶了过来，她勒住马缰，急道：“全部都住手！”

    可汗冷哼了一声，说道：“公主与王是真的要护这个大翔的混小子么？”

    紫灵说道：“你也应该知道，赵凌乃是圣女之子，你没有权力杀他！”

    “呵！”可汗冷笑了一声，说道：“圣女早在三十年以前就失踪，谁知道这人是真的还是假的？”

    “你说谁是假的？”一道阴冷沧桑的声音传来，瞬间便是见着可汗的背后立着一道人影，穿着黑袍，手上的匕首搁在可汗的脖子上面。

    “三十年前圣女成功的逃了出来，身份已经被证实，可汗这么说，是在怀疑圣院的判断吗？”

    “没有这个意思！”可汗出了一身的冷汗。

    “那可汗是还要杀他吗？”

    “不，你们走！”

    “很好！”黑袍人将匕首收了起来，看了赵凌一眼，有对身后不远处骑在马上的一个男子说道：“顾叶，先带他们离开！”

    这个时候便是见着一个长相阴柔妖孽的男子骑马穿过了人群走了过来，来到了赵凌的身边，说道：“王爷，这里交给师兄好了，我们先走吧！”

    “顾叶叔叔，辛苦了！”说着，便是上到了马车里面，对身后的顾木说道：“顾叔叔，走吧！”

    顾叶便是带着赵凌等人先行离开了。

    走了一段路程之后，赵凌便是出了马车看着顾叶说道：“母妃还好吗？”

    “圣女很好，王爷不用担心！”顿了顿，顾叶便是看着马车里面冷冷的说道：“王妃还好吗？”

    慕容熏默默的叹了一口气，挤出了笑脸，打开了车帘看着顾叶笑道：“师父，好久不见了，师父可还安好？”

    顾叶看着慕容熏的样子愣了一下，说道：“果然是如此啊，王妃的一声师父奴才可不敢当，只是王妃若是安好，王妃自然也是心安了，日后希望王妃定要好之为之啊！”

    慕容熏知道因为自己赵凌几次冒险，这些人的心里面不可能没有想法的，她不好反驳，便是没有说话，只是点了点头。

    “顾叔叔！”赵凌看着顾叶说道：“所有的事情与熏儿无关，都是我自己做的决定，以后不要再说这样的话了！”

    顾叶冷笑了一声，便是说道：“奴才只是个下人而已，王爷还是想想怎么跟圣女交代吧！”

    赵凌面色沉了一下，说道：“我知道了！”

    紫灵咬了咬唇，望着赵凌说道：“赵凌哥哥，你真的已经全部都决定了吗？”

    “是的，既然是我自己的选择，以后如论如何，不管发生什么事情，都不会后悔的！”赵凌说道。

    “好！”紫灵的眼眶红了一下，“那我先走了！”，说着，紫灵便是快马加鞭的离去。

    顾叶看着紫灵离去的背影叹息了一声，说道：“公主待你情谊深厚，你有何必如此的绝情？”

    赵凌说道：“顾叔叔是看着我长大的，我也将顾叔叔看做是亲人，顾叔叔也应该了解我的为人，我若是对紫灵有意的话，也不会等到今日的！”，赵凌顿了顿，又道：“以后这样的事情，顾叔叔就不要再提起了！”