
    慕容熏微微一笑，“怎么会，你用不着那么紧张，我说过我不会在莫名其妙的就跑了的！”

    赵凌的手紧了一下，说道：“你是叫我怕了！”，他又回眸看着慕容熏说道：“你相信你的丈夫吗？”

    慕容熏说道：“当然！”

    赵凌笑道：“那就要相信我一定可以将这一切都处理好的！”，他的脸色面色严峻起来，目光之中露出丝丝的杀气，说道：“今晚的事情我绝对不会允许再一次发生的！不管是谁，我要他付出代价！”

    慕容熏与陈妃一行人先住进了皇宫里面，饮食起居一律由紫灵亲自照料。

    慕容熏坐在院子里面撑着双手看着天上的流云，莺歌洗完衣服便是来到了慕容熏的身边，也坐到了慕容熏的身边，说道：“小姐有心事么？”

    虽然紫灵派了粗使的宫女，但是莺歌不想假手他人，并且也不放心紫灵派来的人，便是将人都打发了，一些事情都自己做。

    慕容熏看了紫灵一眼，说道：“有那么明显吗？”

    莺歌淡淡的一笑，说道：“小姐的脸上就写着我有心事几个字！”

    慕容熏转头看着莺歌，说道：“我真的很奇怪，莺歌以前的话很少的，为什么现在是越来越很喜欢说话了呢，就像是燕语一般……其实，你做好自己就好了，不一定要为了迎合我而改变自己的脾气！”

    莺歌微微的笑了笑，说道：“小姐觉得这样不好吗？”

    “不是不好，我只是不希望你太辛苦了！”慕容熏说道。

    “什么是辛苦？”莺歌抱着膝盖说道：“莺歌一点也不觉得辛苦，莺歌只是想着若是燕语还在的话，看着小姐的样子她会怎么说话呢，这样子奴婢便是能够可以时时刻刻的想起燕语，这样子就好像燕语还是留在我们身边一样！所以奴婢一点也不觉得辛苦，真的！”

    慕容熏摸了摸莺歌的头发，又说道：“上官明浩不知道现在怎么样了？”

    莺歌将嘴一撇，说道：“好端端的小姐提他做什么！”

    “你认真告诉我，你对他真的就一点没有动过心？”慕容熏问道。

    “没有！”莺歌回答的很坚决也很短促，说完之后，莺歌便是站了起来，说道：“奴婢还有活儿没有做完，先去了！”

    慕容熏抱着自己的膝盖看了一眼莺歌的背影，说道：“真的没有吗？明明就互相喜欢为什么不肯承认自己的心呢？两个人能够顺顺利利的在一起是多么的不容易啊，没有阴谋与权欲，只有爱情与幸福！”

    这个时候便是紫灵扶着刚刚散完步的陈妃回来了，陈妃一见慕容熏便是说道：“你怎么坐到了地上？地上凉，对身子不好，赶快起来！”

    慕容熏朝着陈妃笑了笑，说道：“母妃回来了！”

    陈妃朝着慕容熏伸了伸手，说道：“还不快扶我进去，公主都辛苦了一下午了！”

    “哦！”慕容熏赶紧起身，扶着陈妃。

    紫灵面上的表情微微的变了变，便是说道：“今儿圣女也累了，我明日再来看您，您好好的休息吧！”说着，便是带着自己身边的宫女离开了。

    陈妃看着一眼慕容熏的脸色，说道：“有心事？”

    慕容熏叹了一口气，摇了摇头。

    陈妃说道：“你不愿意说，我也不会问的，只不过我倒是也能够猜得出一两分来，定然是为了凌儿的事情对吗？你在想自己是不是会给凌儿带来麻烦，而若是凌儿去了紫灵的话所有的问题都能够迎刃而解的，对吗？”

    慕容熏无奈的笑了笑，“什么都瞒不过您！”

    陈妃微微一笑，又道：“凌儿是我生的，他的心思我又岂会不知道，他到底对谁有情，我会看不出来，他与紫灵啊，终究是有缘无分，我们欠紫灵的只能够下辈子还了，可是这人情债啊，却是不能够用感情去偿还的，否则痛苦的将会是你们三个人，我是过来人，珍惜现在，孩子，好好把握现在，千万不要杞人忧天将自己给愁坏了，你呀，要学着相信自己的丈夫，知道吗？”

    “恩！”慕容熏点头，“只是……”

    “没有只是！”陈妃慈祥的说道：“在紫金宫里面被软禁的六年我终于知道了什么才是对于自己来说最重要的事情，但是我却是不想用自己的希望去要求凌儿，他有自己的想法，我只需要跟着他的脚步就好，你是他的妻子，你要的做的也是这般，相信你的丈夫，除非你的丈夫亲口说不爱你了，否则千万不要被旁的人事情或者人影响了心情，记住幸福与感觉都是你们自己的，旁人代替不了！”

    慕容熏感觉心情豁然开朗的一番，拉着陈妃的手说道：“谢谢母妃，我知道该怎么做了，不会再去想那些有的没的了！”

    陈妃拍了拍慕容熏的手背，说道：“想通了就好了！”

    …………

    赵凌回来的很晚，他回来的时候慕容熏还没有睡下，见到了犹在灯下等着的慕容熏，赵凌目光之中露出一丝又幸福又心疼的目光，说道：“怎么还不睡下？”

    听见了赵凌的身影，慕容熏立即起身，便是扑到了赵凌的怀中，闷在他的怀中，说道：“我突然很想要见你！”

    赵凌笑了笑，胸膛微微的震动，慕容熏少有的主动让他的心情很好，他抬起慕容熏的肩膀，目光之中露出一丝疑惑说道：“怎么了，是不是发生什么事情了？可是紫灵为难你了？”

    慕容熏笑了笑，将鬓边的一丝头发压到了耳朵后面，便是说道：“别把人家想的那么坏好不好，想一想，她那个时候住在王府的时候倒是我难为过她的，不过她倒是没有难为过我，我就是想你了！”

    “多说一点！”赵凌笑着含着慕容熏的耳坠，说道：“我喜欢听你说情话！”

    “你都没有对我说过！”慕容熏从赵凌的怀中起身便是往桌子的放下走去。

    赵凌却是在后面将慕容熏的手臂一拉，又将她圈到了怀中，在她的耳畔声音很轻但是很坚定的说道：“熏儿，我爱你，很爱很爱，爱到可以为了你去死，如果，没有你，我一天都活不下去的！”

    慕容熏的心头趟过丝丝的甜蜜，她说道：“我也是！”

    “你也是什么？”赵凌看着慕容熏的眼睛说道，“熏儿，我要听那三个字！”

    慕容熏垂眸咬了咬唇，说道：“我也爱你！”

    “熏儿！”赵凌迫不及待的吻住了慕容熏的嘴，在她嘴里面攻城略地，惹得慕容熏气喘吁吁的瘫软在了他的怀中，这时赵凌才说道：“再忍忍，快了！”

    “恩！”慕容熏紧紧的环着赵凌的腰身，说道：“我知道了！”

    “快睡吧，天都快要亮了！”赵凌一把将慕容熏抱了起来。

    慕容熏看着赵凌的样子，眼底都有一层浅浅的青色了，最近他晚上回来的越来越晚，早上她醒过来的时候，他又已经离开了。

    “很辛苦是吗？”

    赵凌说道：“只要能够让你与母妃过上舒心的日子，我就是再苦一些也愿意！”，他将慕容熏放在了床上，自己也脱了衣服睡下，没有一会儿，便是沉沉的睡了过去。

    慕容熏撑起胳膊看着赵凌的睡颜，指腹轻轻的划过赵凌的五官，轻轻的说道：“我们生个孩子吧！他长得一定会很像你的！”，她的目光移向窗外，看着天上的星星，说道：“挚儿，你也一定是希望母亲幸福的对吗？”