
    他放下了车帘，看了一眼慕容熏，轻声说道：“不要将顾叔叔的话放在心上！”

    慕容熏微微的笑了笑，说道：“我知道的！”

    车子走得很快，不久之后便是停了下来，赵凌说道：“到了！”

    他率先跳下了马车，然后拉着慕容熏来到了地上，说道：“现在就跟我去将母妃吧！”

    慕容熏下了马车，看了一眼，前面是一座山峰，一条蜿蜒的小路一直通向了山顶，她回头看着赵凌问道：“母妃就在山上么？”

    赵凌点头说道：“上面是历代圣女居住的地方，三十年前，母妃的母亲也是外婆被叛乱的部落逼死，上面的圣院便是被摧毁了，这一次母亲呢回来，王便是下令将圣院重新修葺了一下，母亲便是住在上面，跟我来吧！”，说着，赵凌便是拉着慕容熏的手往山上走去。

    越是靠近山顶，慕容熏的心便是越发的紧张，她的手心不禁开始微微开始出汗。赵凌仿佛感觉到了慕容熏的紧张，没有多说，投来了一个鼓励的眼神。

    终于到了山顶，虽然圣院是重新修葺过的，但是因为荒废的太久，还是有毁坏过的痕迹。

    一个穿着月氏服饰的少女走了过来，看着赵凌说道：“您回来了，圣女正是在等着你呢，奴婢现在便是去通报！”

    赵凌摆了摆手，说道：“不用了，我亲自去！”

    说着，便是又拉着慕容熏的手往里面的一间屋子里面的走去。

    里面是一件很简单的房子，四处都是绿荫，很是清幽，赵凌走在前面，敲了敲门。

    “进来吧！”一道平和宁静的声音传了出来。

    赵凌推开门，一笑，说道：“母妃，我回来了！”

    在屋子里面供奉着一尊观音的的雕塑，屋子里面是好闻的檀香的问道，让人的心很容易平静下来，慕容熏的紧张的心也仿佛放松了下来。

    她深吸了一口气，伸头是一刀，缩头也是一刀，便是跟着赵凌进了屋子里面。

    在观音像的前面跪着一个女子，女子的样貌不过三十来岁，她的美貌不是外面的美丽，而是从眼神之中透出的一种的宁和的气质。

    她看着赵凌笑道：“你回来了！”，说着，便是朝着赵凌伸出了手，赵凌便是立即上前将女子扶了起来，说道：“儿子让母妃担心，母妃今日的身体可还好？”

    “能有什么不好的，你能够平安回来就好了！”她捧着赵凌的脸，目光之中含着眼泪说道：“好孩子这一次出去还顺利吗？”

    赵凌将女子的手握在手中，说道：“当然，儿子让母亲见一个人！”，说着，赵凌便是握着女子的手走到了慕容熏的面前，说道：“这就是熏儿！”

    这女子自然就是陈妃，她看了一眼慕容熏的样子，面上的笑意消失了一下，“啊，是你！”

    慕容熏垂眸福身道：“熏儿见过母妃！”

    “好孩子，起来吧！”陈妃并没有为难慕容熏，而是拉起她的手，说道：“你跟凌儿的事情我都听说了，你也不容易！”，她看了一眼赵凌说道：“你先出去一下，母妃有几句话想要对她说！”

    “母妃！”赵凌看着陈妃目光一蹙。

    “放心！”陈妃微微一笑，说道：“母妃是不会为难你媳妇儿的！”

    “好！”，赵凌担忧的看了一眼慕容熏之后，便是打开门出去了。

    慕容熏的心里面就像是在打鼓一般，她望了一下陈妃之后便是将目光垂下，没有说道。

    陈妃拉着慕容熏的手在一旁的椅子上面坐着，笑道：“不用那么紧张，我又不是会吃人的怪物！”，她望着慕容熏，面色凝了一下，“真的是你吗？你真的是南楚衣吗？”

    慕容熏点了点头，说道：“是，我就是南楚衣！”

    “确实有点匪夷所思！”陈妃抚着胸口说道，“但是天下之大无奇不有，我也是相信天网恢恢疏而不漏的，做错的事情的人，总是会有报应的！”，她又望着慕容熏说道：“我记得那会儿我与先帝被软禁的时候，多亏了你多番的照顾，你这孩子的人品摆在那里，我是放心的！”

    顿了顿，陈妃又说道：“可是我还是想要问你一句，你对陛下的感情真的已经断了吗？我记得，那个时候，你爱陛下甚至到了可以丢掉自己的地步！”

    慕容熏说道：“若是没有断，我也不会跟赵凌到这里来了！”，她眼神的坚定的看着陈妃，说道：“母妃放心，我与赵凌经历那么多，我们彼此早就已经融入了彼此的血脉之中，我以后也会一心一意的跟着赵凌，不管发生什么事请，一定不离不弃！”

    “好孩子，我这就是放心了！”她叹了一口气，说道：“人的一生如浮游一般，朝生暮死，白驹过隙，能够找到一个爱自己的人和自己也爱的人士何其的不容易，我浮生半世已过，能够遇到先帝，我今生也便是再也没有遗憾了，日后，凌儿有你的陪伴的话，我相信他也会幸福的！”

    她笑了笑，又道：“好了！再呆下去，凌儿还不一定会担心成什么样子呢！你出去吧，让凌儿带你好好的转一转！”

    “是！”慕容熏起身，便是走了出去。

    赵凌正是焦急的等在外面，见了慕容熏出了，便是焦急的问道：“母后跟你说什么了？”

    慕容熏微微一笑，说道：“母妃要你好好的待我！”

    “就这样？”赵凌挑眉问道。

    “就是这样啊！”慕容熏笑道，她拉着赵凌的手又道：“带我去参观一下这里吧，我想要迅速的了解月氏的一切，了解你生活的一切！”

    “好啊！”说着，赵凌便是拉着慕容熏的手朝着一旁的一条小路上面走去。

    …………

    “可汗就打算这么算了？”一个谋士打扮的人看着伟及可汗问道。

    可汗冷冷的一笑，说道：“赵凌小儿，欺我之甚，本汗怎么可能就这么算了，只可惜王一直借着圣女的名义护着那小子，真真气煞我也！”

    “王之所以护着赵凌不过是看中了赵凌的才华而欲将公主嫁给赵凌，只是赵凌却是不会知道好歹，将自己在大翔的王妃带了回来，这不是明摆着在打王的耳光吗？若是赵凌不会娶公主，那么王为什么还要因为赵凌而得罪可汗呢？”

    “你说的没错，只要本汗不断的向王施压的话，王一定不会管那个小子的！”可汗大喝了一口酒之后，将酒壶往桌子上面一扔，“要是将本可汗惹急了的话，连王都不会有好果子吃的！”

    谋士眯了眯眼睛，说道：“难道可汗是打算……”

    “没错，三十年前九大部落联合叛乱，逼死了圣女，最后被赶到了无稽河以北，九大部落联合成立如今的黑部落，黑部落最近与反攻回来，已经派了人前来与本汗接触过了，跟本汗保证，只要成事，本汗的势力一定比现在还要大！”

    “可汗可是想要想清楚了？”谋士又问道。

    “王若是对本汗不仁，本汗又何必对他忠诚？”

    …………

    时间一晃，三日已经过了。

    慕容熏基本上已经适应了山上的生活，这一日两人吃过了饭之后，如同往常一般会在山间散步，却是遇到了一位不速之客。

    慕容熏看着前方的携着一个女子快步走来的人影，惊道：“顾嗣！”，她看了赵凌问道：“顾嗣怎么会在这里？”

    赵凌说道：“顾嗣是顾叶与顾木两位叔叔的大师兄，这一次来月氏是因为需要顾叶叔叔为他的妻子治病！”