
    她的眼睛一转，目光便是在赵凌与慕容熏的脸上晃了一圈，说道：“怎么，你们两个吵架了吗？”

    慕容熏微微一笑，说道：“有劳公主关心，我们很好！”

    紫灵笑了笑，又道：“其实你也要习惯月氏的风俗，赵凌哥哥这么优秀肯定会有很多女孩子喜欢的，若是因为有女孩子喜欢赵凌哥哥你就生气的话，那么以后可是气都气不过来的！”

    赵凌笑道：“这一次你可是猜错了，紫灵，我们的确是吵架了，不过却是因为那些追求熏儿的男子实在是太烦心了，我正是想着要不要先带熏儿回去呢！”

    “是吗！”紫灵耸了耸肩，又道，“也好，我也很久没有见过圣女了，正是要去拜见她，我们一起回去吧！”

    “想回去吗？”赵凌却是最先征求慕容熏的意见。

    慕容熏微微一笑，说道：“母妃一个人在圣院也会寂寞的，我也逛够了，回去吧！”

    几人正是往圣院赶的时候，赵凌忽然与赵钰使了一个眼色。赵钰点了点头，便是飞身而起，从一旁的灌木丛里面提出了一个男子。

    她将男子扔到了赵凌的脚下，便是有退到了一边。赵凌冷眼看着地上的男子，说道：“为何要一路跟踪我们？”

    男子跪在地上哭道：“小人是受我们家主人的吩咐，想要看看公子你身边的姑娘住在什么地方？”

    赵凌看了一眼慕容熏，眸子里面警惕之色大作，便是冷冷的问道：“你家主人是谁？”

    男子说道：“我家主人公子也见过的，就是今晚为了这位姑娘与公子决斗的人！”

    “哦？”赵凌眸色一沉，又说道：“你家主人是何身份？”

    “我家主人乃是黑久部落的王子！”男子说道。

    男子的话刚刚说完便是瞧见赵凌与紫灵的目光顿时都凝了一下，互看了一眼，紫灵便是看着赵凌说道：“黑部落的人的确派了来使来到了焚月与父王商议何谈之事！”

    赵凌冷冷的一笑，“三十年前叛出了月氏，如今却是又要回来何谈么？”

    紫灵说道：“事情都过去了三十年了，且即使是黑部落的人，也是月氏的血脉，能够回来也是好的！”

    赵凌点了点头，又看向了男子，说道：“回去告诉你家主子，不要打我妻子的注意，否则我一定会让他后悔的！滚！”

    男子便是连滚带爬的走了，几人这才又往山上去了。

    只见还未到山顶便是闻见了一股焦味，赵凌一惊，便是疾步朝着山顶奔去，慕容熏与紫灵也是紧随其后。

    到了山顶，只见圣院却是被烈火熊熊的包围着，黑烟直冲向云霄。

    赵凌脸色大变，“母妃！”，说着，便是冲进了火海里面。

    “赵凌！”

    “赵凌哥哥！”慕容熏与紫灵也大惊，都随着赵凌冲进了火海里面。

    “咳咳！”在烟雾之中，只见赵凌如同疯了一般，在几间空房子里面找着，却是始终没有看到陈妃的身影。

    眼见着火势越来越大，若是在呆在里面几人都出不去了，慕容熏与紫灵对视了一眼，便是一起冲了上去，拉住了赵凌。

    紫灵急道：“赵凌哥哥，这里有危险，赶快离开这里！”

    赵凌惨白着脸色说道：“母妃还没有找到，我不走，你们走开！”

    慕容熏咬了咬唇，便是一记手刀打在了赵凌的脖子上面，赵凌顿时办事晕了过去。慕容熏说道：“带他离开这里！”

    紫灵与慕容熏合力将赵凌扛着离开了火海，冲了出去。

    …………

    “母妃！”赵凌一下子惊醒，他看了周围一眼，然后目光定格在了慕容熏的脸上，抱着一丝希翼问道：“母妃呢！”

    “赵凌！”慕容熏按着赵凌的肩膀说道：“母妃一定会没事的！”

    “母妃呢！”他吼了一声便是将慕容熏一推，迅速的站了起来，绝望的看着眼前的火海，“母妃！”

    说着，便是又要往火海里面冲去。

    “不要！”慕容熏从后面将赵凌抱住，喊道：“太危险了！”

    “你走开！”赵凌将慕容熏一推，慕容熏滚到了地上。

    赵凌正欲冲向火海的时候，“凌儿！”

    赵凌的身子一顿，便是往后望去，只见陈妃被紫烟与莺歌扶了出来，她看着赵凌说道：“凌儿，我在这里！”

    “母妃！”赵凌不敢置信的看着陈妃，便是立即冲到了她的面前，将陈妃紧紧的抱着，“母妃，母妃你没事吧？”

    陈妃说道：“多亏了几位顾叔叔，他们提前收到了消息，知道有人将欲行不轨，便是将我提前躲了出去，母妃没事，叫你担心了！”

    这个时候莺歌上前将慕容熏扶了起来，她轻声说道：“小姐没事吧？”

    慕容熏起身拍了拍身上的尘土，摇了摇头，说道：“我没事！”，她走到了陈妃的面前，说道：“母妃没事真是太好了！”

    陈妃责备的看着一眼赵凌，说道：“你这孩子怎么可以将熏儿推到地上呢！”

    赵凌这才抱歉的看着慕容熏，说道：“对不起，没事吧？”

    慕容熏淡淡的笑了笑，说道：“我哪里有那么的脆弱！”

    这个时候，紫灵走了过来，见了陈妃之后，便是一脸严肃的说道：“圣女失踪了三十年之久，在月氏的权威已经远远的不及以前了，如今这圣院看来是很危险了，不弱，圣女先跟我会皇宫，在找出凶手之前，紫灵与父王一定会保护圣女的安全的！”

    陈妃看了一眼已经被完全烧毁的圣院的时候，叹了一口气，说道：“如今也知道如此了，麻烦你了！”

    紫灵轻轻的笑了笑，便是挽住了陈妃的胳膊，说道：“哪里有什么麻不麻烦的，圣女能够去皇宫小住，紫灵高兴还来不及呢！”，说着，紫灵便是挽着陈妃先行离去了。

    赵凌走到了顾叶与顾木的身边，说道：“两位叔叔，究竟是怎么回事？”

    顾叶说道：“这一次还是多亏了顾嗣提前将消息告诉了我们，否则……”

    “顾嗣，他又是如何知晓的？”赵凌蹙眉问道。

    慕容熏走到了赵凌的身边，说道：“三十年前的黑部落叛乱的时候不是说与顾嗣有关系么？而此事黑部落的人又刚好来到了焚月，是不是与黑部落的人有关？”

    “有可能！”顾木看了慕容熏一眼，说道：“还有那个伟及可汗的可能性也非常的大！”

    赵凌点了点头，说道：“这一次差点就酿成了追悔莫及的大祸了！”

    顾叶的性子直爽，便是说道：“若是王爷能够去紫灵公主的话，事情也不会到了如今这一步！”

    顾木看了脸色一白的慕容熏一眼，便是说道：“顾叶，说什么话呢，他们是早就成了亲的！”

    “那是在大翔，在月氏只要没有拜过无稽河都是不算数的！”顾叶望了一眼赵凌又道：“依着娘娘以前是大翔后妃的身份，如今想要在月氏平安的生活下去，只要依靠王与公主的庇护，若是你不想娶公主，那么，只要带着娘娘离开月氏！”

    赵凌冷冷的说道：“我会让母妃就砸月氏生活下去的，并且我也不会依靠任何人的力量，顾叔叔，我敬你是我的长辈，还请顾叔叔以后不要再说出会让熏儿多想的话了！”

    他垂眸看了慕容熏一眼，说道：“我们走！”

    慕容熏呆呆的跟着赵凌走在下山的路上，赵凌回身看着慕容熏说道：“什么都不要多想，不要将顾叔叔的话放在心上，他本来就希望我娶紫灵的，自然是会为着紫灵说话！”