
    “哦？”慕容熏转头又问道：“那也应该有些日子了，以顾叶叔叔的功力，不会治不好的啊！”

    赵凌冷冷的一笑，说道：“三十年前叛军能够冲上圣院，与顾嗣不可谓没有关系，这一次他来求顾叶能够为他的妻子治病，顾叶叔叔岂会答应，还是后来母妃开口，顾叶叔叔才勉强的答应的！”

    “哦！”慕容熏点了点头，这三日虽然生活的很宁静，但是慕容熏的心中却也是不无担忧的说道：“我们就一直呆在这里好吗？对于外面的情况你真的不管了吗？可汗会那么的轻易的放过你吗？”

    赵凌弹了一下慕容熏的脑袋，说道：“不是跟你说过不要担心这些事情吗，交给我就好！”

    慕容熏握着赵凌的手说道：“我们是夫妻，我不是你的女儿，未来所有的风雨与磨难，我都想要与你携手并肩，所以，以后不管什么事情，都要告诉我，不管是开心还是惆怅，我都要跟你一起扛！”

    赵凌搂着慕容熏的腰说道：“先别说的那么的伟大，母妃一直在问我们什么时候成亲呢！”

    慕容熏愣了一下，说道：“成亲？我们不是已经拜堂过了吗？”

    赵凌笑道：“那是在大翔，你忘了我跟你说过，在月氏，我们是要拜祭过无稽河才算数的，刚好，最近也快要到了百花节，那个时候，是月氏相爱的男女祭拜无稽河成为夫妻的日子，那个时候，我们便是能够正式的成为夫妻了！”

    慕容熏微微的笑了笑，“好啊！”

    赵凌将慕容熏抱得很紧，又笑道：“母亲还说，她想要早点抱孙子呢！”

    慕容熏的脸色变了一下，低头沉默，没有说话。

    赵凌赶紧将话题收住，改变了话题说道：“对了，你到山上来都三日了，寂寞了吧，今晚我带下你下山，感受一下月氏的风俗吧！”

    “好啊！”

    晚上，几人便是带了几个贴身的护卫便是到了山下的一个小镇上面。小镇上面十分的热闹，而月氏的男女不似中原有许多的男女之防，大街上随时可见男女的笑声不断，而月氏人能歌善舞，有热情豪放的女子更是直接大胆的向街上遇到的心仪的男子跳着热舞表白，也会有男孩子对着心仪的女子唱着情歌。

    只是大胆的女子毕竟不多，更多的少女则是向喜欢的男子仍花朵，若是那个男子有意则是将花朵接受，然后再与女子交换信物，若是无意，则是将花朵拿走，算是委婉的拒绝了。

    慕容熏从未到过如此热烈而自由环境之中来，一切都让她感到新奇。这个时候只见一个少女偷偷的看着赵凌一眼，便是羞答答的将手中的玫瑰递给赵凌，赵凌微微一笑，便是牵起慕容熏的手，在少女的眼前晃了晃。

    少女眸子里面露出一丝哀怨，便是默然的离开了。

    慕容熏已经注意到了一路上走过来已经有不少的少女向赵凌表白了，便是横了他一眼，说道：“月氏的少女都是这么的大胆么？”

    赵凌低头看着慕容熏笑道：“怎么吃醋了？”

    慕容熏将赵凌的手甩开，“没那个闲工夫！”

    赵凌在后面追了上来，将慕容熏的手握在手心，又道：“不是跟你说过再过几日就是百花节了吗？我倒是忘了这最近的三日，若是在街上遇到了心仪的人是可以表白的，而若是双方都有意的话便是可以通过双方的家长，然后在百花节成亲了！”

    “不用受到父母之命，那么月氏男女的生活岂不是很幸福！”慕容熏笑道。

    “这是一个相对自由的地方，也是我一直向往的地方！”赵凌正说着便是见着一个年轻的男子挡在了前面。

    赵凌笑着看了他一眼，说道：“麻烦，让一让！”

    男子没有理睬赵凌，而是看了一眼慕容熏，说道：“我喜欢你，希望你能够成为我的妻子！”，说着，便是唱起了当地的情歌。

    慕容熏惊了一下，又转头看了一眼赵凌。

    赵凌冷哼了一声，便是看着男子笑道：“不好意思，你太晚了！”，他握着慕容熏的手说道：“已经是我的人了！”

    男子一怒，说道：“那又如何，我要跟你决斗！”

    “不好意思，我们没有闲工夫跟你说这些！”说着，赵凌便是拦着慕容熏从男子的身边走开。

    “你不敢？”男子在身后挑衅的说道，“你若是连这样的应战都不敢的话就将你身边的女人让我给我，因为我会让他知道什么才是真正的男人！”

    “真正的男人？”赵凌顿了一下，转过身子不悦看了男子一眼，“我是男人我知道，至于你是不是男人我就不知道了，如果你非要我帮你证明一下，我也是不会介意的！”

    “好，谁赢了，这个女人就是谁的！”男子说着，话毕拳头便是朝着赵凌袭来。

    赵凌一侧便是躲过了男子的袭击，然后背着一只手与男子打了起来，男子将赵凌居然敢如此的侮辱他，更是怒上心头，全力朝着赵凌击去。

    赵凌三下两下的便是躲开了男子的攻击，并且将男子摔了出去。

    男子被赵凌打败不服气又挥着拳头冲了上来，不过几次都是一样的，被赵凌打到在地上。

    慕容熏叹了一口气，便是喊道：“够了！”

    慕容熏来到了赵凌的身边，看了一眼男子说道：“你是真正的男子，我们都知道了，只不过你再怎么纠缠，我跟你也是没有可能的，我们马上就要成亲了，请你自己去寻找自己的幸福，我们还要再多看一看，告辞了！”，说着，慕容熏便是拉着赵凌的手离开。

    赵凌被慕容熏一路牵着，便是说道：“你干什么啊，我还没有教训够那个小子呢！”

    慕容熏也停了下来，瞪了赵凌一眼，说道：“你说要是你方才输了怎么办？”

    “输？”赵凌不屑的哼了一声，说道：“我会输给那个小子？”

    慕容熏咬着唇说道：“要是万一呢？万一你输了呢？”

    赵凌呵呵的笑了笑，道：“生气了！”，说着便是去捏慕容熏的脸。

    慕容熏将他的手拍掉，说道：“别嬉皮笑脸的！”

    “哎呦，好疼啊！”赵凌吹了吹被慕容熏打疼的手背，哭丧着脸说道：“你还真舍得下手打我啊！”，他望了一眼慕容熏冷着的眉目，看样子她是真的生气了，便是又嬉笑道：“这该耍赖救得耍赖，他要想你，除非把我给打死了！”，慕容熏赶紧将赵凌的嘴堵住，说道：“别胡说八道，什么死不死的！”

    赵凌顺势在慕容熏的手心亲了一下，说道：“我喜欢你现在这个样子，想发脾气就发脾气，不高兴就说出来，不用将什么事情都闷在心里！”

    慕容熏叹了一口气，嗔了赵凌一眼，说道：“那么以后有你受的！”

    赵凌装作后悔莫及似的，说道：“看看我都说了什么啊，别人家的妻子都是三从四德，丈夫说一妻子不敢说二的，丈夫说往西是不敢往东的，我这不是在教唆自己的妻子以后骑在我的头上嘛！”，顿了顿，他又将自己的手背拿给慕容熏看，说道：“看到没，都红了，不过可得说好了，以后不许家暴！”

    慕容熏白了赵凌一眼，说道：“赵凌，你几岁了！”

    “赵凌哥哥！”忽的一个娇俏的声音传来，慕容熏与赵凌回头看去，只见紫灵正是朝着他们的方向跑来。