
    “你很喜欢慕容熏对吗？”顾叶站在陈妃身后说道。

    陈妃浅浅的一笑，“是！”

    “可是你该知道他的身份，她以前是赵彻的女人，若是早知道她是南楚衣的话，我就不会将我的医术传给她的！”顾叶说道。

    陈妃看了一眼顾叶说道：“你也说是以前了，虽然赵彻与他母后做过一些对不住我们母子的事情，但是南楚衣，却是没有做半点对不起我们的事情啊，相反，在紫金宫的时候，她对我们却是多番的照顾，你忘记了吗？”

    顾叶说道：“奴才没有忘记，但是也忘不了她的那张脸就是赵彻的女人的事实！”

    陈妃柔和的笑了笑，说道：“看人不能够只看皮相，得看人的眼睛，我从那个孩子的眼睛里面看出的来她对凌儿的真心，所以我才放心将凌儿交给她的！”

    顾叶又道：“说道真心，紫灵公主难道没有真心吗？若是王爷娶了紫灵公主，这才是皆大欢喜的事情！”

    “皆大欢喜？”陈妃挑眉看了顾叶一眼，说道：“谁喜，我告诉你，要是凌儿真的抛弃熏儿娶了紫灵，那么结果将会是没有人能够欢喜的！紫灵是有个真心，但是凌儿的心却是偏偏的没有在她的身上啊，这就是问题的关键所在。顾叶，怎么都这把年纪了，经历那么多的事情之后，你还是如此的在乎权势！”

    顾叶叹了一口气说道：“奴才希望王爷能够娶紫灵公主可不单单是因为她是公主，奴才没有这般的浅薄，是那一日奴才与公主一起去救王爷，我们在山崖下面找了很久，都没有找到王爷，连奴才都觉得没有希望了，想要放弃了，但是紫灵公主却是坚持不回来，说是一定找到王爷，生要见人死要见尸，后来，我们果真发现了王爷，只是王爷的伤势很重，就是奴才也没有把握能够救王爷，奴才记得紫灵郡主为了给王爷找到需要的药材与蛊虫费了多少的心血，几次都差点丧命了，后来王爷醒了，她却是不让奴才将事情告诉王爷。”

    顿了顿，顾叶又道：“可是王妃呢？在王爷出事的那一日，她也在，可是她却是没有管王爷的安危而是跟着燕国的皇帝楚莫言走了，娘娘想想，她的心里真的有我们王爷么？”

    陈妃叹了一口气，说道：“紫灵是我们欠了她，可是这不是让凌儿娶了她就能够偿还的事情，还有熏儿，你当时在现场吗？知道现场发生的事情吗？她是跟燕皇走了，可是她的心里若是没有凌儿，为何不在燕国过她荣华富贵的日子而是要千辛万苦的回到大翔为凌儿报仇？且就算是她的心里没有凌儿，不是真心实意的爱着凌儿，但是只要凌儿是爱着她的这一点来说，我们就无能为力！我知道跟自己喜欢的人在一起的感觉，所以我是不会拆散他们的！”

    “娘娘！”顾叶又道：“王妃只会连累王爷的！”

    “我也是几番让凌儿为我冒险，那我是不是也该主动离凌儿远一点？”陈妃反问道。

    顾叶僵了一下，说道：“奴才没有这个意思！”

    陈妃说道：“我知道你是为了我们母子好，只是关于感情的事情，我不想过多的去干扰凌儿，他是个男子汉，很多事情都会有自己的决断的，他想要的是什么，他自己比我们都更加的清楚！不早了，你也回去吧！”

    “是！”顾叶叹了一口气，退了下去。

    陈妃面上露出一丝疲态，笑了笑，“这两个孩子还真是辛苦啊，不过好在百花节快要到了，只要这两个孩子成了亲，拜祭了无稽河，就好了吧！”

    …………

    “姑娘，王请您去一趟！”

    慕容熏抬头看了一眼面前的清秀的宫女，说道：“我吗？”

    “是的，姑娘！”

    “请等一下，我马上就出来！”

    莺歌在为慕容熏换衣服，她担忧的说道：“他不会是想要对小姐不利吧，小姐要不要等王爷回来商议一下？”

    慕容熏说道：“真个皇宫都是他的，他若是想要杀我，何必等到今日，我便是想要去看看，他到底想要对我说什么！”

    “姑娘请在你们稍等一下，王马上就来！”宫女笑道。

    慕容熏点头，进到屋子里面，盘腿坐下，只是等了好一会儿没有等到王却是等到了那一日在小镇上面见到的男子。

    两人同时一惊，慕容熏蹙眉道：“是你！”

    男子高兴的说道：“你怎么会在这里？”

    慕容熏说道：“是王让我在这里等他的！”

    “巧了，也是王招我进宫的！”

    王到底想要做什么，慕容熏的心中忽然有一种不祥的预感。她默默的坐着，没有理会面前一直在打量着自己的男子。

    男子的神色却是十分兴奋，说道：“我叫布都，是黑久的王子，你叫什么名字？”

    没有得到慕容熏的答复，男子也不气馁，继续说道：“天啊，你比我那晚上见到的你的时候更美了，你不是月氏的女子吧，你是哪里的人，我一定要求王将你赏赐给我！”

    “我不是一件物品！”慕容熏看着男子冷冷的说道，“何况，我也不会嫁给你的！”

    “为什么！”男子诧异，“有很多女人愿意嫁给我的，为什么你不愿意嫁给我？我会让你幸福的！”

    慕容熏看了一眼布都，淡淡的说道：“我不喜欢你，不想嫁给你！”

    这个时候一阵淡淡的香气传来，慕容熏不喜欢这个味道，便是蹙起了眉头，而且她也不喜欢与布都呆在一起，若是王还不来的话，她就要先离开了。

    这个时候，布都的脸忽然红了起来，他似乎变得有些燥热，看着慕容熏的眼神也变得不对劲。

    布都看着慕容熏舔了舔嘴唇，说道：“为什么不嫁给我，嫁给我有很多的好处的啊，我可以给你荣华富贵，身份地位，那是多少女子梦寐以求的啊！”

    慕容熏厌恶的看了一眼布都，便是说道：“不必了，你能够给的那些还是给需呀它的人吧，我先告辞了！”，说着慕容熏便是起身，朝着外面走去。

    “不许走！”布都忽然起身将慕容熏一把拉住，“做我的女人，你是我的女人！”说着，便是朝着慕容熏的脖子上面吻去。

    慕容熏心头一骇，便是挣扎道：“放开我，不然我对你客气！”

    “你是我的女人，我不会放手，今天我一定要让你成为我的女人！”布都目光变得十分的狂热。

    可恶！慕容熏暗中使劲，便是将布都一脚踹开，打开门便是往门外走去。

    “不许走！”布都却是追了上来拉住了慕容熏的袖子。慕容熏烦操的挥了挥手袖子，便是将布都掀翻在了地上，这个时候便是有宫女侍卫围了上来，说道：“发生什么事情了？”

    慕容熏淡淡的说道：“布都王子疯了！”，说着便是头也不回的往前走去，这个时候却是闻见身后的侍卫喊道：“不好了，布都王子死了！”

    慕容熏一骇，便是回身看了一眼，只见布都眼闭嘴里面都流着鲜血，躺在地上一动不动。

    “姑娘，这是怎么回事啊，还请姑娘留下来将事情说明白！”一个侍卫上前将慕容熏拦了下来。

    慕容熏面色变了一下，说道：“我没什么好说的！”，说着，慕容熏便是要离开。

    “站住！”侍卫们将慕容熏拦了下来，慕容熏冷眼看了几分一眼，喝道：“让开！”