
    慕容熏懒洋洋的躺在赵凌的胸口，说道：“你会一辈子都对我这么好么？”

    赵凌垂眸看着慕容熏说道：“若是有一日我辜负了你，我便是天打雷劈！”

    慕容熏赶紧握住了赵凌的嘴，说道：“即便是有一日你真的爱上了别人，我也不要你死！”

    风过，她的头发轻轻的飞扬，目光之中带着一丝凄美。

    赵凌忽觉得心中一痛，紧紧的将慕容熏抱在胸口，说道：“你失去的太多了，只剩下我了，若是连我都不对你好的话，你该怎么办呢？”

    两人在风中相依相偎，身边的玫瑰花摇摇曳曳。

    时间一点点的过去。

    这个时候便是赵钰的身形一闪，便是来到了赵凌的身后，说道：“王爷，时间到了！”

    赵凌点了点头，他低眸看了一眼熏儿，说道：“跟我来！”

    慕容熏起身便是随着赵凌走去，赵凌带着慕容熏从一旁的小路上面走到了一处山涧，在上下便是见着顾叶走了过来，说道：“王爷来了！”

    赵凌点头，对顾叶说道：“带熏儿去陪陪母妃吧，好好保护他们！”

    顾叶点头。

    赵凌又对慕容熏说道：“去吧，等我回来接你！”

    慕容点头转身想要跟顾叶离开，她又转身看了一眼赵凌，说道：“真的不需要我跟你一起去么？”

    赵凌微微一笑，“放心，好好陪着母亲，别让她担心！”

    慕容熏叹了一口气，说道：“那好，你可是要快点回来，回来晚了，我若是后悔了，不嫁给你了，不可不要怪我！”

    赵凌捏了捏慕容熏的鼻子，说道：“知道了！”，说着，他深深的看了一眼慕容熏说道：“好了，去吧！”

    看着赵凌的身影离开之后，慕容熏便是收回了的目光，往半山腰走去。顾叶走在前面，慕容熏没有说话大打算，说实话，那一日在布都身上的毒针，他不知道与顾木究竟有没有关系，而顾叶这段时间也是看自己极不顺眼的，她也就不去自讨没趣了。

    顾叶突然停了下来。

    慕容熏的目光一沉，看着顾叶的背影说道：“师父，有事吗？”

    顾叶看了慕容熏一眼，说道：“你总算是肯说话了，我问过师兄了，布都身上的毒针与师兄无关，且他一直都很喜欢你，希望你不要误会！”

    心思被顾叶全部都看穿了，慕容熏不好意思的说道：“不，不会的！”

    不久之后便是见着莺歌匆匆的朝着慕容熏跑来了，说道：“小姐，你总算是来了！”

    慕容熏微微一笑，“你很着急么？”

    莺歌道：“奴婢不是担心小姐么！”，她扶着慕容熏说道：“小姐一点都不担心了，都到了现在了！”，慕容熏知道莺歌的话中所指，早两天宫里面便是传遍了，赵凌即将与紫灵公主成亲的消息。只是赵凌在与慕容熏在一起的时候什么都没有提起，慕容熏也没有过问。

    这个时候莺歌提起，慕容熏便是淡淡的一笑，说道：“跟赵凌已经经历了那么多的事情了，若是连这一点事情都信不过他，以后的日子该怎么过呢！”，她看着莺歌说道：“你放心好了，赵凌必然是有自己的想法的！”

    没有走多久便是见着在半山腰上的一块干净的石头上面，坐着一个穿着白衣的女子，黑发没有束起，披散开来，头上戴着一个用各种颜色的话编的花冠，慕容熏呆了一下，那女子不就是陈妃，此刻的她，就如同一个怀揣着美梦的少女一般。

    慕容熏朝着陈妃走进，她叫了一声，“母妃！”

    陈妃抬眸柔柔的看了慕容熏一眼，说道：“做吧！”，她将一缕头发压倒了耳朵后面，笑道：“二十多年前，我跟先帝便是在今日认识的！”

    慕容熏点了点头，难怪陈妃今日如此。陈妃又看了一眼慕容熏，说道：“你要相信凌儿，他定然是有自己的打算的！”

    慕容熏笑道：“我当然相信他！”，顿了顿，慕容熏又道：“母妃能跟我将一些您与先帝爷的事情吗？”

    陈妃笑道：“好啊！想当年……”

    …………

    时间一点一滴的流逝，很快便是到了下午的时间。慕容熏看着天色，便是越发的担心起来，也不知道赵凌的事情究竟处理的如何了。

    陈妃的脸色也一点点的沉了下来慕容熏忍住心中大担担忧，说道：“母妃不要担心，赵凌既然说了会回来接我们的就一定会回来的！”

    陈妃拍了拍慕容熏的手背说道：“我明白的，你不要为我担心！”

    天色渐渐的暗了下来，慕容熏也开始有些焦急的走来走去了，正在这个时候，莺歌却是一脸喜色的看着慕容熏说道：“小姐，王爷回来了！”

    慕容熏一喜，便是立即起身，朝着山脚下奔去，只见赵凌也是一脸形色匆匆的朝着山上走了，只见他的白衣上面满是点点的血迹，脸上的血迹也没有来得及擦干净便是赶来了吧。

    见了慕容熏，赵凌的目光之中露出喜色，便是疾步上前来到了慕容熏的面前，说道：“我还来得及吧！”

    慕容熏微微一笑，说道：“亏你回来的及时！”

    找微微一笑便是拉着慕容熏的手往山上跑去，陈妃已经站了起来，赵凌跑进，说道：“母妃，我们回来了！”

    陈妃说道：“平安就好，百花节就要开始了，你们赶快赶去吧！”

    赵凌点头，说道：“母妃，儿子与熏儿就先走一步了，让顾叔叔送您回去！”

    陈妃笑道：“快去吧！”

    说着，赵凌便是拉着慕容熏的手快步的离开了。

    两人空乘一骑，很快便是来到了无稽河畔，夕阳西下，河面水波粼粼，光彩耀人，而河畔已经聚集了好些准备击败无稽河的新人。

    下马之后，赵凌便是拉着慕容熏的手来到了河边，这个时候，却是瞧着紫灵朝着二人走来，紫灵面上有几分伤感，目光里面有几分忧伤，见了赵凌与慕容熏两人，便是轻轻的笑了笑，说道：“恭喜你们！”

    “谢谢！”慕容熏淡淡的笑着。

    紫灵说道：“时间快要到了，今日我是主持，我会为你们，为这里的所有的男女祝福的！”

    淡淡一笑之后，紫灵便是在众人欢呼声中缓缓的走到了高台之上，她环视了众人一眼，朗声说道：“河神见证者你们的幸福，天地都将会你们祝福，互相爱慕者着的男女们，你们的情谊将会生生世世的牵绊着，你们姻缘是上天注定的，必定会一生一世的恩爱着！”

    “公主千岁，公主千岁！”

    赵凌牵着慕容熏的手来到了河边，在河边跪下，他诚心的说道：“希望河神保佑我们，让我们生生世世都在一起！”

    慕容熏说道：“此心同彼心！”

    夜幕降临，天边还有浅浅的余晖，在无稽河河畔，有无数的男女朝着河水说着自己承诺与希望着河神的保佑。

    赵凌扶着慕容熏起身，这个时候身后已经燃起了篝火。

    赵凌揽着慕容熏的纤细的腰肢说道：“今夜让我们尽情的狂欢吧！”，说着便是来到了篝火的旁边。

    月氏男女能歌善舞，因为心中的喜悦，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑意。

    慕容熏觉得自己已经完全的沉醉与其中了，她的幸福已经满满的快要溢出来了，她不断的看着赵凌的脸，从今日起，他们便是真正的融合在一起了。

    直到结束，慕容熏也没有再见过紫灵的身影，她与月氏的新婚夫妇一起唱歌，一起跳舞，一起欢笑，她真的已经好久都没有这么放肆的快乐过了。