
    “发生了何事？”这个时候只见一个中年男子带着几人赶了过来，他一身黄色服饰，面容威仪，形色匆忙。

    这个时候一个侍卫赶了过去，在他的耳边说了几句之后，便是见着中年男子的面色一变，疾步朝着慕容熏的方向走了过来，他看着地上的布都的尸首面色惊诧，又抬眸看着慕容熏说道：“是你杀了他？”

    “不是！”慕容熏说道，顿了顿，又道：“你便是月氏的国王么？”

    中年男子点了点头，说道：“不错，寡人便是月氏的国王，只是你为何要杀了布都王子，可曾知道黑部落与我们正在商议何谈之事，如是布都王子一死，双方开战，那么死伤就大了！”

    慕容熏淡淡的说道：“我方才说过了，人不是我杀的！”

    “禀报王，我等亲眼看见了是姑娘与布都王子拉扯，姑娘推了布都王子一把之后，布都王子便是倒了下去，吐血而亡了！”一个侍卫说道。

    月氏王脸色变了一下，便是说道：“传太医验明死因！”

    不久之后便是见着几个太医匆匆的赶了来，几人便是开始为布都检查死因。慕容熏也是趁此机会想了想方才发生的事情，她是明显落入了别人的圈套了，只是个人会是谁呢？她的目光看了一眼一脸焦急的月氏王，会是他吗？先是见自己招来，同时又将布都招来，而自己却是迟迟的不肯现身，而在布都闻了那一种古怪的香味之后便是性情大变，而这个时间正是离百花节没有几日了。

    他做的这一切都是为了阻止自己与赵凌的婚事么？

    “启禀王，我们从布都王子的身上发现了一枚银针，这银针上面有毒，布都王子便是因为此毒而丧生的！”太医说着，便是将一枚从布都体内取出的银针包着递给了月氏王。

    月氏王接过看了一眼，目光一扯，便是看着慕容熏说道：“寡人听闻你也是使用暗器的高手，不知道对这一枚银针认不认识？”

    慕容熏抬眸看了一眼，目光一变，说道：“没错，我的确是善于使用暗器，但是单凭一枚银针便是认定是我杀的人的话，未免有些武断！”

    “布都王子进去的时候还好好的，而与姑娘推搡之后便是倒地而亡，而布都王子的身上又有姑娘的银针，如此多的巧合加在一起，姑娘也觉得巧合吗？”

    王的面色沉了一下，说道：“请姑娘暂时就呆在皇宫里面，在事情还没有调查清楚的时候，姑娘还是哪里也不要去为好！”，说着，月氏王便是挥了挥手，让侍卫待慕容熏下去。

    慕容熏虽然心中惊骇疑惑，但是面上却是并没有露出来，回了自己的原来所在的地方。

    “小姐的脸色不好，是不是发生了什么事情了？”莺歌问道。

    慕容熏便是将方才发生的事情告诉了莺歌。闻言，莺歌脸色一变，说道：“是谁要陷害小姐？此事还是要赶紧通知王爷才好！”

    慕容熏说道：“恐怕他此刻已经知道了吧，布都王子之死非同小可，牵扯的实在是太大了，也不知道他该要如何的应对才好？”

    慕容熏心中一沉，树欲静而风不止，这世上哪里才能够有一方净土啊！

    晚上，慕容熏依旧在灯下沉思，一边等着赵凌回来。

    夜风习习，灯影不断的在摇晃。

    赵凌走进，自背后将慕容熏抱起起来，说道：“不要担心，没事的！”

    慕容熏转过身子看着赵凌，心头的摸了摸他的脸，这几日一直都很疲惫，眼睛周围的青色也越来越重了，说道：“你已经很辛苦了，我还是给你添麻烦了！”

    赵凌吻了一下慕容熏的头顶，说道：“不是你给我添麻烦，是他们不肯放我我们！”

    “你打算怎么办？”慕容熏问道。

    “先不说这些，你将今日的事情仔细的跟我说一遍吧！”赵凌在慕容熏的身边坐下，说道。

    慕容熏便是今日发生的事情事无巨细的与赵凌说了一遍。

    听完了慕容熏的话，赵凌的面色沉了一下，说道：“我大概知道是怎么回事了！”，他叹了一口气，轻轻的拍了拍慕容熏的头，说道：“看来这一次不是你连累我，是我连累你了！”，他顿了一下，说道：“其实黑部落的此次和谈是假，前来打探与结交为真，而王与我谈过，想要让封为为将对付黑部落，但是我却是将王的心意拒绝了，只是想解决了伟及可汗之事之后，便是带着你与母妃去一个安宁的地方。你想想，若是黑部落知道是你杀了布都，必定是不会放过你的，那个时候我必然是逼着去对付黑部落的！”

    慕容熏将头伏在赵凌的肩上，说道：“而且啊，现在我是不能够离开皇宫的，相当于是被软禁了，那么百花节的那一日我也是不能够出去的，我们成亲怎么办？”

    赵凌低低的笑了笑，说道：“原来你是在意这一件事啊！”，他抬起慕容熏的下巴，说道：“放心，今年我们必然是能够成亲的！”

    慕容熏伏在赵凌的胸膛，闭着眼睛感受男人强有力的心跳声，这个男人是只得自己依靠的，不管发生什么事情，他都会挡在自己的身前的！

    慕容熏在赵凌的怀中沉沉的睡去，赵凌垂眸看着慕容熏微微一笑，将她搂的更紧，方法害怕失去她一般，说道：“今日即便布都不死，我也是不会放过他的，放心，一定不会有事的！”，说着，便是将慕容熏抱到了床上，看着她沉沉的睡去，他便是又匆匆的离去了。

    慕容熏一觉便是睡到了天亮，很奇怪，即便是发生了那么大的事情，她的心中却是很是平静，或许是太相信的赵凌的缘故，她便是觉得世上还有什么难事呢？

    莺歌的面上却不似慕容熏那般的平静，说道：“小姐姐一点都不担心么？”

    慕容熏吃了一口粥，说道：“担心什么？”

    莺歌说道：“今早奴婢便是出去打探了一番，可是宫里面似乎是什么声音都没有，可是越是这么的平静，奴婢的心里面就越是担心！”

    慕容熏微微笑道：“有什么好担心的，兵来将挡水来土掩，况且，有赵凌在，就一定不会出事的！”

    “小姐的心真是太宽了！”莺歌说道。

    这个时候便是见着紫烟扶着陈妃来到了慕容熏的屋子外面。慕容熏赶紧起身，来到了陈妃的身前扶着陈妃说道：“母妃有什么事情让熏儿过去就是了，何必亲自来这一趟！”

    陈妃微微笑道：“反正也没什么事情！我今日来啊，是有一件东西要送个你！”说着，陈妃便是与紫烟使了一个眼色。

    紫烟会意便是将从身后的宫女的手中拿过了一件白色的纱裙，递给了陈妃。

    陈妃拿着裙子说道：“明日便是百花节了，这是我连夜赶出来的礼服，也算是母妃的一点心意！”

    慕容熏看着陈妃，小心翼翼的将礼服接了过来，她笑道：“谢谢母妃，真漂亮！”

    陈妃微微笑道：“你喜欢就好了！”

    慕容熏心中叹了一口气，宫里面发生的事情想来是为了不让陈妃担心而瞒着她的，也不知道明日的百花节能不能够顺利啊。

    紫烟朝着慕容熏福了福身，说道：“恭喜王妃与王爷！”

    慕容熏笑道：“谢谢！”，顿了顿，又问道：“为何最近几日没有见到赵钰？”