
    “赵凌，你知道吗，我今天真的好开心啊！”慕容熏拉着赵凌的手不断的转着圈子。

    赵凌笑着看着慕容熏闹着，说道：“但愿你能够永远这么开心呢！”

    慕容熏拉着赵凌的胳膊说道：“不都是人生不如意者十有八九，我不希望天天都能够这般的开心，若是偶有一日，便是十分的知足了！”

    两人回到了宫中慕容熏住的地方，里面却是一个人都没有，黑漆漆的一片，慕容熏惊讶了一下，说道：“他们怎么还没有回来？”

    赵凌笑道：“你傻啊，恐怕是故意不在！”

    慕容熏蹙眉道：“为何？”

    赵凌将慕容熏一把抱了起来，说道：“傻瓜，你忘了今晚可是我们的洞房花烛夜啊！”

    说着赵凌便是抱着慕容熏几步朝着卧室里面走去。

    慕容熏并非不经人事，只是想起赵凌暧昧的眼神还是忍不住红了脸，可是心中却是一点也不抗拒，反而隐隐的期待着。

    赵凌抱着慕容熏回到了卧室，他用脚将门勾住之后便是往床边走去，他垂眸看着慕容熏，说道：“你可知道我等这一夜等的有多辛苦？”

    “色狼！”慕容熏捶了一下赵凌的肩膀。

    赵凌温柔的将慕容熏放在了床边，他细细的看着慕容熏，然后开始吻她，从额头一直到脖子，他都一寸寸的温柔的吻着。

    慕容熏闭上眼睛，微微有些紧张，说起了，她自去年便是嫁给了赵凌，可是赵凌却是一直都没有碰过她，即使有时候两人也同床共枕，赵凌也是极力忍着，便是想要留到今夜吧。

    赵凌的吻在慕容熏的脖子上面缠绵，他在她雪白的脖子上面煨红一个一个的吻痕，他气息不稳的抬头看着慕容熏，说道：“熏儿，可以吗？”

    慕容熏闭着眼睛点了点头。

    得到慕容熏的许可，赵凌目光一喜手上的动作便是越发的放肆，他的手探进了慕容熏的领口里面，指尖感受着慕容熏的颤抖。

    他一寸寸的将慕容熏身上的白衣剥下，手指感受着她身上的每一寸肌肤。

    他温柔的吻着慕容熏的身子，在她的身上的没一簇肌肤上面都留下了自己的记号，他沙哑着声音说道：“熏儿，准备好了吗？”，说着，便是一个挺身。

    她的处子之身紧致的让他呼吸一滞，欲罢不能，夜还很长……

    慕容熏一睡便是睡到了日上三竿。

    赵凌捏着慕容熏的鼻子，哄道：“小懒猪，起床了！”

    慕容熏睁开眼睛，不悦的看了赵凌一眼，没有理他，继续翻身躺着，一动便是吸了一口冷意，腰酸背痛的，全是赵凌害的，昨夜，他不知道变着花样折磨了自己多少次！

    只是，自己衣服萎靡不振的样子，而他却是精神奕奕，衣服心情不错的样子，想到此，慕容熏的心中更是觉得不甘心。

    “生气了？”赵凌合着被子一起将慕容熏抱了起来，咬着她的耳垂说道：“昨晚是我不对，那是我太激动了，我保证以后一定会很温柔的！”，虽然以后的事情证明赵凌完全是在说谎，慕容熏此时的心中还是稍微纾解了一下，将赵凌一推，用被子将自己包裹的严实，说道：“你放心，没有以后了！让莺歌进来，我要洗澡！”

    赵凌笑道：“裹得那么严实做什么，你身上还有哪里我没有见过！”

    “你还说！”说着慕容熏便是一拳朝着赵凌打去，赵凌却是也不避开，慕容熏的一拳就打在了他的胸膛上面，虽然没有用多大的力气，赵凌还是捂着胸膛嗷嗷的叫了起来，龇牙咧嘴的说道：“咱不是说好了，不家暴的吗？”

    慕容熏急了，“没事吧？”

    赵凌忽然笑嘻嘻的说道：“骗你的！”

    “可恶！”慕容熏气呼呼的转过身子不理会赵凌。

    赵凌见玩笑也开的差不多了，便是对慕容熏说道：“虽然这里是在月氏，但是母妃在大翔带了二十几年，今日算是我们新婚的第一日，母妃还是想要等着和一杯媳妇茶呢！”

    慕容熏惊了一下，说道：“你怎么不早点叫醒我！”

    赵凌说道：“是母妃的意思，她要你好好的休息一下，不让我叫你！”

    这个时候莺歌端着洗漱的东西进入，慕容熏说道：“快给我收拾一下！”

    赵凌笑道：“也不急于这一时，洗澡水已经准备好了，你便是先洗洗吧！”

    慕容熏道：“那你先出去！”

    赵凌无奈的摇了摇头，说道：“好，都依你！”

    莺歌伺候慕容熏洗漱，见她满身都是青青紫紫的痕迹，没有一块好地方了，便是一气，说道：“王爷也太不知道怜香惜玉了，奴婢找他算账去！”

    慕容熏赶紧的将莺歌拉住，“别！”，要是真说出去了，她以后还怎么见人啊！

    洗漱完毕之后，穿戴整齐的慕容熏便是被莺歌扶着出了房门，赵凌正是等在外面，不明所以的受了莺歌的几个白眼。

    “母妃！”慕容熏跪在陈妃的面前，恭恭敬敬的敬了一杯茶。

    “乖，好孩子，快起来吧！”说着，便是将慕容熏拉了起来，“你可是要加把劲儿，母妃可是还等着抱孙子呢！”

    赵凌怕慕容熏又多想，便是插话说道：“会的！我今日还有一件事情要跟你们说的，月氏已经正式对黑部落宣战了，我今日就要出征了！”

    “这么快！”慕容熏与陈妃同时惊讶出声。

    赵凌笑道：“你们放心，短则三个月，多则半年战事就会结束的！”

    陈妃说道：“虽说如此，只是刀剑无眼，我还是不能够放心，让你顾叔叔跟着我吧！”

    “顾叶叔叔跟我就好了，顾木叔叔就留下来照顾母妃好了！”赵凌说道，他又看了一眼慕容熏，说道：“等战事结束之后，我在月氏的事情也便是了结了！”

    在百花节之前，赵凌与紫灵的婚事便是已经传遍了焚月。而此事恰好是给了伟及可汗一个机会，他勾结黑部落的人企图在百花节的那一日图谋不轨，却是被赵凌与紫灵将计就计。

    在百花节的白天一对新人便是在街上接受焚月的百姓的祝福，那个时候人员复杂，防备也是漏洞百出，王，公主，赵凌都在，这是一个事变的绝佳的机会，就在伟及可汗发动事变的时候，却是中了赵凌与紫灵早就设下的埋伏，伟及可汗措手不及，被杀了个全军覆没，想要逃回部落的时候却是发现部落里面也是发生了政变，他最信任的儿子背叛了他，成为了可汗，走投无路的伟及可汗便是自刎而死。

    三日之后，赵凌便是出征了。

    慕容熏便是开始了焦急的等待的日子。

    紫灵偶尔也会前来与她说一会儿话，不过最多却是将赵凌的最新的战况告诉她一声。

    “谢谢你，紫灵！”慕容熏真诚的说道。

    她明显的可以感觉到紫灵的变化，最近王的身子越来越差，而作为唯一的继承人的紫灵掌管了月氏的政权，她如今越来越像一个女王了。

    白义还是依旧跟着紫灵，成为了她的贴身护卫。慕容熏能够感觉出白义对紫灵的情谊，不过紫灵却是淡淡的，没有回应。

    “没什么！”紫灵说道，“答应过赵凌哥哥会好好的照顾你的！”

    “呕！”慕容熏突然干呕了一下。

    “你不舒服吗？”紫灵说道。

    慕容熏道：“没什么，吃坏了肚子吧，已经几天了！”

    “还是找个御医看一下吧，免得赵凌哥哥回来之后会觉得我没有照顾好你！”说着，便是吩咐下人去请御医。