
    紫烟说道：“近日赵钰一直为了王爷的事情在外面奔波，所以王妃很少见到她，王妃可是有什么事情要找赵钰的么？”

    慕容熏道：“没有，只是问一问罢了！”

    …………

    “在看什么这么入迷？”赵凌一进屋子便是见着慕容熏在出神，“怎么最近老是爱发呆？”

    慕容熏摸着平整的放在床上的白色的纱裙，说道：“这是母妃亲自给我做的！”

    “是吗？”赵凌也是笑着，“母妃真是费心了！”

    慕容熏起身，面上却是多了几丝担忧，看着赵凌说道：“就连赵钰都派了出去，你是快要有行动了么？”

    赵凌说道：“是！”，他走到了慕容熏的面前，按着她的肩膀，说道：“放心，一切都在我的掌握之中，你不要担心，只需要在明日做最漂亮的新娘子就好了！”

    慕容熏反握着赵凌的手说道：“可是王为什么会允许我出皇宫，布都的事情都解决了吗？”

    赵凌冷笑了一声，说道：“若是要给黑部落一个交代的话，的确是还需要委屈你几日，但是若是不需要这个交代了呢！”

    慕容熏惊道：“难道是何谈破裂，王决定毒黑部落动兵了么？你是不是为了我而答应出征了？”

    赵凌说道：“王从来没有打算真心与黑部落何谈，相反，黑部落也是一样，双方兵戎相见不过是迟早的事情，黑部落三十年前叛乱，将外婆逼死，逼得母妃远走他乡，这个仇我也是要报的！”，他楼了楼慕容熏又道：“紫灵是王的唯一的公主，将来她便是月氏的女王，而我欠紫灵也良多，若是能够为她解决了黑部落这个心腹大患，带给月氏一个平和，也算是能够还一些她的恩情吧！”

    慕容熏点了点头，“明天想必事情也不会那么的顺利吧？”，她看着赵凌又道：“不管如何，你都要保护好自己，一定要平安啊！”

    “有你跟母妃在，我又怎么能够让自己有事呢！”赵凌说道，他一把将慕容熏抱了起来，说道：“快睡，养足精神，等到明日成为那一个最美丽的新娘子！”

    …………

    骄阳艳艳，晴空万里，凉风习习。

    “今天的天气真好！”莺歌为慕容熏梳着头发，看着慕容熏笑道：“这是不是说连老天爷都在祝福小姐与王爷？”

    慕容熏笑道：“今日又不是只有我们一对，你怎么知道是在祝福我们？”

    莺歌笑道：“奴婢就知道小姐一定会幸福的！”

    这个时候，莺歌又将陈妃亲自缝制的白裙给慕容熏换上了，她目光之中露出惊讶的神色，说道：“小姐，好美啊！”

    慕容熏微微一笑，“又不是第一次见到，干嘛那么的惊奇！”

    莺歌说道：“可是小姐今日就是特别的漂亮，我觉得小姐今日一定会是最美的新娘的！”

    “死丫头，这么说你家主子，也不知道害臊！”慕容熏笑道。

    莺歌笑道：“奴婢说的是实话啊！”

    “在笑什么？”

    慕容熏与莺歌都循声望去，只见赵凌一身白衣靠在门口，带着浅浅的笑意，看着慕容熏，他的眸子也出现一抹惊艳之色，面上的笑意越大的大了，“真好看！”

    赵凌一袭白衣如雪，温润如玉，丰神俊朗，叫慕容熏看的呆了一下，连赵凌来到了自己的身边都么有发现。

    “回神了！”赵凌轻轻的笑了笑，他牵起慕容熏的手，说道：“再不走的话，我们就要迟到了！”

    慕容熏被赵凌拉着往前，说道：“晚上是祭拜无稽河，那么白天该做什么啊？”

    赵凌说道：“跟我来了就知道了！”

    慕容熏扬唇一笑，便是跟着赵凌而去。在宫门口是一匹黑马，毛色发亮，威风凛凛，慕容熏一喜，说道：“迟墨！”，她转头看向赵凌，说道：“迟墨怎么会在这里？”

    赵凌说道：“是慕容兄知道我们即将成亲，便是命人将迟墨送来了！”

    慕容熏顺着迟墨的鬃毛，说道：“想我第一次见到迟墨的时候，他还踢了我一脚呢，只是如今再看到它，却是多了几分亲密！”

    赵凌将慕容熏拦腰一抱，便是将慕容熏抱上了马背，他自己也上了马，一夹马腹，马儿便是飞奔了出去。

    一路疾驰，风在耳畔呼啸而过，几日的压抑，仿佛就在这速度之中烟消云散一般，那如同飞翔一般的感觉，慕容熏只想要尖叫一声。

    眼前的景色一闪而过，而随着马儿的脚步，景色也越发的深幽起来。

    “吁！”赵凌停下了马，他下马，伸手便是又见慕容熏抱了下来。

    “这是什么地方？”慕容熏看了一眼周围的陌生的景色问道。

    “嘘！”赵凌做了一个噤声的姿势，说道：“跟我来！”，说着，赵凌便失去牵着慕容熏的手一路狂奔。

    直到慕容熏气喘吁吁的赵凌才停了下来，慕容熏喘着气说道：“别卖关子了，你到底想要我看什么？”

    赵凌回头对着慕容熏笑着，他的笑容很明亮，如同此刻的阳光一般的耀眼温暖，慕容熏愣了一下，忽然有一种想哭的冲动。

    赵凌笑道：“你看！”，说着便是指着前方，慕容熏上一步，与赵凌并肩而立，她朝前望去，前方是湖水，整个湖面不大，成月牙形，此刻朝阳刚刚升起不久，清澈的湖面倒映着蓝天白云，湖面的水雾反射着阳光，形成一道弯弯的彩虹，碧波粼粼，微风习习。

    “漂亮吗？”赵凌问道。

    “恩！”慕容熏点头。

    赵凌笑了笑，又拉起了慕容熏的手说道：“还有呢！”

    说着便是又拉着慕容熏走开，略微走了几步路，慕容熏便是吃了一惊，只见眼前红丹丹的一片望不到尽头，却是一大片的玫瑰花。

    置身于如此的花海里面，慕容熏吃惊的看着赵凌说道：“好美！”

    赵凌弯腰，摘了一朵玫瑰插在慕容熏的发髻之上，说道：“在美的风景，又怎么及得上你万一呢？”

    慕容熏微笑着沿着眼前的花海，看来看风景的确是也心情与身边的人有关，赵彻亲自培育出了一大片的三色菊，那是时候她有震撼却是没有感动，即便日后她与赵凌走遍了三山五岳，五湖四海，见了无数震撼人心的风景，但是却是再也没有此刻的感动。

    赵凌抱着慕容熏说道：“这里是我的秘密基地，我以前来到月氏的时候便是会到这里来看上一看的，我想着总有一日我一定会带着自己的心爱的女人来这里的！”，他低眸深深的看着慕容熏说道：“谢谢你，熏儿，谢谢你愿意跟我来到这里，谢谢你愿意接纳这个不完美的我，谢谢你愿意在未来的时间里面都陪着我！”

    慕容熏看着赵凌的认真而坚定而柔情的眼神，她的眼泪便是不由自主的流了出来。

    赵凌有些手忙脚乱的为慕容熏擦干净了眼泪，说道：“怎么了，怎么了？”

    慕容熏微微一笑，说道：“我感动啊！”，她拉着赵凌的手说道：“是我要谢谢你，谢谢你愿意让我来到你的世界，谢谢你让我重新活过来，谢谢你一直以来都在包容着我！”

    “我们别在这里感谢来感谢去了！”赵凌抹了抹慕容熏的眼泪说道，“让我们感谢苍天，感谢大地，感谢时光，感谢命运让我们相依相伴！”

    坐在花海里面，慕容熏靠在赵凌的身边，赵凌则是编了一个花冠为慕容熏戴上，吻了吻慕容熏说道：“这辈子都别想逃离我的身边了，你这辈子就只能够是我的了！”