
    慕容熏拗不过紫灵，也只好让御医来看一下。

    老御医把脉完了之后便是笑道：“恭喜夫人，是喜脉！”

    “什么！”慕容熏下意识的摸了一下肚子，“我怀孕了！”

    “是的，夫人，已经有两个月了！”

    “既然怀孕了，你就更好好好的养胎，我还有事，先走了！”紫灵的脸色有些不好，说了几句之后便是离开了。

    慕容熏此刻却是已经完全的沉浸在了自己怀孕的这件事情之中，她摸着自己的肚子，没有想到自己的肚子里面居然多了一条小生命，是她与赵凌的孩子。

    陈妃很快便是知道这件事情，对慕容熏便是开始亲自照料，很怕她有个意外。

    经历赵挚的事情，慕容熏便是能够越发的感受到母爱至于她的重要，她时常会摸着肚子想着，这个孩子，无论如何，也不能够出事了！

    不管是前世还是今生，慕容熏怀孕都是十分顺利，除了刚开始的时候有些干呕的感觉，后面的几个月能吃能睡，完全没有孕妇的不舒服的感觉。

    只是时间已久匆匆的没有止步的往前，很快，七个月的时间已经过去了，慕容熏的肚子越来越大，快要到了临盆的时候。但是最近赵凌的消息传回来得次数却是越来越少了，赵凌每一次带回来的家书，慕容熏都会认认真真的看上好几遍，几乎每一封信她都能够一字不差的背下来了。

    “已经一个月了，一点消息都没有！”慕容熏撑着脑袋想着，面上有几分疲倦。

    陈妃有些心疼，劝道：“没有消息便是最好的消息，相信凌儿一定很快就会回来了，他一定会在你临盆之前回来了！”

    慕容熏点头，希望如此吧、

    这一次，慕容熏正在用水肿的手指为快要出世的孩子缝制衣服。莺歌积极切切的跑了进来，急道：“小姐，王爷凯旋归来了！”

    “是吗？”慕容熏一喜，便是将小衣服放下，准备去接赵凌，只是在她一起身的时候，肚子却是一波波的阵痛袭来，慕容熏扶着肚子吸气，说道：“莺歌，去请稳婆，我要生了！”

    莺歌一惊，不敢耽搁，将慕容熏扶到了床上之后便是立即去叫已经住在了院子里面的稳婆。

    …………

    只见赵凌急急忙忙的跑了回来，正欲进屋的时候被陈妃拦下，“她正在生呢，男人进去不好！”

    屋子里面慕容熏一声声的惨叫，直叫赵凌的心都碎了，他道：“她很疼，她一定很需要我的！”

    陈妃正欲说什么的时候，只闻见屋子里面稳婆高声的喊道：“生了！”

    赵凌一喜，便是再也顾不得许多，立即闯了进去，他刚跨进门，便是闻见稳婆有喊了一声，“还有一个！”

    赵凌愣了，双胞胎？

    这个时候便是一前一后的传来了两人响亮的哭啼声，孩子的哭声反倒叫赵凌无所适从，呆呆的呆在了原地，我当爹了？

    这个时候稳婆一左一右的抱着两个孩子来到了赵凌的身前，高兴的说道：“恭喜王爷，是龙凤胎！”

    “龙凤胎？”赵凌呆呆的重复了一句。

    稳婆将连个孩子小心翼翼的放在了赵凌的手弯里面。赵凌僵硬的抱着两个孩子，平日拿惯了枪的的在这两个小家伙的柔情攻势下，居然全身僵硬，无所适从。

    他僵硬的抱着孩子来到了慕容熏的身边，慕容熏生产完，面色有些发白，一脸的冷汗，她看了一眼赵凌，说道：“让我看看孩子！”

    赵凌便是将一个孩子递给了慕容熏，自己抱着另一个坐到了慕容熏的身边，他心疼的看着慕容熏，说道：“辛苦你了！”，顿了顿，他又道：“我们以后再也不生了！”

    慕容熏没有理会赵凌，而是专心致志的看着手中的孩子，看了一会儿手上的孩子，又看一会赵凌手上的那一只，满脸的笑意。

    赵凌感觉到了自己被冷落了，看着自己的地位即将不保，他幽怨的看着慕容熏，说道：“熏儿，我回来了！”

    “哦！”慕容熏淡淡的说道，都没有抬头看他一眼，便是说道：“你看看他们长得像谁？”

    赵凌这才开始打量起了两个小东西，皱巴巴，谁看得出来！

    可怜的孩子，刚出生就被父亲嫌弃了！

    转眼间，两个月时间已过。

    在这两月时间里面，月氏王驾崩，紫灵继承了女王的位置，然而，黑部落已经完全的臣服，月氏近五十年内都再无战事，国事昌盛。

    外面风雨变幻，慕容熏却是守在自己的小窝里面，守着自己小小的幸福。由于前一世缺少了赵挚的童年，是慕容熏觉得最遗憾的事情，所以对于这个刚出生的孩子，她格外的爱护，任何事情都亲力亲为，不错过他们的任何的一个成长的细节。

    这一日，慕容熏与陈妃两人坐在树下，一人怀中抱着一个孩子，偶尔轻言细语几句，日子格外的轻松。

    赵凌回来的时候看到这一幕的时候，他微微的一笑，比起高不可攀的皇权或是富可敌国的富贵而言，这才是过日子啊。

    他走到了慕容熏的身边，将她怀中的一只接了过去，挤到了慕容熏的身边，说道：“吃过了么？”

    慕容熏赶紧拍了拍孩子，嗔了赵凌一眼，说道：“别把红袖吵醒了！”，顿了顿，她又望了一眼赵凌说道：“你是在问我还是问红袖？”

    赵凌轻轻的吻了吻孩子，说道：“红袖，你吃饭了吗？”

    “别闹了！”陈妃轻轻的笑着，慕容熏将陈妃怀中的攸启接了过来，陈妃笑道：“凌儿今日也忙得很，也很少有时间陪陪他们母子三人，母后就先走了，你们夫妻两个好好的聚一下！”，说着，紫烟便是将陈妃扶起离开了。

    慕容熏看了一眼赵凌问道：“今日怎么回来的这么早？”

    赵凌说道：“该交代的事情都已经交代好了！”，他看着慕容熏脸色沉了一下，说道：“我倒是想着带你离开月氏到处走走，只是又放心不下母妃！”

    慕容熏说道：“也不急于这一时，孩子都还小，我也不放心！”

    赵凌无奈的笑了笑，“只是我好不容易将手头上面的事情都交出去了，若是拖下去，紫灵不肯放人啊！”

    慕容熏也按了按太阳穴，“倒也是为难起来了！”

    赵凌说道：“其实这件事情我也与母妃商议过了，母妃倒是没有什么意见，只是希望能够将红袖养在身边，你知道母妃是月氏圣女，那么，红袖也将是下一任的圣女的！”

    慕容熏面色僵了一下，说道：“这两个孩子自生下来便是没有离开我身边半步，如今我怎么能够舍得？”

    赵凌笑着安慰慕容熏说道：“又不是生离死别，若是想孩子了我们还可以回来看看，再说了，母妃一个人在月氏也是会寂寞了，红袖刚好可以与母妃解解闷，还有啊，我们一路必然是奔波的，攸启还好是男孩子，红袖你舍得让她也跟着吃苦？”

    赵凌怀中的红袖仿佛感觉到了有人说起了她一般，哼了一声。

    …………

    四年后，燕国边境。

    涛涛的海绵，波浪滔天。

    楚莫言立在战舰的船头，目光深邃的看着前方，面上的表情严峻。

    “禀报陛下，有人从后面偷袭了琉球的海师，已经打开了缺口！”一个士兵禀道。

    “哦？”楚莫言眉头一蹙，琉球的浪人一直在骚扰燕国沿海边境的百姓，楚莫言忍无可忍，御驾亲征，只是琉球国的水师的力量却是不容小觑的，就连他带领的最精锐的海师都陷入了苦战，正是被琉球的船队包围了，楚莫言正是为如何能够打开一个缺口皱眉不展，却是没有想到有人相助，竟然从外面将缺口打开。