
    慕容熏呆了一下，心中便是开始担忧要是赵凌下手没轻没重的将孩子打坏了怎么办啊？

    她便是惴惴不安的在门口偷听，只闻见里面不时便是传来了赵凌的怒骂声与攸启的惨叫声。

    慕容熏心中放心不下，便是将门打开看了一眼，只见赵凌那里实在教训孩子，父子两个正在床上闹的欢呢，不时赵凌便是传来了一声怒喝，攸启则是干嚎了几声，这个时候父子两个便是对视了一眼，嘿嘿的笑着。

    “咳咳！”慕容熏黑着咳了一声。

    赵凌与攸启尴尬的转身看着慕容熏，“娘！”

    “熏儿！”

    慕容熏正是气的想要教训两人的时候，忽然间感觉脑袋一昏便是晕了过去。

    赵凌脸色一变，急忙将慕容熏抱了起来，对莺歌喊道：“赶快叫大夫！”

    …………

    慕容熏迷迷糊糊的睁开眼睛，只见赵凌一脸忧色的看着自己，而一旁的攸启则是眼睛红红，满脸的愧疚。

    见了慕容熏醒了过来，攸启赶紧扑到了慕容熏的怀中，哭道：“我以后再也不惹娘生气了，娘不要不要我啊！”

    慕容熏拍着攸启，又看着赵凌说道：“我这是怎么了？”

    赵凌吻了吻慕容熏的额头，说道：“你怀孕了！”

    慕容熏惊了一下，手便是下意识的放在了肚子上面，“怀孕了？”

    赵凌将慕容熏抱在了怀中，说道：“我们暂时将行程停一下，先回月氏养胎好不好？”

    慕容熏点头，说道：“也好，反正我也想红袖了！”

    赵凌又道：“这一次回去啊，正好是能够赶上紫灵大婚！”

    “紫灵大婚！”慕容熏从赵凌的怀中起身，又道：“对方是谁？不是白义么？”

    赵凌摇了摇头，说道：“不是，是黑部落的一个王子，虽然黑部落已经臣服于月氏，但是黑部落分离出去已经有三十几年，各种问题都还存在，此次联姻，便是能够解决内部的矛盾吧！”

    “又是政治婚姻！”慕容熏闷闷的说道。

    “正所谓求仁得仁！”赵凌叹了一口气，又吻着慕容熏的头顶说道：“别操心别人的事情了，还是将胎养好吧！”

    攸启伏在慕容熏的肚子上面，抬头看着慕容熏笑道：“攸启又有弟弟了么？”他轻轻地摸着慕容熏的肚皮，说道：“弟弟，你要乖乖的哦，不要是敢让娘亲生气的话，哥哥是会教训你的哦！”

    慕容熏笑着摇了摇头，静静的伏在赵凌的怀中。她叹了一口气，说道：“欠楚莫言的能够还得清么？”

    赵凌叹道：“能还一点是一点吧，对了慕容兄来信说，大嫂生了一个女儿，他啊，上一次见了攸启便是喜欢的不得了，想要与我们攸启定下娃娃亲呢，这写信来求亲呢！”

    慕容熏笑道：“孩子的事情还是等他们大了自己做主吧！对了，他又说父亲的身体怎么样了吗？”

    赵凌说道：“信上说岳父的身子很好，整日是逗着小孙女，颐养天年呢，还有就是你三姐慕容珊，沈萧逸渎职，被皇兄发放到地方上去了，这会估计已经到了地界了，不过泉州也是好地方，也不会委屈她的！”

    慕容熏说道：“朝廷里面毕竟还是尔虞我诈的，到了地方上还要少些束缚，对她来说何尝不是好事呢！”

    屋子外面，莺歌黑着脸看着上官明浩，说道：“你若是再敢教小少爷一些有的没的，我是不会放过你的！”

    上官明浩苦着脸说道：“我可是什么都没有教的，你也知道他聪明的很，谁知道从哪里听去的！”

    “放正留你在船上就是个错误！”莺歌转身说道。

    上官明浩追了上去，问道：“什么叫错误？哪里错误了？”

    莺歌说道：“你要是再敢跟着我，我现在就错误给你看！”

    上官明浩知道莺歌的性格是说到做到的，不敢在追上去，只是看着天空叹了一口气，路漫漫其修远兮啊！

    且说，因为慕容熏怀孕的关系，赵凌便是觉得将预定的航程往后延，先回月氏让慕容熏养胎。

    而回到月氏的皇宫，因为紫灵即将大婚的关系所以格外的热闹，而紫灵也将圣院又重新修建，在两年前，陈妃便是带着红袖搬到了圣院，而这两年期间，红袖讨喜，惹得紫灵疼爱不已，便是收了做干女儿，千般的宠爱，想红袖的时候也会到圣院将红袖带回皇宫住几日。

    紫灵的样子与四年之前没有什么变化，不过身上却是多了几分女王的威仪，而慕容熏在这四年期间倒是丰腴了不少，越发的想一个小女人。

    见了紫灵之后，赵凌没有多说什么，而紫灵则是将慕容熏留了下来说几句话。

    “你过得很幸福！”紫灵看着慕容熏说道。

    慕容熏点头，笑道：“是！”

    “我看得出来，他也很幸福！”顿了顿，紫灵又说道。

    “是！”

    “我很嫉妒你！”紫灵又说道。

    “拜托！”慕容熏微微一笑，说道：“事情都过去四年了！”，她笑容一顿，又道：“你可是真的要与那个黑部落的王子成婚么？”

    紫灵抬眸看了慕容熏一眼，说道：“怎么可怜我，难道你会将赵凌哥哥让给我？”

    慕容熏没有说话，紫灵笑了笑，又道：“既然不是赵凌哥哥，那么谁都好，既然能够给我的百姓换来安静与和平，我何乐而不为呢？”

    “白义呢？”慕容熏又问道。

    紫灵身子的顿了一下，说道：“走了，在知道了我与王子的婚事的便是已经离开了，离开也好，守着我也是不会开花结果的！”

    慕容熏说道：“既然你已经想清楚了，我便是不再多说什么只是还是希望你能够得到幸福，毕竟，你也是红袖的干娘！”

    提起红袖，紫灵的脸上堆满了笑意，“是啊，红袖那个小家伙可是讨人喜欢了，若非她是未来的圣女，我倒是想要将她养在身边的！”

    慕容熏叹息道：“其实说实话我倒是不希望她成为什么圣女，只是如同一个普通的女子一般幸福一世我也便是心满意足了！”

    紫灵说道：“当圣女也没什么不好的，地位比公主还要高，到时候月氏的男儿随她选择，再说了，有我在呢，红袖是不会受委屈的！”，她顿了顿，又道：“赵凌哥哥的船队实在是太厉害了，听说你们又到了一个新的国家？”

    慕容熏说道：“是的，航线又加长了，我们用丝绸，瓷器与茶叶换取他们那里的宝石和一些古董，还有有一种豆子，磨成粉泡着喝，虽然有些苦，但是却是别有一番滋味，我们也带了一些回来了，你待会儿尝一尝！”

    ！“好啊！”

    与紫灵聊了几句之后，赵凌便是又带着慕容熏赶往圣院，慕容熏也有些迫不及待的，自上一次见到红袖也有快一年的时间了，也不知道长高了没有，长大了多少。

    马车停下，几人便是往山上走去，到了圣院，攸启便是急匆匆的往里面跑，边跑边喊道：“奶奶，我回来了，妹妹，妹妹！”

    “慢点，别摔了！”慕容熏赶紧在后面招呼。

    陈妃带着红袖出来，攸启跑的劲儿大，抱着陈妃的腿，差点就将她推到了，陈妃笑着将攸启搂在怀中亲了几口，说道：“我的心肝儿，想死奶奶了！”

    慕容熏来到红袖的面前，蹲在她的身前，说道：“红袖，娘回来了！”

    红袖眼睛一红，便是委委屈屈的说道：“那还走吗？”

    慕容熏的心一疼，便是说道：“不走了，不走了！”

    红袖赶紧往慕容熏的怀中扑去，“娘，红袖想你！”

    “娘也想你！”

    …………

    “怀孕？”陈妃惊了一下，“熏儿又有了？”

    慕容熏点了点头。

    陈妃喜道：“真是太好了，这一次你们别忙着走，好好的留下来养好身子！”

    慕容熏点头说道：“我们也是这么打算的！”，她转头看向一旁，只见赵凌一只腿上坐着一个，两兄妹正是缠着赵凌将在海上遇到的故事。

    慕容熏微微一笑，岁月静好。