
    在小桑跟着陈煜之去了四方城之后，每每收到小桑的来信之后，其实我都很想问一句，小桑，你真的没有后悔过吗？

    答案，其实是肯定的。

    就像是小桑曾经问过我对于熏儿的感情一样。

    有时候我也会问自己，若是早知道熏儿再嫁给了赵凌之后遭遇到了那么多的不幸与伤害，我当初会不会更加勇敢一点的将熏儿带走呢！

    尽快这个假设只是自欺欺人，熏儿，比我想象的要有主见，她知道自己想干的是什么。

    就像是任何人在遇到了对的人之后都他不开爱情的魔咒一般，熏儿大概也逃不了赵凌的魔咒吧。

    尽管她不愿因承认，可是爱情的确已经来到了她的身边。

    我没有想过我对于熏儿的好有一天会成为别人陷害她的理由之一。在紫金宫里面，有人陷害我与熏儿有私情。

    那个时候我会坏心的想若是有私情也便是好的，至少我们还能够死在一起，但是这一切都是假的，我又怎么忍心有人拿我去伤害熏儿呢。

    “我不是个男人了！”这句让我难堪的如同被扒光了衣服让人围观一般，尤其是在熏儿的面前更加的让我无地自容。可是为了救她，这句话竟然也没有那么的难以说出口，想来，与她的性命与清白相比，我的尊严，根本什么都不算。

    可是，即便已经做好了心理准备，她的的同情的目光仍然叫我心如刀绞。要知道，甚至是鄙夷的目光都好，我最需要的就是她的同情。

    可是同时我又十分的担心，她身边确实危险重重，因为陛下对于她的暧昧，已经导致了其他的宫妃的妒忌。说实话，我不能够理解陛下的所作所为，若是身真心喜欢一个人，又怎么能够将其置于危险之中呢？

    我想，若是熏儿愿意的话，我大概会抛弃一些带她离开的，可是我明白，那个时候他，她的心，已经给了赵凌了吧，因为赵琦，赵凌以前的恋人的出现，让她变得十分的奇怪。

    若是不能带她离开是非之地的话，我能够做的只是让自己变得强大起来，默默的守护着她吧，对于小桑也是如此，若是我能够变得十分强大，他也不会一次次的遭受着苦难，对于这一切悲剧的发生，只是我的能力太弱了而已。

    后来，熏儿与赵凌一起离开了，我收到了小桑的信，他们在四方。而大翔也似乎陷入了有史以来最大的危机里面，外有魏国威胁，内有藩王不安。

    我的心又开始担心起来，四方，多危险的地方啊，希望赵凌能够将熏儿保护好吧。

    我觉得自己变了，以前我说承受苦难只是让我抱怨老天爷的不公平，现在我学会了开始憎恨。

    正如慕容曜以前对我说的，或许我的心中本来就藏着一头虎吧。

    我想要复仇，想要向让我们变得肮脏的上官家复仇，我开始憎恨上官家，以至于想要将其彻底的毁灭。慕容曜让我知道了他心中熊熊燃烧的怒火，我曾经以为他会亲手毁灭慕容家的，可是最后的结果却是让我意外，他选择了保护这个日渐衰落的家族，即便是慕容曜已经是脱了牙齿的老虎，慕容曜仍然想要将其护在他的羽翼之下，为此，他选择了跟随陛下，选择了娶自己不喜欢的女人。

    我知道自己的能力有限，所以我只能做出与慕容一样的选择，选择相信陛下，因为陛下能够给我我想要的一切那边是毁灭上官家的能力。我早就看出了我的姑姑上官贵妃嫁给陛下多年以来不孕的原因，是因为陛下，或者说是太后不想让其怀孕而已。

    而且我明白了，其实所谓的四大家族，早就已经成为了皇帝的眼中钉了。陛下是一位很有雄心壮志的君主，任何能够制约其权力的东西，他都是不能够允许其存在的。

    我没有想到再一次见到熏儿会是这般的情况，她中了媚药。陛下将我传唤了的时候，熏儿正衣衫凌乱的瘫软在他的怀中。我毫不避讳从陛下的怀中将熏儿接了出来，陛下让我为熏儿解毒。

    我明白我不再是一个男人的事情也许可以让我轻易的呆在熏儿的身边而不会引起别人的猜忌了吧。

    可是陛下不是一直喜欢熏儿吗，他为什么要放弃这一个可以得到熏儿的机会呢？我再一次的疑惑了。

    在我为熏儿解毒的时候，我大概知道了原因。熏儿嘴里面叫的，永远是另一个人的名字，他叫赵凌。

    任何一个男人大概都接受不了自己的女人嘴里面却说这另一个男人的名字吧。可是我却是连嫉妒的资格都没有。我有什么权力说熏儿是我的女人，想一想，都不可以。

    可是，为什么熏儿到了现在还是处子之身呢？她与赵凌成亲那么久了居然还是处子之身！他们的婚姻究竟怎么了？我不得不重新开始审视熏儿，他们的婚姻，真的幸福吗？

    我不知道为什么熏儿会对巫医感兴趣，也不知道为什么她会对太子如此的上心，还要费尽心力的为其解毒。我没有想到我都没有做到的事情，熏儿，她居然成功了。她跟太子究竟是什么关系呢？为什么她会如此的关心这个认识没有多久的孩子呢？

    然而，没有过多久，熏儿又离开了。我收到了消息，是因为长老阁的追杀。我将消息告诉的慕容曜之后便是想要去追熏儿，可是慕容将我拦了下来，他说，熏儿一定不会有事的。我犹豫了，我应该相信熏儿的力量吗？

    我开始对权力感兴趣，由于陛下的重用，我从那个上官家默默无闻的角色一跃成为了上官家权力的核心人物。

    权力并没让我高兴，我的心始终在思念着熏儿与小桑。若是有他们在身边的话，权力根本什么都不是。

    我收到了小桑的来信，他说，虽然经过了诸多的波折，但是它与陈煜之的感情终于得到了陈煜之母亲的认可。而我也知道了，这个认可是他用自己的性命换来的。

    我没有想到我等来的却是熏儿与赵凌双双战死的消息。

    我不能够相信这是真的。我迫不及待的与慕容曜求证，他说，这一切都是真的。我问他，你不是说可以相信熏儿的吗？

    他默然无语。

    一次次的绝望让我觉得这人世是何尝的不公平。我只是希望她或者而已，仅此而已。

    我想大概这便是人世间所谓的大起大落吧，在我对人世彻底的失望的时候熏儿，她又回来了。

    谁可以告诉我，这一切到底是发生了什么事情！

    即便是熏儿已经换了一张脸，可是我记得她的眼睛，她还是她，没有变化。我感谢上苍，她还活着，这便是已经够了。

    她说，她是为了复仇而回来。

    我愿意帮她，她的任何要求，我都要求帮她完成。

    只是我为什么心里会那么的痛苦呢！我知道熏儿不再属于我，可是看着她的脸，我至少还有回忆，我为什么还是会觉得有一些失落呢？

    皇甫家与长老阁明争暗斗，我们都冷眼旁观。虽然我明白，可能下一个便是上官家，可是这不也是我的心愿么？

    长老阁很快便是覆灭了，我在为熏儿高兴，她是不是很希望看到这一日？

    后来，上官野居然与太后勾结想要谋朝篡位，他实在是太天真的，一点都不了解我们的陛下的心机的深沉。

    可是我就只是想要保护熏儿的安全而已，如此而已。