
    “立即反击！”楚莫言抓住了战机说道。

    顿了顿，他又看向士兵说道：“可知道是何人相助？”

    “暂时还没有消息传来！”

    燕国皇启四年，燕帝楚莫言御驾亲征琉球，遇伏，正值危机之时，有奇人相助，故而大破琉球，琉球递交降表，表示对燕国永不再犯。然后事后，燕帝遍寻是何人相助之时却是没有半点的消息。

    “还是没有消息么？”楚莫言一身便装坐在一间酒楼的靠窗户的地方，他目光幽幽的看着窗户外面，目光之中有一丝深思，究竟是何人相助呢？

    究竟又是何人的势力居然如此之大，水上的力量居然能够与一国抗衡，究竟又是谁又是如此的神秘，居然能够逃过燕国暗叹的耳目，到了如今还是一点的消息都没有！

    “叔叔！”

    楚莫言正是在深思的时候，忽然感觉自己的衣服被人拉了一下，他垂眸，却是一个粉雕玉琢的娃娃正是眨着黑黝黝的眼睛可怜兮兮的的看着自己。在孩子的注视之下，楚莫言觉得自己的心一下就柔软了下来，他摸了摸孩子的柔软的头发，说道：“小朋友，有事么？”

    小孩子哭兮兮的说道：“叔叔，我很久都没有吃东西了，可不可以给我一点东西吃啊？”

    楚莫言打量了一下小孩，见他生的白白胖胖的，身着华贵，可能是与家人走丢了吧，便是将小孩抱到了自己的身边坐好，对身后侍卫的说道：“让小二上一些糕点和清淡的菜！”

    他不过是转过头的功夫，便是见着身边的孩子居然将自己的酒杯拿了过去，喝了起来，楚莫言吓了一跳，便是立即将酒杯夺了过来，笑道：“这可不是你喝的！”

    小孩嘟了嘟嘴，委屈的看着他。楚莫言微微一笑，说道：“你叫什么名字？”

    “攸启！”小孩子说道，他目光一亮，又看着楚莫言说道：“叔叔能够将我送到月氏吗？”

    “哦？”楚莫言奇怪的看着小孩，问道：“你要去月氏干什么啊？”

    攸启叉着腰说道：“我要去找奶奶和妹妹，我爹和娘不要我了！”

    楚莫言诧异了一下，便是说道：“你这么可爱，你父母怎么会不要你呢？”

    攸启气呼呼的说道：“我爹都不让我跟娘睡觉，我不干，他们便是联手将我赶了出来！他们合起来欺负我，我不要他们了，我要去找奶奶和妹妹！”

    “是这样啊！”楚莫言笑着摸了摸攸启的头发，说道：“你父母叫什么名字？我送你回去！”

    “不！”攸启气呼呼的说道，“我不回去，我要去找奶奶！”

    “你谁也找不了了！”一道冷冷的声音传来。

    攸启吓了一大跳，便是往桌子底下钻去。

    楚莫言听到了这个声音便是全身一僵，他不敢置信的回身看了一眼，只见在他不远处的地方站着一个白衣女子，女子容颜俏丽，面上虽然带着怒气，但是却也难以掩藏住她与生的风韵。

    女子带着一丝浅笑靠近，在楚莫言的旁边坐了下来，为他倒了一杯酒，说道：“好久不见了，你还好么？”

    楚莫言愣愣的看着女子，半响才开口说道：“你怎么会在这里？”

    这女子不是别人正是慕容熏。

    慕容熏笑着往桌子下面轻轻的踢了踢，说道：“还不是为了找这个淘气鬼，攸启，还不给我出来！”

    攸启从桌子下面缩了出来，畏惧的躲在楚莫言的身后，看着慕容熏说道：“娘！”

    “娘？”楚莫言转身看了攸启一眼，又看着慕容熏说道：“这是你的孩子？”

    “过来！”慕容熏板着脸看着攸启。

    攸启委屈的嘟着嘴往慕容熏身边挪，好一会儿才挪到了慕容熏的身边，拉着慕容熏的衣服讨好的喊道：“娘亲！”

    慕容熏瞪了攸启一眼，便是看着楚莫言说道：“这便是我与赵凌的儿子，叫舅舅！”

    攸启眨着眼睛看了看慕容熏又看了看楚莫言，顿时一笑，喊道：“舅舅！”

    楚莫言笑着将攸启抱在怀中，又看着慕容熏说道：“你一个人么？”

    慕容熏摇头说道：“这孩子顽皮一个人跑到了岸上，我便是来寻他的，赵凌还在船上处理一些事情！”

    “船上？”楚莫言蹙了蹙眉，说道：“前些日子便是你们助我破琉球么？”

    慕容熏淡淡的笑了笑，说道：“算是吧！”

    楚莫言沉默了一下，又说道：“既然来了燕国怎么也不来看看我，今日若不是我与攸启碰到，你是不是打算不来见我的？”

    慕容熏笑道：“我与赵凌在四处游历，经历了很多的地方，在每一处的停留都很短暂的，所以……”

    “罢了！”楚莫言深深的叹了一口气，捏了捏攸启的脸蛋说道：“带着孩子回去吧，你在我身边待得久了，估计赵凌又要担心了！”

    慕容熏看着楚莫言想要说些什么，楚莫言又说道：“能够看到你幸福，我便是放心了，走吧！”

    慕容熏叹了一口气，便是将楚莫言怀中的攸启抱了起来，往外面走去。

    到了楼下，赵凌已经等在了那里，他接过了攸启，看着慕容熏说道：“还好吗？”

    慕容熏微微一笑，说道：“没事！”

    攸启的目光转了转，仿佛看到了慕容熏的脸色不怎么好似的，便是躲在赵凌的怀中不敢说话。

    马车在海边的一艘巨大的船前面听了下来，车一停，攸启便是急急忙忙的从赵凌的怀中钻了出来，往船上跑，一边跑一边大喊道：“莺歌姑姑救我，娘要打死我了！”

    慕容熏这才回过神来，这死小子！她一怒，便是立即下车追去，边跑边喊道：“攸启，你个死小子，给我站住，今儿我非扒了你的皮不可！”

    莺歌闻见声音，便是急急忙忙的赶了出来，将攸启护在了自己的身后，拦着慕容熏说道：“小姐就饶了小少爷这一次吧！”

    慕容熏怒气腾腾的说道：“莺歌你让开，这死小子真是被宠的无法无天了，居然敢离家出走，你知道我们有多担心吗？”

    攸启在莺歌的背后喊道：“娘亲，你饶了我这一次吧，我再也不敢了！”

    慕容熏叉着腰说道：“这是你第几次保证了！赵攸启，我再也不会相信你了！”

    这个时候，赵凌自身后将慕容熏圈住，说道：“别生气了，男子顽皮一点是好事，这小子将来肯定不是池中之物，不愧是我赵凌的儿子！”

    “你！”慕容熏将赵凌的手拍掉，大声道：“难道是我的错不成？”

    攸启说道：“是啊，娘就不要生气了，明浩说女人生气多了很容易长皱纹的，到时候娘变丑了，爹就不要娘了！”

    “你！”慕容熏直冲上去要揍攸启，被赵凌从背后拉住，他笑道：“放心，就是你变成了老太婆，我也不会不要你的！”

    “我才不要一个老太婆当我娘呢！”攸启不怕死的又添了一句。

    “什么！”慕容熏气的连赵凌都拉不住了，莺歌赶紧拉着攸启退后了几步。赵凌看了攸启一眼，说道：“这一次我也帮不了你了！”，他又看着慕容熏说道：“你不要生气了，让我来教训他，居然敢让我媳妇儿生气，活腻了！”

    说着便是几步上前将攸启一把抱起。攸启还想挣扎一下，赵凌便是一巴掌拍在了攸启的屁股上面，说道：“别哭，眼泪还是留在过会儿吧！”，说着，便是抱着攸启进来一间屋子，将房门关上了。