
    我姓上官，在大翔来说，这是一个象征着权贵的姓氏，可是对于我来说，这便是一切不幸的开始。

    我的爷爷是当场御医院的首席御医，对于我而言，像爷爷一样悬壶济世，救死扶伤是我一生的目标，为此，我可以不断的钻研医术。

    我有一个弟弟，对于我而言，是比我的生命还要重要的亲人，他长得很美丽，而对于他而言，这也是一切不幸的根源。

    然而所有的不幸都比不上我们有一个为了权欲已经丧心病狂的父亲。

    我的姑姑嫁给了慕容丞相，因此，小的时候，我也经常有机会去到丞相府里面玩耍，因而结识了一生的朋友，慕容曜，这个如同谜一般的男人。还有一位可爱的天使，她的名字叫做慕容熏。

    我记得第一次见到她的时候，她不过四五岁的样子，穿着一件粉色的衣服，圆滚滚的，可爱极了。我当时就希望能够捏捏她脸上的肉。

    后来我们认识了，一起呆了近四年，而她也渐渐的从一个肉球越发的出落的显出了一个少女的模样，她的样子，我一生都没有办法忘掉的。

    从小就喜欢戏文的我们也学着戏里面的才子佳人许下了一生的诺言。

    我们以为我们可以永远在一起的，直到灾难将我们分离。

    父亲为了讨好上官家族最具权势的人，居然将弟弟送给了他。而我为了保护我最为心爱的弟弟，便是将他藏了起来，自己代替他。而后，我遭受了非人的待遇，以至于，我尽后的日子都不是一个男人了。

    我想，从那个时候起，我的生活就已经完全的陷入了黑暗里面。我甚至不想见到小桑，一看见他，我便是想起了那一段我最不愿意回想起的日子。我甚至不愿意活下去。

    爷爷心疼我，便是辞去了太医的职位，带着我离开这个伤心之地，开始带着我到处云游，以解开我的心伤。

    我们到过很多的地方，采过很多的药材，也救过很多的人，在我以为自己的伤痕快要慢慢的康复的时候，在我以为自己即将要忘掉了那许多的不幸的时候，灾难，再一次的降临到了我的头上。

    爷爷，被人害死了。

    杀死爷爷的人是上官家族的叛徒，上官燕。

    他的毒，无人能解，也包括我。

    爷爷死了之后，我失去了彻底的寄托。我独自一个人又回到了京城，回到了爷爷居住的房子，专研爷爷留下的医术，我想要亲手为爷爷报仇。

    我没有再去找过熏儿，因为我明白，我已经彻底的配不上她了，我再不能够兑现曾经的承诺了。尽管我的心是如此的痛苦，我希望有人能够给我安慰，但是若是让熏儿知道了我已经是如此的不堪，那将是比杀了我更让我难受的事情了。

    报仇便是成了我精神的寄托，可是上官燕，却是如同从人世间消失了一般，我找不到他的下落。然而，不久之后，另一个消息更是让我如同遭受了灭顶之灾一般。

    熏儿，再回乡下的路上，遇到的山贼，她与她的母亲一起坠落了悬崖，生死不明。

    我开始足不出户，废寝忘食的学习医术，还是慕容曜将我拖出了房间，逼我睡觉，逼我吃饭，直到今日，我都不能够回忆起那个时候的我究竟是怎么度过那一段时间的。

    我心里的苦，谁知道。而旁人知道的就只是那个笑容满面的神医，上官梓桑而已。我甚至不愿意去原谅小桑，虽然我知道，他的心里可能比我更痛。

    八年，时间就这般的过去了。

    在我早已经对生活绝望的时候，她回来了。我曾经的一切，胜于我的性命的那个女子回来了。

    在我看到她的第一眼开始，我便是认出了她。她的变化不仅仅是外表更加的美丽了，而是周身的气质都更加的冷冽了，我很想知道，她失踪的这八年究竟都发生了什么事情。

    可是，她却是没有将我认出来，或许，根本就已经完全忘了我。

    这样，或许也好吧。

    可是在她有危险的时候，我依然还是会奋不顾身，不管在什么时候，她，都远远重于我自己的生命，而且，我发现，她身上中毒了，是导致爷爷当年去世的毒，是上官燕下的毒。

    我开始害怕，害怕熏儿会跟爷爷一样离我而去。

    我想要尽快的找出上官燕的下落，我想要为爷爷报仇，我想要救她。

    尽快，我对于小桑的忽视是对于小桑的报复，我没有自己想象的那般的善良，我受苦，尽快当初是自己自愿的，但是还是是为了小桑。可是不能够否认的是，小桑对于我的重要性，若是有机会重新选择，我还是会毫不犹豫的选择救小桑。

    我没有想到慕容曜会将熏儿安排在我的身边来，我不明白他是否明白，这样子下去，我只会愈发的离不开她而已。可是我的心却是又在一边的暗暗窃喜一边的抗拒着。

    能与她在一起的日子，多一日算一日吧。若是他忘了我就忘了吧，就当是重新认识就好了。

    而熏儿的出现似乎缓解了我与小桑的关系，我想，小桑也一定认出了熏儿的，但是他什么都没有说。

    我不知道是不是快乐的时间总是过得很快。不久之后，便是传来了熏儿与秦王的婚事。

    秦王战功卓越，人又丰神俊朗，是京城里面无数少女的梦中情人。熏儿能够嫁给他的话，应该会幸福吧。对于熏儿，不管她做什么事情，我能够给的，都只有祝福而已。

    可是小桑似乎接受不了这个事实，他的心里，早就将熏儿看做了能够打开我的心扉的钥匙，这把钥匙怎么能够嫁给别人呢？

    即便是熏儿嫁人了又如何，对于我而言，她依然是我的女孩儿，只要她开口，她的事情我就不能不管，尽管，我已经隐隐的感觉到了熏儿的身份似乎不是那么的简单，但是这只会让我更加的想要保护她罢了。

    若不是因为后来小桑的事情，上官映雪大概永远不会明白我为什么会那么的讨厌她了，就像是我不能够明白，她为什么会喜欢我一样。

    抛开身份而言，上官映雪是个好女孩儿，可是她不该是上官家的女儿，生就染上了不洁。

    对于她的纠缠，我只能够用冷漠一次次的无伤害她，让她知难而退而已。我不能因为自己憎恨她的爷爷，而肆无忌惮的伤害她。

    我没有想过既是事情已经过去了八年，为什么小桑还是不能够逃过那个恶魔的魔掌。其实这还是应该感激我们丧心病狂的父亲的，让我们再一次的跌入了地狱，生不如死。

    小桑再一次的被我们的父亲当成了礼物送给了上官野那个禽兽。

    我们找到小桑的时候，他已经被折磨的奄奄一息了。

    然而，我没有想到的是秦王府的人会出手相助。大概，这一切都是熏儿的功劳吧。

    小桑遇到了一个名字叫做陈煜之的男孩儿，他们的关系很好，我看得出来。因为在小桑出事的时候，陈煜之脸上的伤痛不是装出来的。

    救出小桑之后，有好几次，我都看到了陈煜之一个人偷偷的流泪，可是在小桑的面前的时候却是一副嬉皮笑脸的模样，经常气到小桑只想抓狂。

    陈煜之待小桑是真心的好，我自己明白幸福究竟是如何的来之不易，所以对于他们之间流露出的情感，我选择了当做没有看见，我没有办法对他们流露出世俗的偏见。但是我也知道，他们还有多远的路需要走，有多少的哭需要受。