
    我是美丽的，我从来都很清楚自己的魅力。我可以轻易的让无数优秀的男人为我着迷，我可以轻易的得到自己想要的东西。

    在这些男人里面，最吸引我的便是一个叫做赵彻的皇子，他有野心，有抱负，有才华，可惜，他不受宠。作为一个皇子来说，若是不能够得到皇帝的青睐，一切都是虚无的。

    你的才华没有人能够看见，你的抱负没有地方能够施展。

    而我遇到赵彻的时候，正是他最为失意的时候。我欣赏他的才华，欣赏他的气度，可以说，是我陪他度过了他一生之中最落魄的时候。

    他说他想要娶我。

    可是，一个没有任何势力的落魄皇子，拿什么娶一个上官家族最为宠爱的女儿呢？

    我曾经问过我自己，要是那个时候，不要想那么多，不顾一切的跟着赵彻，那么他是不是就没有机会遇到那个女人了，那么是不是所有的一切都会不同呢？

    很快，我的美貌也引起的太子的注意，他想我父亲提亲，父亲欣然答应。

    我忘记了那个时候自己的心情了，他是太子，日后的君王，我便是日后的皇后，我高兴吗？

    我只是记得在旁人向我道贺的时候，我心中为什么会有一股若有似无的惆怅呢？

    我知道我的背叛深深的伤害了赵彻，他开始明白权力对一个人的影响了。

    我不知道那个时候他究竟是经历了怎样的挣扎，在我与太子订婚不不久之后，他便是以迅雷不及掩耳之势娶了南楚衣。

    南楚衣的身份地位带给了赵彻意想不到的好处，他开始得到了皇帝的注意，他的才华也逐渐被官员们认可，他开始以一种夺目的光彩出现在了众人的面前。

    自然，这一切都引起了太子的嫉妒，但是他掩饰的很好，除了我，没有人发现。

    我第一次见到南楚衣的时候便是开始有些妒忌，她有不给我的美貌。并且以一种更为张扬自信的姿态出现。而她与赵彻恩爱的传闻，也传遍了长安的大街小巷，传言赵彻为了她，竟然不再纳侧妃。

    本来这一切都该是属于我的，她能够给他的，其实我都能够给我的。

    可是后来我又有些可怜这个女人，从这个女人的眼神里面我看到她是真心实意的爱着赵彻，可是从赵彻的眼神里面，我看出了他不爱她，他依然爱着我。

    后来，我偷偷的将赵彻找了出来，向他哭诉自己的不得已与对他的思慕。他抱着我说，绝对不会让我嫁给太子的。

    我相信，他一定可以说到做到的。这个男人，将会是我的。

    我开始在太子的面前有意无意间的提起赵彻，成功的引起了这个男人一发不可收拾的妒忌，他开始各种找赵彻的麻烦。

    赵彻被逼着反击，而在两位皇子的博弈中，太子却是逐渐落了下风。朝着的官员都倾向于赵彻，就连陛下也对赵彻另眼相看，这一切都让太子感到了危机，他决定铤而走险。

    我从太子哪里得到了他想要对赵彻在秋闱的时候下手的消息，可是那个时候，赵彻已经去了围场，我没有办法将消息传去。

    我知道了南楚衣，见到她的时候，她正在为赵彻缝制一件衣服，衣服小女人的模样。我想赵彻永远都不会爱这样的女人的。

    可是很快，我便是发现自己错了，我将太子想要害赵彻的消息告诉了她之后，她目光之中表选出的决绝与果敢超出了我的预料。

    我问过我自己，那个时候，为了赵彻，我敢以命相博么？

    可是，南楚衣做到了。她丢下了所有，提着枪，骑着马便是朝着围场闯去了。看着她英姿飒爽的背影，我开始觉得慌了，她有我所没有东西。

    或许，赵彻真的会爱上她呢！

    第一次，我对一个女人产生了深深的妒忌。

    我知道太子不会是赵彻的对手的，我等在府里面的时候，太子回来了，他要带着我一起走。

    可是不久，便是见着南楚衣追了上来，她手上握着一柄银枪，一身鲜红的战甲，身上的血迹还没有干涸，目光里面满是杀气。

    这个女人，美得让人移不开目光。

    太子居然以为当做人质，他说，他早就发现了我与赵彻之间的关系。我开始担心，南楚衣会不会借此机会杀了我。

    她没有，她从太子的手中救下了我。我还没有来得及感激的时候，便是看见了赵彻进来的身影，我下意识的呼救，“不要杀我！”

    我看到了南楚衣眸子里面错愕的目光一惊赵彻眼中的怒气。

    我想，还是我赢了，赵彻爱的终究还是我！

    之后，赵彻只是冷冷的看着那个为他出生入死的女人，然后抱着我离开。

    我回头看了一眼那个仍然呆在原地的女人，心中再一次对她产生了悲鸣，即便是这个女人再优秀，她终究是爱了一个不爱自己的男人，这种女人，才是最可悲的不是吗？

    我那时心中得意，完全没有想到我此刻的悲戚竟然将来都是为了我自己。

    赵彻成功登基了。

    南楚衣是皇后，而我也成了赵彻的妃子，宠冠六宫的妃子。

    赵彻虽然登基，但是各种的争斗却是从来都没有停止过，太后急不可耐的将自己的侄女接进宫来，便是日后疯了的端妃。赵彻为了稳定北方的局势也将德妃接进宫里面。

    可是即便是如此，我还是那个最受宠的女人。赵彻爱的，只有我一个人而已。

    可是，日子毕竟是不完美的，很快端妃便是有了身孕，可是我，肚子依旧是没有动静。

    皇甫家与长老阁的势力依旧叫赵彻忌惮，赵彻担心，若是端妃生下了儿子，皇甫家与太后发难，拥立这个孩子为帝的话，该如何是好！

    赵彻的担心完全是多余的。

    因为在端妃生下了孩子之后不久，南楚衣便是将孩子害死了。

    我没有想过南楚衣，这个女人平日里面表现的如此的贤惠，居然会有如此强烈的嫉妒心，居然连赵彻的孩子都容不下，我很庆幸，幸好端妃在我之前生下了孩子，也让我们看清楚了南楚衣的为人，若是我先生下孩子，此刻疯的人会不会是我？

    南楚衣被打入了冷宫。

    后位空悬，我以为赵彻会封为为皇后，可是他却是迟迟的没有表示，可是我知道，赵彻爱我，我可以等。

    德妃传出了有孕的消息，接着就连冷宫之中的南楚衣也传出了消息。可是只只有我，只有我什么都没有。

    南家全族没杀了，冷宫的南楚衣也被太后以毒酒赐死。

    我以为我在紫金宫里面已经完全没有威胁了，可是我错了，我发现自己的悲剧才真正的开始而已。

    在南楚衣被赐死的那一晚，陛下一整夜都没有回来，据宫里面的人说，那一夜，陛下抱着南楚衣的遗体一夜都没有放手。

    那一夜，德妃生下了一位皇子。

    后来，陛下回来了。他来到我的寝宫里面的时候，几乎都没有看我一眼，我感觉，似乎有什么东西正在破裂。他变了，虽然不知道什么地方，可是我发现他真的变了。

    在南楚衣死去的后的几日，我发现赵彻一直失神落魄的，他像是失了魂儿一般，对我依旧温柔，可是他的眼睛里面完全没有我。

    我一直很担心他，可是对我的话，他已经完全听不进去了。我无计可施。

    之后，便是传来的德妃的孩子生了很重的病，之后，赵彻仿佛重新活过来了一般，他几乎将全部的精力都放在了那个孩子的身上。