
    不过还好，他只是对那个孩子好而已，对于德妃依旧是淡淡的。

    我以为赵彻恢复了，他开始处理政务，对我也如往日一般，可是我总觉得有哪里变得不一样了，可是我也是说不上来。

    有一天晚上，我听见了他在说梦话，他在梦里面叫南楚衣的名字。

    那个时候开始，我知道了是哪里变得不一样了，他爱上了南楚衣，在南楚衣死后，他终于发现，他爱上了南楚衣。

    我装作什么都没有发生了一般，冷眼看着赵彻将后位空了出来，留给那个永远不可能出现的人，他做着以前南楚衣在无意间提起的事情，他用自己的方式思念着那个人。

    最可悲却是我，我输给了一个死人。

    可是我没有绝望，死人毕竟是死人，我还有一辈子的时间来找回赵彻的心。

    可是，我怀着多大的希望，失望就会有多大。

    太后还是继续的将她的侄女往赵彻的身边塞，我知道，赵彻心中是反感的，她对于这个新进宫的女人只是敷衍而已。

    不管是太后的侄女还是太子的生母，只有我才是皇宫里面最受宠的女人。而日子却是如同三角鼎力一般维持着基本的平衡一天天的流逝了。

    最先打破这个平衡的便是惠萍，一个与南楚衣长得有五分相似的女人。

    赵彻对于这个与南楚衣只是长得有些相似的女人宠爱有加，我开始觉得慌了，日夜陪在赵彻身边的人是我，可是赵彻的心里，难道已经彻底的被南楚衣占据，丝毫没有我的位置了吗？

    不，我不愿意承认，既是是事实。

    八年的时间有多长呢？

    尽管大家都知道我是紫金宫里面最受宠的女人，可是我的寂寞有有谁知道呢？我每夜都能够听到我枕边的男人在梦中叫着另一个女人的名字，这对于我而言，又是何其的讽刺呢！

    我睁着眼睛，望着漆黑床顶，直到天明。

    太后想来是看我不顺眼的，我知道太后的武功很了得，我知道只要说错了一句话，就可能当场命毙于此，可是我却是又不得不硬着头皮讨好太后，这与我而言，又何尝不是煎熬呢？

    我没有孩子，即使嫁给了赵彻已经八年了，我还是没有孩子，这是我心中不可言明的痛楚。

    看着赵挚一日日的长大，我的内心不可抑制的嫉妒着德妃，凭什么，凭什么只有她有孩子，为什么我就是没有孩子呢？

    可是日子还是一日日的往下走着，虽然不是很如意，但是这条路总是我自己选的，我除了继续走下去以外，别无他法。

    慕容熏？秦王妃？这个女人到底是身份？为什么她一出现就让我感觉到了深深的危机，我想感觉到了危机的并不是我一个人，柔妃，惠萍，无一例外的将她当成了敌人。

    赵彻看着她的目光是那么的温柔，就如同他曾经看着我的目光一样。那晚的夕阳是如此的迷人，在黄昏中，两人的影子相偎着，模样看起来是如此的天造地设。

    我的心钝痛起来，本来以为已经麻木了，可是在看见他们一起的那一刻，它的痛楚的传来又是如此的清晰。

    他们是什么时候认识的？怎么会在一起的？发展到了哪一步了？赵彻会将她接到宫里面来吗？无数的疑问涌入了我的脑子里面，我像是一个普通的吃着丈夫的醋的小女人一般，可是我却是又不能够像一般的女人一般直接去质问丈夫。我的丈夫不是一般人，我的丈夫是皇帝。

    我感觉到了赵彻对于慕容熏的上心？为什么，就是因为中秋夜上面的一曲《国风》么？他到底还是将她当成了南楚衣的替身么？

    可是慕容熏是秦王妃，是他的弟妹，难道他一点也不顾及伦常了吗？

    我设计让惠萍差一点杀了慕容熏，可是结果却是又出乎了我的意料之外，慕容熏没有死，陛下赶去将她救了，还直接将她抱到了厚元殿里面。

    宫里面的然虽然都没有说，但是大家似乎都知道了这意味着什么了，或许，我又要多一位姐妹了。

    赵彻找我，他发现了这一切都是我做的，她警告我。这是他第一次为了别的女人以如此的态度待我。

    仅仅因为一个替身而已。

    只是赵彻不知道，他对慕容熏越好，便是会越引起大家的妒忌，宫里面并不是只有我一个女人而已。

    很快，慕容熏便是被柔妃设计陷害了。看着她们相斗，我何乐不为？

    只是我没有想到结果是上官梓宣遭受了那么大的屈辱，更是让我想到了一些不愿意回想的往事，这孩子之所以会像如今这般，也是我害的，我本来是可以救他的，但是我没有。

    我内心不是没有悔恨，只是在发生了那么多的事情之后，当初的那些单纯还剩下些什么呢？

    慕容熏被陷害，让赵彻似乎认识到了自己似乎是多么的鲁莽，他对于柔妃的处罚并不是很重。

    太后的生日之后，慕容熏便是回了秦王府。

    我难道不该为这样的事情感到庆幸吗？

    可是赵彻对于我的态度却是彻底的变了，他再也没有如同以前那么对我温柔了。这个男人就是如此，爱你的时候关怀备至，不爱的时候冷若冰霜。

    我有些能够体会南楚衣的心情了，知道了自己的丈夫爱着另外的女人是何其的悲哀啊！

    慕容熏离开之后，又回来了。她是怎么回来的？为什么要回来？

    太子的病越发的严重，几乎威胁到了性命。而我只知道慕容熏可以时常出入德妃的寝宫，但是赵彻却是将太子的事情向我们全部都隐瞒着，我想包括太后吧！

    慕容熏与太子，又是什么关系呢？

    我感觉似乎有无数的疑问在缠着我一般。

    太子的病好了，可以如同一般的孩子一般活蹦乱跳了。这一切似乎跟慕容熏有关系呢？

    我觉得自己的疑心越来越重了。

    太子好了，可是慕容熏却是又神奇的消失了。这一次，我再也不会随意的高兴了，这个神出鬼没的女人，竟然可以完全可以不将赵彻放在眼中，要走就走，要留就留。或许，在某个时候，她又会突然的出现吧。

    赵彻来看我的次数越来越少，相反，去德妃寝宫的次数却是越来越多。

    我开始一日日的坐在镜子前面看着自己的样子，难道是因为我老了，所以赵彻不爱我了吗？我遗憾的摸着自己的肚子，若是我能够有一个孩子，该有多好啊！

    之后便是传来了秦王阵亡，秦王妃殉情的消息。从我看到赵彻的脸色的那一刻开始，我便是知道了这个消息是假的，至少慕容熏的死是假的。

    不管这其中有什么阴谋，若是慕容熏真的能够以后再也不出现在我的生活里的话，我便是感到庆幸了。

    之后的燕国前来的和亲公主我完全都没有放在眼中，赵彻的眼中还容得下别的女人吗？

    可是我没有想到的是，这个女人的到来，却是我悲剧的开始。

    她居然得到了赵彻的宠幸，这个结果着实在我的意料之外，可是我想着，那应该是赵彻为了与燕国的关系而应付一下的吧，可是我没有想到这里赵彻居然连续三日都歇在锦妃哪里。

    可是我也是高傲的，就算是柔妃丽妃都去见一见这一位新进宫的公主的时候，我也只是送去了一些东西而已。

    可是，我没有想到我送去的东西里面居然会有问题，我不知道是谁陷害了我，柔妃，丽妃，锦妃她自己，都有可能，可是让我心寒的却是赵彻不信任的目光。

    我还知道了我没有孩子，只是因为太后不想让我有孩子而已，她从多年之前便是开始陷害我了！

    有谁能够理解我那个时候的苍凉的与悲痛呢！

    我接二连三的被陷害，可是那个重伤我的却是去我费了心机从别人那里抢来的帝姬，我只剩下了冷笑，真真是养了一个白眼狼啊。

    至于赵彻对我完全没有维护即在我的意料之中，又在我的意料之外，我想，也许，他已经开始厌倦我了吧。

    冷宫的岁月没有想到是那么的清冷与寂寞，与我相伴的只有一个已经疯了的端妃而已。

    可是叫不甘心的是有一日柔妃的一个宫女跑来跟我说，太后已经倒了，让太后倒下的时候南楚衣，锦妃就是南楚衣！而且太子便是南楚衣的孩子！

    南楚衣居然没有死，她的儿子居然还好好的活着。

    为什么我得不到的东西她却是可以得到？任何人都可以，就是她不可以。我想要报复，疯狂的想要报复。

    我抓了德妃与南楚衣的孩子，我问他要救谁。其实我早就已经做好了死的准备了，我知道，这不是我的后招，我的后招是要慕容熏尝一尝，有一种报应在自己的身上的感觉而已。

    我想，若是以后的生活里面都不在有赵彻的话，我的人生都到这里也算是到头了。