
    我没有想到居然见到了我久久没有打听到下落的上官燕，看到他的时候，爷爷死的时候惨状便是再一次的浮现在了我的脑海里面，我想要杀了他，为爷爷报仇。

    在我即将成功的时候，他逃走了，可是我却得到了一个比我不能够报仇更加的让我震惊或者绝望的消息，熏儿，其实不是熏儿。

    这是多么的荒谬啊！我一直希望保护那个人居然不是我以为的那个人！

    可是熏儿呢，真正的熏儿到了那里去了？

    我该憎恨这个占据着熏儿的身体的女人吗？可是我发现我做不到！

    我的愿望是那么的简单而已，我只是希望熏儿能够活着而已。我不知道为什么老天爷要一次次的跟我该玩笑，绝望，希望，绝望，一次次的轮回，直到我再也无力承受。

    我杀了上官燕，可是我也被他的五毒珠咬中了，我知道五毒珠没有解药，那一刻我居然是庆幸的，我的人生已经没有了遗憾，该做的事情已经做了，该报的仇也已经报了，若是能够结束我的一生，或许对于我而言是一件好事吧，我的一生过得太辛苦了。

    或许，我可以去一个能够找到熏儿的世界。

    我没有想到上官映雪居然会牺牲了自己的性命救了我。与她，我没有爱情，可是她用她的死，叫我永永远远的记住了她。

    我想我的后半辈子，我的记忆里面，都会有那个叫做上官映雪的女孩儿的身影。我后悔，为什么以前不对她好一些，她的身影，好模糊，可是即便是如此，我还是永远都不会忘掉的。

    我真的是厌倦了官场，我以为自己想要永远的守护熏儿的，可是若是熏儿不再是熏儿，我也不知道给如何的面对了。

    离开吧，离开这个让人伤心的地方也好。

    我决定云游四海，悬壶济世。

    治病救人才是能够真正让我幸福的事情，我只是想着要帮助更多的人，没有再关心权与政治，那些东西，再也与我无关了。

    看着我手下的病人在我的悉心的照料之下逐渐的恢复健康，没有比这更加的让我感到自豪的事情了。

    然而天灾人祸亦是不断，在灾难面前，我一个人的力量却又是如此的卑微与渺小。在我云游的时候，路过了一个刚刚经历了战火的小村庄，全村的人几乎被屠杀殆尽，可是在一个母亲的怀中，我却是发现了一个幸存的小女孩儿。

    她显然是吓呆了，目光呆滞的看着前方，沿海的风吹得她的皮肤有些粗糙，不过她的眼睛却是很黑很亮。可是让我吃惊的地方，她与熏儿，或者我，我记忆里面的那个小天使长得是如此的相像。

    我将小女孩儿带在了身边，为她重新取了一个名字叫小薰。

    既然南皇后能够复生的话，这个孩子会不会是熏儿呢？我带着自己小小的期盼与憧憬，若是有她在，我的行程想来也不会孤单了。

    小薰很懂事，她对医术也很感兴趣，我便是将毕生所学全部都传授给她了，而她在医术方面的领悟力也让我想起了映雪。

    日子一天天的过去了，我们走过了很多的地方，足迹踏遍了五洲，而小薰也一天天的开始长大，越发的出落得美丽动人了。

    我知道她的美貌只会让我们陷入麻烦里面，所以便是让她以男装示人，小薰性子外向，也并不在意这些。

    可是让我不安的是，小薰看我的眼神，一日、比一日的柔情，那是带着爱慕的眼神，我想，孩子大了，我们终究是要分离的。

    “是不是该为你找个婆家了！”我笑着对小薰说道。

    小薰的脸色却是一白，她目光带着几分惊恐的看着我说道：“难道师父不想要我了么？是小薰做错了什么吗？”

    我微微一笑，道：“女孩子长大了，终究是要嫁人的，那么一辈子都跟着师父呢！”

    小薰拉着我的袖子说道：“为什么不可以，小薰就是想要一辈子都照顾师父，跟着师父，难道不可以吗？”

    “当然不可以！”我斩钉截铁的说道，“我还有一些熟人，一定会为你安排一门好亲事的！”

    小薰白着脸没有说话，她即便是心里面不乐意，但是却也是从来都不曾反驳过我的话的。

    我虽然说了要为小薰找一门亲事，可是我却是迟迟的舍不得将她嫁出去。对于我而言，十年的朝夕相处，她已经是如同亲人一般的融入了我的骨血，哪里那么的容易割舍呢？

    我们在月氏云游的时候，我没有想到还能够见到她。

    她的样子依旧美丽异常，光彩夺目，几乎让人移不开目光一般。十年的时间仿佛弹指一挥，岁月并没有在她的身上留下什么印记，若非要说有什么变化的话，那边是她比从前看起来更加的幸福了。

    她的身边是赵凌，将她的手紧紧的握着，两人看起来如胶似漆一般。看着他们如此的幸福，我微微一笑，仿佛能够感受到他们的喜悦一般。

    我说过，我虽然不能够再面对她了，但是我希望她能够幸福的话却是真心的。

    小薰似乎注意到了我的目光，便是疑惑的问道：“师父是看到了熟人么？”

    我没有打算上前去跟他们打招呼，便是摇了摇头。没有想到他们却是注意到了我。

    遥遥的相望，大家抿唇一笑。

    “这些年你过得还好吗？”她问道，我能够感受到她语气里面的真挚。

    我微微一笑，道：“有时候条件会有些艰苦，但是心却是十分的安宁平静与自由！”

    赵凌从酒楼的窗户看下去，目光正好落在了小薰的身上，然后抬眸对她说道：“难道你不觉得那个小女孩儿很像一个人么？”

    她眉尖一挑，说道：“你是说我以前的样子？”

    “不！”赵凌说道：“是慕容熏的样子！”，他转过头看着我又道：“上官，你说是吗？”

    我微微一笑，说道：“是很像，这些年便是她一直陪着我才让我不至于这么的孤单！”，我叹了一口气，又道：“只是孩子终究是大了！”

    赵凌看着我没有说话，她的眸子里面也浮现了一丝伤感，我知道，我最不喜欢便是别人的同情。

    与他们分手之后，我便是又开始考虑小薰的亲事。对于我而言，我们之间的不仅仅是年纪的问题，还有我什么幸福都不能够给她。

    与其让她在我的身边越陷越深，我决定快刀斩乱麻。我为小薰精挑喜欢了一门亲事，对方是开药铺的，生意不是很大，但是家底丰实，年轻人的人品也是极好的。

    小薰没有反驳，只是看着我笑的让人心疼。

    拜堂之后，将新人送入洞房之后我便是离开了。

    幸福，该属于年轻人，小薰的后半辈子还很长。

    “师父！”

    我的身子一僵，没有想到还能够听见小薰的声音，我转过身子，却是见着小薰拿着包袱站在的我的面前。

    她朝着我淡淡的一笑，然后说道：“这是小薰第一次违背师父的意思，请师父让小薰跟着你吧！”

    “胡闹！”我一怒，第一次朝着小薰吼道，“你怎可如此的乱来，规矩都学到哪里去了，赶快回去！

    小薰却是没有生气，也没有伤心，只是笑着看着我，说道：“小薰已经想得很明白了，小薰不想嫁人，只想一辈子跟在师父的身边，照顾师父！难道师父真的不要小薰了吗？”

    她朝着我走进，又道：“师父只是希望小薰能够幸福而已，可是小薰之后跟着师父才会幸福，不管这辈子我们是以师徒还是父女的关系在一起都好，只要我们能够在一起！”

    “跟着师父以后的路会很辛苦！”我说道。

    “小薰不怕！”小薰似乎笑得格外的开心。

    也罢了，为何我不能够自私一些，就自私的暂时将小薰留在身边，直到她厌倦了我这个老头子吧！