
    我是历家的儿子，父亲跟我说，历家男人要敢作敢当，无所畏惧。我的整个童年，父亲都是我崇拜的偶像。我的目标便是要好好的练习武功，能够早日与父亲一样的厉害。

    在父亲的几个儿子里面，只有二哥的资质能够与相比，但是二哥是庶子，而我，虽然目前去世的很早，但是我却是历家嫡出的孩子，一出生，便是要比一些人尊贵。

    在母亲死后不久，父亲便是将母亲原来的一个心腹丫头，后来做了父亲小妾的一个女人扶正了，他原本的打算便是希望这个女人看在母亲的份上能够好好的照顾我的，可是父亲他低估的女人的妒忌之心。

    我依旧是父亲最宠爱的儿子，而那个女人的孩子却是常常的被父亲忽视。眼见着我即将要成为了历家的家主，那个女人怎么能够眼睁睁的看着他的儿子以后屈与我之下呢？

    在一次父亲出门公干的时候，她找来的杀手想要除掉我，我在心腹侍卫的保护之下，逃了出来，可是身边的人却是全部都死了，我不敢回去，我无路可走。

    然而我却是在阴差阳错之下加入了风影楼。

    风影楼是一个很厉害的杀手组织，每年都会从民间选取资质优秀的孩子培育成为杀手。

    我们在一起的一共有两百个孩子，在开始的两月里面，我们一起吃饭睡觉，但是谁也没有想到在此后的会迎来一个巨大的残忍的转变。

    我们被关在了一个小楼里面，没有食物，没有水，我们只能走出去两个人，也就是说，想要活下去，就必须杀掉其余的一百九十八个人。

    还是孩子的我们一开始都不愿向自己的同伴下手，但是随着时间的推移，饥饿与恐惧接踵而至，我们开始变得不像我们，我们如同野兽一般互相的厮杀，只是想要活下去而已。

    因为我的底子的关系，这些才开始摸刀的孩子根本就不是我的对手，我可以很轻松的活下去的。

    一个小女孩儿引起了我的注意，尽快在过去的两个月里面我可能一次都没有正眼看过她。

    那是一双什么样的眼神啊，如此的淡漠与冷厉，根本就不像是一个孩子的眼睛。她出手的动作很快，杀人也是毫不留情。

    我愣了一下，她似乎也是一个有底子的人，因为大家都知道我的实力，所以其他的人基本上都会避开我，这也让我有了更多的时间去观察这个奇怪的女孩儿。

    虽然她的武功不错，但是在多人的围攻已经体力不支之下她还是受伤了，我救下了她，虽然不知道什么，但是我就是想要救她而已。

    时间到了，而最后活下来的人也只有我们而已。我蹲下，将她背了出去。我不会知道，因为如此，我们将会牵扯一生。

    我没有想到不仅仅是我们这栋楼，还有其他楼有孩子走了出来，一共八个人，从此，我们八个人便是开始了一起训练的日子。

    几年之后，我们便是开始出任务。

    我与那个女孩儿，代号绿耳成了搭档，我们基本上配合的天衣无缝，我们从来没有失手过。

    在逐渐的相处过程里面，我便是越发的觉得绿耳真是一个奇怪的姑娘，她杀人的时候可以毫不手软，但是在看到小孩子的时候又会不自觉的流露出的柔情来，她大概很喜欢小孩子吧。

    她喜欢一个人静静的发呆，身上的气质十分的冰冷，仿佛没有人能够靠近她一般，即便相处了几年，但是我还是对她几乎是一无所知。

    她有时候又像是一个小孩子一般，特别是在受伤的时候，她不喜欢喝药，每一次她手上需要喝药的时候，就是我最难熬的时候，我要绞尽脑汁的才能够哄她喝药。尽管每一次都是这样被折磨着，可是我却是乐在其中，我喜欢看她孩子一样的表情。

    我对她是什么样的感情呢？从最开始的好奇到后来的爱慕，以至于到了难以割舍的地步，尽管后来我有无数的机会可以回到历家的，淡水因为舍不得绿耳，我一次次的放弃了机会。

    我爱她，我很乐意承认这个事实，尽管我的感情是众所周知的，但是绿耳仿佛一点都不知道一般，或许她知道，只是不在意而已。

    她的心仿佛是冰冻的一般，我无法靠近。我更无法知道她真正的想法。她对我是什么样的感情？同伴？亲人？亦或是爱人？

    我迫切的想要知道，可是我不想逼她，若是她不想回应的话，我便是一直陪在她身边好了，总有一天，她能够看到看到我的存在的。

    尽管我也知道对于一个杀手而言，有了感情将会是一件多么的危险的事情。

    我察觉到了她似乎想要对付四大家族。

    她设了一个陷阱想要杀害父亲。

    那是我的父亲啊，我最崇拜尊敬的男人，我怎么能够眼睁睁的看着他出事呢？我阻止了她。

    她或许也是看出了我与历家的关系，我没有想到，她居然为此而开始疏远我。我到底做错了什么呢？

    我没有想到她的下一个任务便是以慕容家失踪的女儿的身份回到慕容家，风影楼做事一向是滴水不漏的，莫非，绿耳本来就与慕容家有关？那为何她还要对付慕容家？

    我没有来得及将我的疑问问出口，因为绿耳在我执行任务的时候便是已经离开了，没有多久，便是听风影楼里面的人说起，绿耳的下一个任务便是嫁给秦王。

    尽管我知道这只是一个任务，但是我那一刻的心疼的感觉还是无以复加的，从与绿耳认识的哪一天起，我便是没有想过，她有一日居然会属于别人，属于别的男人。

    可是我能够怎么办呢？我没有办法阻止，因为风影楼的人都被药物控制着，若是不能够完成任务的话，将会死的很惨。

    比起看到绿耳死去，我倒是宁愿她能够成功的完成任务。

    而我也是受到了我的下一个任务，刺杀燕国质子楚莫言。

    我大意了，犯下了不可饶恕的错误，我低估了这个燕国质子的实力。这是我接任务以来这么多年第一次失手。

    在逃跑的时候，我却是碰到了绿耳，虽然他的眸子里面还是带着冷意，但是至少我知道，她的心里还是有我的，至少，她不会眼睁睁的看着我死去，她救了我。

    我连续失手了三次，我没有机会了。

    风影楼不会留下我的，是师父，他一剑刺透了我的胸膛，哪一件很快，我几乎都没有感觉大疼痛。

    我以为自己就这么死了，但是我却是有遗憾的，我还不知道绿耳对我是什么感情，我不知道若是我死了，她会不会为我流泪，哪怕一滴都好。我也没有向父亲说明一切，还没有向那个女人复仇，这个时候我在明白，原来我心中的恨意是从来都没有消失过的。

    我没有死，我没有想到最后居然是父亲将我救了回来。父亲，他老了很多，不再是我印象里面那个伟岸的男人了，可是，他目光里面的慈爱，言语间的关心，让我全身都暖洋洋的的。

    我想，活着，也许还不错吧。

    当然，回到了历家，明争暗斗怎么能够少得了呢？那个女人既然八年前就想让我死了，如今怎么还能够容得下我呢？

    父亲已经察觉到了当年的事情吧，对于我更是严加保护。在父亲的严密的保护以及上官家高超的医术之下，我的伤开始慢慢的好转。

    尽管父亲当时说，我的那一剑很是凶险，他几乎都认为我活不下去了。我的师父是独孤剑，他也会失手吗？