
    可惜这个疑惑我没有办法亲自去问他了，因为后来听说，他死在了弹指神通的手中。

    不过还在托他的福，风影楼的人的真的以为我死了，可以脱离风影楼自然是再好不过的事情，然而，对于绿耳我终究还是不舍得。

    我的伤好的很慢，加上历家的一些纷争不断，我便是时常的被打扰，而父亲更是将外面的消息都瞒着我，只是希望我能够安心的养伤而已，而这一养便是两个月。

    待能够知道外面的情况的时候，发现绿耳已经于秦王成亲了。

    我告诉自己这只是一个任务而已。

    我知道一点会有风影楼的人监视绿耳，所以我便是一直没有去找过绿耳只是偷偷的关主她的消息而已。

    在后来的不断的知道了她与秦王之间发生的事情，我知道，大概绿耳动情了吧。这样子也好，那个冰冷的她太让人心疼了，若是又人能够靠近她，温暖她，也好，即便这个人不是我又如何？

    我开始不呆在长安里面，我加入了军队。我想，我仇恨还没有泯灭，想要杀了那个女人的话，我必须要有自己的力量，我必须从现在开始积蓄自己的力量。

    就在我加入了军队不久之后，临淄王便是叛乱，并且情况十分的危急，我们想要守住嘉峪关。

    这个时候皇甫少华便是来到了嘉峪关，我不能够否认皇甫少华有才华，在他来了不久之后，我们便是大大小小的赢了几仗，并且，我再没有靠着家族的背景之下，逐渐变成了一位将军。

    那一天，如同往常一样，我听从皇甫少华的吩咐，射下了埋伏，并且斩杀了一位作乱的亲王，晚上，皇甫少华设宴为我庆功，我没有想到在那一天的晚宴上面，居然见到了她，我日思夜想的女人！

    只是她的身边却是有了另一个男人的陪伴罢了，尽管我可以忽略她已经是别人的妻子的事实，但是两人之间流露出的情谊是掩藏不住。只是让我感到高兴的是，我从她的眼神里面看到了欣喜与惊讶，我想她大概也以为我死了吧，但是从她此刻的眼神里面可以看出，她不是也曾经因为我的死而悲伤，那么她的心中是不是也有我存在的痕迹呢？

    我可以如同以往一般关怀她，可是我知道，我们只见却是再也不能够回到从前了，可是不管她是怎么想我们只见的关系，我将她当做我的爱人，我只是想要从我的角度坐到我力所能及的关心而已。

    我没有想到自己可以与秦王一起联手抗敌，不过，很奇怪，对于秦王，我却是并没有敌意，相反，对于这个身先士卒的男人，我是由衷的佩服。

    破了临淄王之后，秦王去了边关，她也去了四方。

    那里，比起水深火热的长安，应该是更为的安全吧。而我还是有自己的事情需要做。

    回到了长安之后，我因为破临淄王有功，不仅使得父亲对我更加的宠爱，而且连陛下也对我请来有加，我知道，这一切，只是使得那个女人更是的不安而已。

    父亲为了安排了一门亲事，是皇甫家的一位小姐，可是除了她，我谁都不想要。何况，难道父亲还没有看清楚，皇甫家的人女人，可不是什么良配啊！

    可是她，又回到了长安。

    再一次遇到她的那一天，我正是为了自己的婚事在酒楼买醉，我不想娶那个女人，可是有不想违背父亲，因为我知道，这门亲事，想必也是他尽力为我求来的，只是希望若是以后我若是有了皇甫家为依靠的话，能在历家更容易的站稳脚跟。

    可是，这一次却是遭到了刺杀，风影楼说到底还是没有放过我们，即便是给我无数次的机会，我还是会选择保护她的，即便是牺牲自己的性命又如何。

    何况，这一次的风影楼的刺杀却是给了那个女人一个机会，只是她没有想到，我却是早就做好了准备，反倒是杀了她一个措手不及。

    可是我却是并没有那这一次的事情大做文章，父亲是一个心软的人，即便是如此，他能够做的也不过是像大哥一样将他们母子远远的流放了，我要等一个机会，一个让他们永远都不可能翻身的机会。

    终于，这个机会在不久之后就来临了。

    或许是那个女人害怕了，居然将自己女儿嫁给了我齐王，并且他们母子居然慢着父亲想要帮助齐王谋反，可是，不管他们做的有多么的隐蔽，这一切，又怎么能够瞒过我的眼睛呢？

    父亲向来是忠于朝廷忠于陛下的，他是不可能再容忍他们母子了，何况以我的如今在历家的地位与势力，即使我杀了他们母子，父亲亦是无可奈何，只是，我不想让父亲失望而已。

    齐王谋反的事情自然是失败的，如此，便是有了理由让他们母子陷入了绝境，我受过什么样的罪，便是要加倍的还回他们的身上。我要在那个女人面前亲手杀了她儿子，我要让那个女人为了她所做的事情而后悔。

    其实对于权力我不是很感兴趣，但是她回到了长安，我便是知道，我必须将权力紧紧的握在自己的手中，这样子才能够给她帮助与支持。

    不久之后却是传来了她的死讯，我不能接受，也不相信，她怎么会死呢？

    在还没有完成她想做的事情之前，她是不会死的，我是这么告诉自己的，而且坚决不让自己倒下去，一定要等到她回来！

    我每一天都给自己灌输着这个等待着她回来的信念，终于还是将她盼了回来，虽然她的样子改变了，可是她就是她，她还是她，与她的外表有什么关系呢？

    我知道她回来是想要为秦王报仇的，不用她开口，只要她想做的事情我都是愿意帮助她的。

    而她的回来也彻底的改变了一切，不管是紫金宫还是长安的局势。

    长老阁的人一个个的毁灭，太后被逼入了绝境不得不铤而走险。我看着她的表演，只是在她需要的时候帮她一把即可。

    虽然过程里面也出现很多的艰险，但是最终的结果总算是成功了，我知道，这个结果也是陛下想要的，他一向忌惮与长老阁与四大家族，如今长老阁毁灭，四大家族除了皇甫家也被他牢牢的握在手中，在大翔没有人能够再动摇到他的皇权了。可是我更关心的是，秦王的仇报了，她是否可以打开心扉了呢？

    我不知道陛下是什么时候对她动心的，但是我却是看得出来，陛下对于她的在乎与爱护。从陛下看着她带着歉意与熟悉的目光，我开始疑惑了，对于她而言，她有好多的秘密是没有我的存在的，我真的认识她吗？有一瞬间，我也感觉到了对她的陌生感，以及深深的无力感。即便是八年的朝夕相伴，最终，我还是未能够走到她的心底吧。

    可是，在紫金宫里面，会是她的一个好的归宿吗？从她的眼神里面，可以看出，对于陛下，她或许有敬佩，但是却是独独没有爱慕。留在一个没有爱情的人的身边，对她真的好吗？我只知道，虽然秦王的仇报了，但是在她的脸上还是难以看到笑意。

    或许是老天爷开眼吧，秦王居然没死，他回到了长安，只是叫我愤怒的是，他既然已经回来了，为什么不来寻她，他可知道她等他可是等的有多辛苦。

    他却是不记得她了。即便是他可以将她当做陌生人一般居然想要杀掉她，可是她却是不能够以相同的情感对待他啊，我能够感觉到了她的心碎与伤心，任何让她伤心的事情都是不能够允许的，即便是我早在很久以前都想要杀了秦王，可是我知道，他的死，只会让她更为绝望而已。