
    其实在紫金宫里面的日子真的很无聊，哪里比得上四方城的自由自在。我不明白，为什么父亲非要见我送到这个没有自由的地方。

    我恨父亲，同时又深深的思念着他，思念着的兄弟，思念着四方城的一切。

    我不是一个规规矩矩的女子，可是在这个地方，我就必须要学会磨平自己的一切棱角，因为我的任何的差池，连累的或许是我父兄的生命。

    在这里我是一个不引人瞩目的小角色而已，不过也好，至少那些勾心斗角也远离了我。

    在紫金宫最初的那段日子里面，我每晚做梦都会梦见小时候在父亲的膝上摇着他的胳膊要他给我将故事，而他也总是会温柔的唤我的名字，“敏之，敏之，我的小敏之！”

    在四方城，所有人都让着我，我可以如同男孩子一般的放肆，可是在紫金宫里面，我就只记得母亲在我临走之前对我说的，要夹着尾巴做人。

    南皇后是我在紫金宫里面最佩服的女人，她美艳不可方物，却是带着一股英气，与其他的女人是截然不同的，她带人公正平和，对待陛下的嫔妃也没有一丝的嫉妒之心。

    而端妃，这个日后可怜的女人却是我那个时候最讨厌的人，她仗着自己是太后的侄女儿，在紫金宫里面横行霸道，就连南皇后都要让她三分。

    可是那个时候的我什么都不想要，不想得到权势也不想得到赵彻的宠爱，我只是简简单单的做我自己而已。

    那一日，我正在御花园里面喂鱼，这是我偶尔打发无时间的方式，我喜欢看着鱼儿在水中自由自在的畅快的游着的样子。

    “你在做什么？”

    “没有看见我在喂鱼吗？”我不假思索的回答道，我转头一看，身旁的男子不是陛下又是谁，我惊了一下，便是想要起身行礼，哪里知道脚下一滑便是要摔倒了池子里面。

    说时迟那时快，陛下一伸手便是将我搂住带到了他的怀中，他低低的笑着，说道：“小心一点，别把自己也喂了鱼啊！”

    我想，他的笑声可真好听。

    “你是陈老侯爷的女儿对吗，德妃！”他笑道，却是没有将我放开，又继续问道：“你叫什么名字？”

    “我叫……不，臣妾叫敏之！”他问过我的名字却是从未将我的名字放在心上，因为他在此后的日子也是一直只是唤我的封号，却是从来没有叫过我的名字。

    我的名字，只有小时候在父亲的怀中，父亲会温柔的叫着。

    “陛下，原来你在这里啊！”端妃腆着大肚子走了过来，“叫臣妾好找！”，她警告的看了我一眼，然后又对陛下说道：“戏都要开始了，陛下赶快去吧，要不然太后姑姑该着急了！”，说着便是拉着陛下的胳膊离开。

    赵彻却是在这个时候回头看了我一眼，说道：“那我们改日再说会儿话，德妃！”

    赵彻离开了，可是端妃临走的时候的眼神却是叫我如此的不安。我从小生活的大大咧咧的，哪里知道勾心斗角的手段。

    然而，端妃很快就便是开始动手了。

    那一日，是南皇后的生辰，我也准备了礼物前去贺寿。南皇后是喜欢低调的人，并没有大肆的铺张，只是我们后宫的几个姐妹聚了一聚而已，期间上官玉儿只是呆了一下就走了，我不喜欢上官玉儿这个女人，因为她总是一副清高的样子，这宫里面，究竟谁比谁高贵，谁比谁低贱呢！

    端妃来的很迟，她一见到了南皇后便是大喊道：“姐姐不要喝，茶里面有毒！”

    我呆了一下，南皇后现在喝的正是我从四方城带来的茶叶。

    这个时候，端妃来到了我的面前，伸手便是给了我一个耳光，她指着我的鼻子骂道：“小贱人，竟敢谋害皇后娘娘！”

    对付这么一个女人很简单不过，不过想着母亲的嘱咐与她肚子里面的孩子我便是忍着没有还手。

    “你胡说八道什么啊，谁要害皇后啊！”

    端妃冷冷一笑，便是说道：“你的宫女已经将事情都告诉本宫了！”

    “说！”端妃冷喝一声，这个时候便是见着我身后的一个宫女跪在地上，瑟瑟发抖的说道：“不管奴婢的事情，在茶叶里面下毒都是德妃吩咐的！”

    “你还有什么话好说！”端妃恶狠狠的看着我，一脸的幸灾乐祸。

    我根本就还没有来得及反应究竟发生了什么事情，只是指着地上的宫女说道：“你，你怎么冤枉我啊！”

    “好了！”南皇后发话，她轻轻的擦了擦嘴，看着端妃说道：“本宫没事，这茶里面也没毒，想来端妃是受了这个小宫女的挑拨才会误会了德妃的！来人，将这个陷害主子的混帐拉出去杖毙！”

    在宫女的求饶声中，她被拉了出去。

    皇后又看着端妃说道：“妹妹大着肚子还走的那么快可是要当心身子啊，不知道妹妹是什么时候知道了茶里面有毒的事情？”

    “是，是不久之前！”端妃说道。

    “这样啊，妹妹方才才离去啊？若是妹妹早知道了茶水里面有毒，可是等到本宫喝了才提醒本宫，可是迟了一点啊！”南皇后不屑的笑了笑，又道：“一切都是念在妹妹是关心本宫的份上，本宫就不追究妹妹在本宫的宫里面咆哮不敬之事，妹妹的身子重了，还是赶快回去休息吧！”

    “是！”端妃匆匆的离去，我还是第一次见到端妃如此的听南皇后的话。

    可是在端妃刚刚一离开，南皇后便是开始吐血，我慌了，“怎么会这样？”

    “茶里面有毒！”南皇后一边吐血一边说道。

    “我没有，我没有下毒！”我急急的解释道。

    “我知道，否则也不会帮你这一次了！不要将事情声张出去！”说着，南皇后便是晕了过去，而她身后的贴心的宫女很快便是将太医找了来。

    老天爷保佑，南皇后没事。

    这是个怎么样的女人啊！这个女人让我感激，让我敬佩，让我欣赏，同时有让我感觉到了畏惧。

    可是不可否认，她的确是一个有魅力的女人。这件事情，她以自己的受伤为结果，却不知道保住了皇宫里面多少条无辜的性命。

    我虽然与南皇后不熟识，但是这件事情之后，在这个冰冷的紫金宫里面，南皇后却是我心里里面认为的最亲近的人了。

    没有多久，端妃的孩子便是出生了，是个小皇子。可是紫金宫里面，这一喜悦的消息并没有持续多久，不久便是传来了南皇后将小皇子害死的消息。

    太后大怒，将南皇后打入了冷宫。而端妃也因为孩子夭折而精神大受刺激，开始疯疯癫癫的。

    我始终不能够相信南皇后会做出那种事情，她是善良的，我的心中就是这般的认定的。

    我想要找陛下将事情问个明白。

    那一晚，就是南皇后被打入冷宫的那一晚，我见到了陛下，他的心情很不好，喝了很多的酒，几乎烂醉如泥。

    “陛下！”我拉着他的手，想要将他扶起来。

    “谁啊！”他醉眼朦胧的看着我，定定的看了我半响，方才说道：“阿南？”

    阿南？是南皇后吗？

    “陛下？”

    谁料，他却是一把将我拉向了他的怀中，他在我的耳边说道：“对不起，阿南，是朕对不起你！”

    “陛下，我是敏之啊，陛下！”我推着陛下，可是却又是不想离开他的怀抱，我几乎要忘了自己究竟是为了什么而来的了。