
    我跟秦王大打了一架，互殴了一番。我想我是没有看错人了，有些事情，即便是记忆可以忘记，但是感觉是忘不了的。为了她，秦王还是一如既往可以退让，可以牺牲。

    可是陛下不惜让她恨他，也要将她留在身边，真的好吗？可是我知道有些选择是她自己做出的，我没有办法置喙，只是我仿佛又看到了一个不同的她，她不比的往日的冰冷，身上似乎更多了一份责任一般，她终究是不愿意看到大翔的百姓陷入战火而选择牺牲自己。

    可是现实毕竟是残酷的，太子却是意外身亡了，我虽然不知道她与太子之间的关系，但是听到宫里面传出来的消息，她痛不欲生。

    她若是痛苦，我又怎么可能安心呢，可是我却是不知道该怎么去安慰她。对于我而言，她与我的距离似乎越来越远了，她有好多的面是我从来都没有见到过的。

    她不吃不喝，大家都束手无策。我不知道，在看到她虚弱成那个样子的时候，陛下的心中有没有一丝的后悔呢？

    秦王却是再一次出现，并且将她带走了。

    陛下会放人，也只是超出了我的意料之外。

    若是与秦王在一起，我大概也是可以放心了吧，她最终还是可以找到自己的幸福的吧！

    在无意间我打听到了风影楼的一些蠢蠢欲动的消息，便是前去打探，风影楼对于我而言，始终还是不快毒瘤，若是不能够将其连根拔去，我也是不能够完全的安心，不管是对于我自己还是她而言。

    可是我却是又遇见了她，她不是应该与秦王在一起的吗？

    此刻她陷入了危险，可是以我的能力，却是没有办法救她。风影楼的楼主居然是魏国的二皇子，他想要挟持她威胁陛下与燕皇。

    我本来打算跟踪他们的，但是中途黄千通却是突然出现了，我被黄千通重伤，只好匆匆的离开。

    我知道黄千通的武功，若是我继续跟踪的话，只会暴露我自己的行踪，没有办法，我找到了慕容曜，或许这个男人会有办法吧。

    只是我的伤势太严重了，既是我有心想要救她，可是此刻我却是已经是心有余而力不足了，我唯一能够做的只是焦急的等待着消息。

    只是最终的结果还是没有让我失望，她成功的获救了。

    只是让我惊讶的是，不管是陛下还是燕皇对她的情谊居然如此的深重，居然到了可以为了她失去了生命的地步。

    或许她的童年过得十分的不幸，但是此生能够得到这么多人的倾心相互，我想，这也算是老天爷对于她的一点补偿了吧。

    后来，慕容曜回来找到了我，对我说，她跟着秦王去了月氏。我没有任何的吃味，只是为她而感到高兴，或许，这是她幸福的开始，在历经了磨难之后，她最终还是能够找到自己的幸福的。

    慕容曜问我接下来有什么打算，我知道他的意思，他是希望我能够留下来为陛下效力，只是我对于官场完全没有兴趣，而现在父亲还在，就让父亲先顶一会儿吧，我希望能够暂时离开长安，多走一些地方。上半辈子，我活得太身不由己了，以前执行任务的时候也是满心的紧张，虽然走过的地方不少，但是却是没有好好的欣赏过一处风景，而我的后半生，已经再也没有牵挂了，终于可以做一回自己了。

    我的确走了很多的地方，沙漠，草原，森林，沧海，我现在有了闲情欣赏各种各样的风景，也认识了不同的人。如今我的心态已经完全的不同了，以前认识人全是是带着一种试探与警戒的心理，而现在我却是完全可以敞开心扉，接纳生命里面所遇见的每一个人，我不知道，原来人生还有这一种活法。

    认识齐豫是在一次出海的时候，那一日的风很大，海上的浪花也很大，商船几乎几乎要翻滚了一般。

    真是屋漏偏逢连夜雨，之后我们又遇到了海盗，商船几乎被打劫一空，若是在陆地上面，这点人我是不会放在眼中的，只是我不通水性，完全招架不住。

    我掉入了海水里面，冰冷的海水灌入了我的鼻子喉咙里面，我以为自己快要死了，很奇怪，我以为我死的时候我一定会想起她的，可是，那个时候我的脑袋里面居然会是一片空白。

    很快，我便是感觉有一股新鲜的空气闯入了我的胸膛里面，一双手将我从冰冷的海水里面拽了出来，浮出了水面，我大口的呼吸着新鲜的空气。

    我睁开眼睛，面前的是一张清秀的小脸，我一时之间惊诧了一下，我以为看到了她，她们的眉眼只那么的相似，不过面前的女孩儿让我可以清楚地知道她不是她，她有着比熏儿更为温暖的眸子与开心的笑容。

    “你没事吧？”将我拖上船后，她问我，她的声音很轻灵，也很温暖。

    我望了她一眼，说道：“我没事，谢谢你救了我！”

    “没事就好了！”她站起来弯腰看着我，眸子里面满是笑意。那个时候，我就很想问她，为什么她会那么的快乐呢！

    后来她告诉我她是漕帮的人，这一段的海域最近会经常有海贼打劫，她便是与父亲一起在这段海域巡逻，保卫往来的商船。

    我跟着她回了漕帮的总舵，我见到了她的父亲，那个时候，她父亲说，我们回来的正是时候，因为主子刚好来了这里。

    原来漕帮背后还有一个人吗？

    原来是他们，他们居然是漕帮背后的人。

    见到了我，他们也吃了一惊。时隔八年，再一次见到了她，她几乎没有什么改变，不过身上的气质却是比以往要温暖的多。想来，她过的应该不错。

    我不想让她担心，而这时候齐豫拽着我胳膊，向我介绍着。她仿佛也看出了什么一般，只是看着我微微的一笑。

    我没有解释，将错就错吧。而且，跟齐豫在一起的感觉让我感觉到了久违的温暖，虽然不是与熏儿在一起的心动，这是这种感觉还是叫我觉得舒服与贪念。

    我并没有与熏儿深谈，或许有些感觉只是需要时间的沉淀与发酵，有些感觉也只属于曾经。

    我想，她过的很好，对我来说，就已经够了。

    齐豫是个玲珑剔透的女孩子，她脸上的笑容从来都是那么的灿烂。

    “你喜欢夫人！”，她说的很肯定。

    “可是夫人跟主子过的很幸福，所以你不忍心去拆散他们对吗？”

    我看着她的笑容，有想要将全部的心事都告诉她的冲动，事实上，我也这么做了。

    听完了我的故事，她看着我说道：“那么现在呢，你还喜欢他妈？”

    我说：“我不知道！”

    她的目光很亮，说道：“那你可惜喜欢我啊，反正我也喜欢你！”

    我呆了一下，我奇怪的看着她，我没有见这么心直口快的姑娘。

    很快传来了父亲重病的消息，我不得不结束了我的流浪的生活，我想我大概还是让父亲担心了，都这么久了，我还是没有安定下来。

    我决定将齐豫带回去见父亲，她父亲看着我的眼神有些担心，但是齐豫的目光却是很坚定的。

    我回去见了父亲，父亲希望我尽快能够成亲，我不知道该如何跟齐豫开口，因为我还是不能够确定自己对于她的感情。

    最后是齐豫主动跟我提起成亲的事情，她说，她会等我，等我爱上她的那一天。

    在我们成亲之后的第三天，父亲便是已经离开了。

    是齐豫陪着我度过了人生最艰难的时间，她的话其实并不多，但是只要她在我的身边，我便是有一种安心的感觉。

    我必须要撑起整个历家，这是父亲留给我的使命。我想我也还有足够的时间去爱上齐豫，他是我的妻子，足以让我呵护一声。