
    “跟我走吧，琦姐，让我照顾你！”

    我很想答应他，可是身上肩负的是大翔与我的家族，我怎么可能那么的自私呢，我拒绝了他，我将他赶了回去。

    大概是我对于自己与赵凌之间的感情太过于自信了吧，几年之后，再回来的见到他的时候，他的身边有了别的女人，他也爱上了别人。我后悔了，真的后悔了，若是那个时候我能够抛弃一切跟他离开，一切是不是会不一样呢？

    在燕国后宫里面的生活远比我想象的还要艰难，这里面我没有任何可以依靠的人，我没有任何人可以信任，虽然贵为燕国的皇后，可是我生活的每一日都必须要小心翼翼的。我不想怀上炎黄的孩子，为此，我不得不喝下绝孕的药。

    而燕皇后宫里面的妃子尤其是简单的人物，为了生存，我变得不再是我，我的双手沾满了鲜血，我可以毫不手软的杀掉阻挡的路的人。

    在燕国的皇宫里面，我遇见了楚莫言，并且与他打成了协议，我以我对燕皇的影响力帮助他成为太子，而他日后登基之后便是还我自由。

    那个时候燕皇病重，而我也太想要自由，太想要回到赵凌的身边去，一切都操之过急，我想燕皇建议里楚莫言为太子，却是没有想到给楚莫言带来了灾难，他最后被送入了大翔为质。

    得罪了太子，我的日子越发的举步维艰起来，好在燕皇那一次挺了过来，有他在，太子还是不敢动我的。

    时间过得很快却又是如此的漫长。

    在燕国的时候，我时常能够听到赵凌的名字，他战神的名字也越来越响亮，我便是靠着等待着赵凌最新的消息战况作为精神支柱，并且幻想着若是我得到了自由之后与赵凌在一起的日子，他会嫌弃我吗？我也会有些犹豫与不安。

    再一次因为太后的生日而回到紫金宫里面里面已经是六年之后的事情了，想到可以再一次见到他，我的心情是雀跃的，也是紧张的。

    我没有想到我期盼的六年的结果会是他以一种连我都不曾得到的温柔的目光注视着另一个女人，我的心好痛，我还不甘心，他怎么会不爱我了呢？

    我偷偷的见了他，我不相信他会不爱我了，我吻了他，可是得到的回应却是如此的冰冷。

    他说，他对我的不是爱情，他对我就如同对待姐姐一般，他爱着另一个女人，那个女人是他的妻子。

    这对于我而言简直就是凌迟，他怎么可以对我这么的残忍呢？

    他亲手将我所以的希望与幻想全部都摧毁了。我的未来，我要靠什么活下去呢？

    我不能够相信这个结局，我相信赵凌还是爱着我的，即便是自欺欺人。因为若是我连一点幻想都没有了的话，我活着还有什么意思呢？

    我见了他的妻子，是个秀气的美人，可是我到底有那一点比不上她呢？我有意无意间会提起我与赵凌的往事，我看到了她眸子里面的疑惑的与受伤，那个时候，我的心里挺畅快的，那就是所谓的报复吧。

    虽然我难以使得自己喜欢慕容熏，但是我没有想到后来我们的关系会到了你死我活的地步。

    太子是不会放过的，赵凌救了我，我故意为赵凌挡了一剑，我希望，不管何时，他都能够记得我。

    我又回到了燕国，只是这一次心中却是多了许多的绝望与无奈。对于赵凌，若是他对我只是亲情，但是我对他的却是实实在在的爱情，他如何能够在得到了我的心之后，又不屑一顾呢？

    说到底，我什么都没有做错，我也只是命运的受害者而已。

    在我回到燕国之后不久，魏国便是与大翔开战，听到这个消息我十分的担心，因为，他一点会上战场的，虽然战场使得他扬名立万，但是刀剑无眼，我很担心他会受到伤害。

    而不久之后楚莫言也回到了燕国，而燕皇的病情也越发的严重起来，若是楚莫言能够在尽快的登基，而燕皇也驾崩的话，我是不是就自由了，我不再是一国的皇后，不再是别人的妻子，我不是可以放心的去爱赵凌了，那个时候我们之间便是不再有任何的阻拦了。

    可是事情往往的是出乎我的意料之外的。楚莫言斗倒了太子，但是我却是没有如约得到我想要的自由，而燕皇而没有那么快的驾崩，我不得不留下来照顾这个我名义上面的男人。

    而在事情的最后，赵凌居然也来了燕国，他是为谁来的呢？是为了我还是为了慕容熏？

    本以为太子的事情解决之后就天下太平了，可是没有想到赵凌还是出现了危险，我担心的几乎不能够安寝，我不顾一切的前去看望他，只是得到的结果却是他冷言冷语的注意身份。

    我错了吗？难道我真的错了吗？为什么他会如此的待我？我只不过是一个在追求自己爱情的小女人而已，为什么一切会变成这样子？我冷冷的看着慕容熏，这一切，这一切都是她造成的，若是没有她的话，赵凌是不会这么对我的，赵凌是爱我的，这一切都是她害的，要是没有了她，赵凌一定会继续爱我的。

    回到了皇宫之后，楚莫言居然将我软禁了起来，她也是要告诉我要注意的身份，呵呵，我只是觉得好笑，他难道不知道我与赵凌的关系吗？不是早就说好的吗？他凭什么这么说我？这个出尔反尔的小人，他该死，真的该死！

    不久之后赵凌与慕容熏离开了，我不知道这是不是我最后一次见到赵凌了，每日陪着一个自己不爱的男人，我的生活彻底的陷入了绝望与黑暗之中。

    日子，从来没有感觉到日子是如此的难捱，此后我既是想要听到赵凌的消息，又又害怕听到关于他的任何的消息，因为任何关于他的消息都只会让我更加的绝望而已。

    可是，让我真正的对生活失去希望的正是赵凌的死讯。

    他死了！他居然死了！

    心像是一人一刀刀的切割一般，就连每一下的呼吸都是痛的。

    可是他死了，但是慕容熏却是还活着。为什么他死了，但是慕容熏还能够活着呢？

    她不仅仅活着，还得到了楚莫言的心，她难道想要救这么的背叛赵凌跟着楚莫言吗？

    为什么，为什么她可以那么轻易的得到男人的心，为什么她要轻易的抛弃赵凌的心意呢？

    我不允许，我没有想要活下去的理由，但是我也不能够看着在赵凌死了之后，慕容熏还能够活得那么的心安理得。

    我知道禹芬也同样恨着慕容熏，我便是要想着与禹芬联手出去慕容熏。

    我可以利用禹芬，对于楚莫言，我也没有办法原谅，我痴狂到想要毁灭一切。

    慕容熏一次次的一只脚都踏进棺材了，但是楚莫言却是一次又一次的将她给拉了回来。

    我给了禹芬一包毒药，这种毒药可以让楚莫言离开京城，所以这一次，我是不会让慕容熏再有机会活下去的。

    难道慕容熏真的是命不该绝？我一次次的计谋都没有能够杀死她，她依旧活着。

    最后我与左慈的合作也以失败告终，其实失败与成功对于我而言没什么不同，我只是不甘心罢了。

    楚莫言想要杀我，随他好了，或许我的生命早就该结束了。我的身子脏了，可是我的心却是干干净净的，或许在另一个世界里面，我会找到赵凌，我还是六年前那个单纯的我，我们会在那个世界彼此相爱。

    在生命的最后一刻，我仿佛看到了一种曙光一般，嘴角含着笑意，没有半点遗憾的离开了。