
    “阿南，对不起，阿南，对不起！”他只是重复这句话而已，难道南皇后的事情真的有隐情？

    “陛下，皇后究竟是怎么回事？”我想要将事情问清楚。

    可是我的话才说出口，陛下却是将我吻住了，他的唇舌带着浓浓的酒意闯入了我的口腔，我不适，却是又无法将他推开。渐渐的我瘫软在了他宽阔的胸膛之中，任取任夺。

    他临幸了我，在我进宫三个月之后。

    可是我的心中却是一点高兴的都没有，因为，那是在我完全被当成别人的情况之下发生的。

    第二天，我醒来的时候，陛下已经没有了踪影。我的行踪泛起淡淡的失落，南皇后的事情终究是没有问出了结果来。

    可是日子却是依旧慢慢的往下走着，陛下越发的宠爱上官玉儿，而南皇后住在冷宫不允许任何人的探望，而我，还是如同以前一般，是紫金宫里面一个不惹人注意的角色。

    平静被打破是南皇后传来了怀孕的消息，宫里面仿佛滞了一下，谁也不知道事情将会往哪个方向发展。

    可是即将发生改变的事情就偏偏的归于了平静，南皇后虽然有了身孕，但是却是没有听到任何赦免她的消息。

    不久之后，我也便是被查处了有孕。

    虽然怀有龙子，但是排场与端妃那时候比自然是不能够相提并论的，可是想起还在冷宫里面受苦的南皇后，我时常又觉得自己也算是幸运的。肚子一天天的大了起来，陛下来看我的次数依旧是局指可数，不过我也没有什么想法，我摸着肚子，我想，我会给我肚子里面的孩子最满的爱意，在这个地方，这是我的亲人，与我唯一有血脉关系的人，我将会用自己的性命去保护他的！

    我曾经试着在陛下来看望我的时候提起南皇后的事情，但是每一次说着这个话题的时候，陛下就面色大变，并且警告我，管好自己的事情就好了。他的脸色叫我害怕，不过也更加的让我相信，南皇后的事情，其中必然是有隐情的。

    可是谁知道一场浩劫正在靠近她呢！

    不久之后，南氏一族被诛杀的消息便是传遍了紫金宫里面。

    我的心头大骇，为什么事情会这样，我担心南皇后会受不了，便是不管如何都要见到南皇后一面，我命令人将一切都准备好了，可是这个却是一个太监前来告诉我，南皇后在冷宫服毒自尽了。

    自尽？她死了？

    我不能够相信，可是我不能不接受这个现实。

    我看着紫金宫里面的天，第一次觉得他是如此的狭窄，我想，若是连她都死了的话，这个地方还能留得住谁呢？

    这个时候我便是感觉肚子一阵阵的疼痛袭来，腿上也传来了湿意，我还没有反应过来的时候，便是听见身边的一个宫女喊道：“娘娘要生了，快去请太医！”

    我被伺候的宫人抬到了屋子里面，不久之后太医也来了。

    还好孩子并没有折磨我，他迫不及待的想要来到这个世界上。

    当孩子的清脆的哭声传来的时候，我的心中满满的都是感动与幸福，这个我的血肉，我的生命啊，我定要用一辈子的世界好好的来爱他！

    “是一位小皇子呢！”宫女将孩子抱到了我身前。

    “快让我看看！”我迫不及待的想要见到这个刚刚出生的小生命。

    可是在我还没有见到孩子一眼的时候，陛下来了，他将孩子一把抱在了怀中便是朝着外面走去。

    我大惊，顾不得身体，甩下了床也要急急的追出去。

    “陛下，你要将我的孩子抱到那里去，你换给我，你换给我！”我哭道，可是他却是依旧没有回头。

    宫女将我扶到了床上，说道：“娘娘不必担心，那也是陛下的骨肉，陛下是不会伤害他的！”

    我点了点头，也只好这般的安慰自己，希望陛下能够将孩子快点抱回来。

    晚上的时候，陛下便是抱着一个孩子回来，他将孩子放在了我的怀中，可是母子连心啊，在看到这孩子第一眼的时候，我便是知道这孩子不是我的孩子。

    “我的孩子呢？”我抬眸看着陛下。

    他淡淡的说道：“以后他就是你的儿子！”

    “可是我的儿子呢？”我问道。

    他面无表情的说道：“只要这个孩子好，你的孩子就没事知道吗？所以不要将事情告诉任何人，要不然你就见不到你的孩子了！”

    “这孩子是谁的！”我问。

    “南楚衣！”，他说着，语气里面带着沉痛与追悔。

    “这是皇后的孩子？可是皇后，皇后不是……”

    “这个你不要管，只需要照顾好这个孩子就可以了，至于你的孩子，朕会好好的照顾的！”说着，他便是转身离开。

    我不懂这个男人究竟是痴情还是绝情。

    皇后还在的时候他可以伤透她的心，可是皇后死了，他又是表现出无限的愧疚与伤心，对于南皇后的孩子更是无微不至的照顾，更是为了抱住这个孩子可以牺牲我的孩子。

    孩子名叫赵挚，他从小的身子便是很虚弱，时常要遭受病痛的折磨，陛下为了他也不惜伤害自己的龙体，以自己的血为药引，为他治病，有时候我会像，若是挚儿不是南皇后的孩子，只是一个一般的嫔妃的孩子，陛下会做到这一步么？

    我全心全意的照顾赵挚，一来我将对自己的孩子的思恋寄托在他的身上，挚儿从小就十分的聪颖懂事讨人喜欢，二来也是因为他是南皇后的孩子，而南皇后对我有大恩，三来，我不敢怠慢，因为陛下随时在看着我，而我却是不知道自己的孩子过的究竟如何！

    然而我爱着挚儿的同时却又是恨着他。若不是以为他，我与自己的孩子怎么会分开呢？

    诚儿，我的诚儿，从他出生的时候开始，我连一面都没有见过他啊！

    陛下来看挚儿的时候，有时候也会同我说一会儿话，虽然太后又将自己的俄侄女送了宫，可是紫金宫里面还是上官玉儿独宠六宫，比起其他的几乎没有机会见到赵凌的人来说，我也算是比较的幸运了。

    因为挚儿是太子，我是太子的母亲，虽然不是很得赵凌的宠爱，但是宫里面的人没有人敢轻视我。

    挚儿的聪明常常让陛下感到自豪，往往只有在这个时候我才能够从他的身上看出来一些人间烟火的痕迹，这个淡漠的男人恐怕只会在挚儿的面前露出这般毫无防备的笑意吧！

    可是有时候我又会深深的妒忌，若是诚儿也在，他会不会也如同挚儿一般能够得到他的父亲的喜爱呢？他究竟对诚儿好不好呢？

    我不知道对于这个男人我是恨意要多一些还是爱要多一些。

    我爱他，是因为他时常会看着挚儿的样子发呆，我知道他是在思念着南皇后，他的痴情有时候又叫我心疼。

    可是没有血缘就是没有血缘，我依旧是做不到在思念着诚儿的时候还将挚儿搂在怀中，我觉得自己对于挚儿的爱是对于诚儿的背叛，我便是时时刻刻的生活在矛盾与挣扎之中。

    我想以挚儿的早慧，他便是早就看出来我的故意的疏离与冷漠，自他懂事的时候开始便是不会如同小时候那般缠着我撒娇。他只是用自己的懂事掩饰着自己的失落，可是我每每看在眼中，只会更加心疼，同时有更加的冷漠。

    受着煎熬的人又岂止我一人呢！