
    在我十八岁之前的日子都是无忧无虑的，我是一位高贵的郡主，父王很宠爱我，日子对于我而言，是梦幻而充满期待。

    对于任何一个少女而言，在闺中在憧憬的就是自己未来的丈夫吧，我也不会例外，我希望自己的玉树临风，玉树兰芝，他不需要要多富贵，但是我们之间要说说不完的话，诉不完的情谊。

    可是我的生活从十八岁的生日那一日，彻底的改变了，从遇到了赵凌的那一刻开始救彻底的改变了。

    事情还得从太后的生日说起，太后的生日将近，父王便是派了我前来长安为太后庆贺生日。我性格乖巧，为人伶俐，很是讨得太后的欢心，太后便是将我留在了身边伺候。

    我性格讨巧，对宫里面的娘娘们也没有什么威胁，所以大家也挺喜欢我的，经常也会有娘娘来找我说一会儿体己的话。

    太后身边养了一只卷毛狗儿，太后很是喜欢，我也挺喜欢这个可爱的小家伙的。有一日，小家伙却是突然不见了，若是叫太后发现了，太后定然是很生气，凤栖宫里面的人都着急了，便是留了一部分人下来伺候，带了一些人前去找。

    很快，我听见了它的叫声，我顺着它的叫声找了过去，在一片花丛之中，我发现了一个少年的身影，少年的怀中抱着小狗，小狗似乎很喜欢他一般，懒洋洋的躺在他的怀中，这是我第一次见到小狗亲近出了我与太后之外的人。

    可是很奇怪啊，为什么在后宫出了陛下以外，还有男子在呢？

    他仿佛也发现了我的存在，便是回头看了我一眼，说道：“你在找这个小家伙吗？”

    少年的眉目俊朗，身上有一种淡淡的贵气，与陛下身上的冷彻与霸气又是截然不同的，少年的样子与我经常的想象里面的夫婿的模样是如此的吻合，有一刻，我感觉自己的心悸动了一下，奇怪，我怎么会对一个才见过一面的男子有这种情愫呢？

    “能够将它给我吗？”我对他说道，我有些不敢看少年的眼睛，他的眸子是如此的明亮，但是又是如此的孤独与伤感。

    少年摸了摸小狗的背上的毛，之后便是将小家伙还给了说，说道：“可能紫金宫里面也只有它能够理我吧！”

    我愣了一下，说道：“怎么会呢？若是可以，以后我陪着你说话好了！”，说说完之后我便是后悔了，这么说会不会显得太不矜持了。

    少年的眸子亮了一下，可是瞬间又熄了下去，“我不需要！”，说着少年便是匆匆的离去了。

    “喂！”真是个奇怪的男子。

    有宫人走了过来将小狗儿从我的手上接了过去，宫人看着我小心翼翼的说道：“郡主以后还是少和七皇子接触为妙！”

    “七皇子！”我吃惊了一下，望了一眼少年离去的背影说道：“原来那边是七皇子赵凌！”，我也知道宫人的担心，因为在太后生辰的那一日，虽然很隐蔽，但是我还是听到了一些关于赵凌的母妃陈妃想要谋反立赵凌为帝的消息，因为这件事情，陈妃被赐死了，但是看在赵凌并不知晓这件事情的份上，赵凌没有被处罚，而从这件事情之后，大家也都避着赵凌，深怕身上麻烦。

    难怪他方才的眼神是那么的孤单与寂寞。

    我并不害怕与赵凌的接触，相反，我希望能够多接触有一下他，我希望能够陪他说说话，以化解他心中的哀愁，希望看着这个少年有些明媚的眉眼，如此而已。

    我开始慢着太后偷偷的去找赵凌，开始的时候，他对我很是防备，不咸不淡的，可是渐渐的也开始能够跟我说几句话，我不介意他的冷淡，能够跟他在一起也让我感觉很幸福。

    那一日，我照例去找赵凌，可是在院子里面却是没有看见他的身影，奇怪之下，便是去了他的卧室，他病了，发着烧，满身的冷汗，可是却是没有一个宫人去叫太医。

    “你怎么样了？”我担忧的说道，有些不知所措，“我现在便是去找太医！”

    “不要！”赵凌将我的手拉住，说道：“不要！”

    “为什么？”我诧异的说道，摸了一下他的额头，“你在发烧，在这样下去你会死的！”

    “我说了，我不需要太医！”赵凌坚定的说道。

    “可是……可是……”我还想再说什么的时候，赵凌便是昏了过去。

    现在该怎么办呢？我并没有照顾过病人的经历，我手忙脚乱的端来了冷水，照顾了赵凌整整的一夜，天快亮的时候，他的烧也终于退了下去。我便是放心下来，但是自己也精疲力竭的躺在了赵凌的床边。

    等我再一次醒过来的时候，已经是躺在了赵凌的床上，我吃了一惊，转目一眼，四处都没有赵凌的身影。

    在院子里面发现了赵凌，他紧紧穿着一件单衣坐在院子里面，我从身后说道：“你的烧刚刚才退，怎么能够穿的这么少在这里吹风呢！”

    他回头看了我一眼，他的目光里面多了几分感激，已经不再有原来的冰冷了，“谢谢你！”

    我淡淡的一笑，说道：“没什么！”，其实的心里十分的高兴的。

    我一夜没有回去，凤栖宫里面的人却是没有任何的反应，太后也没有说什么，我知道，我跟赵凌的关系不会瞒得过太后的而且我也没有打算瞒她。

    既然太后什么都不过问，我也没有打算解释什么，只是以后更加的大方的去见赵凌而已，我与赵凌之间是清清白白的，我也没有必要感到羞愧。

    再一次去见赵凌的时候，我发现赵凌的宫里面多了一个宫女，这个宫女与他宫里面那些故意忽视他的胆大包天的宫人不一样，她虽然沉默，但是却是发自真心的关心着赵凌，赵凌说，这个女孩儿叫做紫烟，是他从洗衣局救下来的。

    我跟赵凌的关系彻底的改变了，他对我不再有防备，而是开始彻底的打开了他的心扉，我们开始无话不说，关于梦想，关于生活，关于未来。

    我们开始勾践自己的未来，而在我们的未来里面都有彼此的存在。他说，他可以什么都不要，只求陛下将我赐婚给他，我可以等待着这一天的到来。

    对于他而言，我陪着他度过了他人生之中最黑暗的时期。

    可是我没有想到，我还没有来得及品尝的幸福的时候，厄运会如此之快的降临到了我的身上。

    大翔与燕国只见想要和亲，而我这是被选中的那个和亲的人。

    命运是如此的讽刺与残忍啊，在我知道了自己的爱人之后，命运却是要安排我嫁给一个行将就木的老人。

    我想父王是那么的疼我，视我如同掌上明珠，她一定不会答应我嫁给一个老人的，可是结果往往是出乎我的意料之外的，父王亲自从封地来到了紫金宫里面见我，他的头发白了一半，他说他求求我去和亲。

    我知道若是我抗旨不尊的话，连累不仅仅是我自己一个人，还有我的年迈的父王与我的家族，可是我该怎么跟赵凌解释呢？

    我选择了沉默与软弱，我没有再去见赵凌，这件事情还没有公布，赵凌还不知情，他不明白我忽然态度转变的原因，或许，他也以为我与以前的那些人一样吧，他会恨我吗？一想到他会恨我，我便是全身发凉。

    很快，便是到了我和亲的日子了，赵凌还是知道了这件事情，那一日，他骑着马在花轿的背后狂追。