
    我知道她来到这里不是为了我，只可能是为了赵凌。

    她去找赵凌可能就是一个死字，可是我能够怎么办呢，不让她去？她可能会恨我。

    他即使是死也要死在赵凌的身边吗？她不可能不知道赵凌如今的形势的。

    我的心在绝望里面挣扎，我放弃了将她强行留在自己身边的冲动，我帮她，我带她去见了赵凌，我说：“在战场上相见的话我不会手下留情的！”

    怎么可能，就是我自己死了，我也不会伤害她的啊！

    赵凌开始反攻，而且他却是突破了我们的重重包围，我却是送了一口气，我知道，这十分的不应该的，但是却是忍不住为熏儿感到窃喜。

    秦王战死的消息传来，他终究还是被皇甫君华害死，赵凌的铁血军队，终究还是死在了自己同胞的手中。照理说，我应该高兴的，可是我第一件想到的事情不是高兴吗，而是为熏儿感到担心，她虽然被楚莫言救走，她会不会想不开，会不会有意外。

    我想要见她，十分的想见她，我只是哪怕远远的看上一眼，只要让我知道她过的好不好而已。

    二哥拦住了我，他说慕容熏没事，他警告我，要我忘了慕容熏，可是我丝毫没有将二哥的话放在心上，我回到了魏国，见了父皇，希望能够在楚莫言登基的时候作为使臣去到燕国。

    在这个特殊的时期，谁都不会知道到了燕国会发生什么事情，父皇不让，由于我的坚持，才勉强同意让我去。

    见到了她，她的确过得很不好，我还是想要带走她，她意料之中的拒绝，她想要为赵凌报仇。

    只要她还有活下去的意志我就放心了。

    在燕国没有待多久，二哥便是命人将我叫了回去，虽然我是很想在多留一会儿，但是二哥的话我也不能够不听啊。

    回到了魏国，由于燕国皇宫里面的细作的关系，她的消息我都知道，在知道她几次险些丧命的时候，我只能够骂楚莫言这个废物，连个女人都保护不力，我好想呆在她的身边，保护她。

    好在，最后她都挺了过来。

    可是不久之后，我便是失去了她的消息，燕国皇宫那边没有任何的消息传来，她仿佛从人间蒸发了一般。

    她到底去了什么地方，她到底发生了什么事情，我坐卧不宁。

    直到大翔不断政变的事情传来，这事情会不会与她有关？我觉得与其干着急还不如无大翔看看，想要为赵凌报仇的话，那一定会回到大翔的。

    我在大翔打探了几日，却是没有任何关于慕容熏的消息传来，只是一个燕国的公主楚非琴来到了大翔，这个公主，会是她吗？

    可是我发现二哥居然也来到了大翔，打探之下才发现，原来这公主就是熏儿，而且，二哥似乎想要对她不利，我想也没有想便是跟去了。

    我从来没有想过自己会在二哥面前反驳与他，对于我来说，二哥是如同父亲，或者说比父亲更让我敬重的人。

    可是我又怎么能够逃脱二哥的手掌心呢，我实在是救不了她，只是二哥为何就不能够让我们离开呢？

    在小镇，我将自己的故事告诉了熏儿，我并不期盼能够与她有什么结果，只是希望能够将自己心中所有的事情都告诉她而已，我隐隐的觉得这或许是我与熏儿最后的相处的时间了。

    我有时候想，若是时间可以倒回的话，我希望倒回到在熏儿接受嫁给赵凌的任务之前就带她离开，或者是不带她加入风影楼，这样子，或许很多的悲伤的时候就不会发生了吧。

    我眼睁睁的看着二哥死在了我的怀中，可是我却是不能够救他。

    难道是我错了么？

    是我害死了二哥的，我为什么要违背二哥的意思呢？要是我能够听二哥的话只是乖乖的呆在大翔打探消息，或许二哥就不会死了吧，可是现在有什么用呢？

    我看了一眼熏儿，我已经不知道该怎么面对她了，这样子，我便是有了理由能够永远的忘记她了吧？

    魏国与大翔燕国签订了和平盟约，二哥十几年的心愿，十几年的筹谋毁于一旦，其实在最后这场战争的胜利性已经很小了，这样子，或许对于三国的百姓都好吧！

    虽然这样想，但是我不能够原谅的还是父皇，若非在那个时间他传来的圣旨，二哥，或许就不会死了。

    我知道自己钻了牛角尖儿，只是能这样子想的话或许能够让我自己的心里稍微的好受一些。

    我带着二哥的尸体回了魏国。

    父皇看得出来很伤心，我知道，其实他一直很倚重二哥，希望二哥能够成为他的继承人。

    二哥的丧事之后，父皇大病了一场，多年的声色犬马的生活，他将自己的身子掏空了，药石无用。

    那一日，他将我唤道了床前，他深深的看着我的脸说道：“你长得与你的母亲真的很像！”

    我终于还是忍不住将自己的心中的疑惑问了出来，说道：“母妃为什么要自杀呢？”

    父皇低低的笑了笑，目光之中有我从未见过的愧疚，他说道：“她是为了报复朕，让朕一辈子都活在愧疚与悔恨之中！”

    我呆了一下，又问道：“母妃在世上的时候我很少见过母妃笑的，你与母妃只见究竟发生了什么事情？”

    父皇看着我笑了笑，说道：“朕也活不了几日，事到如今也不怕实话告诉你，其实你母妃原来是朕的皇嫂，是朕在登基之后将她强抢了进宫的，即使知道她当时已经有了身孕！”

    我惊了一下，说道：“你指的是二哥吗？”

    父皇点了点头说道：“是的，朕很宠你母妃，希望有一天能够感动她，可是她却是始终都不能够原谅朕！”

    “可是母妃不待见我也便是了，为何对二哥也是一副不冷不热的样子？”我奇怪的问道。

    “你母妃以为朕不知道她怀孕的事情，害怕朕会对老二不利所以才对你与老二一视同仁！”父皇顿了顿，叹了一口气又道：“可是老二是她的骨肉，朕又怎么会对他不利呢？呵呵，老二的能力也实在是叫朕期待，朕是真心诚意的希望他能够继承皇位，没有想到会是这样的结果！”，他看着我又道：“以后魏国的江山就交给你了，你可不要叫朕与你二哥失望啊！”

    再那一次深谈之后，父皇也驾崩了。

    我如同父皇期望的那般的成为了魏国的皇帝。高处不胜寒，我的心中还是有些寂寥，这个宫里面，不再有我的亲人，我即便是身为九五之尊，可是我却是如此的寂寥与孤寂。

    我时常会站在高处眺望远方，自由对于我而言已经不重要了，若是心不自由，那里都是牢笼，而我，在责备与思念之中，将自己牢牢的束缚住了，或许，这孤寂才是我的惩罚吧。

    两年之后。

    楚莫言派人来提亲。

    我的后宫的后宫里面的人不少，是大臣们塞进来的，我懒得搭理，由他们去吧，只要能够让他们闭上他们那讨厌的嘴巴就好了。

    对于楚莫言的提亲也是一样的，不过是多个女人罢了。

    新婚的那一日，我穿着大红色的喜服，其实我很讨厌红色。

    楚非烟端坐在床上，我揭开了盖头，她长得本来就美，经过一番精心打扮之后便是越发的楚楚动人，可是在美与我有什么关系。我只是有些诧异，一向张牙舞爪惯了她，居然在这这个时候会害羞起来。