
    可是追根溯源，这一切的悲剧的倡导者便是那位高高在上的太后吧！陛下一定要让挚儿作为我的孩子为掩护，就是为了防止她的的吧，而南皇后一族被诛杀的真相是如何？南皇后又是如何死的？挚儿既然是南皇后的儿子，他便是有义务要找出其中的真相。

    他该亲手为自己的母亲报仇的，我便是越发的严格的教育这他。

    时间一点点的推移，我对于诚儿的思恋非但没有减少，反而与日俱增。我该要怎么办呢？

    这个秘密困扰了我八年了，在我的心底腐烂，生蛆，成为了我的噩梦。我忍不住将事情告诉了煜之，希望他能够帮我找到诚儿，我只是想要将他一面，哪怕远远的一面也好，哪怕只要知道他过的究竟还不好也好。

    可是我的私心却是让煜之陷入了危险之中，即便是如此，但是煜之跟我说，孩子过的很好，只是简单的几个字而已，我便是完全的放心了。

    我从不争宠，因为我知道没有人可以赢过一个死人在人心中的地位的，就像是南皇后之于陛下。也不会有人比我清楚，陛下究竟爱南皇后到了什么地步。

    可是那又有什么用呢？人都死了。

    只是每一次看到赵凌思念南皇后的样子我的心都隐隐的发疼，我想我大概是爱上他了吧，我不是希望他对南皇后的爱减少，也没有希望他能够多看我几眼，只是希望，他能够让自己解脱不要在那么的自责痛苦而已。

    这个世上能够让他露出真心的笑容的人只有挚儿，可是挚儿，这个可怜的孩子，却是一日日的受着死亡的威胁。他才八岁，可是他受到的折磨却是比有的人一辈子都要多。

    我不知道陛下是怎么想的，他怎么可以一面在思念着南皇后的同时又那般的宠爱这上官玉儿呢？

    只是后来，陛下自己也终于开始自欺欺人，他开始宠幸与南皇后长得相似的女人，这个消息，让所有人都不安，我想尤其是上官玉儿与太后吧。

    即便是过了八年又如何，南皇后的影响力还是如此的大。

    可是秦王妃慕容熏的出现却是出乎了大家的意料之外，他几乎夺走了陛下的全部的目光，为什么会这样？

    我不嫉妒南皇后，不嫉妒上官玉儿，不嫉妒宫里面得宠的女人，可是对于慕容熏我却是感到了一种淡淡的妒忌，也让我自己都感到莫名其妙与不可思议，我甚至在她面前喝醉了酒，胡言乱语。

    可是，慕容熏，这个陌生的女人居然有着如此熟悉的灵魂。

    她回来，南皇后居然回来了，虽然外貌已经不是原来的那个南皇后！的确是不可思议，那个时候我是高兴了，我所有的妒忌全部都烟消云散，我想，既然她回来了，这样子是不是我就可以见到我的孩子了呢？

    可是陛下却是明显没有这个打算，可是我想念诚儿，每一晚都在想，他究竟长什么样子？多高了？生活的快乐吗？

    慕容熏来了又走了，她这一次如同重生了一般，不在以陛下为生活的中心，在他们父子的生命里面，她已经可以来去自如了。

    父亲的死讯传来，那个会抱着我温柔的呼唤我的名字的男人死了？这个打击几乎要将我摧毁，我靠着对诚儿的思恋挺了过来。

    对诚儿的思念到我觉得自己快要疯了，同时一个可怕的想法闯入了我的脑海里面，若是挚儿死了，那么诚儿是不是就可以回来了！

    诚儿是陛下除了挚儿以外的唯一的孩子，陛下一定会将他接回来的，这样子，他也能够光明正大的生活了！

    可是在看到挚儿昏迷的那一刻开始，我便是后悔了，我都做了什么啊，我是这个孩子的母亲啊，我居然亲手对带大的孩子下毒，我根本就禽兽不如！

    我开始祈祷，祈祷挚儿不要出事，我宁愿用自己的生命去换取挚儿的平安，我没有想到这个想法居然真的有成真的一日。

    慕容熏再一次回来，并且，她将挚儿救了回来。

    我放下心来了，我等着陛下对我的处置，即便是我死我也没有半句怨言，全部都是我自己自作自受，可是只要他不迁怒诚儿就好了！

    慕容熏或者说是南皇后来找我，她说她对不起我，她希望我能够继续照顾挚儿。在我伤害了挚儿之后，她还愿意将挚儿留在我的身边？

    我想她那个时候也一定觉得自己不会在挚儿的身边逗留多久吧，诚如在挚儿恢复没有多久之后，她又消失了。

    挚儿这一次是彻底的恢复了健康，他开始活蹦乱跳，如同普通的孩子一般，唯一的遗憾便是知道了南皇后才是他的生母之后，他有时候会思念着自己的母亲，他心思透亮，已经猜到了那一次的毒是我害的，可是他却是没有完全怪我的意思，只是对我越发的孝顺。

    他越是懂事，我就越发的难以心安，我不值得他这般的待我。

    直到有一天，他扑在我的怀中说，他一定会将弟弟接回来与我团聚的，我抱着他哭了，这么多年以来第一次在他的面前流眼泪。

    老天爷究竟要对挚儿多残忍呢？他没有等到南皇后回来看她，却是等到了南皇后的死讯。

    挚儿太善良了，他为了怕我们担忧，便是将自己的悲伤封装起来，反过来安慰我们，等到没人的时候，他才肯倾泻自己的悲伤。

    这样如同天使一般的孩子，叫人如何不心疼？

    自齐王被诛之后，太后便是将齐王妃接到了皇宫里面，之后齐王妃便是生了一个男孩子，我与陛下一样，感觉到了危险，为了防止太后会对挚儿不利，我几乎与挚儿形影不离，我只是守护着挚儿，对外面的事情毫不关心。

    直到有一日挚儿说，他想要见锦妃，对于这个让挚儿如此感兴趣的女人，我害怕她也会对挚儿不利，便是想要亲自看一眼。

    一见到这个女人，虽然她蒙着面纱，但是我还是感受到了一股熟悉之感，并且没有在她的身上感受到对挚儿的恶意，不管他的目的是什么，只要不伤害我的孩子，其他的事情我并不关心。

    这个女人的到来，也是将紫金宫觉了个天翻地覆，长老阁覆灭，太后倒台。其实我看的是大快人心。

    她终于将面纱揭开，居然是南皇后的样子，我惊呆了一下。

    我知道她肯定就是南皇后，我问她，既然回来了为何不与挚儿相见，可曾知道挚儿有多想她！

    她说，她不能够留在赵彻的身边，宁愿不给挚儿希望。

    我想那会有这么狠心的母亲呢，我想要见自己的孩子见不到，她明明有机会守着自己的孩子长大，却是不珍惜这个机会。

    上官家作乱，想要威胁到太子的生命，为了保护他，我重新拿起了八年都未碰过的长枪了。

    那个拿着长枪挥舞，保护自己在乎的人的女人才是真正的我吧，我仿佛又回到了在四方城里面那一段肆无忌惮的岁月。

    在挚儿有危险的时候，我选择了挡在他的前面。我完成了自己的承诺，用生命保护着他的安全。

    我不怕死，只是觉得遗憾，到了如今我还是没有能够见到自己的孩子一眼，他会知道她的母亲不是不要他，她的母亲曾经用生命在思念着他吗？

    同时我也有自己的打算，南皇后对陛下的影响力很大，若是我能够用自己的性命换取了挚儿的平安的话，那么她日后也会好好的替我对待诚儿的吧？我希望诚儿有一日能够以一种堂堂正正的身份出现在紫金宫，他应该有自己的尊贵与殊荣。

    我呆呆远方，仿佛间看到了一道小小的人影向我靠近，甜甜的叫着：“母妃！”