
    只是我兴致乏乏，淡淡的说了几句之后，便是打算离开，听说宫里面有波斯敬献的葡萄酒，对酒当歌应该不错吧。

    看着我离开，楚非烟急忙叫住了我，“你去哪？”

    我转头微微一笑，看着她说道：“去我该去的地方！”

    “你该去的地方？”楚非烟的脸色有胭脂都掩藏不住的惨白，她冷笑俄一声，说道：“什么是你该去的地方？她如今与赵凌两日正在云游四方吧？”

    她的确戳到了我的痛处，那个女人是我已经打算忘记的人，只是在我以为即将要成功的时候，她却是有突然的提起，叫我措手不及。

    我没有反驳只是有些落魄的走开了。

    我让太监拿了我一直想喝的葡萄酒，在夜光杯里面，酒是深深的紫色，入口甘醇，可是我却是尝到了一股苦意。

    今夜的月亮很圆，风也很大，我的衣袍在风中猎猎作响，红色刺痛了我的眼睛，干脆将外袍脱了下来扔掉。

    喝到三分醉的时候，我感觉背后突然出现了一道人影。

    “谁让你上来了，滚！”我呵斥道。

    “呵！”一道清冷的笑声传来，“陛下好大的架子啊！”

    我回头，是楚非烟，她也将身上的喜服换下了，穿着一件淡黄色的长裙，站在我的身后，带着冷笑的看着我。

    “你怎么来了？”我问道。

    “洞房花烛夜，我的新郎却是在这里和闷酒，如是传了出去，我在宫里面都不能够抬头见人了吧？”楚非烟说道，来到了我的身边，挨着我坐下，她看了一眼夜色，说道：“这便是你该在的地方么？”

    我没有出声，我并不希望有人闯入这个我的世界，所谓的孤独，我都愿意一个人承受。

    她笑着看了我一眼便是将我手上的酒壶夺了过去，仰头便是大口喝了一口，感叹道：“好酒！”

    我将酒壶拿了回来，看了她一眼，说道：“是我的！”

    “真小气！”她或是喝了酒的缘故，目光变得要柔和的一些，脸上也有一丝酡红浮现，月光下，我承认，她的确有几分美。

    我喝了几口酒，见她还是没有离开的意思，便是开口赶人，“你还要待到什么时候去啊？”

    她嗔了我一眼，说道：“我既然嫁给了你，不仅仅是这个皇宫，就连整个魏国都是我的家了，你凭什么赶我走？”

    懒得跟她废话，她不走，我走就是了！

    我提起酒壶就走，她却是忽然起身自背后将我紧紧的抱住，说道：“别走，陪陪我好吗？”

    我感觉背后有些湿湿的感觉，她哭了吗？

    “我想你，好想好想，想到我一刻都不能够在燕国呆下去，只想呆在你的身边！能够成为你的妻子，你知道我有多高兴吗？求求你，就陪陪我吧，哪怕只有今晚也好！”

    我不知道该说什么，只是呆在那里不动，她则是从背后紧紧的抱着我，没有丝毫的要松开的意思。

    良久之后。

    “放手！”

    她僵硬了一下，之后又像是下定了决心一般将我抱得更紧，说道：“不放，死也不放！”

    我无奈的说道：“我要尿尿！”

    “啊？”她又呆了一下，才不好意思的将我放开，我瞪了她一眼，将酒壶放在了她的手上，说道：“等我回来！”

    她今晚仿佛特别的容易呆住。

    我微微的一笑，便是去解决个人的事情了。

    我回去的时候她已经将酒壶里面的酒解决的差不多了，看着我醉眼朦胧只是到傻笑，“你回来了，我还以为你是骗我的呢！”

    我去了很久吗？

    我走了过去，将酒壶从他的手中拿过来，她却是死死的抱在怀中，说道：“是我的，不许抢在敢抢本公主的东西，本公主要将你满门抄斩！”

    “哎！”我叹了一口气，“回去了！”，俯身，将她抱在了怀中，她比我想象的还要轻一些啊。

    我抱着楚非烟回到了新房的时候，她已经完全醉死在了我的怀中，还死死的拽着我的衣服。伺候的宫人都惊了一下，的确后宫里面那么多的女人，我还是第一次抱着一个女人。

    楚非烟这女人的醉相很差，一晚上抱着我不肯松手，最里面胡言乱语的，以后绝对不能够让她喝酒了。

    那一晚之后，我们的关系缓和了一些。

    只是有女人的地方，斗争又怎么能够少得了呢，对于后宫里面的手段，我都是看在眼中，只要不是太过分，我也就是睁一只眼闭一只眼，由他们去，我懒得管。

    楚非烟这女人倒是不愧是燕国的镇国公主，来到了魏国之后没有多久便是将后宫里面的女人收拾的服服帖帖的，我的后宫也清净了不少。

    “你既然不碰她们，难道就想要耽误她们一生么？”楚非烟问道，她看上去有几分不忿，又道：“既然忘不了她，就像我二哥一样，不要纳女人入宫，女人的青春是何其的宝贵啊，经得起几年的蹉跎？”，说着，目光之中也露出了几分感伤。

    我看了她半响，说道：“你的意思是希望我碰她们？”，我冷笑了一声，说道：“不愧是我的好皇后啊！”

    “我不是这个意思？”楚非烟急忙说道，她咬了咬唇，又道：“首先说好我不是妒忌，这些女人既然你对她们无意，何不放她们出宫去？”

    我笑道：“所谓求仁得仁，我虽然没有给他们爱情，可是在宫里面还是有享受不尽的荣华富贵，从这一点来说，还是不算亏待她们的！”

    “不是所有的女人都贪图荣华的，也有被家里人逼着进宫的！”楚非烟说道，“这样吧，让她们自己选择，愿意留下的，就留下，愿意离开的就离开！”

    我看了楚非烟一眼，说道：“那么你呢？”

    “我？”她不解。

    “我也不曾碰过你，你要走吗？”我问道。

    “才不！”她很坚决的说道，“我就是要跟你耗下去，看看我们谁能够坚持的下去！”

    “呵呵！”我笑，“是吗？”

    “如果你没有什么意见的话，我这就去安排了！”楚非烟说着便是离开了。

    他办事想来是风风火火的，几日之后便是有好几位后妃自请出宫了，当然剩下的也还不少。

    也有一些胆子大一些的后妃会买通了我身边的太监，然后勾引我，对于那些惺惺作态的女子，我先来世不屑的，这个时候，便是楚非烟发挥作用的时候，每每在那些女子企图骚扰我的时候，楚非烟便是会婀娜多姿的出现，然后笑着对那些女子说道：“陛下可曾翻你的牌子？你可知道这里是陛下处理政事的地方？你可知道现在是白天？”

    她伶牙俐齿，说话有没什么顾忌，常常会让那些女子羞愤的离去，然后她便是会叉着腰看着我，怨愤的说道：“因为你，那些女人肯定是恨死我了！”

    我笑，“那又如何，有我在，还有谁能够伤你不成？”

    只能够说是世事无常啊，还真的有怀恨在心而企图陷害她的女人，只是整个后宫都在我的掌握之下，她们有什么行动会是我不知道的呢？往往在阴谋计划还没有来得及实施的时候，就先被我警告了一番。

    久而久之，我的身边出了楚非烟偶尔回来张牙舞爪一番以外，没有女子再敢靠近了。

    而楚非烟也是极有分寸的女子，她来的时机显然是经过精挑细选的，都是在我处理完政事之后，闲暇时间里面。

    只是，不得不说，时间会让人养成习惯，而习惯则是一件可怕的东西。