
    呵，原来男人长得太美貌也是一种罪过。我小的时候便是一直在嘲笑声里面长大的，那是我的错吗？

    生为皇子，却也并非是一件好事，尤其是生为魏国的皇子，从小，我们经历的事情便是要比其他的人多。父皇对于我们兄弟之间的明争暗斗从不过问，他要的，只是一个强者来继承他的皇位而已。

    我不知道母妃对于父皇的感情，因为母妃在后宫很受宠，但是她却是很少笑过，对于我与二哥，两个她亲生的孩子也是极少有过关怀，我小时候最渴望的事情，不是父皇的夸赞，却是母妃的笑容。

    终于，在我八岁那一年，她结束了自己的生命。

    我的童年，没有得到过半点的母爱。所以在当我看到了熏儿的母亲是那么的用生命守护着她的时候，我嫉妒而且感动，一位母亲用生命保护着自己的孩子，我想要救下熏儿，为了这伟大的而我却未曾得到的母爱。

    父皇有很多的儿子，我与二哥很少能够得到他的注意，而在母妃自杀之后，宫里面的人便是越发的不将我们兄弟放在眼中，随意践踏。

    大哥是一个沉迷于酒色的人，但是我没有想到他居然会将注意打到我的身上来，那一晚，若不是二哥及时赶到，大哥便是奸污了我吧，盛怒之下的二哥，将大哥活活的打死了，我不知道该怎办，若是没有了二哥，我该怎么活下去呢，我害怕。

    父皇知道了此事之后，却是并没有责罚二哥，此事居然不了了之。

    之后便是大家最为恐惧的生存考验了。我们被摔在了草原上面，我们想要靠着自己的勇气与智慧活下去。

    勇气我没有，智慧我最为父皇最小的一个儿子，那个时候也还谈不上，我一开始便是做好了死的打算，我能够做的只是将自己心中的害怕哭出来。

    “住嘴！”二哥冷冷的看着我，“作为魏国的皇子，你丢不丢人！”

    我不敢哭了，对于二哥我向来是又敬又怕的。

    之后二哥便是带着我经历了重重的困难活着见到了父皇，从此以后，父皇开始对我们正眼相待，但是生存的斗争不但没有减弱，反而更加的严峻了，只是二哥都只是将我护在身后，自己一个人去面对而已。

    二哥以他的实力征服了父皇，风影楼是父皇送给他的第一件礼物。

    在我为以后的生活有了保障的时候还没有来得及高兴的时候，二哥却是让我也加入风影楼成为风影楼的杀手，我知道风影楼的残酷，我想要逃走，直到我遇到了她，这个让我一生牵挂的女人。

    其实我的心里面很明白的，二哥虽然表面严厉，但是却是不会真正让我有危险的，所以，我便是不比的其他为了生存而奋不顾身的杀手，我有更多的时间做自己想做的事情，比如，观察她，那个我捡回来的女孩儿。

    我爱上了她，爱情来的突如其然，我无所适从，但是却不抗拒，我甚至很享受那甜蜜的折磨，我告诉自己，那个女孩一点会是我的。

    讽刺的是，她要嫁给赵凌的任务居然是我亲自传达给她的，直到那个时候我想的还是只要他能够多多的立功，到时候，二哥应该就不会反对我们了吧？

    我想了很多，关于我们的未来，可是却是唯独忘了她的心。

    她爱上了赵凌，这个事实让我抓狂。她不再属于我，或者说，从来没有属于过我。

    我不知道该怎办呢才好？即使如此，我也只是想要离她近一点，更近一点而已。这个时候在长安有有了任务，我便是接下了任务，即便是这个任务是自己最讨厌的要用自己的美貌潜入长公主府，我也在所不惜，只是希望能够离她更近，可以常常看见她而已。

    她对我是什么感觉呢？她好像从来没有见过我的脸呢！

    我知道她跟赵凌过的不幸福，我想要带她走，我将自己的心意说给她听，她只是毫不留情的拒绝了而已。

    可是我能够做什么呢？

    二哥教我武功，教我杀人，教我谋略，可是唯独却是没有教我怎么去得到一个女人的心。

    在赵莹的身边，我叫做陆染之，我知道自己的样貌的确可以让女人为我神魂颠倒，赵莹也不例外，几乎对我言听计从，我从赵钰这里打探到了不少的情报。

    在伏象山的时候，我遇到了她，我们遭遇了危险，可是我却是不能够向她表露我的身份。她当我是没有武功的人，保护着我不被那些来势汹汹的杀手杀了，若是知道了我的身份，还会那么对我吗？

    不管如何，能够不用带着面具与她呆在一起，这个感觉真的不错，要是我此时的身份不是长公主的男宠就好了。

    跟她呆在一起的确是会让我感到愉悦，即便是她完全当我是一个陌生人。可是至少，在抛却了一切的身份之后，我们成为了朋友。

    我不知道为什么熏儿要背叛风影楼，这个女孩儿从小就与众不同，我从没有看穿过她，她背叛的事情二哥也终于知道了。

    二哥想要杀她的话，我该怎么办呢，世界上，我最不想背叛也不能够背叛的人就是二哥了，可是即便是如此，我还是一次次的背叛着二哥，就连他的死与我也有莫大的关系。

    我在挣扎中还是听从了自己内心的召唤，我要救她，我不能够让任何人伤害她，她受伤的话，我会更痛。

    只是我的身份还是被她发现了。

    在我从赵钰的口中知道了她被长老阁的人追杀的时候，我便是再也不能够稳住了，即便是放弃我现在的任务，我也要去救她。

    我救了她，她也揭开了我的面具发现了我的身份。

    我很紧张，她会讨厌我吗？还好，我不希望发生的事情没有发生，她虽然对我有些冷淡，但是却是没有排斥。

    我们互相扶持，对付遇到的所有的对手。这般的生死与共，是我向往的，只是以前在风影楼的时候，二哥为了我的安全，从来不让我出任务。

    我们遇到了楚莫言还有楚非烟，然后又辗转去了燕国，去哪儿都好，只要能够陪着她，即便是我知道二哥此刻恐怕已经是气的不行了。

    在燕国，我们却是卷入了楚莫言兄弟之间的太子之争，对于这样的兄弟残杀，我司空见惯的，熏儿站在谁那一边，我便是站在谁那一边，即便是我知道二哥一直想要杀了楚莫言，他不希望楚莫言继承皇位然后与魏国为敌。

    我想大概是疯了，可是在她的面前，我就没有清醒过。

    我不知道楚非烟居然会喜欢上我，而且后面成为了我的妻子。只是我却是能够十分的理解她的感受，因为她不能够从我这里感受到丝毫的爱意一如我不能够从熏儿的身上感受到了一点点的爱意一般。

    爱上我，注定不会是一件愉快的事情。

    在事情的最后，赵凌赶来了。熏儿与赵凌的幸福刺疼了我，我没有勇气再看下去，我选择了不告而别。这样，或许才是对我们彼此最好吧，至少，给了自己一个逃避现实的机会。

    回到风影楼之后，我却是继续在打听着熏儿的消息，其他的不重要，只是在这个紧要的关口。我希望她平安就好。

    秦王被他的同胞皇甫君华出卖，我们包围了他，可是他的顽强却是超乎了我们的想象，二哥说，他不着急，他要看着赵凌弹尽粮绝，一点一点绝望的样子，只是还没有等到赵凌绝望，我却是先把熏儿给盼来了。