
    在风影楼的时候我习惯了看着熏儿，习惯了注视着她的一切，习惯了目光跟随着她，而导致了我陷入了这一段没有结果的感情里面不能够自拔。

    只是，如今，那个叫我畏惧的习惯仿佛又出现了一般，每每在处理完了政事之后，我就开始隐隐的有些期盼，期盼什么都自己都不知道。

    “这是我亲自下厨做的冰镇雪梨汤，你尝一尝！”楚非烟眼睛带笑的看着我，脸上还飞扬着一丝自得，“这可是第一次下厨啊！”

    我来了兴致，便是尝了一口，那个味道……还是不说了。

    “怎么样？”她期待的看着我。

    “还不错！”我强颜欢笑，昧着良心说道。

    “是吗！”她的眼睛亮了一下，说道：“那我也尝一尝！”

    我赶紧将雪梨汤抢了过来，说道：“还是我一个人喝吧！”

    她疑惑的看了我一眼，就着我的汤勺便是喝了一口气，才入口便是吐了出来，皱着脸说道：“怎么这么难喝！”

    我安慰道：“其实做饭也是需要天赋的，你的天赋不在这方面！”

    她看着我说道：“那我的天赋是什么？”

    “帮我打理后宫啊！”我笑道。

    “我还以为是什么呢！”她的兴致淡淡的，“如今这宫里面的女人见了我就跟耗子见了猫儿一般，宫里面也平静很，哪里有我能够发挥天赋的时刻啊！”

    “你是希望我给你找点麻烦？”我笑着问道。

    “算了吧！”她摆手，说道：“多一事不如少一事！”

    我知道，这女人是寂寞了。

    魏国的冬天比起燕国要寒冷的多，每年如冬的时候，她都要病上一场，只是今天的病却是比起往年都要凶猛一些，高烧烧了几夜都没有退下来。

    看着她一日日的虚弱下去，我的心中也开始有点着急了，真想将那些无能的御医全部杀了。

    楚非烟自己倒是挺坦然的，她好像一点都不害怕死亡一般，每次我生气的时候就望着我笑，“我要是死了，你就该烧高香庆贺一下，你解脱了，没有人在烦着你了！”

    “别胡说！”我呵斥了一声，“你一定会没事的！”

    晚上，我破例的没有离开，也许我隐隐的还是在害怕她真的会死吧。我们躺在一个被窝里面，却是并没有多少话说，夜色里面我们双方都沉默着，彼此呼吸都可以清楚的听得见。

    仿佛间，我好想听到了哭声。

    我侧过脸，看了楚非烟一眼，轻声问道：“哭了？”

    “没有！”她闷声说道。

    我伸手，果然在她的脸上发现了泪痕，“哭什么？”

    她的声音比平时都要轻柔一些，“我要是死了就再也见不到二哥了，我想他了，还有你啊，我要是死了，你肯定会马上就把我忘了的，我不希望你忘了我！”

    我说道：“你说得对，我肯定会马上就把你忘了，所以啊，你要快点好起来才行啊！”

    她起身要掐我的脖子，“你要是敢忘了我，我做鬼都不会放过你的！”，她的手一滑，便是真个人扑在了我的胸膛。

    她可真软。

    她立即便是挣扎要起身，我敢打赌，此时她的脸必然是红的，我突然很想看看。我手臂一伸，便是将她圈在了怀中。

    她愣了一下，闷声说道：“你想干嘛？”

    夜色里面，我声音嘶哑的说道：“迟来的洞房花烛夜！”，说着，便是抬头准确的找到了她的唇，细细的吻她。

    我没有想到她会将我推开，“别以为我生病了，你就可以欺负我！”

    “为什么是欺负你，你是我的皇后，难道不是应该做的？”我笑着说道，可惜夜色里面看不清楚她的表情。

    “不一样！”她闷闷的说道，“不是我想的那样的，不是那样的！”

    “你想的是怎样的？”我耐着性子问她。

    “我不知道，可是不应该是这样的，你不爱我！”她说。

    “或许我们可以试着在一起！”我说，“其实我这些日子也一直在想，我到底想要的是怎样的生活，我已经让自己试着去忘掉她了，我不能够跟你保证我会将她忘得一干二净然后不再想起，但是我至少可以说我会尽自己的最大的努力，这么多年了，我也已经习惯了有你在身边，若是你真不在了，我会很寂寞的！”

    “除了她，我没有爱过别人，我也不知道该怎么起爱一个人，现在我希望能够试着爱你吧，试着让你过的幸福。刚才我是骗你的，我不会忘掉你的！”

    我一口气将话说完，看不出到她的表情，只能够默默的等着她回复，我居然有些忐忑。

    仿佛过了很久一般，在我以为她已经睡着的时候，她忽然朝着我扑了过来，开始扒我的衣服，这个力气，她真的是生病了吗？

    她咬着我的肩膀说道：“你要是敢骗我，我就……我就打得你再也不能够人道！”

    这女人，可真狠。

    …………

    或许是忙了一夜，出了很多的汗，第二天，楚非烟的烧居然退了下去，而作为女人的她也格外的有风韵。

    我们的关系算不上有多么的亲密，但是有彼此的陪伴，能够彼此的填充这对方的寂寞，但是这段感情，始终还是不公平的，我爱她始终还是比不上她对于我的爱。

    可是她似乎不怎么在意，正如她曾经说过的：“能够得到你些许的爱情，已经超出了我的意料之外了，人啊，的学会知足！”

    有时候我不禁会发愣，爱情是会将人变得如此的卑微啊，爱情里面谁先爱上，谁就已经输了，诚如我曾经痴心傻傻的希望能够得到熏儿的些许施舍的爱情一般。

    爱是一种感觉，不爱却是一种事实，我不能够改变事实，但是却是希望可以改变自己的感觉吧。

    不久之后，楚非烟便是怀孕了。

    这个孩子让整个皇宫甚至于整个魏国都喜气洋洋的，我也终于有理由将宫里面的那些女人全部都送出了，如今，那些老匹夫不能够再用子嗣的问题来说三道四了吧。

    对于孩子，我不知道是什么态度，算不上期待，也算不上排斥，只是看着非烟的肚子一日日的大了起来，很是神奇。

    当了母亲的非烟性子仿佛突然变了一般，即使我逗她，她也是对我爱搭理不搭理的，也不爱语气斗嘴了，每一次她要是真的恼了，就威胁我说道：“孩子都听着呢！”

    每一次我都只能够偃旗息鼓的，她这不明摆着是挟天子以令他爹吗？

    怀孕的过程很艰辛，每一次见到她痛苦的样子，我也觉得十分的心疼。有时候看到她心满意足的摸着自己圆鼓鼓的肚皮的时候，我就会想起母妃，她在怀着我的时候是怎么样的心情呢，是期盼我的降生还是厌恶的存在呢？

    孩子出生的也没有少折磨非烟，不过还好，总算是一切顺利。

    孩子的出生对于我们的生活也算是多了意味调料一般，生活不再是孤寂的如一汪死水一般，开始有更多的事情能够牵动我的神经，左右我的心情了。

    我会因为孩子的顽皮而生气，也会因为孩子的聪明而高兴，会因为非烟偶尔的生病而担心，会因为那偶尔残余的思恋而哀愁，或许别人不能够理解，有的时候拥有喜怒哀乐的心情，又何尝不是一种幸福呢？

    我是皇帝，同时也是一个普通的男人，我或许不是一个好丈夫或者父亲，但是我至少试着让自己做到最好，给我的妻子与孩子幸福。