
    恨我也好。以她的性格，不会眼睁睁的看着赵凌死去的，我猜测，她一定是会回来的。我想我要做的，只是等着她回来报仇就好了，即使我收到了消息楚莫言对她是百般的迁就，但是她若是会轻易的动心的话，她就不是阿南了。

    挚儿的懂事是叫人心疼的，即便是我那毫无逻辑的谎言，他亦是相信着。我们父子两个会经常在一起发呆，但是无非都是思念着同一个女人而已。

    果然，她回来了。

    但是我没有想到她却是以这副样子出现。

    轻轻的，轻轻的站在我的面前，让我觉得一切都似乎是一个梦一般。

    我时常在梦里面会回到我与阿南新婚的时候，那个时候，她看着我的眸子是温暖而充满情谊的。我想若是可以让我再看见那一双眼睛，我就是死了也是愿意的。

    阿南以阿南原本的样子出现我的视线里面，我甚至已经不知道了这是上天对我的垂青还是惩罚。

    阿南是不合适阿南呢？她的模样与八年前没有区别，只是她看着我的眸子却是那么的冷然与嘲讽。

    她一这副模样回来无非是试探我对于阿南的情谊而已，或许连她自己都知道她已经不是原来的阿南吧，这是这除了是对我的惩罚之外，却是别无用处的，不管阿南以怎样的姿态出现，她对我来说，就一个特别的存在。

    他回来的目的再简单的不过了，只是想要为赵凌报仇而已。可是有一个问题摆在的我的面前，其他的人我可以不管，但是他的仇人之一却是我的母亲。

    母后，我该怎么形容跟她之间的感情呢？我有时候会怀疑我究竟是不是她生的，她将自己的所有的母爱，全部都给了我的弟弟。

    对于我登上皇位，于她而言，就是一个错误。她希望登上皇位的只有齐王而已。即便是那个时候齐王因为叛乱已经死了我的手中，我知道母后恨我，但是她却是没有放弃希望，因为，齐王还有血脉存在。

    在我知道了我即便是有很多的女人，但是他们却是没有办法怀孕是因为母后俄原因，我不知道自己该有一种什么样的心情去面对，那是我的生身母亲啊，恨我已经到了如此的份上吗？

    后宫之中乱成了一团，嫔妃之间互相争斗。皇甫芝华死了，玉儿被陷害了。

    我知道了玉儿是冤枉的，但是同时我也打听到了上官家的一些消息，呆在冷宫或许还能够保住她一命。

    我的确是绝情的，能够做到这一步，也算是我能够为玉儿最后做的事情吧。等上官的事情了解之后，我不能够在给她爱情，但是至少能够让她以后的生活无忧。

    即便是在长老阁覆灭之后我也没想过杀了母后。

    可是为什么她要一而再再而三的逼我呢？

    或者说是我放任这母后的一步步作为，我想要的只是将所有不利的东西全部的铲除而已。

    母后勾结上官野开始行动了。

    一切都在我的意料之中。意料之外的事情是德妃却是因此失去了性命。

    对于这个女人，我是怜悯的又是绝情的，的确到了最后她还是没有能够见到自己的亲生的孩子一面。

    我的另一个孩子，我将他养在外面，偶尔也会去看上一眼，他却是不知晓我的身份。在去接他的时候，我感到了深深的无力之感，我又该如何去面对这个孩子呢？

    或许对于挚儿而言我是一个慈父，但是对于诚儿来说，我却是一个连存在都不知道的陌生人而已。

    皇姐说，我应该杀了母后，留着她将会是后患无穷的。

    江山将来是挚儿的，而所谓天有不测风云，我若是有个三长两短的话，挚儿该如何面对太后呢？而且不能够给她喘气的机会。

    我再一次的利用了阿南，一如我利用她杀了我的第一个孩子一般，我是虚荣的，我不希望在史官的陛下留下弑母的骂名，我将这件事情交给了阿南。

    好了，阿南的仇也报完了，那么她的心结是否是也解了呢？

    她能否给我一个补偿她的机会呢？

    我以为这将是我与阿南重新开始的机会。我想我还有一辈子的时间等她回心转意的。

    可是命运又是如此的无常。我的猜测没有错，赵凌没有死，他回来了。

    我的心一下子悬了起来，但是我知道，挚儿在的话，阿南或许还是会留在的我的身边的。

    即便是知道了她会恨我，但是我还是想要以各种的理由将她留下。

    可是她每日的郁郁寡欢，又让我深深的迷惑了，难道我真的做错了？

    我想是连上天都觉得阿南是不应该留在我的身边的吧，我居然连挚儿也失去了。

    真的冥冥之中自有天意么？

    只是若是真的有报应，为何不报应到了我的身上呢？

    我想已经报应到了，我的后半生都将会在悔恨与孤寂中度过吧。

    我知道阿南对于挚儿也本来就是有愧疚的，如今挚儿的离世更是让她彻底的崩溃了。

    只可笑，我不知道该怎么去安慰她，与她再多生几个孩子？

    看着她日渐的虚弱，她的侍女莺歌忍不住跪下来求我，她说的每一句话都恰恰的击中了我的心房。

    爱一个究竟是怎样的？是囚禁在身彼此折磨绵至死方休，还是应该放手让她自由给她幸福？

    前者不忍心，后者做不到。

    赵凌将生不如死的阿南接走了。我没有想到自己居然会然他们离去，能够做到这一步，连我自己都感到了诧异，可是我知道，我是真的已经配不上阿南了。

    给她一片天空，让她飞吧。

    只是这冰冷孤寂的紫金宫让我如此的心寒。

    站在高处，俯瞰众生臣服于我的脚下，这不是我最初的目的么？既然我已经得到自己想要的东西，那么心底那一点一点蔓延的寒意又是从何而来呢？

    在收到了李志的信之后，我与楚莫言都没有犹豫，单枪匹马的前去赴约。

    这个男人对于阿南的情谊应该不会比我少吧。

    看到阿南我还是有将她带走的冲动，只是我却是能够克制自己的心情了，我知道她的眼中除了赵凌已经再也容不下任何人了，我单纯的只是想要为她做一些事情而已。

    我已经不奢望原谅了，我辜负的人已经太多了。有些后果是我必须要去承受的。我想，时间如果可以重来的话，我也是会做出一样的选择的。

    玉儿说的没错，我永远都在追求自己得不到的东西。

    我再一次的回到了冰冷的紫金宫里面，长长的走廊上面，我能够听见只有自己的脚步声而已。哪里都是空空荡荡的。

    浩大的紫金宫，装不下一颗心。那里才会是我的家呢？

    家这个字眼，我只有在与阿南新婚那会儿才体味过吧。在美味的佳肴抵不上那一份晚上留下的饭菜，在华美的衣服比不过一件她亲自缝补的衣衫，若是那个时候知道了家是温暖的，我会不会多贪念一些呢？

    与诚儿的父子的关系岂是能够一日修好的。

    他总有一天会知道他母亲的死因的，对于这个孩子，我是愧疚的，越是愧疚，就越是无法跟他亲近。

    我们是彼此唯一血脉相连的亲人，只是我们却又是如何折磨着。淡漠成了我们彼此的保护色。彼此的试探也让我们的距离越来越远。

    我将逐渐的老去，他也会在对我的恨意里面逐渐才成长，终将超越我成为这个国家的帝王。

    紫禁之巅，寂寞为伴。