
    父亲对我我来说，永远是一个值得崇拜的角色，何况我的父亲还是高高在上的皇帝。

    做人要有野心，这是我从父亲身上学到的东西。

    我看不惯我这么伟大的父亲居然会被长老阁的人制住了手脚，我看不惯身为未来的帝王的太子居然会对长老阁的人奴颜婢膝的。若是我能够成为皇帝，第一件事情便是要将长老阁连根拔除，即便是长老阁的成员之一有一位是我的母亲。

    作为皇帝来说父亲是英明神武的，但是作为男人，他又是优柔寡断的。他很宠爱陈妃，一个没有什么背景的女人，所以爱屋及乌，陈妃的孩子从小便是要比我们其他的兄弟更多的得到父皇的关注。

    嫉妒，我承认。

    我只是一个被人忽视的皇子而已，我的母亲虽然拥有着很大的权力，他的权力几乎能够动摇到太子未来的地位，这也是父皇会如此的忌惮母后的原因。

    谁会喜欢一个如此的强势的女人呢？而陈妃刚好相反，她柔弱，需要保护，父皇便是在陈妃的温柔陷阱里面一头栽进去了。

    而我的母亲的权力却是与我没有半点的关系，因为谁都知道，她最宠爱的是她的小儿子，齐王。

    我空有一腔的热血与抱负，却是没有半点能够让我施展才华的机会。

    在我最失意的时候，我遇到了她，上官玉儿，一个如水一般的温柔的女人。只有跟她在一起的时候我才感觉自己是活的，我们会谈论很多的东西，我知道我的才华是足以让一个女人仰慕的。

    我会娶她，我一直这么的认为。

    可是没有想到，玉儿居然会先与太子订婚。

    这个打击对于我来说是沉重的，我开始闻到了权力的迷人的芳香，我想要的更多，我想要站在权力的巅峰，我希望能够保护自己所爱的女人，我希望所有的人都能够臣服于我的脚下。

    这个念头的种子在我的心中一点点的发芽，最后我终于将注意打到了南家的南楚衣的身上，南家是最有权势的五大家族之一，而南家在边陲也掌握着兵权，南楚衣，是一个很理想的人选。

    我处心积虑的认识了她，并且让她爱上了我。虽然一开始的时候她的家族也嫌弃我是一个没有实权的王爷，但是在南楚衣的坚持之下，我们还是成亲了。有时候，我也会想，要是玉儿也能够多坚持一下，事情会不会不同呢？

    南楚衣是一个好女人，她有着女人的柔情与细心，又有着男人的英明与决断。她将府里面的事情操持的井井有条，而我在她的家族的帮助之下，逐渐的站稳了脚跟，并且得到了父皇的赞赏与信赖。

    这个女人实在是太好了，好到让我会不由自主的想起自己最初接近她的那龌龊的目的。我尽量待她好，不让她受到一丝的委屈，我的温柔与那些甜蜜的承诺究竟是虚情假意的逢场作戏还是情不自禁呢，有时候连我自己都疑惑了。

    可是我告诉自己，绝对不能够爱上南楚衣，她只是我的一颗棋子而已，哪里有主人会爱上自己的棋子的。

    太子开始找我的麻烦，我却是感动开心，不遭人妒是庸才，说明，我已经对他开始产生了威胁了。

    这还仅仅只是个开始呢。

    我暗中筹谋部署，等一个能够将太子一举扳倒的时机。

    我没有想到太子居然率先发难了，只是我居然完全的没有察觉，若不是阿南拼死前来相告，我恐怕早就死在了太子的手上。

    在伏象山，我们被太子的人追击到了悬崖边上。

    我看着阿南问道：“敢不敢我跟一起死？”

    她的目光是如此的平静又是如此的坚定，“敢！”，简简单单的一个字，叫我愣了一下，她越是情深，我就越是难堪。

    我们从悬崖上面跳了下去，悬崖很高，太子的人以为我们必死无疑，便是离开了。

    “你怎么知道下方有这块凸出来的石头的？”阿南问我，她笑的很开心，不知道是因为劫后余生还是冒险的刺激，她的眼睛格外的亮。

    “小的时候在这里玩耍的时候失足摔了下去，幸好这里的石头！”我淡淡的说道。

    她抚着胸口很是庆幸，踩了踩石头说道：“石头啊石头真是谢谢你，要不是你我就没有丈夫了！”

    “我那个时候死了，你会嫁给别人的！”我为她的孩子气感到好笑。

    “我不！”她抱着我的腰说道：“除了你，我谁都不要！”

    大概爱有多深，恨就有多深吧，在被我伤的遍体鳞伤之后，她是怎么恨着我呢？

    我们顺着藤蔓爬了上去，下山之后我便是立即发动了自己筹谋的力量，太子终于被我逼到了绝境。

    我知道，在大翔没有人能够阻挡我的势力了，我也不需要再依靠任何人了。

    太子府内，玉儿大喊救命，我对阿南积蓄已久的内疚终于化成了对她的完美的报复，我当着玉儿的面，将她伤的体无完肤。

    我想我真的禽兽不如吧。

    只是对于玉儿，我亦是有自己的承诺存在，她们两人之间我必须辜负一人，我便是毫不留情的将阿南舍弃了。

    我一鼓作气的逼宫，让父皇退位。

    我动作之快让母妃都傻眼了，她辛辛苦苦为齐王筹谋的一切还没有来得及开始呢便是被我给抢了先。

    终于，我完成了对自己的承诺，站在了权力的巅峰，俯视众生。只是我还是没有忘记自己最初的决心，废除长老阁。

    为了这个决定，我便是还是需要南家的帮忙，对于阿南，我还要继续的应付着。

    作为皇后来说，没有人比她更成功了，后宫之事被她处理的井井有条与在王府的时候一样，她不妒忌，待人也都一视同仁。

    只是让我不爽的是她对于玉儿的态度，既然对于什么端妃德妃都能够以礼相待，为何唯独对玉儿冷冷冰冰的，宫里面的人有样学样的，让玉儿受委屈。

    为了这件事情，我们成亲以来第一次大吵。她让我将玉儿封为皇后就是了，这样子就不会有人敢欺负她了，我终于明白，平日里面的云淡风轻都是假的，她对我终究还是有怨气的。

    那一晚，我摔门而出，此后，便是再也没有宠幸过阿南。

    不久之后便是传来了端妃有孕的消息，端妃是母妃的侄女，亦是皇甫家的人，而母后对于我登上帝位始终抱有微词，若是让端妃生下来皇子，那么，皇甫家便是可能与太后一起废了我，拥立小皇子为帝，那么到时候江山便是他们皇甫家了的。

    我不允许这样的事情发生。

    端妃果然剩下了一个男孩儿，这让我觉得这个隐患实在是不能够留下，有什么方法能够在不引人怀疑的情况之下除去那个孩子呢？

    我想到了阿南，那一晚，在许久之后我第一次主动去找她，她显得有几分局促和紧张。

    我想，我可能真的不是东西。

    我临幸了阿南，在她还沉浸在幸福里面的时候，我的冷水便是泼了下来，我将刚出生的皇子的隐患告诉了阿南。

    阿南的脸白了一下，说道：“我知道该怎么做了！”

    阿南的确明白我的意思。不久之后，她便是亲自将小皇子掐死了。

    我记得她发白的脸色，我能够感觉到她的心里挣扎，我将她打入了冷宫。

    我欠她的实在是太多了，我想在我稳住了长老阁之后，一定会将她接出来好好的补偿的。