
    由于母后与皇甫家的干预，我的计划实施起来格外的苦难，最后我便是将目光投向了南家。

    南家因为阿南的关系对我倒是十分的支持，我也表示现在是委屈了阿南，等到长老阁不能够制约我的权力的时候，我便是将阿南接出来。

    通过南家联络了其余的四大家族，联合上书，废除长老阁。

    只是事情却是走漏了风声，被长老阁的人提前知晓了，而四大家族居然也临时变卦。

    南家便是孤立无援起来，我在这个时候却是不能够承认一切。

    我只能眼睁睁的看着南家被陷害，然后母后却是联合长老阁对我施压，我迫于无奈，只好将南家灭族。

    我想，还好，因为阿南有身孕的关系，没有在其中。

    母后意料之外的居然同意封玉儿为贵妃，那一日我便是带着玉儿祭天祷告，可是我没有想到这是母后的调虎离山之计，等我收到了消息赶回来的时候，阿南已经躺在地上气绝身亡了。

    我仿佛被雷击中了一般，愣愣的看着阿南的尸体，我想，这一定是一场噩梦。

    阿南怎么可能舍得丢下我呢？

    在不远处还有阿南的父亲的首级，我的心彻底的碎了，为何要这般的残忍呢，母后，阿南在死的时候该有多绝望啊！

    “陛下，娘娘的羊水好像破了！”上官也和说道，“臣虽然没有办法救娘娘的性命，但是娘娘肚子里面的孩子臣也许有办法抱住，只是会伤害到娘娘的遗体！”

    “你有什么办法只管用，只要能够抱住朕与阿南的孩子，阿南一定不会介意的！”我急急的说道。

    上官也和抛开了阿南的肚子，将孩子取了出来。

    孩子很不好，上官野和说他因为在母体内也吸收到了毒酒，所以，以后也很可能活不长，我不管，只要活着就好，但是我又很明白，母后若是知道了这个孩子的存在肯定是不会放过他的。

    恰逢德妃的孩子也在这个时候出生了，我便是使用了掉包，将这个孩子留在了德妃的身边。因为这个孩子实在是太柔弱了，我一点也放心不下。

    阿南在的时候我没有发觉，只是阿南不在了我便是越发的思恋她，刚开始的时候可能是看到了一件与阿南相关的东西，可是到了后来，我开始整天整天整夜整夜的的想她，想跟她在一起的每一个细节。

    即便是我可以让自己忙碌，让自己没有时间想她，可是最后她依然还是会出现在我的梦里面。

    我爱上了她，我是如此的后知后觉。

    我想这大概就是阿南给我的惩罚，那思念太重了，我快要背负不起了。

    我开始变得郁郁寡欢，我将自己封闭起来拒绝一切可能的人的靠近，我将这个当成是恕罪。

    只有在挚儿的面前，阿南唯一留下的的血脉，我才能够片刻的活过来。然而挚儿实在是一个苦命的孩子，他小小的年纪所遭受的折磨常常让我怀疑当初让他出生究竟是不是正确的决定。

    我想我的一生注定都是辜负，我辜负了端妃，害的她整日因为丧子而疯疯癫癫的，我辜负的阿南，害她绝望中惨死，我辜负了德妃，害她与自己的孩子分隔两地，我也辜负的上官玉儿，让她在我的移情别恋之中渐渐的枯萎。

    只是爱就是是爱了，意识到了自己爱上阿南之后，再加上对阿南的愧疚，让我再也不能够将我的爱分与她人了，即便是那个让我曾经发誓要好好呵护一生的女人。

    我的思念终于爆发了，我开始宠幸与阿南长得有些相像的女子，这样子在我看着那些女子的时候，我可以自欺欺人一番。

    我感激上苍，阿南居然回来了。

    只是她已经不再是她。

    她作为我的弟媳的身份出现，我开始只是怀疑，可是她身上给我的感觉却是如此的熟悉，阿南，几乎让我忍不住快要脱口而出。

    宫里面有个丑丫头是阿南曾经的宫女，我不知道为什么当年她还没死，我观察过她，她只是在尽心的保护着挚儿，这才让我放心下来，并且保护着她的消息不让母后知道了。但是若是遇到了这个丫头，或许她就能够承认自己是阿南的事实。

    的确，她承认了。我带她看了我为她亲自培育的三色菊，我希望能够有机会补偿她，她曾经是那么的爱我，我希望能够回报她的爱。

    可是她说，她不爱我了。

    不爱我的阿南还是阿南吗？

    她爱上了谁？赵凌？

    我从来没有那么想过想要杀他。

    我希望能够用挚儿留住她的，我知道她对挚儿的感情。

    爱和恨就是这么的简单。

    阿南她爱上了赵凌，恨上了我。

    我该要怎么做才能够换回她的心呢？

    可是我还想是什么都做不好似的，我做的一切只会让她离我越来越远而已，我甚至连我们的孩子都没有能够很好的保护。

    我亦是有我的无奈之处，我除却是一个丈夫衣服以外，还是一国之君，我也东西，我在明处看的一清二楚，但是我的顾虑太多了，但是我对于阿南我有是放心的，除却赵凌是我的臣子与弟弟之外，他的母亲陈妃在我的手中，到时候，大不了我用陈妃换取阿南，我承认我是卑鄙的。

    知道了阿南与赵凌一起去了四方城，我知道四方肯定是无忧的，但是阿南，我却是止不住的担心，我不能够在承受失去她的打击了。

    玉儿，她脸上的笑意也是越来也少，每一次看到她，我亦是抱歉的，我将曾经的海誓山盟抛却了，在这一段无望的感情之中，她有何尝不是一个受害者？

    说到底，错的就只是我而已，然而，我的错误却是需要别人来承担后果。

    玉儿说，我永远在追求得不到的东西。

    我以挚儿的病情为由将阿南叫了回来，我的确没有骗阿南，挚儿的病已经拖不得了，我想既是是在最后的时刻，她也应该是想要陪着他的。

    我已经不再抱有任何的希望，若是没有希望，最后也不至于绝望吧，若是挚儿能够快快乐乐做完最后一段路程也是不错的，他一直希望能够见到母亲的。

    我没有想到德妃居然敢对挚儿下毒，看来的确是小看了女人。

    呵呵，没有想到德妃居然都敢背叛我。只是在内心我最责怪的还是我自己，这一切的苦果，都是我自己酿成的吧，这个苦果也只能够由我自己咽下去了。

    只是出乎我的意料之外的是阿南居然将挚儿救了回来，若这个两个在我的生命里面最重要的人都能够留在我的身边该有多好啊！

    我是一个贪心的人，在得到至高无上的权力的时候，我也希望能够得到人世间最普通的温情。

    我当然是小瞧了长老阁的力量，由于我伟大的母亲，阿南再一次失去了掌握，若是离开是安全的，那么暂时离开也好。

    我只能够派人暗中保护着阿南，知道她的一举一动。

    我虽然很想杀了赵凌，但是却是从来没有真正的付诸于现实，一来我知道他是不可多得将才，二来，任何的会使得阿南伤心的事情我都会有些排斥。

    只是赵凌的死讯还是传来了，从听到这个消息的时候，不管别人说的有多么的逼真，我总是举得这个消息是假的，赵凌，是去哦看着长大的，怎么能够就这么就死了呢？

    那么阿南呢？阿南还好吗？

    还好，阿南还活着。

    她应该很伤心吧？她是不是恨着我？