
    从我懂事的时候开始我就知道我是会嫁给表哥的，而除了表哥以外我也从来没有想过的别的男人，对于我而言，表哥就是我童年的一切，也将是我以后的一切。

    我表哥叫陈煜之，是陈候的儿子。

    表哥是姨母最小的儿子，而姨母其他的儿女，战死的战死，被送入宫的送入宫，所以对于表哥，姨母是格外的怜惜。

    而表哥小时候的身体非常的不好，据说是姨母在怀着表哥的时候知道了大表哥战死的消息，伤心过度所致。父母害怕他会活不长担心我将来会守寡，常常的寻思着怎么给我将亲事退了，只是陈候乃是一方霸主，他们得罪不起。

    可是却是不管什么守寡不守寡的，除了表哥我谁都不嫁，对与我的死心眼，他们已是无可奈何的。

    只是他们谁都不知道表哥的好。

    小时候表哥的身体柔弱常常被姨父关在房间里面写字读书，我知道他是想要跟我们一起玩的，所以我常常的趴在窗口跟他将一些外面发生的事情，亦是从他的目光之中看到对于外面的世界的渴望。

    我冒险偷了书房的钥匙，将表哥偷偷的带了出去。我们在四方城里面逛了整整的一天，但是我们两个出手阔绰衣着光鲜的孩子也是引起了歹人的注意。

    若不是吴剑圣及时的带人前来，我想我跟表哥都会十分的危险，其实后来偶尔回忆起来，我还是会后怕的。

    而没有想到这救我们的男人会是堂堂的长老阁的人，而且他愿意收表哥为徒，说他前途不可限量，是个习武的人才。既是是假的，这句话也足够表哥高兴一阵子了。

    表哥没有将我偷钥匙的事情说出去，一个人将事情都扛了下来，那是姨父第一次对这个宝贝的不得了的儿子动了手，他大概是真的担心了吧，姨母的眼睛都哭肿了。

    吴剑圣真的履行了他的承诺，他开始教表哥武功，而且经过了吴师父的调教之后，表哥的身子逐渐好转，并且摆脱了病态，变得越来越结实，也愈发的英俊挺拔了。

    每每看到他，我便是不由得面红耳赤。

    而由于年纪越来越大，我也不好意思在时常的往表哥家跑，只要乖乖的等待着他来提亲就好了，这下子，父母该放心将我交给表哥了吧？

    虽然与表哥见面的时间越来越少，但是我对表哥的喜欢也是一日胜过一日，每每想起他，心中还是一阵阵的甜蜜。

    只是却是未能够及时期盼到与表哥的婚事。北方的少数部落事变，四方动乱不堪，姨父中了敌人的埋伏，去世了，四方城的内乱在秦王等人的帮助下恢复了正常，表哥回到了四方，接管了四方。

    表哥平安就好了，一切都会过去的，只是让我感到不喜欢的是，至少要三年后，我与表哥才能够成亲吧。

    只是我放心的太早了，表哥带回来了一个人，叫上官梓桑，是个长得好看的男孩子，我开始的时候也没有太在意，以为他就只是表哥的一个朋友而已。

    直到姨母将我接到了侯府来居住的时候，我才开始感觉到了事情的不对劲儿，姨母不好明说，但是在她的眉宇间，我还是感到了忧愁。

    渐渐的，我发现了表哥待上官梓桑的与众不同了，他看着他的眼神很特别，很温柔，那分明就是看恋人的目光，我被自己的想法吓了一大跳，表哥怎么会喜欢一个男人呢，我觉得自己太多心了。

    可是，表哥的表现若是有心便是中能够发现端倪的，他与上官梓桑之间有一种隐隐的情愫在弥漫，他们以为可以瞒得过所有人，可是却瞒不过两个人，一个是姨母，那是表哥的生母啊，一个是我，表哥的任何的细微的表情都是逃不过我的眼睛的。

    或许姨母曾经警告过表哥吧，他有一段时间试着与我亲近一些，对上官梓桑刻意的保持着距离，只是被压抑的感情更容易碰撞出火花吧，他们之间的感情开始一发不可收拾了。

    姨母急了，表哥是她唯一的血脉了，她还要表哥来延续陈家的香火，表哥怎么能够喜欢一个男人呢？这是世俗不容的。

    姨母开始表现出了对于上官梓桑的反感，处处为难他，想要赶走他，由于姨母的态度突变，几个嫂嫂也渐渐的看出了端倪，开始为我抱不平。

    上官梓桑在侯府的境遇越发的艰难，最后表哥实在是看不下去了，便是决定与上官梓桑一起搬到军营里面去住。

    姨母便是想出了生米煮成熟饭的想法，她诈病将表哥骗了回来，然后将我与表哥关在一个房间里面，当然表哥根本就没有碰我。

    这可是气坏了姨母，她以自己的性命为要挟，希望表哥能与我成亲。

    表哥是一个孝子，怎么忍心看到年迈的母亲受苦呢，他答应了婚事。

    嫁给表哥是我从小的愿望，只是我为什么一点点的高兴的心情都没有呢？

    我以为我是一个为了爱情可以隐忍所有的女人，母亲跟我说过，父亲年轻的时候很花心，经常拈花惹草，母亲为此没有少生气，但是她还是选择了隐忍，终于父亲玩腻了，便是收心了，开始一心一意的与母亲过日子。我没有想到自己也是高傲的，我接受不了任何的虚情假意，不，表哥连最基本的敷衍也没有，他的心中没有我，对我从来无意，所以一切都是我自己的一厢情愿而已，对此，表哥也没有负心一说，我其实最在意的还是一个真心的吧。

    我跟父母说，希望他们能够去将亲事退了，父母不解，我也不想解释，不嫁了就是不嫁了。父母以为是我闹脾气嫌表哥与自己在一起的时间太少了，劝我要收敛一下，多顾忌一下表哥此事的心情。

    我只好说自己喜欢上了别人，不能够嫁给表哥，为此，父母没有办法，方才将亲事退了。

    在亲事推掉之后，我见了表哥。

    上官梓桑因为知道了表哥即将成亲的消息，便是负气走了，但是表哥却是不敢去追，他有他的顾忌。

    看见我，他依旧是文质彬彬的，十分的客气，不过我们却是难以找回小时候的亲密了。

    “若是再不去追的话，人就走远了！”我看着他笑。

    他诧异的抬头看我，我说：“父亲已经将亲事退了，你自由了，可以做任何想要做的事情了，姨母那里我去说！”

    他开始不解，后来便是感激的看了我一眼之后，飞奔了出去。

    我只能够苦涩的笑了笑，路是自己选的，我从来就没有后悔过。

    我见了姨母，姨母还在为父亲退婚的事情生闷气，我蹲在她的身前，为她捶腿，她看着我说道：“是不是煜之威胁你们了？”

    我抬头笑看着姨母，“表哥是那种人吗？”

    她默然不语，的确没有人比他更了解表哥的为人了。

    “姨母为什么不喜欢梓桑？”我问道。

    “这天底下哪里有男人喜欢男人的！”姨母气愤又无奈的说道。

    我说：“姨母不是这般的固守的人，只是因为事情发生在表哥的身上才看不开吧，姨母与姨母在表哥小的时候因为表哥的身子不好便是将他关在屋子里面，写字看书，都知道，这是为了表哥好，但是表哥只是想要跟我们一起玩而已！”

    我顿了顿说：“表哥跟婉儿成亲的话，姨母必然是放心了，但是因为失去了挚爱，表哥可能后半辈子就郁郁寡欢了，这是姨母希望看到的吗？”