
    我到底是为什么什么而出生的，我不知道自己的父母是谁，即使我知道他们一定就在这个世上，他们为何要将我一个人扔在这个小院子里面，限制我的自由，照顾我的只有一群穿着黑衣的不苟言笑的大男人而已。

    我没有人可以说话，也不知道该对谁笑。我很彷徨与害怕，这个世上有谁是我可以依靠的？

    即使是要讨好，我都不知道对象是谁！我想是被世人遗忘一般，陪伴我的只有无边无际的黑暗与孤寂。

    我不过只是一个向往在阳光下面奔跑的小孩子而已。

    我最喜欢的东西就是影子，只有它陪着我说话，并且永远都不会背叛我。

    我会在想，我的父母究竟是什么样的人呢？为什么他们不要我呢？为什么从来不来看我呢？

    我想要见他们，但是又不能确定自己是不能能够原谅他们。

    可能是压抑的太久了吧，我只是想要逃走，去一个有阳光和笑声地方。

    我的确逃了出去。

    我从那座冰冷的院子里面逃了出去，到了街上，见到很多的人，听到了很多的笑声。

    可是我将事情想得太简单了，我没有钱，没有认识的人，肚子饿了，我不谙世事，也没有人教过我，买东西是需要钱的。我便是拿了一个小贩的包子，小贩将我当成了小偷，拉着我的手要见官，我不知道该如何是好。

    这个时候一个衣服破破烂烂的小孩子替我给了包子钱，他看着我说道：“你与家人走散了么？”

    我摇头。

    “离家出走？”

    我摇了摇头，又点头。

    他笑着看着我，他的笑容叫我妒忌，他跟我说，他可以暂时照顾我，直到我想清楚了愿意回家为止，我想我还是不会再回到那个地方了。

    可是在我还没有来得及享受新的生活的时候，他们便是找到了我。他们要杀了南儿，我不让，我说，若是他死，总有一天我也要你们死。

    我不知道自己为什么会说出那种话来，但是说出来却又是如此的自然。一向严肃的黑衣人们的脸上第一次数显了裂痕，他们互相看了看，最后还是没有伤害南儿，这是我第一次保护一个人。

    回去之后，那些黑衣人对我的态度好了一些，他们好像有些怕我，我很可怕吗？

    那天晚上，一个男人来了见我，他说他是的父亲。我曾经想象过无数次我的父母会是什么样子的，显然，他比我想要中的要更加的威严与帅气，可是却是与我的想着之中又有些不同，那就是，没有我想想中的亲密。

    他说，他要带我回去见我的母亲。

    其实我很想问他，他为什么现在才来看我，但是我不敢，我怕他，他看着我的目光之中是没有感情的。

    我没有想到我想象之中的母亲只是一具冰冷的尸体。

    我想我是该哭的吧，但是我真的哭不出来，那个躺在棺材里面的女人对于我来说真的就只是一个陌生人而已。

    一个很漂亮的阿姨说，她以后会照顾我的。

    我没有想到我的身份居然是一个皇子，那么我的父皇，又是为了什么要将我送到宫外呢？我没有问过任何人，我知道是没有人会告诉我的，我想要的答案，只能够靠自己去寻找。

    我有一个哥哥，他生的要比我柔弱一些，但是很喜欢笑，我想他一定得到过很多的宠爱吧，可是为什么我什么都没有得到呢？我得到的就只有黑暗与冰冷。

    我想我还是一个渴望被爱的孩子吧，可是我的父亲，他的眼中只有我的哥哥，他的眼睛在看着我的时候只有冰冷，但是在看着我的哥哥的时候，却是有温暖的光芒在浮动，还有那个口口声声的说要照顾我的女人，她虽然不吝啬对我的笑，但是她我可以清楚的感觉出来她待我与哥哥的不同。我的妹妹，她看着我的目光总是充满的戒备与不屑的，但是在看着我的哥哥的时候，她却是一脸的笑意与温馨。

    若是我永远生活在那个小院子里面的话，我想我的心中是不会有那么的多的嫉妒与恨意吧。

    生活带给我的是什么呢？

    为什么同样是父皇的孩子，为什么我得到的是不同的待遇呢？

    我的母亲究竟又为何而死？若是我的母亲还在世上的话，或许我的人生还是能够得到一丝的温暖吧。

    我的哥哥，这个与我是同一天出生的孩子，待我很好，可以说我不识好歹，但是我就是在心底认为他对我的好，只不过是施舍罢了。可是不管我的心底是如何的愤恨与郁闷，表面上我还是要装出一副活泼单纯的样子。

    有一日，我无聊的在紫金宫里面转悠，无意间走到了冷宫，里面有一个很漂亮的女人，她说，她知道我的身世。

    原来我有这样的身世啊，原来我的出生就是为了保护另一个人的，为什么，凭什么。就连我的母亲还是因为那个人而死的。

    我恨，这一切都是为什么呢！

    那个女人跟我说，她可以帮助我，她看穿了我心底的黑暗。

    我与那个女人合作，先用她给的迷烟迷晕了一直对我很好的疏影，然后将各个骗到了那个女人的面前。

    锦妃会救我们谁呢？一个是她的儿子，一个是为了她的儿子而死的女人的儿子。

    锦妃，她选择了先救我，我在锦妃的怀中看到了哥哥眸子里面的不敢置信与受伤，我挑衅的看着他，感觉到了一种报复的快感。

    事情的最后锦妃还是没有救成哥哥，哥哥还是被人害死了。看着他冰冷的尸体，我疑惑了，这就是我想要的么？

    是不是他死了，我就可以得到我应得的一切了？我从来不会为自己的决定而后悔。

    可是事实上，我没有得到自己想要的一切，我明白我想要的不是太子之位，只是想要得到从来都没有过的温暖而已。

    锦妃因为哥哥的逝去而伤心不已，但是我不希望她真的死了，因为这个女人的关系，父皇会对我疼爱一些。但是父皇眸子里面有伤痛，我想要代替哥哥在他心中的位置，我也只是希望他在看着我的时候，也能够出现一丝温暖。

    可是没有，我什么都没有得到。

    属于我的还是只有冰冷与黑暗，从来都没有改变过。

    我害怕看到丹卉的眼睛，每一次她那双澄澈的眼睛看着我的时候，我便是会有一种她看穿了我的全部的错觉。

    她没有叫过我哥哥，她每一次见到我的时候都会刻意的躲着我，她是不是知道了什么。

    可是锦妃却是要离开，他是我与父亲之间的润滑剂，只要有她在，即便是有一日被人知道了真相，父皇也不会杀我的，可是她走了，我留不住她，但是还是要留下与她相关的人在，我留下了疏影照顾我，至少，父皇在看到疏影的时候，应该会想到锦妃吧。

    疏影不知道实情，要是知道了是我害死了哥哥，她会不会想要杀了我？

    我成了父皇唯一的儿子，名正言顺的太子，谁也没有想到一个被抛弃过，被忽视的皇子会成为大翔未来的君王。

    而父皇因为与长公主有约定，我便是与长公主的女儿订婚了，这个娇生惯养的女孩子岁合，我一点都不喜欢，但是我还是要装出一副很喜欢的样子，只是因为她能够带给我长公主的支持。

    不过人生倒不是一点的希望都没有，父皇给我了一个伴读，居然是南儿，这个曾经给过我温暖的孩子。