
    母亲的给了父亲，父亲没有珍惜，他要的不是母亲的心而是地位与富贵，那个女人给了父亲富贵，可是父亲得到之后又踩在脚下，他将自己的心给了四姨娘。

    当年南皇后倒是为陛下做了一切，陛下却是辜负了她，等到南皇后死后，他才有苦苦的相思。

    上官爱着四妹，四妹却是爱上了秦王，徒留他一地的心碎。

    情爱这东西，之于人就是折磨。

    我是个自私又害怕受到伤害的人，我不需要爱情。

    可是父亲的话又叫我感到担心，若是她真的别无所求，我们之间才是断了吧。可是同时我又感到了疑惑，我从什么时候开始居然会在意与君如之间的关系了？我们之间难道不应该只是利益吗？

    这不是一个好现象，断了也好。没有君家，我也可以撑起慕容家的。

    可是心底的声音真的是这样的吗？我从什么时候开始自欺欺人起来了？

    我开始烦躁起来了，我将这一切都归结于男人的自尊，没有一个男人是不会介意被女人抛弃的。

    从前慕容府只有我一个人，今后也只有我，如此而已。

    只是为什么在路过那道房门的时候我还是会忍不住朝里面张望一下呢？里面空空荡荡的，没有一个人影的时候，我的心为什么也开始跟着荒芜了起来呢？

    这种感觉让我很不适应，她需要什么，休书是么？那好，我给她就是了，这样子我们之间的牵挂全部都断了，那么我便是可以回到以前的我了吧。

    连夜，我写了休书让人给君如送去。

    只是心里面的愁绪却是无论如何也无法排解，便是喝起了酒。

    “很少见你会这么喝酒的！”一道清冷略带讽刺的声音响起，不用回头我也知道是谁，夏霜，陛下最信任的人之一。

    “你怎么来了？”

    她没有回答我的问题，只是看着我，在月色下面，她的白发越发的妖艳，一袭蓝衣也越发的冷峻，她朝着我漫讽的笑了笑，说道：“有心事？”

    我笑，“我难道不应该有？我也不过是一个普通的男人而已？”

    她在我的身边坐下，拿起了酒壶便是仰头灌了几口，才看着我问道：“因为女人？”

    “烦人！”我不喜欢她如同审犯人一般的问我，我看着这个女人，我问道：“我们认识多久了？”

    她仰头想了想，说道：“记不清楚了，好像是从我被我父亲灌下了药，变成了如今这副不人不鬼的样子开始吧！”，她说话的时候神色有几分凄迷。

    我知道她对于我的感情，我也不止一次的利用过她对我的感情，但是，我并不想将我们只见的关系捅破，这段感情，我注定回应不了，或许做兄弟，我们会更长久，夏霜，亦是个孤傲的女子。

    “你爱上她了？”

    “谁？”

    “你知道我说的是谁！”

    我呆了一下，才说道：“我这种人会有心吗？”

    “你说过你也只是一个普通的男人而已，既然如此，你便是也会爱上任何一个女人的！”夏霜看着我说道。

    “我不知道！”我叹了一口气，在夏霜泛着红色的眸子仿佛一眼便是能够将我的心事看穿一般，在她的面前，我的任何的伪装都装不下去，只有乖乖的全盘突出。

    “你没有否认便是已经承认了！”她说，她喝了一口酒，看清楚她的神色，她究竟是来做什么的呢？仅仅说了几句话之后便是有离开了。

    我承认了吗？她的到来仿佛就是来揭穿我的伪装的一般。

    我看着月亮，不知道她现在在干吗？有了这个想法之后，或许是因为酒精的原因，我没有想到自己也会有这么冲动的时候，我立即便是去了君家。

    伏在屋顶，我可以看得见她的房间，这么晚了她的房间的灯还是亮着的。从窗户里面看进去，她这个时候拿出了一把剪刀，她想要干嘛？难道是想不开，要做傻事不成？

    我惊了一下，便是不管不顾的冲了进去，将她的手中的剪刀夺去了，“你想要做什么？”

    她看着我愣了一下，才说道：“你怎么来了？”

    我一时无话，便是瞪了她一眼，说道：“不就是一封休书么？不是你让我给你的么？如今为何有这般的想不开？”

    她呆了一下，说道：“谁想不开了？我那剪刀不过是想要剪一下料子，我想为自己做几件新衣服！”

    我看了一眼一旁不远处的几匹崭新的料子，想来是我自己多心了，便是说道：“你大晚上的做什么衣服？”

    她冷笑了一声，说道：“庆祝自己脱离苦海行不行？”

    我看着她冷笑，看来以前的什么温良恭顺都是假的吧，这副张牙舞爪的才是她真实的样子吧。

    她可能被我看得有些发怵，退后了一步，从怀中拿出了我写的休书，说道：“你休书都写了，从现在开始我们只见没有任何的关系了，你再不走，我就喊非礼了！”

    我一怒，便是将休书夺了过来，撕了个粉碎，看着她笑道：“现在没有什么休书了，你还是我慕容曜的妻子！”，我很疑惑，自己什么时候变得这么冲动了。

    她面无表情的看着我，说道：“你倒是想要做什么？”

    我说：“跟我回去！”

    “理由！”

    “你不是想要我的心么？那么自己来取啊！”

    “你舍得？”她看着我冷笑。

    我握着她的手放在我的胸口，说道：“感受到了没有，他在跳，我也是有心的人！”

    她愣了一下，手想缩回去，我不让，便是说道：“你还要什么？”

    “我什么都要就是不要你！”

    “呵呵！”我冷笑了一声之后，便是将她扛在了肩上，说道：“回去了！”

    她惊了一下，便是喊道：“救命啊！”

    岳父赶到，看了我一眼之后，什么都没有说，便是带着人默默的走开了，我一路上将君如抗回了家中，说道：“以后好好的做慕容家的主母，孝顺父亲，你想要的，我不都会尽自己最大的努力给你，包括这颗心！”

    我想，果真是应了人不轻狂枉少年这句话了。

    君如，终究还是留了下来。

    不久之后传来的四妹死的消息让父亲一夜白头。后来四妹回来的消息我也不敢告诉父亲，他实在是不能再承受任何的打击了。

    在四妹随秦王离开之后，父亲也去了。我没有将父亲去世的消息告诉四妹，她必然是会回来奔丧的，但是对于陛下，却是不知道还会做出什么样的事情来。

    人各有各的活法，对于四妹，我也是衷心的祝愿她能够得到幸福的。

    君如说，我变了。

    我问什么地方变了。

    她说，说不上来，但是就是感觉变了，她很喜欢我的变化。

    君如怀孕了，这个孩子对于我来说来的有些晚，因为君如老是怀疑自己是不是不能够生育，还曾经想尽办法的想要为我纳妾，妻子太贤惠，也不是一件好事啊，尽管我一再表示，即使没有孩子，我也只会有一个娘子。

    我经历过的童年，不会让我的孩子在经历一番，我将会好好的对待她的，视如珍宝。

    只是世界上不是所有的父子关系都能够和睦的，比如陛下与太子。

    看着他们便是能够明白什么叫做相爱相杀了，彼此折磨，陛下的脸上很少有笑容，我知道他对四妹的情义，只是为了一个女人能够做到如此的地步，也叫我感到吃惊了。

    只不过四妹，她有着自己深爱的丈夫与可爱的孩子。

    我能够将很多的事情看在眼中，但是能够管的事情却是很少的。我能够做的也只是守好自己的安宁而已。