
    “你的意思是我只是一个自私的母亲？”

    “不，姨母很伟大，是一个很伟大的母亲，只是姨母没有想明白表哥究竟需要的是什么而已！”

    姨母沉默一下，然后说道：“丫头，你难道就不觉得委屈么？”

    我伏在姨母的膝上说道：“婉儿不求富贵，但求一个真心！”

    “哎！”姨母叹气，“错过了你，真是煜之一生的损失！”

    我笑，“表哥能够拥有一生所求也是心满意足了吧！”

    想来上官梓桑的性子必然是倔强的，表哥追了他足足三日才回来。表哥将上官梓桑带回来之后没有直接会侯府，我想还是因为担心姨母会反对吧。

    我换了一身行头去了军营，因为以前也去过，倒是直接进去了，到了表哥帐子之前，便是听见了里面传来了一些吵闹声。

    “你去成亲啊，来我这里做什么？”

    “都已经跟你说过了，婚约已经解除了，我到底要我说几遍啊！”

    “那又怎么样，即使你的现在婚约解除了，那么以后呢，你不知道还有多少表妹呢！”

    “你不要无理取闹好不好，我的心意你真的不明白吗？”

    “你什么心意，我需要明白什么？”

    “你！”表哥气呼呼的跑了出来，见了我站在帐子外面，先是愣了一下，随即便是怕我要找上官梓桑麻烦似的，往帐子前面挡了一下，说道：“你怎么来了？”

    表哥脸上有些乌青的伤痕，我微微一笑，说道：“来看看你啊，说不定，改变主意了，又让父亲去提亲呢？”

    他呆了一下，目光里面浮现一丝恳求的神色。

    我笑道：“骗你的！”，顿了顿，我又道：“我能够进去见一见他吗？”

    表哥沉思了一下，还是将头点了点，然后缓步走开了。

    我进入帐子里面，梓桑背对着我坐着，他的背影是如此的孤独，与方才我在帐子外面听到的那个声音的主人完全不相符合。

    “小桑！”

    他回头看了我一眼，脸上跟表哥一样也有一些伤痕，他看着我挑了挑眉，说道：“有事么？”

    “没什么，就是来看看你！”我在他身边坐下，看了一眼他脸上的伤口之后，便是从怀中拿出了一个化瘀的膏子给他抹上。

    他僵硬了一下，却是没有将身子移开。我仔细的看着他的脸，还是第一次如此认真看他呢，真是个好看的过分的男孩子。

    “对不起！”他闷闷的说道。

    我笑：“有什么对不起的，以后好好的跟表哥在一起吧？”

    他叹了一口气，说道：“陈家就只剩下了煜之这一条血脉了……对于夫人，我也是不忍心的，我也不知道该怎么办了？”，他用手一将自己的脸完全的遮了起来。

    我说道：“做什么都是需要付出代价的，或许跟你在一起表哥不能有自己的孩子，也会被世俗所不容，但是换取这一世的快活，他是愿意的吧！”，我握着他的手，又道：“小桑，勇敢一点，表哥既然已经为你牺牲那么多，你就更应该好好的跟表哥在一起啊，让他此生快活，不会后悔自己的选择！”

    他愣愣的看着我，说道：“你难道就不会瞧不起我们吗？”

    我摇头，“一开始的时候是有些不能够接受的，抢走了我的丈夫居然是一个男人，也曾经按下决心，一定要将表哥抢回来，不能够让他这么的堕落下去，可是你们之间的亲密已经是我不能够擦足的，渐渐的，我便是也接受了这个事实，表哥根本就没有爱过我。”

    “你们的爱情的确是与别人的不一样，但是却并不比别人的低贱，记住，小桑，除了你们自己，没有人能够鄙视你们之间的感情！”我说着，心里面很平静，若是表哥能够得到幸福的话，我的心里也便是放心了，心事了解之后，我便是也能够放手的追求自己的幸福了吧。

    只是我能够看穿不代表别人也能看透，比如姨母，比如嫂嫂们。

    姨母虽然不逼着表哥成亲了，但是要接受小桑，还是一时半会办不到的，几个嫂嫂也是看着表哥长大的，怎么能够眼睁睁的看着他陷入一段不伦之恋呢？

    表哥是怕了她们了，干脆连侯府也不回了。

    只是姨母始终是有一件心事未了，那便是姨父的遗骨的事情。姨父的尸体被带回了赫赫，火化之后便是供奉在宁昊塔，姨母的心愿便是能够接回姨父的骨灰，让他回归故土。

    只是四方连遭重创，如今正是百业待兴，不能够对外用兵的，表哥亦是无可奈何，他现在是四方之主，每一个站在高处的人总是有太多的顾虑的。

    没有想到上官梓桑居然会瞒着众人去了赫赫，希望能够将姨父的骨灰带回去。

    但是事情终究还是被表哥知道了，他先是写了信给吴师父，希望吴师父能够尽快前来相救，然后便是去了赫赫，亲自去找梓桑。

    我想梓桑实在是太冒失了，他们万一有个好歹该如何是好？

    每日都提心吊胆的又岂止是我一个人呢？姨母每日都看着北方，一旦有个风吹草动的便是以为是表哥回来。

    这一等便是整整五日。

    到了第五日旁晚的时候，表哥终于回来，将姨父的骨灰带了回来，还有重伤的梓桑。

    姨母看了一眼表哥，从他的手中接过了姨父的骨灰，然后看着昏迷不醒的小桑说道：“好好的为他疗伤吧！”

    只是谁也没有想到小桑的伤势居然如此的严重，严重到了几乎危机到了性命的地步，他一直昏迷不醒，连大夫都束手无策，还有，吴师父，没有想到他居然也是小桑的师父，只是，他当年能够将表哥救了回来，但是却是没有办法就醒梓桑。

    表哥自然是生不如死的，他恨不得随着梓桑一起去了。

    他们之间的感情居然深厚到了如此的地步，也深深的震撼了所有人，连姨母与几个嫂嫂也知道了，出除了死亡，是没有东西能够将他们分开的。

    而就在大家都束手无策的时候，从长安来了一封信，信是梓桑的大哥上官梓宣来了，信上没有别的内容，只是开了一副药方。

    拿到了这个药方，让大夫喜出望外，小桑，醒了过来。

    只是虽然醒了过来，但是毕竟昏迷了那么久，也已经是丢掉了半条命，醒来的时候，已经瘦得脱了形。

    表哥日夜在他的身边照顾，到了半个月之后，小桑方才能够下床。

    “我已经没事了，你不用那么的担心的！”小桑虚弱的对着表哥说道。

    表哥叹了一口气，说道：“幸亏你醒了过来，要不然你要我怎么办呢？”

    “别说了，我不是已经醒了吗？”他望着表哥，又道：“伯父的骨灰的事情处理好了吗？”

    “好了！”他看着小桑说道：“你啊，不要担心这些了，好好的担心自己的身体吧，这一次，母亲很是感激你！”

    小桑的脸色变了一下，说道：“伯母，她……”

    表哥拍了拍小桑的脑袋，“不是让你不要想那么多吗？”

    他们看到了我与姨母的身影，便是冲我微微一笑。我提着自己煲的汤给小桑，说道：“你的脸色好多了！”

    姨母看着小桑脸上没有什么表情。

    我拉着表哥的袖子说道：“姨母有些话想要跟小桑说，我们出去走走吧！”

    表哥看着姨母，面带请求。姨母轻轻的笑了笑，说道：“放心我不会吃了他的！”

    表哥无可奈何的离开了，我看着表哥纠结的神色，说道：“放心好了，姨母现在对小桑感激的很，而且你们之间的感情，我们也都看得一清二楚，姨母不会在反对你们了，除非他连同你个儿子也想失去！”

    那天，也不知道姨母跟小桑说了什么，反正之后，姨母待小桑很好，小桑的神色也逐渐开朗了起来，我想表哥这下子该是应该放心了吧。

    我想，我也是时候找寻自己的幸福了吧。