
    没错，君家的确是富可敌国，但是君家虽然在商场是绝对的霸主，但是在朝廷上面，他们却是没有多少依靠的。君如嫁给我，对于我来说，我得到了君家无可匹敌的财产的支持，对于君家来说，他们有何尝不是因为慕容熏家族的关系而进入了朝廷之中呢，对此，对于君如，我是没有歉疚了，我们之间的结合不过是一场交易罢了。

    父亲跟我说，既然做出了决定就不要后悔，还是要好好对待人家姑娘，他说若不是那个的所作所为实在是让他忍无所忍的话，他也断不会如此的无情，因为在那个女人的身上，他的确得到了自己想要的东西。他说，以后我若是遇到了自己心仪的姑娘，还是可以娶回来的。

    我笑而不语。从小我便是看见了后宅因为女人的关系而变得家宅不宁的，我知道，不管如何，我此身都只会有君如一个女人。

    我是一个断然不会委屈自己的人，如果，我的后半生都将会是只有君如一个女人，那么我将会使得君如死心塌地君如死心塌地的跟着我。

    君如不是一个简单的女人，一如她嫁给我的目的，但是很奇怪几番打听，却是始终没有打听出她为何这般的年纪还不出阁的原因，事情想来是不会那么的轻松的吧，不过不管以前是怎样的，我要的是她的以后。

    我想我是需要一个温暖的家的。

    我一直没有碰过她，渐渐也让她开始觉得心急了，她自己也会开始开始猜测，自己嫁给我的目的会不会是被我知道了，我不着急，我有时间等。

    她的目的终于渐渐的暴露出来了，她想要为她曾经的未婚夫报仇，她曾经想要嫁的男人是秦王的属下，但是后来却是因为某些事情而去世了，而君如也因为此事受了情伤，将自己完全的禁闭了起来。

    而她报仇的机会终于来到了，她去了桃花县，当然是瞒着我的，只是我从很早的时候就已经开始注意到了她的举动，但是却是不是很明白她的目的究竟是什么，我找到了岳父岳母，终于将话给套了出来，这个傻女人，她究竟知不知道自己在做什么。

    我连夜兼程的赶去了桃花县，还好，一切悲剧都还没有发生，我知道，如果有我在，不管结果如何，他们应该都不会伤害她的吧。

    我将她接了回来，当然所有的事情都是瞒着父亲的，要是父亲知道君如会伤害四妹的相公，不知道会不会开始讨厌君如，不管出自何种原因，我希望我的家庭是和睦的。

    回去之后，君如便是将自己关在房间里面不肯出来，自从君如嫁到了我们家以来，这是从来都没有发生的时候，就连父亲也看出了一些端倪，追问我究竟发生了什么事，我说，我能够将一切都处理好，希望父亲不要担心。

    我不知道该跟君如如何的开口，或许逢场作戏可以，但是面对这个我已经打算生活一辈子的女人，不管是有情无情的，我都不想欺骗她。她的确有他的曾经，但是我又是何尝在乎过呢？

    她留下了一封书信之后便是离家出走了。

    我找到了岳父家，但是她没有回君家，那么，她能够去哪呢？

    我是在她以前的未婚夫的坟墓前面发现她的。

    她跪在他的坟墓前面，我看着她的背影，哀伤孤寂。

    “回去吧！”良久之后，我才开口说道。

    她的身子僵硬了一下，说道：“给我一封休书吧！”，她没有回头看我。

    “我什么时候说过好休了你了！”我叹了一口气说道。

    “为什么不呢，我做了那么大的错事，我嫁给你的目的并不单纯，难道是因为君家的财产吗？”她低着头说道。

    我叹了一口气，在她的身边蹲下，说道：“我承认我娶你的目的也不是那么单纯，就是为了君家的雄厚的财力，只是，这世上有几桩姻缘不是因为各自的目的呢？不管如何，我还是希望能够与你相守下去的，你与别的女子不同，你是一个让人只得尊敬的女人！”

    她抬眸轻轻的看了我一眼，她的面色有些苍白，顿了顿才说道：“你爱我吗？”

    我愣了一下，夫妻之间可以相敬如宾，我没有想过的就是爱情，有爱则有惧，有爱则生恨。

    “这重要吗？”我说道，“我会对你好的，这难道不够么？”

    她忽然起身，冷冷的说道：“走吧，我不想在他的面前说这些！”，说完，便是头也不回离开了。

    我呆了一下，看着那孤单的墓碑，能够让一个女人一直都记着，想来这个男人必然有他的过人之处的。

    “你放心吧，我会照顾好他的！”不管他能不能够听到，这也算是男人之间的承诺了。

    君如走的很快。我上前去拉着她的手，她挣脱开来，冷冷的看着我说道：“不要碰我！”

    前段时间还因为我不碰她而幽怨的看着我，如今却是又不让我碰，女人真是一种难缠的生物啊。

    “回家吧！”我还是将她的手握在手掌里面。

    她停了下来，看了我一会儿，才指着我的心口说道：“你这里面装的是什么？”

    “当然是心啊！”我轻轻的笑着，心中却是一点笑意都没有。

    她摇了摇头，说道：“不，这里面什么都没有！”，她看了我一眼，又道：“你想想对我好，不过是因为责任罢了，不是真的想要对我好，我指的是从一个男人对一个女人的那种好！”

    我疑惑了，女人一生究竟是追求的什么呢？

    穷苦人家的女子因为穷怕了，即便是嫁给一个能够当自己父亲的男人，看着自己的丈夫三妻四妾，不过是为了些许的锦衣玉食，就一再选择隐忍。每个人追求的东西的确不一样，君如呢，这个从小锦衣玉食的女人，求得就是一个真心？

    真是个没吃过苦的孩子！我轻笑。

    她不明白，有时候利益比所谓的爱情更加的持久，爱情有凋谢的一日，但是利益却没有。

    “我要休书！”她冷冷的看着我，这个架势，是将所有的东西都收拾妥当了，看样子是真的跟我卯上了。

    “没有！”我也有些气急败坏，将手中的笔随意的一丢。

    “发生我也没有打算嫁人的，君家也能够养我一辈子，有没有你的休书无所谓！”她转身离开。

    我站起身来，却是没有追出去。

    希望她知道自己在做什么，我已经够低身下气了，她为什么还不满足？

    她这一走，好像再也没有回来的打算了。

    被一个女人抛弃了，我气愤的喝着闷酒，没有打算先和解的打算。

    父亲看出了我的心事，他笑道：“真的不打算去将你娘子接回来了？”

    “她若是愿意回来，自己会回来的！”我闷闷的说道。

    父亲笑道：“你实在是不了解女人啊！”

    我斜了父亲一眼，你倒是了解女人，然后呢……但是我不敢说出来。

    父亲说：“女人很好哄的，要什么你就给她什么，要钱的就给她的钱，那么她不会在意你有三妻四妾，你拈花惹草，要情的你就给她情，那么她也不会介意没钱没地位！”

    君如要什么呢，她要我的心。

    可是我却是很吝啬的，心我只有一个，给了出去，可就收不回来了。

    父亲说：“当女人还需要东西的时候还好，最怕的就是他们什么都不要了，哀默大于心死，到时候，可就是什么灵丹妙药都救不了了！”