
    人生啊，总是充满着不可预知的。母亲啊，到死的时候也不会想到，她居然会从妻变成了妾，我则是从嫡子变成了庶子。

    从嫡子到庶子的悲哀之处大概也只有我能够体会了，而这悲剧的开始便是便是我伟大的父亲贪慕荣华，娶了另一个家族的一个狠毒的女人。

    将这个女人娶回家，我不知道父亲究竟有没有后悔过，的确，这个女人给父亲带了权势与稳固的地位，但是父亲失去的东西也应该更多吧。

    她虽然成为了父亲的妻子，但是那个女人却是并没有一点的满足，她依旧容不下母亲，她下毒，将母亲害死了。

    父亲明明知道一切的真相，但是他需要那个女人，她容忍了她的一切的所作所为。

    不久之后，那个女人生下了一个儿子，我的弟弟，成了成为万千宠爱的嫡子，而我则是变成了卑微的庶子。

    可是我明白，那个女人是不可能得到父亲的心的。

    不久之后，父亲的心彻底给了四姨娘，一个如水一般温柔的女人，而且我也多了一个可爱的妹妹。

    四姨娘待我很好，她让我在母亲去世之后让我又重新感到了母亲的温暖。

    那个时候，她会抱着妹妹，带着我一起坐在湖边，看湖水依依，她说，希望妹妹也能够成为一个如那湖水一般的澄澈与透明。

    我依偎在她的身边，叫她娘亲。

    我没有想到我的无意之举居然会落入了有心人的耳朵里面，那个女人教训了四姨娘，按理说，我只能够叫那个女人母亲的。

    这是父亲第一次冲着那个女人发脾气，四姨娘，父亲决心保护的女人，不是那个女人能够轻易的懂得了的。

    只是父亲的呵护只是会激起那个女人越发的妒恨而已，我都能够看的明白的事情，父亲为何就看不明白呢？

    不过因为那个女人的关系，我倒是认识了上官梓宣，一个同样出自上官家族，但是却是一个出淤泥而不染的人。他单纯，善良，是个值得交的朋友。

    而且，他似乎喜欢上了我最疼爱的小妹妹呢。

    他们的关系的确很好，好到我几乎都要嫉妒的地步了。

    若是熏儿能够嫁给上官，也是不错的吧，我是希望他们能够在一起的。

    只是我不知道为什么，上官会不告而别。四妹很伤心，她拉着我的袖子求我将上官给找回来。

    我没有办法，便是骑马追了去。上官是跟着他的爷爷离开，没有见到上官不过是一个月左右的功夫，但是我却是没有想到他的变化会如此之大，我几乎都认不出他了。

    怎么说呢，他的眼睛不再是以前的那么澄澈了，他的眸子灰白一片，如死灰一般，究竟发生了什么事情。可是他却是没有将发生了什么事情告诉了我，只是跟我说，他要出门一趟，去很远很远的地方。

    我回去将事情告诉了四妹，四妹却是没有哭，她说，她总是会有回来的一天的。

    但是四妹去终究是没有等到上官回来的。四姨娘被那个女人陷害了，难道是父亲有什么把柄落入了那个女人的手中，否则父亲是不会轻易的让人伤害四姨娘的，只是四姨娘与四妹还是一起被遣送回了洛阳。

    在路上，他们一行人遇到了山贼，母女具亡。

    在收到了这个消息的时候，父亲仿佛一瞬间老了十岁一般，我只是在心中冷笑，这所以的一切难道不是他自己造成的么？

    只是我知道了这个女人居然可以如此的猖狂，那么我则是必须要更加的小心才可以，没有人可以保护我，除了我自己。

    但是在一次外出之中我还是被那个女人陷害了，她派人追杀我，最后却是风影楼的人救了我，在哪里我见到了李志，魏国的二皇子，他说，他看我很顺眼，想要帮助我。

    而且在这里，我居然发现了熏儿的身影，但是我却是没有说出来，也没有告诉熏儿我的存在，这个时候回去，必然是逃不出那个女人的魔掌的，与其如此，还不如带在风影楼里面，苦是苦一点，但是却是可以学到本事保护自己。

    虽然如此，但是我还是知道自己是大翔的人，大翔与魏国势不两立，我不想与李志为伍。

    在回到了大翔之后，我开始磨砺自己，一面苦练武艺，一面积蓄自己的力量，当然其中也少不了李志的帮忙，我知道他想要在我身上得到什么，我不排斥他的帮忙，但是最后他从我的身上将会什么都得不到，总有一日，我将要使得所有的人刮目相看，使得那个女人后悔自己所作所为，为了减少那个女人的戒心，白天我必须还要装出一副文弱公子，只知道舞文弄墨的模样。

    可是那个女人，她的心血都花在了我的弟弟的身上，可是他终究还是个不成材的。

    日子一日日的过去了，有一天，四妹突然回来了。

    她带着一身的仇恨回来，还有一身的冷意。那个地方真的让她的改变是如此之大吗？

    我第一眼便是认出了她，而我知道我身边的上官还是一眼也认出了四妹，他们的感情还能够如故吗？

    我可以为自己找到任何的借口，但是我最终的目的还是希望我这个最疼爱的妹妹与最好俄兄弟能够在一起而已。

    我的好弟弟陷入了麻烦里面，我可以满意的看着那个女人急的团团转的模样，这还远远的不够，我一定会一点点的慢慢的将她逼疯的，让她可以感觉到，当然我的母亲是如何的绝望的。

    我看出了陛下想要对付长老阁与四大家族，若是想要让慕容家族长远的存在下去只有依附与陛下的羽翼之下，父亲将一切都交给我了去办。

    只可惜，四妹是终究没有能够与上官在一起，一道圣旨，她替嫁，嫁入了秦王府。

    秦王，怎么说呢，这个男人有能力，若是被这样俄男人爱上自然是会呵护一生的，但是若是不能够爱上，那么未来等待她的只有孤寂而已。

    但是事情发展到了这一步，已经超出了我能够控制的范围了，我只能感叹命运的无常了。

    幸福与不幸有时候又何尝不是一念之间呢？

    上官看的比我要开啊。

    我知道复仇已经慢慢的开始，那个女人终究是被逼入了绝境，她心心念念的儿子死了，她自己也开始发疯了，我要的不是她死，而是她生不如死。她杀害的是我的两位母亲。

    我以为我是恨慕容家族，我以为我是恨我的父亲的。

    因为我父亲的关系，我失去了两位母亲，失去了一切。而慕容家族的人却又是那么的无耻，在我还是嫡子的时候，他们巴结我讨好我，在我变成了庶子之后，便是被彻底的踩到了泥泞之中。

    可是当父亲将上官家族交到了我的手中的时候，我还是小心翼翼保护着这个让我尝尽了人家冷暖的家族。

    有时候，我对于自己想要的是什么，我自己都不清楚。我想要的究竟是毁灭还是认同。

    有时候，与上官在一起的时候，我会从他的眼神里面看到仇恨与无奈，但是这个男子终究是善良的，在我觉得他会因为自己的仇恨而毁掉一切的时候，他又会用自己的理智回归，即便是是自己受到了伤害她也会让别人的刀温暖，这就是上官，这般的男子，上天对他又究竟有多残忍呢。

    当年，在上官身上究竟发生了什么事情？

    我没有想到有一日我居然也会为了上官家族牺牲。君如，这个带着目的嫁给我的女人，我没有想到我居然会娶一个自己完全没有感情的人。