
    也许初恋情人真的是男人的一道硬伤，以至于陈斌和慕容伟都掉到初恋情人那片藻泽地里出不来。

    陈斌和樱桃经过一番冷战后，看似放下了初恋情人毛惠美，不过这些都是表面的，男人都是爱演戏的家伙。

    慕容伟本来就是一个对感情非常固执的男人，他从初中就开始喜欢樱桃，高中恋爱的时候就说过这辈子一定要娶樱桃做老婆，所以要想忘记樱桃谈何容易！

    可是对女人来说，初恋仅仅只是一场恋爱而已，只要女人结婚生孩子后，什么初恋和前男友那都是过去式，都是浮云，只要老公对自己好，一家人幸福，之前恋爱的种种都可以抛到九霄云外。

    当然，前提是老公一定要对自己好，家庭要幸福，如果这两点不具备，那也很难说......

    就像女主角樱桃一样，她就算曾经再怎么爱慕容伟，但是现在自己有了家庭和儿子后，她也可以慢慢的把他放下。

    唯一还有一点没放下，就是她，还是爱喝“天使之吻”！

    这里面只有胡媚媚和张皓对待感情比较洒脱。说好听点叫看得开，说难听点那叫滥交。

    作为作者慧贤来说：“我真的很喜欢樱桃，她善良，懂事识大体！她把一切都看得很透彻，并且临危不惧，这一切都要源于她的生活背景，人都是被逼的。”