
    有很多读者朋友加Q问慧贤作品中女主角“樱桃”的名字来历，我今天趁有一点空闲时间，就给大家扒啦扒啦作品中的人物吧！

    女主角：“李嫌”她从出生就被爸爸嫌弃是女儿，大冬天的把她丢地上不要，所以女主的姑婆就给她取名“李嫌”就是你们都嫌弃她的意思！

    小名：“樱桃”小名是作者帮她取的。因作者看了“警花与警犬”那部电视剧以后，就喜欢上了里面的一条“警犬樱桃”，犬是人类最忠实的朋友，也是最睿智的，还是最懂得感恩和回报的，所以在作品里面，作者就把“樱桃”作为女主角的小名。

    文中的“樱桃”善良、有爱心、懂得感恩和回报，富有正义感，敢与命运抗衡，撕得了闺蜜，揍得过小三，也斗得过渣男。

    男一号：“慕容伟”他是跟着母亲姓的，因他妈妈是官宦人家的大小姐，她认为嫁给她老公是下嫁，所以生了孩子后要随她姓“慕容”。

    小名：“小伟”因他和樱桃认识的时候只有十三岁，他和樱桃是同桌，樱桃一直都喜欢叫他小伟。他是樱桃从初中到高中的同桌，也是彼此的初恋，一个多情又痴情的男人！还是北大高材生，阳光帅气。

    男二号：“陈斌”一个帅气，成熟不失稳重的男人。他姓陈，“斌”在名字里的含义是，博学多才，文武双全，作风优雅，富有君子风度。陈斌是练跆拳道的，腿脚功夫非常好。他开了一家名叫“浪漫之约”的酒吧。他开酒吧十来年，敢去他那砸场子的人很少。

    女二号：“胡媚媚”樱桃的闺蜜，她是跟着她妈妈姓，她人同名字一样，非常的狐媚，勾引男人那是一套一套的，只要她看得上眼的男人，她都想弄上床，她的嘴巴还很八婆，心也非常的狠毒，跟她妈妈那是非常的像。

    樱桃的妈妈：“丁琴”一个苦命的女人，因没有生儿子被老公经常家暴，后来好不容易逃出魔掌，事业有成，但命运对她不公，年纪轻轻就脑瘤晚期去世了。

    樱桃的父亲：名字不祥，只知道姓“李”他是一个残暴的男人，爱酗酒，喝醉就对老婆家暴，最厉害的一次是半夜雪地里拿着二十多公分的匕首追杀樱桃和她妈妈。

    孙大福：樱桃的继父，一个做连锁电器超市的企业家。后来因为行贿罪被判五年。

    丁菱：樱桃的表哥，以前给他妈妈当司机，后来他伙同他人卷走了樱桃妈妈的钱财。让樱桃背一身负债。

    胡素素：胡媚媚的妈妈，也是孙大福的前妻。她人跟名字不一样，她可不是吃素的，她为了报仇让她女儿胡媚媚一生都在仇恨里度过。她害死了前夫孙大福，被判故意伤害罪十五年。

    张皓：陈斌的哥们。胡媚媚的前男友，是一个有钱的公子哥，长得帅气，泡妞的好手，跟胡媚媚两个有得一比，都是把感情当儿戏的人，只要是漂亮妹妹，他都想上。

    毛惠美：陈斌的初恋情人。一个三十多岁，阅男人无数的女人。当年因陈斌穷，她选择了一个官二代劈腿了，十多年后又遇上陈斌，两人又勾搭到了一起，还在跑车里玩起了车震。

    郑佩珊：一个被胡媚媚花钱利用打算来勾引陈斌的女人，没想到后来被张皓勾搭上了床，还成为了胡媚媚前男友的现女友，有点绕吧，呵呵。

    杰克：陈斌的哥们，也是他的大学同学。一个美国的医生，也是胡媚媚在酒吧勾搭了一夜的男人，后来胡媚媚去美国治病他们再次相逢后，成为了真正的男女朋友。

    史蒂夫：杰克的好哥们，一个中美混血儿。他是美国的权威癌症专家，在他手里经过的癌症手术，几乎上没有失败的，他是胡媚媚的主治医生。据说也是一个泡妞高手。

    李岑波：他是一个孤儿，8岁被选入国家队，成为拳击选手。受伤退役后，开了一个“英姿俱乐部”，他还开了一个公益型的养老院，为人正直，有爱心和同情心，目前单身。

    李轩：他和樱桃还有慕容伟都是高中同学，也是她妈妈朋友的儿子。之前高中的时候樱桃其实是暗恋李轩的，后来被慕容伟PK掉了。

    慕容阿姨：慕容伟的妈妈，一个非常强势的女人，家里的大小事情都是她全权做主，在家里没有人敢说不。

    邓勇：他是陈斌的高中同学，十几年没见面，见面就拉着他谈项目。他给樱桃的第一印象就不好，色眯眯的啤酒肚男人。说是做投资管理公司的，樱桃认为他吹牛。

    欢欢：樱桃之前资助过的一个小妹妹，她爸爸杀了人在坐牢，妈妈是哑巴，家里还有个比她小四岁的弟弟！

    许菲菲：慕容伟的未婚妻，听说是被他妈妈逼迫订婚的。

    王经理：他是浪漫之约的酒吧经理，懂得管理夜场，酒吧在他的管理下生意一直红火。

    阿勇：酒吧的一个帅气调酒师，高高大大，非常幽默。

    好了，今天先给大家扒到这里，欢迎亲们加作者QQ：1043789784和作者互动，讨论人物！

    如果亲们阅读后喜欢这部作品，就请亲们在评论区给慧贤提一些意见或者建议，还可以把亲们手中免费的花花给作者撒过来，以示鼓励！嘻嘻嘻，谢谢大家！