
    《樱桃的蜕变人生》在连续76天的连更中，终于完本了！

    可是作为这本书的作者，我有很多想说的。也许我们人一辈子真的会经历各种各样的磨难，但是我们一定不要忘了我们的初心！

    就像文中的樱桃一样，她虽然出身在一个爸爸嫌弃，妈妈抛弃的家庭里，但是她那份想帮助别人的发心一直是没有变的，“她从小就说过，等自己长大有能力后，一定要帮助那些没有爸妈的孩子们，她要让那些孩子有一个温暖的家。”

    哪怕她经历了亲人的背叛，闺蜜的复仇，老公的出轨等等这一系列的事情后，她还能有一颗感恩和善良的心，这是真的很难得。

    然后说说她的感情！

    文中她的初恋男友真的是一个多情又痴情的男人，估计这样的男人现在真不多了，但是慕容伟摊上了一个独断专横的妈，注定了他和樱桃没法在一起！

    其实现实社会上，很多像慕容伟妈妈那样的人，他们自认为自己家的孩子有学历，长得又帅气，仗着家里有钱有势，对女方横挑鼻子竖挑眼的，硬是看谁家的女孩都配不上自家的儿子！

    这样的清咖太太，注定了子女的婚姻不幸福！

    现在来说说文中樱桃的老公陈斌，他这样的男人现在社会上占大多数，人是好人，对老婆也好，但是是典型的吃着碗里的，还看着锅里的！不过后来樱桃和他离婚后，他意识到了错误！

    后来在外面花了几年后，回头还是觉得自己的前妻是最好的！

    然后说说樱桃的闺蜜胡媚媚！

    这个女人真的可怜又可悲！她被自己妈妈把身世蒙在鼓里，然后被妈妈亲手编织的谎言毁掉！

    仇恨真的是一把利器，伤了别人的同时也伤害了自己！

    她其实完全可以是例外一种结局的，可是她选择了不归路！

    在她去美国治病期间，杰克是真的爱上她了，后来杰克为了她，还亲自回国打算给她求婚，可是她不懂得珍惜，回头又和张皓胡乱搞到了一起！

    樱桃对这个闺蜜从始至终都恨不起来，从刚开始的无话不谈的好闺蜜，到后面破坏她和慕容伟的感情，毁了樱桃亲手经营的公司。

    樱桃对她还是一如既往的好，在她生病后，樱桃还到处托人帮她找医生治病！

    闺蜜做到这个份上真的很不错了，可是被仇恨冲昏头脑的胡媚媚，认为樱桃做这一切都是在施舍她！

    直到后面，胡媚媚一把火烧了酒吧，让那么多无辜的人受伤后，她才良心发现，发现自己之前所做的一切都错了，可是她已经没有回头路了！

    酒吧的事情发生后，樱桃才开始反省自己是不是对胡媚媚太好了，好得根本就没有对她起疑！她以为仁心是可以换来人心的，可是没想到换来的是更严重的报复！

    人啊，千万别被仇恨冲昏头脑！！！

    现在说说文中的李岑波吧，他虽然是孤儿院长大，但是他一直有一颗感恩的心，这一点他和樱桃很像。

    他受伤从国家队退役后，为了感恩当年孤儿院院长对他的收养，他后来开了一家公益型的养老院，让那些没有子女的老人能有一个健康快乐的晚年！

    李岑波的出现，直接把樱桃带入了公益这条路，如果不是他的出现，樱桃应该没有那么快从酒吧事件中走出来，因为她一直自责着自己！

    也不会这么快成立儿童福利院，因为这块需要大量的基金会资源和政府资源！

    可以说樱桃在这个蜕变过程中，三个男人都是樱桃的贵人！

    初恋慕容伟从13岁就和她认识，然后陪着她度过了妈妈去世，背负一身债务过日子的时期！

    老公陈斌陪樱桃度过了爸爸去世，公司被查封的日子，最主要还给了她一个家！

    李岑波陪她度过了酒吧被烧毁，也是她人生最低落的日子！最主要是带她走向了公益事业这条大爱的道路！

    ～～～～～～～～～～～～～～

    最后慧贤给读者朋友们推荐几本特别不错的书，来回馈大家对慧贤一直以来的支持！

    《新离婚时代》作者：名门榜眼

    《将相》作者：太子姑娘

    《寻找胭脂》作者：浅水珊瑚

    《陌然一顾》作者：曦阳雪

    《卿点山河》作者：病妆皇后

    《拯救初恋》作者：南湖悠人

    《赖家有神明》作者：南离火

    《超级品法神》作者：炎黄子

    《孟婆之重返人间》作者：皓月婵娟

    《山河犹在红颜改》作者：山水翩翩

    《这个江湖不太萌》作者：公子贺

    《那么多人匆匆而过》作者：岁月如歌

    《龙女传奇之龙王来了》作者：诡语娜娜

    《长乐未央之胭脂泪》作者：楚语凝

    ～～～～～～～～～～～～～～

    好了，慧贤再次感谢读者朋友们对我的支持和厚爱，谢谢大家！！欢迎朋友们加慧贤的QQ：1043789784

    慧贤的座右铭是：把这生所遇到的人，都当成我的贵人！！