
    人生一辈子有两件事是我们无法选择的：“一个是我们的出生，还有一个就是我们的死亡！”

    但有很多东西我们是完全可以选择的：“比如要做个善良的人，长大要回馈社会！”

    “她”刚好就是这么一个人！

    故事还得从80年代说起，那个年代缺衣少食，穷苦人家很多，但是穷得没米下锅的人家真不多！

    刚好她就出生在一个穷得连下锅米都没有的人家里。

    那是一个风雨交加的夜晚。全村人都进入了梦乡，唯一还有一户人家，家里还亮着灯。

    一个怀孕7个多月的孕妇在床上嘶声裂肺的叫着、喊着。十月的寒冬，外面的寒风呼呼的吹着，把屋顶的瓦片打得“啪啪”响。破旧不堪的土墙房子到处都漏着雨。

    家徒四壁的屋里没有一件像样的家具，只有一张老式的木床，床上薄薄的棉被,被孕妇的汗水打湿了一大片。

    旁边一个老太太和一个接生婆在忙活着，老太太是孕妇的婆婆，接生婆是孕妇老公的姑姑。

    “生生生，生下来都养不活！” 外面一间房里，一个30多岁的男人，手里拿着一瓶52度的高梁酒，一边喝着酒，一边指着孕妇的房间不断的辱骂。

    他是孕妇的老公！一个酗酒成性，残暴凶狠的男人！

    孩子快要生了，一贫如洗的家里，还没来得及为即将出生的宝宝准备衣物！

    按照卫生室医生给孕妇推算的预产期，孩子还有两个多月才生。要不是昨天她老公喝醉酒踢了她，把孩子踢得动了胎气，也不会要早产。

    在婆婆和姑姑的帮助下，过了半个多小时孕妇终于生了，早产了一个女婴，孩子因早产体重很轻，产妇失血过多，还在昏睡中。不过没有生命危险！

    “嫂子，你媳妇有可能以后都不能再生育了。”姑姑对婆婆说。

    婆婆用手抹着眼泪说：“没事，只要没有生命危险，活着就好、活着就好。”

    婆婆进她自己的房间里翻找着，终于找来了一件打满补丁的花布棉袄，轻轻的把孩子包裹了起来。

    老家的风俗是，孩子生了必须要孩子的爸爸先抱，这叫“接喜”。也就是迎接小生命的意思。

    姑姑笑着把孩子抱去了外屋，给喝酒的男人说：“恭喜你了，你老婆给你生了一个千金，刚好3斤。”

    男人眼睛中夹杂着血丝，咬牙切齿的把孩子抱过手，一把就扔到了冰冷的地上，孩子在地上“哇哇”哭个不停。

    男人指着屋里的产妇骂：“千金，不就是生了一个赔钱货嘛，还千金。我不要，抱去外面丢了吧，月份都不足，反正也养不活的。”

    男人的妈妈在一旁不停的抽泣，指着儿子边哭边骂：“你一天只知道喝酒，喝了酒就打人，要不是你昨天和媳妇打架，踢了她肚子两脚她会早产吗？你媳妇有可能以后都不能再生育了，你知道吗？你的良心被狗吃了呀？我怎么就养了你这么一个不中用的儿子！”

    “老天爷啊，我到底是上辈子做错了什么？这辈子要这样来惩罚我，我的命怎么这样苦啊？ ”

    来接生的姑姑，看到嫂子家的这一幕，她也非常生气。

    她抱起了地上小脸冻得乌青、声音都快哭哑的婴孩。

    “可怜的小不点啊，你这是投错胎了啊！看你一出生，你爸爸就嫌弃你是女孩，要把你丢掉。你以后长大后一定要出息啊，为自己争口气，让你爸爸后悔去。”

    这样吧，我是你的姑婆，你奶奶之前也让我给你起名字。你爸爸这样嫌弃你，以后就叫你“李嫌”吧，小名就叫“樱桃” 。

    樱桃在姑婆的怀里哭了一会睡着了，姑婆把樱桃交给她的奶奶抱着。

    “我回家去一趟，收拾几件我孙女的衣服过来给樱桃穿，看她这个小可怜样我心疼。你一会把锅里的米汤给孩子热热，孩子醒了用小勺子喂她喝，明天我顺便把孙女小时候用过的奶瓶也带来。”

    樱桃的奶奶连声说着：“谢谢她姑婆。”

    姑婆回道:“嫂子我们都是一家人你不要客气，再说我们家的条件比你家条件要好，你就安心的照顾孙女和媳妇吧，孩子穿的用的我来给你想办法！”

    奶奶照顾着樱桃两母女，累了一晚上都没有合眼，樱桃的爸爸喝醉酒骂了会，躺在外屋靠墙边的，一张宽凳子上睡着了。

    第二天姑婆一早就过来，看到樱桃的爸爸还在呼呼大睡。

    姑婆踹了一脚凳子说：“怎么还不起来，你真的不理家啊，媳妇刚刚生了孩子，你妈妈又累了一晚上，没有睡觉。你也不早点起来帮着照顾媳妇和孩子。”

    樱桃的爸爸惊醒后，坐了起来说：“姑姑这么早过来了啊，我马上去看孩子。”

    姑婆冷笑了一下：“还知道孩子啊，你昨天晚上把孩子丢地上，抱都不抱的呀？孩子的名字我已经起好啦。你那么嫌弃她，以后就叫‘李嫌 ’，小名叫‘樱桃。’”

    爸爸说：“姑啊，你不是不知道，我前一天才跟孩子媽打架，我是烦我媳妇。昨天喝醉酒了胡说的，我错了！”

    姑婆说：“知道错了，以后就对媳妇和樱桃好点，别一天到晚的喝酒，一喝醉了就把气撒到媳妇身上，我看着心里都难受。”

    樱桃在奶奶和妈妈的悉心照料下，终于满月了。体重也涨了差不多两斤，奶奶抱着刚刚喂饱奶的樱桃，不哭不闹的，非常讨人喜欢。

    今天姑婆也过来喝满月酒。姑婆给樱桃带来了两件她自己亲手做的花布棉袄和几件小毛衣。

    姑婆说：“小家伙真的长大了很多呢，你们看她还对我笑，来给我抱抱。”

    姑婆从奶奶手里接过乖巧的樱桃。

    “小宝贝我们又见面啦，你认识我是谁吗？我是你的姑婆、姑婆知道吧。”姑婆逗着怀里的樱桃。

    “你的名字还是我给起的呢，我的小可怜。”樱桃的小手抓着姑婆额头前的头发，眼睛一眨一眨的好像听懂了一样！

    月子刚坐完，樱桃的爸爸喝酒打人的毛病又犯了。

    今天妈妈在给樱桃喂奶，从地里干活回来的爸爸饿了，爸爸走到厨房一看，还没有做饭。

    爸爸顺手在破旧的碗柜里，摸出一瓶他上次没喝完的高粱酒，一口气把剩下的大半瓶全部给喝了。

    喝完酒又开始发酒疯。

    他走到樱桃妈妈面前，上去一把揪住了在给樱桃喂奶的妈妈，骂：“你这个死婆娘，到点了不做饭，想饿死老子啊，一天就知道喂这个赔钱货，喂饱长大了也是别人家的，我要儿子你给我生个赔钱货，既然以后你都没生育了，那我还要你做啥？你给老子滚、滚回你娘家去，老子要退货。”

    妈妈边哭边说：“我求求你，放了我的头发；我这就去给你做饭，我这就去；你放了我好不好，你看孩子都吓哭了。”

    奶奶在屋后的地里割草，听着家里又吵起来了，奶奶摇着头说：“这个报应儿啊，怎么又喝醉了哦。”

    奶奶丢掉手里的锄头，赶了回来。把樱桃从妈妈的手里接过去抱着，把爸爸抓着妈妈头发的手强行扳开，不让他们再打起来。

    奶奶劝妈妈赶紧去做饭！家里因今年的庄稼收成不好，已经没有多少粮食了。

    妈妈看着米缸里的米，这些都是前些日子奶奶到姑婆家借的。想想剩下的粮食，根本就不够熬到明年收庄稼的时候，于是妈妈只装了小半碗米，然后洗了三个大红薯合到一起煮。

    爸爸看到桌上只有一碗咸菜，还有一碟炒的白萝卜丝。

    菜不合他的胃口，饭也几乎都是红薯。他气就不打一处来，把手中的筷子往桌上一拍，端着的饭碗就给对面的妈妈砸去。妈妈头上起了一个很大的包，肿得老高。

    爸爸砸了后还不断的辱骂妈妈，“只会生女儿，你滚呀，滚回娘家啊。”

    奶奶在旁边怎么都劝不住爸爸。

    妈妈哭着跑进屋收拾东西，她要回娘家。这个家她一刻都呆不下去了，要不是看樱桃还小，她早就走了。