
    妈妈三天两头的就被爸爸打得回娘家。

    樱桃一岁多刚会走路，中午一觉睡醒妈妈又不见了，樱桃从床上爬起来边哭边找妈妈。

    妈妈没有找着，脚被门槛绊了一下，狠狠的摔在了地上。刚长出来的两颗小门牙就这么摔掉了，满口是血趴地上哇哇大哭。

    奶奶在屋后庄稼地里听到樱桃的哭声，赶紧把手里的活放下，飞奔着回到家。

    奶奶看到趴地上满口是血的樱桃，赶紧抱起来给她清理了伤口。

    “我的乖孙女啊，别哭别哭，一会跟奶奶一起去找妈妈好不好，妈妈一会就回来了，不哭了啊，看小脸都哭花了。奶奶去给你倒点热水洗洗小脏手，然后热点粥喂你，一会吃饱了我们就去把妈妈给找回来。”奶奶安慰着。

    晚上爸爸从地里干完农活回来，奶奶说:“去把你媳妇从娘家接回来吧。”

    孩子还那么小，没有妈妈在身边是不行的，我们都要干农活，马上就农忙了，谁在家照顾孩子啊！

    “我们家穷，你就更要多疼媳妇，还把她往娘家撵。现在全村人都在指着我的鼻子骂，说我生了个不孝子，30多岁好不容易给你娶上媳妇，每次都把媳妇打得回娘家。这次把她接回来后，别在打她了，两口子好好过日子吧！”奶奶苦口婆心的劝着。

    爸爸好像这次听进去了，其实他只要不喝醉酒，奶奶说什么他还是会听的！

    爸爸去到外婆家给外婆认了错，接着妈妈回来了。

    妈妈给樱桃带了几件外婆亲手做的小衣服，还带了几十斤大米回来。

    外婆家的劳动力多，樱桃的三个舅舅都在外面煤矿上班。家庭也好很多，每年的粮食都吃不完。

    每次妈妈去外婆家都会带米和油还有肉回来，给家里改善伙食。

    有大半个月没有看见妈妈的樱桃，在妈妈怀里撒着娇怎么也不肯下来，小手一会摸妈妈的脸，一会摸妈妈的鼻子，非常的可爱！

    春去秋来樱桃渐渐的长大了，今年也三岁多了。虽然爸爸还是经常打妈妈，但每次妈妈都选择忍让。

    今天爸爸去同村喝喜酒了，听奶奶说：“同村张家媳妇生了一个大胖小子，还摆了20多桌，可热闹了。”

    爸爸在饭桌上喝酒，同桌的王小二开玩笑说：“李哥，你什么时候也叫嫂子给你生个二胎，最好也生个大胖小子，到时候我们去你家喝喜酒。”爸爸当时脸就拉得老长。

    晚上喝得醉熏熏的回到家，看到外屋黑漆漆的，妈妈为节约电没有开灯。

    他晃晃悠悠的撞到了凳子角上，马上火冒三丈的就开始破口大骂。

    “你这个只会生女儿的死女人，生的女儿长大后就是一个赔钱货。你看老张家的媳妇多给家族长脸，生了个大胖小子。我怎么那么倒霉啊，生了一个早产的赔钱货。”

    妈妈听到爸爸的骂声，从里屋出来把灯刚打开。

    爸爸顺手抄起一个小凳子就给妈妈砸了过来，妈妈还没来得及躲闪，凳子就砸到了妈妈的额头上，血一下冒了出来，妈妈用手赶紧捂住，疼得她哭都忘了。

    樱桃在厨房门口站着，刚好看见了爸爸用凳子砸妈妈的这一幕，小家伙吓得“哇哇”大哭。

    “哭什么哭，再哭我把你丢出去喂狼！”爸爸凶巴巴的向樱桃吼着。

    被爸爸的吼声吓坏的樱桃赶紧把眼泪擦干，不哭了！

    爸爸砸了妈妈后，自己一个人边骂边往里屋走去。

    奶奶听到外屋的骂声，出来看到妈妈的伤口，赶紧给妈妈洗了包扎伤口，一边安慰妈妈，一边还要不停的哄樱桃。

    樱桃自从看见爸爸打妈妈以后，她就莫名的开始恨爸爸和妈妈，同时也恨三个舅舅。

    她恨爸爸老是打妈妈，恨妈妈为什么自己不厉害一点，经常被爸爸欺负。

    恨三个舅舅都是牛高马大的也不帮妈妈的忙，忍心让爸爸随便的欺负妈妈！

    樱桃在想：“舅舅们看着自己的妹妹经常被打得头破血流的真的就那么忍心吗？”

    这天妈妈抱着樱桃在院子里晒太阳，樱桃问妈妈：“妈妈，为什么爸爸老是打你呀，是不是因为我是女孩的原因，爸爸才打你？”

    妈妈听了心里很不是滋味的说：“没有的事，小小年纪别瞎想。”

    可是隔壁的大婶说：“爸爸一直想要一个儿子，看你生了我是女儿所以才老是打你的。”

    妈妈转过身去抹了抹泪说：“以后少去隔壁玩，别听外人瞎嚼舌根。”

    樱桃每次和其他小朋友一起玩的时候，小朋友们就会拿妈妈被爸爸打的事来取笑她，小小年纪的樱桃觉得，爸爸妈妈打架让她在小朋友们面前抬不起头。

    从此樱桃就不再跟其它小伙伴玩，一个人玩又没有朋友，她心里其实是很渴望有小朋友一起玩的。

    马上又要过年了，别人家过年都有肉吃，有新衣服新鞋子穿。可樱桃家过年没有肉吃，更别说新衣服和新鞋子了。

    樱桃的袜子都还是奶奶用大人的烂袜子改小的；鞋子到处都是洞，一双小手也冻得通红，肿得像发泡了的馒头一样。

    一双小脚冻烂了，有的冻疮化脓后脓血流出来把袜子粘住拉都拉不开。

    樱桃身上的衣服是姑婆家孙女穿过送她的。

    家里穷，上半年奶奶把家里唯一值钱的几只公鸡卖了，买了一只母猪回来养。

    希望母猪下了猪仔后，明年能改善一家人的生活。

    母猪下了8只小猪仔。

    奶奶给樱桃说：“你以后好好照顾猪仔，等年后喂大一点，我们就拿去卖掉给你买新衣服穿。”

    樱桃摇摇头说：“我不要新衣服，樱桃不喜欢穿新衣服，姑婆拿了那么多她孙女的衣服，也都还没有穿烂呢。”

    樱桃只要爸爸别打妈妈、我们一家四口开开心心的在一起就好。

    每天早上起床的第一件事，就是去猪圈看小猪仔。

    孤独的樱桃，已经把小猪仔当成了她最好的朋友。樱桃会用小手轻轻的抚摸猪仔的头，还和小猪仔说着悄悄话。