
    过完年后小猪仔慢慢长大了，樱桃把小猪仔当成了她的小伙伴。

    白天爸爸、妈妈、奶奶都出去地里干农活，她就把小猪仔一个一个的抱去，放猪妈妈的圈里吃奶。

    这天，到了吃午饭的时间，奶奶她们还在地里种红薯没回家，樱桃肚子饿得“咕咕”叫。

    她就去学着奶奶做饭的样子生火煮饭，可是毕竟她太小了，身体还没有灶台高。她搭个小凳子，像模像样的装了一碗米，放锅里炒着。

    她以为米放锅里炒了就能吃。

    这时候爸爸回来了。

    一手就把樱桃揪了下来，往地上摔。

    樱桃痛得哇哇大哭，边哭边说：“你这个坏爸爸，我以后都不叫你爸爸了，坏爸爸你还经常打妈妈，等我以后长大了，要你好看。”

    爸爸气不打一处来，狠狠的骂着掐了樱桃几下：“你个小赔钱货，看我不掐死你，小小年纪就敢跟老子犟嘴，看我不打死你。”

    幸好奶奶回来得及时，有奶奶给樱桃撑腰她就不怕爸爸，奶奶就是樱桃的保护伞，也是樱桃的一片天。

    可是好景不长，樱桃的一片天很快就塌了。

    一个阳光明媚的下午，奶奶在砍柴回家的路上，从山坡悬崖边摔了下去，当时腿就摔断了。

    爸爸听村里的人带话说，奶奶摔断腿走不了了。

    爸爸立即跑去把奶奶背到村里的卫生院。

    医生看着爸爸说：“老人家快七十了吧，岁数大了，还有长期的营养不良，她身体里很多机能都退化了，她还有其他好几种病。目前只能先给她包扎点药，需要回去调养，慢慢的恢复。但就算是恢复后，也还是不能走路的，会瘫痪。”

    爸爸一屁股坐在地上，双手抱着头一言不发。

    自从奶奶瘫痪以后，樱桃就长大懂事了很多。

    每天早上帮奶奶端水洗脸洗手，晚上帮奶奶洗脚按摩。

    到了吃饭的点，樱桃还主动给奶奶喂饭。

    樱桃听医生说奶奶缺少营养，樱桃就偷偷的在鸡窝里偷鸡蛋给奶奶煮白鸡蛋。

    樱桃也只会煮白鸡蛋，其它的还不会呢。怕奶奶无聊，樱桃还陪着奶奶聊天，好像一个小大人！

    家里的猪仔也卖掉给奶奶治病了，例外还欠了好几千块钱的外债。

    爸爸还是成天都喝酒，喝醉酒后就发酒疯。

    只要妈妈哪里没有顺他的意，爸爸就对妈妈拳打脚踢的。

    妈妈被爸爸打怕了，她自己根本就不敢还手。每次爸爸打妈妈的时候，樱桃都哭着给爸爸跪下，求爸爸放过妈妈，不要打妈妈。

    樱桃经常生活在恐惧中，每次爸爸妈妈打架后，妈妈都会撇下她一个人回娘家，她怕妈妈回娘家再也不回来了。

    樱桃转头拉住妈妈，妈妈一把就把樱桃推开，头也不回的哭着跑了出去。

    奶奶瘫痪了一年多，病情越来越严重了，有的时候还会一个人说胡话。

    爸爸一个人又要照顾奶奶，又要照顾樱桃，家里的农活一点都做不到。

    村里的干部听说了樱桃家的情况，带了几罐橘子罐头来看望奶奶。

    奶奶非常开心，好像回光返照一样特别的精神。

    还给村里的领导说：“我岁数大了，快不行了，我现在唯一还担心的就是樱桃，她还那么小，她妈妈又没有在身边，他爸爸又是一个，成天喝酒的烂酒鬼。如果有一天我不在的时候，这个孩子怎么办啊？”

    奶奶说着说着忍不住哭出了声。

    我恳请领导们帮个忙：“你们能不能叫个人把樱桃带去找她妈妈。我不奢求她妈妈能回来，只要樱桃能在她妈妈身边，我就放心了。”领导答应了奶奶的要求。

    第二天村里的许叔叔，也就是村干部，把樱桃带着去她外婆家找妈妈了。

    外婆的家很远，在大山里根本就没有通车，走路大人都要走两个半小时。

    许叔叔带着樱桃边走边歇，总算是快到了。

    但樱桃去外婆家的次数不多，再加上岁数小，根本就记不清到底走哪条小路进去，走来走去都走错了，许叔叔问樱桃知不知道外公、外婆或者几个舅舅的名字，樱桃一个都说不出来。

    太阳快要落山了，还没有找着进村的小路，后来还是外婆家隔壁的那位堂舅，从农田里收工回去，在路上把樱桃认出来了。

    村干部许叔叔给堂舅说明了来意。

    堂舅咬牙切齿的说：“樱桃的爸爸根本就不是个东西，她妈妈就是命苦，本该樱桃有个哥哥的，就在怀着快生的时候流产了，流产下来看是一个男孩，他爸爸就很生气。就因为这件事情，她爸爸就经常酗酒，喝醉酒后就打她妈妈出气。后来又生了樱桃一个女孩，本来他重男轻女思想就严重，她妈妈因为早产，以后又没有了生育，所以她爸爸才会不断的折磨她妈妈。我堂妹命苦啊！”

    一路说着话，没过多久就到了外婆的家。

    妈妈看着几个月没有见的樱桃，抱着她就哭。

    村干部许叔叔给外婆一家说明来意以后，外婆说：“看我女儿自己还愿不愿回去，如果她还愿意回去，我也不拦她，那里毕竟才是她的家。孩子都那么大了，我也不希望孩子，没有妈妈或者爸爸。”

    樱桃在妈妈怀里哭得稀里哗啦的说：“奶奶病情越来越严重了，希望妈妈能回家看看奶奶，其实奶奶最大的愿望就是妈妈能回去。”

    妈妈听着樱桃伤心的哭，村干部也在一边劝。她答应明天一早就回去。

    早上天才蒙蒙亮，他们就出发了。妈妈背着樱桃走了两个多小时，终于快到家了。

    村干部许叔叔说：“我就不跟你们一块回去了，我今天还有其它的事情，你们母女俩自己回去，回去以后别在惹樱桃爸爸生气了，好好过日子，毕竟家和万事兴嘛！”

    樱桃和妈妈才刚到家，妈妈还没来得及去里屋看奶奶。

    爸爸气冲冲的从外面进来，手里拿着一根比大拇指还粗的麻绳。

    嘴里骂着：“你这个臭婆娘还知道回来，看我不打死你。看你以后还往不往娘家跑。”

    一边用绳子绑着妈妈往外面拖，拖到院子里的一根石柱子那，把妈妈捆绑到石柱子上面，不停的拳打脚踢。

    妈妈凄惨的哭声，很远都听得到。

    樱桃跑出来抱着爸爸的大腿，不让他打妈妈，爸爸一脚就把樱桃踢到了一边，樱桃不死心爬起来又去抱爸爸的腿，爸爸说：“你跟老子滚一边去，不然我连你一起打。”

    隔壁的邻居们也在一边劝着，但是都没有人敢上前拉，因爸爸是出了名的残暴，他打架谁拉谁吃亏。

    樱桃哭着求爸爸不要再打妈妈了，妈妈知道错了，再也不走了。

    爸爸根本就没有要停下来的意思，妈妈哭着让樱桃进屋去找奶奶。

    樱桃进屋找奶奶的时候，奶奶气得快说不上话了，樱桃吓坏了。

    赶紧哭着去找邻村的姑婆求救，等姑婆和樱桃赶到的时候，奶奶已经去世了。

    樱桃哭得天昏地暗的，姑婆看着可怜的小丫头心里说不出来的难受。

    妈妈也被爸爸打得遍体鳞伤。

    姑婆怕爸爸还会打妈妈，姑婆就找来了村中的妇女主任陪着妈妈。

    因家里太穷，奶奶的后事草草的办理完了。

    经过村干部领导们的调解，爸爸答应以后不再打妈妈了，还在村干部的见证下，写了一份保证书。答应以后好好过日子！