
    9月份的开学季，也到了樱桃上幼儿园的时候了。

    看着隔壁小朋友小勇都背着新书包上幼儿园去了，樱桃也很想上学，樱桃拉着妈妈的衣角说：“妈妈我也要上学，我也要跟小勇一起上学好不好嘛？”

    妈妈经过跟爸爸的商量，答应樱桃去上学。

    可是学费需要98块钱，爸爸没有那么多的钱，妈妈决定把猪圈里，喂来打算过年的肥猪先卖了，给樱桃上学！

    樱桃终于可以去上幼儿园了，去报名的路上她非常开心，一路蹦蹦跳跳的。

    但学校的生活并没有她想象的那么美好，学校的小朋友也因她长期营养不良廋小而欺负她。

    樱桃爸爸因想要儿子，所以给樱桃一直都剪的男式短发。

    第一天上幼儿园，老师以为樱桃是男孩子，上厕所的时候老师非要让樱桃去男厕所，樱桃非常的委屈。

    第二天妈妈再送她去上学的时候，樱桃怎么也不肯去。

    妈妈很生气，学费也给交了。

    那可是卖了半头肥猪的钱啊，退也不可能退。

    妈妈从路边顺手扯过一根藤条就往樱桃的小腿上抽。

    樱桃疼得哇哇大哭，妈妈边走边打，把从爸爸那受的委屈都发泄到樱桃身上。

    学校很多小朋友都有零花钱买零食，可是樱桃没有。

    但小孩子嘴毕竟馋，学校旁边有一个卖瓜子的老奶奶，樱桃看到一个小朋友走去老奶奶旁边叫了一声奶奶，就在那拿瓜子吃。

    樱桃也走去老奶奶身边，叫了一声奶奶。樱桃正打算去拿瓜子的时候，老奶奶一把就捉住了她的手，还说她是小偷，要带她去见老师，樱桃吓坏了，哇的一声就哭了起来。

    老师问樱桃为什么要偷别人的瓜子，樱桃伤心的哭着说：“看那个小朋友叫一声奶奶就去拿瓜子，她以为只要叫了奶奶就能拿了。”

    老奶奶说：“那个小朋友是我孙子，他拿瓜子不算偷，你又不是我孙子，你拿就是偷。”

    老师让樱桃给老奶奶道了歉，还把樱桃狠狠的批评了一顿。

    后来樱桃更不想去上学了，在学校同学们都叫她小偷，大家都欺负孤立她，老师也不喜欢她。

    每天早上上学都要妈妈用藤条打着去。

    早上妈妈打着送到学校，妈妈一走樱桃就跟在后面回家了。

    妈妈实在是没有办法，就换爸爸送。

    爸爸边用条子抽樱桃，嘴里还骂着你这赔钱货，学费那么贵都给你交了，你竟然不去读书，你以为爸爸妈妈的钱是天上掉下来的啊！

    “不去上学你倒是去帮我把学费给退回来啊！退回来了，我就可以不叫你去上学了，这样你可以天天在家帮我喂猪。”爸爸咬牙切齿的说着。

    樱桃对爸爸天生就有一种恐惧。可能是经常看到爸爸打妈妈那么狠的原因吧！

    爸爸就这样打过她一次，后来她不管在学校怎么受同学的欺负，她都不会再说不去上学了。

    农村的生活总是那么的枯燥，爸爸也没有因奶奶的过世就吸取教训不喝酒，妈妈还是三天两头的被爸爸打得鼻青脸肿的。

    又是一年寒冬，那天下着鹅毛大雪。

    外面铺着厚厚一层白茫茫的雪。农村家里到了冬天都会烧柴火取暖，樱桃和妈妈因为天气太冷了，晚上早早的就吃饭洗漱上床了，虽然床上也冷，但是这样可以节省一些柴火。

    爸爸快半夜的时候喝得醉醺醺的才回家，身上全部湿透了，在门口使劲的踢家里那破木门。

    妈妈从睡梦中惊醒后，赶紧起床给爸爸开门。

    爸爸还是怪妈妈开门开慢了。

    嘴里骂着：“你这个死婆娘，你都不等我回来就睡了，你是不是希望我死在外面啊，你个没良心的东西，那么冷也不给我把柴火烧着，等我回来取取暖。”爸爸边说边往床上躺。

    妈妈这次把长期对爸爸积累的不满，和这么多年所受的委屈，一并爆发了，跟爸爸对骂了起来。

    妈妈的辱骂，激怒了酒醉的爸爸。

    爸爸顺手摸出了，放在枕头底下的一把二十多公分的匕首，向妈妈刺去。

    妈妈幸好躲闪得及时没有受伤，妈妈飞奔着跑进里屋。把樱桃抱着，开了后门就往夜色中跑去。

    外套和鞋子都没来得及穿，樱桃其实早就听到爸爸妈妈在吵架，她吓得不敢发出一点声音。

    爸爸在后面疯了似的，拿着匕首追妈妈和樱桃，嘴里还说一定要杀了妈妈。

    妈妈知道，如果不是爸爸喝醉酒，她肯定是跑不过爸爸的。

    妈妈抱着樱桃在白茫茫的雪地里跑了很久，也顾不上寒冬刺骨的冻。

    终于跑到了樱桃的姑婆家门口，妈妈使劲的敲打着姑婆家的门。姑婆的儿子开了门，看到妈妈打着赤脚，赶紧把她们叫进了屋里。

    这时候姑婆听到了声音也起来了。

    妈妈哭着给姑婆说：“樱桃爸爸拿着匕首在后面追过来了，要杀她们。”

    姑婆说：“他敢！好歹我还是她姑姑，他敢来我家用匕首杀你，你放心，今天晚上就住我家，他不敢乱来的。”

    姑婆让她儿子打来了热水给妈妈和樱桃泡脚，又找来了棉袄给妈妈穿上。还生了火取暖。

    樱桃不知道是太恐惧了还是实在太冻了，全身打着哆嗦。

    从妈妈抱着跑出门到姑婆家，她一直没有哭，眼睛也是直直的盯着前方，没有任何表情。

    姑婆说：“看把孩子给吓坏了，今天晚上孩子就跟我一起睡吧。”

    这一晚上樱桃在姑婆的怀里睡得很香，很沉。她梦见了去世的奶奶。

    樱桃问奶奶这一年多到底去哪里了？奶奶说：“她去了一个很美很美的地方。”梦中的奶奶还是那么和蔼慈祥，奶奶还答应樱桃以后再也不离开她了，奶奶还说要保护她一辈子。

    樱桃在梦中很快乐！这是她从记事以来从来没有享受过的开心和快乐！

    爸爸最后还是没有追过来，听姑婆的儿子说：“他去找爸爸的时候，爸爸躺雪地里睡着了。后来还是姑婆儿子把爸爸背回家去的。”

    第二天爸爸酒醒后，经过村干部和姑婆一家的劝解，爸爸又把妈妈和樱桃从姑婆家接了回来。

    爸爸给妈妈保证说：“以后一定戒酒，再也不打妈妈了。”

    爸爸伸手过来打算抱樱桃，樱桃惊恐的往妈妈背后躲着。

    樱桃心里想：“你就算保证了有用吗？奶奶过世后不也在村干部那保证过吗？大人说话都不算话的，等我以后长大了一定要凶一点，不能随便让别人欺负我。”