
    经过上次被爸爸拿匕首在雪地里追杀后，妈妈对爸爸完全死心了。

    就算他不喝酒时的花言巧语，也不能换回妈妈要离开他的心。

    妈妈心里有个大胆的想法：“她要找机会离开这个凶残的男人，一定要带着樱桃离开这个家，天天晚上和一个枕头下面放匕首的男人睡在一起，指不定哪天就死在他手里。”

    妈妈想好了，等过两个月把小猪仔卖了，就有路费带樱桃去其它地方了。

    樱桃最近在学校经常和同学打架，老师给妈妈反映说：“这孩子脾气不好还有暴力侵向，每次和同学打架都是因为一些小事，每次都是樱桃先动手，手里有什么就砸什么。”

    今天只是小兵同学笑她的头发像男孩子，樱桃就从地上捡起石头砸过去。小兵的头上缝了五针。

    樱桃以前也不会和同学打架的，不知道这段时间怎么回事，她突然就像变了个人一样，下课也不和其他同学玩，沉默寡言的一个人老是坐着发呆。你们家长要好好管管，现在才上小学就那么暴力，以后怎么得了啊！”

    老师的这个问题，樱桃妈妈是知道怎么回事的。

    自从上次半夜抱着樱桃在雪地里被她爸爸追杀后，樱桃小小的心灵就受到了创伤，性格就变了。只是妈妈不愿意给老师说。

    回到家妈妈问樱桃，为什么要用石头砸同学。

    樱桃说：“我不想像你一样成天都被爸爸打，被别人欺负，只有我凶一些别人才不会欺负我。同学们才会怕我。”

    妈妈，你以后也要凶一些，以后爸爸就不敢再打你了，如果爸爸打你我也可以给你帮忙。

    妈妈和爸爸的事情那是大人的事情，小孩子你别管。

    以后在学校也不准跟同学打架，同学之间一定要互敬互爱互帮互助。不能谁好欺负就欺负谁，这是不行的。

    明天早上去到教室就赶紧给小兵道歉，说声对不起。以后你们还可以做好朋友。樱桃点点头。

    今天妈妈卖了小猪仔，把家里几件像样的衣服收拾了打包好，放在床底下。

    她打算趁樱桃爸爸，半夜熟睡的时候，带着樱桃偷偷出门，坐明天早上五点半的早班车走。

    樱桃放学回家，妈妈问她：“你以后是想跟着妈妈一起生活，还是跟着爸爸。”

    樱桃摇摇头说：“我谁都不跟，等我长大以后我就一个人生活。”

    妈妈问樱桃为什么这样说？

    樱桃说：“我不想生活在吵吵闹闹的家里。”

    妈妈听樱桃没有想离开家的意思，她的心也有些动摇，她不舍得樱桃。

    樱桃是她这辈子唯一的孩子，她以后没有生育了，就算以后离了再婚也不可能生孩子。

    又回头一想，她爸爸虽然残暴，但是对樱桃还是勉强可以的，他怎么也不可能亏待樱桃吧！

    目前是自己保命要紧，这么多年的家暴她怕了，她不想再每天过着战战兢兢，如履薄冰的日子。

    妈妈没跟樱桃说，她明天早上就要走。

    樱桃跟平时一样早早的就洗漱睡觉了。

    爸爸还是每天都喝得醉醺醺的回家倒头就睡。

    妈妈半夜爬起来，轻轻的把床底下收拾好的包拿着开门走了出去。

    关门的时候樱桃其实有听到声音，樱桃以为是外面的风把破木门吹坏了发出的响声。

    早上樱桃起床看到厨房没有妈妈的身影，平时这个时候，妈妈都在厨房帮樱桃做早饭。

    樱桃以为妈妈还没有起床，她走去里屋床边一看，床上就只有爸爸一个人还在呼呼大睡。

    妈妈不知道去哪了，樱桃把爸爸叫醒说：“妈妈不见了，妈妈昨天还问她以后跟谁一起过来着。”

    爸爸揉揉还没有睡醒的眼睛说：“你妈妈经常回娘家，她肯定回娘家了，不管她，过段时间她自己会回来的，以前又不是没有离家出走过。”

    爸爸起床给樱桃煎了两个荷包蛋让她吃了赶紧上学去，还安慰她说：“等我把地里的事情忙完了，我去你外婆家看看。”

    樱桃闷闷不乐的去到学校，走到学校门口，前两天被樱桃欺负的那个小兵，带着哥哥来找樱桃算账了。樱桃知道自己打不过小兵哥哥，樱桃灵机一动说：“老师来啦，老师来啦。”

    趁小兵和他哥哥不注意，樱桃飞快的跑进教室。到了教室有老师在，小兵哥哥就不敢打她。

    妈妈的不辞而别对樱桃的打击很大，以前脸上还能看到笑容，现在没了。

    现在对妈妈只有恨，恨妈妈狠心对自己的抛弃。

    放学回家的路上，村子里的一帮大婶们聚在一起，就讲东家长西家短的闲话。

    张家大婶说：“你们知道吗，李家的媳妇出走好几个月了，是不是被谁家的男人拐跑了啊。”王家大婶插嘴说：“对啊，对啊，我听隔壁村的向家媳妇说，上个月还看到李家媳妇跟一个男人在一起买菜。”

    旁边一阿姨轻碰了王家大婶一下：“快别说了，他们家小孩樱桃来了。”

    樱桃其实早就听到她们在说妈妈的坏话，聊得那么大声樱桃又不耳聋。

    最恶心的是几个大婶还故作关心的问：“樱桃放学回家啦，在学校有没有同学欺负你啊？你爸爸现在还喝酒吗？他喝醉酒会不会像打你妈妈一样的打你啊；你回家是自己做饭，还是你爸爸做饭啊。最后还加一句，你们看，这没媽的孩子就是可怜啊！”

    樱桃想：“大人们都是这么虚伪的吗？”

    一般遇到这样的假关心，樱桃一律不回答，就装作没有听见，快步的走回家。然后蒙着被子大哭一场，就当什么事都没发生过一样。

    爸爸自从妈妈走后也很少喝酒了，他去附近的木材厂找了一份事做，不农忙的时候就去木材厂上班贴补家用。

    虽然他对樱桃不太关心，但手里有点钱，他还是会时不时的买点肉回来给樱桃吃，有的时候爸爸心情好，也会跟樱桃聊天。

    爸爸问樱桃长大了最想做什么？

    樱桃说：“等我长大以后一定要赚很多很多的钱，然后收养那些爸爸妈妈不要的小孩。这样她们就有家了，不像我现在这么的孤独。”

    爸爸没想到樱桃小小年纪会说出这样的一翻话。爸爸答应樱桃，以后努力赚钱让她过上好日子，不让她再孤独。