
    时光飞逝一晃几年过去，樱桃都上初中了。

    樱桃在班上成绩很好，老师也很照顾她，唯一让老师担心的是樱桃不爱和同学说话，一个人老是闷闷不乐的，好像很自卑的样子。

    妈妈走了这么多年一次都没有回来看过樱桃，樱桃想：“妈妈应该是早就把自己忘了吧！”

    这天是樱桃的生日，老师和同学们打算在晚自习的时候给樱桃一个惊喜。

    班主任老师让樱桃去她办公室拿批改好的作业本。

    支开樱桃后，老师和同学们就在教室布置气球和彩带。

    樱桃抱着作业本走到教室门口，看到教室的灯关着，教室里漆黑一片，静悄悄的。

    樱桃正纳闷，她正打算走进去开灯的时候，同学们端着一个粉红色的水果蛋糕出来，对樱桃唱着生日快乐歌。

    樱桃一下蒙蒙的，老师说：“赶紧许个愿吧，别傻站着啦。”

    樱桃放下抱着的作业本，感动得眼泪在眼眶里打转，双手合拢许了一个愿！同学们问樱桃许的什么愿？老师说：“别给他们说，说出来愿望就不灵啦！”

    这一刻的樱桃是幸福的，这是她13年来过得最正式的一个生日。第一次吃到生日蛋糕，第一次受到老师和同学们的关爱。

    以前奶奶在世的时候，生日就给樱桃煮一个白水蛋，还下一碗长寿面。奶奶去世以后妈妈也走了，跟爸爸在一起的这几年生日都是自己默默的在心里过的。

    今天没想到老师和同学们会给她过一个这么难忘的生日，樱桃感动得泣不成声！

    老师在旁边安慰着她，樱桃很感恩老师和同学们为她做的这一切。她是真的感受到了老师和同学们的良苦用心。

    樱桃的愿望很简单：“希望爸爸以后都不喝酒了，希望妈妈什么时候能回来看看她。”

    樱桃在学校学习更刻苦了，她想通过好好学习，来改变自己的命运！

    这天樱桃在教室埋头做作业，老师托同学叫樱桃去办公室一趟，说有人找。

    樱桃去到老师办公室，看见办公室里有个打扮时髦的中年女人，坐在老师的对面。

    老师看樱桃来了，就说：“你们慢慢聊，我还有课。”

    老师走出了办公室。

    中年女人慢慢的抬起了头，四目相对的时候，樱桃认出了这是她出走了七年的妈妈。

    樱桃想马上逃离这里，她不知道怎么面对妈妈，在她心里妈妈已经很模糊了。

    妈妈说：“孩子，过来妈妈好好看看你，妈妈走了这么多年，每时每刻都在想你，妈妈现在有能力给你幸福了。妈妈想给你转学，刚听老师说你成绩很好，妈妈希望你能去大城市，接受更好的教育。”

    “你看，这是妈妈去商场给你买的漂亮衣服和鞋子，你过来试试看合不合身。”妈妈边说边往樱桃这边走来，一双白白胖胖的手伸过来，正要拥抱樱桃的时候，樱桃一把推开了妈妈。

    嘶声裂肺的吼着：“你别碰我，在我心里我妈妈七年前就已经死了。在你打算离开抛弃我的那一刻，你就应该知道，我后面的日子有多苦。只有6岁的我，在一个死了奶奶，走了妈妈，爸爸还经常酗酒的家里，我应该怎样生活？你走的时候，有帮我想过吗？现在我长大了，你就回来了。还要来安排我的生活。说要带我去大城市生活，你想过我的感受吗？前几年我小，经常被同村的小朋友欺负，说我是一个没有妈的孩子的时候，你去哪里了？爸爸不在家大冬天的时候，柴火怎么都点不着，冷得直打哆嗦的时候，你又在哪里？ 现在你知道是我妈啦，对不起你这样的妈我不认了。拿着你的那些东西走吧，我要去上课了，希望你以后都不要再来打扰我的生活！”

    樱桃把这几年所受的委屈一并发泄了出来，妈妈还没来得及解释，樱桃就哭着往教室跑去。

    妈妈在办公室伤心的抽泣，这么多年她所受的苦，樱桃是不会知道的，她也不怪樱桃。

    调整好情绪的妈妈，走出了老师办公室。往樱桃教室方向看了一眼，径直的往一台红色宝马车走去。

    司机下来开了后座的车门，妈妈坐了进去。

    司机是妈妈的侄儿叫丁凌，一上车丁凌就问妈妈：“姑姑，我樱桃妹妹答应去城里上学了吗？她都跟你说了些什么？你们母女那么多年没有见，应该没有生疏吧？”

    丁凌见妈妈不吭声，就知道肯定聊得不愉快。

    安慰着妈妈说：“姑姑你别生气了，生气对你的病不好，有什么你就说出来，别老是闷在心里，看着你这样我担心。樱桃妹妹还小，毕竟你们这么多年没有见面，你要多给她时间，让她慢慢的接受你。”

    知道你这么多年，为了樱桃以后过上好日子，吃了不少苦。你为樱桃做的这些，以后等她长大了都会明白的。

    妈妈听着丁凌的安慰，哭出了声。

    妈妈说：“我那么多年在他家，受尽了打骂和折磨。从那个家逃出来以后，每天都过着吃了上顿没下顿的日子；从刚开始给别人打工端盘子，到现在的自己开餐厅；我中间经历了多少苦，你是知道的；我这么些年，衣服都没有买几件，把所有赚的钱都积攒起来，就是为了以后给樱桃一个好的未来，我错了吗？为什么她不明白，还不断的控诉我没有回去看她，抛弃她。”

    丁凌安慰着妈妈：“这一切都会过去的，樱桃也会想明白的。”

    樱桃跑进教室写了一张请假条托同学交给老师，她一个人回到了学生宿舍。

    衣服都没有换，躺床上就痛哭了起来，晚饭也没有去吃，哭了一会就睡着了。

    同宿舍的好朋友小兰，看樱桃没有去吃饭，又请了假，小兰以为樱桃生病了。她帮樱桃把饭打了端回宿舍，摸了摸樱桃的额头，没有发烧。她才放心的把饭给樱桃放在床边，关了宿舍门出去。

    樱桃一觉睡醒已经是第二天的早上。

    今天是星期六，每个星期樱桃都会回家，帮爸爸收拾家里，爸爸一个人在家，平时干活累了就喝酒，也不爱收拾家里，他自己的衣服都是穿了就脱在那堆着，等樱桃周末放假回去洗。

    到家后，看到今天爸爸也没有出门。

    樱桃怕爸爸生气，所以也没说昨天妈妈来看过她。

    樱桃正在收拾房间，爸爸叫住了她说：“樱桃，你先不收拾了，我们父女聊聊。”

    她想：“难道是爸爸知道，妈妈来学校找过我吗？”

    她放下了手中的衣物，搬了个小凳子坐到了爸爸的对面。

    爸爸说：“我听隔壁的小勇说，你妈妈昨天去学校找过你？”

    樱桃知道瞒不住，她低下了头‘嗯’了一声代表对爸爸的回答。

    爸爸继续说：“听说你妈妈现在条件好了，如果你以后想要跟她一起生活，我没有意见。毕竟我没有太大的本事，没能力让你过上好日子。”

    我只希望你以后不要太恨我，和你妈妈的事情是我不对，但是你知道我就是一个烂酒鬼，只要一喝酒后，我就会控制不住自己，做出一些伤害你和你妈妈的事情。

    樱桃打断了爸爸的话说：“你不要说那么多了，我不会跟她走的，就算以后长大了我也不会去找她，在我心里七年前她就死了。我现在只想好好读书。如果可以，你最好少喝点酒。”

    爸爸没有说话，他知道樱桃心里是很恨他的，恨他没有给她一个圆满的家，也恨她妈妈！爸爸长长的叹了口气！

    嘴里嘀咕着自言自语的说:“好好好，我以后少喝点、少喝点，我怎么就忍不住爱喝酒呢。”边说还边打自己的嘴巴。