
    樱桃发现，最近爸爸老是爱一个人嘀嘀咕咕的说话。

    她想：“是不是爸爸近年来一个人在家没人聊天的原因。”

    樱桃也没有太在意。

    这天村里的村长给樱桃学校打来了电话，电话里面只是说让樱桃快点请假回家，家里出事了，具体什么事情村长也没说。

    樱桃急急忙忙的请假后回到家，看到爸爸好像疯了一样的，把家里仅有的几件家具都砸坏了，嘴里还嚷嚷着要把床和被子烧掉，说是有人要害他。

    村里的领导拿他没办法，后来村长叫几个壮汉把他按着，让卫生院的医生帮他打了一针镇定剂才消停了。

    村长给樱桃说：“你尽快的带你爸爸去大医院检查了看看。他这种情况，看起来就像隔壁村的王疯子，以前王疯子就是喝酒喝多了，精神才出问题的。你爸爸的发病情况和王疯子之前的情况一模一样。”

    樱桃听了吓得不轻，爸爸怎么可能和邻村的王疯子一样呢？

    樱桃记得，小时候如果晚上哭的话，奶奶就说：“快别哭了，一会王疯子来了，如果再哭王疯子就会把你抱走的。”这样一吓，就赶紧不哭了。

    爸爸怎么会成为他那样呢，不可能不可能的。樱桃没法接受！

    村长孙叔叔人很好，他答应先借钱给樱桃，然后陪樱桃一起带爸爸去城里好好检查检查。

    第二天他们坐早班车去到城里。

    这是樱桃第一次进城，城里的一切都是那么的陌生，樱桃和爸爸的打扮跟城里人显得格格不入。

    幸好有孙叔叔的陪伴，要不然就连坐车樱桃也不知道怎么坐。

    他们来到医院，孙叔叔让樱桃先照看爸爸，他去帮忙挂号。

    医院的人特别的多，樱桃和爸爸在走廊边找了一个位置坐下来，爸爸精神还是恍恍惚惚的，樱桃一刻都不敢离开。

    去挂号的孙叔叔很快就来到了樱桃的身边，说：“走吧，上三楼精神科，上去右边第五间就到了。”

    他们坐电梯上去吧。

    刚进电梯还没到一分钟就到了三楼，樱桃想：“这城里人的生活就是和农村不一样啊，连上楼梯的时间都省了。”

    还有五个人才排到爸爸，孙叔叔让樱桃带爸爸在休息区去休息一下，一会广播会叫名字的，休息区有个大电视屏幕，上面也会显示还有多久排到爸爸。

    樱桃对这一切都很新奇，要不是这次带爸爸看病，她一定要好好的把这座大城市给逛逛，可惜现在身不由己。

    等了半个多小时终于轮到爸爸了，孙叔叔把爸爸带了进去，樱桃也跟了进去。

    经过医生一系列的诊断，医生很肯定的说：“他这种是属于间歇性精神病，如果不好好的治疗后果很严重。”

    孙叔叔问医生：“他这个是什么原因引起的，精神病患者有些什么发病特征？”

    医生说：“精神病患者的症状表现有；性格的改变、出现幻听幻觉幻想。如：性格变固执、孤僻不愿见人、常常发呆、独自发笑，整天疑神疑鬼的，情绪多变。对他人怀有敌意，无故发脾气或者精神恐惧，出现被害妄想症。”

    医生接着说：“引起精神病的原因很多。如：受到非常大的精神创伤，像父母离异、亲人死亡、经常喝酒酒精中毒、夫妻感情不合离婚等生活事件也会引起得精神病。”

    樱桃问医生：“精神病会遗传吗？像爸爸现在得了精神病，我以后会不会也得啊？”

    医生安慰着樱桃说：“不会的，你爸爸的这个病，听你们的叙述，应该是他长期喝酒酒精中毒后，影响了大脑神经的原因，所以不会遗传的，放心吧！

    医生给爸爸开了一些药，让樱桃把爸爸带回去，先吃药看看效果。

    从医院出来，樱桃和爸爸、孙叔叔谁也没有说话。

    中午一人吃了一大碗面条，下午他们坐上了回家的车。

    在车上，趁爸爸睡着的时候，孙叔叔给樱桃说：“今天医生的话你都听到了吧？如果你爸爸不好好治疗，会越来越严重的。我知道你们家的情况，如果要治疗医疗费也不是一笔小数目。我听说半年前你妈妈来找过你，她现在条件好了，你去求求她，看她能不能拿点钱出来给你爸爸治病。”

    樱桃在车上，一直在想孙叔叔说的话。

    如果不去找妈妈，靠家里种的粮食，就算卖完了，也不一定够爸爸一次拿药的钱；如果真把家里的粮食都卖了，她和爸爸今后吃什么？

    樱桃现在承受着，本不该她这个年龄承受的东西。

    她想：“还是去找妈妈吧，希望妈妈能看在自己的面子上，出钱救救爸爸。”

    “她会愿意吗？妈妈来找樱桃的时候，樱桃可是没有给妈妈一句好话啊！还说永远都不想见她，当她已经死了。”现在厚着脸皮去找妈妈真的好吗？

    再说妈妈可是被爸爸家暴，用匕首逼走的，妈妈应该很恨爸爸吧！她怎么可能出钱救她恨的人呢？樱桃很纠结。

    几天没去学校的樱桃，又去跟老师请假。

    老师鼓励她一定要坚强，樱桃的好朋友小兰也听说了樱桃家的情况，小兰和同学们自发给樱桃家捐款，樱桃手里握着好朋友小兰送来的捐款沉甸甸的。

    樱桃被感动得眼泪夺眶而出，小兰安慰着樱桃说：“别哭，你是最坚强的，一切都会过去的。你一定要好好的，别再生病了，你如果生病了，就真的没有人照顾你爸爸了。”

    “这些钱是学校的几个老师，和我们全班同学的一点心意，你拿着帮你爸爸看病。”樱桃连声给小兰说着谢谢大家。

    樱桃回到家，把同学们的捐款给到了爸爸。

    然后帮爸爸煮好饭后，她说头疼，没吃饭就去睡了。

    樱桃其实是不想面对爸爸，她不知道怎么面对现在的爸爸， 之前樱桃对爸爸是有恨的，樱桃恨爸爸的残暴、恨爸爸的重男轻女。

    现在看到爸爸生病了，樱桃心里对爸爸是可怜的，可怜他以前的所作所为害了他自己。

    爸爸这个病，不发的时候还跟好人一样，干活也干得，吃也吃得，就是怕他喝酒。一喝酒就发酒疯说有人要害他，要杀他，他就去躲起来。

    有的时候爸爸一个人都在骂，一个人和他自己想像出来的人吵。樱桃听着心里很害怕。

    特别是爸爸发病后，半夜起床煮饭。

    樱桃听着厨房锅碗瓢盆的响声，还听到爸爸磨刀的声音，樱桃把自己房间的木门用大木凳给抵着，怕爸爸什么时候把刀拿进来砍自己。

    樱桃恐惧得就算是很困，也不敢睡着，只有默默的睁着眼睛到天亮。