
    樱桃实在是受不了爸爸的这种精神折磨。

    天天晚上不敢睡觉她恐惧、她怕再这样下去有一天她自己都会发疯的。

    于是她打算厚着脸皮去找妈妈。

    樱桃没有妈妈的联系方式也没有地址，她想先去外婆家问妈妈的地址。

    樱桃一路走着在想：“这么多年没有去过外婆家了，外婆会不会根本就不想见我啊，她们会给我妈妈的地址吗？”

    走了几个小时的山路终于到了外婆家。

    大舅妈见了樱桃后，阴阳怪气的说：“咦，这不是我们的外侄女樱桃吗？今天什么风把你吹来了，你好像从你妈走后你就没有来过了吧？今天不会是被你爸打了才往我家跑的吧！”

    樱桃不理大舅妈的冷嘲热讽，她径直往里屋厨房走去。

    外婆在厨房煮饭，樱桃叫了一声外婆，外婆看见樱桃来后，不敢相信的揉了揉自己的眼睛，手中端着的碗都掉到了地上。

    樱桃走到外婆面前，帮外婆捡起了地上的碎碗片，外婆一把就把樱桃拥到了怀里。

    “我的乖外孙女啊，你终于肯来了。外婆还以为我这辈子都见不到你了呢。我看看，几年没见你长这么高了啊，如果你走在外面，我肯定是认不出来的。”外婆激动的扳着樱桃的脸看了又看。

    樱桃抱着外婆伤心的哭了起来，她把这几年来的委屈与无奈都跟外婆述说着。

    外婆可怜樱桃，她把妈妈的地址和联系方式都给了樱桃，还留樱桃在家住了一晚。

    第二天外婆让舅舅把樱桃送到了镇上坐车的地方，启程去找妈妈。

    经过十多个小时汽车的颠簸，和几次的换乘公交，樱桃终于找到了妈妈开的餐厅。

    这是一个市中心的繁华地段，餐厅有一千多平，里面的摆设看起来都很高档，正当中午的时间，吃饭的人很多，服务员都各忙各的。没有人在意一个农村来的小姑娘。

    樱桃不知道妈妈在哪里，她想问服务员，服务员看了看她的穿着打扮后，用一种不耐烦的口气说，小妹妹别在这里捣乱，你外面玩去。

    找不到妈妈的樱桃很饿，她一个人走出了餐厅，在餐厅玻璃墙外面不断的徘徊。

    这时候妈妈的司机，也就是樱桃的表哥，丁凌从外面办事回到餐厅。

    丁凌听服务员说：“刚刚餐厅来了一个小女孩，看起来是农村来的，估计是饿了没钱吃饭，现在还在门外徘徊没走呢。”

    丁凌往玻璃墙外一看，这不是我表妹李嫌吗？也就是樱桃妹妹呀！她怎么自己找来了，丁凌赶紧出去把樱桃叫进了餐厅。

    让服务员带樱桃洗手洗脸，然后还准备了丰盛的饭菜给樱桃吃。

    服务员知道她是老板的女儿后，赶紧讨好的给樱桃夹菜，一个劲的叫樱桃多吃点，慢慢吃。

    樱桃这些年已经习惯了大人们的虚伪，摇摇头后继续吃饭！

    妈妈在电话里听丁凌说樱桃来了，她放下了一个很重要的合同饭局，赶了回来。

    樱桃吃完了饭，丁凌哥哥把她带去妈妈的办公室，让她看电视等妈妈。

    樱桃的心思根本就不在电视节目上，樱桃在想：“一会见了妈妈应该怎么做，又该怎么开口给妈妈说，让妈妈出钱救爸爸。”

    没过一会妈妈回来了，她推开了办公室的门。樱桃这次认真的看了看眼前的妈妈，她已经和几年前的妈妈判若两人了。

    现在的妈妈漂亮干练，根本就不像以前唯唯若若的样子。

    妈妈进门就飞奔过来抱住樱桃，还一个劲的问樱桃：“这段时间过得好不好。”

    樱桃觉得现在妈妈的怀抱好陌生，已经不是她小时候熟悉的味道了。

    妈妈叫丁凌拿来了之前给樱桃买的衣服，樱桃试了试非常合身。

    不知道什么原因，樱桃觉得新衣服穿着非常的别扭。妈妈和丁凌哥哥一个劲的夸樱桃长高了、懂事了。

    樱桃想：“妈妈肯定认为，她是听了之前的话想通了，要来这边上学的。她要尽快的给妈妈说明来意，不能让妈妈白高兴一场。”

    樱桃说：“妈妈，我有话对你说。”

    妈妈说：“不急，以后我们娘俩慢慢说，今天我带你去游乐场好好玩一下开心开心，你还从来没有去过呢！”

    丁凌哥哥开着妈妈的红色宝马，带上妈妈和樱桃去了游乐场。

    买票的时候听丁凌哥哥说：“180元一张门票，一米二以上都需要买票。”

    樱桃算了下，三张票不就是540元了吗？“这可是在家里要卖一条大肥猪才能得到这么多的钱啊。如果540元给爸爸看病，也可以拿一个疗程的药了！”

    虽然妈妈把票买了，但是樱桃玩得一点都不开心。

    他想到了得病的爸爸，又不知道怎么给妈妈开口说才好。

    樱桃一个下午都心事重重的，妈妈看在眼里。游乐场玩了之后，妈妈又让丁凌哥哥开车带着樱桃去了超市。

    到超市以后，妈妈给樱桃买了满满一购物车吃的零食。

    结账的时候收银员一算，又是三百多。

    樱桃心里很气自己。自己来一趟花了妈妈那么多的钱，并且钱都没有花到实处，都是玩了，吃了。自己可是为了来求妈妈拿钱给爸爸看病来的啊。

    如果这些钱都留着给爸爸看病，起码爸爸也可以拿两个疗程的药了。

    妈妈以为樱桃不开心是因为还在生她的气，所以妈妈尽量的用金钱来弥补对樱桃的愧疚！

    晚上樱桃跟妈妈一起睡，樱桃鼓起勇气说是来找妈妈要钱的。

    妈妈说：“孩子，今天晚上好好的睡一觉，有什么话我们明天起来再说。”

    妈妈拥着樱桃睡，这一天可能是太累了，樱桃睡得很香，妈妈也睡得很踏实。

    早上樱桃一起床，妈妈就准备好了丰盛的早餐。

    樱桃打算吃早餐的时候说出，来到这里目的。妈妈又打断了樱桃的话说：“宝贝，我们吃饭的时候，就好好的吃饭。有话吃完了饭再说，好吧！”