
    樱桃看妈妈老是打断她的话，这时樱桃的倔脾气上来了。

    樱桃说：“我看，还是等我先说完吧。我爸爸得了精神病，现在需要钱看病，家里该卖的东西都卖了，就差卖粮食了，我希望妈妈你能借点钱给我，我要带爸爸去把病看好。”

    妈妈听了樱桃的话很生气。

    “你爸爸得精神病完全是他咎由自取，他长期酗酒，酒精中毒后，精神不出问题才怪呢。这也是他应得的报应。看来老天还是蛮公平的，像他这么残暴的一个人，老天都会想办法收他的。以前他是怎么对我的，我相信你也还记得吧？我三天两头的被你爸爸打得头破血流，以前我在那个家可是生活得生不如死你知道吗？现在他得病了就想到让你来找我啦。”妈妈把端着正打算盛饭的碗往桌上使劲一放，对樱桃说着。

    樱桃想继续说服妈妈，希望妈妈能看在这些年爸爸把她养大的份上，能借钱给自己，等以后长大了一定会还的。

    妈妈听到这番话更生气了，说：“你知道为什么你叫李嫌吗?是因为你出生的时候是早产，你爸爸嫌弃你是女孩，你姑婆把你抱出去让你爸抱抱，你爸把你丢地上不要你，还说要把你送人。你的名字是你姑婆帮忙起的，你姑婆说既然那么嫌弃你，以后就叫‘李嫌’，小名才叫樱桃。”

    “你现在知道为什么我那么恨你爸爸了吧？所以他就算是死了跟我都没有关系。我这么多年，辛辛苦苦赚的钱不可能拿去给他治病的。你以后也不要再回去了，我让你丁凌哥哥回去给你办转学手续。你以后就在城里读书，妈妈可以给你选择一个好学校，把你培养成材。”妈妈拉过樱桃的手说。

    这是樱桃第一次听妈妈说自己名字的由来，以前也听村里的一些大婶说过，但是樱桃都当她们乱嚼舌根，没有在意。

    樱桃心里非常的难过，她只知道以前爸爸重男轻女不喜欢她。樱桃没想过爸爸竟然有把自己丢掉的念头。

    就算家里穷点、苦点都没什么，樱桃不能接受爸爸妈妈对自己的抛弃。

    樱桃哭着跑进了房间，她想：“我到底该怎么办，爸爸现在如果不医治，过不了多久就会像隔壁村的张疯子一样，会到处乱跑，会伤害到其他人的。妈妈现在也不肯拿钱出来救爸爸，该怎么办啊！如果我跟着妈妈是可以生活得很好，但这样会影响爸爸的病情，虽说以前爸爸对我不好，毕竟养了我十三年。我要对他不管不顾，那跟他们抛弃我又有什么区别。”

    纠结中的樱桃希望谁能给她一个好的答案。

    丁凌给妈妈说：“姑姑，我看樱桃好像是不忍心丢下他爸爸跟你一起生活的，我们强制性的给她转学这样真的好吗？要不要过几天再找樱桃谈谈。”

    妈妈打断了丁凌哥哥的话说：“谈什么谈，我是她媽，她的事情我做主，我不会让她再回到那个家去的。我太了解他爸爸了，指不定哪一天，他喝酒发病以后连樱桃都要砍，我这么做完全是为了孩子的安全。”

    樱桃出房间喝水刚好听到了妈妈说的这番话。

    樱桃想：“妈妈怎么能这么武断呢，一点都不顾及自己的感受。”

    如果真像妈妈说的那样，以后都不能回家看爸爸，那爸爸发病严重后他该怎么生活？要是哪天爸爸有个三长两短，自己良心上真的过得去不自责吗？

    樱桃晚上趁妈妈熟睡的时候悄悄的溜出了房间，把妈妈包里的三千块钱全部偷走了。

    她要把这些钱留着，拿回去给爸爸治病。

    她相信妈妈也不缺这么几千块钱，但对爸爸来说这可是救命钱啊！

    樱桃从妈妈家逃出来后，下了电梯来到了小区门口，门口的保安叔叔怎么都不给她开门。

    保安叔叔说：“你是哪栋楼哪家的孩子？大半夜的你一个小女孩要去哪里？你知道现在我要放你出去，外面多危险吗？是不是跟家里人闹矛盾了啊，赶紧回去吧，一会你家里人该着急了。”

    樱桃一句都不回答，然后就往回走去。

    她想这小区总有可以出去的地方吧？

    她记得妈妈带她来的时候，是开车从车库进来的，那她就从车库出去吧！

    这次她来到车库，小心翼翼的看有没有保安，发现车库真的没有保安呢，她心里小小的兴奋了一下。

    终于溜出来了，可是晚上没有公交车啊。哦，妈妈给她说过，在不知道哪里可以坐车的情况下，可以打的士车。

    樱桃在路边拦了一辆的士车坐了上去，司机问她去哪里，樱桃说了去长途车站的地方。

    司机问她为什么大半夜的要去长途车站，樱桃告诉司机，爸爸生病很严重需要她赶回去。

    坐了一个多小时，终于到了长途汽车站，打的士花了樱桃差不多两百块，樱桃心疼得要死。

    她觉得司机肯定看她是小孩，所以收她的高价。

    樱桃到车站买了早上五点半的第一班车的票，还有一个多小时才上车。樱桃坐在车站的椅子上怎么都不敢合眼，她怕自己睡着后，裤子荷包里的钱被小偷偷走。

    好不容易等到了上车，樱桃第一个排队，找到最后一排靠窗的位置坐下。樱桃知道靠窗边小偷不易下手，她也好安心的睡觉。

    旁边坐的是一个抱着小孩的阿姨，樱桃靠到阿姨身上睡得很香。

    这边妈妈起床后没有看见樱桃，她和丁凌哥哥到处找。

    妈妈来到小区门口问保安，有没有看到一个13岁一米6高的小女孩出去。

    保安给妈妈说：“今天凌晨两点多的时候，有一个十多岁的小女孩来让我给她开门，但是我没有给她开。我劝了她几句以后，她不是回去了吗？”

    妈妈知道坏了，樱桃肯定从车库逃出去了，妈妈今天还有一个很重要的客户要见，她让丁凌哥哥开车赶紧去长途车站找找看。

    丁凌哥哥到了长途车站，找了几圈都没有找到樱桃的身影，妈妈给丁凌哥哥打电话说：“你回来吧，不用找了，樱桃把我包里的三千块钱拿走了，我想她是回她爸爸那去了。”

    丁凌哥哥回到了妈妈的办公室，妈妈说：“你看樱桃这几年不在我身边都成什么样子了，现在居然当起了小偷，连自己妈妈包里的钱都敢偷。”

    我这次怎么都要跟她转学到城里来，好好管教。你过两天就回去她学校给她转学，然后把她接过来。”丁凌哥哥在一旁点头答应着。