
    樱桃回到家不敢跟爸爸说去了妈妈那，爸爸一直以为她在学校上课。

    这天丁凌表哥给樱桃办好转学手续以后，来到了樱桃的家，他要见见樱桃的爸爸。

    丁凌表哥见到爸爸以后说：“姑爷，我这次回来是姑姑托我给樱桃妹妹办理转学手续的，城里的学校都已经找好了，我把资料拿回去樱桃就可以上学了。”

    爸爸问：“樱桃知道吗？”

    丁凌表哥说：“樱桃前一个星期才从姑姑家回来啊，她没有跟你说吗？她还从姑姑那拿走三千块钱，你不知道吗？我和姑姑还以为她拿回来给你治病呢！”

    这时樱桃背着满满一背篓柴回到家，爸爸把樱桃叫住说：“你上个星期去哪里了？樱桃看看丁凌哥哥，然后对爸爸说出了实话，还把从妈妈那偷了用剩下的钱拿了出来。”

    爸爸非常生气，没想到自己女儿竟然会做小偷。

    爸爸咬牙切齿的把钱砸到了樱桃脸上说：“你给我滚，以后都不要再回来了。我就算生病死了也不会用你妈给的钱。也不需要你来担心。我从来就没有把你当成我的女儿，你就是一个扫把星。”

    樱桃听了爸爸的一顿骂后，从地上把钱捡起来，拉着丁凌哥哥的手头也不回的上了车。

    樱桃在车上一路都没有和丁凌哥哥说话。

    丁凌哥哥给樱桃解释说：“他不知道樱桃没有告诉爸爸钱的事情，也不是故意说她偷钱。”

    樱桃一句都不想听，她拿过车上的一个耳塞塞在耳朵里，装着睡觉的样子。

    她现在越来越搞不懂为什么大人们都那么的虚伪。

    到家后妈妈准备好了饭菜，妈妈让樱桃洗手吃饭。

    吃饭的时候樱桃把剩下的两千多块钱拿了出来，给妈妈道了歉。

    妈妈说：“知错能改就是好孩子，我知道你从妈妈这拿钱，不是你自己用，也是为了给你爸爸治病，但他根本就不领情啊，你看他不是把你赶了出来。”

    钱你自己收着，以后在学校也有用钱的地方。别乱用就好了，快吃饭吧！

    吃完饭后，妈妈让樱桃在客厅看电视等她，一会要跟她谈心。

    樱桃想：“她要找我谈什么呢，难道是偷钱这事还没翻篇，还是以后都不准我回去见爸爸。如果是偷钱这事，我倒是可以好好给她道歉，要是以后都不让我回去看爸爸，那还是不行的，毕竟他把我养到这么大。”

    樱桃这么多年来，习惯了看别人的脸色行事，所以她小小年纪就爱揣摩别人的心思。

    妈妈收拾完厨房后，来到了客厅。

    妈妈刚坐到沙发上，樱桃就站起来给妈妈说：“我错了，我不该没有经过你的同意就在你钱包里拿钱。我当时也是听到你和丁凌表哥说不让我回去了，我一急怕爸爸出事。所以才偷钱溜走的。我保证这是最后一次。”

    妈妈笑着说：“既然知道错了，那以后类似的错误就不要再犯。妈妈允许你犯一些不是原则上的小错误，谁还没有个童年呢，是吧？”

    放假后，你也可以回去看看你爸爸。但是必须要经过妈妈同意才能回去。

    你知道那天晚上你偷偷走后，妈妈和丁凌哥哥有多担心吗？外面的坏人那么多，万一你出了什么事情，你让妈妈怎么活啊。”

    樱桃在心里冷笑了一下。心想：“怎么活。这么多年来也没回家看我，不是一样活得那么滋润吗？倒是我这么多年跟爸爸在一起怎么过的你不知道吧！真够虚伪的。”

    妈妈好像看出了樱桃的心思，妈妈继续说：“你以后跟着妈妈，妈妈把这几年欠你的弥补回来好吗？去到新学校认真读书。这个社会只有知识才能改变命运，如果没有知识那是寸步难行的。”

    妈妈那时从家里逃出来后，在餐馆帮别人打工。过着吃了上顿没下顿的日子，后来慢慢的当上了领班，再后来妈妈就自己开了个小餐馆，一步一步的走到今天，妈妈也是吃了很多苦的。

    就这一两年妈妈才把餐馆扩大成餐厅的。樱桃答应妈妈以后跟她好好过日子，再也不出走了。

    丁凌哥哥给樱桃把学籍办好后，告诉樱桃下周一就可以去上学了。

    让她准备一些学习用品，周一去报到。

    樱桃担心的问丁凌：“哥哥，你说这个新学校的老师会喜欢我吗？也不知道班上的同学好不好相处，同学们会不会因为我是农村来的，欺负我啊。”

    丁凌哥哥安慰着樱桃说：“你担心什么，老师一定会很喜欢你的，你学习那么勤奋，也不会有同学因为你是农村来的而欺负你。谁不是从农村走出来的啊，放心吧！”

    星期一的早上，妈妈很早就起床。做好了樱桃最爱吃的咸菜稀饭。

    樱桃因要去新学校，一晚上都没有怎么睡。

    吃完早餐，妈妈说：“宝贝，今天妈妈还有一个很重要的会议要开，我就不送你去了，我让丁凌哥哥开车送你，下午放学妈妈来接你。”

    丁凌哥哥把樱桃送到学校，带她去班主任王老师那报到。

    老师问：“你叫什么名字啊？”

    樱桃说：“我叫李嫌，小名叫樱桃。请老师以后叫我樱桃”

    王老师带着樱桃来到了教室。

    老师让同学们放下手中的课本，让樱桃给同学们介绍一下自己。

    樱桃很紧张的说：“大家好，我是来自农村的李嫌，我的小名叫樱桃，希望以后老师和同学们都叫我小名，我不喜欢李嫌这个名字，谢谢大家！”

    老师说：“好，樱桃你去位置上坐着上课吧，以后同学们要多跟新同学一起玩，互相学习。”

    课间休息时间，樱桃的同桌是个男孩叫小伟，他问樱桃：“你为什么不喜欢李嫌这个名字呢，难道你觉得这名字不好听？”

    樱桃一听到同学问这个问题，她就很忌讳，然后很伤心的抹起了眼泪。

    班长李红问樱桃：“你怎么啦？”

    “小伟，你怎么欺负新同学呢？”班长吼着小伟。

    小伟委屈的说：“班长大人，我真的没有欺负她，我只是问她为什么不喜欢李嫌这个名字，她就哭起来了。”

    小伟在一边安慰着樱桃：“你别哭了，我以后不问了好不好嘛，我最怕女孩子哭了。”

    这样，给你讲个笑话吧：“从前有个猪，那个猪说错了话，让旁边的一个姑娘哭起来了。”樱桃噗呲一声就笑了出来。

    小伟说：“哎，终于笑了。”

    很快就到了下午放学，妈妈开着车来到学校门口接她，樱桃和同学们互道再见以后，上了妈妈的车。

    妈妈迫不及待的问樱桃：“今天在学校怎么样，老师讲课听得明白吗？同学们对你都很友好吧，没人欺负你吧！”

    樱桃说：“你那么多的问题我应该先回答哪一个呢？老师和同学们对我都很好，也没人欺负我，老师讲课只是比较快，有的时候听不懂，不过我把不懂的地方都做了笔记，下课就问我的同桌。我的同桌叫小伟，他是一个学***。听老师说，他各科成绩都很好哦。”

    妈妈很开心樱桃可以给她讲这么多学校的事情。

    妈妈说：“宝贝，妈妈今天带你去餐厅吃饭，今天咱们餐厅来了一个很有名的大厨，我们一起去尝尝味道吧！”