
    今天是樱桃过得最开心的一天，这么多年缺少的母爱，她感觉找回来了。

    原来有妈妈的孩子是这么的幸福啊！

    每天晚上妈妈不管多忙都会回家和她一起吃饭、聊天。慢慢的樱桃从心底里真正的接受了妈妈。

    她愿意把学校的一些趣事回家讲给妈妈听，有时还会关心妈妈的工作累不累。

    如果妈妈说累，樱桃就让妈妈趴到沙发上，她给妈妈捶背。这个时候妈妈感觉以前所付出的辛苦都是值得的，现在非常的幸福！

    一晃这学期就快过完了。

    学校期末考试，樱桃成绩自我感觉不理想，她不敢给妈妈看成绩单，她怕妈妈看到考得那么差会生气，樱桃感觉对不起妈妈对自己的付出，心里很愧疚。

    放学回家妈妈问她这次考得怎样，她给妈妈撒谎说：“我去晚了一点老师把成绩单收走了，没有发下来。”

    妈妈说：“那我打电话问问老师。”

    樱桃知道瞒不住了，她说：“其实我听同学说我考得不理想。”

    妈妈打电话问老师后，老师说都发下去了。

    妈妈对樱桃说：“拿出来吧，妈妈看看哪些地方做错了，怎么个不理想。”

    樱桃战战兢兢的把成绩单拿了出来，妈妈一看，还考得可以呀，都是85以上。

    樱桃说：“我在老家的时候每次都是95以上，从来没考过80多分的。”

    妈妈安慰着樱桃：“没关系的，我们下学期考好一点。”

    才转学，第一学期是这样的，都需要一个适应的过程，没关系。

    但是你不能撒谎，妈妈不是给你说过吗？你也答应妈妈以后不撒谎的，这次为什么要撒谎呢？

    樱桃不好意思的说：“我觉得自己这次考得这么差，有点对不起妈妈这几个月对我的付出，所以不得以才撒谎的。我真的不是有意要撒谎，请妈妈原谅！”

    “好吧，这次就原谅你，但是不能有下次哦！”

    樱桃点头答应着。

    放暑假后樱桃想回家去看看爸爸，还去超市给爸爸买了很多吃的、用的东西。满满的塞了一大包。

    这天丁凌哥哥开车送樱桃回家。

    在离家还有二十多公里的时候，丁凌哥哥开的车坏了，哥哥给樱桃叫了一辆摩托车让她先回去。哥哥先去镇上找地方修车。

    樱桃坐着摩托车回到家，爸爸刚好在院子里收衣服。

    他看见樱桃回来后说：“你还舍得回来啊，你妈那里大鱼大肉的都没有把你喂家呀？我就说嘛，就算是喂的一条狗都会认主人的，何况我还养了你十多年。这次你妈为啥没有开车送你回来呢？看来扫把星倒霉货去到哪里都没人喜欢吧！”

    樱桃把东西往爸爸面前一扔，气得指着爸爸的鼻子骂：“你就是没良心，难怪妈妈要离开你，像你这种人就应该孤独终老。残暴、没人性，你得精神病都是活该！我以后再也不会回来看你了。”

    爸爸见樱桃去城里住了几个月回来，竟然敢指着自己鼻子骂。

    爸爸一巴掌就给樱桃扇过去，樱桃脸上起了五个手指印，樱桃边哭边跑。

    爸爸把樱桃给他买的东西给樱桃砸去，边骂边说：“拿着你的东西给我滚，滚得越远越好。敢教训老子，吃了豹子胆了，有本事就永远别回来。”

    樱桃哭着跑了很远，她恨自己为什么那么没骨气，非要回来受这份罪。

    如果当时听妈妈的话，狠心不回来，就不会惹他那么生气。

    “自己为什么命这么苦？从小爸爸就不喜欢自己，妈妈走后也没得到过家庭的温暖，难道我真的是一个扫把星吗？爸爸就那么怕我给他带来灾难吗？”樱桃不断的问着自己！

    隔壁邻居大婶看到有半年没见的樱桃坐在路边抽泣，大婶走过去叫了一声“樱桃”。

    樱桃扑过来把大婶抱住‘哇’的一声就哭了起来，大婶抱着樱桃不断的安慰，问她到底怎么回事？

    樱桃哭着说：“本来我今天买了好多东西高高兴兴的回来看他。结果我到家门口，他就骂我是他养的狗。我气不过就跟他吵了起来，还被他打了一巴掌。”

    大婶听了樱桃的诉说后也非常的气愤，大婶说：“你那个爸爸就不是个东西，以前他老是打你妈妈，你妈妈走后对你也不管不顾的。现在你跟着你妈妈享福去了，估计他心里不平衡，所以才拿你出气。你也别伤心了，为了他那种人你伤心不值得。以后跟你妈妈好好的生活，别回来看他了，晾他两年不回来，估计他会想你呢！”

    樱桃听了大婶的安慰，也没有那么伤心了，樱桃给大婶说：“她现在要去找丁凌哥哥，回妈妈那去，大婶让她自己一个人小心一点，下了雨路滑。

    樱桃走后大婶摇摇头自言自语的说：“真是个可怜的小丫头，希望你以后好好读书，扭转自己的命运吧！”

    樱桃走到半路，正好丁凌哥哥把车修好后往这边赶。

    丁凌看到前面路中间的那个小女孩像樱桃，丁凌按了按喇叭。

    樱桃没反应，继续在路中间走着。

    丁凌看清是樱桃以后，他把车停到了一边，然后向樱桃走去。

    丁凌问樱桃为什么会在这里？怎么在公路中间走，并且喇叭按那么大声都没有听到，你知道这样多危险吗？

    樱桃不想给丁凌哥哥说她被爸爸打的事情，他不想让丁凌哥哥笑话她。

    因为回来之前妈妈和丁凌哥哥就说过，有可能回去会被爸爸骂。

    但她没有听他们的，樱桃执意要回。所以她感觉自己是咎由自取，自取其辱，心里骂着自己活该！

    樱桃给丁凌哥哥说：“哥哥，咱们回妈妈那里去吧，现在就走。”

    丁凌看了一眼樱桃脸上的五指山，他大楷明白是怎么回事了。也没有多问，发了一个信息后开着车就走了。

    一路上樱桃都没说话。

    过了一个多小时樱桃在车上睡着了，丁凌哥哥把车停到服务区，然后拿一件衣服给樱桃盖在了身上，摸了摸樱桃脸上的五个手指印，还发烫。

    丁凌心里骂着：“怎么有这么变态的人呢！”

    这一觉樱桃睡得很香：“在梦中她很快乐，梦中的她有疼自己的爸爸，还有一个爱笑的妈妈，一家人开开心心的，去游乐场坐摩天轮。妈妈胆小，在摩天轮上吓得哇哇大叫，樱桃和爸爸在一边开心的大笑。”要是一直能在梦中该多好啊！

    过了几个小时，丁凌哥哥让樱桃起来吃饭，过了这个服务区就要走一百多公里才有饭吃了。

    樱桃心里还难受着，她不想吃饭。丁凌哥哥让她先吃点东西垫垫底。

    已经半夜了，也很快就到家了。

    到家后妈妈还没有睡觉，还在客厅等着，妈妈看樱桃回来了，赶紧去给她把饭热了端出来，樱桃给妈妈说：“妈妈，我不想吃饭，今天太累了，我想去休息了。”樱桃径直的往卧室走去。

    妈妈指了指樱桃的房间，问丁凌：“樱桃到底怎么回事？”

    丁凌说：“我也不知道具体怎么回事，我修车去了。不过敢肯定的是樱桃被他爸爸打了一耳光。我见到她的时候，她已经走到公路上了，在公路中间走着，我按喇叭她都没听到。后来我下车看到她脸上五个手指印，她又不给我说到底跟她爸爸怎么了。”

    妈妈说：“那就别问她了，省得她伤心！”