
    时光飞逝一晃樱桃就快15岁了，出落得亭亭玉立，秀雅脱俗。

    晚上妈妈找樱桃聊天说：“宝贝，过两天就是你生日了，你打算怎么过？有没有什么想法，给妈妈说下。”

    樱桃歪着头想了想说：“想法倒是没有，不过我建议别像去年生日那样铺张浪费就好。我怕自己的福报承受不起那么多的东西。”

    妈妈开心的说：“哇，我家女儿真的是长大了，现在就知道珍惜自己的福报了。那好吧，这次的生日就在家里过吧，妈妈亲自下厨做饭。然后叫上妈妈的几个好朋友来一起给你过生日。不过妈妈最想知道的是，你在哪里听到‘福报’这两个字的？”

    樱桃笑笑说：“妈妈你办公室书柜右上角不是有一本《了凡四训》吗？”

    我那天没事的时候翻了你的书柜。看到《了凡四训》这本书后就很好奇。

    顺手翻看了简介，发现里面的人物刚开始命运都不好，后来他们珍惜福报就真的改变了命运。我把那本书全部看完了。

    妈妈说孩子，你能看进去《了凡四训》本来就是有很大的福报！

    你知道妈妈刚从你爸爸家逃出来的时候吗？妈妈当时想死的心都有，后来打工遇到了一个也算是妈妈的贵人吧，那本书是他送我的。

    妈妈没事的时候就会看《了凡四训》，妈妈知道了福报、知道了因果。

    妈妈在逆境的时候就自己安慰自己说:“一切都会好起来的。老天让我吃那么多的苦，一定是要锻炼我的意志，以后我一定有大成就的。”

    樱桃听了妈妈讲的这些经历，她一边的偷偷抹眼泪。樱桃好像能理解妈妈那些年没回家看自己的苦衷了。

    今天是樱桃的生日，刚好也是星期天。

    妈妈一早就忙活了起来，樱桃也很懂事的帮着妈妈洗菜，切菜。

    下午客人们都陆陆续续的到家了，妈妈让樱桃去陪着阿姨叔叔们聊天。

    一个姓张的阿姨，她说她儿子跟樱桃是同年级不同班，她说下次介绍给樱桃，以后可以互相学习，樱桃点头答应着。

    叔叔阿姨们给樱桃带了很多的礼物，王阿姨给樱桃买了一条特别漂亮的连衣裙，外面可以配呢子大衣，樱桃试了下非常的漂亮。

    樱桃去厨房洗水果的时候，她看见以前一起吃过两次饭的孙叔叔，正在帮妈妈切菜打下手，俨然就是一个男主人。

    樱桃心里‘咯噔’了一下，她想：“妈妈不会是在和孙叔叔谈恋爱吧？如果真是谈恋爱那自己可不愿意。”

    吃完饭后送走了妈妈的朋友们，樱桃看孙叔叔还没有打算要走的意思，还在帮着妈妈洗碗收拾。

    樱桃又不知道怎么问，毕竟人家是客人。

    樱桃一个人坐在沙发上摆弄着阿姨送她的毛绒狗狗。

    电视里面放着樱桃最爱听的《你若盛开》，歌声很好听，但樱桃没有心情听。她怕妈妈再次遇人不淑，要是再找一个像爸爸那样的暴力狂，那这辈子怎么办啊！

    妈妈收拾完厨房后和孙叔叔一起来到客厅。

    樱桃很礼貌，非常客气的给孙叔叔说：“孙叔叔您快坐，您是客人，妈妈怎么能让客人去洗碗收拾厨房呢。”孙叔叔不好意思的笑了笑。

    妈妈看着樱桃说：“宝贝，妈妈和孙叔叔有话想对你说。”

    樱桃打断妈妈的话，看着孙叔叔说：“孙叔叔别那么客气，您送我的礼物很漂亮，我也很喜欢。以后欢迎经常来我家作客。我同学刚刚找我有事，我得回屋去给同学回个电话先。您和妈妈先聊。”

    樱桃的一番话弄得孙叔叔很是尴尬。

    妈妈安慰着孙叔叔，这孩子最近正值青春叛逆期。

    要不你先回去，我找樱桃谈谈，孙叔叔说：“不急，多给孩子一些时间，千万别对孩子生气。”

    送走孙叔叔以后，妈妈来到了樱桃的房间。妈妈看到樱桃戴着耳麦在听歌，妈妈走过去把樱桃耳麦摘了下来，樱桃有点生气的说：“妈、你干嘛啊？孙叔叔走了吗？”

    妈妈坐到樱桃床边很认真的对樱桃说：“你今天怎么啦，孙叔叔本来有话对你说的，你两句话就把别人呛回去了，你知道这样很没礼貌吗？”

    樱桃说：“妈妈，我知道你们想说什么，你们不就是想给我说，你们俩现在在谈恋爱。希望我能接受你给我找个后爸吗？如果是这样，那你们就趁早别跟我说了，我现在就告诉你。我不能接受，不管他是孙叔叔、李叔叔、王叔叔都一样不接受。你也别问我为什么，因为我不相信婚姻、不相信男人、更不相信什么狗屁爱情，那些都是扯蛋。我不想我才拥有的，我们的这个家，被外人进来弄得鸡飞狗跳。”

    樱桃一口气说完了这些话，就把耳麦戴回了耳朵上继续听着歌。

    妈妈又给樱桃把耳麦取了下来，然后拉着樱桃的手说：“樱桃，你好好的听我説。妈妈知道突然给你说这些，你一时没法接受。其实妈妈那天说送我《了凡四训》书，鼓励我的贵人就是你孙叔叔。他是做家电起家的，现在开了十多家连锁大超市，他离婚了几年一直没结婚，也没孩子，我也给他说过我的情况，他以后一定会把你当成他自己的孩子一样疼的。”

    “我们这次就是想趁你生日给你个惊喜，所以之前一直没告诉你。当然了，妈妈也是来征求你的意见的，让你帮我参考下孙叔叔怎么样？你放心只要你不同意我们就不会结婚的。”

    樱桃生气的一把甩开了妈妈的手，她想：“他开多少家超市跟我有什么关系，你们都谈到了结婚的地步，那还来找我参考什么？”

    樱桃气冲冲的跑进了卫生间，把妈妈晾在那愣着。

    妈妈摇摇头回到了客厅，她想：“这孩子从小缺少爱，如果她孙叔叔能跟她多相处、多给她一些爱，慢慢的这孩子一定会接受孙叔叔的，只是时间问题。”

    妈妈知道往后就要看孙叔叔的表现了。