
    樱桃的同桌小伟自嘲的说：“都说人生中的转折点很多，中考就是其中一个。能不能考上重点高中就是对平时有没有认真学习的一个检验。残酷吧？”

    樱桃笑着回答：“呵呵，还好啦！”

    小伟俏皮的说：“我亲爱的小樱桃你倒是不担心，你这一年多的成绩好像开了挂一样的。那可是名列前茅啊！你再看小爷我，这两学期的成绩，那是一个一落千丈、惨不忍睹啊！”

    樱桃打趣道：“哈哈，那是你把时间没有花在对的地方，都花去泡妞了。赶紧复习吧，你的底子好，一定可以考上重点高中的，放心吧！”

    学校的紧张复习让樱桃很疲惫，回到家以后还要接受妈妈对自己的洗脑。

    孙叔叔也时不时的来学校献殷勤。

    就像今天吧，樱桃放学刚走出校门，孙叔叔的奔驰车就开了过来。如果不上车会显得自己很没礼貌，上车了自己不待见他也觉得很尴尬！

    樱桃和小伟用QQ视频聊着家里的一些烦心事，小伟对着屏幕扮着鬼脸说：“这个事情吧，你要一个人在安静的时候，问问自己的心？你心里是真的很讨厌他，不想他成为你的家人呢；还是你在之前的原生家庭里受的伤太多了，怕他像你的老爸一样，对你和你妈妈再次的伤害？如果是前者，那你也不用怕不礼貌，就直接跟他说，不能接受他和你妈妈在一起。如果是后者，那你就多和他相处，慢慢的了解他，帮你妈妈把好关。”

    樱桃想了想：“小伟的话非常有道理，她觉得自己也是很希望妈妈幸福的；但是又怕妈妈遇人不淑。主要是担心妈妈受伤害。这么多年了，妈妈其实还是没有走出那片感情的沼泽地。妈妈心里也是害怕的，那就让樱桃来给妈妈把把关吧！”

    打定主意后，樱桃来到客厅对妈妈说：“妈妈，我们明天高考完后，晚上去餐厅吃饭好不好？让孙叔叔也来餐厅尝尝咱们餐厅的新菜品吧！”

    说完话樱桃就往自己房间走，她知道这一刻妈妈心里肯定乐开了花。

    樱桃躲在自己卧室门口偷看，妈妈兴奋的给孙叔叔打电话，妈妈说：“樱桃邀请你明天跟我们一起吃晚饭呢，她好像是慢慢在接受你了。你要再接再厉哦，好好表现，加油！”

    妈妈开心的像个小女孩。这是樱桃第一次看到妈妈脸上展现这么开心的笑容。她希望以后这样的笑容，永远都能在妈妈脸上看到。

    紧张的中考很快就结束了。妈妈和孙叔叔早早的开车来到了学校门口等着。

    小伟和樱桃一同走出校门，小伟说：“看，你家的那位献殷勤的又来接你了，小妞，你别生在福中不知福啊！”、

    樱桃对小伟扮了个鬼脸，向妈妈跑去。

    晚上吃饭的时候，孙叔叔一个劲的给樱桃夹菜，不停的说你考试辛苦了，好好补补。

    樱桃这顿饭吃得没那么尴尬，感觉就像一家人在一起吃饭一样。

    咦，不对啊，樱桃想：“怎么自己会有这种想法呢，这才是检验孙叔叔的第一关，自己不要被这点糖衣炮弹给收买了。”

    樱桃咧起嘴角笑了一下。

    中考成绩出来了，樱桃以优异的成绩被重点高中录取，她的同桌小伟的成绩也刚好够上重点高中。

    她们一帮同学约好晚上去卡拉OK嗨皮，妈妈叮嘱樱桃别玩太晚了，十一点丁凌哥哥会准时去接她。

    同学们都点了自己喜欢喝的饮料，只有樱桃点了一杯白开水。

    点歌的时候，樱桃的同桌小伟抢先点了一首《同桌的你》唱了送给樱桃。

    同学们都被感动了，个个都哭得稀里哗啦的，樱桃更是在一旁不停的抽泣。

    每位同学都点了一首自己喜欢的歌分享给大家。

    轮到樱桃的时候，樱桃点了一首《你若胜开》，她希望自己的人生也能像歌曲里唱的一样：“即使是被冰雪覆盖，娇艳也会卷土重来。你若盛开，一定是春天的到来。”樱桃邀请小伟跟她一起唱。

    天下没有不散的宴席，几年的短暂相处很多同学都要各奔东西了，大家都依依不舍的哭着道别。

    小伟家和樱桃家刚好是同一方向顺路，丁凌哥哥接着樱桃和小伟先走了。

    把小伟送回家后，丁凌哥哥开玩笑说：“好像小伟很喜欢你呢，每天都像个跟屁虫一样的，老是粘着你。”

    樱桃听了哥哥的话，忍不住哈哈大笑：“你读书的时候也会喜欢你的同桌吗？同桌的感情是很纯粹的，没有你想的那么复杂。”

    樱桃回到家都快12点了，妈妈还在客厅看着电视等她。

    樱桃刚进门换了鞋子，妈妈就迎了过来拉着她问：“宝贝，今天跟同学们出去玩得怎样啊，开不开心啊。这可是你第一次跟同学们一起去卡拉OK，你有没有唱歌啊，你唱的什么歌？同学们在一起有没有畅想未来呀？”

    妈妈的关心和好奇就像放鞭炮一样，噼里啪啦的就来了，她都不知道应该先回答哪个问题。樱桃坐到了沙发上，笑着说：“妈，你别急，我一个一个的给你回答，保证满足你的好奇心。”

    首先：“今天当然是玩得很嗨很开心的啦，然后我唱了一首最喜欢的《你若胜开》，还有，去到卡拉OK一般都是唱歌跳舞，怎么会畅想未来呢，妈你真老土。”樱桃给妈妈扮了个鬼脸就回屋去了。

    妈妈自问自答的说：“我老土吗？算了吧，可能我真的老土了。”

    幸福到来的时候，也可以像花儿一样。

    今天是孙叔叔邀请樱桃和妈妈一起去三亚度假的日子，算是为樱桃考取重点高中庆祝吧！

    孙叔叔带着妈妈和樱桃来到机场，他们这次坐飞机去三亚。这可是樱桃第一次坐飞机，昨天晚上兴奋得一晚上都没有睡好觉。

    飞机刚起飞樱桃就怕得不行，妈妈在一旁给她讲解一些坐飞机的基本知识。樱桃没过多久就睡着了，突然遇到了一股强气流，飞机不停的颠簸。把樱桃吓醒了，樱桃紧紧的握着安全带，心想：“这下完蛋了，会不会像电视里演的一样，飞机会掉下去呀。”

    孙叔叔在旁边拍着樱桃的手说：“没事的，别害怕，就是遇到了点气流很快就好了。”

    飞机真的是很快，樱桃感觉自己吃了一个早餐的时间就到了。

    他们下了飞机，取了行李打车来到了“亚龙湾”。

    把行李往亚龙湾海边别墅一放，樱桃就迫不及待的要去海边玩。

    他们三人手拉着手，脚踩着松软的沙滩，前面是一望无际的大海，他们一起在水里嬉笑着，俨然就是幸福的一家三口。这一刻让樱桃感受到了从未有过的父爱。也让樱桃真正的认识到，孙叔叔是一个值得妈妈托付终身的人。