
    假期一晃而过，马上就要踏进高中的校园了，妈妈问樱桃：“高中三年对自己的人生规划是怎样的？”樱桃摇摇头，这个还没有想过呢，得仔细的想想再告诉你。

    开学报到第一天，樱桃来到了自己梦寐以求的重点高中。

    樱桃还没走到教学楼，小伟就兴奋的向她招手：“樱桃，这里这里。”

    樱桃笑着向他走去。

    脸上兴奋得像捡了宝一样的小伟，对樱桃说：“刚刚我看了一下班级名单，我们俩还分到同一个班，你说这是怎样的缘份啊？”

    樱桃笑着回答：“小子，别太往自己脸上贴金，其实纯属偶然。”

    小伟把他那帅气的脸贴了过来，凑到樱桃面前小声的说：“如果分到一个班算是偶然，那我告诉你，我们这学期依然是同桌，能算是上天注定的缘份吗？”

    樱桃夸张的说：“别啊，哥哥，你饶了我吧，我才不要和你同桌。我还打算高中三年，怎么也得帮我妈泡个女婿回去，孝敬她老人家。”

    “其实你的这个愿望，我是完全可以帮你实现的，再说我也乐意孝敬丈母娘。”小伟和樱桃互相开着玩笑。

    下课后樱桃在休息室外，看见了许久不见的张阿姨，樱桃走过去打招呼：“张阿姨您好，您儿子也在这里上学吗？”

    张阿姨微笑着说：“对啊，我来给你介绍一下，这是我儿子‘李轩’，他在高一，三班。”

    樱桃一听，他跟自己一个班呢。樱桃伸出了手说：“李轩你好，我叫李嫌，小名叫‘樱桃’。咱们是一个班的，以后叫我樱桃就好了。张阿姨是我妈妈的好朋友呢，希望以后咱们也能成为朋友。”

    放学后樱桃开心的对小伟说：“我今天真正的认识到缘份的不可思议。你知道吗，去年我过生日的时候，妈妈的一个好朋友，张阿姨说要介绍她儿子给我认识。结果你猜怎样？”

    小伟不屑的说：“不猜。”

    樱桃卖起了关子，哎！我就告诉你吧。

    “今天我在休息室外碰到了她们，结果张阿姨儿子李轩还是跟咱们一个班的，你说缘份这东西多奇妙啊！”樱桃兴奋的说着。

    小伟没好气的说：“对，你们那才是缘份、缘份，臭臭的猿粪。”

    樱桃把手往自己鼻子边扇了扇，笑着说：“我闻到了好大的酸味，好酸啊！！”

    刚好这时候樱桃听到背后有人叫她，她转过身一看，一个阳光帅气的，大个子男孩向她跑了过来。

    樱桃叫住小伟说：“你看那就是我刚刚给你说的张阿姨的儿子李轩。怎么样？帅气吧！是我喜欢的类型。”

    李轩追上樱桃说：“今天我妈妈在你家餐厅订了包房，给奶奶过生日。咱们一起走吧！”

    樱桃把小伟拉过来，给李轩介绍说：“这是我几年来唯一的同桌，也是我最好的朋友小伟。”

    李轩对小伟礼貌的打了声招呼，然后说：“咱们走吧！”

    小伟看着樱桃和李轩的背影，他心里有股淡淡的忧伤。

    小伟想：“这小妮子不会真以为咱们再次同班、同桌是偶然吧，那可是我老爸托了不少关系才分到一个班的。自己还给老师说了不少的好话，才能再次的成为同桌，为了她我容易吗！”

    大大咧咧的樱桃，平时跟小伟开玩笑习惯了，她倒是没有发现小伟脸上微妙的变化。

    反而是李轩看出了小伟在吃醋。

    同样是男孩，遇到自己喜欢的女孩，跟别的男孩有说有笑的一起走，他想：“要是自己也会吃醋吧！”

    樱桃来到了妈妈办公室，看到妈妈正在和餐厅王经理谈下个月的促销政策。

    樱桃不想打扰妈妈工作，她走到员工茶水休息厅，坐那吃着自己最喜欢的榴莲酥。听着休息厅放的优美旋律，那是一种高雅的享受！

    李轩说：“我上阿姨办公室没有看见你，妈妈让我来休息厅看看，你果然在这。你还蛮会享受的嘛！走一起吃饭去，都上菜了。”

    樱桃和李轩来到包房，樱桃一一的打完招呼，然后对李轩奶奶说着祝寿语，张阿姨让樱桃挨着李轩坐。大人们都在互相客套，推杯换盏中。樱桃和李轩很快吃完饭，下了桌。来到了妈妈的办公室，在办公室樱桃突然问李轩：“你相信缘份吗？”

    李轩被樱桃问得一头雾水， 他不好意思的点点头说：“相信。”

    妈妈这两三个月都很忙，很久没和樱桃谈心了。

    今天妈妈很早就下班回来，还做了樱桃最爱吃的回锅肉，樱桃一进门就闻到了香喷喷的饭菜。这时樱桃发现，有段日子没来家里的孙叔叔也在厨房帮忙。

    樱桃开心的跟孙叔叔问好。妈妈叫樱桃赶紧洗手拿碗筷吃饭，孙叔叔笑着说：“我来吧，你洗手后先坐一会，马上就好啰。”

    看着这其乐融融的一幅场景，樱桃想：“得让妈妈快点把孙叔叔升级成后爸，以后一家人，可以每天都开开心心的在一起。”

    吃了饭，收拾完厨房。妈妈和孙叔叔来到客厅，问樱桃近段时间在学校学习怎样？好朋友多不多。妈妈还问樱桃的梦想是什么？

    樱桃认真的思考了下，给妈妈说：“我的梦想好像一直就没有变过。我从小的梦想就是长大以后，助养几个无父无母的孤儿，如果在条件允许下，我最大的梦想是开办一家大型的孤儿院。让孩子们能像其他正常小朋友一样，得到家庭的温暖。”

    孙叔叔在一边称赞説：“咱们樱桃的这个梦想不错，我很支持。我们人不可能一辈子顺风顺水的，但是不管在哪个阶段，都不要忘了我们自己的一个梦想和使命。在我们有钱的时候千万别忘了德，也叫厚德载物；有钱的时候要把财舍出去，这叫财散人聚。”

    妈妈接着孙叔叔的话说：“我们每个人的福报都是有限的。福报就像一张固定额度的银行卡，如果只取不往里面存，那总有一天会用完的。我们做善事就是好比往银行卡里存钱，存到一定额度的时候福报就来了。人不会有永远的逆境、也不会有永远的顺境。所以我们不管在何时何地，都不要忘记自己的本心。”

    樱桃点点头细细的品味着孙叔叔和妈妈的话，她感觉自己和妈妈是幸福的，也是幸运的。妈妈经历过那么多的事情，还能找到孙叔叔这样一心一意爱着她的人，真是不容易。