
    校园的生活总是很容易过！这次的暑假一帮同学自主发起了，一场帮扶山区贫困儿童爱心活动。大家一致决定去云南的贫困山区。商量好需要买的物资以后，大家都分头行动。

    早上八点半，同学们都陆陆续续的到了车站大厅集合。樱桃到处找李轩，问：“大家有没有看到李轩，”都说没看到。马上车就来了，樱桃急得团团转。

    这时李轩到了，他说：“不好意思大家，我来晚了。”

    樱桃看他有点狼狈的样子，关心的问：“你没事吧，怎么晚了这么久，不是说好的8点半集合的吗？”

    李轩回头对樱桃说：“没事，早上肚子疼起来晚了点，赶得有点急，刚刚下了公交的时候摔了一跤。”

    “大家都赶快上车吧。”班长看人到齐了，喊着。

    小伟和樱桃还有李轩他们坐到了最后的一排，李轩怕晕车，樱桃就让李轩坐靠窗户边的位置。

    汽车出了城后，一路都很颠簸。小伟看樱桃很困的样子，让樱桃靠着她的肩膀睡一会。樱桃瑶瑶头说：“不用，我没事的。”

    樱桃转过头问李轩：“你好些了吗？有没有哪里不舒服？”

    李轩回答：“我闭着眼休息下就好，没事的，你也睡会吧。要下车的时候我再叫你。”

    小伟听着他们的对话，心里感觉酸酸的。小伟想：“这小妮子是不是还不知道我喜欢她啊？看来我要趁这次机会，好好的给她表现一下。不要被李轩那个小白脸给捷足先登了。”

    车子开了很久，终于到了一个服务区。司机叫大家下来活动活动，饿了的可以吃点饭，要上洗手间的赶紧去上，还要坐好几个小时才能到云南。

    李轩叫醒了樱桃，让她一起下去透透气。

    小伟下车去商店买了很多零食，他给同学们发了一些后，来到了樱桃的面前。

    樱桃一看袋子里面全是她爱吃的零食，樱桃笑着对小伟说：“还是小伟最懂我，我肚子早就饿得咕咕叫了，谢了啊！”

    李轩知道小伟对樱桃的心思。所以趁着他们说话的时候，一个人就先上了车。

    樱桃回头打算给李轩零食吃，看没人，她也跟着上了车。

    小伟很无奈的跟在樱桃后面。

    “上车走了。”司机喊着大家。

    樱桃拿了两包零食给李轩，说：“吃点吧，都饿了。”

    “你们吃，我先休息会，肚子还是有点不舒服，不能吃东西。”李轩笑着谢过樱桃和小伟。

    小伟把嘴凑过来说：“我要吃我要吃，樱桃顺手就喂了一块到他嘴里。”

    小伟笑着说：“我发现这包牛肉干怎么那么甜啊，是不是坏了啊。”

    樱桃没听懂他这话的意思，撕了一块放自己嘴里尝了下说：“不甜啊，那么辣怎么会甜。”

    还打趣的说：“你不会是味觉出问题了吧。”

    小伟嬉皮笑脸的说：“是吗？那你再喂我一块试试。”

    樱桃再次喂了他一块，说：“就你贫嘴，一天嬉皮笑脸的，小心以后找不到女朋友。”

    李轩其实也没有真正的睡着，他听着樱桃和小伟嘻嘻哈哈的说笑，他感觉坐在旁边有点尴尬。

    其实自己也还是蛮喜欢樱桃的，他也能感觉到樱桃对他的心意。如果没有小伟，他会大胆的追求樱桃。

    坐了十多个小时的车，终于到了云南昆明汽车站。

    “同学们都把行李拿下来吧，咱们找一个车站附近的酒店住下来。”班长喊着。

    因为比较晚了，酒店只有三间房。樱桃和其他三位女同学住了一间房，例外五个男生住剩下的两间。

    小伟对班长说：“让我和李轩住吧，我有事跟他聊。”

    几个男同学帮女同学们把东西搬到房间后，都各自的回到了房间休息。

    樱桃想着今天李轩一天都没有吃东西，她就出去给李轩买了一碗鸡蛋面，然后给小伟和自己各炒了一个蛋炒饭。

    樱桃一手端面，一手提着两个蛋炒饭，来到了小伟们房间。

    敲门后，李轩给樱桃开了门。樱桃进门把面放到了书桌上，对李轩说：“看你一天没吃饭，我刚刚出去顺便给你买了一碗鸡蛋面，你赶紧过来尝尝，看好不好吃。”

    小伟在洗澡间听到了樱桃的声音，他也穿好衣服走了出来。

    小伟问樱桃：“你怎么过来了？”

    樱桃微笑着对小伟说：“过来吃蛋炒饭吧，我买了你最爱吃的蛋炒饭。”

    小伟指着李轩的碗里问：“他的怎么是鸡蛋面？”

    樱桃边吃边回答道：“李轩他一天都没吃东西了，面条可以养胃啊，所以就给他买的面条。”

    小伟有点生气的对樱桃说：“这么晚了，人生地不熟的，你一个女孩子，跑出去买什么蛋炒饭。赶紧吃，吃完了回去睡觉，看你一天闲得慌。”

    樱桃心想：“莫名奇妙的，我哪里惹到你了。”

    樱桃生气的放下手中的筷子说：“我吃饱了，我先回房间，你们慢慢吃。晚安！”

    小伟认识到自己对樱桃的态度不对，追出去想道歉的，结果樱桃已经进房间了。

    小伟关了门回头对李轩说：“我们谈谈吧。”

    李轩笑着说：“好啊，你想谈什么？”

    小伟说：“我喜欢樱桃。并且为了她，我特意叫老爸找熟人才分到一个班的；我给老师说了很多好话，才能分到同桌。我能感觉到她对你有好感，但是我和她相处的时间更长，我更了解她，更懂她。所以我不觉得你适合她。希望你以后别影响我们的感情。”

    李轩笑了笑：“适不适合那不是你说的，感情的问题顺其自然吧！毕竟我们都还是学生，都要以高考为重，我不想因为一份懵懂的感情，影响学习和咱们的友谊。”

    第二天同学们坐上了，之前学校联系好去贫困山区的大巴。

    樱桃因为昨天晚上的事情不太理小伟，她一个人坐到了靠窗边的位置，小伟上车后嬉皮笑脸的挨着她坐下。

    李轩经过昨天晚上和小伟的谈话，今天他坐到了前面一个女同学的旁边。

    樱桃闭目养神着，她不想跟小伟说话。

    小伟也闭着眼睛，往樱桃的肩上靠，轻轻的说：“你别装啦，咱们和好吧，不生气了哈。”

    樱桃转过头眼睛瞪着他说：“你昨天晚上发什么神经嘛，给你买蛋炒饭还买错了呀？”

    小伟用手指点了点樱桃的额头：“傻瓜，我那是担心你，我怕你那么晚出去遇到坏人。你知道现在的坏人都很喜欢欺负花季少女，特别是像你这样长得漂亮，身材苗条的女孩。”

    樱桃噗哧一笑说：“你怎么知道的，难道你就是那样的坏人？”

    小伟摸摸樱桃的头说：“对，我就是这样的坏人，不过我只欺负你。”

    樱桃瘪瘪嘴说：“你还是我哥们吗？哪有你这样的。”

    小伟很认真的看着樱桃的眼睛说：“请别把我归类到哥们，我是你闺蜜。我还打算长大以后娶你的，是哥们了以后怎么娶你啊。”

    樱桃第一次见小伟这么认真的给她说话，她不知道用什么词来回答，感觉从来没有过的尴尬。