
    去山区的路真难走，刚好这边又下着毛毛雨。

    很多地方都还是泥巴土路，车子摇摇晃晃的，有几个从来没在农村呆过的同学，哪里坐过这么颠簸的车啊，都嚷嚷着要下去走路。

    班长跟大家说：“很快就到了，大家再忍忍，想想我们这次出来的目的，我们本来就不是享福来的，我们是来献爱心的。所以都别抱怨路不好走了，我们来一次就被困难打倒了，那这里的小朋友们天天走这样的路怎么办。”

    开车的师傅接过话说：“山里的孩子哪有这么好的路走哦，她们每天都是走又小又陡的山路去上学。现在热天还好一点，冬天那些孩子都没多的衣服穿，早上又起的早，还要走两三个小时的崎岖山路才到学校，冻得那才叫一个可怜。”

    车子颠簸了三四个小时，终于到了镇上。

    村里的村长和几个需要帮扶的孩子，都到镇上来迎接我们。

    村长说：“我带大家去吃碗面条，补充点体力吧，一会还要走两三个小时的山路。怕你们一会饿，走不动。我们村啊，是出了名的特困村，没有通公路。我们来接你们，都是早上五点钟准时出发的。”

    吃完面条后，村长就带着五个小朋友，和我们一起向他们家的方向走去。

    樱桃想：“这么陡的山路，也只有自己去外婆家的时候才走过。”

    很多同学都没有走过这样崎岖的山路，几个男同学还好，爬坡上坎的没事。

    几个女同学，走了一个多小时就喊走不动了。村长让大家坐下来休息一会。

    村长给我们介绍几个孩子的家庭情况。

    村长说：“她们里面最可怜的是那个10岁的欢欢。本来她家里就穷，她妈妈又是哑巴，三年前她爸爸看到有人欺负她妈妈；她爸爸一失手就把那人杀了，后来自首后也坐牢去了。去年她妈妈抛下她和弟弟乐乐，跟同村的一个男人跑了。她弟弟今年6岁也刚上小学，她们现在所有的学费都是学校减免的。”

    其他的三个孩子，家庭都有爷爷或者奶奶，不过这几个都是没有父母的孩子，有的是父母打架后，母亲跑了，有的是父母得病去世了的。

    樱桃听了村长的介绍后，她决定了帮扶欢欢一家。

    她们九个同学帮扶四个家庭，樱桃和小伟还有李轩她们三个帮扶欢欢家，其他的六个同学分成三组分别帮扶三个家庭。

    下午三四点，终于都各自到了小朋友们家。

    欢欢和弟弟非常的懂事，家里也收拾得很干净。

    “一进屋欢欢就给我们倒开水，还让弟弟乐乐去给我们搬凳子。”

    欢欢家只有一间破旧的木板房，厨房在屋后是几年前他爸爸自己用石棉瓦搭建的。

    经过回来这一路跟樱桃的聊天，欢欢已经把樱桃当成了她的知心姐姐。

    她给樱桃说：“爸爸进监狱三年了，她一次都没有去看过他。她和弟弟都很想爸爸。妈妈走后一直没有音讯，也从来没有给她们寄过钱。”

    樱桃听了欢欢的诉说，现在回头看到这幅景象，好像又回到了自己的童年生活一样，心里不免有些伤感。

    乐乐问李轩：“哥哥，城里美吗？听其他同学说，城里有过山车，是怎样的一种车啊？我和姐姐还一次都没有坐过呢。”

    李轩摸了摸乐乐的头说：“城里很美，等你再长大一些，哥哥就邀请你们去城里玩，带你去坐过山车。但是你一定要听你姐姐的话，你是男子汗，以后要撑起你们这个家的。所以要勇敢，也要保护你姐姐，还要努力的学习，只有知识才能改变命运，知道吗？”

    乐乐似懂非懂的点点头。

    晚上欢欢和乐乐娴熟的做着饭，樱桃说去帮她，她怎么也不让帮忙。

    还懂事的说：“哥哥，姐姐你们都是我家的客人，怎么能让客人做饭呢，我和弟弟一年多来早就习惯了这样的生活，所以做饭还是没问题的，只是家里没有买酱油和其它的调料，炒的菜不怎么好吃而已。你们就只能将就着吃了。”

    穷苦人家的孩子，比正常人家的孩子自尊心还要强，樱桃从小也是这么过来的，所以她更知道，怎么去维护这姐弟俩小小的自尊。

    樱桃笑着说：“好啊，今天晚上姐姐、哥哥们就尝尝欢欢和乐乐的手艺。”

    晚上樱桃和欢欢姐弟睡到了一张床上，李轩和小伟在地上打地铺。

    樱桃怎么都睡不着，脑子里一遍一遍的回放着自己的童年。

    樱桃想：“现在自己算是熬出头了，有妈妈和孙叔叔的的关爱，那欢欢姐弟俩什么时候才能熬出头啊，为什么世界上有那么多，对孩子不负责任的家长啊！”

    樱桃翻来覆去的睡不着，小伟也没睡着。

    小伟悄悄的起来，拍了拍樱桃轻声的说：“咱们出去到门外石头上坐坐吧。”

    他们悄悄的开门来到了院子里，皎洁的月光洒到院子的石头上。

    小伟指着石头对樱桃说：“咱们坐这吧！”

    樱桃开口说：“你知道吗，看到欢欢家的景象，就让我想起了几年前的自己，我的童年就像这样，一个人无助，孤独，恐惧。我当时也是像她们这样，渴望得到别人的关爱。”

    小伟心疼的安慰着樱桃：“傻瓜，一切都会好起来的。如果你担心她们，那以后就让咱们两家一起来助养她们吧，每个月给她们寄生活费。放假了也可以接她们去城里玩。”

    樱桃说：“对哦，我怎么没想到呢！我妈妈肯定愿意的。不过你们家，叔叔、阿姨，他们愿意吗？”

    小伟笑道：“别忘了，我爸爸是官员，他们的职责就是为，人民服务的。你放心吧！”

    这下樱桃就放心了，这两姐弟以后有他们的帮助，日子一定比现在好过很多的。

    樱桃问小伟：“长大后的理想是什么？”

    小伟把手里编的狗尾巴草环给樱桃戴到了头上，说：“我的理想就是，娶一个美丽善良的姑娘做老婆，然后有一番自己的事业，再生几个可爱的宝宝。那我人生就圆满了。”

    小伟问：“你呢？”

    “我的理想是长大后能有一番自己的事业，然后助养几个孤儿。如果有更多的财力，可以开一个大型的孤儿院；让那些没有得到过家庭温暖的孩子们，有一个快乐美好的童年。”

    小伟听樱桃的理想生活里，没有自己的小家庭。

    他说：“你刚刚说的那些都是大家庭，那你自己的小家庭呢，比如说，未来的老公、孩子？”

    樱桃摇摇头后，苦笑着说：“未来老公，如果是找一个不负责任的人，还不如不找呢。再说我以后助养的孩子也是我的孩子啊。”

    小伟拍拍樱桃的肩膀说：“傻妞，千万别这样想，你一定会遇到好男人的，我保证你幸福一辈子。”

    樱桃听了小伟的话，笑了出来。“臭小子，你拿什么保证我一辈子幸福？”

    小伟拉过樱桃的手说：“我长大后娶你呀，我会一辈子照顾你，给你幸福的。”

    樱桃娇羞的抽回了手，说：“别贫了，我要进去睡觉啦。”

    一个星期的山区帮扶工作，很快就结束了。

    村长把同学们给小朋友们准备的物资都发到了各自的家里。

    欢欢姐弟跟樱桃们依依不舍的道着别，樱桃安慰着姐弟俩别伤心了，樱桃答应以后每年的暑假都会来看她们。