
    如果说小伟之前对樱桃只是爱慕的话，那现在小伟对樱桃就是穷追不舍了。

    经过在欢欢家院子那晚的促膝长谈后，小伟打算找个时间一定要向樱桃正式的表白......

    今天妈妈知道樱桃从山区回来，特意叫上孙叔叔一起来到了车站接樱桃。

    孙叔叔手里捧着一大束百合花，樱桃一下车正打算拿行李，孙叔叔的花就递了过来。

    “欢迎我们的樱桃同学回家。”孙叔叔说着。

    樱桃一手接过孙叔叔送来的花，一手打算去提行李箱。

    孙叔叔笑着说：“这种粗活就让我来吧，”

    妈妈摸了摸樱桃的脸颊说：“咱们樱桃出去几天廋了一圈了，回去让孙叔叔煮猪蹄给你补补。”

    同学们下车给妈妈和孙叔叔打着招呼。

    樱桃和同学们互相道了声开学见，然后就往车站外孙叔叔的奔驰车走去。

    孙叔叔边开车边问樱桃这次去帮扶小朋友的感受。

    樱桃趁机说：“我想请妈妈助养我这次帮扶的两姐弟。她爸爸杀人后坐牢了，她妈妈是哑巴跟别人跑了。姐姐欢欢才十岁，弟弟刚好六岁，她们的学费都是学校减免的，如果助养只需要给生活费就可以了。”

    孙叔叔说：“好啊，就让我和你妈妈用你的名义，助养这两个小朋友吧。”妈妈也微笑着点头同意。

    到家后，孙叔叔像家庭煮男一样，把围裙穿上就娴熟的忙活了起来。

    妈妈说帮他洗菜，孙叔叔把妈妈推到了客厅说：“好好陪陪咱们的樱桃，这几天樱桃累坏了吧！”

    樱桃对孙叔叔吐了吐舌头说：“还好啦，累并快乐着。”

    “孙叔叔的厨艺又见长了哦，不错，很好吃。”樱桃去厨房用手偷了一点菜放嘴里笑着说。

    吃完饭后：“妈妈，我和小伟约了去看电影，你和孙叔叔要不要去浪漫下啊？”

    “我们就不去当电灯泡了，你们自己玩开心点。”孙叔叔打趣道。

    妈妈转头望着孙叔叔：“别胡说，小伟是她同桌。并且她们现在都要为高考冲刺做准备，哪能谈恋爱啊。”

    妈妈不放心的叮嘱樱桃：“高中别恋爱啊。记得早点回来，别玩太晚了。”

    樱桃扮了个鬼脸。

    “知道啦、知道啦！”

    到了约定电影院，樱桃看小伟还没到，她就去买了一杯爆米花和两杯可乐。

    心想：“这臭小子，怎么还不来啊。”

    小伟戴着个大黑墨镜，手里拿着一束玫瑰,冷不丁的凑到了樱桃面前，樱桃手里的爆米花都吓掉了一地。

    “小伟，你干嘛啊，大晚上的带着墨镜，你这是要吓死人的节凑啊”樱桃生气的说。

    小伟取下墨镜，对樱桃笑了笑：“别生气啦，我的小樱桃，这不是要给你个惊喜嘛。”

    “来，把花拿着。”小伟把花递给了樱桃。

    樱桃接过花，说：“这是惊吓吧。还有你钱多啊，买什么花啊，你买花的钱要买多少爆米花哦！”

    “你看，我刚买的爆米花还没有吃几颗，就被你吓得全掉地上了，多可惜啊。浪费粮食你知道多损自己福报吗？不过还是谢谢你的花。这是我第一次收到玫瑰呢，可惜是闺蜜你送的。”樱桃对小伟说。

    小伟挽着樱桃的胳膊往电影厅走去，顺手在旁边买了一杯爆米花。

    小伟说：“这花你可以把它当成是男朋友送的，今天可以不把我当成闺蜜，把我当成你的男友。”

    这什么电影不好选，小伟知道樱桃胆小，偏偏还选了一部很恐怖的科幻片。

    樱桃看到害怕的地方一个劲的往小伟的肩上靠，小伟顺势的把手环过去把樱桃搂着。

    小伟的心思哪在电影的剧情里啊，他现在正为自己的小聪明偷着乐呢！

    樱桃边看电影边吃爆米花，小伟张着嘴说：“我也要。樱桃顺手就塞了一颗到他嘴里。”

    樱桃好像发现了什么地方不对劲，她转头看了看小伟。

    这家伙哪有看电影啊，他一双眼睛正盯着自己呢。

    樱桃娇羞的把小伟的脸往一边推去，说：“好好看电影。”

    小伟能感觉到，这一刻樱桃“咚咚”的心跳声。

    电影结束以后，小伟提出送樱桃回家，樱桃说：“选这么恐怖的一部电影，你当然要送我回家啦。你明知道我胆小，你是成心的吧？”

    小伟搭着樱桃的肩膀说：“我就是成心的啊，我想看你害怕的样子，我好保护你啊，我说过我会一直保护你的。”

    樱桃停下脚步转身对着小伟说：“你别闹了，我知道你的心思，但是我觉得我们不合适。我不是你心目中要找的那个女孩。”

    小伟一手把樱桃拦进了怀里，看着樱桃的眼睛说：“我们怎么个不合适，我能感觉到你喜欢我，我也喜欢你。为什么就不合适。”

    “你知道吗？这次能分到一个班，是我爸爸托了关系的，我给老师说了很多好话以后，才能和你继续的做同桌。我愿意为了你做所有的事情，也把你当成了我这辈子要娶的人。我希望你能答应我，做我女朋友。我真的很喜欢你，并且爱上你了！”小伟对樱桃表白着。

    樱桃被小伟这突如其来的一番表白吓着了，她没想到小伟为了她跟老师说好话，才分到一起做同桌的，她还真以为是偶然呢。

    小伟用手指在她鼻子上刮了刮。说：“我的一番真情告白你不会睡着了吧?”

    樱桃回过神说：“妈妈出门前，叮嘱过我，高中时期严禁谈恋爱。”

    这理由真“奇葩”，你是个听妈妈话的乖乖女吗？

    樱桃摇摇头说：“当然不是啦。”

    “那就行啰，咱们回家吧，我的小樱桃。”小伟双手把樱桃抱了起来，飞快的跑着。

    “你快放我下来，我都还没有答应你呢，你这个小流氓。”樱桃用拳头轻轻的敲打着小伟的胸膛。

    跑了一会小伟放下了樱桃，樱桃轻声的说：“我妈要是知道会打死我的，高中谈恋爱会影响学习的。”

    小伟拉着樱桃的手安慰着：“咱们不影响学习，咱们以后努力学习，考个重点大学，我会让你妈妈接受我的，放心吧！”