
    这段时间妈妈和孙叔叔都很忙，一家人很久没在一起吃过饭了。

    之前隐隐约约听妈妈说起，孙叔叔的电器超市好像出了一点事情。也不知道这段时间有没有处理好。

    很久没见的丁凌表哥今天来到了学校。

    “妹，你出来下。”丁凌表哥站在教室门口对樱桃说。

    樱桃拍拍小伟的肩，用手指了指门外，她就出去了。

    “我是来通知你明天晚上记得回来，参加咱们餐厅六周年的年会，这是邀请函。还可以邀请你的几位好朋友来一起参加。”

    “我还有事情要忙，我先走啦。”丁凌边说边往教学楼外走去。

    樱桃摇摇头想：“这家伙，越来越忙了，我都还没来得及问他孙叔叔的事情呢，就走了。”

    回到教室后，小伟把头凑了过来问：“你那表哥找你有什么好事啊，是不是你们餐厅又有新菜品出来，让你周末回去尝尝啊？”

    “尝你个头啊，你一天就知道吃，小心吃胖以后我把你抛弃。”樱桃用手轻轻的掐了一下小伟那张帅气的脸。

    小伟调皮的说：“千万别啊，常言道，‘夫体宽，妻有福’这话就是说男人发福后，他的妻子就会有福气。”

    “歪理一大堆，懒得跟你贫嘴。”

    不过我现在给你说正事：“刚才我表哥让我明天邀请几个好朋友，一起去参加妈妈餐厅的六周年年会，你帮我参考参考我应该邀请哪些同学去呢？”

    “我觉得吧，这样的年会不能邀请太多人了，把你玩得比较铁的同学叫去就好了。”小伟对樱桃说。

    樱桃拟了个名单后，把邀请函发给了好朋友们。

    今天是周末也是餐厅六周年的年会，一早丁凌哥哥就开车来到了樱桃的学校外面等着。

    樱桃和小伟商量着，让小伟和她一起走。顺便可以帮她挑挑礼服，看哪件更合适晚上的年会。

    樱桃和小伟向丁凌停着的车走去。

    小伟给丁凌哥哥打了声招呼，然后给樱桃开了后座的车门。让她先坐了进去，小伟上车后顺手关好了车门。

    樱桃说“走吧。”

    丁凌哥哥回头看了一眼小伟，说：“小伟越来越帅了哦！”

    “那是，以前他只是我同桌所以不帅，现在升级成我男朋友啦当然帅啰。”樱桃回答着丁凌哥哥的话。

    小伟对樱桃扮了个笑脸，然后对丁凌说：“这丫头越来越不矜持了。”

    红灯时，丁凌回头看了看沉浸在初恋中的表妹。他问：“姑姑知道你们谈恋爱吗？”

    樱桃摇了摇头，“暂时还没有告诉她。”

    丁凌说：“暂时先别告诉她吧，最近你妈的烦心事多，把这段时间过了再说吧。”

    然后回头问小伟：“你家父母知道你们恋爱吗？”

    “小心前面的车，好好开车，别八卦啊。”樱桃提醒丁凌。

    “我父母知道啊，高一分班的时候老爸就问过我。他们都同意的。放心吧，我会好好的照顾你表妹樱桃的。”小伟认真的回答道。

    说着话一会就到了餐厅的停车场门口，丁凌把车停了下来，给樱桃打开了车门。

    “你们先下车，我把车停去车库。你妈妈给你买了几套礼服，你去试试看合不合身。”丁凌说着就坐到了车上，发动了车子往车库开去。

    “走吧，我们上楼去试试，看看你的审美眼光怎样。”樱桃说着就拉着小伟往楼上妈妈办公室走去。

    樱桃打开了几个装礼服的袋子，妈妈真细心，把每件礼服要搭配的鞋子和一些首饰都全部放里面了。

    樱桃微笑着对小伟说：“看，还是有妈的孩子幸福啊。”

    樱桃去衣帽间首先化了个淡妆，然后换上妈妈给她买的一条粉色的拖地长裙。配上一双差不多有八公分的白色水钻高跟鞋，整个人的气质就提升了不少。

    “哇，我亲爱的樱桃美女，哥哥能请你跳支舞吗？”小伟作出请美女跳舞的手势说。

    “赶紧帮我看看，别贫啦。”樱桃拍了一下小伟伸出来的手。

    “你走几步让哥哥我给你看看。”

    樱桃往前走了几步。小伟认真的审视着樱桃的粉色礼服。

    长长的裙摆拖到了地上，宛若仙子下凡，裁剪考究的腰际线突出了樱桃完美的身材。唯一的缺憾就是裙摆太长了，容易摔跤。

    “很不错，颜色配你皮肤刚刚好，就是会不会鞋跟太高啊，你穿这么高的鞋子我感觉有一点小小的压力啊，看起来跟我一米八的个子差不多高了。”小伟笑着说。

    那我换下一件试试吧！

    樱桃拿了另外一件，白色的小礼服进了衣帽间。

    出来后，小伟说：“我觉得这件可以，这件虽然没有刚刚那件那么雍容高贵，但是这件给人的感觉就是清新，像出水芙蓉一样的感觉。”

    还有两件都试试吧，小伟把另外两件的礼服包装袋给了樱桃。

    这次樱桃穿了一件宝石蓝的长裙出来。长长的裙摆水银一样的铺到了地上，腰际线收得很细，束腰上勾勒着银白色的花纹，带着一点欧洲宫廷的韵味。

    樱桃首先说：“我不太喜欢这个颜色，你看怎样。”

    “我还是觉得刚刚那件白色的小礼服更适合你。”小伟回答樱桃。

    “好吧， 那就刚刚那件吧，我也很喜欢白色的小礼服。”樱桃伸出了大拇指给小伟一个赞。

    “选好了吗，宝贝！”妈妈从外面进来问道。

    樱桃回答说：“选好了，小伟帮我选的白色那件小礼服。”

    “真有眼光，这可是我前些日子去香港买的，香奈儿独家首发新款。”妈妈赞赏着小伟。

    樱桃埋怨着妈妈说：“妈、你那么大手笔的买几件礼服干嘛啊，外面商场随便买一条就好了啦。”

    “我的女儿马上就十八岁的生日啦。我这个做妈的肯定要给女儿好好打扮打扮哦，魔鬼的身体，天使的脸蛋，怎么能不配一身漂亮的礼服呢。”妈妈笑着说。

    “妈，你什么时候也学得这么贫嘴了哦？”

    妈妈转过身对小伟说：“你们一会自己去餐厅吃饭，让樱桃带你尝尝我们餐厅的新菜品，阿姨就不陪你们吃饭啦。你们吃完饭后下午自由活动。”

    小伟礼貌的说：“阿姨，你不用管我，你自己先忙。”

    “你妈真疼你啊！”妈妈出去后，小伟羡慕的对樱桃说。

    “她那是在弥补我以前失去的，反而这样我心里还不踏实。”樱桃道。

    “走吃饭去吧，我亲爱的伟哥哥！”樱桃挽着小伟的胳膊出了妈妈的办公室。

    “餐厅的新菜品果然很不错，你妈妈经营有道啊，看这生意火爆得，吃饭都要排队的节凑。”小伟夸奖着。

    下午樱桃邀请的几个好朋友也来到了餐厅，樱桃安排同学们到休息厅休息后，李轩拉着小伟的手说：“小子，你动作快啊，她妈妈这么快就接受你这女婿了吗？”

    小伟用拳头捶了一下李轩的肩膀说：“那是必须的，这么多年的同桌那不是白做的。”

    这就叫“近水楼台先得月啊。”

    晚上的年会非常的热闹，节目也准备得很充分。妈妈和她的一帮朋友们互相敬着酒，但樱桃还是没有看见孙叔叔的到来。

    樱桃不免心里有点失落，她很担心孙叔叔。怕孙叔叔公司惹上什么事。