
    年会很晚才结束，妈妈喝得有点晕晕乎乎的，晚上丁凌哥哥把妈妈送回家的时候都快一点了。

    樱桃听到开门声，从床上翻身起来，来到了客厅。

    丁凌哥哥让樱桃照顾好妈妈，他就回家了。

    樱桃看着躺沙发上的妈妈，脸颊红彤彤的，发烫。

    樱桃赶紧去拿了一条湿毛巾，叠起来盖在妈妈额头上，又给妈妈泡了一杯解酒茶让妈妈喝下。

    妈妈拍了拍沙发，示意樱桃坐下。

    “妈妈，你怎么喝这么多啊，你现在好些了吗？”樱桃担心的问着。

    “妈妈没事，不过你孙叔叔的公司是真的出事了。有客人在你孙叔叔家超市，买了一台外国牌子的微波炉。拿回去还没用到一个月，就发生了爆炸。就是前个星期电视上有报导过的那个‘微波炉爆炸事件。’那一家人死了三个。”妈妈说着，伤心的哭了起来，

    樱桃想，难道前几天同学们说的微波炉事件，就是孙叔叔公司，她当时没有仔细听。全市闹得沸沸扬扬的，他们超市以后生意应该很难做吧！

    樱桃安慰着妈妈：“会好起来的，相信孙叔叔很快就会度过这个难关的。我们都要相信他。”

    妈妈说：“本来这事情只要把受害人的家属安抚好，也就没事的。不知道记者怎么把你孙叔叔两年前，行贿官员的这个老账给翻出来啦。现在公安部的，经侦部门正在调查他。”

    “那怎么办，会判刑吗？”樱桃问着。

    “如果事实成立的话会判刑的。”妈妈点点头。

    “妈妈那我们要怎么才能帮到孙叔叔？你有认识的朋友吗,可不可以找人说下情啊？”樱桃担心的问。

    “傻瓜法律对人人平等的，哪有可以说情的地方啊，去休息吧，明天下午丁凌哥哥送你去学校。”

    樱桃给妈妈道了晚安后，往房间走去。

    “她要怎么才能帮妈妈排解忧愁呢，孙叔叔一定会没事的吧。”樱桃自言自语的说。

    樱桃来到学校后，一个人坐那心不在焉的，小伟在旁边对她做鬼脸，她也没看到。

    小伟扳过樱桃的肩膀说：“你今天怎么回事啊，上课走神，下课也魂不守舍的。”

    “我孙叔叔出事啦，对了，你爸爸不是官员吗？应该可以帮帮他吧。”樱桃用祈求的眼光看着小伟说。

    “很严重吗？什么样的事啊？”小伟问着。

    “好像说是行贿，如果事实成立的话，会判刑的。”

    小伟说：“这好像很难办，我只能给我爸爸说说看，能不能在他能力范围内帮忙。你知道，行贿、受贿会牵扯很多人进去的，有的时候说情是无能为力的。”

    “你开心一点，相信孙叔叔会吉人自有天相的，他一定会度过这个难关的。”小伟安慰着樱桃。

    这段时间的樱桃在学校郁郁寡欢的，小伟看在眼里急在心里。

    昨天他打电话回去给当官的老爸说了孙叔叔的事，他老爸让他别管这个事，说行贿、受贿本来就是纪律问题，他们是公检部门的，本来就抓这块，怎么能知法犯法的去为别人求情呢，弄不好把自己都要搭进去。

    这些小伟都不敢跟樱桃讲，她怕樱桃不理解，误会他爸爸。

    又是周末，樱桃没让丁凌哥哥来接，她去超市买了些水果，自己打车往孙叔叔家赶去，她想看看孙叔叔最近怎样，她不放心孙叔叔，也很担心妈妈。

    樱桃敲门后，是孙叔叔家保姆王阿姨开的门，王阿姨说：“快进来樱桃，好久没见你又长高了不少哦。”

    樱桃对王阿姨礼貌的笑笑，问：“王阿姨，孙叔叔在家吗？”

    “在楼上客厅呢，你上去吧。”王阿姨接过樱桃手里提的水果说。

    经过这几年的相处，她是真的把孙叔叔当成了自己的家人，孙叔叔平时也是把她当自己的女儿看待。

    樱桃往楼上走去。孙叔叔一个人在客厅看着电视，樱桃叫了一声：“孙叔叔。”

    孙叔叔站起身迎接樱桃，让她赶快过来坐。

    樱桃坐下就问：“孙叔叔你没事吧，我上星期听妈妈说了你的事情，我很担心你，今天我直接从学校就过来了。”

    孙叔叔笑笑说：“傻丫头，我没事的。这么多年什么样的大风大浪我没见过啊，一切都会过去的，放心吧。”

    “很欣慰，你这丫头还这么关心我的死活，看来你真的把我当成一家人啦。这是不是就代表我通过了你的考验啦？能跟你妈妈领证，成为你的新爸爸啊？”孙叔叔打趣的说。

    “我当然关心你啦。其实我早就希望你能跟妈妈领证，一起照顾我的。只是你又不行动，我妈怎么好开口说嘛。”樱桃调皮的笑着道。

    “那明天就让你妈跟我一起领证去。”

    “看来你老人家还有心情说笑，相信你也没有多大事的，这样我就放心啦！”樱桃笑着， 看来我可以放心去约会咯。

    孙叔叔说：“你别走啊，一会你妈妈也要过来，中午一起吃饭。”

    樱桃对孙叔叔笑笑说：“千万别告诉她我谈恋爱哦，我可是第一个告诉你的哦。别当叛徒哈。”

    妈妈这时候刚好上楼，到了客厅：“丫头，你说谁当叛徒呢？”

    “妈、你上楼不带有声音的吗？吓着宝宝了。”樱桃假装生气的说。

    妈妈说：“你别打岔，谁谈恋爱了呢，我刚刚可是听到的啊。”

    孙叔叔正打算说，樱桃故意的“咳、咳”咳了一下，孙叔叔赶紧打住了。

    “哎，妈！刚刚我们说的是你跟孙叔叔恋爱那么多年了，孙叔叔说明天的日子好，要带你去领证。”我们正在商量着你就来了。

    “好啦，老孙，那明天咱们去民政局吧。”妈妈开心的对孙叔叔说。

    孙叔叔说：“好嘞，明天就去。”

    “我去看看王阿姨有什么需要帮忙的没。”樱桃不想打扰孙叔叔和妈妈独处的时间，找了个理由就下楼去厨房帮忙了。

    王阿姨一个劲的夸樱桃漂亮，懂事，善良。

    樱桃顺手拿了颗刚洗的葡萄，往王阿姨的嘴里塞。

    “阿姨你这样夸，我会骄傲的。”樱桃笑着。