
    一早丁凌哥哥给樱桃打来电话说：“你孙叔叔被纪检带走了，你妈妈急得晕倒进医院了，快过来中医二院。

    樱桃给老师请假说明情况后，就急急忙忙的跑出校外拦了一辆的士往医院赶。

    都说老天会妒忌别人的幸福......

    难道真的是这样吗？樱桃在心里默默的问着自己？

    妈妈才和孙叔叔领证不到一个月。本来打算下个月出国度蜜月的，前几天妈妈把机票都订好了。

    今天一早妈妈刚到公司，保姆王阿姨就打来电话说：“孙叔叔被纪检带走了！”

    妈妈听完王阿姨电话后，她当场就晕倒在办公室，幸好当时丁凌哥哥在旁边，不然后果不堪设想。

    现实怎么这样残酷啊，不是说好孙叔叔没事了吗？樱桃心里想着。

    在医院经过一系列的检查后，医生说：“目前看来问题不大，就是平时太劳累了，回去要多休息。”

    “医生我妈妈其他没有什么问题吧？”樱桃担心的问着。

    剩下的检测报告需要一周后才能拿到，其他有没问题还得等检测报告出来了才知道。不过还是建议病人先留院观察。

    妈妈让丁凌哥哥把樱桃送回学校。

    “没什么大事，你不好好上学，跑回来干嘛。”送她回学校吧，很快就高考啦。

    丁凌哥哥说：“我送你回去吧，姑姑这里有我呢，你放心吧！”

    小伟听老师说樱桃请假去医院后，他非常的着急。

    樱桃刚回到学校，小伟就跟了过来“你怎么啦，身体没问题吧，我听老师说你请假去医院了，打你电话也关机。”小伟把手往樱桃额头摸了摸，担心的问着。

    “没事，我妈妈早上进医院了，不过现在没事啦。”樱桃勉强挤出点笑容对小伟说。

    小伟跟着樱桃来到了学校旁的凉亭边坐了下来。

    他拉过樱桃的手说：“宝贝你真没事吧，你知道我多担心你吗？”

    樱桃把头靠到小伟的怀里说：“有事，我现在都心惊肉跳的，我听到丁凌哥哥说妈妈晕倒的那一刻，我手中的电话都掉地上摔碎了。”

    孙叔叔今早上被纪检去家里带走了，妈妈听到消息急得当场就晕过去了。

    “你说老天为什么这么不公平啊，妈妈这十多年来吃了那么多的苦，好不容易和孙叔叔走到了一起，现在又出了这样的事情。”樱桃在小伟怀里哭着。

    小伟不知道怎么来安慰樱桃，看着自己女朋友在怀里哭得这么伤心，小伟感觉手足无措。

    樱桃哭了一会，平复了情绪后抬起头问小伟：“我是不是哭着很丑啊？”

    小伟怜惜的亲吻了一下樱桃的额头说：“不丑，你在我小伟心目中，无论什么时候都是最漂亮，最善良最坚强的。”

    小伟用纸巾轻轻的给樱桃擦了擦眼泪。

    “宝贝我们人一辈子都会遇到各种各样的坎坷；也会经历很多不开心的事情，但是希望你以后无论遇到什么事情都不要一个人扛着。你还有我，我是你的男朋友，我保证一定是你这辈子最温暖的依靠。”

    樱桃听着小伟这番话，鸡皮疙瘩都起了一地，心想：“这小子这个时候还贫嘴。”

    小伟特意打电话咨询了他老爸。像孙叔叔这样的情况，最少都要判三年，情节严重的会判得更久。

    小伟不知道怎么给樱桃讲，怕她接受不了。

    妈妈的朋友张阿姨给妈妈介绍了全市最出名的郝律师。

    郝律师见过孙叔叔后，回来给妈妈带话说：“目前孙叔叔的连锁电器超市在查封阶段，希望妈妈好好保重身体，不要为他的事情把身体拖垮了。”

    樱桃在一旁担心的问：“孙叔叔会判几年啊？是不是很严重啊，我们能去看他吗？”

    “暂时你们还不能去看他，现在正走程序。像他这种情节比较严重的最少都是三年以上八年以下，具体几年还要等法院开庭宣判了才知道。”郝律师回答着樱桃。

    妈妈脸色苍白的用手撑着头，樱桃能感觉到妈妈的无助。

    樱桃走过去把手放妈妈肩膀说：“别太担心了，孙叔叔会没事的。”

    妈妈拍了拍樱桃的手说：“去好好复习功课吧，就快高考了。”

    樱桃心事重重的走进了自己的房间。

    终于高考完了，樱桃觉得从来没有这么轻松过。

    樱桃和小伟、李轩一起约好晚上去东城那家店吃烤串，顺便庆祝一下高考结束。

    小伟神神秘秘的说：“我有一个好消息要告诉你们，想不想听？”

    “赶紧说，别卖关子。”樱桃摇摇小伟的手臂。

    还记得咱们助养的欢欢和乐乐吗？这次暑假后，我妈妈邀请她们来城里玩一段时间。

    “太好了，都有两年没见她们了，去年还是我妈妈和你妈妈一起去看她们的。这两姐弟应该长高了不少吧！”樱桃开心的说着。

    “走，咱们庆祝去。”李轩把手搭小伟肩上说。

    东城这家烤串店不大，但装修得很考究，四周墙壁上都挂满了仿真蔬菜，环境非常的优雅。适合谈恋爱的小情侣来这，边吃烤串，边谈情说爱。

    这家烤串店是樱桃和小伟第二次来了，樱桃记得第一次来是刚和小伟恋爱不久。

    店老板见樱桃们来了，热情的迎了上来说：“欢迎光临东城烤串店，给您们留的老位置。”

    “他怎么知道我们要来，还留的老位置？”樱桃看着小伟不解的问。

    小伟指了指自己的鼻子说：“我提前打电话订的啊，这里生意这么好，不订位来了根本没位置。”

    “我亲爱的伟哥哥，妹妹我给你一个大大的赞！”樱桃伸出了大拇指在小伟的额头上点了一下。

    “咳咳咳，注意一下影响，你们这样明目张胆的虐我这单身狗真的好吗？”李轩酸酸的说。

    小伟拍了拍李轩的肩膀说：“兄弟，谁让你眼高于顶啊，咱们学校好多女孩都对你有意思，是你自己看不上人家的。”

    “你不会是不喜欢女孩，喜欢男人吧？”小伟调侃道。

    李轩看着樱桃轻声的说：“其实我也有喜欢的女孩，只是没有珍惜错过了而已。”

    小伟发现这话题不太对，他怎么感觉这臭小子对自己女朋友樱桃有爱慕之意呢？

    来到老位置坐下后，小伟就熟练的把围裙系上。

    “这家店最大的好处就是自己想吃什么自己动手烤，这也是他这生意这么好的原因。”樱桃给李轩介绍着。

    “来，咱们点菜吧。”小伟叫来了服务员。

    小伟点了很多樱桃爱吃的菜，然后让李轩再点一些，李轩接过菜单看了下，对服务员说：“先就这些吧，一会烤了不够再点。”

    菜来了，李轩穿起围裙和小伟一起忙着。

    樱桃说：“我需不需要来帮你们？”

    “这种粗活，累活就让我们做吧，樱桃美女你只需要在那坐着听会歌就好了。”李轩说着动手烤起来。

    “我的宝贝，吃烤串咯！”小伟端来了烤得金黄的鸡翅说。

    樱桃拿了一串放嘴里尝了尝说：“不错，鸡翅哥哥的手艺见长哦。”

    “鸡翅哥哥，这名字好难听啊。”小伟刮了一下樱桃的鼻子。

    李轩看着旁边的樱桃和小伟，他感觉自己就是一个200瓦的电灯泡，不免有些尴尬的苦笑。

    李轩对樱桃和小伟说：“我们来点啤酒吧。”

    “服务员，来一扎黑啤，三个酒杯。”李轩对服务员说着。

    小伟忙说：“对、对、对，咱们喝点啤酒庆祝一下。”

    酒拿过来后，樱桃给小伟还有李轩各倒了一杯，然后给自己也倒了一半杯。

    樱桃首先举起酒杯说：“来，我们为这几年咱们的友谊先干一杯。”

    樱桃豪爽的一口就干了，小伟在旁边拍了拍她的背说：“傻妞，你慢点喝。”

    李轩说：“来，咱们倒上继续。”

    李轩端起酒杯对樱桃和小伟说：“真心的祝你们越来越幸福。”

    这一夜，他们三人回味着高中时光，然后畅想着未来的大学生活。

    小伟最大的愿望就是能和樱桃考上同一所大学。

    樱桃说：“希望自己能考上重点大学，这样才对得起妈妈这几年为自己的付出。”

    “我大学一定要为自己找个女朋友，这样爸妈才不会一天唠叨我没人爱。”李轩笑着喝了一口酒，自嘲道。

    从烤串店出来后，才九点都不到。

    小伟提议送樱桃回家。

    李轩和樱桃们道别后，在路边拦了一辆出租车走了。

    送走李轩，樱桃说想小伟陪她去江边坐坐。

    漫步到江边，他们找了一个长条石椅坐了下来。

    樱桃把头靠在小伟的胸膛上，说：“不知最近怎么回事，老是心神不定的，感觉有什么事情要发生一样。”

    小伟搂着樱桃：“我看你就是最近冲刺高考，学习压力太大啦。趁着放假好好放松下自己吧！没事的。”

    樱桃想：“真的会没事吗？上个星期回去听丁凌哥哥说，妈妈在餐厅又晕倒了一次。”

    樱桃很担心妈妈的身体，也担心着孙叔叔......