
    刚吃过午饭不久，郝律师给妈妈打来电话说：“孙叔叔那案子法院宣判了，判了五年。”

    这个结果是在妈妈的意料之外的，妈妈之前问过律师怎么也就三年多，现在判下来五年。

    妈妈在客厅的抽屉里不断的翻找着她的药。

    为了不让樱桃知道自己脑瘤晚期，她平时都装得活力四射的，很干练的一副样子。

    她不知道自己的宝贝女儿樱桃，在得知自己很快就会离她而去后，她是怎样的孤独无助。妈妈简直不敢想，头好痛好痛，眼睛一黑妈妈晕了过去。

    “咚、咚、咚，快、樱桃，樱桃快出来。”

    保姆王阿姨急促的敲门声，把樱桃从睡梦中吓醒。

    昨晚没睡好，中午吃过午饭后打算补个午觉的，才刚睡着。

    樱桃看了看时间才一点二十分。

    樱桃睡眼朦胧的开了卧室门问到：“王阿姨怎么啦？”

    “快、快打120，樱桃。你妈妈又晕倒了。”王阿姨看樱桃开门后着急的叫着。

    听到王阿姨的喊声后，樱桃睡衣都没来得及换，披头散发的冲入了客厅。

    王阿姨蹲在地上焦急的给妈妈掐着“人中穴。”

    妈妈“咳”了一声终于苏醒了过来。

    樱桃冲到电话边，慌乱的拿起了电话，用颤抖的手拨着电话上的数字，因太着急手抖得特别厉害，拨了几次都拨错了。

    电话打通后樱桃带着哭腔说：“120吗？我妈妈晕倒了，快来救救我妈妈，地址是‘长乐街52号3栋25-1’求求你们快点来。”

    樱桃打完电话后，慌乱的冲到妈妈身边，哭着摇着妈妈的肩膀问：“妈妈你没事吧，你可别吓我啊！”

    “暂时苏醒了。不要动你妈妈，快去把衣服换了吧，一会陪你妈妈去医院。”王阿姨急切的催促着樱桃。

    樱桃急忙跑回房间，慌乱的用梳子把头发梳了几下，然后随便找了条裙子套到身上。

    樱桃穿好裙子出到客厅的时候，救护人员也到了，医务人员七手八脚的把妈妈抬到了担架上，进了电梯，樱桃和王阿姨急忙换了鞋子跟到后面。

    上救护车后，樱桃一个劲的问：“医生，我妈妈没事吧，她都晕过好几次了。”

    护士安慰着樱桃：“别太担心了。”

    刚到医院，丁凌哥哥也赶来了。樱桃一头扑进了丁凌表哥的怀里伤心的哭了起来，丁凌哥哥拍了拍樱桃的后背说：“没事的，别哭了。”

    “王阿姨你照顾下樱桃，我去给姑姑办理住院手续。”

    丁凌哥哥边打电话边往收费处走去。

    病房外医生给王阿姨说，幸好送来得及时，不然后果不堪设想。

    樱桃上前拉住医生的手说：“请问我妈妈得的是什么病，为什么反复的晕倒啊？”

    “她这种脑瘤压迫到神经就是这样的，本来像她这种晚期病人，就不能太激动。也不能太操劳。”医生对樱桃说着。

    “你说什么？脑瘤？晚期？”医生你是不是搞错了，我妈妈平时身体可好了，这么几年也从来没看见她吃过药，怎么会脑瘤晚期呢？

    医生拍拍樱桃的肩膀说：“你们家属要做好心理准备！”

    樱桃听了医生的话，犹如晴天霹雳。她一屁股坐到了病房外的长条椅上。

    她不能接受这个事实，妈妈那么好的身体怎么可能是脑瘤晚期呢？

    “不行，她要再问问丁凌哥哥！”

    这时丁凌办完住院手续来到了妈妈病房前。

    樱桃哭着冲过去，拉着丁凌的手急切的问：“你告诉我，妈妈会没事的对不对？一定是医生搞错了是不是？妈妈就是一般的操劳过度，不是脑瘤对不对？你告诉我啊！”

    丁凌哥哥把樱桃抱在怀里，没回答。

    丁凌知道这次无论如何都没法再骗樱桃了！

    “医生说的没错，姑姑就是脑瘤晚期。几年前检查出来的时候医生说脑瘤太大压迫的神经太多，没法做手术。上次晕倒后检查，医生说最多只有三个月的生命。”丁凌知道樱桃妹妹接受不了，他紧紧的把樱桃抱住。

    “你这个骗子，你们全部都是骗子，妈妈肯定会没事的。”

    樱桃用力把丁凌哥哥推开，哭着往旁边的楼梯间跑去。

    小伟接到丁凌电话后，急忙往医院赶。

    丁凌看到小伟来了，他让小伟去楼梯间安慰无助的樱桃。

    小伟打开楼梯间的门，看到樱桃蹲地上不断的抽泣，小伟过去拍了拍樱桃的背。樱桃转过头扑到小伟怀里，“哇”的一声就大哭起来。

    “他们一定是骗我的，我妈妈不可能有事的，妈妈本来还打算和孙叔叔出国旅游，怎么可能会是脑瘤晚期呢，一定是他们在骗我。”樱桃自言自语。

    小伟安慰着，惊恐得全身不断发抖的樱桃说：“没事的，没事的。阿姨人那么好，她吉人自有天相，一定会好起来的。”

    樱桃从来没有像现在这样，怕妈妈离开。

    虽然很小的时候妈妈三天两头的出走，后来也离开了她七年，但是她知道妈妈早晚会回来找她的，现在听医生说，妈妈随时都有可能永远的离开自己，那她以后该怎么办啊。

    樱桃哭了很久哭累了。她坐在楼梯间的地上，靠在小伟的怀里抽泣得睡着了。

    丁凌哥哥来到楼梯间，小伟把食指放嘴边轻声的“嘘”了一下，示意丁凌别吵醒樱桃。

    晚上医生给妈妈下了病危通知。

    白天医生把妈妈抢救过来后，没过多久又晕过去了，现在还在抢救。

    小伟一直陪在樱桃的身边。

    医生打开了抢救室的门。

    “医生我妈妈怎样了？”樱桃冲上去拉住医生的手问。

    “抱歉，我们已经尽力了！进来两个病人的直系亲属看看病人吧！”医生眼含无奈的说。

    樱桃和丁凌表哥哭着冲进了抢救室。

    樱桃看到妈妈鼻子上插着氧气管，妈妈轻轻的动了动嘴唇，示意樱桃靠近一点。

    樱桃哭着蹲下，把头靠到了妈妈的脸上，丁凌把妈妈的手放樱桃的脸上。

    “宝贝，别、别哭，妈妈、对不起你。小时候让你在、你爸爸身边吃了这么多苦。本来妈妈想，等以后好好的来补偿你的；现在、现在妈妈可、可能没有机会了；你要好、好的，以后要听丁叔叔的话。记着，无论在什么时候、都、都要坚强。人生本来就很多无奈，但别、别、忘了自己的初心，一定要、要做一个、善良的人！”樱桃听着妈妈断断续续的说，她哭着答应着。

    妈妈手在樱桃的脸上动了动，示意丁凌挨近一些，樱桃能感觉到妈妈快不行了。

    “照、照、照顾好、樱......”妈妈的手垂了下去！

    “妈妈......”

    樱桃嘶声裂肺的喊着......

    丁凌抱着樱桃不让她去摇晃已故的姑姑。

    医生叫王阿姨和小伟进来把樱桃和丁凌扶出去。

    王阿姨怎么拉樱桃都不走，她要在这多陪妈妈一会。

    小伟安慰着樱桃说：“阿姨已故，就让她安息吧！你这样，阿姨在天上看到也会伤心的，我们出去吧，乖！”

    小伟和王阿姨把樱桃扶到了病房。