
    今天是妈妈出殡的日子。

    一早妈妈的朋友们都赶过来送妈妈最后一程。

    张阿姨和李轩也过来了，李轩轻声的对樱桃说：“节哀顺变。”

    张阿姨安慰樱桃说：“我和你妈妈是最好的闺蜜，她的女儿就是我的女儿，如果你以后有什么地方需要张阿姨帮忙的，你尽管来找我，阿姨会尽自己的能力帮你的。”

    樱桃点点头谢过张阿姨。

    “李轩你就在这里跟小伟一起陪樱桃吧。”阿姨说着。

    孙叔叔因在监狱里面没法过来，他让郝律师给樱桃带话说：“人死不能复生，但妈妈这几年有樱桃在身边陪伴，是她过得最快乐的几年，让樱桃要好好的保重自己的身体。妈妈以前给他提到过如果哪天走后，就把骨灰撒入大海。孙叔叔也建议樱桃把骨灰撒入大海。”

    郝律师让樱桃“节哀！”还说过段时间就可以带樱桃去看孙叔叔了。

    就在这个时候，三个五大三粗的人冲进了妈妈的灵堂，小伟走过去说：“你们想干嘛？”

    几个人把小伟推开后，直接走到了樱桃面前说：“你们餐厅现在欠我们三个人五百多万的货款，到底什么时候给，不要以为人死后，就不用给钱了，你是她女儿吧，如果不把前半年的货款结清，你们餐厅以后也别想开了，我们就法院见。”

    樱桃惊愕的看着眼前的三人。

    “请你们先离开好不好，能让妈妈先安息吗？”樱桃哭着吼道。

    李轩走过去说道：“你们这些人太没道理了，收货款都收到灵堂上来了，‘死者为大’还请你们离开。”

    郝律师过来对几个收债的供应商说：“我是丁总生前聘请的律师。如果真的是丁总欠你们货款，那丁总现在已故，你们可以走正常的法律程序，你们不能来灵堂闹，请你们先离开好吧，不然我就报警了。”

    丁凌哥哥把三人叫了出去，答应他们等把姑姑安顿好后，后面会想办法把货款还上的。

    樱桃和丁凌哥哥商量：“妈妈一辈子都想能自由，那就按她的意愿，把骨灰撒入大海吧。”

    ......

    安顿好妈妈的后事后，樱桃整个人都像被掏空了一样。

    樱桃整天都以泪洗面，小伟看在眼里急在心里。

    小伟想怎么才能让樱桃快点的重新振作起来。

    对了，小伟想到了“欢欢和乐乐两姐弟。”

    昨天打电话回家，听妈妈说：“乐乐和欢欢明天就到了，希望她们两姐弟的到来，能让樱桃开心一些。”

    “叮咚、叮咚”

    小伟开门一看是自己的妈妈带着欢欢和乐乐来了。

    “樱桃姐，我们来看你啦！”

    欢欢和乐乐在门口向樱桃喊着。

    “阿姨、欢欢、乐乐你们好！快过来坐。”樱桃从松软的沙发上起身迎了迎客人。

    小伟的妈妈坐到樱桃身边对她说：“孩子，你要快点振作起来，人生没有过不去的坎，你这样整天颓废着不能解决问题，现在你们餐厅重要的事情还得你自己做主。不能什么事情都让你丁凌表哥去做，自己一定要多留个心眼。”

    “樱桃听出来阿姨好像话中有话。”她没有多问，只是点头答应着。

    欢欢和乐乐心疼的拉着樱桃的手，懂事的没说话。

    餐厅现在是群龙无首。

    樱桃来到了妈妈以前的办公室，她现在看着办公室的一切都想哭，但是她告诉自己一定要振作起来，这样妈妈在天上才不会担心。

    餐厅的经理和财务在得知妈妈去世后，他们都先后的辞职了。

    听丁凌哥哥说，现在餐厅生意惨淡，营业额根本就不够支付员工的工资。

    之前妈妈听信餐厅经理的话，投资了上千万去搞一个什么创新模式，结果亏了。

    丁凌哥哥建议樱桃把餐厅转让出去，这样可以还一部分供应商的货款。

    樱桃想：“这个餐厅六年多了，是妈妈全部的心血，她怎么能践踏妈妈的心血呢，她不同意转。”

    她首先托妈妈的朋友把妈妈的两部车子卖了，然后想着把妈妈之前送自己的那套单身公寓给卖掉。

    “樱桃很舍不得卖掉单身公寓，那是妈妈送她18岁的生日礼物，以后再也没机会收到妈妈亲手送的礼物了。”樱桃想着伤心的哭了起来。

    小伟在一旁拍着樱桃的手安慰着。

    樱桃想去看看孙叔叔，毕竟孙叔叔和妈妈领了证的，在法律上他们是合法夫妻，怎么处理妈妈的餐厅，她想听孙叔叔的意见！

    樱桃给郝律师打电话，约好了明天上午去看孙叔叔。

    一早小伟陪樱桃和郝律师来到了监狱，因小伟不是家属没法进去，他就在监狱大门外等。

    在探监区的玻璃墙外，樱桃看见几个月不见的孙叔叔，缓慢的向自己走来，这几个月孙叔叔明显老了许多，头上的白发也越来越多了。

    孙叔叔拿起了电话，他用手指了指樱桃，示意樱桃拿起话筒。

    樱桃用颤抖的手拿起电话哭着说：“孙叔叔，我妈妈走了，我以后都没有妈妈了！”

    “孩子，别哭！我以前答应过你妈妈要好好照顾你，虽然我和你妈领证不久，但是我们在一起差不多10年了，你如果还愿意认我这个继父，以后就叫我“老爸”吧！”孙叔叔安慰着眼前哭得很伤心的樱桃。

    樱桃对孙叔叔哭着喊了声，“老爸......”

    樱桃从小到大都很少叫“爸”这个字，以前她是恨自己的亲身父亲，她不想叫。

    她记得前几个月，妈妈和孙叔叔刚领证，妈妈硬要樱桃改口叫孙叔叔“爸爸”，樱桃一直都不改口。

    今天樱桃是心甘情愿的改口叫老爸的，她知道如果妈妈在天有灵，看见了一定会开心的。

    孙叔叔听到樱桃的一声“老爸”后，开心得老泪纵横。

    “爸，你别哭了！我这次来，是和你商量餐厅的事。”樱桃想起了此行的目的。

    “孩子，把餐厅转租出去吧，餐厅没了我们以后还可以再开。留着你妈送你的那套单身公寓，其他的都卖了吧，完全够你这几年的学费和生活费了。”樱桃听着面前的老爸说，她哭着猛点头。

    老爸继续说：“孩子，这几年老爸不在你身边，你一定要坚强，要独立的思考问题，例外我要告诉你，我找郝律师帮忙查过。你妈妈之前的创新模式投资失败和你的丁凌表哥有很大的关系，你要对他留多个心眼。”

    樱桃不敢相信的看着，隔着玻璃的老爸。

    丁凌哥哥可是妈妈的亲侄儿啊，他怎么会做对不起妈妈的事情呢，樱桃不相信。

    老爸看出了樱桃眼里的疑问，他说：“你如果还能找到之前你们餐厅的那个经理，你可以亲自问问他，就知道了。”

    小伟在外面看到樱桃从监狱出来，心事重重的样子。

    “你怎么啦？没事吧？”小伟关心的问着。

    “你说丁凌哥哥会背叛妈妈，伙同别人骗妈妈吗？”樱桃拉着小伟的手问。

    “之前郝律师给我妈妈提过，让我提醒你对丁凌留个心眼。”小伟回答着樱桃。

    她想去当面问问丁凌哥哥，但没有证据，她不知道怎么开口。

    学校的录取通知书放在信箱里很久了，今天樱桃打开信箱，把里面的信件一个一个的整理出来。

    她看到“北京大学”录取通知后，嘴角上扬的笑了一下。

    这是阿姨去世以后，小伟第一次从樱桃脸上看到笑容。