
    樱桃回到家后，就按老爸的提议把餐厅的员工全部遣散，把之前卖妈妈车子的钱拿来付了员工们的工资，然后歇业关门、转租。

    樱桃再次走进妈妈办公室。办公室的一切都还按妈妈去世前摆放着的，可是已经物是人非了！樱桃走过去拿了一本放在书架上的《了凡四训》。

    她想：“妈妈在最困难的时候，靠着这一本书都能艰难的挺过来，她也一定可以的。”

    樱桃叫来了收旧货的大叔，把办公室的一些家具给清理了，大叔边收拾边说：“这么好的家具，这样卖给我真的是可惜了。”

    樱桃听了大叔的话伤心的哭了起来。

    “姑娘你别哭了，人一辈子不可能一帆风顺的，总会好起来的，你还年轻，以后的机会多得很。”大叔安慰着樱桃。

    这天供应商老王又打来了电话：“让樱桃半个月内还完货款，如果不还就去法院起诉樱桃。如果起诉了，就会把以前妈妈名下和她名下的所有财产都冻结拍卖。”

    樱桃哭着求他再给多一点时间，餐厅在转租了，只要转租出去就有钱了。

    供应商老王没等樱桃说完，“嘭”的一声就把电话挂了。

    这天樱桃和小伟出去外面办事，中途下起了大雨，樱桃和小伟就来到了旁边的，咖啡厅的玻璃墙外躲雨。

    无意中樱桃发现咖啡厅的角落左边坐着的是丁凌哥哥，他对面那个人，樱桃见过几次，正是以前餐厅的王经理。

    樱桃心里突然“咯噔”了一下，她想起了老爸的提醒。

    樱桃想：“他们怎么会再一起，那王经理都辞职了，他们怎么还有联系，难道老爸说的是对的，他们真的有勾当，她要去当面问问丁凌表哥。”

    樱桃往咖啡厅的大门走去。

    “你干嘛？”小伟一手就把樱桃拉住，不让她进去。

    “你放开我，我要进去问清楚。”

    “难道这样还不够清楚吗？你想要什么样的答案？”小伟问着樱桃。

    “我就想知道，我妈妈这几年对他像自己儿子一样，为什么他要伙同外人背叛妈妈。骗取妈妈的钱财。”樱桃把小伟拉着的手，使劲甩开后，她往咖啡厅的角落冲去。

    丁凌看到急匆匆跑进来的樱桃，丁凌示意王经理先走。

    樱桃两步过去把王经理的手拉住说：“你先别走，等我把话说完。”

    “你别闹了，咱们回去吧！”丁凌说着来拉樱桃。

    樱桃一手把丁凌甩开，你别过来。

    我问你丁凌：“我妈这几年对你不好吗？你为什么要伙同外人骗她的钱财，你的良心何在？你可是我舅舅的儿子，是我妈的亲侄子啊？我真的想不通你为什么要这样做？”

    丁凌想反正都是要面对的，那就今天一次说清楚吧！

    那我现在就告诉你：“这么多年来，姑姑从来不相信我的能力，从开始就让我给她开车 ，后来那个采购经理走后，我想着怎么也会让我去做采购的吧！结果她只是让我做了一个她的助理。就算是做助理她都还是很不相信我。自从你来到她身边后，我简直就成了你们母女的保姆，我是个男人，我也需要机会，我也想成功，所以别怪我，人都是自私的。”

    丁凌说完后还没等樱桃和小伟反应过来，他就和王经理扬长而去。

    亲口听到答案的樱桃，无比的心痛，她为妈妈不值。

    这么多年舅舅家的所有大的开销无不是妈妈出的。

    去年舅舅家买了一套100多平的大房子 ，一大半的钱都是妈妈资助的。为什么丁凌他还不知足，不感恩就算了，到最后还在背后捅一刀。

    樱桃越想心里越难受，这种亲人之间的背叛是最痛心的。

    回到家后，樱桃拿了两个高脚杯，开了一瓶妈妈之前珍藏的拉菲，都没用醒酒器醒酒就直接倒杯里喝起来了。

    “宝贝，你喝慢点。”小伟走过来轻轻的拍了下樱桃说。

    “伟，你也别忙活了，来陪我一起喝吧！”樱桃说着，一杯红酒又下肚了。

    小伟在沙发上挨着樱桃坐了下来，他知道樱桃心里难受，这两个月来经历了老爸坐牢和妈妈去世，现在唯一她妈妈最信任的表哥也伙同其他人背叛了她们。

    小伟陪着樱桃一杯一杯的喝着。

    “你知道吗，我从小爸爸就不喜欢我，我妈把我生下后，我爸爸都不要我，还把我摔在地上，我的名字都是我姑婆帮我起的。”樱桃向小伟述说着。

    姑婆说：“你们都嫌弃她，那就叫她‘李嫌’吧，小名就叫‘樱桃。’所以我们同桌的第一天，你问我为什么不喜欢李嫌这个名字的时候我哭了的原因吧！”

    “宝贝，别喝了，你喝多了。”小伟心疼着樱桃。

    “我没有喝多，我説的这些都是真实的，我从小就是一个没人爱，爸爸嫌弃，妈妈抛弃的孩子。本来想着跟妈妈在一起后，以后会一直幸福的，哪知道上天那么的妒忌我的幸福，把我妈妈也带走了。”樱桃边哭边说。

    小伟第一次听樱桃亲口说，她名字的由来。不免心里难受，小伟倒了一大杯红酒一口就喝了下去。

    樱桃喝醉后，一边说一边哭，然后又去洗手间吐了几次。小伟看着樱桃这么难受，他心里也不好过。

    一早供货商们接连着打来电话，不断的威胁着樱桃，还说再不还清货款，他们会找人到樱桃家里堵着她不让她出门。

    樱桃不胜其烦的解释着，哭着求他们再多给一些时间，但他们根本就不吃这套。樱桃也火了：“那你们就去走正常的法律程序起诉我吧，我现在真的拿不出钱来还你们。”樱桃对着电话大吼着。

    “那你给我走着瞧，小丫头敢给我横，你还嫩了点。”对方的电话‘嘭’的一声就挂断了。

    樱桃一屁股坐到地上瘫软着，她害怕对方真的找到家里来。

    小伟让樱桃咨询下郝律师，看他有没有办法解决这个事情。

    樱桃用发抖的手拨着郝律师的电话，郝律师听到语无伦次的樱桃讲话，

    他安慰着：“樱桃没事的，你别太担心了。其实他们起诉了反而是一件好事，起诉后就可以走正常的法律程序，就不会收到他们的一些恐吓电话了。只是起诉以后房产拍卖，会卖得很便宜，有可能连他们几人的货款都还不清。”

    樱桃想只要不天天电话骚扰就好了，她现在已经管不了房子的事情了。

    身外之物等以后自己有能力了再赚吧，也许是自己的福报还承载不了这些东西，就随他去吧。谁让妈妈偏信小人，把餐厅整得资不抵债呢！