
    "咚咚咚、咚咚咚......"

    一阵很大的拍门声把樱桃从梦中吓醒，樱桃一看时间才早上六点半，她睡衣都没来得及换就去隔壁客房叫男朋友小伟。

    “醒醒、快醒醒！”

    “你干嘛啊宝贝，还早呢！”小伟一把就把樱桃拉上了床，再睡会吧！

    “快起来，外面好像收账的供货商来了。”樱桃小声的对小伟说。

    小伟从床上坐了起来，听到外面“砰砰砰”的敲门声。

    小伟说：“宝贝，你先别出来，我先去看看。”

    小伟来到了门口，从猫眼往外看，看到三个胖胖的男人。对，那就是上次闹阿姨灵堂的三人，他认识。

    听他们在外面商量着说：“今天先在这堵一天的门，看那个小丫头出不出来，如果不给钱，今天就给她把家里值钱的东西先搬了。”

    小伟听着心想这些人的胆子怎么这么大啊，樱桃又不欠他们钱，阿姨欠货款，现在阿姨都过世了，这些人非要把樱桃往绝路上逼吗？

    小伟回到客厅沙发上后，给自己当官的爸爸打了个电话，让他找人想办法把这些人给弄走。

    外面的人还在使劲的敲着门，还大声的喊着：“别以为你不出来我们今天就放过你，小丫头片子，敢跟我们玩心眼，你还嫩了点。以后我们三人就轮流在你家蹲点，看你出不出来。”

    这时樱桃也来到了客厅，她气得直接往门口冲去！

    小伟从客厅沙发上起身把樱桃给拉着不让她去开门。

    “嘘......”

    小伟拉着樱桃往卧室指了指，意思进卧室再说。

    樱桃和小伟来到卧室。

    “宝贝你别这么冲动，他们敲累了，没人开门自己就会走的，你冲出去和他们起了正面冲突后，你会吃亏的。放心吧，我已经打电话给我爸，让他找人先把这些人给劝走。”小伟安慰着气急败坏的樱桃。

    “他们太过分了，欺负我是女孩啊，他们再来我就报警。”樱桃非常气愤的说。

    小伟把樱桃轻轻的搂怀里说：“别理他们，咱们把卧室门关上就不会那么吵了。”

    “宝贝，你冷吗？咱们到床上去吧。”

    樱桃这时才想起，自己只穿了件薄薄的睡裙，秋天的早晨还真有点凉呢。

    小伟盯着樱桃那没穿内衣的胸部，一对小白兔呼之欲出的样子，小伟一把就把樱桃抱到了床上。

    樱桃红着脸娇羞的看着小伟，她知道小伟想做啥，但是她没有拒绝。

    “宝贝，你好美，我爱你！”

    小伟说着就把嘴向樱桃的唇吻了上去，这是樱桃的“初吻”，樱桃和小伟恋爱三年了，很多高中同学像她们一样恋爱三年胎都打了几次了，樱桃一直记着妈妈教导她的话，女孩子要矜持一些。

    樱桃闭着眼睛，享受着男友小伟温柔的吻!

    19岁懵懂的年纪，正是对性充满着好奇和渴望的时候。

    “宝贝我爱你、宝贝我想要你。”

    小伟不停的吻遍樱桃的全身。

    在小伟的喘息声和樱桃的**声中把彼此的第一次交给了对方。

    完事后，樱桃抽泣的哭了。

    “宝贝，别哭，我爱你。我会保护你一辈子的，以后我就是你男人，有我在，什么事情都别怕！”小伟把樱桃拥到怀里，不停的亲吻着樱桃脸上的泪水。

    樱桃看着一丝不挂的自己感觉很狼狈，她红着脸拉了拉小伟身体底下压着的被子。

    小伟翻身把她压身下调戏着说：“这样就好啦，盖什么被子嘛，宝贝！”

    樱桃脸更红了，她不好意思看小伟，只能闭着眼睛等男友调戏。

    小伟拥着樱桃在怀里睡了一觉醒后，一看时间都快中午11点了，他叫醒了樱桃。

    樱桃起床套上了睡衣，不好意思的向浴室冲去。

    在浴室冲了个澡后，她来到了镜子前，樱桃看到镜中高挑，身材比例完美的自己，不经对镜中的自己微笑了一下。

    樱桃回到卧室对小伟说：“去洗洗吧，我去做饭。”

    小伟拉过樱桃在她脸上亲了一下后，往浴室走去。

    樱桃来到客厅门口猫眼处看了一下，那三人不知什么时候走了。樱桃长舒一口气后向厨房走去。

    吃过午饭后，樱桃和小伟商量着把妈妈这房子给出租出去，自己去外面找一个便宜的房子住，这样可以省不少钱，又能躲开催账的供应商。

    小伟说：“咱们还有半个月就要去北京上学啦，要不你去我家住吧！”

    “那怎么行呢，我怎么可以去你家住呢，阿姨孙叔叔会怎样看我啊。”樱桃拒绝着。

    “反正我打算我们大学毕业就结婚，这有什么，你早晚都会是我们家的媳妇。”小伟拉着樱桃的手劝着。

    “谁答应嫁给你啦，坏人，就知道欺负我！”樱桃把自己的手从小伟手里抽出后，娇羞的说。

    “我亲爱的樱桃宝贝，我答应你这辈子只对你一个人坏，就欺负你一个人。”

    “你忘啦，刚刚在床上你答应我的啊！”小伟继续逗着樱桃。

    樱桃的脸红得像个可爱的苹果。

    “就爱贫嘴，懒得理你。”

    过了一个多星期，樱桃收到了对方供货商律师打来的电话，让她尽快的想办法还款，不然就走法律程序。

    无奈的樱桃给对方律师讲了很多好话，律师答应再给她一个星期的时间想办法准备钱，不然就自己准备着应诉。

    已经歇业的餐厅一直挂着转租的牌子，但地段太好了，价位高，很多人问了都不敢下手转。妈妈当时租得早，合同一下签了十五年。幸好妈妈当时租得便宜，是一次**的十五年，要不然樱桃现在只能去大街上喝西北风了。

    以现在这个地段的房租算一个月要好几十万，生意不好根本就没法承受。

    樱桃天天被对方律师催得苦恼得很，这边餐厅一天不转让出去，空在那都是钱。这天樱桃收到了一个圆通快递送来的文件，上面是对方律师发来的催款函，樱桃拿到催款函后愣了很久。

    樱桃无奈的摇摇头，困难还是得自己面对的，男友小伟也回他自己家去准备去北京上学的一些衣物了。