
    天天被律师催，樱桃人都快崩溃了。

    樱桃一个人倒了杯红酒坐在沙发上思考着，突然她脑海里冒出个大胆的想法：“不上大学了，自己创业。”

    大学需要四年的时间，对于她现在这种一旦被对方起诉，法院冻结妈妈所有的财产后，她连生活费都没有还别说大学四年的学费。

    现在的淘宝网店不是刚开始盛行吗？我何不开一个自己的淘宝小店。

    樱桃拿起电话给小伟说了自己的想法。

    “宝贝，你疯啦？‘北大’耶！你知道那是多少人梦寐以求的学校吗？你那么优异的成绩考进，现在说想不上了，我第一个就不同意,傻瓜。你等着我晚点去你家再聊。”小伟放下了电话。

    过了两个小时，小伟来到了樱桃的家。

    “叮咚、叮咚、”

    樱桃脸喝得微红的从沙发上起身给小伟开了门。

    “宝贝你一天又胡思乱想什么啊，怎么能不上学呢，咱们这么多年的努力不就是想考一所好大学吗？”小伟搂着樱桃说。

    坐回沙发后，樱桃给小伟倒了一杯红酒递给了他。

    樱桃说：“亲爱的，我是经过深思熟虑了的，我受够了这两个月来被那些供应商催债的日子，我想过了，就算是按郝律师的说法，让他们起诉后，我妈妈所有的财产都会被冻结拍卖，拍卖是原价的五折以下，所以一旦价格拍卖得很低，那我妈妈现在的这点财产连供应商的货款都不够抵。那时候我根本连上学的生活费都成问题，还别说四年的学费了，你让我后面四年怎么办？”

    “宝贝，你还有我啊。生活费我让我爸妈帮你出，学费咱们暑假打工赚去。”小伟试图说服樱桃。

    樱桃把手中端着的红酒喝了一口说：“ 你别劝我啦，我都已经想好啦，我要把妈妈名下的两套房子卖掉，应该就够还供货商的钱了，把妈妈送我的那套小公寓先留着自己住。然后把餐厅转出去。自己在淘宝上开个小店，现在的网店才刚刚盛行，现在是创业最好的时机，我不想等大学出来后到处找工作。”

    “那我怎么办？我不想离开你一个人去北京，要不我也不上学了，咱们一起创业？”小伟拉着樱桃的手很认真的说。

    “你先打住，千万不要有这种想法，如果你这样想，那阿姨和叔叔肯定不让咱俩在一起，还会说我带坏了你。”樱桃阻止了小伟的这个想法。

    “放心吧，等我把这边的事情理顺后，我会去北京看你的。”樱桃安慰着小伟。

    “宝贝，我就不想离开你嘛，我们在一起这么多年了，都是形影不离的，现在突然说咱们以后要隔那么远，我想想都不习惯。”小伟紧紧的抱着樱桃说。

    “哎，男人撒起娇来比女人还厉害。”樱桃喝了口酒摇了摇头。

    “好晚了，你回去吧，你明天下午的飞机我去机场送你。”

    樱桃催促着小伟，让他赶紧回去。

    “我今天晚上不走了，今天晚上就住你家陪你。”小伟说着，把樱桃搂得更紧了。

    樱桃笑了笑，随你吧。

    经历过这么多事情以后，樱桃现在的想法好像一下子成熟了十岁。

    一瓶红酒见底了，小伟说：“宝贝，咱们去睡吧！”樱桃点了点头。

    这一夜都很尽兴，小伟可能是太卖力，累着了，很快就睡着了。

    樱桃一晚上都没睡着，她看着熟睡中的男友小伟，她不知道以后两人到底会走到哪一步，她很珍惜和他在一起的日子，她也很爱他。

    第二天樱桃起床给小伟做了一份爱心早餐，她看着男友小伟吃着自己亲手做的早餐，樱桃感觉很幸福。可惜马上他要去北京了！

    小伟带着樱桃来到了自己的家，阿姨和叔叔听到樱桃的决定后，都让她好好考虑下，或者先办理一年的休学。

    樱桃听从了叔叔的建议，她定了明天去北京的机票，因她打电话问过学校，办理休学前得先办理入学手续。

    在机场送走了男友小伟后，樱桃马不停蹄的跑了几家中介公司，她要按自己计划的把房子尽快卖掉还债。

    晚上樱桃回到了家收拾了一些行李。她打算去到北京多陪男友几天。

    早上樱桃一个人来到机场。

    “樱桃，樱桃等等我。”

    樱桃听到身后好像有人叫她，她回头一看，李轩拉着行李箱追了过来。

    “你怎么昨天没和小伟一起走啊？”李轩问樱桃。

    樱桃给李轩说明情况后，问：“你是哪个航班啊？”

    “我是川航3U8829，你呢？”李轩问着。

    “哇，太好了，咱们是同一航班。”

    樱桃高兴得手舞足蹈的，这两个多月来，李轩还是第一次看见她这么开心。

    上飞机后，李轩和樱桃旁边的乘客调换了位置，跟樱桃坐在了一起。

    飞机没有晚点，准时起飞了。

    在飞机起飞的时候樱桃很害怕，李轩拍着她的手给她讲着笑话分散她注意力。

    两个半小时后，飞机安全的抵达了北京首都机场，小伟提前一个就来到了机场等着。

    小伟看见樱桃和李轩同时拖着行李箱出来后，小伟手里拿了束玫瑰向樱桃走去。

    “宝贝，我想死你了。”小伟冲上去紧紧的把樱桃抱住说。

    “你俩别大庭广众的，那么肉麻行吗？就一天没见至于吗？你们看我这鸡皮疙瘩都起了一地呀！”李轩打趣的说。

    “你没听说过，一日不见如隔三秋吗？你这学期赶紧找个女朋友先，看你那个酸样。简直对我们那是羡慕嫉妒恨啊！”小伟笑着回答道。

    三人有说有笑的离开了机场，来到了出租车上客点，上车后，往学校开去。

    樱桃去学校办理了入学手续后，给学校说明了情况，学校答应她休学一年。

    小伟给樱桃在学校附近的酒店开了一间房。

    樱桃在北京陪小伟游了长城，去了颐和园。这几天的樱桃过得非常的开心。

    几天后房产中介给樱桃打来了电话，说有人看上了她家的一套房子，让她回家过户。

    小伟依依不舍的把樱桃送去了机场。给樱桃承诺说：“等他大学毕业以后就和樱桃结婚。”