
    经过一个多月来几个房产中介的推广后，妈妈名下的两套房子终于卖出去了，虽说还差了二十多万，但是三个供应商都说：“看在小丫头这么讲诚信的份上每个人差几万就算了，之前他们和妈妈合作几年也在妈妈那赚了不少钱。”

    “谢谢，谢谢各位叔叔的理解！”樱桃从心底里感激他们。

    樱桃去服装市场转了几天，批发了一些漂亮的女装外套和毛衣。

    在她那40多平的小公寓里把衣服摆在地上，不断的用相机“咔咔”的拍着。

    拍完后，樱桃熟练的用PS修起了图，照片在樱桃的美工修理下，一张张的非常漂亮。

    樱桃看着自己修好的图片自言自语的说：“嗯，不错不错，自己都有想买这件衣服的冲动。”

    经过几天的图片整理后，樱桃把图片上传到淘宝上，她的小店就这样不声不响的开业了。

    樱桃给自己的淘宝起了一个很漂亮的名字“梦美服饰”。

    希望在以后的岁月中，自己的梦想能够成真，卖服装也是成人之美，所以取名“梦美服饰”。

    周末樱桃兴奋的给小伟打电话报喜，小伟说要介绍同学去她店里买几件开个张先。

    “叮咚、叮咚......”

    旺旺不断的响着，樱桃放下正在拍照的相机，跑到了电脑旁。

    哎，又是打广告的......

    樱桃叹了一口气，又重新拿起相机“咔咔”的拍着。

    淘宝小店开张快一个月了，每天电脑倒是响个不停，都是一些打广告和刷流量的。还没有一个真正的客户过来买衣服，之前卖了几十件都是小伟的同学来帮衬的。

    樱桃自我鼓励着说：“没事的，慢慢来，谁叫我有那么大的梦想呢，我一定可以在淘宝闯出一片天地的。

    这天电脑又“叮咚、叮咚”的响了起来，她打开旺旺一看，这次的广告和上次的不一样，对话框显示着：“亲，我也是新开的小店，咱们互相收藏下吧。”

    樱桃觉得很有意思，就和对方聊了起来，发现对方也是一个刚出校门的大学毕业生，名字叫“媚媚”。

    因大学毕业以后不好找工作，不得已才在淘宝上开了一个小店卖化妆品。但是新开的店没有点击量和销售记录，排名一直都上不去，都排到几千页以后去了，客人根本就搜索不到。

    樱桃好像遇到了知己一样的跟媚媚聊着。

    樱桃从媚媚那里学了很多，她知道了原来自己没生意不是因为自己的产品不好，而是因为没有销售量，客人根本就看不到，再漂亮的衣服，如果摆在一个不起眼的角落怎么有人买呢。

    这天晚上樱桃的电脑发出了别人抖屏的声音，樱桃想现在打广告的越来越过分了，不理他都开始抖屏了。

    樱桃还是走过去看了一下，“咦”这次是一个客人发了一件自己家毛衣的链接问她有没货，看她很久没回复后，抖了抖她。

    樱桃兴奋的回答着客人的问题，终于下单啦！

    “樱桃高兴得跳了起来。”

    一个多月的忙活，樱桃终于迎来了她的第一个真正的客人，开心是无以言表的。

    樱桃也不顾男友小伟是不是在睡觉，她拨通了男友的电话，要第一时间告诉他这个好消息。

    小伟接通电话，小声的对樱桃说：“宝贝，你干嘛呢，想我睡不着啊，这么晚了还打电话，早点休息吧，乖。”

    樱桃回头一看时间，都快十一点了。

    樱桃开心的说着：“今天有人买了她店里的一件毛衣。”

    “宝贝，你太棒了，我就知道你可以的，不过还是要多注意身体哦，早点休息吧，别弄太晚了。晚安！”樱桃和小伟互道晚安后挂断了电话。

    樱桃还是兴奋得没有一点睡意，她打开上次没喝完的一瓶红酒，倒在酒杯里慢慢的品尝起来。

    樱桃第二天很早就起床打了快递员的电话，她要让买家能尽快的收到她发出的衣服，希望买家能给她一个大大的好评！

    卖出一件衣服樱桃高兴了好几天，可是接下来的一段时间店铺都是无人问津。

    这天媚媚又在旺旺上找樱桃了，媚媚说：“你有生意吗？要不咱们也互刷一点信用吧！”

    樱桃想了想还是算了吧，毕竟做假的事情她搞不来，以前听妈妈常说：“人一辈子要脚踏实地，不要搞一些投机取巧的事情。”

    虽然这几天一点都没有生意，但是她不断的总结，去各大论坛上发帖子，终于功夫不负有心人，又卖了几件衣服出去。

    收到衣服的亲们都说她服务态度好，所选的快递给力，给了她一个个大大的好评。

    樱桃感觉动力来了,她一早跑批发市场补货，回家后拍照修图，忙得不亦乐乎！

    今天收到了一个奇怪的订单，要说奇怪是因为这个客人在没有任何联系下就直接拍了一件大衣。

    因樱桃没有遇到过买家直接拍的，所以感觉很奇怪。

    樱桃按着客人订单地址发过去，过了两天，客人上线联系樱桃了，说衣服小了不能穿，还说码数不合适，要换。

    “那好吧，那就帮您换吧！”樱桃想想毕竟客户是上帝。

    但，这个上帝让樱桃给她出换衣服的来回运费，这下樱桃就愣着了。

    明明是买家自己没有咨询好码数拍的，现在不能穿要卖家出来回的运费换货，本来一件衣服就赚二十来块钱，想着刚刚开业，薄利多销。

    “哎，为了得一个好评信用，算了吧，帮他承担运费吧，就当是交个朋友。”

    想想后樱桃还是愉快的答应了。

    可是人啊就是这样，你对他的让步别人不一定知道的啊。

    收到换货的买家回头就给樱桃一个大大的“差评”。没有任何理由解释。

    樱桃看到人生中的第一个差评，心里很伤心。自己亏本卖给她，回头还得个莫名其妙的差评。

    樱桃在旺旺上问媚媚这种情况应该怎么办？

    “你可以打买家电话，问她为什么给你差评，如果有哪里做得不好的地方可以改正，希望买家能看到自己刚开小店几个月不容易的份上，帮自己把差评改成好评。”媚媚给樱桃支着招。

    樱桃打通买家电话后，听声音对方是一个二十多岁的男人，他说给女朋友买的衣服，衣服换了后很合身。樱桃就纳闷了很合身你给我差评干嘛？对方原来是第一次在淘宝上买东西，他不知道什么差评中评，他就想着“好评上是一个红玫瑰，红玫瑰不是送给爱人的吗？所以他就点了一朵黑玫瑰给我。”

    这理由差点没把樱桃从坐着的沙发上摔下去，太奇葩了，只能说这男人对他女友真专一！

    “那请您帮我改红玫瑰吧，差评对一个新开的淘宝店铺简直就是宣判死刑。”樱桃求着对方。

    “好吧，改，马上就帮你改！”

    樱桃不断的给电话中的男人说着谢谢！

    终于长舒一口气，樱桃把这个好消息打电话告诉了男友小伟。

    时间一天一天的过去......

    樱桃的淘宝小店也从刚开始的，一个信用没有，到半年后的现在有两颗闪闪发亮的“钻石”，这都是她这半年来没日没夜的辛勤付出结果。

    虽然生意好起来后，现在每天更忙更累了，樱桃感觉特别的充实。

    还有一个多月就快过年了，男友小伟过不了多久就要回来了，樱桃想想都特别开心！