
    “呵呵，真是运气来了挡都挡不住啊，”樱桃看着手机上的信息傻笑！

    这边淘宝才刚上了两钻，那边一直没有转租出去的餐厅，昨天终于有一个老板看上后打算转！

    信息是想转租餐厅的人发的，他和樱桃约好今天下午两点半在蔚然咖啡厅见面谈转租的事。

    下午两点半樱桃如约的来到了蔚然咖啡厅。

    “喂，您好，我已经到蔚然咖啡厅啦，你在哪里呀？”樱桃打电话问着对方！

    听对方声音应该是一个二十多岁的男人，声音很浑厚很有磁性，非常好听，他说自己早已到了咖啡厅。

    樱桃往电话里声音的方向看去，在咖啡厅的最里，靠墙边的位置有个戴着墨镜的男人在讲着电话。

    樱桃想，大冬天的还戴什么墨镜啊，真是奇葩！樱桃径直往那男人的座位走去。

    樱桃走到了男人的对面坐了下来。

    “对不起，美女。这位置已经有人了，我约的人马上就到，你能换其他位置吗？”男人摘下墨镜很有礼貌的说。

    眼前的男人肤色白皙，俊朗的五官带着温柔的笑容。连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，极致完美的脸型，一套裁剪考究的啡色西服，更是气宇轩昂。

    “帅啊，真帅！”

    樱桃眼睛盯着对方不放，也不想放。

    “美女，美女你怎么了？”帅哥把手在樱桃眼前晃了晃问。

    这时樱桃终于缓过神来！

    “先生，我也约了人，可是我约的人早就到了，就在我对面。你让我去哪坐呢？”

    樱桃俏皮的用手指了指帅哥。

    樱桃伸出了有点冻红的手，很有礼貌的给对面的帅哥说：“自我介绍一下，我叫李嫌，小名叫樱桃，目前我就是餐厅的房东！”

    帅哥连忙站起来握着樱桃的手说：“您好，我叫陈斌，我是昨天短信约你的人。”

    “来，坐下聊！”

    陈斌很绅士的示意樱桃坐下聊。

    “想喝点什么？”服务员走过来礼貌的问？

    “来一杯摩卡，谢谢！”

    “不好意思，刚才有点冒昧！我没想到这么好地段的老板竟然是这么年轻漂亮的女孩。”陈斌微笑着给樱桃道歉。

    樱桃听他的话，好像还有其他的意思。难道他认为自己是哪个老板的小三？

    “你真会说笑，我哪有那个能力拥有这么好地段的门面啊，其实这餐厅的老板原来是我妈妈，我妈妈半年前脑瘤去世了，我的继父因行贿案件牵扯还在坐牢。我没有办法，又自己不懂得怎么经营才想着要转租出去的。”樱桃给陈斌解释着。

    “不好意思，我没想到会提及你的伤心事，抱歉！”陈斌给樱桃道歉。

    “没事啦，已经过去了。人嘛，总得往前看，不是吗？”樱桃用小勺搅拌着杯里的咖啡。

    “对了，你打算把店面租去做什么呢？”樱桃好奇的问道？

    “我打算租来开一家酒吧。我在这附近考察了好几个月，发现就咱们的这位置适合做酒吧，面积一千多方也刚刚好，我很喜欢！”陈斌回答。

    您真有眼光，这个地段做酒吧生意一定好，妈妈在世的时候我们餐厅生意一直是很红火的，可是......

    樱桃有些哽咽了起来。

    陈斌很绅士的给樱桃递过来一包纸巾！

    “谢谢......”

    樱桃勉强的挤了挤笑容说：“其实我没事的，就是有时眼泪不听使唤，让您见笑了！”

    陈斌想这女孩真有意思！

    陈斌本想找房东砍砍租金的，结果看人家一女孩，妈妈刚去世了半年，无依无靠的，到嘴边的话他又吞了回去。想想算了吧，以后生意好点就对了，毕竟地段这么好。

    “那把合同拿出来咱们签了吧！”陈斌说着就往手提包里摸着笔。

    樱桃从自己的背包里拿出了一个文件袋，里面的合同是之前托郝律师帮忙拟的。

    樱桃没想到陈斌这么爽快就答应签合同了，她以为怎么也得跟她砍砍价格的，看来这段时间撞大运了，老是遇到好人。

    樱桃想着，嘴角在不经意间上扬了一下。

    签完合同陈斌在咖啡厅旁边的ITM机上，直接转款到了樱桃的银行卡上。

    收完钱的樱桃把一大串钥匙交给了陈斌。

    宁走时陈斌让樱桃以后经常去酒吧捧场。

    “必须的，记得开业叫我哟！”

    樱桃背起她的小背包，哼着歌就朝咖啡厅外面走去，看看时间已经快五点了，她差点忘了男友晚上7点的飞机回来，她还得往机场赶。

    来到路边随手拦了辆出租车，坐了上去。

    正是下班的晚高峰，路上非常堵车，走了一个钟才走二十来公里，平时不塞车到机场也就半个小时的路程，今天足足开了一个半小时。

    下车后樱桃赶紧看时间。还好才6点45，还来得及。

    等了二十分钟，樱桃给小伟打了个电话：“亲爱的，到了吗？”

    “宝贝，我刚下飞机，你在稍等一会，我出去取了行李就出来！”小伟拖着一个大号的蓝色行李箱出来后东张西望的。

    “这里，这里呀？”

    樱桃朝小伟招了招手。

    小伟看见樱桃，拖着行李箱就向樱桃跑来。

    “想死我了，宝贝！”小伟边说边往樱桃的脸上亲着！

    “放开我啦，这大庭广众的，很多人看着我们呢。”樱桃不好意思的推开了小伟！

    “宝贝、走，去你家！”

    小伟嬉皮笑脸的一手拖着行李箱，一手拉着樱桃往出租车上客处走去。

    人太多了，樱桃和小伟站在寒风中等了十多分钟才轮到他们上车。

    小伟拖着行李箱来到了樱桃的小公寓。

    “哇，宝贝，这公寓被你收拾得好漂亮啊。这些衣服都是你去批发市场挑选的吗？你太有眼光了。”小伟不停的夸着樱桃。

    “你夸得我都有点飘飘然了，我会骄傲的哦！”樱桃笑着递了一杯温开水给小伟。