
    “宝贝，别忙了，过来坐！”小伟向樱桃招了招手说。

    樱桃端着刚洗好的葡萄过来，坐到了小伟身边。

    “来，啊......”小伟张大了嘴巴，樱桃顺势就喂了一颗在小伟的嘴里。

    “来宝贝，你先把眼睛闭起来，我有礼物送给你。”小伟边说边变着戏法。

    樱桃闭上了她那漂亮的丹凤眼，等着男友的礼物。

    “一、二、三OK，把眼睛睁开吧！......”

    樱桃睁开眼后看到小伟手里拿着一瓶“迪奥的真我系列”香水，樱桃记得之前给小伟提过这款香水，没想到男友这么有心，真的买来送她了。

    都说男人喜欢奥迪，女人喜欢迪奥。樱桃也不例外，很喜欢收藏迪奥的香水。

    “哇，亲爱的，我好喜欢，爱死你了。”樱桃高兴得扑到了小伟的身上，亲吻着他的脸颊。

    小伟顺势把樱桃搂到了怀里，温柔的吻住了樱桃的唇。

    宝贝，还有几天就过年了，这就当我送的新年礼物哦，等我大学毕业以后工作赚钱了再给你买贵重一点的礼物。小伟轻轻的摸了摸樱桃的头。

    樱桃依偎在小伟的怀里说：“傻瓜，只要是你送的我都喜欢，不需要太贵重！”

    过年了，家家户户张灯结彩的，樱桃也给自己的小公寓买了一副对联，就算是庆祝过年吧。

    今年小伟的父母邀请樱桃一起去他们家过年。

    樱桃一早就和小伟去附近的大超市采购了很多的年货。

    “宝贝，少买一点，你都快把超市搬光了。”小伟推着购物车跟在樱桃的后面说。

    “小伟你过来！看看这款围巾也不错，颜色很适合阿姨。哇，还是情侣款呢，给叔叔也来一条。咱们再给叔叔买两饼茶叶，上次他说我买的茶好喝！”樱桃边说边挑选着。

    “够了，宝贝，别买太多了。”

    “走吧，结账去!”樱桃挽着小伟的胳膊向收银台走去。

    “小姐，一共是1498元，你是刷卡还是现金？”收银员礼貌的问着。

    “刷卡吧，我没有带那么多现金。”樱桃顺手递了张卡给收银员。

    小伟和樱桃大包小包的提着，来到外面拦了一辆出租车。

    “去幸福花苑7栋”小伟上车给司机报着地名。

    来到小伟家小区门口，小伟先下车给樱桃开了车门后，把东西给提了下来。

    “您们需要帮忙吗？”小区保安推了一个小推车出来问道。

    “需要，太谢谢你了。”樱桃接过保安手中的小推车说着谢谢。

    “宝贝，你看买这么多，装都装不下。”

    樱桃对小伟笑笑说：“没事，你推，我提这个就好了。”

    “叮咚、叮咚......”

    “樱桃来啦，快进来坐。”小伟的妈妈开了门给樱桃拿了双拖鞋。

    “阿姨好，这是我给您和叔叔买的围巾，您一会试试看颜色喜不喜欢，不喜欢咱们可以换。”丫头买的东西我都喜欢，上次你叔叔喝了你买的茶叶后，老说好喝。

    “茶叶我这次又给叔叔买了两饼。”樱桃边说边把茶叶拿了出来。

    “快让孩子们过来坐吧，别站着啦！”小伟的爸爸在客厅喊着。

    “叔叔好......”

    “快坐下来品尝下，我刚泡的普洱。”小伟的爸爸示意樱桃喝茶。

    “樱桃端起了小茶杯品了一小口，嗯，不错。这茶好喝。”樱桃微笑的对小伟的爸爸说。

    “叔叔你先坐会，我去厨房给阿姨帮忙。”

    樱桃起身去到了厨房，阿姨我来帮您。

    樱桃顺手在厨房的储物柜里拿了一条围裙套到了脖子上，就忙活了起来。

    “你不用来帮我都可以，去客厅坐会，我很快就好啦。”小伟妈妈让樱桃去客厅歇会。

    “阿姨，我来帮您您就没那么辛苦啦，我可以给你打下手的。”樱桃调皮的对阿姨笑笑说。

    “真懂事，你有去看过你孙叔叔吗？”阿姨问着樱桃。

    “有啊，就前几天小伟还陪我去看了老爸的，老爸让我给您问好呢。”樱桃回答。

    “阿姨，我告诉你一个好消息，我妈妈之前那餐厅，前几天终于转租出去了，本来我想着吧，租的那人怎么也会给我砍砍价格，结果他提都没提，你说我这运气是不是很好啊。”樱桃开心的给阿姨分享着她的事情。

    “吃饭咯，小伟快帮帮忙，好烫。”樱桃端着一大盆汤让小伟把桌上的菜移下位置。

    “哇，今年过年好丰盛哦！妈，我爱你。”小伟去到厨房亲了亲他妈妈的脸颊说。

    “来，都上桌吃饭吧。吃完饭后咱们看联欢晚会！”阿姨端上最后一道菜后喊着。

    坐下后小伟的爸爸把红酒给大家倒上。

    “来，咱们大家干一杯。祝大家新年快乐，祝小伟和樱桃都学业有成！”叔叔说到。

    樱桃喝完后，倒了一杯，站起来对小伟的妈妈和爸爸说：“这杯，我敬阿姨和叔叔，在我最无助的时候有您们的帮助，让我尽快的从悲伤中走了出来，有您们把我当女儿一样的宠着，我感觉很幸福！”

    “傻瓜，你就是我们的女儿啊，人家都说媳妇就是半个女儿。等你们大学都毕业后你们就去领证，到时候再好好孝敬我和他爸吧。”阿姨拍拍樱桃的肩膀说。

    “嗯嗯，以后我和小伟一定好好孝敬您们。”樱桃眼眶里眨着泪。

    樱桃知道这么多年了，小伟的爸妈早就认定了自己是他们的儿媳妇了。

    吃完饭收拾完厨房后，樱桃跟阿姨来到了客厅。

    “樱桃你那淘宝最近做得怎样啊？有没有生意？”阿姨关心的问着。

    樱桃回答道：“最近还可以的，今年我选择的款式都很漂亮比较大牌。生意这段时间还不错。”

    “宝贝，你们小年轻创业我们是很支持的。但你大学还是要去上的啊，你说你考那么好的学校，是多少学子做梦都想进的，你竟然不去上。淘宝玩玩还可以，真正在里面有多少人赚钱了的，又有多少人愿意到网上去买那看不见摸不着的东西。”阿姨拉着樱桃的手说。

    “妈，樱桃明年下半年就去上学了，她办理的休学一年。”小伟在旁边打着圆场说。

    樱桃想解释什么，看到小伟给她使了个眼色后，她欲言又止了。

    “妈，你和爸在家看联欢晚会，我带樱桃出去转转去。”小伟说着把樱桃拉了出去。

    “你们年轻人出去广场转转也好。”小伟的爸爸说。

    樱桃和小伟出门后，小伟的妈妈对他爸爸说：“老头子你让他们出去干嘛呢，我话还没说完呢，我看樱桃的样子好像不想上大学了，一天就宅家里弄她那个淘宝，一副无所事事的样子。我先丑话说在前面，如果她不上大学，我是不会让小伟和她继续交往的，我们小伟好歹以后是名牌大学毕业的，怎么也不能找个高中生做媳妇啊。”

    “你这人啊，我都不知道怎么说你了，高中生怎么啦？高中生就不能创业成功，只要他们幸福，结婚后孝顺就好啦，你真的是咸吃萝卜淡操心。”小伟的爸爸摆摆手说。

    “你别管我，我有我的想法......"

    樱桃和小伟来到了小区楼下。

    “你干嘛啊，这么冷的天拉我出来做啥？对了，阿姨那是什么意思啊，难道我不上大学做淘宝给她丢脸了？我做淘宝也是靠劳动赚钱养活自己的，我没觉得有多丢人。我把那小店当成一份事业在做。说实话吧，我真的不想再去上大学了，你看网上有很多做淘宝的都是大学毕业找不到工作的人。他们毕业以后找不到工作照常来做淘宝。”樱桃对小伟说着他妈妈对她的偏见。

    “宝贝，你想多了，我妈不是那意思，她只是希望你能把大学上完。这也是我希望的。”小伟给樱桃解释着。

    “如果我不上大学呢，阿姨是不是就不让我们谈恋爱了？”樱桃问着。

    “这事不是还能商量嘛，再说宝贝你为了我也会去上完大学的吧？”小伟搂紧樱桃说着。

    我从小就被别人安排着生活，我现在19岁了，我想要尊求自己的想法活一次，我不想去上大学了，我想好好的把淘宝做好，以后赚多点钱后才能实现我从小的梦想。我不希望之前的梦想成为空想。

    “伟，我爱你，我很爱很爱你，但是我真的不想勉强自己去上大学。”樱桃停下脚步踮起脚尖亲了小伟的嘴唇一下。

    “咱们今天不谈这个事情，走我们去那边看焰火去。”小伟拉着樱桃往江边跑去。

    樱桃抬头望着天空中爆炸的烟花，仿佛像一朵朵美丽的莲花在空中展开了花瓣，五彩缤纷的盛是漂亮。

    樱桃想起几年前刚到妈妈身边，那年过年妈妈也带着她来江边看焰火，那时候的自己刚从农村出来没见过大世面，看到焰火后，又蹦又跳的。一晃几年过去，自己也成了大姑娘了，可是妈妈却......

    不知道在天上的妈妈过得可好，一个人寂不寂寞。樱桃偷偷的流下了思念的泪水。

    “宝贝，你怎么了，冷吗？冷咱们就回去吧。”小伟关心的问到。

    樱桃擦了擦眼泪说:“没事，就是想起了一些以前和妈妈在一起过年的场景。”

    小伟把樱桃拥到了怀里！