
    过完年后的小伟去北京上学了。

    樱桃的生活又回到了年前的忙碌状态，今天一早就有几个客人下了单，樱桃打快递员的电话 ，对方说要晚点才能来收件，年前积压了很多件没有派完就放假了，今天上班第一天领导让他们无论如何都要把件派完后，才能收件，樱桃索性让他明天一起来收。

    “叮铃铃……”

    樱桃的电话响了起来，她拿过手机一看是租她餐厅的陈斌打来的。

    樱桃接起了电话：“您好，我是樱桃。”

    “樱桃，我是陈斌，明天我酒吧晚上8点开业，欢迎你带朋友过来捧场。”陈斌在电话里邀请着樱桃。

    “好啊，我一定去……”

    樱桃说着挂断了电话。

    “明天我应该邀请谁陪我一起去呢？樱桃发现这几年自己的朋友真的好少，玩得好的同学都去上大学去了，就她休学在家捣鼓淘宝。对了，好像之前听媚媚说她家也在附近。”樱桃打开电脑约媚媚。

    和媚媚在电脑上聊了半年多，也算是很好的朋友了，但是从来没有私下见过面，很多时候都是在网上视频的。

    媚媚很快就回信息了，她愉快的答应了樱桃的邀请。

    第二天樱桃一早起来就开始处理头天的订单，然后在旺旺上留言说：“今天小店休息一天，网上只要能拍的货品都有货，欢迎亲们自主下单。明天店主会一一发货的。”

    樱桃敲完了留言后，起身去厨房给自己煎了两个煎荷包蛋，然后在冰箱里倒了一杯牛奶出来热了一下。

    吃完早餐的樱桃，约好媚媚9点在广场的咖啡厅门口碰面。

    樱桃来到了咖啡厅的门口，看见媚媚早就到了。

    “媚媚，人如其名，非常的妩媚漂亮，高挑的身材，标准白皙的脸蛋配上一对漂亮的大眼睛，棕黄色的波浪卷发，衬托着她那黑色的呢子大衣，太有范了。”樱桃看得眼睛都不转。

    “你干嘛呢，傻啦？不会是线下就认不出我来了吧？”媚媚笑着拍了拍樱桃。

    “的确是，你比网上视频里漂亮多了，我都差点没认出来。”樱桃笑着回答。

    “你也漂亮啊，身材那么好。我们就别互相夸啦。”媚媚回答道。

    “樱桃你最近怎样？我的化妆品小店好久都没生意了，不知道是不是我刷信用，刷得太勤的原因，之前还被那该死的淘宝小二禁了一个月的号。”媚媚向樱桃道着苦水。

    樱桃回答说：“其实吧，我以前劝过你的，让你不要去弄假，现在的客人都是很精的，你去请人刷的信用，流量是上去了，但是评论太假了，稍微懂点网够的人一眼就看得出来。”

    “现在服装这块马上换季了，生意还不错，一天能接到几个十来个单。管它的慢慢做吧，急不来。”樱桃安慰着媚媚说。

    “对了，你那开酒吧的朋友帅吗？人品怎么样？我还没有男朋友呢，把他介绍给我吧？”媚媚一次给樱桃抛了好几个问题。

    “你能不能矜持一点啊，别说到男人就掉哈喇子。”樱桃开玩笑的说。

    “不过他人吧，还是很帅的，很有型！但是人品我就不太清楚了，只有多接触才知道。你以前那男友呢？不会你又把别人给抛弃了吧？”樱桃记得媚媚之前有一个男朋友的。

    “拜托小姐，现在谁还像你啊，三四年就谈一个男朋友，亏不亏啊？咱们要趁自己年轻漂亮的时候多谈几个男人，这样才有对比，才知道谁是最合适的。”媚媚给樱桃灌输着她的一套歪理邪说。

    “你不会和你那男友小伟还没上过床吧？那样你就更亏了。”

    “说什么呢，也不会害臊。”樱桃红着脸回答。

    “这有什么害臊的，谈男女朋友不上床那还谈什么哦？你不会真的和你男友没上床吧？”媚媚把她那八婆嘴发挥到了极致，不问出个什么来她不住口的。

    樱桃红着脸回答道：“其实我们有啦，他这次回来都有在一起。”

    “你第一次舒服吗？是不是很享受？”

    樱桃受不了媚媚的八婆嘴……

    我跟你说：“每个男人给你的感觉都会不一样的，所以你一定要多谈几次恋爱，这个是只能自己亲身体会，不能言传的。”媚媚继续说着。

    “咱们去那边商场逛逛吧！”樱桃受不了媚媚的八婆，拉着媚媚朝一家服装店走去。

    “哎，你自己都是卖衣服的，拉我来这干嘛呢？” 媚媚抱怨着樱桃。

    樱桃回答说：“我来看看人家的装修风格啊，我感觉很不错的，我想以后就把我的公司装修成这样。”

    小妮子你不错哦，都想着开公司啦，那以后我小店干脆不做了，跟你一起混得了。

    “好啊，我巴不得能有你这么漂亮的美媚来跟我一起合作。”樱桃笑着说。

    “那说好了啊，首先我没有钱，我只要一点点干股就可以啦，赚钱了咱们分，亏钱了我也不要工资。”媚媚跟樱桃谈着条件。

    “好啦，你说怎样就怎样吧！”樱桃拉着媚媚的手说。

    樱桃看了看手表，都快三点了，走吧，去我的小公寓。

    樱桃带媚媚来到了小公寓也是她的办公室。

    “哇，太漂亮了，你这小妮子还真弄得有模有样哦，我那出租屋就像狗窝一样的，我心情好的时候就收拾收拾，心情不好的时候直接就不管它。”媚媚给樱桃说着她房间的景象。

    “其实我是从小习惯了收拾家务，十多年前我妈妈来大城市后，就我和爸爸相依为命，爸爸爱喝酒不爱收拾房间，我很小就学着做家务了。”樱桃说着说着就垂下了头。

    “来，别想那些不开心的了，你晚上穿什么衣服去酒吧啊？”媚媚问着樱桃。

    “我就打算这样去啊，怎么，这不行吗？”樱桃诧异的问着媚媚。

    媚媚在樱桃的面前转了一圈后，摇了摇头说：“拜托小姐，你是去参加别人的酒吧开业呢，你就穿着这么厚重的羽绒服去酒吧，合适吗？你这么好的身材，不配上漂亮的裙子简直就是暴殄天物，来、来、来，姐们给你挑件漂亮的裙子，让你今天晚上去亮瞎那帮男人们的眼。”

    媚媚说着就把樱桃往卧室衣储拉去。

    “哇，宝贝，你这么多漂亮的裙子啊！”媚媚惊讶得张大了嘴巴。

    这条裙子不错，高端大气，最主要还是香奈儿去年的新款呢！

    樱桃看了看，这条裙子是六周年年会的时候妈妈给她买的，当时就穿过一次就放那了。

    “就这件吧，宝贝今天晚上就穿这件去。”媚媚笑着把裙子往樱桃身上比了比。

    “穿这么性感可以吗？我还是第一次去酒吧呢！”樱桃问着媚媚。

    “没事的，就相信我的眼光。”媚媚给樱桃打着包票说。

    “来试试我看看！”媚媚把裙子塞给了樱桃，让她试试。

    “不试啦，我还是觉得穿这么性感的裙子去不合适。”樱桃扭扭捏捏的不肯试。

    媚媚说：“你不试怎么知道不合适呢，你试试看，如果实在是太暴露了，我就另外帮你挑选其它的。”

    樱桃说不过媚媚，只好拿起裙子往卫生间走去。

    穿好了吗？出来看看！

    “哇，我的个乖乖，这也太漂亮了吧，我要是男人我都会被你的美惊得流鼻血。”媚媚夸张的说着。

    “就你那么夸张，我又不去钓金龟婿，我穿这么性感去干嘛啊！”樱桃说着就要脱掉。

    媚媚一把拉过樱桃的手说：“你别脱啊，都五六点了，就这样穿着，一会就走啦！”