
    樱桃和媚媚出了门在楼下打了个的士车就往陈斌的酒吧赶去。

    欢迎光临“浪漫之约酒吧”，两位美女请往里边走，服务员小帅哥很有礼貌的迎接着樱桃们。

    樱桃和媚媚进去后，一个服务员端着酒来到了她们面前。

    樱桃和媚媚各取了杯香槟，然后向陈斌走去。

    今天晚上的陈斌一身黑色西装，像一个高贵的王子。

    “樱桃，欢迎你们的到来！你今天真漂亮！”陈斌看到樱桃后给她们打着招呼。

    “来，我来给你们介绍一下，这是我的闺蜜，她叫媚媚，这个是这里的帅哥老板陈斌。”樱桃介绍着。

    “别老板了，以后大家都是朋友，希望你们以后多多捧场！”陈斌谦虚的回答。

    “来，陈斌，我敬你一杯。祝你生意兴隆，财源滚滚进！”樱桃说着一口就干了。

    “谢谢你的吉言！”陈斌把手中的酒也干了。

    “我们先去那边玩，你自己忙你的，不用管我们。”樱桃说着把媚媚拉着往舞池边走去。

    那花红柳绿的酒，那嘈杂震耳的音乐，疯狂痴迷的舞步，昏暗让自己忘掉现实生活中所有的压力，忘记那曾经记忆深刻的伤心往事，忘却那曾经留在心灵深处的痛……

    樱桃和媚媚在耀眼的灯光中追求着自己的梦幻......

    媚媚边舞边说：“樱桃，你对陈斌真的没想法吗？那么帅的男人你看了也不心痒痒？如果你没想法，那我就上了哦！别怪姐妹没提醒你哈！”

    “看你那花痴样，我刚不把你拉走，你那哈喇子都流到帅哥的衣服上了，你以后出门能不能矜持一点啊？”樱桃推了推媚媚。

    “我不管啦，这个男人我一定要搞定，太适合我啦，想想每天晚上能睡到他的怀里，那是多么的幸福啊！”媚媚在那自言自语！

    “樱桃，我都有好几个月没有碰男人了，不像你几天前才跟你男友开过荤，我都吃素好久啦，你就让我做做美梦意淫下吧！”媚媚，媚笑着往樱桃身上蹭来。

    “你起开，你这个......”樱桃推了推媚媚。

    媚媚在舞池中使尽了她那浑身的媚术，扭动着她那魔鬼般的水蛇腰，旁边一个帅哥看得差点鼻血都出来了。

    帅哥进到舞池后，扶着媚媚的腰大跳贴身舞，媚媚很享受的在帅哥的身上蹭来蹭去。

    让第一次进酒吧的樱桃看了脸红不已。

    那帅哥看媚媚那么享受，更大胆的对媚媚上下其手，媚媚好像完全不在意，不断的扭动着身躯！

    樱桃实在是不好意思再继续看下去，她一个人来到，吧台边坐了下来，点了一杯“初恋情人”喝了起来。

    这时一个帅哥朝樱桃这边走了过来。

    “小姐，你今天晚上好美呀，我能坐你旁边吗？”帅哥很有礼貌的问着。

    “可以呀，你坐吧，你也很帅。”樱桃回夸着帅哥。

    “认识下吧，我叫张皓，是陈斌的好友，请问美女的芳名是？”帅哥张皓自我介绍着。

    樱桃礼貌的伸出了手：“我叫李嫌，小名叫樱桃也是陈斌的朋友。以后你可以直接叫我樱桃。”

    “哇，原来你就是陈斌口中的美女房东啊，真是闻名不如一见。太漂亮啦，比陈斌给我描述的漂亮十倍都不止。”？张皓帅帅的笑着说。

    “帅哥，你泡妞泡多了吧，夸人都不打稿子的啊，我和陈斌就见过一次，他怎么会给你描述我呢！”樱桃不相信的笑了笑。

    “樱桃你有男朋友吗？”

    “这也是陈斌托你问的？”樱桃打趣道。

    “这不是，这是我自己想知道的，如果你没有男朋友我就好追求你啊，如果有咱们以后就做好朋友。”张皓笑笑说。

    “那咱们以后就做好朋友吧，男朋友那是没可能了，我有一个谈了四年多的男友还在上大学。”樱桃回答道。

    “哎，看来泡妞要趁早啊，谁让我几年前跟你不认识呢！”张皓故作失落的样子。

    “那舞池身材很惹火的那女孩是你朋友吗？把她介绍给我也行！”张皓往舞池指去。

    “好啊，我一会给你介绍！”

    樱桃想：“他们两人要是在一起那真是天造地设的一对，都那么花痴！”

    樱桃往张皓的手指方向看去，媚媚和那男人还抱着在扭动着跳舞。

    走咱们也去跳舞吧，张皓拉着樱桃的手就往舞池走去。

    “我不会跳啊，今天都是我第一次来酒吧！”樱桃不好意思的说着。

    “没关系的，随便乱跳就好啦。”张皓拉着樱桃往舞池的中央走去。

    樱桃跳了跳怎么都觉得特别的别扭，她看张皓玩得那么尽兴，她一个人悄悄的又回到了吧台边坐着。

    这时陈斌走了过来说：“你不习惯这样的场合？”

    樱桃不好意思的点点头说：“不怕你笑话，我长这么大这是我第一次进酒吧！”

    陈斌向樱桃举了举杯，喝了口酒后说：“看得出来，以前都是乖乖女吧！”

    “那请问乖乖女，有没有谈男友啊！”陈斌接着问。

    “请问这是你们男人见到美女以后的统一开场白吗？”樱桃笑着反问陈斌。

    “看来有哪位朋友问了你同样的问题啊！”陈斌笑着回道。

    “就你那好哥们啊，叫张皓！”樱桃回答。

    “哦，我和他不一样，我是很认真的，做我女朋友会很幸福的，我会好好爱。张皓，他就是一个纨绔子弟，家里有钱，女朋友一个月换一个的那种，你千万别上他的当啊！”陈斌给樱桃解释说。

    “呵呵......”

    “这样呵呵的，代表什么呢？你是有男友还是没有呢，如果没有我就追求你。”陈斌笑着问道。

    “我男友在北京上大学，我们都谈了四年了。”樱桃回答。

    “看来乖乖女也是早恋哟！”陈斌笑道。

    “不过我可以把刚才我那姐妹介绍给你，她对你很有感觉哦！”樱桃对陈斌笑了笑说。

    陈斌摆摆手说：“你那姐妹不适合我，我看她和张皓很合适，你给张皓介绍吧！”

    “你们在说我什么坏话呢？我都听到了哦！”张皓走了过来。

    “我们说樱桃那朋友媚媚很适合你，我让她给你介绍。你看哥们我对得起你吧！随时都想着给你介绍女朋友！”陈斌向张皓的肩膀捶了一拳说。

    “好哥们，来喝一杯，祝你以后生意红红火火！”张皓说着拿起了酒杯跟陈斌碰了一下一口就干了。

    “樱桃，我到处找你，原来你在这里陪帅哥们喝酒啊！”媚媚扭着她那水蛇腰媚笑着向陈斌走来。

    媚媚取了一杯酒向陈斌说：“来，帅哥祝你生意兴隆，财源滚滚！”

    “谢谢美女，以后还望大家多多的给陈斌捧场！”陈斌客套的回答着。

    “美女，认识下，我叫张皓是陈斌的好朋友，很高兴认识你！”张皓向媚媚介绍道。

    “我叫媚媚！也很高兴认识你！”媚媚回答说。

    “媚媚，这名字好听，人如其名，漂亮妩媚！我喜欢，是我的菜！”张皓俏皮的说。

    “不知道媚媚美女有没有男朋友啊，如果没有我能追你吗？”张皓厚着脸皮问道。

    “目前本小姐倒是没有男朋友，不过你想怎么追呢？”媚媚碰了一下张皓的酒杯问着。

    张皓一把搂过媚媚温柔的在她耳边小声的说：“你想怎么追都可以，我都能满足你的要求。”

    “有挑战，不错。那咱们就试试吧！”媚媚说着就叫服务员拿了一瓶白兰地酒，倒上。

    “哇，有意思，想怎么比啊？”张皓问着媚媚。

    “咱们一人一杯的喝，如果你把我喝趴下后，今天晚上就跟你回家怎样？”媚媚说着就喝了起来。

    樱桃赶紧把媚媚拉一边说：“你疯啦？这么烈的酒，你醉了我要怎么弄你回去呀？还说他把你喝趴下后就跟他回家，你害不害臊啊！我听了都不好意思！”

    “宝贝，你不是吧，难道你不知道来酒吧就是为了买醉和一夜情的地方吗？这有什么啊，这么帅的帅哥就算跟他上床后我也不会吃亏的，要不你也找个帅哥开开荤，尝尝不同的口味。说不定还有额外惊喜哦！”媚媚又把她那套歪理邪说给搬了出来。

    樱桃给我媚媚一记白眼：“懒得管你！”

    “快来啊，你不会怕了吧？”张皓在那挑衅着说。

    “来了，咱们就这样干喝酒没意思，咱们来个真心话大冒险吧，谁回答不出来谁喝，如何？”媚媚拍拍张皓的肩膀说。

    “来吧，谁怕谁呢！今天晚上我带你走带定了，就等着哥哥让你幸福吧！”

    媚媚妩媚着笑着说：“我先问吧！你今年多大啦？”

    “哥哥我今年27！你呢？”

    媚媚喝了一口酒说：“我今年23。你谈过几个女朋友？”

    张皓想了想，把手指搬了一下说：“十多个吧！”

    “该我问啦。”张皓坏笑道。

    “你的第一次是什么时候？老实回答，回答不出来就喝酒！”

    媚媚笑着说道：“这有什么不老实的啊，妹妹我18岁就和初恋男友有了第一次。”

    “你的女友们都和你上过床吗？”媚媚不害臊的问着。

    樱桃实在是听不下去了，她看了一眼陈斌，陈斌示意樱桃和他去例外一桌，让他们玩！

    “哎，其实媚媚平时不是那样的，可能今天她喝了酒在这样迷离的环境中才这样！”樱桃给陈斌解释着。

    陈斌一副见怪不怪的表情！眼睛里好像在说这太正常不过了，反而是你才像另类！

    樱桃和陈斌有一搭没一搭的聊着，很快就到了十二点了！

    樱桃打算去叫媚媚回家，她一看媚媚和张皓正在热烈的拥吻着！

    这速度发展得让樱桃都不敢相信，她和小伟都是恋爱三年多了才第一次接吻的。这媚媚和张皓认识了不到五个小时就抱一起吻了起来！

    陈斌让樱桃别去打扰他们，说：“都是成年人了，会有分寸的。让她不要担心，他这朋友张皓人还是很不错的，不会把媚媚抛半路不管的。”

    樱桃听了陈斌的话，让他帮忙照顾一下媚媚，她自己就先回家了！