
    第二天樱桃起床给媚媚打去了电话。

    电话响了很久，媚媚接到电话就把樱桃一顿骂：“你这好闺蜜，昨天晚上一个人就走啦，把我一个人丢那，我要遇到坏人怎么办？”

    樱桃担心的问：“那个张皓没送你回家吗？他怎么那么不靠谱啊，你没事吧？”

    媚媚娇笑着回答道：“我很好，张皓在我家呢，他很棒很靠谱！”

    “你这女人真不害臊，真是得了便宜还卖乖！好啦，知道你没事我就放心啦，你继续跟你的帅哥张皓你侬我侬的吧，我要去接待我的上帝们了，拜！”樱桃笑着挂断了电话。

    “叮咚、叮咚......”

    樱桃刚挂断媚媚的电话后，淘宝旺旺就响了起来，一个客人催促着樱桃赶紧发货，不然要投诉她！

    “哎，樱桃想这年头的生意难做啊，才下单两天就要投诉，至于吗？”樱桃快速的给客人道歉以后，保证今天一定给她发出，还答应送条漂亮的丝袜给她，这事才算过了！

    今天的生意还是不错的，一个上午就卖了十多件，樱桃从早上起床就忙到现在！

    樱桃起身伸了伸懒腰，一看都快12点了，樱桃在茶几上拿了一包泡面，在饮水机上接了开水泡起来。

    叮铃铃，叮铃铃......

    樱桃拿过手机一看是男友小伟打来的电话。

    “喂，宝贝在干嘛呢？有没有吃饭？”小伟在电话里问着。

    “正打算吃，你的电话就来了。”樱桃回答。

    “又吃泡面了吧，跟你说别吃泡面，对身体不好，你怎么老是不听呢？”男友心疼着樱桃。

    “你在哪里啊？你怎么知道我吃的泡面？不会那么远你也闻到我泡面的味道了吧！”樱桃笑着说。

    “宝贝你把泡面倒掉吧，我给你叫真功夫的盒饭。我这边刚好有之前存的电话。”

    “别，我自己叫盒饭好吧，我答应你以后都不吃泡面了。”樱桃向小伟保证着！

    “这才乖嘛，来亲一个宝贝，我要午休了！拜！”小伟对着话通向樱桃亲着。

    樱桃挂断小伟的电话后，继续的吃起了泡面。

    叮铃铃，叮铃铃......

    樱桃肯定又是男友小伟。

    樱桃拿起电话一看，这次是好友媚媚。

    “干嘛，不跟你的帅哥张皓做运动，打电话找我有事？”樱桃边吃泡面边问着媚媚！

    “宝贝，我请你吃饭啊，快出来快点，就在广场附近，我等你啊，有话对你说！”媚媚说完后挂断了电话。

    樱桃看了看吃了一半的泡面，心想又得浪费粮食倒掉了，这多可惜啊！

    樱桃起身穿了件粉色的呢子大衣换了双黑色高跟鞋就朝外面走去。

    “这小妮子肯定又是讲她跟张皓怎么你侬我侬的，真受不了她的那八婆嘴”樱桃想着。

    “樱桃，这里，我在这里！”媚媚的大嗓门樱桃老远就听到了！

    “媚，你捡到宝啦，想起请我吃饭！”樱桃开玩笑的问。

    “宝贝，我应该好好感谢你，让我和张皓相识你功不可没！说吧。想吃啥？今天我愿意大出血！”媚媚豪爽的拍着自己的胸脯说。

    “恭喜恭喜哦，那我可要狠狠的宰你一顿，我要吃火锅！”

    “走吧，吃火锅咯......”

    来到火锅店，点完菜后，樱桃也开始八卦起来。

    “说说吧，后来我走后你们怎么勾搭上床的？”樱桃在媚媚耳边轻轻问。

    “你个坏人，怎么能叫勾搭呢，我们这是自由恋爱，一见钟情好吧，你真老土！”媚媚用她那修长的手指勾起了樱桃的下巴说。

    “你们这恋爱也太快了吧，几个小时就弄上床了。看来我真是老土了，接受不了！”樱桃瘪瘪嘴说。

    “小丫头，让我跟你好好上一课吧，爱情来了是不分时间和地点还有年龄的？知道吗？”媚媚又给樱桃灌输着她的一套歪理邪说。

    “吃吧，堵住你那嘴。”樱桃给媚媚夹了一块毛肚放樱桃碗里。

    “对了，你为啥不让张皓一起来吃火锅，人多吃起来才有意思啊！”樱桃问着。

    “他来干啥啊，我一早起来就让他先走了，我们姐妹俩在一起好聊一些私密的事情啊，他来了就不好聊了。”媚媚给樱桃烫了一块年糕放碗里说。

    “问你个事，你和你那男友一般是多长时间完事？”媚媚小声的问着樱桃。

    “什么多长时间啊，我们在一起三年了。！”樱桃回答。

    媚媚无奈的用手指点了点樱桃的额头说：“傻瓜，我问你家小伟在床上能坚持多久完事？”

    “你这女人真不害臊，还有完没完啊，你知道害臊两字是怎么写的吗？”樱桃踢了媚媚一脚说。

    “我告诉你吧，昨天晚上我和张皓一晚上没睡觉，他太能折腾了，是我之前谈的那几个男友没法比的。”媚媚娇笑着给樱桃小声的讲起来。

    “快吃吧，大小姐真受不了你。”

    “受不了，就找个帅哥在身边咯，反正你那男友半年才回来一次，是够难熬的。”媚媚轻轻的踢了踢樱桃说。

    叮铃铃，叮铃铃......

    樱桃的手机很识时务的响了起来，樱桃拿过一看是陈斌，心想这个时候陈斌打电话来干嘛啊！

    “快接电话......”媚媚催着。

    樱桃轻轻的拿起电话：“喂，陈大帅哥找我有事吗？”

    “樱桃你在哪呢，我想请你中午一起吃饭，顺便给你说说你昨天那朋友媚媚，我那哥们把她照顾得很好！”陈斌坏笑着说。

    “吃饭就不用啦，我正和媚媚在一起吃火锅呢！没事我就挂了啊！”樱桃说完挂断了电话。

    “陈斌不会是想泡你吧？”媚媚媚笑着对樱桃说。

    “就你话多，人家是想给我讲你和他哥们张皓的八卦。”

    叮铃铃，叮铃铃......

    樱桃的手机又响了起来，一看还是陈斌。

    樱桃拿过手机开了免提放桌子上说：“还有什么事没交代完的，快说！”

    “你和媚媚在哪里吃火锅呢？我马上和张皓赶过去，你们少吃点，给我们留点啊！”陈斌说完后挂断了电话。

    “我发地址给张皓！”媚媚迫不及待的拿起了她的手机就给张皓发去了地址。

    樱桃和媚媚有说有笑的聊着，没过多久陈斌和张皓就到了！

    “你们俩还蛮会享受的哦，在这里吃着火锅聊着天。”张皓用他那招牌示的笑容给樱桃打着招呼。

    “你们俩也不赖啊，这么快就找过来了。”媚媚笑着回答着张皓。

    “来，你们自己点菜吧，我们都吃得差不多啦！”樱桃把菜单递给了陈斌。

    “哥们，要不要我帮你点几条牛尾补补啊，听你说昨晚熬了通宵，你们真的是年轻不知精子贵啊？”陈斌看着张皓调侃道。

    “你这人怎么啥都给你哥们说啊？”媚媚揪了揪张皓的耳朵说。

    “宝贝，饶了我吧，我错了，下次再也不敢了。”张皓夸张的向媚媚求着饶。

    “咳、咳、咳，大庭广众下，你们注意一点形象啊，这样虐我这单身狗一点都不合适吧！”陈斌笑着看了看樱桃说。

    “你别看我，我早已习惯了。”樱桃自顾自的吃了起来。

    “你那淘宝店现在生意怎样？”陈斌受不了媚媚和张皓的打情骂俏，他问起了樱桃。

    樱桃夹了一块土豆放碗里说：“还是老样子，一天有十多个订单，反正饿不死也撑不着。”

    “我打算下半年如果生意好，就另外找个地方住，把我那小公寓直接弄成公司。”樱桃给陈斌说着她的想法。

    “我觉得不错，现在的淘宝正在发展的阶段，是可以好好的经营，说不定以后还可以上市呢！”陈斌赞赏的对樱桃说。

    樱桃笑了笑回答：“我倒是没有那么大的野心，我只想着怎么能赚多点钱，能实现自己从小的梦想！”

    “你的梦想是什么？能给我说说吗？”陈斌好奇的问着。

    樱桃不好意思的说：“其实吧，我的梦想很简单，我就想以后能事业有成后，开一家大型的孤儿院，让那些没有爸妈的孩子也能享受着家庭的温暖。”

    “这想法不错啊，我喜欢。一看你就是那种蜜罐里长大的孩子，懂得帮助弱小。”陈斌对樱桃夸着说。

    “其实恰恰相反啦，我从小就是爸爸嫌弃的孩子！妈妈受不了爸爸长期的家暴，在我六岁的时候就离家出走了，后来的几年一直是我和爸爸相依为命。家里穷，爸爸也爱喝酒，我一直都没有享受过家庭温暖的，也就前几年回到妈妈身边后才好一点。”樱桃说着说着低下了头。

    陈斌听了樱桃的经历后，，有一种想要保护她的冲动。

    “别想了，现在你不是过得很好吗？有一个爱你的男友，自己开了一个小淘宝，你比同年人强很多的啦！相信自己一定能实现自己的梦想的！加油！”陈斌鼓励着说。

    樱桃扬起头对陈斌笑了笑！

    媚媚和张皓在那旁若无人的互相喂着食物。

    樱桃看了看时间都两点半了，她起身对媚媚和张皓说：“你们继续，我要先撤了，还得回家给我那些上帝们发货呢！”

    陈斌也站起了身，我送你吧！