
    樱桃坐着陈斌的宝马敞篷跑车来到了自己的小公寓。

    “我到了，谢谢陈大帅哥送我回来，拜！”樱桃下车后对陈斌说着。

    “也不邀请我上去坐坐？你就这样对待帅哥的啊？”陈斌对樱桃开着玩笑说。

    “下次吧，等我以后公司开业的时候，我发请柬邀请你来坐！”樱桃对陈斌做了个鬼脸跑进了电梯。 陈斌摊了摊手，帅气的上车后发动了汽车，呼啸而去！

    出去了几个小时的樱桃，回到公寓以后急忙打开了电脑旺旺。

    旺旺上几十条信息闪个不停，有个客人等不及了，都申请退款了。

    樱桃急忙打开了客人退款的订单，按上面的联系方式给客人打过去。

    樱桃给客人解释着没来得及发货的原因，这个客人是一个中年女人，对方怎么都不买她帐，就要求退款。

    无奈的樱桃只好同意了她的退款申请！

    ......

    生意难做，创业真不易啊！

    樱桃想：“这个月不知怎么回事，退款和换货的人特别多，难道是货品有问题，还是我的服务没有以前好，好像都不是。”

    樱桃绞尽脑汁想了很久！

    “坚持不懈的努力，一定有好的结果，加油樱桃你是最棒的！”樱桃自言自语的鼓励着自己！

    又有一个多星期都没有卖出几件衣服，吃完中饭的樱桃盯着电脑默默的发呆！

    “叮咚......”

    旺旺又响了，樱桃点开对话框一看是打广告的，她有点生气的回了句，“生意都没有天天打这些广告有意思吗？”

    对方打出一句说：“生意没有，一定是你的流量出了问题，我看了下你的店铺也是两颗钻，之前的评论也都还好，今年淘宝改了一些新规则，没有销售量的款就只能往后排，估计你没有买直通车，我建议你打造一个爆款出来，然后用直通车推广下。”

    樱桃仔细的想了想，好像真的是这样呢，看到淘宝排到前三页的都是销售量很高的货品。自己的店铺如果是搜关键词根本就找不到。

    樱桃客气的问着对方：“那我应该怎样打造爆款呢，您有没有好的建议？”

    “34789678”加QQ细聊吧！

    对方要求樱桃加他QQ，樱桃按QQ搜索进去是一个名叫“魏然”的人！

    “您好，我是刚刚和你旺旺上聊天的梦美服饰店主！请问要怎么才能打造爆款呢？”樱桃迫不及待的介绍自己后问着。

    魏然发过来一个无奈的表情！

    “什么意思？”樱桃问着。

    魏然快速的发了一段话过来“打造爆款就是刷销量啊，你不会一次都没有刷过吧？”

    “NO”从来不刷的，我的两颗钻都是我一个一个做起来的！

    魏然发了一个大拇指的表情过来“你真牛逼，两个钻都是自己一点一点的做上去的？在淘宝估计也没有第二个了吧！”

    樱桃反问：“刷假的信用不怕被淘宝查吗？如果查到封号怎么办？”

    “亲，拜托。你没听过一句话吗？叫，上有政策，下有对策。咱们公司是有上万个淘宝账号，都是不同地方的IP根本就不会查到，再说都是真实的交易！”魏然说完后给樱桃发了一个笑脸。

    “我再考虑考虑吧，如果需要我就找你，先谢谢了！”樱桃关闭了QQ聊天窗口。

    樱桃拿起茶几上的手机快速的拨着媚媚的号码，电话接通后“媚，忙吗？”樱桃问着。

    “哪里有得忙嘛，都闲得快发霉了！”媚媚无精打采的回答着樱桃。

    “那晚上咱们一起吃饭吧！”樱桃邀请着。

    媚媚回答到：“我最近胃口不是特别好呢，老想瞌睡！”

    “你出来吧，我们聊聊网店的事情，出门走走就没那么多霉瞌睡了！”樱桃开玩笑的说。

    “你还可以把你男友张皓一起叫来，晚上我请你们吃火锅！”樱桃补充道。

    媚媚没好气的说：“不知道他最近死去哪了，有一个多星期没见他了，打电话给他总说忙，也不知道在忙啥？要不你帮我问问陈斌，他们不是好哥们吗？你帮我打听下张皓最近在干啥？”

    “行，说好了哦，晚上一起吃火锅。我一会给你问问陈斌。”樱桃答应着。

    挂断电话后，樱桃想我去问陈斌合适吗？哎，还是帮她问问吧！

    樱桃拨通了陈斌电话，响了很久都没人接，樱桃挂断了电话。还想重拨过去的，算了吧，他应该在忙！

    樱桃起身去饮水机接了一杯水，正打算喝，电话响起来了。

    “喂，陈斌，最近忙吗？”樱桃问着。

    “还是老样子，这个月的客人要比开张那个月多。你最近忙不？”陈斌问着樱桃。

    “我也还是老样子，最近这个月淘宝改规则了，生意不好！”樱桃笑着回答。

    “对了，你最近见过张皓吗？媚媚说有一个多星期没有见他了，打电话也老是说忙！”樱桃向陈斌打听着张皓的近况。

    “他啊，昨天晚上都还在我这里呢，那小子比较花心的，你要提醒你闺蜜别把他太放心上了！”陈斌提醒着。

    “对了，樱桃空了一起吃个饭吧，好久没见你了！”陈斌继续说着。

    “好啊，哪天约上张皓一起吧！”樱桃回答着。

    挂了陈斌电话后，樱桃一直在想陈斌说让媚媚别把张皓太放心上的意思，难道是张皓那小子又有新的目标了吗？那媚媚岂不是要被抛弃！

    晚上媚媚如约的来到了小天鹅火锅店，樱桃看她好像没精打采的样子。

    “媚，你怎么了，我看你脸色不太好，不会是生病了吧？”樱桃关心的问着。

    “不知道怎么回事，最近这几天都这样，特别瞌睡，有时还恶心，老是犯困！”媚媚向樱桃说着。

    “媚，你这个月那个来了吗？”樱桃悄悄的在媚媚耳边问着。

    媚媚一脸茫然的看着樱桃：“哪个啊？”

    “哎，就是那个啊，每个月都会报到的大姨妈啊？”樱桃推了推媚媚说。

    “妈呀，完蛋了！”

    媚媚大声的惊叫了起来！旁边吃火锅的人齐刷刷的眼神向樱桃们这桌望了过来。

    “你干嘛，大惊小怪的乱叫！”樱桃踢了踢媚媚的脚说。

    “樱桃，我完蛋了，估计是中招了。你提醒了我，我这个月早该来的一直都没来！你说我会不会有了啊？”媚媚压低声音，惊恐的看着樱桃。

    樱桃说：“我怎么知道啊，你们在一起都没有做保护措施的吗？”

    “那个鬼张皓只知道自己爽，他不戴套啊，他说戴着像隔空捎痒没意思。”媚媚骂着。

    “对了，我让你帮我问的陈斌，你问了没，这段时间张皓有没有跟他在一起？”媚媚用期盼的眼神看着樱桃。

    樱桃不知道应该如何回答媚媚，其实听陈斌的意思估计张皓又有了新目标。

    “喂，问你话呢，你怎么走神啦？”媚媚催促着。

    “我问过啦，他说张皓这段时间确实有点忙，不过说昨天晚上他们有在一起。”樱桃避重就轻的回答着。

    “媚，你爱张皓吗？”樱桃给媚媚烫了一块牛肉放她碗里问。

    “爱呀，怎么突然这样问？”媚媚反问着樱桃。

    “那你想过，如果这次真的有孩子了打算怎么办？是打算生下来吗？还是打掉！”樱桃继续问着媚媚。

    “这、这我还没有想过呢，我还这么年轻没想过要小孩呢！”媚媚回答。

    “你和小伟在一起怀过孕吗？”媚媚反问着樱桃。

    樱桃白了她一眼说：“当然没有啦，我们都还是学生，才休学。再说自己都还养不活，怎么能怀孕要小孩呢？”

    “我们在一起的时候都有做保护措施，我一般完事后都会买毓婷来吃。”樱桃回答着。

    “哎，如果这次有了也是我第一次怀孕，我好害怕哦！”媚媚说着垂下了头。

    “来，别想啦，不是还没确定的吗？多吃点菜吧，看你最近都瘦了。”樱桃把烫好的菜往媚媚碗里夹。

    “媚，我最近也烦恼，网店这段时间没生意，我都快养不活自己了！”樱桃向媚媚述着苦。

    “你怕什么哦，陈斌租的你妈妈那门面不是一个月有二十多万的租金吗？你都是富婆来的啦，还抱怨！”媚媚敲了一下樱桃的额头说。

    “都说啦，那是我妈的，我想凭我自己的能力养活自己啊！”

    “对了，媚！今天网上有个人让我刷销量打造一个爆款出来，说这样就可以把排名弄上去，你看能刷吗？”樱桃问着。

    “刷啊，怎么不刷，你见过哪个淘宝小店不是靠刷销量打造的爆款，你真以为别人家那么好生意，动不动一个款就卖几千上万件的？宝贝别傻啦，那些前期都是刷的销量做的排名，不然没有销量，排名靠后谁来买你的东西啊？”媚媚给樱桃一记白眼？。

    “那我明天找他给我打造两款夏装爆款”樱桃对媚媚笑着说。

    “来，你也多吃点，还有这么多菜，吃不完浪费了。”媚媚说着给樱桃夹了很多菜在碗里。

    “不要了，我好饱了！再吃就胖了！”

    “你记得回家用试纸、验一下是不是真中奖了。”樱桃指了指媚媚的肚子说。

    买单后樱桃和媚媚一起走出了火锅店。