
    樱桃这几天去批发市场拿了很多新上的夏装裙子。那天和媚媚聊完后，回来就找QQ上的魏然帮她打造爆款。

    樱桃忙得晕头转向的，一个人又要拍照又要修图，还要接单发货。

    叮铃铃......

    樱桃的手机响个不停。

    “喂，媚。我正忙呢，有事吗？”樱桃一边打字跟客户聊着一边接电话。

    “樱桃，快，要死人啦。我真的中奖啦，怎么办哦？”媚媚带着哭腔给樱桃讲着。

    “别急，你慢慢说！张皓知道吗？”樱桃担心的问。

    “那个死人不知道一天在忙什么，好久没跟我联系了，我这两天打他电话都不接！”媚媚哭着给樱桃说。

    樱桃安慰着媚媚：“你别急，我给陈斌打个电话问问，看他能不能联系下张皓。”

    “我先挂了，一会问了再给你回话。”樱桃挂断了媚媚的电话。

    樱桃想：“这下媚媚完蛋了，陈斌那次都说了让媚媚对张皓别太上心，这下可好，还直接怀了他的孩子！”

    樱桃拨通了陈斌的电话。

    “喂，陈斌。张皓有跟你在一起吗？媚媚打他电话不接，她有急事找他，让我问问你知不知道张皓在哪？”樱桃打通电话直接问陈斌。

    “我都有几天没见他了呢，媚媚那么急找他什么事啊？不会是中枪了吧！”陈斌坏坏的笑着说。

    “哎，你们男人怎么都那么坏呢，不过这次你猜中了，媚媚真的中奖了，现在还在家里哭呢，你赶紧联系下张皓，让他像一个男人样有始有终，别把我闺蜜给抛弃了，不然有他好看。”樱桃说完就挂断了电话。

    陈斌听到樱桃挂断电话的声音，显得很无辜。

    “这女人，她闺蜜肚子又不是我搞大的，她朝我吼什么啊，莫名奇妙！”陈斌摇了摇头。

    “张皓，臭小子你马上给我死过来，快点......”陈斌拨通张皓电话后大声的吼着。

    过了两个多小时，张皓才开着他那辆保时捷赶到陈斌的酒吧！

    “你在电话里像催命一样，找我有事吗？”张皓用很无辜的眼神看着陈斌问。

    “臭小子，你把人家姑娘肚子搞大后就不理她了，现在她找到我这里来啦，你还装无辜！”陈斌指着张皓说。

    “拜托，现在什么时代啦，你情我愿的上个床，那媚媚至于吗？”张皓皱了皱眉说。

    “给我来杯酒，哥们！”张皓向吧台的服务生说道。

    “哥们，你赶紧去看看媚媚，别闹出人命来！刚刚樱桃打电话给我说，媚媚在家里哭，赶紧去哄哄！我也好给樱桃交代！”陈斌催促着张皓。

    樱桃把客户的订单忙完后，想起给媚媚回电话。

    “媚，张皓过去看你了吗？我给陈斌打电话让他通知张皓！”樱桃关心的问着。

    “他在呢，刚刚才到，给我带了一些礼物，说是这两个星期出差了。”媚媚娇笑着回答樱桃。

    “嗯，那我就放心了，让他好好照顾你！我先忙了！”樱桃挂断了电话。

    樱桃想这张皓撒谎都不用打稿子的，还出差了，不是前几天都在陈斌的酒吧吗，这恋爱中的人智商几乎都为0，真为媚媚担心！

    经过这段时间魏然的刷销量，和自己开通直通车推广后，现在樱桃一天可以卖几十上百件衣服了。

    樱桃每天早上六点半就起床，晚上把客人的订单整理完后都12点多了。她每天都这样忙着，感觉特别的充实！

    这天男友小伟打来电话：“宝贝，我想你了，你最近怎么都没给我打电话啊！”

    樱桃接到电话后笑笑说：“这段时间生意好，我一天就接单发货，拿货、拍照、修图，就差忘记睡觉了，很多时候饭都忙忘了吃。”

    “你一定要多注意身体，还是别太拼了。自己记得吃饭！宝贝，等我过两月放假后回去帮你！”小伟关心着樱桃。

    “嗯嗯，知道啦，你也要照顾好自己哦，拜！”樱桃对着手机亲了一下，挂断了电话！

    樱桃继续整理着今天早上去批发市场拿回的货。

    时间过得很快，樱桃的小店生意越来越好了，很快就有五颗钻的信用了，这段时间樱桃明显觉得时间怎么都不够用，她从早忙到晚，累得像狗一样，晚上整理完货品后，整个人都不想动了，有的时候澡都懒得洗就躺沙发上睡一晚。

    今天一早就收到了一个淘宝客服的电话，客服说她店里有一笔订单纠纷，现在客人在维权，客服来询问到底是怎么回事？

    樱桃这几天忙，根本就没时间去看后台，樱桃点开后台一看还真有一笔纠纷的订单！

    樱桃急忙给客人打去了电话，问客人到底是怎么回事投诉自己？那客人刚开始说话很不礼貌，说她这是骗子店铺，收钱不发货。

    樱桃怎么想都没有哪笔订单是收了钱不发货的，后来问清楚后才知道，原来是发货过去了客人出差没有收件，那边的快递员把订单当作拒收单又给樱桃退了回来。

    事情搞清楚就好办。

    樱桃问客人：“现在衣服她如果还要就帮她重新寄一次，如果不要就退款给她。”

    客人想了想说：“衣服我还是蛮喜欢的，要不你重新给我寄一次吧，这边我帮你把投诉的申请给撤消掉。”

    樱桃微笑着给客人道歉以后，愉快的答应着今天就给她发，并且再送她一个小礼物！

    “哎，生意难做啊，网店的生意更难做！生意好吧，怕怠慢了客人；生意不好，自己一天又愁眉苦脸的！”樱桃叹了一口气后自言自语的说。

    樱桃看了看时间后，打电话叫了一份外卖。

    “叮铃铃，叮铃铃......”

    樱桃一看号码是陈斌打来的。樱桃接通电话后按了免提键，把手机放电脑边继续给客人聊了起来。

    “喂，樱桃。听到我说话吗？我出去办事回来，刚好经过你楼下，想上去看看你，你方便下来帮我开门吗？”陈斌在电话里说着。

    “你稍微等我两分钟，我换件衣服就下去给你开门。”樱桃把电话挂断后，赶紧跑房间衣橱里找了条裙子穿上，这段时间忙，樱桃一般都是起床就打开电脑接单了，很多时候整天都是穿着睡衣工作，陈斌忽然说要上来，怎么也不能穿着睡衣下去吧！

    樱桃蹬蹬蹬的穿着高跟鞋跑进电梯下楼给陈斌开门！

    “陈大帅哥今天怎么有空来看我啊？”樱桃笑着给陈斌开了门。

    “好久没见我们的樱桃美女了，想你所以就不请自来啦！”陈斌笑着回道。

    陈斌上下打量着樱桃：“嗯，越来越漂亮了，没想到为了来迎接我，樱桃美女还专门换了一身这么漂亮的衣服！”

    “呵呵，你想多了，我最近忙，很多时候早上一起床就要忙到晚上，所以没有换睡衣，我不能穿着睡衣来迎接你吧！”樱桃笑着说。

    “忙是好事啊，我完全不介意你穿睡衣来迎接我，再说女孩穿睡衣最有魅力啦！”陈斌坏坏的笑着说。

    “欢迎陈大帅哥光临樱桃的梦美服饰公司！”

    “哇，不错耶，没想到你的公寓装修得这么别致。樱桃你现在是事业有成哦！”陈斌夸奖着。

    樱桃吐吐舌头说：“让我们陈大帅哥见笑了，我这公寓现在都完完全全成了我的办公室了，要不是里面房间有张床，我都忘记这是我的家了！

    叮咚、叮咚

    这时樱桃家门铃响了起来。陈斌笑着说：“樱桃不会是你男友来查房了吧？”

    “你真会说笑，那是我刚刚叫的外卖。”樱桃边说边打开了门。

    “小姐这是您的外卖，一共18元，谢谢！”送外卖的小伙子把外卖递给樱桃说。

    “吃什么外卖啊！走，我带你出去吃饭！我请客，好久没跟你一起吃饭了！”陈斌对樱桃说。

    樱桃笑着摇摇头说：“你来到我这里，我怎么能让你请客呢，我冰箱里昨天买了菜的，我做饭给你吃。”

    “你还会做饭？？”

    陈斌故意装作听错的样子，掏了掏自己的耳朵。我没听错吧，我们的漂亮大小姐竟然会做饭！

    “别大惊小怪的了，我不会做饭，我妈去世了一年多我还不被饿死啊！别看不起人啊，小妹我家以前好歹是开餐厅的。”樱桃边说着就往厨房走去。

    “我来帮你吧，我帮你打下手。”陈斌也跟进了厨房。

    很快樱桃娴熟的炒起菜来。陈斌在旁边偷了一块青椒肉丝放嘴里。

    “哇，樱桃你太棒了，我都快崇拜你啦，太好吃了。”陈斌说完后又偷了一块放嘴里。

    樱桃笑着说：“看你那馋样，这就算好吃啦，本小姐的拿手菜糖醋排骨，今天没有材料没法做给你吃，等哪天空了叫上媚媚和张皓一起过来，我给你们露两手！”

    “开饭咯......”

    “樱桃给陈斌盛好饭，来尝尝我做的这水煮鱼咋样？”樱桃对陈斌笑着说。

    陈斌夹了一点放嘴里：“嗯，不错，有大厨做的味道！这是除我妈以外，吃到第一个女人亲手做的饭！”

    “你这夸得有点过了吧，你天天在外面吃大餐，你能保证都是男人做的？”樱桃笑着说。

    “这上得厅堂下得厨房的美女要是我女朋友就好啦！”陈斌心里想着。

    陈斌放下碗，很认真的对樱桃说：“樱桃你的男朋友真幸福，可惜我们认识晚了。不过我会等你的。”

    “打住啊，再说这种话以后咱们连朋友都没得做。你是知道我的，我很爱我男友小伟，我们打算等他毕业就领证结婚。”樱桃拒绝着陈斌。

    气氛有一丁点的尴尬......

    “来，尝尝这个青菜也不错。”樱桃为了缓和气氛，给陈斌夹了一些青菜。

    吃完饭后，樱桃给陈斌泡功夫茶。

    “来尝尝我妈以前收藏的普洱茶吧！”樱桃把泡把的功夫茶倒在小杯里，然后用夹子夹了一杯放到了陈斌面前。

    “嗯嗯，不错，很好喝！”陈斌赞赏着。

    “叮铃铃、叮铃铃......”

    樱桃拿过电话一看是小伟。

    “喂，宝贝吃饭了吗？我好想你哦，这段时间老是梦到和你那个，你想我吗，宝贝！”樱桃听到电话里的男友说得那么露骨，她红着脸不好意思的对陈斌指了指，意思是她要进屋去接个电话。

    “我也想你啊亲爱的，你放假了就赶紧回来吧，我等着你回来救场呢！”樱桃娇笑的跟男友聊着。

    “宝贝原来你这么想我啊，要不咱们现在视频吧，我裤子都撑起帐篷了。”小伟在电话那头坏笑着说。

    “你真坏，我说让你回来帮我打包发货救场，你想到哪里了，流氓！”樱桃假装生气的说。

    樱桃感觉冷落了陈斌好久了，她对电话里的陈斌说：“亲爱的，我不跟你聊了，我这边还有客人等着我回话呢，上帝重要哈，拜！”

    挂断电话的樱桃来到了客厅。

    “不好意思，我男友每天这个时候都会打电话过来。咱们继续喝茶！”樱桃给陈斌倒了一杯茶。

    陈斌看着樱桃潮红的小脸，知道他男友肯定说了什么挑逗的话语，让这小妮子脸红成这模样！

    喝了一会茶后，陈斌起身说下午还有事情要办，樱桃把陈斌送出了公寓。

    樱桃想：“终于走了，那小伟也是大白天的还说要视频做那事，让自己羞得脸那么红，幸好陈斌没察觉！要不然真要找个地缝钻进去。”