
    “叮咚、叮咚、叮咚......”旺旺不断的在响！

    自从魏然的公司帮樱桃打造了两个爆款出来后，樱桃现在光是卖那两个款一天都要卖一两百件，她太忙了，有时旺旺上同时几十个人咨询她，根本打字都来不及！

    樱桃在电脑上不断的回复着客人们的问题！

    “叮咚、咚、咚、咚......”

    樱桃听到了门铃的响声和啪门的声音，她向门口问了一句：“谁啊？”

    “樱桃开门，我是小伟的妈妈！”

    “阿姨呀，马上就来！”樱桃停止了打字的手，起身去给阿姨开了门。

    “阿姨，快进来，您今天怎么有空过来呢？”樱桃问着。

    “我和朋友在旁边吃饭，吃完饭顺便就上来看看你。你吃饭了吗？”阿姨问着樱桃。

    樱桃吐了吐舌头说：“还没有呢，我刚刚已经叫外卖了，今天早上一起床就忙到现在。”

    “叮咚、叮咚、叮咚......”旺旺又不停的响了起来。

    “阿姨您快坐。”樱桃给阿姨倒了一杯水，然后从冰箱里拿了一串葡萄出来洗。

    “阿姨，您喝水！您先坐会，吃点葡萄。我这里好多客人在咨询衣服，我回复一下，要不然一会不理她们就去别家了。”樱桃给阿姨解释着，又去电脑边给客人聊着。

    “咚、咚、咚，叮咚、叮咚”

    “樱桃好像有人敲门！”阿姨喊着正专心致志的樱桃。

    樱桃抬起头对阿姨笑笑说：“阿姨，麻烦您帮我去开下门，估计是送货的或者是送外卖的。”

    阿姨起身开门后，看是一个男人拉着一大包货站在门口。

    “请问这是梦美服饰吗？”男人问着阿姨。

    樱桃听到后赶紧起身去到门口说：“对的，对的，帮我拉进来吧，一共多少件几个款？”

    送货的男人递过来一张单子说：“这是你下单的两个款，目前只出来了280件，每个款140件，你点一下数，然后看码数对不对。”

    樱桃像个女汉子一样把货全部倒在了地板上，蹲地上就开始清点起来。

    阿姨走过来说：“要我帮你吗？”

    “不用了阿姨，您先坐会，喝会茶！我马上就好。”樱桃边说边给送货的签单。

    忙了很久，樱桃终于有时间坐下来陪阿姨聊天了。

    “阿姨不好意思，让您一个人坐这么久！”樱桃用抱歉的眼神看着阿姨说。

    阿姨喝了口樱桃给她倒的茶后，问：“樱桃你现在的淘宝生意看起来还不错嘛？”

    “这段时间打造了两个爆款，每天都能卖一百多两百件。就是很辛苦，我每天早上六点起床，要忙到晚上十二点多。”樱桃笑着说。

    阿姨摸了摸樱桃的头说：“孩子，别太辛苦了，赚钱固然重要，但身体还是要顾的，你看这么晚了你都没吃饭容易得胃病的，要不阿姨去给你下碗面条吧！”

    “不用，我买的盒饭很快就到了。”

    正说着，门铃又“叮咚、叮咚”的想了起来。

    “小姐您叫的外卖，一共18元，谢谢！”

    樱桃把钱递给送外卖的小伙子后，关了门。

    “您看，我的饭这不来了吗！”樱桃向阿姨秀了秀手中的外卖。

    “孩子，如果生意好就请多个人帮忙吧，你这么累不行的！”阿姨心疼的说。

    “我没事，身体棒着呢！”樱桃对阿姨笑了笑继续吃着饭。

    吃完饭后，阿姨问樱桃：“孩子，你休学一年，下半年你去北京上大学后，这淘宝店打算怎么弄呢，你现在赶紧培养一两个人出来吧，到时候上学了她们好跟你打理店铺啊！”

    樱桃知道阿姨又来劝说她上学的事，她知道迟早是要面对的。

    樱桃喝了口水，然后看着小伟的妈妈说：“阿姨，跟你说实话吧，我不想再去上学了，上大学就是浪费时间，您想想现在那么多大学生毕业后找不到工作，都来做淘宝，我这淘宝生意那么好，我把它丢了去上学。”

    “我都想好了，如果下半年生意继续这么好，我就直接把我这小公寓装修成公司，然后我在外面租套房子住。”樱桃给小伟的妈妈说着她的想法。

    樱桃说完后，明显的感觉到阿姨的脸色不好看！

    “樱桃不管大学上了有没有用，但是你怎么都还是要去上啊，以你这么聪明要是上了大学后说不定淘宝会做得更成功呢！”阿姨继续劝着樱桃。

    “阿姨，我不是不听您的，而是我真的不想再去浪费几年的时间，到时候毕业了出来又要到处找工作，现在的淘宝是在高速发展阶段，也是我们这代人最好的创业阶段，我不想白白错过机会！”樱桃不断的给小伟妈妈解释着不去上学的原因。

    小伟妈妈看樱桃油盐不进的，心里也很火，她起身说：“你先忙吧，我要回去了，你叔叔一会就下班回来了，我得去买菜。上学的事等小伟过段时间回来后再商量吧！”

    樱桃把阿姨送走后一个人瘫坐在沙发上，她知道这次真的是把阿姨惹生气了！

    回到家的小伟妈妈一肚子的火，她对坐在沙发上的小伟爸爸说：“气死我啦，我今天特意去看樱桃，结果你猜怎么着。我进去坐了一个多小时她都一直在捣鼓她那破网店！”

    “她生意好吗？那么懂事的孩子不会没事把你晾一边的，她准是在忙嘛！”小伟爸爸说道。

    “她是忙，现在说有两个爆款，一天可以买一两百件，但是再忙也要有休息的时间啊，她给我说，她早上六点起床，晚上十二点多睡觉，我去的时候都一点多了她才叫外卖。”小伟妈妈给他爸爸说道。

    “这孩子我没看错，的确舍得吃苦，小伟的眼光真不错！”小伟爸爸自豪的说。

    小伟妈妈白了他爸爸一眼说：“得了吧，舍得吃苦有什么用，我今天问她下半年去上学后淘宝店铺怎么办，她直接给我说不去上学了，说上大学是浪费时间，还说很多大学毕业后找不到工作都来做淘宝。说下半年生意好后，要把她的那公寓装修成公司，还跟我说淘宝现在是高速发展时期，她不想错过这么好的创业机会。”

    “气死我了，简直气死我了！”小伟妈妈越说越生气。

    “这孩子有出息，不错不错！”小伟爸爸点了点头说。

    “你别在那打哈哈，我说过樱桃她如果不上大学，我肯定不能再让小伟跟她交往的，我儿子好歹以后也是名牌大学毕业生，怎么可能以后娶一个高中生毕业生做媳妇，门都没有。”小伟妈妈生气的把水杯往茶几上一放就进了厨房。

    “你别去破坏他们的感情啊，我提醒你。儿子有这么好的一个女朋友你还想怎样？文凭能当饭吃？我不准你去破坏他们！”小伟爸爸生气的警告着他妈妈。

    叮铃铃、叮铃铃......

    樱桃看了一眼是小伟的电话，心想肯定是他妈妈给他说了下午的事情，来兴师问罪的。

    樱桃把手机拿起来按了接听键。

    “宝贝，忙完了吗！”小伟问着。

    “刚刚忙完正打算去洗澡你的电话就打来了。”樱桃回答着。

    “宝贝听我妈妈说今天去看了你，你生意很好，但你还是要多照顾自己的身体哦，别老是在外面买盒饭吃，那不卫生。实在忙不过来就招个小工帮忙吧！”小伟关心着。

    樱桃听小伟的口气，好像不知道今天跟他妈妈聊得不愉快。

    樱桃想反正他都会知道的，给他坦白吧！

    “伟，给你说个事。今天阿姨来后我确实很忙，可能把她怠慢了，她后来问我下半年去北京上学的事情，我跟她说我不打算上学了，我就想用这几年来好好创业，然后我能感觉到阿姨很不开心，后来她就回去了！”樱桃一口气给小伟说完了下午跟他妈妈聊天的经过。

    电话那头的小伟有那么几十秒钟没有说话。樱桃能感觉到小伟这一刻的脸色肯定不好。

    “宝贝，我爱你，你难道就不能为了我，为了我们的幸福把几年的大学上了吗？”电话那头的小伟问着樱桃。

    樱桃听到小伟这样说心里有点火，这不是以感情的名义来绑架自己做自己不愿意做的事情吗？

    “伟，这和爱不爱没有关系，我只想能好好的把淘宝小店做好，再说现在生意这么好，离我梦想越来越近了，我不想错过机会。当然我也很爱你！”樱桃解释着。

    “哎，咱们不说这事了，等我放假以后回去再聊吧，你早点休息，拜！”小伟这次没等樱桃回答就挂断了电话。

    樱桃拿着手机发呆，她想：“难道我坚持自己的梦想错了吗？为什么小伟他也不能理解呢！”

    这一晚上樱桃翻来覆去的睡不着，她能感觉到小伟听到她说不上大学后的失望，她也纠结着是坚持自己的梦想呢，还是为了爱情暂时放弃梦想，好好去上大学！

    快天亮的时候樱桃终于睡着了！