
    樱桃依然不断的忙碌着......

    小伟从上次打完电话后，这一个多星期都没有跟她打电话了。

    樱桃想小伟应该是在准备考试比较忙，所以才没给自己打电话吧！

    晚上樱桃给小伟打去了电话，电话响了很久小伟才接。

    “伟，你考试完了吗？什么时候回家，我想你了！”樱桃对电话中的小伟说。

    “你好，我是小伟的同学，我叫丽雅，你是小伟的女朋友樱桃吧？我经常听他提起你！”小伟的同学丽雅说。

    “你好丽雅同学，请问小伟呢，请他接电话，谢谢！”樱桃心里虽然难受但还是礼貌的说。

    丽雅笑了笑说：“我们一帮同学今天晚上在卡啦OK聚会，小伟他喝得有点多，他去洗手间了，这样吧，我一会让他回给你。”丽雅说完后挂断了电话。

    樱桃放下电话，明显的感觉自己的心像被针刺了一样的疼！

    她希望丽雅没有说谎，希望小伟真的是和同学卡拉OK喝多了，但她凭女孩的第六感觉得一定没有这么简单，小伟平时都是习惯把手机放裤袋里的。在一起这么多年了，太了解他了。

    又是一个失眠夜，樱桃希望自己能快速的睡着，不要再想这些烦心事！

    白天起床又回到了忙碌的状态，没时间想一些不开心的事情，小伟也没有打电话来向樱桃解释他的电话为什么在女同学那。

    一个星期后......

    “叮咚、叮咚......”

    樱桃五点多就被那讨厌的门铃给吵醒了。樱桃翻身看了看时间，才五点二十又闭上眼睛睡了。

    “叮咚、叮咚、叮咚......”

    “哎，谁那么讨厌啊，按错门铃了吧！”樱桃揉揉眼睛后起身来到了客厅门口猫眼处，往外看了一眼。

    “咦，是自己太想小伟了吗？怎么看到小伟站在门外，手里还拉着一个蓝色的行李箱呢？”

    樱桃又揉了揉眼睛。

    “宝贝，快开门啊，我是小伟！”小伟在门外喊着。

    樱桃打开了门！

    “宝贝，想死我了，你有没有想我啊？”小伟嬉皮笑脸的抱住了樱桃。

    “赶紧进来吧，门铃按得吵死我了！”樱桃抱怨着。

    樱桃亲了亲樱桃说：“宝贝，对不起啦，我也是太想你了，你看我都没回家就直接来你这了。”

    “我要再睡会儿，你别吵我！”樱桃说着往卧室走去。

    躺床上一会就睡着了！

    小伟想：“这丫头不知道这段时间有多累，外面客厅摆满了货，还有没拍完照片的新款！让她多睡会吧，谁让我那么疼她呢！”

    小伟拿起相机对着衣服就一阵狂拍，他想帮樱桃分担点，不想让自己的女朋友那么累！

    睡醒后的樱桃一看时间都九点了，她拍了拍头，自己今天是怎么啦，怎么没有听到闹钟响呢，竟然睡到这么晚，樱桃赶紧翻身起床，换了衣服洗漱完后，来到了客厅。

    看客厅里睡着个男人，把樱桃吓了一大跳。

    小伟听到樱桃出来的声音，他突然从沙发上坐了起来，宝贝你起来啦！

    “你什么时候回来的，我反锁了门的，你怎么进来的？”樱桃问着小伟。

    小伟走过来摸了摸樱桃的额头说：“宝贝，你没有发烧吧？”

    “去去去，你才发烧！”

    “我以为你烧坏了脑子呢，早上不是你起来帮我开的门吗？还让我别打扰你睡觉，所以我给你把闹钟关掉了。”小伟对樱桃说。

    “哎，我还以为昨天晚上做梦梦见你了呢，估计是这段时间太想你了。”樱桃笑笑回答。

    “完了，我今天起来这么晚，货品又没有整理。”樱桃抱怨着小伟，都怪他关掉了闹钟。

    “宝贝，你看看我帮你全部处理好啦。”小伟得意的对樱桃说。

    樱桃走近一看，她昨晚没弄完的货品，小伟给她一个个的包装好后装进了快递袋子里，都贴上了快递单。

    “亲爱的，我爱死你啦！”樱桃走过去抱着小伟猛亲。

    “宝贝，既然我帮你把货品都弄好了，今天星期天客人又不多，要不我们去床上，好久都没和你那个了，憋死我了。走，交作业去咯！”小伟坏笑着把樱桃往卧室抱去。

    樱桃娇羞的用手捶了捶小伟的后背，你放我下来，坏人！

    “宝贝，我就是要对你坏，你是我小伟的女人，我不对你坏，谁还敢对你坏啊！”小伟坏笑着亲了亲樱桃。

    两个半年没见的情侣就这样干柴烈火的燃烧了起来！

    事后小伟紧紧的搂着樱桃，在她耳边重复的说着：“我爱你宝贝！”

    放假回来后的小伟就回家去吃了一顿饭，算是回去给爸妈报到。其它时间都在樱桃的小公寓帮着樱桃打理网店的生意。

    两个人天天都缠缠绵绵的像一对新婚的小夫妻一样！

    小伟没有给樱桃解释他同学为什么接他电话，樱桃也装傻没问！

    这天晚上处理完订单以后，小伟和樱桃洗完澡打算好好缠绵一番......

    叮铃铃、叮铃铃......

    这时樱桃的电话很不合时宜的响了起来，小伟拿过电话一看，是一个叫陈斌的家伙打来的。

    他把电话递给了樱桃。

    樱桃接通了电话：“喂，陈斌找我有事吗？”

    “樱桃快来，我们在浪漫之约酒吧等你，快点啊！”陈斌说完后挂断了电话。

    小伟很敏感的看着樱桃问：“陈斌是谁啊？还让你这么晚了去什么浪漫之约酒吧？”

    樱桃不喜欢被人无故的怀疑，她不想解释那么多，心想：“你都没给我解释为什么女同学接你的电话呢，你竟然怀疑我。”

    “一个朋友......”樱桃轻描淡写的回答着小伟。

    小伟咄咄逼人的问：“什么样的朋友大半夜的还约你去什么浪漫之约酒吧，你一个女孩子半夜出去跟别的男人鬼混，你TM想过我作为男朋友的感受吗？”

    小伟把身上刚脱的衣服一甩就往客厅走去。

    他一个人开了瓶红酒喝了起来。

    樱桃被他吼得莫名其妙的，还说她大半夜跟其他男人一起出去鬼混，樱桃没法接受，她得好好的跟小伟聊聊什么叫鬼混。

    樱桃走到客厅后，拿起小伟倒剩下的半瓶红酒，直接给小伟的头上倒去。

    小伟一下就给沙发上站起来，气冲冲的说：“你疯了吗，把酒倒我头上？”

    樱桃放下酒瓶很生气的对小伟说：“你不是喜欢喝酒吗？你很喜欢喝醉啊，我帮你啊！”

    “疯子，懒得跟你说。”小伟生气的坐回了沙发。

    樱桃继续说着：“我是疯子，那是因为我爸就是精神病患者，我有遗传的，你怕啦？你的那位女同学丽雅就不是疯子，所以你才去找她排遣寂寞，别以为我不知道。”

    樱桃说着说着就哭了起来！

    小伟惊讶的问樱桃：“你怎么知道丽雅的，她给你说了什么吗？我们只是普通的同学关系！”

    “别解释，给你解释的时间已经过了。我现在不想听你解释！”樱桃哭着往卫生间跑去。

    “叮咚、叮咚、叮咚......”

    樱桃家的门铃又不断的响起！

    小伟打开门，看见门口站着两男一女。

    “你好，我是樱桃的闺蜜媚媚，你一定就是樱桃口中恋爱三年她很爱的男人小伟吧！”媚媚笑着对小伟自我介绍着说。

    “我们可以进去吗？”媚媚看小伟没说话她继续问着。

    陈斌看到小伟满身都是红酒就知道一定是自己的那个电话惹祸了！

    樱桃在卫生间听到媚媚的声音后，她整理了衣服，出来强颜欢笑的说：“你们怎么来啦？”

    “媚媚急忙说，我让陈斌打电话让你去他酒吧聚会，看你半天没出来，怕你出什么事了，所以就赶过来了。你没事吧？”媚媚小心翼翼的问着樱桃。

    樱桃努力的挤了挤笑容说：“我没事。”

    “来我给大家介绍下，这是我男朋友小伟。”樱桃给媚媚张皓、陈斌介绍着。

    “你好，我叫陈斌，就是刚才打电话给樱桃的那个。很高兴认识你！”陈斌伸出手后跟小伟握了握手。

    跟陈斌握手的时候，小伟的手明显加重了力度！

    “你好，我叫张皓是媚媚的男朋友也是陈斌的哥们，经常听樱桃在媚媚耳边提起你。”张皓礼貌的跟小伟握了握手。

    陈斌走过来看着小伟说：“兄弟，你们两人不会是为我刚刚那个电话搞得这么狼狈吧，放心吧，你的女朋友谁都抢不走的，她呀，心里就只有你！”

    “看到樱桃没事，我们就放心了。走，一起去我酒吧喝一杯吧！”陈斌邀请着小伟。

    “好，我先换件衣服先。”小伟进去洗手间冲了个澡，他想这次可能真的是误会樱桃了，他想着去了酒吧后好好跟樱桃道歉，穿好衣服后打扮得帅帅的出来了。

    “走吧！”

    出门后，媚媚关心着樱桃问：“宝贝，你没事吧？你们不会打架了吧，看你眼眶红红的，他没打你吧？我去修理他。我最恨打女人的男人了！”

    樱桃努力挤了挤笑容说：“我真没事，他就是吃干醋！”

    “哎，他吃醋说明他爱你，在乎你啊；你看我家张皓根本就不管我，估计哪天我跟其他男人在一起了，他会放鞭炮相送的！”媚媚向樱桃抱怨着。

    樱桃无奈的拍了拍媚媚的手！