
    樱桃们来到了陈斌的酒吧！

    陈斌对小伟说：“看看我这里怎么样，之前是樱桃家的餐厅，我重新装修了一下，不错吧？”

    “嗯，很不错，开业有半年了吧，看你这生意那么好，就知道你经营有道。”小伟笑着夸陈斌。

    樱桃和媚媚来到酒吧吧台前坐下，一人点了一杯“初恋情人”喝了起来。

    樱桃关心着媚媚：“你打胎还没有一个月吧，你要少喝酒，听以前的老人说，打胎相当于坐月子，一定要好好调理身体。”

    媚媚苦笑着喝了一口酒说：“谁在意呢，你家小伟好歹还会对你吃醋，我家张皓动不动就玩失踪，有时一两个星期都不见人，电话不接，见面后也不解释去哪了。”

    樱桃拍了拍媚媚的手说：“你也别羡慕我，小伟完全就是不成熟的表现，他一听电话里是一个男人的声音，就劈头盖脸的把我骂一顿。还说我背着他大晚上的跟其他男人出去鬼混。你知道我的，别人的误会，我是懒得解释。他就越说越来劲，你们敲门时我刚把半瓶红酒倒他头上。”

    媚媚哈哈大笑说：“樱桃你这招不错，男人就该这样治。”

    樱桃跟媚媚说着话的时间，已经三杯酒下肚了，她本来酒量就不是很好。

    媚媚心疼的看着樱桃：“宝贝，你少喝点，喝多了对身体不好！”

    樱桃生气的是小伟他竟然怀疑自己，他们从不满14岁就认识，到今年20岁，六七年的时间竟然因为一个电话就开始怀疑自己，他把自己当成什么人了？

    越想越气的樱桃不断的用酒精麻痹着自己，一杯接着一杯的喝了起来！

    媚媚用眼神示意陈斌劝劝，陈斌摇了摇头，意思是他们俩的误会是因为他引起的，他是当事人没法再参与了，以免误会更深。

    媚媚拿掉了樱桃手中的杯子：“宝贝，你别喝了，你喝这么多是想惩罚小伟还是在惩罚自己的身体啊？”

    小伟想唱首歌送给樱桃！

    小伟跑去酒吧驻唱那，点了首刘德华的“爱你一万年”唱了送给樱桃。

    唱完一首歌的小伟听到下面那么多美女在喊着：“帅哥，我爱你，再来一首！”

    小伟不好推迟的又唱了两首，陈斌看了一眼在唱歌的小伟，他摇摇头想：“樱桃怎么会爱上这么一个完全不懂得心疼照顾女友的人呢！”

    “樱桃你别这样折磨自己了，我们看着你这样都心疼，你那男友倒有心情唱歌。”媚媚抢过樱桃的酒杯说。

    “走，媚媚我们跳舞去！”樱桃摇摇晃晃的拉着媚媚去到了舞池。

    也不知是酒精的作用还是樱桃心情不好想放松自己，今天的樱桃舞跳得特别的好，她还忘我的大跳钢管舞。

    舞池外好多帅哥都想跟她一起共舞，小伟看到舞池中的樱桃气不打一处来，他冲冲的走进去把樱桃拉着就往吧台走。

    你放开我，你别管我！

    “再给我来一杯初恋情人。”樱桃对服务生说。

    我去TMD初恋情人，樱桃端起酒骂了一句脏话。

    一杯酒端过来直接就喝完了。

    “再来一杯！”

    小伟看着樱桃，他知道这次的吵架真的太伤樱桃的心了。

    他把樱桃的身体搂过来靠到自己怀里说：“宝贝，我错了，咱们不喝了好吗？咱们回家！”

    樱桃迷迷糊糊的说：“我不回家，我从小就没有家，我的家在哪里，你告诉我？”

    “你喝醉了宝贝，我们别闹了，你忘了咱们只要在一起就是家啊！”小伟搂着樱桃安慰着。

    媚媚在旁边白了一眼小伟说：“小子，她那么爱你，你就知足吧，竟然还怀疑她，你看多伤她的心啊！”

    媚媚扶过樱桃说：“走，我们回家，别喝了，你忘了明天还要忙淘宝店铺的事情吗？”

    樱桃在媚媚的搀扶下上了陈斌的车，陈斌把樱桃和小伟送回公寓后回到了酒吧。

    陈斌问媚媚：“你说她怎么会爱上这样一个小帅哥呢，一点都不懂得照顾人，这么好的女孩让她这么伤心，我都心碎了。”

    媚媚踢了一脚陈斌：“你还说，要不是你在电话里没说清楚，他们会误会吵架吗？我看你是成心的吧？”

    “当然不是啦，我虽然也爱樱桃，但是我还是希望她能幸福的，我看到她那样折磨自己，我比谁都伤心。”陈斌解释着。

    回到家的樱桃在淋浴间洗澡的时候摔了一跤，小伟急忙跑了进去把她抱了出来。

    樱桃摔疼了，一下就清醒了不少。

    “宝贝，对不起，我混蛋让你伤心了，你没摔到哪里吧？”小伟心疼的问着。

    樱桃拿开了小伟的手淡淡的说：“没事，死不了！”

    樱桃上床后用被子蒙着头睡了！

    小伟知道樱桃还在生自己的气，他只好来到了客厅，睡在沙发上。

    早上樱桃的闹钟六点半准时响了起来，她起床后，头还疼得特别的厉害，她又躺回了床上。

    又一觉睡醒后都是十点多了，樱桃翻身起床，在衣橱里找了件漂亮的衣服穿起来，洗漱完毕后化了一个淡妆来到了客厅。

    小伟已经帮樱桃熬好了粥，他看樱桃出来后，忙走过来说：“宝贝，我给你熬了你最喜欢吃的咸菜粥，快过来吃吧。”

    樱桃知道昨天晚上小伟是因为吃醋了才那么口不择言的，她打算给小伟一个台阶下算了，原谅他吧！

    小伟给樱桃拉了拉凳子，樱桃坐上桌后，小伟给樱桃盛了碗粥。

    “来，宝贝，慢点有点烫！”小伟殷勤的给樱桃夹着菜。

    “好吃吗，宝贝？”小伟问着。

    樱桃还是不想说话，她点了点头。

    “我尝尝......”小伟凑到了樱桃碗边，张大了嘴，示意樱桃喂他。

    樱桃用勺子装了一勺吹了吹喂到了小伟的嘴里。

    “嗯，不错不错，看来我还是有做好男人的潜质的，宝贝，以后我经常给你做。”小伟自夸着，樱桃笑了。

    “宝贝，你不生气啦。”小伟嬉皮笑脸的凑了过来！

    “你起开，赶紧吃，吃了罚你洗碗！”樱桃用手指轻轻的掐了一下小伟那帅气的脸蛋。

    小伟从凳子上一下就站了起来，做了一个敬礼的动作：“是的，宝贝，小伟保证完成任务！”

    小伟的动作惹得樱桃哈哈大笑了起来！

    “叮咚、叮咚、”旺旺又响了起来，樱桃来到电脑边跟客户愉快的聊着。

    自从小伟回来后，在每款衣服的描述里面加了一句“上面只要能拍的款都是有现货的，欢迎亲们自主下单，如遇拍了缺货的，店主会第一时间通知亲退款的！谢谢！”现在樱桃已经完全没有以前那么忙了，每天还是要卖一两百件。

    樱桃打从心底认识到小伟比自己更有经营和管理能力。

    晚上发完货后，小伟搂了搂樱桃说：“宝贝我们出去吃饭吧，我们好久没一起去外面吃饭了！”

    “拜托你看看现在几点了，都九点多了，出去吃什么饭啊，我一会去给你下碗面条吃。”樱桃说着就往厨房走去。

    小伟走进厨房，从后面抱着樱桃的腰，说：“宝贝，我回来一个多星期了，你就这样虐待我啊？”

    樱桃笑着回头对小伟说：“我怎么虐待你了，我一个人的时候经常吃泡面，有我给你煮面条你就知足吧！”

    小伟吻着樱桃的耳垂说：“你就是虐待我，昨天晚上本来想跟你好好温存下的，结果被陈斌那小子打扰了，还害得我的宝贝生了一晚上的气！”

    被小伟吻得有点受不了的樱桃娇羞的说：“亲爱的，别动我啦，一会烫着我。”

    小伟顺手就把正在烧开水煮面条的火给关了，他说：“走啰，宝贝，让我先把你喂饱了再来煮面条吧！”

    小伟搂着樱桃一直从厨房吻到了卧室床上。

    小伟边吻边说：“宝贝，答应我，以后都不要再生我的气了，我们以后不吵架了，就算吵架也不能去酒吧买醉。”

    樱桃被男友吻得太陶醉了，根本就没有听小伟说什么！

    樱桃不断的在小伟耳边喊着：“伟，别逗了，我要你！”

    小伟故意的逗着樱桃：“你不答应我刚才的话，我就不给你，看你以后还敢不敢去酒吧买醉，对着那么多男人狂跳钢管舞！”

    “亲爱的，你就饶了我吧，我以后再也不敢了，我真的好难受！”

    樱桃娇羞的在小伟怀里喊着！

    其实小伟也冲动得难受，看见自己心爱的女人在怀里那么难受的喊着，他也不忍心再逗樱桃了。

    刚完事，樱桃的电话响了起来，樱桃拿过手机一看是媚媚打的，樱桃从床上坐了起来。

    “媚，你打电话有事吗？”樱桃问着。

    “宝贝，没什么事，我就是担心你们俩昨天回去有没有打架。”媚媚担心的问着。

    “当然没有啦，他不会和我打架的，放心吧！”樱桃边说边把手放小伟那帅气的脸上摸了摸。

    电话挂断后，小伟吻了樱桃一下，坏坏的笑着说：“刚刚都打架的”

    樱桃亲了亲小伟那张帅气的脸，然后把头贴到了小伟的胸膛上。