
    樱桃生意还是这么好，每天都忙个不停！

    “宝贝，我先回我家收拾几身衣服过来，看来以后我要成为你网店的免费客服了。”

    小伟回到自己家，他妈妈在厨房叫住了他：“儿子，我有话对你说。”

    “妈，什么事啊，那么严肃？”小伟笑着问他妈妈！

    “你在客厅等我，我马上就来！”小伟妈妈回答。

    小伟在客厅坐了下来，习惯性的把腿搭玻璃茶几上面，打开电视后，悠闲的拨了一个橘子吃。

    这时他妈妈走进了客厅：“把你那腿从茶几上拿下去，回到家一点都不懂规矩。”

    “妈，你今天怎么啦，这么严肃！”

    小伟帅帅的笑着，给他妈妈做了一个鬼脸。

    他妈妈发话了：“你回来干嘛呢，还知道回家啊，放假一个多月了，只在家吃过一顿饭，我怎么养了一个整天不着家的臭小子呢？”

    小伟知道这次妈是吃女朋友樱桃的醋了。他笑着挨着他妈妈，然后剥了个小橘子喂到妈妈嘴里。

    “妈，你没事吧，你这是吃你儿媳妇的醋，你知道的啊，这段时间樱桃生意好，忙得整个人都瘦了一圈，我作为她男友肯定要去给她帮忙，帮她分担啊！”小伟调皮的说。

    “够了，还没结婚呢，还说不准是谁家的儿媳妇，你这段时间也不要再过去啦，她如果不去读完大学，你就跟她分手，我不能让我的儿子跟一个只有高中学历的女孩交往，更不可能成为我们慕容家的儿媳妇。”小伟的妈妈生气的说。

    小伟他妈妈强势，当年嫁给小伟爸爸的时候，爸爸还是一个穷小子，妈妈是一个官宦家的大小姐，她认为自己是下嫁。生了小伟后非让儿子跟着她姓慕容！

    “妈，你不是一直支持樱桃创业的吗？你这是怎么了，她哪里做得不好，我让她一定改？”小伟摇着他妈妈的胳膊说。

    “你起开，少在我面前来这套，好好的名牌大学不上，非要捣鼓她那破淘宝。你去跟她说，她如果不去北京把大学上完，她以后就别想进我们慕容家半步。”，小伟妈妈越说越生气。

    这时小伟的爸爸买菜回来了。

    “你们这是干嘛呢，我怎么感觉客厅的火药味那么浓啊？”小伟他爸爸问着。

    小伟走过去拉着他爸爸说：“爸，你看我妈嘛，她说樱桃不上大学，就让我们分手，我们的感情一直都很好的，哪有自己亲妈拆散自己的儿子和媳妇的嘛！你帮我劝劝她！”

    “老婆，儿孙自有儿孙福！再说樱桃那丫头是我们从小看着长大的，她和伟感情一直都很好，你不能棒打鸳鸯啊！”小伟的爸爸劝着他妈妈。

    “你还不快去帮樱桃发货，她那么忙！”小伟爸爸向小伟使了个眼色说。

    “哦，马上就去。”小伟去房间收了几件衣服就出门了。

    妈妈从厨房追出来后生气的说：“慕容伟，你出去了就别回来！”

    小伟垂头丧气的出了门，他知道妈妈这次是玩真的，他要想办法把樱桃劝去上大学。

    他想：“樱桃一定能了解他的苦衷的！为了以后的幸福怎么也要让她去上完大学。”

    “亲爱的，你回来啦，阿姨她们好吗？”樱桃抬头问他，又埋头敲着字。

    小伟勉强的挤了点笑容说：“都还好，就是......”

    小伟本想说就是他妈妈对樱桃不上大学有意见。

    见樱桃在忙，话到嘴边就没说了！

    “伟，快帮我装下快递包装，今天早点发货，晚上陈斌请咱们吃饭聚会！”樱桃对站那的小伟说。

    小伟听到又是陈斌，那小子自己没有女朋友，三天两头的就约樱桃，凭男人直觉告诉他，那小子对樱桃有意思。

    包装完货品，快递员把单收走后，樱桃就去卫生间洗了个澡，然后穿了一条很漂亮的裙子出来。

    “好看吗，伟？”樱桃忙了一天她一点都没发现小伟从回家后一直都不开心。

    “叮铃铃......”

    樱桃拿起手机一看是媚媚。

    “媚，我们马上就出门。”樱桃对电话中的媚媚说。

    “宝贝，快下来吧，我和张皓在楼下等你们。”媚媚说完后挂断了电话。

    “走吧，媚媚和张皓他们在楼下等着的。”樱桃拉着小伟出了门。

    下楼后小伟看着陈斌也在楼下，还向他们招了招手，示意他们坐他的车。

    樱桃和媚媚打了声招呼后就拉着小伟向陈斌走去，边走边对陈斌说：“今天就让我们陈大帅哥给我们当一次司机吧！”

    “我非常愿意给樱桃美女当司机！”陈斌很绅士的给樱桃打开了车门。

    本来就是一句玩笑话，但在爱吃醋的小伟眼里，他们那是公然的打情骂俏，小伟心里五味杂陈的难受！

    吃饭的时候小伟没有怎么说话，樱桃只当他跟大家不熟悉，所以也没太在意。

    樱桃和媚媚有说有笑的聊着。

    吃完饭陈斌提议大家去他酒吧玩一下，樱桃正想答应，小伟马上就说：“媚媚你们去吧，我和樱桃回去还有事，就不去了！”

    媚媚看着樱桃媚笑着说：“这么早回去能有什么事？床上的事去酒吧喝了酒回去慢慢办吧！”

    樱桃推了一下媚媚：“你这女人真下流！”

    陈斌把樱桃和小伟送回公寓后就开着他的跑车离开了！

    回到公寓的樱桃问小伟：“亲爱的，你刚才说有什么事啊？”

    小伟把樱桃拉过来坐到沙发上，然后问：“宝贝，我们认识几年啦？”

    樱桃被问得莫名其妙的，“快七年啦，怎么了？”

    “你爱我吗？愿意为了我放弃一切吗？”小伟继续的问着。

    樱桃摸了摸小伟的额头说：“傻瓜，你今天到底怎么了，我们从小到大都是同桌，我当然爱你啦，这还用问？”

    “既然爱我，那咱们就把淘宝先请人打理，然后你把大学乖乖的上完！”小伟一口气说出了他憋了很久的话。

    樱桃条件反射的站了起来说：“这是阿姨让你来跟我说的吧？我早就给你说过，创业是我一直的梦想，我不会因为外在的一切条件放弃我的梦想的！”

    “对，做这个破淘宝是你的梦想，那我在你心里又算什么？你真的爱过我吗，我真的怀疑！”小伟对樱桃吼了起来。

    “你怎么那么无理取闹呢，我爱不爱你，你心里比我还清楚，为什么要为上学的事情来伤害我们的感情呢？”樱桃的声音也大了起来。

    “我看你就爱钱，因为从小家庭的环境影响让你只对钱有安全感！还说跟那个陈斌没有问题，我看你们打情骂俏的，我都觉得丢脸！”小伟已经气得口不择言了。

    “慕容伟，你别得寸进尺。我是从小家里穷，爹不疼，妈不要的！但是起码我自立啊，不像你那样啃老。你不就是像你妈妈一样嫌弃我不是大学生吗，我告诉你就算我不是大学生，我也能创业成功，你妈让你找大学生做女朋友，那你去找你们的那个丽雅同学呀！我李嫌配不上你那高贵的慕容家，姑奶奶我不陪你玩啦！”樱桃也被小伟气得开始胡说了。

    “李嫌，你别认为我慕容伟离了你就没有女人爱。外面喜欢我的女孩排着队呢，只要我愿意，随时都可以拉个女人上床！”小伟说出这句话后，其实已经后悔了！他知道这次踩着樱桃的底线了。

    “啪。”樱桃走过去就给小伟一个响亮的耳光！

    樱桃打了小伟后，跑进了卧室，他把小伟下午拿过来的衣服全部给他拿出来，丢到了客厅！

    “慕容伟，请你拿着你的东西给我从这里滚出去！我李嫌永远都不想再见到你！”樱桃说完进入了卧室，关上了门哭了起来。

    小伟就算是后悔了，但大晚上的被女友撵出房间，他面子上怎么都挂不住。

    “走就走，谁怕谁啊！”小伟捡起地上的衣服打开门就出去了。

    樱桃听到小伟出去关门的声音，她这一刻也后悔了，后悔自己那么冲动，还打了小伟一耳光。

    樱桃趴床上大哭起来！

    小伟红着脸打车回到自己家后，开了门就向自己卧室走去。

    “慕容伟，你跟我站住！”小伟的妈妈看见小伟回家后，向他吼着。

    他爸爸看见小伟脸红红的，并且气冲冲的样子问道：“你怎么啦，不会是过去跟樱桃吵架了吧！”

    “吵架，分手了才好呢，那么倔脾气的女孩，我们慕容家什么样的大学毕业生找不到啊，非要找一个倔脾气的高中毕业生？”小伟的妈妈在旁边愤愤不平的说。

    “够了，妈你为什么对樱桃横挑鼻子竖挑眼的呢？高中生怎么啦？大学毕业生又能怎样？最主要是我们相爱，你为什么非要拆散我们呢？”小伟对他妈妈吼着。

    “儿子，请注意对妈妈说话的态度。”小伟的爸爸提醒着。

    小伟的妈妈一个鞋子给小伟砸了过来，你问我为什么，那我告诉你：“我们慕容家的媳妇只能是名牌大学毕业生，我不管她樱桃有多优秀，她不上完大学我就不接受她！”

    “简直是无理取闹......”

    小伟走去卧室把门一摔门就关了！