
    樱桃把小伟赶走后，她就后悔了！她知道这次是彻底跟小伟闹僵了！

    她想不通明明相爱的两人，为什么在吵架以后就要口不择言的互相伤害呢？

    这一晚樱桃都没有睡意，她后悔打了小伟一巴掌，后悔自己那么的冲动！

    生活还得继续！

    樱桃知道人生就是不断的面对，不断的选择，不断的放弃，这样的一个过程！

    白天忙碌着倒是没什么，到了晚上一个人的时候，樱桃就特别的想小伟，她回忆着他们在一起这几年的点点滴滴，想着想着就哭了！

    时间过得很快，跟小伟吵架有一个多星期了，小伟一次都没有打过电话给樱桃。

    樱桃想：“自己一直以为和小伟的感情坚不可摧，原来是自己想多了，其实我们的感情非常的脆弱！”

    小伟那天和他妈妈吼了后，第二天就去北京旅游去了，他想放松下自己，他知道这次吵架太伤樱桃心了，他想给彼此一点时间来化解僵局！

    晚上忙完后的樱桃把媚媚约着一起去了陈斌的酒吧！

    “樱桃、媚媚你们今天怎么有空过来，你家小伟呢？”陈斌问着。

    陈斌看樱桃不说话，气色也差，他猜想一定又是和那小子吵架了。

    媚媚拉过陈斌说：“樱桃和小伟在那天晚上咱们吃饭回去后吵架了，小伟一个多星期了一直没有联系樱桃，估计闹分手了吧！”

    陈斌指着自己问媚媚：“他们不会是因为我吧，我这也太有魅力了，让那个小伟这样吃醋！”

    “估计不单是因为你，可能他们还有其他的矛盾没解决！”媚媚说着。

    “那咱们去陪陪她啊，不然一会她又喝醉了！”陈斌说着就向樱桃走去！

    今天晚上的樱桃没有打算把自己给喝趴，她知道就目前来看，她喝死自己小伟也不会伤心的！

    樱桃微笑着跟陈斌和媚媚说：“哥们，我现在彻底失恋了，我跟小伟闹僵了，应该没有再挽回的可能了！你们说为什么人岁数越长大后思想越复杂呢？”

    陈斌坏笑着说：“别伤心，你们分手后我正好可以照顾你。”

    “我才不伤心，不过我就算是分手了也不可能接受你的，我已经没有心了，我的心跟着小伟的爱情死了。”樱桃苦笑着喝了口酒说。

    “好啊，咱们开心一点，谁TM没有失过恋呢，有什么大不了的。”媚媚安慰着樱桃说。

    “媚，你这段时间帮我打理下淘宝，我想去草原旅游几天，最近我感觉自己都压抑死了，我做梦都想去草原，希望旅游回来能有个全新的自己！”樱桃对媚媚和陈斌说。

    “好啊，我帮你打理淘宝没问题的，反正之前说好以后咱们合作嘛！”媚媚笑着说。

    “我最近不是特别忙，要不我陪你一起去吧？”陈斌还不死心的问着。

    “谢谢你们，我只想一个人去到草原静静！”樱桃谢绝了陈斌。

    一上午跟媚媚交代完店铺的事情后，她就买了晚上去蒙古的票，她只想尽快的离开有小伟影子的地方！

    飞机晚上11点多到了东山国际机场。

    樱桃拉着行李箱住进了机场附近的五星级酒店。

    第二天樱桃的第一站就是大草原金帐汗蒙古部落。

    沿途所经之地，除了一望无际的大草原外，还是一望无际的大草原。

    金帐汗蒙古部落是唯一以游牧部落为景观的旅游景点，位於草原“中国第一曲水”的莫日格勒河畔。中国历史上许多北方游牧民族都曾在这里游牧，繁衍生息。十二世纪末至十三世纪初，成吉思汗曾在这里秣马厉兵与各部落争雄，最终占据了草原。

    金帐汗景点的布局，就是当年成吉思汗行帐的缩影和再现，是造访蒙古草原必到的一个重要景点。

    经过一个半小时的「拉车」，终於抵达了樱桃梦中的草原「自然牧场」，蓝天白云的，特别漂亮。车距牧场一公里，就见到几个蒙古骑士，骑著骏马来迎接游客，一路快马为游客领路。

    晚上住在牧民的毡房里，牧民一家非常的好客，还用烤全羊来招待自己！

    樱桃在大草原玩了几天后，整个人心情都豁然开朗了不少，她也知道自己到底该怎么做了！

    不过樱桃在去北京之前还是要去看看监狱的老爸！

    樱桃打算明天一回去就去看监狱里的老爸，这几个月忙，一直没有抽出时间去监狱看他，也不知道他现在怎样了！

    第二天樱桃给老爸带了一些书籍和香烟就来到了监狱。

    许久不见的老爸最近好像瘦了一圈，头发也白了很多，樱桃拿起话通心疼的问着他最近的状况。

    老爸笑着对樱桃说：“孩子我很好，你自己也不要太累了。挣钱嘛，你还年轻，我还是劝你先去把大学上了，你知道的，你妈妈这辈子就希望能把你培养成材，可惜......”

    “老爸，我知道，可是我就不喜欢慕容阿姨老是逼着，感觉我不上大学她不让我和小伟在一起，最近我们才为这事吵架了。”樱桃小声的给老爸说着她和小伟的近况。

    “孩子，你听我的，别把赚钱看得很重要，有时候人就是要失去后才懂得珍惜。就比如说感情、生命、自由！”老爸苦口婆心的劝着樱桃。

    好吧，老爸我这次就听您的，希望您在里面好好改造，争取减刑！

    ......

    “媚，我回来啦！”樱桃开心的给媚媚打着电话说。

    “哎，你终于回来啦，我这几天都快累死啦！”媚媚在电话里抱怨着。

    晚上陈斌请大家吃饭为樱桃接风洗尘。

    “说说吧，去大草原后有没有艳遇到帅哥啊？”媚媚又打开了她那八卦嘴。

    樱桃轻轻的掐了下媚媚说：“你想什么呢，出去旅游几天就能艳遇到帅哥？那我还不如在陈斌的酒吧等着艳遇容易一点啊！”

    陈斌看到樱桃旅游几天回来后像变了一个人样，他看在眼里，特别的开心！

    “说说，你以后怎么打算的，是想去找小伟和好，还是分手啊？”媚媚问着樱桃。

    “你觉得呢？”樱桃反问着媚媚。

    媚媚坏坏的笑了一下，我觉得吧：“你不如跟你那小伟分手得了，看你在一起也痛苦，你把小伟甩后接受我们的陈大帅哥吧，你看陈斌事业有成，人又痴情，票子也多！”

    媚媚对着陈斌一顿海夸！

    樱桃听了有点生气的说：“媚，你打住，你把我樱桃当成什么啦，几年的感情是说忘就能忘的吗？告诉你们吧，本小姐打算过几天就去北京大学报道啦，我要把几年的大学上完。怎么还是要混个毕业证啊！”

    陈斌和媚媚都不敢相信的看着樱桃。

    “你们干嘛这样看着我，我说的是真的。小伟的妈妈不就是嫌弃我没上大学吗，只要我把大学顺利的上完，我就可以跟慕容小伟结婚啦。四年后记得来喝我们的喜酒哦！”樱桃拍了拍听傻了的媚媚说。

    “宝贝，你疯啦，你愿意为了爱情抛弃理想吗？”媚媚摸了下樱桃的额头说。

    亲爱的媚，理想是很丰满的，可是我的现实又是很残酷的，我要了面包，就一定会被逼着放弃爱情！

    “再说我也没有抛弃理想啦，淘宝店铺不是有你帮忙打理吗？咱们说好的合作呢！”樱桃笑着拍了拍媚媚的肩。

    媚媚夸张的说：“别呀，我都还没做好准备呢，我也还要跟张皓约会，哪有那么多时间打理店铺哦，我又不像你是女汉子一枚！”

    “宝贝，送你几句话！”樱桃笑着对媚媚说。

    “别老想着自己还没有做好准备，当机遇来临的时候我们一定要跨越自己的舒适区，接受挑战！”

    “做你没做过的事情叫成长，做你不愿意做的事情叫改变，做你不敢做的事情叫突破！如果你向神求助，说明你相信神的能力；如果神没有回应你，那一定是神相信你的能力！”所以加油吧，宝贝，我相信你的能力！

    樱桃给媚媚灌输了一大堆心灵鸡汤！

    这顿饭陈斌吃得很尴尬。一晚上都只有樱桃和媚媚在那有说有笑的，陈斌很少开口说话！

    陈斌本想着如果樱桃和小伟分手后，他就有可能跟樱桃在一起，现在看来自己是白日做梦！

    陈斌把樱桃和媚媚送回家后，他直接就开车回到了他那装修得金碧辉煌的别墅！

    在这偌大的高端别墅里，陈斌感觉到自己从来没有过的孤独！原来真正爱一个人是这么的辛苦，前几年自己都是在花花世界游戏人生，好不容易定下心来想好好爱一个人，结果人家根本就没有这想法，这算是单相思吧！

    陈斌从酒窖里取出一瓶红酒，倒在醒酒器里醒了一会，就倒高脚杯里喝了起来，他对樱桃的心意樱桃是永远不会懂的！

    坚强的男人在难受的时候都是独自舔着自己的伤口，陈斌也一样！

    他从在蔚然咖啡厅看到樱桃的第一眼，就喜欢上了眼前这女孩！经过这一年多的相处他深深的爱上了樱桃！

    陈斌很矛盾，他又希望樱桃能幸福，又希望樱桃能跟小伟分手！

    一杯一杯的红酒下肚以后，陈斌也有点微醉啦，他鞋都没脱就进去卧室趴到了床上睡着了。

    樱桃把淘宝的一切事务都交给媚媚，她和媚媚说好了赚钱了一人一半，樱桃出钱拿货和推广，媚媚负责接单，发货，售后！

    两女人幻想着美好的未来！