
    樱桃买了早上八点半去北京的机票，她都打算好了，她要去给小伟道歉，和好。

    上飞机前她给李轩打了个电话，让李轩来机场接她，还叫李轩千万别告诉小伟她来北京啦，她要给小伟一个惊喜！

    飞机起飞了，樱桃眯着眼享受着飞机颠簸着翱翔在天空的感觉，她还想象着和小伟在大学校园手牵手的走着，迎来了无数羡慕者的眼光！

    飞机两个多小时就到了，好朋友李轩早早的就来到了机场！

    樱桃刚下飞机，李轩的电话就打来了。

    “喂，樱桃出来了吗？我在8号出口等你。”李轩兴奋的对樱桃说。

    “来啦，来啦，你别催！”

    樱桃拉着一个红色的中号旅行箱，踩着黑色的高跟鞋出来，向李轩说的8号出口方向走去。

    “我在这里樱桃！”李轩笑着向樱桃招了招手。

    樱桃抿嘴笑了笑，向李轩走去！

    “你没告诉小伟我来北京吧？”樱桃不放心的问问。

    “你就放心吧，我没告诉他你要来，知道你想给他惊喜！”李轩笑了笑说。

    “走吧，我给你在学校附近的酒店订了房间，咱们先把行李放房间后再去学校吧！”李轩说着拉过了樱桃的行李箱！

    “有你安排，我放心，走吧！”

    上了出租车后，李轩问樱桃：“你怎么想通啦，不是说不上大学了吗？”

    “哎，一言难尽啊，我是不想上的，这还不是被逼的吗！我不去上完大学，慕容阿姨就不让我跟小伟恋爱，你说我能怎么办呢？”樱桃无奈的摇摇头说。

    李轩笑着安慰樱桃说：“你也别那么不情愿，上完大学没什么不好的。”

    樱桃和李轩一路说着话，车很快就到了学校附近的酒店门口。

    李轩帮樱桃把行李拿了下来。他们一起来到了酒店大堂，让服务员给樱桃开了房后，李轩帮樱桃把行李拿进了房间！

    放好行李，樱桃准备了一些报道需要的资料，就和李轩一起往学校走去。

    ......

    “慕容伟你为什么不接受我对你的感情，我到底哪点比不上你的女朋友？她有我漂亮吗？一个大学都不愿意上的女孩以后有什么前途，值得你对她一往情深？”丽雅拉着小伟，她暗恋小伟一年了，今天非要让小伟给她说清楚！

    “别闹了，丽雅。我一直把你当成我的好朋友，从来没有对你有其他想法。”小伟解释着。

    “你别拉拉扯扯的好吗？我要去宿舍啦！”小伟甩开丽雅的手说。

    “我不管啦，反正我就是喜欢你，我就一定要跟你在一起，你不喜欢我没事的，只要我喜欢你就好啦！”丽雅说着一把就从后面抱住了小伟。

    这一幕刚好被樱桃和李轩撞到。

    樱桃不敢相信的看了看小伟，然后把手里的资料往地上一摔就往酒店方向跑去！

    “樱桃、樱桃、”李轩追了过去！

    小伟把丽雅抱着他的手松开后，狠狠的瞪了丽雅一眼，然后朝樱桃跑的方向追去！

    樱桃跑到酒店房间把门咚的一声给关上。她拿出笔写了几个字以后，拖着行李就开门走出了房间！

    “樱桃、樱桃你别冲动，冷静一点听小伟解释一下，别做出让自己后悔的事情！”李轩拉着樱桃的手不让她离开。

    “李轩，你把这个帮我交给小伟吧，谢谢了。我先走了！”樱桃把字条交给李轩后拖着行李走了出去？

    小伟赶到酒店的时候，樱桃已经打车走了。

    “樱桃在房间吗？”小伟问着李轩。

    “她刚刚拖着行李走啦，我拉都没有拉住，这是她让我交给你的。兄弟你跟那个丽雅怎么回事啊？你不会跟她真有一腿吧？”李轩捶了小伟一拳说。

    “当然没有啦，她今天不知道发什么神经突然向我表白，你知道我心里只有樱桃，哪还容得下其他人嘛，我直接就拒绝了她，结果她就跑上来把我抱住，刚好你们看到这一幕！”小伟无奈的跟李轩说着刚刚发生的事情！

    “小子，今天樱桃还说要给你惊喜的，结果你倒好，直接给她惊吓！她今天是打算去学校报道的，估计这个大学她是不会再上啦！”李轩对小伟说。

    “你赶紧打开字条看看她给你说了什么？”李轩提醒着小伟。

    “慕容伟我们分手吧，祝你和丽雅幸福，希望你以后不要对她玩劈腿！”樱桃的字条上短短的留了这句话！

    小伟反复的读着樱桃写给他的这句话，他犹如抽空了氢气的球，一下就跌坐到了地板上！

    “她写的什么？”李轩问着。

    李轩见小伟不说话，他捡起地上的字条看了一遍！

    李轩不敢相信的看着小伟说：“你们怎么会走到现在这一步？你们之前的矛盾没有解决好吗？”

    “我该怎么办哥们，我要怎样才能把她追回来，我慕容伟打从认识她开始我就没有想过有一天会和她分开。这么狗血的剧情竟然在我身上发生。”小伟突然站起来一拳捶到了墙上，他的手关节都出血了他也没觉得痛！

    李轩安慰着小伟说：“别这样兄弟，既然舍不得分手那就去把她追回来呀！你在这生闷气她也不会知道的！”

    李轩和小伟打车来到了机场，小伟相信樱桃应该还没有上飞机。

    两人到了机场后，在机场分头找了一圈都没有找着樱桃，李轩打樱桃电话也关机！

    其实樱桃从酒店出来后就打车往火车站方向走了，她到了火车站后也不知道自己到底要去哪里，她只想快速的逃开这个让自己伤心的地方！

    樱桃问了下售票员哪趟车可以上车就走，售票员给她说了几个地方的车次后，她选择了开往广州的列车！

    不都说北上广是很发达的城市吗？那她就去广州吧！

    买了票后，樱桃拉着行李箱就去往进站口，很快就检票上了车！

    因临时买票，没有卧铺了，樱桃就买的硬座。

    车厢里挤满了怀揣梦想的人，樱桃坐在靠窗边，看着外面的风景，听着火车车轮和铁轨摩擦的声音，她选择性的暂时忘记了在校园发生的那一幕。

    “盒饭，吃盒饭咯，要不要来一份盒饭？”列车上放盒饭的销售员吆喝着。

    樱桃摸摸咕咕叫的肚子，这时才想起有点饿了，她买了一个盒饭！

    “盒饭15元，要不要点排骨汤，也是15员。”列车上的销售员向樱桃推销着排骨汤！

    樱桃摇了摇头。

    端着盒饭吃了几口，感觉特别难吃，但樱桃因家里穷，从小就很珍惜食物，她咬咬牙还是把一盒饭全部吃光了。

    坐了几个小时的车，樱桃和旁边位置上的人也混熟了，对面坐着的大姐拿出了一副扑克，她建议大家玩扑克打发时间。

    樱桃摇摇头说不会，那大姐让她看一会，再玩！

    火车上的三十多个小时，在大家一起玩扑克就慢慢打发掉了。

    小伟在机场没找着樱桃人，她打电话给了樱桃的闺蜜“媚媚”。

    拨通电话的小伟迫不及待的问：“媚媚，樱桃给你打电话了吗？”

    媚媚被小伟问得莫名其妙，媚媚回答小伟：“樱桃不是到北京了吗？早上她下了飞机还给我打电话报平安的，难道她没去找你，她不会出什么事了吧！”

    “哎，事情有点复杂，她来到学校以后发生了一些事情，她就气冲冲的跑了，后来她手机一直关机。”小伟担心的说着。

    “你们没事吧，她去的时候还开开心心的！”媚媚关心着小伟。

    “一句两句说不清楚，总之她如果打电话给你后，你一定告诉我好吗？”小伟说完就挂断了电话。

    媚媚拨着樱桃的手机，一直提示关机。

    媚媚赶紧打电话给张皓和陈斌说了樱桃失踪的事情，两个男人说如果明天樱桃的手机还打不通就让小伟报警。

    这边坐了三十多个小时的火车的樱桃终于下车了，她拉着行李箱来到了火车站对面的流花宾馆大厅。

    “小姐，还有环境好点的标间吗？”樱桃问着宾馆前台。

    “有的，您住多久？”

    “先帮我开一个星期吧！多少钱一天？”樱桃问着。

    “小姐我们原价498元的，您住七天就给你办张会员卡打8折，一共是2789元，请问您是现金还是刷卡？”樱桃把妈妈以前给她办的信用卡副卡拿了出来说刷卡吧！

    “请您稍等，正在帮您办理！”前台客服很有礼貌的对樱桃说。

    “小姐这是您的房卡和身份证请收好，房间是三楼的3180号房。如有需要可以随时联系，谢谢！”客服人员把房卡和身份证双手递给了樱桃。

    “谢谢你！”樱桃给前台的美女回复了个笑脸！

    樱桃拉着行李来到了电梯，她进去了按三楼的楼层键怎么都没有反应，她看到电梯旁边有个温馨提示“请您刷房卡上下电梯，谢谢！”

    樱桃想：“这大广州是不一样，就连住个酒店，坐电梯都那么多细节！自己简直就像个土包子一样！”

    樱桃刷了卡，对着电梯里面的玻璃自嘲的笑了下！

    来到房间后的樱桃，赶紧把手机充起电开了机，她有太多话要对媚媚说了！