
    樱桃在酒店洗了个热水澡后，出来看到手机充了两格电，她把充电线拔下后就迫不及待的给媚媚拨去了电话！

    电话响一声后就接通了！

    “樱桃，你在哪里？你知道大家多担心你吗？”媚媚接通电话后焦急的问着。

    “媚，我很好，你们不用担心我......”樱桃听着闺蜜那么担心自己，她实在忍不住就哭了！

    “小伟他竟然背着我和他女同学好上了，我亲眼见着他们抱在一起。”樱桃哭着，断断续续的讲着她在校园看到的一幕！

    “TMD男人都是多情的动物，都是吃着碗里的还望着锅里的”媚媚狠狠的骂着粗话。

    “宝贝，别哭啦，你告诉我你现在在哪里，我们都很担心你，你千万别做傻事啊，为那么一个臭男人不值得的！”媚媚劝着樱桃。

    樱桃摇摇头哭着说：“你们放心吧，我不会为了男人做傻事的，我昨天坐的火车，刚刚才到广州，我找了个宾馆住了下来就急忙给你打电话！”

    “媚，别告诉小伟我去哪里了，我已经把他的电话设置了黑名单。如果他问你，你就说我现在很好，以后都不会见他了，我祝他们幸福！”樱桃伤心的给媚媚说着这番话。

    “宝贝，放心吧，对于劈腿的男人我知道怎么对他说。你先休息，睡一觉起来又是一个全新的自己！”媚媚安慰着樱桃。

    挂断电话的媚媚把手中的笔按得啪啪响，她为樱桃对小伟的付出感到不值！

    樱桃哭着默默的在心里发誓：“这辈子她再也不会相信男人的花言巧语了。所有的一切，那都是骗人的！说什么一辈子只爱我一个，说什么大学毕业后就领结婚证，这一切的一切都只不过是自己做的美梦而已，现在梦碎了，人也该清醒了，以后的每一天好好为自己活着吧！人一辈子谁不会遇到人渣呢，就像自己妈妈一样。”

    樱桃想着妈妈就痛哭流涕，这一刻的樱桃太思恋妈妈了......

    晚上小伟跟媚媚打来了电话！

    “媚媚，我是小伟，樱桃有和你联系吗？她回家了吗？”小伟焦急的问着。

    “慕容小伟，你个王八蛋，你简直就不是TM个人，你还有脸打电话过来问。我问你樱桃哪点对不起你了，你要这样对她，她为了你愿意放弃自己的理想，就为了上完大学后能和你永远在一起。你就是这样对她的啊，当着她的面劈腿女同学，真看不出来原来你也是人面兽心的东西。樱桃说了让你以后都不要再来打扰她了，她永远都不想见你。祝你和你那女同学，你们一对狗男女永远幸福！”媚媚对电话中的小伟一顿臭骂后，感觉心理舒服多了。

    “媚媚，其实我们没......”

    媚媚啪的一声挂断了小伟的电话！

    听着挂断电话后“嘟嘟”声的盲音，小伟知道这次彻底的失去樱桃了。

    宿舍外面响起了刘德华的“男人哭吧哭吧不是罪，尝尝阔别已久眼泪的滋味，就算下雨也是一种美，不如好好把握这个机会痛哭一回......”

    小伟听着歌声真的哭了起来！

    这两天樱桃应该是在火车上太累了。她伤心的哭着哭着，不知道什么时候就睡着了。

    这一晚的樱桃睡得很香，还做了一个很美的梦：“梦中的自己和妈妈还有现在的老爸一家人来到了海边玩，他们一起欢笑着嘻戏着......”

    早上六点半樱桃的生物钟准时提醒起床啦，樱桃揉揉眼睛后，起床来到了窗户边。她拉开窗帘，推开窗户，享受着宾馆外面的鸟语花香，忘却了一切烦恼！

    樱桃下楼吃早餐的时候，打听了下，宾馆旁边就是几个大型的高档服装批发市场，她想着自己爱情没有了，事业和自己的远大梦想还在啊，那还需要自己奋斗啊！

    吃过早餐樱桃首先来到了离宾馆最近的“红棉时装城”，她要在这里为自己的淘宝店铺挑选几个冬装的爆款！

    红棉时装城很大，樱桃一层一层的慢慢逛着，她打定主意这几天要把广州所有的服装批发市场都逛遍以后，最后再下手挑选自己看中的款式。

    中午逛累了的樱桃，来到了五楼休息区的椅子上坐着休息了一下。

    “咦，对面档口手里拿着衣服给客人介绍的小姑娘怎么那样眼熟呢？”樱桃好奇的走了过去！

    她不敢肯定的叫了一声“欢欢”那女孩看了她一眼，然后揉了揉眼睛，就向樱桃扑了过来。

    “樱桃姐，你怎么到广州了，你不是去北京上学了吗？我记得你当时考上北大了呀？”欢欢抱着樱桃开心的问着。

    “真的是你呀，欢欢！我的好妹妹，你怎么跑这么远来了，你弟弟乐乐呢？你走了谁照顾她？”樱桃关心的问着欢欢。

    “姐呀，一言难尽，我空了再给你好好聊聊，你住在哪里，我下班去你那聊！”欢欢问着樱桃。

    “我就住在旁边的流花宾馆的找得到吗，我留个电话给你！你下班来找我！”樱桃说着就拿出了纸和笔写了个电话给欢欢。

    “姐，你先逛着，我下班去找你，客户催着给她配货了。”欢欢用抱歉的眼神看着樱桃说。

    “好，你先忙，我也去逛逛！”

    樱桃太开心了，没想到在几千里外的广州还可以碰到欢欢！

    可是欢欢为什么这么小就出来打工了呢，她应该还没满16岁吧！樱桃想晚上一定要问问她！

    下午五点半，欢欢开心的整理着档口的货品，老板娘看着这小丫头来店里大半年了，从来没见她像今天这么开心。

    “欢欢你最近谈恋爱啊？”老板娘开玩笑的问着。

    欢欢对老板娘笑笑说：“您真会开玩笑，我下个月才16岁，怎么会谈恋爱呢？”

    “那我看你今天这么开心，你以前都只有每个月发工资的时候，才能从你脸上看见这么开心的笑容，今天是怎么啦？”老板娘不相信的笑着问道。

    “我告诉你吧，以前助养过我几年的那个姐姐今天也到广州来啦，她让我晚上去她那里！”欢欢笑着对老板娘说。

    “哦，那是该好好聚聚，那你今天回工厂住吗？”老板娘关心着问。

    “今天就不回厂里住了，拜！”欢欢背起自己的小背包给老板娘做了个鬼脸就走了。

    欢欢来到了流花宾馆的大厅，她拨通的樱桃给她留到纸上面的电话！

    “姐，你现在在房间吗？我刚下班到了宾馆大厅，你下来接我吧！”欢欢对电话里的樱桃说。

    “你等下，我马上就下来接你！”樱桃挂断电话后，拖鞋都没来得及脱就进了电梯来到大厅接欢欢！

    樱桃对大厅左顾右盼的欢欢说：“欢欢，在这边！”

    樱桃向欢欢招了招手！

    欢欢背着她的小背包向樱桃走去！

    来到房间后，樱桃让欢欢换了拖鞋，然后让她坐到椅子上，她要好好看看这两年没见的小妹妹！

    “嗯，涨胖了一点点，越来越漂亮啦，咱们欢欢已经是一个标准的大美女啦！”樱桃轻轻的掐了掐欢欢脸上的肉说。

    “姐，你也越来越漂亮了啊！”两年没见了，你现在和小伟哥哥怎样了，是不是打算快结婚了啊？

    樱桃听欢欢这样说，好不容易才让自己不要想小伟的，这丫头又提他！

    “我们昨天分手啦！以后都不再有可能啦！你别告诉他我在哪里哟，不然我会跟你翻脸的！”樱桃提醒欢欢别告诉小伟。

    “放心吧，姐！我不是那种大嘴巴的人，一定会为你保密的！”欢欢保证着。

    樱桃笑了笑看着欢欢：“说说你吧？为什么来到了广州，并且我看你介绍货品那么娴熟，一看你就不是刚来，怎么回事，给我说说！”

    “我是去年，年前来的这里。一年前我妈妈回家去了，她负责照顾弟弟和我，后来她生病了，我为了不给她增加负担，所以我提出退学，让弟弟继续上学，因为乐乐的成绩比我的要好，他有更多的机会考上大学！”欢欢跟樱桃说着她家里这一年多发生的一切！

    “那你为什么来到了广州呢？”樱桃继续问着。

    “我上班的档口老板娘，是我们学校校长的亲妹妹，我们的校长看我可怜，他把我介绍给她妹妹做营业员，老板娘见我勤快她对我特别的好！”欢欢眼里怀着感恩的对樱桃说。

    樱桃摸了摸欢欢的头，把她抱到了怀里，只有经历过和欢欢一样贫苦的樱桃，才能理解欢欢眼里的那种表情是从心里发出来的感恩！

    人啊，只有在最困难和无助的时候才知道谁才是自己的贵人！

    有的人走着走着就走近了彼此的心里，就像欢欢和樱桃；有的人走着走着就淡出了自己的视线，就像樱桃和小伟！

    “妹，你想吃点什么，我今天请你吃好吃的！”樱桃问着欢欢。

    “不用，一会去外面买个盒饭就好啦，我觉得这边的盒饭比我家里的饭菜都要好吃。”欢欢吐吐舌头说。

    樱桃知道欢欢说的是真的，因为他以前和小伟还有李轩去她家帮扶了一个星期。她家穷，菜里几乎没什么油，当时欢欢还不满11岁。

    “不用吃盒饭，不用给姐姐省钱。姐姐这两年做淘宝网店也赚了不少钱，姐姐请你吃好吃的！”樱桃拉着欢欢的手说。

    “那就恭敬不如从命咯！”

    “这小丫头！”樱桃拍了拍欢欢的头。