
    晚上带着欢欢打车去广州的全聚德吃了一顿烤鸭，她以前听妈妈说过，全聚德的烤鸭最好吃了。

    吃了饭回到宾馆的樱桃脸色很不好！

    “姐，你怎么了哦，看你额头上全是汗，脸色那么差，不会是哪里不舒服吧？”欢欢关心的问着。

    “没事，可能是前两天在火车上感冒了，伤了肠胃。这几天只要吃了饭，胃里就翻江倒海的难受！”樱桃对欢欢说着。

    “那这附近有药房吗？我出去给你买点药吧，这样多难受啊！”欢欢担心着。

    “一会就好了，不用啦。我一般感冒都是让它自己好，这样免疫力才能提高，现在的药都是抗生素，一生病就吃药，免疫力会越来越低的！”樱桃给欢欢讲着一些用药的常识。

    欢欢点点头：“那如果半夜还难受，那咱们就去医院吧！”

    “嗯，好！”

    早上欢欢上班的时间，樱桃就跟着她一起起床，她今天要逛的是白马服装批发市场，这边比昨天逛的红棉更大，里面的衣服老贵了！

    档口上的那些营业员一个比一个漂亮，个个身材都一级棒！

    “美女，过来看看嘛，我家上冬装新款了，来看看吧！”

    樱桃受不了这种疯狂式的推销方法，一个个的娇滴滴的，听着那声音鸡皮疙瘩都起了一大串，不过对男顾客来说是蛮受用的。

    逛了一天的樱桃倒是看中了几个款，但是价格太贵了，她想着要怎么才能节省成本呢！

    樱桃来到了欢欢她们档口，刚好快要下班的时间段，档口没有客人。樱桃跟欢欢家老板娘聊了起来，老板娘人真的像欢欢说的一样，非常的热心。

    “你要想节约成本，又想货品又好，那就自己拿样板找工厂加工啊！”老板娘给樱桃指点了起来。

    “咦，这个方法不错，我怎么没有想到呢！”樱桃对老板娘笑着说。

    “你刚来，对这里不熟悉，熟悉了就懂里面的门道啦。”老板娘笑了笑说。

    “这样吧，我自己开了家小型的工厂，要不你去我工厂参观下，如果可以，你就把样板拿我给你做，这样咱们都互相照顾了彼此。”老板娘邀请着樱桃。

    樱桃想：“这不愧是老做生意的人，不放过任何一个潜在的客户！”

    “好啊，正好可以跟您学习学习！”樱桃笑着说。

    那一会一起走吧，我老公开车来接我们！

    “好啊，那晚上请你们吃饭吧，您今天教会我这么多。”樱桃觉得真是遇到贵人了。

    “呵呵，去我那里哪用得着你请吃饭啊，当然是我请你啊！走吧，车到楼下了！”说着老板娘站起了身。

    来到红棉楼下，路边停着一个拉货的金杯车！

    老板娘和欢欢带着樱桃向金杯车走去！

    上车后，老板娘给樱桃介绍了起来。

    “这是我老公，他姓张，以后就叫他张哥吧；我姓陈，叫我陈姐就好啦！”

    “张哥您好，我叫樱桃。刚从老家过来这边看货，陈姐建议去你们工厂看看。”樱桃对张老板说着。

    “欢迎欢迎，希望以后能多多合作！”张老板笑着对樱桃说。

    一路上陈姐给樱桃说着他们刚创业的辛酸，还鼓励樱桃一定要把淘宝店铺好好做，她说以后的天下一定是网络店铺的天下！

    来到工厂后张哥带着樱桃在厂里转了一圈。他们口中的小工厂，在樱桃眼里简直就是大工厂咯，比自己在老家找个那个小工厂大几十倍。

    厂里有一百多个工人，一天最少都可以出一两千件很复杂的羽绒服款，樱桃看了一下工人们做出的大货，这和她在白马看到的质量差不多，但价格一件差不多便宜一倍。

    樱桃想：“看来老天还是公平的，让我在情场失意，稀里糊涂的来到广州后没想到真的遇到贵人了！”

    晚上樱桃无论如何都要请张哥和陈姐还有欢欢吃饭，她感觉她太好运气了，这可能就像《了凡四训》里面说的：“爱出者爱返，福往者福来吧！”

    自己要是几年前，没有参加贫困家庭帮扶活动，她就不会认识欢欢，不认识欢欢就不可能认识现在的张哥和陈姐！

    “一切都是刚刚好！也许和小伟分手也是老天注定的，刚刚好吧！”樱桃开心的笑了笑。

    吃完饭后，张哥开车把樱桃送回了流花宾馆。

    樱桃回到宾馆后打电话把今天发生的一切告诉了媚媚！

    “宝贝。你开始转运了吧，我怎么感觉你和那慕容渣男分手后，运气越来越好了呢，看来咱们之前规划的梦想隔实现不远了哦。”媚媚开心的说。

    “哎，你也别叫他渣男啦，每个人都有选择爱人的权利，不能因为他选择了别人我们就诋毁他，他对我也好过，也算是贵人啦。就算做不成朋友，我还是希望他跟丽雅能真正幸福的！”樱桃跟媚媚说着。

    “我可没你那么大度，劈腿了还想能得到我的赞赏，门都没有！”媚媚愤愤不平的说。

    “樱桃，你猜我在哪里？”媚媚故弄玄虚的问着。

    “哎，拜托，别幼稚了好吗？你还能在哪里啊，不是在陈斌的酒吧，就是在张皓的床上，我还不了解你？”樱桃坏笑着说。

    “你这女人，去了几天大城市一下就变坏了哦，我告诉你吧，我现在在陈斌的酒吧，你等着啊，陈大帅哥有话给你说。”媚媚把手机给了旁边的陈斌。

    “我亲爱的的大美女，你去大城市取经什么时候回来呢，我们大家都想你啦。缺了你我们三人吃火锅都没劲，媚媚和张皓还时不时的虐我这单身狗，太伤心啦！”陈斌夸张的说着。

    “她们那样互咬耳朵的虐单身狗，我才不回去呢，我这刚失恋的人，心灵经受不起打击。”樱桃笑着回答陈斌。

    “哎，要不你告诉我你在广州哪里吧，我也过去旅游一下，顺便过去看看你！”陈斌问着樱桃。

    樱桃知道陈斌的心思，她笑了笑说：“我过几天也就回去了，你要旅游就去三亚吧，那边比这边的风景好，说不定还可以跟哪个美女来一场，不期而遇的艳遇哦！”

    “嗯嗯，这个提议不错，那就这么办吧明天我就去买机票！”陈斌说着把电话给了媚媚。

    “宝贝，你早点休息，这几天找样版一定很累吧，早上别那么早起床嘛！”媚媚关心着樱桃说。

    “好啦，知道啦，谢谢亲爱的关心，我挂电话啦，拜！”樱桃挂断了电话。

    接完电话的媚媚问陈斌：“你真的要去三亚找艳遇？”

    张皓拍了一下媚媚的头说：“就你情商这么低，他会去找艳遇吗？就艳遇也是去广州找樱桃啊！”

    “说吧，她在广州哪里？”我一会就买票！

    这办事效率杠杠的，既然看你这么有心，那我就告诉你吧！她在广州火车站的对面一个叫“流花宾馆”的地方，她说隔服装批发市场很近，就几分钟的距离，祝你好运！

    “谢了，等哥哥抱得美女归后，回来请你们吃大餐！”陈斌开心的说。

    陈斌起身说：“哥们儿，我先撤了，你们慢慢玩，酒随便喝，算我的！”

    “陈大帅哥豪爽，我们等着你回来请吃大餐哦！”媚媚向已走远的陈斌喊着。

    “他真能追上你那闺蜜？”张皓问着媚媚。

    “傻瓜，你觉得可能吗？至少目前我看是完全没可能的，希望他好运吧！”媚媚对男友说。

    樱桃一晚上肠胃都很不舒服，她想明天还是要找个药店买点药吃！

    陈斌买了到广州的机票，他要和樱桃来个不期而遇！

    樱桃来到了药店，跟药店的医生说了自己的肠胃不舒服后，医生给她推荐了一盒中成药，说没有副作用的，不伤胃！

    樱桃因吃了点早餐难受后，她今天就在宾馆，药买回来，吃了一点就躺床上打算睡一觉！

    这时樱桃的电话响了，她以为是媚媚，结果拿起以后看到是李轩打来的。

    “喂，李轩。找我有事吗？”樱桃对着手机问着。

    电话里很久都没有听到对方说话的声音，樱桃以为网络问题，对方没有听到，她又大声的问了一遍！

    “樱桃，是我，小伟。你还好嘛，你在哪里？我想跟你谈谈！”樱桃听到是小伟的声音，她果断的挂了电话！

    一会又打过来了，她想着逃避不是办法，那就一次性说清楚吧，省得以后纠缠不清！

    樱桃接起了电话：“慕容伟，我们已经没有什么可谈的了，请你以后别来打扰我的生活，以前的一切就当我们彼此做了一场美丽的梦吧，现在我的梦醒了，我也接受了。你以后好好的对丽雅吧，希望你们能幸福，我是真心的祝福！”

    “樱桃，我们其实不是你想象的那样，其实......”

    “慕容伟，你TM是个男人吗？你当我樱桃眼瞎吗？你还想继续编故事有意思吗？我都尽量的给你留面子了，你能给我留点尊严吗？我亲眼看见我深爱的男人和另外一个女人抱在一起，你告诉我你们那不是真的，那难道都是在演戏吗，真TMD滑稽！好啦，以后别打电话来啦，我们都有各自的新生活，所以别打扰彼此啦！”樱桃说完正打算挂电话。

    “你等等，你说的新生活是陈斌吗？我就说你怎么那样决绝哦，原来是攀上高枝了。看来我的直觉还是蛮准的嘛！他有什么好的？难道他在床上比我厉害？行，我慕容伟以后都不会打扰你们生活了。”小伟生气得又口不择言了。

    “慕容伟，你蛋蛋，算我这几年眼瞎爱上你了。王八蛋，他就是比你厉害，比你厉害一百倍，我恨你慕容伟！”

    樱桃哭着挂断了电话！