
    樱桃被小伟气了以后，她心里越来越难受了，她去厕所吐着，怎么也吐不出来！

    媚媚中午打电话给樱桃的时候，听着樱桃有气无力的。

    “宝贝，你怎么了哦，生病啦？我怎么听你声音不对劲啊？”媚媚关心的问着。

    樱桃用哭得沙哑的声音给媚媚说：“早上小伟打电话来了，我们彼此说了很多难听的话，一生气感觉肚子很不舒服！可能是前段时间在火车上冷感冒了，伤了肠胃，最近老是不舒服，吃了东西就想吐！”

    媚媚心疼的说：“那去拿药吃啊，或者去医院检查下，别拖严重了！”

    “没事。我一会睡一觉就好啦！”

    “那你休息下吧，我晚上打电话给你，拜！”媚媚挂断了电话。

    跟樱桃吵了一架的小伟心里也难受，他给李轩说：“现在的女孩难道都是这样随便吗？丽雅是这样，没想到樱桃也是这样。我们才分手几天啊，她说陈斌在床上比我厉害一百倍。气死我了。”

    “你用话激她了吧？或者是说了什么话伤害到她了，不然以樱桃的性格她不会这么口无遮拦的乱说话的，这是以我对她的了解，不过不知道她在你心里到底是一个怎样的人？”李轩给小伟分析着樱桃。

    “那以你对她的了解，你觉得她有没有和其他男人好？”小伟继续问题。

    李轩轻轻的给小伟的胸膛一拳：“你有病吧，她和其他男人有什么，还会大老远的跑北京来上大学，她淘宝店铺做得好好的，要不是你妈妈说她不上大学就不让你们交往，她会来吗？”

    “人在冲动的时候，智商真的是0啊！”拜托你以后能好好的，别那么冲动吗？本来是打电话想解释的，现在倒好，解释的唯一机会都被你自己给弄没啦！

    小伟也后悔，他想着等这个国庆节七天长假回家一趟，回去好好跟她解释！

    “叮铃铃、叮铃铃......”

    电话响了很久，樱桃听到但她不想接，她现在感觉自己好难受，她怕万一又是小伟打来的，她0会崩溃的！

    “叮铃铃、叮铃铃......”

    哎，那么讨厌的，樱桃摸起床头柜上的手机接了起来：“谁啊？吵死了？”

    “樱桃别挂电话，我是陈斌，你怎么了哦，听你声音不太对劲！”陈斌担心的问着。

    “哎，没事，昨晚没睡好，现在补美容觉呢，没事我挂了啊！”樱桃挂断了电话。

    电话又响了起来！

    “你还让不让人睡觉啊？都跟你说没事啦！”樱桃很不耐烦的朝电话里的陈斌吼着。

    “不好意思啊樱桃，请问你在哪里呀？我现在迷路了！”陈斌开玩笑的说着。

    “神经病，你不会喝醉酒找不到家了吧，打电话问张皓去，我真的不舒服想睡觉大哥，你能饶了我吗？”樱桃就差没爆粗口了。

    陈斌听出了樱桃的不耐烦，他说：“我到广州了，你在流花宾馆几楼啊，我也在这，没找到你。

    “你有病吧，跑来这里干嘛啊？”

    “快告诉我几号房吧”陈斌催促着。

    “3180”我真服你了！

    “叮咚、叮咚、叮咚......”

    樱桃心想这家伙这么快啊！

    樱桃打开了房间门：“你怎么跑来啦？”

    陈斌帅帅的笑了笑：“想你了啊，所以就过来了！”

    “你哪里不舒服啊，有没有买药啊？”陈斌摸了摸樱桃的额头问。

    樱桃躲开了陈斌的手说：“哎，没事啦，就是一点肠胃不舒服，吃了药休息一会就好啦！”

    “那你上床去休息吧，我就在这里上网，我保证不吵你！”陈斌说着就把樱桃往床边推。

    “你干嘛啊？”樱桃敏感的推了陈斌一把。

    “樱桃你这脑袋瓜想什么哦？你放心我不会对你怎样的。我，陈斌是喜欢你，并且很爱你，但我也不会趁人之危的，我虽说不是什么君子，但我一定不会是小人，我不会伤害你的，放心的睡吧！”陈斌对樱桃说。

    “对不起，陈斌。我......”

    “睡吧，我知道，放心吧，你不说我都懂，我只想在你难受的时候能陪在你身边，你别给自己心理负担！乖，睡吧！”陈斌拍了一下樱桃的肩膀说。

    樱桃实在是不舒服，很快就睡着了！

    睡醒后的樱桃感觉自己好多了，陈斌约樱桃去三亚旅游放松下，说她最近精神紧张才导致生病！

    樱桃也感觉自己是这段时间太为感情的事情伤心了，是该好好放松放松！

    陈斌和樱桃来到了三亚，这里的景色优美，蓝天白云的，玩着根本就不想走了，本来说是玩三天，结果三天后樱桃不想走了，陈斌又继续陪樱桃玩，他们在一起很开心。

    陈斌也实趣的不跟樱桃谈感情，他们就天南地北的海聊，特别放松。

    周六，也是国庆七天长假，小伟回到了他家，他爸妈只知道樱桃去了北京，还不知道他们分手了。

    小伟爸爸说：“樱桃这次没回来？”

    “她回来了，她回去弄她的网店去了。”小伟编着谎话塘塞着。

    “那就让她明天中午过来一起吃饭吧，我让你爸多买几个菜！”小伟的妈妈说着。

    “不知道她有没时间哦，我要过去问问，国庆节一般生意都好！我现在过去给她帮忙！”小伟说着逃出了门。

    他不想让爸妈伤心，他一定要把樱桃追回来！

    他来到樱桃的公寓，按了按门铃，媚媚开了门出来！

    “慕容伟，你胆子真大，你竟敢来这里。”媚媚说着就把自己脚上的拖鞋脱了往小伟的身上砸去！

    “别闹了，媚媚。我是来找樱桃的，你让开！”小伟说着就硬挤了进来。

    媚媚生气的吼到：“慕容伟你干嘛啊，都说了樱桃不在，她不想见你：”

    “她去哪里了？她都不知道我要回来，她没必要躲我的，你告诉我她去哪里了。”小伟向媚媚吼着。

    “你凶什么凶啊，你以为樱桃被你抛弃后就没男人要了吗？告诉你她和陈斌去外地旅游啦！她和陈斌去旅游啦！”被气着的媚媚冲小伟吼了两次。

    小伟心里犹如万箭穿心般的痛，他听了媚媚的话，久久站在原地不动。

    媚媚看出了小伟的心痛和难受！

    “呵呵呵，你现在知道被人劈腿后的难受啦，告诉你樱桃当时也跟你一样的难受，实话告诉你吧，樱桃从北京酒店走后就一直没回来，她只是打电话回来说她没事了，现在很好。我也不知道她去哪里了！不过她单独给陈斌说了她在哪里，他们的确是去旅游了！”媚媚要让闺蜜在这个渣男身上受的委屈，十倍的奉还给慕容伟！

    “我给你们说过多少次，我和那个女同学丽雅什么都没有，是樱桃误会了。”小伟吼着。

    “啪......”

    “慕容伟，我这一巴掌是代樱桃打你的，你劈腿就劈腿竟然不敢像个男人一样的承认，你无耻，滚......”媚媚生气的把慕容伟往外赶。

    “神经病，要不是看你是女人我一掌拍死你。”小伟放下了举起的手。

    小伟走后，媚媚给樱桃打来了电话！

    “宝贝，刚才小伟来公寓找你，我帮你修理了他！”媚媚得意的说着。

    “媚，你没对他怎样吧？算了吧，别难为他了。虽然我和他做不成情侣，但我也不想以后见面了成仇人！”樱桃劝着。

    “他说他跟那个女同学没什么，是你误会了，他还想解释，我一冲动就扇了他一把掌。”媚媚给樱桃说着。

    樱桃听到媚媚打了小伟一巴掌，她心里很明显的心疼了一下，樱桃知道其实不管小伟怎么伤害她，她依然爱着慕容小伟，这是逃避不掉的事实！

    “哎，你那么冲动干嘛呢，过去了就让他过去吧。之前他能伤害我，那是我给了他伤害我的权利，以后他没有这个权利伤害我了。”樱桃伤心的哭了起来！

    陈斌走了过来，拍了拍樱桃的肩膀说：“别伤心了，对身体不好，别为了不重要的人气坏了自己的身体！”

    樱桃知道小伟在她心里永远是最重要的人，哪怕现在小伟爱上别人了，这也改变不了樱桃爱他的心。

    樱桃又有点恶心了，樱桃想着自己不会是得了什么绝症了吧，心里那么难受。

    电话里的媚媚听樱桃恶心想吐的声音，她警觉的问樱桃：“你不会有了吧，你的例假是多久没来了啊？”

    樱桃听了媚媚的提醒后，她仔细的想了想，额头上不停的冒着冷汗！

    “媚媚先不跟你聊了，我晚点打给你。”樱桃冲冲的挂断了电话。

    陈斌看着从来没有这么失态的樱桃，关心的问：“你没事吧，要不要紧啊？”

    “没事，我要回酒店一趟，我忘了件事情”樱桃撇下陈斌，就往酒店赶去。

    樱桃在回酒店的路上顺便在旁边的药房买了两张验早孕的试条，急急忙忙的赶回了酒店！

    陈斌在后面追都没有追上，她进了酒店关好门后，迫不及待的去厕所验了起来，很遗憾自己真的是中奖了。樱桃不相信的又试了一张，还是显示怀孕了。

    她伤心的瘫坐在厕所地上！

    陈斌在外面按着门铃，樱桃根本就不想起身去开门。她不知道自己该怎么办，老天真喜欢给她开玩笑！