
    敲不开樱桃门的陈斌给媚媚打去了电话：“媚媚，你刚才给樱桃说什么了呀，她急匆匆的跑回房间后，怎么都不开门，电话也不接！”

    女人的事情媚媚不好给陈斌直说，媚媚敷衍道：“没事，你别担心，我打电话给她！”

    媚媚电话打过来，樱桃接起了电话。

    “媚，你告诉我该怎么办，我到底该怎么办啊，为什么老天爷这么喜欢作弄我，为什么？”樱桃哭着对媚媚说。

    “不会真有了吧？你们不是有做防护措施吗？怎么会怀上的？”媚媚不停的问着樱桃。

    “就一次就是最后那一次在一起没有做任何的措施，结果就中奖了，那个王八蛋慕容伟，我恨死他了！”樱桃狠狠的说。

    “那要不要我告诉小伟说你怀孕了，看看能不能为了孩子，你们从归于好！”媚媚问着樱桃。

    “别傻了，我们的感情就像碎得稀巴烂的陶瓷罐，就是和好了，也是千疮百孔了，我不想过那样的日子！”樱桃拒绝着。

    “宝贝，陈斌对你的心意，你是知道的。这件事最好别让他知道，男人不管他怎么爱你，都还是会介意的！”媚媚给樱桃说着。

    “我和陈斌不可能的，我心里已经不信任任何男人了，我这样接受他对他不公平！放心吧，在我没想好怎么处理这孩子后，我是不会跟他说的！”樱桃挂了电话。

    她起身去给外面门口的陈斌开了门。

    陈斌进来后抱着樱桃担心的问：“你刚才怎么了哦，没事吧！让我担心死了，答应我以后不准这样吓人了好吗？”

    樱桃看着眼前关心着她的陈斌，她想起了之前的小伟，她抱着陈斌哭了！

    “好了，别哭了，傻瓜！妆都哭花了。”陈斌心疼的拍拍樱桃的后背安慰着！

    樱桃哭了一会起身对陈斌说：“不好意思，我刚刚失态了。我没事了，谢谢你的肩膀！”

    其实那么聪明的陈斌已经大楷猜到了，从媚媚的吞吞吐吐，再到樱桃匆忙的跑进药房，她就知道樱桃为什么哭了！

    其实对于爱樱桃那么深的陈斌，他也很心痛，如果说一个男人对自己爱的女人怀着前男友的孩子都不在意的话，那说明这个男人不是大度，是完全不爱！

    樱桃也感觉到了陈斌脸上的变化，她理解陈斌为什么难受。相处两年多了，他明里暗里的对樱桃表白了好几次，樱桃不傻，但是她不能接受他的感情，以前不会，以后更不会！

    陈斌把手放到樱桃的肩上，让樱桃看着他眼睛。

    “樱桃我很认真的告诉你，不管你是打算把孩子生下来，还是打算不要，我都支持你。如果你愿意生下来，我们可以尽快的办理结婚证，我会和你共同的把他抚养长大。如果你决定了打掉，我明天就陪你去医院。”陈斌很认真的跟樱桃说着。

    “别，陈斌，你别逼我，我现在的状态，我还不能接受任何的男人，估计以后我也不会接受婚姻了，我从小的原生家庭让我对婚姻失望了！”对不起陈斌。

    樱桃哭着跑进了厕所！她不知道怎么面对眼前这个多情的男人。

    樱桃没想到陈斌说愿意抚养她和小伟的孩子，即使不是他的，他也愿意给他婚姻，这是樱桃多希望在小伟那听到的话！

    老天真的会作弄人，这也太讽刺了吧！

    在樱桃躲厕所的这段时间，陈斌给媚媚打去电话，他让媚媚劝樱桃尽快的做决定！也希望媚媚能劝樱桃和他在一起，即使是喜当爹。

    樱桃听了媚媚的劝说。简直就想找个地缝藏起来。

    樱桃想：“自己正儿八经的恋爱四五年，这是第一次怀孕，如果没有分手，这是很正常的事情。她感觉陈斌好像在施舍他的感情一样，她樱桃根本就不需要啊！”

    从厕所出来后，樱桃冷冷的对陈斌说，我没事了，要不你先买机票回家吧！我想一个人在这边静一静。

    “我说错什么话了吗？你要这么急的赶我走，我只是把我心里的想法讲出来，你可以不接受我，我们依然还是朋友吧，在朋友有难的时候我能独自离开吗？”陈斌问着樱桃。

    “陈斌，你为什么爱得那么卑微呢，我真的受不起，你越这样我心里越难受，我不值得你这样对我，你适合更好的姑娘，放过我吧，也放过你自己！”

    樱桃对陈斌吼着。

    陈斌一把抱过樱桃吻了起来，他要让樱桃知道自己是很爱她的，不比小伟爱她的少。

    樱桃咬了咬陈斌的嘴唇，她推开了陈斌。

    樱桃往外面的沙滩跑去。

    今年真的是犯桃花劫吗？一波未平，一波又起的，她真的好累了，好想妈妈！

    樱桃朝海里走去，很快就走到了深水区......

    “樱桃，你疯啦，你这是干嘛？”陈斌跑到海边也不顾别人异样的眼光，他游过去把樱桃抱回了岸边。

    “别折磨自己了好吗？我们回去，我不逼你了好吧！只要你以后过得幸福，我们做一辈子的好朋友好吗？乖！回去吧，别感冒了！”陈斌哄着樱桃。

    樱桃回去洗了个热水澡后，回到床上就睡了，她晚饭都没吃。

    陈斌一直守着樱桃，等她睡着后，他才回自己的房间冲了澡，穿着浴袍来到了樱桃的房间。

    陈斌在樱桃的床边趴着眯了一晚上！

    睡醒后的樱桃看着陈斌趴在自己的床边睡着了，她心里五味杂陈，这么好的男人，可是樱桃没法给到他任何承诺！

    “樱桃你醒啦。”陈斌不好意思的搔了搔脑袋，傻傻的笑着问。

    “陈斌，你回去睡会吧，你一晚上这样趴着在床边睡多辛苦啊！”樱桃推推陈斌的胳膊说。

    “好吧，我也真想睡会”陈斌笑着走出了樱桃的房间。

    躺床上的陈斌怎么也睡不着，他想着昨天樱桃问他的话：“他到底为什么爱得这么卑微啊？”

    他陈斌可是大帅哥，有钱有颜值，为什么他会为了一个小自己十岁的女孩那么痴情呢，他也想不通！

    唯一能解释的就是：“上辈子一定是欠樱桃的情，这辈子来还债的，所以自己才爱得那么卑微！”

    樱桃趁陈斌回房间睡觉的时候，她给媚媚打去了电话：“她要生下这个孩子，想好了，以她现在每个月淘宝的收入她完全能养活孩子，但他不会接受陈斌的爱！”

    “你肯定疯了，你真的是疯了，你想了一晚上的决定尽然是要生下前男友的孩子，你知道没有婚姻家庭的孩子算什么吗？那就是人人在背后骂的私生子，你想让你的孩子一辈子被别人骂是私生子吗？”媚媚一口气问了樱桃很多问题。

    “你这何苦呢，慕容小伟这样对你，你还愿意给他生孩子，你是到底有多爱他啊？既然爱他就跟他和好吧，反正他天天都在找你，估计他也后悔了！”媚媚不知道该怎么劝一根筋的樱桃。

    “哎，我懒得管你了，你自己想好了，以后别后悔！”媚媚生气的挂断了电话。

    媚媚从小就是被小朋友们叫私生子叫到大的，她知道没有爸爸的孩子，是需要承受很多的异样眼光的。

    小伟天天去陈斌酒吧买醉，他不敢回家面对父母。

    张皓走过去拍了拍小伟的肩膀：“兄弟，我们喝一杯！”

    “没事的兄弟，多大点事嘛，每个男人都有冲动的时候，偶尔犯点错误至于吗？外面的好女孩多的是，以你的颜值追你的女孩排长队。樱桃分了就分了吧！”张皓劝着小伟。

    “我TMD连犯错误的心都没有，我就是被我那同学暗恋，表白了，然后她就抱着我。刚好樱桃来看到了，她就死死的咬定我劈腿了，死活要跟我分手。我还被你的女朋友媚媚打了一巴掌，真TMD冤。”小伟生气的说着。

    “哎，兄弟，我那女朋友也喜欢发神经，要不是我上次把她肚子搞大了被她讹，早就跟她分手了。女人就是这样的，只要你搞大过她肚子以后，她就会死心塌地的跟着你，我现在看着她粘着我，我也烦！”张皓很混蛋的跟小伟灌输着这些歪理逻辑。

    小伟一杯接着一杯的灌酒......

    陈斌听樱桃说她要把孩子生下来，但是她不想回家，她就在广州。

    陈斌答应无论樱桃怎么选择他都会一直陪在樱桃身边！

    看着眼前的陈斌，樱桃也很无奈。

    她愿意生下小孩，是因为她还爱着小伟！

    樱桃在批发市场附近的小区租了一套房子，她怀孕后孕辰反应特别强烈，几乎都是吃什么就吐什么，太难受了。

    陈斌也租了套房子在她那个小区，白天陈斌为了照顾樱桃，他很早就买菜去樱桃家做饭，俨然是一个男主人。

    “樱桃，你这么难受要不我们去医院检查下吧！”陈斌心疼的看着被孕辰反应折磨得消瘦的樱桃。

    坐在沙发上的樱桃点了点头！

    吃过早餐的樱桃在陈斌的陪伴下打车来到了广医二院！

    “你在这里等一下，我先去挂号！”陈斌说完就往挂号处走去。

    早上的人多，樱桃排了一个多小时的队才轮到她。

    医生问樱桃：“怀孕多久了，有哪里不舒服吗？”

    “一个多月，就是吃什么就吐什么！”樱桃回答着。

    “那你先去做一个彩超看看吧！还要抽血化验！”

    医生说完就给樱桃开了很多的单子！

    陈斌去给樱桃交完费，然后带着樱桃去楼下抽血化验。

    “你去做B超吧，我在这里给你等报告”陈斌对樱桃说。

    樱桃走进B超室做彩超！

    “你以前怀过吗？你这是宫外孕哦！”做B超的医生对樱桃说着。

    “宫外孕？这是我第一次怀孕！严重吗医生？”樱桃能感觉到宫外孕肯定不好，她焦急的问着。

    “宫外孕就是宝宝不是在**里的，而是在**外面受孕的！你一会拿去找医生吧！”B超医生看着樱桃说。

    樱桃从B超室出来后，正好陈斌也拿着化验报告走了过来！

    “没事吧，看你垂头丧气的，医生对你说什么了吗？”陈斌问着。

    “B超医生说，是宫外孕！”樱桃哭着对陈斌说。

    “别哭了，别哭了，我们进去医生那看她怎么说！”陈斌安慰着。

    樱桃把化验单和B超单全部给了医生。医生看后对樱桃说：“你去办理住院手续吧，你这个是宫外孕，必须马上做手术。”

    “医生，能不手术吗？她想要这个孩子？”陈斌问着医生。

    “你是怎么当男朋友的？不做手术命都没有了，再说宫外孕是在**外面怀孕，胎儿根本就没法发育和成长。”医生黑着脸说着陈斌。

    “对不起医生我不知道这么严重。”陈斌向医生诚恳的道歉。

    很快陈斌给樱桃办理了住院手续。

    来到病房，樱桃感觉特别不好意思的给陈斌道歉：“对不起，今天让医生误会，还骂了你。”

    “没事，我听医生说我是你男朋友我还蛮高兴的！”陈斌坏笑着说。

    “叮铃铃......”

    樱桃接起了媚媚打来的电话。

    “你这两天怎样哦，还吐吗？我昨天问了我表姐，她说她怀孕的时候也是一样的吃什么就吐什么！没事的，这是正常的！”媚媚给樱桃说着。

    “媚，医生说我这是宫外孕，要马上做手术，不然时间长了会有生命危险！”樱桃对媚媚说。

    “那就赶紧手术吧，身体要紧！”媚媚安慰着。

    和媚媚打完电话，樱桃躺在床上发呆。

    她本以为和小伟分手了，这个孩子是老天送自己的礼物，没想到这是一个噩梦。这样也好，让自己彻底忘记小伟吧！

    第二天医生给樱桃安排了手术，“宫外孕的手术很成功。”

    在外面等得很焦急的陈斌终于能把悬着的心放下来了！

    做完手术的樱桃在医院恢复几天后，医生就让她回家慢慢调养。让她以后别太累，别熬夜！

    ......

    “哎，还是回到家舒服啊！”樱桃把包一丢就扑到了沙发上。

    陈斌笑了笑帮她把包捡了放回茶几上。

    “陈斌咱们买票回家吧，我想媚媚了，也想回去打理淘宝！”樱桃对陈斌说。

    “好啊，你厂里的货要不要再过去看看？”陈斌问着。

    樱桃笑了笑，“不用啦，这边的货品有欢欢帮我把关质量，我完全放心。”

    “那我买明天上午的票可以吗？”陈斌问樱桃。

    “一切都听帅哥你的安排！”樱桃对陈斌笑了笑说。