
    两年后......

    “媚，弄完没？我先回公寓洗个澡换身衣服，忙了一天身上好臭！”樱桃对媚媚说。

    媚媚边弄货品边说：“你赶紧去吧，记得穿漂亮点哦，今晚你是主角！”

    晚上是樱桃22岁的生日，陈斌邀请大家去酒吧给樱桃庆祝。

    自从两年前樱桃从广州回来后就注册了现在这个“梦美服饰有限公司”，也把办公室搬到了现在的这个写字楼。

    淘宝的生意越来越好，但是媚媚担心着樱桃的感情，陈斌追了樱桃这么多年，到现在依然还是朋友！

    “哎，希望今天晚上陈斌能打动樱桃的心吧！”媚媚自言自语的说。

    樱桃回到公寓洗完澡，画了一个很精致的妆，换了一身特别漂亮的连衣裙，外面还套了一件很有国际范儿的米色长款大衣！

    在穿衣镜前转了一圈，感觉自己真有点像名模呢，樱桃对着镜子给自己做了一个飞吻，然后走到门口换了一双黑色的高跟鞋走了出去！

    樱桃来到公寓楼下。

    “樱桃、樱桃好久不见？”小伟迎了上来。

    樱桃停下脚步看到路灯下的慕容小伟，这是他们分手两年多后的第一次见面。

    “你好，你怎么在这里？”樱桃想，他不会是特意来找自己的吧！

    “我毕业了，回家两个多月我来了这里很多次，每次都没有看见你。”小伟说着向樱桃走来。

    樱桃看着背着手走到自己面前的小伟，她努力的挤了挤笑容说：“恭喜你终于毕业了，名牌大学生毕业生，慕容阿姨一定很开心吧！”

    “生日快乐，樱桃！”小伟给樱桃递了一大束百合花上来。

    “谢谢你！让你破费了！”樱桃客气的给小伟说着。

    “樱桃我们就算不是恋人，起码还是朋友吧？你这么客气我感觉好不自在哦！”小伟对樱桃说。

    樱桃笑了笑：“行啦，谢谢你的百合花，我不跟你聊了，我还有事！”

    樱桃拿过花，往自己的车走去！

    “你等等我，你是去陈斌的酒吧吗？我也很久没去过了，要不我们一起吧？”小伟问着樱桃。

    “我也想给你过生日，能带我去吗？”小伟追上前问道。

    樱桃想，毕竟相处了这么多年，让他一起去吧，就当是朋友。

    “好吧，走！”樱桃开了车门。

    小伟上车后，樱桃发动了她的白色小马向陈斌的酒吧方向开去。

    在车上小伟和樱桃谁都没说话，她怕听到自己心痛的结果。

    小伟实在是受不了车上的沉闷气氛，他开口问樱桃：“你，这两年还好吗？”

    樱桃专心的开着车好像在走神，没有听见小伟的问话！

    “你们还好吗？”她和小伟同时问了起来。

    这默契也只有相爱了这么多年的人才有。

    樱桃笑了笑说：“我很好啊，你呢？”

    “我不好，樱桃我......”

    “呵呵，真会说笑，我看你蛮好的啊！”樱桃打断了小伟的话说。

    “他对你好吗？”小伟还是问出了他一直想问的那句话！

    樱桃想：“他慕容小伟真认为自己是那么容易爱上其他男人的吗？管他的，既然他要这么认为那就随他吧。”

    樱桃笑了笑，很幸福的说：“还不错！”

    小伟看着樱桃脸上的笑容，那是发自内心的幸福！

    这一刻的小伟能听到自己心碎的声音，他后悔跟樱桃一起去酒吧了，可是已经到了酒吧的门口了。

    樱桃把车停在门口，拿起手包，踩着她那八公分高的黑色高跟鞋下了车，她妩媚的把车钥匙一丢，酒吧的帅哥服务员伸手就接过去了，帅哥服务员发动了车子，给她把车开去了车库。

    “走，咱们进去吧！”樱桃说着就往酒吧走去！小伟只好跟在她后面。

    “宝贝，你来啦，今晚真漂亮！”媚媚迎了过来。

    媚媚把樱桃拉在一边说：“宝贝，你疯啦，你怎么把那个渣男带来了，今天晚上陈斌想对你表白的。”

    “不是我叫他来的，我刚好下楼的时候碰到他，他说要一起来，我怎么好拒绝嘛！”樱桃对媚媚说。

    “你不会告诉我，你对他还有感觉吧？你这么多年还没忘记他？”媚媚不停的问着。

    这个问题这两年淘宝店铺忙，她一直没有时间好好的面对自己的心，现在媚媚问起来后，樱桃仔细的想了想：“她感觉自己还是无法面对小伟和丽雅的事情，她虽然很想知道他们现在到底怎样了，但是一直没有勇气问出口，她怕听到让自己心碎的答案。难道自己真的还爱着慕容伟？”

    樱桃摇了摇头，她不愿再去想。

    小伟端了一杯酒过来坐到了樱桃的旁边。他举起了酒杯：“来，宝贝生日快乐！”

    樱桃愣了一下，“宝贝”是他们恋爱时小伟对樱桃的爱称，现在都分手两年了，他叫起来还是那么顺口。

    小伟看出了樱桃的心思，他举了举杯说：“来，祝我们美丽的樱桃小姐生日快乐，永远幸福！”

    “谢谢！”樱桃礼貌的说。

    樱桃和小伟碰了一下酒杯，一口就把酒喝了进去。

    此刻的樱桃心里五味杂陈，永远幸福，她真的会幸福吗，谁能给她幸福感！

    她知道今天陈斌会再次给她表白，陈斌比樱桃大十岁，她不想让陈斌再在自己身上花时间了，可是她不知道应该怎么拒绝！

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐......”陈斌唱着生日歌，推着一个很精致的巧克力蛋糕出来！

    陈斌看到小伟坐在樱桃旁边的那一刻他的心都碎了。

    陈斌强挤笑容，拿着旁边服务员递过来的一大束玫瑰，来到了樱桃面前。他想今天晚上无论如何都要跟樱桃表白，哪怕是被拒绝。

    陈斌把手里的玫瑰递给樱桃说：“祝我们美丽漂亮的樱桃生日快乐，越来越美！”

    樱桃想：“这小子以前都是送百合花的，今年改成玫瑰啦！”

    她还是礼貌的接过来，说了声谢谢！

    小伟看着他们之间的互动怎么都不像男女朋友的关系。

    陈斌他看出了小伟的心思，他一把搂过樱桃吻了起来！

    樱桃一点都不配合的推开了陈斌，“别这样，陈斌！”

    陈斌拿过一杯酒单膝跪下对樱桃表白说：“樱桃，我这么多年对你的感情你是知道的，我一直爱你，不知道为什么我一直不能打动你的心？是我陈斌哪里做得不够好吗，还是我根本就不值得你爱？我记得两年前你问我为什么爱你爱得这么卑微，我告诉你，我的心里只有你樱桃，我愿意对你卑微一辈子！能答应做我女朋友吗？”

    “答应他、答应他、答应他......”

    “你就答应他吧，樱桃。陈斌这几年为你做了那么多，你难道不感动吗？”媚媚在旁边说着。

    “陈斌、我......”

    小伟看着很为难的樱桃，他对陈斌说：“你就死心吧，她不会答应你的，我们高中的时候她就答应过我，我一毕业咱们就结婚。”

    “慕容伟你这混蛋！”媚媚冲过来就要打他。

    小伟一把握住媚媚的手说：“你别想着再来给我一耳光。我告诉过你，我没有背叛樱桃，我依然爱她，我和那个丽雅就是误会，她暗恋我，然后向我表白，我拒绝她后，她一把就抱住了我，刚好樱桃和李轩看到，我TMD跳进黄河也洗不清了，你TMD想过我慕容伟有多冤吗？”

    小伟一口气说完后，甩开媚媚的手朝外面走去！

    小伟的吼声在场的人都听到了，樱桃听得最清楚了，她想：“小伟说的一切是真的吗，她这么多年是真误会他了吗？”

    “陈斌，你起来吧，起来我们好好谈谈！”樱桃把陈斌拉了起来。

    陈斌起来后，一口就喝光了手里端着的酒！

    樱桃拉着陈斌的手说：“对不起陈斌，我一直把你当成我最好的朋友，我没法接受你的感情，请你原谅。我受原生家庭的影响，我怕自己再次受到伤害。我不敢轻易的再爱任何人了，你适合更好的女孩，我希望你能幸福！”

    说完后的樱桃对自己猛灌着酒！

    樱桃边喝酒边想着刚才小伟的话：“我一直爱着樱桃，我TM多冤你知道吗？”

    樱桃起身向酒吧外跑去，她想听小伟亲口再说一遍，只需要一遍就好！

    “别追了，慕容伟已经走了！”媚媚拉了拉樱桃说。

    “走，我们进去吧”媚媚拉着樱桃。

    “让我在这静静吧，我想一个人呆会！”樱桃说完往车库走去！

    “陈斌你别喝啦，也许你和樱桃真的是没有缘份，我能感觉樱桃依然爱着慕容伟，如果他们真的因为是误会而分手的，他们总有一天会和好的！你又何必这样折磨自己呢，找个爱你的女孩结婚吧，别在樱桃身上浪费时间了！”媚媚劝着正在喝酒的陈斌！

    酒吧响起了《爱我的人和我爱的人》这首歌，“为什么最真的心换不回最爱的人？”陈斌问着自己。