
    樱桃在车里坐了一个多小时，她给媚媚打电话说：“媚，我先回去了，你们先玩吧，帮我劝劝陈斌，我感觉自己无法面对他！”

    樱桃发动了车子，来到了自己的公寓楼下，她打算今天晚上回公寓睡觉。自己的服装公司最近都特别的忙，她都有很久没回家睡觉了，这几个月都是把公司当成家了。

    来到家门口的樱桃正在掏钥匙，从小区旁边窜出了一个黑影，樱桃警醒的问道：“谁，出来？”

    小伟从花园旁边起身像樱桃走了过来。

    “宝贝，别害怕是我，小伟。”小伟说着走到了樱桃的身边。

    “大晚上的，那么冷，你在这里干嘛？”樱桃问着，明显是心疼小伟。

    “阿嚏、阿嚏、阿嚏”小伟的喷嚏很会挑时间的响起。

    樱桃看了看冷得直打哆嗦的小伟。

    “快进来吧，外面冷！”

    小伟心里偷偷的乐了，跟着樱桃进了她的小公寓。

    “随便坐，我去给你泡杯姜茶，去去寒！”樱桃说着往厨房走去。

    小伟对这里的一切熟悉得不能再熟悉了，他看了看房间，还是跟两年前分手的时候差不多，唯一变化的是现在已经物是人非了！

    “来，喝口姜茶去去寒，大晚上的你不回家，跑来我这里干啥呢？”樱桃把手中热腾腾的姜茶递给了小伟。

    小伟接过樱桃手里的姜茶，顺便握住了樱桃的手。

    “你的手还是这么冻，天气冷了，多穿点吧，不要为了漂亮只要风度不要温度。”小伟心疼的说着。

    樱桃轻轻的把手抽了出来，她坐到沙发的另一边，对小伟说：“赶紧喝吧，喝完后就打车回去，好晚了，我明天还要早起。

    “樱桃，我是来向你解释的，我其实没和......“

    “行了，一切都过去了，喝了回去吧！”樱桃说着往卧室走去。

    樱桃反锁了卧室门，坐在床边沉思着：“两年多没见到小伟，她发现见到小伟的那一刻，她很想扑过去抱着他，可是心里又不想那么快原谅小伟。”

    樱桃洗完澡后吹干了头发，她打开卧室的门，发现小伟躺沙发，电视还开着，但小伟已经在沙发上睡着了。

    樱桃摇了摇头，她进去卧室给小伟拿了一床棉被出来，轻轻的盖到小伟的身上。

    樱桃摸了摸小伟的额头，发现好烫。

    她赶紧从电视柜下面拿出温度计给小伟量了下体温，39度多。

    樱桃急忙跑进卧室翻箱倒柜的找药，没找着，樱桃来到厨房的冰箱前，她打开冰箱冷藏室的门，用铲子铲了一大块冰下来包到了湿毛巾里。

    樱桃拿着包了冰块的湿毛巾，来到了客厅的沙发边，她把湿毛巾往小伟的额头按去。

    小伟吓着给沙发上滚了下来。

    “宝贝，你干嘛啊，你打算蒙害亲夫啊！”小伟摸了摸额头说。

    “谁让你在我家赖着不走的，你活该。来自己按住，我要去睡觉啦！”樱桃把包了冰块的毛巾给小伟后，就朝卧室走去。

    小伟接过毛巾，把茶几上的水杯端起来喝了一大口水，他看到樱桃放在茶几上的温度计，39度多。他急忙把包着冰块的毛巾按在额头上。

    小伟抿嘴笑了笑：“看来樱桃还是很在意我的，看我发烧后还用冰块给我降温。”

    樱桃躺在床上怎么也睡不着，她想出去看看沙发上的小伟，但又不想让小伟知道她那么在意他。

    快凌晨两点了，樱桃悄悄的开门来到了客厅，小伟完全睡着了，被子被他踢了大半在地板上，樱桃捡起地板上的被子从新给小伟盖到了身上。

    樱桃轻轻的摸了摸小伟的额头，她发现已经退烧了，樱桃才放心的进去卧室睡觉。

    “滴滴滴、滴滴滴......”

    樱桃的闹钟响个不停，樱桃摸了摸闹钟，把闹钟关掉后，再次的睡着了。

    小伟很早就起床了，他来到厨房，看冰箱里什么菜的都没有，连牛奶都没有，他皱了皱眉，这丫头不知道怎么过的，家里什么都没有。

    其实他不知道，樱桃已经很久都没有回公寓睡觉啦！

    小伟来到门口，穿好鞋后去了一趟超市。他要给樱桃做一顿可口的早餐！

    “叮铃铃、叮铃铃......”

    樱桃的手机响了起来。

    “谁啊？”樱桃摸过床头柜上的手机，揉揉眼睛问着。

    “樱桃，你昨天没喝醉啊，怎么还不来上班，都快十点啦！”媚媚对电话里的樱桃吼着。

    “完啦，完啦，我昨天还答应欢欢今天上午给她确认新样板的。”樱桃边说边往卫生间跑去。

    “我不跟你说了，半个小时赶到。”樱桃对媚媚笑着说。

    “你也别急，开车慢......”还没等媚媚说完，樱桃挂断了电话。

    洗漱完毕的樱桃，找了一条杏白色的格子连衣裙穿到身上，收腰的剪裁，把樱桃的身材塑造成S型，非常有气质。

    樱桃拿着她的香奈儿新款手包走出了卧室。

    “宝贝，你起来啦？赶紧过来吃早餐！”小伟叫住樱桃。

    “你怎么还没走，谁是你宝贝啊，你自己吃吧！”樱桃往门口走去。

    小伟追到门口，拉着樱桃的手说：“你把早餐吃了再走吧，你看我早上很早起来去菜超市买菜的份上，给个面子嘛！”

    樱桃看了看小伟说：“我吃完后，你答应我，赶紧走！以后都不要再来了。”

    “我慕容伟答应樱桃同学，吃完早餐后就走，保证不打扰你！”小伟调皮的问，这样可以了吧？

    樱桃坐到桌子边，小伟给她碗里盛着咸菜粥，她看着眼前的这一幕，好熟悉，感觉就在昨天一样。

    她记得在两年前，就是他们吵架前，小伟为了讨好她，也是给她做了一顿咸菜粥给她吃，之前的一幕幕像放电影一样，她放下筷子，起身对小伟说：“我不吃了，来不急了。你自己吃了走吧！”

    樱桃拿着手包往门口走去。

    “等等我，我跟你一起走吧！”小伟换了鞋子追了出来。

    在电梯里，他们谁都没有说话，樱桃觉得特别想哭。

    樱桃来到小区楼下，按了按车钥匙的开门键，小伟几步过去给樱桃开了车门。樱桃上车后，他顺手开了后座的车门，坐了进去。

    “你要去哪里？我是去公司上班，你跟着我干嘛？”樱桃问着。

    小伟笑笑说：“你去哪，我就去哪。我慕容伟去你公司给你打杂！”

    “我可请不起您这么昂贵的名牌大学毕业生，我那小公司，容不下您这尊大菩萨，您还是下车吧！”樱桃挖苦着小伟。

    “你能别这样吗？我都给你说过，我和那个丽雅是误会，她就是向我表白，我拒绝她后，她一把就从后面把我抱住，刚好你看见了。我也冤枉好不好？”

    小伟气呼呼的说着。

    “说完了吗？说完了就下去吧？赶紧去给慕容阿姨找个名牌大学毕业的儿媳妇，别把时间花在我身上了。”樱桃狠狠的看了一眼小伟说。

    “我不会走的，我哪里也不去，除非你原谅我，不然我天天去你公司帮你打杂。”小伟厚颜无耻的说。

    樱桃也是没辙了，她说：“好啊，我公司正差一个小工，那你以后就天天帮我搬货吧！没有工资，不准迟到不准早退！”

    “好的，李老板，慕容小伟保证不迟到不早退！”小伟笑着把手举起给樱桃敬了一个礼。

    樱桃把车停到写字楼的车库，踩着她那八公分高的红色高跟鞋来到了电梯门口。

    “宝贝，你能别穿这么高的鞋子吗？”小伟轻声的嘴里嘀咕着。

    樱桃转过身看了他一眼，问道：“怎么，对你老板的鞋子有意见吗？你小时候妈妈没有告诉你要多吃饭长高高吗？自己长矮了怪别人鞋跟高！不准叫我宝贝，上班请叫我李总！”

    “是的，李总！我声明下，我慕容伟好歹也是185CM的身高，其实不算矮的。”小伟把身体向樱桃凑了过来，刚好电梯门开了，樱桃一脚就踏进了电梯，失去重心的小伟差点就摔倒了。

    “你不用这么狠吧，我差点都摔啦。”小伟进电梯后看了一眼樱桃说。

    “这就是想占我便宜的下场，活该！”樱桃说着对小伟做了一个鬼脸。

    “你的便宜又不是没占过，全身上下我慕容伟哪里没有看过啊！”小伟小声的嘀咕着。

    樱桃看了他一眼说：“到了，欢迎慕容伟成为我们公司的一员！”

    前台的文员给樱桃开了公司的玻璃门。

    “樱桃，你怎么这么晚才到啊？”媚媚看了一眼旁边的小伟说。

    “睡着了，不好意思！”

    “大家都停下手里的工作，我给大家介绍一下，这位是我们的新同事慕容伟，他是来给大家打杂的小工，以后有什么脏活累活的都可以交给他做！”樱桃说完看了一眼小伟。

    “大家好，我叫慕容伟，我是樱桃的男朋友，以后大家有什么需要帮忙的，我愿意给大家分担！”小伟帅气的介绍着自己。

    “大家别听他胡说，那都是过去式的男朋友了，现在准确的说是前男友，所以大家千万别看在我面子上，觉得不好给他安排工作，有什么脏活累活就尽管交给他。”樱桃丢下这句话后，就向自己的办公室走去。

    媚媚追了上来，掐了一把樱桃的屁股，然后八卦的问：“你今天迟到是因为睡着了？”

    樱桃轻轻的给媚媚一拳说：“小妞你想多啦，我睡着了，完全是因为昨天晚上喝多了。”

    “小伟昨天晚上在你家？难道你们没有那个、那个？”媚媚媚笑着凑了过来。

    “小妞你发骚了，赶紧去找你的张皓降降火吧，八婆！”樱桃说完拍了一下媚媚的头，进了办公室。