
    三天后......

    樱桃、樱桃、樱桃，你不会真让你前男友来公司上班吧？”媚媚追进了樱桃办公室，不敢相信的问着。

    “亲，有免费的小工用，不用白不用。几天前不是给大家介绍过了吗？难道是我没说清楚？”樱桃用她那修长的手指，指着自己的鼻子问媚媚！

    媚媚摇摇头，睁大眼睛说：“你们昨天晚上不会、不会，你原谅他啦，你们这么快就和好啦？”

    “会你个头啊，一天脑子里都想些流氓的事情，我就说最近客户为啥老投诉你哦，原来你丫的发骚着呢！”樱桃用手蒙着嘴笑个不停。

    “你和小伟两年多没在一起，我就不信你们俩昨晚躺床上数星星！”媚媚打趣道。

    “他喜欢当厅长，就让他睡客厅啊，我樱桃的床是什么男人都随便可以上的吗？”樱桃对媚媚做了一个傲娇的表情！

    “完蛋了完蛋了，陈斌要知道后，非在酒吧哭晕过去。”媚媚大惊小怪的叫着。

    “胡媚媚，赶紧去做好你的售后，不然我让你先完蛋！”樱桃对媚媚假装怒吼着。

    媚媚装作委屈的说：“你牛B，看我怎么折磨你那免费的小工前男友。”

    “亲，你请便，正好帮我考验考验他，如果哪天合格了给我说一声，我好给他转正！”樱桃笑着对媚媚说。

    媚媚回头拍了拍樱桃的头说：“女人啊最TM口是心非，樱桃我有点看不起你了。”

    “呵呵，是吗，没关系。我也看不起自己！”樱桃笑着进了办公室。

    “慕容伟，帮忙清点刚到的货，记得把每个款和颜色、码数分出来。一会要打包！”媚媚对小伟喊着。

    “来咯，媚媚美女！”小伟对前女友的这个闺蜜特别的无奈，不过想着以后跟樱桃和好还得靠她帮自己说话，他怎么都得先讨好媚媚。

    下午货全部发完后，同事们都回家啦。小伟来到了樱桃的办公室，他手里端着一杯刚刚在微波炉里加热的牛奶，来到了樱桃面前。

    樱桃埋头在笔记本电脑上敲打着字，她跟广州的欢欢确认新款下单的事情。

    “宝贝，咱们晚上一起吃饭吧！”小伟把牛奶递到了樱桃面前说。

    “请你更正称呼！”樱桃头也不抬的说着。

    小伟帅帅的笑了一下说：“樱桃美女，晚上咱们一起吃饭吧？”

    樱桃这时抬起头，端起牛奶对小伟说：“不好意思慕容先生，本小姐今晚有约啦，如想请我吃饭，先去外面取号排队吧！”

    “请问美丽的樱桃小姐，今天约你的人有我慕容小伟帅吗？如若没有，就跟我走吧，哥哥带你出去嗨皮！”小伟拉起樱桃的手就往外面走去。

    “等等，我的手包！”樱桃甩掉小伟的手说。

    “宝贝，我去帮你拿！”小伟笑着跑进了办公室。

    “走咯，吃饭去咯！”小伟拉着樱桃开心得像个孩子一样。

    来到楼下车库，樱桃按了一下手上车钥匙的开门键，小伟走过去帮樱桃开了右边前面的车门对樱桃说：“让我来开车吧，你坐着休息一下！”

    小伟坐上车，按了发动键。

    “坐好啦，美女，我们出发咯！”小伟把车开出了车库。

    樱桃因今天太累了，她坐车上没一会就睡着了，小伟把车停边上帮樱桃身上盖了一个小被子。然后上车往他家的方向开去。

    今天小伟的妈妈打电话来，让小伟晚上带着樱桃回家吃饭。爸妈想尽快帮小伟撮合他俩和好。

    “宝贝，下车吧，到了。”小伟开了车门，作出一个请的姿势。

    “这是哪里啊？”樱桃揉了揉眼睛问道。

    “我家楼下车库啊！”小伟回答道。

    樱桃有点生气的说：“慕容伟，你带我来你家做什么啊？你别忘了我现在不是你女朋友了，我们两年前已经分手了。”

    小伟委屈的说：“就算不是女朋友，你也是我高中同学吧！我妈妈今天准备了晚餐，她等我们回家吃饭，你就上去吧，我妈妈两年多没有见你，她很想你。”

    “可是我没给慕容阿姨带礼物啊，就这么唐突上去怎么好！”樱桃说着下了车，打开了后背箱。她记得之前买了一套香奈儿的香水。对了，还有一条打算送老爸的领带。

    她拿着香水和领带来到了小伟身边说：“走吧，你都不事先说一下，我刚下班一身脏兮兮的。！”

    “走吧，我爸妈不在乎这些的，只要你人到了他们就高兴！”小伟说着拉着樱桃的手来到了电梯前。

    “叮咚、叮咚......”

    “来咯，来咯！”小伟的爸爸笑嘻嘻的来到门口开门。

    “叔叔好！”樱桃给小伟的爸爸打着招呼。

    “快进来，快进来樱桃。”小伟的爸爸说着。

    “樱桃到啦？快洗手吃饭咯！”慕容阿姨从厨房端着菜来到餐厅。

    樱桃来到客厅后对小伟的爸爸说：“叔叔我今天走得有点急，没给您们带什么礼物，这是我上次去香港买的香水，送给慕容阿姨，这是我给您挑选的一条领带，您看看合不合适！”

    “合适合适，樱桃你送什么我们都喜欢！赶紧去洗手吃饭。”小伟爸爸对樱桃说。

    樱桃不好意思的说：“阿姨，叔叔您们等饿了吧！”

    上桌后，阿姨给小伟说：“小伟你帮樱桃夹菜啊。”

    “谢谢，我自己来就好啦！”樱桃不好意思的说。

    吃完饭，慕容阿姨让小伟去收拾厨房，她说有话对樱桃说：“樱桃，你和小伟的事情他都给我们说过了，你们两年前那就一场误会，既然是误会，你们就和好算了吧！我家儿子对你的真心你是知道的。”

    樱桃没想到一向嫌弃她没上大学的慕容阿姨竟然劝她跟小伟和好。

    “阿姨，我们俩的事情，还是让小伟自己说吧！”樱桃拍拍阿姨的手说。

    阿姨高兴的说：“好嘞孩子，我知道啦！”

    樱桃看了看时间都快十点半了。

    “阿姨、叔叔，好晚了我下次再来看您们，我要先回去了。”樱桃说完从沙发上站起来。

    “好的，过段时间阿姨去看你们。”阿姨和叔叔起身送樱桃。

    阿姨对厨房的小伟喊着：“慕容伟你去送送樱桃。”

    小伟洗了下手，跑了出来说：“好的，母亲大人。”

    小伟的妈妈在小伟耳边轻声说：“不把她追回来，你就别回来了。”

    小伟淘气的给他妈妈敬礼说：“遵命妈妈，儿子保证完成任务！”

    樱桃和小伟来到电梯里，樱桃问：“你妈妈刚才给你说什么了？”

    “宝贝，你想听吗？”小伟故意卖着关子。

    “不说算了。”樱桃朝电梯外走了出去。

    “我妈妈给我说，如果我没有把你追回来，她就让我以后都别回去了。”小伟无奈的摊摊手。

    樱桃笑着说：“原来你妈妈让你继续去我家当厅长啊！”

    “既然慕容伟同学那么乐意当厅长，那就开车吧！”有慕容阿姨的认可，樱桃心里早就乐开了花。