
    这半年来小伟对樱桃百般的呵护！虽然樱桃还没有明确答应和好，但是小伟知道，樱桃的心里也只有他慕容小伟，其他的人根本走不进她的心！

    这天听说孙叔叔要回来了，小伟把樱桃的公寓，里里外外的打扫了一遍。

    “宝贝，你让孙叔叔回来住你公寓吗？那你住哪里？”小伟不解的问着樱桃。

    “走，我带你去一个地方。”樱桃拉着小伟出了门进了电梯。

    来到车库后，小伟问樱桃：“宝贝你到底要把我带去哪里啊？”

    “坐好咯，去了你就知道了。”樱桃对小伟笑笑说。

    樱桃开着她那白色的宝马来到了一栋漂亮气派的别墅前。

    停车熄火一气呵成！

    “下车吧，到了！”樱桃说着开了车门下了车。

    樱桃来到门口按了一组密码打开了别墅的大门。

    小伟看见樱桃输的密码好像是他的生日。

    “宝贝，你的密码是我生日吗？”小伟好奇的问着。

    “对啊，用习惯了，改不了了，进来吧！”樱桃说着把小伟拉了进去。

    “走，我带你转转去。”

    这是我的酒窖，因我们都比较喜欢喝红酒，所以我让陈斌帮我打造了一个这样的酒窖，漂亮吧？

    这边的小园子是我请人种的瓜果蔬菜，还可以自己培植玫瑰！

    这边是一个单独的游泳池，等我以后有小孩了，我就经常带着她游泳。

    “走带你去楼上看看”樱桃拉着小伟的手，踩着高跟鞋蹬蹬蹬的上了楼。

    这是我的卧室，这边是书房，这里是孩子的游乐室，楼上全部是客房。

    小伟点点头说：“你这丫头这两年整得不错哦，这别墅是什么时候买的？”

    “一年前我就买啦，前两个月才装修完，以后这就是我的家！”樱桃笑着对小伟说。

    “宝贝，咱们和好吧，别在折磨我了！”小伟说着搂过樱桃。

    “谁折磨你啦，咱们就这样做朋友不好吗？”樱桃问着小伟。

    小伟摇摇头，吻住了樱桃的唇。

    这味道太熟悉了，樱桃和小伟忘情的吻着。

    樱桃轻轻推开小伟问：“感觉这别墅如果？以后你就继续来这里当厅长吧！”

    小伟勾起樱桃的下巴说：“我慕容小伟以后才不睡客厅呢，我要给我家宝贝暖床。”

    “讨厌！”樱桃拍开了他的手娇羞的说。

    三天后......

    今天是老爸出狱的日子，樱桃和小伟一早就开车来到了监狱门口，十点钟监狱的大门准时打开了。老爸缓缓的走了出来。

    樱桃和小伟下车迎接。

    小伟叫了一声孙叔叔后，走过去握着他的手。

    “老爸，咱们上车吧！”樱桃打开了后座的车门。

    小伟陪着孙叔叔上了车。

    “你们倆都好吧？”孙叔叔问着小伟。

    小伟笑笑说：“都好，您放心吧，我们等着您回来给我们准备婚礼呢”

    “好啊，好啊，我们的樱桃终于要出嫁咯，我也好给她妈妈交代了！”老爸看了眼樱桃，笑呵呵的说。

    “老爸，你别听他的，他还没向我求婚，再说我也不一定答应他。”樱桃嘟着 嘴说。

    “孙叔叔，您回来后一定要帮帮我，您看樱桃经常欺负我。”小伟拉着孙叔叔的手说。

    孙叔叔摆摆手说：“你们倆的事情，我不参合，我祝福你们！”

    “老爸，您就住我妈给我买的那公寓，我这段时间都是住公司的！等我那别墅再通通风就可以搬进去住啦！”樱桃对老爸说。

    “不用，我回老别墅去住，其他房子被查封后，我那老别墅还保留着的。你们时不时的过来看看我就好啦！”老爸拍拍小伟的手说。

    “老爸，您接下来有什么打算？”樱桃问着。

    “我想趁年轻，从头再来。我之前的那帮生意伙伴，我打算这几天去拜访一下，还是想把连锁超市开起来。”老爸说着说着陷入了沉思。

    小伟安慰着孙叔叔：“放心吧，一切都可以从头再来的！”

    回到樱桃的公寓，樱桃亲自下厨做饭！

    “来，吃饭了，老爸。”尝尝我的手艺。

    “嗯嗯，几年没有吃到这么好吃的菜了，有大厨的风范，樱桃你现在淘宝做得越来越好了，要不你把你妈妈那铺面收回来，把餐厅从新开起来吧！”老爸对樱桃说。

    “您老人家就别开玩笑了，我根本就不是做餐饮的料，我对餐饮一窍不通，再说我也忙不过来啊！”樱桃拒绝着。

    樱桃想，在自己最困难的时候，陈斌来租了门面，现在如果跟他说自己要收回做餐厅，以后估计朋友都没得做了。

    “樱桃，我想去你妈妈之前的那个餐厅看看，进监狱五年了，一切都物是人非了。”老爸说着，抹起了眼泪。

    “那里已经是酒吧了，每天晚上酒吧生意特好，等晚上我带您去喝酒。”樱桃说着给老爸夹了一些菜在碗里。

    “来，孙叔叔多吃点！”小伟也向孙叔叔碗里夹菜。

    “谢谢，你们自己也多吃点，做网店很累吧，别把身体弄垮了，身体才是革命的本钱！”老爸看着樱桃说。

    晚上樱桃带老爸来到了之前妈妈的餐厅也就是现在陈斌的酒吧。

    老爸走进酒吧后，四处看了看，已经找不到几年前餐厅的样子了，除了地址没变，其他的全部变了。

    陈斌向樱桃们走了过来。

    “今天晚上你们怎么有时间过来？”

    陈斌问着樱桃。

    老爸我给您介绍一下：“这是我的好朋友陈斌，我这几年多亏了他的照顾。”

    “今天晚上带我老爸过来看看。”樱桃回答着陈斌。

    “您就是孙叔叔吧？您好，您好！我经常听樱桃提起您！”陈斌走过来握着孙叔叔的手说。

    “来，孙叔叔您们到这边坐，今天晚上的酒水全算我的！”陈斌说着把孙叔叔迎到了一个包间。

    樱桃从上次生日陈斌对她表白，到现在半年多了，她也是第一次来。

    樱桃不知道怎么面对陈斌才好。

    小伟对陈斌一直有敌意，也难怪，情敌见面，分外眼红啊！

    媚媚听说樱桃们来酒吧了，她非拉着张皓也过来！

    媚媚举起酒杯对孙叔叔说：“来，叔叔我敬您！”

    媚媚和老爸对视的时候，樱桃分明看到了媚媚眼里夹杂的其它情绪，樱桃没来得及多想。

    老爸看着樱桃和这帮朋友在一起那么开心，他也开心。

    趁小伟上洗手间的时候，陈斌坐到了樱桃身边，他问樱桃：“听说你和他和好了，恭喜你哦！什么时候结婚？”

    “不好意思，陈斌，我......”樱桃还想说点啥，被陈斌打断了。

    “我都懂，你别解释，只要他对你好，你们幸福我就开心！真心的祝福你们。”陈斌说着把杯子给樱桃碰了一下。

    樱桃看了看时间快十一点了，他对陈斌说：“谢谢！我要送老爸回去了，他不能熬夜！”

    小伟开车把孙叔叔送到了他的老别墅，樱桃酒量不好，几杯下肚后，头就很晕了，回到公寓以后。小伟把樱桃扶到了沙发上。

    “宝贝，你今天喝多了点吧？”小伟问着。

    “我高兴，你知道吗，我今天特别的高兴，老爸终于出狱了！妈妈要是在天有灵她会特别开心的。”樱桃抬了抬手结结巴巴的说。

    小伟搂着樱桃，“宝贝我们进去洗个澡吧，你看你一身臭臭的”小伟说着起身去给樱桃放水在浴缸里。

    樱桃太累啦，一会就在沙发上睡着了，小伟不忍心打扰她，他轻轻的把樱桃抱去了床上，给她盖好被子后，他继续当他的厅长。

    回到家的媚媚怎么也睡不着，如果说以前只是怀疑，那现在就是确定了。就是他，哪怕二十多年前只见过一次，他化成灰自己都能认出来，媚媚握着照片的手，捏成了拳头......

    等了这么多年，终于出现了，媚媚打开了一瓶红酒庆祝着。