
    老天有时就是会开玩笑，在你好不容易忘记了伤痛，认为好日子会一直继续下去的时候，它就不忘提醒你，让你把刚结痂的伤口又撕开一大口子。

    今天樱桃像往常一样在公司忙活着，这时她的手机响了，樱桃一看是一个陌生的座机电话打过来的。

    “请问是李嫌吗？我这边是华西医院，你爸爸在我们医院住院，他需要马上做换肝手术，你赶紧过来做一个配型吧！”医院的护士打完电话就挂了。

    樱桃拿着手机愣在那里。

    “换肝？叫自己去配型？要不是电话里传来嘟嘟嘟的声音告诉她，这一切都是真的，不然樱桃还真不敢相信自己的耳朵。

    父亲大晚上雪地里拿着匕首追杀她和妈妈的那一幕又浮现了出来，妈妈抱着她打着赤脚在雪地里奔跑着。

    还有奶奶去世前，他把妈妈绑到石柱子上打得遍体凌伤的那一幕，樱桃经常做梦都会梦到，每次都是惊恐的醒来！

    樱桃想着她和妈妈的这些遭遇，眼泪忍不住的流了下来。

    “那么专横跋扈，残暴的一个人，他也会需要我的帮忙？一个从小就不喜欢我，出生就要丢掉我的人，我应该去救他吗？”樱桃不断的问着自己，她陷入了沉思！

    小伟端着一杯咖啡来到了樱桃的办公室，他走近了发呆的樱桃，小伟用手敲了敲樱桃的办公桌。

    樱桃回过神来，抬起了头，眼泪还挂在樱桃漂亮的脸蛋上的。

    小伟看到樱桃脸上的泪水，他走过去摸出了自己裤袋里的一包纸巾，帮樱桃把泪水擦干，问：“宝贝，你怎么了，为什么哭，告诉我到底遇到了什么事情？”

    樱桃扑进了小伟的怀里哭得更伤心了。

    “别哭宝贝，你到底是怎么了？”小伟拍着樱桃的后背问着。

    “他为什么还来找我，这么多年了，我已经把他忘掉了，他为什么就不放过我，我这二十多年天天都被噩梦惊醒，我想起了小时候他对妈妈的残暴，我一辈子都恨他！”樱桃红着眼，恶狠狠的说。

    小伟听了樱桃的述说，他大楷知道是怎么回事啦！

    “他现在怎么样了？”小伟问着。

    “医生说他需要换肝，让我回去给他配型！”樱桃哭着说。

    “那就走吧，我陪你一起去！”小伟拉着樱桃就往外走。

    “可是，可是......”

    “别可是啦，他毕竟是你的亲生父亲，别做让自己后悔的事情。”樱桃本想再说点啥，被小伟打断了。

    “媚媚，今天你们辛苦一点，我和樱桃有重要的事情要办！”小伟说完拉着樱桃就往电梯里走去！

    媚媚还没来得及问，到底发生了什么事情那么匆忙，小伟拉着樱桃已经进电梯了。

    媚媚看了一眼樱桃办公室的方向，她走了进去，用前段时间趁樱桃不注意的时候，偷配的一把钥匙打开了保险柜的门。

    樱桃和小伟开了几个小时的车来到了华西医院，经过打听，他们找到了父亲的主治医生。

    “你们来得很及时，赶紧去抽血化验，然后配型吧！”医生边说边给樱桃开单子。

    “医生，他严重吗？有没有生命危险？”樱桃问着。

    “他经常酗酒，经过我们的检查，他的大部分的肝都坏死了，现在只有找到合适的配型，然后给他捐一部分肝，才能保住他的生命。如没有合适的配型，他随时有生命危险！”医生对樱桃说。

    “其实直系亲属，父母和子女配型成功的几率非常大。赶紧先去抽血吧！别太担心了。”医生催促着。

    樱桃在医生的带领下来到了抽血化验处。

    樱桃在抽血的时候，她的手使劲的抖，小伟以为樱桃是害怕，他安慰着樱桃说：“别怕宝贝，很快就会好的，我答应一直陪着你。”

    其实樱桃害怕的不是抽血，她是怕她心里担心的事情成为事实。

    她记得第一次带父亲去医院检查精神病的时候，他看了父亲的血型是O血型，在妈妈住院的时候她看了妈妈的血型是B血型，而自己是A血型！

    樱桃之前有点怀疑的查了下百度，发现O型血和B型血结合，怎么都不可能生出A型血的孩子，她本来打算后面问妈妈的，但一直没有找着机会问，直到妈妈去世。

    “小姐，你这和患者配不上型啊，你是他亲生女儿吗？”护士问着樱桃。

    “护士你怎么说话的，她当然是亲生女儿呀，亲生女儿配不上型不是也正常吗？大惊小怪的。”小伟把护士数落了一顿。

    樱桃把小伟拉到一边后说：“好啦，你跟她生什么气啊，人家只是问问而已。”

    “她竟然怀疑你不是亲生的，气死我啦！有这样问话的吗？”小伟往护士那边指着说。

    “我也在怀疑这个问题，我一直搞不懂为什么我妈妈以前经常被我爸爸打，她都不还手，也不反抗，这太不正常了。终于在妈妈住院的那次我发现了她的血型是B型，而我记得我父亲的血型是O型，可我的血型是A型。”樱桃把她的怀疑告诉了小伟。

    “宝贝，难道你真的不是他亲生的？”小伟惊讶的问着。

    “走吧，我们去病房看看他。”

    樱桃和小伟来到了病房，樱桃看见床上的父亲已经被病痛折磨得完全变了人形，他对樱桃招招手，示意让樱桃坐下。

    “孩子别听医生的去配型，我自己知道活不了多长时间了，你能来看我，我已经很知足了！爸爸希望你以后能有大出息，别在恨我了，我也有苦衷的！”父亲对樱桃说。

    “你的苦衷是什么？你为什么要那么残暴的对妈妈，你知道我这二十多年来每天晚上都会做同一个噩梦吗？那就是你拿着匕首在雪地里追杀我们的那一幕。每次都被吓醒！”樱桃哭着问躺在床上的父亲。

    “你别问啦，你妈妈都去世那么多年了，你还问这些有意思吗？你们走吧，以后都别再来了！”床上的父亲激动得咬牙切齿的说。

    樱桃受不了他动不动就赶人走，以前是这样，现在也是这样，樱桃起身拉着小伟就离开了房间！

    “宝贝，你别生气，他有可能是不想让你知道太多，所以才赶你走的。”小伟安慰着樱桃。

    “他就是这样，永远一副专横跋扈的样子，以为我非要去看他！”樱桃生气的开了车门上了车。

    这次让樱桃更确定了她不是她父亲亲生的，那她到底是谁呢？樱桃不断的问着自己？

    回到公司，樱桃一直在想这个问题！

    “宝贝，你们昨天去哪里了？那么匆忙的赶出去，不会发生了什么事情吧？”媚媚来到樱桃办公室关心的问。

    樱桃抬起头，挤了挤笑脸说：“我父亲住院了。我和小伟去看了下他，已经没事了！”

    樱桃不想让太多人知道自己的事情了，所以媚媚她也不想告诉。

    “那就好，我还以为出什么大事了，我打你们电话也不接，吓死我了，让我担心了一个晚上！”媚媚夸张的说着。

    樱桃走过去拉过媚媚的手说：“谢谢你了，让你那么担心我，真的没事了！”

    “切，我们俩是闺蜜啊，在一起差不多六年了吧，你还跟我客气什么啊！你樱桃的事情，以后就是我胡媚媚的事，咱们有福同享，有难同当！”媚媚拍着自己的胸脯说。

    樱桃笑着拉下她的手说：“你别拍啦，别拍啦，本来都已经那么大了，要是拍爆了怎么办。”

    “你、樱桃你完全被慕容伟带坏啦，一点都不淑女啦！”媚媚指指樱桃说。

    “呵呵呵，我什么时候是淑女啦，我可从来没有说过自己是淑女哦！我也不想当淑女！”樱桃说着摸了一把媚媚的屁股。

    “耍流氓啦，耍流氓啦”媚媚夸张的叫着。

    这时小伟走了进来，他笑着问：“谁耍流氓啦？”

    “就是你女朋友啊，她对我耍流氓。”媚媚媚笑着对小伟说。

    小伟坏坏的走到樱桃面前问媚媚：“她动你哪里啦，我给你报仇。”

    小伟说着抱住樱桃吻了起来。

    “哎，你们两人光天化日之下，公然在办公室调情，我鸡皮疙瘩都掉了一地。”媚媚说着走出了樱桃的办公室。

    晚上下班小伟和樱桃回到了公寓。

    小伟搂着樱桃说：“宝贝，我给你商量个事！”

    “什么事，你说呗？”樱桃问着。

    “我能申请不当客厅的厅长了吗？我最近腰睡得老疼了，我发现是不是沙发睡久了，把腰睡坏了。”小伟撒娇的摇着樱桃的肩膀说。

    “好啊，那你就搬回你家住吧，谁让你来我公寓守客厅了？”樱桃笑着拿下了小伟的手说。

    “宝贝，你知道我的，我们三年多没有那个了，你这不是折磨我吗？”小伟在樱桃的耳边轻轻的说着，吻着她的耳垂！

    “慕容伟，别逗了，我烦着呢！”樱桃有点生气的说。

    本来很有性趣的小伟听到樱桃这样说后，他放开了樱桃，一个人独自走去了阳台。

    樱桃知道小伟生气了，她走过去从后面抱住小伟说：“伟，给我一点时间，让我把自己的身世理清楚，咱们就结婚，好吧！”

    小伟转过身抱着樱桃，他答应帮着樱桃找到她亲生父亲。