
    “宝贝，你看这几个新款怎样，是不是有点像香奈儿这季度上的新款啊，咱们这个季度好好的把这几款打造一下，准是爆款！”媚媚把刚回来的新款在樱桃眼前晃了晃说。

    “嗯，感觉还不错，那你就拿去摄影棚拍照吧，弄好了赶紧推广”樱桃笑着对媚媚说。

    媚媚给了樱桃一个笑脸，在转身的那一刹那媚媚脸上换了另一副表情，刚好被樱桃看在眼里。

    这几天樱桃总感觉媚媚看她的眼神好像带着敌意，樱桃摇了摇头，这一定是自己太累了，想多了。她和媚媚可是六年多的闺蜜，无话不谈的朋友，她相信媚媚就像相信自己一样。

    樱桃来到了办公室，她打开保险柜想看看妈妈之前留给她的相册，里面有没有生父的线索？

    樱桃明明记得她把妈妈留的相册放保险柜里的，她打开找了很久都没有找到。

    “你是在找这个吧？”媚媚拿着相册走了进来。

    樱桃从媚媚手里抢过相册问：“这怎么在你那里，我记得明明是放保险柜里的？”

    “你在找你的生父？”媚媚不答反问樱桃！

    樱桃惊讶的看着媚媚，问：“你怎么知道的？你到底是怎么拿到我相册的？”

    “你真的想知道吗？那你得问你的孙叔叔啊，也就是你现在叫的老爸！”媚媚直视着樱桃的眼睛说。

    “胡媚媚你别转移话题，你告诉我你拿走我相册的目的是什么？你又到底是谁？”樱桃生气的问着。

    “你别惊慌啊，我们当了这么多年的闺蜜，你还不知道我是谁吗？”媚媚轻蔑的笑了一下说。

    “我胡媚媚这么多年来就是为了搞清楚，你经常挂嘴里的孙叔叔，是不是我妈嘴里说的那个忘恩负义，抛妻弃女的孙大福。”媚媚走近樱桃说。

    “他出狱的那晚上在酒吧，我当时就认出了他，就算是二十多年来只见过一次，我也能认出他。他让我们母女吃了那么多的苦，坐五年监狱算是便宜他了。”媚媚恶狠狠的看着樱桃。

    “你知道他是为什么进监狱吗？我就告诉你吧，他行贿那是我妈举报的，因为我妈了解他是一个，为了生意成功而不择手段的人，所以就举报了他行贿，没想到他屁股擦得那么不干净，真被我妈说中了。你说这是不是报应呢？”媚媚得意的笑着问。

    “不会的，不会的，孙叔叔不是你说的那种人！我听妈妈说孙叔叔和她在一起的时候，孙叔叔已经离婚几年了，他没有子女的。”樱桃摇摇头，不相信的说。

    “他和我妈是离婚了，可当时我妈妈已经怀有我了呀，你知道这么多年，我妈妈是怎么把我养大的吗？”媚媚抓着樱桃的手，恶狠狠的问。

    “我妈妈靠捡垃圾和卖废品把我养活的，我从小就被别的孩子所唾弃，他们都骂我是私生子，你知道私生子的意思吗？”媚媚一把按着樱桃的肩膀摇着她问。

    “胡媚媚，你疯了吧，你说的这些我很同情，我也有和你一样的童年。你和我说这些到底跟我有什么关系呢，我也是来到这个城市以后才认识的孙叔叔！”樱桃生气的一把推开了媚媚。

    “你有那样的童年你是活该，谁让你妈妈勾引我爸爸，然后破坏他们离婚，让我背上私生子的罪名！”媚媚气得口不择言的说。

    “啪”一记响亮的耳光向媚媚扇了过去！

    小伟在外面办公室看了很久了，他以为她们两人只是为工作在争论，没想到樱桃动手扇了媚媚一记耳光。

    小伟急忙来到樱桃办公室，推开玻璃门走了进来。

    “你们俩怎么啦？有话好好说嘛！”小伟问着。

    “呵呵呵，可悲的男人，亏你还把她当成宝一样，她两年前就背着你和其他男人一起做过人流了，你还把她捧到心上，你不觉得好笑吗？”媚媚挑拨离间的说完，用手指了指小伟出去了。

    “胡媚媚，我们是这么多年的好闺蜜，你为什么要胡说八道，你就真的这么恨我吗？”樱桃问着媚媚。

    “她说的都是真的吗？你打过胎？”小伟上前拉着樱桃的手问着。

    “伟，你听我解释，不是她说的那样，其实我们分手后......”

    “别TM再解释了，别编了，我问你，你打算瞒我多久，是打算等我们结婚后再告诉我吗，还是打算永远都不告诉我？我就说这半年来，你为什么不让我碰你哦，原来是心里早就有其他男人了，我TM又算什么，你告诉我啊？”冲动的小伟没有听完樱桃的解释，他摔门出去了。

    “慕容伟，小伟你听我解释，事情不是你想的那样。”樱桃追出了公司，来到了电梯门前拉住小伟的衣服说。

    “李嫌，我们分手吧，就当我们从来没有认识过！”小伟扳开了樱桃的手决绝的进了电梯。

    媚媚从公司出来走到了樱桃的面前，说：“你这下知道被爱人误解的滋味了吧，我要让你把现在所拥有的东西，全部都失去。你要怪就怪你妈妈！”

    樱桃跪在地上哭着问：“为什么你们要这样对我，我到底做错了什么？我们是相处了六年的闺蜜，我对你可是无话不谈的，为什么你要这样挑拨我和小伟的感情！”

    “哈哈哈，闺蜜？我告诉你我妈小时候跟你妈那也算是闺蜜，结果不是一样吗？她让我妈和我爸离婚了，后来她还和我爸有了你，所以这一切都是报应，你现在终于知道为什么你老家那个精神病父亲经常打你妈妈了吧！”媚媚说完，大笑着进了电梯！

    “不是这样的，一定不是这样的，明明妈妈是从老家逃出来后，打工才和孙叔叔认识的，媚媚怎么会说孙叔叔是我亲生父亲呢？”樱桃不相信的喃喃自语！

    哭累了的樱桃调整好情绪后，来到了自己的办公室。她能感觉到一帮员工在背后指指点点。

    樱桃从头把跟媚媚认识以来的事情回忆了一遍，她现在才知道为什么自己之前一提到孙叔叔，她就对他的事情特别的上心，她还经常提醒樱桃该去监狱看他了，原来媚媚是孙叔叔和前妻的女儿。

    妈妈到底和他们有什么感情上的过节，现在已经无从知晓了，但她想去见见孙叔叔，他应该能告诉自己到底是怎么回事！

    樱桃来到地下车库，她开车径直到了孙叔叔的别墅门口。

    “樱桃来啦，快进来坐，今天怎么这么早下班呢，就你一个人，小伟呢？”孙大福看到樱桃来看他，他开心的问着。

    “孙叔叔，我今天来找你，是有事情想请教您的！”樱桃在听了媚媚的话后，她怎么也不想喊眼前的男人老爸了。

    孙大福愣了下，他想这丫头这几年一直是叫自己老爸的，现在突然改口叫孙叔叔，不会是她知道了什么事情了吧！

    孙大福不动神色的的笑了笑说：“好啊，我家丫头有什么事情想请教老爸的呢？你先坐下，老爸去给你泡壶新上市的龙井！”

    樱桃坐到客厅的沙发上，她看到对面电视柜的抽屉没有关，她好奇的走过去，拿起了一本有点发黄的老相册，相册里有一张照片她认识，那是她五岁那年，妈妈从老家逃走之前，妈妈带她到街上去拍的照片。当时拍了两个镜头，一个是和妈妈一起合影的，另外一个镜头就是单独拍的自己。当时妈妈还买了一支雪糕给自己吃！

    他怎么会有自己十八年前的单人照，再说这套别墅她也是第二次来，以前妈妈都不知道孙叔叔有这套别墅的吧？

    一个个的问题困扰着樱桃，她不敢相信，对妈妈那么好的男人竟然也是一个骗子！

    樱桃生气的取出了自己的那张照片。

    “来，尝尝这茶怎样？我托朋友从西湖帮我发快递过来的，正宗的西湖龙井。”孙大福说着给樱桃递了一杯过来。

    “说吧，找我什么事？你进来这么久了也不说一句话，出了什么事吗？”孙叔叔和蔼的看着樱桃，问着。

    “您的血型是不是A型，您和我妈妈是怎样认识的？为什么你这别墅里有我小时候的单人照？”樱桃一口气问了几个问题。

    孙大福端起杯子喝了口茶说，既然你现在问了，那我就告诉你吧！

    我是A型血。

    我和你妈妈小时候就认识，那时我们是青梅竹马，从小一起玩到大，我们从小就许诺彼此长大后结婚生孩子。

    可是后来你外婆和我爸妈因争田地产生了矛盾，我爸妈就请人介绍了我的前妻胡素素，我们很快就结婚了，结婚后我前妻脾气很差，我们结婚一年多就离婚了。

    我离婚后没多久你妈妈也经人介绍嫁给了你现在的父亲，嫁你父亲后的妈妈经常以泪洗面的跑回娘家，我看着她心疼，就经常开导她。

    后来你妈妈怀孕了，六个多月的时候流产了，流产下来是个男孩，你爸爸因为这个事情，对她变本加厉的家暴，你那无助的妈妈又跑回了娘家，后来我们在一次情不自禁下发生了关系！

    七个月以后你妈妈被你父亲家暴踢了肚子，早产生下了你！

    “孩子，我才是你的亲生父亲，我是你爸爸！”孙大福拉着樱桃的手说。

    “不是这样的，不是这样的，你骗我，都是骗子、骗子！”樱桃把茶杯往地上一摔，跑了出去！

    孙大福也追出了门。

    “孩子，你在气头上，别开车啊，我和你妈妈不是故意要骗你的，就原谅我们吧！”孙大福拉着樱桃说。

    樱桃扳开孙大福的手，推了他一把后，快速的上了车，按了启动键，把车飞驰的开了出去！

    从地上起来的孙大福呆呆的站在原地，他怎么都不会想到，这一切都是他和前妻的女儿胡媚媚搞的鬼！

    孙大福被樱桃推了撞到了石狮子上，腿上撞破皮后，血流了出来！

    他一拐一拐的来到客厅，翻找着纱布包扎伤口！