
    樱桃开车来到了慕容伟家楼下，她想给小伟解释，这是胡媚媚挑拨她们之间感情的，这一切都不是他想的那样！

    “叮咚、叮咚、叮咚”樱桃使劲按着小伟家的门铃。

    慕容阿姨给樱桃开了门说：“樱桃来啦，还没吃饭吧，快进来吃饭！小伟没跟你一起回来吗？”

    “阿姨，我是来找小伟的，他没回来吗？”樱桃焦急的问着。

    “他不是一直住你公寓吗？你们俩没事吧？”慕容阿姨问。

    “没事的阿姨，我们有点小误会，我先不跟您聊了，我去找他！”樱桃说着就进了电梯。

    出了电梯后樱桃就打小伟的手机，一直提示正在通话中，难道是他把自己拉入黑名单了！

    樱桃开车来到陈斌的酒吧，她还是点了一杯“初恋的味道”喝了起来，她在酒吧转了一圈没看见小伟。

    樱桃一个人独自的喝着酒！

    “樱桃姐，你今天怎么这么早就过来喝酒啦，你男友呢？”调酒师问樱桃。

    “分手啦，我过来买醉的，给我调一杯失恋的味道吧！”樱桃指着酒对调酒师说。

    “呵，姐。你就别开玩笑了，你要是失恋了，那我们老板可高兴了，他呀最近半年老是无精打采的，好像做什么事情都提不起劲一样！”旁边的服务员插嘴说。

    调酒师碰了一下服务员的胳膊说：“就你嘴巴多，还不快干活！”

    樱桃笑了笑，一口就把一杯酒喝了个底朝天。

    “咦，美女，一个人喝酒多无聊啊，起来陪哥哥一起喝吧！”一个二十多岁的小伙子摇了摇樱桃说。

    “你滚开，老娘今天心情不好！”樱桃生气的推了一把那调戏她的男人。

    “你这丫头，火气还重呢，走，哥哥带你去下下火。”那男人边说边对樱桃动手动脚的。

    “啪！”樱桃摸起桌上的酒瓶就给那男人砸去！

    樱桃眼睛喝花了，没有看清楚，刚好被那男人躲开了。

    服务员看到有人欺负樱桃，他走过去劝着。

    “小子，不关你的事，你最好别管。这小妞那么辣，哥哥我倒想见识见识。”男人说着就熊抱打算强吻樱桃。

    这时刚来上班的陈斌，被服务员叫住：“老板，你快去看看你那朋友樱桃，有人在欺负她。”

    陈斌走过去一拳就给那男人脸上打去。

    “敢在老子的地盘上来放肆，给老子滚，你最好别让我再见到你！”陈斌说着踢了那男人一脚。

    那男人骂骂咧咧的跑出了酒吧！

    陈斌扶着樱桃问：“你怎么了哦，这么早来酒吧喝得烂醉，你家小伟呢？”

    “别给我提他了，分手啦，分了也好，一个大男人整天疑神疑鬼的，经不住胡媚媚的挑拨离间就给我提出分手，这样的男人老娘还不要呢！”樱桃说完趴在陈斌的胸膛上哭。

    “好了，别哭了，分了就分了吧！”陈斌安慰着樱桃。

    小伟在外面转了一下午后，他也来到了陈斌的酒吧，他本想来问问陈斌，媚媚说的是不是真的，结果进去酒吧就看到陈斌抱着樱桃。

    小伟走过去不问青红皂白就对陈斌一顿乱凑，他指着樱桃说：“我还以为是我误会了你，结果真的跟胡媚媚说的一样，你们真有一腿，我就说为什么你这半年来老是让我睡沙发，不和我上床。原来你们早就在一起了，你TM的当我慕容伟是什么了，小伟说着啪的就给樱桃一记响亮的耳光。”

    陈斌知道小伟准是又误会樱桃了，他本来想解释的，但看着小伟打了樱桃一耳光后，他和小伟扭打了起来。

    “慕容伟，我现在告诉你，我们彻底的完了，亏我之前那么爱你，两年前分手后还打算帮你生下孩子，我TM的就是脑子进水了，没想到你听了胡媚媚的几句挑拨话，就分不清事情的真相，今天竟然还动手打我，老子最恨动手打女人的男人了，你TMD窝囊废！我恨死你了，都是一帮骗子、骗子！”樱桃说完逃出了酒吧。

    陈斌也追了出去，留下慕容伟一人在酒吧，愣了很久！

    “好了，别生气了，我带你去一个地方！”陈斌开着车把樱桃带去了他的别墅。

    开门后陈斌把樱桃请了进去。

    “带我来你家干嘛？”樱桃问着。

    你跟我上楼就知道了，陈斌拉着樱桃的手来到了楼上书房。

    打开灯后，樱桃看见陈斌书房的墙壁上挂满了他们两年前去三亚旅游的照片。

    “这，这怎么挂这么多我们旅游的照片。”樱桃惊讶的指着墙上的照片问。

    陈斌走过来抱着樱桃动情的说：“我是想告诉你，世界上不光只有慕容伟一个男人，还有一个对你很痴情的男人一直都爱着你，保护着你，你能看见吗。”

    “陈斌我、我......”

    陈斌的唇热情的向樱桃的红唇吻了过来。

    “别说了，我懂你，我不会勉强你接受我的，只希望你知道我陈斌一直爱着你樱桃。”陈斌摸着樱桃的头说。

    陈斌带樱桃来到了客厅的沙发上，他开了一瓶珍藏多年的红酒。

    “现在你可以告诉我，到底出了什么事了吧？”陈斌倒了一杯红酒递给了樱桃。

    樱桃咬咬嘴唇后，喝了一口酒，他问：“陈斌你有被朋友背叛过吗？你知道朋友背叛的感觉吗？”

    陈斌摇了摇头，搂过樱桃问：“到底怎么了？”

    “媚媚她竟然是我孙叔叔的女儿。不，应该说是，我亲生父亲的女儿。她为了报仇，处心积虑的接近我，她还在小伟面前挑拨我们的感情。我这么多年，一直把她当作最要好的朋友，我们无话不谈，她想要什么我都买了送她，她就是这样回报我的。我到底做错了什么，要被她那样的报复！”樱桃伤心的哭了起来。

    “好了，别哭了，以后擦亮眼睛交朋友，你呀，就是太善良了！”陈斌用手给樱桃擦了擦脸上的泪水。

    “来，咱们喝一杯，陪我喝！”樱桃举起了酒杯。

    陈斌碰了一下樱桃的杯子，喝了一口说：“你少喝点，别醉了！别伤害自己的身体，我会心疼的。”

    趁着酒劲樱桃把嘴唇向陈斌凑了过去，陈斌和樱桃热吻了起来！

    樱桃想放纵自己，她这么多年为了慕容伟一直没有接受陈斌，她想今天晚上接受陈斌。

    陈斌看出了樱桃的心思，陈斌结束了他们的热吻。

    “傻瓜，别在冲动的情况下做出冲动的决定，我虽然爱你，但我不想这样把你灌醉后得到你，我希望你在清醒的时候能作出别让你后悔的决定！我等你！”陈斌在樱桃的额头上吻了一下说。

    “赶紧去洗个热水澡吧，早点休息！今天晚上你睡我的床，我睡客房去。我这里没有女人的睡衣，你 就将就穿我的睡袍吧！”陈斌说着给樱桃拿了一套他的睡袍。

    这一夜樱桃睡得很香很踏实，他睡在陈斌的床上闻着留有陈斌体香的被子，她睡得很有安全感。

    樱桃想：“也许这么多年来，自己早就对陈斌有了感情，身体是最不会撒谎的。”

    樱桃梳洗完毕后，换了自己的衣服来到了客厅。

    “怎么样，昨天晚上睡得还好吧？”陈斌走过来问着樱桃。

    “嗯，睡得很好，好久没有这么踏实的睡过觉了。”樱桃笑笑说。

    “那就好，可是我昨天一晚上没有睡好！”陈斌含情脉脉的看着眼前的樱桃。

    “我是闻着你体香才睡着的。”樱桃红着脸，娇羞的说。

    “你刚刚说什么呢，我没有听到，你大声一点。”陈斌走过来搂着樱桃问。

    樱桃用拳头轻轻的给陈斌的胸膛一拳说：“你讨厌啦，我说我是闻着你被子上的体香睡着的。”

    “做我女朋友吧，以后我保证你天天晚上都睡得很香！”陈斌在樱桃的耳边小声的说。

    樱桃点头后热情的吻住了陈斌的唇。

    一个月后......

    “老板，工商局的来了，他们说我们卖假名牌，要封我们的公司。”公司里的客服打来电话说。

    “陈斌，我先走啦，我公司有点急事。”樱桃对卫生间的陈斌说。

    樱桃来到公司，看到四五个穿着工作服的人围了过来。

    “请问你是梦美服饰的老板吗？你们的网店涉嫌卖假名牌。我们现在要查封你们公司，然后把货品带回去检查！请你配合。”工作人员说完后，亮了亮他们的工作证。

    “你们一定是误会了，我们这里就是卖广州厂家生产的服装，并且款式都是我自己亲自审核了上架的，哪来的假名牌。”樱桃对工作人员解释着。

    “你打开你们淘宝的后台看看，我们不会冤枉好人的，你的淘宝店铺很快就会被淘宝处罚降级。”

    樱桃打开了自己网店的后台，她看到上面打造的几个新款的图片，全是用香奈儿新上架的新款图片，她问客服们这到底是怎么回事？

    客服回答说：“这都是之前胡媚媚弄的，她说这样更能吸引客人！”

    樱桃气得一屁股坐到了地上，她知道自己这么多年来，辛辛苦苦创业的淘宝就毁在了胡媚媚的手里。