
    气急败坏的樱桃打通了媚媚的电话。

    “怎么啦，我的好妹妹，想我了吗？”媚媚得意的大笑。

    “胡媚媚，晚上出来酒吧，我有事问你！”樱桃说完挂断了电话。

    樱桃把手中的签字笔往玻璃墙上砸去。

    “自己做人是有多失败啊，自己身边最信任的人都背叛自己，最先是妈妈把他当作自己儿子的表哥丁凌，现在是自己最亲密的闺蜜，我樱桃到底做错了什么，你们要这样对我！”樱桃抱着头蹲在了地上。

    陈斌赶到樱桃办公室的时候，工商部门的工作人员正在清点货品！

    “亲爱的，你没事吧！他们是干什么的？”陈斌扶起了蹲在地上的樱桃。

    樱桃扑到陈斌怀里哭着说：“斌，我现在一无所有了，我被媚媚害得一无所有了，我没了公司，没了淘宝！”

    “没事的，你不是还有我吗？我一直在你身边，亲爱的！”陈斌安慰着樱桃。

    晚上媚媚应约来到了陈斌的酒吧。

    陈斌拉过陪媚媚一起来的张浩，说：“哥们，你女友怎么回事啊，她把樱桃害这么惨，如果她继续不收手，我会对她不客气的哦！”

    张皓无奈的说：“她们家庭的恩怨我也不太清楚，不过我这几年跟她在一起真的是受够了，她脾气太大了，我TM好歹也是一个公子哥，哪受得了她啊，我妈正逼着我和她分手呢！”

    樱桃端着一杯酒来到了媚媚面前。

    “你说吧，你到底想要什么？”樱桃问着。

    “我说过让你痛苦我就开心，让你尝尝你爱的人误会你。让你失去奋斗的一切。我要让你像我一样一无所有。”媚媚恶狠狠的看着樱桃说。

    “呵呵呵，胡媚媚我就算是失去一切，我也不像你，你已经失去做人起码的道德和良心了。我樱桃永远不会像你一样一无所有，感情和金钱只不过是外在的一些东西，没有了慕容伟，还有更好的男人等着我，没有了事业还可以从新创业，不过你就不一定能从新开始哦！”樱桃优雅的碰了一下胡媚媚的酒杯。

    樱桃虽然被媚媚害得没了公司，没了小伟，但她没法恨她，也许是从小没兄弟姐妹的樱桃，觉得血一定会浓于水吧，她毕竟是自己亲生父亲和前妻的女儿，也是同父异母的姐姐！

    “是吗，那咱们走着瞧！”媚媚撂下话后拉着张皓出了酒吧的门。

    陈斌走过来搂着樱桃说：“咱们也回家吧，今天你累了一天了！”

    樱桃点点头，挽着陈斌走出了酒吧！

    一路上樱桃都没说话，她恨自己的命运为什么这样坎坷，每次到要真正享受家庭幸福的时候，命运就会给自己开一次玩笑！

    回到陈斌别墅，樱桃突然拉住陈斌的手说：“陈斌，我们认识了那么多年了，我忽然很想要个家，我们结婚吧！”

    “好啊，你等等啊！”陈斌跑进卧室，神神秘秘的出来了！

    “来，亲爱的，你先闭上眼睛！我一会叫你睁开，你就睁开！”陈斌说着把樱桃按在真皮沙发上坐着。

    陈斌在客厅忙活了足足十分钟！

    “好啦，睁开眼睛吧！”

    樱桃慢慢的睁开了眼睛，眼前的客厅被红色点燃的蜡烛摆成了一个很大漂亮的心型。

    陈斌笑着递上来一大束玫瑰！

    “亲爱的，嫁给我吧，虽然我陈斌比你足足大十岁，但是我爱你的心是永恒不变的，樱桃我爱你！”陈斌把早就准备好的戒指给樱桃戴到了手指上。

    “我有媳妇了，我陈斌有媳妇了！”陈斌把樱桃抱起来，在地上转了几圈。

    “别转啦，再转我头都晕啦！明天咱们去民政局把证领了吧！”樱桃亲了陈斌一下说。

    “要不要给你老爸说一声啊，他毕竟是你父亲！”陈斌问着。

    樱桃摇摇头说：“不用，我自己的婚姻我自己做主，我想成为你陈斌的太太。”

    “好的，那咱们明天早点起床！我们去排第一个。”

    第二天樱桃和陈斌一早就来到了民政局，他们填写好资料后，工作人员给他们在头像上盖了一个大大的章。

    陈斌把樱桃背出了民政局的大门。

    “放我下来吧，斌！好多人看着呢！”樱桃不好意思的说。

    “怕什么，我背自己的老婆有什么不好意思的，快叫声老公！”陈斌对背上的樱桃说。

    “老公、老公、老公！”樱桃开心的叫着。

    回到别墅后，陈斌给樱桃说：“咱们选个好日子办婚礼吧！”

    樱桃点点头说：“一切都听老公您的，我现在只做你的贤内助！”

    陈斌抱着樱桃说：“我们晚上去酒吧庆祝下吧！”

    陈斌给酒吧的经理打了个电话说：“今天晚上搞活动，只要进店消费的客人全部打8折！”

    经理好奇的问：“老板，你今天怎么想起搞活动了哦，之前那么给你说，你都没答应。你，有喜事？”

    “大喜事，我陈斌结束三十四年的单身啦，我和樱桃领证了，我终于娶到我心爱的人啦！”陈斌幸福的说。

    “恭喜老板，终于抱得美人归啦！”经理在电话里恭喜着。

    经理让服务员打了一个招牌出去。

    “庆祝老板结束单身，今天晚上进酒吧消费的客人一律打八折！”

    和樱桃分手后，在家闲得无聊的小伟来到了陈斌的酒吧，他看见外面的电子招牌说庆祝老板结束单身，他走进酒吧问服务员那是什么意思？

    服务员告诉他，他老板领证结婚啦，今天老板高兴搞活动呢！

    “你再说一遍？”慕容伟抓住服务员的衣领说。

    经理走过来拉住小伟的手说：“这位先生，请放手。我都听到他已经说得很清楚了，你难道没有听清？”

    小伟一拳给酒吧经理打去说：“叫你们老板来，你别TM给我废话！”

    服务员给陈斌打来电话说：“酒吧有客人闹事，你过来一趟，客人指定要见你。”

    “好，我马上过去，你们先安抚好他！”陈斌挂断电话后亲了一下樱桃就打算出门。

    “老公，等等我，我跟你一起去！”樱桃能感觉到是慕容伟来酒吧闹事。

    樱桃和陈斌来到酒吧后，小伟已经喝完一瓶红酒了。

    樱桃走过去，拍了拍小伟，说：“你别喝啦，丢人现眼的！”

    “来，恭喜你宝贝，你终于结婚了，可TM新郎不是我！我们这么多年的感情说没有就真的没有了吗？你以前口口声声说爱我的，现在竟然跟别的男人结婚，我慕容伟算什么？你告诉我呀？”小伟拉着樱桃的手问。

    “你还记得我们高一那年一起去贫困山区做帮扶活动吗？那个彻夜陪你在院子里长谈的慕容伟你记得吗？”小伟说着哭了起来。

    “好了，慕容伟你喝醉了，别在这里耍酒疯了，现在的樱桃已经是我陈斌的合法妻子了，你就对她死心吧，当初是你一次又一次的不珍惜，现在已经晚啦！”陈斌扳开小伟拉着樱桃的手。

    小伟向樱桃扑了过来说：“宝贝，我爱你，对不起我不该听那个胡媚媚的话误会你，你原谅我吧！”

    “对不起，慕容伟我们已经回不去了，我对你的爱，在你扇我耳光的那一刻就已经没有了，你如果想喝就继续喝吧，我让他们都不拦你，喝的酒算我老公陈斌的！服务员给他拿几瓶红酒过来！”说完后的樱桃朝酒吧外走去！

    “李嫌你那么决绝，小心你以后后悔！”慕容伟把剩下的半杯酒喝完后，把酒杯摔到了地上。

    樱桃一个人来到车上，她痛哭起来，看着小伟现在这样子，不心疼那是骗人的，毕竟自己和小伟相识十年，一起走过了那么多的人生低谷时期，听着小伟回忆他们在云南帮扶活动的点点滴滴，好像就在昨天一样！

    自己真的不爱小伟了吗？傻子都看得出来樱桃心里还有小伟，就像樱桃自己说的一样，他们已经回不去了。

    樱桃擦干了自己的眼泪，她不想让自己的老公陈斌看到了伤心。

    陈斌处理好酒吧的事情后，来到了车上。

    “老婆你没事吧？我已经叫人开车把慕容伟送回家了！你放心吧！”陈斌握着樱桃的手说。

    樱桃努力的挤了挤笑容说：“我没事！”

    “那咱们就一起去酒吧庆祝下吧！”

    樱桃挽着陈斌的手走进酒吧的时间，服务员们手里托盘上都装满了玫瑰花瓣，他们向樱桃和陈斌撒来祝贺着！

    樱桃感动得抱着陈斌哭！

    “谢谢老公，我太感动啦！”

    “亲一个、亲一个、亲一个......”酒吧的客人和员工们都喊着，让他们亲一个！

    陈斌搂着樱桃给了她一个深情的吻。

    “这样可以了吗？”陈斌向众人问着。

    “时间太短啦，再来一次、再来一次！”大家都附和着。

    “我倒是没关系，我是怕我老婆怕羞。”陈斌说着勾起了樱桃的下巴，他低下头微微的侧着脸跟樱桃吻了起来，这个吻足足有两分钟！

    经理开了几瓶香槟庆祝这美好的时刻！