
    胡媚媚听说樱桃和陈斌领证的消息，她恨得牙痒痒的说:“樱桃，我胡媚媚发誓不会让你好过的，你给我等着。”

    胡媚媚拧起地上的小木凳向电视机砸去！

    “你为什么要那么恨一个和你一样无辜的人呢？我们分手吧，我不想和一个心中充满仇恨的人在一起。”张皓跟媚媚提出了分手。

    “张皓你还有没有良心，我们在一起六年了，你说分手就分手，你把我胡媚媚当成什么了？”胡媚媚拉着张皓的手不让他走。

    她知道和张皓分手后，她再也找不到张皓这种世家子弟了。

    张皓这几年就是她胡媚媚的摇钱树，她跟着张皓要名牌买名牌，分手后她自己连一份像样的工作都没有，她怎么办，所以她死都不会跟张皓分手。

    “你别走，你走我就从窗户跳下去！”胡媚媚放开张皓的手跑到了窗户边，威胁着。

    张皓这几年来已经厌倦了胡媚媚的一哭二闹三上吊的把戏，他这次是无论如何都要跟胡媚媚分手的，时间拖得越长自己越痛苦。

    “喂，110吗？这里是西街28号，这里有个女人要跳楼，你们赶紧过来吧！”张皓拿起电话随便拨了一个号码说。

    “张皓，算你狠！你给我记着我胡媚媚不是哪个男人都能甩的！”胡媚媚从窗户边走过来，恶狠狠的对张皓说。

    张皓嘴角扬起得意的笑容，从媚媚的房间走了出去！

    张皓来到了陈斌的酒吧。

    “小子，你刚才怎么回事啊？还110，你那女友又要跳楼啊？”陈斌问着。

    张皓笑着说：“不好意思哥们，我刚刚是实在没办法了才随手拨的一电话，没想到一拨刚好打给了你。她动不动就要跳楼，你说这样的女人我怎么能继续交往嘛！”

    “对了，你小心胡媚媚报复樱桃，她现在对樱桃那是恨之入骨的，她听说你们领证后，她把她家里的电视机都砸坏了。”张皓提醒着陈斌。

    陈斌喝了口酒，摇摇头说：“哎，真搞不懂那女人怎么回事，樱桃跟她都是受害者，父母当年的感情恩怨，不知道为什么她要把气撒樱桃身上，之前她们俩还是好姐妹好闺蜜，现在搞得樱桃的公司被查封，淘宝店铺被处罚，樱桃也没有怪她，她还想怎样？我要不是看她好歹算是樱桃同父异母的姐姐，我都想去帮樱桃出头。”

    “你们什么时候办婚礼，日子选好了吗？”张皓问着陈斌。

    “还没呢，樱桃不想办婚礼，她不想告诉她的老爸。我还是希望自己的婚姻能得到长辈的祝福。”陈斌无奈的说。

    “多给樱桃一些时间吧，她也真的不容易，好不容易打造了几年的公司也被胡媚媚给毁了，女人的嫉妒心真的害死人。”张皓劝着陈斌。

    公司被查封的樱桃，网店也关了，她现在把时间都花在家里，她在别墅的花园里培植了很多玫瑰和月季花，她要让整个后花园都成为花海！

    “老婆，你又在忙啊？”陈斌从背后抱住樱桃问。

    “老公，我今天又培植了几株紫色玫瑰，我要让这里以后成为花海！”樱桃得意的对陈斌说。

    陈斌亲了一下樱桃的脸颊说：“我的老婆最棒啦，等我们以后有宝宝了，我就告诉她，这花海是她妈妈一株一株慢慢培植的，小家伙一定很骄傲！”

    “老公你想要男宝宝还是女宝宝？”樱桃转过身面对着陈斌问。

    “只要是我老婆樱桃生的，男女我都一样爱！”陈斌轻啄了一下樱桃的唇说。

    樱桃开心的搂着陈斌的脖子说：“太好啦，老公你今天晚上就好好努力吧！”

    “宝贝你放心，老公我今天晚上给你好好的表现表现。”陈斌把樱桃抱进了房间。

    闲下来的樱桃发现自己以前除了老公陈斌和张皓、胡媚媚、她没有其他什么朋友，在自己一个人无聊的时候都找不到人聊天。

    她想去看看自己的亲生父亲孙大福，从上次樱桃把他推倒后，这几个月她一次都没有去看过他。

    樱桃去超市买了很多的礼物，她还特意去海阑之家帮老爸选了两套冬装新款，樱桃知道老爸平时就喜欢他家的衣服。

    樱桃刚到门口，听到里面有女人吵架的声音，她推开虚掩着的门，看到屋里有个差不多五十岁的女人，一手插着腰，指着楼上骂！

    樱桃走了进去！

    “你是谁？你怎么进来的！”那女人看着打扮时尚的樱桃问着。

    “我倒想问问你到底是谁，你怎么在我老爸的家里？”樱桃反问着那女人。

    孙大福听到樱桃的声音，他急忙从楼上下来。

    “樱桃来啦，你来也不跟我提前说一声，我好去买菜嘛！”孙大福对樱桃说。

    “我打扰你们的好事了吧？我提前给你说，不就看不到今天这么精彩的节目了吗？”樱桃不客气的回到。

    “哦，原来这就是你和丁琴那狐狸精的女儿？我就说怎么那么像嘛！”那女人走到樱桃面前指着樱桃问孙大福。

    这时樱桃才知道眼前的女人是胡媚媚的妈妈胡素素。

    樱桃也不是吃素的，她从小看着父亲打妈妈，她发誓这辈子一定不能被别人欺负，不能那么软弱。

    “老女人，你给我把嘴巴放干净点，我妈妈没有破坏你们的感情，你和你女儿胡媚媚不要一天到晚的想着报复这个报复那个，人一辈子的福报是注定了的，像你们母女那种不懂得感恩的人，福报就只有那么多，好好积点德增长福报吧！”樱桃拍开了胡素素的手说。

    樱桃容不得别人污蔑自己的妈妈，再说妈妈都已经走了那么多年了，好与不好都已经过去了。

    她看着那么凶的樱桃，胡素素把矛头指向了孙大福。

    “好啊，孙大福，你教着你的女儿这样对待长辈，我们没福报，我看到底是谁没有福报。”她说着就开始把客厅的东西砸了起来。

    “110吗？宏福别墅78号，这里有人擅闯民宅闹事，你们快点过来！”樱桃拿起手机报了警。

    胡素素气急败坏的跑过来双手掐住樱桃：“你竟敢报警，你还有脸报警，当年你爸爸孙大福把我和媚媚害得无家可归，让媚媚成为人人唾弃的私生子，你到好，现在住着别墅，享着清福。”

    “胡素素你放开她，我们的事情你别把孩子牵扯进来，她们都是无辜的。”孙大福过来扳胡素素掐着樱桃的手。

    胡素素腾出一只手猛推了孙大福一把，孙大福后脑勺当场就撞到了楼梯的扶手上，倒了下去，地上流了一大滩血。

    被胡素素掐得快断气的樱桃看着倒在地上的老爸，她使劲的一脚蹬开了胡素素。

    “爸、爸......”

    “快打120、快呀！”樱桃扑到了老爸的面前哭着。她看到胡素素还愣在原地，她对发愣的胡素素吼着。

    胡素素听到樱桃的吼声，她才回过神来，她吓得哭着跑了出去。

    “爸你再坚持一下，就一下！我去给你打120。”樱桃爬到了沙发边，用吓得发抖的手拨着急救电话。

    “120吗，快来宏福别墅78号，我爸爸快不行了，你们快点！”樱桃对着电话急促的吼着。

    樱桃摇摇晃晃的扑倒在老爸身边，对地上快昏迷的孙大福说：“爸，你在坚持一下，我已经叫救护车了，你别睡啊，你千万别睡。”

    无助的樱桃抱着地上的老爸大哭。

    这时门外响起了警车的声音，几名警察赶了进来。

    “快叫救护车，快......”其中一个警察对另一个警察说。

    樱桃放开抱着的老爸，她跌跌撞撞的来到了警察的面前，她拉住一个警察的手说：“我求求你们去抓凶手，她刚刚逃跑了，是爸爸的前妻胡素素，是胡素素推他的！”

    樱桃说完给警察跪了下去！

    “你快起来，我们一定不会放过任何一个坏人的，放心吧！”警察扶起了哭得快虚脱的樱桃。

    救护车还是来晚了，医务人员对樱桃摇了摇头说：“不好意思，他已经没有呼吸了！”

    “不可能，他刚刚还有呼吸的，医生你一定是搞错了，求求你救救我爸爸，求求你们了！”樱桃失声裂肺的哭着拉住医生。

    “对不起小姐，我们真的无能为力！”医生扳开了樱桃的手说。

    “抬走吧！”警察说着。

    “不要，不要，我爸爸没有死，是你们搞错了，他还会醒的，他只是被撞晕了而已，我求求你们快带他去医院吧！”樱桃扑到老爸身边，她不让任何人动他的爸爸，她不能接受爸爸死了。

    “扶她去一边休息！然后打电话给她的家属！”警察队长对另一个警察说。

    扶起樱桃的警察问樱桃：“你叫什么名字。”

    我叫：“李嫌，小名樱桃。”

    警察从樱桃的手提包里拿出了手机，他翻找着电话薄，他看见电话薄里存了一个“老公”他把电话拨了过去。

    “喂，是李嫌的老公吗？我是渝中区的警察，你快点来一趟宏福别墅78号，你老丈人出事了。”打完电话的警察把手机还给了樱桃。