
    接到警察电话的陈斌，急忙来到车库！他开车飞奔的往宏福别墅赶。

    陈斌在别墅门前停好车，下车后几个大跨步就进了别墅。

    “老婆，你没事吧？老爸怎样了？”陈斌抱着哭得快虚脱的樱桃问。

    “老公，我没有爸爸了，我失去爸了，本来想以后好好孝顺他的，没想到他就这样丢下我走了，我还没有享受到真正的父爱他就走了！”樱桃伤心的哭着。

    陈斌紧紧的抱住哭得伤心的樱桃。

    “老婆，别这样，注意身体，你还有我呀，老公我答应你以后一定好好照顾你，不再让你受任何委屈！”陈斌安慰着怀里的樱桃。

    “我真后悔在知道他就是我亲生父亲后，没有好好对他。我上次还对他吼，我就是一个不孝的女儿，自己的爸爸都没有照顾好！”樱桃很后悔的哭着说。

    “队长，我们找到了客厅的监控，您过来看看！

    “好，你给受害人家属录一份口供！”警察队长对旁边的一位瘦个子警察说。

    “来，请配合我们录一份口供吧！”瘦个子警察给樱桃倒了一杯水递给她说。

    “说说出事的经过，慢慢说，说得越详细越好！”另外一个警察对樱桃说。

    樱桃喝了一口水，调整了一下情绪说：“我今天在家没什么事，就想着过来看看老爸，我去超市买了很多老爸喜欢吃的坚果，还特意去海澜之家帮老爸挑选了两套冬装新款。我开车来到别墅门口，下车后我发现别墅的门虚掩着，里面有女人吵架的声音，我推开门走了进去，这时看见老爸的前妻胡素素站在客厅，一手叉腰指着楼上骂，她看到我进来后，她紧张的问我是谁，这时老爸从楼上下来，老爸看见我来后，高兴的迎了过来。胡素素知道我是他女儿后，她开始侮辱我死去的妈妈，我气不过就回了她几句，她像疯了一样的对我扑过来，双手掐着我的脖子，老爸怎么劝她都不松手，我被她掐得都快没气了，老爸为了救我，他过来扳胡素素的手，胡素素一使劲就把老爸推了撞到楼梯的扶手上，这时胡素素掐着我还没松手，我看着地上满是鲜血的老爸，我使劲一脚蹬开了胡素素，我让她赶快打120，她回过神后就跑走了，以上所说句句属实，请您们尽快把凶手绳之以法！”

    樱桃哭着说完了事情的经过，陈斌心疼的紧紧搂着樱桃。

    “都怪我，老爸是为了救我才被胡素素推倒撞到头的，要是他不管我就不会发生这样的事情了。”樱桃非常自责的喃喃自语！

    “录完了吗？”警察队长下楼来问。

    “录完了！”瘦个子警察把樱桃的口供递给了队长。

    队长看完口供说：“和我们在监控录像里看到的一样！”

    “走吧，收队！”

    队长拍了拍陈斌的肩膀说：“好好照顾你老婆，请节哀！”

    胡素素跑回家收拾了几套衣服后，打算去外地躲几天，结果在火车站被警察逮了个正着。

    “叮铃铃、叮铃铃......”

    胡媚媚给樱桃打来了电话。

    陈斌把电话递给了樱桃，樱桃看了一眼后说：“挂断吧，我不想听到她的声音！”

    陈斌把电话挂断后，媚媚又打了过来！

    “喂，胡媚媚你有完没完啊，樱桃不想接你的电话！”陈斌对电话里的胡媚媚吼着。

    “陈斌，你别挂，你让樱桃接电话，快点！”媚媚催促着。

    樱桃很不情愿的接过电话问：“找我什么事，说吧！”

    “樱桃，我妈妈被警察抓了，你告诉我是怎么回事？警察为什么要抓我妈妈？”胡媚媚焦急的问着。

    “你妈妈把爸爸推到楼梯的扶手上撞死了，你现在问我警察为什么抓你妈妈？”樱桃生气的吼着问胡媚媚。

    “不是这样的，一定是孙大福自己跌倒了撞上的，樱桃我求求你去给警察说一下，就说是孙大福自己跌倒摔着的，我不能没有妈妈，我求求你啦！”媚媚恳求着电话里的樱桃。

    “胡媚媚你还是人吗？被你妈妈推倒撞死的人也是你的亲生父亲，不是别人，你现在让我去给警察做伪证说，我们老爸是自己跌倒摔死的，警察会信吗？我就实话告诉你吧，警察已经在老爸的书房找到了当时发生的监控录像，你就别痴心妄想了！”樱桃生气的挂断了电话！

    胡媚媚听着挂断电话的声音，她恶狠狠的说：“樱桃，你给我等着，你不仁休怪我胡媚媚不义！”

    很快樱桃在陈斌的父母帮助下处理好了老爸的后事！

    半年后......

    “老婆你慢点，注意脚下，别摔着了！”陈斌对怀孕两个多月的樱桃说。

    “今天是胡素素开庭正式宣判的日子，我老爸终于可以瞑目了，我能不急吗？”快步走进法院的樱桃对陈斌说。

    “因胡素素故意伤害前夫致死，证据确凿，现本法官正式宣判胡素素有期徒刑十二年！”樱桃专心致志的听就是为了听到胡素素具体的判刑。

    法官宣判后，樱桃抱着陈斌大哭起来，终于让害老爸的胡素素服刑了，樱桃非常激动！

    胡媚媚也在前排坐着，她听到自己妈妈被判刑12年后，她当场就坐到了地上。

    “这一切都是樱桃引起的，要不是樱桃我爸爸也不会不认我，我和妈妈也不会走到今天的这一步！”胡媚媚用血红的眼睛瞪着樱桃，她一定要报仇！

    “老婆我们走吧！”陈斌轻轻扶起樱桃，小心的呵护着！

    “老公我想去老爸的墓地看看他，我想去给他说会话，告诉他胡素素已经得到应有的报应了，希望他泉下有知早日瞑目！”樱桃拉着陈斌的手说。

    陈斌点了点头：“上车吧！”

    樱桃去花店买了一束花，又买了几个苹果，还在车上拿了一瓶二锅头来到了老爸的墓地。

    “老爸，我和陈斌来看您了，今天是宣判胡素素的日子，她被判了十二年的有期徒刑，您可以放心了！还告诉您一个好消息，我和陈斌有宝宝了，已经快三个月了。爸，您在天堂一定要保佑您女儿我们全家健健康康！老爸，我敬您一杯！”樱桃说完，把酒倒在了墓碑前面的地上。