
    一早法院打来电话说：“樱桃被胡媚媚起诉了！”

    接到电话的樱桃莫名奇妙，胡媚媚又搞什么鬼，她起诉自己干嘛！

    樱桃拨通了郝律师的电话。

    “郝律师，您好，麻烦您去法院帮我了解下怎么个情况，一早法院打电话来说，胡媚媚起诉了我！”樱桃邀请郝律师帮忙处理。

    “胡媚媚和你同父异母，她起诉你肯定是为了你们老爸的财产！”郝律师对樱桃说。

    樱桃想了想对郝律师说：“老爸名下就只有一套老别墅，如果胡媚媚要就给她吧，只希望她以后能好好的，别在到处害人了。我又不差这一套别墅！”

    “哎，按理说你应该要全力去争取的，这是你老爸留给你唯一的东西，她就是起诉了，到最后也不一定能赢的。你就是太善良了！”郝律师劝着樱桃。

    这么多年樱桃家的法律上的事情都是他在处理，从樱桃18岁妈妈去世到现在父亲被害，郝律师看着樱桃一步步走过来真的很不易，这孩子就是太善良了，郝律师放下电话后摇了摇头。

    郝律师说的这些她都懂，但她不想为了一些身外之物去跟胡媚媚争，本来她也是老爸的女儿，她有分遗产的权利。

    樱桃从小到大经历过这么多以后，她对一些外在的东西看得很淡，她反而希望胡媚媚能放下对她的怨恨好好找个人嫁了过日子！

    从小没有兄弟姐妹的樱桃在得知，胡媚媚是她同父异母的姐姐的时候，她心里其实是特别高兴的，她们做了这么多年的好姐妹，好闺蜜，对彼此都特别的了解！

    没想到仇恨让胡媚媚完全失去了理智！

    樱桃开车来到了她之前自己买的别墅门前，她有大半年没来这里了，樱桃来到门口按了几下密码打开了别墅的大门。

    这别墅的密码还是慕容伟的生日，可是现在已是物是人非了！

    樱桃记得那时她在这里给慕容伟说过，这里以后就是他们的家。樱桃想着这些泪水就流了下来，只能怪自己和慕容伟有缘无份！

    樱桃来到别墅的后院，她看着自己之前请园丁种植的蔬果很多都成熟了。

    樱桃和陈斌都结婚大半年了，小伟一直没有走出自己的感情世界，他对樱桃的爱太深了，以至于轻易的被胡媚媚所挑拨。

    昨晚喝得烂醉的慕容伟他不敢回自己的家，他记得樱桃的别墅密码是自己的生日，他想看看樱桃到底有没有改密码。

    鬼使神差的慕容伟来到了樱桃的别墅门前，他按了自己的生日后，竟然打开了樱桃别墅的门。

    他关了门后跌跌撞撞的上了二楼卧室，他知道樱桃应该很久没来这里了，这房间的一切都还是按他们之前设计的风格摆放的。

    慕容伟衣服都没脱就扑倒在床上睡着了，这一觉他睡得特别的香，就像樱桃在他身边一样！

    一觉醒来的慕容伟，一看时间都快十点了，他洗漱完毕后，来到楼下打算出门。

    他下楼后愣住了，他看见门口有一双女人的粉色平跟鞋，他本想是不是樱桃来了，但回头一想樱桃从来不穿平跟鞋的啊！

    陈斌想一定是自己这大半年来太想樱桃了。

    刚开门打算走出去的陈斌，看到了停在别墅门口的白色宝马。对，樱桃一定在里面。

    他关门后疯了一样的往别墅后院跑去。

    樱桃正在后院开心的收获着她的蔬果。

    慕容伟从后面上前紧紧的抱住了樱桃，樱桃没有回头也知道是小伟，他们在一起快十年了，彼此都闻得出身上的体香！

    “放开我吧，慕容伟！”樱桃头也没回的对小伟说。

    “宝贝，我就知道你一定还爱着我的，所以密码你一直没变，还是我生日！”

    小伟在樱桃的耳边轻轻的说。

    “密码没变那是因为我还没来得及换，我一会走的时候就去换掉，你放开我吧，不管我们曾经有多相爱，那都已经过去了，我现在是陈斌的太太！”樱桃对小伟冷冷的说。

    “让我再抱抱你好吗？就抱抱你！”慕容伟动情的紧紧搂着樱桃。

    “别这样小伟，我们已不是恋人了，你别这样抱着我！”樱桃扳开了慕容伟的手，面对着他说。

    小伟从樱桃的眼里看出了她对自己还有感情！

    “你的眼睛告诉我，你是还爱我的，你心里一直都爱我，只是你不敢承认而已！”慕容伟看着樱桃的眼睛问着。

    “我们已经过去了，既然我们因为误会错过了彼此，那就错过不好吗？我不想再纠缠下去了！”樱桃对小伟吼着。

    “都说是因为误会，我现在不想错过了，我爱你，我说过我慕容伟这一辈子唯一要娶的人就是你樱桃！”

    慕容伟不死心的再次抱住樱桃，他已经完全克制不住自己的感情了，他的嘴唇向樱桃吻了过去！

    樱桃努力的想推开慕容伟，但她的力气实在是太小了，她就这样把自己淹没在了小伟的吻里。

    一个长吻结束后樱桃流下了复杂的眼泪！

    她后悔自己那么冲动的嫁给了陈斌，这一个吻验证了她的心里真的很爱慕容伟，可惜已经回不到从前了！

    小伟抱着樱桃，吻着她脸上的泪水！

    “宝贝，和陈斌离婚吧，我等你！”慕容伟动情的对樱桃说。

    这时被理智战胜的樱桃推开了慕容伟，说：“我们以后别再见面了，一切都来不及了，我和陈斌有宝宝了！”

    “生下来我来养，樱桃我真的爱你，我不在乎你肚子里的宝宝是谁的，我愿意把他当作我们的孩子一样对待！”

    小伟说着说着哭了出来！

    “忘了我吧，我们再也不可能了！”樱桃说完后逃出了别墅，来到了车上，发动车子后一口气开出了很远。

    这句话当年在樱桃和小伟分手的时候，陈斌也对她说过，结婚大半年来，陈斌对她樱桃真的是呵护有加，她不想背叛陈斌的感情！

    樱桃把车子停到一个无人的路边，大哭了起来。

    调整好情绪的樱桃开车回到了她和陈斌的家。

    “老婆回来啦，过去别墅看了怎么样，要不我们把你那别墅租出去吧，咱们这里已经够我们以后一家三口住了，你那别墅空着不住还要每年保养！”陈斌给樱桃建议着。

    樱桃笑了笑说：“好啊，我正有这个打算，那老公你就帮我找一个中介公司放租出去吧！”

    “好嘞，以后这样的事情就交给老公我吧，老婆你就在家乖乖的。”陈斌在樱桃的额头上吻了一下。

    樱桃最近孕辰反应特别的强烈，刚吃完饭的樱桃只觉得胃里翻江倒海的难受，她快步跑去卫生间“哇”的一声就把刚刚吃下去的食物全部吐了出来！

    陈斌跟着樱桃跑了进去，他轻轻的在一边拍着樱桃的背。

    樱桃把马桶里的污秽物开水冲掉后，来到了洗漱台前，她看着镜中的自己，完全没有了以前的靓丽皮肤，现在被孕辰折磨得脸色蜡黄！

    “这半个月来，都这样实在是太难受了，老公”樱桃抱着陈斌哭了起来。

    “对不起老婆让你受苦了！”陈斌心疼的搂着樱桃给她擦去了眼泪。

    樱桃整理了下自己走出了卫生间。

    “太太，喝点酸梅汤漱漱口吧，看你那难受样啊，一定怀的是儿子！”保姆阿姨端着酸梅汤放到樱桃面前说。

    樱桃接过酸梅汤对阿姨笑了笑！

    “只要是我老婆生的，不管是儿子还是女儿我都一样喜欢，只希望小家伙不要这样折磨她妈妈了！”陈斌对保姆阿姨笑着说。

    “太太要多注意休息，要少吃多餐。这样才能保证宝宝的营养！”保姆阿姨说着往楼下厨房走去。

    “老婆，看你那么难受，要不我们再去医院检查下吧，你这样一点东西都吃不下怎么办哦！”陈斌心疼的拉着樱桃的手说。

    “上个星期咱们才去过啊，医生说让我下个月一号去！检查了还是说正常的，过了这段时间就好了！放心吧，老公。你老婆我最坚强了。”樱桃亲了一下陈斌的嘴唇说。

    “对了老婆，你上次说的那别墅我找中介租出去了，租客是一个加拿大人，他一家打算在这边常住！”陈斌从包里拿出了租房的合同。

    “好啊，长租最好啦！”樱桃接过合同看了看说。

    “老婆你今天按时吃叶酸了吗？”陈斌拿着叶酸问樱桃。

    樱桃摇摇头说：“我昨天都忘了吃！”

    “老婆，你一定要记得吃，叶酸能帮宝宝补充维生素的。”陈斌拿了一颗出来给到樱桃。

    樱桃不高兴的说：“你一天只知道宝宝，宝宝，我现在这么难受，只要我胃口好了什么样的维生素都能补得进！”

    “好啊，老婆现在就学会跟宝宝吃醋了哦，你放心，以后生了宝宝后，老公我还是一样爱你，然后才把剩下的爱给宝宝。来，笑一个！”陈斌哄着樱桃。

    他知道女人在这个关键时期情绪很脆弱，需要好好的哄！

    樱桃向他做了一个鬼脸说：“就知道贫嘴！”