
    这天一早胡媚媚就打来了电话：“喂，樱桃你这是什么意思，我胡媚媚什么时候需要你李嫌来可怜了，孙大福的遗产本来就应该有我一份，你律师告诉我你不要了，全部给我。我不需要你的可怜，你别认为你这样我就会放过你，我说过我胡媚媚不会让你李嫌好过的！”

    樱桃听着电话里媚媚说的那番话非常生气，自己都一而再再而三的忍让到了这种地步，她还是蛮横无理的取闹！

    “胡媚媚，你别当我樱桃让你是怕你，我是不想跟你一般见识，老爸的别墅你要你就拿去，只要你不怕晚上老爸来找你娘俩索命。”樱桃生气的回应着。

    “樱桃你有种，你给我好好的记着，我会让你比我现在痛苦一万倍的！”胡媚媚说完后挂断了电话！

    “别生气，别生气樱桃，千万别生气，肚里有宝宝千万别生气，她是故意激怒你的！”樱桃自言自语的安抚着自己。

    “帅哥，把你们老板叫出来！”

    一个二十多岁打扮得非常妖艳的美女端着一杯鸡尾酒来到吧台前对面前的帅哥调酒师说。

    “我就是这里的老板陈斌，请问美女有什么指教吗？”陈斌刚好进来听到她说找老板，他走过去礼貌的问道。

    美女从椅子上站了起来看着面前帅气的陈斌说：“果然很帅，嗯，这身材不错，我喜欢！”

    陈斌想：“又是一个花痴，自己经常去健身中心练散打，身材当然不错咯！”

    “帅哥陪我喝一杯呗！”美女对陈斌抛了个媚眼说。

    陈斌开酒吧十来年，什么样的人他没有见到过！

    陈斌想看看她到底想怎样，他让服务生倒了一杯红酒，然后对美女说：“来，欢迎来到浪漫之约酒吧，我先干了，您随意！”

    喝完酒的陈斌打算离开，这时美女拉住了陈斌的胳膊说：“帅哥别走啊，坐下来陪陪我吧，妹妹一个人喝酒好寂寞哦！”

    这时的陈斌大楷摸清楚这女人来的目的了，他知道这一定是那个胡媚媚找来的人，难道她想从我这里下手，再次来挑拨樱桃和我的感情。

    “呵，真搞笑！”陈斌嘴角上扬笑了一下。

    “不好意思，美女！我要回家陪老婆了，您如果显得寂寞，我可以给您叫一位帅哥来陪您，您慢慢玩，帅哥很快就到！”陈斌笑着往外走去。

    “你小子快点过来，你那前女友找了个女人来勾引我，你对付女人有一套，过来应付一下！”陈斌给张皓打电话说。

    原来这女人是胡媚媚花钱来陷害陈斌的，张皓这个花花公子很快就在美女那套出了所有的话！

    “美女，咱们做个交易呗，今天晚上你跟我走，该拍照你还是照样拍照，胡小姐那边的钱你照拿，怎样？”张皓把他那张帅得迷死人的脸向美女凑了过去！

    “OK，成交，今晚你就是我的了！”美女勾起张皓帅气的下巴说。

    “来，干杯！”张皓举起了酒杯，一饮而尽！

    “老婆，明天有好戏看了！”陈斌搂着樱桃说。

    “老公，什么好戏，什么意思？”樱桃追问着。

    “睡觉吧，明天你就知道了！”陈斌说着亲吻了一下樱桃的额头。

    第二天一早，樱桃来到了花园边锻炼身体，这时她收到了一张胡媚媚发的彩信，她打开后看到一个男人和女人赤身裸体的拥抱在床上，男人的脸看不到，但是看体型有点像自己的老公陈斌！

    胡媚媚的电话打了过来，樱桃生气的接了电话问：“胡媚媚你到底想怎样，你闹够了没有，这又是整的哪一出？？”

    “呵呵呵，樱桃你不会连你老公的身体都不认识吧？我那姐妹说你老公在床上很棒哦，他们在一起玩了一个多小时，什么姿势都用遍了，对了，她特别给我说你老公陈斌给她玩6-9很不错，让你们以后也试试！”胡媚媚说完笑个不停。

    “胡媚媚你无耻，你胡说，那上面的人根本就不是陈斌，他天天晚上都在家，他不会做这样的事。”樱桃不相信的说。

    “说你天真，你还真不是一般的天真，一个正常的男人老婆怀孕三四个月谁见到美女不偷腥啊，难道他偷吃后还要回来告诉你？真搞笑！”媚媚说完挂断了电话。

    “控制情绪樱桃，一定要相信自己的老公，陈斌那么爱我，他不会的，他一定不会的！”樱桃努力的控制着自己的情绪。

    樱桃再一次翻看了照片，上面的男人虽然看不见脸，但是体型太像了，樱桃想着刚才媚媚说过的话，她感觉一阵阵的恶心。

    她虽然相信老公陈斌不会背叛自己，但他希望听陈斌自己解释！

    老婆你怎么不多睡一会，这么早就起来了。

    “哇、哇、哇......”陈斌来到花园边他把嘴凑了过来，打算给老婆一个早安吻，没想到樱桃今天早上的反应这么大。

    “老婆没事吧？你这还没吃早餐就恶心成这样！”陈斌给樱桃拍着后背问。

    樱桃吐得黄疸水都快出来了，她看到陈斌凑过来打算吻她，她就想到了媚媚刚才说的话，恶心死樱桃了！

    樱桃平复了下情绪说：“老公，你跟我上楼，我有话问你！”

    莫名奇妙的陈斌跟着樱桃上了二楼，进了卧室。

    樱桃把门反锁后，坐到了梳妆台的椅子上。

    “老公，你爱我吗？”樱桃看着陈斌的眼睛问。

    “老婆，这么多年了，你还不知道我陈斌爱你吗？我当然爱你啦，很爱很爱！”陈斌说着又要来吻樱桃。

    樱桃把头扭到一边后说：“你就坐床上，别碰我。”

    “老婆，你今天到底怎么啦，感觉你怪怪的。”陈斌好奇的问着。

    “说吧，怎么回事？我希望听到你自己说。”樱桃有点生气的问。

    “什么怎么回事啊？老婆你都把我问糊涂了，到底什么事情？”陈斌催促着问。

    樱桃想：“果然男人都是像媚媚说的一样，不拿出证据他是不会承认的。”

    樱桃翻开了媚媚发的彩信的照片。

    “说吧，到底是怎么回事？我希望你能诚实的说。”樱桃努力的控制着自己的情绪。

    “哈哈哈，这小子拍得不错嘛！”陈斌看着照片笑个不停。

    “陈斌，你好好回答，别笑。告诉我这是怎么回事？上面的男人是你吗？”樱桃生气的问着。

    “老婆，老婆你别生气，这上面的人不是我，是张皓。你还记得我昨天晚上睡觉的时候说等着看好戏吗！”陈斌急忙给樱桃解释着。

    樱桃不耐烦的说：“你一次性说完，到底怎么回事？”

    “就是你那好闺蜜，我那大姨子，她打算找个女人来勾引我报复你，你老公我是谁啊，酒吧开了十来年难道还看不出来她那点小把戏，我让张皓来把那女人带走了，就出现了你手机上的这一幕！”陈斌看着樱桃的眼睛解释着。

    “我知道你刚才对我的吻为什么那样恶心了，那上面的人真不是我，你老公我的定力多好啊，我等你这么多年都等过来了，难道你怀孕了我就等不及了？”陈斌上前搂着樱桃说。

    “好吧，那我就相信你了，别学张皓把莺莺燕燕带去开房，否则饶不了你！”樱桃勾起陈斌的下巴警告着。

    “老婆请放心，老公我的人和心都永远是你樱桃的！”陈斌帅帅的保证着。

    “你小子搞什么妖蛾子啊，我不是让你把她送走就行了吗？你怎么还把人家睡了啊？也不知道你那前女友对樱桃说了什么，她恶心到现在，碰都不让我碰她！”陈斌来到客厅给张皓了个电话。

    “哈哈哈，我知道，我让她说......”张皓轻声的在电话里跟陈斌说。

    “难怪她那么恶心，啧啧啧，你们俩也真不害臊！”陈斌挂断了电话。

    来到客厅的樱桃刚好听到陈斌和张皓在讲电话。

    “老公，你们这样做对媚媚不好吧，张皓毕竟是媚媚的前男友，她要知道照片上的人是张皓后，还不找你麻烦啊！”樱桃担心的说。

    “没事老婆，张皓他会处理好的，你就别担心了，胡媚媚给你说的那些都是假的，张皓和那女人什么都没有！”陈斌安慰着樱桃，省得她老是恶心！

    樱桃不放心的拨通了张皓的电话：“喂，张皓你别用这事去伤害媚媚，她要知道后会发疯的！就让她觉得照片上的人是陈斌吧。”

    “樱桃，拜托，我没听错吧，你让我别伤害她，我能伤害得到她吗？她那是想挑拨你们夫妻的感情呢，你也忍得下来。你也太大度了吧，你不会真把她当成你姐了吧，她可不认你这妹妹啊！”张皓在电话里问着樱桃。

    “她怎么想的我管不着，她本来就是我姐，我们是同父异母的姐妹，我不想互相伤害！”樱桃喃喃自语的，像是对电话里的张皓说，也像是对自己说。