
    一向滥情的胡媚媚在和张皓分手后，经常出入各夜店，只要她胡媚媚看得上眼的男人，她就会去勾搭上床。她想看看，还能不能钓到像张皓一样有钱的公子哥！

    这天她来到了“浪漫之约酒吧”，她一进去就看到张皓搂着一个很眼熟的女人，在那旁若无人的亲吻。

    胡媚媚端了一杯酒，气冲冲的走上前去，向张皓泼了过去！

    “胡媚媚，你有病吧？我已经不是你男朋友了，你没有资格管我！”张皓生气的撩了撩头发上的酒水。

    “啪”张皓旁边的美女一巴掌就给胡媚媚招呼了过来。

    “胡媚媚有你这样不要脸的人吗？你竟然让我去勾引你那，同父异母的妹妹老公。你已经和张皓分手啦，现在他是我郑佩珊的男朋友，请你以后对他放尊重一点！”郑佩珊说完拉着张皓杨长而去！

    胡媚媚在原地愣了很久，原来自己花钱找郑佩珊去勾引陈斌，没想到她倒是和张皓勾搭上了。

    “郑佩珊你这不要脸的死女人！”胡媚媚说着把酒杯向地上砸去。

    凌晨一点半陈斌的电话响了起来。

    “喂，老板，你那大姨子又在酒吧喝醉了，我们快要打烊了，她还没有清醒应该怎么办啊？”酒吧经理问着陈斌。

    “去给她到对面的酒店开个房把她送过去吧！”陈斌说完挂断了电话。

    睡得迷迷糊糊的樱桃问：“老公这么晚了来电话，酒吧有什么事吗？”

    陈斌用手给樱桃理了理额头上的头发说：“睡吧，没什么事，我让经理去处理了！”

    樱桃五个月的肚子已经很挺了，早上陈斌陪着樱桃来到后花园锻炼。

    “老公，宝宝踢了我一下，你快摸摸，他劲可大了！”樱桃兴奋的让陈斌摸她肚子里的宝宝。

    “宝宝，我是爸爸，你以后踢妈妈的时候要轻一点，温柔一点！不然爸爸会心疼的哦！”陈斌对着樱桃的肚子说。

    “什么，你就要用劲？小心你出生后爸爸修理你！”陈斌贴着樱桃的肚子，自言自语的说，把樱桃逗得乐坏了！

    “老公你真逗，你说宝宝听得见吗？”樱桃好奇的问着。

    “嗯，听得见的，我以后天天都陪他说话，等他出生后，他听到我的声音就不哭啦！”樱桃看着可爱的老公点了点头。

    一觉睡到中午的媚媚醒来，她睁开眼睛后看到自己躺在酒店的床上，她回想了很久，还是想不出自己什么时候来到酒店的。

    最近这一年来发生了太多的事情，媚媚经常酗酒，她感觉自己的身体越来越差了，时不时的肚子还疼。

    来到酒店楼下的桂林米粉店，吃了一碗米粉的媚媚打算去医院检查看看。

    “医生，我最近肚子老是不舒服，有时候还会隐隐作痛，您帮我检查看看到底是怎么回事？”胡媚媚对妇科医生说。

    医生给胡媚媚开了一些单子，然后让她拿着单子去交钱后先抽血，然后照个B超看看。

    抽完血的胡媚媚来到了B超室，今天是星期六，医院的病人不多，很快就轮到了胡媚媚。

    “你怀孕了，你不知道吗？”B超医生问躺在床上的胡媚媚。

    “我怀孕了？我没有反应啊！”胡媚媚惊讶的说。

    医生摇摇头，心想现在的女孩是怎么了，自己怀孕了都不知道！

    媚媚知道自己怀孕后，她的心情很复杂，她自己都不知道这孩子到底是谁的，她这半年来不断的在夜场和各种男人周旋，具体是哪一次中奖的，她都不知道，平时她的大姨妈就不准时，她也没刻意的去管它。

    胡媚媚拿着抽血的化验单和B超单来到了医生的办公室。

    医生拿过单子看了看说：“你怀孕有两个多月了，你不知道吗？”

    胡媚媚摇着头说：“我平时的大姨妈就不准时，也没有在意！”

    “哎，你们这些年轻女孩啊，怎么平时都这么不注意身体哦！”医生皱起眉头对胡媚媚说。

    “你最近经常酗酒吗？酗酒对胎儿不好哦，我看了你的血液检测报告，我建议你再去做一个肝癌方面的检查！”医生对胡媚媚说。

    “医生，为什么要做肝癌方面的检查？是查出什么了吗？”胡媚媚忐忑的问着。

    “目前来看，你体内的癌细胞有病变，所以我建议你去再做一次检查。”医生把单子给到她，拍了拍她的手说。

    樱桃做完体检后，医生让她一个星期后来取检测报告！

    胡媚媚跌跌撞撞的走出了医院！

    她不敢相信医生的话，自己怀孕两个多月了，医生还说她体内的癌细胞有病变，那不就是癌症吗？

    没什么朋友的胡媚媚回到家后大哭了起来。

    她想要这个孩子，因为之前几年和张皓在一起做过几次人流，最后一次医生告诉她，让她以后如果怀上就别打了。可自己现在连孩子的父亲都不知道是谁！

    胡媚媚拨通了樱桃的电话，她实在是找不到一个可以说话的人聊天。

    陈斌看到樱桃放在茶几上的手机响了，他拿起一看是胡媚媚打的，他挂断了电话。

    陈斌想：“这个女人又打电话来做什么，老婆最近心情好不容易好了一些，不能再被她影响。”

    “老公，我刚刚听到是不是我电话响啊？”樱桃从卫生间出来问道。

    “打广告开发票的，不理她！”陈斌对樱桃说。

    媚媚打樱桃的电话不接，她想：“算了吧，自己之前对她做的那些事和说的话的确伤人，她一定还在生气吧！”

    一个星期后陈斌陪樱桃来到医院做产检。

    “宝宝很健康，胎心率等等都很正常，你回家后要数胎动的次数，一天数一个小时。”医生对樱桃说。

    樱桃微笑着对医生点点头。

    “怎么样，老婆，医生有说什么吗？宝宝都健康吧！”樱桃开门出来的时候，陈斌迎了过来问道。

    “放心吧，老公！医生说宝宝很健康，她让我回家每天数一个小时的胎动！”樱桃挽着老公的手说。

    “走吧，这种数胎动的任务就交给老公我吧！”陈斌一手搂着樱桃呵护着。

    “老婆，你一会就在大门口等我，我去停车场取车！”陈斌在电梯里跟樱桃说。

    “下一位病人胡媚媚！”医生喊着媚媚的名字。

    媚媚走进去：“医生我就是胡媚媚！”

    五十多岁的主治医生上下打量了媚媚后说：“你就是胡媚媚？那把陪你来的家属也叫进来吧！”

    “我是一个人来的，没有家属陪我来！”媚媚对医生小声的说。

    医生点点头，你先坐下来，听我说：“你要做好思想准备，检查结果出来已经确诊，你是肝癌晚期！”

    胡媚媚听到医生的话，张大了嘴巴，她不敢相信自己的耳朵，“肝癌晚期”自己才29岁，怎么就是肝癌晚期了？

    “医生，我还有多长时间？我想要生下孩子！”胡媚媚结结巴巴的问着医生。

    “如果在不做任何治疗的情况下，最多就是两年，有可能时间更短。你要想好！最好是回家给家人商量一下。”医生看着眼前年轻漂亮的胡媚媚惋惜的说。

    “两年、最多两年！我胡媚媚还有最多两年的时间可以活！”胡媚媚自言自语的说着往医院大门口走去。

    樱桃看着胡媚媚跌跌撞撞的从医院走出来。

    “媚媚，你怎么了？”樱桃走过去拉着媚媚的手臂问道。

    “医生说我是肝癌晚期，最多还能活两年，你现在开心了吗？我死后就没人再找你麻烦了！”胡媚媚摇着樱桃的肩膀说。

    “你这女人为什么老是来纠缠樱桃啊！”陈斌开车来到门口，刚好看到胡媚媚又在欺负自己老婆，他走过去一把就把胡媚媚推开。

    被媚媚摇得发愣的樱桃回过神说：“老公，不要！”

    樱桃过去扶起地上的媚媚，哭着说：“你告诉我这不是真的？你快告诉我啊！”

    胡媚媚在樱桃的搀扶下站了起来，她一把抱住了樱桃。

    “是真的，并且已经确诊了！”

    “走，跟我回家吧，咱们回家再说！”樱桃擦干眼泪后，扶着媚媚上了车。

    “到底怎么回事？”樱桃调整好情绪后问道。

    “上个星期我感觉肚子不舒服就去医院做检查，医生说我怀孕两个多月了，她说我的癌细胞有病变，医生让我做个全身的检查后，今天来医院取报告。就刚才主治医生告诉我，我被确诊为肝癌晚期，最多只有两年的时间！”胡媚媚说着抱着樱桃痛哭。

    “别哭、别哭，我们一起想办法，一定有办法的，现在的医学那么发达，我相信只要我们努力一定可以治好的！”樱桃安慰着媚媚。

    毕竟还是血浓于水，虽然之前媚媚对她做了很多不可原谅的事情，在生命面前樱桃还是选择了帮助这个同父异母的姐姐，胡媚媚！

    回到家后樱桃把老公陈斌叫到了房间。

    “老公，媚媚想生下孩子，她希望我们以后能帮她抚养！我想听听老公你的意见！”樱桃给陈斌说。

    陈斌想了一会说：“我没有意见，以咱们现在的条件，养几个孩子根本不是什么事，但是我就想不通她为什么不去找孩子的父亲呢？”

    樱桃摇摇头说：“她根本就不知道孩子的父亲是谁，她经常在夜店和不同的男人混。”

    “老婆，你决定吧！”陈斌拍了拍樱桃的手说。