
    樱桃从房间走出来后，媚媚迎了过来。

    怎样，陈斌答应吗？”媚媚急切的问道。

    “你真的想好了不治疗把孩子生下来？”樱桃拉着媚媚的手问。

    “他不同意是不是？反正我决定了要把孩子生下来，就算你们不帮我领养，我也会把她送去孤儿院！”媚媚下定了决心生下孩子。

    樱桃拍了拍媚媚的手说：“那好吧，你决定了就生下来，我们帮你抚养她长大成人！”

    “樱桃，谢谢你！”媚媚激动的掉下了眼泪。

    樱桃轻轻的抱过媚媚说：“你忘了吗？我是你妹妹，同父异母的亲妹妹，我不帮你谁帮你呢！”

    “樱桃，你不恨我吗？我拆散了你跟慕容伟，还让郑佩珊去勾引陈斌！”胡媚媚在樱桃怀里惭愧的问着。

    “过去的就让它过去吧，我和慕容伟既然分开了，那说明我们的缘分也只有这么多，再说现在我嫁给陈斌后，陈斌那么爱我，我也爱他，我们现在很幸福啊，至于其它的都让它随风去吧！”樱桃安慰着怀里的媚媚。

    “樱桃我错了，你原谅姐姐吧，姐姐错了！如果有来世我胡媚媚还愿意和你做姐妹，我下辈子当牛做马的一定报答你。”胡媚媚好像真的良心发现了。

    “太太吃饭了！”保姆阿姨叫着樱桃。

    “好的，阿姨，我们这就来。”

    “别哭了，我根本就没有生你的气，谈何原谅！好了，吃饭吧！”樱桃拉着媚媚来到餐桌前坐了下来。

    吃完晚饭后，樱桃和陈斌把胡媚媚送回了她老爸的别墅，樱桃怕媚媚一个人太孤单，她给媚媚请了一个保姆照顾她！

    “老婆，我越来越爱你了，你的大度不是一般的女人能比的。放心吧，以后胡媚媚的孩子我陈斌一定会把她当成自己的孩子看待的，绝不亏待她。”陈斌向樱桃保证着。

    “谢谢你老公，我爱你！”樱桃拉过陈斌的右手，放在隆起的肚子上说。

    “哎，可惜媚媚那么年轻就得了肝癌晚期，也不知道老天对她是惩罚还是......”樱桃说着流下了伤心的泪水。

    “老婆，我有个好朋友在美国做医生，我们是大学的室友。我可以帮媚媚问问她这种情况还有没有治疗的可能？”陈斌安慰着。

    “老公，你回家就赶紧打电话问问。”

    回到家后的陈斌就给美国的好朋友杰克打去了电话。

    “hello，杰克。我是陈斌，最近还好吗？”陈斌向杰克问候着。

    “兄弟，我还是老样子，听说你快要做爸爸了，恭喜恭喜哦！等我下次回家去拜访你和嫂子！”杰克开心的和陈斌聊着。

    “杰，其实我这次打电话是想向你咨询肝癌晚期方面的问题，我的大姨子现在检查出来得了肝癌晚期，医生说她最多还有两年的时间，她现在肚里还怀着两个多月的宝宝，她不想治疗，她想把宝宝生下来。这样对宝宝有没有什么危害啊？”陈斌问着杰克。

    “你这大姨子真是个伟大的女人，她这种情况对宝宝倒是没有多大的影响，不过怀孕对她自己的身体是有影响的，我建议等她生下宝宝后，赶紧来美国治疗，现在美国对治疗癌症患者的这块技术已经越来越先进了，相信有很不错的效果！”杰克给陈斌介绍道。

    “谢谢你杰克，我先给你嫂子说，你回国后欢迎来我家！”陈斌和杰克打完电话后，来到了客厅。

    陈斌走过去搂着樱桃说：“老婆，我给杰克打过电话了，他说媚媚的这种情况不影响孩子，还说现在美国的医疗技术越来越先进了，像媚媚这种情况他建议生完宝宝后，过去美国治疗！”

    “真的吗，老公？太好了老公！”樱桃高兴得跳了起来。

    “别激动、别激动老婆，注意肚子里的宝宝，咱们去睡觉吧！”陈斌搂着樱桃向卧室走去。

    这一晚樱桃睡得特别的踏实，她还梦到自己和媚媚带着两个孩子在老爸别墅花园里打闹嬉戏，孩子们纯真的笑容就像春天般的阳光一样，明媚灿烂！

    “叮铃铃、叮铃铃......”

    樱桃被一阵电话铃声给吵醒，她揉了揉还没睡醒的眼睛，她摸过了床头柜上的电话。

    “喂，谁啊，这么早吵死啦！”樱桃向电话里抱怨着。

    “樱桃姐，是我，欢欢啊！你最近身体怎样？宝宝应该快生了吧！”欢欢兴奋的问着樱桃。

    樱桃听出是欢欢：“小妮子你在广州怎样啊？有没有好好照顾自己的身体，姐姐我还有两个多月就生了。”

    欢欢开心的笑着说：“太好啦，等你生宝宝后，我就回去看你们！”

    “姐，你知道我昨天看见谁了吗？”欢欢神神秘秘的问着。

    “呵呵，我怎么知道你看见谁了？难道你看见你的初恋情人了？”樱桃打趣的说。

    欢欢撅起嘴说：“姐，你好坏哦，明知道我还没男朋友的，哪来的初恋情人嘛！不过呢，我倒是看到了初恋情人，不过那是你的初恋情人！我昨天看到小伟哥哥了，他来广州有几个月了，他还在这边开了一家互联网公司呢！”

    樱桃在电话里都能感觉到欢欢在那边手舞足蹈的开心。

    “哦，他去广州了呀？我是有好几个月没有看见他了。他现在公司发展怎样？还好吗？”樱桃还是忍不住关心的问。

    “姐，你是想问他人好不好呢，还是想问公司啊？”欢欢鬼灵精怪的笑着问。

    “小丫头，好好回答问题！别胡说。”樱桃假装生气的说。

    “他公司业务这块很不错，他有他老爸那些当官的朋友罩着放心吧，至于人嘛，还是那么帅！我都想爱上他！”欢欢调皮的说。

    “想爱他就爱他呗，姐姐提前祝你们幸福！”樱桃知道欢欢那是开玩笑的话，不过他们俩如果在一起了，樱桃会真心的祝福他们，毕竟曾经爱过，樱桃也希望慕容伟能幸福！

    “姐，你开玩笑的吧？”欢欢认真的问道。

    樱桃笑了笑说：“我希望你们都能找到自己真正的幸福！”

    “姐，你好好休息，我要上班去了，等你生了宝宝后我就回去看你！”欢欢开心的挂断了电话。

    “老婆，这么早你就起床了呀，不多睡会儿！”去外面跑步回来的陈斌看到坐在床上发愣的樱桃问。

    “哎，最近是很困，老想睡觉，要不是欢欢打电话把我吵醒了，我现在还在做美梦呢！”樱桃笑着回答老公。

    陈斌进卫生间洗澡出来搂着樱桃说：“老婆，看你最近好累的样子，今天老公带你出去外面走走晒晒太阳锻炼一下，医生都说了一定要多锻炼，以后容易顺产！”

    “老公不知道怎么的，离宝宝的出生越近了我就越恐慌！你说会不会有什么问题啊？”樱桃向老公诉说着最近心里的恐慌。

    陈斌笑了笑摸着樱桃的头说：“你呀这叫孕妇焦虑症，我看网上的说，很多孕妇在快要生宝宝的时候都有这个症状，放心吧，咱们的宝宝很健康！”

    樱桃点点头！

    “我们去老爸的别墅看看媚媚吧，我都有快一个月没有去看她了，前两天她打电话说让我过去摘菜。”樱桃跟陈斌商量着去看胡媚媚。

    陈斌给樱桃找了套衣服出来说：“好的，赶紧把衣服换了，我们去看看她！”

    樱桃在陈斌的陪同下来到了老爸的别墅，也就是胡媚媚的家。

    “叮咚、叮咚、叮咚......”

    保姆阿姨听到门铃响的声音，她来开了门。

    “是樱桃呀，快进来，你姐姐在花园里摘菜。”保姆阿姨把樱桃和陈斌迎进了门。

    “来，樱桃你穿这双鞋子，这鞋底不滑，好走路。”保姆阿姨给他们各拿了双鞋出来换。

    保姆李阿姨是樱桃远房的亲戚，五十多岁。她以前是在妈妈餐厅帮忙的，她看着樱桃这十多年走过来的不易，她像一个长辈一样处处关心着樱桃。

    李阿姨拉住樱桃说：“你那姐姐呀，最近脾气好差，动不动就摔东西，我这么大年纪了还没有见过像她那样脾气差的人。”

    “阿姨，她没对您怎样吧？放心我去劝劝她，像她那样的病人是需要家人多关心的，她也很可怜！”樱桃拍拍李阿姨的手说。

    “走，老公。我们去看看她。”樱桃和陈斌来到花园，她看到花园的胡媚媚正在看着一朵花发愣。

    樱桃轻轻的走了过去，站到她身边。

    “你说这么娇艳的花，为什么还是很快会凋谢？”胡媚媚头也不抬的问着樱桃。

    樱桃拉过媚媚的手安慰着说：“一定有办法治疗的，先安心的把宝宝生下来吧，等生完宝宝后，我们就去美国治疗，陈斌有个好朋友在美国是一个很权威的专家，他说像你这种情况还是可以治疗的。”

    媚媚抓住樱桃的胳膊说：“我不想要孩子了，你帮我去美国治疗，我想要马上出去治疗！”

    樱桃看着眼前的媚媚，她心里很难受，之前说无论如何要生下孩子也是她自己说的，现在又说不要孩子了。她胡媚媚把肚子里的生命也太不当回事了吧！

    “等你好好想好了。再说吧！别在冲动的情况下做任何决定！”樱桃心疼的看着眼前的胡媚媚。