
    今天看到胡媚媚已经被肝癌折磨得面黄肌瘦，她心里的害怕樱桃是知道的。人嘛，谁不怕死呢，真正到了数着日子过的时候，谁还能淡定的接受生死呢！

    樱桃记得以前老爸说过，人一辈子会有各种各样的挫折，如果挺过了也就成长了！

    希望媚媚这次能挺过这个难关吧！樱桃紧紧的抱住自己的手臂。

    “老婆，你冷吗？”陈斌看着抱住手臂的樱桃问。

    樱桃摇了摇头，闭上眼静静的靠在车窗边。

    陈斌把车停到路边，他打开车上的抱枕给樱桃盖到了身上。

    陈斌用手指理了理盖在樱桃眼睛上的头发，他心疼的看着樱桃。

    宝宝还有一个月就要生了，陈斌抚摸着樱桃隆起的肚子。

    一个月后......

    “老公我肚子好痛......”凌晨三点多，樱桃摇醒睡梦中的陈斌。

    陈斌翻身就起床拿了一件外套穿上。这段时间他就是怕樱桃半夜要去医院，所以他每天晚上睡觉前都把睡袍换了的。

    “老婆，快！咱们去医院！应该是要生了！”陈斌给樱桃找了件外套套她身上说。

    可是离预产期还有三天啊！

    樱桃站起来后又躺到了床上，不行啊老公，我走不了了，好痛啊！

    陈斌看着床上痛得直掉眼泪的老婆，他拿起电话叫救护车。

    “120吗？我老婆快要生了，你们赶紧安排车过来。地址是，富力爱丁堡23号，你们快点啊！”陈斌打完电话后，来到樱桃的身边。

    “老婆，你再坚持一下，我已经叫救护车了。”陈斌安慰着床上痛得直哭的樱桃。

    他不知道原来女人生孩子那么的痛苦，看到眼前的老婆那么痛，他的眼泪也流了下来。

    “老婆，你坚持一会，老公我以后再也不让你受苦了。”陈斌坐立不安焦急的等着救护车的到来。

    樱桃指了指门外，说：“老公，你快去把保姆阿姨叫起来！”

    陈斌听了樱桃的话后，他急忙冲出了房间，来到一楼保姆房的门口。

    “阿姨，快起来，樱桃要生啦！”陈斌使劲的敲着保姆阿姨的房门。

    听到敲门声的阿姨，赶紧起床开了门。

    “太太在楼上吗？赶紧叫救护车。”保姆阿姨边穿外套边往楼上走。

    “在楼上，已经叫了！我在这里等开门。”陈斌回答道。

    阿姨看着床上的樱桃痛得死死的抓着床单，羊水已经破了。作为过来人的阿姨她知道樱桃是快要生了。

    “叮咚、叮咚、叮咚......”

    听到门铃响的陈斌几大步就冲到门边，开了门。

    “医生，快、快！我老婆在二楼卧室，快要生了，她痛得直哭！”陈斌领着医生急忙上了楼。

    “快，医生，太太的羊水已经破了！”保姆阿姨给医生说着。

    医护人员七手八脚的把樱桃抬到楼下的救护车上，车子呼啸着往医院开去。

    “啊、啊......”

    “不行了医生，孩子的头都看得到了”护士小姐对旁边的医生说。

    “快给她把氧气打着。”医生催促着护士。

    痛得直叫的樱桃，大哭了起来。

    宝宝妈，你别叫也别哭，仔细听我说：“从现在开始你不能哭，也不准叫，把气憋着，我让你吸气的时候就吸气，你要把气憋到腹部，宝宝的头都已经能看到了，你的羊水也已经破了，如果不快速的生产，宝宝会在肚里缺氧窒息的。”

    “老婆，你乖，听医生的话”陈斌心疼的摸着樱桃的额头说。

    樱桃听了医生的话后，她留着眼泪忍着痛，她把自己的嘴唇都咬破了。

    “呼气，快！加油，再加油，快！继续，吸气，呼气！加把劲，加油宝宝快出来了，快！”医生嘶声裂肺的对樱桃喊着。

    “生了，生了”医生激动的说。

    “哇哇......”一声啼哭，让在场的所有人都激动得流出了眼泪。

    “恭喜你们夫妻，生的是个男宝宝，母子平安，宝宝非常健康！刚好8斤。”医生对樱桃和陈斌说着。

    “谢谢，谢谢您医生！”陈斌激动得热泪盈眶的说。

    “来，给你们看孩子吧，小脸蛋长得非常像爸爸！”医生把孩子抱着给樱桃和陈斌看。

    来到医院后，医生把樱桃安排在了一家VIP病房里。

    “老婆，你辛苦了！”陈斌趴床上抱着樱桃的头痛哭了起来！

    “不辛苦，看到宝宝健健康康的，之前所有的痛都是值得的。”樱桃开心的笑着流下了眼泪。

    “老婆，我以后一定好好守护你们母子，不会让你和儿子受任何的委屈？”陈斌给樱桃擦了擦脸上的泪水说。

    “宝宝，我们来看妈妈了，阿姨给你洗得香香的来找妈妈喝奶了。”护士抱着宝宝来到樱桃的VIP病房。

    “护士好，洗好澡啦？”陈斌问着，走上去就想抱孩子。

    “等等，新生儿你不太会抱，先让他去妈妈那吃奶。一会再教你怎么抱孩子。”护士笑着把孩子放到了樱桃的怀里。

    樱桃看着怀里在到处找奶吃的小宝宝非常的可爱。

    浓眉大眼的，小嘴巴就一颗樱桃那么大点，一双小手胡乱的抓着樱桃的衣服，他找了很久都没有找到吃的，有点生气了，小脚丫有力的蹬着樱桃的肚子。

    “有奶吗？没奶，爸爸就给宝宝兑点奶粉吧！”护士对樱桃说着。

    “还没有呢！”樱桃不好意思的说。

    陈斌手忙脚乱的拿出之前已消毒好的奶瓶，他打开奶瓶就打算装奶粉。

    “等等，兑奶粉前必须要按上面的量兑，要先把开水冷到45度左右再放奶粉进去，然后摇摇奶瓶，等奶粉全部融化完后，滴一滴在自己的手背上试试温度，看看烫不烫，大人只要感觉有一点温热就可以给宝宝喝。”护士教着陈斌怎样给宝宝兑奶粉和测试温度。

    陈斌笑了笑：“心想原来当爸爸也不容易啊，当爸爸还得学习。”

    樱桃在床上看着手忙脚乱的陈斌，又看了看饿得等不急了，哭得哇哇叫的宝宝，她非常心急。

    “老公，你快点，宝宝饿了！”樱桃催促着说。

    “别急，孩子稍微饿一会没事的。”护士说着把宝宝从樱桃身边抱了起来，逗着。

    小家伙被护士阿姨逗了一会就不哭了。

    “宝贝，吃的来咯！”陈斌把兑好的奶瓶拿给了护士。

    “来，你坐下，我教你怎样抱孩子和给他喂奶。”护士让陈斌坐在椅子上。

    陈斌像个乖宝宝一样，非常听话的坐到了椅子上，护士让他看自己抱孩子的姿势，让他做着同样的姿势，护士轻轻的把孩子的头放到了陈斌的手腕上，把孩子的屁股放到了陈斌的手掌上。

    陈斌抱着怀里的儿子，手都在抖，软绵绵的小家伙在陈斌的怀里哭了起来。

    护士把陈斌兑好牛奶的奶嘴放到了孩子的嘴里，他一下就不哭了。

    宝宝估计太饿了，他把爸爸兑的60毫升奶，全部喝完了。

    吃饱的宝宝不哭不闹的，护士让陈斌把宝宝放小床上，让他自己在小床上玩。

    “你要多休息！”护士给樱桃说完后走出了病房。

    “老公，我被折腾了一晚上也饿了！”樱桃对陈斌说着。

    “哎，光顾着照顾咱们儿子了，都忘了儿子的妈也饿了！老婆你等着啊，我打电话问问阿姨。”陈斌笑着对樱桃说。

    “阿姨，过来了吗？”陈斌来到VIP病房的客厅，打电话问着保姆阿姨。

    挂断电话的陈斌推开病房的门说：“老婆，阿姨很快就到了，她给你煲了汤。”

    陈斌亲吻了一下樱桃的额头。

    没多久，保姆阿姨提着保温桶来到了樱桃的病房。

    “来，太太吃饭了。我给你煲了你最喜欢喝的胡萝卜排骨汤！”阿姨说着打开保温桶给樱桃倒了一碗出来。

    陈斌帮樱桃把病床摇了起来，让樱桃稍微躺正一些。

    “嗯，好香啊！来，老婆趁热喝！”陈斌端着碗闻了一下笑着用勺子喂樱桃。

    樱桃尝了一口，笑着点点头。

    “我就说好吃吧？来，老婆我给你再来一碗！”陈斌给樱桃又盛了一碗汤。

    老婆你一定要多喝点汤，不然咱们的宝贝没有奶喝！

    “宝贝，睡得好香啊！长大又是一个迷人的小帅哥！”保姆阿姨在小床边看着宝宝笑着说。

    “阿姨，最近要辛苦您了。”陈斌对保姆阿姨说。

    “呵，这有什么好辛苦的啊，看到你们一家人幸福的在一起，再辛苦心里都是甜的。太太想吃什么尽管给我说，我做好后，给你送过来。”阿姨来到床边拉着樱桃的手说。

    “阿姨，谢谢您！”樱桃激动的说。

    “太太你太客气了，你和先生平时对我和家人那么好，我能找到你这样善良的东家，也是我这老太婆的福气，你好好休息，我晚上再来！”保姆阿姨像长辈一样拍了拍樱桃的肩膀说。

    樱桃知道这保姆阿姨也是一个苦命人，年轻的时候她老公就去世了，这么多年，她自己靠打工赚钱把儿子供上了博士。

    “老公，这个月给阿姨多加一些工资吧！”樱桃给陈斌商量着。

    “好啊，老婆你决定吧！”陈斌拉过樱桃的手笑着说。