
    媚媚打电话去陈斌家听保姆阿姨说樱桃生孩子了。她匆匆的出门后，叫个的士就赶了过来。

    “樱桃，孩子生了怎么也不给我说呢，我打你电话没人接，我打去你家，保姆阿姨告诉我你在医院！你没事吧？孩子呢？我想看看孩子！”媚媚抱怨着樱桃生了孩子都没告诉她。

    “媚，我昨晚上被折腾了一宿，在救护车上就把孩子生了，来到医院后各项指标检查，还没来得及告诉你们呢！”樱桃笑着给胡媚媚解释道。

    “来，宝贝，让大姨看看我们的小可爱。”胡媚媚走到小床边拉开了小床上的蚊帐。

    “宝贝，好像我们的樱桃啊，眼睛大大的，你看他还对我笑呢！”媚媚开心的逗着孩子。

    胡媚媚想：“如果自己不是被肝癌折磨成这样，自己的孩子不拿掉，过几个月也要生了吧！”

    媚媚低下头抹起了眼泪！

    陈斌看了看樱桃，樱桃示意陈斌先出去，她有话要对媚媚说。

    “媚，过来这边坐！”樱桃指了指椅子。

    媚媚走过来拉着樱桃的手说：“我有点后悔把孩子拿掉了，我看着小宝贝那么可爱，我特别后悔！”

    “想哭就哭吧，这里没有别人！”樱桃坐起来摸着媚媚的脸说。

    “你说我这个病能治好吗？我也想要孩子，我还这么年轻，还不想死。樱桃救救我，我们是亲姐妹，你也不希望看着我死吧！”胡媚媚激动的紧紧握住樱桃的手。

    樱桃看着眼前的媚媚，她心里也非常的难受，虽说美国的医疗技术非常超前。但媚媚得的是肝癌晚期，真的能治好吗？自己都怀疑！

    “我答应等孩子满月以后，我就陪你一起去美国治疗，我们一定能治好的，放心吧！美国的医疗技术你是知道的，一定有办法的。”樱桃安慰着媚媚，也安慰着自己。

    陈斌从病房客厅走进来说：“老婆，我要回酒吧一趟，那边出了点事，我去处理一下。”

    “媚媚，你晚上就在这里陪樱桃，我可能要晚点才能回来！”陈斌对媚媚说。

    “没事，你去吧，正好跟樱桃说说悄悄话。”媚媚调皮的对陈斌说。

    “老公，酒吧那边出什么事了，不严重吧？”樱桃担心的问着。

    陈斌过来亲吻了一下樱桃的额头说：“放心吧，我能处理好的。”

    陈斌走出门后，媚媚对樱桃挤眉弄眼的说：“没想到你家陈斌对你这么好。我看哪，你嫁给他比嫁给那个慕容伟幸福多了，那慕容伟根本就没有陈斌成熟稳重，他老是耍小孩子脾气，经常让你为他掉眼泪。陈斌就不一样，成熟稳重，最重要是懂得怎么疼人。”

    “媚媚，过去的就让他过去吧，还提他干嘛呢？好不好都已经不重要了，已经回不去了！”樱桃不高兴的说着。

    “啧啧啧，你不会是还没有放下吧！哎，当初都怪我，要不是我，也许你们也会幸福的！”媚媚自责的低下了头。

    媚媚知道自己又说错话了，真是哪壶不开提哪壶！

    这个话题有点尴尬，一个处心积虑拆散自己的人，现在竟然问自己是不是没放下！

    “叮铃铃、叮铃铃......”

    电话铃声结束了这份尴尬。

    “来，你的手机响了！”媚媚给樱桃把手机递了过来。

    “喂，欢欢，姐姐我生宝宝啦！真的，男孩，刚好八斤！”樱桃开心的给欢欢聊着。

    “姐呀，我一会买机票，明天就回去看你和宝宝！”欢欢开心的挂了电话。

    欢欢想：“我一定要把这个好消息告诉小伟哥哥，希望他能和我一起回去看樱桃姐！”

    欢欢背起她那可爱的挎包就往小伟的公司赶去。

    来到小伟公司的欢欢，看到正专注在看资料的慕容伟，她想吓吓小伟哥哥。

    欢欢轻轻的走到了小伟的面前，大声的叫着：“小伟哥哥！”

    “啊！你这是干嘛啊，欢欢你真是越来越调皮了。”被欢欢吓得魂都快飞了的小伟假装生气的训斥着欢欢。

    欢欢调皮的拉过一张椅子坐到了慕容伟的旁边。

    “小伟哥哥，你想什么想得那么出神，我看你魂都不知道飞去哪里了！不会是在想樱桃姐姐吧？我说你们男人怎么那么犯贱呢？人家樱桃姐都已经结婚生孩子了，你还老惦记着，无不无聊啊？”欢欢有点不高兴的说着。

    “你说什么？樱桃的孩子生啦？什么时候生的？男孩女孩？樱桃没事吧？她还好吗？”陈斌丢了一大堆问题给欢欢。

    欢欢摇了摇头，调侃的说：“原来男人痴情起来比女人还可怕。真应了那句，用一秒钟认识你，用一辈子来忘掉你！”

    慕容伟笑了笑，问道：“你今天怎么有空来我这？今天不用上班吗？”

    “今天刚好放假，我就过来看看你啊，好久没见到我小伟哥哥了，我想你啦！”欢欢抓住慕容伟的手调皮的说。

    “樱桃什么时候生的？你还没告诉我呀？”慕容伟还等着欢欢给他说樱桃的近况呢！

    欢欢拿过慕容伟办公桌上的手机递给了他：“你既然这么关心她，那你就自己打电话问问她吧！”

    “我走啦，改天再过来看你！”欢欢说着往外面走去。

    “你别走啊，晚上一起吃饭！”慕容伟喊着已经走到门口的欢欢。

    欢欢转过头对小伟笑了笑说：“不啦，我晚上还有约会！”

    慕容伟拿着手机愣了一会，他自从和樱桃在别墅分开后就再也没有联系过她，虽然之前很多次拿起了电话打算拨过去，但是每次在最后的那一秒他又忍住了，他不想打扰樱桃的幸福，也算是最后再给自己留点面子吧！

    从慕容伟公司出来的欢欢跑到了珠江边哭了起来。

    “小伟哥哥你知道我也爱你吗？为什么你老是放不下樱桃姐，你知道我多伤心吗？”欢欢趴在珠江边的护栏上哭着。

    慕容伟还是把电话给拨了过去，他安慰着自己说：“就一次，就问问樱桃好不好，如果她好那自己以后再也不打扰她了！”

    “叮铃铃、叮铃铃、叮铃铃......”

    樱桃看着面前的电话响个不停，就算是早已删掉了慕容伟的电话，但是号码她是怎么也忘不掉的，甚至可以说是倒背如流。

    “你怎么不接电话啊，电话老响把宝宝都吵醒了！”媚媚过去把宝宝抱了起来。

    樱桃掐断电话说：“不认识的号码，估计是打错了吧！”

    慕容伟知道樱桃是故意不接电话的，其实他也不知道如果樱桃接通电话后，他应该说点什么！

    慕容伟冷笑了一下，也许这样是最好的结局吧！

    “樱桃，这么晚了陈斌怎么还没回来啊？”胡媚媚问着。

    “估计酒吧的事情还没处理完吧，要不你先回去吧，太晚了你身体吃不消，我自己可以照顾宝宝的。”樱桃对媚媚说。

    “你饿吗？我给你热点汤喝，喝完我就先回去了，这段时间身体越来越差了！”媚媚说着就把保温桶里的汤倒出来放微波炉里热。

    “媚，你别忙啦，你回去吧，我自己可以的。再说一会陈斌就回来啦！”樱桃催促着媚媚。

    陈斌来到酒吧处理着员工和客人打架的事情，又去了一趟派出所把酒吧的员工担保出来。

    处理完后的陈斌从派出所出来，正打算开车去医院。这时，一个打扮时髦的女人从后面拍了一下陈斌。

    陈斌转过身，看到拍自己的人是分手十多年的初恋女友，毛惠美。

    “真的是你呀？我还以为认错了呢？还是那么帅气！”毛惠美给陈斌打着招呼。

    陈斌笑了笑说：“你也还是那么漂亮啊！”

    “嘴巴还是那么甜，一点都没变！对了，你来这里干嘛？”毛惠美指了指派出所说。

    “我过来接我几个员工，你呢？”陈斌上下打量了毛惠美后问道。

    毛惠美向前走了一步，身体向前倾靠着陈斌说：“嗯，你们员工有这么好的老板真是好福气啊，我是来接我一帮朋友的，今天他们去浪漫之约酒吧喝了酒闹事，被逮来派出所了，我来担保他们的。”

    “真巧了，原来来我酒吧闹事的是你朋友啊？那赶紧去接出来，去我酒吧再喝一杯吧，我请客！”陈斌说着拉着毛惠美走进了派出所。

    “听说你今年才结婚，不会这么多年了还没忘记我吧？”毛惠美娇笑着掐了陈斌一把说。

    陈斌笑了笑：“你想多了，我太太都生孩子了，我这几年一直在等我太太呢！”

    “呵呵，自己骗自己！”毛惠美不相信的说。

    接到毛惠美几个闹事的朋友出来后，大家上了车又去了酒吧。

    “来，我敬各位朋友一杯，算是给各位朋友道歉，陈斌我先干为敬！希望朋友们以后经常过来玩。”陈斌说着一口就干了。

    陈斌拍了拍毛惠美的肩膀说：“惠美你和朋友们先玩，我要先走了，我老婆刚生了宝宝还在医院呢！”

    毛惠美拉住陈斌的手说：“你就这样走了像话吗？再坐会吧，咱们也有十年没见面了吧，我还有很多话想对你说呢！”

    “有什么话咱们下次空了慢慢说好吧，我现在真要回医院了！你们好好玩！”陈斌扳开了毛惠美拉着的手。

    陈斌说完走了出去，毛惠美愣了一会。

    “惠姐，这真的是你初恋男友吗？好帅啊？快说说当初是他甩的你还是你甩的他啊？毛惠美的朋友徐芬八卦的问着。

    毛惠美端着酒杯喝了一口酒说：“当然是我甩的他啦，当初他一无所有，没想到这十来年他混得这么好，现在姐姐我肠子都悔青啦！”

    “呵呵，后悔了就去追回来呀，以咱们惠姐的姿色，你还害怕他陈斌不回心转意？”毛惠美的一帮朋友们起哄着。

    毛惠美拍了一下徐芬的脑袋说：“还追个屁呀，你没听见他刚刚说，他老婆都生孩子了吗？”

    “那又怎样？人家结婚几十年的遇上初恋都离婚了呢，还别说他们才结婚一年。加油，别让我看不起，毛惠美！”徐芬故意激着毛惠美。

    陈斌把车停到了路边，他想：“今天怎么见着这个女人了，当年她可是非常决绝的提出分手，然后和一个富家公子哥一起走的，当年分手的表情他还历历在目。刚开始那几年的确还忘不了她，自从和樱桃认识后才知道原来还有更好的女人值得自己等待和追求。”

    陈斌从新发动了车子，往医院的方向开去。

    “老婆，媚媚走了吗？”陈斌来到病房问着樱桃。

    “我让她先回去了，太晚了她身体吃不消！老公酒吧那边事情处理好了吗？没有人受伤吧？”樱桃担心的问着。

    陈斌走过来拉着樱桃的手说：“放心吧老婆，都处理好啦！没有人受伤，只是几个客人喝醉了耍酒疯！”

    “你还没有喝汤吧，我去给你热！”陈斌说着打算站起身。

    樱桃拉着陈斌的手说：“不用了老公，媚媚已经给我热来喝过了！你今天也累一天了，趁宝宝睡着了，你也赶紧洗个澡睡觉吧！医生这么晚了不会再来查房了。”

    “好吧，老婆。我先去洗澡，晚上我照顾宝宝和你。”陈斌在樱桃的额头上吻了一下就去到了卫生间。