
    今天是樱桃出院回家的日子，一早陈斌就给樱桃和宝宝办理出院手续。

    “先生，给宝宝办理出生证需要填写宝宝的名字，你们夫妻俩给宝宝把名字起好了吗？”医生问着。

    陈斌摸了摸额头不好意思的说：“可是我们还没给宝宝起名呢，填小名可以吗？”

    “小名不行，要不你今天就先办理出院手续，出生证明等你们跟宝宝起好名字后再来办理。”办证的医生建议道。

    陈斌想了想，也只能先这样，只有再多跑一趟医院。

    “好吧，谢谢您医生！”

    “走了，宝宝妈妈和爸爸带你回家咯！”樱桃抱着宝宝逗着。

    “老婆出生证没有办，医生说等帮宝宝起好名后再办。”陈斌从樱桃的手里接过孩子说。

    “嗯，好的！”樱桃点了下头。

    “阿姨，收好了吗？收好了我们就走吧！”陈斌对病房客厅的阿姨问着。

    “太太，这是你的吗？我刚刚收拾行李的时候翻到了这个东西！”保姆阿姨手里拿着一盒迪奥的香水问着樱桃。

    这盒香水是前天欢欢来看她的时候带来的，欢欢说是慕容伟托她带给樱桃的，本来樱桃想着放包里，出门后丢掉，没想到保姆阿姨翻出来了。

    “老婆，来医院你还带香水啊？”陈斌笑着问樱桃。

    “对，是我的。”那天欢欢送的。

    樱桃不想解释太多，以免误会！

    “我们走吧！”陈斌一手抱孩子一手搂着樱桃。

    “老婆，我去停车场开车，你先抱着宝宝，跟阿姨就在这里等着。

    陈斌把孩子递给樱桃后，他向停车场的方向走去。

    “太太你要不要坐会。”阿姨关心着刚生产完身体还比较虚弱的樱桃。

    樱桃对阿姨笑了下：“不用了，他很快就开车过来了。”

    陈斌把车子开到了医院门口。打开车门对樱桃说：“来老婆，你们上车吧！”

    上车后，樱桃抱着宝宝逗着。

    “阿姨，你介绍的月嫂什么时候到？”陈斌问着后座的保姆阿姨。

    “她说明天就过来了。”阿姨回答着陈斌。

    很快就到了自家的别墅，陈斌把房间从新布置了一下，显得更加的温馨。

    “来，宝宝，爸爸抱抱，咱们到家咯，老爸带你去家里转转，你看看咱们的家漂不漂亮啊？”陈斌开心的逗着儿子。

    孩子在陈斌的怀里睡着后，他把宝宝放到了小床上。

    “宝宝对房间的水晶吊灯特别的好奇，他眼睛老是盯着水晶灯。”陈斌给樱桃说着。

    “老公，你说给咱们宝宝起个什么样的名字好呢？要好听的。”樱桃坐沙发上跟陈斌商量着。

    陈斌想了想对樱桃说：“老婆，你说给咱们儿子起名《陈嘉俊》怎样？”

    嗯，感觉很不错，“嘉”字意蕴优美，“俊”代表俊俏帅气的意思，那咱们儿子就叫“陈嘉俊”吧！

    老婆你再给儿子起个小名吧！

    小名就叫“俊俊”吧！

    “好勒，我们儿子也有名字咯！”陈斌开心得像个大孩子一样。

    樱桃看着眼前这么开心的老公，她自己感觉这一年来好像做梦一样。

    从和慕容伟分手到和陈斌结婚生孩子也就一年半的时间，以前从来没想过和陈斌会成为夫妻，人一辈子的缘份真的是最难说的。

    “想什么呢，老婆，想得这么的着迷？”陈斌拉过樱桃的手问道。

    樱桃抿嘴笑着把头靠陈斌的胸膛上说：“我在想你啊，想咱们第一次在蔚然咖啡厅见面的场景，第一眼看见你就觉得好帅，一直盯着你看。”

    “对，就差把哈喇子掉我身上了。”陈斌笑着用手指刮了一下樱桃的鼻子。

    “我当时是在想，这大冬天的，哪来这么一个奇葩的男人还戴着个黑色墨镜！”樱桃给陈斌一个深情的拥吻。

    “老婆，别逗我，这半年来憋得慌，你千万别挑逗我啊！”陈斌抓住樱桃的手紧紧的把她抱在怀里。

    时间过得很快，宝宝今天都一百天了，今天樱桃和陈斌邀请了很多的朋友来到酒店，给宝宝庆祝百日宴！

    陈斌的前女友毛惠美今天也受邀参加了宝宝的百日宴，陈斌是想让毛惠美自己知难而退不要再老是缠着他了，自从几个月前在派出所门口碰到后，她就经常去陈斌的酒吧找陈斌，陈斌不胜其烦。

    “老婆，我给你介绍下，这是我朋友毛惠美。”陈斌向樱桃介绍着。

    “你好，我叫樱桃，欢迎今天能来给我家宝贝捧场！”樱桃伸出手礼貌的向毛惠美打着招呼。

    毛惠美尴尬的伸出了手。

    她看着眼前的樱桃，年轻漂亮，172的身高，就算是生了孩子还是那么魔鬼的身材，自己还怎么跟樱桃抢男人啊！

    毛惠美抽出和樱桃握着的手说：“其实你老公陈斌是我的初恋男友，我们当时也在一起了很多年，他是一个很棒的男人，祝你们幸福！”

    毛惠美坏笑着看了一眼陈斌，然后扭着屁股向一边走去，樱桃看了陈斌一眼，愣在原地。

    晚宴结束后，陈斌和樱桃回到了家，樱桃有点不开心的是，老公把他的初恋女友请过来干嘛？

    “老婆，累一天了咱们睡觉吧！”洗完澡的陈斌搂着樱桃迫不及待的亲吻着。

    樱桃推开了陈斌。

    “老公，你和那毛惠美怎么回事？”樱桃坐起来生气的问着陈斌。

    “老婆，你不会吃这种干醋吧？她就是我以前的一个女朋友，她当时和一个富家子弟走了，我们分手都十多年了，早就是过去式了，你还提她干嘛！”陈斌搂过樱桃亲吻了她额头一下解释着。

    樱桃还想问，陈斌的嘴唇向樱桃吻了过去。

    樱桃今天抱着儿子坐在沙发上发呆，她明天就要陪媚媚去美国治疗了，应该要去半个月左右，她不知道这次去了后媚媚还能不能跟着自己一起回来。

    媚媚也担心着同样的问题，她走之前想再过来看看妹妹樱桃的孩子。

    “叮咚、叮咚、叮咚.....”

    阿姨开门，樱桃朝另一个保姆喊着。

    “媚，你怎么过来了，不是说好了明天我和陈斌去接你吗？”樱桃让媚媚赶紧过来坐。

    “我就想再过来看看宝宝，我怕这次出去以后再也回不来了！”媚媚说着把孩子从樱桃怀里抱了过去。

    “你瞎说什么，一定可以治好的，放心吧，不准再说这种丧气话，”樱桃拉过媚媚的手安慰着。

    晚上樱桃依偎在陈斌的怀里。“老公，你要在家好好照顾咱们的宝宝哦，记得每天晚上视频。”

    “放心吧，老婆。我把酒吧的事情都全部安排给经理啦。你去美国后，我保证哪也不去，我就在家带咱们的宝宝。”陈斌向樱桃保证着。

    第二天樱桃陪着媚媚上了去美国的航班，都是第一次出国，不过媚媚和樱桃谁也没有觉得有多轻松，都心事重重的。

    樱桃们下了飞机后，陈斌的好朋友杰克早就在机场等着了。

    杰克还从来没见过樱桃，他只是听说陈斌的老婆漂亮。

    杰克手里举着一个牌子，上面写着：“欢迎来自中国的樱桃和胡媚媚两姐妹！”

    “樱桃，你看，是那个吗？”媚媚指着一个微胖戴着一副金框眼镜的男人问道。

    樱桃笑了笑，拉着媚媚走了过去。

    “对，就是他，陈斌给我看过他照片的。”樱桃对媚媚说着。

    樱桃走过去礼貌的问着：“您就是陈斌的朋友杰克吧？我是他老婆李嫌，你可以叫我樱桃，这是我同父异母的姐姐胡媚媚，辛苦您啦！”

    “陈斌的福气真好，找了这么漂亮一位老婆。”杰克笑着和樱桃打着招呼。

    杰克看着眼前的胡媚媚，他感觉自己好像在哪里见过她，杰克回忆着。

    媚媚上下打量了一眼杰克后大吃一惊，这不是一年前在酒吧喝醉后，和自己缠绵了一晚上的周杰吗？

    媚媚尴尬得想找个地缝钻进去。

    杰克绅士的对胡媚媚伸出了手。“好久不见，还记得我吗？”

    媚媚红着脸不知道怎么回答。

    “哇，原来你和杰克早就认识啊？”樱桃问着媚媚。

    媚媚悄悄的掐了樱桃一把，不好意思的点点头。

    杰克把樱桃和媚媚安顿在酒店后，他就去医院上班了。

    “说说吧，什么时候认识的？我怎么从来没听你说过呢？看你那娇羞的表情，你不会和他还有过一段吧？”樱桃也八卦起来。

    “其实也没什么，就是一次在酒吧喝醉后，和他有了一次****仅此而已，当时他给我说他叫周杰，其他的我也没有多问。谁想到是他哦！”

    “哟哟哟，咱们的媚媚也会害羞，你看看你吧，以前的生活是有多糜烂啊，跟人家上完床后，连别人是做啥的都不知道！”樱桃白了一眼胡媚媚。

    “不过，我听陈斌说杰克还没有结婚，至于女朋友有没有我让陈斌帮你问问。要不我撮合撮合你们！”樱桃笑着对媚媚说。

    媚媚摇摇头，她都不知道自己到底还能活几天，哪有心思泡男人啊！！