
    “叮铃铃、叮铃铃......”酒店房间的电话响个不停。

    “媚，电话响了这么久，你为啥不接呢？”樱桃从卫生间出来问着媚媚，向电话边走去。

    樱桃接起响个不停的电话。

    “hello,对，我是樱桃。好的，谢谢你杰克！”樱桃挂断了杰克的电话，倒了一杯温开水走到媚媚的身边坐了下来。

    “杰克请我们晚上一起吃饭，他说一会下班来酒店接我们。”樱桃把手里的水杯递给了媚媚。

    媚媚抬起头，接过了水杯，她看着樱桃小声的说：“我不想去，我感觉好尴尬。”

    的确是尴尬，本来就是酒吧买醉的一次放纵，哪会想到会再次的相遇。

    “去吧，我们托他帮你找的主治医生，怎么也得去谢谢人家啊！”樱桃劝着。

    在医院上班的杰克今天完全不在状态，他没想到今天还能见到去年回国在酒吧遇到的那女孩。他发现见到媚媚的那一刻，小心脏都“扑通扑通”的跳个不停。

    他回忆着他们在一起的那一晚。

    那时刚好自己和谈了四年多的美国女友分手了，回国想放松下自己，没想到在酒吧遇上一个打扮时尚，长得漂亮，又非常热情的美女。他走过去正打算撩她，没想到美女的吻就送了上来。就这样，两人当晚就去了酒吧附近的酒店。

    杰克摇了摇头，这么年轻就得了肝癌还是晚期，也不知道自己还有没有机会和她再续前缘。

    杰克拿起面前办公桌上的电话给史蒂夫拨了过去。

    “兄弟，是我杰克。我之前介绍的那个肝癌病人今天到美国了，你能尽快帮她安排手术吗？对了，兄弟，晚上一起吃饭吧。顺便介绍两个朋友给你认识。”

    史蒂夫是美国出了名的癌症权威专家，在他手上经过的病人几乎都是中晚期病人，到目前为止还没有一例不成功的。他是一个华侨，爸爸是中国上海人，妈妈是美国人。

    杰克和他是在医院工作的时候认识的，大家的兴趣爱好都差不多，很快就成了铁哥们。

    “好啊，是美女吗？是美女我就过去。”史蒂夫开玩笑的说。

    “你这人啊，去到哪里都不忘泡妞。”杰克调侃着史蒂夫。

    “叮铃铃、叮铃铃......”樱桃走过去拿起正在充电的手机，她看到电话是老公陈斌打来的。她拔下充电器，接起了电话。

    “老婆你们都安顿好了吗？”陈斌关心的问着樱桃。

    樱桃笑着回答道：“你就放心吧老公，杰克把我们安排在离医院不远的酒店，她刚刚打电话来说，晚上请我们吃饭呢。”

    樱桃压低声音对陈斌说：“对了，老公，你知道吗？媚和杰克早就认识，他们一年前在国内还有过那么一晚呢。”

    陈斌坏坏的笑了下说：“没想到我这哥们和大姨子还有过这么风流的一段情啊，真是没看出来呀！”

    樱桃跟老公打完电话后，去洗手间化了一个非常精致的淡妆。

    “媚，赶紧换衣服吧，一会杰克该来了。”樱桃边说边在衣柜里挑选着衣服。

    媚媚有气无力的来到行李箱边随手拿了一件大衣出来。

    “我一会帮你把衣服挂衣柜里吧，不然皱了又要烫。”樱桃对媚媚说。

    媚媚摇了摇头，摸着行李箱说：“不用啦，过几天就去医院了，还不是穿病号服，这些漂亮的衣服我还不知道有没有机会再穿哦！”

    樱桃看了一眼媚媚，她走过去拉着媚媚的手说：“你别灰心，杰克说你的主治医生是美国出了名的癌症权威专家，他一定会有办法的，你要对自己有信心，相信自己！”

    媚媚为了不让樱桃担心，她努力的挤出一点笑容来。

    “叮铃铃、叮铃铃....."

    樱桃拿起手机接电话。

    “美女们都下楼来吧，我已经到酒店楼下了。”杰克笑着对电话里的樱桃说。

    樱桃挂断电话，拉着媚媚说：“咱们下去吧，杰克已经到楼下了。”

    媚媚和樱桃来到酒店门口，杰克早已开着车门等着了。

    “请我们的姐妹花上车！”杰克对樱桃们做了个请的手势。

    樱桃和媚媚上车后，杰克关心的问着媚媚的身体状况，他们就像两个老朋友一样的聊着。

    杰克带樱桃们来到了一家高档的西餐厅，这里环境优雅，服务员非常有礼貌的把他们迎到了靠窗边的一张桌前。杰克绅士的照顾樱桃和媚媚坐下后，给服务员说一共四位。

    樱桃和媚媚对视了一眼，心想：“难道杰克还叫了他女朋友。”

    杰克笑着对媚媚说：“我还约了媚媚的主治医生，也就是我的好朋友史蒂夫。”

    樱桃笑了笑：“哦，还以为你把女朋友一起约过来呢。”

    “女朋友，我暂时还没有呢，要不樱桃你帮我介绍介绍。”杰克看着面前的媚媚对樱桃说。

    “哦，好啊，我的姐姐媚也还没有男朋友呢，要不......”樱桃踢了一下媚媚的脚，然后对杰克笑了笑。

    “不好意思，我先去个洗手间。”媚媚感觉非常尴尬，她起身往洗手间走去。

    媚媚走后，杰克摘下他那金框眼镜擦了擦，问道：“你刚才说的是真的，媚媚还没有男朋友？樱桃你看我怎样？帮我们撮合撮合。”

    “其实撮合倒是没问题的，只是现在的媚媚病情越来越严重了，她暂时不想谈感情，除非这次的手术能有奇迹。”樱桃很认真的看着杰克说。

    “hello,真是大美女呢！”史蒂夫走过来向樱桃打着招呼。

    “来，我给你介绍一下。这位就是我刚刚给你说的大名鼎鼎的癌症权威专家，也是我的好朋友史蒂夫。”杰克跟樱桃介绍着。

    “你好，我是杰克的朋友樱桃，很高兴能认识您。”樱桃站起身非常有礼貌的伸出了手。

    史蒂夫绅士的握着樱桃的手说：“我也很高兴认识你，中国的女孩就是漂亮啊，身材惹火，颜值逆天。现在才知道为什么杰克一直说要找个中国的女孩做老婆了，今天看见你，我也决定要找一个中国的女孩做女朋友。”

    樱桃被史蒂夫一阵海夸后，很不好意思的笑了笑调侃着说：“我代表中国的丈母娘们欢迎您。”

    杰克看出了史蒂夫的心思，他想：“这家伙走到哪都不忘泡妞，这个可是我哥们陈斌的老婆，这个可不行。必须得提醒他。”

    “兄弟，你今天说从中国来的客人就是樱桃吗？”史蒂夫打量了一下樱桃，看不出有病的样子。

    杰克笑着对史蒂夫说：“樱桃是我好哥们的老婆，她是陪她同父异母的姐姐来的，她姐姐刚刚去了洗手间。”

    樱桃美女这么年轻就结婚啦，你那哥们真有福气。

    樱桃看着史蒂夫笑了笑。

    “不好意思，这一位一定是杰克口中的史蒂夫吧？”媚媚走过来笑着问道。

    “你是？”

    “你好，我是樱桃的姐姐，我叫胡媚媚，以后可以叫我媚媚。”媚媚给史蒂夫自我介绍着。

    史蒂夫站起身绅士的和媚媚握了握手，“真是一对漂亮的姐妹花啊！来，赶紧坐下。”

    说话间，服务员的菜也上来得差不多了，杰克叫了一瓶红酒，还贴心的给媚媚叫了一杯温开水。

    “来，咱们边吃边聊。”杰克指着桌上的美食说。

    “首先欢迎我们的两位远到而来的美女，非常高兴认识你们。”杰克和史蒂夫同时端起酒杯给樱桃和媚媚碰了一下。

    “谢谢你杰克，你帮媚媚推荐史蒂夫这么权威的专家。我代媚媚敬你。”樱桃说着端起红酒喝了一口。

    “史蒂夫，我姐姐媚媚以后就需要您的帮忙了，这杯我敬您！”樱桃说完后，把剩下的红酒全干了。

    史蒂夫看着眼前的美女喝酒这么爽快，他还好意思不喝吗？他也把杯里的酒干了。

    “放心吧，你姐姐交给我，我一定会尽力的。明天你就可以带着媚媚来医院办理住院手续。”史蒂夫非常认真的对樱桃说。

    媚媚听着史蒂夫说会尽力，这是病人和病人家属最怕听到的话，她眼里满是恐慌，正在切牛肉的手停了下来。

    史蒂夫看了一眼媚媚后，他伸出手轻轻的拍了拍媚媚的手安慰着：“放心，你之前的病历和资料杰克都给我看过了，来到我这里的病人都是中晚期的癌症病人，一定会有奇迹发生的，你要对自己有信心，也要对我有信心。”

    媚媚点点头，她现在也只能相信眼前的这个男人。

    杰克举起酒杯对媚媚说：“加油，相信自己，我等你！”

    大家的眼睛都齐刷刷的看着杰克，特别是史蒂夫他非常不解杰克这句话的意思。

    杰克不好意思的笑了笑说：“你们这样看着我干嘛，我的意思是说，等媚媚手术成功后，我就正式追求她。”

    “哥们，我下半辈子的幸福就掌握到你手里咯，你一定要让奇迹发生啊！”杰克轻碰了一下史蒂夫的酒杯说。

    媚媚听到杰克这样说，她红着脸低下了头，心里非常的感动！