
    媚媚已经在医院住了三天了，刚才史蒂夫终于安排媚媚明天上午可以做手术了。

    媚媚的心里非常的忐忑，她叫住了正在帮她削苹果的樱桃。

    “樱桃，你过来挨着我坐会，我想跟你说说话！”

    樱桃走过来帮媚媚把床头升了起来，让媚媚躺得更舒服一些。

    “想说什么呢？”樱桃拉着媚媚的手轻声的问。

    “樱桃我现在好后悔以前对你的所做所为啊，你真的不恨我吗？我让你奋斗了那么多年的公司没有了，还拆散了你和慕容伟，你真的一点都不恨我？我想听听你真实的想法。”媚媚用抱歉的眼神看着樱桃，等着她回答。

    樱桃想了想：“其实刚开始我还是非常气愤的，我们毕竟做了那么多年的闺蜜，我把你当成了我最好的姐妹，真的没想到你会那样害我。至于慕容伟过去了就让他过去吧，我不想你以后再提他。后来听你病了，我又非常的心疼你，我根本就没法恨你。我是真心希望老天能给你一次改过自新的机会，如果手术成功后就接受杰克吧，看得出来他是真心喜欢你，你们本来又有过那么一段情。”

    媚媚听了樱桃的话她就放心了，她想如果真有机会她一定会好好珍惜姐妹情的。

    “你休息下吧，别想太多了，相信奇迹一定会发生在自己身上的，我和杰克会一直等你的，放心吧！”樱桃说着按了一下病床的按钮，放平了病床。

    樱桃去美国都快一个星期了，陈斌每天还是酒吧和家里两头跑，老婆走后他才知道，带宝宝那么的辛苦。就算是家里有两个保姆，陈斌一天被儿子折腾得也够呛。

    毛惠美还是经常来陈斌酒吧，她经常喝酒后装醉让陈斌送她回家，陈斌也很无奈。

    也许初恋情人本身就是男人的一个硬伤吧，陈斌其实完全可以拒绝送她的，但是每次他看到毛惠美喝醉后，都不忍心拒绝。

    今晚上毛惠美又在酒吧喝醉了。

    陈斌让酒吧经理开车送她，没想到毛惠美站起身一把从背后抱住了陈斌。

    “斌，你别丢下我，别不管我。”毛惠美抱着陈斌说道。

    陈斌无奈的扳开毛惠美抱着他的手，“你喝醉了，回家吧，走，我送你回家。”

    陈斌搀扶着毛惠美来到了他那红色敞篷宝马车前。

    他把毛惠美扶上车后，发动了车子。

    “斌，我不想回家！陪我一晚上好吗？就一晚上，我保证以后再也不来打扰你和樱桃的生活。”毛惠美拉过陈斌的手，向他保证着。

    如果说男人之前没有出轨，那一定是没有遇到让他可以背叛婚姻的人，或者说没有遇上初恋情人，一旦男人遇上初恋情人后，后面的事情就顺其自然的发生了。

    毛惠美火热的唇向陈斌吻了过来，一个多星期老婆不在身边的陈斌哪里经得起初恋情人的挑逗，他顺势的把毛惠美压到了身下。

    完事后，陈斌把毛惠美送回了家，陈斌开车回来的路上心里一直对樱桃有愧疚感。

    他是爱樱桃的，但是男人对性也是渴望的，他没有坐怀不乱的本领。

    樱桃看了看时间，她算着时差。她想：“陈斌应该在家吧。”

    她拨通了家里的电话。

    接电话的是保姆阿姨，保姆告诉她陈斌还没有回家。

    樱桃挂断电话后，拨通了陈斌的电话，陈斌因对樱桃有愧疚感，他不敢接电话，他把电话调成静音后，任凭手机响。

    樱桃有一股不好的预感，她说不出来到底是什么，反正自己心里特别的烦躁。

    樱桃又把电话打去酒吧前台，前台的服务员告诉樱桃：“老板，两个小时前和一个女客人走了，女客人好像叫毛惠美，她经常喝醉酒，这段时间都是老板送她回家的。”

    樱桃放下电话后心里“咯噔”一下，她感觉自己的婚姻亮起红灯了。

    第二天一早媚媚就进了手术室，杰克看着心事重重的樱桃，他安慰着让她不要太担心了，说一定会有奇迹的。

    其实樱桃担心的是陈斌，她一直在等着陈斌的电话，她希望老公能自己打电话给她解释昨天晚上的事情。

    媚媚的手术做了8个小时，手术非常成功，以后只需要每年定期打一针就可以了。

    杰克听到史蒂夫说媚媚手术成功后，他开心的跳了起来。

    樱桃还是心事重重的，她等了一天都没有等到老公的电话，她坐立不安了起来。

    “樱桃，你没事吧，看你脸色那么差，要不你回酒店休息一下，媚媚我来照顾。”杰克关心的问着樱桃。

    樱桃努力的笑了笑说：“那好吧，我这两天是有点累！”

    回到酒店的樱桃怎么也睡不着。

    她不断的安慰着自己：“老公这么爱她，一定不会背叛他们婚姻的，再说她才给陈斌生了一个这么可爱的儿子！”

    媚媚麻药过了，苏醒后，她看到杰克守在她床边。

    “樱桃呢？我还活着吗？”媚媚虚弱的问着。

    杰克轻轻拉着她的手动情的说：“你当然活着，不然我怎么办啊？手术非常成功，我让她先回去了，她这几天照顾你够累的。”

    “嗯，让她休息下吧，我真的没事了吗？”媚媚不相信的再次问着杰克。

    “当然没事啦，我们的史蒂夫可是权威的癌症专家，如果手术不成功，不是砸他招牌吗！”杰克笑着对媚媚说。

    “史蒂夫说你还得休养半年，以后就让我照顾你吧！”

    媚媚看着眼前的杰克红着脸点了点头！

    等了很久陈斌电话的樱桃，趴床上睡着了，这时电话铃声响起！

    樱桃条件反射的从床上起来，抓起手机一看是陈斌打来的。

    她想：“一定是老公打来向她解释的，解释他昨天为什么没回家，为什么不回电话，为什么这段时间经常送她初恋女友毛惠美回家。别激动樱桃，好好听陈斌说。”

    樱桃自言自语的安慰着自己，调整好情绪后，她接起了老公的电话。

    “喂，老婆，今天媚媚手术还顺利吗？昨天我手机没电了，后来回家有点晚，就没给你回电话。你放心吧，宝宝保姆阿姨照顾得很好，你就安心的在美国照顾媚媚吧！家里有老公我呢！”陈斌像什么事情都没发生一样跟樱桃说着。

    樱桃心里非常生气，难过。她以为陈斌怎么都应该给她解释为什么经常和毛惠美混一起，现在不解释不说，反而让她好好在美国照顾媚媚，她努力的克制着自己不对陈斌发火。

    “媚媚手术非常成功，史蒂夫建议媚媚在美国休养半年，可能我也要在这边呆一两个月了，宝宝你一定要照顾好哦，这段时间照顾媚媚非常辛苦，我先休息了，晚安老公！”调整好情绪后的樱桃，装作什么事都不知道一样，跟陈斌聊着，直到挂断电话后樱桃彻底的崩溃了。

    她之前还安慰自己，现在她再也不能自欺欺人了。

    陈斌听说樱桃还有一两个月才回家，他心里偷偷的笑了。

    初恋情人是毒药，哪怕像陈斌这种成熟稳重的男人也依然逃不掉初恋情人毛惠美的魔咒。

    休息了一晚上的樱桃，第二天顶着一对大黑眼圈来到媚媚的病房，就算妆化得多精致都没法掩盖一对黑眼圈。

    “我来照顾媚媚吧，你去休息！”樱桃笑着对杰克说。

    杰克回头看了一眼樱桃问道：“你没事吧，眼睛红红的，还挂着两个大眼袋。”

    “没事，昨天听说媚媚手术成功后，激动得一晚都没有休息好，谢谢你杰克，谢谢你介绍那么棒的权威专家史蒂夫给媚媚。”樱桃说着又激动得哭了。

    “樱桃，你别光顾着谢他了，过来我这边陪我一下。”媚媚在病床上喊着樱桃。

    杰克受不了樱桃激动的泪水，他说：“你们聊吧，我先去休息一会，晚上还要上班。帮媚媚找的护理人员一会就到了。”杰克说完走了出去。

    “你真没事吗？别骗我了，我们这么多年的闺蜜，你就算是能骗过杰克也不可能骗过我。”媚媚拉着樱桃的手关心的问着。

    樱桃倔强的摇了摇头装出一副什么事都没有的样子。她不想让刚刚做完手术的媚媚为自己担心。

    “说吧，是不是陈斌在家忍受不了寂寞，在酒吧整出什么幺蛾子了？”媚媚一针见血的问道。

    樱桃的泪水在眼眶中打转，她点了点头，又摇了摇头。

    媚媚气得一下坐了起来，“嗷，好痛！”

    “你干嘛啊，昨天才做完手术，你那么激动干嘛呢！”樱桃把媚媚扶了睡下后，心疼的说。

    “我能不激动吗？你急死人了，到底是有还是没有嘛？”媚媚这急性子，樱桃知道如果不给她说，她会一直担心的。

    “反正以女人的第六感，陈斌一定是有事瞒着我。”樱桃避重就轻的回答道。

    媚媚拍着樱桃的手说：“你赶紧买票回国吧，我这里有杰克照顾，还有护理人员，你就放心吧，我不希望你的婚姻因你在这里照顾我而亮起红灯。那样我心里会难受的。你放心，你走之前我不会给杰克说，他也不致于事先通知陈斌。”

    樱桃点点头，也只能这样了。

    媚媚在心里默念着：“希望陈斌真的是坦坦荡荡，老天能保佑樱桃的婚姻不被破坏！”

    樱桃回到酒店在网上买了第二天中午的航班。她谁也没有告诉，就连媚媚都不知道她什么时候启程回国。