
    樱桃早上六点就下了飞机，推着一个大号的红色行李箱，踩着她那五公分高的黑色高跟鞋“噔噔噔”的来到了出租车上客点排队上车。

    快到樱桃的时候，一个大楷三十七八岁，戴着墨镜身材魁梧的男人拍了拍樱桃。“美女，我能带着老人插队先上吗？我们赶时间。”墨镜男很有礼貌的问着樱桃。

    樱桃转过头看到一个二十多岁的女孩推着一个坐在轮椅上的老太太，墨镜男还扶着一位老人。

    樱桃点点头，把自己的红色行李箱挪了一下位，让出了一条道，“你们先上吧！”

    “谢谢，谢谢美女！”墨镜男双手合十点头对樱桃笑了笑。

    樱桃上车后一看，才刚刚六点半，早上不塞车，半个小时到家应该差不多。

    “师傅，去江北嘴86号别墅！”樱桃上车后给司机说了地址就给媚媚拨去了电话。

    “媚，我到家了，放心吧，我没事，你要好好照顾自己哦，多休息！”樱桃给媚媚打完电话，出租车也刚好到自家别墅门口了。

    出租车在樱桃家别墅门前停了下来。她让司机帮忙把行李箱拿下来后，她没有选择按门铃，直接在她那爱马仕挎包里拿出一把钥匙开了别墅的门。

    “太太回来啦！”

    保姆给樱桃打着招呼。

    “阿姨，宝宝醒了吗？”樱桃边坐在门口鞋柜边换着拖鞋，边问着阿姨。

    樱桃回家的第一件事就是想看看宝宝，有一个多星期没见到宝贝儿子了，想死她了。

    “他五点多醒了哇哇大哭，估计是饿了，喝了奶又睡着了。”阿姨笑着说。

    樱桃笑了笑：“好的，阿姨你先去忙吧！”

    樱桃轻声的上了二楼，来到宝宝的房间，看着熟睡的儿子，她弯下腰亲了一口儿子的小脸蛋。

    轻轻的关上门后，她又来到主卧门口，她扭动着卧室的门锁，老公反锁了门的，樱桃“咚咚咚”的敲着卧室的门。

    陈斌正在做着美梦，听到敲门声后不耐烦的问了一句：“谁啊？”

    “我是樱桃，开门吧！”樱桃在门口也不太耐烦的回答道。

    陈斌听到樱桃的声音，他翻身起床，开了门。

    “老婆，你不是说要一两个月才回来吗？怎么这么快就回来了！也不提前通知我，我好去机场接你呀！”陈斌拉着樱桃的手问着。

    “我想宝宝了，所以就先回来了。想给你们惊喜呀，所以我就没说。”樱桃边说边往卫生间走去。

    樱桃心想：“我回来就是搞突然袭击的，怎么可能提前通知你。”

    陈斌看着樱桃进卫生间后，他嘴角得意的上扬了一下，心里想着：“昨天晚上幸好没有听毛惠美的在她家过夜，不然今天回家就惨了。”

    樱桃梳洗完走出卫生间，来到卧室。“老婆最近辛苦了吧，看看都瘦一圈了。”陈斌上前一手勾起樱桃的下巴，打算给樱桃的额头亲吻上去。

    樱桃把头偏了一下，躲开了。

    她轻轻拍开陈斌的手说：“赶紧去洗漱吧！”

    樱桃刚才在卫生间洗漱的时候，顺手拿起老公昨晚换下的衣服闻了闻，上面残留着很大一股“迪奥真我”香水的味道。

    这是以前樱桃最爱的香水，自从和慕容伟分手后她再也没有用过了。

    所以刚才老公的那个吻她是故意躲开的，她知道陈斌已经背叛自己了。

    至于为什么她不拆穿，那是她希望陈斌自己对她解释，她还等着陈斌解释呢！

    陈斌洗漱完出来，樱桃站在窗边背对着陈斌问道：“老公，你没有什么话对我说吗？”

    陈斌笑嘻嘻的走过来：“有啊，我有太多话想对老婆你说了，这一个多星期想死我了。”

    陈斌走过来从后面抱住樱桃。

    “呵呵，是吗？看到我这么快回来，我看你脸上满是失落啊！”樱桃转过头非常严肃的问着陈斌。

    “老婆，你怎么啦？感觉你今天怪怪的。”樱桃扳开陈斌的手，“没事，可能最近太累了吧！”

    “把跑车钥匙给我，我去一趟老别墅。”樱桃说着把红色敞篷跑车的钥匙拿走了。

    陈斌觉得今天老婆很不对劲，平时樱桃都只开她自己那辆白色宝马，今天怎么想着要红色跑车的钥匙了。

    他想了想：“车上好像没有留下毛惠美的东西。”心里长长的舒了口气。

    樱桃开着跑车根本就不是去老别墅，她去自己那套新装修的别墅，之前怀孕的时候陈斌建议她租出去，合同都签好后，她又不想租，偷偷的给人家把定金退了。

    樱桃开着车，一手在包里摸着手机，打算给美国的杰克说一声自己有事回国了。

    手机从爱马仕挎包里摸出的时候，前面是红灯，她一心急，来了个急刹车，手机就掉到了座位底下。

    绿灯后，樱桃把车开到路边停了下来，她熄火埋头找着她那苹果手机。

    结果看到座位底下有一条紫色的女人情趣内裤。

    樱桃拿起手机，坐起身愣了很久，虽然回家的时候第六感告诉她陈斌出轨了，但是毕竟没有实质性的证据。

    现在看到座位底下的女人内裤后，她什么都明白了。

    之前所说的有多爱多爱自己的老公，原来也TM是一个渣男。

    “你开车来一下南滨路二段吧，车子坏在这里了。马上，立即！”樱桃打通陈斌的电话吼着。

    挂断电话的樱桃坐在车里哭了起来。

    陈斌很快就开着樱桃那辆白色宝马赶了过来。

    “老婆，怎么了，你没事吧？”陈斌靠边把车停好后，来到自己的车前问道。

    “上车吧！”樱桃示意陈斌上车。

    陈斌刚上车关好车门，还没来得急系安全带，樱桃发动车子，一脚油门踩下去，车子130码的速度跑着。

    “老婆，你不说车子坏了吗？你这是干嘛啊！”陈斌惊恐的问着。

    樱桃开了一会一脚刹车下去，陈斌的头磕到了汽车上，她转过气得扭曲的脸问道：“你怕了吗？你们在车上车震的时候有没有这么刺激呢？”

    “老婆，我......”陈斌听了樱桃的话想解释点什么！

    樱桃捡起座位底下的紫色情趣内裤一把就甩到了陈斌的脸上。

    “啪”的一巴掌就给陈斌扇去。

    “你别TMD给我说，你不知道这是谁的？你天天送你那初恋情人回家，还在敞篷跑车里车震很爽很刺激吧，你就是一人渣！”樱桃骂完后，用手捂着嘴哭着开了车门。

    下了车的樱桃在南滨路的人行道上边跑边哭，惹来路上行人异样的眼光。

    陈斌看着眼前的紫色内裤，他知道这一定是毛惠美故意放在座位下面的。

    他下车换了个位置后，开着他那红色跑车往毛惠美的住处赶去。

    毛惠美住在一个老小区的三楼。

    来到毛惠美住处的陈斌，把车停到小区楼下就气急败坏的上了三楼。

    “咚咚咚、咚咚咚......”陈斌使劲的敲着301的房门。

    正在睡梦中的毛惠美，摸过闹钟一看才八点都不到呢，谁那么早“咚咚咚”的敲门啊？

    她很不情愿的翻身起床，披头散发的来到了门口，问了一句：“谁啊？”

    “快开门，我是陈斌！”

    毛惠美开心的打开了门，向陈斌的怀里扑去。

    “怎么，这么快就想我啦？我就说让你昨天晚上别回去嘛，你要回去......”毛惠美还想说点什么，陈斌一把就把她推到了门边。

    “你发什么神经啊，痛死我啦！”毛惠美摸着被撞痛的胳膊，生气的问着。

    陈斌把毛惠美留在车上的内裤从裤子包里摸了出来拍到了毛惠美的身上：“这是你的吧？我老婆从红色跑车座位底下找出来的。你不是说不会破坏我的家庭吗？你为什么要这么做？”

    毛惠美看了一眼掉地上的紫色内裤，她弯腰捡了起来。

    媚笑着朝陈斌走了过来，说：“原来我最爱的斌，还有这爱好，还有收藏女人内裤的习惯啊！”

    “啪！”陈斌黑着脸一巴掌就给毛惠美招呼了过去。

    “老子跟你纯粹是为了解决寂寞，如果想要用这种下三滥的手段来捆绑住我陈斌，你还不够资格！”陈斌说完后头也不回的走出了301毛惠美的家。

    毛惠美被陈斌扇了一耳光后愣住了，她是陈斌的初恋，他们一起谈了快五年，陈斌以前从来没有对她发过这么大的火，她怎么都气不过，陈斌为了她老婆竟然对自己动手了。

    毛惠美握紧拳头咬牙切齿的说：“陈斌你给我等着，我一定要让你为今天这一巴掌付出惨重代价的。”

    ......我是漂亮的分割线

    非常高兴今天通过了上架审核，这是最后一天发布免费章节，下一章会发布VIP章节，欢迎读者朋友们订购阅读！谢谢！