
    樱桃一路哭着跑到她的白色宝马车前，她打开车门坐了上去，调整好情绪后往自己的别墅开去。

    别墅大门的密码还是慕容伟的生日，她一直没改，主要是自己不想改。

    这里残留着慕容伟的气息，他们一年前在这别墅拥吻过，如果不是媚媚挑拨了她和小伟的感情，自己也不会那么冲动的嫁给了陈斌，现在这里应该是她和慕容伟的家。

    时间过得很快，一切都物是人非了，樱桃打开门，在鞋柜里拿出一双白色拖鞋换了，来到二楼的卧室。

    虽然这别墅一直空着的，但樱桃每个星期都有叫家政公司来打扫卫生，所以房间都是干干净净的。

    樱桃躺在床上，回想着这两年的一切，就像做梦一样。她多希望这是自己做的梦啊，如果是梦她就能和慕容伟再次相爱了，可惜现实非常的残酷，慕容伟已经完全从她生活里消失了。

    “叮铃铃、叮铃铃......”

    樱桃的手机响个不停，她拿过看了一眼，是陈斌打来的，她气得把电话砸到了地板上。

    她好不容易才爱上陈斌，没想到他会背叛婚姻和家庭。

    樱桃从小过怕了天天家里吵吵闹闹的日子，她不想因为自己不幸福的婚姻，害了自己的儿子。

    她尽管善良，但也是有底线的。

    这次陈斌踩到自己的底线了，她没法原谅一个背叛婚姻的男人。

    樱桃在床上抱着小伟送的狗熊毛绒娃娃哭了起来。

    陈斌打了几次樱桃的电话都没人接，他开着跑车来到了老别墅，这别墅是之前樱桃老爸的，后来他去世以后，别墅就被樱桃送给了媚媚。

    他在别墅门口使劲敲打着门，喊着樱桃。怎么也没人应。

    他担心着樱桃是不是出什么事了，他急忙打电话给美国的媚媚！

    “媚，我是陈斌，樱桃回家说去你家取东西，在路上我们闹了一点矛盾，我现在来到你家门前，怎么都敲不开门，你赶紧打电话问问她在哪里！我好担心她！”陈斌急切的向媚媚说着。

    “拿东西，不会啊？别墅门的钥匙都在我这里，你们没事吧？你别急，我先打电话问问她在哪里！”媚媚安慰着陈斌。

    哭累的樱桃从床上爬起来，捡起地板上的手机，刚好媚媚的电话打了过来。

    “喂，樱桃，你没事吧？你现在在哪里啊？陈斌打电话到处找你！你们俩没事吧？”接通电话后，媚媚着急的问着。

    樱桃调整了情绪说：“没事，我在新别墅呢，不过你别告诉陈斌，我和他的婚姻已经到尽头了！”

    “你们俩到底怎么回事啊？急死我了，樱桃你不会是误会他了吧？”媚媚心里非常担心樱桃。

    樱桃冷笑了两声哭着说：“我也多么希望是误会啊，可是证据确凿，我就算是想自欺欺人也不行啊！”

    媚媚听着电话里哭得很伤心的樱桃，她心里也很难过，要不是自己之前挑拨拆散了她和慕容伟，要不是自己肝癌晚期樱桃陪着来美国，这一切都不会发生，樱桃还能和慕容伟幸福的在一起。

    “妹，姐姐对不起你！”媚媚哭着给樱桃道歉。

    “你道歉什么啊，又不是你劈腿，算了吧，也许我这辈子的缘份就在这里！你好好养病吧，我没事的，你忘了我樱桃可是打不死的小强！”樱桃擦干眼泪，安慰着还在住院的媚媚。

    虽然很不想回家面对老公陈斌，但是家里还有宝贝儿子，樱桃还是不情愿的走出别墅，开车回到了她和陈斌的家。

    “太太回来啦，还没吃饭吧？我去给你把饭热一下！”保姆阿姨看到樱桃进门后，关心的迎了过来。

    樱桃强装着笑脸，对阿姨笑了笑说：“不用了阿姨，我想休息一下，没有胃口！”

    从小缺少爱的樱桃，在保姆阿姨一声关心的问候下，她的泪水像滚豆子一样的，滚了出来！

    她擦干眼泪，往楼上跑去！

    樱桃来到儿子的游乐室，看着保姆阿春开心的逗着儿子玩，小家伙四个月了，越来越认人了。

    樱桃从保姆阿春手里接过玩具：“你去休息下吧，我来带他玩会！”

    “宝贝，妈妈回来了，这么久没看到妈妈，你有想妈妈吗？妈妈想死我们宝贝嘉俊了，来妈妈亲亲。”樱桃从儿童车里抱起宝贝儿子，在他脸上亲了几下。

    宝宝抓住樱桃额头上的头发使劲的拉扯，“宝贝，你把妈妈的头发扯痛了，快放手。”

    樱桃抱着儿子哭了起来。

    其实不是被儿子拉痛头发而哭，而是她想着自己的宝贝儿子以后不管跟着谁，都是在单亲家庭生活而伤心。

    她恨老公陈斌，为什么跟自己结婚后，又和初恋情人搞到一起，男人就真的那么忍不住寂寞吗？樱桃在心里默默的问着。

    陈斌给媚媚打完电话后，他也开车回家了，他知道樱桃不原谅他，但是婚姻是男人的港湾，在外面玩累的男人都会回到婚姻家庭的港湾里，他也不例外！

    陈斌知道自己对老婆樱桃那是真正的爱，虽然毛惠美是他初恋女友，但在看着老婆樱桃那么伤心跑着离开的时候，他是真的怕失去樱桃，他也无助，从来没有这么怕失去一个人。

    陈斌把红色跑车停到车库后，摸出钥匙开了门。

    他进门正在门口换鞋，保姆阿姨走了过来对陈斌说：“太太刚刚回来了，不知道在外面受了什么委屈，她饭也不吃，说要上楼休息一会！”

    保姆阿姨跟着樱桃和陈斌快两年了，平时樱桃两口子对她和家人都很好，保姆阿姨自然非常的关心樱桃。

    “阿姨，我上去看看她，没事的，你去忙吧！”陈斌客气的对阿姨说着，然后上了二楼。

    陈斌来到客厅没看见樱桃，他又进了主卧还是没看见樱桃。

    他来到儿子的游乐室门外，听到里面传出“呜呜”的哭声。

    陈斌轻轻的开了游乐室的门，他看见樱桃抱着儿子坐在地上背对着他哭。

    陈斌走到樱桃旁边，也坐到地上，“老婆，对不起，我不该这么混蛋，让你伤心了！”

    樱桃不想跟陈斌说话，她擦了擦眼泪抱着儿子站起了身：“别自作多情，我不会为一个背叛婚姻的男人流一滴眼泪，我是为儿子伤心，为儿子有个这样的父亲伤心！”

    樱桃抱着儿子来到卧室，陈斌也跟了进来，他顺手关了卧室的门。

    “老婆，我知道自己这次是混蛋了，我求你给我个机会，让我好好改过自新吧！我不想失去你和儿子！我真的爱你们！”陈斌说完双腿“蹦”的一下跪到了樱桃的面前。

    樱桃听着陈斌的话她非常生气的把孩子放到了床上，然后站起来指着陈斌的鼻子。

    “说什么不想失去我们，你就是这样珍惜我们的婚姻，我才去美国不到十天吧？你就和初恋情人勾搭到一起了，还学着张皓那种纨绔子弟一样玩车震，我看你是幸福生活过腻了吧？”樱桃哭着蹲到了陈斌面前。

    “你为什么要这样对我，你不是说会一直保护我和儿子的吗？就在几个月前的晚上，我在救护车上生宝宝的时候，你拉着我手说的，你忘了吗老公？都是骗子，一切都是骗子！说什么一生一世那都是骗人的！”

    樱桃的哭声惹哭了床上的儿子，儿子在床上也蹬着腿大哭起来。

    “陈斌你听到了吗？儿子在哭，他也懂他爸爸背叛了家庭，所以你听他哭得多伤心啊！”樱桃指着床上，泪流满面的对陈斌说。

    陈斌起身抱着儿子哄着：“宝宝别哭，别哭儿子，是爸爸不对，爸爸不值得妈妈的原谅，以后你长大了一定不要犯这种男人的错误，一定要乖乖的听媳妇的话！”

    “老婆，我求你了，你快起来吧，地上凉，对你身体不好，你别折磨自己了！”陈斌抱着儿子跪在樱桃的面前说。

    樱桃看着陈斌怀里的儿子哭个不停，她的心都快化了。

    儿子的哭声提醒了她，凡事不能以自己的性子来了，要考虑儿子的成长。

    自己在原生家庭里就是爸妈老是吵架、打架，让她小小的心灵受到创伤，她不能再让儿子步自己的后尘了！

    樱桃站起身，因在地上蹲太久了，她重心不稳的向前扑了过去，膝盖刚好碰到了化妆台边的凳子角上，樱桃痛得捂着膝盖再次流出了伤心的眼泪！

    “陈斌，我不会原谅你的，是你亲手毁了我们幸福的家庭。”樱桃被碰痛了，心里正是一肚子的火呢，她瞪着眼睛，咬牙切齿的看了陈斌一眼，忍着痛从地上站起来走去了卫生间。

    樱桃在卫生间，开着水龙头放着水，她坐在马桶上大哭了起来，她把从小到大所有的委屈都想了一遍，她告诉自己别太软弱了，自己太软弱就会步妈妈的后尘，老是被男人欺负、欺骗！

    自己人生的路还很长，如果原谅了陈斌这一次，那他准会有下一次！