
    樱桃在卫生间调整好情绪，梳洗一番后，给媚媚打了个电话：“媚，你说我该怎么办才好呢？我心里非常不想原谅陈斌，但如果离婚儿子又会在不健全的单亲家庭长大，你告诉我，该怎么办？”

    “宝贝，现在有几个男人不偷吃啊，只要他的经济命脉掌握在你手里就行，你不会真相信，有从一而终的爱情吧？那些都是电视里演的，现实生活就是这样的，我劝你原谅他这一次吧！”媚媚把她的那一套歪理又拿出来劝樱桃了，不过这次听起来好像真是那么回事。

    媚媚临挂电话的时候提醒了樱桃一句：“女人不管在什么时候都要有自己的事业！”

    其实媚媚说的这些她都懂，但是在心里她是没法原谅陈斌的，出过轨的男人就像掉在屎堆上的人民币，捡起来吧觉得恶心，不捡吧又觉得可惜！

    不过媚媚说的有一点非常好，那就是抓住男人的经济命脉。

    这几年樱桃把铺面租给陈斌开酒吧，他生意爆好，酒吧本来就是暴利行业，再加上和陈斌结婚两年来，他的租金都没有付给樱桃了。

    樱桃打定主意，她要让陈斌把酒吧给自己经营，如果陈斌不同意她就离婚。

    当然啦，如果真离婚了，开酒吧的那一千多平的铺面她同样还是要收回的。

    樱桃打完电话从卫生间走了出来，陈斌已经把宝贝儿子哄睡着后给保姆抱去房间睡觉了。

    陈斌知道樱桃从早上回来，到现在都下午三点多了还没有吃饭。

    他让阿姨给樱桃热了一些饭菜还煎了个荷包蛋，端到了卧室！

    “老婆，你生气归生气，你先吃点饭吧，我特意让阿姨给你煎的荷包蛋，你尝尝。”陈斌讨好的用筷子夹起打算喂樱桃。

    “你起开，我自己知道吃，拿开你那脏手，别来恶心我。”樱桃生气的从陈斌的手里端过了饭菜，端着来到楼下的餐桌上吃了起来。

    可能真的是饿慌了，樱桃狼吞虎咽的吃着，边吃边掉泪水，泪水和饭一起咽到了肚子里，樱桃这是有多委屈只有她自己知道。

    吃完饭的樱桃上到二楼卧室，拿着她那爱马仕的挎包走出了房间。

    “老婆，你要去哪里？”陈斌问着。

    樱桃头也不回的说：“你管得着吗？”

    樱桃开车来到“英姿俱乐部”，她在这里开卡有两年了，以前都是陪陈斌来这里打拳，今天樱桃想在这里发泄一下。

    她换好服装后，来到拳击沙袋前胡乱的打着出气。

    “你是第一次来吧，不是这样打的。我来教教你吧。”一位身材魁梧的男人出现在了樱桃的背后，樱桃转过头一拳就给那人挥了过去。

    那男人稍微的变换了一下就躲开了。

    “咦，你不是今天早上给我们让出租车的那位美女吗？我记得你呀？”魁梧男指着樱桃惊讶的说。

    樱桃转过身上下打量着眼前的男人。

    “哦，我想起来了，你是早上赶时间的墨镜男。”

    “你好，我叫李嫌，也可以叫我樱桃，非常高兴认识你。”樱桃礼貌的伸出手自我介绍着。

    “哇，咱们是本家呢！我叫李岑波，我是这家俱乐部的老板，英姿俱乐部欢迎您！”李岑波绅士的伸出手握住樱桃的手。

    “你是第一次来我们俱乐部吗？以前没见过你。”李岑波问着。

    樱桃不好意思的笑了笑说：“我都开卡两年了，以前经常陪老公来练拳，今天是第一次自己来打拳。”

    “女人一般都不喜欢这种暴力运动的，特别是像你这么漂亮的女人。我能采访一下，为什么你开卡两年，现在才想学习拳吗？”李岑波帅帅的握着手当话筒递到了樱桃的面前问着。

    樱桃想了想说：“因为今天回国后发现老公出轨了，所以想学习拳击。为了以后不被男人和坏女人欺负。”

    这样的回答是李岑波没有料到的，他尴尬的愣了下。

    “不好意思，我不知道是这么回事，让你想到伤心事了。”李岑波用抱歉的眼神看着樱桃说。

    樱桃摇了摇头，努力的挤出了微笑：“没事，都已经过去了，已经不伤心了。”

    李岑波笑了笑，“还练拳吗？要不我陪你练！”

    “好啊，我正好缺一师傅！来吧！”樱桃做好攻击的姿势。

    李岑波走过去扳了扳樱桃的手，说：“姿势应该是这样的，不能这样。”

    他给樱桃示范了一下。

    “哇，你打得好棒哦，我要什么时候才能有你这样的水平啊？”樱桃像个小白一样的问着。

    李岑波笑了笑说：“练个几年就有我这样的水平啦，加油吧！”

    樱桃翻了翻白眼。

    在俱乐部的时间过得真快，一晃就是六点半了。

    “走，樱桃。我带你吃饭去。”李岑波说着拉了拉樱桃的手说。

    樱桃转过头对李岑波笑了笑：“好啊，有帅哥请吃饭，樱桃非常乐意。”

    “你等等，我去换身衣服！”

    樱桃走进淋浴室洗了个澡，换了身漂亮的衣服，还顺便化了个精致的妆走出来。

    “走吧。”樱桃轻碰了下李岑波的胳膊说。

    李岑波看到眼前的樱桃，一身修身裙，勾勒出魔鬼般的身材，脚上踩着五六公分的黑色高跟鞋，手弯里还放着一件宝蓝色的漂亮中长呢子外套，眼前的女人就像从T台下来的模特，漂亮大方。

    “你不会看傻了吧？没见过美女吗？”樱桃笑着推了一下李岑波。

    “哎呀，不好意思，你看我一看到美女就迈不开步了，太美了！”李岑波对樱桃竖起了大拇指。

    “谢谢帅哥的夸奖！”

    他们有说有笑的来到了车库，“坐我的车吧，一会我送你回家。”

    “不用，我有开车。”樱桃走到她白色的宝马跟前拍了拍车头说。

    李岑波笑了笑：“美女果然都喜欢宝马！那你跟在我后面吧，我开慢点，带你去南山一棵树上面吃火锅，顺便看看咱们大重.庆的夜景。”

    “呵呵呵，大哥你不会真把我当华侨了吧？我才出国一个多星期，我也是重.庆人，路熟着呢！”樱桃看着眼前的男人有点好笑。

    “不过我知道上面哪家火锅更好吃，走吧！”樱桃说着按了一下启动键发动了汽车。

    樱桃和李岑波来到南山，找了一家地道的火锅店，进去服务员把他们带到了楼上的包房坐了下来。

    “怎样，这家环境不错吧，咱们坐在这里都可以欣赏美丽的夜景，白天这里也非常漂亮，外面全是假山还有店家种的各种各样的果树。”樱桃介绍着。

    李岑波举起大拇指赞赏着：“非常棒！”

    “对了，我还不知道你是干啥的？”李岑波问着樱桃的工作。

    樱桃笑了笑说：“以前是在天猫卖女装，后来也成立了服装公司，因为种种原因后来没做了。现在在家带宝宝呢，我老公是开酒吧的。”

    “哦，酒吧很不错哦，是暴利行业。”

    “呵呵，你们俱乐部也很赚钱啊！”樱桃笑着回答道。

    李岑波摇了摇头，现在不行了，竞争太大了。再说开俱乐部也是赚的辛苦钱。

    “来，你们的菜上齐了！”服务员把菜全部摆放在菜架上说。

    樱桃对服务员笑了笑：“谢谢！”

    “来，吃吧！吃了我带你去我酒吧，请你喝酒！”樱桃夹了一块牛肉放到全是辣椒的红色汤锅里烫着。

    我也知道有一家酒吧很不错，我去过两次。好像叫“浪漫之约”吧！

    樱桃呵呵的笑着，“是吗？”

    “那就是我家的酒吧啊！谢谢你的肯定！”樱桃举起手中的酒杯给李岑波轻碰了一下。

    “哇，真的吗？那里位置那么好，应该有一千多平吧，租金很贵吧？”李岑波惊讶的问着。

    樱桃喝了一口酒笑着：“还好啦，那个铺面是我妈妈之前开餐厅一次性租的十五年，当时租得特别便宜。后来我租给了现在的老公开酒吧！”

    “你老公牛X，直接把你娶了租金都不用付了！”李岑波调侃着。

    樱桃冷笑了下，说：“是啊，估计这也是他娶我的原因吧！”

    气氛有点尴尬......

    李岑波给樱桃夹了一些甜品放在碗里说：“来，别想不开心的了，吃点甜品，你要相信生活一定是甜的。”

    樱桃对李岑波笑笑，她沉思着在心里默默的问自己：“我的生活还能甜吗？”

    李岑波看樱桃吃这么少，他问：“要不要再来一点菜，看你晚上都没吃多少，身体是革命的本钱啊！”

    “我已经吃饱了，下午三点多才吃的午饭。还没怎么饿呢！”樱桃回答着李岑波。

    “那咱们走吧！”

    “服务员，买单！”李岑波对服务员招了招手说。

    服务员走过来对李岑波说：“先生，一共是385元，请问需要发票吗？”

    李岑波给了四张百元钞票给服务员，他潇洒的说：“不要发票，不用找了！”

    樱桃看着眼前的李岑波，他发现眼前的男人也是一个爱装B的人。