
    “欢迎光临浪漫之约酒吧！”服务员在酒吧门口非常有礼貌的对樱桃和李岑波鞠躬欢迎着。

    服务员正打算把他们迎进酒吧，樱桃转过身微笑着对服务员说：“你去招呼其他客人吧！”

    “你很少来这里？”李岑波问道。

    樱桃笑着说：“对啊，我都快有一年没来这里了。”

    “老板娘，晚上好！”酒吧经理走了过来。

    “晚上好！我今天带个朋友过来坐坐！”樱桃对经理说。

    “哇，那就是咱们的老板娘啊，这么年轻漂亮，跟我们老板简直就是郎才女貌啊？”两位前台小妹八卦了起来。

    “完蛋了，前两天老板娘打电话来问老板，我说他送女客户回家了。”另一个小妹说。

    酒吧经理走过去对这两个新来的小妹吼道：“你们八卦什么呢？”

    吓得两个小妹赶紧不吭声。

    樱桃带着李岑波来到吧台边坐下，问道：“想喝点什么酒？”

    “来杯威士忌吧！”李岑波对服务员说。

    老板娘您还是喝“初恋的味道”吗？酒吧的调酒师问着樱桃。

    樱桃对调酒师笑笑，不了，来杯“天使之吻”吧！

    以前樱桃每次来酒吧都是喝的“初恋的味道”，自从和慕容伟分手后，她来酒吧就只喝“天使之吻”，也许她是怀恋慕容伟最后给她的那一记长吻吧！

    樱桃想到这里，摇了摇头。

    “是想到什么开心事了吗？看你一个人端着酒杯傻笑！”李岑波开玩笑的问着。

    “没有呀，来咱们喝一杯！”樱桃端起杯给李岑波碰了一下。

    “对了，今天早上你说赶时间，老人没什么事吧？”樱桃关心的问着。

    李岑波笑笑：“哦，没事，那是我养老院的两位老人，他们腿脚都不好，今天刚好是陪他们出去旅游散心回来。”

    “你开的养老院？”樱桃惊讶的问道。

    李岑波手放在下巴上摸了摸胡子，笑着说：“对啊，我开的养老院，不过我们那是公益型的，不以盈利为目的的。”

    樱桃点点头看着眼前的男人，她想：“自己刚才看他买单的时候说不要找钱，她以为李岑波故意在女人面前装X，没想到面前的男人是真正做慈善的。”

    樱桃对李岑波竖起了大拇指！

    李岑波举起酒杯跟樱桃碰了一下说：“其实你也可以的，你人善良啊！”

    樱桃笑了笑说：“我从小就有一个梦想，我希望自己赚到钱后开一家大型的孤儿院，我想收养那些无父无母的孤儿。不知道我这梦想什么时候才能实现！”

    “有这样的想法不错哦，相信你很快就可以实现的。如果有需要我帮忙的，你尽管开口。”李岑波看了看时间快到凌晨了。

    “好晚了，我要回家了。你也早点回家休息吧，今天那么早下飞机很累吧！”李岑波拍了拍樱桃的手，站起了身。

    樱桃点点头，她把李岑波送出了酒吧。

    “记得教我打拳哦！”

    “你明天早点过来俱乐部吧，我教你！”李岑波说完潇洒的打开车门上了车。

    樱桃回到酒吧，给经理交代了一些事情后，她挽着挎包来到了车前。

    樱桃上车在车里坐了很久，她不知道自己该去哪里。

    李岑波让她回家休息，她还有家吗？她的家被老公陈斌一手毁了。

    樱桃还是发动了车子，开车回到了别墅。

    她开门坐着换拖鞋的时候默默的对自己说：“一会上楼了，一定要控制情绪，好好跟陈斌谈谈。”

    她轻声的上了二楼，陈斌穿着睡袍还在客厅看电视。

    陈斌看到樱桃回来后，迎了过来：“吃饭了吗，老婆？我去帮你热饭！”

    陈斌正要下楼，樱桃叫住了他“咱们谈谈吧！”

    陈斌跟着樱桃来到了卧室！

    “说说你是怎么想的吧，我不想搞得大家都难堪！”樱桃背对着陈斌问着。

    陈斌走过来从背后紧紧的抱着樱桃，他把头低下来闻着樱桃头发上的香味。

    “老婆，原谅我吧，我是真的爱你！我保证以后不会再犯这样的错误了，我们一家人好好的过日子吧！”陈斌说着眼泪滚了下来打湿了樱桃的头发。

    樱桃听了陈斌的一番话后，眼泪也在眼眶打转，她强忍着不让泪水流出来。

    她这次没有推开陈斌，为了儿子，她打算忍这一次！

    “酒吧，你以后不用再管理了，也不要再去了，我今天给经理聊了一下，以后就我来管理吧！”樱桃冷冷的给陈斌说。

    陈斌点点头，“老婆，你说怎样就怎样吧！老公听你的安排。”

    “你去睡客房吧，我还不能接受你。别碰我！”樱桃扳开了陈斌的手，向卫生间走去。

    陈斌站在原地愣了很久，不过他想：“自己怎么都不能睡客房去，如果睡客房不就代表分居吗？”

    樱桃洗漱完毕后出来看到陈斌还站在原地。

    “怎么还不去睡觉？我要睡觉了，你出去吧！”樱桃说着正要上床。

    陈斌走了过来搂着樱桃：“老婆，能不赶我出去吗？我保证没你的同意一定不碰你。”

    樱桃没有理他，她上了床背对着陈斌，眯上了眼睛！

    陈斌厚着脸皮上了床，他知道樱桃的性格，他不敢轻易的碰她。

    这一晚估计是太累了，樱桃睡得很沉。

    陈斌在床上翻来覆去的睡不着，他知道老婆虽然没有跟他提离婚，但是想要樱桃真正的原谅他很难！

    他也后悔自己为什么那么混蛋，好好的家庭不过，去和初恋情人玩什么婚外情。

    他打开床头灯，坐了起来。昏暗的灯光照着老婆樱桃那熟睡的脸蛋。他忍不住低下头去吻了一下樱桃的额头。

    樱桃被陈斌的举动弄醒了，生气的问着：“你干嘛呢，睡不着就滚出去。”

    陈斌被樱桃的吼声吓得赶紧关掉了床头灯，躺了下去。

    他们谁都没有说话，都装睡着。

    樱桃流下了伤心的泪水，要想原谅谈何容易，当年她看到慕容伟和丽雅抱在一起的时候，她的心就像现在这样痛。

    慕容伟还好吗？这一刻的樱桃非常的想他！