
    时间过得真快，樱桃和陈斌的冷战打了一个多星期了。樱桃对陈斌还是冷冰冰的，除了一天在一起吃一顿饭以外，其它的时间他们都是各过各的。

    樱桃把酒吧接过来管理后，她越来越忙了，不得不说樱桃非常适合管理娱乐场所。

    这一个星期，酒吧的营业额明显的提高了不少。

    陈斌把酒吧丢给樱桃后，他也乐得一身轻松，他的一个做资产管理公司的朋友，正在说服陈斌合伙呢！

    “叮铃铃、叮铃铃......”

    樱桃的手机在她今天拎的香奈儿手包里不断的响着。

    刚打完拳，从“英姿俱乐部”换好衣服出来的樱桃，摸出了手包里的手机，她一看是广州的欢欢打来的，她开心的接了起来。

    “欢，怎么想起给姐姐我打电话咯？”樱桃问着电话里的欢欢。

    欢欢对着话筒大声的说：“樱桃姐，我回来看你咯，请我吃饭吧！”

    “呵，小妮子就喜欢拿姐姐开心，你会回来看我？”樱桃不相信的问着。

    “来解放碑的威斯丁请我吃饭吧！我在这里等你哟！”欢欢说完挂断了电话。

    欢欢心想：“竟然不相信我会回来看她，看我不好好的敲你一顿！”

    “她会来吗？”慕容伟在欢欢的旁边问道。

    欢欢点点头：“她会来的！”

    樱桃挂断欢欢电话后正要离开，李岑波叫住了樱桃，说：“一会一起吃晚饭吧！”

    樱桃对李岑波笑了笑说：“不了，我有个妹妹从广州回来了，她刚刚约了我。下次吧！”

    樱桃来到她的白色宝马车前，她上车后发动了汽车，开了音乐，里面放了一首杨培安的歌曲“我相信”。

    “抛开烦恼，勇敢的大步向前，我就站在舞台中间！我相信我就是我，我相信明天。”樱桃边开车边跟着音乐的节奏唱了起来。

    “叮铃铃......”

    歌曲中断，车上电话响起，又是欢欢打来的，樱桃用蓝牙接通后说：“我来啦，来啦，小妮子你别催！”

    挂断电话继续跟着音乐唱着歌。

    今天的长江大桥特别的通畅，一点都不塞车，樱桃很快就开车到了解放碑“威斯丁”的楼下停车场。

    停好车的樱桃径直朝威斯丁的餐厅走去。

    她正在纳闷这欢欢小妮子什么时候也学会了铺张浪费了，今天怎么把自己叫来这么贵的地方吃饭，欢欢以前是很节约的，这里面肯定还有名堂。

    正想着，服务员把她迎到了包房门口。她站在门口愣住了，房间里根本就没有欢欢，只有一个慕容伟在里面。

    樱桃站在门口进也不是，不进也不好。她尴尬着......

    还是慕容伟先开口了，他笑着对樱桃说：“进来啊！一年不见，你不会不认识我了吧！”

    樱桃笑了笑，走了进去。

    小伟站起身帮樱桃拉了拉椅子，让她坐下。

    “欢欢呢？”樱桃左顾右盼的找着。

    慕容伟笑着说：“她呀，和男朋友约会去了呀，她才没时间陪我们哟！”

    樱桃有点不开心的在手包里摸着电话，她想：“这小妮子现在长大了，竟敢骗自己了。”

    “欢欢，你不是说让我请你吃饭吗？你在哪里？赶紧过来吧！”樱桃生气的对电话里的欢欢说着。

    “姐呀，我那是给你和小伟哥哥专门创造的单独相处的机会呢，你的事情媚媚姐都打电话给我们说了，你要把握机会哦，小伟哥哥还是很爱你的，加油！”欢欢说完开心的掐断了电话。

    樱桃气得把手机拍在了桌子上。

    “怎么？难道不希望我们俩单独相处？”慕容伟倒了一杯水端着走到樱桃面前给她递了过来。

    樱桃看着眼前这个曾经最爱的男人，她发现现在的慕容伟成熟稳重了不少。

    樱桃从慕容伟手里接过杯子的那一刹那，他俩的手指尖碰到了一起，樱桃的心“砰砰”的跳个不停。

    樱桃放下杯子连忙起身说：“不好意思，我先去个洗手间！”

    她踩着高跟鞋大步的跨出了包房，来到了洗手间。

    她关上洗手间的门，背靠着墙壁站了很久，心里还是“砰砰砰”的跳。

    樱桃打开洗手台的水龙头，她用手捧起冰冷的水洗了一把脸。慢慢的掏出化妆包补好妆，调整好情绪走了出去。

    樱桃进包房的时候，菜已经上齐了。

    “来，先喝碗汤暖暖身子吧，看你还是这么的不会照顾自己。都跟你说过，别光要风度不要温度！”慕容伟给樱桃盛了一碗汤端给她。

    樱桃听着熟悉的话语，她的眼泪在眼眶里打转。

    慕容伟坐在她旁边握着樱桃的手说：“想哭就哭出来吧，别压抑自己的感情！”

    樱桃摇了摇头硬是把快掉出的眼泪收了回去：“我没事，刚才在外面眼睛进沙子了。”

    “傻瓜，我们认识十年，相爱六年，我还不了解你吗？别委屈自己了，想哭就哭吧，这里没有别人。”慕容伟说着把樱桃轻轻的拥到了怀里。

    樱桃再也装不下去了，她抱着慕容伟大哭了起来。

    “为什么你当时不听我解释就走了，为什么媚媚要拆散我们，小伟你告诉我，为什么，到底是为什么？”樱桃的泪水像断线的珠子一样的滚到了小伟的胸膛上。

    小伟看着怀里自己最爱的女人这么伤心，他也忍不住掉下了眼泪。

    小伟用手帮樱桃抹去了脸上的泪水。

    “宝贝，别哭了，看着你哭，我好心疼！都怪我不好，我要不是听胡媚媚的挑拨，我们也不会像今天这样！”慕容伟生气的握紧拳头。

    樱桃摇了摇头：“你别怪她，她已经知道错了，再说她也很可怜，也许我们是真的有缘无份吧！”

    慕容伟紧紧的抱住樱桃说：“宝贝，离婚吧！陈斌就是一渣男，你们都有孩子了，他还搞外遇，看到你过得不幸福我好心疼！”

    樱桃推开了小伟：“我们已经回不去了，忘了我吧！好好找个女孩结婚！别在我身上耗费时间了！”

    樱桃拿起椅子上的手包跑了出去......

    慕容伟再次被樱桃拒绝后，他也非常生气，明明过得就不幸福，她还偏偏要装。

    樱桃跑下楼，来到江边漫无目的走着，樱桃想：“为什么老天每次都给我开玩笑，在好不容易爱上老公陈斌后，陈斌劈腿了，在好不容易想忘记慕容伟的时候，慕容伟却在这个时候出现了，自己到底该怎样选择呢？”

    陈斌和朋友一起吃完饭开车回家经过南滨路的时候，看见樱桃一个人在江边人行道上走着。

    他把车停到路边后，从车上拿了一件他的风衣。

    陈斌慢慢的走到樱桃跟前把风衣给樱桃披到了身上，“老婆，我们回家吧！”

    樱桃慢慢的转过身，用手把风衣的衣襟拉住，不让它滑下去。

    “我还有家吗？你告诉我，我的家到底在哪里？我自己就像一个孤魂一样漫无目的的，我们还能回到以前幸福的一家三口吗？”樱桃哭着问陈斌。

    “我们有家，有老婆和儿子的地方就是家。只要你愿意原谅我，我们还可以回到以前的一家三口幸福开心的日子！”

    陈斌一把抱住樱桃把她拥入怀里。他轻轻的吻着樱桃脸上的泪水。

    “原谅我吧，老婆，我发誓以后再也不会让老婆你伤心了，如有再犯天打雷劈，出门被车撞死！”陈斌举起手发着毒誓。

    樱桃一把抓下了陈斌举着发誓的手，“你干嘛呢？我可不想你死，你死了儿子找我要爸爸我去哪里给他找去！”

    “老婆，你原谅我啦！”陈斌把樱桃抱起来开心的转了一圈。

    不得不说，男人的誓言的确是对付女人最好的杀手锏，只要使用得当很多女人都会妥协，樱桃也一样，她为了儿子，为了给他一个圆满的家庭她也妥协了。

    “咱们回去吧，江边好冷，别弄感冒了！”陈斌拥着樱桃往停车的方向走去。

    上车后，陈斌没有问樱桃的车在哪里，也没有问她为什么一个人跑到江边来。

    回到家听到儿子“哇哇”大哭，她换好拖鞋赶忙跑到儿子的房间。

    “宝贝怎么了，是饿了吗？”樱桃问着保姆。

    “他有点感冒，今天一天都比较吵闹！”保姆对樱桃说。

    樱桃走过去摸了摸儿子的额头，“还好没有发烧。”

    看到儿子哭得那么伤心，她从保姆怀里抱过宝宝哄着。

    “让我哄他一会吧，你先给他兑点奶！”樱桃对保姆说。

    樱桃把宝宝抱到了客厅，她坐在沙发上用玩具逗着宝宝。

    “老婆，儿子没事吧？”陈斌走过来摸摸儿子的小脸，亲了一口问着。

    樱桃笑了笑，“没事，我们的宝宝就是想妈妈了，他想让妈妈抱抱，你看我一抱他，他就不哭了！”

    “来，爸爸也抱抱！今天出门的时候他睡着了，我一天都没抱咱们儿子了！”陈斌从樱桃手里接过孩子开心的逗着。

    “牛奶来咯！”保姆拿着奶瓶走了过来。