
    一早起床，媚媚就给樱桃打来了电话。

    “喂，媚！这么早打电话干嘛呢？”

    “宝贝，昨天慕容伟有去找你吗？”媚媚八卦的问着。

    樱桃看了一眼老公陈斌，她走出了卧室接电话！

    樱桃生气的对媚媚说：“你怎么这样八婆呢，谁让你把我家的事情告诉慕容伟和欢欢的，无聊！”

    “哎，我也是心疼你嘛，再说慕容伟一直都没有忘记你，如果你和陈斌离了后，你们可以再次在一起啊！”媚媚笑着回答樱桃。

    “简直就是胡闹，在你心目中婚姻就是儿戏吗？今天不开心了就分开，明天想在一起就在一起，你以为是小孩子过家家呢，亏你都快三十的人了，还是那么不懂事！”樱桃在电话里训斥着她那同父异母的姐姐。

    媚媚被樱桃训了一顿后不吭声了。

    “你好好休息养病吧！我的事情你就别操心了，好好跟你的杰克培养感情！”樱桃知道媚媚被训斥了不高兴，她说完后挂断了电话。

    媚媚听着樱桃挂断电话后，她生气的把手机丢到了病床上，“我要管你家的那些破事，你以为我想管呀！”

    刚放下电话陈斌来到客厅，他从背后抱住樱桃说：“老婆，今天是咱们结婚两周年的纪念日！晚上咱们在家庆祝一下吧！”

    樱桃点点头，“这几天酒吧的事多，忙死了。也许要晚一点才能回家！”

    “嗯，没事，老公我再晚都等你！”陈斌在樱桃的唇上亲了一口说。

    樱桃今天的心情非常好，她来到英姿俱乐部换好衣服后一个人在拳击沙包上练着拳。

    经过这段时间李岑波对樱桃的细心指导后，她的拳法越来越熟练了，出手也是快、狠、准！

    “不错，不错，进步非常快，假以时日一定会超过我！”李岑波从旁边走过来，拍着手说！

    樱桃停了下来，抹了一下额头上的汗水，笑道：“谢谢帅哥师父的夸奖，捧得徒弟我都快摔成渣了！”

    “呵呵，樱桃，我是说真的，你在拳击这块还是蛮有天赋的，稍微一指点就能理解其中的奥妙！”

    李岑波给樱桃抛了一瓶矿泉水过来，指着擂台说：“咱们试试吧！”

    樱桃接过水，喝了一口摇摇头说：“不了，我怕！”

    “怕什么呢？你是怕把我打倒了，还是怕我打倒你啊？放心吧，我对美女一向都会手下留情的。”李岑波对樱桃笑着说。

    “呵呵，那我就不客气了哦！”樱桃调皮的坏笑道。

    李岑波拍了拍戴着手套的手说：“来吧，千万不要手软，就把我当成渣男打，我想看看你的实力！”

    樱桃不客气的一个左勾拳挥了出去，李岑波轻易的就躲开了。

    樱桃打了一会停了下来，这太没意思了，根本连碰李岑波一下都碰不到，学了那么久，原来真正的对打才发现自己差得要命！

    李岑波看出了樱桃的心思，他示意樱桃坐地上，他们聊聊。

    李岑波递了一瓶水给樱桃，他说：“真正打败的不是行动，而是心。行动被打败了，还可以站起来。但是心被打败了，就只有永远倒下......”

    “加油吧，你不能和我比，我8岁就开始练拳，后来成为了国家队的拳击选手。受伤后自己退役的。”李岑波拍了拍樱桃的肩膀说。

    樱桃坐起身笑了笑！

    “去换衣服吧，我下午带你去一个地方！”李岑波说完后潇洒的跳下了擂台！

    “走吧！”樱桃换好衣服走了出来对李岑波喊道。

    他们有说有笑的出门来到了楼下的停车场，“你就不用开车了，坐我的车吧！”

    樱桃撩了撩长发笑着说：“好啊，我还没有坐过奔驰的G500呢，正好可以坐一下。”

    李岑波笑笑：“这车坐着还没有你那宝马520舒服，但是看起来霸气，比较适合男人开。”

    “来请我们漂亮的樱桃上车吧！”李岑波打开车门后，做了一个邀请的手势！

    樱桃踩着“蹬蹬蹬”的高跟鞋走过来上了车，李岑波顺势关好车门后，也走到驾驶室的车门前开了车门，上车关门、系安全带，打火发动汽车一气呵成！

    樱桃坐下后，在位置上动了动脚，“这还能愉快的让我放松伸直腿吗？这位置也太窄了吧，后座会宽一些吗？”

    李岑波笑了笑说：“这车子前后都是这么窄，我都说过了没有你那宝马坐着舒服。”

    樱桃摇摇头，“这么贵的车，坐着竟然不舒服，真搞不懂为什么你们男人都喜欢买这个车。”

    李岑波转过头笑着说：“因为这个车自驾游去西藏很不错啊！”

    “嗯，的确！”樱桃认同的点点头。

    “对了，带我去哪里呢？”我晚上还有事呢！

    红灯，李岑波把车停了下来，说：“带你去养老院呀，带你去看看那些孤独的老人，我每个星期都会抽两天时间出来去陪他们的。”

    樱桃对眼前的男人越来越崇拜了，她笑着说：“我越来越崇拜你了，我要以您为榜样！”

    “呵呵呵，我只是做了大家都想做而没有做的事而已！没啥好崇拜的。”李岑波谦虚起来。

    很快车子就开到了养老院的门口，门口的保安给李岑波开了电动砸门。

    “李总下午好！”保安对李岑波毕恭毕敬的打着招呼。

    “你们好，我带朋友来看看老人们！”李岑波笑着对保安们说。

    停好车后，李岑波下车给樱桃开了车门。

    “走吧，我带你去转转！”

    李岑波带着樱桃来到养老院的大厅，一路走都有老人热情的对李岑波打着招呼。

    “看得出来这些叔叔阿姨们都很喜欢你！”

    李岑波笑了笑，带着樱桃来到了养老院的后院果园旁，顺手摘了一个果子给到樱桃。

    “这些果子都是老人们自己种的，全部是没有农药的有机蔬果。他们里面很多人都是无儿无女的人，他们就把我当成儿子一样对待，我感觉特别的幸福！”李岑波笑着示意樱桃坐到果园旁边的长条椅上。

    樱桃听了李岑波的一番话，她低下了头，自己的父母如果还健在那该多好啊！

    “对了，我忘了问你，你父母现在在哪里做生意？我听你之前说阿姨是开餐厅的。”李岑波问着樱桃。

    樱桃无奈的摇摇头说：“都已经去世了。我妈妈是脑瘤晚期，她去世的时候我才18岁，我的养父是经常酗酒，酒精中毒肝脏衰竭而死。我的亲身父亲因行贿坐了几年牢出来后，被他的前妻害死了。”

    “对不起，樱桃。我不知道你的身世是这样的，不应该勾起你的伤心事的。”李岑波拍了拍樱桃的手，安慰着。

    樱桃抬起头挤了挤笑容：“没事的，都已经过去了，人嘛，总是要向前看的。”

    “你说得对，总是要向前看的！”李岑波低下头沉思着。

    樱桃看出来李岑波有心事，“有什么事说出来吧，别憋心里！”

    “其实我是一个孤儿，我从小就没有见过爸爸妈妈长什么样子。我是在孤儿院长大的，所以你上次说，你的梦想是要开孤儿院，我对你非常的敬佩，”李岑波看着樱桃的眼睛说。

    樱桃不知道怎么安慰眼前的男人，也许他的心理强大到根本就不需要别人的安慰。

    “走，我带你去见一位阿姨，她姓向，没有子女。是我认的干妈！”李岑波带着樱桃来到了向阿姨的门口。

    他轻轻的敲了敲房间门：“干妈，在吗？我是岑波！”

    向阿姨开心的打开了门：“岑波来啦！快进来坐。”

    向阿姨看着李岑波身边的樱桃，她开心的把他们迎了进去，又是倒茶又是洗水果的，非常的热情。

    “干妈，你别忙了，赶紧过来坐。我给你介绍我的朋友！”

    向阿姨把洗好的葡萄递到了樱桃面前说：“姑娘，吃吧，这是我今天早上出去买的，新鲜的。”

    樱桃接过来拿了几颗放在嘴里。

    “干妈，这是我朋友她叫李嫌，小名樱桃。”李岑波跟向阿姨介绍着樱桃。

    “阿姨好，以后可以叫我樱桃！您吃水果。”樱桃把水果盘递给了向阿姨。

    “好好好，你们以后要多来看我这老婆子哦！”向阿姨拍着樱桃的手说。

    樱桃点点头：“会的，我以后经常来看您！”

    李岑波站起身对樱桃说：“你陪干妈坐会，我去趟洗手间！”

    向阿姨看李岑波出去后，她拉着樱桃的手问道：“姑娘，你觉得岑波怎样？”

    “他很不错啊，事业有成，又有善心，很崇拜他！”樱桃笑着回答。

    向阿姨还想问点什么，刚好李岑波走了进来，他笑着说：“干妈，她是我的好朋友，你别乱点鸳鸯谱啊，她早就结婚啦！”

    “樱桃晚上还有事情，我先送她回去了，改天再来看你们！”李岑波说着示意樱桃走了。

    樱桃站起身：“阿姨，我们先走了，改天来看您。”

    出门后樱桃笑了笑，原来向阿姨是这个意思啊！