
    樱桃上了李岑波的车，笑着问道：“你不会还没女朋友吧，看刚才向阿姨的表情，就是巴不得立马把你给推销出去的样子。”

    李岑波笑了笑说：“让你见笑了，老人就是那样，他们都担心着儿女的婚姻！”

    “我之前在国家队谈过一个女朋友，当时忙着各种训练，不想耽搁她，我们就分手了，现在她孩子都十多岁了，我还是单着的。”李岑波给樱桃说起了他的感情经历。

    “对了，你和你老公和好了吗？”李岑波问着。

    樱桃点点头：“算是和好了吧！我想再给他一次机会，毕竟我们有孩子！”

    “对的，能成为夫妻那是有多好的缘份啊，别轻易的离婚，对孩子身心不健康！”李岑波赞同着樱桃的观点。

    李岑波开车回到了英姿俱乐部，“要不要上去再坐坐！”

    “不了，我去酒吧还要安排一些事，晚上两周年结婚纪念日，跟老公有约呢！”樱桃下车后，晃动着手拎包对李岑波说。

    “好吧，你开车慢点，祝你们幸福！”李岑波说完往电梯走去。

    樱桃按动手里的钥匙，开了车门，上车后发动了汽车，往酒吧的方向开去。

    来到酒吧，给经理交待了一些事情后，她和员工们一起吃了个晚餐！

    樱桃没有老公陈斌那么严肃，员工们都特别喜欢这个老板娘，也开心的和她打成了一片。

    晚上八点正式开门营业，樱桃也打算回家和老公陈斌共度二人世界！

    这时，门口来了两辆车。里面下来五男一女，男人的手里都握着半米长的钢管。他们一下车就冲进了酒吧，毛惠美也跟着追了进来。

    “陈斌给我出来，你这个王八蛋，竟敢打老娘，你TMD就是一孬种！”毛惠美进门就开始破口大骂。

    经理向毛惠美走了过来问道：“怎么回事！”

    毛惠美推开了酒吧经理，“让你们老板陈斌出来，老娘要好好的教训他。”

    樱桃走过来对经理说：“出去把门关了吧，挂上牌子暂停营业！这里我来处理！”

    经理担心的看了一眼樱桃，樱桃摇摇头，示意经理走开。

    “好久不见，毛惠美！”樱桃走到了她面前，伸出了手看似礼貌的给她打着招呼。

    毛惠美冷笑了一声说：“和你是好久不见，可是我跟你老公那可是前段时间天天见啊！把你老公叫出来吧，我今天是来还他给我的那巴掌的。”

    “呵呵呵，是吗？今天我老公不在，有什么事情就对我说吧！”樱桃走过去握着毛惠美的胳膊，使劲的握着。

    估计是樱桃把她捏痛了，她反手就想打樱桃，樱桃“啪”一巴掌就给毛惠美的脸上扇了过去。

    “这一巴掌是对你勾引我男人的小小惩戒，如果有下一次，老娘我毁了你这张半老徐娘的脸，看你还敢勾引男人！”樱桃说着用手勾起了毛惠美的下巴。

    毛惠美带来的那帮朋友看到樱桃打毛惠美，一个男人举起钢管就像樱桃挥了过来，樱桃一个转身，一脚踢过去，刚好踢到了男人的裆部，男人捂着下面，钢管也顺势的掉到了地上。

    毛惠美没想到樱桃的拳脚那么厉害，她让那几个男人砸东西，“噼里啪啦”的，酒吧的杯子和酒瓶碎了一地。

    樱桃三两下就把那几个男人打趴在地上，她这段时间正窝火呢，没想到毛惠美自己送上了门。

    毛惠美看着眼前的场景，她也害怕了，她吓得坐到了椅子上。

    樱桃走上前去，“你要干什么，我告诉你打死人是要坐牢的啊！”毛惠美吓得结结巴巴的说。

    樱桃拎起毛惠美的长发，把她从凳子上抓了起来，咬牙切齿的说：“是吗？老子想试试，老娘我不怕坐牢。把我惹急了，弄死你们！”

    “樱桃，我错了，我不该勾引陈斌，我保证以后再也不来影响你们家庭了。”毛惠美看着樱桃因生气变形的脸，她的确是害怕了。

    经理走过来对樱桃说：“警察到了，让他们来处理吧！”

    樱桃放开了毛惠美，警告着说：“下次再敢来砸老娘的场子，我让你们进去了出不来！”

    警察进来问了一些情况后，把毛惠美们几个全部用警车带走了。

    警车走后，酒吧里响起了热烈的掌声！

    “老板娘你太棒了，什么时候学了这么好的拳脚功夫，好像跟老板不相上下哦！”调酒师阿勇举起了大母指赞着。

    樱桃笑了笑：“都收拾一下，营业吧！把砸坏的东西统计一下，我让他们赔！”

    这时陈斌开车赶了过来，“老婆，你没事吧？我听说酒吧有人闹事，我就赶过来了。”

    陈斌摸了摸樱桃的脸，担心的问着。

    樱桃一巴掌拍开了陈斌的手，生气的说：“你是来看她有没被我打趴下吧，我告诉你，下次你们再敢惹出这种幺蛾子，老娘我毁了你们！”

    陈斌从来没有见过老婆的这副表情，他看着非常的陌生，心里打着寒战。

    樱桃说完走出了酒吧，发动汽车往英姿俱乐部赶去。

    陈斌站在原地愣了好久。

    “打开酒吧的监控给我看看！”陈斌对酒吧经理说。

    经理把陈斌带到了监控室，他看着监控里樱桃的拳脚功夫，他也吓了一跳，他们认识这么多年，从来不知道樱桃还会拳脚！

    “又是之前闹事的那帮人。”陈斌说着让酒吧经理看。

    酒吧经理一看：“还真是的，这几个男人就是老板娘在医院生孩子的时候，来酒吧闹事的那几个。”

    陈斌也认出来了，他们的目的决不简单，他们是针对陈斌和樱桃来的。

    陈斌让监控室的员工把之前保存的，这两年来砸场子的监控录像调了出来。

    “看，这一次也有这两个人！”监控室的员工指着画面对陈斌说。

    陈斌看了，问道：“这是什么时候的视频？”

    “这是你和老板娘领结婚证搞活动的第二天的视频！”

    酒吧经理纳闷了，“那个毛惠美听说是你的初恋情人，是不是你和她的感情纠纷，她找人报复啊？”酒吧经理问着陈斌。

    陈斌摇摇头说：“不是的，我们都是十几年的事情早就翻篇了，再说前几次他们来闹事，我和毛惠美都有十多年没见过，也是那次毛惠美才知道我是这里的老板。”

    陈斌心里开始怀疑一个人，但是他还不能给樱桃说。

    樱桃来到英姿俱乐部，在沙袋前赤手挥打着沙袋。

    “你怎么又回来啦？不是回家和你老公庆祝去了吗？”李岑波走过来问着。

    樱桃对沙袋狠狠的挥了一拳说：“庆祝个屁呀，他那初恋情人刚才找了一帮人来酒吧砸场子。”

    “你没事吧？”李岑波拉住樱桃的手问。

    樱桃摇摇头说：“没事，就是被那男人的钢管碰到了一下，有点疼。”

    “伤着哪里了？你过来，我帮你擦点药！李岑波拉着樱桃来到了他的办公室。

    李岑波边给樱桃胳膊上擦药边说：“现在的小三真猖狂啊，竟敢主动上门找原配！”

    “啊，疼......”

    “她是来找我老公的，说我老公什么时候打了她一巴掌！”这样的女人活该被打，早知道我陪你一起去，帮你修理她。

    樱桃对李岑波笑了笑：“你们男人不都喜欢坏女人吗？”

    “那可不是的，我希望我爱的女人是善良的！”李岑波说着停下了擦药的手，他盖好药箱后，出去洗了下手。

    他进来的时候，手里拿了两支高脚杯和一瓶红酒。

    “来吧，咱们喝一杯！”李岑波倒了一杯红酒递给了樱桃。

    樱桃接过酒杯，轻轻的抿了一口：“嗯，这个是法国波尔多拉菲酒庄的红酒，味道很纯正哦！”

    李岑波笑着回答说：“你们开酒吧的，对酒那是行家。来我这就只能请你喝这个红酒了，没法给你调你爱喝的，天使之吻！”

    李岑波饶有兴趣的问着樱桃：“能告诉我，天使之吻，是什么样的味道吗？”

    “呵呵呵，你下次去酒吧，我让调酒师给你调一杯吧！”

    樱桃笑了笑，眼前的男人也是一个爱开玩笑的家伙。

    “好，下次一定品尝下！”李岑波端起酒杯给樱桃碰了一下。

    “还疼吗？一会走的时候再帮你擦一次，这个药对这种跌打损伤效果非常好。”李岑波关心的说着。

    樱桃对李岑波笑笑，说：“没事，我从小就是和小朋友们打架过来的。这点伤算不了什么。”

    “原来你小时候是一个小霸王啊？”李岑波笑着问道。

    樱桃喝了口酒说：“从小看着养父对妈妈家暴，心里就想等我长大后一定不能让别人欺负我，没想到在学校经常被同学们欺负，后来自己就学乖了，在他们还没有动手的时候，我就先动手了。”

    樱桃喝完酒杯里的酒，看了看时间笑着说：“好晚啦，我要回家咯！下次欢迎你去酒吧品尝，天使之吻！”

    樱桃放下酒杯，站起了身，朝外面电梯走去！