
    樱桃开门回到家已经是晚上十一点半了。

    她来到二楼客厅，看到客厅被陈斌精心的装扮过，非常的漂亮，地板上还用红色蜡烛摆了一个大大的爱心，爱心里面喷着“老婆我爱你”几个大字。

    大理石茶几上摆放着点燃的蜡烛灯台，旁边的醒酒器里装着已经醒好的红酒，还摆放了两份牛排套餐和一些点心！

    看得出来陈斌是非常用心的布置这一切，为了这个两周年的结婚纪念日，他没少花功夫。

    “老婆回来啦！”陈斌笑着拿了一束玫瑰花迎了过来。

    樱桃还在为今天晚上的事情生气呢，她哪里想理陈斌啊！

    樱桃闷不吭声的，径直朝卧室走去......

    打开卧室的门，床上和地板上全是玫瑰花瓣，樱桃生气的把床上的花瓣，全部捡起来扔到了地上。

    陈斌走进来抱着樱桃说：“别生气啦，老婆！今天是我们两周年的结婚纪念日。老公我给你买了一块顶级的玉佛手吊坠，来，戴上试试！”

    陈斌轻轻的帮樱桃把长发拔开，然后给樱桃把玉佛手戴到脖子上。”

    樱桃摸了摸脖子上的玉佛手吊坠，这是她和陈斌之前逛王府井百货看好的，自己很喜欢，当时看到要好几十万，她没舍得买，没想到陈斌这么有心，帮她买回来了。

    “喜欢吗？来看看美不美！”陈斌说着把樱桃推到了穿衣镜前。

    樱桃看着镜中的自己，高挑的身材，长长的头发，配上陈斌买的玉佛手吊坠，真的非常的漂亮。

    礼物是男人哄女人的又一大法宝，所谓的糖衣炮弹就是这样来的，收到老公送的礼物，樱桃已经没有这么生气了。

    “你那情人毛惠美是故意的吧？就是想让咱们过得不好？”樱桃问着。

    “好啦，老婆，我今天真的不知道是她找人来闹事，你没受伤吧？”陈斌拉起樱桃的胳膊看了一下问着。

    “哎，痛啊！”

    陈斌刚好拉着她受伤的右胳膊了。

    “哪里痛，来，我看看。”陈斌轻轻的帮樱桃把袖子挽了起来，他看着樱桃被钢管打得淤青的胳膊。

    陈斌在储物柜里取出药箱，轻轻的给樱桃擦着药。

    “老婆，我看了监控视频，你今天好棒哦！你什么时候还学了这么好的一身拳脚啊！”陈斌好奇的问道。

    樱桃不屑的笑着：“是吗？你是心疼你那初恋情人吧！怕我把她打疼了？”

    “老婆，咱们能别提她了吗，你答应原谅我的。我是真的看到监控特别的爽，只是没想到你胳膊受伤了。”

    樱桃不悦的推了推陈斌，“行啦、行啦，我去英姿俱乐部恶补的跆拳道，就是为了对付小三和渣男的。”

    我要去洗漱睡觉了，你也早点休息吧！

    “老婆，我们两周年结婚纪念日还没有庆祝呢！”陈斌向樱桃问着。

    樱桃进卫生间的时候，回头没好气的说了一句：“赶紧把客厅的那些花里胡哨的收起来吧，还庆祝个屁呀，今天你初恋情人已经给我们庆祝过了。”

    洗漱完毕后，陈斌抱着樱桃，“老婆，咱们好久没有那个了，要不......”

    “睡觉吧，我今天累死了！”樱桃打断陈斌的话，转过身去。

    ......

    时间一天天过去，樱桃也还是那么忙碌！

    要不是这两天樱桃重感冒，她根本就没时间在家里坐着看电视。

    陈斌下午回家，看了一眼坐沙发上的樱桃问道：“老婆，吃了药好些了吗？”

    “已经好很多了，休息了这么多天在家里都呆闷了！”樱桃端起水杯，喝了一口热开水说。

    陈斌走过来坐在樱桃旁边给她商量着：“老婆，我那哥们说现在做投资管理这块很赚钱，让我跟他一起做！”

    “老公，咱们要做我们最擅长的，别去做一些自己拿不准的东西！”樱桃劝着陈斌。

    “现在我们把酒吧好好的经营，以后我想往公益这块发展！”樱桃对陈斌说。

    陈斌听了樱桃的话，点了点头，“做公益是樱桃一直的梦想，他知道老婆赚钱的目的就是实现儿时的梦想！”

    “叮玲玲......”

    陈斌的电话响起！他把电话在樱桃的眼前晃了晃，“是我那做管理公司的哥们打来的。”

    “你接吧，看看他怎么说！”樱桃示意陈斌接电话。

    “喂，哥们，有事吗？吃饭，好啊，洪崖洞楼上全聚德，可以。我们晚点过去！”

    陈斌挂断电话后给樱桃说：“这哥们叫我们晚上一起吃饭！”

    “老婆，换件衣服，咱们一起去吧，顺便去听听他那个项目！”陈斌对樱桃说。

    樱桃走进卧室，在衣橱里拿出前几天在王府井买的那件，蓝色的修身开叉长裙，现在天气慢慢转热了，穿修身连衣长裙正合适。

    樱桃化了一个稍微浓一点的妆，因这几天感冒严重，气色很差，刚好妆容可以弥补这一点。

    “咱们走吧！”樱桃手里拎着LV的新款黑色包走到客厅对陈斌说。

    “哇，老婆，这裙子什么时候买的，太美了，这大长腿有两米吧！”陈斌走到樱桃面前，用手摸了一下樱桃的大腿，夸张的喊着。

    樱桃笑笑：“看你那色样，拿开你那咸猪手。”

    陈斌坏坏的把脸凑到樱桃的面前，轻声的说：“老婆，你要不要试试这咸猪手的功力......”

    “走开，你这流氓！”樱桃娇笑着拍开了陈斌的手。

    “走吧，现在这个时间段有点塞车！”樱桃拉着陈斌下了楼。

    保姆看到樱桃提着包包下楼了，她问：“太太，你们晚上在家吃饭吗？”

    “不了，阿姨，别煮我们的饭，你们自己吃！”樱桃在鞋柜前换着鞋子说。

    陈斌出去发动了车子等着。

    樱桃拉了拉长裙上了车，“走吧！”

    每天的下班高峰期，桥上都非常堵，本来只用十多分钟就到的路程，硬是开了一个小时。

    陈斌停好车后，带着樱桃来到了洪崖洞，这里是5A 景区，晚上的人特别多，还有很多老外也来这里参观。

    好不容易挤进电梯，来到了四楼的全聚德餐厅。

    餐厅服务员很有礼貌的把他们迎进了包房。

    “兄弟，你们来啦。来、来、来，坐这里。”包房里一个啤酒肚男人热情的拉着陈斌，让他坐到他身边。

    樱桃坐下后，环视了一眼包房。这里是一个大包间，餐桌应该可以坐18个人，包房里还有一套真皮黑色沙发，茶几上摆着一套泡功夫茶的茶具。

    “还有很多朋友没到吗？”樱桃问着。

    “对、对、对，他们都在路上堵着。”胖男人回答道。

    “来，老婆，我给你介绍一下，这是我高中的同学，也是我的哥们邓勇，前段时间才联系上，他现在生意做得特别好。”

    樱桃站起身礼貌的伸出手：“你好，我叫李嫌，是陈斌的老婆，你也可以叫我樱桃。”

    邓勇站起来握着樱桃的手，色眯眯的看着她。

    “陈斌，你小子好福气啊，老婆这么漂亮！”邓勇放开樱桃的手，笑着对陈斌说。

    “谢谢夸奖！”

    樱桃对眼前的男人没有好感，就这么短短的几分钟的相处，她发现这男人一定没有老公嘴里说的这么优秀。

    这么多年了，樱桃从小摸爬滚打过来，她看人的眼光自认为还是蛮毒的。

    邓勇趁朋友们都还没有到齐，他拿出了笔记本电脑给陈斌讲起了他那项目。

    讲到激动的时候，唾沫星子都到处飞，还给陈斌说：“现在是资源整合的时代，你不整合别人，别人就整合你。”

    然后大讲特讲他那项目如何如何赚钱，说什么投资几十上百万，三到五年回报一个亿。

    樱桃实在是听不下去了，她心不在焉的玩着手机。

    邓勇看着樱桃在玩手机，他笑着对陈斌说：“你可以让你老婆好好的听听，到时候可以给你做个参考！”

    陈斌知道樱桃的想法，他笑着说：“我老婆对投资这块一窍不通，她比较喜欢自由！”

    樱桃看了一样邓勇说：“我就家庭主妇一枚，老公你好好的给邓勇学习学习。我去给你们泡茶。”

    樱桃起身走到沙发前，坐到了茶几前面。她熟练的泡着功夫茶，悠闲的喝着红茶，吃着点心。

    过了差不多半个小时，邓勇的朋友陆陆续续的到了，邓勇一一的介绍了一下，但樱桃一个都没有记住。

    吃完饭樱桃拉着老公说：“咱们先回去吧，孩子这几天有点吵闹，晚上要找我们。”

    “兄弟，我们先回去了，项目的事情，咱们以后空了再聊，这几天儿子感冒了，晚上要我们在家哄着才肯睡觉。”陈斌顺着樱桃的话给邓勇道别。

    “兄弟、你再坐会嘛，让你老婆先回去哄孩子嘛！”邓勇追出了包房说。

    陈斌摆摆手说：“下次吧，兄弟。咱们都在一个城市，以后的机会多着呢！”

    出了全聚德，樱桃转身给陈斌说：“你这朋友不靠谱，以后别混一起了。”