
    陈斌上车后问着樱桃：“为什么你认为邓勇不靠谱？”

    “我们做生意看人第一眼看的是素质，其次再看眼缘，如果一个人素质不好，眼缘很差，那这样的人，他哪怕讲得天花乱坠我都不可能和他合作！”樱桃给陈斌解释着。

    还有最重要的一点，刚才咱们和他道别的时候，他追出来喊着让我先走，让你留下来谈项目，我对他的印象就更差了，一个靠请人吃饭，极力吹捧的项目有多好？他太心急了，目的性非常的强，这样的人不适合做朋友！

    陈斌听了樱桃的分析，他发现真的非常有道理。

    虽然他和邓勇是高中的同学，当时也的确是好哥们，但是都有十多年没有见面了，现在的社会这么复杂，人都是会变的。

    “说实话，我看着他吹得唾沫星子直飞，我也非常反感！”陈斌转过头对樱桃说。

    “老婆，你太棒了！女人看问题就是细腻。”陈斌对樱桃竖起了大拇指。

    “叮玲玲......”

    媚媚的电话打了过来！

    这个媚媚，都这么晚了还打电话过来。

    “你接吧，估计她找你有什么事！”陈斌对樱桃说。

    樱桃接通手机按了免提：“媚，这么晚打电话有事吗？”

    “也没什么事，就是想你了！你这么多天都没给我打电话，你还不让我打电话找你啊！”媚媚笑着对樱桃说。

    樱桃咳嗽了一声：“哎，这几天感冒严重，今天才稍微好一点点。你身体好些了吗？”

    樱桃跟媚媚有一句没一句的聊着，到最后挂电话的时候，媚媚冒出一句：“陈斌跟他那初恋情人怎样了，那女人没去找你吧？”

    本来电话就是开的免提，媚媚问得樱桃特别尴尬！

    开车的陈斌一个急刹车把樱桃的手机震到了地上。

    樱桃捡起座位下面的手机对媚媚说：“你怎么老爱八卦啊，我先挂了！”

    本来媚媚问这句话在樱桃看来是很正常的，但是陈斌听到耳里，就总感觉媚媚是在故意挑拨他们夫妻的感情。

    “老婆，媚媚和杰克最近发展得怎样？”陈斌看见樱桃挂断电话后问道。

    樱桃笑了笑：“他们应该还可以吧，你那朋友跟媚媚本来就有过那么一夜，后面不是顺其自然的吗？你们男人不都这样吗？”

    陈斌赶紧不吭声了，他知道再往下说，今天晚上樱桃又不让他好过了。

    ......

    回到家，樱桃正在浴室洗澡。

    樱桃的手机放在床头柜上充电。

    “嘟嘟嘟......”樱桃的手机震动了一下！

    陈斌好奇的拿过手机看了一眼。

    “你能来一趟酒吧吗？”樱桃的苹果手机上收到这样一条短信。

    陈斌看了看号码不认识，樱桃上面也没有存名字！

    樱桃洗完澡出来后，“老婆，你手机刚才震动了下，应该是有一条短信！”陈斌对樱桃说。

    樱桃拿过手机一看，发现是根本就不认识的号码发来的。

    但她还是拨通打了过去，电话响了很久，终于接通了。

    “宝贝，是我，我好想你，我以为删掉你电话，换了号码就会把你从我脑子里忘记，没想到我还是做不到，能出来陪陪我吗？就陪我喝一杯！我求你了！”樱桃接通电话后，慕容伟向她哭诉着，樱桃能听出来慕容伟已经喝多了。

    樱桃挂断了电话。

    “老婆，没事吧？”陈斌问着樱桃。

    “哦，没什么！电话那头很吵听不怎么清楚，我去一趟酒吧！”樱桃说着从衣橱里拿了一套衣服出来换上，化了一个淡妆。

    “要不要我陪你去？”陈斌问着。

    “不用了老公，我很快就回来的！”樱桃说完拎着包下楼来到她的宝马车前，上车后按了启动键就向酒吧赶去。

    她本来可以不管慕容伟的，可是她听着慕容伟在电话里的诉说，她又不忍心抛下他。

    樱桃来到酒吧的时候都已经十一点半了，这个时候正是生意火爆的时候。

    酒吧经理看着樱桃来了，他对樱桃说：“慕容伟在那边卡座喝多了，我刚才本来想送他回去的，他怎么都不走。”

    樱桃点点头说：“我来处理吧，你先去忙！”

    樱桃来到慕容伟的身边坐了下来，问道：“怎么喝这么多啊？我送你回家吧！”

    “我已经没有家了，我以前说过，有你的地方才是我慕容伟的家，可是你现在有了自己的小家庭了，我慕容伟的家又在哪里呢？”小伟紧紧的抱住樱桃问道。

    “行啦，你已经喝醉了！”

    “我没醉。来，宝贝，陪我喝一杯！”慕容伟说着就把他的酒杯递到了樱桃的嘴边。

    樱桃看到眼前的慕容伟喝成这样，非常生气：“你这是要把自己喝死的节奏啊，一个大男人怎么这么没出息呢？为了我你值得吗？”

    “值得，值得，你是我慕容伟这辈子最爱的女人，你是我的女人，我为你做什么都是值得的。”慕容伟把酒杯里的酒一口喝完后说道。

    樱桃把他手里的酒杯夺了过来，放到了桌子上。

    “走，我送你回家！”樱桃扶着慕容伟往酒吧门口走去。

    她让酒吧经理帮忙把慕容伟扶上了车子后座，樱桃开着车来到了慕容伟家楼下。

    樱桃想：“这么晚了，慕容阿姨和叔叔看到他喝成这样准会生气。”

    樱桃好不容易才把慕容伟扶进了电梯，他已经醉得走不动路了。

    樱桃满头大汗的把慕容伟扶到了家门口，她按着门铃。

    慕容伟的妈妈被门铃吵醒后，翻身起床来到了门口猫眼处，她看着外面是樱桃和自己的儿子，她赶紧开了门。

    “阿姨，小伟在酒吧喝多了，我把他送回来！”樱桃说完把慕容伟扶到了客厅沙发上。

    这时小伟的爸爸听着声音也起床来到了客厅。他看着儿子喝得烂醉，他“啪”的就给小伟脸上一耳光，骂道：“没出息的东西！”

    慕容伟被他爸爸打了一巴掌后，好像酒醒了很多。

    樱桃看着这一幕有点尴尬，“阿姨，我先回去了，不打扰您们休息了！”

    樱桃正要往外走，慕容伟的妈妈叫住了她：“樱桃，咱们聊聊吧！”

    “来、来、来，樱桃过来坐！”慕容伟的爸爸让樱桃过去沙发上坐。

    樱桃只好走了过去，她刚坐下。

    慕容阿姨开口了，“樱桃，你和小伟虽然当时是因为误会才分手的，但是你现在已经结婚了，都是孩子的妈妈了，能不能不和小伟再纠缠了，我这儿子痴情，我希望他能忘记你，开始新的生活。你们经常见面，他要什么时候才放下这段感情啊！”

    “你慕容阿姨的意思是，让你以后别管我们家小伟的事了，让他自己摔倒几次后，他自然就忘掉你了！”小伟的爸爸对樱桃说。

    樱桃算是听懂了，慕容伟的妈妈还以为是她和小伟纠缠呢，樱桃被说得眼泪都快出来了。

    她点点头说：“阿姨、叔叔，我知道以后怎么做了，您们先休息吧，我也回去了。”

    樱桃跑进电梯，来到车上大哭一场。

    “自己到底做错什么了，让慕容伟的父母觉得我樱桃就是一个吃着碗里的，看着锅里的女人。”她生气的发动了汽车，开了出去。

    冲动真的是魔鬼，樱桃以100码的速度在路上跑着，旁边三岔路口突然一辆满载货物的大货车开了过来，樱桃没来得及刹车，她一心急，为了躲开大货车，她的车朝绿化带旁的护栏上撞了过去。

    幸好安全气囊弹了出来，才不致于伤得很严重。

    大货车司机停下车后，跑到樱桃的车旁问道：“美女，你没事吧，我帮你打120。”

    “120吗？这里是渝北路二段，这里有人受伤了，你们赶紧过来！”

    “你是怎么开车的啊，我今天是刚在前面装上货，这里又是三岔路口，所以开得很慢，要不然后果不堪设想啊！”大货车司机想想刚才都后怕。

    樱桃早已被吓傻了，以至于她的胳膊上的血一直流，她都不知道。

    很快120来到了现场把樱桃送去了医院。

    “叮铃铃......”

    “喂，你老婆出车祸在渝北医院，快点过来吧！”护士用樱桃的手机给陈斌打了个电话。

    陈斌翻身起床换上衣服，拿着车钥匙就往楼下跑去。

    他开着红色跑车往渝北医院赶，在心里默默的祈祷：“老婆，你千万不要有事啊！”

    陈斌停好车后，来到了医院住院部，“医生，我老婆没事吧？”陈斌拉着医生的手焦急的问道。

    “哦，你老婆非常幸运，只是胳膊擦伤了，我们已经给她上过药了，没有大问题，放心吧！”医生回答着陈斌。

    陈斌心里终于松了口气。

    陈斌来到病床前，轻轻的抱着樱桃说：“老婆，你吓死我了，你知道我接到护士的电话有多担心吗？你要真有点什么事，我和宝宝怎么办啊！”

    樱桃看着眼前这么担心自己的老公，她伤心的哭了出来。

    “别哭了老婆，以后开车小心点，离大货车远点，知道吗？”陈斌安慰着樱桃。