
    早上慕容伟一起床，他爸爸就黑着脸坐在沙发上。

    “咦，爸。你没去上班啊？”慕容伟问着沙发上的爸爸。

    “你知道昨天晚上喝醉了谁送你回来的吗？”他爸爸问道。

    慕容伟摸着头想了一会说：“不是酒吧经理送我回来的吗？”

    他爸爸摇着头说：“你的面子很大，那是酒吧老板娘送你回来的，也就是你的初恋情人樱桃！”

    “哎，我一点都想不起来了，不好意思老爸昨天晚上喝断片了！”

    “你们以后再也不要见面了，我和你妈妈昨天晚上都跟樱桃说清楚了，我们不能让你继续的跟她纠缠。”他爸爸站起身，去厨房拿着菜篮子往外面走去。

    慕容伟听到老爸这样说，他追到门口问道：“爸，你们到底给樱桃说什么了？”

    他爸爸走到电梯门口，回头对慕容伟说了一句：“自己早点回广州，好好的把公司经营好吧，赚钱了什么样的女人找不到啊！”

    慕容伟担心着樱桃，他怕昨天他爸妈们对樱桃说了什么难听的话，他拿起手机熟练的拨着樱桃的号码。

    他虽然上次被樱桃再次拒绝后，一气之下删了她的号码，自己也换了新电话，但是樱桃的这个电话号码用了快十年了，他倒背如流。

    电话打通后，没人接，他挂断了又重新打。

    樱桃在医院卫生间上厕所，她听见病房正在充电的手机响，她出来后看到上面的号码是昨天慕容伟发信息的手机号，她不想理他，也懒得回电话。

    连续打了十来个电话都没接，慕容伟有点着急，他一屁股坐到了沙发上的遥控板上，刚好遥控板一下把电视画面给切换到了早间新闻。

    “下面请看一则新闻，这是昨天晚上凌晨发生的一起车祸，一辆白色宝马因避让大货车，撞上了绿化带旁的护栏，车子前头损坏严重，司机是个二十多岁的美女......”

    慕容伟听到新闻里说：“白色宝马，司机是美女，又是凌晨。”

    他赶紧又把画面回放，他看见白色宝马的车牌号是樱桃的，他拿着手机冲了出去。

    “你急急忙忙的去哪里呢？”慕容伟的妈妈锻炼回来，刚好在电梯里碰到他问着。

    “樱桃昨天晚上回去出车祸了，你们到底给她说着什么？”慕容伟问着他妈妈。

    听到樱桃出车祸，他妈妈也很担心樱桃。

    “她在哪个医院？我们真的没有说什么，儿子你要相信我们。”慕容伟的妈妈对已跑远的儿子吼道。

    慕容伟从小区跑出来后，在路边拦了一辆出租车就往渝北医院赶去。

    来到住院部，“护士，麻烦帮我查查昨天晚上车祸送来的病人，叫李嫌，帮我查查她住哪个病房？”

    “哦，昨天晚上的那个车祸病人啊？”护士重复着慕容伟的话问着。

    “对，快帮我查，她到底在几号病房，怎么样了。”慕容伟拍着护士前台的桌子问着。

    “她在506病房，你凶什么凶啊？”护士小姐也生气的回答道。

    慕容伟来到了樱桃506的病房门口，他透过半开着的门看到樱桃半躺在病床上，陈斌用勺子正在给樱桃喂粥。

    “老婆，好吃吗？好吃我以后亲手给你做。”陈斌笑着给樱桃喂了一大口。

    樱桃笑着说：“你讨厌，我哪里有这么大个嘴啊！”

    陈斌坏坏的笑着说：“你下面就有这么大的嘴。”

    慕容伟听着樱桃和陈斌有说有笑的打情骂俏，他觉得自己刚才的担心就是多余的，人家好着呢！

    他慢慢的朝电梯口走去......

    他恍恍惚惚的回到家，“你去看了樱桃严重吗？伤到哪里了？”他妈妈走过来关心的问着。

    “不知道，我不知道！”他说完走进了卧室，“砰”的一声关上了房门。

    “亲手煮粥，我TM曾经也给她煮过。”慕容伟想着在医院看到的那一幕就生气。

    他心里恨死了胡媚媚，要不是她挑拨离间拆散了他和樱桃，现在坐在床边给樱桃喂粥的人是他慕容伟，哪里轮得到他陈斌啊！

    他在心里默默的发誓这辈子如果娶不到樱桃，他也不会让胡媚媚好过。

    小伟妈妈担心着慕容伟，她在卧室门口听着里面的动静。

    “你站那里干嘛呢？”小伟的爸爸买菜回来，看着老婆站在儿子卧室门口。

    他妈妈走过来拉着他爸爸说：“老头子啊，昨天晚上樱桃开车从我们家回去的时候在路上出车祸了。”

    他爸爸听着他妈说樱桃出车祸，惊得手里的菜篮子都掉到了地上，菜洒落了一地。

    “樱桃怎样了？她伤得严重吗？”他爸爸问着。

    “就是不知道啊，儿子回来后一直把自己关在房间里，问他也不说。”小伟的妈妈担心的看了一眼慕容伟的房间。

    他爸爸拍了拍他妈妈的手说：“别担心，樱桃那孩子善良，福报大着呢，相信一定会没事的。我去房间问问儿子。”

    小伟的爸爸来到他卧室门口，他敲了敲门：“儿子，开门吧，我是爸爸！”

    小伟来到门口开了房间门，他爸爸走进去坐到了床边。

    他爸爸拉着小伟的手说：“儿子，你告诉我樱桃没有什么事，她伤得不严重。”

    小伟坐在床边呆呆的重复着他爸爸的话回答：“她没什么事，伤得不严重。”

    “儿子，你怎么啦，别吓爸爸！樱桃会没事的，你放心吧！你要好好的，别让爸妈担心啊！”他拍着慕容伟的肩膀说。

    小伟拉着他爸爸的手问道：“爸，如果樱桃离婚了，你愿意接受她做你儿媳妇吗？”

    他老爸甩开了慕容伟的手说：“你这个没出息的东西，都给你说过多少次了，人家都结婚生子了，你怎么还老惦记着啊？”

    “儿子啊，人一辈子的路很长，我们都必须要往前看，你不能停留在过去，好的女人也很多，你这么帅气一表人才，又是名牌大学毕业，找个好女孩完全没有问题。虽然之前我也一直把樱桃当成我们慕容家的儿媳妇，但是你们不是因为误会最终没能走到一起嘛！这也许就是你们真的没有缘份吧。你该醒醒了，儿子！”小伟的爸爸语重心长的给他说。

    慕容伟摇摇头：“可是我这辈子就是认定了她樱桃，其它的女人我一个也不要。”

    “啪啪！”真是没出息！

    小伟的爸爸给他左右一耳光后走出了卧室，“咣当”一身关了卧室的门。

    小伟摸着被老爸打得火辣辣的脸，眼泪流了下来。

    他想：“我慕容伟钟情于自己最爱的女人有错吗？”

    病房里的樱桃根本就不知道慕容伟来医院看过她，也不知道慕容伟的家里因为她闹得鸡犬不宁。

    吃过早饭后，陈斌让樱桃先休息，他回家接儿子和保姆来医院看她。

    陈斌走出门，樱桃拿起手机看了看未接电话，她看着慕容伟连续打了十多个未接电话，她在纠结着到底要不要给他回个电话过去。

    樱桃还是拨通了电话。

    电话接通了，慕容伟没有说话，他心里难受着呢！

    “喂，小伟是我樱桃，你听得到吗！我没事，不用担心！”樱桃对着手机说。

    她说了一会没听到小伟的声音，她又看了眼手机，电话还是接通的，她又继续说：“小伟，我知道是你，你为什么不说话呢？”

    “你要我说什么，你要我说，我去医院看到你们多恩爱吗？还是说看到你们打情骂俏多亲热？”慕容伟对电话里的樱桃吼着。

    “你知道我有多担心你吗？我看到新闻里面你那白色的宝马，我就飞奔赶到医院，我怕这一辈子都见不到你了，我去到住院部差一点拆了护士的办公桌，可是在506病房门口，我看到陈斌正在给你喂粥，我慕容伟曾经也这样喂过你，你就忘了吗？”小伟一拳捶到了墙上，伤心的说着。

    “伟，别这样，我真的不值得你这样对我，忘了我吧，我求你了！”樱桃听着慕容伟的诉说，她非常无奈，自己现在是有家庭的人了，她做任何事情都要考虑孩子以后的成长，她不能依着自己的性子来。

    “离婚吧，宝贝！我保证这辈子一定不会像陈斌一样的背叛你，我可以把你儿子当成我慕容伟的孩子一样对待。真的，相信我宝贝！”慕容伟在电话里求着樱桃。

    樱桃哭着回答：“伟，我们已经回不去了，你就放手吧，求你别在纠缠了，你这样慕容阿姨和叔叔也会伤心的。”

    陈斌抱着儿子走了进来，樱桃匆匆的挂断了电话。

    “来，儿子来看妈妈咯！”陈斌抱着儿子走到了樱桃的病床边。

    小家伙半岁多了，越来越懂事，陈斌把儿子放在樱桃身边，他不哭不闹的非常可爱。

    “儿子，对妈妈笑一个，你看妈妈受伤了，你笑一个安慰安慰妈妈！”陈斌逗着儿子。

    小宝贝就像是听懂了一样，他“咯咯咯”的笑出了声，感动得樱桃又哭又笑的。

    陈斌抱起儿子说：“看咱们的儿子多懂事，他这么小就知道逗女人开心！”