
    刚刚医生进来给樱桃换完药，她正打开电视，手机就响了起来。

    樱桃一看是媚媚打来的，她按了接听键！

    “喂，樱桃你没事吧？我打电话听陈斌说你出车祸了，不严重吧？有没有伤到哪里呀？”媚媚着急的问着樱桃。

    “哎，就是胳膊被擦伤了，过几天就好了，没事，别担心！”樱桃听到媚媚这么关心她，她还蛮感动的，毕竟是亲姐妹血浓于水啊！

    正跟媚媚聊得开心，李岑波手里抱着一束百合花走进了病房，樱桃向他点点头后，示意他先坐。

    “先不跟你聊了，有朋友来看我了，拜拜！”樱桃小声的跟媚媚说完后挂断了电话。

    李岑波走过来把百合花放到了病床旁的小柜子上面，说：“怎么样？有没伤到哪里？不严重吧？我今天从新闻里知道的，你出这么大的事情也不告诉我。”

    樱桃坐起了身对李岑波笑着说：“没事，谢谢你的关心，你看我能吃能睡，就是胳膊擦伤了，不过要不了几天又可以去你那练拳了。可是我的小白马就没这么好彩啦，还得大修！”

    “你人没事，就是最大的幸运！看着新闻里播放的那个监控画面，你开得那么快，真为你后怕啊！”李岑波用手指轻点了一下樱桃的额头。

    樱桃低下头摸着受伤的胳膊说：“我现在想起也很后怕呢，撞上去的那一刻，我心想，完蛋了！会不会就这样挂了呀？”

    “呵呵，放心吧，你这么善良的人老天都会保佑的。”李岑波给樱桃剥了个橘子，给到她手里说。

    “对了，岑波你有没听说过一家叫天福的投资管理公司？”樱桃问着李岑波。

    李岑波摇摇头说：“没听说过呢，不过现在好多公司都打着可以帮助企业老板理财的口号，实际干着拉人头的事情，我有几个朋友都被骗了几百万。你一定要小心哦！”

    樱桃笑笑说：“我倒是不相信这些哦，我老公一朋友，昨天晚上请我们吃饭，吹得天花乱坠，唾沫横飞的，一看就不靠谱。”

    “是啊，现在外面的诱惑也大，一不小心就掉坑里去了。”李岑波回答。

    李岑波看了看他的劳力士手表，说：“我得走了，一会还约了朋友，你好好休息，明天又来看你！”

    打算下床送他，李岑波按住她肩膀说：“别起来，休养着吧！明天给你带好吃的来。”

    李岑波笑着走出了病房。

    胳膊的伤口有点疼，樱桃正想躺下休息，慕容伟的爸妈提着水果走进了樱桃的病房。

    “樱桃，你没事吧？怎么这么不小心啊孩子！”慕容阿姨走到樱桃的病床前拉着樱桃的手问道。

    “叔叔阿姨您们快坐，我没什么大问题您们不用担心！”

    樱桃其实知道，慕容伟的爸妈来，一定不是来看她这么简单。

    慕容阿姨拉着樱桃的手说：“孩子啊，我和你叔叔都知道你出车祸，和昨天晚上我们的谈话有一定的关系，其实我们也是担心小伟，你都结婚两年有孩子了，他的心思还在你身上，你要理解我们做父母的苦衷。”

    慕容伟的爸爸给樱桃削了一个苹果递过来说：“孩子，我们知道你人善良，你就帮我们劝劝小伟吧，我那儿子就是一头倔驴，他认定的事情，十头牛都拉不回来！”

    樱桃听了慕容伟父母的话，她觉得很搞笑：“昨天晚上送慕容伟回家，他们两口子让樱桃不要见他儿子，不要互相纠缠，说等他自己摔几次就好，今天又跑过来让她劝劝慕容伟。她真的不知道怎么对眼前的两位说。”

    “叔叔、阿姨，我完全能理解您们的心情，做父母的都是为了儿女好，您们放心，我和小伟真的已经翻篇了，缘份这东西错过了也就错过了，当然如果小伟找我，我一定会劝劝他的，放心吧！”樱桃拍着慕容阿姨的手说。

    “那你好好休息，我和你叔叔就不打扰你了。”慕容阿姨说着站起身拉着小伟的爸爸走了出去。

    樱桃不知道慕容伟家到底发生了什么事情，让两位老人特意来说服樱桃劝小伟。

    她无奈的摇了摇头躺了下去！

    樱桃她自己心里清楚，她和陈斌，貌似和好如初，可是对于背叛自己的男人，他们的关系就像一个被摔破了粘好的罐子，就算手艺再好，修补得天衣无缝，但是心里还是有裂痕的，只有当事人自己知道而已。

    对于慕容伟这个她曾经以为可以长厢厮守的男人，她心里对他多多少少是有愧疚的，他们关系在被胡媚媚挑拨后，樱桃没有积极的解释，而是一副你若相信我就相信，不相信就拉倒的态度，让他们最终分道扬镳！

    这也是为什么她昨天晚上接到信息后，就往酒吧赶的原因。

    “人啊，有时候自欺欺人，但是怎么都欺骗不了自己的内心！”

    就像慕容伟一样，他明明早上才失魂落魄的离开了医院，但是他现在又拎着自己煮的咸菜粥来到了医院。

    樱桃刚睡着，迷迷糊糊的听着有人喊道：“宝贝，醒醒！”

    樱桃很不情愿的睁开了眼睛，她看着慕容伟那张，熟悉得不能再熟悉的脸出现在她的眼前，她不敢相信的又揉了揉没睡醒的眼睛。

    “你怎么来啦？”樱桃问着，正要坐起身。

    “你，等等，我帮你调调病床！”

    慕容伟帮樱桃调了一下病床的高低，然后拿了两个枕头，把樱桃扶起来靠到枕头上。

    “宝贝，你吓死我了，答应我以后再也不要这么冲动了好吗？”慕容伟双手握住樱桃没受伤的右手，低下头温柔的吻着樱桃的手背。

    “小伟，你别这样！我看着你这样我心里真的很难受！”樱桃轻轻的抽出自己的手说。

    慕容伟给樱桃盛了一碗粥，“来，我自己在家帮你熬的咸菜粥，你尝尝味道。”

    慕容伟说着装了一大勺，吹了吹后喂到了樱桃嘴边。

    樱桃用右手接过勺子，客气的说：“我自己来吧，谢谢！”

    慕容伟生气的问道：“为什么不让我喂你，你的手是因为送我回家后发生车祸受伤的，让我照顾你吧！”

    “小伟，咱们能不闹了吗？我们已经不是以前的情侣了，我有自己的家庭，也有老公，我不希望你和我继续的纠缠，让陈斌误会，我和他的婚姻很幸福，希望你以后都不要再来了！回去吧！”樱桃说完，把勺子放到慕容伟端着的碗里。

    慕容伟生气的把碗放到了病床旁的小柜子上，他双手抱着樱桃的脸，强行给樱桃的唇吻了上去。

    樱桃被他的举动吓坏了，樱桃用没受伤的右手使劲的敲打着慕容伟的肩膀。

    这时陈斌刚好从病房外走进来，他看见慕容伟和樱桃亲吻的这一幕，他生气的握着拳头走过来一把把慕容伟拉到了病房门口，一拳就给慕容伟打了过去，“敢来勾引我老婆，你小子活腻了吧？”

    被陈斌打了一拳的慕容伟，正窝火呢，他一脚就给陈斌的肚子上踢去，两个大男人扭打到了一起！

    “你们别打啦，我求你们了！”樱桃哭着对两个男人喊着。

    他们两人根本就没有停下来的意思，樱桃看着慕容伟被陈斌打得嘴巴都出血了，她非常生气的吼着：“你们要打就给我滚出去打，别在这里丢人现眼！”

    “慕容伟跟陈斌打架，他不吃亏谁吃亏啊，陈斌可是跆拳道高手，慕容伟就是一个绣花枕头！”樱桃生气的下床把他们俩拉开。

    “你们都走吧，我不想看到你们！走啊！”樱桃看见被陈斌打得鼻青脸肿的慕容伟，她生气的推了一把小伟。

    “老婆，你没事吧？赶紧躺床上去！”陈斌过来扶着樱桃。

    “你起开，别碰我。都多大岁数了，还学着跟人打架！”樱桃生气的拍开了陈斌的手。

    “樱桃，你不要以为我不知道，你是看慕容伟被我打得鼻青脸肿的，你心疼了吧？我告诉你，不管以前你们多么相爱，你现在是我陈斌的老婆，我不允许你再勾搭别的男人！”陈斌生气的指着樱桃的鼻子，话才刚说完。樱桃右手握着的拳头就给陈斌的脸上挥了过去，鼻血流到了地上。

    陈斌没想到樱桃会对他动手，他摸了摸流出的鼻血。

    樱桃恶狠狠的盯着陈斌的眼睛说：“你给我搞清楚了，是你之前背叛咱们婚姻在先，你就没有资格来指责我，我说过，我练拳击那是对付你这种渣男的！”

    “樱桃你变了，变得我都不认识了，以前我认识的那个樱桃去哪里了？你告诉我？”陈斌扳着樱桃的肩膀问道。

    “以前的樱桃已经死了！她被你亲手毁了，你忘了吗？”樱桃咆哮着说。

    陈斌捂着鼻子生气的走出了樱桃的病房。

    樱桃坐回到病床上，她伤心的哭了起来，她也怀恋以前的自己！可是人在经历过一些事情后都是要成长的！

    樱桃决不允许自己变得软弱！