
    陈斌去酒吧坐了一晚上，还是觉得自己下午太冲动了，婚姻这个事，如果要想好好过日子，就还得需要有人服软。

    他知道樱桃是不会给自己主动道歉的，那自己去给她道歉吧！

    陈斌开车来到医院，他走进病房看到樱桃睡得正香，他把樱桃额头上的长发拨开后摸了摸她那漂亮的脸蛋。

    看着熟睡中的樱桃，陈斌知道他还是很爱樱桃的，特别是今天看到慕容伟强吻樱桃的时候，他气得想把慕容伟从楼上摔下去。

    樱桃的手机正在病床旁的柜子上充电，他拿起手机看了一眼，看到上面有一条胡媚媚给樱桃发来的信息，他好奇的打开看了。

    “宝贝，别委屈自己了，给陈斌离婚吧！我看着你那样我心里也难受！姐姐希望你幸福！”陈斌看到这里，他越来越确定他之前的想法是对的了。

    ......

    病房外好吵，把樱桃也吵醒了，她睁开眼睛看到陈斌正拿着自己的手机看，她一把夺了过去。

    “你怎么随便翻看我手机呢？”樱桃不悦的问道。

    “老婆，饿了吗。我给你热点饭吧！”陈斌没有回答，反问着樱桃要不要吃饭。

    樱桃还在生气呢，她摇摇头说：“气都气饱了，还吃什么饭啊！”

    陈斌走过来拉着樱桃的手说：“老婆，对不起，我不应该那么冲动的，我其实是相信你对慕容伟没什么的，我知道都是他在纠缠你！我们和好吧，别生气了！”

    樱桃对今天打陈斌的那一拳也还是后悔的，既然陈斌道歉了，那就顺着台阶下吧。

    她点点头，用手摸着陈斌的鼻子说：“还痛吗，老公？对不起，我不该对你动手的，当时也是特别的生气，所以失手了。”

    “鼻子不痛，心痛！”

    陈斌把樱桃的手拿下来握在手心里，他调侃着说：“我老婆这身手，可以去开拳击馆了，看来以后咱们可以往拳击那块发展。”

    “你讨厌！”樱桃笑着抽出了自己的手。

    “吃点饭吧，我去给你热！”陈斌起身用微波炉去给樱桃热饭！

    樱桃吃完饭，陈斌坐到她病床边，“老婆，你没觉得媚媚对咱们家的事太上心了点吗？”

    “为什么这样说？她是我好闺蜜又是我同父异母的姐姐，她对咱们家的事情上心也是应该的啊，那是她怕我受委屈！”樱桃觉得非常正常的事情，她不知道为什么陈斌那样问。

    “哎，也没什么，也许是我想多了吧！”陈斌不想跟樱桃再次产生矛盾，他没解释太多。

    “来，张嘴、啊！”陈斌从微波炉里拿出饭菜后，盛了一大碗，端着喂樱桃。

    樱桃接过勺子，还是我自己来吧！

    估计真是饿了，她狼吞虎咽的很快就把一大碗饭吃完了。

    “来，喝点水，你慢点吃，别噎着了！”陈斌给她倒了一杯温开水，递了过来，拍着她后背说。

    ......

    第二天早上十点多，李岑波又抱着一大束百合花提着礼物来到了医院看樱桃！

    “樱桃，好些了吗？”李岑波问着走进了病房。

    “岑波快坐，我帮你介绍下，这是我老公陈斌。”樱桃示意李岑波坐椅子上。

    李岑波把花和礼物一并递给了陈斌说：“我们之前见过很多次，只是不知道他就是你老公！”

    “你好，我叫李岑波，是英姿俱乐部的老板，之前我们见过很多次的。”李岑波礼貌的伸出手给陈斌介绍着。

    陈斌笑着接过花和礼物，给李岑波握了下手，他把花和礼物放到樱桃病床旁的柜子上，然后给李岑波倒了一杯水递了过去。

    “来，你喝水！我要回趟家去看看儿子，你们先聊，空了一起吃饭！”陈斌拍了一下李岑波的肩膀说。

    李岑波笑笑：“好的，你先忙吧！”

    陈斌走过来亲了樱桃的额头一下：“我先回去了老婆，晚点我带儿子来看你！”

    陈斌走了以后，李岑波对樱桃笑着说：“你们感情恢复得不错嘛！”

    樱桃笑了笑！

    “我昨天去养老院干妈那里了，她听我说你出车祸了，她非常担心。还特意让我带来这个红薯干给你吃，她说你之前去她那里很喜欢吃这个！”李岑波把礼物盒子打开，递给了樱桃。

    樱桃非常感动：“向阿姨真有心，上次我一个人又开车去过一次，我说小时候很喜欢吃奶奶做的红薯干，可惜后来吃不到了，没想到她这么有心，太感动了。”

    “来，你也吃一块吧！”樱桃拿了一块红薯干喂到李岑波的嘴里。

    “好有嚼劲啊，不错不错！”

    对了，医生说你什么时候能出院呢？

    “其实我现在都可以出院的，就是擦伤，回家也可以慢慢休养的！老公让我在这里多住两天，他说怕感染！”樱桃回答着。

    “你昨天给我说的那个天福投资管理公司，我让朋友帮忙查了下，就是一个经过精心包装的空壳公司，他们靠拉人头集资赚钱，这样的公司都不会长久的，别去碰！”李岑波提醒着樱桃。

    樱桃点点头，“我就说有问题嘛，一般真正是朋友一起吃饭，哪会被拉着铺垫啊，看那个邓勇讲得唾沫横飞的，我就知道一定是搞拉人头的事情！”

    李岑波坐了一会走后，张皓给樱桃打来了电话！

    樱桃看着电话有点纳闷。这个张皓，出国去加拿大有一年了，平时都只跟陈斌打电话，今天怎么想起打电话给自己了。

    “喂，帅哥，今天怎么想起给我打电话了，你在加拿大那边最近怎样？”樱桃接通电话后问着。

    “樱桃，你们家发生什么事了吗？”张皓没回答樱桃直接问道。

    樱桃被张皓突如其然的问话搞得莫名其妙。

    “我们好着呢，只是那天晚上车开快了点，撞上了绿化带，胳膊被擦伤了，不过已经没有大问题啦！”樱桃回答。

    “哦，那我就放心了！你好好休息吧！”张皓说完挂断了电话。

    樱桃接完电话后，总是觉得张皓这个电话来得怪怪的，她也说不出来哪里不对劲。