
    在医院住了几天后终于出院了。在医院这么多天因怕胳膊发炎，洗澡都特别小心。

    樱桃回到家的第一件事就是美美的泡个热水澡。

    她把浴缸的水放着，然后还撒了一些玫瑰花瓣在水里，她脱光衣服进了浴缸......

    “老婆，你真美！”陈斌不知道什么时候跑进了浴室，他的唇炽热的向樱桃吻过来。

    之前夫妻闹矛盾，让很久没有亲热的樱桃身体燥热起来，两个人干柴烈火的就抱到了一起，陈斌看着樱桃就像饿狼一样......

    洗完澡樱桃和陈斌来到了卧室，她在衣橱里找了一套非常时尚的套裙穿上。

    “老婆，我说个事情你别生气！”陈斌从背后抱住樱桃。

    “嗯，什么事啊？因刚刚温存过，樱桃的心情非常好！”她转过头亲了一下陈斌问道。

    “就是那个邓勇昨天又找我了，我又仔细的了解了下，发现他那个项目真的不错，所以我......”

    樱桃打断陈斌的话，“所以你投了是吧？”

    陈斌点点头说：“邓勇说过了，最多半年就回本的！”

    樱桃生气的扳开陈斌抱着的手说：“我让李岑波托朋友帮忙查过了，他那个天福投资公司就是一个经过精心包装的空壳公司，你竟然都不和我商量，就投进去了！”

    “老婆我也是听他说股权分置这块昨天就结束了，所以一心急就没给你说。”陈斌解释着。

    樱桃努力的控制着自己别对陈斌发火！

    “你别说了，也不要给我说你投资了多少钱，你这个钱一定是交的智商费！”樱桃生气的拿着包包走了出去。

    结婚两年多了，儿子都快一岁了，他做事情还是像单身的时候一样，我行我素的。

    樱桃出门开着老公的另外一部保时捷来到了英姿俱乐部。

    她的白色宝马出车祸后，要大修。

    从上次手受伤后到现在都有半个月没有来练拳了。

    樱桃换好服装来到了沙袋前练习起来。

    “来啦，你的胳膊好了吗？”李岑波走到樱桃面前问道。

    樱桃笑笑：“有半个月没来了，手脚都生疏了，胳膊已经好啦！”

    “来，我陪你练习下吧！”李岑波跳到了擂台上，示意樱桃上去。

    樱桃和李岑波对打了一个多小时，她累得躺在了地上，“不行了，最近没锻炼明显体力不够，让我歇会！”

    樱桃坐起身，“麻烦帮我丢瓶水过来，谢谢！”

    李岑波跳下擂台，给樱桃抛了一瓶矿泉水在台上。

    樱桃轻轻歪了一下身子，伸手刚好接到李岑波抛过来的水。

    李岑波也拿了一瓶水上到了擂台，“说说吧，跟我练了一个多小时，老是心不在焉的，到底怎么回事？”

    “哎，气死我了，我那天给你说的那个天福投资公司，我老公背着我已经把钱投进去了，你说他都结婚了，为什么做事情还是那样我行我素呢？”樱桃喝了口水，向李岑波倾诉着。

    李岑波坐到地上，问道：“投了多少钱？”

    樱桃摇摇头，“我不知道，没有问他，我也不想知道！”

    “我真的感觉好累啊，还是你好，不用为家庭的事情操心！”樱桃用羡慕的眼神看着李岑波。

    李岑波笑了笑：“我想为家庭操心啊，可是也要有人肯嫁给我，给我机会操心啊！”

    “来，咱们再练一个小时！”樱桃起身把李岑波的手套捡起来丢给他说道。

    “还是别练了，咱们去办公室喝茶吧！你的胳膊才刚好没多久，别又拉伤了。”李岑波说着站起了身。

    “来来来，坐！”李岑波让樱桃坐在沙发上。

    他熟练的泡着功夫茶！

    “说说吧，什么时候帮我找个嫂子，看你也老大不小了，那天向阿姨拉着我，让我帮你介绍个女朋友！”樱桃端起茶杯喝了一口问道。

    李岑波笑了笑问道：“我很老了吗，我感觉还很年轻啊，我是79年的，只是长得有点着急而已！”

    “哦，原来跟我老公陈斌一年的，看起来是稍微着急了一点。”樱桃坏笑着。

    李岑波摸着自己的胡子说：“我把胡子刮干净也是帅哥一枚。当然了，没有你老公帅！”

    “女朋友吧，我前两年也谈过两个，后来因为价值观不一样，老是吵架，后面就分手了！现在只想把这俱乐部经营好，感情的事情顺其自然吧！”李岑波笑笑。

    “对了，我最近买了一些调酒的工具，也在学着调酒，刚好你今天来了可以给我指点指点！”李岑波拉着樱桃来到了办公室的里间。

    樱桃看着眼前调酒的材料调侃着说：“怎么想起调酒啦，想开酒吧跟我抢生意啊？”

    李岑波把樱桃按了坐到椅子上，“你想多了，我上次去你酒吧喝了一次你说的那个天使之吻，后来就爱上了，所以回家就想着自己学着调！”

    “哈哈哈！”樱桃毫不顾形象的笑了起来，“大哥，你要喝酒随时去我酒吧喝就好啦，为了喝一杯鸡尾酒，自己还弄了这么多瓶瓶罐罐的累不累啊！”

    “你就教我吧，下次你过来打拳我就调给你喝！”

    “嗯，这个提议不错，不过我只会喝酒，不会调酒啊，你得去我酒吧多喝几次才学得会！”樱桃拿起一瓶红酒看了看说道。

    “你能告诉我天使之吻背后的故事吗？”李岑波好奇的问着樱桃。

    樱桃笑了笑：“你怎么像个好奇宝宝啊！”

    “还是出去喝茶吧，下次去酒吧我让调酒师教你！”樱桃说着往外面办公室的沙发边走去。

    “叮铃铃......”樱桃的电话响起。

    她一看号码又是慕容伟打来的，她本来不想接的，后来李岑波指了指她的手机说：“你的电话响很久了，接吧！”

    樱桃接通电话，慕容伟着急的问道：“宝贝，你在哪里？我去医院看了医生说你出院了！能出来咱们见见吗？”

    樱桃对慕容伟的这种纠缠有点不胜其烦了，“我现在在英姿俱乐部跟朋友喝茶，如果没事我就挂了！”

    樱桃说完挂断了慕容伟的电话，她不希望这样藕断丝连的，对谁都不好。

    “朋友找你有事？”李岑波问着。

    “初恋男友，不胜其烦的打电话！”樱桃无奈的说。

    李岑波笑了笑说：“一定是一个多情又痴情的男人！”

    “不会天使之吻的故事背后是他吧？”李岑波不知道怎么回事非要杠在一杯鸡尾酒上。

    樱桃喝了一口茶后，慢慢的给李岑波讲了她和慕容伟的事情。

    原来“天使之吻”还有这么美好的一个故事！

    “你们那么相爱分开了的确可惜！”李岑波给樱桃续着茶说。

    樱桃也好奇，她问着李岑波“你们男人是不是都有一个初恋情节，对初恋女友都放不下？我老公陈斌也是那样！”

    李岑波停下泡茶的动作说：“这要取决于两个人的感情了，还有就是价值观是不是相同的，如果感情好，价值观什么的都一样，的确是很难忘记的。”

    樱桃沉思着回想李岑波的这句话，“她和慕容伟在价值观上根本就不一样，以至于后面矛盾重重。那时感情好是因为彼此都还年轻不成熟，现在想想那段恋情是非常青涩的！”

    “想什么呢？”李岑波的手在她眼前晃了晃！

    樱桃不好意思的笑笑：“没什么，就觉得那是一段不成熟的感情，不过初恋总是用来回忆的！”

    慕容伟被樱桃挂电话后，他也打车来到了英姿俱乐部，他在俱乐部转了一圈都没有看见樱桃。他又打通了樱桃的电话。

    樱桃对他的纠缠非常烦躁，她把手机关成了静音。

    樱桃看了看时间，“岑波，中午一起吃饭吧！”

    “好啊，刚好喝茶也喝饿了，你等等，我换件衣服就走！”李岑波说着走出了办公室。

    换好衣服出来的李岑波把胡子也刮干净了，看起来真的帅了很多也年轻了不少。

    “走吧，是不是看着我帅爆表了啊！”李岑波做了一个夸张的表情，逗得樱桃“咯咯咯”的笑。

    “对了嘛，就是要经常笑笑，女人要笑起来才漂亮！”李岑波拿着车钥匙和樱桃走出了办公室。

    慕容伟看着樱桃和一个男人有说有笑的从办公室出来，他走上去质问着樱桃为什么不接他的电话。

    樱桃看了一眼李岑波，尴尬的对慕容伟说：“我手机开成静音了，我们喝茶手机放包里没有听到。”

    “来，我帮你们介绍下吧！这是俱乐部的老板李岑波也是我的好朋友。” 樱桃对慕容伟介绍着。

    李岑波伸出手问道：“你应该就是樱桃经常挂嘴边的慕容伟吧，你好，你好！”

    樱桃白了一样李岑波，心想：“自己什么时候经常把慕容伟挂嘴边了，就是刚才喝茶的时候给他说过一次，自己现在被慕容伟纠缠得，都想马上消失！”

    慕容伟不好意思的跟李岑波握着手。

    “咱们出去吃饭，要不一起吧？”李岑波问着慕容伟。

    “哎，我保姆刚刚发信息来说孩子在家哭闹得厉害，应该是感冒了，这几天，天气反反复复的，你们两个去吃吧，我要回家一趟！”

    樱桃说着一个人走了出去！她现在特别怕见慕容伟，见面也尴尬，所以随便编了个理由就走了。