
    樱桃走后慕容伟非常不高兴，他知道樱桃是故意躲着他的。

    “走吧，她有事，我们一起去吃饭！”李岑波带着慕容伟来到了观音桥楼上的一家粤菜餐厅！

    “兄弟，你和樱桃的事情，我听她说过，你们俩分手的确是蛮可惜的，不过现在她都有家庭了，你们这样纠缠着还是不好的！”李岑波劝着慕容伟。

    “你说女人是不是结婚后都这么绝情的，以前我们彼此真的很爱对方的，你看她现在看见我躲都来不及，我就那么不受她待见！”慕容伟在李岑波面前大倒苦水。

    “来，咱们喝一杯吧，别想这么多了，你才二十多岁，找个女朋友吧，别把时间花她身上了！”李岑波举起酒杯给慕容伟碰了一下说。

    慕容伟喝了一口酒，“我就是忘不了她，我也很痛苦。我也希望她能幸福，可是他老公还和其他女人在一起，我不能看着她不幸福还不管，我做不到。”

    “哎，不能以你自己的标准去衡量别人，幸不幸福她自己知道！在她有家庭的时候，我们谁都不能去破坏别人的家庭，就算是再喜欢也不行！”李岑波的这句话虽然是对慕容伟说的，但是也是在提醒着自己！

    ......

    一晃三个月过去了，樱桃和陈斌的感情还是那样不温不火的，两人除了偶尔亲热的时候会彼此需要，其它时候他们都是各忙各的，很少关心对方。

    “叮铃铃......”

    樱桃正在给酒吧员工开会，张皓的电话打了过来。

    樱桃看了一眼后把电话掐断了又继续开会。

    开完会的樱桃拿起电话看到张皓发过来的信息：“樱桃你们家没出什么事吧？看到回电话！”

    樱桃非常纳闷的把电话拨过去，“张皓你急着找我，到底什么事啊？”

    “樱桃，你家没出什么事吧？酒吧生意还好吗？”张皓着急的问着。

    张皓的话，问得樱桃一头雾水，“酒吧生意一直都很好啊，家里也没出什么事，你到底想说什么？”

    张皓沉默了一下，他想还是告诉樱桃吧。

    “陈斌最近几个月都在找我借钱，他说是投资失败了，要还银行的利息！”张皓对樱桃说。

    樱桃听了张皓的话，她不敢相信的问着：“怎么会，我们从来没有贷过款，哪来的银行利息，再说他手上怎么也有几百万，怎么会每个月找你借钱呢？”

    后面张皓说了什么，她已经完全没有听进去！

    结婚两年多来，她们的经济一直是独立的，陈斌经营酒吧十来年，她知道陈斌手里是有钱的，具体有多少钱，樱桃一直没问过，现在张皓竟然说陈斌到处借钱还银行利息，她们这两年从来没有贷过款，也没有大的开支，他怎么会混成那样了，樱桃怎么都想不通！

    在酒吧喝了两杯后，调整了情绪，樱桃开着她那白色宝马回到了家。

    樱桃换鞋上了二楼，他看见陈斌一个人在客厅喝着闷酒，她告诉自己一定不要对陈斌发火，一定要控制自己的情绪！

    “老婆回来啦，要不要喝一杯！”陈斌举起酒杯问樱桃。

    樱桃走过去接过酒杯一口就干了，她问着陈斌：“我们还算是夫妻吗？你有把我当老婆？为什么你的事情我总是最后一个知道？”

    陈斌抱过樱桃，“老婆我一无所有了，我对不起你和宝宝，本来我是回本了还赚了一些钱的，后来我又鬼使神差的复投进去了，现在我那同学邓勇也跑路了，钱也被他卷走了。”

    樱桃看着眼前的老公，她发现自己没办法对他发火，她慢慢的爱上了陈斌，看着他无助的样子，樱桃很心疼！

    樱桃亲吻着陈斌的嘴唇，“老公，钱是身外之物，没有了咱们再赚，只要我们一家人开开心心的过日子比什么都要强！”

    陈斌听了樱桃的话很感动，他没想到樱桃不怪他反而安慰他，他能感受到樱桃对他的爱！

    他疯狂的搂着樱桃吻了起来，把樱桃抱到床上努力的表现自己！

    完事后，还是要面对接下来发生的事情的！

    “你到底欠了银行多少钱？把这套房子卖了还上吧！”樱桃问着。

    陈斌吞吞吐吐的说：“老婆，这房子卖了都不够了，这个房子我半年前就抵押给银行了，当时找熟人做的高评高贷，现在房价也跌了不少，卖了都还要差一百多万！”

    樱桃听了陈斌的话，气得拳头握得“咯咯”响，她想：“这个败家男人，得让他自己吃点苦头才知道，不然总是不长记性！”

    “好了，不用给我说了。既然你之前做这一切你没给我商量也没给我说，那现在你也不用给我说这么多了，你是男人，你的智商费还得你自己买单！”樱桃生气的关灯睡觉了。

    陈斌一个人来到客厅抽着烟，他以前是不抽烟的，自从和邓勇混一起后，就学会抽烟和赌博了。

    他不敢对樱桃说实话，其实在邓勇那里他只投资了几十万，当然邓勇的确也是卷款跑路了。

    其它的钱，全部被陈斌投资进了外汇市场里亏掉了，那种高风险，高杠杆的投资就跟赌博一样，如果赚了就一夜暴富，亏了就一无所有！

    第二天樱桃给了陈斌一张中国银行的白金卡，里面有50万。

    樱桃对陈斌说：“这是给你翻身的钱，好好做点生意慢慢还银行利息，如果这50万玩完了，那我们的婚姻也到此结束吧！”

    樱桃让保姆去把她那套新别墅收拾一下，她带着保姆和宝宝住进了新别墅！

    陈斌看着眼前的樱桃好陌生，他发现女人翻脸比翻书还快，昨天晚上两人才在床上缠绵了一番，早上起来就对自己黑着脸，还把儿子也带走。

    他越想越生气，鬼使神差的开车来到了初恋情人毛惠美的家。

    “咚咚咚......”

    陈斌敲着毛惠美的家门。

    昨天才和一男人鬼混了一晚上的毛惠美正在睡觉，被敲门声吵醒后，她很不情愿的来到门口开了门。

    毛惠美看到门口站着的人是陈斌，她一把就把陈斌拉进了屋，关门后娇笑的搂着陈斌问道：“怎么，我们的大帅哥现在想起我毛惠美的好啦，是不是想我啦！”

    毛惠美边说着，手还不安分的向陈斌的敏感部位摸去。

    陈斌哪里受得了初恋情人这样赤裸裸的挑逗和诱惑啊，他一把就把毛惠美推到了床上。

    陈斌也只有在毛惠美这里才能找到一丝尊严，他想起樱桃早上丢给他的那张银行卡就生气，“走，带你买礼物去！”陈斌拉着毛惠美的手说。

    毛惠美洗漱了，打扮一番，跟着陈斌来到了他那红色的跑车前，“上车吧，咱们去逛王府井！”

    毛惠美心里乐开了花，“没想到陈斌还是在意她的嘛！”

    毛惠美挽着陈斌的胳膊，两人有说有笑的来到了王府井！

    刚好陈斌他们上手扶梯的时候，慕容伟买完衣服从楼上下来！

    他看到陈斌和一个女人挽着手有说有笑的上楼去，等他下了手扶梯再上去的时候，陈斌两人已经不见了。

    “叮铃铃，叮铃铃,叮铃铃......”

    樱桃的电话就像催命一样的使劲响着。

    樱桃本来今天心情就不好，她谁的电话都不想接！

    她打着沙袋发泄着......

    “我看你这样打沙袋，我都为沙袋叫冤，你这又是怎么啦？”李岑波递了一瓶水给樱桃问道。

    樱桃喝了口水，继续闷着头打着沙袋！

    “你别和沙袋过不去啦，我来陪你练吧！”李岑波戴好头盔和手套后，拉着樱桃来到了擂台上。

    他把头盔护肘和护膝递给樱桃，樱桃生气的丢到了一边，“来吧，我不需要这些外在的东西！”

    李岑波看着樱桃这样是在自虐呢，他怎么可能下得去手。

    樱桃看他很久都不出手，她一脚就给李岑波扫了过去，幸好李岑波躲避得及时，才没被碰到。

    樱桃更生气了，她把这半年来所学的都爆发了出来，她现在看着眼前的李岑波就像是看着老公陈斌一样，她下手招招都是快、准、狠！

    李岑波看着眼前的女人下手毫不留情，他也只好还击，但又怕伤着了她。

    经过一翻对打，樱桃的体力哪敢跟一个专业的拳击手比啊，在她一个小小的走神，李岑波的腿给樱桃踢了过来，樱桃躲避不及时，倒在了擂台上。

    “樱桃，你没事吧？今天怎么了，看你就是一副找虐的的感觉！”李岑波看着被自己踢倒在擂台上的樱桃，他走过去扶着她。

    樱桃一把抱住李岑波哭了起来：“为什么男人都是这么一副自以为是，他把家庭和老婆放在哪里了，你说人为什么要结婚啊？”

    李岑波被樱桃突如其来的一个拥抱吓得不清，他明显的感觉到自己“砰砰砰”的心跳。

    “好啦，为什么你老是要用别人的错误来伤害自己呢，真是傻女人！”李岑波拍着樱桃的后背安慰着。