
    樱桃在英姿俱乐部发泄了一下午后，感觉心情好很多了，她拿出手机翻看着未接来电。

    慕容伟连着打了十多个电话，还给她发了几条短信。

    “樱桃，我今天去王府井买衣服，看到陈斌挽着一个女人的手有说有笑的在逛商场！”慕容伟的短信犹如晴天霹雳，樱桃知道慕容伟是很想她和陈斌离婚，但是他也不至于乱说话，挑拨他们的感情。

    樱桃翻看着手机上的信息，下午两点四十的时候，收到了一条中国银行发来的消费提醒，扣了八万三千多，看着只剩下四十一万多的余额，樱桃再也坐不住了。

    樱桃打通陈斌的电话对他吼道：“你在哪里，立刻回家！马上......”

    她穿着跆拳道的衣服，向外面走去，起身来到了她那白色宝马车前。

    陈斌被樱桃一吼他也气冲冲的开车回到了家。

    樱桃回家，用钥匙开门后看到陈斌坐在沙发上，她走过去抓着陈斌一拳就挥了过去。

    “我给你50万是让你做生意翻身的，不是让你去初恋情人床上翻身！你既然不想要咱们这个家，那我们就离婚吧！儿子和酒吧归我！”樱桃说完就进卧室收着自己的东西！

    “老婆，我错了，我求你别带着儿子离开我，我现在一无所有了！”陈斌走进卧室对樱桃说。

    樱桃停下了收拾衣服的动作，“我已经给过你机会了，陈斌你记住，我李嫌不是因为你一无所有离开你，之前我说过，钱亏了可以再赚，我只要我们的家庭。你倒好一而再再而三的挑战我樱桃的底线。你今天带上毛惠美去王府井消费了八万多吧？对你那初恋情人还真舍得啊，用你老婆的钱去养情人，真不要脸！”

    “离婚协议我会让郝律师给你的，别给我讲条件，我已经对你仁至义尽了！”樱桃说完拉着她那红色的大号行李箱走了出去。

    把行李箱放上车后，她坐上车要做的第一件事就是，打电话去中国银行，把自己给陈斌的那张银行卡给冻结掉。”

    做完这一切的樱桃，心里也不是特别的难过，她觉得这一年多来，所发生的事情让自己也成长了不少。

    爱情和婚姻不是家庭的全部，只要把自己的爱给到儿子，相信儿子长大后也能理解的。

    ......

    一个月后樱桃和陈斌来到了民政局的门口！

    “老婆，我们能不离婚吗？我爱你，我舍不得你和儿子，我们回去吧！”陈斌从背后抱住樱桃，他知道一旦走进这扇门，再出来一切都无法挽回了，所以他想最后再求求樱桃。

    “我们已经回不去了，给过你两次机会，我不想我们儿子以后在吵吵闹闹的家庭里长大，那样对他的成长也不利，如果你真爱你那初恋情人，就好好和她过日子吧！”樱桃面无表情的说完，扳开了陈斌抱着她的手。

    从民政局出来，他们已不是夫妻了，就连以前的朋友关系也回不去了。

    看着樱桃开着她那白色宝马绝尘而去，陈斌一屁股坐到了民政局外面的石阶梯上。

    他从裤袋里缓缓摸出一包香烟，抽出一支叼在嘴里，点燃了火，猛吸了一口。

    他想：“自己就是犯贱，明明可以和樱桃好好过日子的，非要跟那个毛惠美胡搞，现在好啦，一无所有，老婆儿子都走了，那毛惠美就是一个势利眼，她知道陈斌没钱后，她现在电话都换了，也搬家了，就怕陈斌去找她。”

    如果说樱桃对离婚不在意那是假的，她只是在陈斌面前装坚强和绝情而已，看她开车回到别墅后关着卧室的门大哭就知道，她有多在乎自己的婚姻！

    人和人相处就是这样，你以为你把心都掏给他，会换来他的真心，没想到换来的反而是背叛，一次又一次的背叛，樱桃的心很痛，就像万箭穿心一样的痛！

    “人心始终是换不回人心的！”

    保姆阿姨端着饭菜来到了樱桃的卧室门口，“太太，我帮你熬了点粥，你开门吧！”

    樱桃打开卧室门，阿姨把粥端了进来。

    “趁热吃吧，别跟自己的身体过不去，陈斌离开你他会后悔的，你要照顾好身体，嘉俊还需要你照顾呢！”保姆阿姨开导着樱桃。

    陈斌后不后悔樱桃不知道，不过樱桃是不会为今天的决定后悔的，因为她给过陈斌机会，是他自己没有珍惜，樱桃该努力的也努力过了，对于一个心都不在自己身上的男人，她也没什么好后悔的。

    樱桃从小缺少爱，保姆阿姨的一句话让她想起了去世的妈妈，她抱住保姆阿姨眼泪止不住的流了下来。

    儿子嘉俊刚会走路不久，他手里抱着奶瓶，摇摇晃晃的来到了樱桃的卧室，小家伙完全不知道妈妈为什么哭，他走过去把奶瓶递给了樱桃，奶声奶气的叫着“妈妈”。

    樱桃把儿子抱到怀里大哭了起来，估计是看到妈妈哭，小嘉俊也吓得“哇哇”大哭起来。

    “你吓着孩子了，别伤心了，那样的男人不值得你这么为他伤心的！”保姆阿姨从樱桃的怀里接过孩子对樱桃说。

    今天早上到现在都下午四点了，樱桃一粒米都没有进，樱桃擦干眼泪，端着阿姨熬的粥，她大口大口的吃了起来。

    她发誓以后要做一个绝情的女人，这样才不会被男人伤害和抛弃！

    ......

    虽然和陈斌离婚了，但日子还得继续，这个社会少了谁地球都是一样的转，爱情不是全部，金钱不会背叛女人，所以自己还得坚强，给儿子创造一个美好的未来！

    樱桃正想着，胡媚媚的电话打了过来，“宝贝，我回家了，你在哪里，我晚点去你家看儿子和你！”

    “我在家呢，怎么不声不响就回来了？你家杰克呢？”樱桃和陈斌离婚后，她对这个同父异母的姐姐胡媚媚也疏远了不少。

    因为在民政局，陈斌给她说的最后一句话就是，让她提防着胡媚媚！