
    胡媚媚提着大包小包的来到了樱桃家别墅，她按着门铃！

    保姆开门把胡媚媚迎进了客厅，“你先坐会，我去叫太太，她在后面花园摘菜呢！”

    “不用阿姨，你先去忙吧，我自己去花园找她。”胡媚媚穿着超短裙屁股一扭一扭的来到了后花园。

    “哇......”胡媚媚轻轻的走过去对樱桃喊了一声。

    樱桃端着菜的手被胡媚媚吓得抖了一下，“你怎么回来了，美国有帅哥陪着你，跑回来干嘛？”

    “回来看你呀，听说你和陈斌离婚了，我就想回来陪陪我亲爱的妹妹呀！”胡媚媚一屁股坐在后花园的石凳子上，翘着二郎腿说。

    樱桃拍了一下胡媚媚的屁股，示意她坐过去一点，樱桃也坐了下去。

    “怎么样，身体都恢复好了吧？”樱桃问着媚媚的身体。

    胡媚媚拍着胸，挤眉弄眼的说：“你看看我现在能吃能睡的，身体好着呢，来几个猛男都吃得消！”

    樱桃白了她一眼：“你家杰克没把你喂饱就跑回来干啥呢？别一天想着猛男，猛男只是让你舒服一时，好男人让你舒服一世！好好对待感情，珍惜眼前人！”

    “得了吧，现在哪还有好男人哦，陈斌以前也算是好男人吧，不是同样的背叛你。别傻啦，在最能享受性的年纪别把资源浪费了！”胡媚媚勾起樱桃漂亮的下巴说。

    樱桃拍掉她的手，摇了摇头，“简直无可救药了！”

    “走吧，晚上去你酒吧勾个哥哥回去！”胡媚媚拉着樱桃往客厅走去。

    ......

    樱桃对这个同父异母的姐姐简直就是不敢恭维。她做事情是说得出就做得到，看着她在舞池和一个帅哥热舞着，樱桃摇了摇头。

    “来一杯天使之吻！”李岑波不知道什么时候走到了吧台前，他对调酒师打了一个响指，说道。

    樱桃转过头看到李岑波，她惊讶的问道：“你怎么来了！”

    “想你了，来看你呀！你都有一个多月没去我那了，还不准我来看你呀？”李岑波笑着喝了一口酒。

    自从和陈斌离婚后，樱桃每天都是两点一线，没有出去活动，也没有去找朋友玩！她在调整自己的心情！

    “呵呵，最近忙了一点，家里也出了一些事，在调整自己。”樱桃从调酒师那接过一杯酒说。

    李岑波笑笑：“女人千万别太要强了，特别是漂亮女人，不然会被男人认为是女汉子的！”

    “已经成为女汉子了，没办法！”樱桃轻碰了一下李岑波的酒杯。

    胡媚媚在舞池跳累了，拉着一位帅哥来到了樱桃身前。

    “来来来，介绍一美女给你认识！她叫樱桃，酒吧的老板！也是我妹！”胡媚媚拉着樱桃给帅哥介绍道。

    樱桃礼貌的伸出手说：“欢迎来到浪漫之约酒吧！”

    帅哥伸出手跟樱桃握了一下，樱桃感觉这男人的眼神漂浮不定的，估计是来酒吧找一yue情的。

    介绍完，胡媚媚拉着帅哥往卡座走去。

    李岑波指了指胡媚媚，“她就是你以前给我说过的那个，闺蜜兼同父异母的姐姐呀？”

    樱桃点了一下头！

    “嗯，漂亮、妩媚，有男朋友吗？”李岑波问着。

    “怎么，李大帅哥喜欢她那种类型的女人？”樱桃笑着问道。

    “呵呵，当然不是啦，我还是喜欢你这种。像她那样的女人一般男人驾驭不了啊！”

    樱桃摇摇头笑道：“她适合老司机！要经验丰富的男人才守得住！”

    “那你呢？”李岑波调侃的问着。

    “我已经不需要男人了，你刚不说我都成汉子了吗？”樱桃发现从离婚后，她开玩笑也放得开很多了。

    李岑波小声的在她耳边说：“男人还是需要的，不然晚上会难受的。”

    樱桃红着脸给李岑波的胸膛上一拳，“坏死啦！”

    樱桃和李岑波认识快一年了，第一次开这么露骨的玩笑！

    “对了，樱桃，我过几天要去佛教圣地普陀山，你要不要一起去，我在那边认识一个大师，他很会看人的前程，也特别会开导人，我看你离婚后状态一直不好，一起去吧！”李岑波邀请着樱桃。

    樱桃笑了笑：“我这怎么能走呢，儿子一天不见我都找得慌。”

    带上宝宝一起吧，让保姆带着孩子一起！

    “我考虑下吧！”樱桃点点头。

    她最近也的确是太压抑自己了，每天都是酒吧，家里，两点一线，她也想出去放松放松心情。

    “明天来俱乐部吧，锻炼锻炼你这小身板！”李岑波喝完酒，拍了拍樱桃走了出去。

    胡媚媚和那帅哥在卡坐那亲亲我我的，樱桃本想走过去给胡媚媚说她回家了，看他们那样旁若无人的咬耳朵，她转身就走了。

    晚上十二点多，胡媚媚打来了电话，樱桃回来都睡着了，她摸起电话接了起来。

    “樱桃，你怎么就走了呀，我到处找你呢！你不会是和刚才那帅哥着急回家亲热吧！”胡媚媚坏笑着对樱桃说。

    樱桃听着电话里的胡媚媚浪言la

    g语的，她就生气，“胡媚媚你一天脑子里都想些什么呀，开口闭口都是男人，你一天没男人会死呀？”

    “别装了宝贝，你离婚一两个月了，我就不信你不想要！”胡媚媚说完后挂断了电话。

    这个胡媚媚，一身的骚劲，樱桃想：“早晚有一天自己会被她带坏的。”

    被胡媚媚吵醒的樱桃睡意全无，她想着胡媚媚的话，难道自己不需要男人吗？

    对于一个结过婚的正常女人来说，性就像吃饭一样，以前都是很有规律的，突然刻意的压抑自己，她也难受，在床上翻来覆去的睡不着。

    第二天樱桃起床顶着一对熊猫眼，她刻意的化了一个稍微浓一点的妆来到英姿俱乐部。

    “你没事吧，来俱乐部打拳要不要这么惊艳亮相啊！哥哥差点都没认出你来！”李岑波夸张的表情足以说明今天樱桃的妆容有多奇葩。

    李岑波笑个不停，“你这晚上去酒吧，估计可以吸引一大帮帅哥回家！”

    “你该吃药了，讨厌！”樱桃拿过一瓶水给李岑波砸去。

    李岑波走到樱桃面前说：“你昨晚肯定没睡好，一定是黑眼圈，才化这么浓的妆。”

    “这你都知道？”

    “因为我是男人啊，了解寂寞中的女人！”李岑波说着拉了一下樱桃的手，把矿泉水瓶放到了樱桃的手里。

    樱桃愣在了原地！

    “走啦，和你開玩笑的！因為你每次黑眼圈都會把妝化成這樣。”李岑波把樱桃往更衣室推，赶紧换衣服，我陪你练一個小時。

    樱桃一個多月沒练了，几下就被打得趴到了地上，“岑波，你要不要對我這麼狠啦！我都快起不來了！”

    樱桃躺到擂台上踹著粗氣。

    他走到櫻桃旁邊坐到了地上，“还来吗？要不休息一會喝茶去！”

    李岑波泡茶的时候问着樱桃：“你现在离婚了，有没想过跟慕容伟再续前缘？”

    樱桃摇摇头：“我现在都不相信婚姻了，更不敢相信男人了，再说我和他价值观不一样，不适合再在一起！”

    “那我可以追你吗？我们价值观相同，我也很喜欢你，只是之前你有家庭，我不想去破坏，但现在不一样了，你是单身，我也是单身！”李岑波说着拉过樱桃的手握着。

    樱桃没想到李岑波对自己有意思，但她现在是真的不想这么快进入下一段感情，所以对李岑波的表白有点尴尬！

    “岑波，我不想这么快进入下一段感情，我不适合你！”樱桃尴尬的抽出自己的手。

    樱桃的拒绝是李岑波早就想到的，他知道以樱桃的性格，不会随便答应男人的追求！

    不过他有的是时间等她......

    樱桃晚上从酒吧开车回到家，刚停好车，就看到陈斌站在她家别墅门前等着。

    “你怎么在这里？”樱桃下车后踩着高跟鞋站在陈斌面前问道。

    陈斌走过来拉着樱桃说：“老婆，我想看看儿子！”

    “我早就不是你老婆了，现在只是前妻！看儿子你白天过来看吧，我会让保姆抱出来！”樱桃说完就开门打算进屋。

    “我好久没见儿子了，让我看一眼吧，就一眼，看完就走！”陈斌向樱桃保证着。

    樱桃对他的纠缠有点生气，“陈斌，你怎么回事？你看看现在都几点了，现在咱们儿子早就和保姆阿姨睡觉了，你去哪里看孩子，都让你明天白天来了，走吧！”

    “老婆，我想你了，我之前混蛋，我后悔了，我们复婚吧！”陈斌走过来一把抱住樱桃。

    虽然离婚差不多两个月了，但毕竟曾经是夫妻，樱桃对抱着她又亲又吻的陈斌还是有感觉的。

    她的理智告诉自己千万不要让陈斌进屋。

    “你有完没完，我们早就不是夫妻了，我没有义务满足你的欲望！”樱桃硬是对他的一番挑逗没有反应。

    看着樱桃冷冷的对自己，他也推开樱桃往红色跑车走去。

    樱桃顺势开门跑进了卧室，她趴床上大哭起来。