
    陈斌可能也真是太想儿子了，他一早又来到了樱桃家门口。

    “叮咚、叮咚、叮咚......”门铃使劲的响着。

    樱桃起床正在给儿子喂饭，保姆阿姨走过来说：“是嘉俊的爸爸来了，要给他开门吗？”

    “让他进来吧！”樱桃说着起身上了二楼，她不想见陈斌。

    保姆给陈斌开门后进来在换拖鞋，儿子嘉俊跑过去一把抱住了陈斌，“爸爸、爸爸，你去哪里啦？都不回家抱抱我，嘉俊好想你哦！”

    儿子稚嫩的声音让陈斌的眼泪“哗”的流了下来，他一把把儿子搂到怀里，亲个不停！

    “爸爸，妈妈说你出差去了，你回来就不走了吧？”小嘉俊懂事的问着。

    陈斌看着马上一岁半的儿子，他不知道怎么回答他的问题。

    “宝贝，你妈妈呢？”陈斌问着儿子。

    儿子的小手往楼上指了指。

    樱桃在楼上一直听着陈斌和儿子的对话，她眼泪止不住的流了下来，总觉得自己非常亏欠儿子，没有给他一个完整的家庭。

    陈斌看儿子指着楼上，他抱起儿子说：“走，爸爸带你去找妈妈咯！”

    陈斌抱着儿子也上了二楼，看到樱桃正在客厅看电视。

    “妈妈、妈妈，爸爸回来咯，我爸爸出差回来咯！”小家伙高兴的过来搂着樱桃的脖子说。

    樱桃对小嘉俊说：“宝贝，你下去吃饭，妈妈和爸爸有话要说，一会在来玩，好不好！”

    “爸爸，你一会陪我玩！”小嘉俊开心的下楼去了。

    樱桃看着孩子慢慢的下了楼梯，她生气的问着陈斌：“你到底想怎样？本来就是你背叛家庭才离婚的，现在搞得我在孩子面前，像一个坏妈妈一样，我看着他满是愧疚！”

    “老婆，我爱你和宝贝儿子，咱们和好吧！我求你了！”陈斌说着从背后紧紧的抱住樱桃。

    樱桃生气的想踢他，可是她哪有一个男人的力气大啊！

    “你放开我，我不会原谅你的！”樱桃哭着死死的咬了陈斌的手臂一口。

    手臂上全是牙齿印，血都咬出来了陈斌也不放手。

    “你到底要怎样？我求你了，放过我吧，我们别在纠缠了！”樱桃看着被自己咬得在流血的手臂，她心里还是心疼的，毕竟是孩子的爸爸！

    “老婆，答应我别赶我走，我已经一无所有了，我不想失去你和儿子，刚才你也看到了，儿子有多粘我！我是犯错了，可是我现在想好了，我一定改，绝不去招惹其他女人。”陈斌边说着，边吻樱桃的脖子。

    樱桃也许是太久没有被男人这样挑逗了，她踹着粗气，转过身慢慢的回应着陈斌的吻。

    陈斌看着怀里的前妻对自己有反应了，他一把就把樱桃抱着进了卧室，顺手反锁卧室门后，他把樱桃抱到了床上。

    太久没有男人抚摸的樱桃，在床上也非常饥渴，陈斌吻遍了她全身，“老婆答应我别赶我走，好不好！”

    陈斌没忘他来的目的，边挑逗着樱桃边逼她答应。

    樱桃对眼前的男人又爱又恨，她恨陈斌对她的背叛，想起几年前陈斌对她的好，她又心疼。

    樱桃生气的一把推开陈斌，“别TM用你这玩意来威胁逼我，我李嫌只要愿意，出去随便找个男人都可以上床，只是我没你那么无耻而已！”

    樱桃整理好衣服后，提着包包出了门。

    她上车后哭了，她发现自己被陈斌挑逗后，在那一刻心真的动摇了。

    樱桃开着车不知道到底去哪里！

    这时她的电话响了起来，樱桃拿起手机一看又是慕容伟，她和陈斌离婚后，她就没有接过慕容伟的电话。她不希望还和慕容伟有纠缠，她对男人已经很失望了。

    沉默片刻后，她还是接起了电话。

    樱桃开了免提，她没说话，对方也一阵沉默后问道：“我们能见见吗？”

    樱桃听着慕容伟的声音，她抽泣的哭出了声。

    “宝贝。你怎么了？你在哪里？我去找你。”慕容伟焦急的问着。

    樱桃挂断了电话关了机。

    ......

    樱桃开车来到了英姿俱乐部，她看了看时间还没开门，她又开车去了李岑波的家。

    按了一会门铃，没人应。她坐在李岑波的家门口默默的低着头。

    晨跑回来的李岑波看到樱桃坐在门口，他问着：“你怎么来啦，这么早！”

    樱桃不说话，眼泪在眼眶里打转。

    “来来来，赶紧进来！”

    李岑波拉着樱桃进到客厅，让她坐下后后，问道：“你没事吧？”

    “咱们去普陀山吧，现在就去！”

    李岑波焦急的问着：“你到底怎么了？说出来吧，别憋心里了！”

    “我前夫刚才去我家看儿子了，我听着儿子用稚嫩的声音喊着爸爸，我心都化了。我该怎么办？”樱桃说着抱住李岑波哭了起来。

    “你心里还是有你前夫的吧？不然怎么会难受呢？你只是找不到说服自己的理由来原谅他，对吗？”李岑波给樱桃分析着她难受的原因。

    “想要我怎么帮你？李岑波问着面前哭得梨花带雨的樱桃。

    “带我去见见你说的那个师傅！”樱桃擦干眼泪拉着李岑波的手说道。

    李岑波点点头：“那我去收拾行李吧，你有带行李吗？”

    樱桃摇摇头，她气冲冲的跑出来的，哪里有带行李啊！

    “没事，我收好后，带你回去拿吧！你在客厅稍坐一会。”李岑波说着走进了卧室。

    樱桃环视了一眼整个客厅，装修得古色古香的，家里的家具也全是红木。看起来倒是跟李岑波的性格蛮搭的。

    李岑波换好衣服，拉着一个小行李箱走了出来。

    “咱们走吧！”

    樱桃起身和李岑波走了出去。

    “咱们开车去吧，就开我这个车！你一会把车开回去后，坐我的车走吧！”李岑波说着发动了汽车。

    樱桃开车在前面带路，李岑波跟在后面。

    来到樱桃家的别墅，把车停下来后，樱桃打开门把李岑波请进了家。

    樱桃让保姆阿姨给李岑波泡了一杯茶，“你等我一会，我去收拾收拾！”

    樱桃说着上了楼。

    “怎么没看见小宝贝呢？”李岑波问着保姆阿姨。

    “哦，嘉俊爸爸带他出去玩了，小家伙两个多月没见他爸爸了，见了就粘个不停，我说带他玩，都不要，非要他爸爸陪他玩。”保姆阿姨笑着对李岑波说。

    李岑波笑了笑：“小孩子都是那样的！”

    樱桃收好行李跟阿姨交代了几句后，提着行李箱走了出去。

    李岑波接过行李，把箱子往他那奔驰G500车的后背箱放去。

    “上车吧！”李岑波拉开车门请樱桃上车。

    樱桃坐上车后说：“你这车我不会开哦，要不换我那车吧！两个人开不会太累。”

    李岑波笑了笑：“没事的，你看我这魁梧的身材，开个几十小时的车有什么事啊，放心吧！”

    樱桃看着他那一身的肌肉笑了笑，“我主要就是嫌弃你这车坐着不太舒服，要坐二十多个小时下来，我会难受的。”

    “那就换吧，没办法，谁叫我这车让美女坐着不舒服呢！”李岑波把车上的行李拿了下来，放到了樱桃白色白马的后备箱里面。

    “大功告成，走吧，出发咯！”李岑波开着樱桃的白马车说。

    开了半个多小时出了城上？了高速公路，李岑波笑着说：“都说开奔驰坐宝马，我发现还是奔驰车好开，估计是没开习惯，感觉宝马没有那么好开！”

    樱桃笑笑：“一会服务区了我来开吧，你休息会！”

    “你前夫在你家应该不会走了吧？”李岑波问着。

    “他敢不走，不要脸的东西！”

    李岑波笑着摇摇头，心想：“女人都是自欺欺人的，明明心里还装着前夫，非要装出一副跟别的男人私奔的样子，来试探他会不会为自己吃醋。”

    呵呵，李岑波真猜对了，陈斌带着儿子回到家的时候，他看着别墅的停车库里有一辆黑色的奔驰G500，他进屋问车是谁的，保姆阿姨按樱桃说的回答，陈斌的脸立马就黑了。

    他带着儿子洗了个澡，把儿子哄睡着后，来到客厅拨打着樱桃的电话，发现关机，他气得把手机往沙发上摔去。

    晚上陈斌就不走了，他洗完澡躺在樱桃床上给儿子讲着睡前故事，把小嘉俊哄睡着后，悄悄的起身拿着手机给樱桃发信息。

    樱桃把陈斌的来电和短信屏蔽了的，李岑波开着车，她在车上美美的睡了一觉。

    调整好坐椅后，樱桃伸了个懒腰，“还是我这车睡觉舒服啊，就像一个小沙发一样。”

    李岑波笑着问道：“你就不怕我对你不轨，那么销魂的睡姿，看得我都心猿意马了。”

    樱桃开玩笑的提醒着李岑波：“千万别爱上我哟！”

    我不是你心里想找的那个女人，我们只能做朋友，平时开开玩笑还行，别东想西想的！

    “哈哈哈，真直接，好伤我自尊哦！”李岑波装作心痛的样子。

    樱桃笑着拍了他一把，“别装了，好好开车！”