
    在车上樱桃和李岑波有说有笑的，时间过得还是蛮快的，一晃李岑波开了八个小时的车啦！

    “咱们在前面找个出口下高速吧，先去酒店休息一晚上，明天早上再走。”樱桃看着有点疲倦的李岑波说。

    “好啊，正有此想法。”好久没连续开这么长时间了，是有点吃不消。

    李岑波开车下了高速，在附近找了好几家酒店都没房间了，后来开车转了一圈，好不容易找了一家看起来还蛮高档的酒店。

    “小姐，请问你们这还有房间吗？”樱桃连续问了几家都失望了，她和李岑波走进去不抱希望的问着。

    前台服务员看了一眼樱桃和李岑波后，礼貌的回答：“还剩一间豪华大床房。”

    好不容易找到一家酒店有房间，李岑波看樱桃也非常累了，他对服务员说：“多少钱，帮我们开房吧？”

    樱桃看了一眼李岑波，“一间怎么住哦？”

    “没事，你睡床上，我睡地板就好啦！”李岑波说着把身份证和银行卡递给了服务员。

    开好房后，樱桃在车上取出行李箱，她还是有点尴尬的，虽然李岑波跟她认识一年多了，但想着晚上要和李岑波在一个房间睡觉，心里“咚咚咚”的跳。

    李岑波把行李箱拿进房间后环视了一眼，一个差不多两米的大床摆在眼前，旁边有一套看起来还不错的沙发，他想自己可以睡沙发。

    樱桃站在酒店门口，看着这个房间，怎么都不好意思进。

    “来来来，进来吧，我晚上睡沙发！”为了打消樱桃的顾虑，李岑波说着，走去沙发上躺了下去，他人太高了，沙发根本就不够长。

    樱桃打开行李箱拿出洗漱用品，打算去淋浴间洗澡。

    樱桃走进一看玻璃是半透明的，这若影若现的让她怎么都不好意思脱衣服洗。

    “还是你先去洗吧，我做个面膜先。”樱桃洗了把脸出来拿了张面膜贴到脸上。

    李岑波也的确是累了，他说：“好啊，那就我先吧！”

    樱桃看着李岑波进了淋浴间，她不好意思的站在落地窗前，背对着浴室，看着外面迷人的夜景。

    李岑波在淋浴间洗着澡，嘴里还哼着歌，这一刻的他有点心猿意马了。

    有两年多没谈恋爱的李岑波，他也是一个正常男人，想着晚上和自己喜欢的女人可以这样共度一夜，心里欣喜着。

    他知道樱桃虽然开酒吧经营夜场，但是她跟其她的女人真的不一样，这也是他喜欢樱桃的原因。

    李岑波洗完澡裹着浴巾走了出来！

    樱桃看着眼前满身肌肉的男人心跳更快了，脸红到了耳根，不过她敷着面膜，李岑波自然是看不到的。

    “你去洗吧，我要睡觉了！”李岑波说着走过来躺在沙发上。

    樱桃看了看李岑波，她走到了浴室。

    脱下连衣裙后，樱桃开着淋浴喷头洗着这一天的疲惫！

    李岑波听着淋浴间“哗哗哗”的水声，他身体燥热起来。

    樱桃洗漱完后，穿了一件粉色的，薄薄的真丝连衣睡裙出来，真丝连衣裙有点短，让她走出来的时候非常不自在。

    她到现在除了老公和初恋男友慕容伟，她还从来没有和其他男人在一起过。

    李岑波从沙发上坐起了身，嘴里不断夸着：“真漂亮，这身材真美！”

    樱桃不好意思的坐到了床上，拉过被子盖在自己身上，说：“快睡觉吧，都累一天啦！我关灯啦！”

    李岑波是一个正常的男人，他看着樱桃真丝连衣裙下若影若现的身体，他哪里还有睡意啊，一天的疲惫全都不见了，现在脑子里想着的全是樱桃洗完澡出来的画面。

    快十一点了，樱桃在床上翻来覆去的睡不着。

    樱桃想着早上陈斌对她的挑逗，她身体难受起来。

    想着和一个男性朋友就这样躺到一个房间里，她紧紧的拉着被子。

    李岑波在沙发上也没有睡着，他听着床上的樱桃不断的翻身，他知道这女人其实也是难受的在死撑。

    “要不起来聊聊天吧，我听你也没睡着。”李岑波打开灯对樱桃说着。

    樱桃坐起了身，不好意思的笑着说：“估计是认床，是有点睡不着。要不你睡床，我睡沙发吧，这样你睡好了明天才有精神开车。”

    李岑波走过来说：“好啊，那沙发睡得我腰酸背痛的。”

    李岑波坐在床边，樱桃正要往沙发走去，他一把拉住了樱桃的手说：“这么大的床，一起睡吧，我保证不碰你！沙发睡着不舒服。”

    看着李岑波诚恳的表情，樱桃的脸“唰”的一下就红了，她刻意的回避着李岑波的眼神。

    两人在床上有一句没一句的聊着，各自谈着自己的理想！

    聊着聊着突然李岑波来了一句：“你现在是单身不用刻意压抑自己的感情的，这样对身体不好！”

    樱桃懂李岑波这句话的意思，她装作没听见，问着李岑波明天大楷什么时候能到普陀山。

    樱桃看了看时间快十二点了，她对李岑波说：“快睡觉吧，明天早点起床！”

    樱桃说着关了她右边的床头灯，背对着李岑波躺下了。

    樱桃的心里特别不平静，她回想着李岑波的那句话，“我都离婚了，现在是单身，有什么可以守的呢？”

    李岑波看着樱桃睡在床边上，他心想：“我就真的这么差吗？她至于睡到那么边上吗？”

    李岑波想着自己是男人怎么都得主动一点，他轻轻的拍了一下樱桃说：“睡到中间一点吧，这么大的床，你睡边上一会晚上掉下去怎么办啊！”

    樱桃往李岑波的身边移了移还是背对着他睡。

    和一个男性朋友在一张床上樱桃哪里睡得着啊，她都是眯着眼睛装睡。

    这一晚上樱桃和李岑波最终还是什么事情都没有发生。

    李岑波也还是蛮能克制的，对着一个大美女一晚上竟然真的没有动她。

    李岑波摇摇头想：“难道这就是所谓的爱吗？”为了不让她难过，所以不做她不愿意做的事。

    ......

    起床吃完早餐，李岑波和樱桃上了车，樱桃说：“岑波我来开吧，你先休息一会！”

    李岑波对她笑笑：“你昨晚都没睡好，你开什么哦，还是我来吧！”

    樱桃红着脸笑了笑：“是没睡好，主要是不习惯这酒店的床！”

    别找借口啦，咱们都是成年人了，都懂的，“你让我难受了一晚上，打算怎么补偿我啊！”李岑波笑着把头凑了过来盯着樱桃问。

    “等回家后，我请你吃我最拿手的红烧猪蹄，给你补补，都说吃哪补哪嘛！”

    樱桃坏笑着说。

    “坏人......”

    又开了十多个小时的车，终于到了四大佛教名山之一的普陀山。

    普陀山与舟山群岛的沈家门隔海相望，素有“海天佛国”、“南海圣境”之称。

    在沈家门停好车后，李岑波指着对面的小岛对樱桃说：“那就是普陀山啦，一会我们就坐快艇过去！”

    李岑波说着，就拉着樱桃去了买票处。

    很快樱桃和李岑波坐着快艇来到了岛上的观音圣像前。

    普陀山四面环海、波光粼粼，岛上遍布古樟紫竹、鸟语花香，寺中木鱼声声、梵音阵阵，是普陀山自然天成的优美环境让樱桃赞叹；寺院里人头传动、青烟缭绕，香客来去匆匆、蒲团上跪着虔诚的人们，博大精深的佛教文化铸就了这普陀圣境；循着“菩提”、“法雨”、“香云”，脚踏莲花走在路上，听着路边音响里播放的佛歌。樱桃的心非常的宁静和舒服。

    樱桃虔诚的进着香，“希望菩萨保佑自己能遇上个好男人，儿子能健康平安，陈斌能早日还清债务，慕容伟能早日找到真正属于他的幸福！”

    樱桃和李岑波进完香，他又带樱桃往普济寺走去，这次来的目的也是带樱桃去普济寺见一位高僧。

    普济寺，是普陀山的另一个必游之处。樱桃和李岑波有说有笑的踩着一朵朵雕刻莲花，“脚踩莲花步步高”，来到了普济寺。寺内有参天大树，映着古朴的寺墙，让人心生敬意，与古树合影，静坐在古树下，聆听着寺庙里的大悲咒梵音，乐音低沉悠扬，香味萦绕，心境幽幽。海边的潮音洞相传是观音大士现身的地方，潮音听涛，很是壮观。站在海边，直面大海，心胸开阔无比，樱桃发现自己心头的杂念消失得无影无踪。

    李岑波带着樱桃来到了普济寺住了下来。

    他给樱桃讲起了即将要带她去见的妙善法师，“妙善法师已经90岁的高龄了。李岑波是在国家队受伤退役后，也是人生的最低谷的时候，来到了普陀山，当时他就是一个根本就没有信仰的莽夫，他的教练看他那么颓废非常心急，然后把他带到了妙善法师面前，求法师开导开导他。”

    他就这样和佛教结缘了！

    樱桃听着李岑波对妙善法师的一番介绍后，她也很想见见这位90岁的妙善法师。