
    樱桃终于见到妙善法师啦，一个非常慈祥和蔼的老者。

    樱桃看着眼前的法师，听着大殿传进来的大悲咒她的眼泪就像断线的珠子流了下来。

    李岑波给樱桃递了一张纸巾过去，拍了拍她后背说：“好啦，好啦，别哭啦！”

    “哭吧孩子，把你前面二十多年所有的委屈都哭出来，我们人一辈子哪有一帆风顺的呢，哭出来后就把负面的能量释放掉，明天又是新的一天。”老法师说着拉了拉李岑波，示意别打扰樱桃。

    樱桃哭着给妙善法师说了一些自己的家事，樱桃说：“小时候很多人都说我这命是苦瓜命，现在看来也是真苦，结婚两年多老公就出轨离婚了！”

    老法师摇了摇头：“苦不苦是取决于我们自己的，如果觉得自己很苦，那我建议你去到大凉山那些平困地区，看看她们的生活场景，你就会发现自己已经很幸福啦！”

    “人和人的相处一定是有缘份的，婚姻也是一样，没有好与坏，没有对与错。缘分来了，好好相待；缘分尽了，自会分离。遵从自己的内心，别为自己画地为牢！”老法师说完拍了拍樱桃的手。

    从老法师那里出来后樱桃一直在想妙善法师对她说的最后一句，“别自己画地为牢”。樱桃摇摇头，也许她真的是给自己画地为牢了吧！

    ......

    从普陀山开车回来，樱桃心情放松不少，一路看着车外的风景，嘴里还跟着音乐哼着歌！感觉回来的路程特别快，没多久就到家了！

    车子停到樱桃家别墅门前，李岑波帮樱桃把行李拿下来后，他把自己的行李放到他那G500奔驰车的后备厢。

    “走吧，都到吃饭的点了，晚上在我家吃饭！”樱桃邀请着。

    “不了，朋友中午就约了，改天吧！”李岑波知道樱桃的前夫陈斌肯定还在她家，他就随便找了个理由走了。

    樱桃送走李岑波后，轻按了门铃。

    保姆阿姨开了门给樱桃把行李箱拿进了屋。

    “嘉俊的爸爸这几天一直在家，没走！”保姆阿姨对樱桃说。

    “好的，阿姨你先忙吧！”樱桃说着往二楼走去。

    陈斌坐沙发上看电视，看到樱桃上楼后，他气冲冲的走过去拉住樱桃的手问道：“你这几天去哪里了，为什么要关机，你和那个英姿俱乐部的李岑波到底是什么关系？”

    樱桃本来心情挺好的，她听了陈斌的一番质问，心里窝火！

    樱桃一把甩开了陈斌拉着的手，“你现在以什么身份来质问我？你搞清楚了，这里是我的家，你只是一个被我扫地出门的前夫。”

    “我倒想问问你，问我这些的时候你心里没觉得惭愧吗？你走吧，我永远不可能原谅你的！”樱桃说完往卧室走去。

    陈斌想想这几天跟儿子的相处，他越来越离不开儿子了，他厚着脸皮跟进了卧室。

    “老婆，我不求你原谅，别赶我走好吗？儿子这几天非常快乐，我不想离开他！我现在别墅卖掉还账了，我没有地方去了！”陈斌说着走到了樱桃的面前。

    “早知如此，何必当初呢？我已经不是你老婆了，我们早就离婚了！”樱桃看着眼前的前夫心里特别的难受，夫妻一场现在陈斌亏得一无所有了，她也不想做得太绝！

    “你以后就住客房吧，赚到钱了赶紧搬走，别想干扰我的生活！”樱桃说完朝浴室走去！

    “一定不打扰你，放心吧！”陈斌看樱桃进浴室后，开心的握紧拳头“耶”了一声！

    ......

    陈斌在樱桃家，就这样相安无事的住了半年多，陈斌在外汇里面交了那么多的学费，也还是淘到了一些经验。他慢慢的又把亏的钱赚回来了。另外，还给儿子赚了一套学区房的钱。

    晚上的酒吧生意很火爆，樱桃还是两点一线的生活，当然偶尔也会听媚媚八卦八卦。

    媚媚端着一杯红酒走到了樱桃身边问着：“陈斌在你家都住了半年多了吧，你们俩就真的没有滚过床单？”

    樱桃摇摇头，“我又没打算原谅他，为什么要去招惹他！”

    “干嘛要原谅他才跟他上床啊？你们现在离婚了，你应该有自己的感情生活和生理需要，既然他守在你家里，你不方便交男朋友，那陈斌你也可以用来排解寂寞啊！”看胡媚媚对樱桃那嫌弃的表情，心里一定在说“浪费资源”！

    “啧啧啧，我的小樱桃你好可怜哦，一个帅哥摆在你家里不用白不用，看看你这脸上青春痘都起来了，一定是内分泌失调。”胡媚媚指着樱桃下巴上的一颗痘痘说。

    “无聊！只有你这样的骚蹄子才离不开男人，我现在都是女汉子了，根本就不需要男人了！”樱桃拍开媚媚摸她脸的手。

    媚媚把头凑到樱桃的面前坏坏的笑着说：“真的吗？要不晚上给你介绍个帅哥开开荤，看你是不是骚蹄子。”

    樱桃对于这个同父异母的姐姐她真是不知道怎么说，只要一聊天三句话少不了男人。

    晚上回到家的樱桃，在淋浴室洗澡的时候对着浴室的镜子，看着自己漂亮的脸蛋和苗条性感的身材，她对着镜子委屈的哭了。

    胡媚媚的话像蚊子一样“嗡嗡”的回响在她耳边，“家里有一个帅哥不用白不用。”

    洗漱完毕后在床上寂寞难耐。

    樱桃抱着一个枕头想象着：“怀里抱着的是前夫陈斌。”她美美的进入了梦乡！

    今天刚好是樱桃的生日，一早陈斌就在樱桃的卧室门口贴了小纸条，上面写着祝：“老婆生日快乐！”

    自从樱桃答应陈斌住下来后，樱桃就不让陈斌进她的卧室半步，她们交流都是写纸条贴门上，见面也不怎么说话。

    樱桃一早起床看到门上贴的纸条心里笑了一下，心想：“亏他还知道自己的生日！”

    樱桃答应今天带儿子去游乐场玩，一早跟儿子打扮了一番后正打算带着他出门！

    “妈妈，等一下，爸爸还没下楼来！”两岁的儿子鬼灵精怪的拉着樱桃坐到了客厅不让她走。

    陈斌捧着一大束玫瑰花从三楼下来，到了二楼的客厅，他把玫瑰花递给了樱桃，“老婆生日快乐！”

    在儿子面前樱桃只好表现的很开心，她接过玫瑰后笑着说了声：“谢谢！”

    “爸爸，你亲妈妈一个呀，我看动画片里的男主角把花递给女主角都会亲亲的！”也不知道儿子看哪部动画片学的。

    陈斌哪会放过这么好的机会啊！他搂过樱桃就给她唇上吻去！

    儿子嘉俊看到妈妈和爸爸抱一起后，他听话的按着爸爸之前的安排，离开了客厅，去到了他的游乐室玩起了玩具。

    樱桃有半年多没有享受到这种愉悦的感觉了，她也忘我的回吻着陈斌！

    陈斌顺势抱着樱桃往卧室走去，一吻结束，陈斌把樱桃拥到了怀里，“老婆，我爱你！我爱你和儿子！”

    “儿子！嘉俊？”樱桃这时想起了儿子。

    “别喊了，他去游乐室玩去了！”陈斌说着亲了樱桃的脸颊一下。

    樱桃这个时候才回想起来，她中了儿子和陈斌早就设计好的圈套。

    “你和儿子是设计好的吧？故意设套让我往里转。”

    “怎么样啊，老公的吻还是那么熟悉吧？”陈斌坏笑着问道。

    “坏人，懒得理你！你早就不是老公啦，只是前夫！”

    “那前夫我就让你见识下什么叫坏吧！”陈斌把樱桃压到了身下。

    虽然樱桃嘴里喊着“不要”，但身体是最诚实的，她的身体迎合着陈斌的动作，很快被陈斌带去了那久违的天堂！

    ......

    樱桃起床娇羞的穿着衣服，陈斌走过来抱住樱桃：“老婆，我们和好吧，你骗得了自己，骗不了你的心，你心里还是爱我的！”

    樱桃推开陈斌往儿子的游乐室走去，陈斌穿好衣服后也跟了过来。

    “走吧，儿子！妈妈带你去游乐园！”樱桃说着拉起了在地上摆积木的小嘉俊。

    “爸爸你也陪妈妈和我一起去吧！”儿子跑过去拉着陈斌的手说。

    “走吧！咱们一家人出去玩咯！”陈斌抱着儿子开心的转了一圈！

    出门上车的时候，陈斌拉着樱桃的手说：“老婆，你陪着儿子坐后面吧，我来开车！”

    樱桃陪着儿子有说有笑的坐上了车。

    “妈妈，爸爸为什么老是睡三楼的客房啊？我听学校的小伙伴说他们爸爸妈妈都是睡在一间房的。”儿子看着樱桃用他那稚嫩的声音问着。

    樱桃对这个古灵精怪的儿子根本没辙，她永远想不到小家伙下一句想问什么。

    樱桃看着儿子说：“爸爸之前犯错了，妈妈罚他睡客房好好改正思想呢！”

    “那爸爸现在改正好了吗？是不是爸爸改正错误了，妈妈你就原谅他？”儿子眼睛直视着樱桃，他不问出个答案，看来这个问题是不会结束的！

    樱桃看了看陈斌，然后对儿子说：“那还得看爸爸以后的表现，如果他表现好妈妈可以适当的表扬他！”

    “爸爸加油，儿子挺你！”小家伙握紧拳头看着陈斌说。