
    带着儿子在游乐园玩了一天，小家伙也饿了，他说想吃北京烤鸭。

    樱桃和陈斌一人拉着儿子一只手，来到了洪崖洞的楼上，“全聚德”。

    “来儿子，和爸爸一起举起杯，祝：妈妈生日快乐！越来越美！”陈斌举起酒杯对儿子说。

    “祝，妈妈生日快乐，越来越美！”

    “太好啦，太好啦，以后我们一家人都可以像今天这样开开心心啦！”儿子拍着小手奶声奶气的笑着对樱桃说。

    “妈妈谢谢宝宝，宝贝乖！”樱桃亲了儿子的小脸颊一口！

    “来，儿子，吃一块烤鸭，这是你最喜欢的肉肉哦，多吃一点，长高高！”

    樱桃给儿子夹了一块烤鸭放他碗里。

    “我要长这么高，我还要长爸爸那么高，也要长爸爸那么帅！”小家伙边吃边比着，逗得樱桃忍不住哈哈大笑！

    “好勒，咱们儿子多吃一点长爸爸那么高，长大以后比爸爸还帅，找个像妈妈一样漂亮的老婆！”陈斌给儿子盛了一碗汤放到儿子面前说。

    小家伙吃了几块烤鸭后，就吵着要回家睡觉了！

    樱桃和陈斌匆匆吃完饭，带着儿子回到了家，这个生日就算是过去了。

    今天一家人玩得特别的开心！

    樱桃把孩子放床上后，来到了自己的卧室。

    “你还不上楼洗漱休息？”樱桃看着前夫根本就没有要上楼的打算，她问着。

    “老婆，我还有礼物没送你呀！” 陈斌把手背在背后神神秘秘的笑着说。

    樱桃推了推他，“赶紧出去吧，我要睡觉了，礼物就算了，心意我收到！”樱桃说着把陈斌往卧室门口推。

    陈斌转过身抱住樱桃，“老婆，这是我给儿子买的学区房的钥匙，房子写的你名字，收下吧！”

    之前樱桃在家吃饭跟保姆聊天的时候说起过，儿子马上要上幼儿园了，需要学区房。

    樱桃没想到陈斌这大半年的时间，把之前的债务全部还清后，还赚钱给儿子买了一套学区房。

    要说心里不感动那是假的，樱桃从陈斌手里接过钥匙，“好了，你可以上楼睡觉了！”

    “老婆，房子钥匙你都收下了，要不把老公我也一并收下吧，这是买房子送的，买一送一！”陈斌说着就向樱桃吻去。

    “既然是送的，那就送去三楼客房吧，赶紧的！”樱桃笑着推了他一把。

    陈斌哪里会放过这么好的机会啊，他不断的吻着樱桃的脖子和耳垂。

    樱桃本来就还爱着陈斌，在他的一再挑逗下，樱桃只好屈服了！

    ......

    第二天下午媚媚约樱桃逛街！

    “你说什么，你和陈斌和好了？脑子没问题吧，樱桃？”胡媚媚摸了摸樱桃的额头夸张的说。

    樱桃撇撇嘴说：“你永远不会懂的，我们有孩子，感情不是因为一张离婚证说没有就没有的。”

    “真搞不懂你这女人怎么想的，那个俱乐部的李岑波人也不错啊，有钱对感情又专一。或者跟慕容伟再续前缘也不错啊，为啥偏偏就要接受陈斌那渣男呢？”媚媚那表情就像有多恨陈斌一样的。

    “行啦，行啦，你少激动啦，看你这表情，让我有种错觉是你喜欢陈斌！幸好你是我姐！”樱桃开玩笑的说。

    正和媚媚开着玩笑樱桃的手机响了。

    “是慕容伟，你说我要不要接呀？”樱桃拿过电话问着媚媚。

    “接呀，干嘛不接？买卖不成情谊在，何况你们还相爱了那么多年！”胡媚媚说着抢过了樱桃的电话，接了起来。

    “喂，我是胡媚媚，听说你好久没跟樱桃联系了，刚刚我们还说起你呢！”

    樱桃白了一眼胡媚媚！

    她抢过媚媚手里的电话对慕容伟说：“找我有事吗？好啊，恭喜哦！”

    樱桃挂断电话后，在原地愣了很久。

    “他找你什么事啊，是不是说想你啦，和他再续前缘吧，妞！”胡媚媚叽叽喳喳的问个不停。

    樱桃拍了一下媚媚的头说：“续你个头啊，他下周结婚，请我去喝喜酒！”

    “他结婚，你去吗？”媚媚问着樱桃。

    “去呀，怎么不去！我是真心的想去祝福他，我也希望他能幸福！”樱桃说这句话的时候，心里明显痛了一下。

    晚上樱桃去到酒吧，给经理交代了一些工作上的事情后，她正打算回家。

    从办公室出去，刚好看到慕容伟也在吧台前喝酒！

    再来一杯“初恋的味道”，慕容伟对调酒师说。

    “给我也来一杯吧！”樱桃走过去坐到慕容伟的旁边。

    樱桃已经很久没有喝“初恋的味道”了，那是和慕容伟在一起的时候喝的酒。

    他们分手后，樱桃就只喝“天使之吻”，也许樱桃是想回味一下“初恋的味道”吧，她今天看慕容伟点了，她也顺便点了一杯。

    樱桃从调酒师手里接过酒杯，举起轻碰了一下慕容伟的杯：“恭喜你啦，祝你们幸福！”

    慕容伟一副黯然失色的神情看着樱桃，“我会不会幸福，你比谁都清楚！我慕容伟说过，这辈子娶不到樱桃你，我娶谁都是一样，都不会幸福！”

    “小伟，别这样，我们早就回不去了，我和陈斌有孩子，我不希望孩子在一个不健全的家庭长大！我真的希望你能幸福！”樱桃握着慕容伟冰冷的手说。

    “樱桃，最后再抱抱我吧，我们从十三岁就认识，到现在十二年了，我们了解彼此的心，我祝你和陈斌幸福！”慕容伟站起身搂着樱桃。

    陈斌刚和樱桃和好，他每天就像个跟屁虫一样，跟在樱桃后面，给她开车，献殷勤！

    刚走进酒吧，就看到慕容伟和樱桃搂到了一起，陈斌走过去不问青红皂白，拉开樱桃就向慕容伟的脸一拳打去。

    还没有搞清楚怎么回事的慕容伟，被陈斌一拳打在地上坐着，鼻血顺着慕容伟的嘴角流了下来。

    “陈斌，你有病吧？发什么神经？”樱桃推开陈斌，扶起地上的慕容伟。

    陈斌看着前妻樱桃对初恋情人慕容伟那么的关心，他生气的转身就开车走了。

    樱桃把慕容伟扶到办公室，找出了药箱，轻轻的帮慕容伟擦洗着脸上的鼻血。

    “哎呦，好痛，轻点宝贝！”慕容伟握住樱桃的手说。

    “小伟，对不起！”樱桃对慕容伟被陈斌打她满是愧疚。

    慕容伟摸着樱桃漂亮的脸蛋说：“我爱你，宝贝！我们结婚吧，我保证不会像陈斌那样背叛你。”

    他说着就向樱桃吻了过来！

    “我要回家了，你也早点回去休息吧！”樱桃说着躲开了慕容伟的吻。

    “你为什么这样绝情？我慕容伟这十来年对你怎样，难道你不知道吗？为什么你和陈斌离婚后还能继续的原谅他，我们只是被胡媚媚挑拨分手的，我为什么要承担这一切，对我不公平！”慕容伟说着一拳就打在了樱桃的药箱上，里面的东西撒了一地，药瓶渣子砸伤了樱桃的手。

    樱桃慢慢的蹲下身，捡起地上的棉签，面无表情的说：“这就是区别，陈斌不会在愤怒的时候伤害我。”

    樱桃说完转身走出了酒吧，她坐上车后，按了下启动键，开车往家的方向去了。

    车子停到车库后，她摸了摸包里，钥匙忘了带，她看了看密码锁，把慕容伟的生日输了进去，门打开了。

    樱桃很久没有开过密码锁了，当时买这套房的时候，本打算拿来当慕容伟和她婚房的，没想到短短几年过去，物是人非了！

    陈斌坐在沙发上抽着烟，樱桃走过去一把拿掉了他叼在嘴里的烟。

    “你今天晚上怎么回事呀？发哪门子的神经？把慕容伟打得脸都肿了！”樱桃把烟头生气的丢到烟灰缸里问着。

    “老婆，我就是看不惯慕容伟他老是纠缠你，你们都分手那么多年了，他还老是对你纠缠！”陈斌走过来打算拉樱桃的手。

    樱桃甩开他的手说：“你又凭什么来管我呢，是以前夫的身份吗？你搞清楚了，我们也离婚了大半年了，你为啥老是在我家纠缠着呢？”

    陈斌听了樱桃的话非常生气，他指着樱桃说：“没想到这么多年了，你心里还放不下慕容伟。既然这样，那我就走吧，我以后都不再打扰你和他了！”

    陈斌说着就转身去到卧室收拾行李。

    樱桃没想到一个大男人，吃起醋来跟一个女人差不多。樱桃心里正偷偷的乐呢！

    樱桃走到陈斌的背后轻轻的抱住他的腰，说：“慕容伟今天是来酒吧跟我告别的，他下周结婚了！他说真心的祝我们幸福！你把他打成那样，他怎么当新郎啊？”

    陈斌听了樱桃的话，他放下正在收拾的行李，转过身紧紧的抱住了樱桃。

    “老婆，对不起，这次是老公太冲动错怪你了！原谅我吧，我是真的爱你！也怕失去你和儿子！”陈斌动情的对樱桃说。

    “好啦，好啦，我知道啦！醋坛子先生！”樱桃吻了一下陈斌的嘴唇笑着对他说。

    陈斌坏坏的笑了笑，“赶紧去洗澡吧，洗完澡老公我帮你按摩按摩！”陈斌把樱桃推进了浴室。