
    樱桃这段时间在家陪着儿子，有好几个月都没有去英姿俱乐部打拳了。

    李岑波上个月带养老院的老人们出国旅游了一趟，刚好昨天回来。

    樱桃一早把儿子交给保姆后，就开着她那白色宝马往英姿俱乐部赶去。

    一路上心情超好，边开车还边唱起了歌。

    突然一个转弯没注意，旁边的一辆黑色奥迪给她别了过来，樱桃急忙停车。

    “下来下来，臭三八！你怎么开车的，看把我车子都擦花了！”别她的那个男人把车停下后，骂骂咧咧的敲着樱桃的车窗。

    樱桃意识到遇上碰瓷的了，她下车看了看自己的车也被擦花了，看着眼前的男人骂骂咧咧的，她也来火。

    “你怎么开车的，没长眼睛吗？会不会开车啊？陪钱吧！”那车上又下来一胖汉，那人指着樱桃的鼻子骂。

    樱桃气得一把拍开了胖汉的手，说：“我看你们是想钱想疯了吧，大白天的来碰瓷。我的车被你们擦花了，钱应该是你们给我。”

    樱桃说着就拿起手机要报警，胖汉走过来一把抢过樱桃的手机说：“死三八，竟敢报警，你活腻了吧！”

    说着就伸出手打算给樱桃一巴掌，樱桃一手把胖汉伸过来的手握住，一脚就给对方踢去，刚好踢到了那男人的肚子上。他一屁股就坐到了地上。

    刚刚还唧唧歪歪的那个开车碰瓷的男人，现在屁都不敢放。

    樱桃走过去拿回了自己的手机说：“你们碰瓷找错人了，老娘的拳击不是白练的，还不快滚！”

    樱桃说完后，那两个碰瓷的男人赶紧开起他那黑色奥迪走了。

    “叮铃铃、叮铃铃......”

    樱桃的手机响起，是李岑波打来的。

    “樱桃你怎么还没到啊？”李岑波在电话里问着。

    樱桃整理了一下头发，她上车启动了车子，“来了，来了，在路上遇到一个碰瓷的，刚刚处理好，马上就到了。”

    樱桃把车子开到英姿俱乐部的，专用停车位停好。

    下车后手里挽着LV的老花包，踩着她那六公分高的高跟鞋，“蹬蹬蹬”的向李岑波的办公室走去。

    到了办公室的门口，樱桃斜着身子倚靠在门上，妩媚的笑着问道：“是谁这么想我啦，电话一个一个的打着催！”

    李岑波看着樱桃今天打扮得这么的妩媚。看着她那性感的红唇，让他忍不住想调戏她两句。

    “小妞，你的小嘴唇好美啊，美得都让我流口水了，让我轻轻地吻一下你的小嘴唇，满满的全是水啊！”李岑波不正经的走过来勾着樱桃的脸蛋说。

    “李岑波，你出国两个月不会是去韩国做人妖了吧？怎么一回国就不说人话了！去变性啦？”樱桃笑着拍开他的手，径直朝沙发走去。

    “樱桃，你没事吧？碰瓷的人没难为你吧？”李岑波换回一副正经的表情问道。

    樱桃笑着坐到沙发上：“你看我像有事的样子吗？你教我的拳那不是白教的，我两下就把那碰瓷的男人打趴下了。”

    “哦，对了，我都忘了你不是女人，你是女汉子来的。”李岑波笑着走过来给樱桃泡着功夫茶！

    “怎样，这两个月没见我，有没想我呀？”李岑波笑着问樱桃。

    樱桃夸张的笑着说：“当然想啦，太想啦，我这不是一听说你回来了，就马不停蹄的赶过来见你吗？”

    李岑波还不知道樱桃和陈斌已经和好了。

    他拉过樱桃的手，深情的看着樱桃对她说：“做我女朋友吧，我这次出国了一个多月，发现每天都特别想你。想着咱们在一起的那一晚什么事都没为你做，真有点后悔！”

    樱桃笑着抽出了自己的手，开玩笑的说着：“后悔也晚啦，我打算和陈斌和好啦！这段时间看着儿子开心的笑容，我觉得自己是最幸福的妈妈！”

    李岑波没有说谎，他发现自己慢慢的爱上樱桃了，以前只是对她有好感，想追她。现在是真正的爱上了她，想娶她！

    李岑波听着樱桃说想跟前夫和好，他的表情蛮是失落。

    “好啦，你也老大不小啦，赶紧找个女人结婚吧，省得东想西想的！”樱桃拍拍李岑波的手说。

    李岑波站起身拉着樱桃说：“走，打拳去！”

    樱桃换好衣服后，走出来拉着李岑波的手臂说：“你一会得手下留情啊，我都有小半年没练了，这老胳膊老腿的怕是使不上劲了，别把我打趴下哦！”

    “放心，哥哥我最会疼女人啦，怎么会对美女下狠手呢。不过吧，对你这种女汉子，嘿嘿嘿，你懂的！”李岑波转身对樱桃一阵坏笑。

    樱桃一拳给李岑波的胸膛打去，“坏人，你就知道欺负我，不陪你打啦！”

    李岑波一把握住樱桃的手，另一只手顺势搂着樱桃的腰说：“好啦，给你开玩笑的呢，你才是我李岑波这辈子想呵护的女人！”

    樱桃被他这么一搂，脸“唰”就红了，她心“怦怦”跳个不停。

    “你讨厌！”

    樱桃挣脱了李岑波搂着她的手，走到擂台边拿起一瓶矿泉水，“咕噜咕噜”的一口气喝完了一瓶，慢慢的她心跳才恢复正常！

    李岑波帅气的跳上了擂台，“来吧，别手软。”

    他用拳头捶了捶胸膛说：“向这里打来。”

    樱桃不客气的一个横踢差点就把李岑波踢到了地上。

    打了一会，樱桃的体力不行了，她坐地上休息。李岑波走了过来坐到樱桃旁边，说：“你现在的基本功掌握得越来越好了，只要勤加练习一定会更好的。”

    “谢谢师傅夸奖！”樱桃笑着给李岑波递了瓶水过来。

    李岑波转过身像是想起什么的问着樱桃，“你知道慕容伟要结婚了吗？”

    “知道啊，前天晚上还去酒吧给我发请柬了呢！”

    李岑波看着樱桃回答得非常的自然，他笑着问道：“你现在就真的把他放下啦！”

    “呵呵，你以为呢？我是不是应该哭，才算正常啊？”樱桃起身去了换衣间。

    换了衣服的樱桃走了出来对还坐在擂台上的李岑波说：“走啦，拜拜！晚上广州的欢欢回来了，约我吃火锅！”

    ......

    “姐，你来了吗？我们都开动了哦！”樱桃接通电话后，欢欢的声音传了出来。

    樱桃的车子堵在大桥上一动不动呢，“你们先吃吧，我在桥上塞着的，估计一时半会走不了了。”

    樱桃看了看这堵着的车流，她干脆放起了音乐！

    一个小时过去了，经过交警的一番疏通后，终于大桥上又通畅了起来，樱桃赶紧踩着油门一路往火锅店赶。

    “不好意思，我来晚了！”樱桃走进火锅店，看着欢欢她们三人坐在靠窗边的位置上，她笑着对大家说。

    “姐，快坐。我们一直在吃甜点等你！”欢欢起身指了指她旁边的位置。

    樱桃放下LV手提包，脱下外套抱歉的对大家说：“不好意思，让你们等久了，今天在大桥上塞了我一个小时。”

    “来，姐。我给你介绍下！这位是我男朋友古乐，这位就是即将做新娘的许菲菲，是我的好姐妹，在广州对我非常照顾。也是小伟哥哥的未婚妻！”欢欢笑着给给樱桃介绍着。

    “这就是我给大家说的，我的大美女樱桃姐姐，她是开酒吧的！”欢欢介绍完坐了下来。

    樱桃看了一眼许菲菲，“圆圆的脸蛋，配上其肩的短发，应该有一米六的个子，虽然不是很漂亮，但是看着是一个蛮舒服的女孩！”

    樱桃举起酒杯说自己来晚了，要自罚三杯。

    她第一杯“恭喜许菲菲找到慕容伟那么好的男人。”

    第二杯“提前祝她们新婚快乐！”

    第三杯“祝她们早生贵子！”

    许菲菲在完全不知道，樱桃就是慕容伟前女友的情况下，她开心的回敬着樱桃。

    欢欢看着樱桃用白酒一杯一杯的灌着自己的时候，她心里也难受，她后悔把许菲菲叫来了。

    “姐，你要多吃菜！”欢欢给樱桃烫了一些牛肉放碗里。

    “谢谢，谢谢我的好妹妹！”樱桃笑着碰了一下欢欢的杯。

    樱桃心里在想：“明明说好的，已经忘了慕容伟了，为什么看到他未婚妻的时候心里还是那么的痛！”

    吃完火锅，樱桃喝了几杯白酒后，她根本就不能再开车了，樱桃让欢欢开车，她邀请她们去酒吧喝酒！

    许菲菲说回家还要整理一些家里的东西，她就不去了。

    欢欢给许菲菲拦了一辆出租车，她上车后，欢欢和古乐也上了樱桃的车。

    “姐，我送你回家吧，看你今天也喝了不少了。咱们改天去你酒吧喝酒！”欢欢看了一眼古乐后对樱桃说。

    樱桃此刻的头好晕，她喝一两白酒已经是上线了，刚才她喝了应该有三两，现在坐车上简直不敢说话，一说话就会吐。

    欢欢没有经过樱桃的同意，她径直把车开到了樱桃家别墅门前。

    欢欢按着门铃，保姆打开门后把樱桃扶上了二楼。前夫陈斌还在外面和朋友聚餐没有回来。

    樱桃进了房间后，朝卫生间跑去。

    欢欢给保姆阿姨打了声招呼就打车回去了。