
    慕容伟的未婚妻许菲菲回到家，看着慕容伟在沙发上躺着。

    她走过去拍了拍慕容伟说：“伟，今天欢欢介绍了一个朋友给我认识，她叫樱桃，一米七五的个子，长得非常漂亮，是开酒吧的。她今天来晚了，一上桌子，就自罚了三杯白酒，还祝我们幸福！”

    慕容伟听着樱桃喝了几杯白酒，他从沙发上“嗔”的坐了起来扳着许菲菲的肩膀问道：“她喝醉了吗？谁送她回去的？她没事吧？”

    慕容伟对樱桃那关心的表情，就算是一个傻子也知道是怎么回事，何况她许菲菲那么聪明。

    “她就是以前欢欢嘴里经常说的，你初恋女友吧？你那么关心她，你跟我结什么婚呢？你直接娶她不就好了吗？反正她现在也离婚了！”许菲菲说完哭着跑进了卧室。

    慕容伟再也坐不住了，他拿了一件外套就急匆匆的往酒吧赶去。

    来到酒吧后，他找了一圈都没看到樱桃，他不放心的打车往樱桃的别墅赶。

    到了别墅门前，慕容伟想试试樱桃别墅的电子锁密码还是不是他生日，他按了一串数字后，别墅的门打开了，保姆以为是陈斌回来了，正打算喊，结果看到是在医院病房见过的慕容伟。

    “阿姨，我是樱桃的朋友慕容伟，看她喝醉了不太放心她，能让我上楼看看她吗？”慕容伟诚恳的给保姆阿姨说。

    保姆阿姨把慕容伟请进屋，“欢欢送她回来的，喝得有点多。你上去看看吧！”

    来到二楼樱桃的卧室，慕容伟看着熟睡中的樱桃，他低下头吻着她的额头。

    樱桃的脸因喝醉酒后红彤彤的，她嘴里说着胡话，喊着“慕容伟，小伟，我们为什么会这样了？”

    慕容伟听着樱桃嘴里不断的喊着自己的名字，他的心都快融化了。他知道樱桃心里还是爱着自己的。

    慕容伟在床边轻轻的拍着樱桃的后背，陪樱桃睡着后，他给保姆阿姨打了声招呼就打车回去了。

    坐上车的慕容伟心里怎么都静不下来，他有一个大胆的想法，回去和许菲菲分手。

    慕容伟回到父母给他和许菲菲买的婚房后，他看着许菲菲还坐在客厅的沙发上哭。

    他走过去轻轻的搂着许菲菲说：“我们分手吧，趁我们还没有领证，我不想耽误你，我心里没法放下樱桃，这样对你不公平。”

    许菲菲一把推开了慕容伟，“为什么你现在给我说这些，之前我们认识的时候为什么你不说。”

    慕容伟也有点生气啦，他对许菲菲说：“搞清楚了，我们认识到现在也就二十来天的时间，我现在给你说也不晚吧，我们不合适，我心里还爱着樱桃，就算是娶了你，我也不会给你幸福的。”

    许菲菲没等慕容伟说完，她“啪”一记重重的耳光给慕容伟扇来。

    “分手就分手，别认为我有多离不开你，你就是一个懦夫而已！”许菲菲说着唔着嘴哭着跑了出去。

    没过一会，慕容伟的妈妈就给他打来了电话，让他回家一趟，慕容伟知道一定是许菲菲回去告状了。

    他下楼打了辆车就往家赶。

    到家后慕容伟看着老爸黑着个脸坐在沙发上，老妈那表情简直就是想把慕容伟撕来吃了，那样的生气。

    “你什么时候又和樱桃纠缠到一起了，好好的过几天就结婚了，刚才菲菲给我打来电话说，你要跟她分手不结婚了。到底怎么回事？”他爸爸先开口了。

    慕容伟“蹦”的一声跪到了他爸爸面前说：“爸，妈，我心里没法忘记樱桃，我不能结婚。我现在如果和许菲菲结婚就是对她不公平，再说我们也才认识二十来天，我是被你们逼着答应的。”

    “你少给我说什么真爱，这个婚你结定了，由不得你不结，我们所有的请柬都发出去了，现在你给我说要分手，我们这老脸往哪里搁？”慕容伟的妈妈强势的说。

    “妈，你怎么每次都是这么强势啊，以前我和樱桃恋爱的时候你说她不上大学就不让谈，现在你们又逼着我结婚，你们能为我考虑一下吗？你们难道不希望我幸福吗？”慕容伟对他妈妈吼着。

    “你进屋休息吧，我不想给你说。”慕容伟的妈妈说完拉着他爸爸往卧室走去。

    慕容伟的爸爸进卧室后，拉着他妈妈的手说：“老婆，要不就别逼儿子了吧，樱桃现在离婚了，如果他们能再在一起也是一种缘份，最主要是儿子的幸福，他娶一个不爱的女人回家，天天吵架你会开心吗？”

    他妈妈没有反驳，好像听进去了。

    ......

    第二天早上樱桃睡醒头还是痛得厉害，口干舌燥的，她去客厅倒了一杯水喝。

    看了看时间，已经八点半了，她进去卫生间洗漱的时候，看到陈斌换下来的衣服。

    她下楼没看到陈斌，樱桃问着保姆阿姨：“陈斌出去了吗？”

    “他昨晚回来没多久就出去了，气冲冲的走出去关了门。”阿姨回答着樱桃。

    阿姨想起昨晚慕容伟来过，她给樱桃说：“昨晚你那朋友慕容伟在家里来看过你。”

    “你给他开的门？”樱桃问着阿姨。

    阿姨摇摇头，“也不知道是不是欢欢她们出去的时候没有关好门，他自己开门进来的。”

    “哦，以后把门关好吧！”

    其实樱桃知道一定是他用自己的生日开的密码锁。

    “叮铃铃......”

    樱桃拿起电话本想给前夫陈斌打电话问他在哪里的，结果一看是慕容伟的妈妈打来的，她接起了电话。

    “阿姨，你找我有事吗？”樱桃接起电话客气的问着慕容伟的妈妈。

    “能出来我们聊聊吗？我在蔚然咖啡厅等你！”慕容伟的妈妈说完后挂断了电话。

    樱桃收拾了一番，化了一个淡淡的妆，开着她？那白色宝马来到了蔚然咖啡厅。

    “在这里，樱桃！”慕容阿姨向她招了招手说。

    樱桃走过去坐到了慕容阿姨的对面，服务员走了过来问道：“要喝点什么？”

    “来杯清咖吧！”樱桃想尝尝清咖的苦。

    服务员走后，樱桃问着慕容伟的妈妈：“阿姨，你今天叫我来这咖啡店厅有什么事吗？”

    “你和慕容伟昨天晚上又见面了吗？”慕容阿姨开门见山的问着。

    “阿姨，我不知道他什么时候来我家的，我也是早上听保姆说他来过。”樱桃如实的回答着慕容阿姨的问话。

    慕容伟的妈妈喝了一口咖啡说：“他取消婚礼啦，他不结婚了！你不知道吗？”

    樱桃惊愕的问着：“怎么会，昨天晚上我还和许菲菲一起吃火锅，祝她们新婚幸福的。”

    “阿姨，我知道小伟对我的感情，但是我们早已经回不去了，我也希望他能幸福，我现在都和前夫陈斌和好了。”樱桃非常诚恳的拉着慕容阿姨的手说。

    慕容伟的妈妈点点头：“好吧，我懂了！我也祝你们一家人幸福。”

    慕容伟的妈妈说完后，走出了蔚然咖啡厅。

    樱桃坐在这里还不打算走，这里是她和前夫陈斌第一次见面的地方，她回想起当时陈斌，大冬天的戴个黑色大墨镜的奇葩样就忍不住想笑。

    “对了，陈斌一晚上去哪了，他不会是看见慕容伟在家他生气走的吧！”樱桃怎么也回想不起来，昨天晚上到底发生了什么。

    樱桃拨通陈斌的电话后，很久都没人接。她正打算挂断，陈斌接起了电话。

    “老公，你在哪里呀，早上儿子上学的时候到处找你。”虽然没有复婚，但是樱桃已经习惯叫他老公。

    其实是樱桃在到处找他，只是她想不起昨天晚上到底发生了什么事，她不好意思说是自己找他而已。

    “哦，昨天晚上酒吧出了一点事情，我处理完后在办公室睡了一晚上。”

    陈斌没有撒谎，昨天晚上有一帮人的确去酒吧闹场子，当时经理打樱桃的手机没人接，刚好陈斌接到电话就赶了过去。

    “老公，来一趟蔚然咖啡厅吧！我在这里等你！”樱桃说完挂断了电话。

    陈斌在酒吧洗漱了一番后，开着他那红色跑车来到了蔚然咖啡厅。

    他看着樱桃坐在他们第一次见面的地方，他走过去轻轻的把手搭在樱桃的肩上问着：“怎么啦，老婆。怎么想起约我来这里？”

    “这是我们第一次见面的地方啊，你还记得吗？当时你那表情帅帅的。”樱桃转过身抱住陈斌的腰。

    “老婆，我爱你！”陈斌低下头亲了樱桃的额头一下说。

    “陈斌我也爱你！”

    陈斌眼泪都差点出来了，这好像是第一次樱桃主动对他说：“我爱你！”三个字。

    “走吧，咱们回去吧！”陈斌搂着樱桃出了蔚然咖啡厅的门。

    他们开车来到儿子的幼儿园，看着小家伙跟同学一起在玩积木。

    老师走出来对樱桃说：“陈嘉俊越来越棒了，他在学校好喜欢照顾身边的同学，也很喜欢分享他和家里的趣事！”

    樱桃和陈斌相视一笑，陈斌心想：“我的儿子能差吗？爸妈基因那么好！”