
    慕容伟真跟许菲菲取消婚礼了。

    樱桃手机上收到一条他们取消婚礼的短信，樱桃看着短信愣了好久！

    她知道接下来的日子一定会被慕容伟骚扰，刚好李岑波叫她一起去大凉山做公益活动，她立马就答应了！

    樱桃跟陈斌和保姆交代了一些事情后，她搂着儿子说：“妈妈要去很穷很穷的地方帮助那里的小朋友们，你在家要乖乖的听爸爸和保姆奶奶的话，妈妈过几天就回来啦！”

    儿子是懂非懂的问着樱桃：“什么叫很穷？是没有肉吃吗？是不是那里的小朋友们都没有玩具玩？妈妈你把嘉俊的玩具也给小朋友们带去吧！”

    樱桃看着懂事的儿子非常的欣慰，她感谢老天让她拥有这么懂事乖巧的儿子！樱桃幸福的合不拢嘴。

    她现在好像懂了，妙善法师对她说过的那句话，“一切随心，一定会幸福！”

    她的确是随心了，她已经不纠结陈斌之前的背叛，只要以后他能对自己和儿子更好就原谅他！

    樱桃想起儿子的问话，她蹲下身对儿子说：“宝贝，他们那里不仅没有肉吃，还没有电灯，晚上他们都是用的煤油灯。那个地方也很缺水，所以我们一定要节约资源！”

    樱桃摸着儿子的头给他说着，也不知道他到底能不能听懂。

    “儿子，去游乐室玩会吧，爸爸给妈妈说说话。”陈斌摸摸儿子的小脸蛋，对他说。

    看着儿子进游乐室后，陈斌走过来轻轻的搂着樱桃的腰，“老婆，你要去一个星期啊？我和儿子会想你的！”

    陈斌说着唇就凑了过来，樱桃对老公的这招简直没辙，她很快就招架不住了。

    陈斌看樱桃来了性趣，他索性来个公主抱，把樱桃抱进了卧室。

    “老婆，我得把你喂饱了，不然这么多天你跟着李岑波一个帅哥在一起，我怕你会把持不住。”陈斌说着向樱桃的身体吻去。

    樱桃心里想：“你以为我是你啊，我出国几天就出轨，我和李岑波可是在酒店，一个床上睡了一晚也没发生事的。”

    在前夫陈斌的努力下，樱桃一次又一次的到达了爱情的顶峰，他们彼此拥抱着，紧紧的缠绵！

    “怎么样老婆，舒服吗？要不要一会再来一次。老公说了，这次你要出去一个星期，老公一定给你管饱！”陈斌起床点了一支烟，转过身去对樱桃吐了一口烟雾，坏坏的笑着问。

    樱桃拉了拉被子盖住身子说：“你怎么那么坏呢，搞得人家还想要！”

    陈斌把烟头往烟灰缸里一扔，向樱桃扑了过去，“我就喜欢老婆你这样，实话实说。来吧，老公给你玩一点新鲜的。”

    陈斌说着就钻进了被子里......

    李岑波开车来到樱桃家，按了按门铃，保姆阿姨来到了门口，给李岑波开门后拿了一双拖鞋让他换上。

    阿姨把李岑波请进了二楼的客厅，“你稍等一会，太太在卧室收拾行李，一会就出来！”

    保姆阿姨给李岑波倒了一杯茶，又去洗了一些水果端了出来。

    “来，你先吃水果，我去叫她！”阿姨说着就往主卧走去，举起手正打算敲门。

    小嘉俊这时从游乐室跑出来拉住阿姨的手说：“我爸妈在亲亲，别打扰他们！”

    保姆阿姨举起的手尴尬的放了下来。

    小嘉俊跑到客厅对沙发上的李岑波说：“叔叔你好，我叫陈嘉俊，咱们能做朋友吗？”

    他把玩具给到李岑波的手里奶声奶气的说。

    李岑波开心的蹲到地上，对他说：“我叫李岑波，以后可以叫我岑波叔叔，我们以后就是朋友啦！”

    “哦，我又有朋友咯，又有朋友咯！”小家伙开心的蹦蹦跳跳的。

    李岑波把他抱起来，在他额头上亲了一口说：“宝贝，你去叫妈妈快点好不好，说岑波叔叔在客厅等她！”

    小家伙摇摇头说：“不好，不好，我爸爸说他和妈妈在爱爱，不让别人打扰！”

    李岑波被樱桃这儿子逗得哭笑不得，“再不走，赶火车都来不及了，还爱爱，这两口子真够腻歪的。”

    过了大楷有二十分钟，樱桃拉着行李箱和陈斌走出了卧室。

    “不好意思，让你等久了吧，咱们走吧！”樱桃对李岑波说。

    她抱起儿子亲了下脸颊：“宝贝一定要乖乖的哦，妈妈和叔叔走啦，听爸爸话哦！”

    陈斌把樱桃和李岑波送上车后，他对李岑波说：“哥们，帮我照顾好樱桃哦！”

    李岑波拍了一下陈斌的肩膀说：“放心吧，我会帮你照顾好老婆的！”

    樱桃看着两个男人笑了笑！

    李岑波发动了他那奔驰G500，笑着对樱桃问道：“有点舍不得离开家了吧？”

    “呵呵，是啊，儿子太可爱了，是有点舍不得离开他！”樱桃说起儿子，那脸上洋溢着幸福的表情。

    李岑波看着樱桃脸上洋溢着的幸福，他忍不住想调戏一下樱桃。

    “看你这春光满面的，一定是陈斌给你喂饱了吧！”

    “哈哈哈，这你都知道，你不会是偷窥我们吧？”樱桃豪放的笑了起来，她发现现在和李岑波说话，自己越来越放得开了。

    李岑波扯了一张纸巾给樱桃递了过来，“女人要淑女一点，看你那哈喇子都掉下来了，赶紧擦擦！”

    “不过你那儿子好可爱的，我让他去叫你快点，你知道他告诉我什么吗？”

    “他说什么了？你别卖关子啊！”樱桃急着等李岑波回答。

    在红灯处，李岑波把车停了下来，转过头坏笑着对樱桃说：“我妈妈和爸爸在爱爱，不能去打扰他们！”

    “哎，那小子完全被陈斌带坏了，人小鬼大的。”樱桃不好意思的摇摇头。

    “你们打算什么时候复婚？”

    樱桃摇摇头，“不知道呢，看他表现，表现好今年都可以，表现不好就不复婚了。就这样也蛮好的，时不时的让他吃吃干醋，紧张紧张我。”

    两人说笑间车子已经开进了火车站旁的停车场，他们下车后，把车子托管在停车场，拉着行李箱就往火车进站口走去。

    樱桃都有好几年没有坐过火车了，还是二十岁那年跟慕容伟闹分手坐过一次火车，她现在想起火车上那个难闻的味道，都难受。

    正想着慕容伟，没想到慕容伟的电话就打来啦，樱桃不想接，她把手机调成了静音状态，任凭他响去。

    进站检票上了火车，李岑波帮樱桃把行李箱放到了行李架上。

    慕容伟的电话又打了来，樱桃想了想还是接了起来。

    “哦，刚才手机放包里没听到，有事吗？”樱桃知道慕容伟取消婚礼后，会来找自己，她故意的问他有什么事。

    “宝贝，我和许菲菲的婚礼取消了，你在哪里？我想见你！”

    樱桃一听慕容伟那声音，就知道他昨晚喝醉酒了，在电话里说话，舌头还在打着卷。

    “我们一家到外地旅游了，你找我有事吗？没事我就先挂了！”樱桃故意说，一家人出去旅游了。

    在慕容伟沉默的时候，她赶紧挂断了电话。

    李岑波听着樱桃的谈话，他问道：“又是慕容伟？我今天好像收到一条短信说他取消婚礼了，是不是因为你啊？你不会是故意躲开他吧！”

    樱桃白了李岑波一眼，“怎么因为我呢，我也是他妈妈给我说他取消婚礼，我才知道的。”

    “好了，不说他了，说说我们马上要去的那地方吧！”樱桃转移着话题。

    大凉山自古以来就是通往中国西南边陲的重要通道，是古代“南方丝绸之路”的必经之地。

    大凉山是我国最大的彝族聚居区，大凉山位于SC省西南部川滇交界处，幅员面积6万余平方公里，总人口473.04万人，境内有汉、彝、藏、蒙古、纳西等10多个世居民族。全州辖1市16县，其中木里为藏族自治县。

    “说重点，你介绍的这些我都知道！”樱桃打断了李岑波的话。

    李岑波撇了撇嘴说：“反正你去看了，就知道了。我们一定是没有经历过那种生活的，那些小孩们真的很可怜！”

    李岑波的一番话让樱桃陷入了沉思，让她想起了自己和欢欢的童年。

    “当时她们都认为自己是最不幸的，现在看来她们都是幸福的！”

    李岑波递了一瓶水在樱桃面前，看她没反应，“你又在想啥呢？”

    “我在想我的童年！现在发现也不是那么苦嘛！”樱桃苦笑了一下。

    李岑波拍拍樱桃的手说：“休息一会吧，咱们要坐十多个小时的火车呢，养好精神，明天我们要走路进山。”

    火车“哐铛哐铛”的声音，樱桃听着就像催眠曲一样，很快的进入了梦乡。

    “在梦里，樱桃带着一大群孩子们正在玩捉迷藏，小家伙们开心的笑脸，时不时的把樱桃逗得哈哈大笑。”

    李岑波看着睡着的樱桃，咧着嘴巴在笑，他轻轻的把樱桃拥到了自己的怀里，靠到肩上，让她睡得更舒服一些。

    也只有这个时候，这女人才稍微淑女一点，想着那次在酒店大床上的那一夜，李岑波的身体不知不觉的燥热起来，身下也有了反应。

    他在心里默默骂道：“这女人，真是我的克星。”