
    樱桃靠在火车坐位上睡了一会，睁开眼睛看到自己在李岑波的肩上靠着，李岑波的手搭在她腰上。她不好意思的抬起头，刚好跟李岑波四目相对，樱桃的心“砰砰砰”的跳个不停。

    她挣脱李岑波的怀抱，拿起耳塞戴着听歌缓解着“砰砰”跳的心。

    李岑波知道樱桃是不好意思了，他们两年多的朋友，他哪里不知道樱桃心里在想啥啊！

    李岑波轻轻拿下樱桃的耳塞，在她耳边轻轻的逗着她：“你心跳得特别快哦，我都听到了。”

    樱桃抢过耳塞：“坏人，就知道欺负我！”

    “其实我比你想象的更坏，要不要试一下啊？”李岑波发现越来越喜欢看樱桃那娇羞的表情了，他忍不住的挑逗她。

    毕竟是结过婚的女人，她哪里不懂李岑波的暗示啊，她只是不像媚媚一样的豪放而已，心里吧，还是闷骚的。

    “叮铃铃、叮铃铃......”

    电话铃声打断了她和李岑波的尴尬。

    樱桃拿起手机一看，还真是媚媚打来的，她小声的接起了电话。

    “喂，樱桃你又跑哪去啦？今天去看小嘉俊，你儿子告诉我说，妈妈跟一叔叔去很穷很穷的地方了。”樱桃接通电话，胡媚媚急忙问着樱桃。

    “呵呵呵，我那儿子就是可爱，我和李岑波去大凉山做公益活动呢。”樱桃看了一眼旁边的李岑波说。

    “哇，樱桃，你真和帅哥出去呀？那么有型的肌肉男，你一定要拿下哦，别装矜持了，想想能被他抱着嘿咻都心痒痒。”胡媚媚在电话里，浪言骚语的，听得樱桃都想挂电话。

    “胡媚媚，你一定不是我亲姐，你个骚蹄子我懒得给你说。好啦，如果找我没啥事，我就挂电话啦！”樱桃红着脸挂断了电话。

    李岑波把头偏过来靠到樱桃的肩上说：“你姐姐说得没错，像我这样的肌肉男千万别装矜持，一定会让你舒服的。”

    樱桃把李岑波的头推开，“你偷听我们讲电话？”

    “拜托，你那姐妹在电话里那么大声，我又不是聋子，怎么会听不见呢！最关键的一句我也听到了，她说想着和我这样的型男嘿咻心里都痒痒。”

    李岑波转身看着樱桃，坏坏的笑着问：“你心里有没痒痒呀？”

    樱桃恨死那个胡媚媚了，也不知道自己上辈子造了什么孽，这辈子和这奇葩女人竟然是同父异母的姐妹。

    被李岑波一阵挑逗后，樱桃巴不得找个地缝钻进去！

    ......

    晚上十一点多樱桃和李岑波下了火车，只有一两度的天气，冷得樱桃不断的打哆嗦，樱桃不停的搓着双手哈着气，这样才可以使自己不会那么冷。

    李岑波拉着两个大行李箱在前面走，他转身看到樱桃冷得发抖。

    “傻女人，你怎么不多穿点啊，这么冷的天，穿这么少一点，真是要风度不要温度！”他说着把自己身上的外套脱了下来，给樱桃披到身上。

    樱桃把衣服拿下来打算还给他，李岑波抓住她的手说：“你看手都冻得通红了，穿上吧，别冻感冒了，我没事的，你看我这么结实的肌肉。”

    他说着故意在樱桃面前秀了秀肌肉。

    樱桃笑着掐了他的胳膊一把：“走吧，咱们找个好一点的酒店住一晚，困死我了。”

    走出火车站，樱桃知道她的想法要落空了，这个地方不大，要想找个好酒店估计比登天还难。

    他们拉着行李箱上了一辆出租车，给司机说找一家五星级的酒店。

    司机转过头看了他们一眼，心想：“这个时候能找着酒店住都不错了哦，你丫的还想要五星级。”

    果然城里的酒店家家爆满，出租车司机拉着樱桃们转了差不多一圈终于找到一家还算可以的酒店，不过也只是快捷酒店。

    来到酒店前台，樱桃一问还剩一间标间房，樱桃想想：“转了这么久都没找到，标间就标间吧，好歹也是两张床，总比上次两人挤一张大床好。”

    樱桃拿出身份证开了房间，对李岑波说：“只有一间标间了，将就住吧！”

    李岑波心里偷着乐呢，心想：“你一个女人都说将就住了，我还能说什么呢？”

    他们把行李拿到房间后，樱桃因上次跟李岑波挤过一间房，现在她也没觉得有多不好意思了。

    “你一会睡那张床吧，我睡这张。”樱桃指着靠窗边的床对李岑波说。

    她在行李箱里找了一套冬天的睡衣就向浴室走去。

    李岑波想：“这女人真没戒心，难道她以为我李岑波真是吃素的，和一个大美女在一起真的还有上次的定力。”

    如果说樱桃对今天胡媚媚的一番疯言疯语，没有感觉那是假的，看看她现在，摸着自己的身子意乱情迷的就知道，胡媚媚的话就像蛊虫一样，侵蚀着自己的心。

    她努力的调整着自己，不让自己往那方面想。

    樱桃洗完澡出来后，看着李岑波正在整理他的衣物。

    “我洗好了，你去洗吧，晚安！”樱桃说着走到床边，钻到了被窝里。

    刚洗澡出来的樱桃非常冷，她在床上发着抖。

    李岑波把自己床上的被子抱过来，给樱桃盖到了身上，他拿着衣服走进了浴室。

    李岑波的心里就像是有只小鹿一样，上蹦下窜的，他身体越来越燥热，他开着冷水淋浴，希望冰寒刺骨的水能让自己变得更清醒。

    李岑波洗完澡后裹着浴巾跑了出来说：“我的妈啊，大冷天的居然没热水。好冷啊，樱桃你洗的时候有热水吗？怎么全是冻水啊！”他故意问樱桃。

    樱桃以为真没热水了，她赶紧起身把被子给李岑波披身上，关心的说：“你傻啊，冷水就别洗啊，感冒了怎么办啊。”

    樱桃在给李岑波披被子的时候，李岑波腰间的浴巾滑了下来，掉到了地上。李岑波雄壮的身体在樱桃的面前展露无疑。

    樱桃红着脸，捡起地上的浴巾给李岑波丢去，骂了一句：“流氓！”

    樱桃转身正要上床，李岑波一把从背后抱住了樱桃。

    樱桃愣在了原地，她虽然跟李岑波认识两年多了，也是好朋友。私下也会开一些无伤大雅的玩笑，可是现在被裸着身子的李岑波从背后抱住，樱桃的确被吓到了。

    李岑波的身体顶着樱桃，让她本来就难受的身子扭动了一下，她不好意思的推开李岑波说：“你真坏，赶紧去睡觉吧！”

    樱桃上床后，李岑波也嬉皮笑脸的上了她的床。

    “你干嘛呢，我让你睡那张床！”樱桃说着娇羞的推了推李岑波。

    李岑波握住樱桃的手，火热的唇给樱桃吻了上来，樱桃摇着头躲了几下，还是被李岑波吻住了，舌头在樱桃嘴里探索着。

    李岑波的手不规矩的摸着樱桃的身体，让樱桃意乱情迷起来。

    李岑波在她脖子上吻着，动情的说：“我爱你樱桃，我们在俱乐部见面的时候，我就喜欢上你了，做我女朋友吧，让我照顾你们母子。”

    听着情话的樱桃，理智和身体的本能斗争着，最终理智打败了身体本能，她狠狠的推开了，舌头正在她身上探索的李岑波。

    “我们不能这样的，我们只是好朋友，我没想过和你怎样，我是离婚了，但是我现在打算原谅前夫陈斌。”樱桃说着拉过被子盖着，委屈的哭了起来。

    李岑波没想到樱桃会推开他，他以为樱桃心里也是有他的，现在搞得这么的尴尬。

    “对不起，都是我的错，别哭了！我们以后还是好朋友，睡吧，我保证今天晚上不碰你，好吧！”李岑波搂住哭泣的樱桃说。

    “为什么你们男人就想着怎么占有女人，我说过我和胡媚媚不一样，我没有她那么开放。”樱桃说着握紧拳头捶着李岑波的胸。

    李岑波拿过纸巾给樱桃擦了擦脸上的泪水说：“傻瓜我是真爱你！不说啦，我们不是还什么都没做吗？我们还是好朋友，等你哪天不想跟陈斌在一起啦，我等你，我愿意给你一个幸福的家庭！”

    哭累的樱桃裹着被子睡着了，李岑波在另外一张床上卷缩着，他的确没有再碰她，估计心里是真心疼她，不想让她难受吧！

    半夜樱桃起床看到李岑波卷缩在另外一张床上，他床上没有被子，他用羽绒服盖着身体。

    樱桃知道李岑波一定是怕自己冷，所以才把两床被子都给自己盖，她心里骂着：“傻瓜！”

    樱桃抱了一床被子走到李岑波的床边，轻轻的给他盖到了身上。

    这时李岑波拉住樱桃的手说：“傻女人，你冷感冒怎么办啊，拿过去吧，我不冷！我脂肪多呢！”

    樱桃不说话，挣脱了李岑波的手就跑到了自己的床上。

    李岑波把被子抱过来盖到樱桃身上说：“如果你真怕我冷，那我就跟你睡一起吧，我保证不动你。”

    他说着就上了樱桃的床，樱桃背对着他，也没有说话。

    这一刻的樱桃心里非常的慌乱，她不知道明天早上起床要怎么面对李岑波。