
    樱桃一觉睡醒天已经大亮了，她感觉自己的脖子硌得慌，她转头看了看，发现李岑波的手臂伸到她的脖子处给她做枕头呢。

    她努力的回想了昨天晚上的情景，又拉开被子看了看自己，发现真没事以后，她心里长长的舒了一口气，轻轻的起床来到了卫生间洗漱。

    洗漱完换好衣服的樱桃坐到床边化妆，她推了推还在熟睡的李岑波。

    看他睡得像猪一样，她打算整整他，樱桃把口红向李岑波的嘴上涂去，还给他画了一颗美人痣。

    李岑波还在做美梦呢，他在梦中抱着樱桃，不断的亲吻，嘴里还喊着“不要走”。

    被樱桃这么一推，他惊得从床上坐了起来，“怎么啦？怎么啦？”

    樱桃看着眼前的李岑波就觉得好笑，之前想过的N种尴尬场面都销烟云散。

    樱桃拿过化妆镜照着李岑波的脸，李岑波看着镜中的自己，他勾起樱桃的下巴说：“你这女人真坏！淘气！”

    “赶紧去洗漱吧，一会接我们的车来了。”樱桃说着把李岑波往卫生间推。

    “叮铃铃......”

    “岑波，你的电话！”樱桃对卫生间的李岑波喊了一声。

    李岑波走过来接起电话说：“喂，干妈。我知道，您就放心吧，我跟樱桃一起去呢，好的，自己照顾身体啊！”

    看李岑波挂断电话后，樱桃问道：“向阿姨吧？她真的很关心你哦！”

    “是的，我在她身上感受到了母爱，我有的时候都在想，我根本就不是孤儿！”李岑波笑着说。

    “你有想过去找亲生父母吗？”

    李岑波摇摇头：“也许他们早就忘了还有我这么一个儿子吧！”

    樱桃拍着他肩膀说：“不开心的咱们就不想了吧！”

    樱桃看了看时间，“走吧，一会基金会的车就到了，别让人家等我俩。”

    樱桃说着，拿出行李箱整理着行李！

    李岑波看了一眼蹲地上整理行李的樱桃，她根本就像昨晚什么事都没发生过一样。

    收拾好行李后，他俩一同走出了房间，来到了酒店大堂退了房，顺便叫服务员帮他们叫了一辆出租车，朝之前和基金会的人约好的地方开去。

    樱桃一会我介绍基金会的刘哥给你认识，你到时候可以把自己的想法跟他聊聊，说不定能帮助你早日实现梦想哦！

    “好啊，那就麻烦你帮我多引荐引荐。”

    李岑波握着樱桃的手问：“怎么对我这么客气了？”

    樱桃不想给李岑波玩暧昧，她抽出了自己的手说：“你想多了，我对公益这块完全是小白。所以真需要你多帮忙引荐一些这方面的人认识。”

    “好吧，是我想多了。你一会想吃点啥呢。我们一定要吃饱才有力气，有些地方车子开不去的，还得走路。”李岑波问着樱桃。

    樱桃歪着脑袋想了想说：“我好久没有吃酸辣粉了，我想吃酸辣粉。”

    “好勒，哥哥我就带你去吃酸辣粉。”李岑波说着又握着樱桃的手搓了搓。

    樱桃想抽出手。

    “你的手好冰啊，让我帮你暖暖吧！”李岑波笑着说：“其实我也是暖男一枚。”

    “呵呵呵”樱桃又开始不顾形象的大笑了起来，“暖男？就你？哈哈哈，卵男吧！笑死我啦！”

    樱桃指着李岑波满脸的络腮胡说：“我第一次在机场看见你，还认为你是混黑社会的，牛高马大的，全身的肌肉，一脸络腮胡子。”

    “你这女人，别在笑啦，早知道昨天晚上就不放过你，让你看看我到底是暖男还是猛男？”李岑波顾作生气的对樱桃说。

    一提到昨天晚上，樱桃赶紧住口了，她脸红红的低下了头。

    李岑波在心里闷笑着，心想：“刚刚不是那么豪放的笑吗？看来我也有治你的方法。”

    来到和基金会约好的地点，他们还没到，樱桃和李岑波找了一家卖酸辣粉的店坐了下来，点了两碗酸辣粉。

    李岑波吃得汗流夹背，他因身体的原因，已经很久没有吃这么辣了。

    樱桃看着被辣得泪水都快出来的李岑波，她心里偷着乐，“让你刚刚调戏我！”

    “岑波，你们到很久了吧？”一个高个子中年男人从背后拍了一下李岑波。

    李岑波转过身一看正是基金会的刘哥，他们都习惯性的叫他刘大，是基金会的理事长。

    “来来来，樱桃我给你介绍下，这就是我刚才跟你提起的刘哥，我们都叫他刘大，他是基金会的理事长，你以后可以多向他学习学习！”李岑波拉起在吃酸辣粉的樱桃对她介绍着。

    樱桃拿过纸巾擦了擦手，然后礼貌的伸出手说：“刘哥您好，我是李岑波的好朋友，我本名叫李嫌，您以后可以叫我樱桃！”

    刘哥伸出手绅士的跟樱桃握了握手，说：“我听李岑波提起过你，你就是开浪漫之约酒吧的那个樱桃吧？我去过你们酒吧，很不错哦！”

    “多谢刘哥您的夸奖，以后还请刘哥能在公益这块给我这新人指点指点！”樱桃客气的跟刘大聊着。

    “走吧，咱们都上车！”

    说着樱桃和李岑波跟着刘大一起上了车，车子在崎岖的山路上颠簸着，让樱桃又回想到了，那一年和慕容伟他们一帮高中同学去YN做帮扶活动的场景。

    路也是这么差，车上也是像现在一样，静静的。各自心里都想象着，到了那里后，真正能帮到那里的小朋友们做些什么！

    樱桃知道做公益和慈善是一样的，去的人不仅要带财物去，最重要的是要带着一颗“给予”的心去。

    樱桃不得不说，那几年跟着妈妈和老爸的确学到了很多做人的道理，让她懂得奉献和感恩，这也许才是最大的财富吧！

    “想什么呢？那么出神！”李岑波歪着脑袋看樱桃好久了，他忍不住的问道。

    “哈哈，我知道了，一定是在回忆着咱们昨天的那一刻呢！”李岑波现在越来越爱调戏樱桃了。

    樱桃转过头刚好碰到李岑波歪着的脑袋上，“啊，好痛”樱桃捂着额头揉了揉。

    “李岑波你在干嘛呀？碰得我好痛啊！”樱桃生气的推了他一把。

    李岑波轻轻的拿下樱桃捂着的手说：“让我看看，拜托小姐，你自己碰上来的好不好啊！”

    车上的时间很容易过，一晃几个小时就过去了，他们一行人下了车。

    “你们就要委屈走下路了，前面没有通车，车子去不到，你们的行李箱就放咱们基金会的车上，放心吧！”刘哥对樱桃和李岑波说。

    樱桃下车后背起了一个登山用的大行李包，她里面装的都是这次要带去给那边孩子们的糖果和玩具，当然也有儿子小嘉俊托樱桃带的玩具。

    李岑波看樱桃的背包那么大，提了一下蛮重的，“我帮你背吧，装些什么啊，这么重。”

    “不用我自己可以的！”樱桃拒绝了李岑波的帮忙。

    她主要是觉得自己是去做公益的，又不是去玩的，这点苦就受不了，那后面怎么有能力帮助别人呢？

    “你就别逞能了，这里我来过几次，这边的山路，一定是你想不到的陡和崎岖，我不希望你累得走不动了，大家都等你。”

    的确是自己太逞能了，樱桃看着陡俏的悬壁，樱桃不知道哪里是路，其他几人都来过这边几次，有经验。他们走得稍微快一些。

    李岑波拉着樱桃的手说：“别怕，紧紧拉住我的手，我不会丢下你不管的！”

    在这荒山野林的，李岑波的这句话真管用，樱桃眼泪都差点感动出来了。

    樱桃知道还有好几个小时的路程呢，如果像她这样走，会拖累大家的。

    “你去给刘哥他们说，让他们先走吧，不用等我们，我实在是走不动了。”

    刘哥知道李岑波来过几次找得到路，他们一行人丢下樱桃和李岑波就先走了。

    ......

    经过几个小时的长途跋涉，樱桃和李岑波终于也到了她们这次要帮扶的学校。

    樱桃看着孩子们纯真的笑脸，她就忍不住母爱爆发。

    樱桃让李岑波拿出她背包里的糖果，她一个个的分到孩子们的手里，孩子们叫着“谢谢阿姨”的时候，樱桃的眼泪在眼眶里打转。

    听校长跟大家的介绍，她才知道这里的孩子中午都没有午餐吃，她们每天早上很早起床要走两三个小时的山路，来到学校，中午就只有吃又冷又硬的土豆。

    如何让孩子们午饭，一直是一个困扰当地多年的问题。校长告诉大家，有些孩子甚至中午根本就不吃午饭，6点离家，晚上6点回家，整整12个小时，就靠着早晨简单的早饭。

    长期的营养不良，加上分量不足的食物摄入，很多孩子的体重和身高都远不如平均标准。

    樱桃看着孩子们的一双双小手冻得通红，很多小孩手上和耳朵上都生着冻疮，已经结痂的冻疮被寒风一吹又裂开了口子，流着血。

    樱桃知道这次基金会的刘哥带着他们来的目的就是来解决孩子们以后的午餐问题的。

    樱桃希望这些纯真的孩子们，能好好学习，靠着自己的努力，以后走出这片大山。