
    跟着基金会的刘哥一行人，一个星期走访下来，樱桃的心里非常的难受，她现在才真正感受到了什么叫贫穷，以前老是觉得自己多苦多苦，她看了这山区的孩子们，才知道原来自己不知道比他们幸福多少倍。

    恶劣的环境，让这里的孩子们学会了坚强！也懂得珍惜一切资源和感恩，这也许就是老天送孩子们的一笔财富吧！

    回城的路上，樱桃和李岑波坐着基金会刘哥的顺风车，大家七嘴八舌的讨论着孩子们以后的卫生室问题。

    樱桃这几天太累啦，她靠在李岑波的肩膀上睡着了！

    不知不觉的下了高速，到了城里。

    李岑波轻轻的推着樱桃：“醒醒吧，我们马上就到了。”

    樱桃揉揉没睡醒的双眼，看了看窗户外面，夜色包围了全城，昏黄的路灯下人来人往。

    樱桃和李岑波谢过刘哥后，拉着行李箱来到火车站的停车处，找着李岑波那辆奔驰G500。

    李岑波熟练的把箱子放后备箱后，开车把樱桃送到了她家别墅门口。

    “进去坐坐吧！”樱桃邀请着李岑波。

    李岑波摆摆手说：“不了，回去洗个澡，一身臭臭的。”

    听李岑波说臭臭的，她送走李岑波后，拉开自己的大衣闻了一下，“一股酸臭味合着汗味扑鼻而来，樱桃赶紧拉了拉衣服，摸出钥匙开门进去。”

    “太太回来啦？”保姆阿姨迎了过来，接过樱桃手里的行李箱说。

    “妈妈、妈妈、妈妈。”儿子小嘉俊从二楼的楼梯跑了下来。扑倒在樱桃怀里。

    “宝贝，你慢点，别摔着啦！”保姆阿姨紧张的对嘉俊说。

    樱桃抱起儿子，对他说：“妈妈先去洗个澡澡，你闻妈妈身上臭臭的！”

    儿子凑过鼻子闻了闻樱桃的头发说：“好臭啊，妈妈赶紧洗澡去吧！”

    上楼洗漱一番后，樱桃穿了一套粉色的睡衣下了楼。

    “阿姨，没看到陈斌呢？”樱桃帮保姆折菜顺口问着。

    保姆看了看樱桃，然后欲言又止的说：“他有两个晚上都不在家了，都是早上才回家。”

    樱桃心里跃过一丝凉意，她勉强挤着笑容说：“估计他是忙吧！”

    樱桃说这句话的时候，她自己心里都觉得好笑，“有什么事情可忙一晚上的。”

    她太了解这一年多的陈斌了，樱桃不免心里有些难过，为自己难过。

    儿子一晚上缠着樱桃给他讲小故事，直到把儿子讲睡着后，樱桃才合上了疲惫的双眼。

    直到樱桃睡觉，陈斌都没回家！

    这星期太累了，樱桃美美的睡了一晚好觉。

    凌晨五点多的时候，陈斌才轻轻的开门进卧室，他看着床上躺着的樱桃和儿子，他心里在不断的编着谎言。

    樱桃早上起床并没有问陈斌，这几天晚上为啥没回家，他心里长长的舒了一口气。

    樱桃之所以没问，是她知道，问出来的结果只是让自己更心痛而已，再说他们现在没有复婚，彼此都还是单身。

    樱桃带儿子吃完早餐后，送他上学，她正打算打电话约媚媚逛商场，她的电话就响了起来。

    “樱桃，你回来啦？咱们中午一起吃饭呗！”胡媚媚在电话里约着樱桃。

    樱桃咧嘴笑了下，心想：“这不愧是同父异母的姐妹啊，想法都一样的，原来她也想着自己呢！”

    “好啊，我正打算约你逛商场呢！”

    樱桃说着提着LV包上了自己的白色宝马车。

    樱桃在约好的地方看了看，没见着胡媚媚。她正在包里翻找着手机，胡媚媚挽着张皓的手对她喊着：“樱桃，这里呀，我们在这里。”

    樱桃往胡媚媚的方向看了一眼，“这女人什么时候又和张皓这纨绔子弟勾搭一起了哦！”

    胡媚媚和张皓挽着手朝樱桃走来，“嗨，好久不见哦！”张皓张开双臂打算给樱桃来个拥抱。

    樱桃笑着闪开了，樱桃看着胡媚媚，：“说吧，你们什么时候又勾搭到一起了。”

    张皓打断樱桃的话说：“这怎么能算勾搭呢，我们这是彼此需要，所以我一回国就在一起了。”

    樱桃掐了一把胡媚媚说：“两个真不害臊的二货。”

    “樱桃，你家陈斌最近在忙啥啊，我这几天约他，都说忙！”张皓问着樱桃。

    樱桃本来看到张皓回国了，她以为陈斌这几天晚上没回家是跟张皓混去了，听到张皓的问话后，樱桃的心里被针扎了下。

    “我去做公益活动昨天晚上才回家，不知道呢！”樱桃边走边回答张皓的问话。

    媚媚接过话说：“他还能干啥啊，肯定就是泡妞咯！”

    “媚媚你胡说八道！”樱桃有点生气的甩开胡媚媚的手。

    “宝贝，都跟你说了，出过轨的男人是靠不住的，你们现在又没有复婚，都是单身，他泡妞也正常，只有你这么傻，为一个离了婚的前夫，守着你那可笑的贞洁。”胡媚媚拉过樱桃，背对着张皓说。

    樱桃不想去怀疑陈斌，她转移了话题，问着媚媚：“你和张皓在一起就不怕杰克知道吗？这样不好吧！”

    “宝贝，他在美国，我在中国他怎么会知道？再说我跟张皓不会重续旧情的，我们只是玩玩，只是生理需要而已，别把爱情看得那么高尚！”

    胡媚媚的一番话，说得樱桃简直不知道怎么回答。

    自己离婚两年，也有男人对自己不断的献殷勤送礼物，但是一直都还是守着最后的防线没有越轨，想想自己最后又得到什么了。

    吃完饭的樱桃，让媚媚陪着她逛商场，张皓不想给两个女人提购物袋，他说朋友有约就走了。

    “樱桃，这几天慕容伟疯了的在找你，你有和他见面吗？”媚媚拉住樱桃的胳膊问道。

    樱桃白了一眼胡媚媚说：“当然没有啦，我昨晚才回来。”

    “其实吧，慕容伟还真不错，起码他对你痴情啊，我看你们适合再续前缘，反正他都为你取消婚礼了，你也和陈斌离婚了。”

    “你别胡说八道好吗？他取消婚礼是他自己的事情，我不想再去趟他那趟浑水了。”樱桃假装生气的看着媚媚。

    “好啦，好啦，我不说啦！”

    一路逛着商场，胡媚媚像一个好奇宝宝一样，拉着樱桃这里看看，那里摸摸。

    胡媚媚拉着樱桃，进了一家卖韩版时尚女装的店铺。

    “这件外套怎么样？”胡媚媚指着橱窗里的一件紫色羊毛呢子大衣问着樱桃。

    樱桃点点头，“进去试试吧！”

    ......

    “哇，真不错呢！漂亮，大气！”

    看着媚媚从试衣间出来后，樱桃夸着眼前的媚媚。

    胡媚媚低头看了看吊牌上的价格：“算了吧，好贵哦！我现在没有工作，要省吃省用啊。”

    “别呀，这么漂亮，买了吧！”

    樱桃对服务员说：“帮她包起来吧！”

    樱桃说着从自己的LV包里摸出了钱包，她取出一张金卡递给服务员说：“帮我刷卡吧！”

    换好衣服出来的媚媚，拉住樱桃的手说：“你这干嘛呢，我都说了不想要啦，浪费钱！”

    “只要我姐穿着漂亮，就不会是浪费钱，放心吧，我是她们这里的会员，有折扣打的！”樱桃拍着媚媚的手说。

    “你每次都这样，让我觉得非常不好意思，你看我都没给小嘉俊买过几件像样的东西。”

    “傻瓜，我们是姐妹啊，怎么说起钱了！”樱桃拍了一下胡媚媚的头笑着说。

    逛累了的樱桃和媚媚都各自回到了家！

    樱桃提着大包小包的东西，按着门铃。

    陈斌刚好在厨房给儿子洗水果，他听到门铃声后，走出来帮樱桃开了门。

    “老婆回来啦！”陈斌把洗好的水果塞了一个在樱桃嘴里问着。

    陈斌看樱桃提了那么多购物袋，他赶紧把端着的水果递给跑下楼的儿子，他接过樱桃手里的东西。

    樱桃从进门一直没给陈斌说一句话，她径直的朝二楼走去。

    陈斌上楼，来到卧室。他从后面抱住樱桃的腰问道：“老婆，你怎么了，这次回家都不给我说话。”

    樱桃不悦的扳开陈斌抱着的手说：“你这几天晚上去哪里了，都没回家睡觉。”

    “哦，原来是因为这个生老公的气啊，我这几天都跟张皓在一起呢，你走了没两天他就回国了。不信你可以问他。”陈斌笑着对樱桃说。

    “不必问了！”

    樱桃看着陈斌的眼睛，他撒谎脸不红心不跳的。

    如果樱桃中午没和张皓一起吃饭，他也许就真的骗过去了。

    樱桃拿着手机往客厅走去，她现在已经被陈斌磨得没有脾气了，也不想为了一个早就和自己离婚的男人动气！

    樱桃端着一杯热牛奶站在阳台边，她回忆着在凉山看到的那帮可爱的孩子，她们的眼睛是那样的清澈透明。

    漆黑的夜晚，风吹得樱桃不经打起了寒战，她理了理被风吹乱的头发。

    儿子跑到她身边说：“妈妈进屋去吧，外面好冷，别感冒了！”

    儿子稚嫩的声音打断了樱桃的思索，她转过身蹲下看着可爱的儿子，她笑着抱起他朝客厅走去。