
    樱桃有一个多星期没去自己的酒吧了，她下午老早就去酒吧，把一帮员工召集起来吃火锅。

    “还是老板娘好，出趟差回来就请我们搓一顿，以前老板可没那么大方。”一帮老员工给樱桃开着玩笑。

    “你们想吃点什么随便点，这家店的火锅上了美食频道的，味道非常正宗！”樱桃说着把菜单递了过去，让大家自己点喜欢吃的菜。

    “老板娘咱们来几瓶黑啤吧，好久没喝黑啤了！”一个酒吧小弟笑着对樱桃说。

    樱桃抬头对服务员说：“给他们来两打黑啤吧！”

    樱桃笑笑说：“别娘了，我现在就是你们老板。记得别喝醉了哦，一会还要回去上班呢！”

    “来，给你们看看这些照片，估计你们一会吃完火锅，汤都要打包带走。”

    樱桃说着把在贫困山区拍的照片，拿出来给大家看了看。

    “哇，真有这么穷啊，我以前看电视里面放过，原来都是真实的。”酒吧经理拿过樱桃的手机，看了看照片里山区的孩子们。

    樱桃在一旁帮大家解说着：“这是他们的学校，他们那里种不出粮食，人均年收入只有一千多块钱。这些孩子长年都是吃土豆，因长期的营养不良，他们都是这样面黄肌瘦的，看着特别的可怜！”

    调酒师阿勇夹着的菜掉到了地上，他抬头看到照片后说：“罪过罪过，我竟然把菜掉地上了，想着那么多可怜的孩子还没饭吃呢！”

    樱桃拿过手机，“你们以后身边亲戚朋友有小孩不穿的衣物，可以洗干净留着。我可以托基金会带去给那里的孩子们。我在那里助养了几个小孩，她们都是失去亲人的孩子，去到家里看了后，你们也会忍不住掉眼泪的。”

    “哇，咱们老板娘现在开始进入公益会了，支持支持！给你点一百个赞！”前台小妹夸张的举起大拇指在樱桃的眼前晃了晃。

    樱桃笑笑，做公益是每个人都可以做的，这个跟钱多钱少没有关系，最主要的是要有一颗给予的心。

    “来，咱们给樱桃美女敬一杯酒吧，祝她早日实现梦想！”酒吧经理站起身举着酒杯给樱桃碰了一下说。

    “谢谢大家，都赶紧吃菜吧！”樱桃给大家一一碰杯后，喝掉了杯里的黑啤。

    老板娘我们八卦一下你吧，“前几天慕容伟又跑去酒吧喝醉了，他找你都快找疯了，看着都好心疼啊！你不会和老板已经和好了吧？”

    酒吧的调酒师阿勇笑着问樱桃！

    “哪有啊，那天我晚上请假，看到老板搂着个美女在逛街......”

    酒吧经理踢了一脚前台小妹说：“吃饭都堵不住你那爱八卦的嘴，赶紧吃吧！”

    樱桃夹着菜的手停顿了一下，她调整好自己，努力的挤着微笑对酒吧经理说：“没事的，我早就知道。所以我以后就是你们老板，陈斌再来酒吧喝酒买醉，记得收钱！”

    樱桃发现就算是知道陈斌泡妞去了，她现在心里也没有想象的那么难受，估计她一直对出轨的陈斌不抱任何希望吧！

    “好了，吃完后大家休息一下就工作吧，我就不去酒吧啦！”樱桃对酒吧经理说。

    樱桃起身去买完单，拿着包和外套往停车场走去。

    她打算去她那小公寓，拿那本妈妈之前留下的“了凡四训”书。

    妈妈之前说过，在最困难的时候她就是看“了凡四训”熬过来的。能看到那本书是自己的福报！她希望在书里能找到她想要的一切......

    她手里抱着呢子大衣，拉了拉连衣裙的裙摆上了白色的宝马。

    开车来到公寓，打开门看着里面的摆设还是和几年前一样。

    地上干净整洁，她有点纳闷，“这房子已经半年没找人打扫了，还这么干净。”

    这几年她一直不舍得把这套公寓租出去，因为这里残留着太多的回忆。

    这是妈妈送她的18岁生日礼物，也是她收到妈妈的最后一个生日礼物。

    这里还是她和慕容伟最多回忆的地方，她想起酒吧的调酒师说慕容伟找她都找疯了。

    她跑进了卧室，发现卧室的床上被子叠得整整齐齐的，她记得自己早就把床上全部收了空出来的呀！

    她走过去拿起床头柜上她和慕容伟的合影，她知道慕容伟之前一定来过这里。

    因为这里只有慕容伟和她才有钥匙。

    樱桃坐在床上摸扶着她和慕容伟的这张合影，脑子里满满都是回忆。

    这是他们刚确定恋爱不久拍的，当时樱桃小鸟依人的躺在慕容伟的怀里，眼里满满的都是幸福！

    她看到床头柜的抽屉把手上贴着一张字条，上面写着：“宝贝，抽屉里有一个礼物一直想送给你，如果你看到后就请收下吧！”

    樱桃好奇的打开床头柜的抽屉。里面有一个包装精致的小方盒。她打开盒子愣住了，里面是一枚三克拉的钻石戒指。

    这只戒指她认识，那是她和慕容伟去逛王府井百货的时候，她看上的，当时还试戴了一下。

    樱桃拿出戒指往手指上套去，刚好是自己的尺寸。

    她心里慌乱起来，之前热恋的一幕幕浮现在樱桃眼前，她流下了悔恨的泪水。

    她后悔嫁给了陈斌，她恨陈斌的背叛，也恨自己当时没有好好给慕容伟解释，错过了她和慕容伟的姻缘！

    “叮铃铃......”

    樱桃的电话响了起来。

    她看了看手机，是一个不认识的号码打过来的。

    她按了下静音模式后，把手机丢往一边。

    一条信息随即发了过来：“宝贝，我是慕容伟，我明天就去英国了，能见你一面吗？我保证以后都不打扰你的生活！”

    樱桃看着信息，眼泪不经意的滑落了下来。

    ......

    慕容伟因听了酒醉后的樱桃喊着他名字，他回家就和许菲菲取消了婚礼。

    他爸妈气得要和他断绝关系，他妈妈只给了他两条路，要不就出国锻炼三年，要不就断绝亲子关系，被父母逼得无路可走的慕容伟选择去英国一家跨国公司锻炼三年！

    明天一早就要走了，他请求着爸妈让他最后再见一次樱桃。他保证去英国后好好工作，争取给他们带个媳妇回来。

    慕容伟的妈妈答应了他，他抱着妈妈激动的在她额头上亲了一下，拉着行李箱出了家门。

    看樱桃久久没回信息，慕容伟的心里满是失落，他拉着行李箱向樱桃的小公寓走去，他想为这段注定失败的恋情道个别。

    樱桃坐在窗边，看着外面走水马龙的路上人来人往，她心里纠结着到底要不要给慕容伟回一个信息。

    慕容伟拉着天蓝色的大行李箱，来到了樱桃公寓的门口。

    他开门后发现鞋架边有一双黑色的高跟鞋，他知道樱桃一定还在里面。

    他关上门，丢掉手里的行李箱，疯了似的往卧室跑去。

    站在卧室门口，他看见樱桃背对着他看着窗户外面的夜景。

    慕容伟走过去，轻轻的用双手从后面抱住樱桃的腰，樱桃没有回头看，她一点也不觉得惊讶。

    “宝贝，我就知道你一定会来这里的。”慕容伟搂着樱桃，樱桃没有说话。

    樱桃的眼泪不经意的掉下来滚到了慕容伟的手臂上。

    他扳过樱桃的身子面对着他，紧紧的搂着，他怕自己一旦松手后，樱桃就离开了。

    “宝贝，我爱你，我知道你一定会来这里的！”慕容伟动情的在樱桃的耳边说。

    樱桃慢慢的把手放到了慕容伟的腰上，抱着他。她扬起头，火热的红唇向慕容伟的嘴吻去......

    “你去英国后，找个爱你的女人结婚吧，我是真希望你能幸福！”樱桃的泪水就像断线的珠子，从她那漂亮的脸蛋上滑落了下来。

    慕容伟温柔的吻着樱桃脸上的泪痕，他知道自己这辈子都不会爱上其她女人了。

    “宝贝，今晚留下来陪我吧！我带来了红酒。”慕容伟说着把樱桃拉到了客厅，他打开行李箱，翻开衣物拿出了一瓶干红。

    樱桃“噗呲”一口笑了，“你不会打算把红酒也带去英国吧？”

    “我是打算今天要是见不到你，就一个人把这瓶红酒喝完睡觉的！”

    樱桃不悦的撇撇嘴说：“那你就慢慢喝吧，我走了！”

    慕容伟一把拉住樱桃的手说：“别呀，宝贝，我答应你以后再也不喝闷酒了！”

    慕容伟知道樱桃还是爱他的，她就是心疼自己的身体。

    樱桃转过身抱着慕容伟的腰说：“答应我，以后都别一个人喝闷酒了，去了英国一定要好好照顾自己的身体，对自己好一点！”

    慕容伟低下头，含情脉脉的亲吻了一下樱桃的嘴唇说：“我答应你，以后一定对自己好！”

    慕容伟把樱桃按在了沙发上坐下，他去厨房洗了两个红酒杯和一个醒酒器！

    这一晚上他们边喝着红酒，回忆着相识到相恋的美好时光！

    当然樱桃这一晚上没有回家，慕容伟抱着她缠绵了一夜，他们用身体述说着对彼此的想念与无奈！

    樱桃知道这也许就是她和慕容伟的最后一次！