
    樱桃把慕容伟送去机场，在车上他们都默默无语，他们心里都对彼此非常不舍。

    他们能读懂来自对方的每一个微笑；每一回凝视；每一声叹息。进了检票口，樱桃和慕容伟依依不舍互道了珍重！

    樱桃在转身的那一刻眼泪滑落了下来，当泪水划过嘴角，才知道那种苦涩的味道，有些事情，是用来遗忘的；有些事情，是留作纪念的；有些事情，只因心甘情愿；有些事情，终究无能为力。

    她擦干眼泪，努力调整好自己情绪后，开车往家的方向去......

    陈斌一晚没睡，在沙发上抽着烟，他昨晚打了十多个电话给樱桃，一直都是关机。

    他们结婚了几年，樱桃这是第一次一夜没回家，他心里有着担心，最多的还是愤怒，他以为樱桃会爱着自己一辈子的，因为他们有共同的孩子。

    陈斌想：“虽然自己也经常在外面逢场作戏，但他知道那些都不是真爱，他心里唯一爱着的女人还是前妻樱桃！”

    “男人有时候就是一种奇怪的动物，和别的女人在外鬼混的时候，心里竟然会想着自己家的老婆。”陈斌猛吸了一口烟，摇了摇头。

    樱桃开车回到了别墅，她打开门换了一双拖鞋后来到了二楼，樱桃看着陈斌坐在沙发上抽烟，她径直的往卧室走去。

    陈斌看了一眼疲惫的樱桃，他跟了进来问道：“你昨天晚上去哪里了，酒吧经理说你晚上没去酒吧？”

    樱桃没有回答陈斌的问话，她拿着浴巾进了卫生间。

    淋浴喷头的热水在樱桃身上喷洒着，她回忆着昨晚和慕容伟难忘的一夜，手不经意的划过自己的私密地带，眼泪不知不觉的掉了下来。

    洗完澡，裹着浴巾的樱桃从卫生间出来，陈斌生气的走上前去，一把扯开了樱桃的浴巾，把她推到了床上。

    他愤怒的吻着樱桃的全身说：“你昨天晚上和野男人就是这样的吧，让你舒服了一晚上，都忘回家了。”

    “放开我，你疯啦？”樱桃生气的拍打着陈斌。

    “你是不是和慕容伟鬼混了一晚上，我们结婚几年来，你从来没有夜不归宿，你告诉我为什么？”陈斌原本帅气的脸因生气变得有点扭曲了。

    樱桃使劲的推开陈斌，“啪”的就给他脸上一耳光，“你混蛋，流氓！”

    “你根本就没有资格质问我，就像我没有让你解释你为什么几天没回家一样，我们离婚两年多了，早就不是夫妻了！我有交男朋友的权利！”樱桃咬牙切齿的提醒着陈斌。

    陈斌摸着被樱桃打了一巴掌，还留着五个手指印，发烫的脸，说：“我给你解释过的，我和张皓在一起！”

    “你走吧，拿着你的东西滚，如果那天没和张皓吃饭，我一定会相信你，以后骗女人的时候，拜托你们先统一好口径，别穿帮了。”樱桃说完生气的在衣橱里找出一套衣服穿上。

    陈斌走过来从背后抱着樱桃说：“老婆，我错了，我不该骗你，其实我......”

    “滚......”

    樱桃生气的狠狠推了陈斌一把，她把衣橱里陈斌的衣服全部拿出来甩到了地上。

    “拿着你的东西滚！搞清楚了，这里是我的家，是你厚颜无耻的死赖我家不走的。你一而再，再而三的和别的女人乱搞，就请你从我家滚出去！”樱桃说着拿了一个大号的行李箱丢到了陈斌的面前。

    “走就走，儿子的抚养权必须给我！你还和胡媚媚混一起，早晚会哭的。”陈斌捡起樱桃给他丢得满地的衣服，放到行李箱里。

    “你去死吧，儿子的抚养权我不会给你，这个不负责任的男人的，你滚！”樱桃怒气冲冲的，一个枕头给陈斌砸了过来。

    他站起身，拉着行李箱下楼，头也不回的离开了樱桃的别墅。

    樱桃趴在床上大哭，“在自己打算原谅陈斌的时候，发现他背着自己又去鬼混了。我到底做错了什么？老天要这样跟我开玩笑！”樱桃在心里不停的问着自己。

    “叮铃铃......”

    樱桃拿起手机看了一眼，是李岑波打来的，她打算按挂机键，不小心按了接通键。

    “喂，樱桃！”李岑波的声音从电话里传来。

    樱桃拿着电话哭了起来，她问着电话里的李岑波说：“为什么你们男人都是这样？为什么？”

    李岑波听着电话里樱桃的哭声，他急切的问着：“你没事吧，樱桃？怎么哭了，告诉我发生什么事了？”

    樱桃挂断了电话！

    ......

    大楷过了一个小时，樱桃家的门铃响起。

    “叮咚、叮咚、叮咚......”

    樱桃知道一定不是保姆，因保姆一早带着小嘉俊上学去了，她以为是陈斌回来了，她没有下去开门。

    门铃继续的响个不停，樱桃下了楼走到了大门口，在猫眼处看了一眼打开了门。

    “你怎么了，听你在电话里哭，出什么事了？”李岑波扳着樱桃的肩膀问着她。

    樱桃弯腰给李岑波拿了一双拖鞋放到他脚下，说：“上楼坐吧！”

    李岑波跟着樱桃来到了二楼客厅，樱桃指了指沙发，示意他先坐。

    樱桃走进厨房，从冰箱里取出一些水果洗着。

    李岑波走了进来问道：“你和陈斌吵架了吧？到底怎么啦？”

    樱桃对他摇摇头说：“把他赶出去了。来，过来吃水果吧！”

    樱桃坐在沙发上给李岑波削着苹果，她边想着陈斌走的时候说的那句：“儿子的抚养权必须给他。”

    一个不留神，水果刀子割伤了樱桃正在削苹果的手。

    鲜血从樱桃的手指流出，李岑波赶紧给她把手指捏住说：“怎么这样不小心啊！有创可贴吗？”

    樱桃摇摇头说：“没有，没事的，一点小伤，一会就好了！”

    李岑波拿过一张纸巾让樱桃自己先按住，他去给樱桃买创可贴！

    李岑波跑下楼，很快就在附近的药房给樱桃买了一包创可贴回来。

    “没事啦，不要沾水，很快就会好的。”李岑波帮樱桃贴好伤口说。

    “是啊，外伤很快就会好的，那自己心里的伤什么时候才能好呢？”樱桃在心里默默的问着自己。

    李岑波看出了樱桃的心思，他拉过樱桃的手说：“走，我带你去一个地方！”

    樱桃跟着李岑波起身来到了车上。李岑波建议樱桃开着车窗。

    “坐好咯！”李岑波说着一脚油门踩下去，以120码的速度在滨江路跑着。

    “你要带我去哪里？”樱桃理了理被风吹乱的头发说。

    “去了你就知道了，好好坐着吧！”李岑波转头对樱桃笑笑说。

    不多久李岑波就放慢了车速，开车带樱桃来到了一棵树的观景台下。

    停好车后，他拉着樱桃的手说：“走，咱们上去吧！”

    樱桃打了个寒战了，鼻子一痒，一个喷嚏对着李岑波打去。

    李岑波摸了一把被樱桃喷到脸上的鼻水说：“感冒了吧，看你还敢要风度不要温度！”

    说着就脱下了自己的外套给樱桃披到了身上。

    “这大冷天的，带我来这个山上干嘛啊，好冷哦，咱们下去吧！”樱桃说着就要往停车处走。

    李岑波拉住樱桃说：“别呀，来都来了，咱们上去把所有的不快都喊出来吧，别憋心里了，会生病的！”

    李岑波温柔的给樱桃理了理风吹乱的头发。

    “来吧，像我一样，看着对面的大山喊！”李岑波给樱桃做了一个示范。

    樱桃笑了笑转身就要走，“这好逗哦，大白天的别人还以为来了两个疯子呢！”

    “怕什么，大喊出来后自己心情爽就好了呀，我平时不开心的时候就会一个人开车来到这里，只要大喊几声心情立马就好了！”李岑波拉住樱桃的手，不让她走。

    樱桃听了李岑波的话后，好像放开了不少，她走到扶手边，对着前面大山使劲的喊着：“陈斌，你是个王八蛋，混蛋，我恨你！”

    “怎么样，是不是心里舒服多了？”李岑波问着樱桃。

    樱桃笑着点点头，“好像真没那么难受了，这招真灵啊！”

    “走吧，别感冒了！”李岑波拉着樱桃下了山，他打开车门，绅士的把樱桃请进车里。

    回家的路上，李岑波和樱桃有说有笑的聊着天，她好像完全忘了今天和陈斌的不快。

    “去我家吧，正好可以展示下我的厨艺，做几个拿手菜给你吃。”李岑波转身对樱桃说。

    “好啊！那我就去品尝品尝你的厨艺，看看能不能上榜！”樱桃笑着答应着。

    李岑波开车带着樱桃来到超市选了一些新鲜食材，两人大包小包的提着上了车。

    到家后的李岑波脱了外套，在厨房拿了一条围裙系到腰间，娴熟的择菜忙活起来。

    樱桃本想帮忙的，李岑波笑着把她推到沙发上坐着，“你的手不能沾水的，你就休息下吧，等着吃就好啦！”

    樱桃百无聊奈的翻看着手机，她发现慕容伟上飞机的时候，给她发了一条信息。

    “等我回来，宝贝！”

    短短的几个字，让樱桃心里荡起了涟漪。