
    李岑波的厨艺真的很不错，樱桃觉得比以前妈妈开餐厅的时候，大厨做的味道都还要好！

    “怎么样，好吃吗？发表一下评论吧！”李岑波歪着脑袋看着眼前的樱桃问道。

    樱桃故作夸张的说：“哇！太......好吃了！”

    樱桃说完往李岑波的额头点了一点赞！

    “有你的赞美我就放心了！”李岑波含情脉脉的看着眼前的樱桃说。

    樱桃故意躲开了他的眼神，“快吃吧，凉了就不好吃了！”

    樱桃给李岑波夹了一些菜放碗里笑着说。

    “阿嚏、阿嚏”樱桃转过头一个劲的打着喷嚏。

    李岑波给她抽了一张纸巾递给她说：“不会真感冒了吧，完蛋了，都怪我开着车窗，让你吹冷风。”

    吃完饭的樱桃头好晕，满脸通红，鼻涕就像坏掉的水龙头一样，一滴滴的往外掉，纸巾都用了两包。

    “我要回家了，头好疼，好难受！”樱桃对还在厨房收拾的李岑波说。

    李岑波擦干手出来，走到樱桃面前摸了摸她的额头：“好烫啊，傻妞。不会发烧了吧！”

    “走，我带你去医院看看！”李岑波说着就在挂衣架上取了外套穿上，然后进卧室拿了一件自己的外套出来给樱桃披到她身上。

    “不用去医院，你送我回家吧，家里有感冒药，吃了睡一觉就好了！”

    “这么烫不去医院哪里行呢，必需去！”李岑波的大男子主义暴露无遗。

    樱桃说不过他，只好上车后，乖乖的被他带到医院！

    医生看了看温度计：“39.8度，这么高的温度要输液哦，你喉咙也发炎了！”

    医生说着给樱桃开了一些药，交完费后李岑波带着樱桃来到了输液室。

    在护士给樱桃扎针的时候，她眼睛闭得紧紧，皱着眉头抓住李岑波的手臂。

    “好啦，好啦，可以睁开眼啦！”李岑波温柔的摸摸樱桃的手说。

    樱桃缓缓的睁开了眼睛，她转头四周看了一眼，突然她看到左边角落里有一个熟悉的身影。

    那不是别人，正是今天早上被自己赶出家门的前夫陈斌，他应该还没有看到樱桃。

    陈斌是陪旁边那女孩来输液的，看得出陈斌对那女孩很好，陈斌端着饭盒，一口一口的用勺子喂着那女孩吃饭。

    这场景多么熟悉啊，樱桃盯着看了很久，回忆着他们以前在一起的点点滴滴。眼泪忍不住在眼眶里打转。

    李岑波的手在樱桃眼前晃了晃：“你没事吧？怎么不说话呢？手还痛吗！”

    樱桃摇摇头后又点点头。

    “到底是痛还是不痛啊，你这摇头又点头是什么意思嘛！”李岑波问着。

    “没什么，我要去卫生间，你先坐一会吧！”樱桃说着起身，提着输液的袋子向左边角落走去。

    快走到陈斌面前的时候，樱桃心痛了一下，“自己这是干嘛呢，是想引起陈斌的注意吗？人家的心早就不在自己身上了，这不是自讨没趣吗？”

    樱桃正在思索着，要不要在往前走的时候，李岑波拿着樱桃的外套追了过来说：“樱桃把外套穿着吧，看你感冒这么严重！”

    陈斌听着有人叫樱桃，他抬头看着跑过来的李岑波，又看了一眼因感冒发烧脸红彤彤的前妻樱桃。

    陈斌放下手里的饭盒，站起身张嘴打算喊樱桃。

    樱桃转过头亲了一口李岑波的脸颊，娇羞的说：“谢谢！亲爱的！”

    李岑波知道樱桃是故意在陈斌的面前做给他看的，那做戏就做全套吧。

    李岑波一手搂着樱桃的腰，一手接过樱桃手里的输液袋子说：“宝贝，让我帮你吧，小心，手要放低一点。”

    陈斌看着李岑波这样搂着自己的前妻，他气得拳头握得咯咯响。

    “斌，喂我，我还要吃！”陈斌旁边的女孩娇滴滴的喊着陈斌。

    “我还有事，先走了。你自己吃吧！”陈斌说完气冲冲的走出了输液室。

    “你怎么可以这样啊？”那女孩说着就拔掉了输液的针头，追了出去。

    “你还没输完呢，才刚做了人流手术要输液消炎的！”护士对那女孩的喊着。

    “人流手术？”樱桃从卫生间出来刚好看到了眼前的这一幕。

    原来陈斌一直在骗自己，说什么想好好的照顾她和儿子，说什么以后一定要做个好爸爸，好老公，原来这一切都是骗人的，他早就和其她女人鬼混，都怀有孩子了。

    自己就像是一个傻瓜一样的被他骗得团团转。

    樱桃的眼泪终于忍不住掉了下来，“我以后还能相信男人吗？到底男人的话哪句是真的，那句是假的？”

    樱桃在心里一遍遍的问着自己。

    ......

    输完液已到了晚上，李岑波把樱桃送回家：“早点休息吧，我明天再来看你！”

    李岑波走后，儿子跑进了樱桃的卧室。

    小嘉俊像个小大人一样，摸着樱桃的额头问：“妈妈，你要喝水吗？你还难受吗？”

    儿子的关心，让樱桃心里暖暖的。

    “妈妈已经好很多啦，放心吧！早点去洗漱睡觉觉！”樱桃摸了一下儿子的小脸蛋说。

    儿子从樱桃卧室跑出来后，来到了客厅的电话边，他熟练的拨着陈斌的电话。

    电话接通后，儿子喊着：“爸爸，你在哪里，为什么还不回家？妈妈生病了，她好难受，刚刚才输液回家，你快回来吧！”

    陈斌听着儿子焦急的声音，他心里还是很难受的，他今天看到李岑波和樱桃那么的亲密，相信樱桃也根本不需要他的关心吧！

    “爸爸，你听到嘉俊说话了吗？妈妈生病了，你快回来吧！”儿子在电话里喊着。

    陈斌不想让儿子失望，他对着电话说：“好啦，好啦，爸爸马上就回家。挂电话吧，你早点去睡觉！”

    陈斌挂断电话后就开车往家的方向赶。

    “不对，已经不是他的家了，早上才被前妻赶了出来！”陈斌摇摇头，心里依然放不下樱桃。

    樱桃回到家洗漱后，吃了医生开的药，一会就睡着了。她梦见陈斌和自己带着可爱的儿子，一家三口在三亚海边玩，儿子那天真无邪的笑容让她心里满满的都是幸福！

    陈斌看着熟睡的樱桃，脸上时不时的挂着笑容，他忍不住低下头在樱桃的额头上亲了一记。

    陈斌想：“也许人都是这样，在一起的时候不好好珍惜，失去后觉得心里惋惜。”

    他拿了一件樱桃的大衣披在自己的肩上，趴樱桃的床边就这样睡了一夜。

    樱桃睁开眼睛看着趴床边的陈斌，心里没有半点感动，反而非常的厌恶。

    她一把从陈斌的身上拉下自己的衣服说：“你怎么在这里？你走吧，别让我发火！”

    陈斌看着樱桃的眼睛，她从樱桃的眼里看出她对自己的讨厌！

    “我马上就走，你好好注意休息吧，别太累了。”陈斌说完走出了卧室。

    “已经回不去了，再也回不去了！樱桃再也不需要我陈斌的关怀和呵护了！”陈斌上车后点燃一支香烟，猛吸了一口，吐出了一圈圈的烟雾。

    樱桃对陈斌完全死心了，她现在多看陈斌一眼都觉得恶心。

    儿子一早起床就要找爸爸，樱桃有点生气的说：“赶紧上学去吧！”

    被樱桃这么一吼，小家伙委屈的哭了，保姆阿姨哄着他，把他送去了学校。

    保姆阿姨送了小嘉俊回来后，她端着一碗粥来到了樱桃的卧室。

    你们倆又闹别扭了吧？再怎么闹也不能拿孩子撒气啊。

    男人都是那样，吃着碗里的看着锅里的，你也别太伤心了，能过就复婚好好过，不能过就另外找个男人吧，你这么年轻漂亮，不信找不到比陈斌更好的男人！

    听了保姆阿姨的一席话，樱桃点点头，“我和陈斌已经回不去了，我昨天在输液室见到他陪着一个女孩在输液，那女孩刚做完人流！”

    “女人，别太委屈自己了，青春很宝贵，别在一个坏男人身上浪费了！”保姆拍了拍樱桃的手走了出去。

    樱桃想：“是啊，自己还年轻漂亮，不能因为他陈斌的背叛，就断定所有的男人都是渣男！”

    “叮咚、叮咚......”

    李岑波在门口按着门铃，保姆从樱桃房间下楼后，给他开了门，“她在楼上，上去关心关心她吧，加油哦小伙子！”

    保姆阿姨笑着对李岑波说。

    李岑波笑着来到二楼，走到客厅摸了摸樱桃的额头说：“怎么样，好些了吗？”

    “已经好很多了，现在头都不痛了！”

    “想吃点什么？我中午帮你做？”李岑波问着樱桃。

    “岑波，你坐吧！有阿姨做饭，你就不要操心了。”樱桃靠在沙发上，转头看了看李岑波。

    李岑波拉着樱桃的手，看着她的眼睛说：“让我照顾你吧，别拒绝我！”

    “岑波，我现在还不想谈恋爱，我过不去自己心里的那道坎。”樱桃抽出了自己的手，给李岑波刨了一个橘子递给他说。

    “我知道，也理解，我愿意等你！”

    樱桃低下了头，她心里想着：“陈斌几年前也说过同样的话，但是有什么用呢，结婚后不也照样背叛家庭！”