
    “宝贝，今晚一起吃饭，晚上去你酒吧，杰克和史蒂夫回来啦，今天晚上约你聚会！”胡媚媚开心的打电话对樱桃说。

    “好啊，去吧！他们回来了我怎么也得去见见啊！”樱桃回答着。

    樱桃很纳闷，也不知道胡媚媚心里到底怎么想的，她前两天才跟张皓一起亲亲我我，这次杰克回来了她心里不觉得愧疚吗？

    “哎，真搞不懂她！”樱桃对自己这个同父异母的姐姐越来越看不懂了！

    “你朋友回国了呀？”李岑波端着水果走到客厅刚好听到樱桃在讲电话。

    樱桃拿过一粒葡萄塞嘴里说：“对啊，就是我之前给你讲过的那个，帮媚媚做癌症手术的权威专家。还有媚媚的男友杰克！”

    “晚上一起去吧，我介绍他们给你认识！”樱桃邀请着。

    李岑波当然高兴啦，“能认识樱桃的朋友代表她慢慢的在接受自己。”

    李岑波点点头说：“好啊，正好很久没去你酒吧喝酒了！”

    “你等我一会，我去换套衣服先，这几天感冒了，状态好差哦！”樱桃说着往卧室走去。

    樱桃在衣橱里找了一条一字肩的蕾丝连衣裙，外面配一件浅紫色的呢子外套，她在试衣镜前照了照非常的漂亮。

    她坐梳妆台前化了一个非常精致的妆，把这几天生病的疲惫样全挡住了，看起来气质逆天。

    樱桃挽着包从卧室出来后，问着李岑波：“看看，这样穿漂亮吗？”

    李岑波站起身上下打量了樱桃一翻后，“嗯，很不错，不过穿得太单薄了，你感冒还没好呢，别又弄感冒了！去加多件衣服吧，我等你！”

    李岑波说着把樱桃往卧室推，“换件保暖的。”

    李岑波的口气听起来好像是关心，但是樱桃觉得特别的别扭。

    樱桃走进卧室在床上坐了一会走了出去，“走吧，他们都等着呢！”

    “坐我车吧，晚上我送你回来！”李岑波说着拉开了他那奔驰G500的车门。

    樱桃点点头，坐了进去。

    星期天没那么塞车，他们没多久就到了约好的“威斯丁”酒店。

    来到包房门口，樱桃正打算敲门打招呼，她轻轻一推门就开了，里面只有胡媚媚和杰克在，两人正抱着激烈的拥吻抚摸呢！

    樱桃和李岑波看到眼前的这两人特别的尴尬，樱桃轻轻带上包房的门。

    “他们有一年多没见了，让他们腻歪一下吧！”樱桃尴尬的看了一眼李岑波说。

    “樱桃你们怎么站这里不进去啊？”史蒂夫走过来问着樱桃。

    樱桃指了指包房，“他们倆在里面腻歪呢！”

    史蒂夫走过去拍了拍包房的门说：“你们赶紧把衣服整理好，我们要进来啦！”

    包房里的胡媚媚和杰克听到拍门声，赶紧整理好衣服。

    胡媚媚打开包房的门说：“你们这么快啊？”

    樱桃走过去掐了一把胡媚媚的屁股说：“嫌我们来早了，你们也不在家把事办完了再来，这里是酒店的包房呢，你倆真不害臊！”

    “来，我给你介绍下！这位是史蒂夫，一位非常有名的癌症权威专家，这位是杰克，胡媚媚的男朋友，他也是一名医生！”樱桃给李岑波介绍着。

    “这位是我的好朋友李岑波！”樱桃对他们介绍着。

    介绍完后，樱桃感觉自己有点热，她把呢子外套脱了挂到包房的依架子上。

    “哇，樱桃，两年多没见，你是越来越美了，不过瘦了一点，但这样身材更好！”史蒂夫看着眼前的樱桃，一字露肩蕾丝连衣裙，把她的身材衬托得凹凸有致。

    “史蒂夫赶紧把你那哈喇子擦一擦！”胡媚媚拿过一张纸巾开玩笑的说。

    “来来来，都赶紧坐吧，吃饭后我们去樱桃酒吧嗨皮！”杰克对大家说。

    “你跟陈斌现在怎样了？”杰克问着樱桃。

    樱桃接过史蒂夫倒的茶，喝了一口说：“我们彻底玩完了！”

    史蒂夫接过话：“那我不是有机会追你咯？”

    樱桃笑笑，张开双手做了一个飞的手势说：“我开的飞机，你是不会追上我的。”

    吃饭的时候，李岑波给樱桃不停的夹菜，还让她感冒了少吃辣。

    他那表情就像樱桃是他女友一样，弄得樱桃非常的尴尬！

    “来，祝我们的樱桃早日找到她爱的男人！”胡媚媚举起杯和大家碰了一下。

    史蒂夫笑了笑：“她爱的男人，为什么不是爱她的男人呢？”

    胡媚媚白了一眼史蒂夫说：“最爱她的男人慕容伟已经去英国了，她不选择啊，所以只能祝她，早日找到她爱的男人咯！”

    被胡媚媚这样一说，樱桃低下头不知道怎么回答。

    她也在问着自己：“我还能找到自己的最爱吗？”

    气氛有一丁点尴尬，这时李岑波端着酒杯站起身说：“非常高兴能认识大家，我敬你们一杯！”

    ......

    吃完饭上车的时候，胡媚媚拉着樱桃问：“你和李岑波不会好上了吧，看他看你那眼神好暧昧哦！”

    “你说什么呢，我们就是一般的好朋友，哪有暧昧嘛！”樱桃回答着。

    胡媚媚一副不相信的样子，“你们一次都没有过？”

    “半次都没有，别说一次。都说是朋友咯！”

    胡媚媚摇着头，对樱桃摆出一副可怜的表情说：“亏你长得这么漂亮，一副好皮囊都白瞎了，你到底是在为谁守身，现在早就不是立贞洁牌坊的时代了，傻妞！”

    “我......”

    樱桃想说点什么。胡媚媚拍了她一下，就往杰克的怀里扑去。

    她的确做不到胡媚媚那样敢爱敢恨。她怕受伤。所以把自己包裹得紧紧的，不想让别人走进她心里。

    来到酒吧，经理在樱桃面前耳语了几句后，樱桃让经理带着他们先进了酒吧包房。

    “你们先喝酒玩着，老板她先处理一点事情，一会来陪大家！”酒吧经理客气的给史蒂夫他们说。

    刚才酒吧经理给樱桃说有人来闹场子，不过后来看他们要报警，对方就走了。

    樱桃来到监控室，看着当时的录像。她发现里面有两个人好熟悉，就是当时毛惠美叫来的那帮人里面其中的两个。

    “之前的监控录像还有保存吗？”樱桃问着监控室的工作人员。

    “你看看这就是前几次来闹事的一些监控录像，这两人几次都在场！”监控室的工作人员指着画面说。

    “我之前给陈总也说过，他说心里一直怀疑一个人，不知道他给你说过没有？”工作人员问着樱桃。

    樱桃摇摇头，“这些都是什么时候的监控？”樱桃问着。

    “你看看，这是你和陈斌陈总领证的第二天的，这是你在医院生宝宝那次的，这次是陈总的初恋女友来闹事，这是前面几个月你打算和陈总复婚的那次......”监控室的工作人员一条条的指着给樱桃解释。

    樱桃沉思着，她不想怀疑她，但是现在所有的监控都指向了她，她没法不怀疑了！

    “好的，你先忙吧！”樱桃说着走出了监控室。

    樱桃来到酒吧包房，推门进去后，看着胡媚媚玩得特别的嗨。

    “站着干嘛呢，过来跳舞吧！”胡媚媚跳着来到樱桃面前，拉着樱桃就开始扭动着她那性感的身体。

    樱桃倒了一杯酒举起来对大家说：“来，欢迎美国的朋友们，我敬大家！”樱桃一口就干了。

    李岑波走过来对樱桃说：“酒吧没什么事吧？”

    他知道一般夜场不是有什么事情发生，根本就不用老板亲自出面解决的。

    “没事，先喝酒，晚点回去的路上给你说！”樱桃在李岑波的耳边耳语着。

    “你们倆就别互咬耳朵了，我们还在呢！”胡媚媚笑着调侃起樱桃。

    樱桃白了她一眼说：“我们这算什么，我今天还看到威斯丁包房里，那对情侣激情表演呢！现在想想都脸红。”

    胡媚媚走过来端起一杯酒，喝了一口，对樱桃媚笑着说：“你那是吃不到葡萄说葡萄酸，小妮子很久没被男人啪啪了吧？看你那酸酸的眼神就知道！”

    胡媚媚说完，笑着在樱桃的胸部捏了一把，“好有弹性啊，浪费了！”

    三个大男人看着胡媚媚调戏樱桃，樱桃娇羞得都想找个地缝钻进去。

    大家都有说有笑的喝着酒，樱桃去上了个卫生间的时间，出来就没看到胡媚媚和杰克了。

    樱桃指着史蒂夫问：“胡媚媚和杰克呢？”

    “他们去办下午没办完的事了！”

    樱桃傻傻的问道：“什么事啊？”

    “你那姐妹骚着呢，跟杰克一年多没见，还能有什么事？”史蒂夫笑着摇摇头。

    “来，咱们喝酒，别理他们！”樱桃举起酒杯给史蒂夫碰了一下。

    “咳咳咳......”樱桃不停的咳嗽着，她感冒还没好完，今天晚上又吃了一点辣的，现在喉咙好痒。

    李岑波叫服务员给樱桃倒杯水过来，她拍着樱桃的后背说：“都让你别吃那么辣了，咳嗽了吧！”

    “感冒了多喝温开水，少打抗生素！这样身体慢慢就有抵抗力了！”史蒂夫对樱桃说。

    樱桃接过服务员递来的温开水，笑着喝了一口！