
    “你晚上酒吧的事都处理好了吗？”李岑波在送樱桃回家的路上，开着车还没有忘记问酒吧发生的事。

    樱桃摇摇头说：“好戏才刚开始呢，我打算慢慢的回击。现在只是怀疑还不敢肯定，其实早就该怀疑她的，只是自己太善良了，以为所有的人都和自己一样！”

    “是你前夫的初恋情人吧，我找人去教训教训他！”李岑波说着握紧了右手拳头。

    樱桃轻声的在他耳边说了几句，“找人帮我盯着她，最好是把跟她接触的人的照片和资料也一并弄到手，我要回她个措手不及！”

    樱桃嘴角上扬了一下，冷笑着说。

    “人就是这样，你敬我一尺我敬你一丈，如果我三番四次的被你戏弄，那不是傻子也成傻子了！”

    李岑波点点头，“我明天就找人去办，放心吧！”

    樱桃笑着说了声：“谢谢！”

    说话间车子停到了樱桃的别墅，樱桃拿着手包打算下车，李岑波叫住了她！

    “怎么了？”

    樱桃不解的问着！

    “不请我上去坐坐吗？”李岑波坏坏的笑着问道。

    “哥哥，拜托你看看现在几点了，再坐都天亮了！早点回去休息吧，晚安！”

    李岑波有一丁点的失落，“他以为樱桃今天晚上介绍朋友跟他认识，是打算接受他的追求哦！”

    樱桃看懂了李岑波脸上的表情。她笑着把头凑到李岑波的面前说：“给你一个友谊长存的晚安吻吧！”

    她说着就在李岑波的脸颊上亲了一下。

    对李岑波来说，这个吻他已经很满足了，起码代表着樱桃慢慢的在靠近自己。

    他一路哼着歌开车回到了自己家！

    樱桃回去躺在床上久久不能入睡，她想着晚上在监控室工作人员给她看的，那些监控画面，经过监控室工作人员的解说后，她发现自己之前太容易相信别人了。

    以至于失去了原本幸福的婚姻，她不能任由她随便戏弄！

    ......

    晚上在酒吧喝了不少酒，现在她的身体有点燥热，翻来覆去都睡不着。

    “滴、滴滴！”

    樱桃的手机收到一条李岑波发来的短信，上面写着：“我想你想得睡不着，你睡着了吗？”

    樱桃看了短信笑了笑，顺手给他回了一条：“周公不约我，我也睡不着，要不你约我吧！”

    很快樱桃的手机短信又来了，“我想着咱们曾经在一起睡了两个晚上，可惜我都没有碰你，可见我对你是真爱啊！”

    樱桃看着手机哈哈大笑。

    她给他回了两个字：“呵呵！”

    樱桃发现和李岑波在短信上什么都聊得出来，也很放得开。

    她也想自己什么时候。能像胡媚媚那样的洒脱，想爱就爱，想恨就恨！

    被李岑波在短信上撩得心痒痒的樱桃，更睡不着了。

    她用手摸着自己凹凸有致的身体，她不断的在床上扭动着。

    “樱桃咬紧嘴唇，TM太难受了。”

    樱桃口干舌燥的哼着......

    “下来帮我开门吧，我在你家门口，太晚了不好按门铃了！”李岑波的信息非常是时候的发来。

    “不对，应该说是李岑波来得非常是时候！”

    樱桃起身打开卧室的门朝楼下走去。

    她开了别墅的门后，扑倒在李岑波的怀里，抱着李岑波就一阵狂吻，李岑波顺手关好门，边换拖鞋边回吻着樱桃。

    来到卧室后李岑波把樱桃紧紧的搂到了怀里，他们太需要彼此了。

    樱桃也放下了之前的含蓄，她疯狂的和李岑波滚到了一起。

    女人一旦兴趣来了，那是相当可怕的。

    经过一番亲吻和缠绵后，李岑波紧紧的抱着樱桃。

    “宝贝，睡觉吧！”李岑波累得跟狗一样，不断的踹着粗气。

    樱桃这积累了好久的情绪，哪会这么容易放过他啊，“我不，我还想......”

    “宝贝，你太厉害了，让我先休息一会吧！”

    樱桃没等李岑波说完，她就吻住了他的唇。

    在樱桃的一番努力之下，李岑波又神气活现了！

    李岑波着实被眼前热情似火的樱桃吓到了，这女人怎么突然好像变了一个人似的。

    不过作为男人，谁不希望自己的女朋友能主动一点呢！

    李岑波心里偷笑着。

    经过一番激烈的PK和对决后，李岑波终于败下阵来！

    “啊，不行了宝贝！再这样我会崩溃掉的，你太棒了，我李岑波佩服得五体投地！”

    李岑波坏笑着亲了一下樱桃的额头，搂着她睡着了！

    樱桃满足的躺在李岑波的怀里，她除了上次跟慕容伟这么满足过，之前跟陈斌都是象征性的交作业，她对陈斌的背叛心里一直有阴影，所以每次都不尽兴！

    ......

    一觉睡醒已是早上八点，樱桃还在李岑波的怀里做着美梦！

    他不忍心叫醒她，想着自己终于和樱桃在一起了，李岑波心里满是激动！

    不知不觉的又有了反应，他悄悄的吻着樱桃，樱桃在梦中正做着美梦呢，早就湿了，李岑波根本就没费劲，温柔的滑了进去。

    他轻轻的动着，不想吵醒睡梦中的樱桃。

    樱桃跟着他的节奏扭了扭身体，李岑波更激动了，一个不小心就缴械投了降。

    李岑波把樱桃搂得紧紧的，他怕自己一松手，樱桃就走了一样的。

    “咳、咳、咳”

    樱桃被李岑波搂得太紧了，她不断的咳嗽着。

    “宝贝，你没事吧，怎么又咳嗽了哦！”李岑波穿好衣服，出了卧室去客厅给樱桃倒水，刚好碰到了保姆阿姨送孩子上学回来。

    “阿姨早！”李岑波尴尬的给保姆阿姨打着招呼。

    保姆阿姨倒是见怪不怪的样子，对他笑了笑说：“早！”

    李岑波端着温开水赶紧往卧室走去！

    “你这干嘛呢，失魂落魄的，见鬼啦！”樱桃问着急急忙忙关卧室门的李岑波。

    “宝贝，我刚才碰到保姆阿姨送孩子上学回来，太尴尬了！”李岑波把手上的水杯递给樱桃后，笑着说。

    樱桃喝了一口水润了润喉咙说：“这有什么，我们男未婚，女未嫁的，这不是很正常的事吗？”

    如果这句话从胡媚媚嘴里说出来，李岑波觉得很正常，现在从樱桃嘴里说出后李岑波有点不敢相信！

    他认识的樱桃什么时候也变得这么大方了哦！

    李岑波忍不住亲了樱桃的额头一下！

    樱桃起床洗漱完毕后，对李岑波说：“走吧，下去吃早餐。我就不信你躲着一辈子不见人！”

    这么阳刚的男人，扭扭捏捏的像个小女人一样，是说你一直没有女朋友！

    樱桃拉着他出了房间下了楼！

    “来，来，来，今天早上吃包子稀饭，你们多吃点，锅里还很多！”保姆说着给樱桃和李岑波一人盛了一碗稀饭。

    吃过早餐已是十点，樱桃进房间拿了一件外套拎着手包对李岑波说：“咱们一起去看看向阿姨吧，好久没去看她了！”

    “对哦，我们在一起了，我得把这好消息给干妈汇报一下，她对你可是一直虎视眈眈的！她要知道了准开心！”

    樱桃白了李岑波一眼，揪着他的胳膊说：“我看是你一直虎视眈眈的盯着我吧！说，什么时候开始打我主意的？”

    “宝贝饶命啊，我在俱乐部看到你的第一眼，就知道你一定是我的啦！”李岑波坏笑着求樱桃饶命！

    樱桃拉了拉他，“走吧，你开我的车，下午我还约了基金会的刘哥谈事呢！”

    李岑波摸着自己的奔驰G500，心想：“这女人到底是有多嫌弃自己这车啊，她老是不喜欢坐他的车。”

    李岑波上了樱桃的白色宝马，他按了一下启动键说：“宝贝，你说我把那G500卖了换一辆好吗？”

    “好啊，你换宝马760吧，你那车坐着超级难受！”樱桃说着对李岑波做了一副嫌弃的表情！

    李岑波转头摸了摸樱桃漂亮的脸蛋说：“好好好，等你哪天空了咱们就去看760。”

    一路上樱桃听着李岑波的甜言蜜语，他们来到超市给养老院的老人买了很多吃的，用的东西。

    把东西提上车装好后，李岑波又重新启动了车子，很快车子就到了养老院门口，门卫给李岑波开了电动砸门后，点头对他们打着招呼！

    樱桃也礼貌的回应了一个微笑！

    停好车后樱桃和李岑波提着大包小包的东西来到了养老院的活动室。

    “这个时间段来，老人们全部都在这里锻炼！”李岑波给樱桃说着。

    樱桃把给老人们买的东西，一一的分给了大家！

    “谢谢樱桃，你每次过来看我们都给大家带礼物，你现在和岑波在恋爱吗？你们什么时候开始的呀，发展到哪一步了，什么时候结婚？”

    老人们你一句他一句的，樱桃笑着不知道怎么回答大家！

    她发现这些老爷爷，奶奶们真的很搞笑，八卦起来完全不输胡媚媚！

    老人们都开着李岑波的玩笑：“叫他加油，早日抱得美人归！”

    “向阿姨拉着樱桃和岑波去了她房间，怎么样，岑波你追到樱桃了吗？快说说？”

    向阿姨好奇的问着他们！

    樱桃娇笑着说：“向阿姨，岑波开着飞机来追上了！”

    向阿姨开心的撇撇嘴说：“赶紧改口吧，还向阿姨，叫干妈！”

    樱桃轻轻的俯身在向阿姨的耳边叫了一句：“干妈！”

    向阿姨那眼睛都笑成了豌豆角！