
    樱桃没想到，去了趟向阿姨那里，她竟然给了自己一万块钱的红包。

    樱桃怎么也不肯要，向阿姨假装生气的说：“我知道你有钱，但这是我的心意，我祝福你和岑波！”

    上车后樱桃把红包给到李岑波说：“帮我把这个交还给干妈吧，我给她，她怎么都不收！”

    李岑波帮樱桃理了一下额头上的头发说：“宝贝你就收下吧，这是干妈她的一份心意，她从第一次见你就准备好了的！”

    一股暖流流进樱桃的心里，她最怕别人对她好了，她老是怕自己对别人的回报不够！没想到自己这么大还能收到长辈的礼物，她感动得眼泪在眼眶里打转！

    “好啦宝贝，以后咱们好好的孝顺干妈！”李岑波转过身紧紧的拥抱着樱桃说。

    “完咯、完咯！”樱桃看了一下她手上的欧米伽手表，好像想起了什么来！

    “怎么了哦？”

    “我和刘哥约的两点见面，聊在咱们市开办儿童福利院的事情！第一次约人家就迟到，这样不好吧！”樱桃用手拍了拍自己的头说，差点把这么重要的事情忘了。

    没事，还有半个小时，我送你过去，咱们稍微开快点，只要不塞车不会迟到的！

    李岑波安慰着樱桃！

    ......

    “不好意思，刘哥！让您久等了！”樱桃对基金会的刘哥道着歉。

    刘哥摆摆手笑着对樱桃说：“没有，我也刚刚到，今天的大桥上非常塞车，我都被塞了一个小时！”

    “来来来，刘哥您请坐！”

    “服务员，来一壶龙井茶！”樱桃对茶楼的服务员招了招手说道。

    上次去贫困山区做活动跟刘哥聊天，樱桃知道刘哥最爱喝的就是西湖龙井茶！

    刚好樱桃知道这家茶楼的西湖龙井口感最正宗，所以约来了这里！

    告诉你一个好消息：“樱桃，你上次给我的那方案经过大家的一致投票后，我们基金会的人全票支持你的方案！”

    “我和政府的几个领导聊了，他们都非常支持，还说你是一个有爱心，懂得回馈社会的好企业家！”刘哥对樱桃竖起了大拇指！

    “哎，被刘哥您夸得我都飘飘然了，哪有您们说的那么伟大，不过开儿童福利院一直是我从小的梦想！我希望给那些没有爸妈的孩子一个快乐的家！”

    “我小时候在一个不幸福的家庭长大，爸爸酗酒残暴。从出生爸爸就不喜欢我，妈妈在我6岁的时候丢下我一个人来了大城市，我在一个没有爱和温暖的家庭里生活了7年。受尽了同村小朋友的欺负，和村里七大姑八大姨的白眼，知道没有爸妈疼的孩子可怜，所以我从小就定下了这个目标！”樱桃慢慢的给刘哥述说着自己很少给别人提起的过去！

    “原来你还有这么一段过去，我刚开始还以为你是一个泡蜜罐里，被爸妈呵护着长大的孩子呢！”

    “吃得苦中苦，方为人上人！你以后一定会越来越优秀的，放心吧！”刘哥安慰着！

    樱桃笑了笑！

    ......

    “宝贝，之前你让我找人调查的，她们应该是早就认识，看起来关系还很不错！”李岑波把一个装着一大叠照片的信封给到了樱桃。

    樱桃握着信封，久久不敢打开看，她怕看到自己不愿看到的东西。

    “我晚上还约了朋友，你慢慢看吧！”李岑波说着走了出去。

    樱桃坐沙发上慢慢的打开了装着照片的信封，她一张一张的拿出来摆到客厅的茶几上。

    她心里突然刺痛了下！

    这种亲人之间的互信伤害是樱桃最痛心的！

    虽然之前也被亲人伤害过，但这一次不一样，她紧紧的握着手中的照片，能听到拳头因太用力而发出来的“咯咯”响声！

    晚上她开车来到了酒吧，她约出了杰克和史蒂夫一起喝酒！

    胡媚媚晚上因有事没来，樱桃拿了一瓶之前陈斌珍藏多年的“波尔多葡萄酒”出来。

    史蒂夫端起酒杯在眼前晃了晃，然后嗅了一下，说：“嗯，不错！的确是好酒！”

    樱桃笑了笑，问着眼前没说话的杰克：“你今晚怎么了，闷闷不乐的？”

    杰克苦笑了一声后，问道：“你姐胡媚媚到底是一个怎样的人？”

    “呵呵呵，你问我，你们俩恋爱，你都不了解她，我会了解吗？”樱桃端着酒杯在杰克的杯上碰了一下回答道。

    “我刚刚进酒吧的时候听到了一些胡媚媚的风言风语，也不知道是不是真的，樱桃你能告诉我吗？”

    樱桃看着眼前杰克受伤的眼神，她知道杰克心里是爱着胡媚媚的。

    “其实我这次回国是打算给她求婚的，但是我现在心里很乱！”杰克继续向樱桃和史蒂夫述说着。

    “樱桃，我们是好朋友吧？你就告诉杰克吧，你也不希望一个痴情的男人被自己所爱的女人玩弄于股掌吧！”史蒂夫看着樱桃说。

    樱桃被眼前的两个男人逼得不知道怎么回答！

    “我只能说，媚媚她一直是那样的性格，所以一边是朋友，一边是姐妹，我也不好说，希望你理解！”樱桃猛喝了一口酒。

    “我懂了！”杰克一杯酒下肚后说道。

    樱桃心想着：“对啊，她就是那种性格，本性难移，亏自己之前还那么天真，还真以为她会变好，没想到比自己想象的还要坏！”

    樱桃理了理自己的长发，她不断的倒酒喝着......

    “她以为仁心可以换回人心，没想到自己的一片真心被狗吃了！”她握着杯子的手一用力，杯子被捏得稀碎，玻璃渣子插到了樱桃的手心，鲜血一滴滴的从樱桃的手上流了下来。

    樱桃根本就没有感觉到痛，她心里的伤痛比手上要深一百倍，她很想问问胡媚媚，为什么这样恨自己！

    “樱桃，你怎么了哦？”史蒂夫看着樱桃手上的鲜血，他惊恐的问道？

    “来来来，赶紧包扎下！”史蒂夫说着摸出了自己西服袋子里的手绢给樱桃包扎了止血！

    杰克知道樱桃为什么那样生气，因他在美国的时候，不小心看了胡媚媚电脑上，一个叫毛惠美的女人发来的邮件！

    “我送你去医院检查包扎吧，伤口里有玻璃渣子，处理不好会发炎的！”史蒂夫对樱桃说。

    “你先在这里喝酒，我送完樱桃回来再陪你，兄弟！”史蒂夫拍了拍杰克的肩膀说。

    史蒂夫带着樱桃去医院包扎回来的路上，他问着樱桃到底怎么回事？

    樱桃把包里装着照片的信封丢到了史蒂夫的面前说：“我没想过她会是这样的人，我对她巴心巴肝的，恨不得把心都掏给她看，没想她一直就没有悔改，还变本加厉的在背后捅我刀子，她就那么恨我吗？”

    “我不知道你们怎么一回事，不好发言。不过我第一眼看到媚媚就觉得，这个女人好重的心机啊！很多时候人品是可以从脸上看出来的！”史蒂夫对樱桃说。

    “是啊，亏自己一直把她当好姐妹，好闺蜜！”

    ......

    杰克在酒吧喝得微醉，打车回到了樱桃老爸的那套老别墅，也就是现在胡媚媚的家。

    出租车在别墅门口停了下来，杰克在手包里摸了好久才拿出来钱包，付钱下车。他在包里摸着别墅大门的钥匙，找了很久都没有找到。

    他摇摇昏昏沉沉的头，“哎，自己原来忘了带钥匙！”

    杰克站在别墅门口，摸着自己的手机，在昏暗的路灯下翻找着媚媚的号码，正想打电话问媚媚好久回家。

    这时一辆保时捷卡宴向这边开来，在离杰克三四米的位置停了下来。

    驾驶座的两人抱到一起拥吻了很久，大楷过了十多分钟，车上的女人才依依不舍的下了车，向自己这边走了过来。

    杰克揉了揉自己喝得有点昏花的眼睛，一看刚才从车上下来的人正是自己的女友胡媚媚！

    杰克上前一把拉住胡媚媚的手，愤怒的问着她：“刚才那男人是谁？为什么要这样对我？”

    胡媚媚生气的一把甩开了杰克，说：“他是我谈了6年的前男友，我很爱他，他却因为樱桃的原因甩了我，所以我会让背叛我的人都付出惨重代价的。”

    “你有病吧，那样的针对樱桃，她对你不好吗？你别忘了你去美国治病也是樱桃花钱帮你找的医生！要不是她你早就死了！”杰克为樱桃抱不平。

    “胡媚媚，说实话我这次回国是打算跟你求婚的，现在看来没那个必要了，当初我就是瞎了眼才会爱上你这种蛇蝎心肠的女人！我们分手吧！”杰克说完后，头也不回的朝夜色中走去......

    胡媚媚气得脱下自己的高跟鞋朝杰克的方向砸去！

    “分手就分手，所有的男人都不是什么好东西，都跟那个死去的孙大福一样。我胡媚媚就算这辈子孤独终老也不会把心交给男人的，都滚吧！”

    胡媚媚咬牙切齿的自言自语说：“樱桃，我不幸福，你也别想着能幸福！我胡媚媚之前发过誓这一辈子跟你没完，你等着吧！”

    胡媚媚愤怒的把她手提包砸向了路边。