
    “啪啪啪、啪啪啪！”

    一大早，樱桃家别墅的大门被胡媚媚使劲的拍打着！

    “李嫌你给我出来，你这不要脸的东西，你给杰克到底说了什么，让他要跟我分手？”胡媚媚在樱桃家门口就像一个泼妇一样的，手不断的拍门，嘴里还污言秽语的骂着。

    引得隔壁邻居家的保姆们，对胡媚媚指指点点，“这是哪来的疯女人啊，一点素质都没有，不会是精神病院跑出来的吧，肯定是忘吃药了！”

    旁边两家保姆交头接耳的说：“肯定是小三上门来找原配闹的，现在的小三都猖狂！”

    胡媚媚听着别人对她的指指点点，她气得把包给议论她的人砸去。

    “看什么看，没见过骂人吗？”

    “都回去忙你们的吧，有病的一帮老太婆！”胡媚媚把矛头指向了议论她的人。

    几家的保姆看到这女人像疯了一样，她们摇摇头叹息着进了各自的家。

    胡媚媚看议论她的那帮老太婆走了，她又开始在外面不断的骂着樱桃。

    樱桃的手昨晚受伤了，回家已经是凌晨两点了。

    她今天想睡一下懒觉，现在还在床上做着美梦呢，卧室的敲门声吵醒了樱桃！

    樱桃起床哈欠连连的走去卧室门口开门。

    “阿姨，有事吗？”

    樱桃看敲门的人是保姆阿姨，她问着。

    “那个胡媚媚一早就在门口大骂你，还咚咚的拍门，已经好久了，我不知道你们发生了什么事情，我不敢去给她开。”保姆对樱桃说着。

    “别管她，这女人已经疯了！”

    樱桃跟保姆说了胡媚媚之前做的一些事情后，保姆摇摇头走了出去！

    樱桃洗漱一番后，化了一个淡妆走到了客厅。

    她看着自己受伤的左手，心想：“自己昨晚干嘛那么生气要伤自己呢，胡媚媚那种人根本就不值得我为她生气的。”

    拍累了的胡媚媚打算摸自己的手机给樱桃打电话，她突然想起包砸去对面了，她气冲冲的走过去捡起自己的包，摸出里面的手机拨通了樱桃的电话。

    “胡媚媚，你到底想怎样？”樱桃生气的问着她。

    “哈哈哈，问我想怎样，我说过我这辈子不会让你樱桃好过一天的，你很纳闷我是怎么认识毛惠美的吧？我告诉你，我和她那是十多年的好姐妹，我们一起长大的，以前在别人都骂我是私生子的时候，她会帮着我，会安慰我！”

    “是我让她去勾引陈斌的，陈斌不是以前口口声声的说爱你吗？我倒要看看一个这么爱你的人会不会背叛你。”胡媚媚脸上挂着一副胜利的表情。

    “你很无耻，滚吧，别在我家门口撒泼了，不然别怪我不顾姐妹情报警！”

    樱桃说完没等胡媚媚说话，她就挂断了电话！

    “樱桃，你够狠，看你还能嚣张到什么时候。我一定不会让你有好日子过的！”胡媚媚咬牙切齿的说完扭头就走了。

    樱桃在阳台上看着已走远的胡媚媚，她不知道胡媚媚为啥变成了这样，为什么这样的恨自己！

    ......

    “叮铃铃、叮铃铃......”

    樱桃拿起手机看了一眼，是前夫陈斌打来的，她顺手挂断了。

    很快信息发了过来，“下午儿子放学后，我想接他一起回爸妈家吃饭，你让保姆就别去接了，吃了饭我会送他回家的。”

    樱桃看了一眼信息，给他回了两个字：“好的！”

    樱桃知道陈斌的妈妈最近想孙子都想得生病了，老人要看孩子，她总不可能说“不”吧！

    樱桃对陈斌的爸妈一直觉得蛮愧疚的，两个老人一直把樱桃当女儿一样对待，可惜到最后陈斌没有好好珍惜家庭，还是离婚了！

    樱桃想着这些眼泪又忍不住的出来了，她很怕别人对她好，而自己又无法回报！

    看樱桃一个人站阳台很久了，李岑波悄悄的走到樱桃的背后，轻轻的抱住了她的腰。

    “想什么呢？想得那么入神的？”李岑波在樱桃耳边问着。

    樱桃转头笑了笑：“没什么，就是想到了一些不开心的事！”

    “让我看看你的手，我听保姆说了。你怎么这样傻呢，自己伤害自己！”李岑波小心翼翼的拿起了樱桃的左手。

    “还疼吗？伤得深不深？”他看着樱桃的手，心疼的问着。

    “不疼了！”

    樱桃知道，自己手再疼都没有心里疼，她待媚媚不薄，回头还这样害她！

    “来，咱们先进屋坐，我去给你削个苹果！别在跟胡媚媚那种人一般见识了！”李岑波安慰着樱桃。

    “我要去外地出差几天，你要好好照顾自己和孩子，别生气了！”李岑波把削好的苹果递到了樱桃的嘴边！

    “来，笑一个！”

    樱桃接过苹果，故意对李岑波做了一个哭的表情！

    “讨厌！”

    李岑波在樱桃的额头上吻了一下，拿着车钥匙下了楼。

    ......

    下午四点二十分！

    “叮铃铃、叮铃铃、叮铃铃......”

    樱桃看了一眼又是陈斌打来的电话，她知道陈斌去接儿子了。

    “樱桃，做人不是你那样的，我上午发信息给你说过，我要带儿子回家陪爸妈吃顿饭，你为什么让保姆早早的把儿子接走了，也不给我说一声。我们虽然离婚了，我好歹还是儿子的爸爸吧？”

    樱桃接通电话就被陈斌这样一顿数落，弄得她莫名其妙的，她给保姆说过不去接孩子的啊，难道是保姆忘了？

    樱桃走到楼梯口喊了两声阿姨。

    阿姨应声上了楼。

    “陈斌没接到孩子，说被接走了！”樱桃对上楼来的阿姨说道。

    “太太，你不说陈斌去接孩子吗？我就没去哦？是不是被早上那个媚媚接走了哦！”保姆提醒着樱桃。

    “陈斌，保姆根本就没有去接孩子。你问问老师，是谁接走的？”樱桃边和陈斌讲电话边往卧室走去，她穿了件外套拿着包，急匆匆的下了楼。

    她上车后把包往副驾驶座一丢，启动了车子往儿子的学校赶去，一路闯着红灯，终于来到了儿子的学校门口，刚把车停到门口后，她匆匆的往儿子的教室跑。

    “这里不能停车的......”

    学校保安对樱桃喊着。

    樱桃已经顾不了这么多了，她心急如焚的朝儿子的教室冲去？

    樱桃上前一把拉住正从教室里走出来的陈斌，“谁接走的？你问老师了吗？”

    “老师说儿子叫她大姨，那就是胡媚媚接走的。”陈斌看了一眼樱桃受伤的左手说。

    “那还不打电话，胡媚媚她带走儿子干嘛？”樱桃生气的吼着陈斌。

    陈斌拍了拍她的肩膀说：“我已经打了，关机的。你放心吧，她应该不会对儿子怎样的。”

    樱桃哭着一把推开了陈斌：“她现在那么恨我，指不定对儿子做出什么呢，快报警吧！”

    樱桃摸出手机正想报警，陈斌一把把手机抢了过去，“你理智一点好不好，孩子失踪没48小时报警是不受理的。”

    “你TM叫我怎么理智，我现在只想找到儿子，谁让你来晚了，每天保姆都是第一时间来到这里接孩子的，你就是一个人渣，我恨死你了！”樱桃哭着握紧拳头使劲的捶打着陈斌！

    陈斌轻轻的握住樱桃的手说：“好啦，我知道你心急，怕儿子受伤害，咱们一起去找，好吧？”

    樱桃甩开陈斌往她的白色宝马走去。

    “你的车就停这里吧，坐我的车去找，你的手还在流血呢！”

    经陈斌这么一提醒，樱桃看了看自己的左手，包着的纱布外面血都渗透了出来，可见她刚才握拳头的力度！

    “走吧，别逞强了，现在最主要的是找到儿子先！”陈斌走过来拉着樱桃上了车。

    他们首先去了胡媚媚的家，拍了半天门没人应，樱桃打电话找来了开锁匠，她拿出身份证给开锁匠看了一眼，让他赶紧打开房门。

    这开锁匠弄了半天说：“这锁我打不开，也没有打开这种锁心的工具，你们两人都没有钥匙吗？”

    开锁匠狐疑的看了一眼樱桃问道。

    “好啦、好啦，你先去忙吧！”

    樱桃不耐烦的摆摆手，心想：“我有钥匙还让你开锁！”

    “你赶紧打电话给你那初恋情人吧，她应该知道胡媚媚在哪里！”樱桃转头黑着脸给陈斌说。

    “陈斌摸出手机翻找着毛惠美的电话！”他拨过去已经是空号了。

    马上就天黑了，樱桃和陈斌找遍了胡媚媚可能去的地方，都没有找到，樱桃心里非常的慌乱，她只有祈求老天保佑胡媚媚别伤害自己的儿子。

    “放心吧，咱们儿子一定没事的！”陈斌搂过樱桃的肩膀安慰着，他其实心里也担心得要命，他知道胡媚媚被仇恨扭曲了心理。

    ......

    “大姨，我想妈妈，我要回家，你送我回家吧！”小嘉俊走到胡媚媚眼前亲了她的脸蛋一下，撒娇的对她说。

    “晚点大姨送你回家，你有没吃饱啊？”胡媚媚摸着嘉俊的脸蛋问着。

    胡媚媚只是想给樱桃一点教训，本来想带着她儿子消失几天的，小家伙太可爱也太粘她了，让她放弃了伤害孩子的想法。