
    “叮铃铃、叮铃铃......”

    樱桃手机一直拿在手上，电话一来她马上接了起来。

    “喂，哪位？”

    “哈哈哈，你不是一直在找我吗？还问我哪位。”

    “胡媚媚你把孩子带去哪里了，赶紧送他回来，我们大人的事情你为什么要难为一个两三岁的孩子？”樱桃生气的问着。

    陈斌走过来一把抢过樱桃的手机对着电话说：“胡媚媚你给我记着，你要敢伤害我儿子一根头发，我让你生不如死！”

    胡媚媚被陈斌说怒了，“那我现在就让你生不如死！”她说着拉过小嘉俊恶狠狠的对他说：“快叫你爸爸救你，你叫啊！”

    小家伙从来没有见过大姨这么生气的吼自己，他委屈得对着电话“哇哇”大哭。

    “爸爸我要回家，我们在江边的船上。”

    听着儿子的哭声樱桃的心都碎了，“胡媚媚，你别乱来，你要什么我都答应你，只要你不伤害儿子！”

    “呵呵呵，我什么都不要，我就要你樱桃难受，你越难受我越高兴！”胡媚媚一副皮笑肉不笑的表情对樱桃说。

    在胡媚媚和樱桃说话间，小嘉俊跑到了船头找到服务员说：“阿姨救我，我遇到坏人了，赶紧帮我报警！”

    服务员跟经理说汇报后，经理让她先报警！

    大楷过了十分钟，便衣警察来到了船上。

    “谁都不要动，刚才是谁报的警？”便衣警察问着大家。

    “好啊樱桃，你竟敢报警！”胡媚媚挂断了电话。

    “是这个孩子说她遇到坏人了，让我帮他报的警。”服务员指着小嘉俊说着。

    胡媚媚笑着走到嘉俊的面前说：“儿子，你怎么这样淘皮呢？”

    小嘉俊一把甩开了胡媚媚的手说：“我才不是你儿子，你是坏人，你刚刚打电话还威胁妈妈说，要让她难受，还说她越难受你越高兴！你就是坏人、坏人！”

    便衣警察拉过嘉俊问到：“小朋友你叫什么名字啊？你爸爸叫什么，知道妈妈的电话号码吗？”

    小家伙一股脑的背出了樱桃的电话，警察把电话拨通后，陈斌接的。

    “好，我是他爸爸，他是被我大姨子偷偷从学校接走的，她用孩子威胁我们。好，谢谢，我们马上过去！”陈斌说完挂断了电话。

    “走吧，儿子没事，他被警察带到了东区派出所！我们过去吧！”

    听到儿子找到了，没事了，樱桃终于忍不住大哭了起来！

    陈斌走过去轻轻的拥抱着樱桃，“好了，不哭了！没事了，儿子没事了。”

    他温柔的帮樱桃擦着脸上的泪水，樱桃在陈斌的怀里全身发抖的抽泣。

    “好了，乖。不哭了，我以后一定好好守护你和儿子！”陈斌紧紧的抱着樱桃。

    樱桃听到陈斌这句话，心里就来火，她一把推开了陈斌往楼下走去！

    来到派出所，樱桃见到儿子后一把抱住了他！

    “儿子，她没对你怎样吧？没伤害你吧？让妈妈好好看看。”樱桃把儿子的小手拉起来看了看，又脱开他裤子检查了一下！

    “妈妈，大姨带我去船上吃饭看夜景，她没对我怎么，我听她在电话里说要你难受，所以我就让服务员阿姨报警了，嘉俊不想让妈妈难受！”

    陈斌走过来抱着哭得稀里哗啦的母子俩说：“走吧，我们回家吧！”

    陈斌说着抱起儿子往外走！

    ......

    “我真的是想带孩子出来玩的，他是我妹妹的孩子，我能对他怎样嘛？”胡媚媚不断的给警察解释着。

    “那就叫你妹妹来担保你吧！”警察说着走了出去。

    胡媚媚想：“我才不会去叫她担保呢，我不需要任何人可怜！”

    ......

    “儿子，咱们去奶奶那里好吧？奶奶好想你了，她天天晚上想你都睡不着觉！”陈斌在等红绿灯的时候转头问着后座樱桃怀里的儿子。

    小家伙开心的回答道：“好啊，好啊，我要去奶奶家咯！妈妈我们一起去吧？”

    樱桃看着儿子那么开心，她点头答应着。

    很快车子到了陈斌爸妈的家门口，樱桃抱着儿子下车后，陈斌走过来说：“我来抱他把，你手受伤了。”

    “爸，妈我们回来了！”陈斌开门走进屋对坐沙发上的爸妈喊着！

    “奶奶，爷爷！嘉俊好想你们哦！”小家伙说着就扑了过去。

    “爸，妈！”樱桃喊着两位老人。

    樱桃虽然和陈斌离婚两年了，但一直不好改口叫“叔叔，阿姨！”

    “来来来，赶紧过来坐，怎么回来这么晚呢，你们还没吃饭吧？我去给你们下碗面条。”陈斌的妈妈说着就往厨房走。

    “妈，我来吧。你去陪嘉俊玩一会，小家伙特别想你们！”

    陈斌说着把他妈妈往沙发上推。

    “樱桃你的手怎么了？”陈斌的爸爸看到她的手包着纱布，问道。

    樱桃笑笑说：“没什么，就是酒杯碎了，玻璃划伤的，都在好了！”

    应该很严重吧，你那个血都把纱布打湿完了。

    “老太婆去帮我把药箱拿出来，我给樱桃把纱布换了。”陈斌的爸爸对他妈妈说。

    樱桃笑笑说：“谢谢爸，家里有个医生就是好！”

    老头子轻轻的给樱桃把纱布用剪刀剪开后，看着血肉模糊的伤口说：“这么深的伤口，你到底是怎么弄的，还说快要好了。你看都在化脓了。”

    陈斌的妈妈凑过头来看了一下说：“孩子，怎么那么不小心嘛，很痛吧，以后每天下午过来你爸爸帮你换一次药，我把饭煮好等你们！”

    经过酒精的清洗后，樱桃手上的伤口看起来没那样吓人了，老头子给她包扎好后，让她不要沾水，不要握拳头刺激伤口。

    “吃饭咯，热腾腾的面条好香啊！”陈斌端着煮好的吃鸡面放到了餐桌上。

    “你先去吃饭吧，一会妈有话给你说。”陈斌的妈妈轻轻的摸着樱桃包着纱布的手说。

    “来，这是你的，手还方便吗？要不我喂你吧？”陈斌笑着把脸凑了过来问着。

    樱桃拿起筷子，在碗里扒拉着面往嘴里喂，她才懒得理陈斌。

    “老婆，让儿子在爸妈家住吧，明天周末！”陈斌给樱桃商量着。

    “早就不是你老婆了，星期一你自己送他去学校吧！”樱桃说着，大口大口的吃着面，她不想给陈斌说话。

    “妈，你想跟我聊点啥？”吃完面条后，樱桃来到了沙发边，问着陈斌的妈妈。

    “坐吧！”老太太拍了拍沙发对樱桃说。

    “宝贝，你跟爷爷先进卧室玩，奶奶和妈妈谈点事！”老太太对小嘉俊说。

    看着小嘉俊进屋去以后，老太太拉着樱桃的手说：“孩子，我知道我家小斌辜负了你，你能不能看在孩子的份上原谅他，他前两天和我们谈过了，他心里一直是有你的，嘉俊还有几天就三岁了，孩子大了什么都懂，给孩子一个原生家庭比什么都重要！”

    “妈，我给过他机会的，是他自己不珍惜，我也没有办法！您先休息吧，我要先回去了！”樱桃说着拿起包朝门口走去。

    “老婆，我送你！”陈斌追了过来。

    “在这里陪陪爸妈吧，我自己打车回去！”樱桃说完弯下腰穿着鞋。

    陈斌的妈妈给他使了个眼色，意思是让陈斌送她回去。

    陈斌换了鞋子也追了出来！

    “就让我送你吧，这么晚了你去哪里打车呢，再说你手上还有伤。”陈斌拉住樱桃的胳膊说。

    “来上车！”陈斌打开副驾驶的车门对樱桃说。

    一路上谁都没有说话，樱桃歪着脑袋看着窗外，曾经的夫妻现在就像路人一样，唯一还维系着他们的就是孩子。

    “人世间最心痛的感觉，不是失去，而是我把心给你的时候，你却在欺骗我。”这句话就好像说的樱桃和陈斌一样。

    “冷吗？”陈斌问着樱桃。

    她没有回答他！

    樱桃想：“我的心比身体冷一百倍。”

    红灯的时候，陈斌轻轻的脱下外套盖到了樱桃腿上。

    她还是没有动，脸上没有任何表情！

    如果是三个月前，樱桃对他的这一个动作一定会感动很久，可是现在她只是觉得恶心，非常非常的恶心！

    车子在别墅门前停下，樱桃把陈斌的衣服放坐椅上后，开门下了车，从上车到下车樱桃没有说过一句话！

    樱桃开了门，进了屋，她正打算关门的时候，陈斌推开门挤了进来。

    “你干什么？”樱桃问着陈斌。

    陈斌笑了下说：“我的包今天忘到客厅了，我进来拿包。”

    “拿了赶快走吧，我不想见到你！”樱桃换了鞋子后，直接朝楼上走去。

    陈斌追上楼，来到樱桃的卧室说：“老婆，我们每周带儿子回去给爸妈吃顿饭吧？他们都......”

    “那是你的爸妈，我们早就离婚了，我没有那个义务！”樱桃的脸上冷若冰霜，就算他陈斌脸皮在厚，他也感觉冻得厉害！

    “你赶紧拿着东西走吧，别让我赶你！”樱桃非常不悦的对他说。

    陈斌坐到了樱桃的床边，说：“我们谈谈吧，你知道我是被你那好姐姐胡媚媚陷害的，她就是看不得你好，你为什么要中她的圈套呢！”

    樱桃一个枕头给陈斌砸了过来，“要不是你自己管不住下半身，我们会变成今天这样吗？我也原谅过你的，是你一次次的伤害我，以后叫你妈不要再来当说客了，我有男朋友了！”

    “李岑波吗？你根本就不爱他！”

    “他爱我就好啦，我爱不爱他跟你没有半毛钱的关系！走吧！”樱桃把陈斌赶了出去。