
    人和人之间一旦不被信任了，再做什么都是枉然！

    就像陈斌，一早就端着他妈妈给樱桃做的黄豆炖猪蹄汤送过来，樱桃居然不领他的情。

    “你走吧，让你妈妈不要在我身上费心劳神的了，我不会为了这些小恩小惠而接受你的，我早就不是他儿媳妇了，我受不起你爸妈的大恩，我也无以为报！”樱桃推着陈斌，让他出去！

    陈斌脸皮也厚，他直接去厨房拿了碗筷出来，盛着汤喝了起来，“嗯，我妈手艺越来越好了，真的好吃，太好吃了！”

    樱桃看着他狼吞虎咽那副模样，不禁觉得好笑，“行了行了，汤留下，你赶紧走，看你一眼都够了，别在这里碍眼！”樱桃抢过陈斌手中的筷子，把他推出了门。

    陈斌哼着小曲上了他那红色的跑车，回头不忘坏坏的说一句：“老婆，我听别人说吃哪补哪，记得多吃点哦！晚上我再过来取保温桶！”

    “快滚吧，让你妈买点猪脑子给你补补，这两年尽干蠢事！”樱桃说完砰的一声关上了门。

    气得樱桃哭笑不得，煲猪蹄汤说吃哪补哪！

    不过陈斌的妈妈煲的老火汤真的很好喝，以前怀儿子的时候，他妈妈天天煲汤给自己喝。

    ......

    “怎么样儿子，樱桃喝了吗？她没说什么吧？”陈斌的妈妈看陈斌开门回家后，她追过来问道。

    “她没说什么，把我赶了出来！”陈斌一副失败的表情。

    “没事的儿子，女人都是靠哄的，她心地善良很容易感动，你再接再厉加油！”他妈妈握紧拳头在陈斌的胸膛上捶了一下说。

    “妈妈和爸爸挺你，只要你把樱桃重新追回来，爸妈比那啥都开心！”

    “妈妈下午去买菜，晚上让她过来一起吃饭！”陈斌的妈妈帮儿子出谋划策忙得不亦乐乎！

    陈斌天天给樱桃送汤，每次都被赶了出去！他还是早晚各来一次，说是他妈交给他的任务，直到她手上的伤好为止！

    樱桃对这个前婆婆也很无奈，如果她煲的汤樱桃不喝。她又感觉对不起老人家，毕竟老人对她一直很好。如果喝了，陈斌天天这样往自己家跑来送汤，现在的男友李岑波肯定不高兴，毕竟都答应和他谈恋爱了，这样和前夫纠缠算什么事嘛，自己心里也愧疚！

    “叮咚，叮咚！”樱桃家的别墅门铃响起。

    “来咯！”

    阿姨答应了一声，正打算去开门。

    “阿姨，让我来吧！”

    樱桃从二楼下来叫住了保姆阿姨！

    樱桃以为是陈斌，她打开门后看到是男友李岑波出差回来了。

    “宝贝，这几天有没想我，手好些了吗？李岑波眼里满满的都是爱和关心。

    樱桃点点头，在他耳边轻轻的说道：“好很多了，当然想你啊！”

    李岑波换好鞋子一手搂着樱桃的腰，一手勾起她的下巴，坏笑着问道：“到底是哪里想我啦，妞？”

    来到二楼客厅，樱桃给李岑波倒了一杯温水递给他说：“哪里都想，都快得相思病了，你摸摸看！”

    樱桃故意把李岑波的手拿到她的胸口处。

    李岑波端着水杯的手抖了一下，出差差不多一个星期了，眼前的女友樱桃穿着一件米黄色的低胸修身连衣裙，裙摆还是高开叉的，走起路来半条腿都在外面。

    裙子把樱桃曼妙身姿展现无疑，一双大眼睛妩媚的看着自己，两片薄薄的嘴唇上抹着热情似火的红色口红。

    他不自禁的吞了一口口水。

    “看够了吗？”樱桃看李岑波的手在自己胸口上游移。

    李岑波把水杯放到了茶几上，“走，进房间去哥哥慢慢告诉你！”

    进了卧室关了房门，他轻轻的在樱桃的耳边问道：“告诉我，到底哪里想了，哥哥好给你对症治疗！”

    “你真坏！”

    樱桃娇羞的别过头去！

    “哥哥想对你更坏一点，这几天出差在外，吃的全是素，突然好想吃肉哦！宝贝你就安慰安慰我吧！”李岑波的唇向樱桃凑了过来，把她推到了床上。

    “啊，你轻点，我的手还痛呢！”樱桃叫了起来。

    吓得李岑波赶紧翻身下来，拉起了床上的樱桃！

    “对不起宝贝，我激动得忘了你的手还受着伤呢！来我给你看看！”李岑波捧起樱桃的左手轻轻的摸着。

    樱桃眼泪都痛出来了，本来心情蛮好的，被李岑波这么一弄心情糟透了。

    “好了、好了，别弄了，疼死我啦！”

    樱桃明显生气了！

    “好啦，宝贝，我不碰你了还不行吗？来，笑一笑！”李岑波逗着樱桃。

    “陈先生，你不能上去，都给你说了太太不在家！”保姆喊着追上了楼！

    樱桃和李岑波赶紧从卧室走了出来。

    “太太，是他自己要上楼来的，拦都拦不住！”保姆给樱桃解释着。

    樱桃看了一眼陈斌然后对保姆说：“你先去忙吧！”

    陈斌瞄了一眼樱桃的领口，一颗扣子都开了，他冷笑着说：“呵呵，不是说不在吗？大白天的在卧室偷情，你们不觉得害臊吗？就那么等不及了，你这女人到底是有多饥渴啊！”

    “陈斌，你TM把嘴巴放干净点，这里是樱桃的家，你们早就离婚了，她有恋爱的权利！”李岑波实在是听不下去了，他走过去指着陈斌的鼻子说。

    “你他娘的是谁啊，在这里跟老子指指点点的，她是我陈斌的老婆，你算哪根葱，我和她认识的时候你还不知道在哪里把妹呢！”

    陈斌一拳给李岑波挥了过来，他躲开了，李陈波顺势给他一个侧踢，把陈斌踢到了客厅的沙发边撞了下。

    陈斌被李岑波激怒了，他一拳就给李岑波的鼻子打来，就在相差那么一公分的距离，李岑波紧紧的握住陈斌的拳头，只听“咔嚓”一声响，陈斌明显痛得抬不起手来。

    “你们都在干嘛啊？要打架你们去俱乐部慢慢打，别在我眼前丢人！”樱桃生气的说完进了卧室。

    她听到陈斌手“咔嚓”响的时候，心里微微痛了一下，她不知道这是为什么。

    樱桃知道陈斌心里还是爱自己的，看他吃醋那表情，恨不得把李岑波撕了，可他一个业余练拳的和一个专业拳击手比，那不是自讨苦吃吗！

    樱桃在心里骂着他傻，樱桃问着自己为什么那么害怕他受伤，她自我安慰着说：“只是因为他是儿子的老爸，没有其他原因！”

    李岑波敲门走进了卧室，樱桃背对着他站在窗户边。

    “宝贝，我不是故意的，我也是看陈斌欺负你，所以一生气就没忍住！估计他手脱臼了！”李岑波走过来给樱桃道着歉。

    “他自己活该，他先动手的，你没事吧？”樱桃转身摸着李岑波的手问道。

    她不能让他看出自己心里对陈斌的担心。

    “想吃点什么，我去给你做！”李岑波问着樱桃。

    樱桃笑笑，“阿姨已经在做饭了，一会我还要去趟酒吧！好久没去酒吧了！”

    “那好吧，我一会送你去！”李岑波知道自己打了陈斌她不开心，所以讨好的凑了过来。

    “不用了，你吃完饭自己回去吧！我现在手好的差不多，开车完全没问题了。”樱桃冷冷的回答。

    “叮铃铃、叮铃铃......”

    樱桃看了下手机，是陈斌的妈妈打来的，她知道老太太是来兴师问罪的。

    “妈，有事吗？”樱桃问着。

    “你过来一趟家吧，孩子吵着要回家，他让你来接他回去！”老太太说完挂断了电话。

    “我要去一趟孩子他奶奶家，儿子吵着要回来，让我去接他！”樱桃说着拿起挎包下了楼。

    “太太，你把这保温桶带过去吧，刚才陈斌没拿就气冲冲开车走了。”正要出门，保姆追了过来。

    她们的对话，楼上的李岑波听得一清二楚。

    “保温桶，难道自己出差的这几天陈斌一直给樱桃送吃的过来，那自己又算什么？”生性多疑的李岑波生着闷气，他决定今天晚上不走了，他倒要看看，樱桃会不会是真的过去带儿子回家。

    “哎，都说女人是感性动物，遇到事情喜欢感情用事不计后果。男人是理性动物，知道哪些事情该做哪些事情不该做！”

    可是男人一旦遇到感情上的事情，有的时候也很冲动，就像现在的李岑波，他挑战着樱桃的忍耐底线！

    ......

    樱桃知道过去以后肯定会被陈斌爸妈一顿数落......

    “叮咚、叮咚......”

    樱桃按着门铃！

    “斌，一会樱桃进来别急着发火，她能来就说明他还是担心你的，她其实可以选择不来的。”陈斌的妈妈在他身边耳语了几句后给樱桃开了门。

    “妈，嘉俊怎么突然想回家了，昨天不都说要让他爷爷教他下象棋吗？”樱桃疑惑的问着。

    老太太满脸堆笑的把樱桃迎进了屋，“你爸带他出去玩了，一会就回来！”

    忽然家里的座机电话响了，陈斌接起电话说：“妈，李阿姨找你！”

    老太太走过去开心的接起了电话，樱桃知道他们口中的李阿姨就是楼上的邻居阿姨。

    “樱桃你先坐会，嘉俊和他爷爷应该快回来了，你等等他吧，李阿姨让我去陪她跳舞，我得先走了！”老太太说着出了门。