
    樱桃看着老太太出门，她好像一切都明白了，“说什么孩子要回家，说什么李阿姨约她跳舞，一切都是陈斌一家人下的套，他们就是想骗樱桃过来，然后给陈斌创造他们独处的机会！”

    她从沙发上站起身就准备走，看陈斌那模样估计也没什么大碍。

    “樱桃，我们什么时候变成这样了，就算不是夫妻，起码我们还是孩子的爸妈吧，能留下来咱们交流下孩子吗？”陈斌一把拉住她的手说。

    樱桃重新坐回沙发，“想交流什么，说吧？”

    “你就不问我的手有没受伤，疼不疼？”陈斌在她耳边说着。

    樱桃本来不想理他的，想想他也蛮悲催的，一个业余的拳击手遇到一个专业的拳击手，没事已经算他走运了。

    “你自己活该！还疼吗？”樱桃还是忍不住问了出来。

    陈斌看着樱桃坏坏的笑着说：“本来很疼，看到老婆这么关心自己，已经不疼了，现在心里很暖！”

    他拉着樱桃的手，温柔的放到自己的手心说。

    “我们早就离婚了，你为什么要纠缠呢，我现在已经有男朋友了，况且我们感情很好。”樱桃抽出了自己的手。

    陈斌一把把樱桃抱到怀里说：“你根本不爱他，你的眼神出卖了自己！你心里是有我的，不然你不会生气的离开，别骗自己了！”

    “那是因为你是嘉俊的爸爸！再说，我也没有要关心你，我才不会关心一个离婚了的前夫！”樱桃狡辩着。

    陈斌从樱桃的眼睛里，好像看到了自己，一个人的眼睛是不会撒谎的，他不想听樱桃狡辩，直接抱着樱桃的头，吻上了那熟悉的红唇。

    樱桃握紧拳头用力拍打着陈斌的胸膛，他的吻越来越激烈，好像要把樱桃融化一样。

    樱桃被陈斌的一番狂吻后，樱桃不由自主的在他怀里扭动着。

    也不知道是她这段时间太寂寞了，还是她心里真的对陈斌有感情，反正现在樱桃努力的回吻着陈斌。

    她热情似火，胸前此起彼伏！

    “宝贝，答应我！今晚留下来吧！”陈斌说完把她抱着往卧室走去。

    樱桃那高开叉的连衣裙下，一双修长雪白的美腿露了出来。

    “叮铃铃、叮铃铃、叮铃铃......”

    樱桃的手机很不是时侯的响起，惊醒了和陈斌拥吻的樱桃，她翻身坐了起来，接通了电话。

    “喂，我还有一会才回去，儿子被他爷爷带出去散步还没回来，你先回去吧，不用等我了！”樱桃说完挂断了电话。

    陈斌走了过来搂着她问：“李岑波打来的？看来那小子比我还多疑嘛！”

    “我要回去了，你明天送儿子回来吧！”樱桃站起身理了理自己的长发说。

    “留下来吧，你的身体比你诚实，她没有拒绝我！”陈斌看着樱桃的眼睛说。

    樱桃猛一把推开陈斌，“啪”的给了他一巴掌说：“你想多了。这和身体诚不诚实没有关系！我只是把你当成了一个公的而已。

    樱桃说完后，头也不回的走出了卧室，她上车后启动了车子往江边开去。

    樱桃把车子停到了滨江路，她突然好想远方的那个人，那个远方自己心里默默牵挂着的人。

    她拿出手机不自觉的把电话拨了过去，听着那熟悉的声音，她一句话没说，默默的挂断了电话！

    “爱一个人就是在拔通电话时，忽然不知道说什么好，原来只是想听听那熟悉的声音，原来真正想拔通的只是自已心底的一根弦！”

    想他的时侯，会不知不觉的流泪，想他的时候心会不知不觉的疼，在这个世界上，樱桃知道他不是最好的，可是他却是樱桃最爱的，他们爱着彼此，可是不得不分开！

    曾经以为时间会冲淡一切，可是时间带不走已经在心里扎根的思恋！

    天空飘着细细的小雨，樱桃一个人漫步在江边，漫无目的的走着......

    她不想回家。

    站在雨中，她仰头遥望，思念的花絮，被风轻轻吹起，落在眉间心上。注定今夜无眠！

    “让心疼的泪水滑落成霜，让深深的思念穿越苍凉，岁月会记得那时的模样，或许，等到下一个天亮，我的身旁有你的气息萦绕！”

    樱桃擦干泪水往车上走去，她今晚要去小公寓，那里还残留着他的气息......

    手机再次想起，樱桃看了看，挂断了电话！

    她安慰着自己：“就让我今晚任性一回吧！”

    她顺便关了自己的手机。

    “今晚她想静静的一个人呆一晚上。让自己清醒清醒，到底什么是自己最想要的，什么是自己该放弃的！”藕断丝连的感情害人又害己，她不想伤害任何人！

    ......

    来到公寓，打开房门，樱桃鞋子都没脱就跑到了卧室，她趴在床上流着眼泪回忆着她们的曾经。

    她知道自己不是一个多情的人，但是她对慕容伟是无情的，“她无情的推开了本应属于自己的幸福，自己最爱的男人。就因为放不下面子求他留下，她看着他失落的进了机场安检，去了英国！”

    这一夜樱桃睡得特别的香，她回忆着和慕容伟从13岁认识到相爱的点点滴滴，她回味着每一次和慕容伟爱的缠绵，她慢慢的进入了梦乡。

    “滴滴答答......”

    闹钟不断的想起，打断了樱桃的美梦，她翻身起床来到卫生间梳洗后，开车回到自己的别墅！

    保姆买菜还没回来，别墅空空荡荡的，她想着这别墅曾经打算买来做她和慕容伟的婚房的。可是现在只剩下了自己！

    樱桃换鞋后，仔细的把鞋子放入了鞋柜，然后上了二楼打开了自己卧室的门。

    她被眼前的一幕吓坏了，昨晚李岑波根本就没有回家去，他在家里等了樱桃一晚！

    这一晚上李岑波喝了她整整一箱红酒，醉得稀里糊涂，吐得卧室一地都是！地上的酒瓶横七竖八的倒着，高脚杯砸到地上摔得粉碎！

    李岑波像一头死猪一样横躺在床上，手里拿着半瓶没喝完的红酒，床上的床单被葡萄酒染得炫彩夺目，这就是樱桃任性关机一晚上的结果。

    最主要她不知道怎么给李岑波解释这一晚到底去哪了！

    樱桃看着眼前的这一幕非常愤怒，这一夜暴露了李岑波生性多疑的猜忌，她们现在只是恋爱，他都这么多疑，如果哪一天真结婚了......

    樱桃想都不敢再往下想！

    她弯腰拿起了李岑波手里剩下的半瓶红酒，一屁股坐到床边，一口气灌了进去，眼泪和嘴角流出的红酒交织到了一起，染红了她这条杏黄色的连衣长裙！

    地上让人作呕的味道刺激着樱桃的鼻子，她不得不再次从地上起来收拾着！

    樱桃用手捂着鼻子，收捡着地上的酒瓶，在清理李岑波呕吐物的时候，樱桃终于忍不住了......

    “哇、哇、哇”樱桃跑进了卫生间呕吐了起来！

    床上的李岑波鼾声震耳欲聋，床下的樱桃收拾完后，一遍遍的拖着地，在卫生间吐了又吐，直到肚子里完全吐不出东西了，她擦着眼角的泪水，她发誓这一定是最后一次帮他收拾喝醉酒后的残局！

    收拾完屋子的樱桃闻着自己一身的酒味，她又恶心了起来。

    赶紧来到浴室开着浴霸冲洗着自己一身的污物，热水一点点的撒到樱桃身上，她慢慢的被雾气缭绕着！

    “咚咚咚、咚咚咚！”

    李岑波估计是被尿憋醒了，他使劲的拍打着浴室的半透明玻璃门。

    樱桃裹着浴巾开了门出来，他跌跌撞撞的进了卫生间，门都没来得及关，就脱了裤子解决了起来。

    出卫生间门的时候，他整个人向樱桃扑了过来，樱桃躲开了他，他刚好扑倒在床上，两只腿半吊在床沿，樱桃走过去碰了碰他，他居然睡着了。

    樱桃摇摇头，费了九牛二虎之力才把像猪一样的李岑波的腿抬到了床上，让他睡正。

    她坐在梳妆台边，开了一瓶红酒慢慢的喝着等李岑波醒来。

    10:40分，李岑波终于睡醒了，他揉揉自己头痛欲裂的太阳穴问着樱桃：“宝贝，你起来这么早？现在几点了？”

    “睡醒了吗？睡醒了咱们谈谈吧！”樱桃没有回答他的问题，只是把手机的相册照片翻出来，丢到了床上，他的面前！

    李岑波翻看着樱桃手机里的照片，看着满地的酒瓶和自己的呕吐物，他不好意思的摸摸头说：“宝贝对不起，我昨晚不该喝这么多，我也不知道怎么就喝醉了。”

    “让我来告诉你吧，因为你昨天晚上打我电话，刚好我手机没有带充电器所以没电了，你就认为我在陈斌家肯定和他怎样了，你在等了一夜我都没回来，所以选择把自己灌醉！”樱桃给李岑波清理着思路！

    “宝贝，我不是......”

    “别解释，我告诉你我和陈斌什么都没有发生，也永远不会发生什么。所以希望你这是最后一次！”樱桃说完转身出了卧室。