
    一早樱桃的眼皮跳得不停，她心里也莫名的心慌和烦躁不安！

    樱桃和李岑波一直冷战了一个多星期，樱桃觉得李岑波对她不够信任，李岑波觉得樱桃跟陈斌老是以孩子的名义见面，他心里也不高兴！

    不过男人，再不高兴也还是得把情绪放心里，今天李岑波给樱桃的儿子买了机器人玩具，还买了一些孩子喜欢吃的零食带了过来。

    保姆开门后，樱桃的儿子小嘉俊向李岑波的怀里扑了过去。

    “岑波叔叔，嘉俊好想你呀，你这么久去哪了哦，都不来看嘉俊，我不跟你做朋友了！”小家伙嘟起小嘴，在李岑波的怀里撒娇！

    “好了，宝贝，叔叔这不是来了吗？你看叔叔给你带来了这么多好吃的，还有你最喜欢的机器人玩具，一会叔叔陪你组装去，好不好？”

    李岑波单手抱着小嘉俊，一手提着礼物盒，上了别墅二楼的客厅！

    “妈妈，岑波叔叔来啦！”小嘉俊对正在阳台上晒太阳做着瑜伽的樱桃说。

    “你来啦，坐吧！”

    樱桃慢慢的站起身，收起瑜伽垫对李岑波说道。

    “宝贝，你把这个拿去，先去游乐室玩，叔叔给妈妈先说会话，晚点我再去陪你吧！”，李岑波在小嘉俊的脸上亲了一口说。

    “好的！”

    小家伙提着礼物盒跑走了。

    “儿子越来越可爱懂事了！”

    樱桃对李岑波笑笑！

    “这段时间顽皮了，在他奶奶家都快成小霸王了！”

    樱桃给李岑波倒了一杯水过来递给了他，“怎么今天想起过来看我们了？”

    “你是我女朋友，我不过来看你，还能看谁呢？”李岑波把樱桃一把拉到自己的怀里说。

    “宝贝，我们和好吧，我不就是喝醉酒了吗？罪不至一直冷战下去吧？”李岑波说着，在茶几的果盘里拿了一颗提子，用嘴衔着喂到了樱桃的嘴里。

    “你讨厌！”

    樱桃吞下提子后，轻手拍打着他的胸膛。

    “怎样，味道美吗？”

    李岑波轻声的在她耳边问道！

    “宝贝，明天是我36岁的生日，我们一起去养老院和老人们过生日吧！”李岑波邀请着樱桃。

    樱桃亲吻了一下李岑波的脸颊说：“好啊，那我提前祝你生日快乐！想要什么样的礼物，说吧？可不许太贪心哦！”

    “宝贝，我只想要你，你就是我最好的生日礼物！”

    李岑波又给樱桃喂了一颗提子，不过这次他的嘴唇没有离开樱桃的嘴，他们互相探索着。

    “宝贝，让我晚上留下来吧！让我好好的侍候你！”李岑波的手不经意的挑开了樱桃胸前的一粒扣子，手指间在樱桃的脖子和锁骨间移动着。

    “叔叔，是这样组装的吗？你看一下？”

    樱桃的儿子从娱乐室抱着组装好的机器人跑了出来，惊得樱桃抱着李岑波的手赶紧松开了。

    李岑波对樱桃这个不经意的动作有点生气，“他们两人恋爱都快半年了，每次在孩子的面前她都要装作一副和自己只是好朋友的样子，她一直没有告诉儿子他们恋爱！难道自己就真的这么差劲吗？”

    气归气，可是他不能在樱桃面前表现出来不悦，他转身蹲下摸着小嘉俊的头说：“咱们的嘉俊好棒啊，就是这么组装的，你比叔叔都要组装得好，宝贝太棒啦，叔叔亲一个表扬一下！”

    “滴滴滴......”

    客厅的座机电话响起，樱桃看了下电话号码是“020”区号开头的，樱桃知道一定是欢欢打来的。

    樱桃拿起了电话，接了起来！

    “喂，你好！”

    “姐，是我啊，欢欢！你手机打了老久都不接！”欢欢在电话里抱怨着。

    “姐，李轩哥哥找你了吗？他刚才打我电话问你的号码，我让他直接去酒吧找你！”

    欢欢口中的李轩不是别人，正是她五六年没见的高中同学，也是妈妈闺蜜的儿子！

    “哦，没有呢，我的手机在充电，没听到电话响，估计又调成静音了！他就算要找我也会晚上去吧，现在才六点多呢！”樱桃看了一下自己手腕上的表，对欢欢说。

    和欢欢聊完后，樱桃放下电话，赶紧拿起充电的手机看一下。

    “我的个乖乖呢，就半个小时的时间，樱桃手机上有三十多个未接电话！”有几个是不认识的号码打过来的，估计那就是李轩的号码，还有几个是陈斌打的，酒吧经理也打了好几个，其他的都是酒吧前台打的。

    樱桃知道酒吧肯定出事了，不然经理不会那么急着打这么多个电话找她。

    樱桃马上把酒吧经理的电话回拨过去，没有接。打前台的也是占线的，樱桃眼皮跳了一天了，她知道酒吧一定出了什么大事，她拿着包拉着李岑波往楼下走！

    “宝贝，你怎么了？”李岑波看着樱桃拉着自己的手明显在发抖着。

    “快走，酒吧可能出事了！”

    她来不及给他细细的解释，拉着他往自己白色的宝马车上走去。

    “开快一下！”

    樱桃催促着李岑波。

    幸好今天是周末，路上根本就不塞车，他们以120码的速度赶到了“浪漫之约”酒吧的那个十字路口。

    映入眼帘的是三辆消防车和两辆救护车！

    消防车还在不断的喷灭着熊熊的大火，火光把刚刚天黑的天空照得如同白昼，烟雾笼罩着整条街，呛鼻的味道让路边看热闹的人捂着鼻子。

    三叉路口的路两边全部围满了看热闹的市民！他们都交头接耳的说着什么！

    “听说是从酒吧起的火，火势太大了，听说还死了两个人，受伤了几个！”路边看热闹的几个大妈在一旁大声的说着。

    “停车、停车！”

    樱桃用颤抖的声音对李岑波吼着！

    李岑波在离酒吧500米的地方停下了车，樱桃开门跌跌撞撞的朝酒吧跑去......

    “她的耳边回响起刚才那大妈说的话，火是从酒吧起的，还死了两个人。”

    “樱桃，樱桃！”李岑波也下车追了过来。

    李岑波在给她说什么，樱桃已经听不进去了。这一刻的樱桃哭都已经没有眼泪了，她只想看看员工们都在哪里。

    大火终于被消防人员扑灭了，四周拉起了警戒线！消防员们还在从里面抬着伤者出来！

    救护车那熟悉的“哔啵、哔啵”声由远到近的传来！

    樱桃的心，掉到了无间的地狱里，她的泪水在眼眶里打转。

    这一刻樱桃告诉自己：“一定要坚强，一定要挺住，自己不能倒下！”

    她不断的给自己鼓励着，周围身旁人的声音，她已经听不见了，她就像一具没有灵魂的躯壳一样，穿过了警戒线往酒吧门口走去......

    “你不能进去！”

    一个警察拉住了樱桃的手臂对她说

    “我是这个酒吧的老板，我要进去看看我的员工们！”樱桃哭着甩开了警察的手说。

    “员工都送去医院了，你陪我们去一趟警察局吧！”

    樱桃在李岑波的陪同下，跟着警察来到了警察局配合警察做笔录！

    这个时候樱桃才知道酒吧经理和调酒师阿勇因救其他同事牺牲了，例外五人在重症监护室，有八人在普通病房，其他的人都逃了出去！

    做完笔录后，樱桃不知道自己是怎么从警察局出来的。

    已是晚上十一点多！

    “送我去医院吧！”

    樱桃对李岑波说。

    “你要不要休息一下，你这个状态去医院，我怕死者家属会对你......”

    “送我去医院！”

    樱桃嘶声裂肺的对李岑波吼着。

    李岑波把樱桃送到了医院住院部，在重症监护室的几个员工，暂时还没有脱离生命危险，医生不让他们进去看。

    死者家属和受伤者家属听说酒吧老板来了，她们都愤怒的走过来围着樱桃！

    家属们把樱桃围在中间后大家都恨不得把她活撕了。

    樱桃知道，发生了这样的事情，她现在说什么都不能平复员工家属们的心情！

    樱桃“扑通”给大家跪了下去，她哭着在地上给大家道着歉，她希望这样家属们的心里会好过一点。

    阿勇的哥哥激动得在樱桃的身上踢了几脚，樱桃被他踢得趴到了地上又跪了起来。

    酒吧经理的老婆抱着她刚出生才三个多月的孩子哭晕在樱桃面前。

    樱桃不停的给大家道着歉，说：“保证一定配合警察抓到纵火的凶手！”

    死者家属们在樱桃的面前哭得死去活来的，几个家属又激动的上来给樱桃一阵拳打脚踢，樱桃知道：“他们只有这样做才能减轻一点痛苦。”

    李岑波拉了拉樱桃让她起来，樱桃跪着不动，她哭着说：“如果你们觉得这样对我你们心里好受一些的话，你们就动手吧，我保证不还手。”

    李岑波怕家属们对樱桃做出什么过激行为，他报了警！

    警察来到了住院部，把死者家属们都劝开了。

    李岑波拉起地上不断颤抖的樱桃，把她轻轻搂到怀里，“你这是何苦呢，事情都已经发生了，你怎么做都不能弥补家属们心中死去亲人的痛苦，你这样不是自讨苦吃吗？”

    “我想为自己的灵魂赎罪，我知道是胡媚媚干的，她是我老爸的女儿，同父异母的姐姐，都是我没有正确引导她，让无辜的阿勇和经理死去，还让这么多人受伤！”

    樱桃在李岑波的怀里大哭着颤抖起来！

    李岑波紧紧的拥抱着樱桃，他不知道用什么语言来安慰怀里的女友，他只能紧紧的抱着她！