
    第二天一早！

    “妈，我给你报仇了，我终于给你报仇了，我现在真正让樱桃变得一无所有了，我就是喜欢看她那痛苦的表情！”在监狱的探监室里，胡媚媚拿起话筒对玻璃对面的胡素素说着。

    “女儿，你都对她做什么了？”胡素素看着眼前的女儿，她觉得好陌生，那原本漂亮的脸蛋因仇恨而变得扭曲狰狞！

    “妈，我找人一把火把她酒吧烧了，火烧得可大了，好大好大啊！听说还烧死了两个酒吧的员工，真过瘾！”

    “放心，她们没有证据的，酒吧的监控早就被我找人做了手脚！”胡媚媚开心的在胡素素面前比划着。

    “你疯啦？你还敢跑来这里，你去自首吧，希望能得到法律的从宽处理！孩子放下仇恨吧，孙大福其实不是你的亲身父亲，当年我和孙大福离婚后，在夜场做了半年的三陪，我也不知道你父亲是谁！”

    胡素素不想让自己的女儿一错再错，她选择了把这三十年来的秘密告诉了胡媚媚！

    “妈，你说什么？？”胡媚媚手中的话筒掉了下去。

    “孙大福不是我的父亲，樱桃不是我同父异母的妹妹，那自己这么多年都被妈妈的谎言骗了！”

    她跌跌撞撞的走出了监狱......

    “我不是孙大福的女儿？不对，一定是妈妈骗我的，她骗我去自首的？”胡媚媚一路走着重复着这句话。

    “滴滴、滴滴、滴滴滴滴......”

    路上的车子不断的按着喇叭，胡媚媚就像没听到一样，朝车流中走去！

    一辆大客车刹车不及时，刚好撞上了路中间的胡媚媚。

    “啊......”客车上的乘客被眼前的一幕吓得尖叫了起来！

    胡媚媚被车子撞到了十多米外的绿化护栏边！

    “快叫救护车！”

    司机对旁边看热闹的车辆说！

    ......

    “您们放心，李嫌肯定不会对大家不管，她昨天晚上也来到医院对大家表了态，她一定会配合警察找到纵火的凶手的！”郝律师给大家解释着。

    七嘴八舌的受害者家属把律师围着，让他拿出一套解决的方案！

    “叮咚、叮咚、叮咚......”

    樱桃家的别墅外面堵满了记者，他们都长枪短炮的举着想采访一下这个曾经打算在本市开最大儿童福利院的老板，在遇到现在这个事情后的想法！

    陈斌从上海出差连夜赶了回来，他劝开了记者们！

    保姆给陈斌开门后，陈斌鞋子都没来得及换就跑上了二楼！

    他看着樱桃眼神呆滞，陈斌轻轻走过去握住了她的手！

    “太太，吃点东西吧，你从昨天晚上到现在滴水未进了，这样不行的！”保姆在一边安慰着。

    陈斌从保姆的手里接过了碗，“阿姨你先去忙吧，记得不要开门放记者进来！”

    “来，吃点吧！”

    陈斌勺子凑到了樱桃的嘴边说着。

    “滴滴滴、滴滴滴......”

    座机电话响起，樱桃扑过去一把拿起了话筒问着，“胡媚媚在别墅吗？”

    李岑波很遗憾的告诉她胡媚媚今早上出车祸了，还在抢救中......

    樱桃一把把电话推到了地上，“她出车祸了，她难道想一死了之来弥补她自己犯下的弥天大祸吗？”

    樱桃拿起手包推开陈斌下了楼。

    “老婆，你不能出去的，外面现在全是记者，你出去根本走不了！”陈斌拉住樱桃的胳膊，劝着樱桃。

    樱桃一把甩开了他：“你不用管我，我们早就离婚了，你只是我的前夫而已，好好回家把儿子带好吧，我的事情我知道怎么处理！”

    樱桃说完走了出去！

    “李小姐，请问你们酒吧昨晚是什么原因起火的？”

    “请问是你们酒吧的消防不合格还是你得罪了什么人，有人报复你？能说说吗？”

    “请问李小姐，你原本的计划是，今年下半年在本市开办最大的儿童福利院，会因为这件事情而取消吗？”

    “李小姐，你能说说具体对死者家属们的一个善后事宜吗？”

    ......

    樱桃的脚刚踏出别墅的大门，就被记者团团围住，大家都想从她这里得到第一手最新的新闻！

    “你们有完没完啊？儿童福利院是她一生的梦想，不管发生什么事情她都不会放弃的！”陈斌走出来对记者吼着。

    “陈先生请问你们现在复婚了吗？你说的这些是代表李小姐呢，还是只是你认为的她，不会放弃！”

    樱桃站在记者面前深深的给大家鞠了一个躬！然后直接被陈斌拉着上了他那辆红色的宝马。

    大家看着樱桃的车子走远，记者们都慢慢的离开了。

    陈斌把樱桃带到了滨江路，来到了江边的码头上。

    “想哭就哭吧，这里没有别人，就算我们不是夫妻了，但我还是孩子的爸爸，在这种情况下，我会一直保护孩子的妈妈，你的！”陈斌把樱桃的头轻轻的搂过来，靠到了自己的胸膛上！

    “我已经哭不出来了，从小到大一路走过来，老天一直就爱拿我开玩笑！”樱桃眼含泪水的笑着！

    “送我去医院吧，我想去看看死去的王经理和阿勇！”樱桃对陈斌说着。

    陈斌点点头，搂着她来到车前，上车后樱桃告诉陈斌：“胡媚媚今早上出车祸了！还在抢救中！”

    “她是罪有应得，不用可怜她的，你就是太善良了，才会......”

    樱桃打断了陈斌的话说：“对，我就是太善良了，要不然她两年前癌症晚期早就死了，我以为她改过自新了，还送她去美国找最好的医生给她医治！说起来阿勇和王经理就是我间接害死的！”

    樱桃终于忍不住哭了出来，她从来没有这么后悔过做一件善事，可是她后悔救胡媚媚了，她现在心里深深的责备着自己！

    “好了，好了，别自责了。我不是这个意思！别哭了！”陈斌帮樱桃擦着脸上的泪水！

    来到医院后，医生说死者已经送去了殡仪馆。

    陈斌和樱桃来到住院部，去看了还在重症监护室室的几位员工，樱桃在监护室外隔着玻璃看着前两天还在自己面前开玩笑的酒吧服务员，现在躺到里面，鼻子嘴巴都插着管子，身上缠满了绷带，一动不动的躺着，她心里痛得无法言语，眼泪在眼眶里打转着！

    “走吧，我们去殡仪馆看看他俩！”陈斌眼中含着泪水对樱桃说。

    来到殡仪馆，在律师的一番安抚下，死者家属们没有昨天晚上那么激动了，他们也同意樱桃和陈斌进去看看他们。

    殡仪馆的工作人员带他们来到了，装着阿勇和王经理尸体的冰棺面前。

    工作人员最先拉出来阿勇的尸体。

    樱桃和陈斌看着眼前的阿勇，已经被大火烧得面目狰狞了，手臂上和腿上烧伤严重，骨头都露了出来！他们哭着同时“扑通”一声跪到了阿勇的尸体面前。

    “兄弟，你一路走好了，哥哥和樱桃对不起你！我和樱桃会照顾好你的父母和孩子的！”陈斌说着趴到阿勇的冰棺上痛哭了起来。

    樱桃害怕得不停的发着抖！

    阿勇是最先跟着陈斌的，已经跟了陈斌十年了，他们在酒吧是老板和员工的关系，私下就是无话不谈的哥们！

    酒吧王经理也跟了陈斌五六年，后来他和樱桃离婚后，樱桃接手了酒吧，他们又一直跟着樱桃。

    酒吧这么多年来红火的生意，离不开调得一手好酒的阿勇和会管理夜场的王经理！

    他们可以说是樱桃和陈斌的贵人！现在他们......

    樱桃想起那天王经理老婆抱着三个多月的孩子，哭晕在自己面前。樱桃暗暗发誓：“只要胡媚媚这次车祸不死，她一定会找到证据让她得到应有的惩罚！”

    ......

    陈斌和樱桃从殡仪馆出来后，谁都没有说话，直到开车回到樱桃家别墅！

    “太太回来啦，你们还没吃饭吧，我去给你们热点粥，郝律师在楼上等你！”保姆阿姨开门后，对樱桃说着。

    樱桃换了拖鞋，上了二楼。

    李岑波陪着郝律师坐在沙发上。

    “回来啦！”李岑波走过来拉着樱桃的手。

    这时陈斌也来到了二楼，李岑波看了一眼陈斌，他俩谁都没有说话。

    “郝叔叔到很久了吧？”樱桃问着郝律师！

    “对，我是来告诉你两位死者家属的条件的。他们开出了每人赔偿150万的抚恤金！并且丧葬费还要例外算！这不是狮子大开口吗？我给他们说了最多就一百万，一般像这种一百万就算是最高了！”

    “答应他们吧！”

    樱桃点头同意着！

    “答应他们！”陈斌也符合了一句。

    “什么？他们这样，后面的重症监护室的伤者，更会狮子大张口的。”郝律师和李岑波对视了一眼后，劝着樱桃。

    “他们的生命远远不止这150万，所以答应他们吧！钱只是身外之物而已！他们的爸妈和孩子连亲人都没有了，人家要得也不过份！”樱桃哭着解释着！

    郝律师知道樱桃的性格，他点了点头。