
    “既然樱桃都说了，人家死者一辈子根本就不止值150万，他还有什么可说呢！”李岑波拍拍郝律师的手，让他放心去办！

    陈斌和樱桃毕竟曾经是夫妻，认识时间也比李岑波要长，所以他更懂樱桃。

    陈斌知道：“樱桃现在是尽量的用金钱来满足死去的王经理和阿勇家属的要求，只有这样她心里才会稍微好过一些！”

    “太太，你和陈斌还没吃饭呢，我给你们热了一点粥，下楼来吃吧！”保姆在楼梯口喊着樱桃。

    “下去先吃饭吧！一会我给你说警察局那边的进展！”李岑波拍了拍樱桃说。

    樱桃和陈斌一起下楼来到了餐桌边，陈斌看着桌上的咸菜粥是樱桃最喜欢吃的。

    “来，多吃点，看你一天都没，吃饭了吧，要多注意身体，儿子看见你这样会心疼的！”

    陈斌其实很想说：“自己看着樱桃这样会很心疼！”

    经过这件事情以后，他好像也想通了，只要她幸福，他可以默默的守护着她！

    “你吃完饭回家照顾儿子吧，我这里有李岑波帮忙，没事的！”樱桃抬头对陈斌说。

    她从昨天下午到现在整整一天没有进食了，现在她狼吞虎咽的喝着粥！

    樱桃知道她必须要坚强，因为医院重症监护室里的五名员工还没有脱离生命危险，后续的医药费和赔偿费不是一笔小数目，她在心里默默的祈祷着他们能快速的脱离危险期！

    “叮铃铃、叮铃铃......”

    电话铃声打乱了樱桃的思绪，她拿起手机看了看，是李轩打来的。

    樱桃调整好自己的情绪后接起了电话！

    “喂，樱桃你没事吧，昨天下午五点多的时候本打算去酒吧找你的，结果后来被我大学同学拉去乡下农家乐吃饭了，我刚回来看新闻才知道酒吧出事了！”樱桃接起电话后，李轩急切的问着樱桃。

    “我没事，放心吧！等我把事情处理完了，咱们好好聚聚！”樱桃挂断了李轩的电话，来到了二楼客厅！

    樱桃心想：“当时李轩幸好没去酒吧找我，现在唯一庆幸的是，酒吧起火的时候还没有到营业的时间，所以里面没有多少人！”

    “警察局那边怎么说？”樱桃走到李岑波的身边坐下问着。

    “他们一直没找到有用的证据，当时在场的员工都说，在火灾前半小时有一个修水管的进来过，但是他看了一下无法修，就走了。警察现在把他作为重点嫌疑人！”李岑波对樱桃说着从警察局了解到的消息。

    “她死了吗？”樱桃问这句话的时候眼里明显带着怒火！

    “还在抢救中！晚点我再去看看！”李岑波对樱桃说。

    “不用去看了，她做了这么多坏事，老天不会收她的！”

    这就是她曾经最信任的闺蜜，她的同父异母的姐姐，害她，根本没商量！

    “宝贝，你休息一会吧，好好的睡一觉，有什么事情还有我在呢！”李岑波温柔的亲吻着樱桃的额头！

    樱桃轻轻的依偎在李岑波的怀里，她是应该好好睡一觉了。

    “她希望这两天发生的一切都是做梦，等她一觉醒来又恢复以往的模样，她希望阿勇和王经理还能和她嘻嘻哈哈的开玩笑！”

    樱桃慢慢的在李岑波怀里睡着了，她梦到：“今天是李岑波的生日，他们一早就去超市买了大包小包的礼物带去了养老院，老人们开心的笑容就像秋天的阳光一样温暖！她还梦到李岑波捧着一束玫瑰花向她缓缓走来，他单膝跪地拿出了早已准备好的钻戒，向她求婚！”

    李岑波看着樱桃睡着的脸上终于露出了笑容，他也放心了！

    突然“嘭”的一声爆炸响，樱桃一下就从梦中惊醒了过来，身体不断的在发抖，眼里满是惊恐的表情！

    “宝贝，你做噩梦了吧？”李岑波紧紧搂着樱桃，在她的后背上拍着，“不怕，不怕，这一切都会过去的，有我陪着你，不怕宝贝！”

    樱桃再无睡意，她想去医院看看胡媚媚，她想听她亲口说为什么这样恨自己！

    “送我去医院看胡媚媚吧！”樱桃理了理自己微乱的长发，抬起头对李岑波说。

    “你睡会再去吧！”

    “我哪里睡得着，现在脑子里全部是阿勇和王经理他们全身被烧焦，活活烧死的画面，重症监护室还躺着几人呢！”

    樱桃双手抱头痛苦的说着。

    “那，咱们走吧！”

    李岑波拉起樱桃下了楼，来到了车上。

    “医生，胡媚媚怎么样了？”樱桃和李岑波来到医院的抢救室外，刚好医生走了出来，樱桃急忙冲上前一把拉住了医生的手臂问着。

    “你是她的家属吧？病人头部受伤严重，经过十一个小时的抢救，目前她的命算是保住了，但是她什么时候能清醒就说不好说了！”医生拍着樱桃抓着他手臂的手说。

    “不知道什么时候清醒，她怎么能这样，闯了这么大的祸她就这样睡着不醒就完了吗？”樱桃说着握紧拳头一拳打到医院的墙壁上，然后一屁股坐到了医院的长条椅上。

    李岑波在她身边安慰着：“好啦，别生气啦！你调整好情绪我们去看看她吧！”

    过了很久，樱桃慢慢擦干眼泪从椅子上站了起来，她的拳头握得“嘎嘎”响！

    来到病房后，护士把胡媚媚的包和手机交给了樱桃，然后转身出去了。

    樱桃走到病床前，她漂亮的脸蛋因愤怒而变的扭曲，旁边的李岑波看了都感觉到害怕，他从来没见过樱桃这副表情！

    她一把握住胡媚媚的胳膊，把她提了起来。

    “你起来呀，你这孬种，有本事冲我来呀，你拿无辜的人出什么气，你不是很厉害吗？你起来呀！”樱桃像一头发怒的狮子，她使劲的拽着胡媚媚的胳膊摇着吼道。

    “宝贝，别这样，她没醒，你现在说什么她都听不见的！”李岑波把樱桃抓住胡媚媚的手强行扳开，他把樱桃一把抱到怀里。

    “别哭了，我知道你心里难受，她会醒过来的！”李岑波安慰着。

    ......

    人生朋友分两种：一辈子和一杯子！人只有在大灾难面前，才知道到底哪些是真正的朋友！

    就像胡媚媚一样，之前吃吃喝喝的时候朋友一大堆，真正现在躺病床上了，没有一个人来看她。

    可见她这辈子做人的失败，喜欢玩心计的人，早晚被自己的心计所玩，害了别人，也害了自己！

    樱桃平复了情绪后，坐到了胡媚媚的病床边，她看着眼前的女人，一张漂亮的脸蛋还是和八年前她们第一次见面一样，可是只有脸蛋没变，她的心早就变烂了。

    樱桃从胡媚媚包里翻出她的手机，她翻看着短信和通话记录，短信几乎上被胡媚媚删得干干净净，唯一上面有一条刚写了几个字的信息“我竟然不是孙大......”！

    后面的字没有来得及写，看看上面的时间，应该刚好是她出事的时候编写的信息！

    樱桃大楷猜到了胡媚媚这句话的意思！但是就不知道她当时编写这条信息是打算发给谁？

    胡媚媚最后的一次电话是打给一个叫“亲爱的”的人。

    樱桃翻出这个号码的时候，她惊呆了，这个号码她认识，那是十年前自己几乎上天天要拨一遍的号码。

    樱桃手一滑，手机“啪”的一声掉到了地上！

    “怎么了？”李岑波弯腰从地上捡起了手机问道。

    樱桃摇摇头朝病房外走去，她就像一具行尸走肉一样，她脑子一片空白，根本就不敢再往下想！

    怎么回家的樱桃已经完全忘了，她在床上足足睡了一天。

    起床后的第一件事，她就是拉着李岑波往胡媚媚的家赶，她现在有钥匙了，她希望能在她家找到一些有用的线索。

    “樱桃，你就这么肯定这件事是胡媚媚干的吗？”经过这几天从警察局得到的消息来看，李岑波也开始怀疑了。

    “就算不是她放的火，跟她也脱不了干系！”

    车子很快来到了这座老别墅，樱桃自从把别墅送给胡媚媚后，她只来过两次。

    樱桃从包里拿出了，之前从媚媚包里摸出的钥匙，打开了别墅的大门。

    屋里自从老爸几年前在家被胡素素害死后，一直阴森森的。

    樱桃和李岑波上楼的时候，摸了一把楼梯扶手，当时老爸被胡素素推倒撞到扶手上的这一幕，重新在樱桃的脑海中浮现！

    樱桃打开之前她一直锁住的，老爸的书房。

    当时老爸去世后，樱桃怕睹物思人，她就把这间书房的门锁起来了。

    四年的时间，书房门上的锁还是好的，就是几年没开过，锁的边缘有点生锈了，樱桃让李岑波去厨房取了一点点花生油，用棉签蘸着擦了擦生锈的锁，然后把钥匙上打了一点油，才把锁打开了。

    这里还和四年前一样，唯一不同的，就是书房的主人已经离开了四年了，樱桃在书桌前翻箱倒柜的找着。

    “宝贝，你到底在找什么？”李岑波走到她身边问着。

    “对了，一定是这个，就是这个！”樱桃在书桌的抽屉底部翻出了一个信封！