
    樱桃握着信封的手，不断的在颤抖，她看着信封上写着：“女儿樱桃亲启！”几个大字。

    樱桃小心翼翼的拆开了信封，拿出了里面一张A4纸大小的信签纸。

    里面的字迹依然清晰可见，上面写着：“女儿，你看到这封信的时候爸爸应该已经离开了。我得了和你妈妈一样的脑瘤，医生说我最多还有三个月的时间了。我，孙大福才是你的亲生父亲，你是我唯一的女儿。你别管胡媚媚怎么给你说，她始终不是我的女儿，我当年和她妈妈离婚的时候，她根本就没有怀孕！”

    樱桃看到这里，她的眼泪迷失了双眼，她再也看不下去了。

    “原来一切都是假的，胡媚媚根本就不是自己同父异母的姐姐，她恨自己四年前为什么没及时看到这一封信，如果当时能看到，现在是不是结果不一样？”

    信上的落款日期是爸爸去世前的一个多月！

    “原来爸爸早就有脑瘤，只有三个月的生命。那胡素素的故意杀人罪，不是也不成立，大不了只能算是过失杀人！”

    樱桃抱着头嘶声裂肺的大哭！

    “这一定不是真的，不是真的，一定不是真的！”她嘴里不断的重复着这句话。

    李岑波看着眼前这么痛苦的樱桃，他捡起地上的信，从头看了一遍！

    他知道这个真相对樱桃的打击非常大，“她一直用心对待的好闺蜜，好姐姐，竟然根本就不是自己父亲的女儿，胡素素故意杀人判了15年，这樱桃给他说过，当年相当于樱桃亲手把她送进监狱的！”

    ......

    很多时候，我们活在假相里。明白真相时，又活在假相的阴影里。

    樱桃记得徐志摩曾经说过：“如果真相是种伤害，请选择谎言。如果谎言是一种伤害，请选择沉默。如果沉默是一种伤害，请选择离开。”

    樱桃一刻都不想呆在这里了。她要离开，离开这套老别墅！她也不想再去寻找胡媚媚最后那个电话的真相，她知道真相是伤人的！

    ......

    三个月后......

    “叮铃铃、叮铃铃......”

    樱桃的手机铃声在客厅的茶几上响起，樱桃穿着紫色的真丝睡衣从柔软的沙发上坐了起来，她拿起茶几上的手机按了接听键。

    “樱桃，你考虑得怎样了？你看我这铺面被你们酒吧烧了后，现在人家过路都绕着走，说里面烧死过人，晦气！你出个价吧，我便宜点卖给你！”

    打电话来的是酒吧门面的房东太太，经过火灾后，她追着要把这1400多方的铺面卖给樱桃，说是租不出去！

    樱桃无奈的摇摇头，她现在哪有这么多钱来买下这么大的铺面啊！

    几个月下来，医院的病人一天就要几万，还别说后续的费用，她大楷算了一下，到最后五人出院，应该她这几年开酒吧和之前做淘宝的所有积蓄都要搭进去完才够！

    “老板娘，我现在真的没钱买你的铺面，你就先租吧，我之前的房租不是还有几年才到期吗？”樱桃对着手机里的房东太太说着好话！

    “我不管你这么多，没钱你贷款都要给我买了，这死过人的铺面，谁敢租来做生意啊！你买了，我可以把你剩下几年的房租钱减出来给你！”这房东太太一副没得商量的口气，气得樱桃站起来当即想把手机砸了。

    不过回过头想，人家说得也有道理，做生意多多少少会忌讳一些的！

    “又是那个胡搅蛮缠的房东太太吧？那种人你根本就不用理她的！”李岑波不知道什么时候站到了樱桃身边问着她。

    樱桃苦笑的对他点点头，“什么时候过来的？今天俱乐部不忙吗？”

    “忙也要过来看看你呀，我不放心你！”李岑波说着手放到了樱桃的腰上。

    “前两天我去医院看过她了，医生说像她这种头部外伤的病人，成为植物人的可能性很小的，也不知道她为什么一直醒不来。有可能是她的意识故意不让自己醒，说胡媚媚应该就是属于这种！”

    樱桃的眉头皱了一下，“她难道就想这样的一睡不起吗？这可不像一向要强的胡媚媚的性格啊！”

    宝贝，你这小身板好久没锻炼了，去换身衣服，我带你去俱乐部练拳！”李岑波轻轻的撩了樱桃的腰一下说。

    “不去，我现在哪里也不想去！”

    樱桃扳开他的手，转身一屁股又坐到柔软的沙发上。

    她像一只受伤的小猫，慵懒的卷缩到柔软的沙发上。

    “那咱们去医院看看她吧，或许你能唤醒她！”李岑波今天过来的目的就是要把樱桃带出门，不能让她这样继续的颓废下去了。

    “那我去换件衣服吧！”樱桃这次没有拒绝！

    樱桃想：“我要打扮得漂漂亮的，胡媚媚不是想打败我吗，我要让她看看，我樱桃在任何情况下，都是朝气蓬勃的！”

    樱桃走进卧室，在衣橱里挑了一条红色碎花连衣裙，她希望自己穿着这条喜庆的碎花连衣裙能忘掉过去发生的那些阴霾。

    她在梳妆台前仔细的化着妆，还把长发扎了个马尾，一下子就精神了许多。

    李岑波依靠在卧室的门上，看着精心打理着自己的樱桃，他的嘴角上扬了下。

    脸上挂着笑容的李岑波走到樱桃后面，轻轻的从背后抱住了她的腰。

    “我的女友就是漂亮，只是脸上还缺少了一点笑容，如果能笑笑就更美了！”

    李岑波的下巴依偎在樱桃的肩上，轻轻的在她耳边说着，舌尖不经意的滑到了樱桃的耳垂上！

    “是这样吗？”樱桃转过头对李岑波做了一个鬼脸。

    “是这样！”李岑波坏坏的笑着把他的舌尖滑到了她的脖子！

    “呵呵呵，快饶了我吧，痒死了！”樱桃被李岑波逗得终于笑了出来。

    “对嘛，就是要多笑笑！”李岑波说着停下了亲吻她的动作。

    “走吧，出发！”李岑波拉起化妆台前的樱桃朝外面走。

    “等等，我拿包！”

    樱桃转身回头拿着她那香奈儿新款手包，拉着李岑波的手走了出去！

    李岑波的车子开到了医院的住院部楼下停了下来，樱桃拿着手包，踩着高跟鞋来到了胡媚媚的病房门口。

    她推开门看到病房的护理阿姨正在给胡媚媚喂着流食！

    “她怎样了？”

    护理阿姨看到樱桃和李岑波进来后，她端着碗的手明显的抖了一下！

    这一细微的变化让樱桃有点生气。

    “我问你她怎样了？”樱桃对护理吼着。

    “她、她......”护理估计被樱桃吼懵了，她哭着跑了出去。

    樱桃看着胡媚媚的眼角，明显是有泪水滑落出来。

    樱桃走到胡媚媚的病床边，她故意在胡媚媚的耳边轻声的说：“你就是一个孬种，彻头彻尾的孬种！”

    听着樱桃的话，胡媚媚的手指明显动了一下！

    “你不是很恨我吗？你醒过来呀？你这样躺着算什么，你以为这样躺着不醒，你的良心就不受谴责吗？告诉你，就在这个医院，就在这栋楼上，还有五个全身被烧伤百分之八十的人躺在病床上，王经理的女儿出生才三个多月就失去了爸爸，阿勇还那么年轻，还没有结婚，就活活的被烧死了。”

    樱桃说到这里的时候已经泣不成声了，胡媚媚的眼角不断的流着泪水！

    樱桃知道她听得到，她就是不敢面对这一切！

    “你打算这样躺多久？三年、五年、还是三十年？你现在才三十岁，还有得时间来弥补这一切，你要还是个人就醒过来承担起这一切！”樱桃越说越激动，她的手不断的拍打着胡媚媚的身体。

    “别这样宝贝，她都不愿意醒，你这样激她也没用！”李岑波拉着樱桃的手，不让她这么激动。

    樱桃哭着甩开了李岑波的手说：“她是苏醒了的，她根本就不是植物人，她只是不想面对我而已，你看她的泪水不断的往外流，说明她听得到我说话。”

    “行了，宝贝。我们回家吧，她醒了医生会通知我们的。走吧！”李岑波说着把樱桃推着往病房外走。

    等樱桃和李岑波出门后，胡媚媚抬起她的手臂擦了擦眼角的泪水。

    “她知道樱桃说的这些都是真的，之前她晚上趁医院没人的时候偷偷上楼，去看过那几个被大火烧伤的人。”他们原本年轻俊俏的脸庞被烧得恐怖狰狞。

    下楼后的樱桃使劲的甩开了李岑波拉着的手，“她是醒着的，她一定是装的植物人，不然护理的阿姨怎么会看到我手都在抖，胡媚媚眼角怎么会流泪水？。”

    李岑波一把把樱桃拥到怀里说：“好啦，她就算是有意识，但是被你这么摇都没醒，说明她根本没醒啊！”

    樱桃一把推开了李岑波，“我要再上楼去看看。”

    樱桃气冲冲的原路返回了住院部的大楼，慢慢的走到胡媚媚的病房门口。

    “你告诉她吧，这样装不了一辈子的，你毕竟还年轻！”护理阿姨在病床边劝着胡媚媚。

    “我不知道怎么面对她......”