
    樱桃在门口听着胡媚媚和护理阿姨的对话，她简直气疯了。

    “原来胡媚媚真的是装的植物人，她骗过了医生也骗过了所有人！”

    樱桃握紧拳头推开病房的门，几大步就冲到了胡媚媚的病床边。她上去就给胡媚媚脸上一耳光，一把掀开了胡媚媚病床上的被子，抓住她的胳膊把胡媚媚拖下床狠狠的摔到了地上！

    护理阿姨用惊恐的眼神看着樱桃。

    “你不能这样对她的，她还是病人！”护理阿姨看着眼前愤怒的樱桃，她劝着。

    “滚开，不然我连你一起打！”

    愤怒的樱桃牙齿咬得“咯咯”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。

    樱桃怒不可竭的吼着，把护理的阿姨吓得跑了出去，喊着医生！

    “胡媚媚，你告诉我，我哪一点对不起你，不管你之前是我闺蜜，还是之后说是我同父异母的姐姐，我什么时候有对不起你，你要这样三番四次来害我，害我就算了，你为什么要一把火烧了酒吧，害死了无辜的人，楼上还有五个全身烧伤面积达百分之八十以上的，他们的未来都被你毁了！”樱桃说完瘫坐到了地上。

    胡媚媚在地上坐着全身发抖，她哭着一个劲的给樱桃说：“对不起，我错了，求你原谅！”

    李岑波进来病房，刚好看到眼前的这一幕，他也气愤，“胡媚媚，你怎么可以这样？你的良知去哪里了，你良心被狗吃了吗？樱桃这两年对你也不薄啊！”

    “你为什么要对我这样，为什么？”樱桃嘶声裂肺的哭着问胡媚媚。

    “樱桃，你还记得你表哥有个初恋女友吗？我其实就是你表哥丁凌的初恋女友，当时我们感情很好，可是丁凌的姑姑，后来我才知道是你妈妈，是她嫌弃我，说我长得一脸风尘样，不适合娶回家，她逼着你表哥丁凌给我分手的。”

    胡媚媚哭着断断续续的说：“是你妈妈害得我没有幸福，所以你也别想要幸福！我被我妈骗了三十年，整整三十年。可是我怎么都想不到，我根本不是孙大幅的女儿，你也不是我同父异母的妹妹。我妈从小就给我说，我的爸爸是丁琴抢走的，所以我知道你就是丁琴的女儿后，一直就想报复你！你知道三十年的仇恨是可以完全摧毁一个人的理智的，酒吧是我找人放的火！之前的所有，一切都是我设计了找人做的。”

    胡媚媚的这句话被李岑波用手机录了下来。

    “樱桃，原谅我，我现在知道错了！我被仇恨冲昏头脑了，我去自首，我去自首！”胡媚媚的手抓住樱桃的胳膊求着。

    樱桃的眼里满是怒火：“你道歉能让死去的阿勇和王经理复活吗？你怎么道歉都弥补不了楼上五个烧伤了的年轻人的人生！”

    “你自首去吧，我永远不会原谅你的！永远都不会！”樱桃说着站起身，甩开了胡媚媚的手，哭着跑了出去。

    病房外围着一大堆人，都是隔壁的病人家属们，在这里看热闹的，他们对着胡媚媚指指点点，“哦，原来东街的酒吧大火就是她放的啊，这女人心真毒！”

    樱桃气愤的冲开了人群，跑进了电梯。

    “真相总是让人心碎的，她原来是表哥丁凌的初恋女友！那现在就解释得通，为什么胡媚媚手机上最后那个电话是打给表哥丁凌的！”

    等李岑波追出来的时候，樱桃已经进了电梯。电梯门一开樱桃用手捂着嘴往停车的方向跑去！

    李岑波追过来轻轻的把她拥到怀里，“一切都会过去的，她也会得到法律的严惩！别哭了，事情既然已经发生了，谁都没有办法改变，我们只能选择接受！”

    李岑波轻轻的拍着樱桃的后背，好像在安抚一只受伤易怒的狮子！

    看樱桃的情绪平复得差不多了，李岑波启动了车子，问道：“去哪里？”

    “去一个没有谎言的地方！”樱桃现在的心很乱，这二十多年走过来，人生处处充满着谎言和欺骗，不知道哪里才是没有谎言的地方！

    她原谅不了自己，因胡媚媚和自己家人的一些恩怨搭上了两条鲜活的生命，还毁了五个年轻人的人生和幸福！这一笔账不是胡媚媚的一句“对不起，我错了！”就能挽回的。

    她心中的痛苦根本就没有人能真正的理解！

    樱桃瘫坐在后座的座椅上，她没有问李岑波要带她去哪里，她也没有问为什么开了这么久。

    车子在高速路上跑着，慢慢的樱桃也进入了梦乡！

    “她梦到第一次去酒吧，那也是她和胡媚媚第一次见面，她梦到干净帅气的前夫陈斌，还梦到调酒师阿勇，他脸上总是挂着迷人的笑容！她记得第一次在酒吧喝的“初恋的味道”就是帅气的调酒师阿勇帮她调出来的，后来她就爱上了这款鸡尾酒！”

    李岑波一脚急刹车，把樱桃从梦中吓醒了！

    她被吓得整个身体往前倾，额头重重的磕到前面的驾驶座椅上，头上磕得红红的。

    李岑波赶紧转过头问：“宝贝，你没事吧？前面出车祸塞车了，我们可能要在车上休息等一会才能走了！”

    樱桃往前方看了一下，就在他们前面不远处的地方，两辆车侧翻在地上！一位大楷六十多岁的老人趴在地上拍打着躺地上的男人哭。

    估计地上的人已经死了！

    “看到了吗？其实我们人一生，根本就不知道意外和明天到底哪一个先来，每一天都在发生着不同的意外！我们只能选择放下，好好的把握我们所拥有的每一刻！”李岑波用眼前的一幕开导着樱桃！

    樱桃好像也明白了，只有放下才能拥抱最美好的未来，只有放下才能腾出心来为死者和伤者做更多的事情。

    ......

    两个月后，胡媚媚被判故意伤害罪，并且情节严重，被判无期徒刑，剥夺政治权利终身！

    开庭的当天樱桃和李岑波，还有前夫陈斌，很早就去了法院。

    宣判完后，胡媚媚给法警说想见见樱桃。

    樱桃这次没有答应，她不想见胡媚媚，她不想再听胡媚媚的忏悔，因为这一切都于事无补了......

    樱桃没答应见胡媚媚，她戴着手拷“噗通”的一声跪到了地上大哭起来......

    她终于受到了应有的惩罚！樱桃心里长舒了一口气！

    樱桃买了两束鲜花，买了一瓶52度的白酒，在李岑波和前夫陈斌的陪同下，来到了王经理和阿勇的墓地。

    樱桃慢慢的蹲下，把花摆到了墓碑前，轻声的说：“王经理，阿勇，我们来看你了，今天是法院宣判胡媚媚的日子，她被判了无期徒刑，剥夺政治权利终身，你和阿勇可以瞑目了！愿天堂没有痛苦！”

    樱桃站起身后，对着他们的墓碑深深的鞠了一躬！

    开车回家的路上，他们谁都没有说话，他们都知道樱桃心里难受！

    ......

    李岑波这几个月一直帮樱桃处理着一些事情，他的俱乐部没有他的管理，生意下滑得比较厉害，这一个多月来，开卡的人少之又少，他最近成天都在俱乐部。

    樱桃有一个多星期没见到他了，今天早上起床，她突然心血来潮的想去俱乐部锻炼一下，好久没有练拳了！

    樱桃吃过早餐，来到卧室精致的打扮了一番，开车来到了“英姿俱乐部”。

    “李小姐上午好！”这里的员工都知道樱桃是老板李岑波的女朋友，所以一进俱乐部，大家跟笑着给樱桃打招呼。

    樱桃一一的给大家问着好，挽着挎包，踩着高跟鞋“蹬蹬蹬”的来到了李岑波的办公室。

    “宝贝，你怎么过来了？”李岑波的眼里满是喜悦的向樱桃迎了过来。

    “我来看看我家男友啊，一个多星期没见，看看是不是躲在这里撩妹！”樱桃用妩媚的眼神看着李岑波说。

    “我是在撩妹啊，并且那妹子还很漂亮哦！”李岑波坏笑着一把搂过了樱桃的腰，一手勾起樱桃的下巴，把她往办公桌前推。

    樱桃笑着顺势半抬腿坐到了他的办公桌上，轻声的对李岑波说：“你一个多星期都干嘛呢，也没回家！不想我吗？”

    樱桃嘟着嘴，假装一副委屈的模样问着眼前的他！

    李岑波看着眼前的樱桃，一条碎花真丝连衣裙，衬托出她那魔鬼般惹火的身材，胸前的乳白色内衣在轻薄的真丝面料下，若隐若现。一头长发随意的披到肩上，修长的美腿在真丝连衣裙下显得更加的修长！

    “宝贝，我也想你了！”李岑波俯身给樱桃一记长吻。

    樱桃轻咬着自己的嘴唇，用挑逗的眼神看着李岑波。

    “小样，现在别撩我，在这里不方便，等晚上回家了好好伺候你，保证让你性福！”李岑波吞了吞口水，努力的控制着自己的欲望！

    “走吧，陪我练拳去！我也有小半年没有练拳了，这小胳膊小腿的越来越生疏了！”樱桃起身站到了地上，拉着李岑波的手就要往外走。

    “先去换衣服吧！我去外面等你！”李岑波说着捏了樱桃屁股一把，笑着走了出去。

    樱桃转身媚笑着骂道：“咸猪手！”