
    半年后......

    樱桃坐在别墅后花园的石桌前，手里端着一杯咖啡，笔记本电脑打开了放在石桌上，悠闲的晒着太阳。

    “哟，你这日子过得很悠闲嘛！”陈斌不知什么时候来到了樱桃的背后，手指玩弄着樱桃的长发嬉笑着说。

    “你怎么来了，坐吧！儿子没过来吗？”樱桃指了指旁边的石凳，转头问着陈斌。

    陈斌一屁股坐到了她旁边的石凳上，说：“儿子让我给你说，这个周末，他要我们一起带他到水上乐园玩！”

    这段时间樱桃一直在让陈斌教她炒外汇，在陈斌的指点下，她也赚了不少。

    现在她和前夫陈斌又回到了以前的无话不谈的朋友关系，但是仅限于朋友！

    “我实在是被那个房东老太太磨得受不了，我打算把那铺面买了，她给我说1.8万一平，你觉得怎样？”樱桃转过身面对着陈斌问着。

    “嗯，好啊，那个位置经过酒吧的事情后，目前这几年应该是不好出租了，不过你买过来开办儿童福利院还是很不错的！价格嘛，还是可以给她再谈谈的！”

    樱桃点了点头！

    “咦，有好久没看到你男友李岑波了，你们不会闹矛盾分手了吧？”陈斌坏坏的笑着。

    樱桃笑着在他身上敲了一下说：“就你乌鸦嘴，能望着我们好么？”

    “望着你和他好，那我怎么办啊？”陈斌深情的的看着樱桃。

    “好啦，别闹啦！”

    樱桃低下头避开了陈斌的眼神，沉思着......

    这几个月来，陈斌三天两头的往樱桃家跑，李岑波的意见很大。

    那天他又喝醉酒在樱桃的家里吐得一地都是，在和李岑波大吵一架后，他把樱桃的笔记本电脑从窗户给摔了下去。樱桃觉得李岑波在对待感情的时候，很不理智，也很冲动！

    让樱桃想起了她那不堪的童年，和小时候看到妈妈被家暴！她害怕李岑波成为第二个像父亲一样的人。

    在他酒醒之后，樱桃找他谈了谈，希望大家能冷静的想想，还能不能继续在一起！

    冷战了快二十天了，他们谁都没有打电话。樱桃觉得这段感情让她觉得恐惧，也很累，她不想再继续了！

    “你怎么了？不会真分手了吧？”陈斌看樱桃很久没说话了，他推了推她问着。

    “没有，最近他忙！所以少过来！”樱桃抬起头勉强的挤了挤笑容说。

    陈斌一看樱桃那表情就知道，她和李岑波感情出问题了，他坏笑着说：“不会是吃我的醋吧？看来我对他来说是一个不小的威胁嘛！”

    “别瞎猜了，我们好着呢！”樱桃有点生气的打断了陈斌的话。

    ......

    这天晚上樱桃洗漱完正打算休息，楼下的门铃响了起来，今天保姆有事请假回家了，樱桃很不情愿的下了楼，在门口的猫眼处看了看，原来按门铃的人是李岑波。

    樱桃开门后，他扑进来搂着樱桃就一阵狂吻，“宝贝，我爱你，我想你了，我们和好吧！”

    “你别这样！”樱桃有点生气的推开了李岑波，朝楼上客厅走去。

    “来，喝杯水吧！”樱桃给李岑波倒了一杯温水递给了他。

    李岑波接过水杯，喝了一口水，然后从裤子口袋里摸出了一个红色的戒指盒，他拉着樱桃的手说：“宝贝，嫁给我吧，我们结婚吧，我真的爱你！”

    樱桃以前觉得李岑波情商低，现在看来，这不是一般的低。

    这情商也难怪他三十多岁一直都没有女朋友！

    两人冷战了差不多二十天，这二十天来谁都没有给谁打电话，现在他晚上突然冲进家里，坐在沙发上，从裤子口袋里拿着戒指在樱桃家求婚。

    想想这场景有多尴尬！

    “你别这样，我们谈谈吧！”樱桃看着李岑波的眼睛，很认真的对他说。

    “经过这段时间慎重的思考，我觉得我们还是做朋友吧，就像以前一样做好朋友，我们俩的性格根本就不适合在一起。你冲动易怒，让我想起了小时候的父亲。我是从家暴的家庭里出来的，我说什么你都是不会理解的！我们分手吧，分手后我们还是好朋友。”

    樱桃很认真的对李岑波说。

    李岑波的脸上挂着淡淡的忧伤，他知道自己的性格易怒，那是因为他是孤儿，他虽然身材魁梧，一副不拘言笑的表情，但是他渴望被爱，他以为樱桃也是爱着他的，没想到樱桃根本就不爱他。

    这二十来天他为了测试樱桃到底爱不爱他，他没有打电话给樱桃，他以为樱桃忍不住会去俱乐部找他，会主动打电话给他的，原来是他自己想多了，樱桃心里想的就是怎么说服他分手。

    “你还爱着陈斌吗？”李岑波终于问出了这句话！

    樱桃摇摇头，“我和他什么都没有、但是我和你的性格是真不合适！”

    李岑波沉思了一会说：“好吧，感情强扭来也不幸福，起码我们曾经在一起过！我是真的爱过你，从心底深爱过！”

    李岑波说着把樱桃拥到了怀里。

    樱桃的眼泪流了出来，“那又怎样呢，她总不能找一个有暴力倾向的男人吧，再说他还是专业的拳击选手，如果哪天惹他不高兴了，他会不会把自己也像笔记本电脑一样的从二楼扔下去！”

    “好啦，别哭啦！也许我们的缘份只到这里吧！”李岑波轻轻的帮樱桃擦掉了脸上的泪水！

    “我走啦，早点休息！自己照顾好身体！欢迎经常来俱乐部找我，我们还是朋友！”李岑波说着在樱桃的额头上吻了一下，往楼梯口走去。

    “岑波，对不起！”

    李岑波正要开门出去的时候，樱桃追了下来对他说。

    “傻瓜，我没有怪你！我的性格易怒，我也怕以后在一起会伤害你！早点休息吧，乖！”李岑波摸了摸樱桃的脸蛋说。

    李岑波说完后打开门走了出去，门“砰”的一声关上了。樱桃的眼泪也流了出来，“如果他不喝酒，不那么多疑，其他真的找不出来毛病，对我也好，樱桃对他不是完全没有爱的。她之前也是把他当作结婚对象来恋爱的。”

    樱桃摇摇头，顺手在餐桌前拿了一张纸巾擦了擦眼泪！上了二楼，进了卧室！

    今晚注定是一个失眠夜，樱桃想不通自己的感情为什么老是这样一波三折，难道这也是命中注定的吗？

    樱桃在床上翻来覆去的睡不着，她起身翻出了，以前妈妈看过的那本“了凡四训”，里面说：“相由心生，命可逆转。”

    也就是说：“命可以改的！心境不同，命会截然不同！”

    樱桃突然又想起了胡媚媚，“她癌症晚期从美国医治回国后，本来有一个爱她的杰克，如果她不和张皓再次纠缠，也许她也会幸福的，她幸福了酒吧的事情就不会发生了，这样是不是王经理和阿勇他们就不用救火牺牲，其他的几人也会有个美好的人生。”

    樱桃叹了一口气，“原来心念的力量这么大！”

    樱桃一晚没睡，都在研究“了凡四训”，快天亮的时候樱桃的眼睛实在是睁不开了，上眼皮和下眼皮不断的打架。她哈欠连连的躺到了床上，睡着了！

    “樱桃，樱桃，咚咚咚、咚咚咚！”

    卧室的敲门声不断的响起，樱桃一把摸过床头柜上的手机看了一眼，刚好十点半。

    她的头好晕，揉揉没睡醒的双眼来到了卧室门口开了门。

    “樱桃，我前两天不是给你说过吗？今天带儿子去水上乐园的啊？”陈斌说着把头往卧室探了探。

    他狐疑的问到：“你们昨天晚上不会是嘿咻很晚吧，看你就像熬了一夜的样子！怎么，没睡好？”

    樱桃推了他一把说：“去去去，一天满脑子的龌龊事，什么嘿咻很晚啊，我们都有二十来天没见面了，突然他昨天晚上跑来跟我求婚......”

    “你答应啦？”陈斌没等樱桃把话说完，他就着急的问道。

    樱桃摇摇头，“”我和他的性格不合适，我们分手了！”

    陈斌听到樱桃说分手了，他心里乐开了花，但是又不好直接表现在脸上。

    “你们怎么分手的，是因为我吗？他同意了吗？”陈斌问着。

    “呵呵呵，你？拜托少往自己脸上贴金好吗？我虽然不是好马，但是也不吃回头草的！”樱桃说完把他往卧室推了出去，“砰”的一声关了门。

    “完蛋了，答应儿子的事情竟然忘了！”樱桃在衣橱里翻找着衣服，一番洗漱后，化了一个精致的妆容，把自己收拾得美美的走了出去！

    陈斌在客厅迎了过来说：“走吧，我刚才已经送爸妈和孩子先去了！”

    出了别墅的门，陈斌殷勤的打开车门让樱桃上车。

    樱桃实在是困得慌，在车上她眯着眼睛说：“到了叫我，我昨晚研究了一夜了凡四训，困死我啦，我要睡会！”

    陈斌转头坏坏的笑着说：“睡吧，还远着呢！”

    车子颠簸不停，一抖一抖的，樱桃很快就进入了梦乡！

    陈斌哪是要带她去和儿子一起水上乐园啊，他这次是精心和儿子计划好的，给樱桃设下的套，他还想重新把樱桃追回来呢！