
    在车上美美睡了一觉的樱桃,揉揉眼睛看了看外面，问着陈斌：“几点啦？怎么还没到？”

    “还早呢，你再睡会吧，到了我叫你！”陈斌说着调了调汽车空调的温度！

    樱桃看了看手表，都下午三点半了，“这是去哪个水上乐园啊，开了几个小时的车！”

    樱桃脸上稍微有点不悦！

    “你就放心吧，去了就知道啦！”

    陈斌在心里坏笑着，去了就知道是哪个水上乐园了！他就差没“噗嗤”笑出声。

    也不知道是樱桃昨晚没睡觉，今天脑子短路，还是怎么回事，她硬是没发现陈斌那脸上一副小人得志的表情。

    樱桃看了看外面，六月天那火热耀眼的阳光，照得她眼睛睁不开。她把座椅键按了一下，把椅子调平了，躺直了睡起来。

    她那黑色超短裙因躺下后，里面的白色小内裤都若影若现的，陈斌在等红绿灯的时候给樱桃拉了拉裙子。

    樱桃一把拍开陈斌的手说：“耍流氓！”

    陈斌顺手摸了她一把说：“我是好心帮你拉下来盖住。你这大开门户的诱惑，会让很多男人想犯罪的。”

    樱桃顺手在后座摸了一个抱枕，打开后盖到了自己的腰上。

    被陈斌几句话一撩拨，樱桃很久没被爱灌溉的花心，不经难受起来，她努力的不让自己表现出来。

    傍晚时分他们终于到了丽江的一个古镇！

    “到了！就是这里了，晚上我们住这旁边的那家客栈！”樱桃随着陈斌手指的方向望了过去，那里是一家古色古香的客栈，看起来还蛮有情调！

    “你带我来这里干嘛？儿子他们呢？”樱桃这个时候才想起问儿子。

    “拜托，傻瓜，走了几百公里了，你现在才想起儿子，我要是人贩子早就把你卖了！”陈斌勾起樱桃的下巴，笑得坏坏的。

    樱桃今天又一次被儿子和他老子坑了，樱桃在心里笑骂着：“别家儿子都是坑爹，我家儿子怎么坑妈了！”

    外面的月光洒进了车里，陈斌根本就没有要下车的意思！他用手机发了一条短信后问道：“老婆，怎样，这里漂亮吗？”

    虽然他们离婚几年了，在没人的时候陈斌依然叫樱桃老婆。

    “嗯，的确很美！”樱桃看着外面的夜景回答道。

    “可是我总觉得差点什么！”

    陈斌的嘴唇轻轻的向樱桃凑了过来。

    在樱桃的红唇上蜻蜓点水般的吻了一下说：“对，就差这个！”

    他的吻热情似火的在樱桃嘴里探索着。

    外面的月光洒到车里，照耀着陈斌和樱桃。樱桃和李岑波恋爱一年多，整个算起来也没在一起缠绵过几次。

    对于陈斌的一番挑逗，樱桃早已意乱情迷起来！

    曾经的夫妻，对彼此身体都非常了解。就连樱桃的大姨妈几号来，什么时候是她的排卵期他都算得清清楚楚。

    皎洁的月亮洒在樱桃每一寸雪白的肌肤上，使其无处不散发着一股原始的野性，和成熟的诱惑。

    这让陈斌不由自主想要对樱桃更用力更深入一些，顿时，樱桃发出了一声低吟似的呼叫，就如夜里的母猫一般。她抬起了头，眼中充满了迫不及待的媚色，对上陈斌的眼神，挑逗着男人心底最深处的狂野和兽性。

    陈斌看得出樱桃眼里的渴望，他知道樱桃肯定很久没有被爱过了。

    陈斌伸手按下自己座椅的调节装置，使座椅尽量往后靠，好腾出一点空间来。而这时，樱桃秀发散乱，呼吸急促，兴奋异常。

    她搂过陈斌的脖子使劲吻着，甚至大力的咬着。陈斌也被她的妩媚所感染，将自己的脸深深埋在她秀发间，不断的亲吻着樱桃的耳垂。

    樱桃的声音已变得如猫一般凄励绵长，陈斌清楚这正是女人关健的时候，一刻也不敢耽误，如狂风暴雨般轮番冲击，一时间陈斌额头冒汗、轻微气喘，一颗汗珠晶莹剔透爬落到了樱桃的胸前，像是嵌在白玉上的一粒钻石。

    “老婆，咱们复婚吧！”陈斌还不忘最后时刻丢出了他来这的目的。

    樱桃满脸通红的，低吟着说：“那要看你的表现，表现好就答应你！”

    陈斌听到樱桃这句话后，动得更卖力了。

    没一会，美艳脱俗的樱桃，呼吸急促起来，她媚目紧闭，嘴里吐出含糊不清的低吟：“老公......”

    很快两人在车上都达到了爱欲的巅峰，幸福的紧紧搂到了一起。

    陈斌帮樱桃理了理微乱的长发说：“老婆，一年多没PK，你越来越带劲了！让老公我又从新的认识了你！”

    樱桃红润的脸蛋娇羞的笑了一下，她心里想着：“那是，TM自己两三个月没有爱爱了，能不疯狂吗？”

    休息了不多会，陈斌轻声的在樱桃耳边说：“走，咱们去客栈吧！”

    经过一番翻云覆雨后，樱桃的肚子饿得“咕咕”叫了，她这时候才想起他们从中午到现在还没吃饭呢！

    樱桃坐起身靠到陈斌的怀里说：“你个坏人，说什么陪孩子来水上乐园，原来我被你和儿子下套了！”

    陈斌把嘴凑到樱桃的耳边说：“对啊，我没骗你啊，咱们刚刚在水上乐园不是玩得很嗨吗？”

    说完后还在她脸颊亲了一口。

    “讨厌，坏人！看你那德行！”

    樱桃用手轻拍着陈斌那依然帅气的俊脸，娇羞的说。

    “走吧，去客栈找点吃的，饿死人了！”樱桃起身整理着自己的衣服！

    来到客栈，打开房间门，看到地上和床上满满的都是玫瑰花瓣，红色的蜡烛点燃在地上摆成一个心形，照亮了整间房间，屋里还放着优美的旋律，房间餐桌上有准备好的牛排套餐，还有一瓶早已开启的红酒！

    “这是你准备的？”

    樱桃看着眼前的这一切问着。

    “喜欢吗？老婆！”

    陈斌搂着樱桃的腰问着。

    樱桃没有回答他，她径直朝餐桌走去，“赶紧吃点东西吧，我都快体力不支了！”

    樱桃拿起刀叉就开狼吞虎咽起来，一天没吃东西的她，早已经顾不了什么形象了！

    樱桃心想着：“就这么一点糖衣炮弹就打算说服我复婚，我又不傻，一次又一次的被背叛，如果还能接受你，那自己脑子真的是有问题了！”

    “慢点吃，能淑女一点吗？”陈斌给樱桃递过来一杯红酒说道！

    樱桃笑着接过陈斌递过来的红酒，在陈斌的杯上轻碰了一下说：“嗯。好吃，味道蛮不错的！”

    樱桃吃饱喝足后，指着沙发对陈斌说：“晚上你就睡那沙发，我睡床。记得别在碰我！”

    陈斌苦笑着喝了一口红酒，他想：“这女人怎么翻脸比翻书还快啊，不是说好了答应复婚了吗？”

    “你别想着打什么歪主意！”樱桃掐了陈斌一把后，朝浴室走去。

    樱桃脱下衣服，来到了浴室的淋浴花洒下，开着温热的水，冲洗着疲惫的身子。在车上被前夫陈斌弄得湿漉漉的，樱桃轻轻的用手抚摸着，想象着两小时前发生的那一幕，脸颊不知不觉的又红了。

    陈斌轻轻的推开了浴室的门，他光着身子溜了进来，轻轻的从樱桃的背后抱住她说：“老婆，是不是又想要我啦？”

    樱桃转过头，嘴里对他轻哼着，湿漉漉的长发在陈斌的胸膛上，弄得他心里麻酥酥的。

    “老婆，你自己看看。你这身体比你要诚实得多。”陈斌把樱桃轻轻的推到了浴室的镜子前，在她的耳边小声的说。

    樱桃看着镜中的自己：“窈窕身姿，前凸后翘，站在陈斌的身前，脸色潮红，一双暗含秋水的美眸，似乎比以往更性感妩媚了，湿漉漉的长发随意的披散到那雪白的肩上，散发出阵阵的香味！”

    陈斌坏坏的看着她笑。

    樱桃不好意思的低下头，笑骂着说：“你这个坏人，得了便宜还卖乖！”

    ......

    这一晚陈斌和樱桃都非常尽兴，紧紧的拥抱在一起一觉睡到了天亮。

    陈斌很早就睡醒了，他看着怀里熟睡的前妻，像一只小猫一样卷缩着搂着自己的脖子，脸上时不时的还挂着淡淡的笑容。

    陈斌轻轻的揪了一下樱桃的鼻子，嘴里“嘀咕”了一句：“小猪”

    “你说什么？”樱桃突然睁开了眼睛问道？

    其实樱桃也早就醒了，她不想睁开眼睛而已，她一直在回忆着昨天晚上和陈斌缠绵的一夜，她发现自己的心里其实还是爱着陈斌的。

    只是她自己嘴上不愿意承认而已！

    “感情的事情，有时候就是这么奇怪！”樱桃动了动自己酸酸的脖子，换了一个姿势再次的抱紧陈斌的腰。

    ”老婆，咱们今天带儿子和爸妈们出去好好玩玩吧！”陈斌低头对怀里的樱桃说。

    “儿子和爸妈？他们也在这里吗？”樱桃不可置信的看着陈斌问道。

    陈斌撇了撇嘴说：“当然啦，他们比我们先到啊，不然你以为是谁布置的房间？”

    陈斌反问着樱桃。

    “哎，这老少一家子！给我设局呢！”樱桃心里轻笑着。