
    樱桃起床梳洗完毕后，正坐在沙发上化妆，四岁的儿子敲门跑了进来：“妈妈，昨天的晚餐好吃吗？”

    樱桃一把搂过儿子，白了一眼身旁的陈斌说：“好吃，太好吃了！告诉妈妈昨天是谁准备的？”

    儿子嘉俊摇了摇他那小脑袋说：“这个嘛......爸爸说要保密！”

    说完后，小家伙跑了出去。

    “陈嘉俊，你给我回来！”

    樱桃摇了摇头，看着陈斌说：“看儿子跟着你才半年时间，整个都被你带坏了，人小鬼大的！”

    “没办法，谁让咱们儿子遗传了我陈斌这么好的基因呢，要不老婆再帮我生个女儿，到时候我们一家四口走出去，那是一道多美的风景线啊，男俊女靓，想想那回头率一定是百分百......”

    樱桃打断了陈斌的话，皱了皱眉说：“你就在这里意淫吧，还想我给你生女儿，你先把枕头塞高点，做梦吧！”

    “老婆，我跟你说真的呢？”陈斌轻轻的抱着她的腰，小声的说。

    樱桃一把扳开了陈斌的手说：“你如果是有这样的想法，那我劝你趁早死心。要女儿，找你的情人生去！”

    一说到这里樱桃就来火，“TM去年在医院的输液室看着他喂饭给他那小情人，情人还为他打了胎！”

    “老婆，我......”

    “别叫我老婆，我们离婚几年了，别以为昨天晚上的事情后，我就会原谅你！”樱桃说完起身，拿起手包走了出去！

    樱桃的话让陈斌一愣一愣的。

    他越来越不了解眼前的这个女人了！昨天晚上还对自己热情似火的喊着，一早起床就像变了一个人一样的。

    来到客栈的楼下，樱桃拉着儿子嘉俊的小手不让他乱跑。

    “老婆，我......”

    陈斌下楼来到樱桃的身边，正想说什么，樱桃拉着儿子转身走了。

    这一天樱桃玩得并不开心。一路走，陈斌的妈妈都在樱桃的耳边说：“看，那个小女孩多乖，多可爱，如果嘉俊有个妹妹该多好啊！”

    樱桃听得一肚子的火，“TMD这一家子，要想生二胎让她儿子自己生去，出来玩都不开心！”

    樱桃很想在附近找个药房买一盒毓婷。

    樱桃知道这几天刚好是自己的排卵期，如果不做好防护措施，真的会如他们所愿怀孕的。

    晚上回到客栈后，樱桃问着客栈的服务员哪里有药房？

    “哦，出去往左拐让后再往右走，里面那巷子里就有一间药房。”服务员给樱桃指着路。

    陈斌走了过来，拉着樱桃的手，摸了她的额头一下说：：“老婆，你生病了吗？要什么药，我去给你买吧！”

    “好啊，我要毓婷，你去帮我买吧！”樱桃说完上了楼。

    “老婆，咱们能不闹了吗？避孕药是有激素的，吃了对身体不好。放心，老公我不会这么准的，哪会一炮就成功了啊！”陈斌在樱桃面前坏笑着说。

    “去去去，懒得给你说。”樱桃一把甩开陈斌的手朝浴室走去！

    樱桃洗漱完出来，对坐沙发上的陈斌说：“拜托，你让你妈妈一天别在我耳边说生女儿的事情，我们早就不是夫妻了，我没那个义务满足你们一家子的私欲！”

    樱桃说完生气的把枕头给沙发上的陈斌丢去。

    “晚上不准上床，自己睡沙发！”

    沙发上的陈斌也有点生气了，“这一年来他对樱桃的事情没有一样不上心的，他容易吗？还说自己想要女儿是私欲，TM不也是想和她和好吗？”

    陈斌走去阳台上拿出一支烟点燃，猛吸了一口后，吐出了一圈圈的烟雾！

    樱桃在床上躺了一会还是不放心，她起身换好衣服后，开门打算出去。

    “你去哪里？”陈斌问着。

    樱桃转头没好气的对他说：“买药，我才不中你的奸计！”

    “你看看现在都几点了吧？都十点了，你去哪里买药去，要买我明天去给你买！”陈斌说完把烟头往烟灰缸里丢去。

    ......

    从丽江回家，车上坐着儿子和陈斌的爸妈，樱桃和陈斌一句话都没说。

    到家后，陈斌把爸妈和儿子送回了家，然后送樱桃回别墅。

    “老婆，你别生气啦，就算我想要女儿也要你愿意给我生才行啊，放心吧，保证安全！”

    樱桃白了陈斌一眼，转过头靠到了窗上。

    车子到了别墅门口，樱桃开了车门径直朝别墅走去。

    她在包里摸出了钥匙打开别墅的门。

    “老婆，我......”

    陈斌追了过来，樱桃进屋“砰”的一声把陈斌关到了门外！

    陈斌无奈的在门口按着门铃！

    保姆走过来正打算去开门，樱桃回头对她说：“别给他开！”

    陈斌还是三天两头的就往樱桃家跑，樱桃对他爱理不理的。他脸皮也厚，很多时候都惹得樱桃生气。

    ......

    一个月过去了，樱桃的大姨妈还没来，平时都是很准时的，这次让樱桃焦急了！

    这天早上，樱桃一起床心里就难受得不行，她知道自己一定“中奖”了。

    TM一家子给她下着套呢，樱桃在卫生间呕吐完后，清理了一下，来到楼下吃早餐。

    才吃了几口皮蛋瘦肉粥，樱桃匆匆的跑进了厕所吐了起来。

    “太太，你没事吧？是不是粥里有什么东西啊？”保姆用疑惑的眼神看着樱桃问。

    “没事，这段时间胃不舒服，一会就好了！”樱桃不想解释太多，她编了个理由塘塞了过去。

    樱桃觉得是要去医院看看，到底是不是怀孕了。

    她上楼换了一件衣服后，拿着手包走出了别墅，上了她那辆白色的宝马。

    启动车子后，径直往医院的方向开去。

    “医生，我是不是怀孕了？”樱桃焦急的问着，她怕自己真中奖了。

    医生看了看检查报告说：“你没有怀孕，不过你**内有一个肌瘤需要做手术切除，不然会影响你以后怀孕。”

    樱桃听了医生的话，被吓得脸色惨白，“**肌瘤很严重吗医生？会不会癌变啊？”

    医生转身对樱桃笑着说：“没那么严重，就是一般的肌瘤，做个小手术切除就好啦！别自己吓自己了。”

    樱桃这段时间被陈斌一家子弄得都有点神经衰弱了，她笑着点点头说：“那就帮我做吧，我今天刚好有时间！”

    ......

    陈斌一早来到樱桃家，听保姆说樱桃去医院了，这几天恶心吐得厉害。

    陈斌想：“自己的计划终于得逞了，樱桃终于怀孕了，有宝宝后还怕樱桃不复婚吗？”

    陈斌笑着离开别墅，上车后给樱桃打了一个电话。

    “老婆，你在哪里？刚听保姆阿姨说你生病去医院了，还好吗？”陈斌故意不说怀孕了，他想让樱桃亲自告诉他。

    樱桃烦死了像牛皮糖一样粘着自己的前夫陈斌，她没好气的回了一句，“我在医院正打算手术呢！”

    一听到樱桃说手术，吓得陈斌差点就撞上了前面的车。

    “老婆，你在哪个医院，不能做手术啊！”陈斌在电话里喊着。

    樱桃骂了一句：“神经病”后挂断了电话。

    陈斌开车去到了附近的几个医院的找了一圈都没见樱桃，打樱桃的电话她又不接。

    他非常生气，“就算是要做人流她起码也要给自己商量一下啊，这样子算什么？”

    陈斌开车来到了儿子出生的“妇幼儿童保健院”，他停车的时候看到樱桃白色的宝马停在旁边。

    他气冲冲的跑到了住院部问着前台。

    前台小姐告诉他，没有李嫌这个病人。

    他又跑去了门诊部，终于查到一个叫李嫌的病人了，不过不是做人流的，是做**肌瘤手术的。

    陈斌垂头丧气的回到了车里。

    他就不信今天樱桃不出来，不回家。他坐车里等着......

    过了大楷四五个小时，樱桃终于一脸憔悴的从门诊部走了出来，来到了停车场。

    她打开车门，正想坐上去，陈斌一把拉住了樱桃的手臂。

    “老婆，你为什么要打掉我们的孩子，你就这么恨我吗？连咱们的孩子也不放过。”陈斌一脸心碎的问着樱桃。

    樱桃甩开他的手说：“别闹了，哪来的孩子？”

    “我都知道你怀孕了，你还骗我。我今天去家里，保姆阿姨告诉我你这两天一直恶心，呕吐。你以为我不知道你怀孕了，就悄悄的去打掉！”

    “陈斌，好啦！都给你说没有怀孕了，你还闹，有意思吗？”樱桃做了手术，本来身体就虚弱，她对陈斌的无理取闹有点生气。

    樱桃心想着：“如果自己真怀孕了，她才不会做人流呢，再怎么也要生下来，哪怕不和陈斌复婚也会生下孩子的，毕竟是条生命，TM不是没怀嘛！”

    陈斌看樱桃不说话，他越想越生气，朝樱桃的车轮踢了一脚转身上了自己的车。

    樱桃开车回到别墅后，保姆迎了过来问着：“去医院检查了吗？医生怎么说？”

    樱桃摇摇头没有说话，直接朝二楼的客厅走去。

    樱桃知道这次陈斌一定是误会了，但是她没有给他解释，她觉得自己没有义务给前夫解释这么多。