
    陈斌估计生气了，有两三天没来找樱桃了，这几天樱桃也乐得清闲。

    今天樱桃在别墅的后花园里和保姆一起摘菜，别墅的门铃响起。

    保姆起身打算去开门，樱桃拉住她说：“我去吧，估计是陈斌带儿子回来了！”

    樱桃打开门，儿子向她扑了过来。

    “妈妈，嘉俊想死你了！听奶奶说你生病了，你好些了吗？还有没哪里不舒服？”

    樱桃的宝贝儿子就像一个小大人一样，他抱着樱桃的脸蛋左右看了看。

    “宝贝，妈妈也想你了！妈妈生病已经好啦，宝贝不用担心妈妈，你去玩吧！”樱桃说着在儿子的脸颊上亲了一下。

    陈斌站在门口不说话，估计还在生气呢！

    樱桃看着陈斌手里提了一篮子的鸡蛋，还买了好多水果。

    “你这是干嘛啊？提着鸡蛋走亲戚？”樱桃故意坏坏的笑着问他。

    陈斌不太高兴的说：“我妈去乡下买的土鸡蛋，她说你刚打了胎，身子弱，她让我拿过来给你补补！”

    “噗嗤！”樱桃忍不住一口笑了出来。

    樱桃接过陈斌手里的鸡蛋说：“谁告诉你我怀孕啦，都说没有了，我那天在医院是做**肌瘤手术，医生说肌瘤有点大，影响以后怀孕，所以就建议我做了！”

    樱桃把鸡蛋放厨房后，走出来拉着陈斌的手说：“好啦，别生气啦！就算我怀孕要打掉，也会之会孩子他爹的啊！”

    “傻瓜！”樱桃轻轻的在陈斌的鼻子上刮了一下笑着说。

    陈斌搂着樱桃说：“老婆，你害我好伤心啊，我以为你真把我们的小宝宝做人流了，我这几天都没睡好觉，等你身体恢复后好好补偿补偿我！”

    “行啦，别闹了，别叫我老婆，我们还没复婚呢！”樱桃撇撇嘴说。

    “我马上打电话让我妈送户口本过来，咱们马上去复婚！”陈斌嬉皮笑脸的说。

    “行啦，没个正形！你想得美！”

    樱桃一副傲娇的表情！

    “叮铃铃......”

    樱桃的手机响起，她拿过来一看是高中同学李轩打来的。

    “喂，李轩！怎么想起打电话给我了？同学聚会？好啊，好啊。放心吧，一定准时到。”樱桃开心的挂断了李轩的电话。

    “什么事情这么开心啊？”陈斌看着樱桃的脸上露出了久违的笑容。

    自从酒吧出事以后，到现在都有一年时间了，樱桃的脸上很少有笑容，也很少像现在这一刻这么开心。

    “李轩说，今天晚上八点我们高中同学聚会，他让我在家等他，他一会过来接我！几年没参加同学聚会了，也不知道同学们现在怎样了！”樱桃笑着回答着陈斌。

    陈斌听她说同学聚会，那不是慕容伟也会去，陈斌心里有点不开心，但又不好在樱桃的面前表现出来。

    樱桃看陈斌突然不说话了，她知道陈斌一定是以为慕容伟也在，他吃醋了！

    樱桃苦笑了一下，“慕容伟出国一年多了，就一次心情不好的时候打了个电话给他，当时自己都没说话，这么久他一次电话都没打给自己，估计是早就有女朋友了吧，说不定去英国还谈了个洋妞哦！”

    时光飞逝，一晃儿子都四岁了，自己也不是之前学生时代那个懵懂无知的少女了，现在的樱桃在经历过这么多事情后，把一些东西看得很透彻。

    特别是感情的事情，樱桃现在也想通了，“也许这一辈子老天早就注定了，该和谁在一起，不该和谁在一起！”

    樱桃抬手看了看时间，刚好下午五点十分，她转头对陈斌说：“你一会就在这里陪儿子吃饭吧，我先上楼收拾下自己！”

    樱桃说着往楼上走去！

    樱桃在衣橱里仔细的挑着衣服，她拿了几条裙子出来放到了床上，一件一件的试了起来。

    选了大楷有半个小时，终于找到一条满意的裙子！

    黑白碎花连衣裙，简单大方又不失优雅，搭配着今天樱桃的发型真的是秀丽脱俗！

    樱桃点点头，自言自语的说：“嗯。漂亮，就你了！”

    在梳妆台边化了一个精致的妆后，樱桃拿着她那款香奈儿手包走出了卧室。

    突然她好像又想起什么，她又返回到了卧室，拿起梳妆台上的迪奥香水小样，放到了她的手包里！

    看着樱桃打扮得这么精致的下了楼，陈斌走过来笑着对她说：“老婆，我晚上去接你吧，就别麻烦李轩送你了！”

    “行啦，还不知道你那点心思，吃完饭自己早点回去吧，我不用你接！”

    樱桃正打算出门，保姆从厨房走出来问着：“太太，你不在家吃饭吗？”

    “嗯，是的，我今天晚上有同学聚会，不过陈斌要在这里吃饭！”樱桃说完朝陈斌摆了摆手，开门出去了。

    李轩的车子刚好开了过来，“走吧，晚高峰估计有点塞车，咱们现在过去应该不会迟到！”

    樱桃开了后座的车门后，上了他那辆帅气的捷豹车。

    “哇，这车不错哦，后座位置很宽，坐着非常舒服，新买的吗？”樱桃上车后看了看车的内饰问道。

    李轩转头笑着说：“对啊，我朋友做汽车销售的，他帮我推荐的这款车，的确很不错！你喜欢，下次我带你去！”

    樱桃笑了笑：“别带我去，我现在穷死了，刚买下了以前那酒吧的铺面。现在在银行还贷着款呢，我现在是彻彻底底的负人，负债的负！”

    “也别这么说，你现在做的那个外汇，赚的是快钱。赚的时候就会狠狠的赚的！”

    樱桃笑着接过话说：“对，亏的时候也会狠狠的亏！”

    樱桃知道李轩想说什么，但是现在的自己不是没有办法嘛，也只能先炒炒外汇赚点快钱。

    一路说笑间，车子也开了大半的路程了，刚好前面隧道塞车。只好停下来等着警察疏通。

    “对了，今天都有哪些同学要来啊？”樱桃随口问着李轩。

    李轩想了想，说：“好像除了慕容伟在英国不来，其他的同学全部都会到。今天是聚得最齐的一次了。”

    “你现在和慕容伟还有联系吗？听说那小子在英国混得不错哦！”李轩转头问着樱桃。

    樱桃低下头沉默了一会说：“我们有一年没联系了，估计他早已经把我忘了吧！”

    “那哪能啊，你们俩在咱们班上可算是传奇人物，他慕容伟忘了谁都不可能把你樱桃忘了的。”李轩的一番话，让她想起了，他们三人去贫困山区做活动那晚，慕容伟和她在欢欢家院子坐着彻夜长谈！

    那晚上樱桃和慕容伟聊着梦想，聊着未来，也聊到了儿童福利院。

    也是那一天慕容伟初次向她表白！

    现在樱桃的梦想快要实现了，可是她却把慕容伟弄丢了。

    李轩看着樱桃没说话，他以为自己说错什么话了，突然有点尴尬，不知道说什么好！

    隧道很快恢复了畅通，李轩问樱桃：“想听音乐吗？”

    樱桃点了点头。

    汽车音响里放着一首老歌曲，具体是谁唱的樱桃忘记了，不过歌名她记得，这首歌曲叫“不是我不小心”，听着优美的旋律，樱桃陷入了深深的回忆里。

    “从来不敢仔细看你，只怕就此迷失自己，虽然你不是我唯一......”

    樱桃听着听着眼泪慢慢的掉了下来！

    “不是我不小心，只是真情难以抗拒，不是我诚心故意，只因无法防备自己！”这歌曲就像在诉说樱桃的心声一样。

    “你没事吧？如果真的想他就把他追回来吧，你们在一起那么多年，感情那么深！反正你现在也是单身！”李轩好像看出了樱桃的心思，他建议着。

    樱桃苦笑着摇摇头。她想，当时在机场送他走的时候，看他那失落的表情，应该对自己死心了吧，那个时候慕容伟多想听自己对他说一句“留下吧！”

    可是樱桃最终还是没有说。

    现在一年多过去了，樱桃早就没有那个勇气去追了！

    “感情的事情，顺其自然吧！”樱桃抬头对李轩笑了一下说。

    车子到了之前约好的酒店！

    同学们都陆陆续续的到了，他们以前的班长现在是一个公务员，听说还刚刚升了官。

    “哇，樱桃，我们的大美女，几年不见越来越漂亮了，身材还是那么的苗条！这几年同学聚会每次叫你都说忙，我们一帮同学盼星星盼月亮的，今天终于把你盼来了。”班长走过来笑着给樱桃一个熊抱！

    樱桃只好热情的回抱着他。

    几个以前玩得好的女同学过来搂着樱桃，“宝贝几年不见，你怎么还是这样没变啊，你看看我这肚子上的肉肉就像咱们走的三环路一样，一圈一圈的。”

    一个姓刘的女同学摸着樱桃那小蛮腰，然后掐了掐自己肚子上的肉对比着说。

    “樱桃那是平时慕容伟给她按摩得好，你看她那身材，只要是男人都会心猿意马！”不知这句话是哪个不长脑子的男同学说出来的，估计他还不知道樱桃早就和慕容伟分手了。

    突然包房里鸦雀无声，静悄悄的。

    班长知道那个同学说错话了，他赶紧打着圆场说：“同学们，都坐过来吧，别都围着美女们了！”

    这时大家才有说有笑的走过来，围坐在这个40人的大桌前。