
    “大家想喝点什么酒，今天咱们不醉不归！”

    班长起身问着大家！

    “樱桃帮我们建议下吧，你不是开酒吧的吗？你对酒比较熟悉！”一个外地回来的男同学笑着对樱桃说。

    旁边那女同学赶紧踢了男同学一脚，她怕他继续说下去！

    樱桃有点尴尬，这里面很多同学都知道樱桃的酒吧出事了，还烧死了人，这不是哪壶不开提哪壶吗？

    樱桃勉强挤出一点笑容说：“那咱们就来两箱法国波尔多的红酒吧！”

    “其实我从酒吧出事后就不咋喝酒了！”樱桃看着刚刚给她说话的同学说。

    “不好意思樱桃，我不知道你酒吧出事了，还以为你继续在经营呢，让你想起伤心事了！”那男同学站起身给樱桃倒了一杯茶递给樱桃。

    樱桃接过茶苦笑了一下说：“没事的，都已经过去一年多了，生活还得继续的嘛，我也不能老是活在过去里！”

    班长接过话说：“对的，忘记昨天，今天才能活得更好！”

    “对了，今天晚上咱们这次聚会人算是到齐了！”班长看了看已经到了的三十多个人说。

    一个女同学突然冒出一句：“不是还有慕容伟在英国没到吗？怎么算到齐了？”

    樱桃也在纳闷，难道慕容伟回来啦？不对啊，如果他回来了，刚才在车上的时候李轩不会说就差慕容伟。

    樱桃还在想着如果这次慕容伟真的回来了，自己应该怎么做呢。

    这时班长不知道从哪里弄出一台笔记本电脑说：“他就在这里呀，大家看看吧！”

    视频里慕容伟的声音传了出来：“同学们大家好，是不是想我了啊？”

    樱桃坐在班长的对面，她虽然没有看到视频里的慕容伟，但是她听到这个熟悉的声音，就知道那小子一副嬉皮笑脸的样子！

    他在视频里和女同学们火热的聊着，樱桃始终没有走过去。她不知道自己应该怎么面对他。

    樱桃的心里七上八下的，她又很想看看这个自己一直爱着的男人，但是又怕自己听到什么让自己失望！

    樱桃能听到自己“咚咚”的心跳声！

    “怎么没看见我家宝贝呢？李轩不说樱桃来了吗？”慕容伟在视频里大声的问着大家。

    “哦，你家宝贝啊！她在我对面坐着呢。你稍等，我马上让你见见她！”班长说着把笔记本电脑拿到了樱桃的面前。

    “嗨，好久不见，你还好吗？”樱桃有点不自在的跟慕容伟打着招呼。

    “宝贝，有没想我啊，我还有一个多月就可以回家咯，你想要什么礼物吗？我帮你带！”慕容伟还是跟以前一样，嬉笑着问樱桃。

    “哇，有礼物啊？听者有份哦，慕容伟记得帮我们也带礼物哦！”一帮同学开始起哄着。

    慕容伟开心的说：“好啊，人人有份，人人有份。不过你们可要把大红包准备好哦！”

    樱桃心里“咯噔”一下，“大红包准备好，难道他要带女朋友回国结婚？不然准备大红包干啥？”

    樱桃听着慕容伟这句话后心里痛了一下。

    “好啦，回来见吧，自己注意身体！”樱桃说完把电脑还给了班长。

    不多会服务员开始上菜了，大家开心的推杯换盏着，唯有樱桃心里在痛，她喝了很多红酒，脑子里全是慕容伟的一举一动，一颦一笑！

    樱桃一杯接着一杯的给大家敬酒，李轩知道慕容伟刚说那句准备大红包的话，让樱桃心里难受了。

    “少喝点吧！别醉了！”李轩拿下樱桃的酒杯说。

    “呵呵呵，酒不醉人人自醉！”

    樱桃显然是喝多了！

    李轩起身扶着樱桃给大家道别后，搂着她来到了车上。

    “来，李轩，咱们喝，今天晚上......今天晚上咱们不醉不归！”樱桃抬了抬手对李轩说道。

    李轩无奈的摇摇头，拿出手机拨了一串号码，电话接通后，李轩说：“你喝多了，你说实话吧，你还爱着慕容伟对吗？”

    “爱，很爱很爱，我们在一起那么多年，他是我樱桃这辈子最爱的男人！可是有用吗？我TM之前没有好好珍惜他，现在说什么都晚了，他都要回国结婚了，我能怎样？李轩你告诉我，我该怎样做？”樱桃喝醉酒了，拉着李轩的胳膊问着。

    “我还是帮他准备好大红包吧，祝他们幸福，祝我爱的男人能幸福！”樱桃说完后在车上睡着了。

    这一夜李轩没有送樱桃回别墅，他把樱桃送到了她那小公寓，来到公寓后，李轩敲了敲公寓的门。

    慕容伟从里面打开了门，然后从李轩的怀里接过了樱桃。

    慕容伟看着自己心爱的女人醉得脸蛋通红，他忍不住在她额头上亲了一下说：“傻瓜！”

    慕容伟帮樱桃换了睡衣后，看着眼前的女人，这可是自己这一年多来朝思暮想，魂牵梦萦的女人。

    这一次，慕容伟发誓再也不会放开樱桃的手，不管前面的路是茎刺还是上刀山下火海，他慕容伟都不会放手了！

    樱桃在慕容伟的怀里躺了一夜，她就像一只到处寻找温暖的小猫一样，嘴里还喊着：“慕容伟，我真的爱你！眼泪也顺着脸颊流了下来。”

    慕容伟轻轻的用手帮樱桃擦着脸上的泪水说：“真是傻瓜！”

    这一晚慕容伟一刻都没有合眼，樱桃在他怀里睡了一夜！

    一早，窗户外面树上的小鸟“叽叽喳喳”的叫着，吵醒了睡梦中的樱桃。

    她的头因昨天晚上喝醉的原因，现在还很痛！

    樱桃揉了揉自己的眼睛，慢慢的睁开。

    樱桃看着床上躺着的男人他吓坏了，她记得昨天晚上是李轩送自己回来的，那他怎么在自己的床上。

    樱桃不敢抬头看李轩的脸！

    樱桃拍了拍自己的头，“这段时间自己到底怎么了？”

    “宝贝，你醒啦！”慕容伟那熟悉的声音在樱桃的耳边回荡。

    樱桃猛掐了自己的腿一把，发现好痛，原来自己不是在做梦，原来慕容伟真的回来了。

    慕容伟看樱桃没有反应，他转过头在樱桃的脸颊上亲了一口说：“宝贝，我的声音你都听不出来吗？”

    樱桃的眼泪早已流了出来，她转头紧紧的抱着慕容伟，就像自己一放手他就会跑一样。

    “你不说还有一个多月才回国吗？你什么时候回来的？昨天晚上你不是还在英国？”樱桃的问题一大堆，慕容伟不知道应该先回答她哪一个，他索性用吻堵住了樱桃的嘴，不让她说话，让她感受一下真实的自己！

    “宝贝，我爱你，答应我，不管遇到什么困难我们谁都不可以退缩！”慕容伟吻着樱桃，在她耳边深情的说。

    慕容伟知道，接下来的日子他们会面临着严峻的考验，他知道光是自己父母那一关就不好过。

    不过这些都不是问题，只要樱桃能和自己共同进退！

    再严峻的考验他都愿意接受！

    樱桃点头答应着：“我愿意，我愿意跟你一起说服伯父伯母，小伟我也爱你！”

    樱桃紧紧的搂着慕容伟！

    有了樱桃这句话，慕容伟觉得他之前几年的等待都是值得的。

    “赶紧洗漱一番，咱们回去换衣服，然后回家！”慕容伟推了推怀里的樱桃说。

    樱桃起身进了卫生间，她感觉自己就像做梦一样，她看着镜中的自己，是那么的真实。

    洗漱完毕，樱花化了一个淡妆，慕容伟一手推着他的蓝色行李箱，一手握着樱桃的手，出了公寓的门。

    他们在公寓楼下打了个的士直接朝樱桃的别墅开去。

    樱桃下车从自己的手包里摸出了别墅门的钥匙，开门走了进去。

    “伟，你慢点！”樱桃弯腰给慕容伟拿了一双白色的拖鞋出来让他换上。

    樱桃把慕容伟的行李箱放在了一边，她拉着慕容伟来到了二楼的客厅。

    “你稍微等我一下，我去换件衣服！”樱桃给慕容了倒了一杯牛奶递给他说。

    樱桃进卧室后，把自己沾满酒味的衣服脱了下来，在衣橱里翻找着裙子。

    慕容伟悄悄的推开卧室的门走了进来说：“宝贝，一年多不见，你的上围见长哦，越来越丰满了！”

    慕容伟轻轻的反锁了卧室的门，在樱桃的胸前揉捏了起来。

    樱桃被慕容伟挑逗得媚眼圆瞪，说：“伟，别逗我，前几天刚做了**肌瘤手术，还不能运动的，你先忍忍吧，乖！”

    樱桃在慕容伟的唇上吻了一下，笑着把他推了出去。

    樱桃找出一条黑白格子的连衣裙套到了身上，挽着手提包走了出去。

    “走吧！”樱桃对坐在沙发上的慕容伟说。

    刚下楼，保姆从厨房走了出来说：“太太，你们先吃点早餐再出去吧，我早上熬的粥，我去帮你们盛。”

    “那咱们先吃早餐吧，吃饱了才有力气说服伯母！”樱桃把慕容伟拉到了餐桌旁坐下。

    慕容伟一直盯着樱桃喝粥！

    “你快吃啊，看着我干啥？昨晚偷看了我一晚上还没看够啊！”樱桃笑着给他夹了一些菜放到碗里。

    “看不够，我这一年多没看见你了，就让我好好的看看嘛！”

    “你走的这一年多，在我身上发生了很多的事情，我现在没有酒吧了，并且还背负着好几百万的贷款，你真的愿意跟我一起吗？”樱桃看着慕容伟的眼睛，很认真的问着！

    “宝贝，放心吧，我已经不是以前那个一无是处的慕容伟了，我现在有能力养活自己的女人，再说你的一切我都知道，不用解释！”慕容伟的眼里满是真诚！