
    樱桃和慕容伟正在吃早餐，樱桃家的门铃响了！

    保姆从厨房走出来说：“我去开门吧！”

    保姆走过去习惯性的在猫眼处看了一眼说：“是嘉俊的爸爸过来了，手里还提着东西！”

    “给他开门吧，反正也需要和他好好谈谈，来了正好！”樱桃示意让保姆阿姨给他开门。

    保姆打开门，陈斌换完拖鞋提着装有汤的保温桶走了过来。

    “过来啦，吃早餐了吗？”樱桃问着前夫陈斌。

    陈斌看见樱桃和慕容伟正在餐桌上吃早餐，就算是傻子也知道昨天晚上是怎么回事。

    他气冲冲的把保温桶往樱桃眼前一放，说：“亏我妈一早就去给你买菜煲汤，原来你TM和慕容伟鬼混在一起，算我陈斌眼瞎，我一直还在努力的想挽回我们的家庭，在为复婚做准备！”

    慕容伟听了陈斌的话很气愤，他把筷子往桌上一拍，站起身指着陈斌。

    “陈斌，你嘴巴放干净一点，当年要不是胡媚媚挑拨，我和樱桃根本就不会分手，你也不可能有机会成为她的前夫。是你三番四次的背叛樱桃才离婚的，她现在是未婚，我还爱她，我有追求她的权利，樱桃也答应我了，所以你以后离她远点吧！”

    “你答应他了？不可能？”陈斌不敢相信的一把抓过樱桃的胳膊问道。

    樱桃轻轻的扳开了陈斌的手说：“咱们谈谈吧！”

    樱桃放下碗筷，拿了一张纸巾擦了擦嘴，然后向二楼客厅走去！

    陈斌跟了上来，拉住樱桃的手，眼里i满是受伤的问着樱桃：“老婆，为什么是慕容伟？那么多男人为什么偏偏要找慕容伟，你就算和李岑波在一起我都会祝福你，为什么你偏偏选择慕容伟？”

    “别叫我老婆，我们离婚三年多了。因为我一直爱着他，他是我樱桃这辈子最爱的男人，一直都是！”樱桃看着陈斌的眼睛说。

    “我呢，我们结婚两年你爱过我吗？”陈斌不死心的非要问个明白。

    “有了儿子后，爱过，也给过你机会，可是你一而再再而三的背叛后，就已经不爱了！我心里对你一直有恨，恨你的背叛让儿子没有一个完整的家庭！”樱桃说这句话的时候眼泪在眼眶里打转。

    “原来是我自作多情了，我一直想弥补之前对你的伤害，我以为我们还能复婚，算我陈斌自作多情了！”陈斌说完头也不回的下了楼，“砰”的一声关上了别墅的大门。

    慕容伟上楼来到了客厅，在樱桃的身边坐下，轻轻的把樱桃搂到了怀里。

    “咱们遇到问题总是要解决的，收拾一下心情，咱们回家吧！回家面对我的爸妈！”慕容伟拍着樱桃的手说。

    “好，你等我下！”樱桃说完起身去了卧室。

    樱桃在卧室的床头柜抽屉里拿出了，一年多前慕容伟送自己的那只三克拉的钻戒。

    樱桃拿着钻戒来到了客厅，她把钻戒递给慕容伟说：“帮我戴上吧！”

    慕容伟笑着接过樱桃手上的戒指，然后单腿跪在樱桃的面前，含情脉脉的拉着樱桃的手，说：“宝贝，我从13岁认识你就喜欢上你这个爱哭鬼了，这么多年走过来虽然我们之前因为一些误会不得不分开，但是我慕容伟一直爱着你，我爱你的心从来没有改变过，我希望你能嫁给我，做我慕容伟一辈子的宝贝！”

    “好啦，知道啦，赶紧戴上吧！”樱桃笑着催促着。

    “好勒！”

    慕容伟站起身把钻戒给樱桃戴到了左手的无名指上，他俯下身轻轻的在樱桃的手上吻了一下。

    “走吧！”

    慕容伟拉起樱桃，他们十指相扣，下了楼，走出了别墅。

    “宝贝，我来开车吧！”慕容伟绅士的帮樱桃打开了右座的车门，让她坐进去。

    “准备好了吗？宝贝！”慕容伟转头问着樱桃。

    樱桃笑着扬起戴着戒指的手，在慕容伟的眼前晃了晃。

    “准备好了，不管遇到任何困难绝不退缩！”

    慕容伟搂过樱桃，在她额头亲了一口，按了下车子的启动键，车子朝着慕容伟家的方向开去。

    樱桃心里还是忐忑的，这么多年来，她了解慕容伟妈妈的性格，要想轻易的拿下未来的婆婆，不是件简单的事情，她必须要做好打持久战的准备！

    今天是周末，一路很畅通，不多久慕容伟就把车开到了他家楼下的停车库。

    停好车后，樱桃心里慌张起来，她不知道上楼去怎么面对慕容伟的爸妈。

    “走吧，宝贝！”慕容伟笑着给樱桃开了车门。

    樱桃拉住慕容伟的手，跟在他后面进了电梯。

    “叮！”

    电梯门很快就打开了，樱桃心里七上八下的，她努力的调整着自己的情绪！

    慕容伟拉着樱桃的手换成了十指相扣，他转头给樱桃一个坚定的眼神后，抬手按了按自家的门铃！

    “叮咚、叮咚、叮咚......”

    慕容伟的妈妈知道儿子今天回国，她特意买了很多慕容伟喜欢吃的菜，她在厨房忙活着。

    “快去给儿子开门，老头子！”慕容伟的妈妈喊着在沙发上看电视的老公。

    “来咯，来咯！”慕容伟的爸爸听到门铃声赶紧站起来朝门口走去。

    他打开门的那一刻愣住了，看着自己的儿子带着樱桃还十指相扣的站在他的面前。

    “爸！”

    “伯父好！”

    樱桃礼貌的给慕容伟的爸爸打着招呼。

    “好，赶紧进来坐吧！”

    慕容伟的爸爸对樱桃说着，转身朝客厅走去。

    “儿子，你不让爸妈去机场接你，是不是想给爸妈惊喜啊！”慕容伟的妈妈笑着从厨房走出来，问着慕容伟。

    在看到樱桃的那一刻，她的脸上马上从刚才的笑脸转成了一副嫌弃的表情！

    “哎，我看是惊吓吧，是说你不让我们接你！”他妈妈的脸色越来越难看，转身往沙发边走去。

    慕容伟紧紧的握了握樱桃的手，意思是让她别在意妈妈的脸色。

    慕容伟还是十指相扣的拉着樱桃的手，来到客厅。对坐在沙发上的爸妈说：“爸，妈，儿子不孝，这一年多去了英国后我还是没法忘掉樱桃，所以我回国希望你们能成全我们！”

    “伯父，伯母，我和慕容伟是真心相爱的，希望你们能成全！”樱桃看了一眼慕容伟后，对沙发上的两人说。

    “樱桃，你别叫我伯母，我承受不起，还是叫我慕容阿姨吧！你们是同学又是同桌，感情好是正常的，如果你们只是同学关系，我慕容阿姨会欢迎你经常来我家玩，如果说，要想我成全你们两人再次恋爱，那你们就是做梦！我也不欢迎你樱桃！”

    慕容阿姨说完，生气的把沙发上的抱枕往地上一丢，起身往她自己的卧室走去！

    “我也不会同意的，你们在一起不会幸福的！”慕容伟的爸爸丢下这句话也朝卧室走去。

    留下樱桃和慕容伟在客厅面面相觑！

    既然来都来了，樱桃也不怕丢脸了，她直接拉着慕容伟来到了厨房。

    她要用自己的行动来打动慕容伟的爸妈！

    “老婆，你看咱们儿子现在这样，我们要不就成全他们吧，樱桃是咱们看着长大的，她人品也很不错，做儿媳妇也是不错的......”

    慕容伟的妈妈生气的一个枕头给他爸爸砸了过来，“老头子，你到底站哪一边？她樱桃是可以，人品是不错，可是我不会让自己的儿子，娶一个离过婚带着孩子的女人，难道你想自己的儿子还没结婚就做别人的后爹？我不管他们曾经多么相爱，现在反正我不会同意！”

    慕容伟妈妈的一番话说得他爸爸哑口无言，“是啊，自己的儿子还没结婚就做别人的后爹，心里好像真有点不能接受！”

    “那我们该怎么做？”他知道自己老婆的点子多，慕容伟的爸爸问着他妈妈。

    “你傻啦，咱们儿子名牌大学毕业，赶紧给儿子找相亲对象相亲去啊！”

    慕容伟的妈妈白了一眼他爸爸说。

    樱桃和慕容伟在厨房忙活着，樱桃好几年没有亲手做菜了，不过她做菜的手艺一直都还在，做出来的菜看起来色香味具全，很不错的样子。

    慕容伟悄悄的用手偷了一块红烧肉放到了嘴里，“哇，宝贝，太好吃了，简直是人间美味啊！”

    说着又拿起一块塞到了樱桃的嘴里。

    “你讨厌！”

    樱桃说着轻轻的朝慕容伟拍去。

    “咳咳咳！”

    “你们俩打情骂俏的就出去，别在我慕容家调情，这里不欢迎你！”慕容伟的妈妈不知道什么时候站到了厨房，黑着脸训斥着樱桃。

    樱桃心里也很委屈，她和慕容伟相爱难道错了吗？他妈妈为什么一而再，再而三的阻止他们。

    “慕容阿姨，我和慕容伟是真心相爱的，这么多年走过来，我不知道你为什么对我老是有这么多的成见，是我哪里做得不够好吗？还是你嫉妒慕容伟这么爱我？”樱桃有点生气了，说起话来也有点口不择言！

    慕容伟的妈妈听了樱桃的话，气不打一处来，“我什么时候嫉妒他爱你了，之前我还是支持你们恋爱的，后来你们自己误会分手了。你现在都是离过婚有孩子的人，我不想我儿子一结婚就做别人的后爸，我接受不了！”

    “你走吧，我不想再见到你！”慕容伟的妈妈拉着樱桃往门外走。

    樱桃哭着往门外跑去......