
    看着樱桃哭着跑了出去，慕容伟有点生气的对他妈妈说：“妈，你这次太过分了啊！”

    慕容伟说着在沙发上拿起樱桃的手包，追了出去！

    “儿子，你回来！”

    慕容伟的妈妈在他身后喊着。

    “你看看你那好儿子，他竟然帮着外人说话，我过分吗？”慕容伟的妈妈问着沙发上的老公。

    “老婆，你这次的确有点过分了，就算不同意他们恋爱，也不能把樱桃推出去啊，你让她心里多委屈啊！”慕容伟的爸爸对他妈妈说。

    “老头子，你到底什么意思啊？你就像一颗墙头草一样的，你到底站哪边啊！”慕容妈妈生气的指着他爸爸问着。

    ......

    樱桃哭着跑下楼，来到了停车库，她打开车门后坐了上去。

    “TM这辈子还没有过这么丢人的，竟然被别人赶出家门！”樱桃越想越生气。

    慕容伟追了下来，上了车对樱桃说：“宝贝，我知道你受委屈了，但是我们之前说好的，不管遇到多大的阻力都不会放弃的。”

    樱桃转过身一把抱住了慕容伟说：“咱们该怎么办，你父母根本就不接受一个离婚带着孩子的女人！”

    “那咱们直接去民政局办结婚证吧，结婚证放在他们面前，爸妈就没办法再阻止了。”慕容伟想出了一个不是办法的办法。

    樱桃对待感情还是比较理性的，她摇了摇头，她不想这样逼迫慕容伟的爸妈接受她，如果真的是直接办证了，以后慕容伟的爸妈更不可能接受自己了。

    “我希望能用行动来感动慕容阿姨和伯父，而不是逼迫他们接受我们在一起，没有父母祝福的婚姻是不会幸福的！”樱桃在慕容伟的怀里轻轻的说。

    “我没事了，你上去陪陪慕容阿姨他们吧，他们有一年多没见你了，一定有很多话想对你说，陪陪他们，我们的事情先不说，别惹他们生气。”

    樱桃起身对慕容伟说。

    慕容伟在她额头亲了一下，下了车。

    ......

    “妈，你别生气了，樱桃她不是故意想惹你生气的！”慕容伟上楼后，拉着他妈妈的手，来到了客厅坐下。

    “儿子，你能别在跟樱桃纠缠了吗？爸妈为你的事情伤透了脑筋，你就听一次劝吧，和一个离过婚的女人在一起不会幸福的，你们真在一起后，后面要面对的事情可多了，要面对她的前夫，还要面对她的儿子。听妈的话，分了吧！”

    慕容伟的妈妈语重心长的对慕容伟讲着。

    “好了，妈！我们先不谈感情的事情，我给你和爸爸带了很多礼物，我去拿给你看看。”慕容伟说着朝他卧室走去。

    “妈，你看看这衣服漂亮吗？我买的时候觉得特别衬你的皮肤！”慕容伟把衣服在他妈妈的身前比着。

    “嗯，漂亮！”

    “爸，你也有哦！”

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多......”慕容伟对他妈妈唱起了小苹果，把他妈逗得“哈哈”大笑起来。

    “臭小子，亏你还想得起爸妈！”慕容伟的爸爸笑着拍了他肩膀一下说。

    “爸，妈！我一直都爱你们，都不想惹你们生气的，只是你们不懂我而已！其实樱桃她......”

    “你就打住吧，看你妈妈好不容易开心一下，能别再惹她生气吗？她一生气，遭殃的人就是我！”慕容伟的爸爸打断了他的话。

    “好，不说了，咱们去吃饭吧！”慕容伟推着他爸妈来到餐桌前坐下。

    “来咯，尝尝我做的饭菜吧！”慕容伟把樱桃做的菜给全部端上了桌。

    慕容伟的爸妈其实知道这不是他做的。

    “妈，来，多吃一点！”慕容伟朝他妈妈的碗里夹着菜。

    他妈妈吃了一口后就没有再动筷子，她心里还是有点自责的，感觉这次自己是有点过分了。

    “看着桌上一大桌子的菜，能感觉到樱桃做的时候真的很用心，可是有什么办法呢，总不可能让儿子娶一个离了婚的女人吧！”

    慕容伟的妈妈放下碗筷说：“你们多吃点吧，我吃饱了！”

    慕容伟知道自己妈妈还在生气，他也放下了手中的碗筷朝沙发边走去。

    “妈，你知道我的，我从小到大都一直听你们的，可是我现在27岁了，我想为自己的婚姻做一次主，你和爸爸能成全我吗？我保证以后和樱桃好好的孝敬你们！”慕容伟走过去坐到妈妈的身边，拉着她的手说。

    他知道只有先让妈妈点头后，爸爸那边就自然同意了。

    “儿子，我要怎么给你说，你才懂呢？你现在是感情用事，一点都不理性，等你后悔的时候就晚了，我们作为父母的，一定不会害自己孩子的。”慕容妈妈对这个儿子也是没辙了，油盐不进的。

    “妈，你认为我随便娶一个不爱的女人就会幸福吗？告诉你吧，如果两年前真娶了那个许菲菲，那我估计也离婚了。”

    这话他妈妈相信，因为那许菲菲和慕容伟取消婚礼后，没过几个月就嫁给了一个有钱的老板，前段时间听说是离婚了，好像是许菲菲有外遇才离的。

    “妈，你就别这样针对樱桃了吧，给你一点时间，让你好好了解了解她。”慕容伟搂着他妈妈，不断的摇着。

    “行啦，行啦，从小看着长大的孩子，有什么是不了解的，我不会同意你们在一起的，想都别想！”他妈妈说完后，站起身朝卧室走去。留下慕容伟一个人在沙发上愣着。

    慕容伟像一只泄气的皮球一样，走到餐桌边，“爸，你帮我劝劝妈嘛，我真的只爱樱桃，我说过这辈子一定要娶她的。”

    “儿子，别的事情爸爸可以帮你，可是这件事我和你妈妈的立场一样，我也不同意我的儿子娶一个离了婚还带着孩子的女人结婚。”爸爸劝着他说。

    “儿子，记住一句话，今日的执着，会造成明日的后悔！做任何事情都要三思而后行！”

    ......

    樱桃憋着一肚子的火，开车来到了英姿俱乐部，她必须要来这里打拳发泄一下。

    “李小姐好！”

    俱乐部的员工们投来了好奇的目光，他们有几个月没见樱桃过来了。

    “你们看，那就是老板的前女友！”几个女员工在那里八卦着。

    樱桃进去更衣室换好衣服走出来，来到沙袋前用力的击打着。

    樱桃发泄了一会心里终于舒服多了。

    李岑波从办公室出来，看到几个月没见的樱桃在那里击打着沙袋出气。

    “你这是怎么啦？谁惹我们家美女生气啦！”李岑波走过来问着。

    樱桃摇摇头，她不想给李岑波说太多感情方面的事情。

    “没有呢，只是好久没有来练习了，最近手生了！”

    李岑波递了一瓶水给樱桃，笑着说：“还以为你把这里忘了呢，不来看我了！”

    “没有，只是最近比较忙，所以没有过来！对了，我上次和刘哥聚了一下，他说儿童福利院的相关手续正在办理了，过不了多长时间就可以着手装修了！”樱桃给李岑波说着福利院的事情。

    “哦，那不错啊！你的梦想终于要实现了！”李岑波真心为樱桃开心，相处了几年下来，他发现樱桃只有为她的梦想是最执着的，对于其他的事情嘛，倒是没见过有多执着！

    “谢谢！”

    “你现在有男友了吗？”李岑波好像完全放下了，他问着樱桃。

    樱桃笑了笑：“慕容伟回国了！”

    李岑波低下头沉默了一会，说：“恭喜哦！”

    “谢谢！”

    李岑波笑着推了她一把说：“我们什么时候开始这么生分了哦，老是说着谢谢，谢谢的！我们能像以前一样，还是好朋友吗？”

    “当然啦，一直都是好朋友！”樱桃对他做了一个鬼脸说。

    “吃饭了吗？要不咱们出去吃个饭！”李岑波邀请着樱桃。

    樱桃看了看时间都快一点了，自己只顾着生闷气了，都忘记吃饭了。

    “好啊，有帅哥请吃饭，樱桃乐意接受！”

    他们好像又回到了刚认识那会一样，有说有笑的出了俱乐部的门，来到了车旁。

    “来，上车吧！”李岑波打开右座的车门邀请着樱桃上车。

    “咦，什么时候换车啦？”樱桃好奇的问着。

    李岑波上车后笑了笑说：“我记得之前有个朋友很嫌弃我那奔驰G500，她给我说过宝马的760不错，所以就买咯！”

    樱桃笑了笑，说：“我要去找宝马公司收代言费！”

    “叮铃铃......”

    樱桃看了看手机是慕容伟打来的电话，她笑着接了起来。

    “伟，怎么啦？”

    “宝贝，你吃饭了吗？现在在哪里？我过去找你！”听慕容伟那声音就知道一定没有说服他爸妈！

    “我和李岑波正打算去吃饭，要不你也过来吧，我们去全聚德！”樱桃开心的给慕容伟聊着。

    她脸上的表情被李岑波看在眼里，李岑波想：“她和慕容伟不愧是真爱啊，从脸上都能看出来。樱桃和自己谈恋爱的时候，从来没有见过她脸上有这么开心的表情！”

    李岑波在心里苦笑着！