
    “小伟，今天李阿姨请吃饭，中午陪妈妈一起去吧！”慕容伟一早起床洗漱了出来，他妈妈在客厅叫住他，笑着对他说。

    “妈，我能不去吗？”慕容伟看着沙发上的母亲，他知道喊他一起去吃饭，肯定她又是在打什么歪主意！

    “不行，必须去，没得商量！”突然他妈妈换了一副很严肃的表情说。

    慕容伟无奈的摇摇头进了自己的房间。

    他拨通了樱桃的电话。

    樱桃被手机铃声吵醒，她摸过床头柜上的的手机接了起来。

    “喂，干嘛呢？大早上的想睡下懒觉我容易吗？”樱桃揉揉还没睡醒的眼睛，问着电话里的慕容伟。

    “宝贝，我妈让我中午陪她一起和李阿姨吃饭，我中午就不过去你家了，不知道她又在打什么歪脑筋！”慕容伟对樱桃说。

    樱桃“咯咯咯”的笑着，“一定是带你相亲呢！”

    “带我相亲你还笑得那么开心，你还有良心吗？”慕容伟假装生气的问着樱桃。

    “好啦，事情还得你自己解决的！我一会还有事，加油，相信自己！”樱桃说完挂断了电话。

    樱桃在心里笑着：“这慕容阿姨真搞笑，竟然让慕容伟去相亲，这种事情也只有她能做出来。”

    樱桃本想问他们中午吃饭的地址的，后来想想还是算了，她就不去掺和了，省得慕容阿姨更讨厌她。

    一上午儿子小嘉俊都吵着要去奶奶家，樱桃拿这个小家伙没有办法，她又不好意思直接送过去，樱桃只好厚着脸皮给陈斌打电话。

    “喂，你能过来接下儿子吗？他吵着要去奶奶家！”樱桃对电话里的陈斌说着。

    自从陈斌知道樱桃和慕容伟好了后，他们一直没有联系过。

    “好吧，你把儿子送到广场这里来吧，我在这里等他！”陈斌冷冷的说完后挂断了电话。

    “小伟你好了吗？我先去和李阿姨逛逛街，你一会来广场等我们！”慕容伟的妈妈挽着手包站在慕容伟卧室的门口对他说。

    “知道了，你先去吧！”慕容伟很不情愿的回答着。

    ......

    “儿子，快点！爸爸在广场等你，妈妈现在送你去广场，然后妈妈还有其他的事情！”樱桃化妆后喷了点迪奥的香水，拿着手包催促着还在游乐室玩机器人的儿子。

    “妈妈，我想去奶奶家里，我不想去广场！你让爸爸来家里接我嘛！”

    小家伙长大了，越来越不配合樱桃了，有时候让樱桃哭笑不得。

    “要不你自己打电话给爸爸商量吧，好吗？”樱桃把手机递给了四岁半的儿子说。

    儿子拿过电话拨了几次都没人接，樱桃拉着他的小手说：“咱们直接去广场吧，爸爸在那里等你！”

    小家伙很不情愿的跟着上了车，一路上他都不开心的嘟着小嘴不说话。

    樱桃开着车来到广场的正门，陈斌早就等在那里了。

    “爸爸，嘉俊好想你哦！”小家伙跑过去一把抱住了陈斌的腿。

    陈斌把他抱了起来说：“爸爸也想你，爸爸带你去看电影好不好？”

    “我要妈妈也去！”

    小家伙用恳求的语气说：“妈妈，陪嘉俊看看电影好不好，好不好嘛！”

    看着儿子那表情，樱桃怎么都不好拒绝。

    “好吧，那妈妈也陪你吧！”樱桃把车停好后，她和陈斌一人拉着儿子一只手，小家伙蹦蹦跳跳的，来到了七楼的影院。

    一路上樱桃和陈斌谁都没有开口说话。

    看电影的时候儿子故意要看一部恐怖的科幻大片，樱桃对这类电影是最害怕的了。

    在看电影的时候，儿子拉过陈斌的手放到樱桃的腰上，说：“爸爸要保护我和妈妈！妈妈会害怕的。”

    陈斌的手顺势放到了樱桃的腰上，樱桃掐了他的手一把，然后推开了，他又厚着脸皮把手放到了她腰上。

    “爸爸的手不准动，好好的抱着妈妈和我！”小嘉俊转头看了他爸爸一眼说。

    樱桃对这个儿子简直是没辙。

    一部电影看完，樱桃拉着儿子的手来到了广场上，陈斌说去买烟，樱桃和儿子只好在广场等他。

    这时慕容伟刚好来到广场，左顾右盼的在找他妈妈。刚好他看到樱桃和小嘉俊也在广场。他走过来对樱桃和小嘉俊打招呼。

    “宝贝，你们怎么在这里？”慕容伟问着樱桃。

    “刚刚陪儿子看完电影，嘉俊，叫慕容叔叔好！”樱桃低头看着儿子让他和慕容伟打招呼。

    小嘉俊用一股怨恨的眼神看着眼前的慕容伟，说：“妈妈，我不喜欢慕容叔叔他叫你宝贝，宝贝是我爸爸叫的。”

    小家伙的一番话弄得樱桃和慕容伟都非常尴尬！

    这时刚好陈斌买烟走了过来，他拉着儿子的手，招呼都没给樱桃和慕容伟打就气冲冲走了。

    “伟，不好意思，小孩子不懂事别给他计较！”樱桃走上前搂着慕容伟，给他道着歉。

    慕容伟帮樱桃理了理头发说：“傻瓜，你的儿子就是我慕容伟的儿子，我会给儿子一般见识吗？放心吧！”

    慕容伟抱着樱桃吻了一下放开了她，刚好这一幕被慕容伟的妈妈和李阿姨还有打算和慕容伟相亲的女孩看见了。

    “慕容姐，不带这样玩的啊，你儿子既然都有女朋友了，你还来为他相什么亲啊，真是吃饭了撑的！”李阿姨生气的带着她女儿走了，留下慕容伟的妈妈愣在原地。

    “好了宝贝，我要去找我妈了，不然她又该发火了！”慕容伟放开了樱桃。

    “慕容伟你跟我回家！”慕容伟的妈妈气冲冲的走过来，拽着慕容伟的胳膊就要要离开。

    “妈，你这是干嘛啊，不是说吃饭吗？”

    “老娘都被你俩气死了，还吃什么饭啊，李阿姨看到你们俩拥抱在一起激吻，把我说了一通，从来没有像今天这么丢人的。”慕容伟的妈妈白了一眼樱桃后，拉着慕容伟就要去打车。

    樱桃追上前去，礼貌的说：“慕容阿姨，我送你们吧！”

    “好啊，那就走吧，我正想给你俩好好谈谈了！”她也不客气的上了樱桃的车。

    “那咱们找个咖啡馆吧！”樱桃转头对慕容伟的妈妈说。

    她自从上次被慕容伟的妈妈赶出家门后，她再也不想踏进他家门一步了。

    樱桃开车带着他们来到“蔚然咖啡厅”樱桃停下车说：“咱们就去这里吧，这里比较安静！”

    下车后慕容伟和樱桃十指相扣拉着走进了咖啡厅。

    “欢迎光临蔚然咖啡厅！请问想喝点什么？”咖啡厅的服务员很有礼貌的把樱桃他们迎进了里面，让他们坐到一处靠窗的角落，

    “来杯摩卡吧！”樱桃对服务员说。

    “你们也一样吗？”服务员转头问着慕容伟和他妈妈。

    “我的要清咖！”慕容阿姨头也不抬的对服务员说。

    慕容伟的妈妈说要清咖，让她突然想起了以前有个电视剧叫什么的，她忘了。那里面有一个婆婆也是喜欢喝清咖，慕容伟的妈妈和那个婆婆的性格简直一模一样！

    “我和她一样！”慕容伟指了指樱桃对服务员说。

    “好嘞，您们请稍等！”服务员说完转身离开了。

    樱桃看服务员离开后，她看着慕容伟的妈妈说：“阿姨，你有什么要说的就说吧，我下午还有其他的事情！”

    “那我就开门见山了，你和慕容伟分手吧，你们在一起不会幸福的！”

    “阿姨，我们会不会幸福不是您说了算的，现在是21世纪了，谈恋爱讲求的是你情我愿。我爱慕容伟，他也爱我，我们不会分开的。除非慕容伟不爱我了！”樱桃看了一眼慕容伟对他妈妈说道。

    慕容伟的妈妈显然是被樱桃说生气了，“我不管现在是多少世纪，反正我的儿子就是不能娶一个离婚带着孩子的女人。”

    “妈，您怎么每次都是这么专横呢，我现在已经不是孩子啦，我有权利选择自己的爱情！您就别操心了，只要我幸福不就好吗？”慕容伟对他妈妈的这种专横有点生气。

    “慕容伟你这个吃里扒外的家伙，有本事就跟着樱桃去，我倒想看看你们能怎么幸福！”他妈妈生气的起身朝咖啡厅门外走去。

    慕容伟摇了摇头说：“她总是这样？”

    樱桃最近被慕容伟的妈妈搞得特别的心烦，她炒的外汇这段时间又亏了不少，让她心情特别的烦躁。

    “你妈妈根本就不会同意我们在一起，要不我们还是好好的考虑考虑吧！我不想让你做一个不忠不孝的人！”樱桃说完后丢下慕容伟，朝停车的地方走去！

    慕容伟追了出来，“宝贝，我们说好的共同进退的呢，为什么遇到一点点的阻碍你就想放弃了，我这么多年等你容易吗？”

    樱桃没有回答他，她径直的开着车走了。

    这几年发生了很多事情，让樱桃对一切都看得很透彻，一段不被父母祝福的婚姻，最终也会以失败收场，她不想自己再一次被伤害。

    樱桃今天看着儿子嘉俊看慕容伟的那个眼神，就像是慕容伟抢走了自己一样，小家伙的眼神是怨恨的。以前从来没有见他这么没礼貌过。

    樱桃根本就不敢再往下想......