
    “爸爸，你为什么不去把妈妈追回来，我不喜欢那个慕容叔叔，你去把妈妈追回来吧！”儿子在沙发上搂着陈斌的脖子说。

    陈斌低下头沉默着，他不知道自己该怎么给儿子说！

    “儿子，妈妈他已经不爱爸爸了，爸爸现在不知道怎么才能把妈妈追回来！”陈斌眼里眨着泪水，他何尝不想给儿子一个完整的家庭啊，可是樱桃一直对他的出轨耿耿于怀。

    “儿子，你要试着接受慕容叔叔，不能让妈妈伤心，知道吗？”陈斌也不知道给儿子说这些，他到底懂不懂！

    小嘉俊脑袋摇得像波浪鼓一样的，“我不喜欢慕容叔叔！我就是不喜欢他！我只要我们一家三口在一起！”

    陈斌的妈妈走出来听到孙子的话后，叹了一口气！

    “樱桃怎么就死心眼呢？那个慕容伟到底有多好？她们纠缠了这么多年？”陈斌的妈妈气愤的说。

    陈斌打断了自己妈妈的话，“妈，你能别说了吗？孩子还在这里呢，再说本来就是我背叛她在先，我的确有错！”

    “嘉俊，你和爷爷去房间玩好不好？奶奶给爸爸谈点事情！”

    陈斌的妈妈把孙子叫去里屋后，她坐到了陈斌身边，说：“斌，要不你也赶紧找个女朋友吧，樱桃她不跟你复婚你也得找个女朋友啊，都是三十七岁的人了，在不结婚都四十了！”

    陈斌知道这几年来爸妈操心他的婚事，都老了不少。

    “嗯，我会的！”他为了让爸妈安心，他敷衍着。

    感情的事情不是说想开始就能开始的。一个人，早已经在自己心里生根发芽了，哪是说忘就能忘的啊，毕竟他们还有儿子！

    “我听说慕容伟的妈妈根本就不喜欢樱桃，嫌她离婚带着孩子，如果你想要把她从新追回来，就带着孩子经常过去别墅，时不时的关心关心她，说不定她就接受你了，你们毕竟有孩子，感情是不一样的！”

    陈斌的妈妈看得出他对樱桃的爱，她老人家又开始出谋划策了。

    陈斌好像被他妈点醒了，他嘴角上扬着笑了一下。

    “对哦，儿子都说了不喜欢慕容伟，只要儿子不接受他，那樱桃怎么都不可能和他在一起的。”陈斌笑着起身给他妈妈倒了一杯水递给她。

    “妈，你太棒了！”

    ......

    “叮咚、叮咚！”

    樱桃家的门铃响起，樱桃窝在沙发上怎么都不想起身，任由门铃响个不停。

    慕容伟回国到现在也快三个月了，他妈妈还是不松口，樱桃绞尽脑汁的想怎么讨他妈妈欢心，真是一个喝清咖的倔老太太，她说什么都要樱桃和慕容伟分手。

    这几天儿子也不知道怎么回事，老是吵着说讨厌慕容叔叔，说不让妈妈给慕容叔叔在一起，现在的樱桃不光是要想办法讨慕容伟的妈妈欢心，还要想着怎么才让儿子接受慕容伟。

    “哎，头疼死啦！”樱桃叹了口气，起来倒了一杯水喝了一口，又一屁股坐到了柔软的沙发上。

    “宝贝，我按半天门铃，你怎么不开门啊？”慕容伟按门铃没人开，他自己输的生日开的密码锁。

    樱桃坐沙发上一动不动的，她最近老是想睡觉，也不知道怎么的，浑身没力气。

    “你怎么了哦，看你脸色这么差，不会是生病了吧？”慕容伟走到樱桃的面前用手摸了摸她的额头问着。

    樱桃轻轻的拿下他的手说：“没有，最近心里很着急，慕容阿姨根本就不待见我，儿子嘉俊最近也不知道怎么回事，那小子老是和我唱反调，刚刚才教训了他，正生气呢！”

    “嘉俊睡觉了吗？怎么没见他？”慕容伟有一个多月没见小家伙了，今天还给他带了一个大型的机器人玩具过来，他知道樱桃的儿子喜欢机器人。

    樱桃抬手指了指外面说：“保姆带他出去玩了，现在大了各种的淘气，气得我胃疼！”

    樱桃心想：“幸好是保姆带他出去玩了，刚才在家给自己理论了半天，说什么他不喜欢慕容伟叔叔，还说慕容伟是坏蛋，拐走了妈妈！”

    这些话他要是听到不知道得多尴尬！

    “现在还疼吗？要不去医院看看吧！你给一个四岁多的孩子生什么气啊，也真是的！”慕容伟走过来搂着樱桃，在她的鼻子上刮了一下说。

    “宝贝，今晚我留下来陪你吧，咱们很久没在一起！”慕容伟的眼里充满着欲望。

    樱桃笑着转过头说：“你就不怕你妈妈半夜来我家抓人啊！”

    “我更怕我家宝贝什么时候不要我了！”慕容伟搂着樱桃，把他那张帅气的脸向樱桃的唇凑了过来。

    樱桃笑着躲开了他，“别闹啦，本宫今晚就准予你留下来侍寝吧！”

    “谢谢公主大人，小伟绝对把你伺候得舒舒服服，让你吃大餐！”慕容伟一脸坏笑着，逗得樱桃“哈哈”大笑。

    “宝贝，趁现在家里没人，咱们练习一下吧！”慕容伟说着，轻轻的吻住了樱桃的唇。

    樱桃配合着，回吻着，两人干柴烈火的在客厅抚摸着彼此的身体。

    楼下的开门声打断了正在客厅激吻的两人，樱桃赶紧推开慕容伟，起身整理着自己的衣服。

    “妈妈，一点都不好玩，我想回奶奶家，你送我过去嘛！”小嘉俊“咚咚咚”的跑到了客厅，拉着樱桃的裙子，说要去奶奶家。

    “宝贝，咱们晚上吃了饭打电话让爸爸来接你好吗？妈妈今天身体不太舒服，不想开车。”樱桃起身蹲下和儿子商量着。

    “宝贝，慕容叔叔给你买了一个大大的机器人，咱们一起玩好不好啊！”慕容伟也蹲下身拉着小嘉俊的手哄着。

    小家伙一把甩开了慕容伟的手说：“我才不要你买的玩具呢，我只要爸爸、妈妈买的玩具，我讨厌你，是你抢走了我妈妈，我恨你慕容叔叔！”

    “嘉俊，你跟谁学得这么没礼貌啊，慕容叔叔好心给你买玩具来送你，赶紧给慕容叔叔道歉！”樱桃生气的一把提起儿子。

    “我不要，我就是不喜欢他，为什么妈妈爱慕容叔叔不爱爸爸，你知道爸爸在家多伤心吗？我恨你们！”小嘉俊说完哭着跑进了游乐室，他把自己关在房间里哭。

    儿子的一番话让慕容伟和樱桃都特别的尴尬。

    “对不起，小伟！最近也不知道是不是陈斌的爸妈乱教，他现在小小的就特别的叛逆，我听着他说的这番话心里也难受，很想揍他。”樱桃知道这一刻的慕容伟很委屈，她走过去紧紧的拥抱住慕容伟，给他道歉。

    慕容伟努力的挤了挤笑容说：“没事的宝贝，这些都是我们需要面对和接受的阻力，我相信嘉俊会慢慢接受我的，这点信心我还是有的，放心吧！你赶紧进去哄哄他。”

    樱桃来到游乐室的门口敲了敲门：“儿子开门吧，妈妈来给你道歉了，刚刚是妈妈不对，不该凶我们的宝贝儿子，赶紧开门吧！”

    小家伙在门口听着，给樱桃打开了门。

    “我接受你的道歉，记得下次不能再凶我啦！”小嘉俊伸出他的小拇指要给樱桃拉钩。

    “好吧，咱们拉钩！如果妈妈下次再凶你就是大笨熊好不好？”

    小家伙“噗”的一声笑了出来，“哪有这么瘦的大笨熊啊！”

    “儿子，妈妈都给你道歉了，你是不是应该去给慕容叔叔道歉啊，他给你买了那么漂亮的玩具，你刚才还对他凶，慕容叔叔也生气了呢，咱们去给他道个歉吧！”樱桃哄着儿子出了游乐室的门，来到客厅。

    小嘉俊很不情愿的走到慕容伟的面前，轻声的对慕容伟说：“慕容叔叔对不起，刚才嘉俊不该对你发火，嘉俊错了，求你别生气了，请你原谅！”

    慕容伟没想到小家伙会出来给他道歉，他非常的意外。

    他一把搂过嘉俊说：“宝贝，慕容叔叔从来就没有对咱们的小嘉俊生气！叔叔原谅你了，以后咱们就是好朋友好不好？”

    小家伙点了点头，拉着慕容伟往游乐室去了。

    樱桃看着儿子开心的拉着慕容伟一起去玩了，她心里终于放下了一块巨石。

    樱桃知道是要抽出时间找陈斌谈谈了，他爸妈这样教孩子，从小就让孩子心里埋下仇恨的种子怎么行呢。

    樱桃突然想起了在监狱里的胡媚媚，她就是因她的妈妈胡素素，从小给她灌输了仇恨的种子在心里，所以她这一辈子就毁了。

    想起胡媚媚之前对自己做的种种，她心里不禁难过起来。

    自己一直以为她就是自己同父异母的姐姐，所以对她就差把心掏出来给她了。

    “哎，人心换不回人心啊！”

    樱桃想找个时间去看看监狱里的胡媚媚，她知道胡媚媚一直希望自己原谅她，事情发生快两年了，樱桃慢慢的也放下了，如果自己对她的原谅，能鼓励她改邪归正，好好的在监狱改造，也算是功德一件。

    不管怎样，樱桃的心里总是没办法恨别人的。