
    “儿子，别玩了，爸爸接你来了！”吃完早餐，樱桃催促着顽皮的儿子。

    陈斌站在别墅门口的红色跑车前，根本就没打算进屋。

    “你要不进来坐坐吧，我们谈谈儿子！”樱桃来到门口，扶着门问着陈斌。

    陈斌丝毫没动，过了大楷两分钟樱桃都等得想关门了，他才说：“上车吧，车上谈！”

    樱桃无奈的换了鞋来到了陈斌的敞篷跑车上。

    陈斌启动了车子，开了出去。

    “你要带我去哪里？”樱桃转过头不悦的问着陈斌。

    “去咱们第一次见面的地方！”

    没一会，车子开到了“蔚然咖啡厅”的停车位前停下，陈斌停好车后，樱桃打开车门径直的朝咖啡厅走去。

    服务员还是礼貌的喊着，不过在陈斌经过的时候，樱桃明明听到服务员喊陈斌“老板好”，樱桃以为是自己听错了，也没有多问。

    樱桃故意找了一个新位置坐下，服务员礼貌的走过来说：“美女，请跟我来这边，这边有你们的专座！”

    樱桃想看看陈斌到底想耍什么花样，她跟着服务员来到了他们第一次见面的那个位置坐下！

    “美女，请问你想喝点什么呢？”

    “来杯清咖吧！”

    樱桃这段时间被慕容伟家的老太太折腾得够呛，她顺口就点了一杯清咖。

    “还是给她来一杯摩卡吧，清咖喝了对胃不好！”陈斌对服务员说。

    “清咖太苦了，不适合你！”

    陈斌看着樱桃手指上的戒指说。

    樱桃想：“对啊，摩卡才是自己的最爱，清咖自己根本就喝不下！”

    “好的，老板你们请稍等！”

    樱桃这次听清楚了，这里的服务员叫他老板！

    “这咖啡厅你什么时候买的？”樱桃抬头问着陈斌。

    “老板，你们的咖啡来咯，两杯摩卡！”服务员走过来打断了陈斌的回答。

    “谢谢！”樱桃礼貌的给服务员笑了笑。

    陈斌用小勺子搅拌着咖啡，回答道：“这咖啡厅的产权是你的名字，我买来送给儿子的四岁生日礼物！”

    陈斌知道，如果说是买来送她的，樱桃肯定不要，他只好说送儿子的生日礼物！

    “陈斌，我懂你的意思，可是你不觉得你现在做这一切已经晚了吗？不管你怎么做，我们都不可能走到一起的。我现在有慕容伟了，她对我来说比这外在的一切都重要。”樱桃停下了手里小勺搅拌咖啡的动作，很认真的看着眼前的前夫说。

    陈斌没有看樱桃的眼睛，他转头看向了窗外。

    窗外熙熙攘攘的人流，让陈斌陷入了沉思。

    他记得九年前和樱桃第一次见面的情景，樱桃当时穿了一件呢子大衣，刚进咖啡厅的她冻得全身发抖，一双手冻得通红。

    他自己当时大冬天的还戴着一副黑框墨镜，樱桃当时笑着给他的评价就是一“奇葩”。

    就是那一个笑容，让他等樱桃等了五年。

    “你不说话我走了！”

    樱桃看陈斌很久都没有说话，她站起身打算走。

    “留下吧，也许清咖真的不适合你！我都听说了，慕容伟的妈妈根本就不接受你，你为什么非要去讨好一个不喜欢你的人呢！”陈斌突然转过头一把拉住了樱桃的手说。

    “我是为了慕容伟，只要你们别教唆儿子针对慕容伟，我想他妈妈总有一天会接受我的。”樱桃甩开了陈斌的手，她其实心里知道，慕容伟的妈妈根本就不会接受她。

    樱桃撇下陈斌一个人走出了咖啡厅。

    她漫无目的的走着，樱桃感觉自己好累......

    她走去路边随手拦了一辆出租车，本来想说去监狱看胡媚媚的，上车后她才想起跟陈斌一起出来，她的包都没带，她只有先回家。

    “妈妈，你刚才和爸爸去哪了哦？你们让嘉俊等了好久啊！”樱桃正打算按门铃，别墅的门就打开了，儿子小嘉俊扑了过来。

    “我们去咖啡厅喝了一杯咖啡！妈妈先去拿钱付给出租车师傅。你先去玩会吧！”樱桃说着朝楼上走去。

    这时陈斌也开车赶到了别墅，他付了出租车的钱后，推开了别墅门，走了进来。

    他正在换拖鞋，樱桃拿着包下楼的时候刚好和陈斌撞到了一起。

    “你这火急火燎的做啥啊？出租车费我已经帮你付过了！”陈斌说着摸了摸被樱桃撞痛的胳膊。

    她能不急吗？刚才在楼上接到慕容伟打来的电话，他妈妈为了阻止他们在一起，她安眠药都买好了，要以死相逼！还说马上要见樱桃。

    樱桃没有给陈斌解释那么多，她换好鞋子挽着手包走了出去。

    上车后，樱桃启动了汽车。朝慕容伟家的方向赶去！

    她要阻止慕容阿姨做傻事，她不想因为自己的原因，让慕容伟背上不孝的骂名！

    车子开到了慕容伟家楼下的停车库，她停好车后拿着手包下车顺手按了钥匙上的锁车键。

    樱桃三步并做两步走的进了电梯。

    “叮咚、叮咚......”

    樱桃着急的按着慕容伟家的门铃，她知道这次一旦进去了，慕容伟的妈妈肯定要她答应分手才会罢休的。

    慕容伟来到门口给樱桃开了门，他没有说话，用眼神示意她进去别说话！

    “慕容阿姨好，叔叔好！”

    樱桃礼貌的和沙发上的两人打着招呼！

    “坐吧！”慕容伟的爸爸让樱桃坐沙发上。

    樱桃坐沙发上环伺了一眼客厅，她知道这个家里刚才肯定发生过一场不小的地震，客厅原本摆在茶几上的一套功夫茶茶具摔在地上，碎成了渣。

    樱桃记得这套茶具是自己去广州出差给慕容伟的爸爸带回来的。

    之前送慕容伟妈妈的围巾披肩也丢到了客厅的地板上。

    “你说吧，你们到底要怎样才同意分手？难道真的要我死了，让慕容伟背上不孝的骂名你们才愿意分开吗？”慕容阿姨转身问着樱桃。

    樱桃看了一眼慕容伟，小伟的眼神躲开了。让樱桃有点失望！

    “说啊，告诉我啊？你一个离婚带着孩子的女人脸皮就是厚！一个没学历啥都没有的人，凭什么要我们同意你们俩交往？”慕容伟的妈妈看樱桃不说话，她生气的开始激怒樱桃了。

    樱桃的眼泪已经止不住的流了下来，她这辈子从来没有受过这种侮辱，离婚带着孩子怎么了，难道离婚就没有选择爱人的权利了吗？

    要不是慕容伟，自己当时同样是北大毕业的大学生，学历真的这么重要吗？

    樱桃在心里问着自己，“一个这么尖酸刻薄的老太太，如果真有一天她和慕容伟结婚了，日子真的会幸福吗？”

    樱桃再次的抬头看着慕容伟，慕容伟的眼神还是避开了樱桃的。

    “我叫你过来不是让你当哑巴的，我是让你过来表态的，你看小伟也没用，他都说啦，他愿意跟你分手，我现在就要你表个态，保证以后不再纠缠我儿子！”慕容阿姨一副咄咄逼人的表情。

    樱桃心里的火撑的一下就出来了，“自己不开口，真以为是病猫呢！”

    “樱桃你就表个态吧！”慕容伟的爸爸也掺和了进来。

    樱桃慢慢的擦干了眼泪，她知道慕容阿姨说的应该是真的，因为慕容伟没有啃声就代表默认了。

    “既然这样，你们还找我过来谈什么呢？我之前说过，只要慕容伟愿意分手，我不会纠缠的，你们慕容家的大门太高了，我李嫌不屑踏进来，祝你们幸福吧！”樱桃从沙发上站起身，拿着手包经过了慕容伟的身边，他一动不动的，没有任何的表情。

    开门跑进了电梯，樱桃这次没有再哭，也许缘分就到这里吧，再纠缠有意思吗？

    这么多年走过来，在樱桃身上发生了这么多的事情，让她对感情变得麻木了！

    “说什么天长地久，说什么永不背叛，都TM是假的，好好对待儿子才是最重要的！”

    ......

    “儿子，你看到了吧，她根本就没有你说的那么爱你，你们的感情根本就经不起任何的考验，几句话她就放弃你了！”慕容伟的妈妈故意挑拨着。

    慕容伟没有说话，他朝卧室走去，他想不到樱桃就这么轻易的走了，说好的共同进退，永不放弃彼此的啊？

    原来樱桃和自己的感情是这么的经不起考验，那以后的日子那么长，慕容伟不敢继续往下想......

    “老婆，今天不该这样激怒樱桃的，你看咱们儿子指不定在卧室多难受呢！”慕容伟的爸爸对他妈妈说。

    “人生的路那么长，不是光有爱就能长久的，还必须要有责任！他们俩本来就不合适，如果这样能让他们真正分开，那也是好事！” 慕容伟的妈妈得意的说着。

    樱桃上车后，调整好了情绪朝家的方向开去。

    “人生一辈子，有的人走着走着就走到了自己的心里，有的人走着走着就越走越远了！”

    樱桃摇摇头，她发现自己的心里现在除了儿子和儿童福利院的事情，其他什么她都不是太执着了！

    她记得李岑波说过：“你啊，就只有对你那梦想是执着的，其他没见你对什么执着过。”

    当时樱桃还为他的这句话反驳过，现在看来李岑波的确懂自己！