
    两个月过去了，慕容伟和樱桃谁都没有联系过谁，陈斌的那个“蔚然咖啡厅”硬要给樱桃经营，说是他忙不过来。

    樱桃想既然是陈斌给儿子的，那她就没有理由不接手了。

    这一个多月来，咖啡厅在樱桃的经营下，生意很不错！

    儿童福利院的的装修也在有序的进行，不过樱桃一次都没有去过。她把装修的一切事宜都交给了好朋友李岑波在处理，虽然离酒吧出事过去了两年多，但她还是过不了自己心里的这关。

    今天刘哥来到咖啡厅找樱桃，说是基金会的一帮人要去看看装修得怎样了！

    这次樱桃不得不带他们过去看看。

    一行十多个人，开着三辆车来到了以往这条繁华的街道，因酒吧出事烧死人后，现在这条街道已经完全不见了以往的繁华！

    车子开到了停车场，樱桃下车领着他们来到了以往的酒吧，也就是现在的儿童福利院！

    李岑波看了一眼身旁的樱桃问着：“你没事吧，要不我带他们进去吧，你去车里休息一下！”

    樱桃摇摇头，“没事的，总是要面对的！”

    樱桃走进正在装修的福利院后，被眼前的景象美翻了，这里已经早已没了，以前被大火烧毁的痕迹，樱桃看到这里的一切充满了生机和活力！就像一个温馨的家！

    樱桃知道这里才是自己一生的梦想，她记得以前妈妈和老爸说过：“人一辈子，能赚多少钱根本就不重要，重要的是，你能帮助多少人！能让多少人爱你！”

    “嗯，不错、不错！大家的眼光不错，的确没有看错人！”刘哥转头对樱桃说。

    “所有的证件政府全部通过了，就等这里装修好后，以前的老福利院那帮孩子们就能入住新家园了！”基金会的张姐拉着樱桃的手开心的说。

    “恭喜你樱桃，以后你就是Z市儿童福利院的院长了！相信孩子在你爱心的传递下，宝宝们会越来越健康和幸福的！”

    樱桃笑了笑，她知道儿童福利院这条路是艰辛和孤独的，她以后要面对的问题也会很多很多，但是她早就做好准备了！

    ......

    这天蔚然咖啡厅来了两个熟悉的客人，樱桃坐在老地方喝着咖啡，拿出笔记本做着儿童福利院的规划。

    樱桃的斜对面坐着慕容伟和他妈妈，慕容伟不断的看着手表上的时间，感觉很不情愿的样子。

    看样子他们应该是在等人。

    大楷过了十多分钟咖啡厅又进来了两个女人，一个看起来50多岁的样子，打扮时尚，一个25左右的样子，穿着考究！

    看到这里樱桃好像懂了，慕容伟和他妈妈是来相亲的。

    樱桃的心里像针刺一样的痛了一下，她努力的让自己不要去关注他们，但是又忍不住往斜对面看了看！

    慕容阿姨和后面进来的那个阿姨，给他们互相介绍后说有事，然后走出了咖啡厅，留下慕容伟和那女孩尴尬的面面相觑。

    服务员走过去打断了他们的尴尬。

    樱桃只听到慕容伟说，他只喝摩卡！后面的话，她没有听清楚不知道说的什么！

    樱桃站起身过去接过了服务员手里的托盘说：“让我去吧！”

    樱桃端着托盘来到了慕容伟的面前说：“欢迎光临蔚然咖啡厅，这是两位的咖啡，请慢用！”

    “樱桃？你怎么在这里？”慕容伟好奇的站起身问着樱桃。

    樱桃笑了笑说：“这家咖啡厅是我的呀，我不在这里应该去哪里呢，不打扰二位了，请慢用！”

    樱桃发现自己真正站在慕容伟面前的时候，没有那么的心慌无措，难道这是代表着她慢慢在放下这份感情了吗？

    慕容伟尴尬的跟面前的美女解释说：“是我一朋友！”

    女人的第六感多厉害啊，岂是慕容伟一句朋友就解释过去的。

    “是曾经的女朋友吧？我看你看她那眼神，好像还没放下啊，不过感觉她对你好像是放下了！”美女用小勺子搅拌着咖啡杯里的咖啡问着。

    慕容伟苦笑了一下说：“没放下又能怎样呢？我不也照样来相亲了！”

    “说说你们俩的事情吧，说不定我可以帮你哦！”美女笑着指了指他说。

    “帮我，怎么帮我？”

    慕容伟激动的一把抓过美女的手问着。

    “说实话吧，我也有喜欢的男人，可是父母不同意我们在一起，我也是被逼来相亲的！”美女给慕容伟说了实话。

    “怎么样，想重新把她追回来吗？如果想，咱们合作吧！”

    慕容伟看着眼前的女孩，他笑了笑。彷佛两人根本就不是来相亲的，而是来谈合作的。

    慕容伟爽快的伸出了手说：“成交！”

    过了一个多小时，女孩挽着慕容伟的手，两人有说有笑的离开了咖啡厅。

    这一切樱桃都看在眼里，她在心里默默祝福着他们！

    ......

    一个月后，儿童福利院正式开业！

    “慕容姐你知道吗？以前被大火烧毁的那酒吧，现在改成儿童福利院了，今天开业。听说还是小伟的前女友开的，有这么回事吗？”慕容伟家隔壁的阿姨在电梯口拉着他妈妈问个不停！

    慕容伟的妈妈从来没有听过这个事情，她想樱桃哪有那个能耐开儿童福利院啊，就一个大学都没上的人，离婚还带着一个孩子！

    “没有的事情，小伟前女友是开酒吧的，不过那个铺面是她租的，她也没有那能耐去开儿童福利院，那可是需要政府大力支持的。”慕容伟的妈妈摇头对隔壁阿姨说。

    “不对，我认识樱桃，刚刚新闻里放的人就是她，电视台还采访了她的，你可以打开电视看看！”隔壁阿姨对慕容伟的妈妈说。

    他妈妈进屋后打开了电视的新闻！

    “请问李院长，你年纪轻轻的为什么想到要开儿童福利院呢？能给我们分享一下吗？”一个女记者举着话筒采访着樱桃。

    樱桃笑了笑，低下头沉思了一会说：“我出生在一个没有爱的家庭里，所以从小我就渴望被爱，在我13岁的那一年我认识了我一生的挚爱，他叫小伟！那个时候他问我长大后的梦想是什么，我就告诉他，我长大后一定要开一家儿童福利院，帮助那些被爸妈抛弃的孩子，让他们在福利院的大家庭里面得到和所有孩子一样的爱！”

    “每个宝宝来到人世间都是来履行他们的职责的，这和健康与否无关，他们都是最美的天使，做公益和慈善不在乎你有多少钱，而是看你有没有那个心！一份大爱与包容的心，我在这里呼吁大家都多关爱弃儿和留守儿童，给他们多一点爱！”

    樱桃说完后深深的弯下了腰，给大家鞠着躬！

    “请问李院长，你口中的挚爱是你现在的先生吗？他今天有来现场吗？”那个女记者不断的问着樱桃。

    “我就是她口中的小伟，我叫慕容伟！”慕容伟不知道什么时候从人群里挤了进来，站到了樱桃的面前！

    “我和她13岁就认识，我们一直爱着对方，可是在父母的一再反对下我们不得不分开，可是我今天想对爸妈说，现在儿子长大了，我想自己选择我所爱的人，我也希望你们能成全！”慕容伟对着记者的摄像镜头认真的诉说着。

    “那你还等什么呢？赶紧跟她求婚吧！”旁边的人起哄着。

    慕容伟的妈妈看到这里，真的是看不下去了，自己一心想拆散的两人，不知道什么时候又混到了一起。

    难道这真的是他们两人的缘份？她没想到樱桃的梦想竟然是开办儿童福利院，这可是行善积德的事情啊，并且需要政府的和基金会的大力支持才可以的，她发现樱桃的确不简单！

    她突然想，“如果儿子能娶一个如此大爱的女子也是不错的！”

    慕容伟的妈妈被她自己这个想法都吓了一跳！

    她眼睛又盯回了电视屏幕。

    “求婚、求婚、求婚！”

    一帮人在儿童福利院的门口起哄着，慕容伟和樱桃的脸红红的。

    旁边一个八十多岁的老人给慕容伟递过来一枚戒指说：“小伙子是不是没带这个啊，这是我和老伴结婚的时候买的戒指，先借给你一用吧！”

    慕容伟激动的接过老人递来的戒指，他单腿跪到樱桃的面前说：“宝贝，嫁给我吧，我保证一生一世只爱你！”

    樱桃有点犹豫，她亲眼看到上次慕容伟相亲带走的那个女孩，他们当时还有说有笑的。

    慕容伟的妈妈看到这里也为自己的儿子捏了一把汗，心想：“还犹豫什么呢，快答应啊！”

    “你是不是在担心我啊？”一个漂亮的女孩站在了慕容伟的旁边问着樱桃。

    “快答应他吧，他心里只有你，其她的女人入不了他的法眼！”女孩笑着拉过樱桃的手，让慕容伟帮樱桃戴上戒指！

    慕容伟给樱桃戴上戒指后，人群中响起了雷鸣般的掌声！

    樱桃拉着慕容伟的手，十指相扣着。

    “咱们去跟孩子们一起合个影吧！”

    樱桃带领着大家进到了儿童福利院房间！

    慕容伟的妈妈看到这里关掉了电视。

    隔壁的阿姨敲响了慕容伟家的门，对他妈妈说着恭喜！

    慕容伟的妈妈脸上挂着笑容！