
    樱桃给管理徐大姐交代完福利院的一些事情后，已经是晚上六点多了，慕容伟等着樱桃跟他一起回家，他知道自己的妈妈肯定有看到新闻。

    “小伟，要不你先回去吧，我今天好累，不想去了！”樱桃转头对慕容伟说。

    樱桃上次自己把话说得那么绝，她说什么都不好意思再去慕容伟的家。

    “走吧宝贝，也许这次我妈妈会同意也说不定呢，咱们一起面对，保证不会象上次一样！”慕容伟拉着樱桃的手，一个劲的给她保证着。

    樱桃很无奈，她想起前两次被慕容伟的妈妈，赶出家门那个狼狈样，她的心里很痛，眼泪也忍不住的掉了下来。

    慕容伟完全理解樱桃的心情，前两次妈妈的态度的确很伤人。他从裤袋里摸出一包清风的纸巾，拿出一张，轻轻的给樱桃擦拭着脸上的泪水。

    “宝贝，既然咱们选择在一起了，那爸妈的问题我们是迟早要面对的！放心吧，有我呢！”慕容伟把樱桃搂得紧紧的。

    “是啊，既然选择在一起了，她还能说什么呢？她也不好再拒绝慕容伟。”

    樱桃擦干眼泪，调整好情绪！她想，“自己之前都已经被赶出过两次了，多一次又能怎样呢？反正丢人早就丢过了！”

    “咱们去超市买点水果吧！”樱桃转头对慕容伟说。

    其实樱桃知道，慕容伟的妈妈不会接受她的，就算买再贵重的东西送去，也是被砸到地上当垃圾丢掉的，所以干脆买水果吧。至少不是太贵重！

    来到超市的水果区，樱桃选了两个红肉柚子和一个大西瓜，然后买了一些苹果！

    “宝贝，这个西瓜和柚子就不要了嘛，好重哦，咱们买点其他的。”

    樱桃笑着拉住慕容伟的手说：“别啊，柚子砸到地上不会坏，西瓜砸地上显得太血腥了，慕容阿姨不会砸西瓜的！”

    樱桃的一番话逗得慕容伟“哈哈”笑，“宝贝，你也太幽默了吧，我妈在你眼里就是这么一个爱发脾气的老太太吗？”

    樱桃推着购物车转头对慕容伟坏笑着说：“嗯啦，喝清咖的老太太都不好伺候！”

    “宝贝。她是我妈妈，你别这样说，她还是有可爱一面的，虽然她平时蛮横了一点！”慕容伟走上前和樱桃并排着，挽着樱桃的手说。

    结完账，大包小包的东西放到了樱桃车子的后备箱里，慕容伟走过来打开了右座的车门，樱桃顺势上了车。

    “坐好咯，宝贝！哥哥带你去，会见清咖老太太咯！”慕容伟笑着启动了汽车，朝他家的方向开去。

    车子里放着杨培安的“我相信”这首歌曲！

    慕容伟开心的跟着唱了起来，樱桃就没有这么好的兴致，她闷闷不乐的靠在座椅上。

    她在想，如果这一次慕容伟的妈妈再像上次一样把自己赶出来，她会怎么做？这大半年来，自己完全被慕容阿姨那个只喝清咖的老太太折腾得很累。

    “怎么了，开心一点吧。我保证如果这次妈妈再把你赶出门，我就拿着行李跟你一起走！”等红绿灯的时候，慕容伟转头看着一脸不开心的樱桃，他哄着。

    车子很快就开进了慕容伟家楼下的停车库，停好车子的慕容伟拿出后备箱里的水果，一手提着水果，一手拉着樱桃。

    “走吧，别怕，有我呢！”慕容伟拉着樱桃来到电梯门口。

    电梯的门一打开，樱桃和慕容伟正打算按楼层键，这时慕容伟家隔壁的阿姨挤了进来。

    “阿姨好！”慕容伟礼貌的和隔壁邻居打着招呼。

    隔壁的阿姨刚好出门丢垃圾回家，她看到樱桃后，走过来一把拉住樱桃的手，激动的说：“我就说是你嘛，慕容大姐非说不是。”

    隔壁阿姨的热情搞得樱桃一头雾水，樱桃只好礼貌的回答说：“是、是、是，就是我，我叫樱桃！”

    “小伟加油哦，我看见你跟樱桃求婚了，我还让你妈妈也看了呢！”邻居阿姨转头对慕容伟说。

    “阿姨，我妈有说什么吗？”慕容伟一把拉住邻居阿姨的手问着。

    邻居阿姨“哈哈”的笑了，你妈能说什么啊，她当然是笑咯！

    樱桃怀疑她自己听错了，这个阿姨竟然说慕容伟的妈妈知道她儿子给自己求婚后，她笑了。

    总是要面对的，电梯门打开后，樱桃和小伟走了出去，来到了自己家的门前。

    “小伟，要不你先进去吧，你进去先探探里面的情况，我一会再进来。”樱桃说着甩开了慕容伟的手，打算转头往电梯门口去。

    慕容伟一把拉住樱桃的手说：“跟我一起进去吧！”

    “都回家了不进屋，在门口磨磨唧唧半天，这是干啥呢？都进来吧！”突然慕容伟的妈妈打开了门，对樱桃和慕容伟说。

    “妈，你吓死我了，开门也不先知会一声。”慕容伟把水果递给他妈说道。

    樱桃怯生生的低声喊了一句“慕容阿姨晚上好！”

    也不知道小伟的妈妈到底听见没有，只听她说：“赶紧进来坐吧！”

    她妈妈把水果放到茶几上，转头对慕容伟和樱桃说：“你要我知会一声，你向樱桃求婚有知会过我们吗？”

    “妈，我去厨房帮你吧！”慕容伟嬉皮笑脸的跟着他妈一起进了厨房。

    “樱桃过来坐吧，一会就吃饭了！就等你们了！”慕容伟的爸爸在沙发上喊着樱桃。

    樱桃有点蒙蒙的，她不知道慕容伟的爸妈又在耍什么花招，今天他爸妈都对樱桃客气了起来。

    让樱桃还有一点点不习惯，她在沙发上坐着很是尴尬，不知道和慕容伟的爸爸该聊点什么！

    还是慕容伟的爸爸首先打破了尴尬，说：“今天的新闻我和你伯母都看了，儿童福利院是一个艰巨又孤独的慈善事业，你真的做好准备了吗？”

    “叔叔，开儿童福利院是我从小的梦想，我早已做好了准备！”樱桃礼貌的回答着慕容伟的爸爸。

    “以后叫伯父吧，今天慕容伟都给你求婚了，以后就是一家人了，别在叔叔阿姨的叫了，就叫伯父伯母吧！”慕容伟的爸爸端起茶几上的茶杯，喝了一口对樱桃笑着说。

    樱桃笑着点点头。

    她想：“这幸福是不是突然来得太快了一点，她还完全没有做好准备啊！”

    “吃饭咯，我妈妈今天大显身手，做的全是她的拿手好菜！”慕容伟手里端着菜喊着！

    樱桃也起身去到厨房打算帮忙。

    “你们先去坐一会吧，我这个菜炒完就可以吃饭了，饿坏了吧？”慕容伟的妈妈笑着把小伟和樱桃往客厅推。

    慕容伟拉着樱桃出了厨房，顺手拉过厨房的门，脸上坏坏的笑着。

    樱桃看着慕容伟一脸的坏笑，就知道他妈妈不反对了！

    ......

    吃完饭后，慕容伟送樱桃回家！

    “说吧，你那个相亲对象是怎么回事？”樱桃问着开着车的慕容伟。

    慕容伟笑了笑，“她啊，人家有喜欢的男人，也是父母不同意，我们是同病相怜的两人，所以就合作咯！具体的细节嘛，就不说了，不过我给你保证我和她什么都没有过的！”

    “好吧，饶过你啦！”

    “那你爸妈怎么转变得这么快呢，让我一点都不适应！”樱桃很好奇，一个一直嫌弃自己没学历，一心想拆散他们的人，是怎么在短短的时间里接受自己的。

    “呵呵，你的表白太感动人了，以至于把我爸妈也一并感动了！”慕容伟其实也不知道他们为啥一下转变这么大。

    “我13岁的时候，认识了我一生的挚爱，他叫小伟！”慕容伟笑着把樱桃白天回答记者的话，重复了一遍。

    “这谁说的啊？这一定不是我说的话，我会说这么肉麻的话，一生的挚爱？”樱桃轻轻的把头靠到了慕容伟的肩上笑着。

    车子在别墅门前停下，樱桃看到陈斌的红色跑车也停在自己家的门前。

    樱桃下车后，上去敲了敲陈斌的车窗说：“你在等我吗？要不进去坐坐吧！”

    陈斌一脸憔悴的表情，看着眼前的樱桃和慕容伟说：“恭喜你们了，今天的新闻我都看了！”

    陈斌说完启动了车子绝尘而去！

    “谢谢！”

    樱桃和慕容伟目送着陈斌离开后，她摸出包里的钥匙打开了别墅的门。

    “宝贝，我今晚不想走了，留下来陪你吧？”

    换鞋上了二楼客厅后，慕容伟对樱桃说。

    樱桃勾住慕容伟的脖子，妩媚的笑着说：“好啊，快到碗里来吧！”

    说着就一路从客厅和慕容伟激吻到了卧室！

    很久没缠绵的两人，在浴室里开着淋浴喷头搂抱到了一起......

    “宝贝，你越来越棒了！”

    慕容伟听着樱桃嘴里发出“哼哼”的低吟声，他忍不住加快了动作！

    樱桃轻咬嘴唇，紧闭双眼享受着......

    让长时间缺少男人爱的樱桃，一次次的进入了性福的巅峰！

    这一晚，他们彼此紧紧的搂抱着，终于得到了爸妈的认可，慕容伟的心里无比的激动，他只能一次次的把樱桃推向爱的巅峰！