
    自从儿童福利院开业以后，樱桃感觉每天的时间都不够用，她都恨不得把一天二十四小时全部用来处理事情。

    今天樱桃刚到儿童福利院，她的手机就“叮铃铃”的响起，樱桃顺手拿起一看，是儿子学校的老师打来的电话。

    樱桃接通电话后，老师告诉她，儿子和班上的同学打架了，还把对方的额头打肿了一个包。

    樱桃接着电话，转身出门来到了她那白色宝马车旁，挂断电话后，她上车启动了车子朝幼儿园的方向开去......

    “老师，怎么回事啊？”樱桃停好车急忙跑到了教室问着老师。

    老师把樱桃拉到了一边小声的说：“这次是受伤的那个同学先说嘉俊妈妈跟人跑了，所以两人就扭打到了一起，陈嘉俊用他的玩具朝那同学的额头上砸了过去，立马起了一个大包肿了！”

    樱桃拉着儿子在学校给老师和同学道了歉后，把他带回了家。

    “儿子，你今天为什么要用玩具打同学呢？你知道你的行为是不对的吗？”樱桃回家摸着儿子的小脸问着。

    小嘉俊一听樱桃的问话，他非常的委屈，马上大哭了起来！嘴里“一一呜呜”的，也不知道他到底想说什么！

    “宝贝，妈妈问你话呢，能擦干眼泪，好好说话吗？”樱桃的耐心这段时间被儿童福利院的孩子们磨得都快没脾气了。

    “妈妈，你能不跟慕容叔叔在一起吗？同学们都笑我说慕容叔叔是我的后爸！还说以后爸爸会给自己找个小妈！”小家伙终于擦干了眼泪，好好说话了。

    樱桃有点无奈，现在幼儿园的小朋友就知道什么叫后爸，小妈了！

    樱桃把儿子抱了坐到自己的腿上说：“儿子，爸爸和妈妈已经离婚了，慕容叔叔很爱妈妈，妈妈也很爱他，当然咯，慕容叔叔也会像妈妈一样的爱你的，所以咱们不要去在意同学们说什么！”

    “走，妈妈带你去见咱们儿童福利院的一些哥哥姐姐弟弟妹妹们！”樱桃说着拉起儿子的手，下了楼来到了车上。

    她帮儿子系好安全带后，开车带他来到了儿童福利院！

    樱桃希望自己的儿子以后也是一个有大爱的人，她一路上给儿子讲着哪些孩子会来到儿童福利院，咱们又能为他们做些什么......

    小家伙听得非常认真，他告诉樱桃，等以后自己长大了也要收养一些没有爸爸妈妈的孩子，给他们爱！

    樱桃听着儿子的话非常的欣慰，她打算以后每个星期都把儿子带来和福利院的孩子们玩！

    车子到了儿童福利院的门口，樱桃停好车把儿子抱了下来。

    进去福利院，一帮工作人员把小嘉俊围住，小家伙羞涩的叫着：“叔叔、阿姨，你们好！”

    樱桃看着儿子愉快的和福利院一帮小朋友们玩了一天，她非常开心。晚上慕容伟的爸妈请樱桃吃饭，让她带着儿子一起去。

    “妈妈，我想去奶奶家，我不想去慕容叔叔家！”儿子的小叛逆脾气又来了，樱桃无奈只好把他送去了前夫家。

    ......

    “留下来吃饭吧，爸妈都已经做好饭了！咱们很久没有陪儿子一起吃过饭了。”把孩子送过去以后，陈斌邀请着樱桃留下来吃饭。

    樱桃想：“也是啊，自从福利院开业以来，她都是各种忙，根本就没有好好陪儿子吃一顿饭！看着儿子那祈求的眼神，她点头同意了。”

    樱桃拿出手机，给慕容伟打去电话，让他告诉慕容阿姨不要等自己了，她送儿子回陈斌家了。

    慕容伟虽然心里有点不舒服，但是他还是克制着自己没有发火。

    看着自己的妈妈为了樱桃母子，她准备了一下午的菜，全是樱桃爱吃的。

    “怎样，樱桃她们到哪里了？”慕容伟的妈妈问道。

    慕容伟一脸不高兴的，没有回答他妈妈。

    “怎么了，儿子？看你一脸不开心的样子？难道樱桃不过来了吗？”

    “嗯，她儿子要去奶奶家，她送儿子过去了！”慕容伟一脸失落的走到了沙发上，一屁股坐了下去。

    他的爸爸看着他这样的表情，心疼的说：“小伟啊，爸爸、妈妈早就给你说过，你们根本就不适合在一起，这么多年后，你还是原来的你，可是樱桃她早已有了孩子，现在又有了儿童福利院，她不得不把时间和精力放到孩子们身上。”

    “你自己的选择，爸妈们也不知道该怎么说，反正我们希望你能幸福，我们也想抱孙子，如果你们感情没问题就尽快结婚生孩子吧！”慕容伟的爸爸语重心长的对他说。

    慕容伟知道现在樱桃忙成这模样，要想让她结婚可以，要想生孩子估计很难！

    其实等樱桃这么多年，他何尝不想和她早日结婚生孩子。

    他做梦都想和樱桃拥有一个自己的宝宝。

    在陈斌家吃完饭的樱桃开车来到了慕容伟的家，在慕容伟给她开门的那一刻，她就知道今天自己没过来吃饭，他们一家子生气了。

    樱桃赶紧给沙发上的伯父伯母道着歉。

    “来，樱桃，坐下聊聊吧！”慕容伟的妈妈指着沙发对樱桃说。

    樱桃一听到伯母说聊聊，她就知道肯定不是什么好事。

    “我们刚刚和小伟商量着你们的婚事，你们都相爱这么多年了，也该结婚生子了！你们哪天去把证办了吧，我让人给你倆挑挑日子办婚礼吧！”

    樱桃看着眼前慕容伟的妈妈，她根本就不是和自己商量的，而是直接给他们下达命令！

    樱桃不知道该说什么，她只好勉强挤出点笑容，附和着点了点头。

    ......

    樱桃从慕容伟家出来，慕容伟也跟了出来，说是送她。

    “宝贝，咱们选个时间去民政局把结婚证领了吧，你这么辛苦的两头跑，我看着心疼！”慕容伟上车的时候，拉着樱桃的手，含情脉脉的说。

    樱桃笑着点了点头，只是心里在害怕着什么，她也不知道到底是怎么回事！

    回家洗漱后的樱桃，躺到了慕容的身边，慕容伟迫不及待的搂着樱桃一阵狂吻。

    “宝贝，咱们要个孩子吧！”慕容伟动情的吻着樱桃，在她耳边小声的说着。

    樱桃听到慕容伟说要孩子，她就头大了！家里的一个混世小魔王她都搞不定，哪里现在还敢要孩子啊！

    “伟，咱们结婚后能等两年再要孩子吗？最近小嘉俊经常和班上的同学闹矛盾，我怕结婚后就要宝宝他没法接受，再说我现在也没有时间生宝宝！”樱桃搂着慕容伟的脖子，轻声的给他商量着。

    慕容伟听着樱桃的话，他不高兴了，“自己等她这么多年，让她结婚生个孩子就那么难吗？”

    慕容伟生气的把樱桃搂着他脖子的手扳了下来说：“我等你这么多年了，我也希望和你有个共同的宝宝，我妈妈等着咱们结婚抱孙子呢，再等两年要孩子怎么行呢！”

    “可是你看到的，儿子嘉俊暂时还不能接受你，我不能这么自私的不顾他感受吧！”樱桃心里也有点生气了，现在他们两人都才28岁不到，过两年要孩子完全不会太晚，她就搞不懂慕容伟的爸妈为啥逼着他们结婚就要孩子。

    慕容伟把床上的被子一掀，坐了起来。

    “樱桃，你一天，嘉俊，嘉俊，难道你儿子一辈子不接受我，那是不是咱们一辈子都不要孩子了？”他心中满是怒火。

    樱桃也生气了，她不知道慕容伟今天是哪里抽风，突然说起要孩子的事情就发这么大的火。

    “慕容伟，你这不是无理取闹吗？你既然选择了我，就要接受我有孩子的事实，我说过了结婚可以，但是我不想现在就要孩子，我没有那么多的时间来照顾小宝宝，只能福利院理顺后，咱们再要孩子！”樱桃不断的解释着。

    “结婚，结个毛啊！你和陈斌就可以一结婚就要孩子，现在咱们谈到要孩子你就说我无理取闹，我TM真怀疑你到底爱不爱我！”慕容伟说完换了衣服气冲冲的走了出去，

    卧室的门“砰”的一声关了过来。

    樱桃生气的一个枕头砸到了门上，“慕容伟，你走了就别回来！”

    樱桃起身打开一瓶红酒喝了起来，“TM自己是招谁惹谁啦，说结婚两年后生孩子，好像犯了大错一样。”

    樱桃端着酒杯一杯接着一杯的喝！

    樱桃想起之前一个朋友给她说过：“结婚不等于幸福，单身也不等于不幸，人生，首先就是要去确定做一个什么样的人，然后，你再去确定一个正确的人生目标。你的一切都在为这个目标做准备、去努力。”

    这么多年来，樱桃一直在朝着自己的目标前进。自己一个人单身久了，她反而不习惯被别人束缚着的感觉！

    “人生皆有定数，你恰好在，而某些人恰好来，总有相遇与离别，或许有些美好的直到生离死别，或许有些美好只有一瞬间，留给所有人怀念。”这是以前去佛堂里一位师父送给樱桃的话，她反复的问着自己，她和慕容伟到底是属于哪一种呢！