
    “叮铃铃......”

    一大早樱桃的手机响起，她揉揉没睡醒的眼睛，摸过床头柜上的手机看了一眼，是一年多没见的欢欢打来的电话。

    “哇，十点半了”，她翻身起床，坐了起来。

    “喂，欢欢，姐姐还在睡觉呢，昨天晚上和你小伟哥哥吵架了，喝了一瓶红酒，现在头都疼得厉害！”樱桃接起电话就给欢欢诉说着。

    欢欢在电话里“咯咯”笑个不停。

    “姐，你猜猜我现在在哪里？”欢欢在电话里神神秘秘的问着。

    “你小妮子不会回来了吧？”樱桃问着。

    “哈哈哈，我在你家的客厅啊，姐！我来了一个多小时了，实在是不好意思去吵醒你！”欢欢说完挂断了樱桃的电话。

    “小妞真会开玩笑！”樱桃笑着起床进了卫生间。

    欢欢在樱桃家的客厅翘着二郎腿，看着电视、吃着水果，她知道樱桃姐不会相信她回来了。

    洗漱完毕的樱桃，化了一个淡妆走到了客厅！

    “樱桃姐！”欢欢扑过来一把抱住了樱桃。

    “小妞，你真回来了呀，什么时候回来的？也不给我说一声，姐姐去接你啊！”樱桃笑着搂住一年多没见的欢欢。

    “来，姐姐看看，一年多不见越来越漂亮了哦！脸色红润，一看就是被男朋友滋润得好！”樱桃捏着欢欢的脸蛋，坏坏的笑着说。

    欢欢红着脸不好意思的低下了头，“姐，你越来越坏了！”

    樱桃朝欢欢的腰上捏了一把，小妮子还害羞了。

    欢欢笑着嘟起了嘴，“姐，我昨天晚上打电话给你都是关机的，本来打算昨晚就来你家的，后来想想还是不来打扰你了。”

    “来，先坐吧，我去给你泡杯咖啡！”樱桃指着沙发让欢欢坐会。

    樱桃笑了笑，自己的手机昨晚回来的路上就关机了，后来充电也忘了开机。还是喝酒喝到半夜的时候突然想起，才开的机。

    “姐，你和小伟哥哥到底怎么了哦，昨天晚上我打他电话的时候，听到他那边好吵，估计是跑去酒吧买醉了！”欢欢关心的问着正在泡咖啡的樱桃。

    樱桃走过来把手里的咖啡杯递给了欢欢，无奈的说：“哎，我也不知道怎么说，他们一家人逼着我们结婚后就要生孩子呢，好像这个事情还一点没得商量！”

    “你知道我的，现在小嘉俊还不能接受慕容伟，我们现在如果结婚要孩子，那嘉俊是没法接受的，现在的孩子，小小个就很叛逆！”樱桃苦笑着坐到了欢欢的旁边。

    欢欢轻轻的拉过樱桃的手说：“姐，和小伟哥哥好好谈谈吧，他是爱你的，他等了你这么多年，一听说你不想生孩子，他肯定会生气的。你们的感情这么多年我是看着走过来的，能走到今天的这一步真的很不容易！”

    樱桃听了欢欢的话，她沉默了，“是啊，这么多年过来，慕容伟一直在等着自己，自己心里也爱着他。之前一直怪胡媚媚拆散了我们，这次慕容伟的爸妈好不容易同意我们在一起了，为了孩子的事情还闹矛盾！”

    樱桃抬头笑了笑，“谢谢你们小妞！我知道该怎么做了！中午你就自己在家吃饭吧，姐姐要出去一趟！”

    樱桃说完起身朝卧室走去，她从卧室出来的时候，手里挽着LV的手提包，脸上露着笑容。

    “欢欢，你就在这吃饭吧，姐姐先走啦，晚点回来陪你！”樱桃笑着给欢欢做了一个拜拜的手势。

    欢欢笑着摆了摆手说：“走吧，走吧，记得好好哄哄小伟哥哥！等着喝你们的喜酒哦！”

    樱桃上车后拨通了慕容伟的手机，电话响了很久都没人接。

    樱桃摇摇头，“估计昨天晚上喝醉了，说不定还没起床呢！”

    ......

    慕容伟昨晚和樱桃吵架出来后，打车去了酒吧，他在酒吧喝得迷迷糊糊的，又怕爸妈担心，所以不敢回家。后来他打车来到了樱桃的小公寓，现在还呼呼的在床上睡大觉呢！

    电话开的静音，不断的在床头柜上震动着。

    樱桃不好打电话去慕容伟家，她想如果小伟真像欢欢说的喝醉了，他一定在自己家的小公寓！

    樱桃开着她那白色的宝马，来到一家花店门前。

    “美女想买点什么花？”花店里走出一位漂亮的老板娘问着樱桃！

    樱桃想了想说：“想给男朋友道歉，应该买什么花合适？”

    “那就黄玫瑰吧，黄玫瑰代表道歉！”老板娘给樱桃介绍着。

    “好，那就来一束黄玫瑰吧！”

    樱桃捧着老板娘给她包好的黄玫瑰，她付钱后朝路边自己的车走去。！

    车子很快到了公寓的楼下，樱桃停好车后，用手机APP叫了两份套餐！

    樱桃开心的抱着花上了楼！

    “叮咚、叮咚！”

    樱桃抬手按着公寓的门铃，她知道慕容伟一定在里面！

    慕容伟被不断响起的门铃声吵醒，他揉揉眼睛很不情愿的起床，走出了卧室。

    “谁啊？”

    慕容伟带着起床气不悦的问着，手指还不停的按摩着自己的太阳穴！

    樱桃没有回答他，只是不断的按着门铃。

    慕容伟打开门后，樱桃把黄玫瑰递到了慕容伟的面前。

    “亲爱的，对不起！你别生气了，樱桃来给你道歉了，请你原谅我吧！”樱桃假装委屈的嘟着嘴，给眼前的慕容伟道着歉。

    慕容伟笑着接过花，一把搂过了樱桃。

    “傻瓜，我怎么舍得生你气呢，我疼你都来不及呢！”慕容伟用手指轻轻的勾起樱桃的下巴，吻着上去。

    “嗯，好大的酒味啊！赶紧去洗漱！”樱桃笑着推开了他。

    “宝贝，你先坐会，我洗漱一下！”慕容伟朝卫生间走去。

    洗漱出来的慕容伟立马精神了很多。

    “说吧，昨天晚上一气之下跑去哪里鬼混了，看你脸红红的一定是喝醉了吧！”樱桃坐在沙发上，换了一副严肃的表情问着慕容伟！

    “呵呵，没有啦，只是去酒吧喝了一点点酒而已！”慕容伟走过来，搂着樱桃的腰，嘴唇凑了过来，打算一亲芳泽！

    “叮咚、叮咚、叮咚！”

    门铃很不合时宜的响起！

    “去开门吧，我刚刚叫了套餐！”樱桃笑着推了推慕容伟。

    慕容伟撇了撇嘴，很不情愿的朝门口走去。开门后，送餐员递过来两份套餐，“一共68元，谢谢！”

    慕容伟付钱了，拿着来到了客厅的茶几上，他打开后看着眼前的套餐说：“宝贝，你来道歉就给我吃这个啊？看起来好没胃口哦！”

    “不吃这个你还想吃什么呢？得了吧，你就别在挑三拣四的了，我的钱钱还得节约下来养福利院的那帮孩子们呢，暂时政府的款还没有到账，院里的孩子们全靠基金会的接济，和我自己出钱！”

    樱桃说的是实话，儿童福利院是公益事业，全靠政府和基金会的扶持，现在政府的钱不到账，只有自己先掏腰包，本来酒吧出事后，给死者赔了不少，给五个烧伤的员工治疗又用了不少的钱，后来酒吧铺面的房东太太又逼着她贷款买下一千多平的铺面。现在的樱桃穷死了！

    樱桃白了一眼慕容伟，打开饭盒扒拉了几口。

    “宝贝，现在福利院有多少孩子啦？”慕容伟转头问着樱桃。

    加上前两天来的那两个一起，一共有153个孩子，完全健康的孩子只有十多个，樱桃说着这帮孩子，她哽咽了！

    “这几天有五对夫妻来到福利院办理领养手续，又有几个孩子要离开了，希望他们能尽快的适应新家！”樱桃含着泪水说。

    “宝贝，你已经很棒了，做得很好了，这帮孩子以后一定会幸福的！”慕容伟紧握着樱桃的手。

    “赶紧吃吧，我一会带你去一个地方！”

    “宝贝，你要带我去哪里？”慕容伟最近在找工作，他下午有个面试，被樱桃一路拉着上了车，他急忙问道。

    “去一个你一直想去的地方啊！”樱桃笑得坏坏的。

    “不行啊，我下午还有一个面试！很重要的！”慕容伟看了看时间，着急的说。

    樱桃看慕容伟一脸的着急样，“那好吧，今天先不去了，你赶紧先去面试吧，面试通过了咱们好好的庆祝一下！”

    樱桃送走了慕容伟，她开车来到了“英姿俱乐部”。

    “咦，大美女今天怎么有时间来看我呢？”李岑波正在教一个漂亮的女会员打拳，他看到樱桃走过来后，和那美女说了几句就来到了樱桃的面前。

    樱桃笑了笑，朝美女的方向指去，“又在勾搭女会员吧！”

    “哈哈哈，哪里有啊，也是一个很好的朋友，认识几年了，最近她刚好离婚，心情不好，所以我让她来练练拳！你过来我给你介绍介绍！”李岑波说着，拉着樱桃的胳膊，朝美女的方向走去。

    “莉娜，我介绍个朋友给你认识！这是我的好朋友兼前女友，樱桃！”李岑波在说前女友的时候，樱桃尴尬的笑了一下。

    “你好樱桃，我在电视上看过你，就是咱们Z市福利院开业那天，看到你的演讲，非常的佩服你，也很崇拜你！正想哪天去你福利院做义工呢！”莉娜伸出手笑着对樱桃说。

    樱桃微笑着握着莉娜的手，“欢迎你随时来福利院做义工，咱们院的一帮孩子们都非常可爱！就是需要有你这样的爱心人士支持！”