
    “对了，莉娜！孩子的事情你可以找樱桃帮你解决，她院里的宝宝都很可爱！”李岑波指着樱桃对莉娜说。

    “呵呵，还是你理解我，我正有此想法！”莉娜笑着看了李岑波一眼。

    樱桃看到莉娜看李岑波的眼神很是暧昧，凭女人的第六感，她知道莉娜对李岑波肯定有意思，她想着试探一下莉娜，顺便撮合撮合他俩！

    “好啊，我们院里的每个孩子都是天使，如果莉娜真有心收养，我倒是很乐意帮你！”樱桃挽着莉娜的手，开心的说。

    作为儿童福利院的院长，樱桃巴不得院里的每个孩子都能有一个好心人收养了，爱他们！

    “走吧，咱们进去办公室聊，我最近又托朋友帮我带了新茶回来，我去给两位美女泡茶，你俩慢慢聊！”李岑波笑着邀请樱桃和莉娜去办公室喝茶。

    “走吧，走吧！”

    樱桃挽着莉娜的手，跟在李岑波的身后朝办公室走去！

    “对了樱桃，你跟那个小伟现在怎样了，什么时候结婚啊，我那次在电视上看到他给你求婚了！”莉娜小声的问着樱桃，她怕李岑波听到心里不舒服。

    “呵呵呵，莉娜你要说就说大声一点啊，我也关心他俩的事？”李岑波笑着看向了樱桃。

    “本打算今天去民政局的，刚好小伟要去面试，我就来你这啦！”樱桃笑着对李岑波和莉娜说。

    来到办公室，刚坐到沙发上！

    “你为什么那么关心樱桃和小伟的事情，难道你想和樱桃再续前缘？”莉娜笑着看向了李岑波问道。

    “呵呵呵，莉娜你多虑了，他巴不得我早点嫁人，他红包都准备好很久了！我们俩早就翻篇了！”樱桃从莉娜的问话间，她知道这女人对李岑波有意思呢，就李岑波这个低情商的人估计还不知道！

    “来，喝茶！”李岑波把泡好的功夫茶给樱桃和莉娜各倒了一杯。

    樱桃端起杯喝了一口，“嗯，不错哦，好茶。你是找哪个朋友带的，帮我也带点回来吧，慕容伟的爸爸最喜欢喝红茶了，他一定喜欢！”

    “啧啧啧，你还没嫁入他家呢，就想着怎么讨好公公啦！不错不错，我马上打电话让我朋友再给你发两饼回来！”李岑波说着拿起手机朝门外走去。

    樱桃看着李岑波出门后，她小声的问着莉娜：“说说吧，怎么想着****，你这么年轻，完全可以自己生啊！”

    “我没有生育，所以老公才跟我离婚的。”莉娜说到生宝宝，她的眼泪在眼眶中打转着。

    樱桃握着她的手说：“等你空了来我们院吧，看看有没有喜欢想收养的宝宝！”

    莉娜点了点头！

    “你喜欢李岑波吧，其实他人很不错的，就是情商低了一点点，不懂得浪漫！你如果真喜欢他，自己就要主动一些！”樱桃拍着莉娜的手说。

    莉娜红着脸，很没自信的问着樱桃：“他会接受一个不能生育的女人吗？毕竟他也是孤儿，他应该很想要孩子吧！”

    这个问题樱桃不敢回答，但凭樱桃对李岑波的了解，对方收养孤儿他一定是赞成的，但是结婚后自己不要孩子，这个她就不知道李岑波愿不愿意了！

    “对了樱桃，你们曾经交往过，李岑波有给你聊过结婚生孩子的事吗？”莉娜估计是想多了解一点李岑波，她好奇的问着樱桃，

    樱桃笑着摇了摇头，说：“我和他根本没有到要孩子的那一步呢，只是纯粹的交往！”

    樱桃知道，对于女人还是忌讳自己喜欢的男人和别的女人上床的，所以樱桃不想让莉娜知道她和李岑波的一些事。

    不过莉娜问道这个事情，才让樱桃想起，她之前和李岑波交往的时候，他们从来没有做任何的防护措施，不过一年多来樱桃一直都没有怀孕，她之前一直以为是自己有肌瘤的原因，难道......

    樱桃不敢往下想，之前恋爱的时候，李岑波一直给她强调说，他是在国家队受伤后才退役的。会把自己的儿子当作他亲生的一样看待！

    “想什么呢？那么入迷！”莉娜的手在樱桃的面前晃了晃问着。

    樱桃抬起头笑着说：“我在想你可以给李岑波表白了试试！”

    “嗯，好吧！”

    “你们俩说什么呢？那么开心！”李岑波打完电话，走了进来问道。

    樱桃笑着起身，小声的对莉娜说：“加油吧！”

    “你们聊吧，我要回家陪我家的慕容伟了！”樱桃说着，拿起她的LV包朝外面走去。

    “晚上一起吃饭啊？”李岑波朝樱桃的背影喊着。

    “你们吃，我回家陪小伟！”

    “这女人随时都是风风火火的，不管她，咱俩晚上一起去吃饭，你不许再走了啊！”李岑波对沙发上的莉娜说着。

    “岑波，你和樱桃分手都一年了吧？有想过再找个女朋友吗？”莉娜问着眼前的男人。

    李岑波憨笑着摸了摸自己的头说：“有啊，可是没有遇到合适的，再说我脾气不太好，这是我的弱点，也是和樱桃分手的根本原因。”

    听着他这样说，莉娜不知道怎么问下去了，樱桃给她说过，让她自己大胆一点表白，她总不可能直接问他喜不喜欢自己吧！

    “你呢？有没想过找一个合适的结婚？”李岑波看莉娜没啃声，他问着。

    莉娜抬起头红着脸，含情脉脉的看着李岑波说：“有啊，可是不知道他喜不喜欢自己！”

    莉娜心想：“就算是再怎么情商低的男人都应该懂自己的意思了吧！”

    也不知道李岑波是真不懂。还是装不懂。他“呵呵呵”的笑着。

    弄得莉娜非常的尴尬！

    晚上莉娜没有和李岑波一起吃饭，她随便找了个借口离开了。

    她出了俱乐部的门给樱桃打了一个电话。

    樱桃挂断电话后，自言自语的说：“这男人怎么笨得像头猪一样呢！”

    “姐，你骂小伟哥哥吗？”欢欢从卫生间出来，刚好听到樱桃在骂谁。

    樱桃转头笑了笑说：“没有呢，就是一个朋友，人家给他表白，他傻傻的呵呵笑！”

    “呵，你还操心别人的事情啊，你和小伟哥哥今天谈得怎样了哦，有没有和好啊？”欢欢笑着一下问了樱桃好几个问题。

    “是啊，还操心她们的事情，TM自己的事还不知道怎么解决呢，慕容伟的爸妈催着办结婚证，又说想要抱孙子，这孙子的事情怎么才能解决啊！”樱桃把她的苦恼对欢欢说着。

    欢欢走过来拉着樱桃的手，安慰着：“这有什么可烦的啊？先领证结婚了再说，生孩子的主动权掌握在你自己的手里，你不想生孩子就偷着吃避孕药咯，没怀上总不可能怪你吧！”

    樱桃笑着推了欢欢一把，“慕容伟要知道他这么疼的小妹妹，给自己出这种馊主意的话，估计肺都要气炸吧！”

    “你俩笑得这么邪恶，是不是在说我的坏话啊？”不知道什么时候慕容伟上来了二楼客厅，笑着问道。

    “姐姐，你和小伟哥哥聊，我先撤了！”欢欢说完，拿起她的挎包就往外走。

    “就在这里吃晚饭啊，怎么我一回来你就走啦，不会真说了我坏话，不好意思面对我吧！”

    樱桃打断了慕容伟的话说：“你喊啥呢，人家约会去呢，哪有时间陪我们啊！”

    “宝贝，我明天去上班咯，今天面试的是项目总监，通过了，奖励我吧，宝贝！”慕容伟搂着樱桃的腰，脸上挂着迷人的笑容，帅得不要不要的。

    “你想要什么样的奖励呢，宝贝？”樱桃一双媚眼热情似火的，笑着问慕容伟。

    “就这样！”

    慕容伟在樱桃的臀部摸了一把后，给樱桃来了一个公主抱，把樱桃丢到了卧室的大床上。

    他扑到了樱桃身上，轻轻的吻着樱桃的脖子，小声的说：“宝贝，你今天好美啊！”

    樱桃慢慢的解开慕容伟的衬衣，手不经意的划过慕容伟的胸膛，古铜色的胸肌露了出来。

    慕容伟顺势甩掉了自己身上的碍事的衬衣，温柔的吻着樱桃的红唇，一路的往下再往下......

    樱桃热情的回应着，两个相爱的人在床上纠缠着，缠绵着！谁也不想放开彼此！

    “宝贝，我们去把结婚证领了吧，我慕容伟做梦都想叫你老婆！”慕容伟搂着樱桃，轻声的在她耳边说。

    “其实我今天本打算带你去民政局的，结果你说要面试，我就没说了！”樱桃依偎在慕容伟的怀里。

    这么多年了，樱桃做梦都想嫁给眼前这个男人，这是自己从13岁认识到现在一直深爱着的男人！他们拥有过彼此的第一次，知道彼此的喜好，了解对方就像了解自己一样的。

    “宝贝，你不告诉我，告诉我就直接先领证，然后再去面试嘛！”慕容伟听樱桃这么说，他后悔今天去面试了。

    樱桃用指尖轻轻的触碰着慕容伟的身体说：“一切都是刚刚好，咱们过段时间去也是一样的啊！”