
    一早起床刚洗漱完，樱桃的手机铃声就响起，她拿起电话看了一眼，正准备接，慕容伟走过来搂着她说：“宝贝，我要先去上班了，来亲一个！”

    樱桃笑着在他的唇上来了一个蜻蜓点水般的吻。

    “加油吧，亲爱的！”

    送走慕容伟，樱桃接通了电话。

    “我的好妹妹，你一大早火急火燎的，又怎么啦？”樱桃问着电话里的欢欢。

    “姐，我昨天晚上和男朋友彻底闹崩了，我不想再去广州上班了，你能帮我在福利院安排个工作吗？我也想跟你一起帮帮院里的孤儿宝宝们！”

    “好啊！你一会过来吧，男朋友崩了就崩了吧，反正你还年轻，以后机会多的是！”樱桃在电话里安慰着欢欢。

    “嗯啦，我也是这么想的，呵呵！”

    这小妮子心可真够大的，听她那语气根本就不像是失恋的人，樱桃真羡慕她们这种敢爱敢恨的人。就像胡媚媚一样。

    突然想起胡媚媚，樱桃的心痛了一下，曾经的好闺蜜好姐妹，如今......

    欢欢见樱桃久久没有说话，她打算挂断。

    “你过来蔚然咖啡厅，陪我去趟监狱吧！”樱桃对电话里的欢欢说。

    “姐，你想好了要见她了吗？”欢欢一改刚才嘻嘻哈哈的说笑，突然很认真的问道。

    樱桃“嗯”了一声后挂断了电话。

    她在衣橱里挑选了一件三年前和胡媚媚一起，逛商场买的米黄色的格子长袖衬衣搭配着黑色的包臀短裙，樱桃捏着LV的手提包下了楼！

    “太太，你在家吃早餐吗？”保姆看着樱桃要出门，她从厨房里走出来问着。

    樱桃在门口换鞋的时候，转头对保姆说：“不用了阿姨，我去咖啡厅吃！”

    这保姆跟着樱桃一起五六年了，她就像是一个慈祥又细心的母亲一样，她的关心，让樱桃这个没怎么得到过母爱的人很是感动！

    樱桃提着手包来到车前，她优雅的按了一下手中的宝马车钥匙的开门键。

    她走上车关了车门，把包往旁边的副驾驶座位上一放，正打算按动启动键发动车子，前夫陈斌的红色宝马跑车就停到了别墅门口，堵住了她的去路。

    “你要出去吗？”陈斌下车后问着车上的樱桃。

    “找我有事？”樱桃知道，自从自己和慕容伟和好后，现在前夫陈斌是无事不登三宝殿，既然今天过来了，肯定是有事情找自己！

    陈斌一副憔悴的表情看着樱桃，说：“咱们能进屋聊吗？想和你聊聊儿子的事情！”

    樱桃打开了副驾驶座的车门说：“要不咱们边走边聊吧，正好我要去蔚然咖啡厅，我约了欢欢。”

    樱桃不想把陈斌放进屋，她知道慕容伟一直把陈斌视为情敌，马上要和慕容伟领证结婚了，她不想因为前夫陈斌，两人再次闹矛盾。

    “我进去坐坐就好，就聊咱们的儿子，聊完就走！”陈斌看樱桃根本没有让他进屋的意思，他补充道。

    樱桃拿过挎包打开了车门下了车。

    樱桃在包里摸出了别墅门的钥匙，开了门说：“进来吧！”

    “太太这么快就回来啦？忘拿东西了吧？”保姆从后花园摘菜进门，问着樱桃。

    “没有，有点事情！”樱桃换鞋后和陈斌一起来到了二楼的客厅。

    “坐吧，我给你冲杯咖啡！”樱桃对前夫说着转头打算去冲咖啡。

    陈斌一屁股坐到了沙发上，“不用了，来杯白开水就好！”

    樱桃倒了一杯白开水端过来递到了陈斌的面前：“说吧，儿子又怎么了？”

    樱桃知道最近儿子老是在学校调皮捣蛋，让老师非常头疼。

    “咱们如果不谈儿子，是不是就没有语言交流了？听说你和慕容伟要领证了是吗？”陈斌眼里满是忧伤的问着。

    樱桃有点不悦，“欢欢真的在咖啡厅等我，如果你是来关心我和慕容伟私事的，那我真的就要走了，我现在一天也蛮忙的！”

    樱桃说完打算转身走。

    “你不能和慕容伟结婚，咱们儿子非常讨厌他，不会接受他的，你想要自己的儿子过你一样的童年吗？还是想让他像胡媚媚一样在恨里过一辈子？”陈斌一把拉住樱桃的手，质问着樱桃。

    “陈斌，你搞清楚了，你没有资格来质问我这些，咱们为什么离的婚，你比我清楚，你现在装起大尾巴狼了，好像是我对不起你们一样？”樱桃一把甩开了陈斌的手。

    “咱们离婚是我错了，可是我现在想挽回这一切，想给儿子一个完整的家！”陈斌一把从背后紧紧的搂住了樱桃，“再给我一次机会老婆，我们和好吧！”他在樱桃的耳边温柔的吻着。

    “啊！”樱桃挣扎着狠狠的一角踩到了陈斌的脚上，他痛得随即放开了抱着樱桃的手。

    “啪！”

    “臭不要脸，别让我恨你！”樱桃说着给了陈斌一记响亮的耳光后跑进了卧室。

    她“砰”的一声关上卧室的门，背靠着门哭着蹲了下去，“陈斌说儿子不接受慕容伟她都知道，难道自己真的要一手把儿子推向仇恨的边缘吗？上次她看到儿子看慕容伟的眼神，那简直就是恨之入骨又无奈的眼神，那样的眼神不应该出现在一个才五岁的孩子身上的。”

    樱桃根本就不敢再往下想，“对了，她约好了欢欢一起去监狱看胡媚媚的！”

    樱桃擦干眼泪，调整好情绪后，走出了卧室。

    陈斌早已走了，樱桃拿着包出门开车往咖啡厅赶去！

    “姐，你没事吧，老早就说出门了，这么久才到，打你电话又不接！”欢欢看见樱桃的车开到咖啡厅的门口后，她走过来问着。

    樱桃努力的挤了挤笑容说：“没事，你吃早餐了吗？我要吃点东西垫垫肚子，饿得咕咕叫了！”

    樱桃关上车门后，走进了咖啡厅！

    “李总好！”

    咖啡厅的一帮员工礼貌的和樱桃打着招呼！

    樱桃一一的点头回应着！

    ......

    “走吧，欢！”

    樱桃吃完早餐后，挽着欢欢的手，捏着包朝车上走去。

    一路上樱桃心里都不平静，她回忆着她和胡媚媚从认识到现在发生的一切的一切，她的心里对她有恨，又觉得她可怜！

    “姐，红灯！”

    欢欢突然一声大喊，把樱桃吓得赶紧刹车，把她的回忆拉回了现实！

    “樱桃姐，你没事吧？如果还是过不去自己心里这关，咱们就不去了吧！”欢欢心疼的看着樱桃说道。

    樱桃转头对她笑了笑：“没事，都过去两年多了，我现在心里已经没有那么难受了！”

    樱桃现在唯一还难受的就是，那几个被大火烧伤的年轻人的未来，他们这辈子的美好未来就被胡媚媚的一把大火烧毁了，现在有两人因身体的创伤，心理变得扭曲起来，他们的眼里满是仇恨！

    车子开到了监狱的门外，他们登记好证件后，来到了监狱的探监区。

    里面只能进去一个人，欢欢坐在外面的长条椅上等着樱桃。

    “姐，别在她面前掉眼泪！”欢欢握着樱桃的手，轻声的对樱桃说。

    “嗯！”

    樱桃隔着探监室的玻璃，看着眼前戴着手铐和脚镣的胡媚媚，两年没见了，完全找不到了以前的妩媚和性感，面前的女人就是一个蓬头垢后，眼里满是追悔莫及的表情！

    她看着樱桃的那一刻，眼泪忍不住的流了下来，她等这一刻等了两年，她知道樱桃今天既然来看她，就代表樱桃心里慢慢的在原谅她了。

    樱桃没有流眼泪，她指了指桌子上的话筒，示意胡媚媚和她说话！

    胡媚媚用戴着手铐颤抖的双手，拿起了电话的听筒放到了耳边！

    她们谁都没有先说话，曾经无话不谈的好闺蜜好姐妹，现在拿起话筒不知道应该说什么，两年多不见，一切都被胡媚媚弄得物是人非了！

    “你还好吗？”胡媚媚问樱桃这句话的时候，她的眼泪顺着她的脸颊滚落了下来。

    樱桃没有回答她，“这是多么讽刺的一句问候啊？”

    “酒吧被胡媚媚的嫉妒一把火烧得干干净净，还烧死两个年轻的生命，五个年轻人被烧伤百分之八十以上，烧得面目全非，本来俊俏，漂亮的脸蛋现在一副狰狞，她作为曾经酒吧的老板，胡媚媚现在竟然问她还好吗？这得有多强大的心理的人才能接受的啊！”

    樱桃看着玻璃对面的胡媚媚，樱桃的拳头握得“咯咯”响！眼里满是愤怒！

    “对不起，我错了，原谅我吧！求你原谅我，樱桃！”胡媚媚泣不成声的，使劲把头在她面前的木桌子上磕着。

    这如果是两年多前，樱桃也许还会为这一幕心软而原谅她，可是现在，“她胡媚媚就算是磕死在她樱桃面前，她也不会阻止的，更别说原谅了！一切都是罪有应得！”

    樱桃努力的控制调整着自己的情绪。

    “以前被烧毁的酒吧改成儿童福利院了，我不会原谅你的，要想获得原谅，你只能在里面好好改造，争取最大限度的减刑，希望在你的有生之年，能出来帮着被烧伤的几人做点什么！”樱桃从包里拿出了一本“了凡四训”放到了电话桌上。

    “给你带了一本书来，你自己好好看看吧！”樱桃说完放下话筒，转身快步的走了出去！