
    樱桃出来和一个狱警说了几句后，来到了欢欢的面前！

    “走吧！”

    樱桃说完朝监狱门外走去！

    欢欢没有问樱桃胡媚媚的情况，樱桃上车后，开车也没有说话。

    樱桃把欢欢送回家后，她没有去儿童福利院，而是直接开车回了自己的别墅。

    回到家，一个人窝在柔软的沙发里，就像一只受伤的小猫一样，默默的舔着自己心里的伤口！

    慕容伟第一天上班，五点准时下班后就往樱桃的别墅赶，自从樱桃答应他求婚后，他就很少回自己家了。

    “叮咚、叮咚！”

    保姆阿姨来到门口给慕容伟开了门。

    “阿姨好！”慕容伟笑着给阿姨打招呼。

    “你上楼看看樱桃吧，她回来一下午了，一直坐在沙发上不啃声！不知道她怎么了？”保姆阿姨一副担心的表情，对慕容伟说。

    慕容伟换好鞋，上楼来到了樱桃的面前。

    “宝贝，你怎么了？没事吧？”慕容伟坐在沙发上搂着樱桃问。

    樱桃强忍了一个下午的泪水，终于在慕容伟的关心下流了出来。

    她紧紧的抱住慕容伟，什么都没说，她只想这样紧紧的抱着他！

    慕容伟低下头轻轻的吻着樱桃脸上滑落的泪水，“告诉我宝贝，到底怎么啦？你不说话，我好担心的！”

    “我今天去监狱看胡媚媚了，她一个劲的求我原谅！我TM找谁原谅去？”

    “去看她做啥呢？她就是罪有应得！好了宝贝，一切都过去了，咱们放下吧！”慕容伟轻轻的拍着樱桃的后背安慰着。

    ......

    “别过来，别！你们到底想干啥？不要伤害小朋友们，这些宝贝是无辜的，我求求你们了！”樱桃跪到地上拉着两个被大火烧得面目狰狞的男人，求着他们放过儿童福利院的孩子们。

    “哈哈哈，无辜的，我们几个人也是无辜的，你看看我们啊，你抬头看看我们的脸，看看我们的身体，我们曾经也是酒吧最帅的男人，可是现在我们活得生不如死！”一桶汽油泼到了樱桃和福利院孩子们的身上，狰狞面孔的男人点燃了樱桃身上的衣服......

    “不要啊，不要，求求你们了，不要啊......”樱桃嘶声裂肺的痛哭着，喊着！

    “宝贝，你醒醒，你怎么了哦，是不是又做噩梦了！”慕容伟被樱桃的叫声吵醒，他推醒樱桃，紧紧的抱住了她。

    “小伟，我又做之前那个噩梦了，我梦到被大火烧伤的那两个员工，他们面目狰狞的把汽油泼到了我和福利院孩子们的身上，然后点燃了大火，熊熊的火焰，照亮了半个天空！”

    樱桃边回忆着，全身还不断的发着抖！

    “没事了宝贝，那都是梦，只是做梦而已。他们两人你不是之前带他们看心理医生了吗？没事的啊，乖！放心吧！”慕容伟不断的安慰着樱桃，给她擦着眼角的泪水。

    这一夜樱桃完全没有了睡意，她睁着眼睛熬到了天亮！

    她不知道这个梦意味着什么，但是她心里真的非常害怕，前段时间和那两个烧伤员工的心理医生谈过，说他们心理是扭曲的，怕他们会报复社会！

    樱桃最害怕的就是儿童福利院的那帮宝贝们，他们本来就是孤儿也是弱者，樱桃怕他们受到伤害！

    因为自己和胡媚媚的一些误会，现在搞得这么多人跟着受伤害，她的心真的非常难过，这不是胡媚媚几句对不起就可以挽回的。

    天渐渐的大亮，樱桃完全没有睡意。

    “宝贝，你一晚上没有睡觉吗？”慕容伟揉揉眼睛看着怀里的樱桃，问道。

    “没有呢，我根本就睡不着！”

    樱桃把头往慕容伟的怀里靠了靠，只有在他的怀里，樱桃才有那么一丁点的安全感。

    “别这样，睡会吧，白天你的事情那么多，又要顾咖啡厅又要忙福利院的事情，还要担心小嘉俊！这样不睡觉身体很快就会拖垮的！”慕容伟心疼着自己的女人。

    樱桃点点头，紧紧的搂着慕容伟的脖子！

    ......

    “叮铃铃......”

    樱桃被自己的手机铃声吵醒，她摸过来一看才知道，都已经十点半了！

    樱桃看着电话是莉娜打来的，她翻身坐了起来。

    “莉娜，不好意思，我马上过去，这段时间失眠，晚上睡不着觉，早上实在是太困了就睡到现在。”樱桃给电话里的莉娜解释着。

    挂断电话后，樱桃起身去了卫生间洗漱，“莉娜前两天就给樱桃约好的今天去福利院看看孩子们，竟然睡过头，把这么重要的事情忘了！”

    樱桃从卫生间出来，在衣橱里找了一条连衣裙穿上，赶紧开车赶到了福利院。

    对不起，不好意思迟到了！”樱桃下车后赶紧给莉娜道歉着。

    李岑波也陪着莉娜一起来了福利院。

    在福利院里，樱桃看着李岑波和莉娜那么有默契，她把莉娜拉到一边问着：“你跟他表白了吗？他同意了吧？”

    樱桃也不知道自己什么时候学得这么的八卦了。

    莉娜不好意思的摇摇头说：“还没有呢，我都不好意思给他说。”

    “要不你去帮我探探他口风，先看看他到底喜不喜欢我！”莉娜拉着樱桃的胳膊，她希望樱桃帮她。

    “嗯，好吧，找机会帮你问问！”樱桃笑着答应着。

    “你们倆怎么老是背着我说悄悄话啊？”李岑波走过来问着樱桃和莉娜。

    “呵呵呵，我们在说你越来越帅了呢！”樱桃坏笑着回答。

    李岑波向樱桃摆了个酷酷的造型说：“帅吗？可是你又不要我，再帅都没用！”

    李岑波的这句话一说出来，弄得樱桃很是尴尬，“她本来还想着怎么去打探李岑波的口风，然后撮合他和莉娜呢。”

    李岑波看樱桃不说话，他笑着说：“给你开玩笑的呢，我等你和慕容伟结婚，喝你们的喜酒呢！”

    樱桃笑着给了他一拳说：“讨厌！”

    樱桃带着莉娜和李岑波来到了孩子们的游乐室，一帮孩子们笑着朝樱桃跑了过来。

    “樱桃妈妈，樱桃妈妈......”孩子们都开心的喊着樱桃。

    莉娜听着这么多孩子喊樱桃“妈妈”，她的眼眶湿润了。

    “樱桃，你好幸福哦！这么多孩子都叫你妈妈！”莉娜一脸羡慕的看着樱桃。

    樱桃不好意思的笑笑，“他们一来就叫我妈妈，刚开始我还不太习惯，现在已经完全习惯他们叫妈妈了！咱们院的宝宝个个都可爱聪明！”

    樱桃笑着摸着孩子们的头和脸蛋。

    莉娜看樱桃的眼里对孩子们满满的都是爱，就像是对自己孩子一样，她打心底里佩服眼前的樱桃。

    李岑波把糖果给孩子们分发下去，孩子们脸上天真无邪的笑容，完全融化了莉娜的心，她巴不得马上就带一个宝宝回去收养。

    中午和孩子们一起吃过午饭，李岑波又像个孩子王一样陪着他们疯了几个小时。

    “宝贝们，过几天岑波叔叔再来看你们，今天咱们有事要先走了。”和孩子们玩了几个小时，莉娜依依不舍的坐着李岑波的车离开了。

    “岑波，看你看樱桃那眼神，你心里好像还没放下她吧，”上车后，莉娜忍不住的问着李岑波。

    李岑波没有回答莉娜，他只是笑笑。

    “她的确是个好女人，有大爱，又懂得疼人，可是我和她做朋友还可以，做恋人不太合适，我脾气不好，怕伤害她！”李岑波解释着。

    樱桃趁李岑波和莉娜走后，她给管理交代了一些事情，她看了看时间，快到慕容伟下班了。

    樱桃开车到了他们的公司楼下，想给慕容伟一个惊喜。

    五点十分，慕容伟他们公司的同事们都陆陆续续的下班出来了，她在车里等了好久都没见慕容伟出来。

    大楷五点四十，慕容伟和一个女孩有说有笑的走了出来。

    他看到樱桃的车停到门口，他走过来敲着车窗，“宝贝，你怎么来了？”

    樱桃昨晚没睡觉，她太累了，竟然在车里睡着了。

    慕容伟使劲的拍打着车窗，把樱桃惊醒了。她开了车门后问着：“我怎么就睡着了，想给你一个惊喜的。”

    “你下来吧，我来开车！”慕容伟说着朝樱桃的驾驶位走了过来。

    樱桃换了位置后，来到了副驾驶座，她按了按钮调整着坐位，让自己尽量的坐着舒服一些！

    “伟，告诉你个好消息！今天李岑波的一个朋友莉娜，打算收养咱们院里的一个女宝宝！”我已经让欢欢去给她着手办手续了。

    慕容伟看着眼前的樱桃，“她也只有在说起福利院的孩子和自己儿子的时候，脸上才能看到这么开心的表情！”

    慕容伟想：“我们什么时候才能有自己的宝宝啊，他很想马上和樱桃去民政局领证！”

    “宝贝，我妈妈又在催咱们领证了，她说帮我们选好了办婚礼的日子！”慕容伟笑着对樱桃说。

    樱桃的脸上悦过一丝丝的担忧，“她害怕儿子真像陈斌说的一样，她不知道怎么回答慕容伟。”