
    今天周末，樱桃想让慕容伟一起带儿子出去玩，顺便增加下他和儿子的感情！

    “儿子，今天妈妈和慕容叔叔一起带你去儿童乐园玩，你对慕容叔叔一定要礼貌一点，现在咱们都五岁了，你已经是一个帅气的小男子汉了，做事情和说话的时候一定要考虑别人的感受！知道吗？”樱桃边给儿子整理着衣服，一边对儿子说。

    小嘉俊一把甩开了樱桃的手，大声的对着客厅喊着：“我不要慕容叔叔陪我，我要爸爸和妈妈陪我去玩，我不喜欢慕容叔叔，我讨厌他！”

    “陈嘉俊你怎么可以这样没礼貌，慕容叔叔怎么了，他对你不好吗？你为什么讨厌他！”樱桃也生气了，这儿子被前夫一家人带得越来越没礼貌了！

    “我就是不喜欢他，因为他抢走了妈妈，原本妈妈是爱嘉俊和爸爸的，自从慕容叔叔回国后妈妈就不爱爸爸了，也不爱小嘉俊了！”儿子哭着控诉着。

    “儿子，妈妈和爸爸的事情，等你长大后会明白的，你可以试着慢慢的接受慕容叔叔，他人真的很好，也很爱妈妈和你！”

    樱桃知道，儿子这关过不去，她和慕容伟根本没法结婚！

    小嘉俊的这番话让坐沙发上的慕容伟听得清清楚楚，他知道樱桃之所以迟迟不和他办结婚证，就是怕她的儿子伤心。

    那自己这么多年来，等她又算什么？

    樱桃拉着儿子来到客厅后，看到慕容伟绷拉着脸，在沙发上玩弄着手机。

    “宝贝，你先去游乐室玩会！”樱桃支开了儿子后，坐到了慕容伟的身边。

    樱桃轻轻的靠到慕容伟的肩上说：“孩子不懂事，你别给他一般见识！相信他慢慢会接受你的。”

    “我没事，你陪孩子一起出去玩吧，刚才李轩约我一起去打球！”慕容伟给樱桃理了理头发说着。

    “叮咚、叮咚......”

    楼下的门铃响起，小嘉俊开心的从房间跑了出来，“我爸爸来咯，我去开门！”

    他说着就跑下了楼，樱桃站起身想要制止，慕容伟拉住了她。

    “爸爸，你和妈妈一起陪我出去玩嘛，我要你们陪！”小嘉俊给陈斌开门后，他拉着陈斌的手来到了二楼客厅。

    看到慕容伟坐在沙发上，陈斌显然有点尴尬。

    “坐吧，喝点什么？”樱桃指着沙发对陈斌说。

    “来杯白开水吧，最近胃疼，不能喝咖啡了？”樱桃起身去给陈斌倒了一杯白开水，然后习惯性的加了一勺葡萄糖！

    樱桃走过来把水递给了陈斌，“你陪儿子去玩吧，我最近的事多，就不去了。”

    慕容伟不想看到陈斌，他起身对樱桃说：“我跟李轩打球去了，晚上不回家吃饭！”

    他说完后朝楼梯口走去。

    陈斌喝了一口水，甜甜的，还是以前的味道，他知道樱桃每次都习惯性的加上一勺葡萄糖。

    “一起去吧，咱们好久没有一起陪儿子了，他都有意见了！”陈斌笑着摸摸儿子的头说。

    慕容伟根本就没有约李轩打球，他总感觉自己坐在那里非常的尴尬，樱桃的儿子三天两头的把他爸爸喊到了家里，如果说自己不介意那是假的，自己和樱桃这么多年了，一直都在结婚的边缘徘徊，六年前本来也是要结婚的，结果被胡媚媚挑拨分手了，这次又是樱桃的儿子从中捣怪，他感觉自己的感情一波三折的，真的好累。

    自己从来没有过的累，他有的时候都在想自己这样苦苦坚持，到底是对还是错！

    “妈妈，你就陪陪嘉俊吧，你和爸爸好久都没有陪我了！”儿子嘟着小嘴，搂着樱桃的脖子喊着。

    樱桃不想和陈斌一起出去，她知道慕容伟很容易吃醋，自己小心翼翼经营的感情，她不想因为误会而结束。

    “叮铃铃......”

    樱桃的手机铃声急促的响起，电话是儿童福利院的管理王阿姨打过来的。

    “院长出事了，快，孩子们出事了！你快过来吧！”电话那头的王阿姨非常焦急的说着，樱桃隐隐约约还听到了救护车的声音。

    王阿姨没有说清楚就挂断了电话。

    陈斌看樱桃接完电话后，脸色煞白，“你没事吧！”

    “快，陪我去一趟儿童福利院，孩子们出事了！”樱桃拉起沙发上的陈斌就往外走。

    “儿子乖乖在家，爸爸陪妈妈先去处理事情！”陈斌转头对孩子说。

    陈斌开着车一路闯红灯来到了儿童福利院。

    樱桃看到院门口停了好几辆救护车，医务人员们正从院里把孩子们往救护车上抱。

    樱桃刚下车，一帮记者就围了过来。

    “请问李院长，你对这次的孩子中毒事件怎么看？是不是有人蓄意而为的，还是你们院里的食物不卫生的原因。”一帮记者围着樱桃不让她进去。

    这个时候樱桃才知道，原来院里的小朋友们食物中毒了。

    樱桃努力的调整着情绪说：“谢谢大家对孩子们的关心，请容我先去了解情况后，再来回答大家的问题！”

    樱桃在陈斌的帮助下挤出了人群。

    “怎么回事，孩子们都怎样了？”樱桃走进去一把拉住王阿姨的手问着。

    “孩子们上吐下泻，医生说估计是中午的胡萝卜有问题，只有几个孩子没有吃胡萝卜，所以他们没问题。”福利院的王阿姨指着没中毒的孩子给樱桃说。

    ......

    经过一个下午的抽血化验和检查，樱桃提着的心终于放了下来。

    医生说孩子们没有太大的问题，只是他们中午吃的胡萝卜里，被人下泻药了。

    看来对方的目标不是这帮孩子们，他的目标一定是自己，给孩子们下泻药只是为了挑衅自己！

    “院长，咱们报警吧！这些坏人连福利院的儿童都不放过，得是多心狠手辣的人啊！”福利院的管理人员对樱桃说。

    “走，咱们回去看看监控去！”樱桃在医院转身的那一刻，她看到楼梯间的门口有一个熟悉的背影，这个背影她认识。

    樱桃碰了一下陈斌的胳膊，示意他往斜对面的楼梯间门口看。

    这个人陈斌也认识，陈斌慢慢的朝他走去。

    “暂时不要报警，也许对方只是一时糊涂了！”樱桃故意的大声说，她知道他一定在听。

    开车回到福利院，樱桃在监控室调出了今天所有的监控，她果然没猜错，就是他。

    “一定是他，院长这个人你认识吗？”管理王阿姨指着监控画面问道。

    “他以前是我酒吧的员工，后来因大火全身烧伤百分之八十五以上，前段时间我给他找了心理医生，希望他能慢慢的从那场阴霾中走出来！”樱桃给福利院的管理诉说着。

    “咱们这次别报警吧，就算是报警了，也只是拘留，只能更增加他的仇恨！”

    “哎，都是可怜的人！”管理王阿姨叹了一口气。

    樱桃给王阿姨交代完事情后，朝自己的白色宝马走去。

    她要去见见他，希望自己能感化他！

    “陈斌，你在哪里？我现在过去！”樱桃上车后，开了蓝牙，问着陈斌。

    “我和阿辉在咖啡厅，你过来吧！”陈斌说完挂断了电话。

    樱桃心想：“这个点了怎么在咖啡厅，自己让陈斌悄悄跟着阿辉，他怎么把他带去咖啡厅了哦！”

    樱桃开车来到咖啡厅的门口，看了看时间已是下午六点半了，咖啡厅里早已经没有了客人，员工们也下班了，门口挂着一个停止营业的牌子。

    樱桃推开门走了进去，陈斌和阿辉在一个小卡座椅子上坐着。

    阿辉见樱桃走过来了，他站起身一把拉住樱桃的手说：“樱桃姐，我求求你不要报警，给孩子们放完泻药我就后悔了！我还特意跑去医院看看孩子们有没出事，我错了！”

    樱桃没想到阿辉会给自己道歉，她知道阿辉原本不坏的，都是被大火烧伤后，心理受到了创伤，才会一时糊涂！

    樱桃握着阿辉这双被大火烧伤，满是疤痕的手，她的眼泪滑落到了阿辉的手背上。

    她拉着阿辉坐到了自己身边！看着眼前这个只比自己小两岁，曾经一脸英俊，如今面目狰狞的小伙子。

    “姐姐没有报警，也给他们说过不让报警！希望这样的错误不要再犯了，我们不能把仇恨发泄到无辜的人身上。慢慢走出来吧，你还年轻！生命和自由比什么都重要！姐姐希望你能尽快的走出来！”

    樱桃的泪水一颗一颗的滑落到阿辉的手背上，她希望自己能拉回这个曾经善良的小伙子！

    阿辉的脸上流下了悔恨的泪水，他给樱桃说，自己因为受伤后女朋友跟别人跑了，他现在不敢出门，很怕见人，邻居们都用异样的眼光看着自己，他想过自杀，但是下不了手！

    樱桃哭着抱住了阿辉，说：“好弟弟，咱们人一生都会经历很多很多的磨难，也许你现在没有了英俊的容貌，但是我们还有一颗健康的心啊，我们完全可以努力的让自己过得更快乐一点！”

    樱桃哭着给阿辉诉说着自己的童年......

    阿辉感动的流下了泪水，他答应樱桃，以后一定不会再做今天这种糊涂事！