
    樱桃和陈斌把阿辉送回家后，她才想起她和陈斌都还没有吃晚饭！

    “咱们去吃点东西吧！”樱桃抬手看了看时间，转头对正在开车的陈斌说。

    “好啊，我也正想给你说！”

    樱桃和陈斌来到了解放碑步行街旁的大排档坐了下来，他们好久没有在一起吃过饭了。

    “想吃点啥你们？”大排档的老板拿着菜单走了过来。

    “来一份炒田螺，一份水煮牛肉.....”陈斌点着菜。

    “再来一打黑啤吧，很久没有喝黑啤了！”陈斌笑着对大排档的老板说。

    “好勒，你们稍等！”老板转身进去把菜单交给了厨房的师傅。

    陈斌抬头看了看旁边人来人往的步行街说：“你看看这里还是那么的美，我记得咱们三年前带着儿子来的时候那栋大厦才开始建，现在已经是一个地标性的建筑物了。”

    “是啊，几年时间，已经物是人非了！”樱桃往陈斌手指的方向看去，她低头轻声的说着。

    她记得刚怀儿子的时候，陈斌每天晚上都要带着她来这里转一圈，散散步，现在这里的夜景还是这么美，。可是......

    “来，你们的黑啤和炒田螺，两位慢慢吃！”

    大排档老板的话，拉回来樱桃的回忆。

    陈斌给自己和樱桃一人倒了一杯黑啤，“来，咱们为福利院的孩子们干一杯，愿他们健健康康的成长！”

    “谢谢你陈斌，今天要不是你，阿辉说不定还会做出什么过火的事情！”樱桃端起酒杯给陈斌碰了一下，喝了一口。

    很久没有喝酒的樱桃觉得这啤酒好苦啊，她皱着眉头。

    “我们之间还需要这么客气吗？我真想守护你和儿子一辈子！”陈斌动情的拉着樱桃的手说。

    樱桃轻轻的抽出了自己的手，“我们早已回不去了！”

    “你和慕容伟真的打算结婚了吗？”陈斌不死心的问着。

    樱桃没有回答陈斌。

    她自己也不知道，如果和慕容伟结婚后，儿子能不能接受他！

    “多为孩子考虑考虑吧，咱们不能太自私的只为自己活！”

    樱桃听着陈斌的意思，好像是自己自私了，不考虑儿子的感受一样，她心里莫名的火大起来。

    “当初如果不是你的背叛，我们一家人也是很幸福的，我从和你结婚领证的那一刻，就从来没有想过这辈子会离婚！结果咱们还是走到了今天这一步！这能怪我吗？”樱桃端起酒杯一口喝光了一杯黑啤。

    “再给我一次机会吧，我保证再也不背叛你了，如果再有背叛，我陈斌不得好死！”陈斌拉着樱桃的手，发着毒誓！

    “你别这样，我们已经回不去了！”樱桃喝完酒后，只顾着吃东西，他们谁都没有说话。

    在大排档吃完饭，已经是晚上十一点半了，樱桃起身买单后，拿着自己的手提包转身朝自己停车的方向走去。

    “我来开车吧！”陈斌说着朝驾驶座走去。

    “还是我开吧，你喝了那么多的酒不安全，以后别这样傻喝了，对胃不好！记得喝酒前要吃点东西垫垫底！”毕竟曾经是夫妻，樱桃忍不住的关心着陈斌。

    陈斌转头对樱桃笑了笑，他知道不管樱桃嘴上怎么说讨厌自己，但是心里还是有自己的，也是随时关心着自己的！不然她不会习惯性的倒白开水放葡萄糖。

    樱桃开车回到别墅的时候已经快十二点了。

    慕容伟站在别墅二楼的阳台上，看着樱桃和陈斌回来。

    “早点回家休息吧，路上开车慢点。注意安全！”樱桃下车后叮嘱着陈斌。

    陈斌笑着对樱桃做了一个飞吻，帅气的上了他那红色的跑车。

    樱桃开门换鞋上了二楼的客厅，“你怎么还没有睡觉？”樱桃问着坐在沙发上的慕容伟。

    “我睡觉了怎么能看到这么依依不舍的一幕呢？这么舍不得你前夫，直接和他去外面开房啊，还回来做啥？”慕容伟说完，生气的放下手里的水杯朝卧室走去。

    樱桃张口本想解释说，“今天福利院孩子们中毒了，是陈斌帮着处理事情没吃饭，所以一起去大排档吃了个饭。”

    后来她看着慕容伟说话越来越难听，她懒得解释了。

    她跟着进了卧室，朝卫生间走去。

    “你就那么忘不掉陈斌吗？下次你们亲亲我我的时候能不能避嫌啊，真不要脸！”

    樱桃正想进卫生间，在关门的那一刻，她听到了慕容伟的这句话，她气冲冲的走过来抓着他的衣服狠狠的推了一把。

    “你满脑子都是些什么龌龊事，你今天看新闻了吗？你身为我男朋友未婚夫你知道我今天发生什么事了吗？一个大男人，一天就只知道吃干醋，有意思吗？”樱桃说完哭着跑进了卫生间。

    樱桃也很委屈的，今天福利院的孩子们中毒了，让她的心都提到嗓子眼上了，就怕哪个孩子有事情，她一直等着医生们给每个孩子检查完毕后，她才敢离开医院。

    慕容伟今天的确没有看新闻，他下午从这里出去后，回了一趟自己的家，爸妈们又开始催他跟樱桃领证结婚生孩子。

    他回来的时候坐在出租车上想，今天无论如何都要说服樱桃，周一去领证。

    他在客厅等了几个小时樱桃都没有回来，保姆只是说樱桃和陈斌出去处理事情去了。

    他在阳台刚好看到了陈斌和樱桃回家的那一幕，他心里像打翻的五味瓶一样，醋意一下就起来了，才会对樱桃说出来那么伤人的话！

    他翻看着新闻，才知道樱桃的儿童福利院出事了。他恨自己每次都这么冲动！

    樱桃洗澡裹着浴巾出来。慕容伟走过去从背后轻轻的抱住樱桃说：“宝贝，我错了！我不知道福利院出了这么大的事情，我以为......”

    “你以为我们约会去了？”樱桃打断了慕容伟的话说。

    “你知道我有多爱你，我怕你不要我了，宝贝，原谅我吧，我不是故意要说这么难听的话的！”慕容伟抱着樱桃撒起了娇！

    “好啦，好啦，赶紧睡觉吧，这么晚了。明天我还得去医院看看那几个孩子！”樱桃说着正要往床边走，她裹着的浴巾突然掉了下来。

    慕容伟看着樱桃迷人的酮体展露在自己面前，他的身体燥热了起来。

    樱桃看了一眼慕容伟的睡裤撑得老高，她红着脸轻声的骂了一句：“流氓！”然后爬上床用被子盖着自己的身体。

    慕容伟也顺势上了床，紧紧的搂着樱桃。

    “你说流氓会对一个一丝不挂的女人做出什么举动呢？”他轻声的在樱桃的耳边问着，手还不老实的在樱桃的身上摸索着。

    樱桃闭着眼享受着慕容伟的探索，她轻声的“**”起来。

    “宝贝，你这么配合，好像我不对你做点什么有点过意不去啊，要不咱俩PK下吧，好几天没有好好的缠绵了！”慕容伟趴到樱桃的身上，吻住了她火热的唇。

    在一番云雨后，慕容伟告诉樱桃，他今天回家了，爸妈又开始催婚了，他都不知道该怎么回答两位老人。

    樱桃紧紧的依偎在慕容伟怀里说：“等我把福利院孩子们的事情解决好后，咱们就去民政局办结婚证。”

    “宝贝，咱们星期一去吧，星期一我请假，我们一早就去！”

    樱桃抬头看着眼前的慕容伟，就像是一个催婚的大姑娘一样。也不知道他为什么这么心急。

    “伟，咱们能别这么急吗？你刚刚都看到的，儿童福利院的事情都够我头疼很久的，我现在真的没有心情谈结婚的事情！”樱桃从床上坐起身，很认真的看着慕容伟说。

    慕容伟生气的说：“我看是因为你还忘不掉陈斌吧，你们三天两头的见面，说什么小嘉俊不接受我，怕他伤心，TM你就不怕我伤心，我等了你这么多年，我想结婚要孩子有错吗？”

    “慕容伟，你别这么不可理喻，我没有说过不结婚，我也爱你。如果你觉得我和陈斌见面你接受不了，那咱们结婚后也是一样的，陈斌是嘉俊的爸爸，我们难免会见面讨论孩子的事情，如果你真接受不了，那我们还是好好的冷静冷静吧，我不希望这样的吵闹影响咱们以后的生活！”樱桃说完关了床头灯，拉起被子蒙着头装睡了。

    她现在每天的事情本来就多，时不时的还要照顾慕容伟的小情绪，她感觉自己根本就像一个女汉子一样，哄完孩子哄男友，真的特别的累！

    慕容伟第二天一早就起床出去了，他走的时候带走了他所有的衣服。

    樱桃知道他生气回自己家了，她也想好好的冷静冷静自己。

    这么多年了，她发现慕容伟的性格一点都没变，还是那么的不成熟，遇到事情也不好好商量，习惯性的喜欢猜疑和吃醋！

    作为一个离过婚的女人要想再婚，考虑的事情肯定比较全面一点，首先就要照顾儿子的感受，儿子现在完全不能接受慕容伟，自己也没有办法。

    樱桃想起这些事情就头疼......