
    樱桃一早就来到了医院，问着医生这几个孤儿宝宝们的情况，在听到医生说“不严重，明天可以出院”的时候，她才松了一口气。

    “樱桃妈妈，我们不想在医院，我们想回福利院，我们想回家！”床上的几个孤儿宝宝眼含泪花用稚嫩的声音对樱桃说。

    “宝贝们，樱桃妈妈明天就带你们出院，回家！你们要听医生的话，配合打针，只有病好了，医生才会让樱桃妈妈带你们出院的，懂吗？”樱桃坐在孩子们的病床中间给他们讲着。

    “樱桃妈妈，为什么别的孩子生病了都有爸爸妈妈陪，我们为什么没有？”一个两岁多的小女孩，睁着一对漂亮的眼睛，歪着头问着樱桃。

    这个孩子是从小就在孤儿院长大的，她从来没见过自己的爸爸妈妈，她以为只要生病住院了，爸爸妈妈就会来陪她，所以才会问出这番话。

    樱桃走过去温柔的摸着小女孩的头说：“妈妈在这里啊，妈妈答应你们一直陪到你们出院，咱们一起回家！”

    “可是还是没爸爸陪啊？”另外一个孩子问着。

    “爸爸来咯，宝贝们！”陈斌这时候提着水果走了进来，笑着对孩子们说。

    “陈斌爸爸、陈斌爸爸......”几个孩子异口同声的喊着。

    “你怎么来了？”樱桃起身接过陈斌手里提着的水果问道。

    “来看看孩子们啊，宝贝们都还好吧？”陈斌笑着一一摸了下孩子们的额头问着。

    “嗯，好很多了！医生说明天可以出院了！”

    樱桃递了几个苹果给院里的阿姨，让她去给孩子们洗水果！

    “看你一脸憔悴，昨晚又没睡好吧！”陈斌关心着樱桃。

    “嗯，担心这帮孩子们，所以一晚上几乎没睡！”

    樱桃边给孩子们削苹果，边回答着。

    其实昨晚是和慕容伟吵架后，自己生闷气一晚都没睡着。今天一早就见慕容伟的东西全部从家里收走了。也不知道他到底想干什么？

    樱桃用手指按着自己的太阳穴，最近没休息好，头痛时不时的发作。

    “院长，看你脸色不太好，要不你回家休息下，这里有我呢，放心吧！”福利院的阿姨看樱桃在用手按着头部，她知道樱桃最近肯定又头疼了。

    “不用，我答应过孩子们，要陪他们出院的！”樱桃笑着看了孩子们一眼回答道。

    在樱桃温柔的陪伴和呵护下，孩子们吃过午餐都乖乖的睡午觉，进入了梦乡！

    樱桃看着眼前熟睡的孩子们，她们是那样的缺乏安全感，以至于昨晚他们离开了福利院后，都不敢睡觉。

    樱桃轻声起身拉着陈斌的胳膊往住院部外面走！

    “你有找人盯着阿辉吗？我心里总是有点不放心，也不知道是怎么回事，眼睛跳个不停！”樱桃把陈斌拉到住院部的楼下，小声的问着他。

    陈斌拉过樱桃的手，握着说：“放心吧，阿辉我找人一直盯着的，相信在昨天咱们跟他的长谈后，他不会再做出糊涂事的。”

    樱桃最近也不知道怎么回事，她的心里老是七上八下的，静不下来，这段时间被慕容伟一家人逼婚逼得都快烦死了。

    陈斌看樱桃脸上的表情都知道，她肯定又和慕容伟吵架了。

    “你们又吵架了吧？如果不能保证结婚后能幸福，就别勉强自己了！这样两人都痛苦！”

    樱桃转身朝自己的车上走去，她没有回答陈斌的问题。

    不过有一点陈斌说得很对，“勉强自己接受的婚姻，真的会幸福吗？如果婚后慕容伟还是这样，几句话不投机就收起行李出走，自己应该怎么办呢？”

    “叮铃铃......”

    樱桃拿起手机看了一眼是慕容伟的妈妈打来的电话。

    她知道肯定是打电话来训斥她的，因为这一年多来，自从慕容伟爸妈答应樱桃和慕容伟交往后，每次他们遇到事情吵架，慕容伟的妈妈都要打电话来训斥樱桃一顿。

    她今天没有心情接他妈妈的电话，也不想接。樱桃看了一眼后，把电话调成了静音模式，任由手机震动个不停。

    慕容伟的电话又接着打了过来，樱桃还是没接。

    樱桃心想：“一个大男人，遇到一点点的事情就收着东西出走，那结婚以后得多累啊！”

    樱桃把车子的座椅调了一下，她在车上躺着睡着了。

    “啪啪、啪啪......”

    陈斌打樱桃的电话没人接，他来到樱桃的车前，看她躺车上睡着了，他使劲的啪打着车门，把樱桃从梦中吵醒了。

    樱桃惊醒后，赶紧坐起身打开了车门，问道：“怎么了，怎么了？”

    陈斌手扶着车门问道：“你没事吧，还以为你回家了哦，怎么在车上睡着了啊？慕容伟打电话到处找你，你们倆没事吧！”

    “他打你电话？”樱桃惊讶的问着陈斌，她知道慕容伟一般是不会打电话给陈斌的。

    “呵呵，当然不是打我的电话啦，他打欢欢和王阿姨的电话，说打你的不接！”陈斌脸上好像一副幸灾乐祸的表情。

    “放心，我倆好着呢，估计他打电话让我去他家吃饭！”樱桃拿过电话看了一眼，十多个未接来电！

    她拨过去，一一的回复后，给慕容伟的妈妈也回了个电话，这次的慕容阿姨没有训斥她，只是叫她回去吃晚饭，还关心的问着福利院孩子们的情况！

    樱桃不好拒绝慕容阿姨的邀请，她答应着晚点过去。

    樱桃起身整理了一下自己的头发，上楼来到了儿童医院的住院部，给王阿姨和欢欢交代了一些事情后，开车朝慕容伟的家赶去。

    樱桃开车到小区门口，顺便买了一篮子的水果，有一个多月没去慕容伟家了，樱桃怎么也不好意思空着手上去。

    车子开到车库停妥后，她提着果篮，挽着手包，踩着五公分高的黑色高跟鞋来到了电梯口。

    “咦，樱桃过来啦！听说你们下个月18号就结婚了，恭喜恭喜哦！”慕容伟家隔壁的邻居阿姨，在电梯里见到樱桃后给她道喜！

    樱桃先是愣了下，心想：“谁说下个月要结婚啦，还18号结婚，日子都定好了，她作为当事人都不知道自己下个月要结婚！”

    不过樱桃还是礼貌的给邻居阿姨说着“谢谢”！

    樱桃的心里很不悦，她知道这一定是慕容伟的妈妈想先斩后奏。在不通知的情况下就把日子都订好了。

    樱桃出了电梯，来到慕容伟家的门前，抬手按了按慕容伟家的门铃。

    门很快就开了，慕容阿姨笑容满面的接过樱桃手里的果篮，把她迎到了客厅坐下！

    看样子他妈妈还不知道昨晚樱桃和慕容伟吵架了。

    慕容伟在厨房做饭，慕容阿姨拉着樱桃的手，拿出结婚请柬的几个样本给樱桃看，让她挑选个合适的。

    樱桃的脸色越来越难看，她努力控制着自己的情绪说：“伯母，这个等慕容伟一会来挑选吧，我去厨房帮帮他！”

    慕容伟的妈妈只顾着高兴，她没有注意樱桃脸上的表情变化，她还一个劲的答应着。

    “好勒，你们一起挑！”

    樱桃走进厨房，一把拉过厨房的门关着，把慕容伟推到墙壁上，轻声的说：“怎么回事啊？我听隔壁阿姨说我们下个月18号结婚，我怎么不知道啊？”

    “我也不知道呢，我也是刚回来，就被妈妈逮着挑选结婚请柬！”慕容伟摆了摆手说。

    “你一早就气冲冲拖着行李箱去哪啦？下午才回来？”樱桃小声的质问着他。

    “我去小公寓了，我不想看到陈斌！”慕容伟说完推开了樱桃的手，转身洗菜去了。

    “好啦，别生气啦，我和陈斌真的什么都没有，你为什么就喜欢吃干醋呢？”樱桃伸手从背后抱住了慕容伟，轻声的对他说。

    樱桃也很无奈，每次和慕容伟吵架后，都是她先主动道歉。她也非常烦，只是想着慕容伟这么多年等她真的不容易！

    晚上吃饭的时候，慕容伟的妈妈再次说让他们赶快结婚了生个宝宝趁他们都还年轻，可以帮着带宝宝！

    樱桃越听脸色越难看，她饭都没吃完就下桌了，找了个借口就离开了！

    慕容伟追到了车库，生气的拉着樱桃的手问：“你这什么意思？你甩脸子给谁看啊？我爸妈容易吗？他们说让我们尽快结婚了帮我们带孩子有错吗？为什么你每次一提到孩子就各种的不愿意，你是不想跟我生吧？陈斌真的就那么好吗？以至于我们当时一分手你就爬到了他床上，你们都离婚五年多了还藕断丝连的？”

    樱桃也很生气，慕容伟还没结婚呢就开始翻老帐了，她一把推开他说：“对，他就是好，至少他不会逼我做任何事情！”

    “啪！”

    “不要脸，你终于说出实话了，算我慕容伟这几年眼瞎了，爱上你这个不知廉耻的女人！”慕容伟一巴掌给樱桃的脸上扇了过来。他说完转身就朝电梯门走去。

    樱桃捂着脸愣在原地，她怎么都没想到慕容伟会对她动手，他们从13岁就相识到现在，慕容伟从来就没对她动过手，樱桃这辈子最恨动手打女人的男人。

    这一巴掌让樱桃想起了她那不堪的童年，她捂着脸上车后发动了车子，漫无目的开着......

    樱桃知道她和慕容伟的感情这次彻底结束了！