
    樱桃也不知道是怎么从慕容伟的家，开车回到自己家的，她只感觉心里被掏空一样的难受，没有泪水，只有心疼，她心疼自己坎坷的经历和一波三折的感情！

    樱桃把车停到别墅门口久久没有下车！

    “你怎么这么晚才回来啊？”陈斌不知道什么时候来到了她的车门前，敲打着她的车窗问着。

    樱桃努力的挤了挤笑容说：“今天吃饭有点晚，所以......”

    “你撒谎，看你那表情明明就是吵架了吧？”

    樱桃打开车门，推开陈斌径直朝别墅门口走去，她现在什么都不想说。感觉特别的累，从来没有过的累！

    樱桃开门换鞋上了二楼进了卧室，陈斌在楼下站了好久才开车离开。

    樱桃把浴室的淋浴花洒打开，任由热水冲洗着她疲倦的身体。

    慕容伟在打了樱桃一巴掌转身的那一刻，他就后悔了！可是作为一个男人，他不能忍受自己的未婚妻和前夫藕断丝连！

    他最终还是没有给樱桃打电话道歉。也许他也觉得这么多年来累了吧！

    樱桃洗澡出来上了床后，拿起手机给慕容伟发去了一条短信！

    “伟，对不起！咱们分手吧！谢谢你这么多年来一直等我，可是我们的性格真的很不适合在一起，我和陈斌有孩子，我们不可能做到老死不相往来，这个问题没法解决，就算我们以后结婚了也是吵吵闹闹不幸福的，我不想耽误你，咱们还是就这样吧！晚安！”樱桃一口气给慕容伟把信息发出去后，关了手机。

    这一晚上樱桃睡得特别的踏实，一觉到天亮，她起床开了手机看到慕容伟发过来的信息说：“他也累了，也许自己不该这么执着的！还说祝樱桃找到幸福！”

    樱桃一早洗漱后，化了一个非常精致的妆容，她要用全新的自己，来迎接以后的每一天！

    樱桃开车来到“王府井百货”的楼上，她一家一家的服装店逛着，自从几年前酒吧出事以后樱桃就没有出门逛过商场，也没有出门买过衣服。

    “小姐，喜欢这个款吗？喜欢给你试试，像你这么好身材，穿这个款很不错的，这是咱们才出的新款！”店员小姐给樱桃介绍着。

    一个上午的时间，樱桃的收获不小，她提着大包小包的来到自己的车前，把购物袋放到车子的后备箱以后，开车打算去英姿俱乐部！

    有几个星期没去俱乐部了，也不知道李岑波和莉娜现在发展到哪一步了，樱桃顺手在车上拨着莉娜的电话。

    “亲爱的，你在哪呢？最近和李岑波怎样了，有对他表白吗？”樱桃拨通电话就迫不及待的问着。

    “我带小宝出门旅游了，要下个月才回来呢，李岑波我没敢对他表白，估计他也看不上我吧！”莉娜很没自信的对樱桃说。

    樱桃问着莉娜小宝的情况，听她说小宝越来越粘她了，樱桃才放心了，樱桃希望福利院的每个宝宝都能找到像莉娜这么有爱心的收养人。

    樱桃和莉娜说话间，她的车子就开到了俱乐部的楼下，樱桃停好车挽着包来到了俱乐部。

    “嗨，我正打算去找你呢，你就来了，看咱们多有默契啊！”李岑波笑着把樱桃请进了办公室。

    “找我有事吗？”

    樱桃知道李岑波平时说话还是比较正经的。

    “我有个朋友他是外国人，她的老婆正好没有生育，他想在福利院收养两个宝宝！”李岑波一本正经的对樱桃说。

    “好啊，你那朋友人品怎么样？要想****，我们现在最在意的就是收养人的人品，不能让孩子们再出去受委屈了！”樱桃谈到福利院的一帮孩子，她眼里满是慈爱和温柔。

    “嗯，这个你放心，我朋友他本来就是医生，两口子人都很不错，他们****，完全不会亏待宝宝的！”李岑波说着给樱桃递过来一杯茶。

    “说说吧，今天是来给我递请柬的吗？看你这红光满面的一定是来请我喝喜酒的。”李岑波开玩笑的说着。

    樱桃无奈的笑笑：“要想我请吃饭，啥时候都可以，我可没有什么请柬可递的，我和慕容伟彻底分手了，所以为了庆祝我单身，晚上一起喝一杯吧!”

    李岑波不敢相信的瞪大了眼睛，“真分了？你们的感情不是一直很好吗？一直都爱着对方？”

    “爱情和婚姻是两码事，就是感情再好的两个人，也不一定就适合婚姻啊，就像我和慕容伟。我们的性格根本就不适合结婚，他的妈妈是一个独断专横的人，我偏偏又是一个不受别人控制的人，真正结婚后反而会害了彼此的，还是算了吧！”

    “爱情本来就是装饰生活的奢侈品，刻骨铭心的爱情与我无缘！”樱桃抬头笑了笑。

    李岑波不知道自己怎么把话接下去了，他感觉有点尴尬，他没想到慕容伟和樱桃会分手，“曾经这么相爱的两人都分手了，这个世界还有真正的爱情吗？他以为真正刻骨铭心的爱情与自己无缘，原来樱桃也有同样的感慨！”

    “想什么呢，陪我去练一个钟的拳吧，好久没有来锻炼了，最近手脚都生疏了，走吧！”樱桃起身把李岑波拉了出去。

    两人换好衣服来到了擂台前。

    “你先让着我一些啊，很久没锻炼了，腿脚不灵活了！”樱桃笑着对李岑波说。

    “呵呵呵，放心吧，哥哥一定会手下留情的......才怪！”李岑波坏笑着。

    “那就来吧！”樱桃很不客气的一个横扫腿差一点点就碰到了李岑波！

    打了大楷半个小时，“还是不错嘛，你要经常练习！”李岑波停下来对樱桃说，顺便给她递了一瓶水过来！

    樱桃接过水，一口就喝了半瓶，汗流浃背的坐到了地上，“不行了，感觉体力完全不支啊！”

    樱桃不停的踹着粗气！

    李岑波走过来坐到她身边说：“好啦，咱们吃饭去吧！只有吃饱饭才有力气练习！”

    樱桃笑着点头起身朝更衣室走去，她在浴室洗掉一身的臭汗，换了衣服，拿出化妆包开始打扮着自己！

    “走吧！”

    樱桃换好衣服走了出来，笑着对李岑波招了招手说。

    两人有说有笑的来到了一家火锅店，“好久没吃火锅了，这个天气吃火锅刚刚好，不冷不热的！”

    服务员把樱桃和李岑波带到了一张靠窗的位置上，这个位置刚好可以看到楼下商业步行街上的行人。

    “你看那两人一看就是吵架的情侣！”李岑波指着楼下步行街那两个正在拉扯的男人说。

    樱桃顺着他手指的方向看去，笑着说：“这么远你也能看清楚人家在干嘛？你不会经常偷窥你家邻居吧！”

    “噗，哈哈哈！”

    “我在你樱桃心里就是这么猥琐的男人吗？偷窥邻居？这你也想得出来，我李岑波可是君子好吧，这个你最有发言权啊，是吧！”李岑波坏坏的笑着问樱桃。

    让樱桃突然又想起几年前他们一起去大别山的情景了！她不得不说眼前的男人的确是一个君子，也是一个好男人，可惜就是性格暴躁了一些！

    “想什么呢？”李岑波看着樱桃的脸蛋红红的，就知道她想到了他们曾经恋爱的美好时光！

    樱桃不好意思的笑笑，“没什么，我突然想到了莉娜。”

    “岑波，你觉得莉娜她怎样？”樱桃说着扯开了话题。

    李岑波想了想说：“嗯，她很不错啊，人长得漂亮，又有爱心，说话还温柔，是一个不错的女人！”

    樱桃点着头笑着，“我是问你，你对她的感觉怎样？有没想过......”

    “没想过，你可别乱点鸳鸯谱啊，虽然你不要我了，但是我拜托你能别把我往别的女人面前推吗？”李岑波看起来有那么一点点的生气。

    “好了，就当我没说，其实她对你有意思！”樱桃轻声的说着。

    气氛突然变得很尴尬，樱桃不知道自己该说点什么......

    “你们的菜全部上齐了，请慢用！”服务员来得正是时候，刚好帮樱桃解除了尴尬。

    “帮我们再来点啤酒吧，吃火锅没有啤酒怎么行呢！”樱桃笑着转头对服务员说。

    “好勒，请稍等！”

    服务员走后，樱桃朝锅里放了一些菜，她烫了一些牛肉夹到了李岑波的碗里说：“赶紧吃吧，我看着火锅口水都流出来了！”

    李岑波接过服务员手里的啤酒，给樱桃和他自己各倒了一杯，递了过来！

    “来，咱们喝一个，庆祝你再次单身！”樱桃接过啤酒笑了，“你能说点好的吗？我再次单身，好像你特别开心的样子，怎么想让我陪你孤独终老啊！”

    樱桃这句话一说出来就知道自己说错了，“哎，有时候她自己都忘记了她和李岑波之前有过一段！”

    李岑波无奈的喝了一口酒说：“我倒是想你陪我孤独终老呢，可是你愿意吗？要不咱们重新开始吧！”

    樱桃没有说话，她只顾着烫菜吃。

    “哎，给你开玩笑的呢，我知道我们不可能的，放心吧，只是把你当成朋友！我现在对你真没别的想法！”

    樱桃抬起头白了李岑波一眼，笑了！