
    一个月后！

    “叮铃铃......”

    樱桃被电话铃声吵醒，她摸过手机眯着眼接了起来！

    “喂，谁啊？”樱桃很不耐烦的问着。

    “姐，你还在睡觉啊，你知道今天是什么日子吗？”听欢欢的口气就像是火烧屁股了一样。

    “什么日子啊？好好说话，你至于急得这模样吗？”樱桃昨晚可是肚子痛了一晚上没有睡觉，现在好不容易睡会吧，欢欢又打来了电话。

    “姐啊，今天是慕容伟哥哥结婚的日子啊？今天是18号啊，他没有邀请你吗？”欢欢问着樱桃。

    樱桃翻身从床上坐了起来，“18号？”她突然想起来了，之前慕容伟的邻居说慕容阿姨给他们订的结婚日子是18号。

    没想到他还真的那么着急结婚啊，才分手一个多月就迫不及待的结婚了！

    “你替我恭喜他吧，就说祝他们幸福美满！”樱桃对欢欢说完后，挂断了电话。

    如果说樱桃听到这个消息她不难过那是假的，毕竟是自己爱了那么多年的人，还是彼此的初恋！

    可是心痛又能怎样呢？

    也许自己和他本来就是有缘无份吧，不然不会每次一到结婚就闹矛盾分手。

    樱桃没有问欢欢他和谁结婚，她不想让自己更心痛。

    樱桃起身去客厅拿了一瓶红酒和一支酒杯又回到了卧室，刚刚步入秋冬，她不禁打了个寒颤，樱桃紧紧的抱住自己的双臂，眼泪很不听话的滑落了下来，这段感情终于还是划上了休止符！

    樱桃打开红酒，给自己倒了一杯，慢慢的回想着她和慕容伟十多年来的一切......

    樱桃记得她和慕容伟是在初一下学期相识的，当时自己是才转去班上的新生，老师和同学们都很照顾自己。

    慕容伟当时是她的同桌，一下课慕容伟就问她为什么不喜欢“李嫌”这个名字？当时自己很忌讳别人叫自己“李嫌”！

    樱桃现在想想有点可笑，“名字只不过是一个代号而已，姓啥名谁哪有那么重要，那时毕竟自己还是太小了，很在意别人异样的眼光！”

    她记得慕容伟当时把自己惹哭了，后来又给她讲了一个冷笑话，又把她逗的“咯咯”笑。

    后来的日子，她们一直是好朋友，好哥们！他不断的安慰樱桃，鼓励樱桃，让她变得更坚强！

    在高中的时候她们依然是同桌，樱桃本以为是偶然，没想到是慕容伟要他爸爸找关系特意安排的，樱桃当时知道后，着实有点感动！

    高中学校一起去贫困山区做帮扶活动的时候，他们在欢欢家的院子里彻夜长谈，那时候慕容伟问樱桃的梦想是什么，樱桃告诉他，“自己的梦想就是，等自己长大有能力后，开一家大型的儿童福利院，收养一些没有爸妈的孤儿！帮助他们，爱他们！”

    樱桃想到这里，嘴角上扬的笑了一下，她端着酒杯一口喝光了杯里的红酒，心里五味杂陈，“现在儿时的梦想算是实现了，儿童福利院也正常运行了一年多，可是，他却不在自己身边了！”

    想着过去的种种，樱桃举起手里的酒杯一杯一杯的灌着自己！

    “叮咚、叮咚、叮咚！”

    楼下的门铃不断的想起，今天保姆请假回家了，家里就剩自己一个人，冷冷清清的。

    任凭门铃响个不停，樱桃没有起身，她不想任何人看到自己这么狼狈的一幕，她好想把自己灌醉，只有自己醉了后，她才能暂时忘掉慕容伟和她曾经的一切！

    陈斌在楼下按了很久的门铃，也不见有人开门。

    陈斌转身回他的红色跑车里翻出了，几年没有用过的别墅门钥匙！

    他拿着钥匙试了一下，竟然打开了。这么多年樱桃原来一直没有换锁！

    他换鞋来到了别墅的二楼，看樱桃没在客厅，他又往樱桃的卧室走去，敲了敲门。

    “门没锁，进来吧！”樱桃慵懒的声音朝卧室里传了出来。

    陈斌推开门走进了卧室，看到樱桃穿着睡衣坐在冰冷的地板上，旁边摆着一个空了的红酒瓶子，另外一瓶红酒也打开喝了半瓶。

    “你这干嘛啊？坐地上冻感冒了，起来吧，这么冷的天！”陈斌走过去拉起坐地上的樱桃。

    “你怎么过来了，陪我喝一杯吧！”樱桃看着眼前的陈斌她没有任何的惊讶，她知道陈斌有她家的钥匙。

    樱桃把红酒瓶递给了陈斌。

    “别喝了，酒喝多了伤胃！”陈斌从樱桃的手里夺过她酒杯说。

    樱桃摇摇头，苦笑着：“我现在是伤心，比伤胃严重多了！”

    “好啦，听话，别喝了，你忘了今天是什么日子了吗？”陈斌给樱桃披了一件衣服在她身上问着。

    樱桃转头直直的盯着陈斌没有说话，她的眼睛好像在问，到底是什么日子？

    “今天是你自己28岁的生日啊！你不会连你自己的生日都忘了吧！”陈斌拉过她的手问着。

    樱桃拿过手机看了一眼，才想起，“哦，原来今天真是自己的生日！”

    生日又能怎样呢，这么多年了，她最怕的就是过生日，她记得还是妈妈在世的时候给她过过生日，一晃十年过去了，妈妈都走了十年了，樱桃还是那么的想她！

    那个小公寓就是妈妈送她的生日礼物，礼物还在。可是人却......

    “好了，别伤心了，都已经过去了，人总是要向前看的，不是吗？”陈斌安慰着樱桃。

    对啊，生活还得继续，有过一次失败婚姻的樱桃知道，自己已经不是十年前的小女孩了，时间教会她笑着面对一切，樱桃在心里默默的祝福着慕容伟幸福！

    人一辈子都在不断的成长，很多不如意的事情也是教会自己成长，“就像自己的童年，虽然那是一个心酸的童年，可是反而教会了她感恩。童年的磨难让自己变得坚强，以至于后面发生那么多的不幸，樱桃最终都笑着面对过去了！”

    人到了一定年龄，就要学会一件事，“就是与自己和解。与那个别人眼中的自己和解。与那个自己心中的自己和解。与那个天命所归的自己和解。能够与自己和解的人，才是真正快乐的人，能够与自己和解的人生，才是最好的人生。”

    樱桃忘了这段话是谁说的了，不过貌似很有道理！

    她抬头用手梳理着自己的长发，对陈斌笑了一下！

    “赶紧去梳洗一番吧，我在客厅等你，今天带你过一个难忘的生日！”陈斌把樱桃往卫生间推！

    樱桃进浴室对着镜子看着自己憔悴的脸，她轻轻的按了按太阳穴！

    一番洗漱后，樱桃化了个精致的妆，找了一条加厚的黑色蕾丝连衣裙搭配一件红色的呢子大衣，看起来非常有范！

    “这样可以吗？”樱桃走出卧室站在了陈斌的面前问着。

    “非常不错，好有女神范啊！”陈斌笑着竖起了大拇指赞着。

    樱桃笑了笑，“行啦，少贫嘴了！咱们把儿子接着一起去福利院吧，我的生日想在福利院和孩子们一起过。”

    “好嘞，咱们儿子早就去福利院咯！现在只等你啦！走吧！”陈斌笑着和樱桃下了楼，来到了他那红色跑车前。

    “坐好咯，让哥哥带你一起装逼一起飞！”陈斌还是那副坏坏的表情，说着启动了车子，一脚下去，跑车“呼啸”着朝儿童福利院开去。

    “樱桃妈妈生日快乐，祝您越来越漂亮！”福利院的大门上拉着一条红色的条幅，上面的字全部是院里孩子们写的，虽然字体歪歪扭扭，但是樱桃非常感动！

    樱桃刚一走进儿童福利院，孩子们就跑过来把她围到了中间，“樱桃妈妈，这是我送你的礼物，这是我送你，还有我的，我的......”

    一帮孩子都拿着他们亲手做的小礼物递到了樱桃面前，樱桃小心翼翼的收着孩子们的这份爱，她心里想着，以后一定要把自己家的一面墙拿来贴孩子们送的这些剪纸礼物！

    “宝贝们，樱桃妈妈谢谢你们，樱桃妈妈太感动了，有你们真好，樱桃妈妈真幸福！”樱桃说着搂过了孩子们，感动的泪水一颗颗的从脸颊流了下来！

    樱桃接过陈斌手里递过来的纸巾，小心的擦着脸上的泪水。

    孩子们在陈斌的带动下，在新搭建的舞台上即兴的表演着舞蹈，舞台下的福利院管理人员们响起了热烈的掌声！

    樱桃悄悄的在人群里偷偷的笑着抹眼泪！

    今天前夫和儿子陪着樱桃，和一帮福利院的小朋友们，一起给樱桃过了一个感恩又感动的生日，樱桃知道今天这个生日，注定一辈子都难忘！

    樱桃知道人一辈子，有的时候幸福来得真的很简单，只需要一个简单的动作和一个懂你的眼神就足够了！

    这一刻的樱桃是幸福的，她有一个可爱的儿子，和一帮福利院的孤儿宝宝们，她的梦想真的实现了，这是一份有大爱的梦想！一份值得她倾注一生的事业！

    ......

    读者朋友们，“樱桃的蜕变人生”第一卷就在这里结束了，如果朋友们有一些自己的想法，可以加作者慧贤的QQ，欢迎亲们的评论和转发！慧贤谢谢大家！第二卷马上开启，欢迎亲们的继续支持和订阅！