
    一年后......

    大家快过来这边拍照，这边也不错！樱桃拉着一帮孩子的手，对大家挥舞着！

    “来啦，樱桃你们能别这么嗨吗？我们都快跟不上节奏了！”莉娜小鸟依人的依偎在李岑波的怀里笑着说。

    “我能不嗨吗？这可是我们福利院成立三年以来第一次带宝宝们出来旅游，你看看孩子们多开心啊！”樱桃指着旁边疯玩的孩子们，她脸上的笑容比这八月的阳光还缠烂！

    莉娜知道一说到福利院的这帮孩子，樱桃可以开心得三天三夜不睡觉的长聊！

    莉娜从心底里佩服樱桃，她觉得樱桃就像一个会自带光的小太阳，走到哪里哪里都一片亮堂！

    “你看看你家陈斌，简直就像一个孩子王一样，他都快把这帮孩子宠上天了！”

    樱桃顺着莉娜手指的方向看去，陈斌被一帮孩子们按到了草坪上，他开心的和他们嬉笑着打闹着，原本拉着樱桃手的几个孩子也跑过去加入了进去......

    莉娜走到樱桃身边，拉着她的手，向前走了几步后，背对着李岑波问道：“你真的不打算和陈斌复婚？就真不打算给他一个名份？”

    樱桃笑了笑，摇摇头说：“这样不是很好吗？给他名份他就尾巴翘上天了，男人宠不得！”

    “哈哈哈，好像说得也对啊！”莉娜跟樱桃两年多的相处，早已是无话不谈的闺蜜了。

    “你们两个女人又说我坏话吗？我这耳朵好烫啊！”陈斌看两女人聊得嘻嘻哈哈的，他走过来打趣的问道。

    “嗯啦，我们樱桃说不给你名份哦，让你做一辈子的小妾！”莉娜对陈斌笑着说。

    “只要咱们的樱桃美女开心，小妾就小妾吧！”

    陈斌走到樱桃面前，轻轻的环手搂住了樱桃的腰，在她的脸颊上吻了一下，坏笑着说。

    不行了，这大庭广众之下，你们两人这样，我看着鸡皮疙瘩都起来了。

    “老婆，过来，咱们也吻一个，！”李岑波笑着拉过莉娜。

    “你俩赶紧打住，别教坏咱们院的孩子！”樱桃笑着白了李岑波和莉娜一眼说。

    樱桃知道这两夫妻越来越大胆了，之前莉娜说什么都不好意思去给李岑波表白，还是自己尴尬的给李岑波挑明后，他们才在一起的，说起来自己还是他们俩的大媒人呢！

    樱桃现在想起还是蛮自豪的，自己第一次给别人牵红线竟然成功了。

    “你傻笑什么呢，咱们带孩子们去阴凉地休息下吧，看他们一身都是汗，福利院的阿姨们都手忙脚乱的了！”陈斌轻轻的推了一把樱桃说道。

    “走咯，宝宝们！”樱桃的一声哨响，拉回了一帮疯玩的孩子们。

    这一天大家都玩得非常的疲倦，孩子们回到福利院后，都乖乖的洗漱睡觉了！

    樱桃和陈斌送走了李岑波和莉娜后，他们开车往家的方向赶。

    “老婆，下次带孩子们出去玩的时候，不能再这样一次性全部带出去啦，这样不安全，福利院的阿姨和义工们根本就看不过来。”陈斌一边开车一边给樱桃建议着。

    樱桃疲惫的点了点头，陈斌说的这些，她今天也看到了，的确很多地方都欠缺考虑，幸好孩子们都没什么事发生。

    “谢谢老公的提醒，下次一定好好计划后，再带他们出去，没想到孩子们那么疯！”樱桃转头在陈斌的脸上亲了一个笑着说。

    车子开到了樱桃的别墅，樱桃下车后给陈斌做了一个飞吻，拿出手包里的钥匙开门。

    “美女，怎么都不请帅哥进去坐坐啊？”陈斌坏笑着下了车，来到樱桃的背后，伸手抱着她的腰，在她的耳边轻声的问着。

    樱桃笑着推开了他，“赶紧回去吧，儿子明天要报名了一年级了，你得起早排队，今天好困啊！”

    樱桃说着打了个呵欠，陈斌看她真的好累的样子，他也不忍心折腾樱桃。

    “好啦，我回家啦！你自己乖乖的，不要太想我哦！”陈斌说完在樱桃的脸颊亲了一口后，帅气的上了车！

    “开车慢点，注意安全！”樱桃临进门的时候，在陈斌的背后喊着。她目送着陈斌开车离开后，樱桃才进屋。

    经过一年多的时间，樱桃好像慢慢的从心里接受陈斌了，她发现如果以前发生的那些都不计较的话，现在的陈斌真的很不错，她对自己非常的好，一直想着怎么来弥补以前的过错。

    今天白天莉娜问樱桃什么时候和他复婚，在回家的路上她也在想这个问题。孩子马上都上小学了，她也希望能尽快给儿子一个完整的家庭。

    樱桃来到浴室洗去一天的疲惫后，裹着浴巾走了出来！

    樱桃拿起床头柜上的手机给陈斌拨去了电话。

    “到家了吗？儿子睡觉了吧？”樱桃问着电话里的陈斌。

    “你咋还不睡觉呢，赶紧睡觉吧，乖！我还塞着车呢！”陈斌在电话里跟樱桃聊着。

    樱桃给陈斌道了晚安后，挂断了电话！

    车子在路上塞得很火大，陈斌不断的按着喇叭！

    好不容易让出点位置出来，又插了一辆车过来。陈斌的跑车刚好给旁边的车碰到了一起。

    他下车后看了看，擦得这么严重哪里能在走啊，打电话叫来交警后，处理完都已经凌晨两点了！

    “啊，不要，陈斌、陈斌！”樱桃惊醒着坐了起来，才知道自己是做噩梦了。

    樱桃拿过床头柜上的手机看了看，都已经两点半了，她本想打电话过去给陈斌的，后来想想这么晚了还是不要在打扰他了。

    樱桃因为这个噩梦，担心着陈斌一晚没睡好！第二天起床的时候，眼睛上挂着两个大大的黑眼圈！

    她坐在梳妆台前仔细的化着妆，想要把黑眼圈给盖住。

    “叮铃铃......”

    “樱桃，能过来医院一趟吗？莉娜出事了，她今早突然说头疼，后来就晕过去了，送医院到现在都没有醒！”樱桃接通电话后，李岑波焦急的说着。

    樱桃挂断电话，拿着包就往卧室外走，上车后樱桃给陈斌打去了电话，说莉娜出事了，让陈斌陪儿子先去报名，她马上去医院！

    昨天还好好的一人，活蹦乱跳的，今天说住院就住院了，樱桃感觉人生无常，希望莉娜能快点醒过来。

    这几年来，自从胡媚媚出事以后，樱桃要好的朋友根本就不多，莉娜是樱桃最谈得来的朋友，她们的人生观和价值观都相同，都是有爱心的人！

    车子很快到了医院门口，樱桃在停车场停好车后，就踩着高跟鞋“蹬蹬蹬”的来到了病房。

    “她怎样了？医生怎么说！”樱桃看着床上一动不动的莉娜，过去拉着李岑波的手问道。

    “医生下了病危通知书，说让我做好心理准备！”李岑波说着眼泪滑落了下来。

    认识李岑波这么多年了，樱桃还是第一次看他掉眼泪，樱桃的心理也特别难过，她极力的控制着自己的眼泪不要掉下来。

    樱桃调整好情绪后，轻轻的拥抱着李岑波，“她一定会醒的，她那么善良，小宝还等着她清醒呢，当时她收养小宝的时候给我保证过，一定不会丢下孩子不管的！”

    樱桃的泪水最终还是没有忍住的掉了下来！

    她祈求着老天能帮帮这善良的女人！

    四岁的小宝看着樱桃和李岑波在哭，她也在莉娜的病床边拉着莉娜的手不断的哭着，“妈妈、妈妈，你快醒过来吧，你不要小宝了吗？”

    孩子幼稚的哭声，让樱桃的心都碎了，“小宝好不容易有了收养她，爱她的妈妈，现在妈妈又躺到了床上！”

    樱桃走过去轻轻的抱起了哭得鼻涕乱流的小宝，她拿过纸巾温柔的给小宝擦着鼻涕，不断的安慰着她。

    “宝贝，妈妈肯定会醒过来的，她之前答应过樱桃妈妈，她说要照顾你长大的，所以她一定会好起来的，放心吧，不哭了！”樱桃给孩子擦着眼泪。

    哄了很久，樱桃终于把哭累的小宝哄睡着了。

    “樱桃，孩子麻烦你帮我带回去照顾一下，我现在要等莉娜醒过来，没有时间照顾孩子！”李岑波无奈的对樱桃说。

    樱桃答应他先把小宝带回家，让保姆先带着。

    从医院抱着孩子出来的樱桃，她听李岑波说孩子还没吃早餐，樱桃急忙开车回自己的别墅，她让保姆阿姨给孩子煮点粥，等孩子醒了喂她。

    也许孤儿院的孩子天生就缺乏安全感，樱桃刚把小宝放床上，她突然坐了起来“哇哇”大哭的要妈妈。

    “樱桃妈妈在这里，小宝不哭，小宝乖！”

    樱桃把起床上的小宝，不断的哄着，安慰着！

    樱桃看着哭得红彤彤的小脸，她忍不住低下头亲着孩子的脸蛋。

    小宝在樱桃的一番安慰下，她终于不哭了，也答应樱桃一会自己喝粥！

    小家伙自己擦干了眼泪，穿着鞋往客厅跑去。

    孤儿院出来的孩子没有那么的粘人，小宝虽然只有四岁，但她比同龄的孩子要懂事很多！