
    莉娜最终还是没有醒过来，在医生下第二次病危通知书的时候，她安详的离开了大家！

    樱桃看着扑到莉娜身上哭得死去活来的李岑波，樱桃走过去轻轻的拍着他的后背让他“节哀”！

    “希望天堂没有痛苦和疾病！”

    人生无常，真的不知道意外和明天到底哪一个先来，昨天还和一帮孩子嘻嘻哈哈玩得很欢的莉娜，今天就阴阳两隔！

    樱桃的心情很沉重，她不知道回家后怎么给莉娜领养的小宝说，她怕只有四岁的小宝不能接受这一切。

    她才被莉娜领养一年多，她对莉娜才刚刚建立起依赖和信任，现在莉娜这样撒手离开了，对孩子的心灵是一个不小的打击！

    樱桃让陈斌陪着李岑波，她回家去把孩子接过来打算看莉娜最后一眼，“不管怎么说，莉娜一定是希望小宝送她最后一程的，莉娜自己没生育，她把小宝早已当成自己亲生的孩子一样爱！”

    樱桃下楼来到了医院的停车场，上车后她迟迟不敢开车，心里非常的慌乱，她顺手扯过一张纸擦着自己脸上的泪水。

    调整好自己心情的樱桃朝自己家开去。

    车子到了自家别墅门前，她下车的时候还努力的挤了挤微笑，希望见到小宝的那一刻，自己不至于哭出来！

    樱桃抬手按着门铃，保姆阿姨很快走过来帮樱桃开了门，保姆小声的问道：“小宝的妈妈醒过来了吗？这孩子一个下午都吵着要去找妈妈！”

    樱桃低下头，无奈的摇了摇头！

    “莉娜去世了，她走得很安详！”

    保姆阿姨摇了摇头，“这么年轻就这样走了，可怜的孩子啊！”

    “樱桃妈妈，我想去医院看看我妈妈，她睡醒了吗？”小宝从楼梯“蹬蹬蹬”的跑下来，一把扑到了樱桃的怀里问着。

    樱桃抱紧小宝，她轻轻的摸着小宝的头，樱桃真的不忍心告诉孩子，她妈妈已经去世了。

    “宝贝，樱桃妈妈现在就带你去看看你妈妈！”樱桃很努力的控制着自己眼眶里的泪水，她不想让孩子看到后伤心！

    樱桃给小宝扎了两条小辫子后，她开心的抱着樱桃，在樱桃的脸上亲了一口，又蹦又跳的笑着说：“好咯，终于可以去看妈妈咯！”

    樱桃好不容易忍住的泪水，终于还是滑落了下来，保姆阿姨看着樱桃哭了，她的泪水也流了下来。

    “樱桃妈妈，你们怎么都哭啦？”小宝用她那稚嫩的声音问着樱桃，还懂事的给樱桃递了一张纸巾过来。

    樱桃努力的挤出笑容，“没事，樱桃妈妈刚刚眼睛进沙子了，不过现在好多啦！”

    “那婆婆为什么哭啦，是不是她眼睛也进沙子啦？”小宝歪着头，一双大眼睛炯炯有神的看着樱桃，指着保姆阿姨问道。

    “宝贝，咱们上车吧！”樱桃没有回答她，樱桃怕自己控制不住眼泪，一会又当着孩子的面哭了。

    樱桃让保姆阿姨抱着小宝来到了她那白色宝马车前。

    上车后，樱桃和保姆阿姨对视了一眼，樱桃一直在想，一会去了医院后怎么给眼前的孩子说。

    小家伙完全不知道到底发生了什么事情，她手里搂着毛绒娃娃温柔的呵护着。

    车子开到医院的住院病，樱桃打陈斌的电话，听他说莉娜的尸体已经运到殡仪馆了，李岑波说不让带孩子去看，怕小宝的心灵受创伤！

    樱桃挂断电话后，转头摸了摸小宝的额头：“宝贝，让婆婆陪你去吃好吃的好不好，你妈妈被天使召唤去很远很远的地方了，她一时还没法回来，让婆婆带你先去吃好吃的。”

    “她是去打怪兽了吗？我妈妈打怪兽最厉害啦！”小家伙谈起莉娜，一脸崇拜的表情。

    樱桃知道，莉娜之前每天晚上都会和小宝讲床头小故事，这小家伙一听樱桃说“天使”，她就想到了怪兽！

    樱桃摸摸她的头点点头说：“对啊，妈妈被天使邀请去打怪兽了！你要听婆婆的话，她带你去吃好吃的！”

    小宝笑着点了点头！

    在目送着小宝和保姆阿姨下车后，樱桃终于忍不住大哭了起来，她趴到方向盘上，任由泪水不断的往下流。

    这么多年了，在自己身上发生过大大小小那么多的事情，她早已变得坚强和习惯了，可是小宝才四岁，本就是一个孤儿，好不容易莉娜收养了她，现在发生这样的事情，对于一个孩子来说是不是太残酷了！

    樱桃慢慢的擦干眼泪启动了车子，车子缓缓的在大桥上开着，今天是周二，这个时候刚好是上下班的高峰期，大桥上不塞车，能像现在这样缓缓的走，都已经很不错了。

    “叮铃铃......”

    陈斌的电话打了过来，说养老院的向阿姨听说莉娜去世后，她在养老院伤心过度，需要人陪着她。李岑波希望樱桃能过去陪陪老人。

    樱桃答应着，她让陈斌好好劝劝李岑波，让他节哀！

    樱桃开着车，在前面的红绿灯处调转头后，朝养老院开去！

    大楷过了半个小时，樱桃的车子开到了养老院的大门口，保安大叔认得樱桃，他和善的给樱桃打着招呼。

    樱桃点头回答着保安大叔。

    停好车后，樱桃拿着手包往养老院的大厅走去，一路上养老院的阿姨叔叔们给樱桃打着招呼问好，樱桃礼貌性的点头回答着大家。

    穿过一条走廊，樱桃来到了向阿姨的房间门口，她抬手敲了敲向阿姨的门。

    嘴里喊着：“干妈，开门。我是樱桃。”

    樱桃前几年习惯了喊向阿姨干妈，后来和李岑波分手后，她也没有改口喊向阿姨。

    门轻轻的从里面打开了，向阿姨看着樱桃过来后，她一把抱住了樱桃。

    “孩子，莉娜这么年轻就去世了，为什么老天爷这么的不公平，她和岑波才结婚一年多啊！他们还没有共同的孩子！”向阿姨抱着樱桃又哭了。

    樱桃拍着向阿姨的后背，不断的安慰着，“好了，干妈，人生由命不由己，咱们都节哀吧！”

    “我的儿可怜啊，出生就被残酷的抛弃，没想到他长大后，命还是这么的苦，好不容易结婚了吧，现在老婆又生病去世了，我上辈子到底做错了什么，要这样惩罚我啊！”向阿姨继续的哭着对樱桃诉说。

    樱桃越听到后面，越觉得哪里不对劲，“樱桃知道李岑波从小在孤儿院长大，但是向阿姨只是他的干妈啊，为什么她说自己上辈子做错了事情，老天惩罚她，难道......”

    樱桃没有往下想，她只当是自己听错了，或者是向阿姨太伤心说错话了！

    “干妈，别哭了，眼泪流多了，你的眼病又会犯！”樱桃拿过一张纸巾递给了向阿姨。

    在樱桃的安慰下，向阿姨终于不哭了，樱桃扶着她来到了沙发上坐着，樱桃拿过水果盘里的苹果，削了一个给向阿姨递去。

    “来，干妈吃个苹果！”

    “樱桃我告诉你一件事情，你暂时千万不要告诉李岑波，等合适的时候，慢慢的替我告诉他吧！”向阿姨接过苹果，一把拉住了樱桃的手说。

    樱桃惊讶的看着向阿姨问道：“干妈，什么事情啊，那么神秘秘密的？”

    “我，其实是......”向阿姨嘴巴动了动，吞吞吐吐的又不说了。

    樱桃看着向阿姨那吞吞吐吐的模样，她大楷猜到了几分。

    “你不会就是李岑波的亲生母亲吧？”樱桃小声的问着。

    向阿姨低着头没有否认，她慢慢的向樱桃诉说着。

    “当年我还是一个18岁的女孩子，在火柴厂上班。有一天晚上，天上下着毛毛细雨，我下班回家的路上，被一个大楷三十多岁的男人一棒子打晕后拖到了巷子的深处，那一晚我被那坏人强行占有了，后来过了几个月才发现自己怀孕，那时岁数小，根本就不敢给父母说，等挨到八个多月的时间，肚子越来越大，父母带着我东躲西藏的来到了城里。后来生了孩子后，不得已才把孩子丢到孤儿院门口的......”

    樱桃听着向阿姨诉说这些的时候，她的眼泪掉了下来。

    “干妈，你别说了，我大楷知道了！想不到你的命运也这么的坎坷！”樱桃扑过去紧紧的拥抱着向阿姨。

    樱桃知道现在自己说再多都不及给干妈一个拥抱来得温暖！

    没想到李岑波的身世竟然是这样的，樱桃对李岑波心疼了起来！

    现在想想，他的脾气暴躁也是有原因的，说不定就是遗传了他那坏人父亲！

    “樱桃，暂时千万不要告诉他，等哪一天我不在的时候，再告诉他吧！希望他那时候能原谅我这个不称职的妈妈！”向阿姨哭得全身颤抖着。

    “放心吧，干妈！我暂时不告诉他，相信他以后知道了也会原谅你的，毕竟你也是当年的受害者！”樱桃拍着向阿姨的手安慰着。

    樱桃不知道眼前的老人当年发生了这样的事情后，是怎么熬过来的！她们那个年代的思想都是很保守的，做出丢弃孩子的这个举动她相信也是被逼的。

    樱桃紧紧的抱着向阿姨！