
    一个星期后，李岑波处理完了莉娜的后事，他的心就像被什么掏空了一样。樱桃作为李岑波的好朋友，她一直陪在李岑波身边。

    小宝一直在樱桃家，她还是每天都会问几遍保姆阿姨，她妈妈什么时候回家！

    “宝贝，我带你去看看岑波爸爸吧，他好几天没见你，都想你了！”樱桃抱起在客厅和儿子玩得正嗨的小宝，轻声的对她说。

    “好啊，好啊，我要回家看爸爸了，哥哥，我要回家看岑波爸爸咯！”小家伙开心的拉着儿子嘉俊的手喊着。

    樱桃的眼泪差点又流了下来。

    樱桃发现自己的泪腺特别的浅，稍微一点点的感动她的泪水就忍不住的要往下流！

    樱桃在小宝的额头上亲了一口说：“樱桃妈妈一会就带你回家看爸爸！”

    ......

    樱桃带着小宝来到了李岑波的家门前，她敲了敲门。

    李岑波一副颓废的样子出现在了樱桃和小宝面前。

    他看到樱桃牵着小宝的手进来后，他不好意思的指了指客厅，“还没来得及收拾！”

    李岑波蹲下身正想抱小宝，小家伙就扑倒了李岑波的怀里，“岑波爸爸，小宝好想你啊，你这段时间都不来看我！”

    小宝紧紧的搂着李岑波的脖子诉说着，这两天在樱桃家发生的趣事！

    樱桃看眼前的俩父子那么的亲密，她转身朝客厅走去，弯腰帮李岑波收拾着屋子。

    “不用收拾，我请了终点工阿姨，她一会就过来了！”李岑波给樱桃倒了一杯温开水递了过来，对她说。

    樱桃看着眼前的男人，一脸憔悴，一看就是很多天没睡好觉了！

    “你要不要去先休息下，不能这样折磨自己身体的，莉娜要是知道她会伤心的！”樱桃拉过李岑波的手，轻声的对他说。

    樱桃不知道应该怎么安慰眼前的男人，从他的眼里可见他爱莉娜爱得很深！

    樱桃感叹命运的不公，“他那么善良的一个男人，竟然老天也跟他开这样的玩笑！”

    ......

    从李岑波家回来的时候已是晚上十点多了，小宝还是被樱桃带了回来，李岑波一个大男人根本就没法照顾一个四岁多的小女孩。

    回来的路上小家伙困得睡着了，樱桃开着车疲倦的回到家，刚进门抱着小宝来到了客厅，樱桃看到陈斌还在客厅等着自己！

    “怎么还不睡觉，这么冷的天？”樱桃把小宝抱去儿子房间后，出来问着沙发上的陈斌。

    “老婆没回家，我怎么敢睡觉！”陈斌笑着对樱桃说。

    樱桃笑着朝沙发边走去，她坐到陈斌的怀里搂着他说：“我又把小宝带回来了，李岑波一副颓废的样子，他现在根本就没有精力带小宝。”

    “没事，咱们就当多个女儿吧，咱们的家庭又不是养不起，就让她在咱们家和儿子作个伴吧！”陈斌搂着樱桃，温柔的帮她理着长发说。

    樱桃其实从心底里感谢陈斌，这么多年来，不管自己遇到大小事情他都一直站在自己身边！

    樱桃把头轻轻的靠到陈斌的胸膛上说：“老公，咱们复婚吧！”

    陈斌不敢相信自己耳朵听到的，他低头问着，“你刚刚说什么呢？再说一遍！”

    “我们复婚吧，这么多年我也累了，不想再去计较曾经的是是非非了，看了李岑波和莉娜之后，我现在才知道，人，一定要珍惜眼前的幸福，意外和明天真的不知道哪一个会先来，只有珍惜今天这一刻所拥有的才是幸福的！”

    樱桃的这番表白，陈斌很感动，他没有想到樱桃会给他提出复婚！

    离婚这么多年了，他们彼此都折腾了几次。现在回想起来，只有珍惜眼前人才是最大的幸福！

    “好啊，咱们明天一早就去民政局！”陈斌一把抱起樱桃朝卧室走去。

    “老公，这么多年了，你是不是应该好好的补偿一下我啊！”樱桃洗完澡裹着浴巾来到了床边，笑着问床上的陈斌。

    陈斌坏笑着，一把拉过樱桃，“必须的啊，老公一定把这几年的公粮都给老婆补上，让你一次吃个饱！”

    樱桃在陈斌的怀里“咯咯”的笑着，这男人越来越流氓了，不过樱桃发现自己现在深深的爱上了陈斌。

    “想什么呢，闷不吭声的？”陈斌在樱桃的脸上吻了一口问道。

    “老公，我爱你，我发现自己越来越爱你了，怎么办啊？”樱桃抬头在陈斌的下巴上磨蹭着。

    “那今天晚上就让老公好好的伺候你吧，我的小樱桃。”陈斌的唇在樱桃的脖子和锁骨间游走着。

    樱桃很久没有经过爱情滋润的身体，在陈斌的挑逗下不禁燥热了起来，她口干舌燥的回吻着陈斌。

    樱桃裹着的浴巾早已被陈斌拉了丢到了地上，她们干柴烈火的缠绵着，陈斌好像真要把这几年欠樱桃的爱都补上一样，他一次次的把樱桃带入了爱情的巅峰！

    这一晚两人都非常尽兴，他们回想着这几年来的点点滴滴！

    “缘份是个好东西，它可以把原本不认识的两人串连到一起成为爱人和家人，也可以把原本认识的两人变成陌生人！”樱桃笑着摇了摇头。

    陈斌紧紧的抱着樱桃，他答应樱桃，“以后他再也不会做对不起她的事了！”

    樱桃这一晚在陈斌的怀里睡得很香，她梦见了她们一家三口带着儿童福利院的一帮孤儿宝宝们旅游！

    还梦见了自己肚子里还有一个小宝宝！

    六点半，陈斌就忍不住把樱桃推醒，“起来了老婆，咱们今天早点去，争取第一个办！”

    “办什么啊？”樱桃突然被陈斌推醒，她脑子一下是短路的。

    “咱们昨天晚上说好了今天去民政局办复婚的啊，你忘了吗老婆？”陈斌假装不悦起来。

    樱桃揉揉睡眼迷糊的眼睛说：“哦知道啊，可是现在还很早啊，你激动个什么劲啊，去了民政局的都还没有上班呢！”

    樱桃真搞不懂男人，之前慕容伟对办结婚证也是催啊催的，现在陈斌也是一样的催。到底他们着急个啥劲！

    “老婆，乖嘛，起床啦！”陈斌在樱桃的脸上吻个不停！

    “好啦好啦！别吻啦，还没有洗漱呢！”樱桃笑着推开陈斌后，一把掀开了被子。

    “好冷啊，该死的天气，昨天还二十度呢，今天就这么冷了！”樱桃揉揉眼睛抱怨着。

    不过抱怨归抱怨，她赶紧走去卫生间洗漱一番出来，本打算在衣橱里找衣服的，没想到陈斌早就帮她挑好了衣服。

    一件长袖连衣裙，一条黑色的加厚丝袜，然后一件紫色的毛呢大衣，配上一双高跟鞋，还帮她搭配了一个香奈儿的手包，一瓶迪奥的香水放到化妆台上。

    “老婆，你慢慢的打扮，我不催你，打扮漂亮点啊！”陈斌坐在床边梳妆台旁边悠闲的等着。

    “去去去，你先出去先！你坐这里，我化妆完全不自在啊！”樱桃笑着把陈斌往卧室外推。

    樱桃又坐回化妆台前，她认真仔细的化着妆，她要让今天的自己比六年前的自己更漂亮，更有范！

    她还记得六年前和陈斌第一次去民政局领证的场景，那时候她虽然是和慕容伟分手后赌气和陈斌结婚的，但当时自己也打扮得很精致，领证出来后，陈斌还把自己抱着在原地转了好几个圈。

    樱桃现在想起，心里都觉得好笑！

    “干嘛呢，一个人傻笑。好了吗？”樱桃好不容易走神回忆一下他们的曾经，他竟然很不识趣的跑进来打断了。

    “马上就好啦，你去客厅再坐几分钟嘛！”樱桃转头笑着给陈斌说。

    樱桃没一会就一身精致打扮的走到了客厅陈斌的面前。

    “怎么样？老婆我漂亮吗？”樱桃笑着问沙发上的陈斌。

    陈斌起身故意做得哈喇子都掉下来的样子说：“美，太美了，还以为是从哪里来的大明星呢？”

    “夸，继续夸，狠狠的夸！妹妹我就喜欢被帅哥夸了，特别是眼前的帅哥！”樱桃笑着扑倒了陈斌的怀里。

    两人在客厅一番激吻后，终于来到楼下餐桌前吃了一顿丰盛的早餐！

    “老婆，稍微快点，都七点二十了，民政局八点半上班，咱们可以到了先等一会，一会晚了怕塞车！”

    樱桃看着眼前陈斌那个猴急劲她就想笑！陈斌比她大十岁，都快四十的人了，复个婚像新婚一样，至于吗？

    樱桃终于把碗里的早餐吃完了，她接过陈斌递来的纸巾擦了一下嘴巴。然后被陈斌拉着就往门外走。

    来到陈斌红色的跑车前，他绅士的帮樱桃把车门打开，“老婆大人，请吧！”

    樱桃笑着上了车！

    车子开到民政局的门口，陈斌抬手看了看手表上的时间，才刚好八点十分。

    民政局前根本就还没有人来排队，樱桃指着民政局关着的大门说：“看嘛，我说来早了吧，工作人员根本还没有来上班，也不知道你激动个什么劲！”

    陈斌笑着勾过樱桃的下巴说：“我能不激动吗？活了三十多年，昨晚是第一次有女人给我求婚，让我领证，我当然激动咯！”

    “臭美吧，昨晚谁给你求婚了，你做梦了吗？”樱桃火红的唇朝陈斌吻去。