
    “恭喜你们！祝你们幸福永远！”民政局的工作人员把手里的章盖下去后，抬头对樱桃和陈斌笑着说。

    樱桃和陈斌双手接过工作人员的证件，他们笑着异口同声的说了一声“谢谢”！

    走出民政局的大门，陈斌看了看时间还不到九点！

    “老婆，我们真的是今天的第一对呢，你看到办证那帅哥的表情了吗？他看了你一眼后，那脸上的表情简直就是对我羡慕嫉妒恨啊！”

    “好啦，我的大帅哥，你能矜持一点吗？不就是复个婚嘛，你至于这么激动吗？本来这一趟都不必来的！”樱桃说着慢慢的低下了头。

    “要不是几年前陈斌和他的初恋女友车震被抓，至于离婚又复婚吗？”樱桃揉揉自己的太阳穴，说好不翻老帐的呢，自己又怎么回事啊！

    陈斌知道樱桃的心里始终对自己之前出轨有芥蒂，他这几年来也努力的在弥补，他看了看手中的证件，然后在心里默默的发誓，“这辈子再也不会做对不起樱桃的事情了，他一定要做一个好老公好父亲！”

    陈斌打开跑车的车门后，把樱桃抱上了车，樱桃想着陈斌和他初恋情人在车上做的一切她就恶心，“把这部车卖掉吧，我上了这部车心里就难受！”

    一路上樱桃都没有说话，她以为这几年发生这么多的事情后，心里能忘掉他们以前的龌龊事，没想到自己和他复婚后，心里还是这么难受，就像吃下了一只死苍蝇一样的恶心！

    “老婆，中午我们去爸妈家吃饭吧？他们要知道咱们复婚后一定会很高兴的！”陈斌不想氛围这么尴尬，他转头对樱桃说。

    樱桃不想刚复婚就闹矛盾，她点头答应着！

    车子开到了陈斌父母家的门口，陈斌抬手按门铃后，他爸爸来到门口打开了门。

    “爸、爸！”樱桃和陈斌异口同声的叫着。

    “快进来、快进来，今天你妈妈一大早就去超市买菜，说要给樱桃做那个她最喜欢吃的红烧牛肉，看把你妈忙活得......”陈斌爸爸的脸上挂着笑容，他热情的把樱桃迎到了家里。

    离婚这几年来，陈斌的父母一直把自己当成女儿一样的看待，这也是她为啥给陈斌复婚的原因，当然樱桃现在是真的爱陈斌。

    “妈，我来帮您吧！”樱桃换鞋进屋后，在厨房拿过一条粉色的花围裙系到腰上，笑着对陈斌的妈妈说。

    陈斌妈妈笑着点点头，“好啊，你就帮我洗那个青菜吧，你爸爸现在爱上吃素食了！”

    “妈，吃素食好啊，吃素食多健康啊，现在很多大明星他们都吃素食，素食环保不杀生，真的很好的，我都想吃素食！”樱桃笑着回答。

    陈斌的妈妈接过樱桃手里洗好的菜篮子说：“你吃啥素食呢，本来就这么瘦，要调理调理好身体，然后赶紧生个孙女吧！趁我们都还年轻，可以帮忙带！”

    樱桃听到这句话后，突然想到了慕容伟，当时慕容伟的妈妈也是这么给她说的。

    樱桃搞不懂为什么老人家都喜欢催婚和催生孩子，“哎，估计自己还没到他们这个岁数吧，也许自己以后也会为儿子的婚事超碎心的。”

    樱桃给陈斌的妈妈回了一个甜甜的微笑！

    ......

    “好了，吃饭咯！”

    樱桃把菜一样一样的端到餐桌上，对正在客厅下象棋的两父子喊着！

    陈斌站起身对他爸爸说：“好了，爸，这一局你赢了，我认输！”

    “认什么输啊，还没有到最后关头呢，你怎么知道自己一定会输，下棋和人生是一样的，在没有全力以赴的时候，不要急着放弃，也许下一步你就能扭转自己的局面也说不定呢！”

    陈斌的爸爸用下像棋教导他别轻易的认输！

    陈斌笑着点点头，“也是啊，他离婚这么多年了，一直认为樱桃不会跟自己复婚的，没想到樱桃竟然提出和自己复婚！”

    “傻笑什么呢？吃饭啦！”

    樱桃走过来推了陈斌一把，挽着他的胳膊朝餐桌边走去！

    “来来来，咱们一家人喝一个，祝陈斌和樱桃幸福美满！”陈斌的爸爸端起酒杯给大家碰了一下，笑着说。

    “对对对，儿子努力，争取明年抱孙女！”陈斌的妈妈笑得嘴都合不拢，樱桃不好意思的笑着低下了头！

    “儿子，你们还是选个日子举行婚礼吧，这次爸妈们帮你们操办！”陈斌的妈妈抬头看着樱桃和陈斌问着。

    “妈，你们安排就好，只要不是太铺张浪费就好，我没有意见！”樱桃笑着回答！

    “好勒，婚礼的事情就交给我和你妈吧，你和陈斌自己找个时间去拍婚纱照！”陈斌的爸爸也笑着加入了婚礼这个话题！

    樱桃和陈斌之前结婚的时候只是领了结婚证，当时刚好遇到樱桃的爸爸去世了，就没有办婚礼，这次陈斌的爸妈提出帮自己办婚礼，樱桃还是蛮感动的，女人的一生，谁不想要一段轰轰烈烈的爱情，和一场热热闹闹的婚礼呢！

    吃完饭，樱桃帮忙收拾完毕后，陈斌拉着她就往外走。

    “干嘛呢？妈还说有话对我说的呢！”樱桃上车后问着陈斌。

    “去了你就知道了，暂时保密！”陈斌一脸神秘的笑着对樱桃说。

    樱桃蒙蒙的被他拉着走了出来，包和手机都忘了拿！

    “你等等，我回家把手机和包先拿出来！”樱桃下车朝门口走去！

    她正打算敲门，里面传出陈斌妈妈的声音，“老头子，你说樱桃会不会收养那个叫小宝的小女孩啊，看樱桃那个意思，她根本就没打算把孩子送回给她那朋友勒，咱们得赶紧让樱桃怀个二胎！”

    樱桃无奈的笑了笑，摇了摇头，“老人家啊，就是喜欢瞎操心，送不送走小宝跟自己愿不愿意生二胎又没有冲突！”

    樱桃抬手敲了敲门：“妈，开门！我的包忘了拿！”

    樱桃换鞋来到沙发前，拿起包走了出去！

    上车后，樱桃笑着给陈斌说：“你爸妈真爱操心啊，他们还在为小宝的事情操心！”

    “老婆，小宝就让她在咱家吧，我会去给爸妈说的，相信他们也能理解！”

    陈斌开着车把樱桃带到了一个装修高档的婚纱礼服店！

    车子停在门口，里面的店员很有礼貌的迎了过来帮樱桃开车门！

    “欢迎来到梦巴黎婚纱馆，美女和先生请往里边走！”樱桃刚下车，四个高挑的美女就迎着樱桃和陈斌往里面走。

    樱桃和陈斌刚在柔软的沙发上坐下后，服务员走过来轻声的问着：“两位想喝点什么？”

    “来杯咖啡吧，我要拿铁！”

    樱桃笑着给服务员说。

    “老婆换口味啦？”

    陈斌笑着把脸凑过来问道。

    樱桃刮了一下陈斌的鼻子坏笑着点点头！

    服务员拿出了几本婚纱样版的图片给樱桃挑选着。

    “老婆，我一定要让你做最漂亮的新娘！”陈斌翻着婚纱的样版给樱桃说。

    挑了一个多小时，樱桃终于挑了十来套她和陈斌都满意的婚纱！

    “赶紧去试试吧，老公好想看你穿婚纱的样子啊！”陈斌迫不及待的把樱桃往试衣间推去。

    樱桃笑了笑，心里美滋滋的，哪个女人不想穿婚纱呢，每个女人的梦里都有一件美仑美奂的婚纱，不论她丑陋俊美，也不论她有没过穿婚纱的时节。

    女人一生都有自己的梦想，其中嫁给自己爱的男人，穿上最美的婚纱就是女人最大的梦想！

    陈斌无数次在梦中梦着樱桃为他穿上婚纱的曼妙与美丽，还有她那被幸福晕红了如苹果般的脸宠，陈斌端起咖啡杯喝了一口，嘴角忍不住的上扬笑了一下！

    樱桃在婚纱指导员的帮助下，穿着一件白色的拖地抹胸婚纱缓缓的走了出来，婚纱上的金银包心线绣到婚纱裙摆上，让穿上这套婚纱的樱桃脸上洋溢着满满的幸福！

    陈斌抬头看着自己的老婆樱桃，犹如仙子下凡一样的美丽动人，婚纱的考究剪裁把樱桃那婀娜多姿的身段修饰得完美绝伦，婚纱上的钻石在阳光的照射下，发出耀眼的光芒！

    “怎么样啊，老公？你不会是看傻眼了吧？”樱桃笑着问着眼前两眼直直盯着自己的老公！

    “美，太美了！我的老婆简直就是仙子下凡，人间极品啊！”陈斌坏笑着走过来，勾起樱桃的下巴调戏着。

    樱桃轻轻的拍开了陈斌的手，“你正经一点，旁边还有美女看着呢！”

    婚纱指导员听后笑着离开了，“你们继续，我先去喝口水！”

    陈斌看着旁边没人后，他一把搂过樱桃的小蛮腰，陈斌的唇迫不及待的朝樱桃的唇上吻去，樱桃很配合的让陈斌在她的嘴里探索着......

    一记长吻结束，陈斌催樱桃快去换其它的婚纱试试！

    一个下午，樱桃都在试婚纱，她一连试了十多套，把自己折腾得累死了。

    她没想到结个婚，试个婚纱都这么累，不过这个累是幸福的，樱桃看着陈斌脸上洋溢的笑容，她就特别的满足！