
    “老公，今天累死了，试婚纱试得我胳膊都酸痛得不行，快帮我揉揉吧！”刚洗完澡的樱桃趴在陈斌的腿上撒娇着！

    陈斌搂着樱桃的腰，用他那双大手不断的给樱桃按摩了揉着。

    “是这里吗？还是这里呀！”陈斌按着按着手就不安分的朝樱桃的臀部摸去！他那帅气的脸上带着坏坏的笑意问着。

    樱桃被他撩拨得翻了一个身，一手搂着陈斌的脖子，另一手的指尖在陈斌的胸膛上轻轻的摸索着。

    “老婆，咱们今天领证算新婚吧？要不咱们也入入洞房！”陈斌坏笑着朝樱桃吻过来。

    樱桃轻轻的推开了他，“咱们是新婚，可你是旧人了啊，咱们把这个仪式就免了吧，今天好困，好想睡觉啊！”

    樱桃说着打了个哈欠躺到了床上！

    陈斌看着樱桃今天实在是太疲倦了，他也不好在忍心折腾她。

    “睡吧，睡吧！”陈斌说着也躺到了床上，他轻轻的搂着樱桃，在她的额头上吻了一下！

    樱桃笑着慢慢的进入了梦乡，她和陈斌总算是给儿子一个完整的家了，这一晚樱桃睡得特别的踏实！

    ......

    一早樱桃的手机响起，她还在做着美梦呢，陈斌推醒了她，“老婆，接电话，李岑波打来的！”

    樱桃迷迷糊糊的抬手接过陈斌递过来的电话，“喂，这么早打电话干嘛呢？还让不让人睡觉啊！”樱桃拿过电话抱怨着。

    “樱桃，不好了，我干妈昨天说回老家去一趟，后来一直都没有回来！他会不会出什么事了啊？”李岑波焦急的对樱桃说。

    樱桃听了李岑波的电话后，呼的从床上坐了起来，“你放心，我一会和陈斌一起去帮你找找，她一定不会有事的！”

    樱桃挂断电话，掀开被子朝卫生间走去。

    “怎么了老婆，李岑波没出什么事吧？”陈斌看着樱桃心急如焚的下床朝卫生间走去，他在后面问着。

    “李岑波的干妈说是回老家，一天都没回养老院，李岑波担心她出事呢！”樱桃在卫生间边挤牙膏边对陈斌说。

    匆匆的梳洗一下后，樱桃出来化了妆，拉着陈斌往外走去！

    “我们去哪里找她啊，这漫无目的的？”陈斌上了樱桃白色的宝马车后，问着。

    樱桃没有理陈斌，她拨通了李岑波的电话，对他说：“在家等着，我们现在过去你家接你！”

    没多久的功夫，樱桃的车停到了李岑波家楼下，李岑波站在小区门口等着樱桃。

    “你还记得你小时候呆过的那个孤儿院吗？”樱桃没等李岑波说话，她问着。

    李岑波点点头说：“知道啊，怎么了？”

    “带路吧，干妈也许在那里！”

    “为什么？”陈斌和李岑波同时问着樱桃。

    樱桃没有解释太多，她希望找到干妈后，她自己给李岑波说。

    看着樱桃好像蛮有把握的样子，他好像猜到了什么！

    李岑波太着急找人了，他倒是没有细问为什么干妈会去自己之前呆过的孤儿院。

    开车七弯八拐的来到了三十多年前的这个孤儿院门前，这里早就荒废十多年了，以前的孤儿院早就没了影子，只有一片杂草丛生的荒地！不过之前的围墙依然还有一些没有倒塌。

    李岑波记得小时候最爱做的事情就是趴孤儿院的围墙了，每次被院长抓到，都会被狠狠的训斥一番，他现在想想小时候调皮的自己，都觉得好笑！

    “老婆，向阿姨怎么会来这里呢，这里根本就没法住人啊？”陈斌憋了一路，终于还是问了出来。

    樱桃没有回答陈斌的问题，她打开车门下了车，朝杂草丛生的荒地走去！

    走了大楷三十来米远，她看到了躺在草丛里的向阿姨，也就是李岑波的干妈。

    “陈斌、岑波，你们快过来，向阿姨在这里！”樱桃冲到向阿姨面前喊着。

    “干妈，干妈，干妈你醒醒啊！”李岑波抱起地上昏迷的向阿姨喊着。

    “快，快上车，送最近的医院！”陈斌上车后发动汽车对樱桃和李岑波喊着。

    车子100码的速度在路上跑着，一路的闯着红灯，还被后面的交警追了两条街，估计交警看到陈斌开着车到了医院门口的原因，他并没有追进来。

    “医生，快，救救我干妈！”一帮护士把向阿姨推进了急救室！

    送向阿姨去急救室以后，李岑波才想起问樱桃：“你为什么那么肯定干妈就在我以前呆过的孤儿院呢，你是不是知道些什么，告诉我吧！”

    李岑波激动的拉着樱桃的手问着，他隐约感觉这和自己的身世有关系！

    樱桃不知道这个时候该不该告诉李岑波，她摇了摇头，怎么都不敢开口说。

    “老婆，告诉他吧，如果是和他身世有关的话，你就赶紧告诉他，也许他还有机会尽孝！”陈斌走过来搂着樱桃，在她耳边轻声的说着。

    樱桃听陈斌这么一说后，她的眼泪忍不住的滑落了下来，“她本想让向阿姨苏醒后自己告诉李岑波的，也不知道她还能不能苏醒，算了吧，早晚是要让他知道的！”

    樱桃调整好情绪后，把李岑波拉到了急救室门口的长条椅上坐了下来。

    陈斌给樱桃递了一瓶打开了的水过来，樱桃接过水喝了一口后，慢慢的给李岑波讲了起来！

    “其实向阿姨她是你的亲生母亲，她原本的老家是在北方的一个农村。当年她生了你以后是万不得已才把你丢到孤儿院的，你不要怪她，她也很可怜，她是一个受害者！”

    樱桃哭着给李岑波只讲了这些，她不忍心让李岑波听到细节，如果向阿姨清醒后，樱桃希望她自己给李岑波讲细节。

    “樱桃，你乱说，不是这样的，她只是我的干妈，我是开养老院才认识她的，她怎么可能是我的亲生母亲呢？”李岑波完全不能接受这一切，他和干妈认识快十年了，干妈从来没有对他说过这些，如果真是亲生的，她怎么会不告诉自己呢！

    “你的左腋下有一颗红色的痣，没有突出来，只有一粒黄豆般大小！”樱桃直接问着李岑波。

    其实樱桃之前跟李岑波谈了一年多的恋爱，她都不知道他的腋下有痣，还是上次向阿姨告诉她才知道的。

    陈斌看了一眼樱桃，心想：“这你都知道？”

    “这是向阿姨告诉我的，她说你的那颗痣是生下来就有，并且一直没有长大过。”樱桃解释着。

    李岑波本就是一个马大哈，他自己从来没有注意过自己身上的这些细节，他不敢相信的脱掉了外套和衬衣，然后抬起了自己的左臂，看了看自己的腋下，真的有一颗和樱桃说的一模一样的痣。

    “这不能说明什么的，我经常赤胳膊打拳，她有可能是无意中看到的呢？”李岑波还是不相信的狡辩着。

    “病人家属在哪里，病人需要输血，谁是B型血，赶快跟我来！”医生出来问着樱桃和李岑波。

    “我是B型血！”

    李岑波站起来跟着医生走去！

    “老婆，向阿姨真的是李岑波的妈妈吗？她为什么这么多年知道岑波是她儿子而不告诉他呢？这点我还是想不通啊？”陈斌拉着樱桃的手问着。

    樱桃摸着陈斌的手，轻轻的靠到了他的肩上说：“因为向阿姨当年是被坏人强行占有后，怀的李岑波。她没办法开口给岑波说实话，她总不可能说岑波是强奸犯的儿子吧！”

    陈斌明白了，这样的身世就算是向阿姨说了，李岑波也是接受不了的，谁都在意自己的身世，更何况他还是孤儿！

    李岑波输完血后，朝樱桃和陈斌走了过来。

    “向阿姨怎样了，医生怎么说？”樱桃站起身问着。

    “医生说问题不是很大，幸好送来得及时，没有生命危险！谢谢你樱桃！”李岑波看着樱桃对她说。

    樱桃拍了拍他的肩：“谢什么啊，咱们都是朋友，帮忙不是应该的吗？”

    “我是谢谢你告诉了我这些，也谢谢你带我去找到了干妈，要不是你，我估计现在还在到处找呢，医生说要是再送来晚那么一点点，她就没命了！”

    樱桃点点头，“这也是上次我去养老院陪她的时候她告诉我的，她让我找个机会慢慢告诉你！”

    李岑波还想问樱桃什么，他刚一开口就被樱桃制止了。

    “现在你知道一切了，以后好好孝顺她吧，别问那么多为什么，我们每个人都有着各自的无奈，就像我孤儿院里那么多的孩子，他们的父母我想很多也是被逼无奈，才选择把孩子抛孤儿院的。”樱桃劝着李岑波。

    李岑波点了点头，“这么多年来，他为了感恩当年的院长，所以开了现在的养老院。他也相信干妈一定是当年无奈才把自己抛弃到孤儿院门口的。”

    从急救室推出来的向阿姨已经苏醒了，樱桃在推向阿姨的时候，她握了握向阿姨的手，意思是她把一切都告诉李岑波了。

    向阿姨捏紧了樱桃的手，她没有说话，眼泪顺着脸颊滑落了下来。

    大家七手八脚的把向阿姨抬到病床上以后，李岑波跪到了向阿姨的病床前！

    “妈，妈妈！你为什么几年前不告诉我呢，我差一点点就失去你了！”李岑波的泪水随着他的喊声流了出来，掉到了嘴里！

    樱桃拿起一张纸巾，给李岑波擦着眼泪！

    看着眼前动情的这一幕，樱桃和陈斌的泪水也忍不住的流了出来，樱桃拉着陈斌默默的退出了病房！