
    樱桃拉着陈斌来到病房外面的椅子上坐了下来，“让他们母子俩好好的说会话吧，向阿姨在岑波身边这么多年了，一直没有相认，估计这个时候她有很多话想对岑波说的吧！”

    陈斌点点头！

    樱桃知道像李岑波这种还是算幸运的，起码他的母亲一直陪在他身边十来年，自己福利院的那一帮孩子们，长大后也希望能找到他们的亲生父母！

    “想什么呢，想得这么出神的？”陈斌轻轻的搂过樱桃问着。

    樱桃依偎在陈斌的怀里，“我在想福利院的孩子们呢，也不知道他们长大能不能找到他们的亲生父母！”

    陈斌知道樱桃自从办了儿童福利院以后，天天都在操心那帮孩子们！

    “一定会的，他们都是最可爱的宝宝，老天一定会让他们先苦后甜的，放心吧！”陈斌轻轻的拍着樱桃的后背安慰着！

    “妈，您怎么这样傻啊，咱们认识了十来年，您为什么一直不告诉我啊，我不在乎我的出生怎样，我只想找到自己的妈妈！”病房里，李岑波拉着向阿姨的手声惧泪下的诉说着。

    向阿姨躺床上一个劲的哭！

    李岑波拿过纸巾轻轻的帮向阿姨擦拭着脸上的泪水。

    “不哭了妈妈，咱们都不哭了！相认是一件多么值得高兴的事情啊，咱们都别哭了！”李岑波紧握着他妈妈的手安慰着。

    向阿姨调整好情绪后，对李岑波说：“去把樱桃叫进来吧，我们都得感谢她！”

    李岑波擦了擦自己脸上的泪水，开了病房门走了出去。

    樱桃看着李岑波走出了病房，她赶紧和陈斌站起身走了过去。

    “怎么样，干妈还好吧！”樱桃担心的问着。

    听到李岑波说他妈妈已经没有大碍的时候，她提到嗓子眼的心终于放了下来！

    “没事就好，没事就好！”

    樱桃和陈斌都同时安慰着他！

    跟着李岑波一起进病房的樱桃和陈斌走到了向阿姨的病床前，“干妈，你要好好休息，我和陈斌明天又来看您！”

    同向阿姨和李岑波打完招呼后，樱桃和陈斌走出了医院的住院部，来到自己的车前！

    “老公，你好久没有陪过我逛街了，要不陪我逛逛街吧，咱们去选点结婚用的东西！”樱桃一路挽着陈斌的手，嘴里低声的撒着娇。

    陈斌拍了拍樱桃挽着他胳膊的手背，“好啊，只要老婆喜欢，老公去哪都可以！”

    上车后，陈斌启动了汽车，朝王府井百货商场开去！

    一路上陈斌放着一首很嗨的歌“我相信”，陈斌和樱桃笑着对视了一眼后，一同唱了起来！

    “我相信我就是我，我相信明天......”

    樱桃开心得手舞足蹈的，大声的唱了出来！

    他们正唱得嗨的时候，前面一个交警向他们做了一个靠边停车的手势！

    陈斌赶紧关上了音乐，然后把车子往边上靠！

    “怎么了，老公？为啥让我们停车啊？”樱桃不解的问着。

    车子停了下来后，他才给樱桃解释：“这交警就是早上咱们一路闯红灯，追我的那个警察呢！”

    樱桃笑了笑，原来是这样啊！

    “请您拿出驾驶证、行驶证和身份证！还有她的！”警察跟陈斌敬礼后，看了一眼樱桃，然后对陈斌说。

    “警察同志，为啥要我的身份证啊？我又没有做错什么事？再说我早上出来的急，也没有带身份证啊！”樱桃问着眼前帅气的警察。

    她想，就算是要看自己的身份证他也得说出个理由吧！

    “出来得急就可以一路闯红灯吗？我从早上在滨江路就盯着你们的，你自己说吧，闯了几次红灯？”警察严肃的表情看得樱桃很不自在。

    陈斌插嘴解释着：“警察同志，其实我们今天是逼不得已的，今天为了找一个生病的老人所以着急了，下次一定注意，保证遵守交通规则！”

    “哎，救人重要，交通规则也很重要的，我认识她，在电视上看到过她的访谈的，你是本市儿童福利院的院长，李嫌吧！”交警的手从车窗外伸了进来。

    樱桃没想到这交警竟然认识自己，还给自己握手！

    樱桃礼貌的伸出了右手，和交警握了握手！

    “谢谢，不好意思，我们上午才把那老人送去医院，所以真的不是故意要一路闯红灯的，该开的罚单您就开吧，我们下次一定遵守交通规则！”樱桃很诚恳的道歉解释着。

    被交警这么一折腾，樱桃和陈斌完全没有心情再嗨歌了！

    “老婆，要不是他认识你，我们今天都要被请去警局喝茶了！没想到原来你这么出名啊，他看了你一眼，就认出你是本市儿童福利院的院长，还能叫出名字，不简单啊！”陈斌转头笑着对樱桃说。

    樱桃笑了笑：“主要看气质，这么漂亮的美女院长，当然能记住咯！”

    樱桃娇笑着，用她那修长的手指理了理被风吹乱的长发！

    陈斌笑着在樱桃的鼻子上刮了一下，开车朝王府井百货的方向去！

    车子开到了王府井百货大楼的地下停车场，陈斌停好车后，下车很绅士的给樱桃打开了车门！

    “我亲爱的老婆大人，请吧！”陈斌开了车门，笑着做出一个请下车的手势！

    樱桃的一条大长腿缓缓的伸出了车外，她的一只玉手慢慢的伸到了陈斌的肩上，轻轻的推了陈斌一把，媚笑着走了下来！

    陈斌顺势关了车门后，搂着樱桃坐电梯来到了王府井百货的三楼！这一层楼全部都是卖金银首饰和珠宝的。

    樱桃在陈斌的带领下，来到了一家珠宝店！

    “先生、美女下午好！有看上的款式吗？可以拿出来给您试戴的！”营业员小姐礼貌的问着眼前的陈斌和樱桃。

    陈斌给营业员回了一个迷死人的笑容，“把你们经理叫出来吧，我是来取之前订的那款钻戒的！”

    “好的，请二位稍等，我马上打电话叫经理过来！”营业员小姐笑着回答着陈斌。

    樱桃趁陈斌和营业员聊天的时候，她顺便在柜台前到处看看。

    她走到玉镯的柜台前停了下来，“小姐能把这只玉镯拿出来给我看看吗？”

    樱桃喊着被两个顾客围着的营业员小姐说。

    “好啊！”

    营业员小姐轻轻的拿起玉镯，樱桃接过手镯看了看，然后戴到了手腕上，她抬起手仔细的看了看玉镯的成色后，笑着点了点头，“嗯，不错！就要这只吧！”

    樱桃笑着取下来对营业员小姐说。

    “不行，这只我早就看好的，我只是还在考虑中，你选其它的吧！这只我要了！”旁边一个大楷二十五岁左右的美女，转头对樱桃说。

    “美女，我都让营业员小姐开单了，你才说要的，你早干嘛去了啊！”樱桃对于这种没有素质的女人，她向来是不太客气的！

    陈斌看着前面的樱桃好像和那女人吵起来了，他走过去搂着樱桃的腰问着：“老婆，怎么啦？”

    “我看上了这只玉镯，我试了下很不错，我都让营业员小姐开单了，这位美女说她先看上的，这明明就是营业员小姐刚刚从柜台里拿出来给我的！”樱桃给陈斌诉说着整个过程！

    “本来就是我先看上的，这只镯子说什么我都要定了！”那美女很嚣张的对樱桃轻蔑的笑着。

    她那表情就好像在说：“你买得起吗？敢跟我抢！”

    同那美女一起来的女孩拉了拉那美女的衣服，劝着说：“算了吧，咱们选别的！”

    “不，我就要这只，其他的我都不要！”

    营业员小姐看着眼前的这一幕她也很无奈，她只好等经理来了再处理！

    那美女在大家都僵持的时候，她打着电话搬救兵，“老公，你快过来啊，我在三楼，我看上了一只玉镯！”

    大楷过了几分钟，她电话里喊着的老公朝樱桃的后面走了过来！

    走到樱桃面前的时候，大家都愣住了，“这不是别人，正是樱桃的初恋男友慕容伟！”

    自从他们分手后，樱桃和他再也没有见过面，没想到见面会是在这么尴尬的场合！

    “你还好吗？”樱桃努力的挤出了一丝微笑，问着眼前自己曾经深爱过的男人！

    “还好！你呢？”

    慕容伟问出这句话的时候就后悔了，他看了一眼旁边的陈斌，他一手搂着樱桃，一手拿着那只手镯。

    “我们很好，谢谢！”陈斌没等樱桃回答，他就替樱桃答了，然后两人对视了一眼后，相视一笑！

    慕容伟只觉得特别的尴尬！

    “来，这手镯让给你吧，祝你们幸福！”樱桃把陈斌手上的玉镯拿过来交到了慕容伟的手上，说完后挽着陈斌的胳膊，亲密的朝旁边走去！

    剩下慕容伟和他老婆愣在原地！

    “她是谁啊，她凭什么说让给我！你们是什么关系？”慕容伟的老婆抓住他的胳膊，生气的问个不停！

    慕容伟很不耐烦的说：“行啦，回家去吧，丢人现眼的！”他说完朝手扶梯的方向走去。

    她老婆和她那朋友赶紧追了过去！

    “美女，手镯还没给你打包呢！”营业员小姐在她背后喊着。

    “不要啦......”

    慕容伟的老婆转头生气的对营业员小姐吼了一声！