
    樱桃没想到慕容伟匆匆结婚娶的人，是一个傲慢无理，还没有素质的女人，她摇了摇头！

    陈斌拉着樱桃来到了钻戒的柜台，那里的经理早已笑容满面的等着了！

    “陈先生，这是您给李小姐订的钻戒，李小姐您试试！”珠宝店的经理双手把戒指给陈斌递了过来说道。

    陈斌接过经理手中的戒指，他小心翼翼的给樱桃戴到了无名指上！

    樱桃抬手看了看，这款戒指是自己喜欢的类型，款式简单又不失奢华，戒指上硕大的钻石在精美的切割下闪着五彩的耀眼的光！

    “谢谢你，老公！”

    樱桃转头对陈斌笑了笑！

    “喜欢吗？”

    陈斌温柔的帮樱桃撩着额头前面的头发问着？

    “嗯，喜欢！”樱桃笑着点点头！

    “帮我开单吧！”

    在珠宝店刷完卡后，樱桃把陈斌拉到了五楼的男装区。

    “老公，这套西服不错，你去试一下吧！”樱桃指着橱窗里男模身上的那套西服对陈斌说。

    “嗯，看起来还不错的，进去看看吧！”

    “欢迎光临！”导购人员热情的走过来对樱桃和陈斌说。

    “帮我把那套西服拿来我老公试试吧！”樱桃指着橱窗说。

    “好的，请稍等！”

    不多久，导购小姐拿了一套和橱窗男模身上款一样的西服递给了陈斌。

    “先生这边请！”导购小姐笑容满面的邀请着陈斌往试衣间走！

    陈斌进试衣间后，樱桃又在外面帮陈斌挑了几套衣服！

    陈斌从试衣间走出来，“老婆，你眼光真不错，这款式真不错！”

    樱桃上下打量了一番眼前的老公，“太帅了！爱死你了！”

    樱桃走过去帮陈斌理了一下衣服的衣领，然后在他的脸颊蜻蜓点水般亲了一下。

    穿着高跟鞋的樱桃逛了一天商场，累得走不动了！

    “老公，歇歇吧，我的脚好痛啊，不能再走了！”樱桃坐在商场的休息区的椅子上，不断的用手揉着自己的双脚。

    陈斌停下脚步，两手提着购物袋。又转身走回到樱桃面前，“老婆，我去楼下店里帮你买双拖鞋吧，你在这里等等我！”

    陈斌说着放下了手里的购物袋，然后朝手扶梯走去！

    樱桃本想说不用的，自己歇一下就好了，可是她也想小小的矫情下，既然陈斌要想在自己面前表现，那就让他好好表现吧！

    没过多久陈斌提着一个购物袋回来了，樱桃看着眼前的老公额头上满是汗水，她心里满感动的！

    陈斌从购物袋里拿出了一双很柔软又很时尚的平底鞋，他蹲下身轻轻的抬起樱桃的脚，搭在自己腿上！

    “还疼吗？老婆！”陈斌摸着樱桃的脚问着。

    樱桃笑着摇摇头说：“有这么贴心的老公，我已经感觉不疼了！”

    他慢慢的给樱桃把脚上的黑色高跟鞋脱了下来，然后拿起盒子里的平底鞋给樱桃换上！

    “老婆，你起来走两步试试，看看合不合脚！”陈斌站起身扶起樱桃说道。

    樱桃在陈斌的面前走了几步，“嗯，这鞋子穿着好舒服啊，很软，脚一点都不疼了，谢谢老公！”

    陈斌搂过樱桃，在她那漂亮的脸蛋上掐了一把，坏笑着说：“要谢我啊，一会晚上好好表现啊！”

    “坏人！”

    樱桃笑着轻轻的拍开了陈斌的手。

    两人有说有笑的提着购物袋，来到了地下车库的白色宝马前。

    陈斌把东西全部放入后备箱后，他上车启动了车子！

    ......

    累了一天的樱桃到家后一点都不想动，吃完晚饭，她瘫坐在客厅柔软的沙发上，靠着陈斌看电视，竟然看着看着就睡着了！

    陈斌不忍心吵醒她，看着怀里的老婆，脸蛋红红的，他就忍不住低头朝她的脸上亲去。

    陈斌的胡子扎得樱桃痒痒的，她抬手摸了摸自己的脸，然后又睡了。

    快到12点了，陈斌搂着樱桃的胳膊都酸痛了，她还没有睡醒。

    “老婆，醒醒，天亮了！”陈斌笑着推了推樱桃。

    “啊，这么快天亮啦？”樱桃坐起身揉揉朦胧的双眼问着陈斌。

    陈斌笑了笑：“没有啦，才十一点多，不过我的胳膊搂着你都酸痛了，咱们去洗个澡，床上睡吧！”

    樱桃眯着眼睛，摇摇晃晃的进了卧室，她“砰”的一声趴到了床上又睡了。

    陈斌无奈的笑了笑，帮她脱了鞋子，把她扶正后，盖上了被子！

    ......

    第二天早上六点多，外面树上的小鸟叽叽喳喳的唱着歌，吵醒了睡梦中的樱桃！

    “老公，我怎么昨晚睡衣都没换就睡觉了啊？”樱桃推醒了陈斌问着。

    陈斌抬了抬手说：“你昨晚都没洗簌就睡觉啦！”他说完翻了一个身，背对着樱桃又睡了。

    樱桃起身朝卫生间走去，她感觉自己一身都很酸痛，就像第一次去俱乐部打拳回来一样。

    她把浴缸的水放满后，进去美美的开始泡着澡，泡在水里突然觉得好舒服啊，所有的疲惫好像都不见了一样。

    陈斌起床看到卫生间的门没有关，他走进去着急的在马桶上解决了起来！

    “老公，你吓死我了，你上厕所能去其它卫生间吗？我泡澡呢！”樱桃正闭着眼睛泡澡享受呢，陈斌推门就进来坐马桶上上厕所。熏得樱桃想马上起身离开。

    陈斌听樱桃这么一喊，他才转头看见樱桃在泡澡。

    “不好意思老婆，我以为你去客厅了呢，我忙着解决，所以没注意看！”

    樱桃起身取下浴巾裹着自己朝卧室走去！

    正在衣橱里找着衣服，陈斌从卫生间洗簌了出来，一把从后面抱住了樱桃。

    “老婆，你好香啊！老人忍不住想你了！”陈斌说着，手指很不安分的朝樱桃的浴巾里摸去。

    樱桃轻轻的推开他，娇羞的说：“嗯，坏死了，耍流氓！”

    陈斌看着樱桃这样的表情，他的性趣彻底被樱桃撩拨起来了。

    陈斌一把抱起樱桃，把她轻轻的丢在柔软的大床上，他顺势趴到了樱桃的身上，坏笑着说：“你想知道流氓会对眼前只裹着浴巾的美女做啥吗？”

    樱桃看着眼前含情脉脉的陈斌，然后摇了摇头！

    陈斌火热的唇在樱桃的脖子和耳垂间游走着，樱桃配合着打开了裹着浴巾的身体，陈斌顺手把浴巾往地上丢去......

    一番云雨之后，樱桃紧紧的搂着陈斌的脖子，她被眼前的男人迷住了，她发现最近她和陈斌配合得越来越好了，在一番满足下，樱桃依偎在陈斌的怀里，心里美滋滋的！

    “怎么样啊，老婆！老公很棒吧！”陈斌坏笑着把脸凑到了樱桃的胸前问着。

    “坏人，就知道欺负我！”

    樱桃握紧拳头，轻捶着陈斌的胸膛。

    正打算在温存一番，陈斌的手机很不是时候的响起！

    陈斌很不情愿的拿过手机看了一眼，原来是出国了几年的张皓打来的电话。

    “兄弟，你知道你这电话来得很不是时候吗？有事快说？”陈斌接起电话假装不悦的对张皓说。

    张皓在电话里坏笑个不停，“打扰你和樱桃办事了吧？你也不看看现在几点了，两口子还在床上腻歪！赶紧起来吧，我回来啦！一会中午一起吃饭！”

    “对了，你们继续！”陈斌正想挂电话，张皓突然冒了这么一句。

    樱桃在旁边“噗”一声就笑了出来！

    陈斌挂断电话后，看着樱桃很无奈的摇了摇头说：“赶紧起床吧，别指望老公还能伺候你，这张皓简直就是我的克星！”

    樱桃起床去了卫生间梳洗了一番后，来到衣橱边找了一条紧身的套裙，穿好衣服后，坐在梳妆台边一番精致的打扮后，拿起手包朝楼下走去！

    “太太不吃早餐就出去吗？”保姆从厨房出来问着正在换鞋的樱桃。

    樱桃转头对保姆阿姨笑了笑说：“不了，我去咖啡厅吃，不过陈斌要在家吃早餐！”

    樱桃说着开门走了出去。

    差不多有一个星期没来咖啡厅的樱桃，今天一早过来，员工们都笑着和她打着招呼！

    “樱桃姐，你越来越漂亮啦，听说你和陈总快要结婚了，是不是也请咱们去喝喝喜酒啊！”咖啡厅的经理小妹笑着对樱桃说。

    樱桃被一帮妹妹们海夸后，心里乐开了花。

    “必须的啊，结婚肯定要请大家的啊，放心吧，好好工作啊，这个月姐姐给大家发奖金！”樱桃说着坐到了她和陈斌的专用坐位上。

    点了一杯咖啡和点心后，樱桃拿出笔记本，悠闲的边喝咖啡，边看基金会刘哥给自己发过来的外国儿童福利院的一些图片和设施！

    中午和陈斌一起请张皓那个花花公子吃饭！

    张皓一见面就问樱桃，现在胡媚媚怎样了，樱桃没好气的回答他说：“你那么在意她，自己去监狱看她啊！我不知道！”

    陈斌知道樱桃一提起胡媚媚心里窝火呢，他赶紧换了一个话题问道：“兄弟，你现在的女朋友还是原来那个吗？”

    张皓摆了摆手说：“怎么可能啊，我张皓还是原来的张皓，女朋友怎么会一直是那个呢！”

    樱桃撇撇嘴，对他说：“男人还是要靠谱一点才好的，你这样花着也不是办法啊！”

    张皓一副无所谓的样子！