
    樱桃和陈斌陪张皓吃完午饭后，张皓硬要拉着樱桃两口子陪他去监狱看胡媚媚！

    这么多年的友情，樱桃根本就不好拒绝，她虽然不太想见到胡媚媚，但是看张皓那祈求的眼神，她最终还是答应陪他去。

    上车后，樱桃转头问张皓：“你这么多年是不是心里还是想着胡媚媚啊？你不会真爱上她了吧，说实话吧，我和陈斌不笑你！”

    “你小子也会爱上别人，不会吧？”陈斌开着车，还不忘调侃着张皓。

    张皓苦笑了一下，“没办法啊，感情的事情，由心不由己啊！”

    “今天去看过她以后，管管自己的心吧，她可是判的无期徒刑，剥夺政治权利终身的人，不管怎么你是没法等到她出来了！”樱桃劝着张皓。

    张皓点了点头，樱桃说的这些他都知道，对于胡媚媚那种身上背着那么多条命的人，他也不可能等！

    只是在外面疯玩了那么多年后，他发现胡媚媚竟然是跟着他时间最久的女人，他们在一起谈了六年！

    “樱桃，那几个被大火烧伤的人现在他们怎样了？我想帮助他们！”张皓问着副驾驶座的樱桃。

    樱桃摇了摇头，“他们都被烧伤得那么严重，哪里还能做啥呢？能自食其力都很不错了，有两人连吃饭都要父母帮忙！”

    樱桃说完后，一大滴眼泪从眼眶里划落了下来，滴到了自己拿着手包的手背上。樱桃的手紧紧的握着自己的手包！

    “樱桃每个月都会在基金会给他们募捐一些资金，然后供他们的生活开支，你如果想帮忙，也帮他们筹集一些资金吧，他们这个帮助是需要长期的！”陈斌在等红绿灯的时候，停下车子转头对张皓说。

    张皓点了点头！

    车子没过多久就开到了胡媚媚服刑的那个监狱大门口。

    “你们自己去登记进去吧，我就不进去了！”樱桃对张皓和陈斌说。

    陈斌拍了拍樱桃的手，“走吧，来都来了，一起去看看她吧！”

    樱桃摇了摇头，“自己现在的心里很乱，她不想再见到胡媚媚！”

    “你自己去吧，我陪陪樱桃！”陈斌对张皓说。

    张皓下车朝监狱走去......

    登记来到探监区的张皓，看着玻璃墙对面穿着黄色囚衣的胡媚媚，他都快认不出来了，几年不见，胡媚媚从以前的妖艳美女变成现在的阶下囚！

    看着她那面黄饥瘦的容颜，就知道她在监狱里过得有多苦！

    张皓拿起面前的话筒，对着胡媚媚指了指，示意她拿起来！

    “皓，你怎么来了，就你一个人来的吗？樱桃她现在好吗？”胡媚媚拿起话筒忍不住的问道。

    张皓看着眼前曾经和自己纠缠了六年的女人，她在问樱桃的那一刻，泪水也滚落了出来，想必她真的是后悔了吧！

    “樱桃和陈斌在大门外的车上，没有进来！你做这一切的时候就该知道，樱桃她永远都不可能原谅你的！你实在是太过分了！”张皓生气的看着胡媚媚。

    胡媚媚的泪水就像断线的珠子一样，一颗一颗的掉了下来，她抬起戴着手铐的双手，抹着脸上的泪水！

    “我错了，我早已经知道错了，可是我现在也回不去了啊！你替我转告樱桃，就说我胡媚媚下辈子，做牛做马来还自己所欠的债！”胡媚媚说完后，朝监狱里走去，丢下张皓愣在原地！

    张皓慢慢的走出了监狱，来到车前！

    上车后，樱桃着急的问着张皓：“胡媚媚现在怎样，她有好好改造申请减刑吗？”

    张皓知道，“樱桃其实还是蛮关心胡媚媚的，只是她过不去自己心里那一关！”

    “她说，下辈子当牛做马来还欠你的债，她已经回不去了！”张皓转达着胡媚媚说的话。

    樱桃知道胡媚媚说这话的意思，之前杰克给樱桃说过，胡媚媚的癌细胞一直没有抑制住的，还慢慢的在扩散，需要每年去美国打一针，才能控制！

    陈斌正打算开车，樱桃打开了车门朝监狱走去，“她要见见这个被疾病折磨得失去人性的女人！”

    “老婆、老婆你去哪里啊？”

    陈斌开了车门下车后对樱桃的背影喊着，樱桃往监狱走去，没有回答他！

    “女人心，海底针，真是搞不懂她，前一分钟还恨得牙痒痒，这一分钟又跑去看她！”陈斌摇摇头上了车。

    樱桃来到监狱，她去做了一个来访登记以后，给认识的预警打了个招呼，说了几句好话后，让对方把胡媚媚带到监狱的探监室。

    樱桃在探监区等了十多分钟后，预警走了出来，“你回去吧，胡媚媚她现在拒绝见任何人！”

    樱桃无奈的走出了监狱，她缓缓的走到了车前，陈斌打开车门问着：“老婆，你怎么了？”

    上车后樱桃没有说话，她知道自己错过了一次说原谅她的机会，估计以后只能去她的坟前说了，樱桃的泪水在眼眶里打转，她控制着自己，怎么也不能让眼泪流下来！

    陈斌和张皓都很识趣的没有再问！

    车子一路颠簸着离开了监狱，来到了平坦的高速路上！

    ......

    两个星期后的一天，樱桃和陈斌正在三亚海边拍婚纱照！

    “新娘新郎靠近一点，对，就是这样，OK”摄影师一边拍照，时不时的还给他们指点着摆造型！

    “你们歇一会吧，喝口水！”工作人员给樱桃递了一瓶水过来！

    “谢谢，美女！我正好口干了！”樱桃把水打开后，递给了陈斌，让他先喝！

    陈斌笑着在樱桃脸上亲了一下，嘴里说着：“谢谢老婆！”

    拍了一天婚纱照的樱桃，回到酒店后动都不想再动！她去浴室洗了个热水澡出来后，在外面阳台的躺椅上躺着吹风。

    这时她才想起自己一天都没有看过手机了，也不知道福利院有没有事情找她。

    樱桃让陈斌帮自己把手机拿出来，她躺着实在是不想动了。

    陈斌把樱桃的手机递过来给了她，樱桃看手机上跳出来一条新闻，樱桃平时对这一类新闻不太感兴趣的，今天她不知道怎么的，顺手点开了！

    映入眼帘的是，“本市四年前酒吧纵火案的女犯人胡媚媚，于今天凌晨三点半，因癌症死在了监狱的医院里，她死后没有一个亲人去医院领尸......”

    樱桃看到这里，她的泪水流了出来，“终于结束了，她也算是解脱了，希望她下辈子别被仇恨和嫉妒左右心智，能做一个好人！”

    陈斌走过来轻轻的给樱桃擦掉了脸上的泪水说：“别为她的事情伤心啦，她终究还是受到了法律和老天的惩罚，相信她死后，王经理和阿勇也不会放过她的吧！”

    樱桃看着这条新闻下的评论，全部是骂胡媚媚的，福利院旁边几条街的老邻居们竟然凑钱买了很多礼花在福利院的门口放了起来！

    樱桃打通福利院王阿姨的电话，听着电话里“噼里啪啦”响的烟火声，还听到孩子们在院里看着五颜六色的烟花，他们欢呼雀跃的声音，樱桃和王阿姨聊了几句后，无奈的挂断了电话。

    陈斌削了一个苹果，给樱桃递到了面前说：“来，吃个苹果吧！别在想胡媚媚的事情了！”

    樱桃拉过陈斌，她一把搂住了陈斌的腰部，头靠到了陈斌的肚子上，“老公，抱我一会，我看了网上别人对她的评价，我心里好难受，毕竟她曾经也算是我的好闺蜜......”

    陈斌把手里的苹果放到果盘中后，伸出手抱住了樱桃。

    “好了，咱们明天一早就回去吧！今晚上好好的睡一觉！”陈斌抱紧樱桃安慰着。

    第二天一早，樱桃和陈斌拉着两只大行李箱来到了机场！

    两个多小时的时间就回到了家，“哎，还是回家好啊！”樱桃回家坐到自家的柔软沙发上说。

    “叮铃铃......”

    樱桃的手机响了起来，她拿过看了一眼，电话是慕容伟打来的，樱桃想了想，还是接起了电话！

    “你还好吗？我看了网上的新闻，怕你伤心难过，所以打电话问问！”樱桃接通电话后，慕容伟关心的问着。

    樱桃自从上次在商场和慕容伟见面说过话以后，这是她们分手一年多来，他们第一次通电话！

    “我还好，谢谢你的关心，我也不会为一个做尽坏事的人的去世而伤心，放心吧，我真的没事！”樱桃冷冷的回答着。

    “听说你和陈斌复婚了，恭喜你们，我真心的祝你们幸福！”

    “谢谢你，我们很幸福！”樱桃回答这句话的时候，脸上带着笑容！

    樱桃对慕容伟的这个来电并不惊讶，她能感觉到慕容伟结婚是他妈妈逼的，相信他过得也不是很如意吧！

    樱桃刚挂断电话，陈斌从卧室走了出来，问着：“谁啊？”

    “一个朋友，说是看到网上的新闻怕我伤心，打电话过来问候的！”樱桃不想让陈斌误会，所以她没有说是慕容伟。

    “这么恶毒的女人终于被老天收走了，有什么可伤心的啊！你看今天回家的时候，的士司机都在替当年受伤的人抱不平！”陈斌心里是恨胡媚媚的，他会说出这番话也正常！