
    “老婆起床啦，你忘了今天答应爸妈，中午回家吃饭的吗？”陈斌摇摇床上的樱桃。

    樱桃很不耐烦的拍开了陈斌的手，“让我再睡会嘛，最近好困啊！全身没力气！”

    “那你再睡半个小时吧，我一会来叫你！”

    陈斌看樱桃真的好困的样子，他也不忍心再叫了。

    十点钟樱桃终于睡醒了，她翻身摸过床头柜上的手机看了一眼，“哇，这么晚了，老公不说喊我的吗？怎么没喊啊！”

    樱桃赶紧下床往卫生间走去，一番洗漱后，她出来化好妆来到了客厅！

    “老公，你怎么没喊我啊，都十点多了。”樱桃对坐在沙发上的陈斌抱怨着。

    来到楼下厨房，樱桃给自己热了一杯牛奶，然后吃了几片面包，“哇、哇......”

    樱桃只觉得自己肚子里翻江倒海的难受着，她急忙朝卫生间跑去！

    陈斌听着楼下的樱桃这么难受，他从客厅“咚咚咚”的跑下来问道：“老婆，你怎么啦？吃到什么不干净的东西了吗？”

    樱桃摇摇头，然后又“哇哇”的吐了起来！

    陈斌看着眼前的樱桃那么难受，他走过去轻轻的给樱桃拍着后背。

    樱桃吐完后，用手捧着水漱了漱口，然后走了出来。

    “咱们走吧，我不吃了，我去拿包！”樱桃说着又朝楼上走去。

    一会的功夫，樱桃拿着一个LV的手包走了下来。她挽着陈斌的胳膊说：“走吧，老公！”

    上车后，陈斌对樱桃说：“老婆，以后早点起床吃早餐，早餐不吃会影响胃痛的。”

    樱桃转头回了他一个迷人的微笑！

    两人一路聊着结婚邀请的宾客名单，没一会车子就到了陈斌的爸妈家门口。

    樱桃提着之前买的大包小包礼物朝家里走去。

    “叮咚、叮咚......”

    樱桃抬手按着门铃，门刚一打开，儿子嘉俊就往樱桃扑了过来，“妈妈，我正在和小宝妹妹打赌呢，我说是妈妈在按门铃，小宝妹妹说是爸爸在按门铃！”

    樱桃冲门口的小宝笑了笑说：“爸爸刚刚也按了门铃的，咱们俩一人按了一次，所以你和哥哥是平局！”

    “耶，小宝赢了，哥哥也赢了！”

    “宝贝，你们先去玩吧，妈妈帮奶奶做饭去！”樱桃说着放下了手包朝厨房走去！

    “妈，我来帮你吧！有哪些菜没洗的？”樱桃穿上围裙，在厨房问着陈斌的妈妈。

    陈斌妈妈笑着摇摇头说：“不用，你去外面坐坐陪陪你爸爸吧，最近他老是胡思乱想的，说想买那个叫什么“脉”的床垫，一套要好几万呢，还是直销产品。一听他就是被别人忽悠了！”

    樱桃来到客厅，坐到了陈斌爸爸的旁边说：“爸，听妈说你想买那个什么脉的床垫？怎么回事啊？你不会被别人骗了吧？”

    “嗯，我昨天去体验了一下他们那个床垫，感觉还很不错，就是贵了一点，一套要五万多呢！”陈斌的爸爸对樱桃说。

    “爸，我知道你说的是什么了，我之前有个朋友都买了，好像叫南京的什么脉科技，她说刚开始用的时候有一点效果，可是后来就完全没有效果了，那个都是骗人的，现在的直销都是拉人头的，你千万不要去买啊！如果你真想要个好床垫，我让陈斌的朋友在美国给你发一张回来！”樱桃劝着陈斌的爸爸。

    陈斌的爸爸点点头，“就是你说的那个名字，我当时也怕是骗人的，所以没买，幸好没买啊，不然就被骗了。”

    “是啊，现在的直销产品都是打着能治病的幌子，到处骗人的，咱们可不能被这些吃人不吐骨头的人所骗了！”陈斌也劝着他老爸。

    陈斌的爸爸好像这次是听进去了，他答应不在去体验他们那个床垫了。

    “来咯，吃饭了！”

    陈斌的妈妈把炒好的菜端到了桌子上，对客厅喊着！

    “好勒，吃饭咯、吃饭咯！”两个小家伙，拍着手往餐桌跑去。

    “走走走，吃饭去，吃了饭陈斌陪我下一局棋！”陈斌的爸爸站起身朝餐桌前走去。

    “嘉俊，带上妹妹先洗手！洗手了才准上桌！”樱桃指着嘉俊对他说。

    两个小家伙很不乐意的嘟着嘴，朝厨房走去！

    “来，多吃点，今天奶奶做的全部是你们爱吃的菜！”樱桃给儿子嘉俊和小宝各夹了一些菜在他们碗里。

    “老婆，这个鱼不错，你尝尝！”陈斌给樱桃夹了一块鱼肉放到了樱桃的碗里。

    樱桃刚夹起来吃了一口，“哇哇......”樱桃丢下筷子朝卫生间跑去。

    “老婆，你怎么了哦，是不是生病啦，吃早餐的时候也是这样！”陈斌担心的问着，朝卫生间走去！

    “奶奶，我妈妈怎么了，不会是生病了吧？”小嘉俊担心的问着他奶奶。

    樱桃呕吐了一番后，整理了一下自己，来到了餐厅！

    “爸妈不好意思，我......”樱桃正想解释，陈斌的妈妈打断了她的话。

    “你们吃了饭去医院检查下吧，是不是有了哦！”陈斌的妈妈一下就点醒了樱桃。

    这个时候樱桃才想起，原本很正常的大姨妈这个月迟迟没来报道，难道真有啦？

    “老婆，不会真有了吧？咱们赶紧吃，吃了去医院检查看看！”陈斌开心的给樱桃夹了一些素菜在碗里。

    樱桃看着陈斌脸上的笑容，她忍不住在心里偷着乐！

    樱桃刚一吃完饭，陈斌就拉着她往门外走，“干嘛啊，让我喝口水行吗？急啥啊？”

    樱桃在客厅倒了一杯水喝了，拿起手包对沙发上陈斌的爸爸说：“爸，我们先去医院看看，晚点回来让陈斌陪你下两局！”

    “去吧，去吧，孩子的事情比下棋重要，赶紧去，别忘了打电话回来报喜哦！”陈斌爸爸脸上的笑容就像秋天的阳光般温暖！

    出门后，陈斌绅士的帮樱桃打开了车门，“老婆大人请上车！”

    樱桃笑了笑，上了车！

    陈斌上车后开着宝马唱着歌朝医院开去！

    樱桃看着陈斌那得瑟样，她心里都感觉好笑！

    来到妇幼保健院，陈斌给樱桃挂了一个妇科！

    他们来到了三楼的主任医师室，刚好今天是周末，人不多。医生室没有其她的病人，樱桃推门走进去后，给医生说着一些自己身体的状况后，医生让樱桃先去查个尿，然后再去做个B超！

    樱桃和陈斌下楼交钱后，迫不及待的来到了五楼的化验室！

    很快检测结果出来了，单子上显示成阳性，代表樱桃真的怀孕了！

    陈斌在樱桃去做B超的时候，他开心的给家里打去了电话。

    “妈，樱桃真的有了，真的怀上了！”陈斌听着他妈妈在电话里那股开心劲，他的心里暖暖的。

    樱桃做完B超出来的时候，陈斌还在手舞足蹈的给他妈妈讲电话。

    樱桃嘴角上扬着笑了笑，走到了陈斌身边，挽起他的胳膊说：“咱们走吧！”

    “妈，我不跟你聊了，一会回家说，我要先陪樱桃去医生那了！”陈斌说完笑着挂断了电话。

    “怎么样老婆，B超医生没说什么吧？没事吧？”陈斌问着樱桃。

    樱桃笑着摇摇头说：“没事呢，医生说咱们的宝宝好着呢！”

    陈斌激动得一把把樱桃抱了起来，正打算抱着转圈呢，“老公，别啊，注意宝宝！”

    陈斌一听“宝宝”他赶紧把樱桃放了下来！

    从医院出来的陈斌，小心翼翼的搂着樱桃，“老婆，想不想吃点啥？老公带你去吃！”

    樱桃歪着头想了想说：“我想吃火锅，我还想吃北京烤鸭，我还想吃酸辣粉！”

    “走吧，咱们先去吃酸辣粉，然后再去吃北京烤鸭，晚上咱们带着爸妈一起去吃火锅！”陈斌开车带着樱桃来到了磁器口的小吃一条街。

    他们先去吃了一根面的酸辣粉，樱桃一碗吃完后还有点意犹未尽的，

    “嗯，太好吃了，老公你要不要来一碗！”樱桃问着陈斌，其实是她自己还想吃。

    “我不吃，太辣了，老婆也不别吃太多了，小心晚上的火锅吃不下哦！咱们一会还要去全聚德打包一只烤鸭呢！”陈斌劝着樱桃。

    樱桃朝陈斌笑了笑，“她发现自己今天特别能吃！”

    “走吧，咱们去逛逛街然后回家！”樱桃起身挽着陈斌的胳膊朝凹凸不平的步行街走去！

    她记得这里她有两年多没来过了！

    磁器口古镇位于嘉陵江畔，始建于宋代，拥有“一江两溪三山四街”的独特地貌，形成天然良港，是嘉陵江边重要的水陆码头。曾经“白日里千人拱手，入夜后万盏明灯”繁盛一时。

    磁器口古镇蕴含丰富的巴渝文化、宗教文化、沙磁文化、红岩文化和民间文化，各具特色。一条石板路，千年磁器口，是重庆古城的缩影和象征，被赞誉为“小重庆”。

    磁器口古镇开发有榨油、抽丝、制糖、捏面人、川戏等传统表演项目和各种传统小吃、茶馆等，每年春节举办的磁器口庙会是最具地域特色，显示出旺盛的生命力和强大的吸引力，每天来自海内外参观、旅游的宾客纷至沓来、络绎不绝。

    陈斌和樱桃在这个古镇上流连忘返，玩得特别的开心！