
    “老婆，我昨晚突然想起，咱们的请柬名单上好像没有你舅舅一家，是不是写掉了啊？”陈斌起床打着哈欠，问正在化妆的樱桃。

    樱桃想了一下，好像自己真的没有准备他们一家的请柬。

    自从十年前妈妈去世以后，樱桃知道丁凌哥哥对妈妈的背叛，她和舅舅一家好像就断了往来！

    再加上几年前胡媚媚火烧酒吧的事情后，樱桃对丁凌表哥的意见更大了，她不知道酒吧的事情跟他有没关系，但是有一点他推卸不掉责任，起码他作为胡媚媚的初恋，，他没有劝胡媚媚放下仇恨，这点樱桃无法原谅他。

    之前妈妈在世的时候那么帮助他们一家，回头来伙同外人卷走妈妈全部的积蓄，让自己背负一身的债务！

    “算了吧，不请了！”樱桃抬头对陈斌说。

    陈斌开口还打算劝樱桃怎么都要发张请柬，他看樱桃的态度那么强硬，陈斌就没好再说了！

    个中的细节陈斌不太了解，不过一提到樱桃舅舅一家的时候，他能感觉樱桃满肚子的火气！

    “叮铃铃......”

    樱桃的电话铃声响起，打断了她回忆的思绪！

    樱桃拿起电话看了一下，是一个不认识的座机打来的电话！

    “喂，谁啊？”樱桃还带着那么一点点的火气接起了电话。

    “喂，请问你是李嫌吗？”对方很客气的问着樱桃。

    “嗯，是的！请问找我有什么事吗？”这次樱桃说话客气多了。

    “我是本市南区监狱的监狱长，我这里有一封，胡媚媚临终前让我转交给你的信件，你自己过来取一下吧！”对方说完后挂断了电话。

    樱桃拿起话筒愣了好久！

    “老婆，谁来的电话啊？”陈斌在傻愣着的樱桃眼前晃了晃自己的手，问道。

    “说是胡媚媚临终的时候，留下了什么信件，让我自己去监狱取！”樱桃回答着陈斌。

    陈斌很不屑的说：“她能有什么信件留给你，她不过就是一些道歉的话而已，苍白无力的道歉有用吗？”

    樱桃低下头沉默着，“她还是想去拿到信件看看，看看她到底想说什么，或者，哎......”

    樱桃进屋拿着手包往楼下走，“老婆，我陪你去吧，你怀着宝宝呢，哪能去监狱那种不洁的地方啊！”

    樱桃点点头，陈斌开车陪着樱桃来到的监狱门口。

    “老婆，我进去帮你拿，你就在车上等着！”陈斌开了车门朝监狱走去！

    过了大楷二十分钟，陈斌走了出来，“来，给你”！陈斌把信封递给了樱桃！

    “回家打开看吧，千万别为她伤心，咱们怀着宝宝呢！”陈斌叮嘱着樱桃。

    樱桃没有马上打开信件，因为她也没有做好看这封信的准备！

    陈斌开车把樱桃送到父母家继续拟需要邀请的结婚宾客名单！

    樱桃一个下午都心不在焉的！

    “樱桃，你没事吧？我看你从上午跟陈斌回家到现在，一直是心不在焉的，有什么事说出来啊？”陈斌的妈妈关心的问着樱桃。

    樱桃努力的挤挤笑容笑了一下：“没有呢，只是我们早上去监狱取了一封之前胡媚媚留下的信件，我一直再想要不要打开看看！”

    “打开看啦，怎么不看！也许她在生命的最后后悔了呢？她估计想给你和那些受害人道歉吧！看看去吧！或者你不敢看，拿出来，我帮你看看！”陈斌的爸爸听说胡媚媚留了信件他也好奇！

    樱桃起身朝放包的地方走去，她从包里摸出了早上监狱长给她的那封信。

    “爸，还是你帮我看吧！我真的很怕自己看了忍不住伤心！”樱桃把信件递给了陈斌的爸爸。

    陈斌爸爸在茶几的抽屉里翻出了一副老花眼镜，慢慢的打开眼镜盒，取出眼镜缓缓的戴上。

    他打开了信封，里面有两张A4纸大小的信签纸，他拿了出来！慢慢的展开后，陈斌的爸爸脸上的表情越来越严肃了......

    “老头子，上面都写什么了？是给樱桃道歉的吗？”陈斌的妈妈忍不住问着他爸爸。

    陈斌爸爸放下眼镜，把信纸递到了樱桃面前说：“还是你自己看看吧，我不知道怎么说！”

    樱桃慢慢的接过信纸，映入眼帘的首先不是道歉，而是胡媚媚的控诉，和她的检举，当然她检举的人不是别人，正是樱桃亲舅舅的儿子“丁凌”，也就是胡媚媚的初恋男友。

    樱桃看着信件，眼里满是愤怒，胡媚媚说：“火烧酒吧，包括所有的一切都是丁凌指使的，还说她自己那次车祸也是丁凌找人撞她的，因为她知道太多了。”

    樱桃看到这里，她再也看不下去了，没想到自己从小到大所发生的这一切都是丁凌在背后搞鬼！

    她更没有想到胡媚媚因为爱丁凌，所以她明知道一切都是丁凌在背后操纵的，她还是愿意用自己最后的几年时间帮助丁凌背一切的罪责！

    樱桃此刻没有泪水，她只有愤怒，也很心疼，“她心疼自己的妈妈十年前为什么养了一个白眼狼，她心疼胡媚媚为了爱情走火入魔！”

    樱桃知道她手里的这封信包含了，这几年来丁凌做坏事的所有证据，她握着信件的手抖个不停。

    陈斌的妈妈走过来握住樱桃抖个不停的手，说：“孩子，善良是对的，可是一味的善良就会助长坏人干更多的坏事！”

    “把信件交还给监狱长吧，别在对他仁慈了，福利院还有那么多的孩子，如果哪一天他再出手，也许会更狠！”陈斌的爸爸劝着樱桃。

    樱桃点点头，“好的，爸！我知道怎么做了！”

    樱桃知道把这封信交出去的后果，虽然是自己的亲人，毕竟这么大的事情，牵扯到这么多的受害人，她没有理由帮表哥丁凌瞒着！

    ......

    这天下午，樱桃的电话响起，李岑波约樱桃到蔚然咖啡厅见面，他说想和樱桃聊聊之前莉娜收养那孩子，小宝的事情！

    下午樱桃如约来到了咖啡厅，店里的员工们都笑着走过来祝贺着樱桃！

    樱桃笑着一一和她们打着招呼，李岑波早已到咖啡厅等樱桃了。

    “岑波，你这么快啊，干妈好些了吗？”樱桃笑着走过去，对坐在靠窗边的李岑波打着招呼。

    李岑波笑着指了指对面的座位，示意樱桃坐下！

    “我妈妈好很多了，她就是希望我能把小宝接回去，她平时一人在家很无聊！”樱桃刚坐下，李岑波给樱桃说明了来意。

    咖啡厅的服务员给樱桃端来了一杯热牛奶，樱桃接过牛奶，端起喝了一口笑着说：“你都想好了吗？你如果这次接回去后，你就是她的监护人兼收养人了，你以后结婚了还打算要自己的孩子吗？”

    其实这个问题是樱桃一直想问的，他作为儿童福利院的院长，又是李岑波的好朋友，再说曾经还有过一段情，她一定要把****的一些细节给李岑波说清楚！

    “我们曾经在一起一年多，你都没有发现过吗？我没有生育，自从我在国家队受伤以后，我就失去了生育！”李岑波看着樱桃的眼睛，不紧不慢的对她说着。

    樱桃的脸瞬间“唰”的一下红了，她之前也怀疑过，不过从李岑波自己嘴里说出来后，她还是有点惊讶的。

    “岑波，我......”

    李岑波打断了樱桃的话，“没事的，我知道你是为了我好，但是我决定了收养小宝，因为我想为我死去的妻子莉娜把小宝抚养长大！”

    樱桃梗咽着没有说话，“她知道自己现在说什么都是多余的。”

    她伸出手紧紧的握着李岑波的一双大手：“好吧，我通知欢欢给你拟一个收养合同！”

    “樱桃，谢谢你！”李岑波的手紧紧的握着樱桃说。

    樱桃摇摇头，苦笑了一下说：“傻瓜，咱们是朋友啊，说什么谢谢呢，当然我也希望小宝能有你和干妈的疼爱，她一定会很幸福的。”

    “听陈斌说你怀孕了，恭喜你了哦！”说到怀孕的时候，李岑波的脸上露出了笑容。

    “嗯，两个多月了！”樱桃的手指轻轻的放在自己的肚子上，摸着自己的腹部，她的脸上露出春天般温暖的笑脸。

    李岑波是真心为樱桃开心，他看着樱桃这几年来所受的坎坷，作为女人能熬过来，真的很不容易！

    “多注意休息，别太操心了，对宝宝不好！”李岑波关心着樱桃。

    “岑波，等我家宝宝出生了，叫你干爹吧！我希望她以后多一个人疼！”樱桃喝完杯中的牛奶，轻轻的放下杯子，笑着对李岑波说。

    “好啊，如果陈斌没有意见的话，我非常乐意！”李岑波的脸上露出了久违的笑容！

    樱桃笑了笑，“她知道自己老公陈斌不会介意的，宝宝多一个人疼，他开心都来不及呢！”

    和樱桃聊完小宝收养问题的李岑波，脸上难掩兴奋的开着车朝家的方向赶去，“他要把这个好消息告诉自己的妈妈，樱桃不仅同意他收养小宝，她还愿意自己的宝宝出生后叫他干爹，他知道妈妈听到这个消息一定会特别开心的！”