
    “宝贝，别哭，樱桃妈妈会经常去看你的，你回家后要听爸爸和奶奶的话知道吗？”樱桃轻轻的给小宝擦干了脸上的泪水，然后在她额头上温柔的亲了一下！

    樱桃看着小宝哭得稀里哗啦的，她的心都碎了！

    李岑波在一旁很无奈的看着，“他一个大男人，真的不太会哄小孩子！”

    小家伙依偎在樱桃身上，怎么都不肯离开！

    “樱桃妈妈，你能不赶我走吗？我哪里都不想去，就想在你们家和嘉俊哥哥一起玩！”小宝搂着樱桃的脖子，怎么都不愿意放开手。

    她一把鼻涕一把泪的哭个不停，让樱桃也不知道怎么哄！

    “宝贝，樱桃妈妈不是要赶你走，而是现在奶奶想咱们的小宝了，你跟着岑波爸爸先回家，等樱桃妈妈空了就去看你，好不好！”

    “以后每个星期樱桃妈妈都去你家，接你过来和嘉俊哥哥一起玩，听话宝贝！”樱桃给小宝许诺着。

    这孩子在自己家呆了两个多月，樱桃也是很舍不得她走的！

    好不容易把孩子的工作做好后，她终于答应跟着李岑波回家。

    “嘉俊哥哥，放假一定来家里看我哟！”两个小孩互相拉钩许诺着。

    樱桃很不舍的把小宝抱到了李岑波的车上，她目送着李岑波开车带小宝离开。

    “妈妈，是不是小宝妹妹再也不是我们家孩子了，岑波叔叔收养她后，就是她爸爸了吗？”儿子嘉俊虽然小小年纪，但是他知道什么是收养！

    樱桃蹲下身子，轻轻的摸着儿子的头说：“岑波叔叔收养小宝妹妹了，以后他就是小宝妹妹的养父了！妈妈希望福利院的所有孩子都能有好心人的收养！”

    儿子好像听懂了一样，他点了点头。

    ......

    还有几天就举行婚礼了，樱桃躺在床上和陈斌商量着：“老公，我想去老爸和妈妈墓地看看他们，他们要是知道我们复婚了一定会很开心的！明天你陪我去好吗？”

    陈斌紧紧的搂着樱桃，“明天我们一早就去吧，刚好明天周末，把儿子也带去！”

    陈斌轻轻的帮樱桃理了理额头前的头发，“早点睡觉吧，老婆！”

    樱桃依偎在陈斌的怀里，慢慢的进入了梦乡！

    她在梦里梦到了去世的爸爸和妈妈，“她梦到在结婚的教堂，她挽着爸爸的胳膊来到了教堂前，爸爸拉着她的手，把她亲手交到了陈斌的手里......”

    “老婆，起床了，太阳都晒屁股了！”陈斌摇着正在做美梦的樱桃。

    “别吵，老公！”樱桃拍开陈斌的手，很不情愿的翻了个身继续睡。

    怀孕两个多月的樱桃，最近特别嗜睡，一天怎么都睡不醒的样子！

    陈斌看床上的樱桃根本就没有起床的打算，他也不忍心再吵醒她，陈斌笑着帮樱桃盖上被子，走出了卧室！

    来到客厅的陈斌，习惯性的打开电视看起了早间新闻！

    “下面是一则社会新闻，据说四年前咱们市福利院是一家大型的酒吧，当年发生了一场大火，把酒吧全部化为灰烬，当时犯罪嫌疑人抓获后判了无期徒刑，可是没想到近期这个案子有反转，原来被抓获的犯罪嫌疑人是替初恋男友顶包的，真正的幕后操纵者是他呢......”

    陈斌看到这里，他再也看不下去了，这么多年害樱桃的人竟然是她的亲表哥，这到底是一个什么样的男人啊，连自己的亲人都下得去手！

    陈斌越想越生气，他的手握成了拳头，捏得“咯咯”直响！

    “老公，你在干嘛呢？”

    樱桃起床梳洗好来到了客厅，问着坐在沙发上的陈斌。

    陈斌赶紧关掉电视，起身对樱桃说：“老婆起床啦，没什么，就是看到一则新闻有点愤怒！”

    陈斌赶紧调整好情绪，笑着对樱桃说。

    樱桃笑着走到陈斌身边，挽着他的胳膊说：“什么新闻值得我家老公大动肝火啊？”

    樱桃说着弯下身拿起遥控器打开了电视！

    出现在樱桃眼前的画面是，丁凌表哥戴着手铐在舅舅家被几个警察带走！

    樱桃看了一眼，关掉了电视！

    这个结果是樱桃早就想到的，从自己把胡媚媚那封检举信交上去后，她就在等这一刻！

    “走吧，咱们去告诉妈妈，让她看看当年她都养了一个什么样的白眼狼！”樱桃说着下了楼。

    吃过早餐的樱桃，上楼把正在玩游戏的儿子叫了出来，“宝贝，跟我们去公墓看看外公外婆吧！”

    “妈妈我能不去吗？我的机器人都还没有组装好，我要把它组装好了，下星期给小宝妹妹玩！”小家伙玩他的机器人，正弄得起劲呢，哪里肯跟着爸妈一起去啊。

    “宝贝，乖，咱们去了回来后，妈妈帮你组装好不好？”樱桃无奈的给儿子商量着。

    小嘉俊摇摇头，怎么都不肯跟着去。

    “好啦，他不去算了！”陈斌看着有点小叛逆的儿子，他也无奈！

    陈斌开车带着樱桃来到了花市，她让卖花的老板娘给自己包了几束百合花！

    “你全部都要百合吗？还要不要点其它的？”卖花的老板娘热情的问着樱桃。

    樱桃摇了摇头笑着说：“不用了，我拿去墓地的！”

    花店老板娘尴尬的笑笑，然后熟练的给樱桃包着百合花！

    陈斌付钱后，把花全部放入了后备箱！然后上车朝樱桃爸爸的公墓开去。

    车子下了高速，很快来到了阳柳山公墓，陈斌停好车后，下车帮樱桃打开了车门。

    “老婆，慢点，小心地上滑！”陈斌来到后备箱，拿了一束百合花下来，他一手抱着花，一手轻轻的搂着樱桃。

    “老公，酒拿了吗？”樱桃提醒着陈斌。

    陈斌对樱桃笑了笑，“老公办事，老婆请放心！”

    樱桃和陈斌来到了老爸墓前，陈斌轻轻把手里的百合花放到了墓碑前，“爸爸，我们来看你了！你和妈妈在那边还好吗？我和陈斌复婚了，我们过几天就举行婚礼，我现在又怀宝宝了！”

    樱桃在她爸妈的墓碑前说着，一手摸着自己的肚子，和陈斌对视了一眼后，脸上挂着笑容！

    最终樱桃还是没有告诉妈妈，丁凌表哥的事情，估计她怕妈妈在天堂知道后伤心吧！

    看完爸妈的樱桃和陈斌，又来到了酒吧王经理和阿勇的墓前，樱桃把花放到他们墓前。

    “兄弟，哥哥来看你们了，胡媚媚已经去世了，她背后的操纵者丁凌，今天也服刑了，你们可以放心了，你们家里的一切事情都有我们照顾着......”

    陈斌说着，拿出酒倒到了阿勇和王经理的墓碑前面。

    回家的路上，樱桃很疲倦，“老公，到了再叫我啊，我先睡会！”

    樱桃说着按了下车子的座椅，她把座椅调整好后，躺着睡觉了。

    陈斌看着副驾驶的樱桃，他把车子开到一边停下来，拿出一个抱枕，打开给樱桃盖到了身上。

    周末路上不是特别堵车，陈斌一路走着都在想带樱桃去哪里吃饭！

    最近樱桃孕吐厉害，陈斌看着老婆那样，他心里特别的紧张！

    刚好路过南山，陈斌干脆把车子停了下来，他想等樱桃睡醒后，带她到楼上吃火锅去！

    樱桃揉了揉自己的眼睛问道：“老公，还没有到吗？感觉走了好久咯！”

    “傻瓜，我在这里面都坐了两个小时啦！就等你睡醒后咱们去楼上吃火锅！”陈斌转头给樱桃把座椅调了一下说道。

    樱桃笑着抬手看了看时间，还真是的，记得自己十点多上车睡的，现在都快一点了！

    “不行了，老公我饿了，咱们赶紧吃饭去！”樱桃开了车门下了车。

    樱桃挽着陈斌的手，来到了一家很地道的火锅店前，“就这家，这家之前来吃过，味道不错！”

    陈斌指了指右边的火锅店说。

    “欢迎光临，请问你们就两位吗？”服务员热情的把樱桃和陈斌迎了进去，问着。

    樱桃笑着对服务员点点头，“就两位！”

    坐下后，陈斌拿过菜单问樱桃：“老婆，你看看想吃点啥？我帮你点！”

    樱桃想了想，“先来点甜食垫垫肚子吧，我现在能感觉到宝宝肯定饿了！”

    点过菜以后，樱桃笑着问陈斌：“老公，你怎么知道我想吃火锅了啊？”

    “因为你昨晚睡觉的时候说梦话了啊，你在梦里老是喊着，老公火锅火锅！”陈斌说完哈哈笑了起来。

    “讨厌，才不会呢，就算说梦话肯定也是说的，老公，帅哥帅哥！”樱桃调皮的笑着。

    两人有说有笑的，很快服务员就把菜端上来了，“来老婆，赶紧吃点点心垫垫肚子，别把宝宝饿着了！”陈斌帮樱桃夹了两块点心在碗里对她说。

    “嗯，好吃，老公你也尝尝！”

    樱桃夹起一块点心给陈斌喂到了嘴里！

    这家店之前樱桃和李岑波也来吃过，但是当时没有觉得有什么特色的地方，今天陈斌点的菜，让樱桃的胃口一下大开。

    “老婆，多吃点，宝宝正是需要营养的时候呢，不管什么都要吃多点，营养才能均衡，这样宝宝才会发育得好！”陈斌边说边往樱桃的碗里使劲的夹菜！