
    今天是樱桃和陈斌举行婚礼的日子，一早宾客们都来到了这座哥特式风格的教堂前！教堂座落在中央公园的北边，这里环境优雅，又不失庄严！

    上午10点半婚礼正式举行！

    牧师宣布结婚典礼现在开始，随即《婚礼进行曲》响起。随着这美妙的音乐，陈斌和樱桃缓缓的步入结婚礼堂。

    亲朋好友们都迫不及待地把目光投向新娘新郎身上。

    陈斌身着黑色燕尾西装，俊俏的脸上挂着幸福的微笑，樱桃一袭白色婚纱，宛若仙子下凡！漂亮的脸蛋上点点红晕，她脸上的幸福就像夏日的阳光一般明媚！她的裙摆由儿子嘉俊和干女儿小宝拉着！

    樱桃手拿捧花，挽着陈斌互相依偎着走向牧师！

    在牧师的一番介绍下，牧师严肃的看着眼前的两人，问道：“请问新郎新娘，你们是否自愿结为夫妻，无论贫穷富有还是痛苦与疾病，都永不分离？”

    陈斌和樱桃相视一笑后，异口同声的说着：“我愿意！”

    在牧师和亲朋好友的见证下，陈斌和樱桃互相交换了结婚戒指！这时教堂里响起了热烈的掌声！

    陈斌温柔的和樱桃拥吻到了一起！

    婚礼虽然简单，但樱桃非常的感动，她的婚礼有儿子和肚子里的宝宝做见证，相信以后会越来越幸福的！

    教堂的典礼举行完后，樱桃和陈斌谢过了牧师，他走到自己红色的跑车前，绅士的打开车门后，笑着弯腰轻轻的把樱桃抱到了车上！

    樱桃顺势在陈斌的脸颊上吻了一下，“谢谢你老公！”

    陈斌笑着回吻着樱桃，他上车启动车子朝宴请宾客的酒店开去。

    富丽堂皇的酒店门口，摆着樱桃和陈斌放大了的婚纱照！照片里的两人，男俊女靓！

    樱桃下车挽着陈斌的手朝酒店走去！酒店的服务人员们热情的迎了过来，嘴里说着“恭喜”！

    樱桃和陈斌礼貌的向酒店服务人员回答着“谢谢”！

    “姐，你和陈斌哥终于举行婚礼了，恭喜啊！”刚走进大堂，欢欢朝樱桃迎了过来，抓住她的手笑着说。

    樱桃笑着摸摸欢欢的手说：“赶紧找个男朋友吧，姐姐也希望你能找到自己的幸福！”

    和欢欢说话间，李岑波和向阿姨也朝樱桃走了过来！

    “欢欢，姐姐先去招呼客人了，你自己照顾自己哈！”樱桃拍了拍欢欢的手朝向阿姨和李岑波走去。

    “干妈！”樱桃笑着赶紧迎上去一手挽着向阿姨的胳膊喊道。

    “樱桃，恭喜恭喜！祝你和陈斌幸福美满！”向阿姨拍着樱桃的手祝福着。

    “恭喜恭喜，樱桃！祝你永远幸福！”李岑波也给樱桃送上了祝福！

    樱桃笑着接受着大家对自己和老公的祝福！

    樱桃挽着陈斌的手，穿梭在人群中接待着宾客！

    樱桃在转身的那一刻，她看见了一个熟悉的身影，可是一晃就不见了！樱桃想：“一定是自己看错了，他怎么会来呢！”

    一天的婚礼下来，樱桃感觉自己特别的疲倦，送完宾客回到家已是晚上十一点了，对于一个怀着宝宝的孕妇来说，还真有点吃不消！

    “老婆辛苦了！我一会给你打点热水泡泡脚，今天穿着高跟鞋站那么久，累着了吧！”车子刚开到别墅的门前停下，陈斌温柔的给樱桃理了理额头前的头发！

    陈斌知道樱桃累了，到家后陈斌赶紧给樱桃找了一双柔软的拖鞋出来，让她换上！

    樱桃换鞋来到二楼的客厅，她一屁股坐到了柔软的沙发上，动都不想动！

    陈斌跑去卫生间用泡脚盆给樱桃装热水泡脚！

    “叮铃铃......”

    樱桃的电话响起，她拿过一看是一个陌生号码打来的，她看了看这么晚，估计也是骚扰电话，她顺手挂断了！

    一条信息随即发了过来，“我只是想给你说句恭喜的话，我今天看到你好美，可是终究还是嫁给了别人！”

    短信没有署名，樱桃知道是慕容伟发的，原来今天看到的那个背影真的是他！

    “谢谢，祝我们大家都幸福吧！”樱桃简单的回了几个字过去！

    樱桃不知道电话那头的慕容伟，早已泪流满面了！

    手里端着红酒杯的慕容伟，在酒吧一个人买醉，他点了一杯“天使之吻”喝了起来，可是手里的“天使之吻”早已不是原来的味道了。

    调酒师已不是阿勇，这里也不是樱桃曾经的酒吧，所以再也调不出曾经的“天使之吻”了！

    慕容伟一杯接着一杯的灌自己，他看着今天樱桃脸上所洋溢着幸福的笑脸，他知道自己和樱桃再也回不去了！

    酒吧里响起来一首姜玉阳的老歌“丢掉幸福的猪”，对啊，自己就是那只丢掉幸福的猪！

    “给不了你想要的幸福，所以选择退出，因为爱你，所以让你，选一个更好的归宿，求你别再说我太残酷，谁能甘心认输，把自己的爱丢到了别处，谁能体会这撕心的苦，如果爱情的路，还可以再铺，我不会让你再为我哭，如今一个没用到不可原谅，丢了自己的幸福的猪，当初爱到末路，我选择退出，如今看这份爱丢的糊涂，如果让天能给机会重新付出，我愿意放弃一切，押上所有赌注”

    慕容伟跟着轻声的唱了起来，他的泪水像断线的珠子一颗颗的滑落到红酒杯里......

    他知道樱桃再也不会为了他而伤心流泪。她现在身边有陈斌，一个曾经背叛她，然后樱桃又原谅了的男人！

    慕容伟再次拿起手机拨樱桃电话的时候，樱桃已经关机了！

    他放下手里端着的红酒杯，出了酒吧门，顺手在路边拦了一辆的士朝樱桃空置着的小公寓开去！

    慕容伟摸出一年多没有用过的钥匙，他来到公寓门前开着门。

    这里的门锁早就被樱桃换了，房子也已经租出去了！

    慕容伟瘫坐在公寓的门口，终究还是回不去了！

    这个公寓有他和樱桃太多的回忆，“从18岁以后的回忆，都在这里！十年了，他们的感情纠缠了十年了，终究她还是做了别人的新娘！”

    第二天一早，慕容伟和他的老婆去民政局办理了离婚！

    这个时候的慕容伟才知道，“父母强行包办的婚姻，注定就是这个结局！虽然他没法娶樱桃，但是他也不想委屈自己和现在的老婆过日子，他结婚一年多，根本就不爱自己的老婆，樱桃在他心里的位置，不是什么女人都能取代的！”

    离婚的慕容伟没有过多久就再次去了美国......