
    东北夜晚的小县城，格外的黑。

    透过天上挂着的半轮明月，可以模糊的看到，小小的房间里，烧的火热的土炕上躺了一大一小两个人，都紧紧的盖着厚实的棉被，在热乎乎的被窝里睡的正熟。

    郑慧雅睡梦中，感觉到肚子坠的疼的厉害，迷迷糊糊的就从炕上趴起来，准备像往常一样去卫生间，却“砰”的一声撞到了墙上。这一撞，痛的她“嘶”的一声咧嘴，却并没把她迷糊的脑子撞清醒了，她转了个圈，下意识的推门就往卫生间走。

    迷糊中还想着，外面怎么这么黑呀！

    要知道，她家靠着一条主道，发达的经济让这个小城的路灯常常到后半夜才关，每天她半夜时起夜都不用开灯。

    “叮了桄榔”一阵声响，郑慧雅还没弄明白发生了什么事，里屋的灯亮了，一个不到三十岁的年轻女人推开门，借着里屋透出来的昏黄的灯光，看着站在自己房间门口正迷糊的表妹，又惊愕的看着被她碰掉地的一个空的饭盆，问道，“慧雅，你干什么？”

    郑慧雅愣了一下，使劲的摇了摇头让自己清醒一些。可越清醒越糊涂，她使劲闭了闭眼睛，再睁开后确认自己不是在做梦。眯瞪着眼睛迟疑的问：“你，你是表姐？”接着又摇头，不对啊，表姐怎么会这么年轻？她真是睡糊涂了，不过，此刻肚子里翻滚的厉害，绞着劲的痛，她脑子里这么一闪而过，根本来不及细想就弯着腰，捂着肚子呻*吟，“哎呀，嘶，我肚子好疼啊，啊，不行了，我要上卫生间。”

    卫生间？

    她说的是厕所吧，这个表妹虽然能干，可从小就知道臭美。听这话说的，还挺讲究的。不过，这名字倒也挺贴切，还好听，就是听她这个农村姑娘说出来有些怪异。

    张雅兰指着门口地上的一个胶皮桶，“大半夜的，外面冻死个人，你把尿桶拎你那屋就行了。”

    郑慧雅瞅了眼地上装了能有十公分水的胶皮桶，把头摇的跟拨浪鼓似的，开什么玩笑，她可是肚子疼，哪能在屋子里方便，这也太不讲究了。

    “那你去外面茅房，我把手电给你拿来，”表姐笑着摇头，估计她也不好意思在屋里方便，这家里还有男人在呢！她说着转身回屋取了手电筒递给她，“这大冷的天，你出去得穿上棉袄，这么出去一会儿就得冻成冰棍了。”

    郑慧雅一抬头看到门口挂着一件绿色的军大衣，这款式有年头没见了，她心里又一闪而过这念头，趿拉上门口的一双棉靰鞡，推开门就跑。

    东北冬天的夜晚格外的寒冷。

    凛冽的北风寒号着，打着旋的呼啸着，郑慧雅刚一出屋子就接连打了好几个喷嚏，觉得全身都要冻僵了，原先一直迷糊的头脑立刻冻的有些清醒。

    可是肚子绞着劲的疼，她顾不上想那些不对劲的地方，循着本能跑进菜园子里，进了木板钉的厕所，褪了裤子蹲下。

    过了好一会儿，肚子不那么痛了，蹲在厕所里，她的理智渐渐的回笼了：年轻的表姐，室外的厕所……她的身体不由自主的打了个冷战。

    不能想不能想，这世上没有鬼，她不能这样自己吓唬自己。

    她闭上眼睛，觉得自己是太累了，才会产生这种幻觉，可她又睁开眼睛的时候，发现自己还是蹲在室外四处漏风的厕所里。她决定不想了，要想也想不明白，这味道熏着，她脑袋能清醒才怪。

    肚子畅快了，她这才发现自己没带纸，也不是没有纸，她的左前方就有一个木头盒子，上面的木头盖子盖了一半留了一半，里面露出一个正反面都写满了钢笔字的田字方格本来。

    郑慧雅囧了，不过也顾不上许多，寒北吹在屁股上，刺骨的疼。她赶紧撕了几页纸，竭力忍着身体和心理的不适，处理干净后，逃也似的跑回屋。

    门边有一条灯绳，她随手一拉，灯亮了，表姐在里屋喊道：“慧雅，赶紧睡觉，明早上还有事呢。”

    她随口答应了一声“哎”，接着自己愣住了，这声音是自己的？这样清脆，这样甜美，这样的……年轻。

    她压下心里的惊涛骇浪，犹犹豫豫的往门后的盥洗架前一站，上面挂着一面长约一尺半，宽有一尺的镜子。

    她的心怦怦的跳的飞快，连头都没敢抬，就着盆里的水把手洗干净了，才深吸了口气，像要赴死一样勇敢的抬起头来。透过昏黄的灯光，映出里面的人很年轻，梳着两条麻花辫，眉目清秀，小圆脸，大眼睛双眼皮，还有两个浅浅的小酒窝，眉头微蹙，身材不高不矮，不胖不瘦，看着就很结实很健康，又不缺女子的柔美。

    这柔美是天生的，这结实却是干农活锻炼出来的。

    她伸手去摸了摸镜子，想把镜中人的眉头抚平，镜中的人同样伸手去摸了她。

    她想帮着镜中的人擦干眼泪，镜中的人同样想帮她擦干，那不知不觉中的泪流满面。

    郑慧雅狠狠的擦干眼泪，可是眼泪却止不住，不停的往下滴落，她干脆不擦了，顶着泪眼，回头打量了一下不大的厨房。

    这是表姐的家，表姐家和婆婆住在一个院子里，分东西门头，是1977年刚盖好的房子。

    这记忆那样久远，却因为深刻而铭记。

    这么多年来，她一直想着，要是当初，她不去表姐家，她不那么倔强的想离开那个家，她的人生，是不是就会不同。

    她的眼泪不由自主的又滑落了下来，她蹲下，往炕坑里又添了几块木头绊子，狠狠的自虐似的用冰的刺骨的凉水洗了把脸，让自己更清醒些，然后起身后把大衣挂好，关了厨房的灯，推门进了房间，摸索着上了炕。

    她把自己连头带脚的都蒙在被子里，发泄般的大哭了起来。

    她记起来了，那天，她聘请的年轻女老师因为有事请假，中午在她那里吃饭补习的低年级孩子们去学校的时候，是由她送去的。

    她在小学的对面，开了一家补习班加小饭桌，学校门前的车比较多，每次都要接送小学生过马路，当时她正组织学生们过马路，一辆开的飞快的宝马车拐过来，眼看就要撞到前面的两个小学生，那两个孩子已经被吓傻了，站在那根本不会动了，在那千均一发之际，她把两个孩子推了出去，然后……就没有然后了，自己就在这里了。

    她这一生，活的非常不容易，坎坎坷坷的，可以说真是含辛茹苦的把女儿拉扯大，一生为了生存而汲汲营营。先是和女儿相依为命，后来生活实在艰难，在婆婆的劝说下，又找了个男人过日子。那男人婚后没几天就露出了本性，对她非打即骂，她本想离婚，可没想到又发现自己怀孕了，为了肚子里的孩子她忍了。可没想到的是，生下的儿子却是个脑瘫儿，那男人嫌弃负担重偷了家里仅有的一点钱跑了。从那以后，她就一个人拉扯着两个孩子生活，在重活的重压下，好几次都想到死，要不是怕扔下可怜的孩子没人管，她早就跳了河。

    死了一了百了，活着却是受不尽的罪。

    幸好姐姐帮她度过了难关。

    她忙碌了一辈子，前些年送走了脑瘫儿子，女儿也成家找到了自己的爱人，她为了不给女儿增加负担，闲不住的她干脆在学校对面租了个房子开起了小饭桌，赚的钱也能补贴一下女儿。

    生活刚刚好了没几年，竟然又发生死亡重生这种事。

    撞她的那辆车是宝马车，在当地这个县城是数一数二的好车了，应该能给女儿赔偿些钱吧，这样自己也算死的其所了。

    也好，女儿大了，有自己的生活了。即然老天让她重活一次，那她就好好的迎接自己的新人生吧！

    前一世她嫁了个军人，结果从见面到婚后第三天他回部队，二人加在一起接触的时间连半个月都没有，他就因为上前线而牺牲。

    这也是自己困难坎坷一生的源头。

    既然老天让她重活一世，让她回到和前世丈夫历天明见面的头一天，那她只要想办法明天避开他，二人不见面就好了。历天明的条件比自己好的太多了，绝对不愁找不到媳妇，要不是前世婆婆看中她能干，长的也漂亮，眼高于顶的历天明未必能同意这桩亲事呢！

    这一世她绝对不会再嫁给历天明，哪怕他是一个英雄！