
    郑慧雅在炕上躺了好久，想前世她经历的一切苦难，想她相依为命的女儿，眼泪一直不停的流，心绪不住的翻滚。想到再也见不到女儿了，她的心里针扎似的疼痛。

    也不知过了多久，她哭累了，实在是没有一丝睡意，干脆坐起来摸着黑往炕沿下摸去，她记得过去住平房，灯绳一般都在炕沿下或是门边。

    果然她一摸就摸到了，“啪”的一声，电灯亮了。虽然很暗，可比自家强多了。她家里住在农村，到现在都没接电，一到晚上点个煤油灯，为了省钱，晚上早早的就上炕睡觉了。

    借着昏黄的灯光，她看了眼自己身上，穿着件蓝色的厚实秋衣和一条黑色的大肥棉裤。这是姐姐知道她要来相亲，特意把自己的秋衣给了她。她没有秋裤，棉裤里面只有一条红花的洗的有些发白的四角大短裤，就是过去扯布自己做的那种大裤衩。这个时候的她还很年轻，脸皮也薄，住在表姐家，哪好意思只穿一条大短裤，干脆就穿着棉裤睡了。

    炕梢，整齐的叠着撂衣服，自己的那件蓝黑色的棉袄穿了两年了，已经有些小了，底边有明显放大的折痕，上下明显新旧两种颜色。

    她的眼底黯了黯。

    上一世，她两岁时亲娘就死了，留下两岁的她和八岁的大姐郑慧君。第二年，她爹另娶，后娘进了家门，一口气生了三个弟弟一个妹妹。她和大姐是大的，在农村就顶半个劳动力了，自然什么活都得干。小时候条件不好，，吃不饱饭啥活都干还得受气，就一心想着早点出嫁离开那个家。

    这才有了表姐帮忙介绍对象的事，而她和历天明就是那时候认识的。

    当时表姐住在她们邻近的县城，表姐夫在县武装部工作，因为表姐大她很多，怜惜她小小年纪没了亲娘，就逼着表姐夫给她介绍对象。

    正好表姐夫有一个战友，都二十七岁还没结婚，比她整大了十岁，虽然年纪大了些，可人家是城里人，又在部队上当着连长，条件比她要好上太多。

    再加上，她大姐郑慧君在乡政府工作，结婚两年才有了第一个孩子，偏巧那孩子又是个早产儿，经常闹些小病小痛的，她也无瑕顾及到这个妹妹。而她看大姐结婚后能当家作主，比在娘家时的日子好过多了，就一心想早点结婚有自己的家，也能在家里当家作主不再受气。

    大姐见劝不住她，只好尽自己力所能及的帮助她，把自己没舍得穿几次的秋衣给了她，还给了她五块钱。

    当时的她有自知之明，她一个农村人，凭啥能嫁到城里，还是吃公粮的，无非是因为她年轻，长的也算漂亮，还很能干。

    不过话说回来，这个年代的人，哪有不能干活的，何况她家里是后娘，家里弟弟妹妹一大帮，她这个大些的孩子不干谁干？

    其实，她也明白，是当时的自己过于挑剔了，别说是后娘，不可能做到一视同仁。就是亲娘，这么多孩子，她是大的，家里的活她也得干的最多，吃的最不好，穿的最破的那个。

    都是穷闹的。

    九十年代中期以后，她的几个弟妹都发展的不错，家里有钱了自然不会斤斤计较，对她帮助也很多，这时候，她和娘家的关系才慢慢的缓和了。

    记得当时，她和厉天明只见了一面，彼此感觉印象还可以。结果第二天厉天明就到了回了部队，之后二人通了几次信，她是小学毕业，当时认得字不是很多，为了写信可是下了一番功夫学习。只是家在农村住，通信不方便，还要花钱买信封和邮票。家里穷，哪有钱给她买这些，她就认为后娘跟她做对，不想让她嫁的好，还在家里大闹了一场。

    第二年春节前，厉天明请假回家，二人扯了结婚证成了夫妻。结婚三天不到，厉天明就接到归队通知，没成想，这一走，就是永别。

    他走后不到两月，她就发现自己怀孕了，欣喜之下，忙写信告诉厉天明。可等了好几个月，没想到，她没接到丈夫写来的要当父亲激动的回信，却收到了他受伤的电报。她挺着大肚子在小叔子厉天亮的陪同下，辗转转车去了南方，没等她到地方，厉天明就因伤重去世……

    她受不了这个刺激，当时就晕倒在医院里……后来，回到家，因为受了过度的刺激，加上千里迢迢的奔波劳累，孩子在七个半月的时候早产了。

    想到前世，她眼里一片茫然，只觉身上心里又冷又痛，她蜷缩着抱着膝盖默默的流泪……女儿活下来了，可她的儿子……生下来就是个死胎。

    婆婆对她很好，无微不至的照顾着她，只有大姑姐不时的在旁边冷言冷语的。当时，她的心被婆婆捂热了，觉得自己不幸又幸运，丈夫没了，可婆婆对她像亲闺女一样好，让她恨不得把自己的心都掏给婆婆。

    她那时得有多傻啊！

    她的一颗真心被人耍弄，被人卖了自己还傻傻的帮人数钱。

    那段日子不管多么艰难自己都一点点的熬过来了，可后来，婆婆非劝着自己再步一步，还说即使自己再嫁了也是她的闺女。而那个男人，也是婆婆给介绍的，说的天花乱坠的，人怎么负责任，怎么老实能干，一定会对她好，会对她的女儿宁宁好。

    可谁知道，她嫁过去没多久，那个男人就露出了他的本来面目，酗酒，赌博，喝多了就往死里打她，一分钱不往家里拿。她一个人带着孩子艰难度日的时候，她就知道她得厉害起来，得撑起这个家。所以，这男人打她，她就拿起菜刀跟他拼命，一来二去的那男人就怂了。她想过离婚，可一个寡妇带着孩子再嫁没几个月就闹离婚，她们母女俩在这县城里就别想再抬起头了。正犹豫的时候，她又发现自己怀孕了。那时候，她可恨自己那容易受孕的体质了，二人也就刚结婚的时候在一起几回，还能又有了，这也真是让她无奈。

    这回她生了个儿子，那男人欣喜若狂，对她们娘俩的态度也好了许多。可几个月后，就发现不对，孩子的脖子是软的，挺不起来，该翻身时不能翻身，为了这个孩子，她辛苦攒着那点钱都送了医院，得到一个晴天霹雳的消息：孩子是个脑瘫儿。

    男人卷了家里仅有一点钱，卖了房子跑了。

    她和女儿抱着儿子无处可去，回了婆婆那里。可一向对她和蔼的婆婆却只偷偷摸摸塞给她五十块钱，说是儿子闺女发话了：她已经再嫁，跟他们罗家没有关系了，不准她再上门。

    当时她站在大街上，茫然不知所措，那种天大地大却没有她安身之处的感觉让她恨不能死了才好。要不是女儿那时候已经十一岁，懂事了，紧紧的拉着她不放。要不是表姐很快找了过来，把她带回了家。要不是大姐听说后立刻坐着长途车赶过来，把她们带回老家，她都不知道，自己还有没有勇气活下去。

    可那时候，儿子到底是受了风，一场大病没有了，他才不过一周岁啊。

    想到两个与自己无缘的儿子，她不禁泪如雨下，掩在被子里哭的伤心欲绝。

    当时，她没有怨怪婆婆，老太太也不容易，跟着儿子住，不听儿子媳妇的难道听她这个外人的？要知道，这时代的人都信奉着儿子养老呢！只是，理解归理解，但从那以后，她跟婆家人不再来往。

    直到五六年后，女儿那时已经大了，她很出色，学习很好，考上了省城的一所大学，在她临去省城上学前，婆婆病重，捎话想见大孙女一面。她带着女儿去看望，等办完丧事，女儿宁宁才跟她说了一直以来她不知道的秘密。

    她结婚时年纪小，很多事都不懂，家里的钱厉天明并没有交给她，而是由婆婆把着。厉天明牺牲后，发的抚恤金也在婆婆手里，除了用于她生孩子的费用外，其余的都被她那个大姑姐借走了，说是要盖房子。

    后来县里给烈属安排工作，可她那时候因为心痛厉天明的去世和另一个孩子的夭折，整日只知道伤心，自怜自艾，忽略了刚出生的女儿。而大姑姐这时候劝婆婆，说她这么年轻，将来肯定再走一步，到时候再嫁又会有孩子，只怕不会对宁宁好。不如把这个工作机会让给她，她是孩子的亲大姑，她怎么也不会亏了孩子等等。而表姐夫恰巧当时去省里进修，等表姐知道这事以后，木已成舟，为此表姐还和她婆家大吵了一架。

    当时她听信了婆婆的话，以为这是县里因为她只有小学毕业，才特意安排是初生毕业生的大姑姐去当小学老师。为此还劝表姐，都是一家人，没必要为了这点小事翻脸。她不知道好歹的做法把表姐气的点着她的额头骂她说：你个傻子，那是小事吗？那可关系到你一辈子呀！

    至于那个男人，也是女儿宁宁的二叔历天亮，想要独占那个房子，怕被人戳脊梁骨，联合了他大姐，找了人选，哄骗了老太太。老太太当时倒是真心为她着想，觉得她那么年轻，一个人带着孩子过也不是个事，听儿子和闺女说的心动，这才点了头答应劝她。

    儿子和大闺女对她翻脸，老太太心里愧疚，日夜不安，又因年轻时出力过多，身体累垮了，没几年就病重，临死前向她的孙女忏悔，说了实情，祈求她们母女的原谅。

    知道了真相的她，哭了整整一晚，从那以后，她的心更加坚硬了起来，再没流过一滴泪。