
    想到这，郑慧雅叹了口气，自嘲的把眼泪擦干，她已经几十年没有流过泪了，这回重生了，反倒多愁善感起来了。

    好在这些苦难都过去了，虽然她再也见不到相依为命的女儿，可能重新来过，恐怕是老天爷可怜她前世过的苦，又给了她一次新的生命。

    这一世，她要好好的活下去，自由自在，快快乐乐的生活。

    想到明天就要与历天明见面，她面上不由一阵恍惚。

    前世短暂的相处已经变成了记忆，随着时间的消逝而渐渐模糊，唯有挂在家中的照片那样深刻的印在她的脑海里。她发了会儿怔，才发觉自己竟然除了照片，丝毫想不起和他在一起的点滴，不由的苦笑，她与他，恐怕是最熟悉的陌生人吧！

    历天明是个英雄，前世他为国捐躯，她跟着得到了不少荣誉。可荣誉背后的辛酸，又是谁能理解的？

    历天明不是不好，可他是英雄，而英雄，是用来崇敬的。

    不过，既然打定了主意这辈子不再嫁他，那么，明天的见面最好取消。只是，人都约好了，她也大老远的来了，用什么理由来说服表姐不去见这个面呢？

    她想了一会，决定装病。

    这是个老套的方法，可很多时候都适用。这个时代的人大多很纯朴，没有太多的花花心眼，她当时又********要早些结婚，所以表姐和表姐夫再也不会想到，她是在装病。

    对，就这么办！

    想好了对策，她关了灯，躺下准备睡觉。

    她以为自己发生了这么大的变故，肯定会睡不着。没想到，她哭了一场，想通了今后的路，竟然意外的睡的格外的沉，以至于早上小外甥醒了趴在她脑袋旁边看了她半天，她才发觉。

    “慧雅，起来吧，吃了饭跟你姐夫去他单位。”张雅兰和程志商量了，见面的地点就定在他的单位武装部了。

    借着老战友见面的机会，顺便介绍一下，也不显眼也不尴尬。万一没相中就当没这回事，不像正式见面，要是有一方看不中，伤了对方的面子。

    郑慧雅迷迷糊糊中听到有人喊她，嗯嗯的答应了两声就要起来，可那眼皮却像有千金重似的，怎么也睁不开，正着急，就听到有人在耳边说：“哎呀，慧雅发烧了，程志，程志，快来，咱那屋炕柜抽屉里有退烧药，你去把它拿来给她吃上。”

    接着她就听到耳边抱怨的唠叨声，“……你说这早不病晚不病的，赶的也太巧了。算了，这也是他们二人没缘份……你去上班去吧，今儿这事就算了，以后要有机会再说……”

    好像迷糊中又听到姐夫说什么“天明那么好的人，错过了哪儿找去？我跟他说说等慧雅好了再见吧！”

    张雅兰扶着她半坐起来，“来，慧雅，把这个药吃了，吃了再睡啊！”她迷迷糊糊的喝了药躺下，脑子里只闪过一个念头“看来真是老天可怜我，让我躲过这次见面哪”就昏沉沉的睡着了。这回是真病了。

    张雅兰看她又睡着了，怜悯的叹了口气：“哎，我倒是想，可是历天明也不小了，听说好几家惦念着他的呢，他是因为跟你的关系才答应了先见面。今天见不成，他那个大姐，怕早就找了下家让他见了。”

    要说历天明的条件真不错，就是他那个姐姐不咋地。

    不过，过日子是跟他过，又不是跟他姐过，谁家没有个烂事，张雅兰觉得这不算是个事。

    程志一听不吱声了。

    历天明自身条件不错，这县里说大不大，说小不小，很多人家都看中他了，要不是他一直别着不肯相亲结婚，一拖拖到了二十七岁，怎么也轮不到自己家的小姨子。

    不是说小姨子不好，而是她是农村人，门不当户不对。

    不过，历母一直挺喜欢张雅兰，还曾开玩笑让自己儿子照着她的样子找。他们两口子这才厚着脸皮先征得了历母的同意，又借着老战友的关系，让历天明点头答应见面的。为此，历家老大历翠玉老大不愿意，她想把自己婆家大姑姐的小姑子介绍给自己弟弟，那个女人在乡水利站工作，不比一个农村没工作的女人强多了。

    张雅兰皱着眉头寻思了半天，不想让表妹错过这么好的人，跟丈夫商量道：“要不，你跟天明说个试试，就说，嗯，慧雅家里那头有事，明天才能来……”她说着抬头看着程志，“试试吧，要历家实在等不及就算了。”她叹了口气，给郑慧雅掖了掖被角，“这孩子可怜，那么小就没了娘，后娘，哎，不说也罢，都是穷闹的。”

    程志听了她前面的话有些不高兴，都说好的事因为意外不能见面也就罢了，哪还能撒谎骗人。他正想张口反驳，看到媳妇愁眉苦脸心疼表妹的样子，又听她说到“那么小就没了娘”，反驳的话就没说出来。

    他拧着眉披了军大衣，张雅兰给儿子穿上厚厚的棉袄，这才关上门，夫妻二人先送儿子去幼儿园再去上班。送完儿子，二人在路口分开，各自去了单位。

    程志在县武装部工作，他进了办公室不到半个小时，门就被敲响了。“快进来，快进来，你小子，来我这儿还这么客气，我等你可半天了”。程志说着热情的跟对方握了握手，把人迎了进来。

    “咦，不是说好八点半吗？我没迟到吧！”历天明的声音有点暗哑，但并不难听。他笑着进屋，眼角余光在他不大的办公室一个打量，除了程志，还有一个办公室办公的两个同事，都是男人，并没有程志说过的表妹，他心里有些意外，不是说今天见面吗？怎么没人？是还没到还是不来了？

    程志可不知道他这么一瞬，脑子里已经闪过这么多的念头，

    程志给同屋的同事介绍了一下，“历天明，我当兵时的战友，人家现在可是连长。”

    历天明笑道：“老程你就埋汰我吧，你要不退伍，哪有我什么事？”程志被他这一吹捧哈哈笑道：“咱两个快别相互吹捧了。”

    二人就随意的唠起来，谁也没说起相亲的事。

    过了一会儿，眼看快九点半了，历天明带着丝歉意道：“老程，我十点钟还有个约会，你看，我就不耽误你工作了，改天咱们再聚。”

    程志更是不好意思，他也猜到历天明这个约会，弄不好是相亲。听说他母亲和大姐给他安排了好几个，就看哪个他能看上眼。

    他有些遗憾，怕是不能和老战友做连襟了，摆了摆手，站起来送他到门外，想了想还是低声解释道：“天明，不好意思，我那小姨子昨天下午上我家来了，可没想到今天早上发高烧，我早上走的时候刚吃了药睡了。唉，这也是她没这个福气……”