
    历天明有些意外，他还以为对方是临时变卦，不想嫁给军人呢！

    这年头军人虽然吃香，可并不是所有人都喜欢的。嫁给军人，代表着两地分居，代表着一个人承担家务，孝顺父母，把原本属于两个人的工作都分担起来，难着呢！

    所以，在程志办公室没看到人，他虽然有些惊讶，可也没当回事。

    对相亲这回事，他并不积极。

    他本来就没想在家乡娶妻，要不是，他心里微微叹了口气，他没娶到心仪的女人，现在，是谁也没多大分别。这也是他答应家里人这次回来相亲的原因。

    一想到家里这次给他安排的相亲，足足有四五个女人，他就头大。他以前一直觉得母亲是个明白人，可没想到，竟然跟着大姐办了这样一样蠢事。

    “你们还是我的亲人吗？看我当了连长，就不想让我在部队上呆了，回家上工厂当临时工是吧？我又不是过去的皇帝，还这个那个，也不怕传了出去组织上让我转业回家，还得是受处分的。”

    这话一说，母亲急了，埋怨大女儿历翠华，“都怨你，我说不用那么多吧你不听，这下好了，要是明儿的工作没了，你就别回这个家了。”

    历翠华也有些害怕了，弟弟的前途对这一家子都有好处，她可没想那么多，见面又不是处对象，咋就不行呢？不过，看着弟弟黑着脸和母亲焦急的模样，她不甘不愿的答应了，“不见就不见，反正当时他们这几家和我说的时候，我哼哈着也没说准。”

    历天明这才知道大姐的心思。

    他摇了摇头，要走的时候，历翠华把他拉住，“明子，姐和你说，这些人不见就不见，可我家壮壮他大姑的小姑子，你说啥也得见一面。那姑娘，漂亮着呢，而且工作也好，和你啊，老配了。”

    历天明知道自己年纪不小了，同龄的人，最晚的也都结婚了，只有他，借口部队上忙没时间，一直没相亲结婚。这回回来，他也是下了决心，要把个人问题解决了的。

    不过，他都答应了程志，要见，也得这个不成再说。

    历翠华见他不答应，那金豆子啪哒就掉了来了，“明子你长大了，跟姐不亲了，这么点事你都不答应，让姐都没脸回去见壮壮他大姑。想当初你那么一丁点时，爸和妈都不在家，是姐天天把你背在背上……”巴拉巴拉说了一大通，就差没从他小时候在月子里，她给他擦屁股时说起了。

    历天明被她说的头大，又不好反驳，事实上，他姐比他大五岁，小时候也真没少照顾他。只好站在那默不出声，听着她姐越说越过份，身上直往外冒凉气。

    历母郭秀丽见儿子脸越来越黑，知道儿子的倔脾气犯了，忙给大女儿打圆场，“行了，行了，八百年的那些事老拿出来念叨什么，明子也没说没去，那不是得有个先后吗？明子都答应了老程家的亲戚见面，不得可着那头。”

    又劝儿子，“程志也怕这事不成人家姑娘脸上不好看，才把地方定到单位，你就那么瞅一眼，也不算啥相亲，成不成的再说。”郭秀丽说着看大女儿没注意，忙给儿子使了个眼色，意思是让他可着程志那头。那两口子都是靠谱的人，他们既然说好的姑娘，肯定差不了。

    她是不愿意大女儿那边亲戚嫁给儿子，这种拐着亲戚关系的女人做儿媳的，要有个什么，话都不好说。

    历翠华一看母亲和她一条阵线，忙道：“姐也没求过你什么，只见一面能怎么了？你不同意说不同意的，可姐都答应了人家，不见面你让我以后怎么跟人家见面？”母亲也只好再跟着劝，“都是亲戚里道的，说好的事不见不好。反正是上你大姐家，一块吃顿饭，大家也不捅破这事，你相不中咱家不吱声，人家就当没这回事了。去啊，明儿啊，别让你大姐下不来台，啊――”

    他就这么，在母亲和大姐的双面夹击下，无奈的答应去大姐家走一趟。

    历天明想到这儿就有点烦，看着程志那惋惜的表情，脑子里不知道为什么，没思考的话脱口而出：“要不，一会我办完事跟你去看看吧！”话说出口，他恨不得咬掉自己的舌头，这说的什么话啊，人家一个大姑娘，他去看算怎么回事？

    不过，想是这样想，可他一看程志那一脸见了鬼的表情，只能硬着头皮，面无表情的道：“人家大老远来了，这病了，于情于理我都应该过去看看。”就差没说，人家大老远奔着和他见面来了。

    程志有些尴尬，更多的是兴奋和激动，他搓了搓手笑呵呵的点头：“那行，我在单位等你。小姑娘，也怪可怜的。”想了想又加上了后面那句。

    这算给他个台阶下吗？历天明苦笑着离开武装部去了大姐家。

    程志送走历天明，转过头兴奋的挥了一下拳头，“太好了！”

    真没想到，这小子竟然这么通人情事故，竟然要去他家看望慧雅，这是不是说，二人还是有些缘份的？

    果然，到了下班点，历天明几乎是踩着下班时间进了程志办公室，“老程，走吧！正好上你那喝一口。”他说着拎起手里的网兜，里面有两个水果罐头，还有一块肥多瘦少的猪肉，足有二斤多。

    “这就走，这就走。”程志放下手里的热水，边站起来边笑，“正好，让你尝尝你嫂子的手艺，我跟你说，你嫂子别的不行，这炒菜，还真就不错。”一抬头，就看到历天明手里拎的罐头和肉，脸黑了黑，“你说你，买这些干啥，家里啥都有。”

    历天明笑，“我知道你家里啥都有，不过，你的是你的，我这第一次上门，咋也不能空手去不是，要不然，嫂子不待见我，以后我回来就混不上饭了不是？”说着指指水果勤头，“这个，我记得我小时候一有病就想吃，估计你那表妹也一样，正好给她和你儿子吃。”

    程志也笑，“行了，你小子在外头，这别的没见长进，这说话办事现在可是这个。”他说着竖了竖大拇指。“那我就不客气了，我代慧雅和我那小子谢谢了。”

    历天明听在耳中，慧雅，想必是那姑娘的名字了，名字很好听，想必也是个钟灵毓秀的姑娘。

    二人到了程家，程志推开大门，正想请历天明进去，眼睛瞟过前面的人影愣住了。历天明顺着他的目光看过去，一个穿着件农村农民常穿的大棉袄的姑娘，帽子也没戴，脑袋后面扎着两条麻花辫，匆匆的从菜地里跑过来，嘴里还嘟囔着，“唉呀，冻死了，这天怎么这么冷啊，不行了，完蛋了，屁股都要冻掉了……”

    这，就是程志要给自己介绍的妻子的表妹？这形象，还真是，他想了半天才憋出一句，“跟他想像的差别也太大了吧！”