
    程志已经无力吐槽了，刚说人病了，看这跑的几步，精神着呢，反正他是一点没看出有病的样子。还有，这话说的，也太，也太，他都不知道该说什么了。

    听到历天明的话，他觉得要不是自己脸皮够厚，这天够冷，他还真分不清脸上的红是冻的还是臊的。

    “嘿嘿，别在意，这孩子从小没娘，又在农村长大，野惯了。咱不提她，不提她，让你嫂子炒两个菜，咱俩喝酒，嘿嘿，喝酒！”程志这回想好了，什么介绍对象，什么相亲，这事啊，还是别提了，免得双方弄个没脸。

    历天明也有些不是意思，但人来都来了，也不能撂下东西就走，只好跟着笑笑，“对，喝酒。”

    张雅兰已经下班到家了，正在做饭。

    二人都有工作，双方老人条件也还可以，时不时的帮衬他们一下，家里的条件倒比上不足比下有余。又因为郑慧雅在，张雅兰难得的在中午又是炒菜又是做汤的。

    炒菜，也不过是醋溜白菜；汤，不过是柿子汤。这在上班时间的中午，也是不错的饭食了。冬天这里白菜是主菜，家家都在地窖里储存着大量过冬用的白菜。至于阳柿子，就是西红柿，冬天可是没有的，。过张雅兰是个能干的人，跟婆婆学了，把秋天的阳柿子，在大锅里熬煮了，晾凉了装到空罐头瓶子里，密封好，冬天拿出来，舀出一点做汤，那味道，酸溜溜的好喝极了。

    “你看看你，刚好些，就不戴帽子出去，这屋里也没人，你就搁屋里呗，你这感冒肯定是昨天半夜冻着了，真是不长记性……”张雅兰看她一阵风似的跑进屋，絮叨了几句。

    郑慧雅捂了捂耳朵，拿着水舀子去舀锅里的热水，准备兑成温水洗手，她呲了呲牙，“我寻思就一会就回来了，谁想到这么冷，比昨晚上还冷，不是到三九了吧！”

    “不是比昨晚上还冷，是你感冒没好呢。”张雅兰说着话，听到开门的动静，抬头看去，见是自家掌柜的和他的老战友历天明一前一后的进来了。

    “雅兰，快看看我把谁领来了？”

    “哟，是历天明啊，你可是稀客啊，快请进，快请进。”张雅兰笑容大大的，把眼睛都挤没了，说完还朝东屋做了个手势，“快点，进这屋，这屋里暖和。”

    “嫂子，麻烦你了，我和老程老久没见了，过来喝杯酒，唠唠嗑。”历天明和张雅兰见过几次，不太熟悉，但也比陌生人强些。

    他说着话，不动声色的用眼角余兴瞄了眼立在一旁，自从他进来就僵住了的姑娘。

    嗯，长的还行，虽不是什么大美女，可也是清秀佳人一枚。要不是听了她说的话，就冲着这长相，还是很容易让人升起好感的。

    只是，她是察觉出来了，她刚才的话可能被外人听去了？怎么身体这么僵硬，眼神有些恍忽，又有些惊恐，让人有些看不透。

    要说她怕被自己听见了后相不中她，这反应倒有些过了。历天明不亏是干侦察的，这么一转念，心里就转了一大圈。

    “不麻烦不麻烦，你可是大忙人，我们想请都请不到呢。这几年啊，老程成天跟我念叨，当兵时你们几个战友对他可照顾呢！”张雅兰可没想这么多，忙把人让进东屋，心里高兴坏了，朝着郑慧雅大声喊道：“慧雅啊，来客人了，你帮我倒两杯热水来。”一边喊一边心里埋怨，表妹怎么一副小家子气，见来了表姐夫也不知道招呼一声，那程志不就可以明正言顺的介绍她了嘛。现在，只能趁她进来倒水时提一嘴了。

    历天明一听就暗道来了。

    不过，对于这个不讲究形象的小姑娘，他本来也没报什么希望，因此除了有些意外，倒也没什么失望。

    郑慧雅早在历天明进屋时，就完全懵了。她身体僵硬，站在那一动不动，脑子里走马似的，晃过一幕幕前世她所经历的那些好的坏的。

    至于刚才在院子里她那些不讲究的话可能被程志二人听了去，她完全没放在心里。甚至还会觉得听得好呢，这下他肯定不会看中自己了。

    可惜，现在的她完全沉浸在前世的苦痛中。根本没注意到历天明不动声色的对自己的审视，也没听到他们进了东屋后表姐喊自己的话、

    张雅兰没听到回应，以为她是害羞了，又叫了一声，反倒是历天明坐在炕沿上，一眼就看到她脸冒虚汗，脸色苍白，人也有些摇摇欲坠。

    “不好”他心里暗道一声，一个箭步窜了出去，身体正好挡在郑慧雅的后面，一只手伸过去护着她，防止她往热气腾腾的大铁锅那倒去。

    郑慧雅昏迷前脑子有些糊涂，忘了自己已经重生，她以为自己要离开人世了，她脸上露出一丝笑容，伸手摸向历天明的脸庞，轻声呢喃，“天明，你来接我了，看见你真好。”说着就陷入黑暗之中。

    历天明却呆了，刚才她那凄婉的笑容，温柔的语气，让他莫明的有种熟悉感，让他的心莫名的为这个姑娘心疼。他不知道怎么了，呆呆的看着怀里的姑娘，眼里不知为何有些酸涩。

    程志是第二个窜出去的，当过兵的人反应也快，他从东屋出来，就看到郑慧雅的手摸向历天明的脸，他的脸不禁黑了又黑。他怎么不知道，妻子的这个表妹，还有花痴的本质呢！

    不过，现在不是说这个的时候，没看这丫头昏过去了吗？也真是胆小，不就是说的话被他们听到了吗？看来，这姑娘是真想嫁给历天明啊，要不然，也不能吓的昏过去。

    程志自动脑补了一下原因，冲着屋里发呆的妻子大喝一声：“愣着干什么？还不赶紧把人弄屋里去。”

    张雅兰根本没反应过来，这一系列发生的太快，快的她呆在原地都没动，听到这声大喝，才跑出来，一看表妹昏倒被历天明抱着，就“哎呀”的叫了一声，手忙脚乱的上前要去搀人，“怎么了怎么了，这刚退烧怎么又昏过去了，我就说这孩子出去不戴帽子不行……”

    她嘴里还在不停的说着，历天明却挡住她，伸手把人打横抱起来，“还是我来吧嫂子。”

    张雅兰返后退了两步，愣愣的看着他将人抱起来，猛的醒悟过来，他不是看中表妹了吧！她就说嘛，表妹长的这么漂亮，怎么可能相不中呢！

    程志看着妻子那傻愣愣的样子直皱眉，指着西屋道：“天明，先把人抱那屋炕上。”

    历天明抱着人进了西屋，把人放到炕上，看着那苍白的脸，紧蹙的眉，心里疼惜的感觉好像波浪一般，一波波的涌上心头，让他郁闷坏了。

    不过一个刚见一面，甚至都没正眼看的小丫头片子，他有什么心疼的，真是可笑。