
    终于到家了，这一章是补周一的。刚刚看到收藏涨了一些，虽然很慢可还是很高兴，只是推荐票太少了，希望姑娘们能多多支持一下。另外看到奇迹一生123和一姑奶奶赠送的起点币，非常感谢二位的支持。特别是奇迹一生123，感谢亲几部文对西林的支持！

    历天明在心里骂着自己发神经，只能把自己心疼的原因归为心太软：这个丫头太可怜了！

    可事实怎么样，他这个一贯冷静自持的侦察连长也有些茫然。

    张雅兰终于回过神来，表妹生病了，现在不是想这二人能不能成的时候。她上了炕，半跪在炕上，伸手试了试表妹额头上的温度，还好，没有早上那么烫了。

    她长吁一口气，真是让她气死了，那么大的人，进出不知道戴帽子，一气折腾病了吧！

    “老程，给我投条湿毛巾，我给她降降温。”张雅兰拿了被子给她盖上，又接过湿毛巾放在她额头上。做好这一切才下地，“行了，不用担心。不太烧，睡一觉就好了。我去做饭，你们也去东屋唠会嗑。”

    不能不说张雅兰不关心表妹，这年代，发个烧感个冒吃上两片扑热息痛再睡一觉是最好的治疗方法，连医院都不用去。

    张雅兰快速的又整了炒了个花生米，把历天明带来的猪肉切了加了几个鸡蛋炒了。程志和历天明就着花生米，喝着玉米香白酒说着二人当兵时的趣事。

    话题渐渐的转到了历天明身上，程志借着酒劲劝道：“天明啊，不是我说你，你看看，咱们一般大，我儿子都能打酱油了，你这还老哥一个呢。你呀，也得抓紧了。”

    历天明脸上淡淡的笑，“不着急，一个人挺好，一个人吃饱全家不饿。”其实他的工资现在有一大半要邮到家里养家，哪来的一人吃饱全家不饿。

    程志嘿嘿笑的委琐，“你这光棍哪知道成家的好，老婆儿子热炕头。我跟你说，就拿座金山来我都不换，嘿嘿”

    历天明看着老战友笑的一脸委琐，不禁失笑。

    程志又一脸神秘的跟他嘀咕，“结婚好啊，晚上有媳妇暖被窝，还有儿子接户口本，我跟你说，不结婚啊，你永远也想不到结婚的好。”

    很快到了下午要上班的时间了，程志打着饱嗝，拉着历天明上班去，妻子张雅兰也把菜热到了锅里，急匆匆的往外走，“不行，我下午还有个会，要迟到了，我先走了。”说完拉开门推着自行车往外走，还不忘叮嘱程志，“你上那屋跟咱妈说一声，让她下午过来瞅一眼慧雅。”又叮嘱，“别忘了最去接儿子。”

    程志不耐的挥了挥手，“知道了知道了，真是磨叽。”

    程志家和他父亲家里住一栋房子，分东西两个门头。两家院子之间有木板隔着，中间有个小木头门，也不上锁，谁走的时候把那挂钩拿下来就行。

    历天明眼看着程志要把大门锁上，有些迟疑，“嫂子不是说让你告诉你家婶一声吗？那丫头，这么躺一下午没事吧！”

    “没事，她忙的忘了，我爸我妈一早上就上我姐家去了，我姐那孩子感冒了，他们去看孩子去了。”

    “我记得，你姐家孩子挺大了吧！”历天明问。

    “嗯，都十五了，我姐结婚早。”程志不在意的答道。

    历天明心里想着屋里炕上躺着的丫头，吃饭的时候他曾问了一嘴，才知道那丫头才十七，比他小十岁。一样是孩子，一个感冒了姥爷姥爷去看，一个在屋里没人管没人问。

    他的心里渐渐的有些不舒服，他停下脚步出了会儿神，他做事直觉一向很准，这撩起他心里的涟漪的丫头，他认为，他得留下来弄明白，自己这有些翻滚的思绪到底是怎么回事。

    可是，这家里没有人，他一个大男人，留下照顾这么个小丫头，会不会不太好，让别人知道了对那丫头的名声不好？想到这儿，他又有些踌躇起来。

    程志走了一会儿，一回头人没跟上来，还在他家大门外呢！

    他喝了酒有些迟钝的脑子转啊转，终于转明白了，这小子，怕是对表妹有几分意思吧！

    他决定把这个媒人当下去，他往回走了几步，没等历天明想好该怎么办，大着舌头说道：“天明啊，我下午单位还有点事，我看你也没啥事，要不，你帮我照顾着点那丫头？她一个人，我也不放心。”

    历天明听着他胡诌心里很是鄙视，刚才锁门要走的时候，可没说啥不放心。

    不过，他也明白他在这犹豫的心思让程志发现了，既如此，他也不用纠结了，点了点头，爽快的道：“那行，我留下照看着点。别人姑娘大老远来了，再病厉害了。”

    程志张大了嘴巴，心想果然没错，这小子看中了，哎呀，这可真是太意外了。

    本来人病了，又说了那样跳脱的话，他就没打算提了，可没想到，这可真王八爱绿豆，看对眼了。

    “好好好，你快进去，外面冷。别客气，当自己家就行。”程志把门打开，摆了摆手留了句话背着手走了。

    历天明站在厨房，迟迟疑疑的进了西屋。

    炕上的小人睡的并不安稳，脸色已经好看多了，带了些红润，只是眉毛紧紧皱着，嘴里不停的嘟嘟些什么。他抿了抿唇，靠近仔细听去，发现她说着的是“天明”“宁宁”。

    他的眉疑惑的拧了起来，想到之前她晕倒之前也是叫自己“天明”，心里不由的疑窦重重。

    他可以确定，自己此前并没有见过她，可为什么她叫“天明”和“宁宁”的时候，自己的心里是这么难过这么酸楚呢？

    他向来遵循自己的内心行事，既然有感觉，就她吧！反正自己是要找一个人结婚的。

    只是想到在大门口听到她的话，心里还是有些不甘心，哎，一个没娘的农村娃，能指望她嘴里说出多少文雅的话？以后，自己慢慢教吧！

    郑慧雅做了个好长的梦，梦中把自己前世的经历又都过了一遍。她觉得自己好像要死了，她看到她的死鬼丈夫来接她了，由里的委屈爆发出来，嘤嘤的哭的伤心。

    历天明倒了碗热水，小声的在她耳边叫道：“郑，郑慧雅同志，醒醒，起来喝口水吧。”他强忍着别扭，把人扶了起来。

    一碗水灌进去，郑慧雅清醒了许多，看到照顾自己的是历天明，不禁皱眉脱口问道，“你怎么在这儿？我表姐姐夫呢？”