
    历天明眼睛眯起来，犀利的眼神射向她，“嗯，你认识我？”无论是她晕倒前还是现在的反应，都表明她是认识自己的，甚至还很熟悉。

    郑慧雅被他压迫性的眼神看的有些心虚，她本就是不擅掩饰之人，因此神色上就带了些惊慌出来，她知道自己的弱点，干脆转了头不去看他，小声的回道：“嗯，你不是，是我姐夫的战友嘛！”

    历天明挑了挑眉，似笑非笑的看着她，她只觉在他灼热的目光下，浑身都不自在起来，只好打话题转开他的注意力，“那个，我姐他们呢？”

    历天明干脆在炕沿上坐了，淡淡的道：“都上班去了，他们不放心你，让我帮着照看一会。”

    郑慧雅头大起来，这么说，这人是专门在这照顾她的。

    她心里不由暗暗埋怨，表姐也真是的，把个大男人留下来，这要是传出什么是非可怎么好？

    这事如果搁在她没重生前，她可能求之不得，可如今，她只想远离这个男人。“那个，谢谢你了啊，我已经好了，就不麻烦你了，你回去吧！”

    要说郑慧雅上一辈子，除了被逼变的强悍以外，并不太懂和外人交往，朋友也没几个。熟悉的人都知道她说话硬梆梆的不温柔，也都不在意，可碰到不熟悉的，就很不喜欢她这个性格。

    历天明愕然，他虽然不算长的多少帅，可也不难看吧，想要嫁给他的人也有几个，怎么到了这丫头这里，好像唯恐对他避之不及。

    这醒来时和晕着时的差别也太大了。

    这么想着，他不禁对她有了点兴趣。

    这是他摒弃内心那些说不清道不明的心思之外的兴趣。

    “不麻烦，我答应了老程要照顾你，人怎么能言而无信呢。”他说着站起来往外走，“你既然醒了，就吃点饭吧，我去给你端过来，你就在这炕上吃得了。”

    郑慧雅呆了半晌，绞尽脑汁的想前世她们之间有限的相处里，他是不是这样热心的人？可那些记忆太遥远，她只有一个糊模的印象，硬是没想出来。

    历天明的手脚很麻利，他很快端了个炕桌过来，把锅里热的汤和菜，还有一碗二米饭端上来，看着郑慧雅坐着不语，嘴角扯了丝笑，不怀好意的问：“我看你好像还挺难受，要不要我喂你。”

    嘎？她愕然的抬头看他，见他脸上挂着的那一丝浅笑一时有些呆了。

    历天明嘴角的笑容越来越大，看来，自己的那点魅力还没消失嘛，他就说嘛，怎么这么个丫头能这么无视他呢！

    只能说，郑慧雅前世根本不了解这个男人，要是他知道这个男人这么自恋，前世她还会，哎，那她也会义无反顾的嫁给他的。

    郑慧雅看着这个男人戏谑的眼神和笑容，才恍然过来，脸色不由涨得通红。

    她自己都能感到自己脸上在发烧，心中有些意外，按理说，她都那么大岁数了，这点小事怎么可能会让她脸红。可事实就是这样，她脸烧的厉害。她心里有些纳闷，难道她人重生到十七岁，不仅是身体上，连心理年纪也变小了。

    心态，不仅年轻了，而且活泼了。

    历天明却好像逗她上瘾了，端起面前的饭碗，一本正经的问：“来，张嘴，我喂你。”

    郑慧雅大囧，一把夺过他手里的碗，拿了小炕桌上的筷子闷头吃起来。她早上就没吃饭，这回身体好受多了，肚子里就觉得空，不大一会儿，一碗饭就吃进去了，还有些意犹未尽的感觉。

    可她并不敢吃太多，胃里空了两顿，吃多了怕是不舒服。她忘了这不是在几十年后，现在再给她两大碗饭，她也能一气吃完，觉得肚子里有食的感觉真好。

    历天明坐在她旁边，低头认真的看着她。这姑娘身上的大棉袄一看就很旧了，但掩不住她秀丽的容貌。她肤色很白，吃饭虽然快，但一点不觉粗俗，她低着头，长长的睫毛扑扇着，好像两把小刷子刷啊刷，刷的他的心里痒痒。

    想到这，他心里一惊，为什么他会对一个说话很不讲究的农村姑娘有这么奇怪的念头，好像上辈子，他们就是夫妻一般，好像他们就是最亲密的人一样。

    他抿了抿唇，沉吟着先开了口，打破这沉寂，“我今年二十七岁，周岁，比你实大十岁。家里有一个母亲在街道办事处工作，父亲去世好多年了。我们家五个孩子，我是老二，男的中排老大，上面一个姐姐，已经结婚了，下面还有两个弟弟和一个妹妹……”

    郑慧雅呆呆的抬头看着他，这是啥意思？给他交待家底？可他们之间现在好像还没人给介绍吧？

    只听历天明看着她，眼神有些灼热，又带了些审视，语气却温和的接着说，“我现在是连长，每个月……”连每个月要开多少钱都说了，下一步是不是要说他们结婚后，每月的工资怎么分配？

    郑慧雅忙竖起手掌，尖声道：“停，不要说了。”

    历天明眼里飞快的闪过一丝笑意。她很生气，很愤怒，又没人介绍他们认识，他这是干什么？就是表姐和表姐夫提了相亲的事，也得双方都同意不是？

    “你不用跟我说这些，咱们不认识。”她觉得肺要气炸了，指着门口送客，“大门在那边，好走不送！”

    历天明呵呵笑起来，这姑娘，嗯，越来越有趣了，这么直接，胆子这么大的姑娘着实不多。他心里更想逗逗她了，“嗯，你来这，不是跟我相亲来的吗？”看郑慧雅脸又要黑了，飞快的接道：“做人要坦诚，撒谎可不是好姑娘。”

    郑慧雅想要否认的话被他噎在喉咙里，上上不来，下下不去，一只手指着他气的点了几下，怎么会有这么脸皮厚的男人？她前世时怎么就没发现？

    历天明却无事人似的，指了指盘底的菜，“剩菜不好，要知道粒粒皆辛苦的道理。”

    郑慧雅顺着他的手指看向盘底的那几根白菜丝，欲哭无泪。以她的条件哪里能剩饭剩菜，后来年纪大了，条件好些了这毛病也没改，家里吃剩的盘子底必要打扫干净，往往把自己撑的肚子溜圆。身材就这么走了样，而且得了三高。后来女儿宁宁控制她，把她这捡盘子底的坏习惯改了过来。

    可现在，这剩菜可不是好习惯。

    尤其是对于刚刚能解决温饱的农村姑娘来说。