
    她默不作声，拿起筷子把菜底吃了，抬起头，又一次送客，“我吃好了，要睡了，你回去吧。家里没人，你待在这里不方便。”对于他说相亲的事干脆不提当没听见。

    历天明心里更加奇怪了，听程志的意思，这姑娘从小没了娘，在后娘手底下没少受气，急切的想找个城里人嫁了，既离开了那个家，又不用在农村受苦。

    可眼下，这姑娘和程志嘴里描述的好像不是一个人似的。

    “我还没说完呢，你这态度可不太好。”历天明好像没听见她往外撵他，接着自己的话题往外说，“我家里的情况就是这样，咱们结婚以后，你跟我妈他们住一起，等我再往上提一提，你就可以申请随军了。”

    郑慧雅要抚额了，历天明是她这辈子见过的脸皮最厚的男人，没有之一。

    她忘了，她这辈子刚过了一天。

    可要让她对他横眉立目，像前世对那些，以为她是寡妇就对她百般调戏的男人一样骂几句，拿着条帚疙瘩打出去，她还做不到。

    不为别的，只为他是她女儿的爹。

    “历天明，”郑慧雅呲牙，慢慢的试图跟他解释，“昨天我来的时候，是想跟你相亲来着。可是吧，昨天晚上我想了一宿，觉得吧，咱们不太合适。”她指了指他干净利索的军装，“你看看你的条件多好，”又指了指自已身上破旧的大棉袄，“我就一农村妞，就这秋衣，还是知道我要来相亲，我姐给我充门面的……”

    历天明突然伸出手，在她嘴角边抹了一下，把郑慧雅吓了一跳，这动作也太亲密了。怒瞪他，却听他温和的捻了手指上的米粒给她看，“有米粒，你看不到，我帮你擦一下。”

    郑慧雅要哭了，眼圈不由自主的有些红。前世的记忆虽然渐渐模糊了，但她知道，二人在一起有限的那几天，是没有这亲密的动作的。

    她长吸了口气，把自己不合时宜的感动压下去，尽量装作若无其事的接着说，“你看，我这就是这么粗俗埋汰的人……”

    “我不觉得你粗俗埋汰。”历天明打断她的话，“你和大多数人一样，没什么不同。咱们国家，人人生而平等，你不用自卑，我觉得你挺好的。”当然，说话的时候再稍微讲究点就好了。

    喵的，我没自卑，我在拒绝你好不好？

    “我要工作没工作，要文化没文化，而你这么年轻，都是连长了，前途无限，我不能拖你的后腿。咱们的事，就不用提了，我知道你可怜我，真不用。”郑慧雅绞尽脑汁的想着二人的差异，就差指着自己的脸说“请看我诚实的脸”了。

    “你是小学毕业，在农村已经很不错了，现在农村不识字的人很多。”

    郑慧雅要抓狂了，为什么他的关注点和别人不同？

    她说是小学毕业，实际上就上了三年，那些认字啊知识啊，都是前世和女儿一起学习学的。

    历天明眼里的笑意愈加明显了，嗯，娶这样一个妻子，应该也挺好吧，最起码不会很无趣。

    郑慧雅可不知道，她的拒绝反倒把这个人的兴趣勾了起来。要是她能钻进他肚子里听一听他心里的话，她一定会破口大骂：真是贱骨头！

    难道，真是得不到的才是最好的？

    郑慧雅弄不明白历天明的心思，她说了这么多，不就是想拒绝远离他吗？为什么他像是认定了自己似的？

    前世二人说是看对了眼，实际上最先看好她的是历母。历母觉得她老实又实在，会过日子，先拍了板同意这桩婚事的。当然，她当时并不知道，后来听历母无意中说漏嘴才知道。

    “是啊，还不错。那个，我们可以做个朋友，同志，对同志。你这么好的人，会找到更好的姑娘配你的。”当然，最好是一两年之内别找，免得又害苦了一个姑娘的一生。

    “我们现在已经是朋友了，男女朋友。”历天明这回把话说的更露骨，让她想装傻都不行。这个年代，男女朋友是啥意思，那就是处对象啊！

    “为什么，我们素不相识，我又没相中你，为什么你非要觉得我合适？”郑慧雅觉得和他说话很累，干脆把话挑明了直说。

    “其实吧，刚开始我也没相中你。”历天明慢吞吞的说。

    郑慧雅眼里一亮，飞快的接道：“那好啊，你没相中我，我也没相中你，这事就此打住，就当没这回事。”

    历天明看着她眼里多了分神采，不再是之前那样幽深，好像里面埋藏着深深的痛苦和不甘，让他心里很不舒服。他嘴角的笑意又加深了些，这样有神采，明亮的眼睛果然看着舒服多了。

    “我是说刚开始。”他仍然慢吞吞的说，“我们走到大门口的时候，正好你在我们前面进屋，你说的话，我和你姐夫都听到了。”他说完，笑意深深的看着她，等待她的反应。

    院子里说的话？她说什么了？

    她歪着头想了想，脸上突然暴红，她不过是小声的嘟囔了那么一句，怎么就这么不巧让两个大男人听到了，这让她一个大姑娘脸面往哪搁啊！

    她身体往背后的被垛上一靠，心里哀嚎了声。咦，不对，他听到不是更好，就能看出她的粗俗了。郑慧雅皱眉，坐直了身体，盯着他的脸想：既然因为这句话不喜欢她，又为什么同意了？

    难道，是表姐和表姐夫跟他说了啥？

    “那个，你看吧，我就是这么个不讲究粗咧咧的人。”她说着，眼珠一转，干脆当着她的面抠了抠鼻子，然后朝他傻嘻嘻的一笑。

    有句话说，情人眼里出西施。

    虽然历天明对郑慧雅的感觉，远远达不到这种程度。但他这几个小时仔细的观察下来，发现这姑娘，还真的是挺有意思的。有了这种心理，加上他心中那种说不表道不明的对她的奇怪感觉，她那些小毛病在他眼里，已经无限缩小了。

    至于抠鼻子这种想为自己抹点灰的形为，他更加没放在心上。只能说，郑慧雅忘了，现在是什么年代。刚吃饱饭，甚至很多地方吃不饱饭情况下，普通人的这个行为，实在不算什么大毛病。

    何况，历天明自然看得出，她是故意想要自黑才做出的这一举动。