
    “不过，经过这几个小时我的观察，觉得你很有意思，我觉得，我们很适合。我也不喜欢那种胆小不敢说话的女孩。”

    历天明笑笑说道。

    不喜欢那种胆小不敢说话的女孩？

    她怎么觉得前世她刚结婚时就是这样的性格呢？要说她泼辣厉害之类的，都是在他前世牺牲后，被生活逼的。

    郑慧雅突然有一种搬了石头砸自己脚的念头。

    她想起前世经常听到的一句话：你喜欢我什么？我改还不行吗？她真想把这话拿出来用用，可到底没敢。她已经弄巧成拙一次，总不能让他对自己更感兴趣吧！

    “不不不，”郑慧雅本就不善言谈，干脆也不跟他辩解，直接摆手，正色道：“历天明，我不喜欢你，也不稀罕你，我们不合适。”

    她说完，心里有些惴惴的。总感觉这话说出来心里有些发虚，面对宁宁的爸爸说这种话，心里也是感觉怪怪的。可再怪，也得挑明了说，否则让他抱着希望，最后又拒绝，那才是对他的残忍呢！

    历天明脸色有些发黑，他一向自我感觉不错，不管是上初中时，还是当兵以后，身边也有几个姑娘或明或暗的暗示过他，只是那时他心有所属，根本不把那些姑娘们当回事。

    没想过，今天他这样对一个农村来的小姑娘表白，却被无情的拒绝了。他心里很不舒服，觉得自己放下自尊却没换来相应的回报，有些伤自尊。

    他沉默了一会，才自嘲的笑了笑，站起来淡淡的道：“你好好休息吧，我不打扰你了。我答应了你姐夫照顾你，我在外边厨房坐会儿，你要有事就喊我。”

    郑慧雅看着他的背影，心里微微有些发酸，“这是为大家都好。这辈子，我不能再受上辈子的苦。”她在心里重复了几遍，给自己打气。

    她睡了几乎一天，以前身体又一向强壮，现在精神好得很，可惜历天明在外面，否则她真想下地活动一下。不能下地，她只好躺在床上，琢磨着今后的路该怎么走？

    她知道，不嫁历天明，她也得在一两年之内找个男人嫁了。她不能让家里人给她找个农村的，她想自己找个熟悉的，朴实的，能过日子的男人。

    眼前很快浮现出了一个形象。

    方脸，长相朴实，谈不上什么俊，可也不丑，关键是人朴实能干，前世对她又好。只是她前世两次婚姻，第一次丧夫，第二次失败，让她对婚姻提不起兴致。而男人虽然对她好，可家里的一双儿女却看不上她，她自己从小受够了后娘的苦，实在怕自己也变成后娘那样的人，更不想女儿再受气，因此拒绝了那个男人。

    可那真是个好男人，总是在她需要帮助的第一时间站出来，不求回报，默默的帮助她。要用几十年后的词来说，那就是她的蓝颜知己。

    那个男人比她大五岁，不知道现在结婚了没有？

    要是他还没有结婚，那么，倒是可以嫁给他。那个男人，给她一种很有依靠的感觉，让她看到他的瞬间，就觉得很有安全感。

    历天明站在火炉前，脸色不像之前面对郑慧雅时那样平淡，甚至有些懒散，表情阴沉，眉头紧拧，手指无意识的在空气中敲啊敲。

    这是他长这么大以来，第二次对一个女孩有心动的感觉，可也是第二次被动心的女孩拒绝。

    难道，他真的没有女人缘？

    他百思不得其解。

    他想到上午从程志办公室去大姐之后发生的事，又否定了自己的想法。看大姐夫家的那个亲戚小姑娘的意思，应该对他还是挺满意的。

    想到这，他心里有些急切，想要赶紧回家，找大姐确认一下，那个姑娘是不是对自己满意。

    他迫切的希望用这件事给他颇受打击的心里增加点信心。

    二人各怀心思的想着心事。

    窗外下起了鹅毛大雪，天很快黑了。

    程志下班后，和张雅兰接了儿子回来，“天明啊，多谢你帮我照顾慧雅。这孩子没麻烦到你吧！”张雅兰仔细观察着他的神色，心里有些窃喜。

    肯留在这里一下午帮忙照顾，要说没看上她表妹，打死她也不信。

    “没有，她已经好了，应该没事了。我还有事，就先走了，今天麻烦嫂子了。”没说上几句话，历天明就急着要走，擂了程志一拳，“老程，我先走了，改日再找你去家里喝酒。”

    张雅兰想说，“不麻烦，应该是我们慧雅麻烦了你才对。”可看到历天明并没有进屋和表妹打招呼，就冲进了大雪中，她心里又不确定起来。

    她抱着孩子去了西屋，把孩子放到炕上，“慧雅，怎么样了？还难受不？”她说着摸了摸她额头，“还行，不热。”她说着帮儿子脱了棉袄，把他放到了炕上。“小姨，你真懒，我都上幼儿园了，你还在睡觉。”小孩子童言童语的说着话，靠近她刮了刮脸羞羞她。

    “好啊，你敢笑话小姨，看小姨怎么收拾你。”她说着抓着小侄子，假装去呵他胳吱窝。“咯咯咯”孩子开心的笑声传到屋外，程志听了大声的咳了一声。

    张雅兰听了抱住儿子，“别闹，小姨刚好没有力气。”又问郑慧雅：“你觉得历天明那人怎么样？是不是不错啊。我跟你说慧雅，像这种有前途的人，你可得好好抓住，现在可不容易找到像他这么好的男人。”

    “表姐，他走了？”郑慧雅没回答她的话，心里松了口气，抻了个懒腰，嘟囔着，“这下午可把我闷坏了。”

    张雅兰心里可真没底了，“慧雅，你们谈的不好？”她犹豫了一下问：“是不是，他没看上你？”她仔细看了看表妹，皮肤很好，很年轻，可这一身大棉袄挺破坏形象的，不由的埋怨道：“这屋里这么暖和，怎么不脱了只穿秋衣？”要是穿上秋衣，那肯定又漂亮又健康。

    郑慧雅抿了抿唇，没敢跟表姐说实话，“我也不知道，可能是，他没看中我吧。”

    张雅兰却觉得奇怪，“不可能，要没看中你怎么会主动提出来照顾你的？”

    主动提的？之前还说是表姐夫所托，撒谎！

    “怎么不可能，他是什么人，我是什么人，他怎么可能看中我？”郑慧雅理直气壮的反驳，她知道在表姐表姐夫，甚至在其他人眼中，她能嫁给历天明，是她高攀了的。前世她嫁给他时，也是这样认为的。

    所以她没说实话，她以为，历天明那样性格的人，以及后来他的表现，都表明了他不会再和她有下文。表姐夫更不可能直接去问他，和他确认这事的真假。