
    “大姐，我有事想问你。”安排完家里的事，历天明见大姐拎了兜子要走，忙跟了出去。

    “啥事啊！”历翠华神色怏怏的站住。

    “那个，中午，那个姑娘没说什么吧！”历天明好些不好意思的问。

    “能说什么，人家通情达理着呢，只说你有事就去办吧！”说到这，历翠华觉得不对劲，眼睛立时瞪的大大的，欣喜的道：“大弟，你也看中她了是吧？我就说嘛，这么好的姑娘不比那农村丫头强多了。太好了，我这就回去跟你姐夫说……”

    历天明知道自己这回问错话了，他皱着眉打断她的话，“大姐，谁说我相中她了，我连她长什么样都没看清。”

    历翠华脸上的笑僵住了，“那你问的是啥意思？”

    “就随便问问。”历天明有些心虚。

    历翠华气的拎起手中的布袋朝他身上打去，“随便问问？你不同意就算了，我都死心了，你倒好，非得勾起我心里的不高兴。”

    历天明一边躲一边道：“怎么这么霸道，连问也不能问了。”

    历翠华打不到他，在雪地里把自己累的够呛，停下气喘吁吁的看着他，“你说，你问这些到底啥意思？”

    历天明想了想才有些不自信的说：“我就是想知道自己招不招姑娘的待见。”

    历翠华愣住了，脑子转了半天才听明白了他的话，不敢置信的把自己这处处优秀的大弟上下打量了一番，冷哼一声，“真是白长这么一对漂亮的眼睛，看人都不会。”虽然这么说，心里把那个让她弟弟不自信的村姑狠狠骂了一通，又暗暗窃喜，这下杨丽媛有希望了。“你说呢，像我弟弟这么优秀这么帅气的男人，上哪找去？除非哪个女人瞎了眼才看不上你。”

    指桑骂槐的骂了郑慧雅。

    虽然被拒绝了，可历天明本能的不想有人说她的不好，皱了皱眉，“你说的啥话呀，我又不是什么了不得的人物，别让外人听了笑话。”说完转身回了院子里。

    历翠华看他一句话都没留就走了，又有些看不明白了，忙追了回来，“我说，你到底是啥意思啊，是同意不同意啊，小杨那姑娘多好啊！你要是没看清她长啥样，我就再找机会让你们见见。我跟你说，过了这村可没这店，这姑娘家里去求亲的老多了，那可是个打着灯笼都难找的好姑娘。”

    郭秀丽正在厨房做饭，看着二人一前一后的进来，大女儿在儿子后喋喋不休的唠叨着，诧异的问：“怎么又回来了？”

    历翠华刚要说话，历天明抢先道：“大姐，你回去吧，这事，容我再想想。”他是真想再想想，他又不是没脸皮的人，被人那么拒绝，自然不会厚着脸皮去追根本看不上他的人。

    可历翠华不知道啊，还以为这又是他的推脱之言，翻了个白眼，跟母亲告状，“妈你看你儿子，真是不知道好赖，那老程家小子也不知道从哪找来的那么个不知道好歹的农村姑娘，竟然没看上他。你说说，杨丽媛哪比不上那农村姑娘了？这什么眼光啊这是？”

    郭秀丽本来是想等大女儿走了再问儿子的，这回等不急了，盯着儿子问，“你大姐说的是真的？”她把手里的水瓢往水缸里一扔，“那姑娘真没看上你？”

    历天明没好气的朝大姐道：“你咋这么能猜呢？”又含糊的跟母亲道：“不是她没看上我，是她觉得自己是农村的，配不上我。”

    “那还不是没看上？”郭秀丽的嗓门大了起来，“她要真觉农村的配不上你，当初还来相啥亲？”她气的心肝肺都疼，“她一个农村的，有啥可拿乔的，竟然看不上你？不行，我得去找程志媳妇说道说道，她这是给介绍的啥人啊，自己条件不咋地，毛病还挺多。”

    “行了妈，别说了，相亲相亲嘛，光行你儿子看不上别人不行别人看不上你儿子啊！”他一句话把郭秀丽堵住了，可心里不忿却没消，想了会儿才愤愤不平的道：“那能一样吗？我儿子什么身份？她什么身份？”

    历天明不耐烦了，怎么他几年没回家，家里人都变的这么自大起来。“我什么身份？我不就是个当兵的吗？妈你说我一个当兵的，成天不在家，挣的又不多，家里啥啥到时候都得指着女方，你说，我有啥可挑的，又有几个姑娘愿意找我这样当兵的？”

    历翠华张口一句：“小杨愿意，人家不图……”

    历天明冷哼一声，“我要是个普通当兵的，不是连长，没有这三十多块钱工资，那个小杨能愿意？”

    一句把历翠华堵了半晌没说出话来，过了好一会儿才气的脸通红的骂：“嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。你要啥没有，还娶啥媳妇，打一辈子光棍吧！难道让人家这么好条件的姑娘跟着你喝西北风不成？”

    他不耐烦的道：“那不就得了，既然这样，就别说什么不图的话。”

    历翠华被他气的手直发抖，“行，你能耐，你有能耐就找一个啥都不图你的人。我是没这本事，你的事我不管了，我也管不了，眼不见心不烦，我走！”

    等大女儿气咻咻的走了，郭秀丽才缓和了声音责备道：“你也是，非跟你大姐呛着来干啥，这些年你不在，你大姐为了这个家费了多少心思你不知道。”

    “妈，以后家里缺钱跟我说，别老跟我大姐伸手，时间长了，姐夫能没有意见？”“跟你说，你一个月才挣多少？行了，别说这个了，说说你今天见的姑娘是咋回事，她咋能没相中你？”

    历天明不想说这个，想起这事他心里就不舒服，“你别问了，我的事我心里有数啊！”看母亲脸色不好看，又怕她一气之下真的去找程志夫妻，忙催道：“妈我饿了，快做饭吧！”

    郭秀丽一听把这事放下，忙着做饭去了。

    历天明松了口气，一抬头，就看到三弟和小妹从小北屋探出头来，小妹悄悄的朝他招招手，他大步走过去，伸手朝二人的脑门上弹了一下，“干什么呢你们，偷偷摸摸的。”

    历翠霞拉了他进到小北屋，三弟历天晨随后把门关上，郭秀丽在厨房看了笑，为几个儿女的关系好高兴。

    “大哥，刚才二哥回来了。”历翠霞悄悄的说道。

    “啥时候，我咋没看见。”历天明知道这两个小的说这话肯定是有下文。

    历天晨小心的觑着他的神色道：“就是你说老游手好闲不行的时候。”“二哥好像很不高兴，骂骂咧咧的转身就走了。”历翠霞告状道。

    “行了，我知道了，这事你们不用管。”他拍了拍二人的脑袋，“快点学习吧，大哥可等着你们考上大学给大哥争气呢！”