
    郑慧雅将表姐家里里外外的收拾干净，摸了摸棉袄兜里的五块钱有些犹豫，这是她来的时候，大姐郑慧君背着姐夫偷偷塞给她的。她本来的打算是回去还给大姐的，可现在，她需要这个钱去大岭镇。

    她只犹豫了一瞬，就锁上门去了县里的长途汽车站。

    表姐和表姐夫都上班去了，她要去看看杜腾有没有结婚。如果他已经结婚了，那自己干脆放下这个目标，如果没有，她就要找机会认识他。

    等她走到长途汽车站，才知道这里去大岭镇的车每天只有一趟，而这趟车已经发车了。

    这可怎么办？让她就这么回去？她可不死心。

    要知道，她来一趟宁县不容易，这回相亲没成，她回家还不知道怎么面对家里后母的冷眼呢。要想再出来，简直是做梦。她只能趁着这次出来，把需要办的事都一次性办好了才成。

    等她转了一圈后，找到一辆和大岭镇前半段一个方向去的车，交了钱上了车。车上已经坐满了人，这辆车去的是大维镇，大维镇是个大镇，人比较多，司机递给她一个小马扎，她刚前面空当坐下，汽车就晃晃悠悠的开了。

    历天明就在她后面不远坐着，看到她上车有些讶异，心想这个丫头去大维镇干什么？不过随后他就挪开了目光，不管她去干什么，跟自己都没关系。

    车里人多，空气混浊，道路又是土路，昨天又下了大雪，汽车在路上慢慢的颠簸着。本来难闻的气味就熏的她头痛，汽车左晃右晃的彻底把她晃迷糊了，恶心的想吐。

    历天明的视线无意中瞟到她身上，顿时有些担心，这丫头看着不太好，好像要虚脱了似的。只是车上到处都是人，想到前一天她对自己避之不及的态度，他抿了抿唇没说话。

    郑慧雅觉得自己马上要吐出来了，还好，这个车只有前二十分钟是和大岭镇一个方向，到了岔路口就停了下来，“去大岭镇的下车了！”随着司机的喊声，七八个人争先恐后的往下走，郑慧雅被人流裹挟着下了车，并没看到，在她身后跟着的历天明。

    下了车，寒冷的空气侵来，郑慧雅忍不住了，只来得及跑边上一点，蹲下就哇哇吐起来。她身体本就不舒服，连吃了两天粥，肚子里本就没食，这么一吐，胆汁都吐出来了。

    吐出来好受了些，她看着路边那白雪，想了想下到路边的地里，抓了一把雪含到嘴里，等化了再吐出来，这样几次之后就等于漱口了。

    等她觉得好些了，才站起来四周打量。一同下车的几人都已走远了，只有几个小黑点在前面远处，四周空旷旷的，到处是白皑皑一片。前世她为了生存，一个人上山采山菜，采蘑菇是常事，并不觉得有多怕，只是，她不熟悉路，但知道这边农村比较多，要是遇到岔路走错了怎么办？

    历天明一直站在不远处树后，看她吐的难受，几次想上前帮她拍拍背，可自尊心不允许，他有脚步往前挪几步，又往后退了几步，一直到郑慧雅连跑带颠的往前跑去，他这才大步不远不近的跟在后面。

    他本来是要去大维镇的，在车上看到郑慧雅以为她也是去大维镇的，看到她下车，他不放心了，一个女孩子，走那么远的山路，他觉得他是军人，看到老百姓自然应该帮助保护，对，就是这样。于是，他也跟着下车了。

    郑慧雅跑的气喘吁吁的，看到前面有个人影在慢慢变大，忙大声喊：“唉，前面那位大哥等一等——”这么扯着嗓子一喊，她才发觉自己年轻时嗓子真好，听听这声音，干不拉脆的好听。

    喊报好几声，前面那人才听到，回头看了她一眼站下了。

    等她跑到跟前，才发现这人根本不是年轻人，而是个五十多岁的老头。

    她囧了，不好意思的解释道：“大爷，我没看轻，不好意思啊！”老头摆摆手，问道：“没事，姑娘，你喊我啥事啊？”

    “大爷，我想问问，往大岭镇是从这边走吧！”

    “你要去大岭镇？咋走这边来了？”老头反问。

    “啊，去大岭镇不从这边走？”郑慧雅愣住了。

    “不是，能去倒是能去，问题是这边到大岭镇没有车，你要走着去可远了。”

    郑慧雅一听放心了，她以前在家里的时候常走着去市里，一走就是四十分钟。她们村子里的人还常结伴去邻县的一镇上去呢，每次都要走三个小时。

    “没事我能走，大爷，这条路对吧！”

    “对，顺着这条路一直走，遇到小岔口别下道，走个三四个小时就到了。对了，看到前面那两个了吧，他们也是大岭镇的，跟着他们走就错不了。”

    “啊？”真要三四个小时啊！

    她是能走，可那是她重生之前，或者说是她前世这个年纪，就她折腾的这两天，这腿都细了一圈，能走到吗？她不由的有些怀疑。

    可如今的情况是，不走也得走。她跟大爷道了谢，把三角头巾重新戴好，快步往前追去。

    看这样子，她今天是回不去了，她心里直恼，怎么就这么不长脑子呢，忘了给家里留个条。又想着自己忘了这个年代的交通不便了，竟然也没问一下去大岭镇坐车到底要多久。

    山里的风比较大，走了没一会儿，她的脚就觉得冻透了。她脚下的鞋是自己做的，根本不防水，这走在山路，又都是雪，没一会就湿透了。

    她走了一会儿，体力就跟不上了，眼见着前面两个人影看不到了，才叹了口气。追不上干脆不追，她索性慢下来。

    这一慢，心神也放松了，才注意到后面不远处不紧不慢的跟着个男人。

    她回头看了几次，那男人长得高高壮壮，穿着件军大衣，帽子压的很低，离的又远，她看不清脸。

    这荒郊野外的，有男人跟着，她应该害怕的，可不知道为什么，她一点没害怕，反倒觉得很安心。“应该是这人穿着军大衣的缘故吧！”

    这军大衣可不是一般人能有的，她心里认为这人不是军人就是民兵，知道自己身后有这个一个人跟着，她心底的一丝丝不安消失了，走的又有劲起来。