
    郑慧雅走累了，站在路边歇了几分钟，又抓了把雪塞嘴里，缓了口气看看头顶的太阳，估计现在已经十一点多了，唉，她重重的叹了口气，约摸时间，她才走了三分之一的路。

    看着前方的大山，她第一次后悔了，不该坐这个车出来。谁知道大岭镇竟然这么远啊！

    看了看前面一片白茫茫，她认命的接着走，前面是个下坡坎。

    这坡下原来是个坑，估计以前有水，现在冻上了，冰上盖了一层雪，风刮过有的地方雪厚，有的地方只有薄薄一层。她小心翼翼的走在上面，只是鞋底不防滑，一个不留神还是滑倒了，摔了个大屁墩。

    要是光摔了还没啥，她这么大个人了，还不至于摔倒就觉得冤，爬起来就是了。一只手拄着冰，另一只手用力想要站起来，可稍一有劲，右脚的脚脖子就疼的厉害。

    她知道，自己的右脚崴了，崴的还挺厉害。

    她怎么这么倒霉啊，这前不着村后不着店的，难道，要去求后面这个素不相识的男人？

    正犹豫着，男人已经走到她面前，问：“脚崴了？怎么这么不小心？”语气熟谂，说着自然的蹲下，伸出手要给她脱鞋，“我看看。”

    看到这男人瞬间她就傻了，“历，历天明？”她的头皮一下子炸了起来，“你怎么在这儿？”她往身后看了一眼，证实确实是这个男人一直跟着自己没错，声音立马尖刻起来，“你跟踪我？”

    历天明眉头皱了起来，他在这个丫头眼里就是这个形象？亏得他不放心她跟着下车，真是热脸贴了人家的冷屁股。

    他的声音不由的冷了下来，“我去大维镇，看你好像不舒服，这半道下车了有些不放心。”

    郑慧雅听的愣怔怔的，有些不敢相信，心里有些感动，有些心酸，不知道该说些什么。

    历天明却有些误会，见她不说话，已经伸到她脚踝的手打了个转收了回来，既然她这么讨厌自己，肯定不愿意让自己帮她正骨。

    这么一想，脸上就带了些黯然出来，“我扶着你，你站起来试试还能不能动？”

    郑慧雅眼神复杂的看了他半晌，才伸出手，他架着她，将她扶起。她试着动了动脚踝，可一动，就疼的厉害，她额头上冷汗直冒，“唉，呀，不行，疼，疼――”

    最后一个疼带了些撒娇的意味，她自己都没注意到。也许，在她的潜意识中，历天明使终是她的丈夫，她女儿宁宁的爸爸。

    历天明却敏感的听出了她语气的不同，眼里不由的一亮。他语气柔和的让人直起鸡皮疙瘩，“我会点正骨，给你摸摸，你忍着点。”

    郑慧雅咬了咬唇，点了点头，“行，麻烦你了。”

    这附近也没有地方能坐，郑慧雅干脆又坐到了地上，历天明有些心疼，却知道这时候动作快些才是对她最好的。看她呲着牙疼的直咧嘴，他帮她脱了鞋，摸着冰冷的脚，心里更觉得疼惜。“你上大岭镇干什么去？一个姑娘家走这么远的路，多危险啊！”

    郑慧雅刚要回答，“啊”的一声叫了出来，原来他问那些话是想转移她的注意力。

    “好了。”他拿了鞋想要帮她穿上，郑慧雅脸红了，忙抢过来，刚才光想着疼了，人家给脱了鞋才反应过来，现在哪还能让他再帮自己穿，“不用了，我来就行了。”

    穿好鞋，她试着站起来，果然不那么疼了，慢些走路还是没问题的。“谢谢，没想到你还会正骨啊！”

    她都不知道他还有这本事。

    前世他们之间的了解太少了，想到这，她心里又有些苦。不过，眼下不是伤感的时候，她很快收拾了心情，正色对他道谢，“谢谢你了历天明。”

    “不用谢，”他摆摆手，“能走吗？要不――”他迟疑的说道：“要不，我背你吧！这路可不近，你脚刚好，走远了怕是脚脖子得肿了。”

    “不用不用，我能走，能走。”郑慧雅忙摆手，开玩笑，她躲他都来不及呢，哪还能让他背啊，这要让别人看了她可真说不清了。

    历天明沉默了，把伸出的手又收了回去，心里想着不能急不能急，退后一步道：“那你慢点，别着急。”

    郑慧雅答应着，慢慢的往前走。可这一大片都是冰，有几次她都差点要滑倒，被手疾眼快的历天明扶住了。到后来，历天明不耐烦了，背对着她往她前面一站，弯了腰，声音带了压迫性的气势袭来，“这样不行，你这样，走到天黑也到不了。我背你！”想了想又接了一句：“你放心，这时候没人看见，不会对你名声有啥影响。”

    郑慧雅的脸腾地红了，不是为了他要背她，而是他后面的那句话。

    “那，麻烦你了。”她咬了咬牙，他说的对，自己走的这样慢，怕是要走到下午去了。她趴到他背上，他把她背起来，两只手揽着她的大腿，尽量不碰到她的屁股，让些细节，让她的眼圈不由自主的又红了。

    这个男人，是个好男人！

    这个认知不是因为前世他是她丈夫，而是今天他的作为留给她的感受。

    可惜……

    空旷的山路上，飘起了雪花，一个男人背着一个女人，小心的行走在这崎岖不平的山路上。

    郑慧雅趴在历天明的背上，心里有些不安，又有些心安，这复杂的，截然不同的两种心思在她的心里天人交战，让她一会儿觉得自己很幸福，贪恋这温暖；一会儿觉得自己好像又要坠入前世的深渊，让她警醒着提醒自己要远离他。

    二人都沉默着，过了好一会，历天明才打破这种沉默。

    他觉得，自己是个男人，应该大度些，主动些，“慧雅，我可以这么叫你吧！”不等她回答，他就自顾自的说起来，“我今天是去大维镇上看一个退伍的战友的，没想到碰到了你，咱们这也算有缘吧！”

    郑慧雅想反驳他，这算什么有缘，大街上人来人往的，有些人几乎每天都能碰上好几次呢！可她没说，刚才历天明为她所做的一切让她这些话说不出口。

    “你别怕，你没看中我我知道，我不会缠着你的。”言外之意，你不用因为我背过你，你就非得嫁给我。

    郑慧雅听了心里不是滋味，怎么，这是不想负责任的前奏？

    她完全没发现，自己是多少的矫情。

    想远离他，不想他缠着自己，可当他说出不会缠着自己时，她心里又很不舒服。