
    历天明见她沉默，心里微微叹了口气，琢磨着她的心意说：“你放心，我把你背到大岭镇郊外就把你放下，这破天气，不会有人看见的。”顿了顿，双手把她又往上托了托，“就是有人看见，也不认识咱们，你别担心。”

    说来说去都是怕她担心自己的名声。

    她心里一点也没感动，只觉得心火腾腾的往上窜，心里默念了半天“我要和他划清界清，这辈子再不嫁他……”

    他见她还不说话，有心也沉默，又怕她睡着了冻感冒，问：“你去大岭镇干什么？一个姑娘家走那么远的山路，出了事怎么办？”语气里微微带了些指责。

    郑慧雅不想骗他，可这事，她说不出口啊，只好含含糊糊的回答，“我听说那里有媒矿，想问问那里缺不缺人，我想找份临时工的活干干。”

    这也是她刚才一个人走在山路上才想到的，前世她就听说大岭镇那里有煤矿，只是一直没去过。这回去，不如找个活干，一来挣些钱，二来不想被家里随意摆布她的亲事。

    前世到了后期，她和家里人的关系虽然缓和了，但她小时候受气挨打可不是假的。前世她可是听后娘说，要不是她嫁了个当兵的，她们早在村子里给她定了人家。而且，她若一直靠着家里，那她又有什么底气给自己做主，又凭什么过上与上辈子不同的生活。她不像大姐，参加工作后凭借着自己的能力在公社受到领导的赏识，她也不像几个弟妹长大后有本事脑瓜活，能挣大钱。

    她能凭借的，无非就是多活一世的优势。

    历天明脚下一顿，脸上黑的跟锅底有的一拼。

    这丫头宁愿去出大力下媒矿也不愿意嫁给他，他就这么差劲？

    历天明有点钻牛角尖了，这么一想，声音就不快起来，“慧雅，那下煤窑哪是姑娘家能干的活？你要是想找工作，等回了县里，我找战友帮帮忙，这煤窑，不能去。”

    他不高兴，说的话语气就硬梆梆的，带了些命令的口吻出来。

    郑慧雅前世为了生存，硬逼着自己变的强悍，性子还真就是吃软不吃硬。之前他的话也温和，行动也温柔暖心，虽然一直没说话，可她的心里是有些愧疚不忍。

    可现在，他的话一强硬，她内心里的倔强被激了起来，语气也冲了起来：“不用麻烦你，我有劲，能下窑。”

    历天明的眉毛皱的能夹死个苍蝇，这丫头的语气怎么这么冲，他说这些还不是为她好，真是不知好歹的丫头片子。

    “不行，我说不行就不行。”他也来了倔劲，个丫头片子，还治不了你了。

    郑慧雅生气了，她很生气的后果就是抬脚就去踢他，“放我下来，我不用你背了，你是我啥人啊，要你管我。”

    历天明随手就拍了她屁股一下，“别闹，这雪这么厚道不好走，再摔了。”

    这动作一出，他才意识到了什么，耳朵不由的有些发红。郑慧雅是完全懵了，这什么情况，她，她好像被他给打屁股了。

    “历天明，你混蛋，你放下我，放下我！”反应过来的郑慧雅大怒，两条腿使劲的踢着，眼圈有些发红，觉得自己怎么这么命苦，这么想躲都没躲掉。

    历天明也知道自己的举止不妥，可放她下来，她生气不要自己背了，想想都亏大了。不行，厚脸皮就厚脸皮吧，他都打算放弃了，谁让他们有缘又再见了呢！

    “好好好，是我不好，我混蛋，你别闹了，再闹咱俩真得走到晚上去了。”历天明反想了下刚才自己的态度，语气温和了许多，“慧雅，我没有别的意思，也没有想管着你的意思，只是，那煤窑里的活，一个壮劳力干都累得慌，何况你一个姑娘家。别钱没挣着，再把人累垮了，你说，哪头合适？你家的事，我听你表姐夫说过，你要是相信我，我帮你在宁县找个活干，你就暂时先住你表姐家。你看这样成吗？”

    “……这事，以后再说吧！”人家一软，她就觉得硬不下去，含糊着说道。

    历天明多聪明的人啊，通过这两天的接触，就琢磨出她对他的态度了。这么一琢磨，他没觉得灰心，反倒觉得有门。于是说话的兴致就高了，一路上，说些趣事，郑慧雅听的津津有味，一路上倒也有说有笑的。

    二人到大岭镇已经下午二点多了。

    中午都没吃饭，早就饿得饥肠辘辘，“走吧，先去吃饭，有啥事都等吃饱饭再说。”历天明早在离镇上还有一段距离的时候就把她放下了，二人一前一后的进了镇上。

    郑慧雅不想去，她不舍得花钱，更不想让历天明为自己花这个钱。“你一个人去吧，我吃的晚，不饿。”她不能用请吃饭来感谢他，哪还能加重他的负担。

    “都几点了还能不饿。听话，不看别的，就看我和你表姐夫是战友的份上，也不能让你饿着肚子啊！”历天明板着脸道：“快点，别磨叽，我又不能吃了你，赶紧的，不然我伸手拉你了啊！”

    郑慧雅被他说的脸发红，心发慌的，又怕他不管不顾的当着镇上人的面拉他，只好跟着他进了饭店。这个镇上只有一家饭店，还是因为有煤矿，只是已经过了饭点，现在是不营业的。

    二人只好出来，“去供销社买点吃的。”

    供销社里面的点心太贵了，郑慧雅不想让他花钱，盘算着自己兜里的那点钱，也不敢照量。“我真的不饿。”她忍不住伸手拉了拉他，“那里面的点心太贵了，别买了。”

    历天明也没多少钱，可让她饿着，自己心里哪过得去。“就买一斤饼干花不了多少。”他掏了钱和粮票买了大饼干，往她手中一塞，“快吃，吃完咱们去汽车站看看有没有返程的车。”

    饼干已经买了，郑慧雅不再矫情，先递给他一块，自己又拿了一块，二人就在供销部门口避风的地方吃起来。吃完两块，她说什么不肯再吃了，把剩下的几块饼干塞给他，“我吃饱了，刚才你累的那么久，多吃点吧！”一个大男人，就吃那几块饼干能顶什么事啊！