
    历天明也没客气，接过来几口塞进嘴里，饼干吃多了嘴里干巴的难受，他拉了拉她的袖子，指了指自己满是饼干渣的嘴，示意她跟着自己，二人一前一后去饭店问人要了两碗水，历天明喝了以后嘴里舒服了些，“你少喝些，这水太凉，喝了容易肚子疼。”

    郑慧雅想到之前肚子痛，没敢喝，放下碗，二人去了汽车站。如果没车，还要考虑晚上住的问题。

    这么一想，郑慧雅只觉头也疼，肚子也疼。

    镇上不大，饭店，汽车站，供销社、卫生院等都在一条街上，路上也没什么行人。

    没几步路就到了汽车站，这汽车站可不像后世，只是在供销社旁边一间不大的小偏厦子，屋里坐着一中年男人，正坐在火炉前烤火。一问，人家告诉他们，因为大岭镇有煤矿，比别的镇子多一班公共汽车，一趟是早上七点，一趟是下午一点。

    郑慧雅听的脸都黑了，早知道一天两班车，她来的时候完全可以坐下午的车过来。她白白走了那么远的路，想想就把那个爱搭不稀理的售票员骂了个狗血喷头。现在要想回去，要么两条腿量，要么就得等明天。

    这大冬天的，走了几个小时到这儿，而且当地冬天黑天早，下午四点多钟就开始黑了，让郑慧雅当天返回去根本不现实。

    “那，咱镇上有旅馆吗？”历天明拿出一根烟递给对方问道。

    “旅馆倒是有，喏，就在那紧头上。”那人接过烟，掏出火柴给自己和对方点上。“不过，现在可是运煤的高峰期，够呛能有空房间。”

    不只没有空房间，住宿还得要介绍信。二人早把这茬给忘了，大眼瞪小眼，过了一会郑慧雅才气馁的低头小声道：“真是对不起。”要不是我，你也不能晚上没住的地方。

    历天明却笑道：“这算什么大事，我们野外拉练的时候还经常在深山老林里住呢。”他亲昵的弹了弹她的头发，“走吧，这里住不成，难不成真住大道上？”

    郑慧雅跟在他后面忍不住问：“去哪？”

    “我有个战友家在这儿，原本不打算麻烦他的，可现在看来，不麻烦不行了。”历天明说着感觉身后的人脚步慢了下来，停下转身问：“怎么不走了？”

    “那个，我跟你去不好吧！”到时候怎么介绍啊，这年代，一个年轻姑娘跟一个男人一块出门意味着什么？傻瓜都知道。

    郑慧雅咬了咬牙，“我再去找找别的住的地方。”大不了上卫生院走廊里对付一宿。

    “没事，你姐夫也认识……”没等他说完，郑慧雅已经头也不回的跑了。

    “哎，慧雅――”历天明没拦住，不放心的追上去了。

    郑慧雅心里打算好了，离了历天明的视线，先去打听杜腾的事，晚上买碗面条吃，再去医院对付一宿。

    至于欠历天明的，脸皮厚些就当没这回事吧，谁让他前世让自己过的那么苦呢，就当他的补偿吧！

    她依稀记得，前世杜腾曾说过，他在煤窑里下过井，而且他父亲也是一辈子的矿工。她在道边问了行人。煤矿在哪，听说还有大半个小时的路程，看看天已经不早，她犹豫了下就往那跑。

    她准备先去见杜腾，要是他已经结婚或是有对象了，那她明天早上就坐车回去。要是没有，那她晚上再想想以后的路该怎么走。

    历天明追上她，刚要喊她，就听到她问煤矿在哪，心里有些生气，觉得这丫头太不知好歹，他都那么说了，她还想去煤矿做工。

    知道劝不动她，他没再喊，干脆阴着脸远远的跟着。

    郑慧雅一路打听着，走了将近一个小时才走到矿上。

    天已经彻底黑下来了，矿上的工人也都下班了，一大群人往外涌，借着大门口矿工的照亮，看到一个年轻小姑娘立在那东张西望，就有人开始逗壳子了，“哎，这谁家的小姑娘，是来找哥哥我的吗？”

    其他人听了哄然大笑，有人接道：“去你的吧，也不看看你啥熊色样，要找也是找我啊！”

    历天明听的真亮，原本阴沉的脸更阴了，他刚想快走几步把人带走，免得这些人的污言乱语污了她的耳朵，就听郑慧雅拦了一位年纪大些的工人问：“这位大爷，请问这里是有位叫杜腾的同志吗？”

    历天明的脚步顿住了，第一反应就是这丫头骗了他，她根本不是来找活干的，而是来找人的。

    那工人听说找杜腾的愣了，一双犀利的眼睛上上下下的打量着她。她的围巾不像当地人那样在前面系着，而是又绕到后面系上，把脸围了小半，只看到一双眼睛黑漆漆的，倒是她身上那件肥大的旧棉袄看着不像坏人，问：“姑娘，你是什么人啊，找杜腾什么事啊？”

    郑慧雅见到对方那审视的眼光，再仔细一看那跟杜腾五六分的相像，就知道自己问到正主身上了。“是这样的大爷，我有个亲戚，是杜腾的同学，让我来找杜腾，让他帮着看看能不能给介绍个活干。”她撒了个谎。

    总不能说我来认识你儿子了吧，那还不得被大爷当成不正经的女人给打出去。

    历天明在后面听糊涂了，难道自己误会了，还真是来找活干的？

    杜大爷也不知道是信了没有，反正回头就喊：“腾子，有人找！”

    杜腾穿着老旧的蓝棉袄工服，脸上蹭的煤灰黑呼呼的，他跑过来问，“谁啊爹，谁找我？”

    老头指了指郑慧雅，“这姑娘，说是你同学介绍来的，想在咱矿上找个临时工干。”说完把儿子往旁边一拉，低声嘱咐道：“这姑娘这么晚来找你我看不大妥当，你小子别忘了你是定了亲的人，可别给我扯那个里格楞。”

    杜腾瞥了一眼郑慧雅，眉头皱起，不悦的道：“爹你瞎说啥呢，我是那样的人吗？这姑娘我都不认识，行了，我过去问问到底咋回事，你先回去吧！”

    郑慧雅听着爷俩在一旁嘀嘀咕咕，心里尴尬的要死，老头自认为小声，可他们并没走远，老头的声音又实在说不上小，她听的真真亮亮的。不光她听得清楚，就边已经悄悄走到她身后的历天明都听得清清楚楚的。