
    杜腾走过来，先是上下打量了她一番，才问：“姑娘，你找我什么事啊？”

    郑慧雅看着年轻了二十岁的杜腾，心里复杂难言，想到自己就这么傻呵呵跑过来看他结没结婚，想提前认识他，而他虽然没结婚，却已定了亲，就尴尬的要命。

    “你好杜大哥，我叫郑慧雅，是刘运峰的亲戚。”虽然有些难堪，可她还是先把挡住口鼻的头由往下弄了弄，露出五官，才做了自我介绍。“他知道我想要找活干，就说让我过来找你问问，看看有没有我适合的工作。”

    这谎撒下去，就得往下圆。

    杜腾皱了皱眉，他跟刘运峰是初中同学，关系一般。后来刘家搬走了，就再没什么来往。刘运峰怎么知道自己在煤矿工作，还介绍了亲戚家的小姑娘过来？

    他心里虽然有些怀疑，不过又一想，自己不过一个下井工人，也没啥让人可图的，何况对方还是这样一个眉清目秀的小姑娘。“这煤矿，倒是招人，可招的都是下井的工人，不招女的。”就是有其它的活，那也早让有关系的给占了，哪轮得到这外来的一个姑娘啊！

    郑慧雅勉强笑了笑，“这样啊，那就算了，我还是去宁县县城里看看吧！”借口用出去，也知道了自己想知道的消息，哪怕知道杜腾的妻子没几年就会去世，她也不能做那不知廉耻的第三者。

    看样子，二人两世都没有缘份。

    杜腾看着有些沮丧的姑娘，垂着头失落的背影，心里突然涌起一种冲动，想要把那姑娘叫回来，想要细心的呵护她，照顾她……

    他被自己的想法吓到了，不知不觉迈出去的一条腿犹豫着收了回来。接着就看到一个身材高，身穿军大衣的男人走到郑慧雅身边说着什么，二人不一会走的就看不清身影了。

    杜腾呆呆的看着前方的黑暗，心里有种莫名的失落感，好像自己最重要的东西丢失了一样。身边走过的工友拍拍他的肩，笑话他，“怎么，被那个小姑娘迷住了，小心你对象把你脸挠花……”

    杜腾勉强集中精力笑道：“胡说什么，我都不认识她，不过是以前的一个同学介绍来的，没有她合适的活，我告诉她没活，她就走了。”

    解释的挺详细，他知道这个工友是个大嘴巴，还和他对象有些拐着弯的亲戚。说这些，也是怕这事传到他对象嘴里，说不清楚。

    郑慧雅心里是有些失望的，不仅是因为杜腾已经定亲了，更是因为，她都说了自己是他同学介绍来的，天这么晚了，他都没问一句她有没有地方住，没考虑过一个姑娘安不安全。

    她知道自己的失落是从哪来的，前世对自己好的男人，不仅不认识自己，态度也这么冷漠，让她心里有些不好受。明知道不是他的错，可这心里就是不好受。

    “怎么，你就这么想在这煤矿干活？”历天明想到之前郑慧雅盯着杜腾看的那个眼神，心里有些不舒服，想到她来宁县是和自己相亲的，可突然间就不同意了，却又跑到这里来说是找活干……

    难道，这个杜腾是别人介绍给她相亲的，她想来看看？可那个人已经定亲了呀？

    历天明弄不明白，看着郑慧雅有些难过的面孔不由的来气，“我说你这丫头怎么这么倔呢，我都说了帮你找活干了，也不知道这煤矿累死人的活怎么就这么吸引你？”

    郑慧雅觉得这男人的话太多了，斜了他一眼，“真的？这可是你说的啊，别到时候又反悔。”她也知道自己重生回来之前好多年不干重活了，煤矿的活她干不了。“不过，我不想住表姐家，这不是一天两天的，要不，你帮我租个房子住行不行？”

    她说完这话自己都觉得自己厚脸皮，不是要跟人家划清界限吗，怎么这么没骨气的。随后一想，前世她过的那么惨，还不是因为他，这么一想，腰杆子就挺直了，觉得这点要求实在无足轻重。

    “租房子？你一个姑娘家不安全，还是先住你表姐那，等以后，咳，等以后再说。”等咱们结婚了，你搬到我家去住。后一句话他急时刹车，没说出来。

    二人走回镇上已经很黑了，历天明非拉了她去饭店吃饭，“……中午就没吃，晚上再不吃，你以为你是铁打的吗？那身体能受得了吗？”

    郑慧雅小声道：“那，我请你吃面吧！”麻烦他的够多了，请碗面她还是请得起的。一副要不用我请我就不去吃的架势。

    历天明这回没拒绝，只要她肯去吃饭，她请就她请吧，明天他请回来就成了。有来有往联系才能多嘛！

    二人要了两碗面条，历天明吃的飞快，郑慧雅看他吃的香，自己却吃不下，勉强吃了几口，不好意思的道：“我吃不下了。”

    这年头剩饭，真不是好习惯！

    哪知道历天明并没批评她，却皱了皱眉问：“是不是哪不舒服？”要不怎么吃不下饭呢？“没有，这几天肚子不太好，所以吃不下。”她随口回了一句。

    历天明信了，他前一天认识她的时候她又是感冒，又是拉肚子的。历天明把她的那碗面拿到自己面前，把面倒入自己只余面汤的碗里，又稀里哗啦的吃起来。

    郑慧雅正垂头想心事，一抬头，看到自己的碗里空了，而历天明吃的正香，脸不由的腾地红了。“你，你，你这人怎么……”这样啊！

    她的话没说出来，历天明抬头看了她一眼，淡淡的道：“浪费粮食可耻。”

    她知道浪费粮食可耻，可，可他们之前的关系没这么亲近吧！他不怕吃了她的口水？

    她纠结着挠了挠头，历天明却已经吃完了，站起来问她：“你跟我去我战友家吧？”

    她把头摇的跟波浪鼓似，“不了，你去吧，我去卫生院对付一宿就行了。”

    历天明看了她一会儿，抬腿往外走，“走吧！”

    她跟着出了饭店，低头默默的往卫生院走，“嘶――”抬头一看，撞上了他的后背，坚硬的后背把她的鼻子撞得生疼。

    “怎么这么不小心，走路也不看着点。”历天明伸手捂到她鼻子上，给她轻轻的揉着，“疼了吧，看你，眼泪都快出来了。”他另一只手伸到衣袋里，拿出一块叠的整齐的手帕，摁到她眼上，“别哭，揉一下就好了。”又开玩笑，“别担心，没撞歪，还能看。”