
    他离她这么近，一只大手摁在她鼻子上，男性的荷尔蒙气息打到她的脸上，让她有一瞬间的呆滞。

    郑慧雅反应过来，她与一个男人如此亲密，不由面红耳赤，急忙推开他，小声道：“我没事，不要紧。不疼了。”

    天黑，她没注意到，历天明的脸也有些红了。这是他第一次和女孩子这么亲密。

    就着郑慧雅的手，他自然的往后退了一步，压抑着心中的激动，语气淡然的说道：“既然没事，那就走吧！”

    看着他往卫生院的方向走去，她愣了愣小跑着跟上，仰着脖子问：“你，你也去卫生院？不用你陪我，我没事的，你去你战友家吧！”

    历天明看着她被水雾氤氲了的眸子，心里只觉痒痒的，想要伸手去摸一下，他干咳了一下，压住心里升腾起来的欲*望，“你一个姑娘家怎么能让我放心。行了，别废话了，快走吧！”

    语气亲昵又自然。

    郑慧雅低了头，默不作声跟在他后面，这黑灯瞎火的，有个人愿意做她背后的依靠，她心里很感动。要是这个人不是他该好！她心里五味沉杂。

    镇上的卫生院不大，走廊里只有两条木头的长条椅。其中一个上面蜷缩着睡着人，历天明摘下棉帽子，指了指一旁的卫生间问：“你去一趟吧，把包给我，我给你看着。”

    郑慧雅有些囧，跟男人说上卫生间神马的她还是不习惯。

    她的包是自己做的，有些像学生的书包，深蓝色的卡其布做成的斜挎包。她把包拿下来放到长椅上，去了卫生间。

    长椅上躺着的男人眼睛睁开一条缝，站起来晃晃悠悠的跟了进去。历天明不放心，拿起包也跟了进去，却见郑慧雅柳眉倒竖，正一巴掌扇到那男人的脸上，嘴里还骂着：“你瞎啊，看不到这里有人。你以为这是你家厕所啊！”

    历天明一打量就明白了。

    这卫生间里面只有一个厕所，厕所外面是个投拖布的池子，水笼头就在这个池子上，那个男人竟然就在这个投拖布的池子里撒尿。

    他的脸瞬间黑了，这是赤*裸*裸的调戏啊！

    “你特么敢耍流氓，走，送派出所去——”他上前一步揪着男人的衣领，一拳砸了上去，把那男人打的头一歪，嘴角就流出了血。

    敢耍流氓，先打一顿再说。

    那男人大约四十岁左右，身上破棉袄打着几个补丁，脸上胡子拉茬，眼神凶猛，大约他没想到，自己竟然碰到了碰茬，接二连三的被打，一时有些蒙。

    历天明的第二拳眼看到了他面前，他这才反应过来，伸手架住他的拳头，眼露凶光，压低了声音威胁道：“你敢打我，你知不知道我是谁？”

    就这熊样还学人家威胁人。

    历天明不屑的道：“我管你是谁，你敢耍流氓我就敢揍你。”拳头收回，那男人以为他害怕了，只是嘴上厉害而已，刚想讥讽两句，历天明的拳头猛的挥了过去，正砸到他脑袋上。男人的头晃了晃，昏倒了。

    郑慧雅前世带着孩子艰难求存，遇到的困苦多，那些想占她便宜或是语言上调戏她的人更多，可从来没有哪个男人像今天这样庇护过她。

    别说这个对女人还比较苛责的年代，就是在她生活的前世，一般女人，遇到了她这样的事，大多也忍气吞声。而她前世为了自保，不得已软弱的性子渐渐变的强悍起来，她知道，求人不如求己，靠谁也不如靠自己，曾经被人欺凌调戏的那些场景如同恶梦般曾跟随她多年，让她对这种人深恶痛绝。因此她出了厕所门，看到那个男人冲着自己嚣张的笑，想也不想就是一巴掌扇了过去。

    “慧雅，没事了，别怕，我在这，没事了，没事了……”郑慧雅怔忡间，历天明松开手中的男人，把一旁发愣的她揽在怀里，轻轻的抚摸着她的发顶，温柔的安抚道：“没事了，不怕不怕……”

    那种感觉很奇异，与之前又感动又排斥的感觉完全不同。甚至前世她都没有过这种感觉，让她觉得有些新奇，又有些害怕。

    “啊——出了什么事？”一个中年女护士站在门口，看到地上躺着的人尖声叫起来。

    历天明上前一步，把郑慧雅护在身后，“同志，我是解放军，这位——”他指了指地下倒着的男人，“对我对象耍流氓。我正准备送他去派出所哪！”

    女护士看了看二人，小心的上前瞅了眼男人，拍了拍胸口有些庆幸的道：“我说，你们胆子也太大了，这可是我们镇上出了名的滚刀肉，你们打了他，小心他醒了报复你们。”

    至于他说的耍流氓，她更是深有感触，“他几乎天天晚上都在我们这里呆着，碰着年轻漂亮的小姑娘就调戏调戏，这镇上就没有不膈应他的人。”

    郑慧雅听了不解的问：“他这样，难道就没有人去告他吗？”

    “谁告啊，这事要传出去，女人的名声也得受损，你还不知道，碰到这种事，有人不说是男人不好，只好女的不检点，才让男人有机可趁的。再说了，他也就痛快痛快嘴，从来没动过手脚，大家也就忍了。”就碰上这么一个没忍的，还是解放军同志。“何况，他就是个滚刀肉，谁愿意没事家里玻璃被砸啊。对了，你们是外地的吧，没住个宿吧！这里经常有没住上宿的过来，不过，年轻姑娘倒没有，倒也没发生过什么大事。”她絮絮叨叨说了半天，二人听的差不多了，说来说去就是别送派出所了，你把他送去不要紧，可自己的女朋友的名声也完了。

    历天明也犹豫了。

    他所受的教育让他对这种事不能容忍，可这年代的确是这样，对女同志要苛求的多。他只犹豫了一瞬就做了决定，“护士同志，你看，要不我也不送他去派出所了，免得有什么不好听的话对我对象不好。这事，您就当没看到，都是女同志，你也能理解，也别往外说，成不？”

    护士理解的点点头，以往有这种事大家都忍了，他这还打了这男人一顾，也算出气了。“你放心，这事在咱这不算啥大事，我指定不往外说。”才怪。