
    郑慧雅明白这个年代的人，对于自己的信仰是如何的忠诚。对于他能选择保全自己的名声而放弃自己的坚持，她又一次感动了。

    她并不知道，此刻历天明心里是怎么想的。

    敢调戏我对象，不收拾你枉夸我活这么大！历天明再次和她相遇，并背了她一路时，就已经下定决心，这个老婆他娶定了。

    郑慧雅不知道，她们离开这里没几天，这个没事就调戏调戏年轻姑娘的滚刀肉就消失了，而监狱里多了个小偷小摸的惯犯。

    对于说自己是他的对象，她知道，这是他对自己的一种保护。

    历天明再三的感谢护士，把那个男人拖到角落里，拉着郑慧雅往外走。这回，她没有拒绝，这地方不能呆了，不是怕，而是为了保护她的名声。

    走到医院的门口，历天明松开她的胳膊，指了指她的头巾，“把它戴好，外面冷。”

    郑慧雅系好三角头巾，问：“咱们去哪？”不知不觉间，在这漆黑的夜晚，历天明成了她的依靠。

    “去我战友家吧，这里又没有火车站，”他生怕她心里有抵触情绪，飞快的解释，“我这个战友和你姐夫也认识，他去年刚结的婚，妻子是我同学。家里只有他们夫妻二人，他们二人我了解，都是很热心，嘴又很严的人，不会往外瞎说的。”

    他也知道人言可畏，也不希望她受到别人的指指点点。

    郑慧雅知道，此刻二人没地方可去，也不想再让他为难，默默的点了点头，跟着他去了战友家里。

    杜刚和妻子刚吃了晚饭，妻子和他一个姓，都姓杜，叫杜月梅，是宁县县城人，二人也是通过历天明认识的。此时，杜月梅正在洗碗，他看炉子里煤不多，就开了门去棚子里又拎了一筐煤，走到屋门口就听到有人敲大门，有些奇怪的嘟囔：“谁啊这么晚了？”他走近大门，朝外面大声喊道：“谁？”

    “是杜刚吗？我是历天明。”

    “天明？”杜刚有些诧异，历天明怎么会跑来他这里，他忙把大门打开笑道：“哟，真是你啊，你小子这是回家探亲来了？怎么有时间跑我这里来了？”说着把门打开的大些，“快进来，吃饭了没有，你来的正好，让我媳妇炒两个菜，咱俩个喝一盅。你好几年没回来了，咱们可有年头没喝了……”嘴里不停的说着话把人往院子里让。

    历天明让开一步，露出身后的郑慧雅。“慧雅，我给你介绍一下，这是我战友杜刚，杜刚，这是郑慧雅。”

    杜刚看到郑慧雅就愣了，听到他的介绍眼里闪过了然的神色，朝他挤了挤眼睛，调侃道：“哟，这是谁啊，不是对象吧！”只介绍了名字，其它一概没说，看这样子，有戏！

    历天明却只笑不语，郑慧雅急了，不管不顾的解释道：“不是的，我姐夫和他是战友，我们在这碰上了，他知道我没地方住，就……”话没说完就看到杜刚眼里的惊讶和历天明眼里的戏谑，不由把到了嘴边的话咽了下去。

    解释这些干什么啊，越解释越乱。

    “程志妻子的表妹。”历天明一本正经的又介绍了一下，杜刚隐晦的朝他挤了挤眼睛，“几个意思？看这样子人家没看中你？”“小意思，很快你就会叫嫂子了。”历天明朝他笑笑，二人目光交错中交换了一下想法。

    杜月梅是个很爽快的女人，看到历天明很是惊喜，“天明，好久没见了。我和杜刚的婚礼你也没来参加，不行，今天你得多喝几杯补上才行……”说着又打量了下郑慧雅，上前拉了她的手，“程志的小姨子？长的可真漂亮，到这儿来，就跟到家一样，我家那位和程志，天明都是战友，我和天明也是老同学了，你可别客气……”热情的让人有些受不了，郑慧雅听着就知道这个场面人。

    杜月梅让他们坐着，就忙着去整治酒菜，非让二人喝点，“刚子成天说，要不是你，也不能有我们两口子的今天。这个面子你得给我们，要不然，刚子和我都会伤心的……”

    郑慧雅听的稀里糊涂，等到杜刚出去外屋往火炉里填煤时才小声的问：“什么叫要不是你，也不能有我们两口子的今天？”难道他是二人的媒人？看这女人长的很漂亮的，不过和历天明是同学，那年纪应该也不小了，结婚还挺晚的。

    她大眼睛眨巴着看他，心想前世可没听说过这个杜刚和杜月梅，要不就是这人对历天明也就那么回事，看人没了就没了来往。要不就是她浑浑噩噩的时候，历翠华把家里的人情关系都接了过去。

    历天明低声道：“我帮过他一点小忙，他这个人特别念旧，特别感恩，实际上没啥大事。”并没有说出内情。

    郑慧雅有些失望，“噢”了一声，就没再说什么。许是历天明感受到了她的失望，低低的跟她解释：“真没什么大事，这事，等以后我再跟你说。”

    等以后他们结了婚，她成了他的妻子，他就跟她说说自己之前的事情也没啥。

    杜刚填了煤，端了一个大搪瓷缸子进来，“天明，来，喝点茶，这茶可是我媳妇她老家邮来的，绿茶，好喝着呢！”

    杜月梅手脚麻利，很快就端上来两个菜，一个炒花生米，一个大葱炒肉片。“来，吃饱饭也没关系，尝尝我做的菜。”又招呼郑慧雅，“看你这瘦劲，你也吃点，这肉是我娘家昨天刚杀的猪，给我拿了几斤肉，来尝尝，好吃着呢！”她说着又往外屋走，“你们先吃着，我再去烧个汤。”

    这规格已经很高了，这一大盘子肉看着份量很足，五花三层的肉片配上绿莹莹的葱段，香气扑鼻而来。

    历天明笑道：“你快别忙了，这菜足够了，汤就不用做了。”杜月梅道：“很快的，就是甩个鸡蛋汤。你们快吃啊！刚子，发什么愣呢，赶紧招呼客人啊！”