
    杜刚拿着筷子的手摆了摆，“不用让，我和天明啥关系啊，是吧天明！”

    历天明笑道：“那是，咱们哥俩多少年的关系了，不用整那虚头巴脑的。”说着举起了筷子，“那我就不客气了，尝尝月梅的手艺如何。”他说着夹了一筷子肉片放进嘴里嚼了嚼，点头赞道：“果然不错，这肉香的很，还不柴不硬。”这年代，这边的人在家里做肉吃大多是炖，有的人家做的不好，肉咬着发柴，不嫩。这肉片却嫩得很，一点不柴。一边说还一边又夹了一筷子肉片给郑慧雅，“你也吃点，晚上你没吃几口。”关怀之情溢于言表。

    杜刚和妻子同时看向她，杜刚的眼里闪着熊熊的八卦之火，不知道是不是她的错觉，只觉得杜月梅的眼神在那一瞬间，有些愤怒，有些敌意。她再看去时，杜月梅眼里哪还有什么敌意，正笑容温和的看着她，她觉得自己脸上一定发烧了，幸好，这灯光很暗，所有人的脸在灯光下都有些发暗。

    “谢谢。”她轻轻的道了谢，默默的吃了。肉片是很嫩滑，她一尝就知道，这肉片外裹了一层粉面子，也就是淀粉，现在的人不会浪费也不懂这么处理，但后来生活好了，很多需要炒的肉都是这样处理的。

    “很好吃。”她尝了一口后放下筷子。

    历天明知道她放不开，却又担心她会饿，柔声问道：“再吃点吧，要不半夜饿肚子的滋味可不好受。”

    这语气温柔的让杜刚做了个直起鸡皮疙瘩的动作。

    郑慧雅总感觉历天明此刻说话动作都是故意，好像特意给别人看似的。她眉头紧了紧，悄悄的抬头瞪了他一眼：这是要干嘛？这不是让人产生误会吗？

    历天明笑笑，没再劝，对杜刚道：“她腼腆，不好意思。”

    这一顿饭郑慧雅没再吃东西，可在旁边坐着她也很不自在，总觉得杜月梅那隐晦的眼神总往她身上落。

    历天明跟杜刚喝着酒，想到她去找的叫杜腾的家伙，话题就被他不着痕迹的转到了杜刚工作的煤矿。“……杜腾那小子是个能人，参加工作这几年每年都是‘劳动奖章’获得者。我们还是亲戚，他是我三爷爷的孙子……”

    郑慧雅听着二人唠嗑，眼神却不自觉飘忽起来，她这一天又累又饿，脚底下又有些肿胀，身体本来就没好利索，听到二人说起杜腾，还想撑起眼皮听听，可是她太疲倦了，大脑不听她的控制，昏昏沉沉中倚在墙上竟然睡着了。

    历天明有些歉意的对杜刚夫妇道：“我们来的时候没买到票，从大维镇那边走过来的，她又崴了脚，累坏了……”杜月梅爽朗的笑道：“没想到，天明你还会关心人呢！”杜刚微微皱了皱眉又松开了，在这句调侃的话里，他竟然听出了一点酸味。

    想到这个，他又想起之前听到过的杜月梅一直不结婚就是因为喜欢历天明，心里有些不舒服起来。笑道：“天晚了，天明你要不介意，干脆咱四个挤一铺炕吧！咱俩在中间，让她们两个女人睡两边。”

    历天明有些意外，按理，杜家只有一个房间，挤挤是正常的，可应该让他们夫妻睡中间隔开二人才对。毕竟他和郑慧雅不是夫妻，哪能挨在一起睡。

    没等他说不妥，杜月梅嗔道：“看你喝糊涂了吧，天明和她又不是夫妻，别说不是夫妻，连对象都不是，哪能挨着这么睡啊，当然是天明睡那头，你挨着他，我挨着你，这边是这姑娘。”

    杜刚讪讪的笑，挠了挠头，“我这不是为天明创造机会嘛！”

    历天明不动声色的笑，“得，你这创造机会，不让她把我当流氓才怪。”要不是实在没地方住，他是不愿意到杜刚这里来的，不为别的，只因为杜月梅曾对人说过，一直不结婚就是因为等他。

    历天明把郑慧雅抱起来，等杜月梅铺好了褥子，才把人放到褥子上，屋子里烧的很温暖，这地方物资匮乏，可就是不缺煤。看着她身上那厚厚的棉袄，他犹豫了下还是决定就让她这么睡吧！

    杜家夫妇执意让历天明睡在炕头，郑慧雅睡在炕梢，刚开始他和杜刚还说了会儿话，杜刚白天要下井，工作很辛苦，不一会儿就打起了呼噜。

    杜月梅侧着身子仔细倾听了一会儿，确认杜刚是睡着了，才低声叫道：“天明，你睡着了吗？”

    历天明没有声音，倒是有微微的鼾声响起，杜月梅不死心，又轻轻的问：“天明，你来一趟不容易，明天再呆一天吧，让杜刚明天好好陪你喝一顿。”

    这话就是杜刚听见了也没毛病。可历天明一直没出声，良久，杜月梅才失望的闭上眼睛睡了。历天明却在黑暗中睁开了那双有神又深邃的眼睛。同时睁开眼睛的，还有之前睡着了的郑慧雅。

    在历天明抱起她的时候，她就醒了，她觉得这个时候醒来推开他很尴尬，干脆装睡，躺下后又一时没睡着，干脆想着自己的心事。

    历天明是不能嫁的，杜腾那边也没希望了，她回家之后准备去找大姐，大姐上班很多年了，认识的人多，先帮她找个活干，有了工作，等生活稳妥些了，她准备复习参加明年的高考。至于对象，反正她现在年纪还小，等到她考上大学毕了业以后再考虑也不迟。

    前世她文化水平确实是低，可后来没钱给孩子补习，她都是和孩子一起学习，在资讯科技都发达的年代，她的见识自然不是现在的人能比的。她也不求能考什么名校，只要能上省城或是地级市的师范学校，她毕业后就能安排当个老师。

    这可是既受尊敬，又旱涝保收的好职业。一年还有两个寒署假，到时候她做些小买卖，增加些收入，想想就觉得生活很美好。

    第二天郑慧雅是被说话声音吵起来了。她有些不好意思，昨晚上想心事想的太晚，竟然一觉睡到杜月梅把饭都做好了。“嫂子，麻烦你了。有机会和杜大哥去我们那玩。”吃过早饭，和杜家夫妻道了别，历天明和郑慧雅去了汽车站回了县城。