
    坐在客车上，郑慧雅满脑子都是临别时，二人走到大门外，杜月梅那若有深意的话：“小郑啊，你是个有福气的，天明对你这么好，不像我……”

    后面的话她没说完，杜刚和历天明就出来了，她当时就转移了话题，客气而又亲热的请她下次来家玩。

    这些话让郑慧雅有些困惑，她觉得杜刚夫妻二人感情很好啊，为什么她会说出这话，而且，二人之间也不是很熟啊！

    历天明自觉经过这一天一夜，二人的感情很好了，见她耷拉着脑袋没精神，温声道：“要是困，就再睡一会吧，这车怎么也得将近一个小时才能到呢。”天好路好，四十分钟差不多，赶上雨雪天，弄不好就要一个多小时。

    郑慧雅点了点头，不知不觉中就睡着了。

    历天明看着她的小脑袋一点一点的，心里想着，这次回家探亲时间长，如果可以，就把婚事给办了，他年纪也不小了。

    汽车道年久失修，这一冬天又下了几场大雪，路上不平，客车颠簸的厉害。一个拐弯，郑慧雅的脑袋眼见要磕到窗户上，历天明忙伸手摁在车窗上，她的头重重的磕到他手上，迷糊着睁开了眼睛，“到了吗？”

    历天明刚要回答，就听前面售票员大声喊道：“车於（读wu四声）住了，大家伙都下车，帮忙推一把――”直到八十年代，在乡村的公路上，汽车被大雪或是雨后的泥路於住是常事。车上的乘客呼拉的下去，不论大人孩都冒着寒风在外面等着，男人或是有力气的妇女就会自发的去车后面推车。

    历天明带头在前面，看着他身子前倾，用尽力气往前推车，郑慧雅站在一旁看的有些失神。这样有血有肉的真人，这样出现在自己面前，她觉得这几天自己就跟做梦似的。

    历天明的照顾，包容，让她不知不觉中向他靠近，享受着他给予的温暖，依靠着他给她的心安。可是，她又时时提醒着自己，不要靠近他，不敢靠近他，怕这梦碎了，醒了，她又像前世那样，陷入苦难的泥潭里，苦苦挣扎。

    汽车被推出了雪窠子，大家一窝蜂的往前涌去，争先恐后的上了车。历天明伸手招呼她，“发什么呆呢，走了。”

    她挤出丝笑容，默不作声的跟在大家的后面上了车。

    历天明看出她有心事，刚想问，见她又闭了眼睛，好像要睡觉，就闭了嘴，二人一路无话到了县上。

    下了车，历天明看到她脸上的疲惫，想说些啥，又怕太过了吓着她，二人刚缓和的关系倒退回去。这一犹豫，郑慧雅已经走到他面前，“历天明，我回去了这两天谢谢你了。”

    “我送你吧，你脸色不太好。”历天明不太放心，就用商量的语气跟她说。

    “不用不用。”郑慧雅忙摆手拒绝。

    历天明心里有些失望，他觉得从上了车，郑慧雅又像之前似的，把自己隐藏了起来，和他之前的隔膜又回来了。

    看着郑慧雅走远的背影，他迟迟没有动弹，直到有个声音招呼他。“大弟，你咋在这儿？我听咱妈说你上大维镇了？这是刚回来？”

    历翠华顺着他的目光看去，人来人往的什么也没看到，“看啥呢，傻了似的？”

    历天明摇了摇头，“没看啥。大姐，你没上班？”

    “出来买点东西。”历翠华眼珠一转，拉着历天明往人少的地方站了，悄声问：“大弟，你下午干啥？帮我干点活呗！”

    “干啥活？”

    “你帮我去水利站给我大姑姐送点东西。”她大姑姐在水利站工作，她小姑子杨丽媛也在那上班。

    “行，那我吃完中午饭去你家。”历天明跟大姐说妥了就往家走，并没把这件小事当回事。

    郭秀丽见儿子回来，不免又说起相亲的事，“……老程家介绍的没成，你大姐介绍的也不行，你也不能这么待着，我这就去找你老姨，她上回跟我说的那个我觉得条件还行，虽然没工作，可户口是城镇的，人也勤快。长的虽然一般，可这过日子，长的太漂亮不是啥好事，你又常不在家……老大啊，见见吧，听妈的，你眼瞅着都三十了，别人家的儿子都能打酱油了……”

    历天明听她说起相亲，不免又想到了郑慧雅，他决定，明天去找程志，让他帮忙，把郑慧雅约出来好好谈谈。

    他能感觉得到，有时候她跟自己说话很随意，带了些依赖；也有时候，他又觉得她离自己很远……她对自己不是一点好感都没有――这是他做出的结论。

    “这事，过两天再说，我这两天有点事。”他含糊着应了。

    “过两天过两天，你就知道拿这话糊弄你妈。再过几天你就该回部队上去了，我不管，我下午去找你老姨，明天你就跟人见面。”郭秀丽生气了，硬梆梆的说道。

    “行行行，妈你别生气，你说见就见。不过，我同学给我介绍了，我答应明天上午去见，要不成了再见老姨说的那姑娘。行不？”历天明也知道自己这岁数不结婚，让母亲着急，忙答应下来。

    吃过中午饭，历天明去了历翠华家里。

    “大姐，你就让我送这个？”历天明看看手里的冻鸡，有些无语。

    “咋的，送这个轻了？”历翠华故意歪曲他的话。

    “不是，算了，我去送。”水利站不在县上，在郊外水库边上，走路也得大半个小时。

    “这就对了，你姐夫工作忙，我也没时间，你快去吧，跟大姐说过年了，这是你的心意。”历翠华嘱咐道：“虽然这亲事没成，可永青他姑没少跟着操心，咱咋也得表示表示。你去了，嘴甜着点，别跟在家似的，闷嘴葫芦不吱个声……”历天明对于大姐的说法不以为意，可也知道这是她的好意。

    历天明拎着冻鸡去了水利站，他脚程快，别人走四十多分钟的路，他二十分钟就到了，只是路上走的急，额上难免出了汗。

    “看你，这大冷的天还走的这一头汗。快坐会，丽媛，快去给你历哥倒杯水去。”朱芳给小姑子使了个眼色，“看你，这么客气呢，我是永青的大姑，你是志成的大舅，咱都是一家人……”