
    张雅兰中午到家，郑慧雅已经做了玉米面粥，蒸了白面和玉米面的馒头，屋子里也烧得暖暖和和的。

    张雅兰听说她去了大岭镇，想找活干，少不得埋怨她一顿。埋怨过后，她心里又有些怜悯，“慧雅，你别急，我跟你姐夫说了，他们单位一位大姐，正好认识个小伙子，在木器厂干临时工，虽然工作不是正式的，可家里是城镇户口，有房子，家里只有一个妹妹，没啥负担，我瞅着条件不错，明天就让他们安排见一见……”

    “姐，不用了。”郑慧雅笑着打断她的话，“我这两天想明白了，靠谁也不如靠自己。我年纪还小，结婚这事不着急，我姐都二十五六岁才结婚，我刚十七，结这么早婚干嘛呀。”

    看着张雅兰惊讶的表情，她把头往她肩上靠了靠，“姐，我知道你心疼我，也谢谢你。不过，我决定了，还是先找份工作做着，结婚的事，等以后再说。”

    想上大学的事她没说，表姐还是熟悉她的，一个小学毕业的说要考大学，那不是开玩笑嘛！表姐肯定会以为她好高骛远，想法不切合实际。

    张雅兰被她这一靠近，心里更加软了，拍了拍她的背，“好，姐想办法，让你先找个班上着，结婚的事等以后再说。”

    “谢谢姐。”

    其实，她可以回家那边找她的亲大姐郑慧君帮忙找工作，只是，J市虽然是市，但无论土地面积还是人口，及发达程度都不及宁县。要找工作，宁县还是比家里那头容易些。

    中午程志回来，张雅兰在饭桌上就迫不及待的说了找工作的事。

    程志有些不以为意，觉得这个表妹想一出是一出，妻子又过于心疼她。不过，这些话不好当着郑慧雅的面说，“那我帮着找找看，不过，不一定能成，现在人家招临时工也都要初中毕业的，这事，难！”

    郑慧雅一看张雅兰柳眉倒竖，生怕这二人因为自己的事吵起来，忙接道：“没事，能找着就找，找不着我就回去种地。我看了，种地也没啥不好，只要人勤快，日子只会越过越好。”

    这话还懂点事。程志点了点头，他因为她头一天不告而别有些想法，听了这话反倒觉得自己有些小心眼，“这话没错。你放心，你姐发话了，我怎么也得帮你找个合适的活。”

    张雅兰见他表态了没问题，表情也缓和了下来，“先找个班上着，挣多挣少先不说，这上着班，找对象就好找。”

    话题就又拐到找对象上面。

    郑慧雅赶紧说道：“姐，不都说了嘛，找对象的事不急，等过三四年再说这事也不晚。”那时候她不过刚二十出头，也还年轻着呢！

    下午，程志夫妇上班以后，她穿戴好，在院子里用小锯锯柴禾。就是把木头锯成一段段的，烧火的时候方便。这些木头是入冬以后，程志找人去山上拉的，他只锯了一半，还有一半就堆在了院子里，靠近菜园的地方。

    程志家有些偏，往西不远就没什么人烟了，不过也因了这个偏，才能有这么一个菜园，每年春天种了菜，这一夏天，自家产出的菜就够吃了，不用买菜，就能省下不少钱，两口子又都上班，婆婆家还不时的接济，日子过的比一般家庭都好。

    郑慧雅在程家住着，总不能白吃饭，她准备等两天，要是没有活儿就回家去。下午她锯了半下午的柴禾，又把锯好的木柴劈成一条条的，最后垛的整整齐齐的。

    虽然有头巾，可在寒风中干这么一下午活，她的脸冻的通红，手脚也都冻透了。还好，终于在天完全黑下来之前把这些活都干完了。

    在炉子前烤了会儿手脚，这才觉得暖和过来，她又开始做晚饭。

    平时程家吃什么她不知道，她做饭，却是不肯全可着白面来的。晚上，她把中午剩下的馒头热了热，就着剩下的苞米面粥，炒了个白菜，切了点咸芥菜丝拿葱丝和醋拌了。

    张雅兰回来的很早，“……正好，碰着他老舅，接他家玩去了，反正明天是星期天，你哥也歇着。”接着又心疼他，“那老些柴禾，你一个人一下午就干完了，得累够呛。就放那呗，让你姐夫有时间慢慢干呗……出来一趟，再累病了，让你大姨知道了该说我了……”

    郑慧雅的大姨，就是张雅兰的母亲。她家在宁县郊外下城子村住着，她刚到宁县那天，是先去的大姨家，要不是有大姨疼着，她也不能和表姐走的这么近。

    “我没事，这些都是在家干惯了的，我呆着也是呆着，这点活干着也不费事。”

    姐妹二人说着话，程志回来了，他脸上带着笑容，神情很愉悦，一看就是有啥好事。

    “看你这高兴劲，有啥喜事说出来让我也跟着高兴高兴。”张雅兰就笑着调侃他。

    “是有好事，还是大大的好事。”他说着嘴角咧的更大了，瞥一眼正往桌子上端粥的郑慧雅，“这事啊，还跟慧雅有关系。”

    张雅兰撇撇嘴，“看你那一脸神秘样，还能是啥好事，不就是找到活了吗？这点小事，就凭俺当家的能耐，还能办不成？”又是贬又是夸的，把个程志忽悠的更高兴了。“这回你可猜错了，不是找着工作了，那事，哪能这么快，那不得去求人啊！是天明……”他说到这，停顿了一下，故意看了眼郑慧雅。

    郑慧雅刚开始也很高兴，有工作了就有一个全新的开始，可听到他说“天明”，心里一咯噔，难道，历天明还不死心？

    果然，张雅兰听到这就急了，忙催道：“你快说吧，卖什么关子啊！是不是历天明同意了？我就说嘛，咱慧雅这么好的姑娘，怎么可能他不喜欢。”

    程志笑道：“那是，你们家的姑娘都好。”这话说的妻子更是心花怒放。

    就听他接着道：“快下班的时候，程志去我单位找我，说是觉得慧雅挺不错的，想约她明天见见。我答应了，明天上午十点，在县电影院门前见面。”