
    无论郑慧雅愿意不愿意，她都不能拂了表姐夫的面子。

    当她到了县电影院门前，历天明已经在这里等了一会儿了。电影院位于中间地带，人来人往的很多。历天明看到她，立刻就迎了上来，关切的问：“慧雅，你脚好些了吗？昨天忘了告诉你，回家敷敷好了。”

    纵然一心想躲着他，可这关心还是让人心里暖暖的。“嗯，没事了，那天的事还得谢谢你。”

    “谢啥，也不是外人。”历天明说着岔开话题，“我买了电影票，咱们去看电影。”他拿出买好的电影票，上影的电影是“山花”，“说是谢芳主演的，挺好看的，我估计你也和我似的没看过。”

    郑慧雅用围巾围住半拉脸，她没好气的压低声音道：“不是说要谈谈吗？难道你要上电影院里谈？”

    历天明挑了挑眉，“我以为你喜欢这电影。”见她眼神不善，站那不动弹，干脆大声朝四周喊：“刚买的电影票，有要的吗？”

    很多人的目光刷地瞟向二人，郑慧雅忙低下头头，低声骂了句，“真缺德”一把夺过电影票，也不理他，就往里走。历天明嘴角露出一抹恶作剧得逞的笑意，大步跟在她后面向影院里走去。

    电影院大约能坐千余人，里面黑黑的，电影刚刚开始上演。里面坐了约有四分之一的人，这已经不少了。宁县是个大县，土地多，人口多，又有煤矿，老百姓的生活水平还是不错的。

    二人找了座位坐下，这年代大多对号入座，只是上午场电影坐不满，二人就随便挑了个地方。几十年没看到这样的老电影了，郑慧雅看的还是很认真的。当然，她也是为了避免二人尴尬。认真些，连话都不用说，多好。

    只是，看着看着，她能清楚的感觉到，历天明的目光一直落在自己身上，有些灼热，有些探究。

    看了能有半个多小时，郑慧雅就坐不住了。电影院里极冷，平时活动着不觉得，呆着不动弹，就觉得寒气浸入了身体里，凉气顺着脚底蔓延到腿上，屁股底下的凳子也冰冷的厉害，她不想再受罪，干脆的转头，“历天明，这太冷了，我要先回去了。”

    历天明忙道：“你冷了，那咱一块走。我还有事要跟你说呢！”

    二人一前一后的出了电影院。

    寒风一吹，郑慧雅打了个喷嚏，历天明看了，就要把棉大衣脱下来给她披上。“不用，不用，真的不用，我没事。”郑慧雅觉得很无力，这次见到他，不论什么时候说话做事，他都不避讳旁人，让她有种无力的感觉。

    “咱们走走吧，一会儿我请你吃饭。那天，在大岭镇，也没吃好。”历天明提议。

    她委婉的拒绝了，“……中午我还得回去做饭，你知道，我姐回去的晚，这现烧火，中午捞不着休息。”

    可惜历天明铁了心，一句话就把她堵回去了，“吃饭的事我都跟你姐夫说好了……你没来之前，他们不也这么过的吗？怎么你来这么两天，没你烧火做饭就不行了？这我可得好好问问程志。”

    郑慧雅的脸黑了，他要真去问，那她可就把表姐和表姐夫得罪死了。

    她只好使劲的用眼睛剜了他几眼，最后不甘不愿的跟着他往大河边走。不过二人离的挺远，一前一后隔了足有二三米，倒也没有异样的目光看向他们。

    宁县是个山多水多的县城，县城中间就有两条河经过，一条有八九米宽，平时水很深，但水流和缓，上面漂着很多河草。另一条足有三四百米宽，都叫它北大河。北大河把宁县分为河南和河北，也有人叫南城和北城。

    像供销社，医院，电影院之类的商业区和政*府部门等都在北城。

    程志家也在北城，不过靠近效外。

    历天明带着郑慧雅去的是北大河。

    冬天天冷，河水结冰，很多孩子都在冰上玩冰噶，就是冰陀螺，还有的在打出溜滑。不远处还有围出来的大冰场，一眼望去，就像一个动运场、游乐园一样。

    玩的人多，二人在那就不显眼，郑慧雅在冰上站定了，也不看他，眼神飘向远处，“你不是有话说，说吧！”

    她打定了主意，不管他说什么，只是不同意。

    “慧雅，我好几年没回来探亲，这次回来，就是为了解决亲事的。我跟程志去他家那天，见了你，也不知道咋回事，就觉得好像以前认识你似的。很熟悉的感觉，看你难受，看你昏倒，我这心，生疼生疼的……”

    郑慧雅听愣了，难道，他也有这种感觉？

    可明明，他没有前世的记忆啊！

    历天明看着她眼里泛起泪花，心中动了动，又压下了心底的感情，更加煽情的往下说，“……那时，我就知道，我对你有感觉。可我没想到，你竟然那么反感我，那么看不上我……”

    “我也是有自尊的，就想着，你没看上就拉倒吧。可没想到，我们竟然在客车上碰上了。你说，这得多巧啊！”他说着，脸上露出丝笑容，“我看着你好像晕车了……就在那岔道口下了车，我也不知道为什么，那两条腿，好像不是我自己的似的，就跟着下了车，远远的跟着你。直到你崴了脚，我背着你，我的心里很踏实，很宁静。我就知道，我是稀罕你的。”

    “我们那么有缘，我怎么能放弃呢……我想跟你结婚，过一辈子。慧雅，我们虽然认识没几天，可我觉得，我们一定上辈子就是夫妻，我就想和你在一起过日子，就想好好对你，让你不再受苦……”

    “呜呜呜――”他的话还没说完，郑慧雅已经痛哭出声，捂着脸往前面跑去。

    历天明怔了怔，虽说他的话太酸，可这确实是他心里的话。慧雅这反应，也太激烈了吧！看来，她对自己不是没感觉的。而且，她在家里恐怕也压抑的狠了，有个人对自己好一些，就感动的流泪。

    历天明想着，脸上泛起一丝喜色，抬手喊道：“慧雅――你别跑，小心着些，这冰上滑，你脚刚好些，别再崴着……”