
    郑慧雅心里一会儿冷一会儿热，一会儿悲一会儿苦，听着那些话，让她再也忍住心里的委屈酸楚，嚎啕大哭起来。

    她哭她可怜可悲的前世，她哭她那几十年苦难的日子，她哭她相依为命的女儿宁宁，她哭她刚落地就是个死胎的儿子，她哭她那生下来脑瘫的小儿子……

    她的脑袋里浑浑噩噩，只想痛痛快快的大哭一场，然后把那些恶梦，阴霾，苦难统统的赶跑。

    她根本没注意，她跑的方向，有几个青年正在一个冰窟窿那捞鱼……

    到了冬天，常有人在冰面上砸冰窟窿捞鱼。这河水深又宽，里面偶尔会有人捞出来二三斤重的鲤鱼。就是四五斤重的大鱼，也不是没人捞起来过。

    几个青年捞鱼，旁边还有几个看热闹的。就有一个岁数大的喊道：“哎，这冰裂开了，大家伙都小心点，往后面退退吧！”冰窟窿砸的大的，有时候四周的冰就会开裂。何况，这冰面上大大小小的冰窟窿可不少，不过都在靠近河中心。像这个几人在外侧砸冰的毕竟是少数。

    几个青年捞了几条一扎长的小鱼，也怕冰裂开掉进去，嘻嘻哈哈的就拎着鱼跑了，看热闹的也都慢慢的往后退去。

    慧雅跑的方向正是有冰窟窿的方向，她哭的伤心，冰面上又有雪，就没看见脚下的裂缝。

    这一跑，脚下用力，裂缝越来越大。之前喊的岁数大的急了，“快回去，前面冰裂了，危险！”

    她哭的正伤心，哪里听得到别人喊什么，就是听到了，也想不到这是跟自己说话。就听“咔擦”一声，冰面裂开的更宽更大了，接着，这一片的冰面都塌了，郑慧雅一脚踩空，掉进了冰冷刺骨的河水里。

    “慧雅――”历天明追了没几步，就发现前面的冰开裂，忙大声喊道：“停下，危险……”没等他喊完，她已经一脚踩进了开裂的冰水里，扑通了两下，可是冬天穿的大棉袄都是棉花的，沾了水又湿又重，她又不会游泳，挣扎了两下接着人没进河里，再也看不见了。

    历天明心里一急，使出部队上训练的劲儿，飞快的冲上前，一边跑一边把外面的大衣脱了甩到冰上，还没等周围的人反应过来，“扑通”一声跟着跳下了河。

    “有人掉水里了，快来人啊！”这时边上才有人反应过来，大声喊道。

    “救命啊，快点，拿根木棍来――”这年代的百姓大部分还是很纯朴的，冰面开裂，大部分人不敢上前，都在远远的围着，可都在七嘴八舌的出着主意。

    还有几个人，小心的往前挪动着，想要去帮忙。

    有人跑到河边岸上，折了根粗树枝，把树杈折下来，再跑到河面上。“用这个，用这个！”

    “给我吧，我过去。”说话的也是个军人，看年纪不过二十四五岁，剑眉星目，长的颇为帅气。他接过树枝，小心的往前移动着，等走到冰面开裂的地方，干脆趴了下来，又往前匍匐了五六米，这才把树枝伸到了水下，大声喊道：“抓着树枝，我拉你们上来。”

    水下，郑慧雅已经呛了水晕了过去，没有知觉的人格外的重。历天明屏住呼吸，一只手吃力的夹着郑慧雅，一只手往水面游动。看到水面上伸下来的树枝，那只手就毫不犹豫的抓了上去。

    岸上的军人小伙子叫李永军，他也是回家探亲的，遇到这事当然要帮忙救人。他感觉到手中的树枝往下一沉，就知道水下的人抓住了枝枝，他双手用力，往上使劲拽。

    只是他一个人，下面是两个人，还是沾了水全身湿透的两个人，那重量可想而之。这一用力，人没拉下来，他趴着的冰面“咔咔”的声响，又裂开了大缝。

    这寒风下，他急的竟然出了一脑门的汗。不甘心也没办法，他只好小心的往后退，正好这时，有人拿了一大捆草绳过来，他干脆一面系到了自己的腰上，一面又抛下水。

    水中，历天明抓着树枝，听到冰裂的声音就知道坏了。没有树枝没关系，可若四周的冰都开裂，不能承受他们的重量，他就没有着力点往上爬。

    他松开树枝，抱着郑慧雅游上水面，狠狠的唤了口气，再看郑慧雅，脸色已经紫青，嘴唇也不是个色，他辩了下方向，干脆朝着反方向游去。

    这边没有人，没有经过过多踩踏，冰面厚实安全些。

    冰面上，李永军栓好绳子，看到历天明向着反方向游去，就明白了他的意思。他干脆挥手，朝着人群大声喊，“都往后退，这冰踩着人多，说不准就塌了。”

    看热闹也不能搭进去自己的命。就是被人救上来，这寒冬腊月的也得折腾进半条命进去。人群就呼拉的退后一大截。

    李永军也朝着另一个方向走去。

    历天明游到另一侧，一只胳膊压上去，试了试冰的重量，冲着李永军摆了摆手，“不用这绳子，我看这冰层厚度没问题，你帮我把人拉上去。”

    他说着，双手把人抱着往上举了举。李永军忙抱住人，使劲的往上拉，把郑慧雅拉了上来，放到冰面上，正要返回伸手去拉他，历天明已经双手支撑着跳上冰面。

    “慧雅――”他一上来，连滚带爬地到了她身边，先伸手试了试她的鼻息，心里只觉有一双手紧紧攥住他的心脏，让他呼吸不了，那种感觉感像马上就要失去她似的，让他的心从所未有的慌乱。“慧雅，你醒醒，你别吓我――”他一边叫，一边双手交错着不停的摁压她的胸部，摁了一会儿，郑慧雅一点感觉都没有，他的脸色越发败坏起来。李永军看他焦急慌乱的神色，摇了摇头，“怕是不行了。”

    历天明历声吼道：“胡说，她分明还好好的，谁说不行了。”她和他还没结婚生子，过一辈子呢，怎么可能就这么没了。

    他干脆松开手不再摁压，而是抱着她的头，低头吻了上去。

    “哎，这人疯了，这时候还去亲那女的。”

    “你懂啥，这才不是亲呢，这是救人呢，听说叫啥呼吸。”

    另有人接道：“人工呼吸。”

    “对，对，就是人工呼吸。”