
    李永军看他好像疯了一样，犹豫了下，上前几步蹲下，像历天明刚才那样，接着摁压她的心脏。

    一个摁压，一个人工呼吸，在二人的配合下，终于起了作用。郑慧雅的心跳明显复苏了。

    眼看她要醒了，历天明喜极而泣，将她紧紧的抱在怀里，眼圈里流下一滴泪。“慧雅，慧雅，你没事，太好了，太好了……”

    都说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    虽然只有一滴泪，却让刚刚醒来的郑慧雅心里触动很深。这滴泪，让她在心底里记了一辈子，直到白发苍苍，二人说起以前的事，还心有余悸。

    郑慧雅轻轻推了他一下，只来得及将头偏过去，一低头，将肚子里的水都吐了出来。

    历天明也顾不上裤子上被她吐满了水，拍着她的背，带了些后怕安抚道：“没事了，没事了，吐出水来就好了。”

    有人看人救回来了，就劝郑慧雅，“姑娘啊，有啥事想不开也不能投河啊……”你说就说吧，还用怀疑的目光看着历天明，让二人很是无语。

    还有人把之前他脱的大衣拿过来，“快给这姑娘批上吧，看这冻的，脸上没个血色。”

    二人的衣服湿的透透的，之前只顾着担心，哪顾得上冷啊。如今，人救回了，二人的湿衣服在寒风中都冻的硬梆梆的，这才意识到冷。

    历天明接过大衣，给郑慧雅裹上，朝着四周再三道谢，又对李永军道：“谢谢了同志，我叫历天明，怎么称呼？”

    “李永军。不用谢，我也没帮上什么忙。”

    郑慧雅被棉衣裹的紧紧的，可还是被冻的嘴唇发嘴，脸色发青。

    历天明顾不上别的，将她抱起来就跑。

    这里离程志家不近，可自家在河南，离着更远。他抱着她飞快的跑，那速度堪比长跑冠军。他想好了，准备抱着她先去医院，医院离的近一些，让大夫检查一下，别再坐下病。也得暖和暖和，不止她冷，自己身上也是冻的僵了，冻的硬梆梆的衣服穿在身上，磨的他原本粗糙的皮肤都疼。

    郑慧雅此时已经冻的神智有些不清醒，他不由暗道幸亏是往医院这里来了，若是跑回程志家，还得好一阵，那人，说不准就会冻坏了。

    他大步跑进医院，脚下并不停，大声喊道：“大夫，大夫，救命了大夫！”

    “吵什么吵什么，人在哪？”一个年长的女大夫迎了上来，不快的训道，“这是医院，又不是菜市场，吵什么吵！”看到一个脸上眉毛都被冻的上了白霜的人，张医生愣了愣，视线移到他怀中，露着的脸色很不好看，她忙指着一边的诊室指挥道：“快，送那屋床上。赶紧把衣服给她脱了，还有你，赶紧把湿衣服脱了，不要命了你们？”

    历天明有些尴尬，“那个大夫，麻烦你帮个忙吧。我那，她是女的……”这意思很明显了，她是女的，他是男的，总不能让他个大男人去给女人脱衣服。

    张医生飞快的瞥了他一眼，镇定自若的指挥护士帮忙，还不忘问：“不认识？见义勇为？活雷峰啊！”

    历天明更尴尬了，忙解释道：“不是，她是我对象，我们马上就要结婚了。”抱也抱了，亲也亲了，都这样了要还让这个媳妇跑了，那他也不用混了。

    “噢――”张医生拉着长音，头朝旁边点了点，“那边那房间没人，你先去那屋脱了衣服，要不然，这头没啥事，你倒有事了。”

    历天明也想把这湿硬的衣服脱下来，可又不放心，也不能在这眼看着她们给郑慧雅脱衣服，咬了咬牙退出门并顺手带上，“大夫，我就在门外等着，她要是没事了你喊我一声。”

    张医生看了他一眼，也没再劝，费了好大的劲，才和护士帮着把郑慧雅身上的湿衣服都脱了，拿了床被盖上了。一个护士把衣服拿到暖气那搭上了，张医生就让另一个去拿酒精，“……给她搓搓，这是冻的，暖和过来就好了。”

    都安排完，张医生出了诊室，看到历天明抱着膀，冻的哆哆嗦嗦的靠在墙上，“她没事了，暖和过来就好了，你还不赶紧把这脱了暖和暖和。”她说着推开门，指了指柜子，“那柜子里有被，你先暖和好了再说。”

    历天明道了谢，进了房，关上门，浑身上下脱的精光，一连打了七八个喷嚏，拿了柜子里的被子把自己捂的紧紧的，没一会，就昏昏沉沉的睡着了。

    郑慧雅发烧了，烧的很厉害。这时代，常常有发烧烧坏了脑子的，或是打针打成了哑巴的。历天明睡了一小会，虽然还头痛身上痛，但他还是强撑着爬起来，把搭在暖气上的，已经融化了的湿哒哒衣服拿起来，拧了又拧，这才穿上去看郑慧雅。

    听说是病人快结婚的对象。护士就没拦他，打开房门让他了。

    历天明看着郑慧雅被一床棉被盖的严严实实的，露出的小脸这几天折腾的只有巴掌大了，脸上烧的通红，嘴唇却发白，就上前伸手去试了试她额头，这一试，就心疼上了，责备那护士：“她发这么高的烧，怎么不给打退烧针？”

    护士被他一训，有些委屈，抬着眼睛白了他一眼，“你咋知道没打？这打上针不得有个过程才能退烧啊？你当这是什么啊，能一下就退了热？”

    历天明听说打了针了，微微放下心，跟护士道歉，然后坐到了床边。

    护士催他，“……还不去交费，再给她拿套衣服来，我们也不能这么老守着她吧！”

    历天明想了想，把人托付给护士，他早上出来的时候，虽然带了钱，可这钱，怕是不够交费的。他拿起挂在一旁的大衣，从里面掏出十几块钱，先交了十块钱押金，又请大夫帮他开了退烧药，吃过了，这才出去转了一圈。拦了个认识的人，请他帮忙去他家里带个话，让家里送衣服和钱过来。

    又找了个认识人去趟程家，告诉张雅兰给郑慧雅送衣服过来。这才回到病房，守在郑慧雅旁边。这么一转，兜里剩下的几块钱就没了。