
    郑慧雅睡的很不安稳，梦里她好像把前世那苦难的日子又过了一遍。

    这回，梦里的历天明不像以往那么模糊，他的形象是那么真实，那么生动。

    他就在旁边看着自己受苦，看着他的家人欺瞒她，哄骗她，又把她嫁给一个二流子样的人。

    梦中的她是那么绝望，她一个人带着孩子，辛辛苦苦，终于把孩子养大成人，她也了了一桩心事，可以开心的过后半辈子时，却又回到过去，重新过上那苦难的日子。

    “不，不，我不要，不要……”她迷迷糊糊中哭了起来，身体使劲的扭动，脑袋也不停的摇晃着。

    “慧雅，慧雅，醒醒，醒醒。”历天明急的满脑头的汗，一只手笨拙的轻轻拍着她，像拍婴儿睡觉一样；一只手不停的帮她擦额头的汗。“慧雅，不怕啊不怕，没事了啊……”历天明没有哄过女人的经历的，但他小时候带过妹妹，那时候妹妹怕打雷，他就这样安抚妹妹。

    郑慧雅此时正陷入水深火热中。

    在梦中，她抗拒重生，不想再过水深火热的日子，她只觉自己被雾霾包围住，看不清前路，看不见希望。她不死心，想要找到一条光明的路冲出去，想让自己过上自由又幸福的生活。

    她不停的找啊找，终于，前面的雾淡了，能模糊的看到前面花园似的洋房美景。她想也不想，瞬间冲了出去。

    “欢迎你，主人的祖祖祖祖祖…奶奶！”随着机械的，却有如十岁左右的孩子的声音响起，雾霾消失不见了，眼前是一栋白墙红瓦的三层楼房。

    楼房四周是大片草地，间或点缀着几棵绿树，远处咤紫嫣红，看着就是个美丽的花园。

    正在她四处打量时，那道机械似的孩童声音又响起了，“啊，主人的祖祖祖祖祖…奶奶，你可算来了，我都等你好久了。”

    郑慧雅觉得很奇怪，明明是很机械的声音，为什么她听出了撒娇的意味？还有，这声音是哪里发出来的？这周围除了她自己，一个人都没有。

    许是等了很久没见回音，那声音很委屈，“主人的祖祖祖祖祖…奶奶，你为什么不理小七？”

    郑慧雅这回听明白了，她顺着声音看去，小楼前面的台阶上，站着一个大约五十公分的，好像金属打造的小娃娃。“是你？是你在说话吗？”

    小娃娃的声音很夸张，动作更是夸张，迈着两条小短腿朝她奔过来，抱住她的大腿，“哇，主人的祖祖祖祖祖…奶奶，你可算看到小七了，小七在这里等的花儿都谢了……”

    郑慧雅张大了嘴巴，身体僵硬半晌，才嗑嗑吧吧的道：“你，你，你先放开我。你，你是什么东西，你认错人了吧，我不是你的，什么祖奶奶。”

    小七松开她，有些委屈，又有些不高兴，解释道：“我不是东西，我是机器人小七。你也不是什么祖奶奶，是祖祖祖祖祖…奶奶，一共十个祖，程序上只设定了五个，省略了五个祖。”

    郑慧雅听的一头黑线，什么乱七八糟的，她发誓，眼前这个小豆丁是个机器人。可谁能告诉她，为什么机器人不仅会说话，还有表情？而且，他抱着自己的时候，她分明感觉得到，那双机械胳膊明明是软的……

    她吞咽了下口水，小心的问：“小七，是这么叫吧！”

    小七声音欢快起来，“是的，主人的祖祖祖祖祖…奶奶”

    郑慧雅苦笑，“小七啊，你是从哪里来的，为什么管我叫那什么主人的什么奶奶？”

    小七不好意思的挠挠头，在她看来，那就是挠头的动作。“主人的祖祖祖祖祖…奶奶，你先跟我进去休息一下吧，我解释给你听。”

    郑慧雅跟着小七进了小楼。

    小楼里面装饰典雅，真皮的宽大沙发看着就很舒服，后面墙上挂着一溜的照片，她觉得这照片很眼熟，好奇的走过去。

    “很眼熟吧？这就是主人的祖祖祖祖祖…奶奶你啊，这是主人的祖祖祖祖祖…爷爷。”

    郑慧雅看到照片就呆滞了，照片上的老太太慈眉善目，虽然年纪很大了，依稀能看出年轻时很漂亮，而老太太的眼神，不像其他老年人那样混浊，而是神采奕奕，一点不像一位老人。

    更让她崩溃的是，旁边那深情凝视着她的老头子，那脸庞，那眉毛，那神态，分明就是这几天阴魂不散总能见着的历天明。

    而小七的声音还在耳边回响，“这是你的儿子……这是我的主人，你的十世孙历筱花……”

    郑慧雅呆立了好半天，才困难的把僵硬的脖子扭转，低下头去看小七，“这是我？这是谁？”

    小七用一种你很笨哎的眼神看她，“当然是主人的……”

    郑慧雅大喝一声，“停！”小七的声音停顿了一下，她赶紧飞快的问：“我是谁？我是说，我叫什么？”

    小七答的也飞快：“你是郑慧雅，我的主人历筱花的十世祖奶奶。”

    “那他呢？他叫什么？是我什么人？”她又指着那老头问。

    “他叫历天明，是你的爱人，丈夫，掌柜的，当家的。”小七还是答的飞快，“还有别的称呼，我就不一一说了。”

    郑慧雅眼里带着迷惑，带着不解，问：“历筱花？是女的？是我女儿宁宁的后人？”还筱花，什么年代了，她前世生活的那年代，就很少有人给孩子起这个名字了。

    小七指了指那张挨着她们照片挂的大照片，“不是，我主人是男人，是你儿子历安平的后人。”

    小七跺了跺脚，“哎呀，还是我从头跟你说吧！”

    郑慧雅坐在沙发上，随着小七的讲述，她弄明白了一件事，就是她的重生，与小七，应该说，与小七的主人，她的十世孙历筱花有关。

    首先，如果她不重生，就不会有这些后人存在，所以，她的重生是必然的。

    然后，历筱花对自己的名字非常不满，可是在几百年后，已经是星际时代，科技非常发达的同时，人的名字从出生时起就与个人绑定在一起，一辈子都不能改名。

    历筱花研究出了时间转换器，可这个转换器只能允许小七以精神体的形式出现在这个时代，他把小七派来，一是为了让自己的老祖宗重生，二是让老祖宗能在生命的最后一刻留下遗言，不准后人起名叫筱花。