
    第一章奉上，第二章在晚上九点。

    郑慧雅如果没有重生，一直是这个七七年的农村丫头，她肯定会以为自己精神错乱了。

    可她前世多活了好几十年，经历过信息爆炸和科技发达的时代，常常听女儿和她的朋友讲她们看的那些玄幻、仙侠和各种重生的小说。

    她很快就接受了小七的说法。

    只是……

    “有一个问题，”她示意小七，“照你这么说，我重生是为了有儿子，儿子生儿子，有了这些后人。”小七点头，就听她接着说：“那，我重生后又和历天明结婚了，他是军人，他还得上战场，那不是说，他还得走前世的路？等他牺牲了，我就是再重活几次，只要我嫁的还是他，这肚子里的孩子保不保得住还是两说。”

    想到这，她的心里一阵绞痛，她重重的吸了口气，“你能保证我的儿子能健康平安的落地长大吗？”紧接着她又补了一句：“我的女儿也一样。”

    万一小七把女儿的生命转给儿子，那她宁愿一切照旧。用一个孩子换另一个孩子的生命，那太残忍。

    “当然，只要你和历天明结婚，不仅你儿子女儿一切平安，就是你的丈夫，也会平平安安的。要不然，你的重生哪里有意义啊！”

    郑慧雅激动了，“真的，你说的是真的？”她听了这话简直是喜极而泣，“你真能让我们一家都平平安安的？”

    她不傻，她在岸边，被他救醒抱在怀里的时候就知道，这辈子，她还得嫁给他。

    当时她想，嫁就嫁吧，即便他像前世一样牺牲了，重活过一辈子的她，也再不会像以前那样过的那么艰难、辛苦。可他若能平平安安的，那岂不是更好！

    “当然了。”小七拿出一颗白色的药丸，“看见吗？只要有了这个，只要人还有一口气，就能救回来。所以，你就放心的和主人的祖祖祖祖祖…爷爷结婚吧！”

    这几天，他看着二人都纠结死了。这下好了，他能圆满的完成主人的嘱咐了。

    ……

    郑慧雅终于退烧了，她迷迷糊糊的睁开双眼，第一眼就看到的是历天明那充满担忧的眼睛。“慧雅，你醒了？”他高兴的隔着被子抱住她，声音有些哽咽，“你醒了，真是太好了。”

    他再抬头时，眼里闪着兴奋激动的光辉，哪里有什么泪啊，郑慧雅觉得，肯定是自己听错了。

    想到梦里的情景，她的心里不由的有些柔软，明知道是梦，可还是想跟他靠近一些。

    她伸出胳膊想去摸摸他的脸，可胳膊一露出来，二人都尴尬不已。雪白的胳膊，肌肤细腻，不像脸上的皮肤那么粗糙，看的历天明心神一荡。

    郑慧雅忙把胳膊收回被里，这才发觉，自己好像没穿衣服。她的脸刹时红了，心脏怦怦的跳动的更快了。

    历天明解释道：“你掉水里，棉袄都湿透了，外面冷，一冻，都硬了……大夫和护士帮忙，给你脱的。我已经找人给你表姐捎信过去了，让她给你带套衣服过来……你放心，我没看，你一直盖着被，挺严实的……”

    郑慧雅抚额，这人这几天不是挺会说的吗，这话说的，让人真没法听。

    “嗯，知道了。”她顿了顿，“谢谢你救了我。”

    “是我不好，我要不跟你说这些，你不会跳冰窟窿里。”他先赔了罪，才道：“慧雅，等你好了，你看，我们就把事办了行吗？”他小心的觑着她的神色，见她脸上怔怔的，忙道：“你放心，我会对你好的。你过门以后，先和我妈他们住，等以后，我再升了职，你就可以随军了。只要，只要等几年就行。”最后这句话他说的挺没底气的。

    “嗯。”郑慧雅低低的答应了声。

    她现在这种情况，不嫁给他能嫁给谁？这可不是几十年后那开放的年代，她不嫁给他，那些闲话，吐沫星子能把她给淹了。

    历天明已经做好了被拒绝的准备，他心里想着该怎么说，才能让她知道，她现在面临的这种状况，而又不被她误以为，他是在逼她嫁给他。

    可没想到，他这么容易就嫁给了她。他脸上绽放出喜悦、激动的笑容，“慧雅，你同意了？真的，太好了，太好了……”兴奋过劲的他又使劲的抱了抱她，松开手原地跳了一下，挥舞着拳头大声叫道：“太好了，太好了……”

    好心情总是很容易感染别人的，郑慧雅心底纵然有些心思，看他这高兴劲，也不禁嘴角露出一抹笑容。

    哪个女人，不希望有个优秀的男人爱慕自己、喜欢自己呢！

    没有男人，她纵能带着孩子过好日子，可也不希望，自己的男人过早的离世，自己成为寡妇。

    她决定把话说清楚，她也想为自己的幸福人生争取一把。“历天明，我答应了，和你结婚。”

    历天明嘴角都快咧到耳后了，他傻呵呵的笑，“慧雅，慧雅，谢谢你，谢谢你肯嫁给我。你放心，我一定，一定会对你好的……”

    郑慧雅点点头，“我相信你。不过，我同意和你结婚，是有条件的。”

    “什么条件你说？”历天明以为她是要衣服或彩礼，只要不太过份，他都能接受。

    “我希望你结婚之后，转业回地方上工作。”

    离了战场，那他就不会牺牲了。

    原谅她的自私，她只是一个小女人，没有那么伟大的情怀，只希望一家人能平平安安的，过平凡的日子。

    一句话，把历天明浇了个透心凉。

    他的手还在半空中举着，脸色却沉了下来，慢慢的收回手，不解的望着她：“为什么？慧雅，你，”他抿了抿唇，“你当初来相亲的时候，就知道我是军人……”明知道他是军人，还是同意来相亲。那为什么现在又要他转业回家呢？

    “你要是不同意和我结婚，就直说。”他认为她是在故意刁难他。

    可他抱了她，亲了她，和没穿衣服的她共处一室。

    这人，他必须得娶。

    可这条件，他无法接受。他热爱部队，热爱他的战友，不能，也不想离开部队回到地方。