
    第二章到。

    室内陷入沉寂。

    郑慧雅自嘲的笑了笑，什么喜欢，什么爱慕，不过是她自欺欺人罢了。

    她重生当夜，就发了誓，这一世决不嫁给历天明。

    可是，兜兜转转，事情朝着她不可控制的方向进行。事到如今，不管她是情愿，还是不情愿，她只能嫁给他了。她为了给自己找个借口，也为自己找回面子，告诉自己，他是喜欢、爱慕自己的。

    可是，他拒绝了她的条件。还用怀疑的目光审视他，用怀疑的语气质问他。这些，都让她的心底隐约作痛。

    在这一片寂静之下，她冷嘲的声音那样明显，她的脸上带着些冷笑，心底却一片茫然。

    他如此干脆的拒绝了自己，嫁，还是不嫁，就成了问题。

    要搁落水之前，他说的再天花乱坠，她也可以无视。可当着那么多人的面，他的所作所为，有眼睛的都能看出来，不仅仅是救人的问题。

    这不是几十年后，流言蜚语是会死人的。她不为自己考虑，也要为将来的孩子们考虑。

    可是这么点条件他都不接受，她心里就有些不甘心。

    历天明一气之下，说话的语气就有些不好，说完他还是有些后悔的。

    可看着郑慧雅自嘲的笑意，他就以为是她不以为意的冷笑，是她对自己的嘲笑。一股心火不受控制的就爆发了出来，“我不会转业的，我虽然喜欢你，可是，我更热爱部队，喜欢我的战友……”

    郑慧雅看着他冰冷的泪光，心里一阵阵绝望：你喜欢部队，喜欢战友胜过我，那我呢？我就活该年纪轻轻就守寡？我就活该过一辈子苦日子？然后再苦这一辈子？你既然是这样的想法，又何必结婚生孩子，毁了一个女人的一生呢？

    落水之前他的话还在耳边回响，几分钟以前他的兴奋与激动刚刚发生，可现在，他的话毫不留情的戳到她的心底隐秘。

    前一世她受的苦在他说的这个话下，就好像一场笑话一样。

    可笑的是，她还在考虑怎么挽回脸面而答应他。

    郑慧雅脸色涨得通红，她拼命忍住，不想在他面前落泪。可眼圈不由自主的红了，她只能拼命再拼命的不让眼泪落下去。她忘了自己之前已经想通，既然这样了，那就不管将来他怎么样都得嫁给他了，当寡妇也比坏了名声强。她忘了之前她让他转业的话，只是为了自己以后幸福生活的一种努力。她忘了自己如今什么都没穿，只有一床被子严严实实的盖在身上……

    她蹭的坐起来，身上的被子滑落下来，露出上半身白嫩细腻的肌肤，和前胸发育饱满的两个大桃子。她却浑然不觉，指着门口怒道：“你滚，你给你滚出去。你喜欢部队，你喜欢战友，那你还结什么婚啊？有本事你跟你的部队，跟你的战友过一辈子去啊！”

    这话，不仅仅是对他刚刚求婚的话的回应，更是对她上一世所受的苦的恼怒。

    历天明怔怔的看着眼前那丰硕的桃子，桃子上那两点樱红，因为愤怒而一起一伏的，他困难的吞咽了下口水，早把之前的争执忘到了脑后。此刻他的脑子里只有一个念头，那就是赶紧和她结婚，不然，会死人的……

    “慧雅――”他听到自己的声音有些暗哑，他的喉结不住的滚动，因为眼前那大片白腻而有些手足无措，“你，你别生气，我不是那个意思。”

    不是那个意思是什么意思？郑慧雅看到他飘忽的目光以为他心虚了，冷哼一声刚要说话，就见他那灼热的目光落在自己的胸前定住了，郑慧雅后知后觉的低下头，“啊――”的一声低叫出来，忙把被子往上一拉，身体往下一滑，怒视着他，“滚出去，看什么看？有能耐看你的战友去？”把他说的不是那个意思就给忘了。

    她的话音刚落，病房的门开了，张雅兰在门外露出脑袋和半个身子，“慧雅？哎呀真的是你在这屋――啊，这是咋的了？”

    没说完就看到郑慧雅露出的半个白皙的肩头，她忙走进来关上门，还不忘叮嘱门外的程志，“你在外面等着”。门关了，她一回头，就看到历天明站在床的另一侧，呆呆的看着郑慧雅，而更让她气愤的是，他竟然流鼻血了。

    作为一个成熟的女人，她当然明白，这场面代表着什么。只是，现在虽然男女平等了，可在某些方面，对女人还是很不公平的。如果让旁人看了，肯定不会想这场面有什么前因后果，而是对郑慧雅指指点点，讲究她不要脸，勾引男人云云。

    现在这种场面，即使只听了个大概，表妹是落水住院了，张雅兰也知道，表妹是嫁定历天明了。这还是她，并不知道历天明当着许多人的面做了人工呼吸；也不知道他当着医生护士的面说她是他快要结婚的未婚妻。

    在她心里，是为表妹高兴的。

    可是又怕外人知道了瞧不起表妹，以为她是靠某种手段才让历天明娶她的。

    “天明，这是怎么回事？慧雅怎么了？”作为娘家人，不管她心里怎么想的，首先要表明一种态度。接着又好心的指着他的鼻子，“你流鼻血了。”

    历天明被张雅兰严厉的声音惊醒，看到她的目光带着些好奇，又带着了然落在自己身上，他的脸腾地红了。不过，他毕竟久经沙场，也是个老油子了，从裤兜里掏出湿呼呼的手绢，胡乱的擦了擦，轻描淡写的解释道：“她落了水，身上都湿透了，大夫和护士帮她换了衣服……刚才又发烧，我不放心，过来守着。”几句话解释清楚，又一本正经的道：“虽然给她做人工呼吸是为了救她，刚才那种情况也是因为她烧的太厉害了，我不放心。”他顿了顿，眼光描向正运气生气的郑慧雅，“但你们放心，不管怎么样，我会对她负责的。等她好了，我们就去登记结婚。”