
    郑慧雅抓起枕着的枕头朝他扔去，“滚，你给我滚，我不用你负责，你爱娶谁娶谁去！”

    历天明看她的表情好像马上就要崩溃似的，没敢再惹她，“我马上就出去，你别生气，气大伤身……”郑慧雅心里堵的难受，见他还在唠叨，左右看了看，他忙开门出去，“我这就走，这就走……”

    张雅兰目瞪口呆的看着这二人，觉得不过几个小时没见，表妹和历天明的发展也够快的了。

    今天是周日，历天明约了表妹出去，他偷偷跟程志说中午二人在外面吃饭。郑慧雅走了以后，夫妇二人就去了大姑姐家。报信的人找到程家，铁将军锁门，就把口信带给了邻居，中午他们夫妻二人在大姑姐家吃完饭回来，才听邻居说起有人捎信来，忙回家取了衣服过来，这来的就有些晚了。

    她虽然心疼表妹，可看到历天明依然是湿棉衣，人又是他救起的，还表态说会负责娶她。这脸上的笑容就止不住了，“看看，天明，这事巧的。听我家老程家你相中慧雅时，我就寻思，你们二人还真是有缘。行了，她脸薄，你别在意，我帮她穿上衣服，你先出去等着。对了，让老程回家取件衣服给你穿，这要结婚了，感冒也不好。”

    又跟郑慧雅念叨，“看看天明对你多好，他自己还穿着湿的呢。这大冷的天，冻个好歹出来。”又小声的劝：“别任性！”

    “谁要跟他结婚。”她恨恨的说了一句，看历天明风轻云淡的往外走，不由又有些沮丧，又有些失望。历天明走到门口开了门，一只脚迈出去，一只脚在门口，回头很认真的道：“慧雅，刚才我说的话可能有些不妥当，你别往心里去。不过，希望你能理解我。在我心里，你，和他们同样重要。”

    哼，郑慧雅冷笑，现在说这些好听的，晚了。

    眼泪在门关上的那一刹那流了下来。

    她没大声哭，但那无声的哭泣让张雅兰心里难受得很。她不明白表妹为什么哭这么伤心，只好按自己心里想的劝她：“……不管咋样，他这个人不错，之前就认识了，还说了想娶你……你就别伤心了，哭的表姐心里这个难受……”

    郑慧雅哭了一会儿，心里觉得发泄出来不少，恨恨的想：什么狗屁名声，我还不要了呢，反正不管什么时代，都有名声不好的人，人家活的照样很潇洒。

    还有，别以为我不知道你为什么把我的位置往前提了提，不就是看到我的裸*体了吗？哼，一个色胚！表面看着挺正人君子的，实际上就是一个流氓……

    她在心里把他骂了个狗血喷头，这心里的压抑和苦楚才稍减了些。

    “慧雅，这到底是怎么回事啊？你们俩，这事，这可真够快的了。”张雅兰看她不哭了，表神也和缓多了，看向她的眼神暧昧起来。在她心里认知，总觉得二人这样是很亲近的表现。要不亲近，你能和个不熟悉的男人那样发脾气吗？她从包袱里拿出一件小褂，郑慧雅没接茬，她接过衣服小声道，“我自己穿吧！”默默的套上小褂，又接过来一件表姐的旧棉袄穿上，套上一条旧棉裤，虽然不太合身，棉裤里面也空荡荡的，但好歹不再裸着了。

    她默默听表姐絮叨着“……这可真是件大喜事，你大姨知道了保证得乐坏了，还有你姐，我明天上班就给她发电报，让她也高兴高兴……”

    郑慧雅沉默了片刻，打断她的话：“姐，这事，是个意外。人家救了我，总不能就因为人家好心，咱就赖上人家吧！这什么结婚的事啊，就别提了。”

    张雅兰一听跳脚了，“你傻啊你？又不是不认识的人，说什么赖上人家。那不是你俩正在处对象呢吗？那不是他约的你吗？昨天他找你姐夫的时候，都跟你姐夫说了，看你挺好的，约你出来，就是为了商量结婚的事呢！”接着又警告她，“我跟你说啊慧雅，你别犯傻啊，这事，就这么定了。天明那个人，责任人还是挺重的，你啊，能找到这么个男人，就烧高香吧，别不知足了！”

    她心里苦笑，是不是在所有人的心里，她能攀上这门亲事都该偷着乐啊！“姐，这事不成。要没有我落水的事，嫁他倒也没啥。也是那么多双眼睛看着呢，人言可畏，大家伙都该以为，我是赖上人家的。到时候反倒连累姐和姐夫。”反正当时具体的发生了什么表姐也不知道，历天明那个人也不会说那么详细的。

    张雅兰听了最后一句话有些犹豫，她们夫妻都有工作，而在单位，最重要的就是名声。她低头思虑了下，一抬头看到郑慧雅那茫然的眼神，心里不由的沉了沉，“慧雅，这事啊，先不忙着说，你精神不好，先睡一会吧。”

    郑慧雅点了点头，她发完怒火之后，这心里空空的，精神和身体都疲惫的很。“姐，那我先睡了。”想了想不放心又叮嘱道：“这事，就按我说的办吧！反正我家也不在宁县，等我好了就回家了，谁也不认识我，时间长了，谁还记得这事啊！”

    张雅兰怜惜的把被子给她盖好，看她昏昏沉沉的睡着了，才叹了口气出去了。

    走廊里，程志正依着墙抽烟。她左右看了看道：“你咋还在这医院抽上烟了呢，呛死了快掐了它。”又问：“历天明呢？”

    程志把烟掐灭，抬了抬下巴，“搁那屋换衣服去了。慧雅怎么样了？怎么还落水了？我听护士来，来的时候身上的衣服都冻硬了，是天明抱着来的。”

    张雅兰没回答他的那些问题，先是问：“他家也来人了？”这才把历天明的话都说了一遍。

    程志听了赞道：“天明这小子就是有责任心，这下你放心了吧！”

    张雅兰嗔道：“就是没出这落水的事，他不也说了要娶慧雅吗？这算什么责任心啊！我看啊，慧雅才是懂事呢！”就又把郑慧雅说的话学了一遍。