
    第二更！

    程志听了啧啧道：“真没想到，这丫头不言不语的，还挺有主意的。”他夸完，小声道：“我觉得吧，要是天明没看中她，就是碰巧了把人救上来，她不赖着他是个好样的。如今，这算啥赖上？一会，我跟天明谈谈，要是行，就把事儿给他们定下来。你跟孩子他姥姥说一声，这定亲，咋地也得有个长辈出面才行。明天，再去给她姐发个电报，告诉那头一声。”

    二人商量妥当，历天明换完衣服出来了，“老程，嫂子，今天的事对不住了。本来是想领她上大河溜达溜达，说一下结婚的事，没想到冰裂了，她掉进去了。幸好人没事了，要不然，我怎么对得起你们。”

    这小子很上道，程志心里赞道。他主动说了，约郑慧雅就是为了谈结婚的事，以后这事传出去，也没人会以为，这门亲事是因为救人而成的。程志就道：“这事是个意外，谁也不想的是吧！行了，男子汉大丈夫，这事过去就过去了，咱们看看，以后怎么办？”

    “什么怎么办？我本来就是要娶她的，出了这事，那更是没说了。等她观察一天，要是好了，我就和她回家开介绍信，结婚！”历天明语气铿锵。

    可惜，从医生办公室走出一个三十多岁的女人，正是历家老大历翠华。她厉声道：“结什么婚啊？一个农村姑娘，救了她不知道感恩，还想赖上我们，没门。”

    她眼神不善的看着程志二人，“程志，我妈还说你们两口子办事妥当，妥当啥啊妥当，你说说，你们办的这叫啥事啊！我大弟这么好的条件，你们给他介绍个农村姑娘。那农村的，字都不认识几个吧，那能配得上我大弟吗？之前还敢瞧不上我大弟，现在我大弟救了她，她名节坏了，就赖上我大弟了。这种人，怎么能进我老历家的门？！”

    张雅兰的脸色黑了，不客气的道：“历家大姐，你这话说的不对了，农村怎么了？你瞧不起农村的？你敢不敢上外面去跟大家伙说这话？”

    刚过一年好日子就不知道天黑地厚忘了本，真是小人得志！

    “再好了，介绍我表妹给历天明认识，可是郭姨同意的，你有想法，跟郭姨提去呗，在这说啥呀！还有，你一个出了嫁的姑娘，也能做得了你弟弟的主？”

    “现在什么年代了，解放都多少年了，还名节坏了？我表妹让你弟弟救了就坏了名节？咱上妇连就唠唠呗，看看这事你有理没有？再说了，我表妹可是你弟弟约出去，约的时候就说了，可是要谈结婚的事的。”她说着，斜眼瞅了她一下，“不知道就别在这儿瞎说，也不怕人笑话。”

    她心里存了气，说话没留情面，语速飞快的说完又冲着历天明道：“历天明，你要是连自己的事都处理不了，还得你出嫁的姐姐说的算，就不应该来约我妹妹。”

    历天明脸色铁青，先喝斥姐姐，“姐，这是我的事，我又不是小孩了。我的事，不用你管，我自己说了算。”又给张雅兰道歉，“……别在意，平时我不在家，家里的事我姐不少操心，习惯了……”

    张雅兰想到表妹嫁过去，以后少不得和这个大姑姐来往，压下不悦，笑道：“没事没事，我也是爆脾气，说开了就好了。”又很亲切的对历翠华道：“历家大姐啊，他们自己的事，就让他们自己做决定吧！我这个表妹啊，不是我夸，能干着呢，家里家外那可是一把好手，虽然读书不多，可也没放弃学习。谁要是娶了她，那可做梦都能乐醒了。”

    历翠华被她咽的够呛，又被大弟训斥，脸色很不好看，也没接张雅兰给她递的梯子，转头就走，“我管不了你，咱妈总能管吧，哼，我看你怎么跟咱妈说！”

    历翠华很生气，头一天让他去送鸡，就是想给他和杨丽媛创造个机会，可没成想，今天他就要娶那个之前嫌弃他的乡下丫头。

    她头也不回的回家去，想在母亲跟前上上眼药，只要老太太不同意，那这亲就结不成。

    她就不明白了，杨丽媛有啥不好的，为什么大弟就看不中呢，非要娶个啥也不是的丫下乡头。这又不是几年前，现在谁不想在城里呆着，找对象自然也要找城里人。

    历天明有些尴尬，“你们不用在意我姐，我妈是明理的人，她不会反对的。”

    张雅兰笑道：“我相信你，你个大连长，连自己的婚姻大事都不能自主，那成啥人了。”这话是事实，也是给他压力。历天明自然明白，不在意的笑了笑，又跟二人道：“麻烦嫂子照顾她，我这就回家去一趟，把这事跟我妈说一声。”

    等历天明走的没影了，张雅兰才压低了声道：“我真没想到，来的是天明的大姐。看来，他大姐还真是没事就在娘家呆着。你没看着，那看我的眼神都不对。”又摇了摇头，“我看啊，慧雅嫁过去了，这大姑姐也难处。”

    “你们女人就是事儿多。一个嫁出去的姐姐，不好就少来往呗！”程志不以为意，在这个问题上，男人和女人的思维，从来都不在一条线上。

    历家。

    历天明走的很快，他知道大姐和母亲关系很好，而前几天母亲知道郑慧雅不同意这门亲事时，就很不高兴。再听了大姐的话，肯定不会痛快的答应就是了。

    虽然知道，母亲不能左右他的想法，但一个被婆婆喜欢的媳妇，和一个婆婆看不上的媳妇，他还是希望，自己的妻子能和母亲关系融洽，和睦相处。

    他还要回部队，而现在又不够随军的条件，如果妻子与婆婆相处不好，那家里会闹的鸡飞狗跳。

    他准备跟母亲好好谈谈。

    “什么？”果然，郭秀丽听了儿子的话很不高兴。

    “你真要娶那个姑娘？她不是没看中你吗？”郭秀丽就是因为这个生气的，你个农村姑娘凭啥看不上我优秀的儿子？

    “妈，你别听我姐瞎吵吵。我不都说了吗，不是她看不上，是她觉得咱家条件挺好的，她配不上咱。”历天明很后悔，当时怎么就一时兴起问了大姐那个话。