
    “那她咋又同意了？这回就能配上了？”郭秀丽不像历翠华那么多事，对于儿子的意见，她还是很尊重的。只是，这心里很不舒服，说话就带了些讥讽的语气。

    “妈，这几年，我就看好这一个。”历天明说的很慢，很严重，“你不是想让你儿子打光棍吧！”

    郭秀丽怕的就是这个，这个大儿子在外当兵多年，几年才回来一趟，非常有主见。他若认准的事，十头牛也拉不回来，倔着呢！

    “我也没说不同意啊，你要看好了，那就娶吧！”郭秀丽性格并不强势，好说完以后见儿子神色舒展，不由的又嘀咕，“也不知道那姑娘性格咋样？你平常也不在家，要娶个性子不好的，我们娘们再处不来可咋整？”

    历天明笑道：“妈，这你放心吧，慧雅性子很好，你会喜欢的。”他想了想又道：“要不，你跟我去医院看看？”

    郭秀丽想了想点头，“行，那咱现在就去。”

    历翠华进门就听到二人的这对话，她气了个倒仰，哪有未来老婆婆上赶着去看还没上门的儿媳妇的？她拦住就要出门的郭秀丽，气哄哄的道：“妈，你不能去。这门亲，不能结。”

    历天明冷冷的道：“大姐，这是我的亲事，我乐意就行了，其他人管不着。”

    历翠华眼泪汪汪的看着他，“大弟，你长大了，姐的话也不听了……”巴拉巴拉的一大通，无非又是老调常谈。

    历天明的脸色更冷了，他和郑慧雅吵完就走了，还没空跟她好好唠唠呢，本来心里就烦，大姐现在这样，更让他没了耐心。“大姐，你成天把这套嗑拿出来说，你不烦我都烦了。是，我小时候你带过我，那咱们不是姐俩吗？难道你要因为这个管我要报酬不成？我都快三十了，在外面大小也是个连长，手底下也管着不少人，我连自己的终身大事都不能做主，我还活着干什么？我还是个男人吗？”

    历翠华不吱声了，她历来是这样，别看在家里咋咋呼呼的，可只要这个弟弟不高兴摞下脸子，她就不敢吱声了。典型的欺软怕硬。看了二人又要往外走，忙拦住郭秀丽，“妈，你不能去。”眼角瞅见历天明那黑如墨的脸色，赶紧解释道：“你的事我不管了还不成吗？不过，咱妈真不能去。”

    她面色诚恳，心里却将大弟和那女人狠狠骂了一通，解释道：“妈，这儿媳妇都一次没上门哪，哪有你这当婆婆的就去看她的道理。”这不得把她惯上天哪！

    “你就在家等着，她不没啥大事吗？等她好了，让天明领家来。”她苦口婆心的劝着，郭秀丽就动摇了，“你说的也对，那行，天明啊，我就不去了，你明天领她来家吧，妈给你们包饺子。”

    历天明想了想，“那行，别明天了，她今天身体这样，咋也得养两天，就礼拜三吧，我跟程志说，咱们先上她家去认亲。然后我陪她回家开介绍信，这次趁着我在家，就把事儿给办了。”

    至于郑慧雅一气之下说的话，被他给忽略了。

    等他再返回医院时，郑慧雅睡的很不安稳，张雅兰急的直给她擦汗，“这是吓着了，肯定是吓着了。”却不敢说找人叫叫魂的话，“老程去我娘家了，我娘一会儿就能来，她来了就好了。”

    老太太多少懂些惊吓叫魂之类的，在村子里也有相好的人家孩子吓着，偷偷的去找她帮着叫魂。

    历天明把周三认亲的事说了，张雅兰听的一愣一愣的，这就认亲了？太快了吧！不过她还是笑着点头，“行，我们家没啥说的，那时候，我请假，中午就在我家吃。”

    历天明道：“嫂子，我也不知道家里这边订亲都啥样，我姐那人……咱不说她，我妈这么多年也没办过喜事了，也不明白。你看，你帮着问问，毕竟慧雅家那头和这边规矩一不一样咱也不知道。”

    郑慧雅此时正在和小七激烈的争吵。

    “不是都告诉你了吗，让你重生回来就是与主人的祖祖祖祖祖……爷爷结婚的。你不结婚，历安平从哪来，我主人又从哪来？”小七很委屈，觉得主人的祖祖祖祖祖………奶奶很不讲理。“有这个药，他的生命得到保证，你让他转业，历家怎么会有以后的成就？”主人他们可是军事世家，转业了，军事世家从哪来？

    郑慧雅怒道：“这是我自己的事，你个梦里的小破孩还想管我的生活？”她也很委屈，“不过是个梦，这药用不能拿到现实中用，有个屁用！”

    小七瞪大了眼睛，不会吧，他都这样解释了，难道主人的祖祖祖祖祖………奶奶竟然还把这当梦？不是说，她很聪明的吗？不是说，主人家有那样的成就，与她是分不开的吗？

    “谁说这药不能拿到现实中用？”小七的眼神有些幽怨，就差在他脑门上刻着“你很笨”的字样了。“我都解释的那么清楚了，你还以为是梦，真的让我很无语哎！”

    郑慧雅愣了一会，不服气的道：“你没说清楚，我当然以为是梦了。还有，我怎么能把这梦里的药丸变成真的？”

    小七觉得，主人把他派回来，完成的这个任务实在很有挑战性，因为他要帮助的对象很笨很笨哎！他很无奈的解释了一遍，然后挥了挥手撵她，“快点回去吧，他们都着急了。”目送她离开，才抹了把并不存在的汗，“哎呀妈呀，真是急死我了，这智商……”

    郑慧雅眯着眼睛，看都没看历天明。

    如果有可能，她真的不想嫁给他。刚才他的话太让她伤心，太让她绝望了。

    她手里握着那颗药丸，在心里默想一下，药丸果然如小七所说不见了。

    她心里五味沉杂，如果，这药丸出现在前世多好？哪怕，出现在二人争吵之前也行啊！

    现在，他说的那话太伤她的心，让她甚至痛恨自己的重生。果然未知，才是幸福的。