
    “大姨――”她说着，声音不争气的哽咽起来，“大姨，你怎么才来啊！”这绝对不是抱怨，而是跟大姨在撒娇。

    看到老太太，就想起前世她对自己的疼爱，老太太身体健康，她回来时，老太太九十多岁了，除了有些糊涂，身体还是很好的。

    郑慧雅的大姨张玉杏五十五岁了，在农村常年务农，让她看起来比实际年龄大一些。张玉杏是个健谈的人，为人处事很是周详，生了一儿一女，因为年轻时帮过不少人，有那感恩的，混的比较好的，为了报答她，主动帮她安排了两个孩子的工作。

    这也是为什么张雅兰一个农村姑娘能到县档案馆工作，还嫁给了武装部工作的程志的原因。

    张玉杏只有一个妹妹，就是郑慧雅的母亲张玉莲，姐妹二人的感情很好。妹妹去世后，留下了两个女儿，她每年都要接她们去家里住几天，也是变相的给孩子撑腰，免得孩子受后娘欺负。

    郑慧雅的亲事，就是她催着女儿帮着介绍的。

    “不哭啊不哭啊，大姨这不来了吗？雅啊，还难受不？咋这么不小心呢，还能掉水里去。幸好命大，没啥事，要不这寒冬腊月的，你要出了事，大姨怎么对得你妈啊！”张玉杏说着抹了把泪。

    “大姨，我没事，你看，我好好的，精神着呢！”郑慧雅一看把大姨惹哭了，忙安慰她。

    “哎，管咋的没出大事就是万幸。”老太太迟疑着，回头看了眼历天明，小声的趴在她耳边道：“你姐都跟我说了，这小伙我看不错，这事啊，听大姨的，大姨就给你定下了。”

    郑慧雅咬了咬唇，眼角瞟到他关切的眼神落在自己身上，也小声的道：“大姨，这事不急，等他走了咱再唠呗！”

    “对对对，看大姨，糊涂了。”她说着就回头，“小历是吧，你看，我们雅啊没事了，这多亏了你，雅兰和我说了这事，你们家是啥态度？要是行，找个时间，咱们双方老人坐下来，把事情定了吧！”

    历天明眼睛一亮，连连点头，“大姨，我叫历天明。这事啊，我刚回去跟我妈说了，我妈很高兴，一个劲的说好。你老要是同意，我们过几天就上家去行不？”

    郑慧雅急的在这边去拉大姨，不是说了不急吗，怎么这就定下了。

    张玉杏拍了拍她的手，笑眯眯的道：“雅啊不急，啊，不急！”又对历天明接着说：“那行，那我们就在家等着了。”接着赞道：“雅兰说给我们雅介绍个大十岁的，我还不乐意来着。看到你这人啊，这么有责任心，有担当，是个好小伙子，我啊，就放心了。”夸完历天明就夸自家闺女，“不是我夸口，你眼光好，一眼就看中了我们慧雅，我们雅啊，可是个好姑娘，家里外头，就没有她不能干的活。那种地伐树，赶的上一个壮劳力。家里收拾的利利索索，做饭的也好吃，针线活也好，那鞋，都是她自己做的……你娶了她啊，可真是不亏。”又笑眯眯的总结：“我们雅的好处啊，一时半会儿的说不清，等你们结了婚，过日子时间长了，就知道了。”

    张雅兰直想捂脸，老太太这真是下了大力气了，不知道的还以为她外甥女是天仙呢！

    郑慧雅听着老太太的话，心里也在疑惑：这说的是我？原来，我有这么多的优点呢！

    只剩自家人了，郑慧雅嘟着嘴埋怨，“大姨，不是说了等他走了咱们再唠吗？怎么你这么着急就要把我定给他。”

    张玉杏叹了口气，拍拍她的手，语重心长的劝说，“雅啊，你姐跟我说了，他看好你了，这才约你出去的。不说他还救了你，就这长相，这人品，这么好的人打着灯笼也难找啊！”

    “别看大姨把你夸的天花乱坠的，可农村的姑娘，有几个不是这样能干的？大姨再觉得你好，可你这农村户口，只是小学毕业，又没个工作，想找个好的就不容易。你不想嫁他，难道你还想再找个农村的受苦受累一辈子？”

    “退一步讲，他都亲了你，抱了你了，就算为了救人没办法，可大姨可听说了，他上医院来，跟大夫护士说的，可是你是他对象，而且就要结婚了。”

    “这事，这么多人知道了，马上就会更多人知道，人言可畏啊！你要不嫁给他，你这辈子就毁了……”

    “听大姨的，这小伙子是你姐夫的战友，都当连长了，他要不好，那组织上能让他当连长吗？”老太太把利弊分析给她听，苦口婆心的劝着。

    郑慧雅心里什么都明白。

    可她就是心里咽不下这口气。

    看大姨和表姐的意思，这个人她是嫁定了。不然，这流言蜚语的就能要了她的命。除非，她像有些人一样，什么脸面都不要，豁出去什么都不在乎。

    可她说的狠，真要那么做，只怕做不到。

    她不死心，听她们把他说的这么好，她忍不住反驳，“他说了，我在他心里比不上部队和他的战友呢！”

    张玉杏看她一脸不甘，抚了抚她的头，“傻丫头，他这话没毛病啊！你和他刚认识几天啊，他在部队上呆了那么多年，和他的战友在一起多长时间啊，你这能比吗？”

    “那部队上培养他那么多年，他要是认识几天的人就把组织上的教导给忘了，那这个人才不能要咧！我看他这样挺好，不装假。”

    “再说了，这两个人刚开始不熟悉，自然比不得家人亲近的人有感情。就好比大姨和你大姨夫刚成亲那会儿，你大姨夫那时可听他娘的话了，他娘看我不顺眼，就因为我多吃了个窝头，就挑拔着你大姨夫揍我。我那时候也伤心啊，可人心都是肉长的，我老老实实和他过日子，好好伺候他们一大家子，时间长了，有眼睛的就能看着。他老娘再挑拔，他就不信了。这人和人之间相处啊，日子久了才能看到对方的好，他看到你的好，他心里的那杆秤自然就偏向你了……”