
    郑慧雅默默听着，老太太的话没有什么至理名言，却是这时代最实用的大道理。

    她知道，她之所以伤心，是因为她把前世和今生弄混了，心里之才不甘心，这才愤怒。

    可老太太说的对，感情是处出来的。

    他们刚认识几天，历天明又没有前世的记忆，就是喜欢，就能有多少，自然无法和培养他，和他朝夕相处的战友比。她要是介意，就努力把他的心抓过来就是。

    她若是不在意，就只过日子不交心就是。

    不管郑慧雅心底对这桩亲事到底愿不愿意，她的亲事算定下了。她在医院住了一晚，第二天早上就回了张雅兰家。老太太没有回自家，不只没回，还把老头也弄来了姑娘家。

    郑慧雅在老头老太太精主照顾下养了两天，身体好的差不多了。这两天，历天明每天都过来看她，尽管她对他没个好脸，他还是好声好气的跟她说话，哄她开心，尽心尽力的照顾她，甚至是讨好她。

    他对于那天自己一气之下说的话很是后悔，可这个话说出口，解释是没用的。他才跟她保证会一定对她好，就对她说出这种话，也难怪她生他的气，不肯理他。

    只有等以后了，对她好一些，再好一些，慢慢的，总能把这个心结给她解了。历天明这样想。

    礼拜三这天，一大早郑慧雅就被大姨叫起来，扎上两条这时代的特色大辫子，穿上藏蓝色秋衣，加上这些日子折腾的瘦了好多，不像原来那么带着结实健康的美，反倒有些楚可怜的韵味。

    大姨、大姨夫都在，表姐和表姐夫也请了一上午的假，以示对这件事的重视。

    郭秀丽和历天明上午九点准时上门了。二人拎着个大包袱，鼓鼓囊囊的不知道塞的是啥。郑慧雅心想，莫非是见我落水了穿着表姐的不合身的旧棉袄，给我做了个新的棉袄？

    历家老大历翠华想跟着来，被历天明严辞拒绝了。他觉得，到现在他都没把人哄好呢，大姐再去，那张嘴没个把门的，把人得罪了，他年前还能抱上媳妇吗？

    郭秀丽前世很喜欢这个儿媳妇，觉得她很健康，长得好又能干，重要的是一看就能生养。可今天这一见，她心里大失所望。

    这个儿媳妇跟她想象中完全不一样。

    穿着秋衣，也能看出来，人很瘦，娇娇怯怯的，这样的女人，是农村出来的吗？能顶门立户吗？能干活吗？

    郭秀丽表示很怀疑。

    可她什么都不能说，儿子看中了，她得表示支持。要不然，依着儿子那牛心左性的脾气，她什么时候能抱上孙子？

    “可能是家里条件不好饿的，等过了门，多给她煮两鸡蛋，再杀只鸡熬点汤补补就好了。”郭秀丽心里想着，那眼神落在郑慧雅身上，就带了些思索。

    张玉杏坐在炕上，拉着她的手，把她的视线吸引回来，笑眯眯的道：“她郭姨，别看这孩子瘦，干活是把好手，家里家外都拿得起来……就这瘦，也是这些日子折腾的，刚来的时候可壮实了，不信，你问你家小子。”

    郑慧雅低着头坐在炕沿上，听到这话一头黑线。

    壮实，这是形容女孩子的吗？

    不过，听到郭秀丽的话，就知道这年代的老人对这一点看的很重。“……看着是个好的，文文静静的，好好！听老嫂子这么说我就放心了，我家老大常年在外面当兵，这要是娶的媳妇当不起家，太柔弱啥的，我这当娘的也得跟着操心。能干好，能干好。”

    张玉杏就笑的更高兴了，二人坐的更近一些，就喳喳咕咕的说起结婚的事。

    “……咱家的条件老嫂子也知道，也没啥拿得出手的。孩子们结婚以后，老大还要回部队上，她一个人也不放心不是。我们商量了，就让他们在我们那结婚，我和孩子们挤挤，等老大走了以后，让我家老小和她嫂子一块住。”郭秀丽停顿一下，看了眼一直垂着头的郑慧雅，“她年纪还小，人情往来过日子啥的，我正好教教她。”

    这年代，宁县县城里不兴彩礼，结婚一般男方给做套衣服，有的还能给十块二十块的买几尺布做身衣服就是很好了。给彩礼，那是老一套的做法了。

    郭秀丽又把搁在旁边的大包袱拽了过来，打开系的结，拿出一件灰色格子的连帽呢子大衣。“这是老大找他战友帮忙去江城买的，回来又去供销社找咱县上最好的老裁缝给做的棉侯（读二声），看看，喜欢不？”最后一句是对郑慧雅说的。

    郑慧雅对待这位前世给她无限关怀，又让她过的无比悲苦的婆婆，心里五味沉杂。她怕自己看着她的眼神中有埋怨，有委屈，让她看出来，这才一直低头装娇怯。

    她看着这件大衣的眼神更是复杂，这可是前世所没有的。前世，她一心想嫁出去，有这么好条件的人家看中她，她乐的都找不着北了，什么都没要，只拿了自己的衣服就嫁过去了……

    谁能告诉她，她是该可怜前世的自己，还是为今生的自己庆幸？

    这可真是应了那两句话：会叫的娃儿有奶吃。太过容易得到的都不会珍惜。

    “谢谢，很漂亮！”这是真话，这年代，给做件衣服的有，可做成这时髦的棉侯样式的很少。至于喜不喜欢的话她并没正面回应。

    棉侯，就是这时代这种格子的连帽呢子大衣的叫法。从哪来的，她不知道，但她知道，谁结婚要是有一件婆家给做的棉侯，那她肯定务有面子。

    郭秀丽自然没听出来，她很满意的看着这衣服，往她身上比量了比量，“穿上肯定漂亮。”

    历天明却注意到了，他虽然一直和程志、老爷子在唠着家常，但眼角余光一直注意着她们女人间的互动。她坐在那，好像娇羞的样子，可他就是知道，她分明是不想多说话的表现。

    他的眼神黯了黯，紧接着又坚定起来，他就不信，他搞不来一个小丫头。

    张雅兰笑道：“看这衣服就知道，郭姨和天明将来一定会对我们慧雅好。慧雅啊，你结婚以后可得好好孝敬你婆婆才行。”

    郑慧雅低不可闻的应了一声。