
    郭秀丽把衣服拿出来，张玉杏就更满意了。她不是满意那一件衣服，而是满意那件衣服背后带来的意思。这是历家，历天明和郭秀丽对她们慧雅的重视和喜爱。

    郭秀丽见张家人很满意，心里也有些得意，这礼在当地也算上数的。她把包袱里的藏蓝色毛线拿出来，“…也是在江城买的，咱这供销社，可没有这么好的线卖。让程志家的给这孩子织件毛衣穿，结婚的时候穿上就更漂亮了。”这是怕她脱了那件大衣，里面没有好衣服，是给她做面子的。

    可张玉杏还是很高兴，摸着那柔软的毛线笑的一脸褶子，“不用她姐给她织，她织的好着呢！”这时候卖的毛线和布料一样，不是蓝的就是灰的，色彩特单一。

    郑慧雅会织毛衣，村子里的小姑娘时常聚在一起，把线衣袖口上的线拆了织个手套，袜子什么的。她的大姐比她大的多，参加工作早，找人用旧自行车车条给磨的毛线针，她当成宝一样。

    “真的？”郭秀丽没想到她连织衣服都会，她以为她们家生活困难，不可能有线给她织，这太让她意外的，不过心里觉得，或许，儿子的这个媳妇娶的不错。“那太好了，这孩子啊，还真像老嫂子说的，手巧，有内秀！”

    这算很好的夸奖了。

    张家人就知道，郭秀丽这个婆婆对郑慧雅这个准儿媳基本是满意了。

    听着那三个人唠的火热，还有郭秀丽不时投射过来的，略带挑剔的目光，郑慧雅如坐针毡。

    她知道，一切与前世不同了，郭秀丽对自己并不是很满意。她喜欢什么样的儿媳妇，她心里清楚的很。她之所以这么大度，这么痛快的同意亲事，还拿出这让张家满意的所谓彩礼，肯定是顾忌着历天明的决定。

    而她，也不想，和前世害她的人一起生活。她看到郭秀丽，就想到，她前世劝自己嫁的那个无赖的男人，心里就隐隐做痛。如果只有老太太，她不是不能忍，毕竟她也是被儿女骗了。可和她在一起生活，就得每天面对伤害她的历翠华和历天亮，这让她无法，也不能容忍。

    嫁给历天明，是无奈的决定，也是必须走的一步。可将来的日子怎么过，却要由她自己来决定。

    她决定再努力一把，为自己，也为她以后的家生活的更好。

    她站起来，小声的说句：“大姨，郭姨，你们先唠着，我去外面添块柴禾。”没人阻止，张玉杏还趁机夸道：“不是我说，我这闺女，可有眼力见儿了，眼里有活，招人稀罕！”

    郭秀丽笑着点点头，还朝儿子使了个眼色，让他跟出去。她心里有些得许的得意，看她们带来的这些东西，要还有人瞧不上的，那她可真是瞎了眼了。她让儿子跟出去，自然不是为了儿子帮她干活，而是让儿子在她面前露脸。

    而历天明在郑慧雅说出这话就已经站起来，大步跟在她后面，“我帮你！”

    看着二人出去，屋子里的人就都善意的笑了。

    郑慧雅没有阻止，她拿块木头绊子添进灶炕里，又要去拎之前程志拎进屋的煤块。历天明赶紧拎起来，用炉钩把炉子上的炉圈拿下来，倒桶里的煤倒进炉子里，又拿炉钩捅了捅，让它着得更旺。二人做这一切的时候，都没有说话。直到都做完了，历天明才打破沉静，“慧雅，你还有什么要求只管提，只要我能做到的，肯定会让你满意。”这话是应承，也是对之前伤害她的话的描补。

    郑慧雅斜着眼看了他一眼，那眸子里的幽深、痛苦和复杂，看的历天明一愣。“真的？你说话算话？”她的语气有些有气无力。

    历天明顾不得多想这眼神里的含义，忙点头保证，“真的，男子汉大丈夫，吐口吐沫成钉，我不糊弄你，只要我能做到的，肯定尽全力去做。”

    他做完保证，目光灼灼的盯着她，脑子里不由自主的想到那天在医院里……“慧雅，你说吧，我指定答应你。”

    刚还说能做到的肯定做，现在就变成指定了。

    郑慧雅心里懒得吐槽了，她抿了抿唇，张口道：“结婚以后，不在你家住。咱们在外面单独住。”看着他目瞪口呆的表情，心里不由的一阵畅快，“当然，不是要你买房子盖房子，咱们先租一间房子住。”

    她没等历天明开口，一口气接着说下去，“其次，你的工资要上交给我，每个月给你妈多少钱，咱们再商量。”说完，她眼神注视着历天明，斩钉截铁的道：“就这两条件，你都能做的到。”

    当地农村结婚后一大家子在一起的很多，可在县城里，因为人口多，结婚后在外面单独住的很多，可以说，郑慧雅的这个条件不算过份。

    如果历天明不是当兵的，而是在当地工作，那这个条件她都不用提，二人肯定是在外单独居住。

    “慧雅，我在家住不了几天就得回部队，你一个人我不放心。”历天明想了想劝道：“再说，你一个女的单独过日子，劈个柴禾拎个煤啥的，也不方便。你跟我家里人一起住，重活不用你，我弟弟就能都干了。平常还有个人跟你做伴，晚上省得你害怕。”

    就他那弟弟，懒得恨不得油瓶子倒了都不带扶的，还能帮她干活。只怕，她和他们一大家子住一起，什么脏的，臭的，累的，苦的，都是她的活才是。

    “不，我一个人不害怕，你说的那些我一个人都能干。”她想了下决定下剂猛药，“你家里那个弟弟挺大了吧，我听我姐夫说，比我要大好几岁，眼瞅着也是要说亲的人……你家里也不宽敞……这年龄上，住一块也不太方便。”

    她说的也算委婉了，要按她的想法，是想直接说，你二十三四岁的弟弟和十七八岁的嫂子住在一个房子里，真的好吗？

    历天明怔了怔，他倒没想过这个问题。跟个比自己还大好几岁的小叔子在一个屋檐下同住，还真是不太方便。他还是想的太简单了。

    “你说的也是，是我考虑的不周。那我就回去找找看，我家跟前有没有出租的房子。离我妈那近些，也方便些，有他们照顾你，我也放心。”历天明是个决断的人，一旦发现自己的决定失误，立刻就改正。

    “我想把房子租在河北，平时，我还能出去打个零工，或者干点什么？”她迟疑了下就道：“你要是不放心我，可以让你小妹妹跟我做伴。”