
    前世她和这个小姑子历翠霞关系也并不亲近，但历翠霞从来没有难为过她。她嫁进历家，不可能和历家人都不来往，历翠华和历天亮，她不想多来往，可两个小的历天晨和历翠霞，趁他们现在还小，她倒是可以好好相处，拢在身边。

    “我的工资虽然不多，可省着点也够花了。不用你出去辛苦。”没有正式工作，打零工都是去那些工厂或县里的砖厂，干些出大力的活，她一个娇娇弱弱的小姑娘，哪干得了这个活。

    “不，既然结婚了，咱们就是一家人，我想让自己的日子好一些，想为这个家尽一些自己的力。”看看，她说的多好听，你要不同意，就是不想我好过。“再说，你不还得给你妈工资养家！”到时候落在她手里能有多少钱？

    历天明苦笑，“我妈有工资，我二弟也大了，能挣一份工资了，这事，以后再说，成不？”

    当然可以，只要同意租房子远离他们家，只要同意把大半工资交给她，那她以后想怎么样，天高皇帝远，他管得着吗？

    事情说定了，郑慧雅被逼无奈的心情终于得到些释放。

    心情一好，脸上就带了些出来。

    望着她明媚的目光，历天明心里一片柔软，只觉她那点条件实在不算是事。

    等二人回到东屋，张玉杏和郭秀丽就都很满意，看二人的神色谈的很高兴，这亲事，就算定下了。

    定亲之后就是结婚，郑慧雅前世见面后，是第二年才结的婚。这一世一切都变了，历天明迫不及待的要把亲事办了。

    “你看，老嫂子，我家老大过些日子就得回部队上，恐怕这年都在家过不了，要不，就让他们明天回去，把介绍信开了，尽快把事办了？”郭秀丽架不住儿子的眼神，跟她们商量道。

    张玉杏其实也想让他们早些结婚，这样慧雅就不用回家干活受罪。“行，就听她郭姨的。”

    吃完午饭，送走历家人，张玉杏拿了衣服往慧雅身上比划，脸上尽是满意的神情，“看看，历家条件好，这衣服，做的多好，多板正。慧雅啊，你以后可得好好孝敬你婆婆，好好过日子……这人心都是肉长的，你对他们好，他们也一定会对你好……”老人不厌其烦的给她传授着两口子过日子之道。

    大姨夫一直没怎么开口，这时才慢吞吞的插上一句：“敬着点你婆婆，你男人自然会记得，会待你好。”

    这是他的亲身经历，他非常感谢这么多年妻子照顾自己瘫痪在炕上的老娘。想当初，他对妻子也很不好，老娘更是天天骂她，可老娘病了，几个儿媳妇，就妻子愿意照顾她。那句人心换人心的话非常正确。

    郑慧雅认真听着，她虽然活了一辈子，嫁过两次，什么都看透了，但夫妻间的相处，她还真不懂。谁让她的男人一个是英雄过了没几天就没了，一个是无赖就没过几天呢！

    大姨夫和程志去院子的时候，郑慧雅把分开住的话跟大姨和表姐说了。表姐第一个表示赞同，“……我看这样挺好，他那个姐，一看就不是善茬，慧雅这么老实，去他家不得挨欺负。在外面住，一来自由，上面没有婆婆管着，二来，离那个大姑姐远点，事也能少点。”

    张玉杏却想的更远，“你一个人，岁数这么小，他们家不能放心。就是我们，也不放心啊！”

    他们家不能放心，指的是一个女人单身在外，怕丈夫婆家人都不在身边有了外心啥的。

    张家人不放心，却是担心她一个女人的安全。

    “大姨，你放心吧，你不知道，我现在厉害着呢！”她挽了大姨的手臂，“何况，还有他妹妹跟着一块，没啥不放心的。”

    “到时候，让你姐夫给你弄把刀，再放根棍子，谁敢来打不死他。”张雅兰兴致勃勃的给她出主意，“红旗大街后身那，有不少房子往外出租，我有个同事，家里在那就有房子，我明天上班去打听打听，要是行，她还能帮着照看照看。那地方还好，想去哪也方便。供销社，副食店，五金商店都在那两溜。”

    她想在河北租房子就是图方便。

    她知道，现在虽然没有放开经济，但是河北有个自发的集市，每个周六上午都有，很多农民会从四周乡镇赶来，把自家的一些东西拿来卖钱，添补家用。

    “兰啊，你一会儿，去供销社给你妹买几个罐头，再上副食商店买上二斤肥点的肉，明天让慧雅拿家去。出来这么多天，又没经过她定了这亲事，别让她挑嘴。”听大闺女说起副食店，张玉杏想起来了，她翻开褂子的衣襟，从里面的棉袄兜里掏出一大把皱皱巴巴的一毛，二毛毛票，“这里面一共有十块钱，你拿去。”

    这年代去副食商店买肉是个不好干的活。没有认识人，根本买不到肥肉，一到年节，那副食店挤满了人，那砍肉的师傅可牛逼了，人人都得溜着哄着的。

    郑慧雅眼圈红了，摁住大姨的手，“大姨，不用，不能再让你们为我破费了。”

    张雅兰道：“娘哎，你快把钱回去吧，我这里有，不用你的。”

    “不不，大姨，姐，真的不用。我来的时候，她一分钱都没给我，是我大姐给了我五块钱，我有没有钱她知道，她不能挑这个理。”这个她，指的是她的后娘。郑慧雅不是前世的小姑娘了，她小的时候虽然说后娘没少打骂，家里活也不少干，但并没少了她的吃穿，比同村有些当面一套背后一套的强多了。“再说，当初就说好了的，我和大姐的亲事，大姨都能给做主，她知道。”

    “说好是说好，那都是多少年前的事了，那时候，她不是刚嫁进去吗？现在，她有儿有女，好几个孩子呢，不拿你们的亲事换点什么，她那几个孩子拿啥结婚？别以为我不知道，你大姐那时候，她管人家要了三十块钱。”张玉杏说起这个，很不高兴，觉得两个外甥女受了不少委屈。

    郑慧雅前世这时候真不知道这个事，还是几十年以后，姐弟们凑到一起喝了酒才说起的。

    “就是，你大姨给你你就拿着，你要过意不去，等以后你有了，多孝敬孝敬你大姨就是了。”张雅兰劝道。

    郑慧雅也知道，她要是空手回去，后娘的脸子肯定撂下来，会说她出去好几天，不管家里的活计，在外面吃好的喝好的，不管弟弟妹妹死活……以前她每年去大姨家，她都这样。

    她知道大姨心疼她，大姨手里钱不多，可也不差那十块八块的，她打定主意，那就听大姨的，以后她有了，好好孝顺大姨就是了。

    她就要结婚了，不管小时候的记忆多么不美好，但前世，她过的不好时，几个弟弟妹妹没少帮她是真的。拿些东西回去，也让一年见不着几回油星的弟妹们吃的好点。