
    张家这边一切商量好了，等到历天明和郭秀丽回到家里，跟母亲一提在外面租房住的事，郭母不高兴了。“你们出去住，等你回部队上以后呢，她一个人，年纪又轻，那能让人放心吗？”

    郭母的意思是，年轻人胆子肯定小，一个人住不安全，她也会害怕。

    历翠华却在一旁煸风点火，“就是，没有男人在身边，她一个年轻小媳妇，再不着调怎么办？”

    历天明脸黑了，“大姐，你瞎说啥呢，你不说话没人把你当哑巴。你要再这样，你就回你自己家去吧！”

    郭秀丽也很不满意她的话，“你这是当姐的说的话？这话也是能瞎说的？你要让人老张家老程家听了，不大嘴巴子呼你才怪。”想了想她又严历的对大女儿道：“我是没太看上这姑娘，不过，既然天明同意了，我这当妈的就不能给他拖后腿。以后，媳妇进了门，你把你那些怪话都收起来，少没事拿话刺挠人。再说，我看那姑娘除了瘦点，还是挺能干的。今晌午那顿饭，就是她做的，你没看那碗红烧肉，颜色那个漂亮，味道也好。那真是做的不错，不比那年你爸领我下的那次馆子的差。”

    “妈你这话说的，你就吃过那一次饭店，就知道她的手艺比饭店的好了？兴许我爸领你去的那饭店做的不好呢！”历翠华很不以为意，一个农村姑娘，吃过什么好东西，她见过吗？更别说做了。

    话题被岔开了，郭秀丽忘了儿子说要租房的事，板着脸训大女儿，“你说说你，不怪你说话你弟弟不爱听，这话说的，我也不爱听。你爸那领我去的可是挂的两个幌的馆子呢，咋就不好吃了？慧雅做的那菜，你弟都说好。你弟，可是去过首都的，不比你知道的多？”末了不解气的又说了一句：“就你能！”

    历翠华挨训也不在意，对弟弟都说好的话更是不以为意，“他那是王八看绿豆，对上眼了，别说人家会做饭，就是啥也不会，那饭像烀猪食似的，他也得说好吃。”

    “你说说你这张嘴――”郭秀丽无奈的看着大姑娘，“你说你这是像谁呢？我和你爸都不是那刻薄人，你这嘴怎么就这么损呢！”

    “行了，妈，我这样说话也不是一天两天了，不像你和我爸，像我奶呗！我要像你和我爸，咱家不得被我奶欺负王死啊！”说起这个，历翠华更有理了，她小的时候，父母都是脸面薄的人，面对奶奶的不讲理，全靠她撒泼不要命，要不然，这一家子过的还不如那农村丫头呢！

    郭秀丽一听，心里的愧疚感又上来了。大丫头从小为了这个家付出了许多，就是结婚了，还时常帮衬着，因此不太受婆家待见。

    历翠华见母亲不说话了，就明白她心里所想。心里略微有些得意，又有些不得劲，赶紧瞄了一眼因为喝了些酒，上炕躺着的弟弟，转移了话题，忍不住问：“对了，妈你刚说起红烧肉，他们家中午做的啥招待的你们啊！光是红烧肉啊？就没炖个鸡啥的？”

    当地认亲定亲都在女方家，由女方家招待。

    “做了六个菜呢，都不错。炖了个小鸡蘑菇，一大碗红烧肉，拌了个白菜丝，还有个炒胡萝卜丝，你没看那胡萝卜丝切的，细着呢，比你可强多了。你别说，那胡萝卜炒成丝吃，还真挺好吃的。”对于母亲说的比自己强的话，历翠华很不满，不过她急着想知道还有两个什么菜，一个劲的催促道：“还有啥菜，妈你快说。”一面吸了口口水，上回让弟弟去自家相亲，为了招待炖了只鸡，可为了能让儿子和丈夫多吃上几口，她就没吃多点，泡着汤吃的二米饭，就那，把她香的够呛。

    郭秀丽想了想道：“还能有啥，猪肉炖粉条呗，还有个炒黄豆芽。他们家也真是挺会吃的，那黄豆，就那么生了豆芽吃，多可惜……”

    历翠华馋的口水都要滚出来了，这三个肉菜可都是实惠的，谁家要办席要有这么几道菜那可正经不错了。她们家两口子虽然都上班，可她们过日子省细惯了，哪舍得这么买着吃。也亏得丈夫在饭店工作，时不常的拿些吃的回去，这一家人才能三五不时的沾些荤腥。想到自己没吃上那些大肉菜，她不由的埋怨道：“都怨大弟，不让我过去，要不，这些我是不是也能跟着吃了。”

    历天明没听到大姐的埋怨，他心里浮现出她在厨房忙活的画面，那红烧肉，被她做的色香味俱全，比他那回去首都出差，吃过的大饭店都不差。那白菜丝拌的也很爽口，他现在除了感到幸福，心里也深深的升起疑惑，这个姑娘，一点不像农村姑娘，越是接近，越是让他感到迷惑。

    “妈，那大弟租房子的事，你可不能应啊！”她埋怨完了，想起正题，赶紧告诉母亲，她知道母亲耳朵根子软，谁一劝啥就认为人家说的有理。

    她说着，心虚的瞄一眼闭眼好像睡着了的弟弟，小声的劝道：“妈，不是我说，你也看到了，那姑娘娇娇弱弱的，一看就是招风的。到时候大弟不在家，万一――”瞅着母亲脸色不太好，忙道：“这种事，不怕一万就怕万一不是？”

    她话音刚落，就听炕上传来凉凉的声音：“大姐，你不挑拔就不会说话是吧！”他想说你不挑拔会死啊！可又怕伤了母亲和姐姐的心，这才改了口。只是，语气很不好，证明他很生气。“妈，你不用听她的，我姐那嘴里，是吐不出象牙来。出去住，不仅是她想，我也是这么考虑的。她年纪小，虽然是嫂子，可毕竟跟天晨般大般，比小霞也大不太多。天亮听说也有对象了，这一两年也就结婚了，大家住在一起，不太方便。再说了，她都跟我说了，我走以后，让小霞过去跟她做伴，在河北，小霞上学还更方便呢！”