
    郭秀丽本就是个没主意的，听了大姑娘的话觉得对，听了儿子的话也觉得是这个理。一个屋檐下，两个小叔子，还有一个比她大好几岁的。

    再说，老大有工资，结了婚出去租房子也能负担得起，等到老二，唉，想起这个儿子，她就愁得慌。可你让她说这个儿子吧，她还不舍得。老大出去当兵的早，老三那时候还小，这十几年，都是老二在她身边陪伴他，家里的活也都是老二干。对这个二儿子，她的感情更深。

    可从什么时候起，老二变成现在这样了呢？她心里叹了口气，把目光转向这个给她涨脸，让她在何时何地都能抬头挺胸的大儿子，“行是行，可租房子多贵啊，你那工资……”郭秀丽想说，以后等于要养两个家够吗？可这话又问不出来。

    历翠华却不管那套，直接问道：“大弟，你结婚以后，工资怎么办？你要租房子，那一个月还不得七八块钱？那工资，还能给咱妈多少？”好像是怕大弟以后的工资都交给那女人似的，她又飞快的道：“咱家可还有俩上学的呢，大弟，你可不能让咱妈伤心啊！”

    历天明干脆也不躺着了，两腿支着，坐在炕上，“妈，我现在一个月能开三十七块五毛钱，拿出七块五租房子，三十块钱，以后给你十五，行吧！”

    郭秀丽忙摇头，“不用不用，给我十块就足够了。再说，小霞那时候在你那住，那吃饭不得花钱啊！”她的工资一家人省着点吃用够了，可她还想攒些给二儿子结婚用。

    “就十五吧，这样妈你手里还宽敞点。你别不舍得吃，老三正是长身体的时候，你也是，营养得跟得上。小霞那，你就别管了，到时候有她嫂子照顾她，吃的你也放心，亏不了就是。”他关心的话让郭秀丽的心里暖暖的，一想到大儿子结婚，那点钱养两个家，还得租房，她心里又不忍，“够了够了，十块钱就够了。我的工资，一家人紧巴点够用了，老二再时不时的打点零工贴补一下，咱家吃的不孬，你放心吧！这十块钱，我是想给老二攒着，老二他，也该结婚了。”她说着，有些惴惴的，怕老大不高兴。

    历天明一拍脑门，“瞧我这记性，我都想好了，等老二结婚的时候，我多了没有，再给他添个一百块钱。每月这十五块钱，妈你就该吃吃，该穿穿，别不舍得！”

    听说大儿子还能再给拿些钱，郭秀丽脸上的笑容更大了，心里高兴孩子孝顺，拿了手绢抹了把激动的泪，“我就说，我这几个孩子都是好的……”

    历天明想着自己存的那些钱，留出来给老二的，剩下的不多，应该够领慧雅去江城玩一趟的。她恐怕除了宁县，哪里也没去过吧！去江城玩，她肯定会高兴的。

    他心里打定了主意，跟母亲商议道：“我们结婚，我领她去江城玩两天，等回来，我再领慧雅去亲戚家走一走，认识认识就行了。”

    这时候结婚，大多数人都送个脸盆，暖瓶之类的，也不兴啥办席，就是买点花生瓜子糖块之类的请亲朋好友吃点，办个简单的仪式就完事了。

    出去玩，那可是要花销的，县城里只有极少数家里条件好的才能这样。

    郭秀丽不想拂了儿子的心意，特别是在他刚提出老二结婚还给掏一百块钱的情况下，她心里对大儿子有些愧疚。可她更愁这钱怎么办？“你这些年寄回来的钱，家里花了些，你姐时常给点补贴，我就存了点，虽然不多。”她想了想又急急的道：“这钱，我是准备分成两份的，你和你二弟一人一份。至于天晨，年纪还小，到结婚的时候，我还能再存一些，你们几个当哥姐的再帮衬一些，也就够了。”她说着，拿了钥匙开了柜子上的锁，从里面拿出一个小手绢，打开手绢，里面一沓整齐的人民币，都是些一块二块的，还有些不多的五块。“这些，我前几天刚查过，不大到二百块钱，你和老二一人……”她一抬头，就看到大姑娘惊讶的看着她，她到了嘴边的话改了，“你们一人七十五块钱，不偏不向，剩下的我再添几块钱，凑五十，给你姐。你也别不高兴，你姐虽然嫁出去了，但毕竟是我姑娘，这些年，要没有你姐，我也存不下这些钱……”

    “妈，给你的钱，就是你的，你想怎么分就怎么分，我没意见。给我姐的钱，我也没啥说的。”历天明忙打断母亲的话，“我手里还有些，虽然不多，上趟江城咋也够了，我大姑家不在那吗，我准备带她去我大姑家住一晚，正好认认门。我那七十五，妈你就都存着吧，老三和小霞还得上学，手里没个钱也不方便。”这是说那七十五不要了。

    郭秀丽很高兴，正准备愣塞给儿子，大姑娘也说话了。“妈，没想到你存了这么多钱呢？比你姑娘可强多了。不过，大弟说的对，这钱，还是你留着吧，以后花钱的地方多着呢！”

    郭秀丽更高兴了，还是她养的儿子闺女懂事，知道孝顺她，“这钱啊，你们拿着，你们过的好了，妈就高兴了。我这马上就要开支了，哪还能手里没了钱。听话，妈没有多，你们这些年没少往家里拿钱，妈都知道，哎，你们都是好孩子，妈心里明白，快，拿着！”

    历天明听了大姐的话却有些纳闷，这个大姐刚才表现的，好像挺贪的，没吃着他定亲的席面都不高兴，口水都要流出来的样子，可这会，说的话却很大气。

    他觉得，这么多年他不在家，家里人的性格他还真不太了解。

    历天明是不太了解，历翠华这个人，毛病缺点一大堆，可是她有一个大大的优点，那就是她心疼她妈，所以这些年才没少贴补家里。

    每个人都有她的优缺点，历翠华的这个优点，虽然只是针对她母亲，却比那些自己住楼房，让母亲住窝，让母亲饿死的人好得太多。

    历天明看着母亲执意递过来的钱，心想这是母亲的一片心意，他先拿着吧，等回部队之前把钱再给母亲就行了。

    历翠华则想，母亲看样子手里还有一些，大弟也答应了给老二结婚出钱，母亲这回放下心了，她先接着吧，等母亲缺钱了，她再拿给她。

    别人家可能因为这个钱打破了头，可历家，此时竟然一片和谐，连平时怪话最多，毛病最多的历翠华都乐呵呵的，和母亲兴致勃勃的说起，大弟家里都需要添置些什么东西。