
    本来说好第二天陪郑慧雅回家的，可因为要租房子，二人头天商量了，等租好房子，准备好一切再回去。

    一大早，历天明就去找朋友帮忙，很快在河北，离中心地带不远的地方看好一个小院。

    房子只有一间，带一个外屋地，加起来能有二十多平米。小院也不大，能有十个平米顶天了。这样的一间院子，因为位置比较好，一个月要十块钱。

    历天明有些犹豫，他计划租房子钱不超过七块五毛钱每个月，看来，是他计算失误，这个价钱，还是看在他的朋友面子上，要不然人家一开口就要十二块钱。

    这房子院子都不大，好就好在独门独院，院子另一侧就是房东自己住的。安全性也有保障。

    “你犹豫啥呀，把你对象找来看看不就得了？你在家又住不了几天，还不是得她住着，咋地也得她满意了。”李国庆好笑的看着他，“要我说，这个价钱真不贵，他家这炕好烧，屋子里不冷。这还有一个炕柜和桌子，你啥都不用添置了，省得再花钱置办了，到时候，把铺盖往这一拿就齐活了。”

    历天明心里算计着花销，怎么算怎么觉得自己那点工资不够用。“行，我先让好来看看，等她看过再说。”跟房主说好，离开那家，李国庆拉着他又去了另一户。

    这一户要远一些，房子也大一些，东西两个门头，房主住东面，西面屋子两间房，其中一间朝南，已经租给一对小夫妻，他们看的这间窗户朝北，和那对小夫妻对用一间厨房。院子倒不小，看着宽敞一些。要的也不高，一个月七块钱，讲讲价六块钱也差不多。

    但历天明一看就否决了，跟别人住一起，不安全。若他也在自然不存在这个问题，可他走了，只有两个年纪不大的年轻女孩子，那他不考虑这家。

    而且，这屋子只有北窗，冬天要冷些，窗底下墙皮结了霜，屋子里阴暗潮湿。“这屋子不行，太潮了，要是阳面还勉强能接受。这北面不行。”他只看了一眼，就摇着头往外走。

    李国庆单位还有事，二人分开后，他直接去找郑慧雅一块去看房子。

    张玉杏和老伴已经回家了，郑慧雅锁了门，和他一起去看房子。“怎么不戴个头巾？”历天明不赞同的问：“这外边多冷啊，一会耳朵该冻坏了。”

    这三角头巾，她实在不喜欢，前世到了冬天，没有现在这么冷，好多人都不戴帽子围巾的。“还行，离得近，没等冷就到地方了。”

    可她低估了这时候冬天的寒冷。

    那北风刮在脸上，像刀子一样，割的人生疼。历天明看不过去，把头上戴的棉帽子硬扣到她头上，看她要往下摘，手扣在她头上不松，还低声哄她，“听话，这耳朵冻坏了可遭罪。”

    她很后悔，早知道就把头巾围上了，反正大家都这么围，谁看谁啊！现在这样，她戴了他的棉帽，却让他挨冻，这心里，有些过意不去。

    许是历天明看出她的不自在，笑着道：“这点冷不算啥，我们在外面，啥没经历过！”郑慧雅知道，他是在宽自己的心，他当兵的地方并不在这边，那边冬天根本没有这边这样冷。

    历天明先把那个和别人共租的房子说了，果然，郑慧雅考虑的和他一样，“那不行，这个咱不去看了。”她心里想好了，趁着年前做些吃食去卖，先兜里有点钱再说其它。和别人合租，太不方便了，连点隐私都没有。

    “我也是这样想的。”历天明顿了顿，才小心的把昨天跟母亲说的给多少生活费的话跟她学了。他有些自责的道：“……这事是我考虑不周，以为七块五毛钱，租房子怎么都够了，没想到，那带个小院的要十块钱。”说到这儿，看到郑慧雅没啥反应，他心里没底了，当初可是说好的，大半的工资要交给她的，现在这样……他生怕她有意见。

    郑慧雅心里确实是有意见。

    结婚后，二人的工资应该算为共同财产，该给老人多少钱，应该由二人视实际情况决定。可他这先把钱分出去，还应承等他弟弟结婚时再给一百，根本就没把她放在眼里。

    本来就有心结的她，脸上自然而然带了出来。

    “慧雅，对不起，咱们，你别急，我手里还有几个钱，这几个月租房子是够了，以后的，我肯定还能再挣。”他急忙下着保证，也后知后觉，觉得这事办的不地道。

    郑慧雅很不想理他，可一想今后的生活，她心里还是微微叹了口气，有了那药丸，二人是要过一辈子的，难道就这样从开始，心里就有了隔膜不成？那日子还能过好吗？

    她抿了抿有些开裂的唇，开口道：“天明，我不是那不讲理的人。你的工资要拿一部分出来养家，你跟我说过了。但是咱们结婚以后，情况毕竟跟以前不同了，给老人拿多少，怎么拿，我觉得，这个等咱们结婚以后慢慢商量着来。你现在这样，你家人，你弟弟妹妹可能会以为，你根本没把我当回事，那他们……”她顿了顿道：“就是真这样，结婚了，我毕竟是你妻子，还请你给我必要的尊重。”

    历天明一听，心里瞬间凉了半截，急忙解释道：“我没有，我没有不把你当回事。慧雅，对不起，这事是我做错了，以后我肯定，肯定有什么事都跟你商量，都听你的，你放心，我弟弟妹妹要是谁敢不尊重你，谁敢说些不好听的，我指定训他，给你出气。”

    郑慧雅不想搭理他，可听到那句“有什么事都跟你商量，都听你的”她还是动了心。“你说真的？以后什么事都听我的？”到于“都跟她商量”那句，让她自动省略了。

    “肯定的，以后咱家有啥事都听你的，你说了算。”历天明见她脸色好看些了，这才微微松了口气，心里不住的骂自己这回回家，怎么处事这么不周到呢！

    给老人钱，结婚后跟慧雅商量了，让她拿给老人，显得这个儿媳妇大方又厚道又孝顺。而他现在这样做，外人知道了，还以为他们家怕这个儿媳不好，这才提前先把钱分配好了呢！

    想到这儿，他抹了把并不存在的冷汗，自己，这是把媳妇的名声把黑里抹啊！