
    想到这儿，这么冷的天，他只觉身上出了一身的冷汗。

    看着郑慧雅的目光，更是充满了内疚，一着急，说话都嗑巴起来，“慧雅，我，我，我真没想那么多。就是话赶话，说到那儿了，我，我，我就寻思，把钱分巴分巴就完事了，我真没想，没想让别人看不起你。”

    郑慧雅虽然不满意他的做法，可看他确实是无意的，又得了意外的承诺，并不准备把这事扒着没完。用大姨的话说：人心换人心，这过日子呀，斤斤计较可不行。

    “我知道，你不用解释。”她说完这句话，历天明的脸色就更灰暗了，她心里暗笑，让你做事不用脑子，急急你才好。“不过，你以后要对我很好，很敬重我才成，要不然，别人看你不把我当回事，还不得踩着我头上拉屎啊！”

    “那是当然，你放心，我肯定会对你好。”说到这儿，想起那日在医院说的话，他有些讪讪的，又想解释，“那天我昏头了，你别生气。”过后他想明白了，就是真那么想的，也不能说出来啊，那不是找架干呢吗！

    郑慧雅脸沉了沉，她不想提那天的事。一想起来，她的心就像被人软刀子害一样，疼得厉害。她干脆转了话题，“你不是说看了两个房子吗？还有一个呢？什么样？”

    历天明忙道：“另一个带小院，虽然小了点，可到时候院门一关，又安全又隐蔽。”她听着心里腹诽，还隐蔽？你以为这是打仗呢！

    “屋子就一间，不过挺宽敞的，外屋地也够大，我是看着行，要不，你瞅一眼，咱就定这儿。”他琢磨着自己手里的钱钱，每个月多个几块钱交房租，应该不成问题。等他回去部队，再想法子多挣些钱。

    “嗯，看看再说。”她答应着，二人就沉默下来。

    没一会儿，到了那小院，二人竟然不约而同的出了口气，察觉到对方跟自己同样的动作，二人有些尴尬的对视一眼，不约而同的笑了。

    这一笑，之前的尴尬也好，不安也好，心虚也好，不满也好，都随着这笑声烟消云散。

    郑慧雅更是暗暗告诫自己：这不是前世，今生你的生活才刚刚开始，心胸要开阔些，难得糊涂，这样你才能快乐！

    二人进去看了一圈，郑慧雅很满意，二人当即就交了租金，又问房东借了盆和抹布，在他家打了水，把屋子擦拭了一遍。

    房东很大方，指着院子里的柴禾道：“这些柴禾都是我家的，你们用就是了，也省得再去拉。”他们这里离山近，到了冬天，有能耐的找人去山上拉一车木头，够烧一冬了，连煤钱都省了。

    屋子擦出来后，看着更整洁了。现在季节不对，不能刷墙，除了暖墙子被煤灰熏的有些发黑，没什么不满意的。炕上睡四个人都没问题，炕梢那头，还有个炕柜，虽然很旧了，可对于他们来说，也是难得的家俱。地上还有些老旧的桌子，除此之外，屋里啥也没有了。

    历天明看她看的直点头，也高兴的指指点点，“这里，我再弄两个凳子，再找人给咱们做个小炕桌，外屋有个旧碗架子不太像样了，顺便再打个碗架子，买点盆啊碗啊的。再拉几吨煤，这天冷，多烧点，烧得暖暖和和的，省得在家里呆着还冻得慌。”

    郑慧雅想到自己马上就有自己的家了，心里也有些高兴。可听他说打碗柜，就犹豫着问：“就做个饭桌得了，这碗架反正还能用，对付一下得了，做个新的，又得花不少钱。”

    历天明一听更高兴了，她说这话是把自己当成这个家的女主人了，“你放心，花不了几个钱，那些木料，前几年我回来，我朋友给我弄了点，都是上好的红松大板，都在我朋友家棚子里放着呢。”想了想又解释道：“我那朋友在林业局工作，那大板是他自己弄的，有多的匀给我的，我家里没地方，就暂时放他家里了。”

    “那木头那么好，打碗架也浪费了，不如等以后，咱们自己盖了房子，用来打家俱。”郑慧雅想到那钱，那木头都是自己的，就不想浪费。“有那钱，留着点过日子，马上就要过年了，还得有些花销。再说了，结婚不花不花，也得花些哪。你买的那大衣和毛线，就花了不少吧！”

    看媳妇关心自己，那话是个过日子的人，历天明心里觉得，自己这几日伏低做小的讨媳妇欢心是做对了。“那成，听你的，不过，凳子得多做几个，除了小炕桌，还得再做两个箱子，要不衣服啥的没地方放。”

    郑慧雅倒是赞同这话，虽然她没啥衣服，但现在没有不代表以后没有啊。“做箱子快慢？要是慢，不如打个这种炕柜了，放上面，里面放些衣服啥的，将来搬家也能用得着。”

    她对木匠活不懂，只知道现在的师傅都是老手艺，后世的那些速成的木匠根本无法比，但她不知道没有现代机械，木匠师傅做活的速度慢到什么样。

    “我朋友有个木匠活干的特好，他做箱子很快，不过，要是做炕柜就得专门找人了。”历天明解释道。

    郑慧雅明白了，有些人手巧，不是专业的，但做起来也是有模有样，只是太复杂的干不了。

    房子租好了，了了一桩心事，历天明着急去打人做凳子，打箱子，就要把郑慧雅送回去。

    “不用你送我，正好出来了，我去街里走走看看。”郑慧雅搓了搓手，“你先走吧，一会儿我就回去。”

    “那，这帽子你先戴着，早点回去，别冻着了。”历天明又叮嘱一番，这才依依不舍的走了。

    郑慧雅看他走了，自己也往供销社走去。

    去供销社，不是为了买什么，而是想看看，有什么卖的。

    供销社，烟酒公司，副食商店，甚至连五金商店她都进去转了一圈。

    里面大致都有些什么东西卖，又卖多少钱，买的人多不多，她转了一圈后，心里大致有了些谱。

    每个月十五块钱的生活费，紧着点花是够了。可她想要孩子，宁宁，和她前世那有缘无份的儿子。有了孩子，花销自然要大，她得想法子赚钱才行。

    现在经济没放开，她就是想赚钱，也不能大张其鼓的，只能低调的，闷声不响的发财。而每周六上午，自发形成的集市就是她的目标。