
    星期五一大早，历天明穿上洗的干干静静的军装，套上棉军大衣，手里一个包，肩上还背着个包。他准备好的礼物有两瓶玉米香白酒，两瓶山楂罐头，两条鲤鱼，两只活鸡，两包糖，还有二斤蛋糕，和郑慧雅回郑家开介绍信。

    郑慧雅则拎着表姐给准备的二斤猪肉，两个水果罐头，一包糖和二斤桔子，跟在他身后上了车。

    二人坐着长途汽车，一路颠簸着。快到年根了，车里的人很多，过道站满了人。坐在旁边的一位大嫂，不住的打量着二人，过了一会儿问：“这是你男人？还是军人哪，你这可真好命！”

    郑慧雅一头黑线，找个军人就好命，那你们怎么都不嫁军人呢？还不是嫌他们长年不在家，家里缺一个壮劳力。

    大嫂看她不说话，本来想要和她搭讪的心思熄了，又打量了二人几眼，不高兴的嘟囔，“不就嫁个军人吗？有啥了不起的。”说着转过了头，不搭理她了。

    郑慧雅觉得很可笑，不过就要回家了，有些记忆虽然不美好，但多出几十年记忆的她，却很珍惜和家人的感情。因此对于这位大嫂的不满，她视而不见。又不认识，干嘛要委屈自己去搭腔呢！

    汽车颠簸了快两个小时，中间又下车推车二三回，这才在公路上下了车。这里离郑家住的村子还有两里地，他们要步行过去。

    到处都是白茫茫一片，这里比宁县还要寒冷。北风呼啸着，刮的雪雾飞起，到处都是大烟泡。

    郑慧雅有年头没有在冬天走这样难走的路了。

    走在深深的雪地里，她因坐车冻僵了的脚已经不会动了，僵硬的不像自己了，只是机械的跟在历天明后面挪动着脚步。

    历天明伸手，拉住她的胳膊，拽着她往前行。走了一会儿进了村子，历天明就松开她，脚步也放慢了，跟她并排走。“你们这村子不太大。”历天明仔细的打量着四周，“不过，已经通过电了，这挺难得的。”

    村子里很静，除了偶尔几声狗吠声，几乎看不到人影。冬天没有农活，又是这样大冷的天，几乎家家都猫在家里过冬。

    “嗯，通过十来年了，不过，没有谁家舍得晚上用电的，大家都是一样，晚上早早的关了灯睡觉。”郑慧雅回到前世熟悉的小山村，心情也有些雀跃，“这是老毛子时期留下的房子，这个也是。”一条铁路横穿过村庄，“那个车站也是。”她指着村子里散落的几处黄墙的俄式建筑给她介绍道。

    历天明心情也跟着明朗起来，不住的点头，“这房子看着挺不错的，就是窗户太小了。”

    “这样的房子冬暖夏凉。”郑慧雅知道，宁县没有这样的建筑，因为宁县离连境很远了，不像他们这里，离老毛子很近。

    “前面那个就是我家。”她眼神有些复杂，看着这个低矮的泥坯房，前世生活条件好了以后，几个弟妹把这房子连同周围一大片都买了下来，翻盖成俄式房子，每到周末就会开车来这里烤肉。

    “你家里院子收拾的挺干净，菜园子也挺大的。”真的是没什么好夸的，泥坯房顶很低，让历天明看着直担心，他的脑袋会不会碰到门框上。

    郑慧雅刚要说话，听着后面有人问：“慧雅？你回来了？”

    她回头一看，却是她家的邻居褚玉花。

    褚玉花比她大两岁，已经定亲了，对象是同村的农民，很朴实，也很能干。可褚玉花不太愿意，经常跟她说些瞧不起对方的话。不过，二人结婚后过的还不错。

    以前她和褚玉花的关系也还好，她在家里挨了打受了气，经常和她发发牢骚。她出嫁，褚玉花还哭了一通。可后来，历天明牺牲后，褚玉花见她生活困难，很是瞧不起她，她们慢慢的没了联系。又过了很多年，她的大姐，弟弟妹妹们都很出息，褚玉花因为儿子的工作找到她，想让她帮忙跟她大弟说说，被她拒绝了，从此，二人再没说过话。

    历天明和她的脚步一同停下，转过头。褚玉花看到历天明，眼神一亮，跑上前来抓着郑慧雅的胳膊问：“慧雅，听说你相亲去了，这位是？”她看了眼历天明，心里暗道这丫头真是好命，打个男人竟然是当兵的，还这么好看。她心里嫉妒，脸上带了些出来，“慧雅，你后娘能同意吗？嫁个当兵的，能有多少彩礼？”

    当着二人的面这么说，是存心的还是故意的？

    郑慧雅不想敷衍她，挣开她的手，淡淡的道：“你说的这是啥话呀？什么后娘不后娘的，快别说了，让人听到可不好。”

    褚玉兰瞪着大眼珠子，胸前波涛起伏的胸脯不住的起伏，不敢置信道：“这不是你说的吗？不是你成天后娘后娘的说，说你后娘对你不好，我能这么说吗？”她说着委屈的看了眼历天明，“慧雅，你变了，你找到好亲事要离开家了，就不搭理我们这些小时候的朋友了吗？”

    郑慧雅厌恶跟她在这作戏，冷冷的道：“噢？我是我的朋友？我咋听这话，你巴不得我这亲事成不了呢？”她说完，也不管她那铁青的脸，拉了历天明一下，“走了，看什么看，她很好看吗？

    “没有，她没有你好看。”历天明很上道的配合她道，把身后的褚玉兰气了个倒仰。

    郑慧雅明知道他在配合自己作戏，可嘴角还是忍不住上翘，被人无条件的维护的感觉真的很好。

    走了几步到自家大门外，她停下低声问：“你不问我？”若褚玉兰说的是真的，她可是时常说后娘的，他不介意这样表里不一的女人？

    历天明笑道：“问什么？你是我媳妇，我媳妇怎么说怎么做都是对的。”

    听听，这情话不比我爱你我喜欢你差，郑慧雅的心情更好了，嘴角高高的上扬，大步跑进院，上前拽开包着破棉絮的门，大声喊道：“爹，娘，我回来了。”也不管屋子里有没有人听到，又大声喊道：“老三，老四，老五，老六，在家没？姐给你们带好吃的来了。”