
    从东屋炕上传来一个中气十足的咒骂声：“你个死丫头，回来就回来呗，嚎什么嚎，一走就是多少天，你咋不死外边呢！”

    郑慧雅听到这骂声，才恍然，这不是前世生活条件好的那几十年，这时候的她，就是个受气包，在家里从来都阴着脸干活干活，除了大姐，跟几个弟弟妹妹也并不亲近。

    她有些尴尬的看了眼历天明，却发现他脸上一闪而逝的不悦。她怔了怔，低声解释道：“是我娘，她脾气不太好，不过人不坏。从来没有冷着饿着我和我姐姐。”

    这话是有感而发，前世这时候恨后娘，认为她是最坏的女人。可经历的多了，才知道，好和坏不是那么容易界定的。

    历天明越发心疼她，没冷着饿着就算好人了，慧雅对于好人的标准介定也太低了些。听到这骂人的声音，他心中先就不悦，这就是后娘，要是亲娘，几天没回来，不得问问好不好之类的，可现在面都没朝着，就先骂上了。

    可他再心里不高兴，也不能表现出来，只是点了点头，表示理解。

    “还不赶紧进来？拿了什么好的不知道先给我和你爹尝尝，白养你了。”这么一耽搁，屋里的骂声又响起来了。

    “娘，别骂了，让二姐赶紧进来吧！”一个正在变声期的男孩子说了句，又喊道：“二姐，快进屋啊，屋里暖和。”

    郑慧雅朝历天明露出一个勉强的笑容，朝着屋里大声喊，“爹，娘，来客人了。”

    她走的时候，家里人都知道她是去相亲了。这样一说，就都明白了，是相亲成了，对象来家了。

    “这死丫头，来人也不早说。”这声音比刚才小多了，可是房子小，房门半开着，还是传到了二人的耳朵里。

    接着是踢了扑拉的穿鞋声，先是跑出来两个少年，一个十五六岁，一个八九岁的模样，长的都很精神，穿着打着补丁的肥大棉袄，正好奇的看着这个客人。

    紧接着是一个个子不高的女人，穿着藏蓝色棉袄，一头齐耳的短发梳的顺顺溜溜的，服贴在耳朵边上。女人也不过四十多岁的样子，长的也不丑，但那双眼睛却很犀利，先是看了眼郑慧雅，接着朝历天明上下打量着，眼里审视和挑剔的意味很浓。

    这是个厉害的女人，难怪能这样骂慧雅。慧雅在这个后娘手底下讨生活，这些年肯定很辛苦！――这是历天明在见到老太太第一眼的印象。

    这个男人长的挺好的，比老大掌柜的还好，老二这丫头也是个有福的，就是这眼神有些厉害，不讨喜！――老太太此时不懂什么叫犀利，但她看人是同一种眼神，因此本能的不喜有这种眼神的人。

    “娘，这是我对象，叫历天明，在部队上当兵，是个连长。”郑慧雅介绍道，“天明，这是我娘。”

    “婶子好。我叫历天明。”

    “来了，进屋吧！”张秀花语气很淡，又低头骂儿子，“看什么看？不知道把那鸡和鱼接过来啊，一点眼力见儿都没有。”扔下这么一句，转身回了屋，上炕推了推倚在炕梢被垛的男人，“别睡了，老二领着她男人回来了。”

    “二姐，领二姐夫进屋吧！”大些的男孩走过来接过历天明手里的鸡和鱼，说道，“我去烧水。”

    这孩子挺懂事，特别是那句二姐夫叫的他心花怒放。

    至于张秀花那句老二她男人，他觉得说的特不负责任。当娘的，这女人还没嫁呢就这样说，也不怕万一亲事不成对女儿的名声有损。

    “这是我弟弟叫国庆，我们姊妹中排行老三，男孩中是老大。刚才那个小的是老小，叫国建。”郑慧雅给他介绍，又对老三郑国庆道：“别瞎叫，叫天明哥就行了。”

    郑国庆嘻嘻笑了一声，“天明哥。”那眼神不住的往他身上的挎包上打量。

    别误会，他可不是好奇包里鼓鼓囊囊的都装了些啥，而是眼馋那个军绿色的挎包。历天明拍了拍包问：“喜欢？”

    “嗯！”他猛点头。

    “喜欢等以后我给你弄一个。”

    “真的？”郑国庆脸上满是惊喜，兴历的直点头，“谢谢天明哥。天明哥，我这就去烧水给你沏茶。”家里还有大姐夫拿来的茶叶呢！家里没有喝茶的习惯，茶叶都是用来招待客人的。

    二人进了屋，郑家一家之主，郑连庆已经睁开了眼睛，“二丫头回来了？你对象？小伙子长的挺精神，坐吧！”

    历天明不知道为什么，面对张秀花的时候，第一感觉就是不喜，但面对一动没动的郑连庆，竟没来由的生出几分紧张来。

    “郑叔好，我是慧雅的对象，历天明。”他象对待部队首长一样，站的笔挺，大声道。

    炕上除了郑连庆，张秀花，还有她的小弟弟郑国建。

    “好好，这小伙子好，不愧是军人，就是有气势，听这说话，中气足。”老爷子突然赞了起来，一改刚才懒散的样子，坐直了身子，指了炕头道：“脱了鞋上炕坐。”又指挥张秀花，“上回老大拿来的蛋糕不是还有，拿出来，给老二对象吃。”

    张秀花一听就知道，男人这是对老二对象很满意。

    郑慧雅想到前世也是这样，父亲当过兵，因此对于军人有着特殊的感情，对历天明也特别满意。

    历天明也不客气，脱了鞋上炕，农村冬天屋子里冷，请客人脱鞋上炕，这说明没把你当外人。“郑叔，这是我的一点心意，听说你老愿意喝老口，这两瓶玉米香，你老先喝着，等我回了部队上，请人帮忙给你老买两瓶好酒喝。”

    郑连庆更高兴了，“不用不用，我这出大力的老农民，喝这个就行，那好酒，咱享受不了。”

    历天明把包里的糖、蛋糕和罐头往外掏。“这些给婶子和几个弟弟妹妹们吃。”

    郑连庆道：“来就来呗，客气啥，还带啥东西啊！”话虽然这样说，还是让张秀花把东西收起来，“拿出一些来给孩子们吃。”

    郑慧雅也往外掏东西，一边掏一边问：“娘，小娴和小静呢？怎么没在家？”

    “上她姨家了。不光你有姨，她们也有姨！”语气很不好，让她听着直发愣。