
    郑慧雅听说这好像打架似的话，心里直苦笑，还真是听惯了后娘老了的时候那柔和的语气了，冷不丁的听着这硬梆梆的呛人的话，她一时还真不适应。

    她自认是个厚道人，因为记着弟弟妹妹对她的好，她尽可能的避免和后娘叽咯。

    她干脆不再跟后娘说话，先掏出糖块，喊老小郑国建，“小建，来吃糖。”说着扒了一块糖朝小弟晃了晃。

    郑国建还是个孩子，看到糖块眼里直放光，鞋也不穿，从炕上蹭的跳下地，张嘴把糖含在嘴里。郑慧雅笑着问：“甜不甜？”

    他眯着眼点头道：“真甜！二姐，再给我一块呗！”郑慧雅拿出两块递给他，“这是给你哥的，这块，”她停顿了下，“给娘吃一块吧！”

    郑国建把糖块高高的举到母亲面前，“娘你吃。”

    张秀花嘴角往上扬了扬，却硬梆梆的说道：“我不吃，你们吃吧！”想了想又吩咐郑慧雅，“给你男人拿块糖甜甜嘴，别光想着自己个。”

    郑慧雅有些意外，却还是高兴的答应了。

    郑国建眼珠子转了转，一把抢过去喊道：“我给姐夫，我给姐夫，。”蹭蹭两下爬上炕，叫道：“姐夫，给你糖！”又补了一句：“我姐给你的。”

    郑国建用手使劲的搓了搓糖皮，那糖皮散开了一半，露出里面的糖块，他伸手递给历天明，眼睛紧紧盯着糖块，言不由衷的道：“姐夫，给你糖。”

    历天明忍不住笑了，伸手揉了揉他的小脑袋，“姐夫不吃，你吃吧！”

    郑国建眼睛亮晶晶的，刷的把手伸回来，咧着嘴直乐，看看这糖，又看看另一只手里的两块，把那两块好的小心的装到兜里，把这揉搓了糖皮的握紧，朝外屋跑去，嘴里还大声喊道：“哥，哥，给你糖吃。”

    郑连庆笑骂道：“这小崽子，心眼多着呢！”

    郑慧雅掏完糖，把猪肉拿出来放在桌上，“娘，这些都是我大姨给买的，给弟弟妹妹们吃的。还有这桔子，是我表姐和表姐夫单位分的，给我拿了几个，我留下一半，给我大姐送过去。还有两个罐头，是大姨买给我姐的。”

    “嗯！”张秀花习以为常了，以前那边给带了东西回来，郑慧雅也会留下一些给她姐送去。不过，今天还有桔子，这可是个金贵玩意，她们农村，哪里吃得到这个啊！“我看看，这桔子真稀罕人，你姐你姐夫单位肯定都能发，就都留下给你弟弟妹妹当个零嘴吧！”

    郑慧雅迟疑了下，还是留下两个桔子，“我姐他们也不一定能发，给她们留两个尝尝。”

    张秀兰的脸呱嗒撂了下来，“就两个桔子，我还说不听你了？你可长大了，要嫁人了，翅膀硬了……”一点也没给她留面子的意思。

    她心里直叹气，如果没有前世的经历，她会毫不客气的顶撞回去，可如今……不过，让她吐口把那两个桔子也拿出来，她不愿意。

    二人正僵持着，历天明笑道：“慧雅，县里到的这批桔子可甜了，快给郑叔拿一个尝尝，要好吃，回头咱们去江城，再给二老和弟妹们买些回来。”

    “哎，”她答应着，顺手从桌子拿起一个给父亲递了过去，“爹，你尝尝，说是挺甜的。”

    郑连庆接了桔子，脸上笑开了花，“好好，孩子他娘，那两个就给老大拿去吧，让他们也尝尝，这不有不老少呢嘛！”

    张秀花最恨的就是自家掌柜的给她拆台。

    可她现在无心跟他一般见识，她被历天明那句“去江城”震住了。

    结婚还去趟江城，看来老二找的这个当兵的比老大还有能耐。她脑子里开始急速运转，老大结婚她要了五十，老二找的明显条件更好，可以要的更多些。一百，噢不，二百吧！有了这二百块钱，再攒几钱等老三结婚，就有钱盖房子了。

    这么一想，这几个桔子也不放在心里了。

    郑连庆扒了桔子，先递了一半给历天明，又递了一半给张秀花，“你也尝尝。”

    张秀花摆了摆手，“我不要，我不吃这个，酸！”其实，张秀花是舍不得，一共没多少，不算老二，她可有四个孩子呢，这眼瞅着就要过年了，孩子一人也分不了几个，她得给孩子们留着。

    郑连庆扒了一个橘子瓣塞嘴里，酸甜的味道顿时充斥着他的味蕾，“嗯，好吃，真好吃。这玩意，有几年没吃过了，还是那年，老张大哥来家，拿了几个，我就尝了个味。”

    他明显陷入了回忆中。

    历天明把另一半扒了，全都塞给郑慧雅，“你吃，我在家吃过了。”

    郑慧雅看着手里的几个桔子瓣，吸了口气，分成两份，硬塞回他手里，“咱俩一人一半。”

    历天明笑着放到嘴里，“好，一人一半。”

    张秀花看着二人这腻歪，撇撇嘴，使劲的咳了一声，把正沉浸在回忆中的郑连庆给咳醒了。“孩子他娘，快晌午了，还不赶紧给姑爷做饭去？”

    历天明赶紧道：“郑叔，我和慧雅这趟回来，想去把介绍信开了，年前这就把婚事给办了。你老看行不？”

    郑连庆眯了眯眼，过了一会儿才叹了口气，“行，咋不行呢！她娘死的时候就说了，她们姐俩的婚事，她们大姨说了算。趁现在还不到晌午，你们现在就去开，回来正好咱爷俩喝一杯。”

    “孩子他娘，把咱家户口找出来给老二。”说着又吩咐，“不是说带了鸡和鱼来，今儿就做了，招待新姑爷。”

    张秀花没去找户口，她拧着半边身子，坐在了炕沿上，对历天明道：“小历啊”

    郑慧雅听着这声音，莫名的响起电视广告上那句“小丽啊”，忍不住扑哧一声笑出声。

    张秀花瞪了她一眼，历天明疑惑的看向她，眼里好像在询问“笑什么？”

    她忙低下头，竖起耳朵认真倾听。她回来的时候，大姨和表姐都说过，她后娘恐怕不会那么轻易就让她嫁出去。最大的可能，就是要一笔彩礼钱。

    果然，重头戏来了。