
    张秀花接着道：“咱不理她，不懂事的玩意。”听着这明显贬低的话，她心里想，也不知道历天明跟着她走这趟，会不会后悔这桩亲事呢？

    “没有，慧雅很懂事，很好。”历天明笑着道，又朝郑连庆道：“郑叔，你说是不是？”

    郑连庆点头，“懂事，懂事。”又推张秀花，“不是让你找户口去吗？怎么坐下了，这腚沉的。”

    张秀花阴着脸道：“着啥急？有你这样当爹的吗？这姑娘出门子，不得访问清楚了再说？”

    她盯着历天明看了会儿，见对方并不出声，这才问道：“小历，你是当兵的？你今年多大了？”

    “27岁。”历天明摸了摸鼻子，他比慧雅足足大了十岁。

    “27啊，有点大啊！”郑连庆小声的嘟囔着。

    张秀花皱了皱眉，“27？你不是二婚头吧？慧雅虽不是我生的，我们也不给人当后娘。”

    屋内的几个人都看向她，她哼了声：“看什么看？我要是个大姑娘，我也不嫁二婚的。”接着又低声道：“后娘难当，我这辈子受的苦，不想让孩子们也受。她虽不是我生的，却是我养大的，当我不心疼啊？”

    郑连庆翻了个白眼。

    郑慧雅无语。她知道后娘在嫁给她爹之前曾经有过一次短暂的婚史，只是那男人命薄，结婚不到一年就一病没了，而她后娘没有孩子，过了两年就嫁给了她爹。

    历天明怔了怔，听了这话脸上多少有些尴尬，忙道：“没有，没有，我没结过婚，二老放心吧。我是军人，不能糊弄你们。”

    “那就好。”张秀花接着道：“你比我们老二大十岁，这大的确实有点多。不过，既然慧雅和她大姨都同意了，我这当后娘的也不好说啥。”

    众人都不接茬，看她还想说些什么。

    “我把这几个孩子拉拔大不容易，你叔他，家里的活丁点不管，我平常对老二虽然厉害了点，但也是为她好。姑娘大了出门子，啥也不会，婆家也不喜欢不是？”她说完盯着历天明，直到他硬着头皮点了头，她才接着往下说：“我知道你们城里不兴要啥彩礼，可我们农村不一样，我把她养这么大，你怎么也不能就这么把人领走了。”

    她说完，就不吱声了。

    历天明明白了，这是要钱。“婶，你说吧，这彩礼多少合适？我刚给慧雅做了件城里兴的棉侯，还买了点毛线，手里还剩些钱，虽然不多，可是凑凑，还是能凑出几十的。”

    郑慧雅没想到他还能有这心眼，瞅了他一眼，却见他露出一口大白牙，晃的她头直晕。

    张秀花脸沉了沉，“几十？几十块钱能干啥？你说笑呢吧！我们这村子前几天有个嫁出去的，人家光彩礼就给了三百。”

    三百，能盖个相当不错的大房子了。

    张秀花也太敢要了。

    历天明苦笑，“婶，你老把我卖了也不值三百啊！我这一个月才三十多块钱的工资，还要生活，还有人情往来，月月都得我妈添补我。”他撒了个谎，朝郑慧雅眨了眨眼睛，“别说三百，就是一百，我也没有啊！”

    眼见张秀花要说话，他好似下了很下决心似的，“要不，我就去借借，咋也能借个百八十的。婶，你看，行不？”

    郑慧雅听他不眨眼的当着自己面撒谎，心里也不知道是什么滋味。

    可看到爹在后面闭了眼睛一声不吭，后娘像是卖女儿似的讲价，心里就酸楚的厉害。

    “不行，一百我家老二出去还要不要做人了。二百，不能再低了，这村子里最低也就二百。你出去打听打听，谁家的闺女养这么大能白给你？”张秀花咬死了二百不肯松口。

    历天明愁眉苦脸的道：“婶，不是我不肯出这个钱，要是早知道有这说话，那棉侯和毛线我就不买了，还能省下些钱。可现在，我是真没有，也借不来那些。我们家我是老大，下面没结婚的弟弟妹妹也好几个，我妈的工资，光吃饭都紧巴巴的，哪来的钱啊！”他叹了口气道：“婶，县里头，吃口菜都得买，不像这农村有地，能省下不少钱。要不是这样，我能这么大岁还没结婚吗？”

    郑慧雅听的目瞪口呆。

    他这么大年纪没结婚，是因为出不起彩礼钱？

    这个不要脸的骗子！

    不喜欢后娘狮子大张口，可他这样随口胡说，就为了少拿点钱，也让她心里不快。

    在她心里，拿的多，也代表着对女方的重视。之前的衣服和毛线不就代表了这点吗？可现在，他这样，和后娘在那，好像在菜市场买菜一样，斤斤计较的讲价，让她觉得，自己好像一毛不值的烂菜叶子，让她心里呕得慌！

    她一声不吭的去了外屋地，拿了个小木头板凳，坐在灶炕前发呆。

    郑国庆烧开了水，沏好了茶，端进屋里，给历天明和自己爹倒了一茶缸，又出来拿了个大碗倒了一碗给郑慧雅，“姐，你喝茶。”看她没精打采的，忍不住道：“姐，等我长大了赚钱了，给你好多好多的钱。”他有钱了，他娘就不能管两个姐夫要钱了。

    历天明看郑慧雅一声不吭的出去了，心里有些紧张不安，她没说话，可他能感觉得到，她明显是不高兴了。

    他有些后悔，不该这样讲价的，恐怕是伤了她的心了。可让他拿出二百块钱，是根本不可能的。他现在，手里满打满算，也就二百块钱。

    这些钱，基本上都排满了用场。

    也怪他，以为按当地的习俗买了那些东西就可以了，没想到还有她家里的彩礼这说。

    只能先把给老二结婚的钱先挪用了。反正他答应的是等二弟结婚的时候给他一百块。

    想到这儿，他语气很诚恳的道：“叔，婶，我是真心要娶慧雅的，至于彩礼，无论是三百，不是二百，我都拿不出来。要是二老同意，我手里的钱，再加上借一部分，也就能凑够一百五十块钱。二老要是觉得合适，就收下，要是嫌少，那我就没办法了！”