
    张秀花听这口气，知道这是他能拿出的最多的金额了。

    虽然不甘心，可也知道，见好就收的道理。其实，心里还是很满意的，村子里人结婚，有个一百块钱当彩礼，那都是很有脸面了。她这可是一百五十呢，比老大多了一百块。

    她脸上挂了笑，“行，那就一百五吧！你啥时候拿来咱啥时候去开介绍信？”

    历天明叹口气，“我今天，本想着去趟市里，还一个朋友的钱。这样吧，我先把这钱给二老当彩礼，还朋友的钱我再另想办法。”

    张秀花心里直撇嘴：说的跟个真事似的，这么点钱还在这计较，一看，老二找的这也不是什么大方的主。白瞎这么高的个子，这么好看的脸了！

    一百五十块钱，换了户口本，历天明下了炕，道：“叔，婶，那趁着现在还没到中午，我和慧雅先去把介绍信开了。”

    “应该的应该的，快点去吧，我让你叔给你杀鸡吃。”张秀花这回可热情了。

    走在大队部的路上，历天明向一直不吱声的郑慧雅解释道：“慧雅，你别生气，我手里真没有那么多钱，要是借钱，以后咱们背着饥荒，过日子也难。”要是借了钱，还不得结婚后共同还钱，这种事直到她生活的前世都比比皆是。

    她明白，何况这钱又不是她要的，她心里只是不舒服而已。

    历天明看她神色缓和了些，又道：“我不是不重视你，我觉得这些钱给你爹娘正好，再多，我拿不出，还得借钱。少了，他们在村子里没面子。”

    郑慧雅并不记得这时候村子里结婚要多少钱，只是感觉用不了这么多。“应该用不了这么多。”她实事求是的说了句。

    “我知道。”历天明的话让她有些诧异，知道还给这么多？“不过，这些钱我能拿得出，就买个老人高兴吧！你心里也会舒坦些。”

    她惊讶的看向他，他怎么知道她的心事？

    “你和你爹娘的感情并不太好，这一点我看的出来。”历天明怕伤了她的自尊心，小心的措着词，“不过，我也看得出，你其实对你爹娘，是有着孺慕之情的。这些钱，咱们掏了可能一段日子过的紧巴点，但你爹娘和弟妹的日子能松快些，我想，你可能愿意这样。”

    郑慧雅的眼眶有点湿了，她没想到，这个男人竟然看的这么透彻。

    “谢谢你，历天明！”郑慧雅觉得自己应该说点什么，他拿出这么多钱，是为了自己，要是自己什么都不说，心里好像有些过意不去。

    “慧雅，”历天明停下，看着她正色道：“我们之间不需要说这个。你是我要娶的妻子，是以后与我共度一生的爱人，我希望，以后的日子里，我们能过的快乐，我希望自己能带给你快乐。”

    这煸情的话他说的刚开始有些嗑巴，说到后来顺溜了，说完还朝她绽放出一个大大的笑容。

    郑慧雅也被他的话感染，不禁有些期待起以后的日子来：如果与他能过一生，也许，是件幸福的事也说不定。最起码，她的女儿宁宁可以重新回到她身边。她的儿子，有了那丸药，相信也会平平安安的。那样，她也就别无所求了。

    二人去了大队部，村子不大，家家都认识，支书是个五十多岁的男人，坐在桌子后面，抽着烟袋锅，看着还挺像那么回事。

    郑慧雅先叫了叔“叔，”又给他们介绍，“我对象，我们是来开介绍信的。”

    历天明热情的拿出一只烟递给支书，支书晃了晃手里烟袋，“我这有，我就喜欢这个，劲儿大！”

    历天明笑道：“叔也尝尝这个，是特供的，我也就首长给了两根，没舍得抽，一直留着呢，叔尝尝，没你的那个劲大，不在挺好的。”

    他的这话里信息量还是挺丰富的，支书也是年轻时参加过革命的，见多识广，自然明白。不过，他这话说的自己不反感，而这烟，特供的，那可是好东西，他忙放下手里的烟袋，双手在棉袄上抹了抹，这才接过烟。

    历天明点了根火柴，凑过去给他点上，支书吸了口烟，享受的眯了眼睛，“小伙子是军人，好好，老郑家二丫头，这回找了个好男人啊！”

    “叔，这糖是我爹娘让我拿给叔的，是喜糖，叔尝尝。”郑慧雅临出来时，抓了一大把糖，把张秀花看的眼睛直抽抽，“这败家孩子，给支书拿两块是个意思就行了，谁家都不富裕，他也不能挑这个。”

    支书看了这一大把，足有八九块糖块，满意的点了点头，拿出介绍信，摊开郑慧雅拿来的户口本，无视上面写的出生日期1960年，大笔一挥，变成了1961年出生，年纪也从17岁变成了18岁，“给，拿着去办结婚证吧！”又叮嘱郑慧雅，“结婚了就是大人了，你这是军婚，可得好好过日子才行，不能给咱军属丢脸。”

    郑慧雅接过来，郑重的点头，“叔放心，我指定不给咱们村子丢人。”

    历天明也跟着表态，“叔放心，慧雅是个好姑娘，我肯定会好好对慧雅的。叔，我来这就感觉得到，这村子是人杰地灵，再看叔，就明白了，有叔这样的领导，这村子能不好吗？那是肯定的呀！”

    郑慧雅觉得，她每每和历天明在一起，都刷新了对他的认识，这个男人，简直是见人说人话，见鬼说鬼话。这要是放在后世，肯定是混的最好的那批人。

    好话人人都爱听，老革命支书也不例外，笑的见牙不见眼，直夸“……老郑家烧了高香了，找了这么好的一个姑爷”“老郑家这二丫头是苦尽甘来了，好日子在后头呢”

    历天明很是臭屁的朝着她挤了挤眼睛，拿着介绍信和户口，在老支书不住的让他来喝酒的热情中离开了大队部。

    “老支书太热情了。”他装着抹了抹泪道。

    “你太能忽悠了。”郑慧雅很中肯的说道。