
    历天明笑而不语。

    他发现，郑慧雅说话有时候很不讲究，可有时候，说话又很文绉绉，与她说的只受过小学教育很不符。而且，她性格很硬，说话直梆梆，但又不是完全不懂变通。

    这可能与她之前生活的环境有关。

    至于说他自己，他当兵十几年，早早的离家，没有背景，没有后台，如果不会来事儿，怎么会有机会表现出自己的能力，一批去的，比他有能力的不是没有，可出人头地的，只有他。

    郑慧雅也没再多说，在前世，历天明这样的人，在什么行业都很吃的开。有能力，会办事，会说话，就是俗话说的场面上的人。高智商，情商也高。她曾经很羡慕这样的人，可是，让她去学，她是无论如何都变不成这样人的。

    她一直都知道，她的情商很低，智商，好吧，也不高。

    回到家，张秀花已经做好饭，并没有杀鸡炖鱼，而是炖了一锅五花肉炖白菜冻豆腐、粉条，还炒了个土豆丝，馒头是玉米多面，白面少的两掺的。

    他们这里，到了冬天，都会多蒸些放到外面冻上，吃的时候拿回来缓一缓然后放锅里溜一溜。就是热一热的意思。

    张秀花神色自若的指着桌上的大盆道：“吃吧，今天咱们吃猪肉炖粉条子，可劲造。那鸡，现在做来不及了，晚上给你们做了吃。”

    郑连庆倒了一盅白酒给他，“来，咱爷俩喝一盅，下午我找人捎信给你大姐，让你姐夫晚上过来认识认识、”

    历天明接过来道谢，“叔，婶，我和慧雅下午想去市里，一来见见大姐，认个门；二来，我在市里有战友，我这还有事找他们呢！”说着瞅了一眼张秀花，不好意思的道：“我这还欠着他们的钱呢，快过年了，还不上是还不上的，咋的也得过去看看。”

    张秀花板着脸，语气硬梆梆的，“随你便！”

    郑连庆瞪了她一眼，“你懂个啥你个老娘们！”冲着历天明道：“听叔的，市里明天再去，今天晚上说啥也得在叔家呆一晚。”

    这新姑爷来了不在家住，反而跑去市里住，这吐沫星子能把他们淹死。

    历天明也并不是真的想跟老丈人家闹的不好，他只是这么一说，听到郑连庆的话，立刻顺杆下，“行，听叔的，明天再去，今晚，我和大姐夫，陪叔好好喝一杯。”

    郑连庆笑道：“这才对，来来来，吃肉，这肉你婶做的可好吃了。”

    历天明听话的夹了一筷子，“嗯，是好吃，这肉吃的可真香，还不腻。婶，你这手艺可真绝了。”他竖着大拇指夸张秀花，把她高兴的，嘴角翘的高高的。

    郑慧雅听的心里好笑，要说她后娘，做炖菜是不错，可他夸的话配上那动作，确实有些过了。不知道的还以为，那味道多么多么的好呢，实际上呢，也就一般。她这做的不错，也是跟她炒菜相比较。

    要说这种话，她就说不出来，觉得违心。

    历天明一边吃一边和老爷子说话，还不忘注意着郑慧雅，见她不怎么夹菜，只是说些咸菜条配着馒头，就明白，她是舍不得。

    这菜看着是多，可肉真的并不太多，里面配菜好几种，加起来就显得多了呗！

    农村人因为干活，饭量自然也大，她们家里还有两个能吃的男孩，她舍不得也是正常的。

    历天明怜惜她，给她夹了两筷子肉，眼见张秀花的脸阴了下来，他不慌不忙的给两个小的碗里也放了两块肉，张秀花那脸上才又见了笑模样。

    “不是我不舍得给老二吃，老三他们正长身体的时候，而且，老三这么大了，正是能吃能干的时候。老二马上就要跟着你去享福了，到时候不用下地，不用上山，我知道，这城里人的饭量都小，到时候，老二不干活，这也一样。”张秀花见历天明看着她的目光似笑非笑，有些不自在的解释道。

    郑慧雅和两个弟弟都忘了嚼嘴里的菜，呆呆的看着张秀花，不明白这人今天怎么转了性，竟然破天荒的解释起来。直把张秀花看毛了，眼睛一瞪，骂道：“看什么看，有吃的还不赶紧吃，一个个跟个傻子似的。”

    几人忙低下头吃饭，却又不好好吃，偷偷抬头对视一眼，好像就突然有了默契一样，齐齐笑了。这一笑，好像姐弟之间有了小秘密似的，感觉好像更亲近了。

    吃完饭，郑慧雅收拾了碗筷，历天明见一家人，吃完饭都不动弹，就站起来要帮忙。

    郑慧雅拦住他，“不用你，就这几个碗，我一会儿就收拾完了。”

    郑连庆也道：“不用你，让她洗，这么大的丫头，收拾个碗筷累不着她。”

    历天明心里很不舒服，可是又知道，不仅是农村，就是城里也普遍这样，他不能争辩，只是在心里暗下决定，以后家里的活，一定要替她分担，不能让她再这么辛苦才行。

    郑连庆饭后闭着眼睛躺在炕头，准备小睡一觉。

    历天明看张秀花不停的给郑慧雅使眼色，又把两个小的打发出去玩，想了想，决定出去走走消消食，把地方让出来，让他们一家人说说话。他觉得，作为父母，不管合不合格，肯定是要问一问女儿这门亲事的。

    “婶，我出去溜达溜达，慧雅马上就要离家了，你们多唠一会，我转一会儿再回来。”历天明打了个招呼。

    郑慧雅看了看外面，站起来指着西屋，“你喝了酒，去那屋躺会儿吧，我和我爹我娘在这屋说会儿话说行。”

    虽然心里对后娘远没有之前那么抵触，但让她唠嗑，还真没什么可唠的。

    “不用，我喝的不多，正好吃了饭出去消消食。”这屋子不大，东屋有点动静西屋听的清楚的。

    “那，外边冷，你早点回来。”

    历天明很高兴，他瞄了一眼，见张秀花根本没出东屋，偷偷的握住她的手，低声逗她，“慧雅，我真高兴。”

    真高兴你担心我，惦记我，关心我。

    郑慧雅心里五味陈杂，只不过简单的几句话就让他这么高兴，也许，他比自己想像的要在意这件亲事吧！