
    历天明前脚出去，后脚张秀花把她叫回东屋，又把闭眼睡觉的丈夫叫起来，“快起来，就知道睡！”

    郑连庆不耐烦的挥了挥手，睁开眼看到屋里只有他们仨，这才骨碌坐起来，指了炕沿，满脸高兴的道：“二子，坐，你这回不错，找的这男人一看就比你大姐找的强。不愧是我姑娘！”

    郑慧雅听的一头黑线，又对父亲这么说大姐夫有些不悦。

    大姐夫那个人相当不错，有能力，又会为人处事，前世大姐帮助她，大姐夫从来都是支持。大姐工作繁忙，他也从来没有拖过后腿，二人一辈子恩恩爱爱的，让很多对年轻夫妻羡慕。

    “爹，我大姐夫那个人挺好的，对我大姐又好。”她忍不住为大姐夫辩解了一句。

    张秀花在旁边哼道，“好什么好，抠抠索索的。”

    她一听闭了嘴不吱声了。

    大姐因为和她以前一样，对后娘有意见，结婚以后，只是在年节例行性的拿些东西，算不上丰厚，倒是私下里把钱攒了下来，大姐偷着跟她说，等她结婚了，能当家作主的时候把钱给她留着过日子用。

    大姐和大姐夫的出手，对于别人家也算不错了，可对于要求较多的后娘来说，那些东西就显的“抠索”了。

    “老二，你跟你爹说说，他们家条件怎么样，真的只能拿出这些钱来？没再给你买啥？”张秀花坐到她对面，殷切的问道。

    “问这干啥，介绍信都开了，有钱没钱能咋地？那些钱不老少了，这村子里怕是头一份了吧！你别不知足了啊！别忘了，当初孩子她大姨可是怎么说的？”郑连庆不爱听了，警告她道。

    张秀花翻了个白眼，不高兴了，那脸拉的老长，拿起炕梢做的鞋底子，一边纳一边叨叨，“我问问咋了？那不是我姑娘啊？我白把她养那么大了，问问都不行了？我就知道，你们爷们把我当外人，防着呢！我为了啥，还不是为了这个家，那钱我拿了能干啥，还不是给你，给你儿子攒着，你儿子也快到娶媳妇的年纪了，你啥啥没有，搁啥娶媳妇？让媳妇进来跟你喝西北风啊？”

    一说起儿子，郑连庆态度就软化了。

    “行了，我知道你是为了这个家，不过老二出门子这事，你就别管了。咱当爹娘的，没给孩子置办啥东西，人家男方给啥，你也别惦记了。”

    张秀花把手里的鞋底子啪的往炕上一摔，站起来怒道：“我惦记啥了？啊？郑连庆你说，我跟着你些年，我有啥对不起这两个孩子的？让你这么编排我？”

    郑慧雅前世看多了二人老了以后跟小孩似的吵嘴架，一点也没意识到自己应该去劝劝。这二人过日子，这一辈子都是这么过来的，他硬气她就柔软，他态度一软她就硬气。一辈子吵吵闹闹的。

    她忘了这是二人年轻的时候了，这时候，二人还不只是叽咯。

    郑连庆平时不管家里的事，但他也有大男子主义。一旦决定的事被置疑，他的暴脾气一上来，就会动手。那可是真打啊！

    “你这老娘们瞎吵吵啥？怎么就听不懂好赖话呢？四六不懂的玩意。”他知道轻重，新姑爷还在呢，可不能当着面给妻子难看，骂了几句就熄了火。

    张秀花了解他，又重新拿起鞋底子，不理他，只是问郑慧雅，“你们结婚后怎么住？跟他家里一起住？他妈那人好不好相处？你可别傻了吧唧的，光知道干活。会来点事，别闷不出的不吱个声，不讨喜！”

    这话却是为她好了，只是说出的话不好听。

    郑慧雅也习惯了，把租房的事说了，倒让张秀花对她刮目相看，这个闷不出声的二女儿，啥时候这么有主意了？

    她想当然的以为，这是孩子的大姨给出的主意。

    听到那件棉侯和毛线时，她又忍不住眼馋。“那毛线，给你大弟留着吧！眼瞅着他初中就要毕业了，到时候让你大姐帮忙，去城里招个工，有个毛衣穿着也好看。他穿的太不好，也能你们姐俩丢脸不是？”

    郑慧雅却不上当，“那毛线，在我表姐那呢，我哪有时间织啊，表姐就帮我织了。”她无视了后娘拉着的长脸，继续慢悠悠的说，“再说，人家都说了是给我织衣服的，到结婚时，我没有穿的，难道穿着这件旧棉袄不成？那时候，岂不是丢了你和我爹的脸？”

    张秀花被她噎了一下，又自知没理，骂道，“你个死丫头，如今翅膀硬了，找了个厉害男人，就不把你爹娘放在眼里了。我为了谁？我还不是为了你弟弟？为了这个家？”

    她一理屈，就把为了这个家为了这个家里的男丁拿出来说嘴。

    郑慧雅也不生气，跟她后娘生气，能把自己气死。

    “我大弟毕业还早着呢，他刚上初中，你就想着他招工的事了，也太早了吧！”既想靠着大姐招工，又看不上大姐，挑三挑四的，她觉得，自己真是不明白她的想法。

    “那日子还不快！一晃就过去了。”张秀花嘟囔了一句不吱声了，纳了一会鞋底子，看她坐在炕沿边，不禁心烦气躁起来，“你大姐夫晚上不是要上门，你坐这儿干啥，还不赶紧把那鸡杀了收拾出来……”

    郑慧雅前世也曾杀过鸡，后来市场丰富了，想吃卖家就会杀了收拾好，根本不用自己动手。现在让她杀鸡秃噜毛，她根本不愿动手。“爹，我不会杀鸡。”前世这时候，家里活她虽然干很多，可这种活是不用她的。

    “你支使孩子干什么？我去杀。真是的，想睡个觉都睡不消停。”郑连庆说着坐起身子，往炕下蹭。“我先去大队部打个电话，让老大和她家的一块过来吃饭。”

    从市里，这大风天骑车子过来要一个多小时，郑慧雅心疼大姐，忙拦住他，“爹，这大冷的天，一会儿就黑了，我姐和姐夫晚上来了还得回去，明早还得上班，就别叫他们了。等明天，我和天明去趟市里，领他认识认识就行了。等过年，我们初二初三回来，再全家人一起吃个饭。”

    郑连庆一听是这个理，“也行，就这么办吧！老大的孩子太小，这大晚上来来回回的折腾不起。以后再说吧！我先杀鸡去。”