
    历天明从郑家出来，刚喝过酒，猛一呼吸这冰凉的空气，直沁到肺里，感觉舒畅得很。

    他没有目的，就这么漫步在山村的小路上，棉皮鞋踩在雪地上吱咯吱咯的响。他想着今天给出去的彩礼，和今后的生活，怎么才能快些嫌些钱。虽然经济上暂时会困难一点，但一想到，可以和慧雅在一起生活，他喝了酒的身体就有些躁热，对未来的生活充满了渴望。

    他感到自己身体的变化，不由的苦笑，什么时候自己也变的这么没有定性，没有出息了。幸好，这是冬天，他又穿着棉大衣，身体有点变化也看不出来，要不然，可出了丑了。

    “兵哥哥，你怎么一个人在外面？慧雅怎么这么不会关心人，让你一个人出来受冻？”突如其来的声音甜腻的让他的身体一抖，心中不由有些暗恼，刚才想入非非，竟然放松大意到让人走近都没听到，真是该死！

    他慢慢的转过身，脸上带了丝淡淡的微笑，“你是？”好像上午没见过这女人一样。

    褚玉兰从小发育的早，几年前就发育的很成熟了，那时候，大多数的男孩子不懂事，都笑话她“大奶*子”，她并不以为意，看着有些年纪大些的男人盯着她的目光，甚至很自豪。

    后来长大了，上门提亲的，围着她转的男人多的是，那些下乡知青也有很多围着她打转，她一直感觉良好。她不想一辈子呆在农村种地，自然也看不上那些土里刨食的农村人。她选了个长的白净的城里来的知青，谁知道，那个知青通过她回城了，这一走就再也没有音讯，而她却在这时发现自己怀孕了，因为愤怒伤心，她想去城里找那个男人，可刚出村子就摔了一跤，孩子流了。

    等她身体稍好一些，家里人迅速给她定下了一门亲事，她抗争过，可是没用，她死心了，准备年前就嫁过去。可郑慧雅那个处处不如她的死丫头，却能找到长的这么好看的男人，这让她已经认命的心，又泛起了涟漪。

    凭什么郑慧雅一个没有亲娘，后娘对她不好的丫头，能嫁得比她好？

    她不认命，她也可以嫁的更好。

    反正，她流产的事，除了家里人，并没有外人知道。在她看到这个男人的刹那，她的心就活了。在看到这个男人一个人走在路上时，她的心，动了。

    要是，这么好看的男人是她的，那该多好。刚才她爹听队长说了，郑家二丫头找了个连长。

    连长哎，那可是官。

    要是嫁给这连长的人是她……

    她就可以当官太太了，气死那个死知青，让他回城当一辈子工人，出一辈子大力。她在心里狠狠的咒着。

    她的心里这么想着，鬼使神差的就上前叫了这一声。她知道自己的声音是很好听的，而她，她很善于利用这声音。

    可让她没想到的是，这男人上午才见过她，此刻脸上虽然带着笑，可说出的话却很打击她，“对不起，我不认识你。”

    她脸上的笑容有些挂不住了，眼圈有些红了，她不过是想嫁的好点，这有什么错？为什么这些男人一个两个都这么对她？

    “兵哥哥――”她泫然欲泣，身上笨重的大花棉袄，和脸上那娇滴滴的神情，让人看着很是违和。

    “停！”历天明赶紧叫停，往后退了几步，“我不认识你，别叫我兵哥哥。”他觉得身上的鸡皮疙瘩都要起来了。

    “不是说军民一家亲吗？”褚玉兰很不服气，竟然质问起他了。

    “你可以叫我解放军同志。”历天明收起淡的几乎看不出来的笑意，一板一眼的纠正道。“同志，你有什么事吗？”

    褚玉兰见他油盐不尽，有些失望，平时她这副样子，走到哪都无往不利，可是这个大兵却像见不到似的。真不知道郑慧雅给他吃了什么迷魂药？她愤愤不平的想。

    “外面冷，兵――啊不，解放军大哥，上我家坐会儿吧，我家就在这下面。”她还想再争取一下，一双大眼睛眨啊眨的，真的让人不忍心拒绝。

    平心而论，褚玉兰确实比郑慧雅长的要漂亮，也不是说漂亮，而是一种成熟女人的风韵。郑慧雅很清秀，看着却有些稚嫩。

    历天明摆了摆手，“不用了，我就溜达溜达就回去了。”说完也不看她失望幽怨的目光，转身就往回走。

    出了这么一个不知所谓的女人，让他也无心溜达下去，这要让人看见误会了可不好。

    郑慧雅正在烧热水，父亲把两只鸡都杀了，反正离过年也就十天了，收拾好之后冻上就可以留到过年时吃了。

    平时，他们过年顶多杀一只鸡吃，这次，一次杀了两只，两个大小子早就跑回来了，蹲在旁边看热闹。

    郑国庆还神秘兮兮的跟她说，“我刚才看到姐夫和大奶*子在那边嘀嘀咕咕的不知道干啥？”

    郑慧雅拍了他的脑袋一下，“不准叫人外号，多难听啊！以后叫玉兰姐，你要不愿意就直接叫她名字，知道吗？”

    对于褚玉兰，她不喜欢，但也不会去背后坏她。

    前世，很多好心人的帮助也让她对这个社会有了一颗感恩的心。

    当然，这是她不知道褚玉兰的想法，要是她知道，肯定会抓她一脸花。

    她会感恩不错，可是，那些困苦的生活让她变的彪悍起来，用几十年后的话说，就是个女汉子。不那样，她就没法生存，不那样，她就没法把女儿带大，甚至教育的很好，送入了大学。

    她虽然教育了大弟，但心里却是有些画魂，这个褚玉兰前世的时候，年轻的时候是有些风流的，不过二人因为关系不错，她也没觉得有什么不妥。可是，对的人是她的男人，这就让她心里有些不爽了。

    她决定等等看，看看历天明会不会对她说起。

    她刚倒了热水要给鸡秃噜毛，历天明从外面进来了，“姐夫！”“姐夫”两个小子喊了声就跑屋里去了。

    历天明答应了，走进屋里，先跟郑父郑母打了招呼，把棉大衣脱了，这才出来挽了袖子，“这活，还是我来吧！”

    “不用，我会干。你在这锅台边坐一会儿，我烧了热水，你烤烤火。”郑慧雅很满意他的心疼人，但人家第一次上门，哪能就让他干这活。