
    历天明拿了个小板凳坐在灶台边，一边看她收拾，一边低声和她唠嗑。

    他说话很风趣，见她好像对部队上的生活很感兴趣，就挑了些能说的讲给她听。又说了说几个弟弟妹妹，主要是说“他们不难相处，不要担心”之类的。

    话题就转移到褚玉兰身上了，“刚才，我碰到咱们回来时碰到的那个女的了。”他不动声色的说完，打量着她的神色，“我怎么瞅着她有点神神叨叨的。”

    虽然没说二人具体说了啥，但这话里的意思，郑慧雅还是领会到了。

    “她就这性格，自从，她那城里知青对象回城了，她就更是和以前不一样了。”她虽然不主动说人坏话，但惹到她头上了，冲着自己男人抛媚眼，若还维护她，那她岂不是成了傻子。

    不过，她也留了个心眼，对于自己偶尔说的粗话，他能容忍。但是背后讲究人，坏人名节，估计男人都不会喜欢。所以，她只是含糊的说了句。自己琢磨去吧！

    她并没多说，只是一句话就转了话题，“我没让我爹叫我大姐大姐夫回来，孩子太小，这大冷的天来回折腾也够受。等明天，咱俩去一趟市里，见见我大姐。”

    “你怎么安排怎么是。”历天明知道这姐妹二人的感情，并没有意见。“只是，明天咱们去市里，先去买点东西吧！第一次上门，总不能空着手去。”

    “不用，我留了几个桔子和两个罐头。”她手里没钱，他这几天为她花的钱太多，让她不好意思再张嘴让他买东西。

    “等以后咱们手里有钱了，再给孩子多买点好吃的就行。”

    她是想说等自己手里有钱了，可话到嘴边就改了口。

    不过，她改口改的好，历天明脸上笑容爽朗，“对，以后给孩子咱多买些好东西。”他赞同道，接着话风一转，“不过，明天该买还是得买。第一，这是礼节，第二，也是我的一点心意，她把你这个妹妹照顾的很好。”

    最后一句话他是压低了声音说的，话里充满了感激，让她心里有些感动。

    “那行，明天去供销社，看看有没有奶粉麦乳精啥的，壮壮身子弱，老闹毛病，听说那些对身体好。”她很高兴，他重视她的亲人，就是重视她。

    至于褚玉兰，二人谁都没有再提，郑慧雅心里却暗暗防备上了。这一世，历天明的生命有了保障，她还想好好的过下去呢，可不想学那些人，有钱就开始得瑟，婚外情的，外遇的，离婚的……为了她以后的孩子们，她也得好好保护她的家。

    晚饭还算丰盛，张秀花没舍得把整只鸡都炖了，让郑慧雅剁完之后留了半只，只炖了一半，多放了些蘑菇和粉条，没多少肉，不过鸡汤很鲜，历天明喝了满满一大碗。

    另外那鱼也炖了一条，这里没有水库，一般人家不会做鱼，也是郑慧雅动手，里面放了白菜、冻豆腐和粉条，其实除了好吃是一方面，也是为了出数，要不人多不够吃。

    除了这两个，还炒了个土豆片，一个糖醋拌的萝卜丝，很爽口，喝酒之后吃几口，很舒爽。

    历天明陪着郑连庆喝了几盅酒，吃过饭，几个男人在东屋睡了，郑慧雅和张秀花在西屋睡。

    这一天下来，她有些累了，正迷迷糊糊的时候，好像听到张秀花问她什么，她也没听清，嘴里嘟囔句“什么”就翻身睡着了。

    第二天一大早，想起这事，问她，“娘，昨晚上你说啥？”

    “没说啥？问你啥时候回门？”当地结婚一般都是三天回门，也有嫁的远的不回门的。其实张秀花昨晚上问的是历天明一月能开多少钱？

    “太远了，不回来了，初三我们再回来吧！反正也没几天了。”她想了想说道。

    “那也行，初三你大姐也回来。”张秀花盘腿坐到她身边，打起了亲情牌，“老二啊，你和你大姐这都嫁的不错，以后啊，日子肯定错不了。我虽然不是你们的亲娘，可也是从小把你们拉拔大的。不看别的，你们这几个弟弟妹妹，以后你们可得想着点。有啥好事啊，可别忘了他们。你弟弟妹妹们出息了，你在他们老历家，万一受了屈啥的，也有个人给你出头不是？”

    她昨天晚上半宿没睡着，老大就算了，那孩子一向有主见，也有能耐。可老二在她眼皮子底下长大，一向惟惟诺诺，一棍子打不出个屁来，怎么突然就出息了呢！

    为了她那几个亲生的了，她也得把这孩子的心给维系住。这才有了她自认为推心置腹的话。

    “娘，你放心，咱们都是一家人，他们是我弟弟妹妹，我不会忘的。”几个弟妹，前世没有她的帮衬，一个个过的非常好，比她可强多了。

    有了她的话，张秀花觉得，担了一晚上的心落了下来。“行了，起来吃了饭走吧，晚了你们今天赶不回去了。”

    郑慧雅答应了，吃过早饭和历天明就出门了。

    到了头一天下车的地方，等了能有半个小时，那辆老旧的公共汤车才姗姗来迟。挤上车，晃荡了半个小时，才进了市里。

    人太多，站在车上挤的一动不能动，下了车，她觉得自己的两条腿都僵了。弯着腰活动了一会儿才好些。

    二人先去了供销社，因为快过年了，供销社里简直是人满为患，二人费力的挤进去，看着几乎都空了的货架子，无奈的对视一眼，又费力的挤了出去。

    这个年代，这个城市人口很少，不如宁县人口多，农民多，有个集市。个人摆摊的在这城市几乎没有，二人转到烟酒公司，食品公司，也没买到什么，反到是被食品公司里面买肉的那些人头给吓着了。

    “要不，咱把房子租在郊外，也养几头猪，过年杀了卖，肯定好卖。”这场景，她多少年没看到了，在物资丰富的那个年代，这种场景简直无法让人想象。

    历天明一听笑了，“行，我转业回来，咱俩一块养猪。”

    二人开着玩笑，看看手里那两瓶罐头和几个桔子，决定就这么去郑慧君家。