
    今天是星期六。

    郑慧雅忘了周六是工作日，要看到大姐了，她心情很激动，也不理历天明，大踏步的往大姐家走。她重生前，大姐冬天一直在三亚度假，夏天都没有回来，她已经有一年多没看到她了。

    历天明看她那兴奋劲，笑笑跟在她身后，不紧不慢的走了一半路，想起来了，问她：“大姐不上班吗？”

    郑慧雅懊恼的拍了下脑袋，这记性？“看我这脑袋！”大姐工作积极，出了月子就上班了，现在当然不会在家里看孩子。

    家里只有她婆婆带着半岁多的壮壮在。

    “要不，咱们再挤挤，家里有老人在，就这么点东西，确实不好看。”历天明暗自后悔，早知道在家多带些东西过来了。

    郑慧雅犹豫了下，大姐大姐夫不会挑理，可大姐的婆婆也在，这么点东西确实不太好看。“那好，咱就去买两斤饼干吧，我正好认识个同村的在卖饼干的柜台，看她能不能帮着均点出来。”

    返回食品公司，实际上就是个商店，卖肉的柜台占了一面，但买肉的人头攒动，吵吵嚷嚷的，把整个商店给占满了，“我来一块”“给我来这块”“我要这块肉，这块肥”的声音此起彼伏。

    二人费劲的挤进去，挤到卖饼干蛋糕的柜台，两个中年妇女正坐在凳子上唠嗑。“大姨，忙着呢！”

    国人这句话和任何场合问“吃了吗？”有异曲同工之意。

    女人抬头看了眼，脸上露出几分笑意来，“是慧雅啊？这是年根了来街上逛逛？”

    郑慧雅笑道：“是啊，我想上我姐那去，大姨，有没有饼干蛋糕之类的，我想买点给我姐送去。”

    女人看了眼紧紧跟着她的历天明，扬了扬压低了声音问：“认识的？”要不认识敢贴这么近把他打出去。

    她微微红了脸，点了点头，小声道：“我对象。”

    女人吃惊，上上下下的打量着，点头道：“看着挺不错的。饼干还有，蛋糕没了。”说着，也不看空空的柜台，从后面柜子里拿出一包饼干，“就这二斤了，本来是给熟人留的，先可着你来吧！”

    郑慧雅谢了又谢，交过钱和粮票，二人这才挤出去，历天明抹了把额头，长叹道：“真没想到，这过年的气氛这么浓。”他从参军走后，这是第一次要在家过年，以前偶尔回来一次，都没赶上年节。

    这么一耽搁，二人到了大姐家已经十点多了。

    郑慧君正好回去送完奶要回单位，几人就在家门口碰上了。

    “姐――”郑慧雅看到年轻且健康的大姐，眼泪汪汪的就扑了过去，被郑慧君抱了个正着，“哭什么？这么大的人了还哭，也不怕让人笑话。”抱着她跟历天明打招呼，“你好，我是慧雅的大姐，这孩子就是这么个性格，你别介意。”

    “没有没有，慧雅挺好的，我挺喜欢的。”说完才想起自我介绍，指着郑慧雅给介绍肯定是不行了，也不知道哪那么多眼泪，“你好，我是慧雅的对象，我姓历，历天明。”

    “快点进屋吧！”郑慧君拉了妹妹，“站起来别哭了，一会脸都该皴了。”说着带了二人转回家。

    给婆婆又介绍了一番，二人把带来的礼物拿出来，“婶，也没拿什么？这饼干，给你老打打牙祭。”老太太不收，直往外推：“这么客气干什么，你马上要出门子，手里留两个钱万一有个急用啥的。”

    大姐没有公公，婆婆是个很不错的老太太。

    “妈，这是慧雅和小历的一点心意，你就放起来吧！”郑慧君的话让老太太的手收了回去，“那行，那我就收着了，以后啊，常过来玩，亲姐妹，哪那么外道，这东西啊，以后可不准再买了，没必要浪费。”

    二人点头应了，老太太起身，“我去看看壮壮，你们聊着，晌午就在这吃，婶给你们炖猪肉粉条子，你姐夫刚买的肉，肥着呢，香着呢，可劲儿造！”

    郑慧君等老太太出去后，才问：“你们是从家里来的？咱爹――他们还好吧！”

    “好，爹和娘都好。”郑慧雅依在大姐身上，看的历天明这个羡慕啊，咋就不依我身上呢？

    郑慧君看了眼他，低声问：“你们这是？”

    郑慧雅红了脸，却抬头满脸幸福的看向大姐，“姐，昨天我们回村，开了介绍信了。”这就是成了的意思。

    她不想让大姐为她担心，既然决定嫁了，就嫁的开心点。

    郑慧君觉得意外，想想又在情理当中。

    那个家，她都呆着不舒服，所以妹妹年纪这么小，就想出嫁。唉――她心里叹了口气，看向历天明，大约二十七八岁，大的有些多。嗯，长的还挺帅的，剑眉星目，皮肤微黑，是个军人，身体应该没问题。就是不是知道人品怎么样？性格好不好？

    慧雅她，也太急了些。

    听说是大姨同意了的，大姨的眼光，还是不错的。

    郑慧君的脑子里，瞬间就转了这许多的念头，慢慢的和历天明唠起来，“小历，你回部队，我妹妹怎么办？随军吗？”

    “现在还随不了，我不够级别。”历天明知道这姐妹俩关系好，怕这姐姐担心，就把二人商量的婚后的生活说给她听。

    听说租房子不和家里人一起住，郑慧君倒是赞同。她和婆婆一起住，是因为家里只有婆婆一人，可历家是一大家子，人多，事就多，慧雅那腼腆不出声的性子，到了那，还不知道能不能处得来呢！

    她可不知道自己妹妹是重生的。

    历天明借口上厕所，把地方让给姐俩说悄悄话。

    “小慧，这事你太着急了，应该处一段日子，互相了解了解再定下来的。”郑慧君埋怨道：“虽然是姐夫的同学，可过日子又不是交朋友，万一性格不合怎么办？”

    她顿了顿又道：“再说，姐不太赞成你找个当兵的。到时候，家里家外就你一个人，苦着呢！你就嫁到宁县去，离姐那么远，有个什么委屈困难的姐都不知道。”

    她听了心里很感动，前世大姐就是这样担心的，而自己，也确实是没过好。

    “姐，你就放心吧，我离大姨和表姐那么近，他们就会照顾我的，再说，我现在可厉害呢，不会让人欺负的，你就放心吧！”她极力压住心里的酸涩，做出一副开状，向大姐显摆，“你妹妹现在心眼多着呢，这租房分开过，就是我提的，你妹妹聪明吧！”