
    郑慧君笑着望着她，亲昵的伸手捏了捏她有些冻的粗糙的小脸，不自觉的眼圈红了，低声喃喃着，“慧雅，你一定要好好的，一定要幸福。”

    她再也忍耐不住，扑进姐姐怀里又是一场痛哭。

    历天明在门外听她哭的伤心，心里也很难过，心想一定要好好待她，不辜负她这么小就嫁给比她大这么多的自己。

    姐妹二人哭了一会儿，郑慧君扶起她，帮她擦脸，脸上还带着泪笑道：“看看，都哭成小花猫了。你说，你这样，跟个孩子似的，姐姐怎么放心啊！”

    说着说着，又掉起泪来。

    郑慧雅哭出来，心里的郁结消散了许多，安慰着姐姐：“你别担心我，我真的挺好的，天明他虽然大些，但对我真的挺好的，也挺关心我的。”为了让姐姐宽心，就把之前二人去大维镇的事说了，“你看，那时候我都没答应他，他还对我那么好，以后，肯定错不了。”

    郑慧君听了又是担心又是难过，拍了她胳膊一下，“你个死妮子，跑那么远干什么去，要是出事了怎么办？你真是一点都不让姐姐省心。”

    她忙抱住姐姐的胳膊撒娇，“我不是想嫌些钱早些离开家嘛！你看，我这不是好好的吗，我这么机灵，不会有事的，你就放心吧！”

    郑慧君被她的厚脸皮打败了，嗔怪着指着她的额头，“你啊，你啊，行了，我也不说别的了，你只记得一点，好好过日子。可也别当受气的小媳妇，他要是敢欺负你，你告诉姐，姐找他说理去。”

    说来说去就是不放心她。

    她笑了笑，神秘兮兮的小声道：“姐，你放心吧，他是军人呢，做什么都不会太过份就是了，除非，他不想往上再进一步了。”

    郑慧君吃了一惊，这个妹妹还真是机灵了，难道她老自夸呢！“话是这么说，可两口子过日子，要的是真诚，你不能没心眼，可也不能耍心眼。”接着又是一顿教育，无非是怎么过好日子等等。

    她嗯嗯的点头，虚心的听着。大姐和大姐夫前世可是公认的恩爱夫妻，子女也都很出色，她的经验自己应该好好借鉴。

    中午大姐夫张绪诚回来，又是一番介绍。

    老太太做了猪肉炖粉条，切了一盘肘花，炸了一盘小河鱼，又炸了一盘萝卜豆腐丸子，还有洋葱炒肉和蒜苗炒鸡蛋。这菜，比许多人家过年的时候都要丰盛。

    “吃吧，就要嫁人了，以后来你姐这儿的时候更少了。”老太太慈爱的拉着她的手让她上炕坐，“你姐啊，最担心你了，嫁了人，以后可得好好过日子，别让你姐担心。”

    “我知道了婶。”郑慧雅看着这一大桌子菜，眼睛不由的有些红，忙低了头，整理了下自己的情绪才抬头，高兴的道：“我最喜欢吃婶做的饭了，可香呢！我可得多吃点。”

    老太太笑的开怀，道：“喜欢就多吃点。这猪肉可香呢，你姐夫从农村买来的，那盆里有的是猪肉，今个使劲造。”又让历天明，“小伙子也多吃点，吃饱饱的才有劲。”

    论年纪，张绪诚比历天明还小一岁，可历天明神色自若，大姐，大姐夫叫的自然又亲切，一点也没有不好意思。因为年纪相当，二人还真能说到一起去，一顿饭吃的宾主尽欢，二人也成了好朋友。

    饭后，郑慧雅和历天明要走，大姐家只有两间屋子，夫妻二人带着孩子睡一间，老太太睡一间，二人若要留下，是能挤开，可一来太麻烦张家，二来，历天明也想早些回去收拾一下屋子。

    下午只有一趟车，送走二人，张绪诚对妻子说：“你不用担心，天明这个人还不错，听他说话就知道了，以后肯定错不了。”

    郑慧君脸上并没有笑容，怎么可能不担心，那是她一直牵挂，并亲手带大的亲妹妹。而妹妹还不到十八岁，竟然就要结婚了，对象还比她大十岁，她怎么可能不难过，不担忧。

    她刚才偷着塞给妹妹二十块钱，叮嘱她有事一定要告诉她，哪怕她离的远，也会坐车赶过去的。

    “大点知道疼人，你看着吧，我仔细观察过了，天明看着慧雅的眼神都不一样，小媳妇嘛，肯定会对她好的。”张绪诚又给她宽心。

    这话让她想起亲爹和后娘来，不禁翻了个白眼，斜睨着他，“是不是你们男人都想着娶个小媳妇？”

    张绪诚躺着也中枪，心里不禁苦笑，脸上却嘻皮笑脸的道：“哪能啊，我是那么肤浅的人吗？我只喜欢你一个。”

    “没个正形。”郑慧君嗔了一句，脸上露出点红晕来，迎面走来熟人，二人忙收起笑容，一本正经的和人打招呼。

    年根，客车上人很多，二人上车没有座位，历天明伸手，把人护在怀里，免得被人挤到。

    不一会儿，郑慧雅就觉得很不好，车上不只有乘客，还有的带着鸡鸭鹅等家禽，那股子怪味直冲她的鼻子，熏的她直恶心。

    这种情形，放在以前，绝对不会有，

    历天明见她小脸苍白，有些不是脸色，站着都有些摇摇欲坠，心下一急，也不顾周围都是人，将原本离着她有十厘米的手挪过去，搂住她的身体，低头在她耳边道：“慧雅，难受靠着我睡一会儿。”

    睡着了就感觉不到难受了。

    “嗯”她低低的答，声音小的，如果不是他耳朵好使都听不见。

    她的额头上冒着虚汗，眼睛无神的眯着，靠在历天明身上让她的身体有了支撑，不一会儿就迷糊了过去，也不知道是睡了还是晕了。

    半路上有下车的，历天明抱着她找了个座位坐下，看她蹙着眉很难受的样子，眼角往周围瞄了瞄，迟疑了一下，伸出两只手，在她的额头处和太阳穴处摁压着，摩挲着，让她能舒服一些。

    半路停车时，他也没叫醒她，将她抱下了车，也没上前去推车，在其他人异样的眼光下抱着她上了大坡，等车开到坡上，又第一个上了车，惹来一些人的不满和白眼。

    历天明并不在意，这么多年，他吃苦在前，没从享受过，未婚妻病了，他不过是先上车而已，有什么可不满的？

    等到了宁县，他才把郑慧雅叫醒，“慧雅，醒醒，到地方了。”