
    郑慧雅睁开朦胧的双眼，朝外面看了看，然后猛的捂住嘴，推开他第一个窜下车，在路边哇哇的吐起来。

    “小伙子，你媳妇不是有了吧！”一个四五十岁的女人道。

    历天明尴尬的摸了摸鼻子，含糊的道：“她晕车。”说着就紧跟着下了车，也不怕她吐的脏东西溅的到处都是，蹲在她身侧，轻轻拍着她的后背。

    她直觉连胆汁都吐出来了，实在吐无可吐的时候才掏出手绢，连眼泪带鼻涕的擦干净。

    吐出来身体顿觉轻快多了，也不逞强，任由他拉着自己的手往表姐家走。他们得到周一才能去民政局办理结婚登记手续，这会儿自然要去表姐家住着。

    到表姐家门口时，她已经好的跟没事人似的了。人一好，精神了，顿时觉得肚子空空的，这个点才四点，她眼巴巴的看着历天明，“天明，我饿了。”

    她就要嫁给他了，他管她一顿饭不为过吧！

    历天明看看暗下来的天，和程家黑黢黢的院子，拉了她往回走，“刚才把肚子里的那点食都吐出去了，能不饿吗？走吧，咱们去吃碗馄饨，热呼呼的胃里还舒服些。”

    郑慧雅也有些可惜，中午她可没少吃，老太太饭菜做的实惠又好吃，她在亲姐家可没亏着自己个肚子。可惜，都吐了。

    二人去了国营饭店，宁县是大县，有好几家饭店，这家并不大，里面只有包子、饺子、面条和馄饨，并不供应炒菜。

    历天明点了两碗馄饨，热气腾腾的，里面还放了几个小虾米和一小片紫菜。郑慧雅饿的胃疼，迫不及待的就夹了一筷子先咬了一口，烫的嘶嘶呵呵的，出溜着道：“嗯，挺好吃的，就是馅少了点，要是馅再多点就好了。”

    “快点吃，别烫着。”他只吃了两个就不吃了，把碗推到她跟前，“我中午吃的多，还不饿，你吃吧！”刚狼吞虎咽把自己那一碗吃完，连汤都没剩下，喝了个溜干净的郑慧雅抿抿唇，“我吃饱了，你吃吧。”中午吃的再多，现在也下午四点多了，一个身强力壮的大男人，一碗馄饨实在不够吃。

    “听话，吃了。我晚上饿了回家再吃。”她去表姐家也可以吃晚饭的，不过对上他关切的目光，她什么也没说，默默的把那碗也都吃了。

    啊，真暖啊！

    也不知道是胃里吃了热呼的东西暖还是心里暖。

    吃完饭送她回表姐家，历天明就直奔帮他做柜子的朋友那里。朋友看到他，招了招手，“回来了，晚上在我这吃吧，咱哥俩喝点。”

    “不用了，我刚下车，还没回家呢。那柜子做的怎么样了？我想明天就把屋子收拾好。”

    “还差一点，今晚上我就给你弄出来。明天你过来，我找辆板车，咱俩推过去就是了。”

    历天明听了放心的走了。

    回家，郭秀丽问他，“他们家人怎么样？你第一次上门，给你做啥好吃的了？”又问：“咱家买这些东西，他们家就没说陪送点啥？”

    历天明不想让母亲觉得郑家不好，就仔细的回答了母亲的话，当然，是往好的说。郭秀丽听说郑家很热情，炖了鸡，炖了肉，饭菜准备的很丰盛，满意了。

    不过，“那她出嫁，她家啥表示也没有？”

    “不是说好的事了吗。”他不耐烦了，“媳妇都要娶进来了，算计那点东西干什么？”说着甩手进屋上炕躺着去了。郭秀丽看他有些累了，也不好再追问，只好跟刚进来的二儿子嘀咕，“你大哥这些年在外面当兵，那脾气是越来越大，我也没问啥呀，他就不愿意听了。”看着二儿子认真倾听状，脸上笑容绽开，回头瞅了眼屋里，低声道：“还是我二儿子好，知道心疼妈。”

    历天亮笑，也压低了声音，“那妈，心疼你的二儿子手里没钱了，给我拿点呗！”

    郭秀丽的笑容僵在脸上，看着二儿子那满不在乎的笑容，心里叹了口气，从裤兜里掏出几张毛票，也就能有一块多钱递给他，劝道：“亮子，你这成天的啥也不干也不行啊？你哥就要结婚了，结婚以后给咱们家用的钱就少了，你这马上也得结婚了，手里不攒几个，那哪成啊！”

    历天亮脸上还是笑，“妈，我连个正式工作都没有，能干啥呀？去水泥厂卸水泥？还是去砖厂搬砖？妈，你不心疼心疼你儿子啊！就我这小身板，几天不得压垮了啊！”

    郭秀丽看他那副吊儿郎当的样子，抬起胳膊拭了拭眼角，“亮子，我知道你怨妈把那个工作机会给了你大姐。妈这不是没办法了吗？你大姐，当临时工才能挣几个钱，老朱家看不起她，她又顾着你们几个，那挣的工资也没花到别人身上……”

    “行了妈，别说这些了，我不想听。”历天亮不悦的道，“当初是怎么回事，我也不是傻子，这套嗑糊弄糊开老三他们还行，就别拿来跟我说了。”

    郭秀丽眼圈更红了，看儿子一脸不耐，急着解释道：“我是想等我退了以后让你接班的，没想到，兰子这么几年都不肯等，一点不顾这么多年你们的感情，说分手就分手了……”

    历天明冷笑，打断她的话，“妈，你也说了，谁愿意找个没有工作的拖累，有好的干吗不找啊！”说着也觉得没趣，转身往外走，“反正我也没工作，娶什么媳妇啊？娶了拿什么养？我还是打光棍得了。”

    郭秀丽的眼泪终于掉下来了，哽咽着道：“你说这话不是戳妈的心窝子吗？”

    历天明在屋里炕上并没睡着，他耳朵灵，外屋的话听的一清二楚。

    听到母亲说只有二儿子疼他时，心里有些苦涩，再往下听，心里的怒气上涌。他就说，说好给老二的工作怎么变成了大姐，当时母亲和大姐还说是老二让出来的，看大姐不容易心疼大姐。

    原来，根本不是自愿的，而且因为这个对象还黄了，怪不得他这么多的怨气！