
    历天明闭上眼，脑子里想着去求谁给老二安排个工作。

    他虽然看不上二弟吊儿郎当的样子，但毕竟是自己的亲弟弟，哪能真的看着不管。小时候那小子跟在自己屁股后面疯跑的样子还在眼前晃荡呢。这些年虽说二人有些疏远，但也不能真看着他无所事事的不管。

    第二天，历天明和朋友用板车把打好的新炕桌，凳子和箱子一趟都运到租的房子去，摆好后，朋友拿了工具和木板帮他把旧碗架修理了一下后离开了。他打了水把屋子和旧炕柜、旧碗架等都擦的干干净净。又去程家，和程志他们把大姨给做的一套新被褥拿去叠到炕柜顶上。正忙的时候，历天明的三弟历天晨和小妹妹历翠霞过来了，手里拿了一个暖瓶和两个陶瓷盆，里面放着香皂和郭秀丽找人剪的喜字，“大哥，这是咱妈让我们带过来的。”指着其中一个道：“这是厨房用的，这个带喜字的是洗脸盆。”

    历天明让他们放下，给他们介绍，“这是你们大嫂。”

    二人忙叫大嫂，看着郑慧雅的眼神里带着丝好奇。

    郑慧雅穿着肥大的棉袄，普通的跟所有农村姑娘一样，她前世跟二人来往并不多，见二人看她这样没有鄙视，也就热情的招呼他们。“是三弟和小霞？总听你们大哥提起，说有弟妹正在读书，我读书少，最羡慕的就是读书多的人了，早就想见见了……坐下暖和暖和，外面怪冷的，还让你们跑一趟，让你们大哥回去取说行了……”

    历天明在旁边听了微微皱眉，两个弟妹有些不好意思大嫂的热情，可他却听着，这话，虽然热情，但仔细听却能感到有些疏离，不像一家人的感觉。

    “没事，他们小，有活就让他们干。”他突然打断她的话，笑道：“你是大嫂，以后你有啥事，有啥活，只管吩咐他们就是。”

    郑慧雅笑了笑，“那好啊，那我就不客气了，你们帮我把喜字贴了吧，我和你们大哥正好要去供销社。”

    历天晨忙站起来，“大嫂放心，这点事我们一会儿就能做完。”有张雅兰和程志在，她当然不担心，笑着和几人说了几句话，就拉了历天明出去了。

    “慧雅，他们小，以后有事就吱使他们就行，你是嫂子，不用跟他们客气。”历天明想了想，觉得可能是不熟悉的缘故，所以她才这样客气，不由的叮嘱了声。

    “我知道。”郑慧雅前世跟二人走的远，没啥坏印象可也不亲近，因此心里一时放不下前世的感觉。可既然觉得这辈子要把二人拉拢到自己这边，她的态度是要慢慢的变化。想到这儿，她笑道：“他们不比我小多少，我有些不好意思。”找了个理由解释了一下。

    历天明一想也是，也不多说，转了话题，数起屋子里还缺些啥。

    居家过日子需要的东西多着呢！这又不是几十年后经济发达的时代，人人手里有钱，什么都可以花钱买。现在，很多东西你有钱也买不到。何况，他们也没什么钱。

    郑慧雅心里盘算着，灶上有房东留下的锅，暂时不需要买。碗筷这些肯定需要的，不过也不用买多，因此二人挑了四个碗，四个盘子和筷子。又买了个水壶，烧炉子的时候座上去烧水，又方便又快，还省得用大锅烧水一股做菜的味道。

    看到陶瓷盆，她又要买两个，历天明奇道：“不是有了吗，怎么还要？”

    郑慧雅没法跟他解释，这两个盆一个用来洗脚，一个用来洗隐私部位的。这个物质贫乏的年代，很多地方，很多人还在为了能吃饱而努力，自然不会理解她的想法。

    “不够用，还需要两个。”她当着售货员的面只能含糊着回答。这已经是精简后的数量了，要不然，应该二人分开用的。

    “这个先不买。要不够，我家里还有新的，晚上我再送过去两个就行了。”他结婚的消息传出去，母亲的同事朋友送来了很多脸盆和暖瓶，都在家放着呢。

    “那行，你回家取，咱先不买。”她们离开这个柜台往里走，“得买点布，做个窗帘。”

    很多人家没有窗帘，晚上也不挡帘。

    历天明想到她那白嫩的肌肤，不由的咽了下口水，重重的点了点头，“这个可以有。”顿了顿接着道：“一会回去我订两个钉子，拴上根铁丝，好挂窗帘。”

    郑慧雅看到清一色的蓝布黑布灰布，还有红底小碎花布，不禁觉得愁人，这些不能用的，不想用的，难道用这白的确良做窗帘不成？

    历天明见她没有看好的，想了想跟她商量：“明天上午咱们登记，中午两家人在一起吃顿饭。下午有趟车去合镇，正好能赶上去江城的火车。咱们去那再买？反正明天也不用。”最后一句话说完，自己觉得脸先烧了烧，有些心虚的看了眼她。

    郑慧雅倒没想那么多，之前说去江城，也算度个蜜月了，她自然没有不同意的道理。“那行，这花色我真没看好。去那儿再买吧！”

    等回到家里，张雅兰带着两个弟妹已经把喜字都贴好了，看到她，就嚷道：“我忘了，让你买面镜子了。这家里，连面镜子都没有。”

    程志道：“不用买，我给你弄一块粘这墙上就行。”还能省点钱。

    屋子很简单，甚至有些寒酸，箱子里也几乎是空的，可郑慧雅却很满意。因为，这，可是她自己的家。

    第二天，历天明一大早去接了郑慧雅，二人拿着之前照好的相片，去办登记手续。

    郑慧雅穿着表姐刚给织好的深蓝色毛衣，外面是那件格子棉侯，头发被她散散的梳成两条麻花辫子，整个人看起来又清新又大气。

    历天明看着她，眼里是不容错过的炽热，“慧雅，你真好看。”

    郑慧雅低头看着自己这一身，心里也很有感触，当初那次，她可是没有这些衣服的。

    历天明有同学在民政局，手续很快就办妥了。历天明高兴的，脸上一下挂着笑，不顾她的反对牵着她的手出的民政局的大门，直到门外人来人往，被她瞪了一眼才松开。