
    中午的喜宴是在历家办的。

    说是喜宴，只有两桌。

    历家人，包括已出嫁的历翠华一家，还有历天明的叔叔和舅舅及二姨一家。

    张雅兰他们并没有去历家，这时候可没有在结婚当天男女家凑一起的习俗。只是让她从江城回来后，回门去她大姨那里。

    历天明领着她介绍了一番，等看到历天亮时，郑慧雅脸色不太好，动作也有些僵，她心里对历翠华和历天亮的心结，估计一时是解不了的，可当着这么多人的面，她又不能不给小叔子面子，只是勉强笑了笑，连他叫大嫂也只是点了点头，并没应答。

    历天明看出不妥，赶紧打圆场，“你嫂子吓着了，没想到小叔子比她大这么多。”大家哈哈大笑，这僵局算是过去了。所有人围坐在炕上炕下的唠嗑，她总感觉有道不善的目光瞟着自己，可当她看去，却见大家都或光明正大或偷偷的打量她，也分辩不出是谁不喜欢她。想不通干脆不想，反正她也没想跟这些人多来往。

    历家人不算多，只有历天明一家和他叔叔家。不知道为什么，历家婶婶及孩子都没来，只有历叔叔一个人过来。郭大舅一八口人都来了，两个儿媳妇看着她的眼神很友善，她想，那道不友好的目光应该不是她们。

    看样子，历天明和这两个表兄弟关系还不错，几个人在一旁说话，不时有笑声传过来。

    郭二姨不像郭秀丽看着那样随和，反倒是一脸精明，不过看样子对自己姐姐很好，二人一直在一旁喳喳咕咕，不知道说些啥。

    郭二姨家有三个孩子，有一个结了婚的在外地工作，此次并没有回来，还有两个没有结婚的女儿，看着很懂事，都跑到厨房去帮历翠华忙活。

    郑慧雅和他们并不熟，也不想多说话，幸好没一会，历翠华就来喊他们吃饭。

    喜宴也算丰盛，每桌八个菜，倒是有鸡有鱼有肉有菜，只是量不多，而且做的一般。鸡只炖了一只，加了蘑菇粉条，分了两盆上桌。鱼倒是当地水库的大鲤鱼，足有五六斤重，从中间剁开分成两盘。还有一个扣肉，一个炸河鱼，一个炸丸子，猪肉炖白菜粉条，肉炒蕨菜，凉拌白菜丝。

    就坐下开吃。因为要出门，他也没喝酒，倒是其他人，喝的很热闹。

    郑慧雅吃的不多，二人吃过饭，因为要赶车，也不等那些人下桌，就离开了。

    等到了合镇，买了火车票，上了火车，这才放下心来。

    火车上人不多，这趟车大多都是短途，在合镇下车的人特别多，因此他们上车后，空座位很多，也不用对号坐。

    一路上，二人看着外面的雪山，漫无目的的聊着。

    火车到江城时，已经是晚上六点半了，天早已黑透了。

    下了车，去了站前招待所，掏出介绍信和工作证，开了房间。服务员拿着大串钥匙领他们进了房，二人关上门，先打量了一下房间，一个房间里有四张床，这已经是不错的房间。

    历天明先把包放下，转身问她，“饿不饿，我们先洗把脸，然后去饭店吃饭？”

    郑慧雅中午吃的不多，又坐了一下午的车，早就有些饿了。闻言点了点头，“外面冷，脸就不洗了吧，去洗洗手得了。”

    “行。”历天明带着她去洗了手，然后直接下了二楼，在附近找了家门面不大的饺子馆，要了一斤半饺子，吃了，又每人喝了一大碗热乎乎的饺子汤，这才回到招待所。

    室内的灯光昏黄，历天明的眼神开始变的灼热，连室内的空气都好像在升温，让她无端的感到有些不自在。“我先去洗脸。”说完逃也似的离开房间，直到洗完脸，还觉得被他盯着的脸颊在发烧。

    她在外面磨蹭了一会，才回房，“那个，你也去洗洗吧！”她眼睛连看都不敢看他，小声的说道。

    历天明笑的白牙森森，“好，你等我，我去洗洗就回来。”房间没锁，不能同时出去不留人。

    洗漱完，历天明往她跟前凑乎，腆着脸道：“慧雅，我洗完了，咱们睡觉吧！”

    “不，不行。”郑慧雅的话都没过脑子脱口而出。话一出口就有些后悔，二人你看看我，我看看你，有些尴尬。

    郑慧雅可不想把自己的第一次交待在这个简陋的招待所里。谁知道这床单上睡过多少人了。她快步走到一张床前，把被拿起来铺好，含糊的道：“累死了，你不累吗？赶紧睡吧！”

    历天明倒是想跟她亲热一下，跟了她上前，郑慧雅忙往后退了几步，指着对面的床道：“你对那睡。”他看她那抗拒的姿态，有些不明所以。

    郑慧雅懊恼的直咬唇，看着他有些发黑的脸，又看着透着大缝的门板，低声说：“这是在外面。”

    历天明的脸色这才缓和了一些，原来，她是嫌在外面。可今天，是他们结婚的第一天，这不那个啥，也太那个啥了吧！他不甘心，往她那床边凑了凑，“我想跟你挨着。”话里带了丝撒娇，又带了些委屈。

    郑慧雅怔了怔，又看看那窄小的床，断然拒绝了。“不行，床太窄了，一人一张。”

    “可你是我媳妇。”法律上承认的了，他有这个权利。

    “那也不行。”她想也不想的拒绝。

    “那明天呢？”他可真是锲而不舍。

    “明天也不行。”

    “那后天总行了吧！”他委屈的嘀咕，“我们可是合法夫妻，哪有你这样的。”只让看不让吃。

    郑慧雅刚想说后天也不行，一想，后天早上的车，晚上他们应该是在自己刚安的小家度过。这一犹豫话就没说出来，历天明高兴了，飞快趴下在她脸上“啪”的亲了一下，然后颠颠的的上了她对面的床。

    盖上被子，傻呵呵的看着她乐，“慧雅，我们后来就回家。”话里的意思不言而喻。

    郑慧雅被他偷袭的那个不算吻的吻给弄的脸一红，接着听到这暧昧的话，再看他那眼里的灼热，狠狠的瞪了他一眼，想到前世所说的“男人都是下半身思考的动物”，不由扑哧笑出声来。

    笑出声来才觉不妥，在历天明“你笑什么？是不是喜欢我亲你”不停的追问下，只好闭上眼装睡。

    可能是太累太困了，竟然不知不觉中沉沉睡着了。

    历天明见她睡着了，批衣下床，蹲在她床边盯着她看了许久，才慢慢的把唇印在她嘴角边，轻轻的亲了一下，遗憾的回到床上。