
    第二天，二人吃过早饭，去了公园。

    大冷的天，公园实在没有什么好逛的。

    可谁让他们是土包子进城呢，怎么也得去公园一趟走走，才能显示一下他们去了江城这个大城市。

    郑慧雅没穿棉袄，那件棉侯看着好看，也挺抗风，可这三九天正是一年最冷的时候，没一会这大衣就吹透了。历天明也觉得没意思，他在外执行任务的时候，这山山水水没少看，可为了慧雅还是咬牙跟着，见她走了没一会，人就有些缩着脖子，才暗骂一声自己大意了。

    “慧雅，冷了吧！”他解开军大衣的扣子，把她搂在怀里，用体温温暖着她，“咱们现在就走，回招待所。”

    “不了，还是去逛一会儿吧，窗帘还没买呢！”男人身上淡淡的烟草气息包裹着她，让她瞬间觉得从心里往外暖和了起来。

    离开了公园，二人先去逛了最大的供销社。

    一进供销社，出乎历天明的意外，她最先奔去的不是布料衣服柜台，而是卖调料的柜台。郑慧雅买了些做菜用的调料，这里比宁县的齐全多了，又买了袋绿茶，宁县可是只有花茶卖的。

    买完这些，二人才往里慢慢逛。

    走到卖布料的柜台前，郑慧雅脚步一顿，历天明立刻很有眼力见的上前问：“看好哪块布了，我手里还有点布票，买！”

    这话说的多大气啊，可郑慧雅抿了抿唇，摇了摇头，低声道：“没有，刚做的衣服，不买了。”

    “你是，那个找工作的姑娘？”柜台前面正在挑选布料的一男一女听到声音，男人回头看到她，立刻惊喜的道：“真巧，竟然在这碰到你了。你找到工作了吗？要是没……”

    在杜腾回头说话之时，历天明就认出他了，眉头一皱，打断他的话，“我们不找工作。”找也不去煤矿。杜腾有些尴尬的闭了嘴，郑慧雅忙道：“谢谢你了，我暂时先不找工作。”旁边的女人带着好奇看过来，见到她穿着棉侯，再看看自己的棉袄，有些不高兴的拉了拉他的胳膊问：“这是谁啊？”这么热情，还想帮她找工作。

    “啊？啊，是我同学的亲戚。”杜腾反应过来，自己刚才说的有些多了。

    “噢―”女人拉长了音打量着她，又看了眼旁边的历天明，“别看了，人家可不稀罕你帮忙”一个呢字在口中还没说出来，突然眼睛瞪大了问：“她，不会是前些日子来找你的那个女人吧！”

    郑慧雅有些尴尬，脸上勉强露出个笑容，杜腾却心中一个咯噔。前些日子郑慧雅来找她，她对象听说后很不高兴，在家闹了好几天，原本订在年后的婚礼因为这一闹而提前到年前了。

    他生怕妻子说出什么难听的话，再一看郑慧雅那勉强的脸，心里不知为何有些不舒服，忙道：“不是，”又跟历天明点了点头，然后拉着妻子转身继续去挑布料，没敢再跟她说话。

    历天明拉了她往前走，边走语气还有些发酸的道：“还看呢，人家都忘了你叫啥了。”

    郑慧雅有些好笑，没想到不过说了几句话他也吃干醋，斜了他一眼道：“我要他记住我干什么？我只要你记得就行了呗！”一句话说的历天明眉开眼笑，指着前面一匹大红色的烫绒，“这色真好看，慧雅，你用它做件衣服穿吧。”那才有个新娘子样嘛！

    “不要，太艳了。”过后怎么能穿的出去，还不如暗色的能一直穿着。

    杜腾回头，看到二人有说有笑的，下意识的看了眼妻子，心里泛起丝丝苦涩。他知道，梦里的事，再也不会发生了，他和那个两面之缘的姑娘，像今天这样，往两个方向，渐行渐远了。

    二人出了供销社的时候，郑慧雅好像不经意的回头望了一眼，她和杜腾，不管前世还是今生，都是没有缘份的。摇了摇头，再也不去想这个人，指着前面一家门脸不小的店道：“咱们去那看看。”

    接着二人不管是什么商店，反正只要是有商品卖，郑慧雅就拉着他进去瞧。

    前世这个时代她哪逛过什么商场啊，这次有这个机会，她当然要好好看看。她可是还记得她那个发财大计呢！

    江城可是地级县，工业又发达，物资丰富自然不是宁县可比的。

    逛了一大圈，除了那些调料，郑慧雅约摸着手里的钱也不多了，只买了一块蓝底白花布做窗帘。

    买的虽然少，可逛的时间长，她已经大致了解什么东西好卖，什么是紧销货。大多数紧俏货她弄不来，可做些吃食去卖，相信年前还是很好卖的。

    她买那些调料，就是为了这个用的。

    她没打算干一辈子这个，做吃的，小打小闹的很累人，她前世可没少受这个累。可她知道，刚开始没有资金的情况下，做这个却是最好的法子了。

    而年前，正是一个销售的旺季。

    郑慧雅脚步突然一停，跟在她身后的历天明顺着她的目光望过去，一团团各种颜色的毛线摆友柜台上，吸引着她的目光。

    “喜欢就买吧！”历天明拉着她走近，见她的目光落在那颜色正红的的毛线上，“织件毛衣穿肯定很漂亮。”

    郑慧雅有些犹豫，现在的女人都是围三角头巾，她在江城看到有人围着色彩艳丽的长围巾，可是戴帽子的真没看到。不知道那成套的帽子围脖织出来，会不会有人买。

    她的眼神从红色移到粉到，再移到黄色上，就有些移不开眼。

    她会织毛衣，帽子等，而且织的又好又快，以前常常晚上休息的时候看着电视织毛衣，一点不耽误事。

    咬了咬牙，她决定买下来。

    宁县是大县，人口多，总有经济条件相对好些的。爱美是女人的天性，不管什么时代，在有限的条件内能打扮的漂亮一点，女人肯定是愿意的。

    这一买，就差点把历天明的兜掏干净了，二人留了坐车的钱，还有晚饭的钱，拿了买好的几种颜色的毛线回到招待所。