
    简单的吃过晚饭回房，郑慧雅就迫不及待的把毛线拿出来，思考着织什么样的帽子。

    要说织这些，她可是熟练工，一晚上就能织出一顶帽子来。

    她低头想着那些花样，没注意历天明在她身前走过来走过去，一趟接一趟的。

    见她一直没反应，历天明有些气馁，这人做事也太专注了吧！

    想好花样，选出要用的线，才发现历天明一脸无聊的看着她，她笑了笑，指着毛线：“帮我把线缠上吧！”说着给他指了指手肘做个示范。

    有了事做，历天明不那么无聊了，二人一边缠毛线，一边聊天。“你买这么多毛线，是想织毛衣卖吗？”他可不相信，一向会过日子的她要织了自己穿。

    “不织毛衣，想织帽子加围巾，是想卖的，就是不知道能不能卖出去。”

    “试试呗，要是卖不出去，你自己留着呗，这个肯定很好看。”都是些好毛线，色彩也漂亮，宁县都没得卖。

    要是自己用，哪用得着买，那也太浪费了。这次她可是买了足有二斤毛线，再织一件毛衣都够够的了。郑慧雅心里嘀咕，却对他问也没问，一听她要买就同意了感到暖心。

    缠好线，她开始织起来，她的动作很快，也不用光盯着毛线，反倒是有一搭无一搭的和他说着话。没一会就织了能有小半扎宽。

    “你手可真巧。”历天明夸道。“织的真板正。”郑慧雅笑，这年代大多数人都会织，也都手巧，只是她们想不出这些花样。

    晚上九点多钟的时候，历天明就不让她再往下织了，“……太晚了，这屋子里灯光太暗，太累眼睛了。再说，明天还得起早呢！”

    郑慧雅收了针线，二人把第二天要带的东西整理了一下，关灯睡觉了。

    走了一天很累了，很快屋内就响起了轻微的鼾声。郑慧雅却辗转睡不着，脑子里想着毛线的花样和怎么走针，一顶帽子大概能卖多少钱。

    她叹了口气，觉得自己有些魔怔了。

    第二天一早上了火车，人很多，人挤人，她被历天明护在窗下的座位下，大约半个多小时后，短途站的乘客下车后，火车上一下子空了许多座位。

    “你往外面点，正好闲着没事，我把这帽子织完。”要不干点什么，她就得打嗑睡，那简直是耽误时间。

    历天明往外挪了挪，劝她：“不急在这一会，这火车直晃，你能织好吗？”

    “没事。”她拿出针线织起来。头一天已经织出大半来，红色的毛线帽子上，配着淡粉色的小花，没有几十年后的帽子时尚，可是在这个年代，却是独一无二的。

    “这是织的什么？可真漂亮！”对面年轻的姑娘惊叹，“这色儿可真正。”

    “是帽子。”郑慧雅答，看女孩那羡慕的目光心中一动，接着道：“想织帽子加一条围脖，一套的，过年前正好卖。”

    女孩惊讶不已，“你要卖？”她看着对方的打扮很好啊，不像很贫穷的样子。

    “是啊，是准备卖的。我和我爱人刚结婚，手里没什么钱，卖了正好准备过年。”她说着还特意看了眼历天明。

    “你要卖多少钱啊！”女孩很是心动，看了眼旁边的父母，小声道：“要不，你卖给我得了，我很喜欢啊！”

    等的就是这句话。

    “啊？卖给你？”郑慧雅皱了皱鼻子，女孩生怕她拒绝，忙点头，“是啊是啊，反正你要卖的，卖谁不是卖啊。你说是吧！”

    “可我还没织完呢。”她有些为难，“你在哪儿下车啊，我织的快，可恐怕也得到终点才能织完。你肯定赶不上了。”最后一句她有些遗憾的说。

    “我也到终点啊！”女孩高兴的扯了扯她的胳膊，又转头对坐在边道另一侧的母亲道：“妈，我喜欢这个，给我买吧给我买吧，你看多漂亮啊！”

    中年妇女一看就是个知识分子，“好看是好看，可你看哪个女孩戴帽子啊？再说，也没织完，也不知道戴上什么样，光看样子漂亮哪能行？”这是拒绝了。

    女孩是真心喜欢，在这色彩单一年代，这样一顶靓丽的帽子，怎么可能让一向爱美的她放弃。

    “这么漂亮戴上肯定也会很漂亮的。妈，你就给我买吧，给我买吧！求你了妈！”女孩干脆坐到母亲身边摇着她的胳膊乞求道。

    看母亲无动于衷，只好看向里侧的父亲，嘟起了小嘴，“爸，我都陪你们来这过年了，这么点小要求你们都不答应，太过份了吧！”

    男人身板笔挺，看了眼郑慧雅二人，低声道：“别闹，听你妈的话。那帽子还没织完，你要买，也得等人家织完了，看看适不适合你啊！”

    还是这位会说话。

    郑慧雅心里想着，手上把最后几针织完，平铺到小桌上，满意的点了点头，“还不错，比我想象中还要好。要是再配上条围脖，那绝对没治了。”

    女孩眼睛一亮，跳过来一把抓起帽子，赞道：“真漂亮，”又看向她，“我能戴上试试吗？”

    “当然可以。”

    女孩欢呼一声就往头上戴，她父母倒没阻止。女孩戴上之后，对着玻璃窗户看了一会儿，才兴奋的转头问：“爸，妈，好不好看，好不好看？”

    母亲点了点头，也很喜欢的样子，“是不错。”越过女儿问郑慧雅：“这位同志，这帽子你要卖多少钱？”

    “我本来是打算织一套的，你们要是喜欢，给我个线钱得了。反正是我自己织的，也没什么工钱。”

    “那怎么行？”女孩立刻道：“你不是刚结婚吗？是因为缺钱才织了这个卖吧！妈，咱们那卖的围巾多少钱？按那个给吧！”

    母亲沉吟了一下，看了眼欢喜兴奋的女儿，同郑慧雅商量，“这帽子织的挺不错的，戴着也确实好看，你看看，给你十块钱行不行？”要是不行，再加几块钱她也能接受。这样式，别说在这小地方，就是在京都也看不到。

    郑慧雅可不知道人家条件好着呢，十块钱可超出她的预期很多了。“用不了那么多，给我八块钱吧！”不算手工费，这一顶帽子还能赚5块钱，这利润很高了，关键是不占用她的时间，还不累。

    收了钱，道了谢，她心里比划了个小人，耶，简直太棒了，这可是她的第一桶金呢！