
    历天明一直含笑注视着妻子，心里却暗暗吃惊。真没想到这看似简单的一顶帽子竟然能卖这么高的价钱。

    妻子买的毛钱，织个十几顶帽子是没问题，这么容易五六十块钱就能赚到，比他一个月工资还多。

    他心里升起浓重的危机感。总不能他一个大老爷们还不如个女人吧！

    如果被郑慧雅知道了他的这个想法，肯定会嗤之以鼻。这点钱算什么，她这辈子可是要过好日子，挣大钱的日子在后头呢！

    中年男人看着这年轻的夫妻，眼里起了丝兴趣，问道：“小伙子，刚结婚？”

    历天明朝他点头微笑，“是啊，前天才办证。”

    “家是哪儿的？这是要干什么去啊？”一副领导的口吻。

    历天明在外打拼这么多年，没点眼力光有能力也是混不到连长的位置上去的。他身体坐的直了些，“宁县的，带我爱人去江城玩了一天，”说着有些不好意思的笑，“家里没什么钱，去趟江城就算旅行结婚了。”

    “你爱人手很巧，脑子也很活。”这年代虽然禁止个人买卖，但法理不外人情，小打小闹的并没有人管。

    “是啊，她很聪明，也很能干。”历天明与有荣焉，让中年男人愣了一瞬。瞅着他摇了摇头笑了。他不过是说句客套话，这人，还真不谦虚。

    女孩头上戴着帽子臭美的不肯摘下来，左看看右看看，引得车厢上许多人都往这边看过来，那眼光，很是羡慕。

    而历天明一直在和那男人聊天，郑慧雅则拿出毛线，开始织新的帽子。女孩看着那深紫色的毛线，又小声的和妈妈商量“她的手真巧，妈，你也买一个吧，肯定好看，把那些人都盖过去。”

    让郑慧雅可惜的是，她妈妈拒绝了。

    火车到了合镇，二人下了火车，又坐上客车回了宁县。

    坐上客车，二人这才松了口气，历天明姿态随意的靠在她身边，笑吟吟道：“慧雅，你真能干，这么一会就卖了八块钱，比我可有本事多了。”他一个月累死累活的，还有生命危险，才不到四十块钱。

    郑慧雅斜他一眼，问道：“看你今天这个客气呀，那人什么人？”

    历天明有些意外，闲闲的伸手搭在她身后的靠背上，低声问：“你怎么看出来的？”很敏锐，他能认为是因为关心他吗？

    “我认识你这么久了，对你多少也有些了解了。”郑慧雅也压低声音，“你的状态不明显，可我离的你那么近，还是能感觉得出来的。”

    历天明笑了，手指好像无意识的触碰了一下她的脸，赶紧在她的瞪视下收回手，他心情大好，她虽然解释是因为离得近，可他心里明白，只有关心，才能注意到他的这同的动作。

    “我也不知道，不过，他是军人是肯定的。”

    如果是首长，不是应该有专车吗？

    听了她的疑惑他笑道：“也许路途太远了，级别还没到那么高，当然不可能有专车跑这么远。”

    也是噢，她点了点头，历天明又问：“咱们是先回家还是直接去大姨家？”

    “直接去大姨家吧！”先回家再去大姨家恐怕太晚了，表姐可说了吃两顿饭，就为了等他们呢。

    今天本应该结婚三天回门的，二人到家时已经是下午一点多了，直接去了郊外大姨家。

    大姨一家都在等着他们，除了表姐张雅兰家，还有表哥张亚军一家。拿出在江城给大姨买的四色礼，又拿出准备好的糖块分给两个孩子，。

    除了回门礼，历天明又把买的刀鱼拿出来，这是做年礼了，“……快过年了，就是个意思。这东西咱们这少，这鱼又宽又大，就一家买了两条，大姨和老程，还有亚军都一家拿两条。”

    这可是好东西，大家都很高兴，不是为了这点东西，而是他有这个心。

    饭菜都已经准备好了，大家入席，几个男人在一起喝的很畅快，郑慧雅却直打呵欠，困的眼睛都快睁不开了。

    张雅兰悄悄打趣她，“昨天晚上几点睡的？他都这么大岁数了，这几天，他没少折腾你吧！”

    郑慧雅听了有些不好意思，又觉得她说他岁数大了很有意思，心想要是让历天明听见不知道还不知道怎么无奈呢！嗔怪的瞪她一眼，“表姐，你胡说什么呀，看我不告诉大姨说你的。”

    张雅兰呵呵笑，“哎呀，脸红了，害羞了。”

    张玉杏走过来，拍了大女儿一巴掌，“你个不害臊的，没大没小的，跟你妹妹闹啥？她刚结婚，脸皮薄着呢，不准逗她。”上了炕上盘腿坐着，又问：“雅啊，你表哥表姐家离你那都不远，有事你就找他们，知道吗？”

    表嫂李淑珍是个老师，说话温温柔柔的，闻言笑道：“是啊慧雅，都是一家人，有事尽管找我和你哥。”

    郑慧雅点点头，“以后少不得麻烦嫂子。”

    跟表姐说话就不那么客气了，靠近张雅兰，悄声把今天卖帽子的事告诉了她，又显摆道：“我给你也织一顶，你出去肯定满大街人不瞅别人都瞅你了。”

    张雅兰有些惊讶，随之有些欣慰，表妹结婚了，会过日子了，都能张罗挣钱了，可不简单。听到后面又笑了，“你这丫头，让满大道人都瞅是啥好事啊？！”

    郑慧雅这才恍然，这可不是几十年后，太张扬引人注目，怕是会引来闲话，说什么不正经，风流啊之类的。想到这儿，她有些急了，“那我的帽子还能卖出去吗？”

    张雅兰心道，还是小啊，这么点小事就急了，“你呀，着什么急啊，你这帽子自然有人买，我戴不出去，可有那爱美的，年轻的自然会喜欢。你今天不就卖了一顶出去吗？”

    郑慧雅这才放下心来，这个年代离她太遥远了，适应了自由繁华的社会，冷不丁她还真掌握不好这个尺度。

    “你拿出来我看看，我们单位好几个领导家的家属，会穿衣打扮的也有好几个，到时候我给你宣传宣传。”张雅兰也有些不太放心，让她拿出来，自己的眼光给审查审查。

    郑慧雅把帽子拿出来，她不怕被看，她也没打算长做这个生意，只是先赚点钱维持家用，让自己手里宽松点。

    几个女人立刻围上来了，就连李淑珍都有些意外，看向这个表妹的目光带了些佩服。

    听说这个表妹找了个连长时，张亚军还跟她说“……那蔫了吧唧的样，命还挺好的呢，历天明那人我以前见过，听说在部队混的可好了……”

    找了个好男人，再有好使的脑袋瓜子，这下，婆婆该不用惦记了吧！她心里有些酸酸的想。