
    历天明被程志和张亚军灌的有些多，走路都有些摇晃，程志一看，只好架着他，让张亚军去村子里借了辆马车，三家人一块回了县里。

    郑慧雅坐在马车上，心想这宝马车好啊，四处是风，这大冷的天坐下来不冻感冒才怪！

    马车没走几步，她就觉得这刺骨的冷风把她的大衣吹透了，这时，历天明打了个寒战，睁开眼四处打寻，“慧雅？慧雅呢？”

    程志笑道：“看样还没喝多，还知道找媳妇。”

    历天明这才看到旁边的妻子，伸了手也不顾其他人在，解开大衣抱住她，脑袋在她脖子上蹭了蹭，嘟囔道：“慧雅，你冷不冷？没事啊，我抱着你，一会儿就不冷了。”

    马车上的几人眼睛都看呆了，直到张雅兰的儿子大海笑嘻嘻的用手指刮着脸蛋，“小姨羞羞，小姨羞羞”，程志才干咳一声，把眼睛挪到别处，张雅兰则掰了儿子的脑袋往前瞅，“别闹，你小姨夫喝多了，得靠着你小姨，要不然就会掉下马车。”

    大海疑惑的大眼睛忽闪忽闪，想要回头看看是不是这么回事，却被妈妈板着不让动，“妈妈抱，别动，再动，妈妈该掉下去了。”吓的大海扑在妈妈怀里一动不敢动。

    而张亚军和妻子的孩子都大一些，看到历天明抱着表姑，立刻闭上眼，还小大人似的把眼睛蒙上了，咯咯笑着嚷道：“哎唉，丢死人了。”

    李淑珍脸都黑了，不悦的道：“慧雅，你们是不是该注意点，这还有孩子呢，这样子像什么话？”

    郑慧雅在他抱住自己的时候就觉得不妥，这要是过几十年，谁敢你们啊，在外面接吻都没人管。可现在这年代不对啊！

    只是，她推不开他，他本就喝醉了，又怕她冷把她捂在怀里，搂的紧紧的，现在听到李淑珍的话，脸上烧的通红，觉得这老脸都丢光了。

    这不光有这几家人，还有个村里的赶车的大叔呢！

    “历天明，快放开我。”“再不放开我生气了。”

    历天明慢慢的放开她，淡淡的瞅了眼张亚军，虽然没说话，但不满的神情却表现在脸上。只是天已经黑下来了，张亚军根本看不到他黑了脸，笑嘻嘻的道：“我说妹夫，你要抱回家去抱啊，这可是在外面呢！让人看见可不好。”

    他不再抱着她，却把棉大衣脱了下来裹在她身上。

    “你干什么，我穿着大衣呢，你快穿上，里面就穿这么少得瑟，感冒了再。”郑慧雅忙要把大衣拿下来让他穿回去，却被他制止了，“行了，我不冷，这点冷算什么，快穿着吧，别刚结婚，三天都没过呢就感冒了。”

    二人撕巴着让大衣，都想让对方穿上，程志忍不住笑了，用大家都能听得到的声音嘀咕，“这可太恩爱了，媳妇，我的大衣你要不要？”

    张雅兰瞪他一眼，跟着瞎闹什么，没看兄弟媳妇不高兴了吗？

    郑慧雅最终也没能拧过他，只好把大衣的一角扯给他，低声道：“咱们一块披。”

    二人并排坐着，虽然离得近，披着一件大衣，好歹没再抱在一起，李淑珍也没在说什么，心里却对二人不满：这也太伤风败俗，有伤风化了。

    路上一折腾，历天明的酒也醒了，下了马车扯着妻子的小手进了家门，赶紧叮嘱道：“把大衣穿好别脱下来，我这就去点炉子烧炕。”

    屋子里并不是特别冷，这几天他们不在，让三弟历天晨每天都过来帮忙烧一次火。郑慧雅摸了摸暖墙子，还热乎着呢，她把棉侯换下来，穿上之前的旧棉袄，从里屋走出来，“我帮你。”

    历天明已经点着了炉子，刚要把大锅烧上，也不客气，让开地儿，起身往外走，“我去把煤拎进来。”

    郑慧雅蹲在灶坑前，把火点着，添上柴禾，这才起身，打开锅盖立住，把锅里添上半锅水，又把水壶里灌满了水座到炉子上。

    历天明拎了煤进来，倒进炉子里，这才去锅里舀了水洗手，“慧雅，你饿不饿？包里还有点饼干，你要饿就惦吧一口中。”

    他们下午喝酒一直到这时候，女人们早就撤了桌，他怕她没吃好，故而问一声。

    郑慧雅心想，这是在我大姨家吃饭，又不是你家，还怕我吃不饱吗？不过，他的关心总是好事，因此笑道：“我不饿。你喝了这么多酒，我给你做点小米粥吧，这个养胃。”

    郑慧雅这么多天，心里早想清楚，大姨说的对，感情是互相的，也是处出来的。这一世，既然历天明不再有生命危险，那么二人就一定会生儿育女，她希望自己的家庭能幸福。

    而历天明，通过这几天的观察，对她很不错，也很关心，这让她对今后的生活有了很大的信心。

    历天明听了她的话果然很高兴，他在外面喝了酒没人管，在家喝了酒，母亲也只是抱怨几声，倒口水喝，还从来没有人这样关心他。

    这一激动，他的心里就开始蠢蠢欲动。

    他倏地上前抱住她，嗓音暗哑的叫了声“慧雅――”，嘴唇就朝她的脸啃去，“慧雅，你真香！”她被他一抱一亲，身体一激灵，想也没想伸手把他推开。

    他没防备，被推开时还愣了一下，怔怔的问：“慧雅？”不是说回家就可以了吗？这是咋个意思？

    郑慧雅推开他就后悔了，她勉强笑道：“我先做点粥喝，现在还早呢！”两顿饭，吃完回来才到别人家的晚饭时间。

    历天明没再说话，却也没离开，一直在旁边看她做粥。

    他们屋里有一点小米，一点大米，一点白面和一点玉米面，都是郭秀丽拿来的，吃完这些再想吃，就得自己买了。

    外屋地碗架下面放着一个小坛，里面是腌好的咸菜，角落里还放着一棵白菜和几个土豆。

    郑慧雅手脚麻利的把买来的调料都放好，又切了土豆丝，放到大锅烧好的热水里焯熟，拌上调料，二人就着炝土豆丝把粥喝了个精光。