
    第二更

    俗话说，饱暖思那啥，郑慧雅想着，今晚上自己是不能再逃避了。

    她干脆利落的把碗洗干净，指着锅里又烧好的热水，“你先洗洗吧。”

    历天明像得了圣旨似的，颠颠的洗了洗，又端了水进了里屋，没一会，脸色有些不自然的出来倒了水，眼巴巴的瞅着她。

    郑慧雅指了指另一个盆，“没洗脚吧，赶紧的。”

    历天明飞快的道：“我脚不臭，不信，一会你闻闻。”

    “滚蛋！”郑慧雅不客气的吼道，“我可跟你说，以后不洗，就别上炕。”

    历天明自动的理解成：不洗就别上我的炕。乖乖的端起盆要去舀热水。

    郑慧雅看的脸都黑了，指着盆道：“那不是有好几个呢吗？你洗脸洗脚洗屁股都用一个盆啊？”

    历天明这才知道，她为什么嫌盆少了。讪讪的换过一个盆，“哪用得这么麻烦啊，不是说以水为净吗？”看郑慧雅又要瞪眼，忙道：“知道了，知道了，这不是换了盆了嘛！”

    接着又嘀咕，“我这一个人就要用三个，都用了你用啥啊？再说也太浪费了吧。我在家也呆不几天啊！”

    郑慧雅没好气的白他，“洗脸洗脚，咱俩用一个就行了。”

    历天明立刻脸皮厚的凑上来，“我看了，那个啥，洗屁股盆也用一个得了。”

    郑慧雅推了他一下，瞪眼道：“赶紧洗去吧，说那么多干啥？”谁要跟他用一个盆，哼！

    她嫌盆少，历天明又拿来了两个盆，可不得用一个吗？她说归说，等她洗完把盆好好的用热水冲了冲，端着盆把他赶到外屋地，想了想不放心，又把门上的插销插上，这才洗了洗隐秘****。

    历天明站在门外，心想你插门有啥用，这门我用脚轻轻一踹就能踹开。

    郑慧雅洗完端了盆出来，脸色有些红，心里也有些紧张，没敢看他，把水倒进胶皮桶里。这胶皮桶又叫泔水桶，是专门用来放脏水的。历天明拎出去倒了，洗了手，跟在她身后进了里屋。

    你瞅瞅我我瞅瞅你，郑慧雅干脆先上了炕，大姨和张雅兰给她做了两床被褥，她迟疑了下，还是把两床褥子挨着铺好，又扯过被，这才说道：“把灯关了吧！”

    她没敢回头看他，历天明听到她说关灯，眼睛一亮，跳上炕，扯了她就倒在炕上，压了上去。

    郑慧雅只来得及说了句“灯…灯……”嘴就被堵住了。

    郑慧雅两世为人，也嫁了两个丈夫，可这方面的经验却少的可怜，当他冲进她的身体时，她的眼泪都疼的流出来了，嘴里也不受控制的大叫了一声。

    历天明的身体停了停，俯下身亲吻她的唇，含糊的说道：“慧雅，忍着点，一会儿就好了。”

    她没说话，迟疑着伸出手，抱住他精壮的腰，这动作给了他鼓励，让他大为兴奋，动作不由的加快，在她身上驰骋起来。

    郑慧雅一点也没觉得这事有什么快乐的，她只觉得累，下身疼的厉害，见他没完没了心中腹诽，不是说男人第一次时间都很短吗？怎么这位没完没了？

    至于前世时间长短，她已经记不清了。“好了没有？”她实在忍不住开口催起来，历天明哭笑不得，安抚的亲了亲她，“快了快了……”

    等他完事趴在她身上喘着粗气，她才长舒了口气，立刻推开他，委屈的道：“你下去，太沉了，压的我喘不上来气了。”

    历天明头回开荤，又正值壮年，这一推没推动，反倒在她身上摩擦的又起了反应，他深吸了口气，照着她的脖子咬了一口，“别动！”声音低沉而又暗哑，隐含着深深的欲*望。郑慧雅吓的立刻不敢动了，看向他的目光又是委屈又是控诉，“疼――”

    历天明叹了口气，从她身上翻下来，四仰八叉的躺在炕上，侧头看向她，低低笑道：“慧雅，真好，我真喜欢。”

    郑慧雅倏地红了脸，嗔怪的瞪了他一眼，看到他光裸结实的皮肤在灯光下显得更加强壮，再一看自己也赤着的肌肤，只觉得脸好像要烧着了似的，忙拉过棉被盖上，眼睛再不敢往他那看去。

    她的小动作被历天明看在眼里，他眼里闪过丝促狭，往她身旁凑了凑，低低的叫：“慧雅！”

    郑慧雅轻轻的应了声，又听他叫了声“慧雅？”她回过头，入目便是那麦色的肌肤，她赶紧收回视线，伸手拉了别一床被往他那拽了拽，“冷，盖上被吧！”

    历天明脸上满是笑意，“不冷，我现在还热的很呢！”接着又叫“慧雅？”

    她又应了声，接着又是“慧雅”“慧雅”“慧雅”，伴着这声音是他低沉的笑声，笑声低低的，在他胸膛震荡，她觉出他的戏谑，怒了，“叫什么叫，叫魂啊！赶紧睡觉！”

    可即便是训斥，眼睛也是不敢看他的。

    心中不由奇怪，前世电视上也常演些亲吻亲热镜头，也没觉得啥，怎么现在就这么矫情呢！

    想了想觉得可能是年代不同的缘故！

    历天明把被子扯过来扔到一旁，掀开她的被子钻了进去，这年代的被大都是1.5米*2米的，有的人家连2米长都没有。这么小的被子，两个人盖，当然身体得贴在一起。

    二人都没穿衣服，滚烫的身体贴上她的，让她的身体瞬间变的僵硬。而那处，正硬硬的顶着她的臀部，他还不老实，一只手从她脖子下面伸过去，呈现搂着她的状态。另一只手从上面搂过去，大手在她的丰满上面不住的揉捏，气息也粗了，带着隐忍低低的叫“慧雅……”

    她有些害怕，刚才她一点也没感到愉悦，现在下面还火刺啦的胀痛，急忙往前挪了挪，低声哀求：“别，不要了，我疼！”

    历天明随着她的动作往前蹭了蹭，在她脖子后面轻轻落下一个吻，轻笑道：“不要什么？慧雅，你看，他都肿了，让我再来一次吧！”

    郑慧雅不愿意，觉得他一点也不体谅自己，脸色有些发沉，刚要说话，却听他笑道：“逗你呢，看你这脾气，可真急！行了，睡觉吧，我不动你。咱俩睡一个被窝，我有媳妇了，难道还让我独守空房不成？我就搂着你不动，放心睡吧！”

    郑慧雅听到那“独守空房”四个字，哭笑不得，算了，他要搂就搂吧，只要他不再做，难受的也是他。这么想着，睡意袭来，沉沉的就睡着了。