
    郑慧雅累了一天，又被历天明折腾了半宿，疲惫的她很快就沉沉的睡着了。

    历天明却睡不着了，他的身体很忠实的反映着他的心理。

    看着怀里那睡颜并不那么甜美的妻子，素了近三十年的心又开始蠢蠢欲动。他轻轻的趴在她身边叫了声“慧雅？”见她没反应，也不失望，轻轻的亲了亲她的额头，然后是眼角，眉毛，脸蛋，又咬了咬她的耳朵，然后吻上她的唇。

    她的唇是粉红色，他亲了亲，觉得很甜，很美，心里有些躁动，于是在她唇上使劲的嘬。

    可越亲他心里那股说不出的渴望就越厉害，一双大手不停的游走在她全身，一会儿摸摸这儿，一会揉揉那儿，像个孩子得了个新奇的玩具，眼里满是惊叹和兴奋。

    郑慧雅觉得喘不上来气，好像口鼻都被堵住了，无法呼吸，她急了，伸出手，想把让她不能喘气的东西拿走，可是一双手怎么也不听使唤，酸的好像不是自己的。

    她想大声喊叫，可刚张嘴，不知道什么滑溜溜的东西溜进她的嘴里，东摸摸西触触，让她的呼吸愈发困难起来。

    历天明正在她嘴上啃着，见她突然把嘴张开，舌头恰好滑入，他的心里腾地升起一股浓烈的渴望，舌头笨拙的在她嘴里试探着扫了一遍，心里更加难耐，干脆用那灵活的小舌头在她嘴里碰碰触触，玩的不亦乐乎。

    郑慧雅睡的稀里糊涂，被他勾着小舌头起舞，这一回应坏了，历天明本就强耐着，这回再也压抑不住心里的那股欲*望，动作更加凶猛了。

    郑慧雅在他进入身体时醒了过来。下身肿胀的难受，想推开他，可是这次历天明学乖了，动作时而轻柔，时而猛烈，她只觉身体里那股空虚感越来越强烈，让她不由自主的抓住他，想要的更多，可又不知道想要的是什么。不一会儿，她就迷失在这身体的愉悦里……

    第二天她醒来时，发现自己竟然是光着的。看了看旁边空着的被窝，她想要坐起来拿衣服穿，可一动，下面难受的厉害。肯定是肿了，她心想，不过，转念一想，她前世就是新婚夜怀上了，昨天折腾了好几次，现在，她的肚子里恐怕已经有了宝宝了吧！

    这么一想，她脸上不自觉的洋溢出幸福的笑容，轻抚着肚子，心想，这辈子她一定会好好把孩子养大，前世她无缘的儿子，再也不会让他离开。

    历天明进屋，看到她那笑容不禁笑道：“想什么高兴事呢？”又看了眼她露在被子外面那片白花花的肩膀，吞咽了下口水，含糊的道：“慧雅，你起不起？要不，就别穿了？我把饭给你端进来吃？”

    越说越觉得这个主意好，这一天干脆不下炕，二人就在炕上厮混得了。

    郑慧雅一看他那冒着贼光的眼睛就知道他脑子里在想些什么，“胡说些什么？”她拿了背心穿上，刚要拿裤衩，却被历天明抢先一步拿到手里，“我帮你穿。”说着就凑过去往她腿上套。

    郑慧雅忙往后缩，脸有些红，推了他一下，“不用你，你快放下。我自己来。”

    “客气什么，咱们是夫妻，这不是正常的吗？”历天明该脸皮厚的时候绝对不会薄，粗糙的大手抚着她光洁的小腿，有些心猿意马，干脆把手里的裤衩往边上一扔，大手在她腿上流连起来。“慧雅，你皮肤真白，真滑，摸着真好！”

    说着说着，声音就低了下来，大手不老实的往上移动，郑慧雅没好气的拍了他一下，到现在她还疼着呢，这男人一点不知道心疼人，只知道自己舒爽。“滚，人家现在还疼着呢，说话不算话！”

    历天明讪讪的把手放下，解释道：“我就是摸摸，没想干别的。”接着又抢过她手里的裤衩，非要替她穿上，还有些委屈的辩白，“你别我想的那么禽兽，我昨天晚上那不是有些……”他想了想接着道：“有些情难自禁嘛！对，就是这样！”说着为自己想出这么文绉绉的词很是沾沾自喜。

    还情难自禁呢？分明是控制不了自己的欲*望吧！郑慧雅很是鄙视了他一番。

    她穿好衣服，才想起来问：“现在几点了？”挡着窗帘，也没看到太阳，她知道历天明有块怀表，才问的他。

    哪知历天明听她问，脸上闪过一丝古怪，摸了摸鼻子有些不自在的道：“两点多了。”

    “几点？”郑慧雅觉得，自己一定是听错了，瞪大的眼睛望着他，“我没听清，你再说一遍？”

    “下午两点多了。”历天明又说了一遍，她这回确定了，刚才自己没听错。

    她怔了怔，随即埋怨道：“都怨你，要不我怎么可能睡到这时候。”

    他折腾的她累极了，只觉得又醒了的时候外面有些蒙蒙亮，不那么暗了，可谁能想到，她竟然一觉睡到这时候。

    她的脸色不好看，“你妈他们还在家等着呢，这下可好，丢死人了。”

    历天明先是纠正她的话：“是咱妈。”看她一脸懊恼，忙开解道：“别担心，我刚才回去了一趟，告诉他们，咱们今天不回去，明天晚上再回去。”

    郑慧雅这才松口气，虽然心里不想见他家的那些人，但既然接受了他，就得接受他的家人。以后少来往是以后的事，总不能刚结婚就闹的不愉快。

    “其实，不用明天晚上，今天晚上回去也行的。”她很善解人意的说了句，反正他都跟家里说好明天回去了，这现成的话不说白不说。

    前世的她就不会与人沟通，光话口气也硬，也不会说好听的，吃了不少亏，现在，她得学着点，说话行事柔软点。瞧，这话说完一点没什么不好意思，而且男人还愿意听。

    果然，历天明很高兴，“没事，我都说了，明天再回去。我告诉咱妈，说你太累了，昨天回来有些着凉了。”

    还是撒了谎的。

    也是，不这么说，恐怕他们会不高的吧！

    郑慧雅心里想着，起身去了外屋地洗脸刷牙。