
    她想先去趟厕所，穿上大棉袄，刚要往外走，被历天明喊住了，“你就在屋里上得了，一会儿我去倒了。”住在县中心地带就这点不好，家家没有厕所，都要去外面的公厕。晚上更是拎了桶在屋子里备用。

    “不用，这么几步路，我还是去外面吧！”要是半夜还好，这大白天的她可不好意思在屋里方便。说完，就推开门跑了出去，历天明招呼她的手还伸在半空，嘴里没说出来的话咽了下去。

    但愿，她不会大发脾气才好。

    郑慧雅一回来，历天明赶紧把兑好热水的盆递过去，放在锅台上洗了手，历天明就狗腿的颠颠的倒了水。

    他这么殷勤，倒让郑慧雅觉得不好意思。“我自己来吧！”她去接他手里的盆，得好好的洗洗脸。

    哪知历天明一闪，躲了开，笑道：“我在家也呆不了几天，这几天就让我好好伺候伺候你。”他先从缸里舀了半瓢凉水，又倒了点壶里烧开的热水，仍旧把盆放在锅台上，“快洗吧，洗完好吃饭。”

    连饭都做好了，郑慧雅心里觉得很满意，不是因为他伺候自己，而是他的这种态度，让她对自己以后的日子有了信心。

    “放这不行，一洗脸这水扑腾的到处都是。”郑慧雅端起盆往洗脸架那走。

    历天明刚要拦，这屋子通共才多大，他一犹豫的功夫，她已经把盆放到了洗脸架上，他只好摸了摸鼻子，露出抹比哭还难看的笑来。

    郑慧雅洗了脸，拿着毛巾擦脸，一抬头，墙上挂着的镜子里露出一个嘴唇肿胀的女人，满脸春意，嘴角含笑，只是，嘴唇肿的老高，正怔忡的瞅着自己。

    “啊――”她惊的伸手摸了摸，就说刚说怎么觉得嘴不得劲呢，还以为是睡多了没刷牙的原因，原来，原来，是嘴唇肿了。“怎么会这样？”她回头，有些无措的问。

    历天明有些心虚，低下头摸了摸鼻子，“那个，那个，你嘴唇太敏感了，可能是这样。”他给自己找了个理由，真不能怪他，他就亲了亲，谁想到变成这样了。

    郑慧雅看着他，突然就明白了发生了什么，她脸色一下子暴红，想到刚才自己还傻傻的问他，就恨不得捶他，“你，你，你这个混蛋！”她吭哧了半天骂出这么一句来。

    她说呢，怎么他这么殷勤，又是做饭又是打洗脸水的，还不敢把盆放洗脸架上，说什么在家的时候短，好好伺候她，分明是他心虚，讨好她才是真的。

    怪不得刚才她出去，碰到的几个人，都用异样的眼光看她，她还以为，他们是瞧不起自己这个农村人呢！

    她捂着脸，哀声嚎道：“这下完了，可真没脸见人了！”放下手，小拳头朝他身上砸去，“都怨你，都怨你……”

    历天明任她打了几下才抱住她，反正不痛不痒的就当挠痒痒了，“是是，我不好，都怨我。”他一迭声的附和，看着她那嘟起的唇，想到小舌头在里面起舞，身体不由的起了反应。

    郑慧雅觉出他身体的不妥，立刻推开他，瞪了他一眼，“不是说做饭了吗？我饿了，要吃饭。”

    历天明忙点头，“吃饭吃饭，我也饿了。”说着看了她一眼，明明很正常的话，可听在她耳里，却像意有所指似的，她忙板起脸，去揭锅盖，转移了话题问：“做了什么？”

    “蒸了点二米饭，炖了点白菜。”历天明赶紧回答，“家里没啥吃的，今天先对付的，明天咱们出去买点粮食回来。”

    “这就挺好的”，郑慧雅去捞了点咸菜，切了丝用温水投了几遍，这才滴了一滴油，倒了点醋拌了，二人吃了饭，历天明忙推她进屋，“我收拾，你进屋歇歇。”

    她刚起来，吃了饭，还进屋歇？她正想说不用，历天明的眼神朝她下身瞟去，“不是不舒服嘛？赶紧进屋吧，一会，我给你倒点热水洗洗。”

    郑慧雅的脸腾地烧着了。

    她有些犯愁，这男人真是不能近距离接触，为嘛越接触越觉得前世的一切好像做梦。才多久啊，她就觉得这个男人和前世那个简直就不是一个人。

    他才是重生的吧！她苦脑的坐在炕上想。

    左右不用她做什么，她把毛线拿出来，争分夺秒的织起来。离过年可没几天了，这些天集上肯定很热闹，拿到那去卖，应该能好卖。

    历天明洗完碗进屋，就看到媳妇在有些暗的屋子里织帽子，他顺手把灯打开，“以后别这么黑织了，眼睛该近视了。”

    “嗯，再织一会就不织了。”郑慧雅一抬头，就看到他专注的盯着自己的――嘴，傻笑着。心里又琢磨上了。

    这个所谓的湿吻，法式热吻之类的，估计现在的人不太懂。要不然，他也不能把自己的嘴唇啃肿了。

    看来，以后得时不时的引导他一下。这也是为了二人以后的和谐生活着想。

    虽然她也不太懂，但多活那几十年不是白活的。信息暴炸的时代网上什么没有啊，她就是闭着眼睛，也有不少新鲜玩意往她耳朵里钻。都不用特意去学的。

    “慧雅，织完这些，就别织了。等我回部队，我想法子多挣钱，以后，你也别太辛苦了。”历天明见自己没事做，干脆去院子里拿了几块小木板，想要订两个小凳子。

    郑慧雅见了心里一动，他的手也挺巧的，简单的木工活不在话下，这碎木板也干不了什么，不值钱的，不如，做几个玩具，像以前那个木块玩具华容道，八十年代的时候还是挺受学生喜欢的。

    只是，这个玩具不知道现在这个年代大城市有没有卖的，她得想个什么说法呢！

    “这些木头块，你说些，要是做些什么东西能卖钱就好了。”历天明看着，看着自己做好的小凳子很满意，“这回，你烧火做饭时，坐着这个还得劲。”

    “要不，把这些木头块做成积木得了。”郑慧雅道：“咱们去江城时，我看有卖木头积木的，我觉得这个应该不难，刷上点油，也没啥本钱，到时候卖便宜些，应该能行。”