
    她的话给历天明打开了一个思路，他开始认真思索这事的可行性。反正冬天也没事做，能有些进项也是好的。

    郑慧雅放下毛线，找出纸笔开始描画，历天明看了看，也提出了些意见。他虽然没有见过这华容道，但却有自己的见解，不一会儿，二人画好了样子，又画了简易的楼房，想着这木头块都是现成的，做好了用砂纸打一打，再画上颜色，就是卖不出去，将来留给自己的孩子玩也是好的。

    有了事做，历天明很兴奋，二人在烧的暖和的屋子里，一个做木工，一个织毛线帽子，时不时的对望一眼，瞧着竟很温馨。

    到了晚上，历天明出去了一趟，他去了朋友家里，要了些剩下的红色和蓝色油漆，用个空罐头瓶装了，把做好的木头块用砂纸细细的打磨干净，都薄薄的刷上一层油漆。屋子里热，油漆在屋子里味道格外大，郑慧雅让他放到外屋地，估计第二天就能干透。

    晚上二人睡的很晚，历天明体谅她不舒服，只是搂着她睡，不过，那手也没闲着，只是最后难受的是他自己罢了。

    第二天早上，郑慧雅起来先去照了照镜子，看嘴唇已经消了肿，看不大出来了，这才去熬了点玉米面粥，溜上冻馒头，把头天剩下的菜热了热，二人就着咸菜吃了早饭。

    历天明摸了摸那些木头块，都已经干的透透的了。他拿了个蓝子装了，郑慧雅看着，进屋找了毛线，没一会儿就织了几个小包包，上面是抽带的，把木头玩具装里面，一抽绳系上，还好看还上档次。

    二人收拾好已经快九点了，这才去了县里大集。

    冬天天气寒冷，但因为快到年根了，大集上人来人往的，这一年中，就属这时候最热闹了。

    俗话说，有钱没钱，回家过年。这话同样适用于这东北偏僻的县城。有钱没钱，置办年货过年！

    有卖的就有买的，有买的就有卖的。大集上的货很齐全，至少比供销社里的要全，个人家养的活鸡，水库里捞上来的鱼，自家杀了来卖的猪肉，冻梨，冻柿子，还有个人家里种的冻的小沙果等。在这个物资贫乏的年代，也算挺丰富的了。

    二人找了个空地，旁边是个鲜族人卖咸菜，郑慧雅跟人家说了一声，又拿钱买了半斤拌蕨菜，准备中午拿到婆家。又拿出刚织好的帽子围巾往头上脖子上搭好，就开始喊上了。“大姑娘小媳妇们，来看看漂亮的毛线帽子啦！这可是大城市里最新的款式啦！”

    她这一喊，很多人的目光都她看去，其实都不用喊，这帽子颜色正着呢，又鲜亮，本就吸人眼球。这一喊，大家都知道是卖的了，买不买的先不说，看看问问总是可以的吧！

    被人指指点点的，当然是指点那帽子，可历天明还是有些不悦。任谁被人这么盯着自己媳妇，他也高兴不起来。他干脆把木头积木摆出来，摆成高楼状，手中另拿了一个华容道玩起来，也学着大声喊道：“积木了，小孩子玩的积木，锻炼动手动脑，玩着就聪明的积木来！”

    毛线帽子是漂亮，可这赶大集的多是普通老百姓，看着羡慕喜欢，真买得起的没几个。好多年轻大姑娘小媳妇上前问了问价，一听要卖15块钱一套，都摇了摇头走了。

    反倒是历天明的玩具，因为新鲜，又便宜，有五毛的，有一块两块的，很多带着孩子来逛集的，家里条件还不错的给孩子买了些。有那讲价嫌贵的，历天明就笑：“不贵了，不过是个手工钱，你就自己做，还得买油还得做，都不值当。”

    看着快中午了，郑慧雅有些着急，有些人看着条件不错，可是把帽子拿在手里左看右看的，最后说太贵了不买。她就知道，这些人，就跟几十年后上商场去试衣服，然后上某宝买货是一个心思。

    她也知道，会织的人，拿着看一看，研究一下就能弄个差不多，也没打算现在拿这个发财。反正他们看了这一时也没用，宁县根本没有毛线卖，这又没几天过年了，她这还是不愁卖的。

    那天，火车上的第一桶金给了她信心，可今天，太打击人了。

    她叹了口气，准备收拾起来走人。去婆家吃饭，赶着饭点吃饭可不好，会让人家不高兴的。

    没想到，正准备走人，过来一个年轻的姑娘，穿着军装，戴着军帽，头高高的抬着，很是倨傲。她问了问价，也不还价，直接掏了钱，还问：“还有没有？我还想要一套不一样的，回去送人。”

    郑慧雅听了心里很高兴，忙道：“有有有，不过，得明天了。”她回去半下午加一晚上，这一套帽子带围巾就织出来了。

    “那行，明天上午八点半，我在这等你。”她掏出一块钱递过去，“这是订金，你可别晚了，明天我还要坐车回家呢！”

    郑慧雅收下钱，“你放心吧，明天肯定耽误不了你坐车。”二人说好，那女人走了，她才高兴的踮起脚道：“看看，咱这一套就赶你那十套！”

    这个显摆，倒像个不满二十的女孩了。

    历天明笑道：“唉，我媳妇就是比我能干，我这老脸啊！”二人说笑着去买了只鸡，又买了五斤猪肉拎了去历家。

    历家，郭秀丽的小鸡快炖好了，她站在门口往外看了好几次，虽说那门上的玻璃不大，又都上了霜，可是这心情急切啊！

    历翠华一家也都在，她帮着母亲炖上鱼，不满的嘟囔，“这也是新媳妇？等着人家做好了她才回来吃现成的，大弟也依着她。太不像话了。”看母亲不太高兴，又拱了把火，“按理，他们昨天就应该回来，说什么感冒了，谁信啊！指不定是懒，不想动弹。我就说，找个农村的，有什么好啊！”

    郭秀丽皱了眉头瞪了她一眼，“你小点声吧，也不怕你家大勇听见。你这当大姑姐的事咋那么多，老大说她感冒了，还能糊弄你不成？”