
    历天明和郑慧雅商量了，今天买的这些，就当是年礼了。他们刚结婚，手里实在是紧张，家里吃的不多，还要买些，过完年没几天，历天明就要回部队了，路费也要钱，她一个人在家过日子也要钱。

    一进院子，房门就从里面打开了，历翠霞笑道：“大哥大嫂回来了，妈刚还说呢，小鸡都炖好了，你们应该快回来了吧！”

    郑慧雅笑道：“刚上集上，正好快过年了，买了点肉和一只鸡，就回来的晚了。”她不是真正的乡下来的小姑娘，自然不会胆怯和不好意思，大大方方的进了门叫了声“妈”，又把刚才的话说了一遍。

    前世刚结婚时，她和婆婆的关系很好，直到她无家可归，带着女儿回到婆家却被拒之门外时，她才知道，自己一直以为的好是多么的可笑。

    这一世，她不会把自己的放的那么低，和历家人相处，合得来就多处，合不来就少接触。

    郭秀丽看到儿子很高兴，对他们才回来的不满在看到这些肉的时候，稍微减轻了一些。“没事没事，反正你大姐在家，也不用你们做饭。”接过肉高兴的道：“这么些肉，华一会儿走的时候拎些走，过年不用买肉了，满够吃的了。”

    郑慧雅笑容不变，反正该买的她买了，要是婆婆非要分出去，她也不会给补上。

    历天亮和历天晨也都叫了声“大哥大嫂”，她朝他们笑着点点头，“二弟三弟”，又朝屋子里喊了声“大姐大姐夫也在啊！”

    朱勇点头笑道：“回来了，快进屋坐吧。”很热情的相让，好像他才是主人，而郑慧雅夫妻是客人般。历翠华却撇撇嘴，不满的道：“你们怎么才回来？这饭都做好了，你们可真是回来吃现成的啊！”

    历天明本来挺高兴的，可听到母亲说把肉给大姐拿回去一半，就有些不高兴了。五斤肉看着多，实际上家里人也多，还有二弟三弟两个大小伙子，能吃着呢。肉又是个稀罕的，谁家也不能多吃，可母亲只想着大女儿，让他心里很不悦。

    现在，大姐又说了这话，他眼神淡漠的横了她一眼，“吃现成的怎么了？反正也没吃你的。”这话说的毫不留情面，让朱勇有些下不来面子，拉了拉生气的妻子，“闭嘴吧你，我就说你一天天的瞎往回拿，谁领你情了！”

    话里话外，历翠华一年不少往家拿东西拿吃的，可历天明竟然不领情。

    郑慧雅有些奇怪，前世历天明和他大姐的关系还不错，不知道为什么今天说话这么不给面子。她不知道，历天明因为之前她一次次在背后说她的坏话，刚才那话也是嘲讽她，这才让他生气，觉得这次回来，大姐像变了一个人似的，有些拎不清。

    历天亮跟在他们身后，闻言笑道：“大姐是不少往回拿，可这买东西的钱，原本是我的吧！拿了我的钱来买东西，还想让我们感谢，这是把我们都当傻子呢！”他讥笑：“再说了，你是没少往这拿，可你也没少往回划拉啊！”

    一个个都不是省油的灯！

    历翠华气的脸色煞白，指着二弟骂道：“你，你，我，我，白瞎我那些东西，都喂了白眼狼了！”却有些心虚，这工作，本就是她抢了二弟的。

    朱勇在饭店工作，本就对妻子顾着娘家不满，听到这冷嘲热讽，脸色倏地黑了，拉着儿子就往外走，“走，回家！”儿子正在吃瓜子，被他一拉，呛一下，猛的咳起来，哭喊着“不，咳，――咳，还要搁这儿吃鸡肉呢！”一边哭一边咳还一边说话。朱勇下不来脸，喝道：“吃什么吃，你是饿死鬼托生的啊？在这让人膈应呢，又不是吃不上饭！”

    郭秀丽听得东屋一片吵闹，宝贝大外孙又哭闹起来，忙进屋骂道：“一个个都闲的，放着好日子不过都吵吵啥？也不怕让人笑话。”又去哄外孙，“别哭别哭，姥给盛鸡肉吃。”回头骂众人，“你说你们都多大的人了，四六不懂的，一家人分那么清楚干什么？赶紧，桌子摆上，这就吃饭了。”又好言相劝姑爷，“大勇啊，你弟弟不会说话，他还小，不懂事，你别搭理他，啊，看在妈的面子上，别跟他一般见识啊！”

    老丈母娘亲自赔礼说好话，朱勇当然不能撂脸走人，只含糊说道：“没事，妈，我们就是这么一说，吵过了就拉倒，都是一家人，哪能当真！”

    郭秀丽点头，“还是我姑爷子懂事，行了，行了，慧雅，你去，把菜盛了，还有两个菜炒了，这就吃饭。”心里却忿忿不平，这儿媳妇刚进家就惹出这么大的事，若她懂点事，早些回来，也不会闹这么一场。还有老大，当着他姐夫的面说那话，搁谁谁愿意啊！原来他可不是这样，这结了婚，咋变的不懂事了呢！这么想着，嘴里就带了带了出来，“一点也不懂事，没点眼力见儿！”

    声音并不大，可郑慧雅站在她旁边，自然听得清清楚楚，心中不由冷笑，看吧，人家就是向着自己亲女儿，她不过是回来的晚一些，历翠华若不说那话，能惹来这大堆不满。可婆婆分明是怪上她了，大概，是怨她挑起这事来的吧！

    她这可是躺着也中枪好不好！

    一大家子坐下吃饭，因为刚才闹的不好，饭吃的就有些沉闷。历天亮倒了酒，端起来也不让人，自己吱溜吱溜的喝着，历天明也沉着脸不说话。在他看来，这事，分明就是大姐挑起来的，可现在……

    他看着一直在小声哭泣的姐姐，有些心烦意乱，不明白一直懂事明理的姐姐缘何出嫁后变的面目全非。难道，是朱家门风不好？姐姐被带坏了？

    人总是习惯性的认为自家是好，不好的是别人家的，历天明也不例外。虽然这念头只是一晃而过，毕竟也真切的出现了。