
    历天明想着二弟的话，斟酌着道：“老二，大哥结婚搬出去了，这家，往后还得靠你。我看，你那打零工的活也没个准，不如，我去找找人，看，能不能给你在哪个厂子安排个活干。不管咋说，你也不少了，眼瞅着也要结婚了。”

    历天亮眼睛一亮，“真的？大哥，你不是糊弄我吧！”随即有些兴奋的道：“别说，我还真处了个对象，可人家听说我没个正经工作，就有些看不上。大哥，你要真能耐，就帮弟弟一把，弟弟这辈子也忘了不了大哥的大恩大德！”

    历天明听的直皱眉，斥道：“胡说些什么？我是你亲哥，说那些没用的干什么？”顿了顿又训道：“以后，少看那些没用的。有那时间，不如跟着老三学习学习。”

    历天亮笑着点头，“大哥放心，我也愿意学习，可我没个工作，学习也没用啊！这回，有大哥帮我，我指定好好的干，不给大哥丢脸。”

    历翠华止了哭声，好奇的问：“二弟，你先前那个黄了？这又处了一个还是还先前那个？”

    这话一说出口，郭秀丽就先训道：“胡说些什么？什么先前不先前的。”又转头对二儿子和颜悦色的道：“亮子，别听你大姐瞎咧咧，你有对象了是好事，哪天领回来妈看看，要是行，明年春天把婚事办了。妈也就放心了。”

    朱勇也瞪了妻子一眼，历翠华忙缩了脖子，夹了鸡翅膀给儿子，“儿子，快吃，多吃点，你大舅结婚，咱家可是又出力又出粮的。”就差没说得全吃回来才成。

    郭秀丽听了脸色有些不好，心里暗骂女儿不会说话，不说她做了什么，就是这张嘴，就把底下的弟弟妹妹全给得罪了。

    历家兄妹都没说话，只是看向大姐的眼神却不那么亲热，反而还了些复杂难言。

    一顿饭吃的没滋拉味，历翠华一家吃完饭，带了一大块肉，还有些瓜子花生之类的，回家了。

    历天亮冷笑：“说的多好听，什么什么都是她买的，我们吃的用的都是她买的。看看，每回从这回去，我也没见她空过手。”

    郭秀丽叹了口气，好声气的跟二儿子道：“你也别怪你大姐，你大姐夫那人，小心眼，我不给她拿些回去，他就不乐意让你大姐回来。说实在的，你大姐这几年没少帮衬咱们，这月月工资都买了粮拿过来，要不然，咱们哪够吃啊！我给她拿些回去，不如她拿来的多，也让她脸上好看，你姐夫不能责怪她。”

    说来说去，还是大女儿为这个家付出了太多。

    历天亮不服气，“妈，你可拉倒吧，这些话，当着我大哥的面我都不愿意跟你们掰扯。就说这工作吧，当初可是说好了，给我的。可你不像着儿子，偏心疼女儿，工作让给了她。要不然，我大哥的工资寄回来，再加上我和你的，咱家日子过的得老好了。”

    郑慧雅不理历家这些烂事，她在外屋地洗碗，不就是多干点活嘛，又累不死人，省得在屋里看他们那各怀心思的脸。

    历天晨和历翠霞年纪小，也不爱掺和家里的事，吃完饭就闷不出声的跑到北屋去学习了。

    历天明站在妻子旁边，不时的帮她把洗好的碗放到碗架里去。耳朵里听着二弟的抱怨和母亲的话，不由的直摇头。

    “慧雅，一会，咱们就回家，正好我还能做些积木，明天咱再去卖了。要不，老二明年春上结婚，我手里的钱都不够用。”他可是答应了老二结婚他要出钱的。

    郑慧雅淡淡道：“行，我洗完了咱就走。”谁乐意刚结婚在婆家就听这些摞烂事。

    二人收拾完要走，郭秀丽留他们吃了晚饭再回去。历天明道：“妈，慧雅在家织毛线帽子，想着上大集上赚几个钱。我们就先回去了，过两天我们再回来。”没几天过年了，他们得回来帮着母亲炸丸子，蒸馒头等，准备过年的吃食。

    “老二，老三，抽空把房子扫一扫，过几天我和你嫂子回来把馒头蒸上。妈，你上班，就别惦记着这些了，左右有我和慧雅呢！”

    郭秀丽一听能省了她的事，很高兴，觉得儿子还是她的儿子，一点没变，还是这么会心疼人。“行，你们能帮我，我也省心了，也省得你大姐还得惦记着。”

    三句话又拐到历翠华头上。好像历年来都是她帮着历母蒸的馒头似的。

    历天亮就笑的讽刺，跟着大哥大嫂出了屋子才道：“每年大姐来蒸一锅馒头，能拿走半锅。亏得妈还认为她是来帮自己干活的。”

    原来这时候，这二人之间这么大的矛盾啊！可后来，对付她，把她撵出去的时候，二人多么齐心合力啊！可见那句“没有永远的敌人”是多么的正确。

    历天明正色道：“老二，大姐的事，你别多管。这两天，我就把你这事给办了，争取过了年就能正式上班。你也不小了，大哥不在家，家里的活你帮着咱妈多干点。”

    “大哥放心。”他拍着胸脯信誓旦旦的保证，“你当兵那么多年，当初家里的活，可都是我帮着咱妈的。指着大姐，哼！”

    历天明没再说话，跟郑慧雅走出老远，才悠悠的叹口气，“都不是省油的灯。一点点功劳，都夸大了百倍的说，生怕别人不知道似的。唉！”

    想了想又跟郑慧雅解释道：“当初，咱爸是急病走的，按理，家里是有人能接班的。这工作，也说好了给老二，我不在家，也不知道怎么回事，变成大姐去上班了。咱妈说，是二弟看着大姐在婆家艰难主动让出去的……”他苦笑道：“这回回来，我才知道，不是这么回事……也难怪老二有意见了。”

    “他这么大的人了，也不能这么光呆着，正好，我有个战友，父亲是个县里的领导，我行思着，找找他试试，看哪个厂子招工，给安排一下。唉，我这当老大的，也不能看着弟弟妹妹们有困难不管不是！”

    郑慧雅明白，这是怕她有意见，特意解释给她听的。