
    她没有意见，她也不想去工厂当工人，这辈子，她有自己生活的目标。

    二人回家，仍旧是他做木工活，她织毛线帽子和围巾。晚饭吃的简单，喝了点粥就着咸菜就是一顿饭。吃完晚饭继续做工。

    只是，刚刚八点，历天明就收了，还催着郑慧雅也收工，“别织了，灯太暗了，眼睛受不了。”

    郑慧雅心里暗自嘀咕，“说的好听，明明是心思不正，还给自己找借口。”要知道，前一天晚上二人可是在灯光下忙到很晚的。

    洗漱完，历天明非得和她钻一个被窝，还美其名曰怕她冷。

    不过，今天他倒没有像那日那样，而是搂着她，和她细细的说起家里的琐事。郑慧雅恍然，这是今天家里吵的太过，他怕自己有什么想法，这才把家里的矛盾说给她听，让她明白这其中的原由。

    说完家里的事，还讲了讲几个要好的朋友和战友，万一他不在家，她碰到什么困难，还可以找这些朋友帮忙。“……帮忙租这个房子的李国庆，就是我从小到大的好朋友，他这个挺能耐的，还懂人情事故，家里面也有些关系，等过年，我把这几年朋友叫家来，你跟他们认识认识……”

    听他说起要好的朋友，并没有上次去过的杜刚家，她想到杜刚的妻子对她若有似无的敌意，忍不住问起来，“……我记得，你说过，以后说给我听的。”想了想又小声嘀咕，“我就觉得他妻子那人，有点不对劲。”

    历天明笑着搂紧她，在她嘴角亲了一下，低声道：“也不是什么大事，杜刚是我战友，关系并没有国庆那几个亲近，但也走的挺近的，有些像我跟你姐夫的关系。”他顿了顿，脸上闪过一丝不自然，“他妻子杜月梅，是我同学，我们在学校的时候，一大帮处的都挺不错的。她，好像，对我有那么一点意思。”他说着小心的觑着她的神色，连忙解释道：“那时候，我们都小，我发誓，我对她绝对没有那种意思。而且，她也从来没有对我说过，这些，不过是我猜的。”这话他说的很心虚，他确实对杜月梅没有意思，男孩子成熟的晚，那时候他自然没有什么想法。他有想法都是二十以后的事了，而且，也不是宁县他所熟识的人。

    想到这儿，他心里才发觉，自己和慧雅订亲后，竟然就没有想过那个人。他不由的把怀里的人又搂的紧了些，低头在她脸上，头发上，印上一个个吻，低喃道：“慧雅，慧雅，你真好！”

    郑慧雅在他怀里静静的躺着，对他的解释不置可否，杜月梅是否表白过她不清楚，但她对自己那淡淡的嫉意，她却是感觉得到的。

    “那，杜月梅嫁给杜刚，是你介绍的？”

    “也不算是吧。”历天明含糊道：“那时候，我回家探亲，杜月梅来找我，正好杜刚也在，于是我们几个就一起吃了饭。就这样他们认识了。后来，我回部队了，再后来就听说他们二人在一起了。”

    虽然没明说，但有很大的可能，是他给牵的桥。

    其实是那次，杜月梅来找他，他烦不胜烦，可是人家没明说，他也不能挑破了，要不然以后还咋处这关系。正好杜刚来找他，他就说请杜刚去吃饭，哪知道杜月梅听了就说要请他们去家里吃，说是不去就不给老同学面子。而杜刚看她长的漂亮，有些动心，又听她说都姓杜，五百年前是一家，就怂恿着历天明去了。

    杜月梅家人都不在，杜月梅手巧，做了几个菜，三个人喝了点酒，他那天正好还有事，就先走了。没想到，第二天就听说，杜月梅和杜刚，也不知道怎么的，抱在了一起，结果被回家的杜父看见了。

    杜刚对这门亲事挺满意，杜月梅不满意也得嫁了，所以每每看到他，那眼里的哀怨都让他不自在。不过，他只当不知道，要不三人就没法处了。

    郑慧雅听着他说话，眼睛渐渐的睁不开了，正迷糊着呢，感觉身上一凉，才发现自己的衣服被他给脱光了，他正伏在自己身上使劲的嘬着。

    早上，她早早的起来，做了早饭，跟他商量，“……得买点粮，快过年了，你还要请客，我也得去大姨和表姐家，还要回我娘家，肉啊鸡啊的，总得买些。趁年前这个集，卖东西的多，多去两趟，不定赶着有卖啥的买回来，省得去公家还得要这个票那个票的。”再说，他是回来探亲，她的户口还没转过来呢，还是农村户口，没有供应粮吃。而二人卖了点钱，过年买年货钱倒不用愁了。

    这天，二人又去卖了二十多块钱。

    手里有钱，心里不慌，这一天十几二十几块钱收入，买了些粮食、猪肉和小鸡等预备过年，二人几天就攒下了一百块钱。

    阴历二十八下午，郭秀丽打发了小儿子过来找他们，“大嫂，咱妈让你们明天回去，该蒸馒头炸丸子了。”看了看里屋，“我大哥不在？”

    郑慧雅答应着，“你大哥出去了。”是家里的好木头块用完了，他出去寻摸去了。“你告诉咱妈，我明天下午回去，你让咱妈把面发上，我们下午回去就能蒸出来。”

    家家粮食并不宽裕，能蒸个两三锅就是多的了。一下午就能干完。至于炸丸子、豆腐泡，这些活她干起来更轻松。

    把婆家这些活做完，后天下午她在家也准备一些。过年请人来家吃饭，丸子、扣肉这些总要有的。

    历天晨想了想，给她打了个小报告，“这两天咱妈有些不高兴，好像是嫌你们没回去帮她干活。大嫂，你小心点，咱妈要是说你啥，你也别生气。她唠叨几句就好了。”

    郑慧雅奇道：“家里有啥活啊？收拾屋子之类的，家里那么多人呢，还用我和你大哥专门回去做？他那天不是都安排你们了吗？”她可不惯着这些毛病，“要说做吃的这些，没到年底呢，时间来得及啊！难道，咱妈那吃的有很多，明天做不完？那可太好了，今年过年，我得好好的大吃一顿了。”

    历天晨听了脸有些红，“我也不知道，反正，大嫂你小心点。”说完就跑了。

    郑慧雅心里直冷笑，不用猜她都知道，肯定是历翠华又在家里嘟嘟她了，不然，郭秀丽一惯老好人的脾气，哪能挑她的理。