
    说曹操，曹操到。

    郑慧雅和历天明再到集市的时候，正好碰上来赶集置办年货的杜月梅。

    她和几个中年妇女一起，看到历天明，眼里的惊喜一闪而过，跑过来眉开眼笑的问：“天明，好巧啊，竟然在这碰见你。咦，你在这是干什么？”她这才看到郑慧雅和他面前的一堆木头块。

    郑慧雅笑着跟她打招呼，“你好。”她的笑容淡了下来，淡淡的点了点头，接着，仰头看历天明：“天明，能看到你真是太高兴了，你什么时候回部队，我给你送行。”

    还送行呢，又不是去刑场。

    郑慧雅见她对自己不爱搭理，也不上前讨人嫌，正好有个女人过来看帽子，她就跟那女人讨价还价起来。

    “不用了，谢谢你。”历天明客气有礼的拒绝了她，又问：“杜刚呢，没跟你一起来吗？”

    “他还要上班，我是和几个邻居一起来的。”被拒绝了，她有些失落，看着那些积木有些不解：“这是什么？你拿这些干什么？”又把之前的问题问了一遍。

    “这是我做的积木，正好拿来卖点钱。”积木从一毛钱到几块钱，这些日子还真没少卖。

    “你卖东西？”杜月梅不敢置信的尖叫出声，“你怎么，怎么能这么做？”

    历天明淡淡的道：“这有什么不能的？又没有规定我不能卖这些。”

    杜月梅急了，“你可是当领导的，怎么能干这个？”她说着，狠狠瞪了一眼正在卖货的郑慧雅，压低了声音恨恨的道：“肯定是她，天明，你跟她在一起太委屈你了。”

    历天明脸一沉，“杜月梅，我不准你这样说我的妻子。”

    杜月梅怔了怔，“你，你和她，真的结婚了？”

    历天明淡淡点头，“是的。”

    她看了看历天明，又看了看郑慧雅，苦笑着道：“对不起，是我多管闲事了。”说完转身就走，只是郑慧雅正好抬头，看到她眼里有泪流下。

    她收好钱，走过来，用手肘撞了撞他，“唉，她对你可真关心。”觉得他一个大连长竟然当小贩，都替他委屈。

    她刚把帽子卖了，自己的那条围巾还没围上，历天明没答她的话，摸了摸她的头，把自己的帽子摘下来给她戴上，“最后那点毛线织的帽子别卖了，你自己留一个戴的。还好看还暖和。”

    这动作已经很亲密了，附近有看过来，她脸色有些发红，一边往下拿一边嗔道：“我有头巾，你快戴回去吧！”

    “那个不如帽子暖和。”历天明虽然这么说，可还是没拒绝，接了过来，“走吧，看看还需要啥，都买回去，明天咱们就不过来了。”

    二人去买了对联，福字，又买了些吃的，这才回家。

    吃饭时，郑慧雅越想越不对劲，越想心里越不舒服，用筷子戳戳他，“唉，我问你的话你还没回答我呢！”

    历天明疑惑，“什么话？”

    “还跟我装傻。”她气鼓鼓的道：“我说，她对你可真关心。”

    历天明点点头，不在意的道：“我用得着她关心吗？她又不是我什么人。”接着眼睛一亮，“莫非，你看她这么关心我，吃醋了？”

    “呸，吃你的大头鬼，还吃醋。”她撇嘴，“我稀得吃醋。你是我老公，要吃醋也是她吃。”

    老公这个词这边还没有人这么叫过，不过，历天明部队上有不少南方人，对这个词也是熟知的，他很认真的点头，“老婆说的对。”

    当地人都叫媳妇，老婆这时候也是南方人才这么叫的。他这么说，明显是回应她那句老公。

    下午，郑慧雅蒸了三锅两掺馒头，历家生活不错，但家里人多，大小伙子又都能吃，细粮肯定是不够的，掺些苞米面，蒸出来的馒头也是一样好吃的。就这些细粮，还是从集市上买来的呢。

    把馒头蒸出来，她又炸豆腐泡，指挥着历天明剁萝卜，和豆腐和一起炸丸子。又把扣肉蒸上，从集市买回来的猪肘子煮上，直忙到黑天，腰都快直不起来了。

    郭秀丽对儿媳妇的表现很满意，“你大姐还说你看着娇滴滴的不能干活，这她可看走眼了。看这馒头蒸的多暄腾，多劲道。这扣肉蒸的，一看就很好吃，还有这肘子，闻着都馋人。”

    历翠霞也跟着捧场，“大嫂炸的丸子比大姐炸的好吃多了。”

    郑慧雅淡淡的道：“我是农村出来的，什么活没干过，哪里就轮得到我娇滴滴了。大姐这也太不了解我了吧！”

    郭秀丽一点心眼都没有，只是随口一说，听到儿媳的这话就笑：“可不，我就说，你大姐一天瞎咧咧。慧雅啊，今年三十的年夜饭，我可就交给你了。定亲那天那饭，做的真好，妈吃着不比饭店里的差。”又跟小女儿道：“今年，你们也都尝尝你大嫂的手艺。我啊，年纪也大了，以后，就等着吃儿媳妇的饭了。”

    郑慧雅淡淡笑道：“妈说的哪里话，你才多大岁数就说老了。你还没退休呢，还年轻着呢。”又问历翠霞：“小妹喜欢吃什么？到时候嫂子给你做。”

    历翠霞笑呵呵的，“我也没吃过啥好吃的，嫂子做啥我都喜欢吃。”

    郑慧雅想着明天阴历二十九了，她准备在家做些吃的不回来了，就想把除夕那天的菜都列出来，免得到时候抓瞎。

    “妈，家里都有啥？正好我拢拢，看看三十做啥？”她问郭秀丽，“咱们那天做几个菜？”

    郭秀丽道：“咱家一共六口人，做六个菜不行吗？图个顺当，六六大顺。”

    历翠霞笑话她，“妈，你这是封建迷信，还六六大顺，你咋不发发发呢！”

    郭秀丽拍了她一下，嗔道：“你这死丫头，还挑上你妈了。行，八个就八个，反正，一年就过这么一天。不过，慧雅啊，菜样式多了，每样就少做点，要不你大姐他们初三回来，家里该没啥招待的了。”

    说到初三回娘家，历天明忙道：“妈，我和慧雅初二回那头。初三恐怕回不来，要回来也得是下午了。”

    郭秀丽忘了这茬了，听了有些为难，“你们就不能等你大姐回来之后再回去？”

    这叫什么话，历翠华是姑娘，初三走娘家，难不成她郑慧雅就不能走娘家？

    “妈，我们之前就和我娘家说好了的。我娘家大姐也初二回去，我们在家住一天，以后，一年也见不上几面，就过年能回家呆一天见见面。反正，大姑姐也是常回来的，总能见着，我们在不在都一样的。”她没等历天明说话，就抢先说道。