
    郭秀丽很不高兴。

    她认为，她女儿回娘家那天，儿媳妇也应该在才是。不仅应该在，还应该在家操持中午顿欢迎走娘家的大姑姐。

    儿媳妇这么说，儿子总不能也这样认为的吧！

    历天明有些头疼，母亲眼巴巴的看着他，让他想附和妻子的话到了嘴边却说不出来。

    “妈，我记得我小时候，过年都是吃两顿饭吧！”他斟酌着问。

    “现在过年也吃两顿。晚上谁要饿了就做点粥惦吧一下就行。”郭秀丽不明白儿子的意思，忙回答道。

    “那这样吧，我和慧雅定了初二回去……”他的话没说完，郭秀丽的脸就耷拉了下来，“……初三，我们坐中午那趟车回来。不过，到这怎么也得二点多钟。”

    “没事没事，妈等着你。”郭秀丽高兴了，还是儿子贴心，这儿媳妇，唉，就那么回事吧！她心里微微有些失望，觉得大女儿说的也没错，这儿媳妇跟她这当婆婆的不可能一条心。

    历天明接着道：“不过，那天的饭就得麻烦妈了，我们回来，要再现做，吃上饭还不得四五点啊！”他说着笑道：“要不干脆吃晚饭得了。中午你们别做了，我和慧雅回来给你们露一手。”

    郭秀丽一听忙摇头，“不用不用，往年你不在家，也没有慧雅，不也是妈做的吗？那天还是妈做就得了。”她哪能让儿子下厨房为他们做饭。儿子那可是要当大官滴！

    就这么说定了，郑慧雅一直没说话，表情也是淡淡的，历天明不知道她是咋想的，心里就有些惴惴的。想着是不是她认为，是自己驳了她的话，没给她面子，她不高兴了。想着赶紧回家，跟她解释解释。

    郭秀丽又想了想，送二人出去的时候，说：“快过年了，你第一年娶媳妇，又赶上在家里过年，好歹的给你姨家舅家的送些东西过去看望看望。”可能是怕儿子手头不便，又叮嘱：“东西不在多，是个意思就行。”

    历天明应了，转身跟上妻子。路上冷，二人也没心情说话，等回到家，郑慧雅累的只想躺下好好睡一觉。

    她虽然能干，可这身子不给力，这么一天忙的脚不沾地，她又累又乏，哪还有心思说别的，考虑他是什么想法。洗完就上了炕，还不忘叮嘱他，“炉子里多填桶煤压着，这炕刚烧上也不热。”

    等历天明把炕烧的热热的，炉子烧的旺旺的，进得里屋，才发现，妻子已经睡着了。

    他想跟她说说话，可看她睡得香，又不忍心打扰她，于是挨着她，小心的把她搂在怀里睡了。

    早上醒来时，发现郑慧雅已经起来了，他忙穿上衣服去了外屋地，看她正在做饭。“慧雅，怎么起这么早？”他没话找话。

    郑慧雅诧异的看了他一眼，“早吗？都六点多了还早？这几天不都这个点起来吗？”昨天的事她根本没放上心上。在她看来，历天明解决的很好，若是她说让婆婆做饭等着他们回来再吃，那婆婆肯定不高兴。所以，历天明的纠结，她完全不知道。

    历天明讪笑，看她拿着筷子往外捡热好的馒头，忙狗腿的去帮忙，被她一筷子打在手上，“洗手了吗就来摸干粮。”

    “这就去洗。”他颠颠的洗了脸，她已经把饭端到炕桌上。

    他吃着馒头就着咸菜，“慧雅，咱得买几个鸡蛋，你这成天的咸菜咸菜也没有营养。”他们结婚，郭秀丽只拿来了一颗白菜和几个土豆，还有两个萝卜和一颗酸菜。鸡蛋和肉之类的一丁点没有，都是他们现买的。

    “以后，我不在家，你在吃上面也别太俭省了，该吃还是得吃。”他又叮嘱道：“咱们现在手里的钱也不少了，我这回去，马上就能把工资给你们寄过来。别太亏着自己。”

    “知道了。一会咱们就去买鸡蛋。”郑慧雅道：“你不是还要去串门吗？除了你姨你舅那，你叔那不用去吗？”

    历天明嚼了口馒头，摇了摇头，“不用了，我叔那，”他犹豫了一会儿，想到自己年后没几天就要走，到时候慧雅在家，没人跟她说这些，她再做了什么不妥的事来。“慧雅，我叔那边，以后，你不用有什么来往。在外面看到我叔，打个招呼就行了，其他人，不用管，也不用搭理他们。谁要跟你说啥，你也不用理他们。”

    看来，他们家和他老叔家，矛盾还不小。

    “我知道了。”前世她和他老叔家也是见面不认识。没想到现在还是这样。

    历天明去集市上买鸡蛋，看看有没有农民杀猪来卖猪肉想再买些。郑慧雅发面，准备蒸点两掺的馒头。在集市上买的粮够吃到开春的，可一来，她觉得两掺的馒头好吃，二来，也是节约一些。

    历天明回来时，还买了豆腐，她又炸了豆腐泡和丸子，还和了白面炸了小麻花。晚上，历天明看她坐在炕上又开始织帽子，“这顶你自己留着戴吧！”又有点遗憾，“可惜只有这个色了，有些暗，岁数大的还挺适合。”

    她织着帽子，闲闲的道：“这本就是给你妈织的。”剩的毛线，她准备给后娘和婆婆一人织一顶帽子，过年了，又是她结婚的第一年，算是个心意吧！

    “我不是那个意思。”历天明以为是自己的话让她吃了心，忙解释，“我就是看这蓝色太深了，你年轻，要是前几天那鲜亮色的就好了。”

    “我知道。我原也打算给她的。过年了，我刚嫁进来，不管怎么说，既然织了那些卖出去了，也不差这一顶。要不让人知道了不好。”要是有人问：你织了那么多卖钱，没给你婆婆织一个戴？

    到时候婆婆会不高兴，她也会被人讲究。

    “慧雅，谢谢你了。”历天明觉得媳妇很懂事，心里就想对她更好。“我有个战友，家里浙江那边的，等我回去，让他帮着给你买几块真丝。听说那边的真丝可有名了，到时候你做几条裙子穿，也像大城市的姑娘们那样，好好的打扮打扮。”

    郑慧雅眼里闪过一丝惊喜，“真的？那也太好了。”真丝的裙子，恐怕这宁县是头一份。女人都爱美，前世她年轻的时候没条件，等有了条件年纪又大了，也没了那份心气。

    她心里美滋滋的，咱也得好好捯饬捯饬才行。