
    大年三十，郑慧雅和历天明起床后，把屋子里收拾的利利索索的。他们刚结婚，家里本就没啥东西，她又是个勤快的，没一会就收拾干净。

    吃了早饭，又把对联和福字都贴上。历天明头天买的一个娃娃抱着条鱼的年画也贴到大炕里面的墙上。原本的喜字还在，屋子里立刻有了过年的样子，喜气洋洋的。

    宁县习惯是大年三十中午吃那顿年夜饭。

    二人八点多就回去了。郭秀丽已经头天晚上就把今日要做的鸡、鱼等都提前拿进来缓上。

    二人回来的早，郑慧雅一进门就很自觉的在外屋地看了看今天要做的菜，准备先收拾出来。当地水库的大鲤鱼，足有三四斤重，郭秀丽是整个冻的，都没收拾膛。她准备先把鱼收拾了，其它的都省事了。

    历天明一看时间还早，就拉她进屋，“这么早做什么饭啊，不是吃两顿吗？先玩一会吧！”

    历天亮几个也嚷着要先玩会。郭秀丽只好应了，“那就玩一会，别耽误了做饭。”这是叮嘱儿媳妇的话。

    “玩什么啊？”貌似这时候，也没什么好玩的。

    只见历天亮拿出一副扑克，“咱们玩扑克。”现在也不讲究打什么红Q、五十K之类的，五个人坐到炕上开始玩扑克。

    郑慧雅看到郭秀丽在外面忙活，想了想，还是出去把她拽了进来，“妈，你和我们一起玩吧！这几个菜好弄，十一点半再开始弄，二点钟吃饭就行了。”

    历天明也劝，“是啊妈，都说了吃两顿嘛。再说，慧雅都说她做了，你就歇着吧！”

    历天亮几人也纷纷凑趣，拉了她上来一起玩。郭秀丽笑的嘴都咧到耳朵根后面了，“我也不会玩这个，你们玩就好，我在一边看着。”

    那也行，只要她不在外面忙活就行，要不，郑慧雅玩的也不安心，历天明心里也不是意思。

    几个人玩的很开心，历天亮心眼多，玩了一会儿就说没意思，“要不，咱们玩钱儿的吧！也不多，就玩一分钱的就行。”

    一分钱实际上也不少了，一个冰棍才二分钱。（具体物价记不清了，只记得八二年是卖5分钱。大家将就着看吧）

    历天晨和历翠霞哪里有钱，手里有个几毛都是多的，哪舍得输在这上面，因此都不同意。历天明也不同意，“玩什么钱的，那是赌博！”

    历天亮见大哥又严肃起来，不禁小声嘀咕，“不是过年嘛，要的是个气氛嘛！”见大家都不附和他，想了想又提出：“要不，咱们玩贴纸条的，或者钻桌子的都行。要不没意思。”

    考虑到过年，确实需要调动大家高兴的气氛。历天明有些犹豫，就看向妻子，怕她输了下不了台。郑慧雅无所谓，不过是玩，她前世什么没干过，没那么高的心气。她点点头，不在意的道：“行，只要你们高兴就行，我怎么都行。”不仅同意，还表态的很高姿态。表明了就是陪太子读书。让历天明及几个弟妹心里都很领情。

    头一把就是历天亮输了，结果历天晨在他钻桌子的时候使劲的拍桌子，几个都哈哈大笑，气氛果然调动上来，屋子里一片欢声笑语。

    郑慧雅手气不错，一开始始终没输，直到后来，才输了一把。这时几个都输过了，一个个脸上或多或少的纸条，说就连历天明脸上都不例外。而且，这些人都钻过桌子了，只有她没输过，所以既没贴纸条，又没钻过桌子。见她输了，一个劲的起哄，大呼小叫的又是拍桌子又是拿了纸条要给她贴上。

    还是历天明心疼妻子，又怕她年纪小，刚嫁进来不太熟悉，脸皮薄不好意思，忙说道：“要不，我替你嫂子贴纸条，钻桌子吧！”大家一愣，看着郑慧雅的眼神都有些异样。郑慧雅也愣了，随即摆手，“不用不用，我自己来。”要是让他代替了，不说几个小叔子小姑子，就是婆婆，也得不高兴。没看现在那眼珠子，都快瞪出来了嘛！

    “就是，这个哪有代替的。大嫂快钻快钻！”历天亮反应过来，忙起哄道。心里却想，大哥也太宠着这个农村小嫂子了吧！不就是长的秀气点嘛，也没看出哪儿好来啊！

    郑慧雅大大方方的钻了桌子，又让历翠霞给她贴纸条。历翠霞拿着纸条犹豫半天，也没好意思往大嫂脸上贴。历天亮是个不怕事大的，看不下去了，抢过去嘟囔着：“你可真磨叽，我来，我来给大嫂贴。”

    只是，他胳膊刚伸过去，历天明给挡住了，“行了，不早了，你大嫂该去做饭了。”他眉头微微皱着，只要妻子不反对，他是没什么意见了。左右是在家里玩，贴就贴呗。可是由谁贴，这学问可大了。小妹贴当然没毛病，可是二弟这么不着四六的，抢了要去贴，他不干了。要知道二弟可是比慧雅大六七岁呢，这动作，好说不好听啊！

    历天亮一听不干了，“合着玩了这么半天，就属我和老三贴的最多。不行不行，哪有这样的，到了大嫂那，就不玩了。就是不玩，这纸条该条也得贴上，贴上之后再揭下来行，那我就不管了。”

    就这性格真是不讨喜。

    历天晨和历翠霞一左一右拉了拉二哥的胳膊，小声劝道：“算了二哥，大嫂还得做饭呢！”没看大哥脸色不好看了嘛。

    郑慧雅忙从他手里拿过纸条，“没事没事，我贴完再去做饭一样的。”说着自己动手往脑门上一贴，笑眯眯的瞅着历天明，“怎么样？好看不？要是有相机就好了，拍下来留下纪念。”一幅很遗憾的样子。

    历天明脸色缓和了些，“嗯，等我下次回来，咱们去拍几张照片。”除了结婚照，那天还真没拍其它的照片。

    郑慧雅不想大过年的弄的气氛不好，有意缓和下，把纸条拿下来，往舌头那一贴，笑嘻嘻的道：“看我像什么？”历翠霞“啊”的一声，指着她叫道：“啊，好像女鬼。”这么一逗，大家哈哈笑起来，只有郭秀丽板着脸训道：“出什么洋象，还不赶紧拿下来，有没有点做嫂子的样子了。大过年的，整这么不吉利的…”