
    母亲这样说，分明是不给刚进门的儿媳妇面子。历天明心里的火腾腾的往外冒，可是又不能冲母亲发，只好把扑克牌往炕上一摔，“不玩了，不玩了，饿了，慧雅，赶紧做饭吧！”

    郑慧雅已经把纸条拿下来了，听了忙道：“我这就去做。要不，你吃几个丸子惦吧一下。”对于郭秀丽的话，她并不在意。

    郭秀丽对于历天明娶她，并不是很满意的。这与前世不同，所以一丁点的小事，她都会联想到，这个儿媳是自己不满意，儿子却非要娶的。而且，她耳根子软，遇事经常会想起一出是一出，郑慧雅若是跟她生气，那自己一天不用干别的，光生气吧！因此，无视她的话才是正确的做法。

    郭秀丽见儿子不高兴，想说话又怕儿子更不高兴，这心里就觉得憋屈，觉得儿子以前对自己言听计从，都是这个媳妇娶的不好，让儿子与自己离了心……

    “吃什么丸子，那玩意也不顶饿，那不有饼干吗，还不给你男人拿点先惦吧着。”口气不算太好，可也没冲她发火。

    郑慧雅笑笑，“妈，你家的东西，我可不知道在哪！”你没拿出来，我能去翻你的柜子吗？

    郭秀丽被噎了一下，又不能说她说的不对，转而对一旁看热闹的小女儿喊道：“还愣着干什么？没听你大哥说饿了？”历翠霞嘟着嘴去开柜子，郑慧雅去了外屋地。她准备先把先鸡剁了，炖上，再收拾鱼。这时候的吃的鸡可都是老母鸡，老百姓哪舍得把正当年的下蛋鸡卖了，所以鸡肉要炖的时间长一些。

    她正在剁鸡，历天明出来了，嘴里嚼了块饼干，手里还拿了一块往她嘴里塞，“尝尝，这饼干味还不错。”她笑笑，“我不吃，干吧的我不爱吃。再说我也不饿。”

    历天明也不饿，他那么说纯是因为不高兴，想搅黄了局。“我也不爱吃，要是有碗油炒面什么的还行。”

    对啊，回家可以炒点油炒面，饿了能顶一阵。郑慧雅又想着这大饼干，自己可是会做，可就是没有烤箱，要不然，这也是一条来钱路。

    只是做吃的，要辛苦些。

    不过管它呢，反正是暂时的。

    “我帮你吧，你看我干点啥？”他转着圈的看，想着扒几棵葱、扒几瓣自己是能干的。又一想这活自己都能干，小妹比慧雅小不了两岁，也是能干的。于是朝屋里喊：“霞，过来帮你嫂子扒蒜。”

    郑慧雅道：“不用她，她还小呢！”

    “她只比你小两岁。”历天明笑道：“这点活怎么干不了？”

    历翠霞答应了出来，“嫂子，我帮你干啥？”“不用，这点活嫂子一个人就能干了，你进屋玩去吧！”又示意历天明：“你也进屋吧！”

    “帮你嫂子扒蒜，拌凉菜不得用蒜吗？葱也得扒几棵。”历天明指挥的有模有样。

    历翠霞并不常干家务，但这简单的几岁孩子都能做的事，她当然会做。因此拿了上一边开始动起来。

    历天明看着盆里的大鱼，列着架子要收拾，“我来收拾，这玩意弄一手腥。你指挥我就行。”

    郑慧雅也不愿意收拾鱼，见他主动帮自己干活，也不推辞，“那行，你先把鱼鳞刮了，再把膛剖了，别忘了鱼腮得摘出来。”想了想还有鱼线，这可是个技术活，放下手里的鸡，“我先把鱼线摘了你再弄，要不鱼发腥。”

    她熟练的摘了鱼线，又去洗了手，把剁好的鸡放进盆里。这时候的鸡纯是家养的，不用料酒不用开水焯照样很美味。她正在炒鸡肉，郭秀丽从东屋出来了，一看他那要当大领导的大儿子正蹲在地上摘鱼，心里不舒服了。“这哪是你干的活？去，进屋去。你个大男人哪能干这女人的活。”

    听听，还挺封建的。

    心里这烦闷啊，这大媳妇这一出出的让她不吐不快，“老大媳妇，这当妈的我可得说你两句了。哪有让你男人干这活的，你男人是要干大事的，这些活，都是咱们女人应该干的。以后啊，可不行了，啊!”

    历天明忙解释，“不是慧雅让我干的，我这不是闲着没事吗，反正这活也不累人。再说了，”他脸色严肃起来，“妈，我就是一普通人，你可别说什么要干大事的之类的话了，让人家听了还以为我多狂妄的人呢！”怕她母亲不知道轻重，又下了重锤，“这要是传到我们领导耳里，你儿子的前途可就是真没了。”

    郭秀丽一听嘴巴闭的紧紧的，直直的点点。心想，这话以后可不能再说了，还得叮嘱大女儿一声，要不坏了儿子的前途，那她可没处买后悔药去。

    郑慧雅炖了一锅小鸡，里面加了蘑菇、粉条。又把鱼炖上，添上汤，上面座上锅帘，蒸上扣肉，煮好的肘子。片了点白菜片，准备一会溜一个丸子。又切了一大块五花肉，准备做红烧肉。

    这些菜都是之前他们商量好的，可是这么多肉切下去，郭秀丽还是看的直心疼，心里直嚷着败家。也不再看，忙回东屋去了。

    历翠霞扒完葱蒜，问：“嫂子，还有什么活？”

    郑慧雅知道她在家平日不怎么干活，也不想刚嫁进来就讨人嫌，“不用你了，你进屋玩去吧，一会饭就好了，你就等着吃吧！”

    历天明一直没进屋，一大家子吃饭，让她一个人做他已经很过意不去了。可是让母亲来帮忙的话，他是说不出口的，那他成什么了，母亲虽然爱唠叨了些，有时候又有些拎不清，但对儿女的心，却是真实的。他怎么能娶了媳妇就忘了娘呢！唯有自己在这陪着妻子，即使帮不上什么忙，陪着说说话也是好的。

    郑慧雅不知道他的心思，不过，觉得他在身边陪着，自己心里确实很舒服，也就没坚持让他回屋，只当没看到婆婆那不悦的脸。只不过，除了收拾鱼，没再让他动手做别的。

    又切了白菜丝，烫了粉丝，炒了肉沫拌凉菜，又切了一盘当地过年必有的肉皮冻，一共八个大菜，在郑慧雅的操持下上了桌。

    历天亮兄弟几个看着满桌子的肉，眼里直闪绿光。这时候大部分家庭日子过的都紧巴巴的，就是往年过年，也没这么丰盛过啊，除了鸡就是鱼，除了鱼就是肉的，素菜几乎没有。唯一的白菜丝还是用肉丝拌的。