
    不好意思，我刚上来想把明天早上的上传定时，才发现今早的文竟然没发。因为每天都是前一天定时发布，结果弄糊涂了。今天没有时间写文了，明天早上的更新改为下午5点。

    “这个年夜饭是我这辈子吃过的最好的一次。”历天亮吃的肚皮鼓鼓，“大嫂，你这手艺真是没治了，饭店都赶不上你。”

    不过是些家常菜，只不过因为生活水平的原因，大家不常吃，所以见了这么多好吃的，自然就觉得好了。

    说实话，这个年代，这肉只手白水煮了沾蒜泥吃，那也是美味啊！何况用了这么多的调料，换了这么多种的做法。不好吃才怪呢！

    郭秀丽也吃的很满意，要说这个儿媳最让她满意的就是这个手艺了。“你才多大，就敢说这辈子。要我说这辈子还差不多。”

    难得婆婆竟然这么拐着弯的夸了她。不过，听她下一句“可惜你大姐尝不着你的手艺了。”颇有些想让她不回娘家，留下做饭的意思。

    郑慧雅笑道：“要不，你们初二那天还吃三顿饭。中午随便惦吧一口，等我们回来，我再给大姐他们做。正好能赶上晚饭。”

    “那赶情好。”

    “不行，你一坐车就晕车你忘了，下了车那么难受，还怎么做饭啊！”历天明和郭秀丽同时说道。

    郭秀丽一听儿子这么说，就有些讪讪的，“你晕车啊？那算了吧！以后有的是机会。”

    “那也行，以后有机会的，我再给大姐做。”郑慧雅从善如流，她也只是客气客气，这些天跟历天明朝夕相处，对于他的性格多少还是了解了几分，知道他肯定会回护自己的。

    这时候也没有电视，饭吃的又早，吃过之后，收拾完郭秀丽就收罗着包饺子。

    历天亮没玩够，之前被大哥搅了局，一直心有不甘。“不是半夜才煮饺子嘛，干嘛这么着急包啊，咱们还是先玩一会吧，晚上九十点钟再包就赶趟吧！”

    说完又磨历天明，“大哥，玩一会儿吧，要不多没意思啊！再说了，你多少年都不回来过一个年，难得今年还有嫂子。是吧，老三？”向历天晨寻求支持。

    历天明也觉得一家人干坐着没意思，再说忙活这么一顿饭，又洗碗收拾，也让媳妇坐下好好歇一会。“那行，咱们先玩一会，妈，你也一块。”有了母亲在，自然不能再玩贴纸条钻桌子的。

    不过，历天亮也不想这么玩，那有什么意思啊！“咱们玩钱的，一把五分钱总行了吧！”说着看向弟弟妹妹，“一年就这么一回，别抠抠索索的，平时咱妈也没少给你们零用钱吧！”

    历天晨怕拒绝了让大家都没了兴致，只好答应下来。历翠霞有些不愿意，“咱妈平常哪给过我们什么零花钱，二哥要不你给点呗！就当压岁钱了。”

    历天亮瞪眼，“我哪有钱。”

    历天明看不上二弟那样，从裤兜里掏出两块钱，两个小的弟弟妹妹各给了一块，“喏，一人一块，玩吧！”又训二弟：“你当二哥的，过个年给这两个小的掏个五毛钱也行啊，看挪眼珠子瞪的那吓人劲的。”说着摇了摇摇头，想了想又掏了两块钱，给妻子和母亲各一块，“也给你们一人一块，来吧，过年了，大家玩个乐呵！”

    一大家子玩起扑克来，因为玩钱的，郭秀丽去找了些零钱过来，最后两个小的因为年纪小，不太会玩，输的最多，历翠霞已经有些输的要哭鼻子了。

    郑慧雅还是输的少赢的多，面前堆了一大堆纸票。

    等到包饺子的时候，就把纸票给两个小的分了分，“给你们吧，拿着买糖吃吧！”

    历翠霞破涕为笑，得意的瞥了二哥一眼，“还是大嫂好。”不要以为这是件小事，她人小面皮薄，输了钱心里可不不自在嘛，大嫂把钱给她，让她心里立刻对大嫂印象更好了。

    郑慧雅把半肥不瘦的肉放进木头墩子做成的案板上，拿着菜刀咣咣的剁起来。很久没拎菜刀剁肉，现在的菜刀又很重，她剁了一会就觉得手腕有些酸痛。想了想喊历天明：“你来……”

    历天明刚跟母亲说了会儿话正准备出来陪着她，听到她叫，立刻应了声，穿上鞋去了外屋地，先把她手里的菜刀接过来，咣咣的剁上，才问：“累了吧，喊我干啥？”

    郑慧雅含糊着说：“没什么，这类太暗了，我一个人有些没意思。”没说喊他出来剁肉。她这话也不算撒谎，别人都在里屋玩，只有她一个人干活，可不是没意思嘛！

    历天明很喜欢听她说这样的话，脸上洋溢着愉悦的笑容，悄悄的道：“是不是想我陪着你？要不，今晚上咱们不在这住，吃完饺子回家去……”说着眼神不受控制的往她胸前瞟了瞟，眼里的意味不要太清楚。

    被调戏了。她哭笑不得，娇嗔着瞪了他一眼，“胡说什么？也不看看场合就瞎说，让妈他们听见，我还要不要脸面了。”

    他却一脸无辜，“我说什么了？我怕这没地方住，你在这挤着不舒服啊！我没说什么呀！”眼里的调侃让她又好笑又好笑，“行行行，你啥也没说，是我想多了行不？”

    他却打蛇随棍上，嘻皮笑脸的追问：“你想啥了？说给你听听呗！”

    这该死的，说他胖他还喘上了。

    她板了脸道：“磨叽什么，还不赶紧剁肉，一会饺子该包不完了。”这可不是几十年后，大家生活水平好的很，零嘴点心水果多的是，饺子不过是个象征意义，少包些吃个意思。

    他们本就吃的下午饭，到了这时候也消化的差不多了，这一家人，饺子怕是要包三大盖帘才能够呢！谁叫这时的人又能吃又能干呢！

    历天明看她好像真的有些恼了，不敢再逗她，忙转了话题，说起明天拜年的事来。