
    郑慧雅怎么也想不到，拜年，也能拜出事来。很长一段时间内，她都在深思，莫不是，因为重生，她和婆家的气场不合，所以，没事也总能搅出事来？

    除夕晚上因为睡得晚，又是在婆婆家里，自然不能睡起没完，早上早早的就起来做早饭了。

    吃完饭，历天明要带着她去拜年。

    历天亮忙把嘴里的饭咽了下去，抹了抹嘴叫：“大哥，嫂子等等我，咱们一起去吧！”历天晨和历翠霞忙点头，相继把饭碗放下，就要去穿棉袄。

    “你们三个一块吧，我和你嫂子还要去趟朋友家。”历天明说，“趁着过年，去走动走动，正好过完年请他爸给老二安排个工作。”

    历天亮一听，这是好事啊！他更得跟着大哥他们了，这么有能耐的人，他多认识了对他只有好处没有坏处的。“既然这样，我更得跟你们一块了。”他忙对着洗碗架前的镜子照，想要收拾的利索些，“大哥你想啊，你过几天就走了，万一这工作一时没安排成，你不在家也不方便，到时候不如我直接去找他，这样还能快些不是！”

    历天明觉得这样也行，他不想让他们跟着，倒不是因为去朋友家，而是想趁着今天带妻子去她大姨家拜个年，明天他们回娘家，初三回来也没时间，到了初四再去，他觉得，这好像有些心不诚似的。

    对于妻子的大姨，他可是真心感激的，要不是她和她闺女，他和妻子的亲事也成不了哇！不过，这话不能让母亲知道，老人们根深蒂固的想法，初一是在婆家的日子，是不能去娘家那边拜年的。

    “这样吧，咱们一块去大舅家和老姨家，然后老三和小霞先回家，你和我们去我朋友家。”历天明年前已经拎过年礼去过朋友家里，今天纯是去拜年。

    兄弟几个先去了大舅家，拜了年坐了一会就离开了。又去了老姨家。老姨家里只有她自己在，看到几个很高兴，再看到后面跟着的郑慧雅，耷拉着眼皮：“怎么家家咕咕的，真是个农村出来的，真让人看不上。白瞎了我外甥这么出众的人品了。”声音虽然不大，但在她和在旁边的历翠霞都听到了。

    历翠霞吃惊的看着二人，郑慧雅的脸一下子涨的通红，她就说那天吃饭，总觉得有道目光很不善的落在她身上，一直没弄明白是谁。原来，是这位姨婆婆。

    前世她和历家的亲戚来往的都不多，见面也就是客气的打声招呼，到后来已经几十年没见过了，她对这些人的印象都有些模糊了。没想到，今天大年初一来拜年，竟然被她这样嘲讽。

    她气极反笑，大声道：“我本来就是农村出来的，又不是嫁到你家，不用你看得上。你要是觉得你外甥娶我亏了，你就给她找个好的，只要他同意，我立刻给他倒位置。”说完转身就走，连听到她这话过来问“怎么了”的历天明都没理。

    “唉慧雅？”历天明没抓住她，回头问老姨，“老姨，怎么回事，刚才你说啥了？慧雅生这么大的气？”

    历天明小时候在老姨家住过半年，那时候父母刚生了老二，忙不过来，把他送到了他老姨家，请她老姨帮着照顾了将近半年。他一直对老姨挺亲近的，结婚那天老姨也没说啥，怎么这才几天，她就不高兴了，难道是大姐说了啥？

    “你个没良心的，枉费我小时候照顾你那么长时间，你爸你妈没空理你，我尽心的伺候你，还伺候成仇了？她生啥气我哪知道？一个农村来的丫头片子，嫁了城里人就以为自己是官太太了，不知道天高地厚的玩意，还敢跟我撂脸子？我多大岁数了，她才几岁的毛丫头，就这教养？”外甥的质问让她很不高兴，骂了一通，气的直拍前胸顺气，“你听听你听听，哪有这么跟长辈说话的，也太没教养了。老大，你要是有骨气，你要是还记得老姨伺候过你，你回去，给我狠狠的打她，打她个没老没少，没有教养的玩意……”

    历天明脸色铁青，心里一阵阵无力，到底是怎么回事，为什么几年没回来，给他一种物是人非的感觉呢！为什么母亲、大姐、二弟，现在再加上老姨，都这么让他陌生呢！

    “老姨，我先回去了。”说着脸色铁青的就走了，也没等他老姨说完话，把她老姨气的在炕上直骂“这个娶了媳妇忘了老姨的家伙，我白伺候你那么长时间了，你个瘪犊子玩意…”

    这兄妹几个你瞅瞅我，我瞅瞅你，忙留下一句“老姨，那个我们还得去拜年，先走了”，一个个的溜了。他们到了门外，才发现大哥和嫂子早就不见了人影。

    历天亮知道，那个大哥的朋友家是暂时去不成了，他气的骂了一声，阴着脸对两个小的说：“你们先回家吧，我出去走走。”

    等二哥也走了，历翠霞才跟三哥小声的说：“老姨太过份了，大嫂是新媳妇，又是头一回上门，她哪能那样说大嫂啊！”

    历天晨并没听清老姨的话，问了她一遍，叹了口气，“也不知道到底是怎么回事。我觉得大嫂这个人还挺不错的呀，怎么咱妈，大姐和老姨都不满意呢！咱妈还没说啥，大姐和老姨，说的就太难听了……”

    历翠霞猛点头，“就是呀，大人们的世界真可怕。”

    二人齐齐叹气，等回到家，郭秀丽看走了五个人，才回来两个，就问：“你二哥跟你大哥他们去他那个朋友家啦？”

    历天晨和历翠霞对视一眼，摇了摇头，脸上露出为难的神色来。

    郭秀丽一听，忙问到底是怎么回事？

    历天晨把刚才发生的事说了一遍，但二姨骂的话，他实在学不出口，只是含糊着说了几句。

    郭秀丽脸色阴沉下来，心里有些不是滋味，一埋怨妹妹不给儿媳妇面子，再看不上也不能大过年的卷人家面子。二埋怨大儿子办事不分轻重，说好了领老二拜年好解决工作的事，结果他跑去追媳妇去了。三怨儿媳妇不懂尊老，那是她丈夫的老姨，是长辈，说几句算啥事，至于甩脸子就走嘛！