
    “一个个都不是省油的灯！”郭秀丽知道自己妹妹的脾气，叹了口气，想想又忍不住埋怨，“你大嫂也是，这脾气也不咋地，你老姨那么大岁数，说几句就说几句呗，又不能掉块肉下来，至于的嘛！你们几个，平常哪个她少说了？怎么就到了她那，就不行了呢！”

    这话明显偏心，埋怨大嫂不懂事。

    历天晨想说并不是这么回事，想想没吱声。他虽然觉得大嫂人不错，但跟大嫂才认识几天啊，这话就没说出口。倒是历翠霞撇撇嘴，“妈，你也不能这么说。我老姨是没少说我们，那是因为，她是我老姨，我们从出生就认识她，都了解她那个脾气，谁也不能拿她的话当真。要不然，就凭我老姨那火爆脾气，谁能受得了啊！”她脱了鞋上了炕头，“我大嫂，才嫁进来几天啊，人家好心好意的去拜年，她说的那话那么难听，要搁谁，谁也受不了哇！我觉得，大嫂脾气够好的了，要我啊，她算老几啊这么说我，我非得骂一顿不可呢！”

    郭秀丽骂道：“要死啊你，敢这么说你老姨。”

    “看看，大过年的说的啥话啊！”历翠霞马上抓着母亲的话把，“妈，你气糊迷了吧，因为我老姨一个外人，说我大嫂，这可不是好老婆婆。”

    郭秀丽心中一凛。

    她从嫁进历家，没少受老婆婆的气。因为那老太太的偏心，至今她和小叔子一家都不来往。女儿说的对，难道，她受了一辈子的气，也要让自己的儿媳妇跟她似的，也受一辈子气？

    “算了算了，不说那个了。”她决定大度些，把儿媳妇当作女儿看，她看不上老太太，自然不能学她那样。

    却说郑慧雅，前世前半辈子没少受气，为了生存，为了不被人欺负，她才变的厉害。现在，被个所谓的姨婆婆这样说，她心里的火腾地冒了出来：你算哪根葱啊，我又没吃的喝你的，又没嫁你儿子，我不欠你的，凭什么让你这么作践？

    她本来是想回大姨家的，可她不想把自己的坏情绪带给大姨，让大姨跟着操心上火的，想了想决定回自己家。她现在心情不好，脾气比较暴燥，还是回去冷静冷静吧！

    他们腊月三十早上走的时候，炉子里压了一桶煤，晚上，房东又过去帮着添了几块粗木头绊子。所以屋子里并没有冷的呆不了人，她把锅灶点上，炉子点上，不一会，屋子里就暖和过来。

    她越想越气，心里对历天明的怨念又升一级，要不是他非得娶自己，自己又何必受这个气呢！因此，心里给他又记上了一笔。

    她干脆铺上被褥，脱了棉袄棉裤，钻进被窝里睡大觉。前一天晚上，在婆家干活加上没睡好，她还真是又累又困呢！

    没一会，她就睡着了，就连历天明回来，她都没听见。

    这年代，住在平房，大多白天都不插门，有时候出去串门都不锁门。她也一样，睡觉时，只是关上门，并没有在里面插上。其实，就连她自己都没认识到，她心里是觉得如果门在里面插上，历天明回来就进不来了。

    至于人家可以砸门，她给了个影响自己睡觉的理由。

    她优哉游哉的睡着大觉。历天明却满宁县的跑着去找媳妇。这也是因为二人认识时间短，对对方并不是很了解的原因。

    很多夫妻，生活了十几二十年都没了解全部呢，何况连认识到结婚也就半个月的两个人。

    历天明原本就跟妻子说了，要带她去大姨家。所以她一走，他的第一感觉就是她回了大姨家。他走了半个多小时，到了大姨家才发现妻子不在。

    张玉杏看到他很高兴，笑呵呵的问：“你自己？雅啊呢？”想也知道，肯定留在婆家不好出来，不过还是抱着希望问了一句。

    历天明脸上的笑容有些僵硬，幸好过年张家人很多，来串门的坐了一屋子，张玉杏也没顾上仔细看。“她没来，我先来给大姨大姨夫拜个年，等初四我再领她来看大姨。”

    “行，那你们初四来，我让你姐夫他们也那天回来，陪你喝点。”张玉杏笑道，“进屋坐会儿，上炕，炕上暖和。”

    历天明忙道：“不了大姨，我还得去亲戚家拜年呢，您也知道，我这好几年没回来，这在家再不去，人家该挑理了。”

    张玉杏很理解的点头，“那我不留你了，你去吧，初四来家，大姨给你炖小鸡。”

    当地有句话：“姑爷进门，小鸡断魂。”就是说姑爷进家门，老丈人家要杀鸡招待。

    张玉杏是真心把郑慧雅当女儿疼的。

    历天明告辞出来，就有些着急了，慧雅没来大姨家能去哪里？她跟她表姐张雅兰关系很好，难道，是去找表姐诉苦去了？他的步伐迈的很大，朝着程志家走去。

    去程志家，经过他租住的那个房子那一片，他脚步顿了顿，想了想还是先回去看一眼，万一，慧雅回家了呢！

    他回去一看，果然，大锁头没在门上，他开门进屋，一股热气扑面而来，这屋子这么暖和，说明她回来很久了。他的心放下一半来，朝屋里喊道：“慧雅？我回来了。”

    他推开里屋门，以为会看到一个气鼓鼓，或是以泪洗面的女人，哪知道，烧的热热的炕上，妻子正蜷缩着，睡的正香呢！

    他的一颗心，彻底放下来了。又有些哭笑不得，他着急上火的在外面找她，生怕她气的哭鼻子，没想到，这人倒是心大，睡起觉来了。

    他想了想，把门插上，也脱了大衣和棉裤，钻进她的被窝里，舒服的搂着她睡起来。

    郑慧雅一觉睡醒，发现自己被人搂的紧紧的。

    她蹙眉，把他推开，哼，我原谅你了吗？你就上来搂我。

    这一动，历天明醒了，看到她气鼓鼓的腮帮子，低头在她额头上印上一吻，轻喃着，“慧雅，你吓坏我了，以后，可别发这么大的脾气了.”