
    郑慧雅听了横眉立目，我是因为什么发脾气的，别说你不知道，刚要说话，就听他喃喃的接着说道：“你不知道，我上大姨家看你没在那，我的心哇……”他的声音渐渐的低不可闻，但搂住的他的胳膊却又紧了紧。

    郑慧雅到了嗓子眼的话咽了回去。算了，这事，本就跟他没关系。

    历天明仍没看她，只是不停的絮叨，“……我小时候淘气，后来妈生了老二，那时候我小，不懂事，妈照顾不来，就把我送到老姨家。老姨脾气不好，性子急，但对我还是不错的。我在那儿，断断续续的住了得有半年，老姨拿我当她儿子似的……”

    “……我没想到，这些年没回来，家里人个个变得让我都有些认不出来了……慧雅，今天，老姨说了不好听的话，让你受委屈了，对不起！”他先解释了一下自己和老姨的关系，又对她说他不对，郑慧雅的心里有些不是滋味。

    她知道，自己今天爆发，其实还是因为，内心深处没有接纳历家的亲人。否则，她顶多说些不咸不淡的话，或是干脆不吱声，大不了以后不来往。可她没忍，是因为潜意识中认为，历家人欠她的。历家人对不起她。

    她内心长叹一些，有时候，她内心深处前世和今生还是没有分清楚。可她也明白，恐怕有些事是永远也分不清的。

    “不过，”果然，历天明用了一个转折，“她年纪大了，脾气又不好，你就看在我小时候，她没少照顾我的份上，别跟她计较。好不好？”

    他抬头看她，眼里满是期待和忐忑。

    她抿抿唇，含糊的答：“我尽量。”

    历天明有些失望，却又不好逼迫她，“你饿不饿，我去给你做饭？咱们晚上再回咱妈那，下午就在家说说话，好不好？”

    郑慧雅把他眼里的失望看的分明，却不想承诺他什么，因为有时候，她也不想计较，可是她的脾气上来，却压也压不住，也只能说尽量了。

    “行，晚点回去吧。你饿吗？要是不太饿，做点粥得了。”这一天天的没事干，光做饭吃饭了。她说着坐起来，就要去外屋地，被历天明摁住了，“都说了我做了，你想吃什么粥？”

    家里有一点大米，有一点小米，还有点玉米面。她笑了笑，“打点苞米面粥吧，还快。”也跟着他坐起来，“这几天早饭大都是你做的。”这年代，男人做饭的真少，她还真有些不太好意思。

    历天明现在只想哄她高兴，“我就快走了，能多照顾你一点是一点嘛！我走以后，什么都得你一个人，太辛苦了。”他想了想，跟她商量，“要不，我问问，看能不能给你也找份工作？”

    去工厂当工人？她才不要。她把头摇了跟拨浪鼓似的，“不用，我不去工厂。”怕他以为自己懒不想上班干活挣钱，只想享受，又解释道：“你走以后，我打算先出去摆个小摊，还不耽误我干别的，这钱也不少挣。”

    他跟着她去了几次，瞧他没有瞧不上小贩的意思，她才敢往下说，“你走以后，小霞过来陪我住，我也想着，跟她学习学习。”说到这儿，她状似有些不好意思，“我没上过几年学，多学习学习，将来省得啥也不明白。”

    前世她特羡慕当老师的。可能是因为大姑姐把她的工作给抢了，她没当上老师，内心深处对这个职业有很深的感情。

    当老师，每年还有两个假期，而且这时候，大多数家长，甚至学校老师，对于考大学并没有什么概念，比前世那些年要容易多了。

    这可是个铁饭碗，工资不错，还受人尊敬，她要想额外做点什么，两个假期也够用了。

    不过，这个愿望她深深的藏在心底，谁也没说过。要不然，凭她一个小学毕业生，别人还不得笑话她得了失心疯，白日做梦啊！

    历天明有些怜惜的看着她，“那好，你不想上班也没啥，不过，当小贩就不用了吧！”之前他们去卖东西，有朋友看到了，曾暗地里委屈的跟他说了，他虽然不在乎，可不想让媳妇被别人瞧不起。“我回去再想点办法赚钱，你不用担心钱不够用。”

    郑慧雅似笑非笑的斜睇着他，“噢，你怎么赚钱啊？说给你听听呗！”

    历天明有些不好意思，挠了挠头，“我和几个战友，我们往城里倒腾山货。还把南方的丝绸、茶叶啥的，往城里卖。”他又飞快的补了一句：“不过，都是偷着弄的，怕人知道了影响不好。”

    再说，这种行为不就是倒爷嘛，虽然这时候没有这种说法，但也属于投机倒把吧，抓住是没好的。

    郑慧雅一听就明白了，他当兵的战友天南海北的都有，城市农村的都各有各的本事，这时候物资不丰富，交通不发达，这一倒腾倒也不会少赚了，就是冒些风险罢了。

    “还是别做了，让人抓住你的前途可就完了。”

    “没事，大不了脱了军装回家呗。”他们小心些，怎么也不会有那一天的。

    “那也不好，万一呢！”

    他见她关心他，想了想透了点风，“没事，我们中间有个有能耐的，没人敢查他。”

    郑慧雅迟疑了下，还是劝道：“那也要小心。你挣着工资，我做点小生意，不会缺了钱的。看这几天咱俩卖的就知道了。我希望，你在部队上好好干，将来能有个好前途。”

    怕他有想法，以为她是那种爱慕虚荣的女人，又红着脸道：“将来，咱们有了孩子，你也希望能给孩子一个好的生活环境吧！”

    历天明听到孩子，心中一动，转身又上了炕，嘴里含含糊糊的道：“反正你也不饿，咱们先去生孩子去。”说着抱着她压了上去。

    这大白天的，郑慧雅挣了好几挣没挣开，只好随他去了，只是在脑子彻底陷入迷糊时想到：我说了什么了，怎么他就像打了兴奋刹似的……

    她把自己提的孩子这一茬给忘了。