
    郑慧雅嫁进历家的第一个新年，在不愉快中度过了初一这天。

    本来，二是说好了回历家吃晚饭的，可历天明这不要脸的，一心想要生儿子，兴奋过度的结果就是，郑慧雅被他折腾的睡着了，他自己也累了好久，想着闭眼眯一会儿，结果，二人是被砸门声给叫醒的。

    郑慧雅听到砸门声，睁开眼看到屋子里一片漆黑，懵了好一会儿才明白这是在自己家里。不用看她也知道，自己浑身上下也没穿衣服，这外面砸的这个响啊，她只好推推旁边呼呼大睡的男人，“起来了，外面有人敲门。”也不知道这连长是怎么当上的，这警惕性也太差了吧！这么大的声音都听不到。

    历天明正做好梦呢，梦里媳妇在他身下正跟他求饶呢，被吵醒的他在黑暗里摸了一手的粘腻，心里不住的苦笑。他这素了二十几年的身体啊，真的是生龙活虎啊！

    认命的爬起来去洗了手，才懒懒的套上棉袄棉裤去外面开门。郑慧雅摸着黑坐起来，把被围在身上，侧着耳朵倾听外面的声音。

    历天明压低了声音，她听不清，等了一会儿，他进来，打开灯，她忙问：“是谁啊？”她估计是历家人来找了。

    “老二。”他风轻云淡的说：“穿上吧，咱们回去，妈不高兴了，嫌咱们一走一天。”

    郑慧雅看看外面黑透的天，问：“现在几点了？”这个点过去正好吃晚饭了吗？

    果然，“五点了。”历天明给她递过去衣服，见她在被子里鼓鼓揪揪的，不禁笑道：“这么穿多不得劲啊，你害什么羞啊，我又不是没见过。”不仅见过，还摸过亲过呢。

    郑慧雅怒道：“你转过身去，就是不准看。”我就愿意矫情你管得着吗？她身上这青一块紫一块的都是谁造成的啊！

    穿好衣服，又往煤子里压了一桶煤，二人这才锁上门回了婆婆家。

    郭秀丽的脸比长白山还长，看到他们也没理，屋子里冷泠清清的，没有做饭的迹象。

    历天明知道今天一天二人没朝面，惹恼了母亲，笑着上前给她陪罪，“妈，看看慧雅给你拿了什么？”

    郑慧雅从布袋里拿出年前刚织好的帽子递过去，“昨天早上刚织好的，本来想昨天拿来的，结果走的急给忘了。妈，你戴上试试，这颜色很趁你。”

    郭秀丽看到帽子，脸色好看了许多，再看一天没露面的儿媳妇，也没那么碍眼了。虽然还板着脸，“我不要，我这么大岁数了，戴这个不让人笑话。你年轻，还是你自己留着吧！”

    “这本来就是给妈织的。慧雅半宿没睡觉，才织出来的，就是孝敬妈的。”历天明很会说话，“买线的时候，她就说，这个色儿趁你。”他说着往她头上戴，身体往后退了两步，歪着头看，“看看，真漂亮。老二老三你们说，咱妈戴这帽子是不是很好看？一下子好像年轻了十岁似的。”

    历天亮三人忙不迭点头，齐齐附和：“好看，真好看”“妈戴着真漂亮，大嫂手好巧。”这句是历翠霞说的，她看着这帽子很羡慕。

    “你喜欢明年给你也织一顶。”郑慧雅揉了揉她的头，看着她就想到了自己的女儿。都说女生肖姑，她的女儿真有几分与她小姑姑相像。想到女儿，语气越发温柔，“饿了吧，大嫂去给你做饭。”

    她逃也似的出了东屋，她怕自己再晚一会，就控制不住想宁宁。

    那娘几个都在夸着帽子，只有历天明看了她的背影一眼，神情若有所思。

    回到家，郑慧雅累的一动不想动，历天明勤快的烧水，又端了热水进来，让她洗脚洗屁股的，她强撑着疲惫的身体洗完，倒头就睡，历天明轻轻的收拾妥了，刚要关灯，想想凑近她脑袋边，却现她已经睡熟了，可眼角却有一滴泪……他的心倏地疼了一下。

    可他对于女人和亲人们之间的关系也有些无奈，只好希望他们之间熟悉了，关系会好起来。

    他并不知道，郑慧雅那滴泪，并不是因为在婆家不开心而流。她是因为想起了女儿……

    对于婆家人的感受，她根本没放在心上。

    初二一大早，二人回了郑慧雅娘家。到家时，已经半上午了，郑慧君一家已经到了。全家人聚到一起，除了后娘仍旧板着脸，其余人都很高兴。

    重生回来后，还是第一次看到两个妹妹慧娴和慧静，感到很亲近。抓了把糖给二人，想到这二人，几十年后都是能耐的富婆，心中不由感慨。别看后娘这样，可她生的几个子女，都很有经济头脑，脑袋瓜子灵活着呢。

    可能是之前自己与妹妹们不甚亲近，她跟她们说了好久的话，妹妹们才围着她和大姐，叽叽呱呱的说起来。

    郑慧雅一边逗着小外甥，一边跟大姐和两个妹妹说话。听着妹妹们说家里的事，说村子里的事。郑慧娴偷偷的告诉二人褚玉兰的八卦，“……说是黄了，要嫁给一个当兵的，被家里打了一顿，结果第二天就跑了……”她一边说一边小心的偷窥母亲，生怕被听到了骂她一顿悟。“那家不干了，去老褚家大闹了一顿，搁咱家院里就能听见，可惜，”她吧唧吧唧嘴，很遗憾的，“咱娘不让我们去看热闹。”

    这可真是个大新闻。，

    前世，褚玉兰可老老实实的嫁了，过的日子还不错。怎么现在完全不一样了？她心里暗暗警醒，再不能按着前世的印象了，有些事，有些人，都改变了。

    妹妹们说累了，跟两个姐姐相差的又多，没一会，就跑一边玩去了。她这才倒出时间和大姐说话。

    郑慧君细细的问她婚后生活怎么样？他对她好不好？婆婆和小姑子好不好相处之类的？

    一看就是很关心，才能把生活中有可能遇过的问题都问了一遍。

    郑慧雅心里暖暖的，挨着大姐，细细的说着他对她的好；说婆家人都还算好相处。也没光报喜不报优，把姨婆婆说的难听话和自己的应对也说了。

    郑慧君就有些担心，“那也太不讲理了，哪有一个当姨婆婆的这么多事的？慧雅，你就那么回了她一通，又跑了，你家他回家没埋怨你吧！”

    “大姐你放心吧，他知道自己理亏，回去还说是他的错呢。”她宽大姐的心，把他的话说了一遍给她，“让我别跟他老姨计较啥的。姐你不用担心我，反正，现在看来，他对我还是不错的。”至于以后，谁也没有前后眼不是？