
    郑慧雅二人在家里住了一晚，第二天坐车回了婆婆家。

    这次回娘家，她给后娘带了一顶帽子，给外甥织了一套毛衣毛裤，给父亲带了两瓶酒，给几个弟妹带了糖。人人都有礼物，皆大欢喜。

    后娘这次的态度明显要比上次好，不仅炖了小鸡，还炖了一大锅肉，七个碟子八个碗的，弄了一大桌子菜。还没让她动手，只让三妹帮着打打下手，让她很是诧异。

    还是郑慧君偷着告诉她，大姐夫答应，要是弟弟郑国庆初中毕业不愿意上学了，大姐夫就帮着安排个工作。后娘一直为儿女担心，不想让他们留在农村一辈子，有人许愿，自然高兴的合不拢嘴，恨不得儿子立时就初中毕业去参加工作。

    郑慧雅拧着眉头想了半天，也没想起来，当初大弟工作的时候，是不是姐夫帮忙安排的了。不过，大弟混的很好，不过四十岁就做了当地一家国企的老总。

    看来，是姐夫的许愿让后娘高兴了。

    她摇头失笑，把这事放下，用手肘碰了碰坐在旁边打盹的男人，“唉，我看你和我爹，我姐夫，喝的挺好的啊！”满身的酒气，三个人头天晚上就喝高了，今天中午又喝，还好，知道他要坐车，总算没像头天晚上那样喝的人事不醒的。

    历天明睁开朦胧的双眼，扫了眼外面，“到了啊，怎么这么快，我怎么觉得刚闭上眼，正跟姐夫和咱爹干杯呢，就到了啊！”郑慧雅无语，看这人喝的，都傻了。

    二人下了车，拎着大姐给拿的点心和一小箱桔子。桔子可是好东西，市面上没有卖的，姐夫托人从果窖弄到的。郑慧雅有些犹豫，想着要不要把东西先送回家去。不是她小气，而是这东西拎到婆家，你还能往家拎吗？只怕她要拿走，人家会觉得她小气。可要说先送回家，历天明会怎么看她？怕也不会高兴吧！

    可这一小箱桔子是大姐给她的，她真的不想拿到历家去，这个年，她可没少往回买东西。她还想着，这桔子明天给大姨拿去些呢。站在那正琢磨呢，历天明给她解了难题，“难受不？咱们先回家，把东西放下再过去吧！”看这女人小气吧啦的样，一脸纠结的，还是他先开口得了。

    郑慧雅可不知道，她的小心思已经被历天明看穿了，高兴的跟在他身上往家走。进了家，撂下东西，把炉子点上，压上煤，让它慢慢燃着，这才用个布袋装了六个桔子，准备带去婆婆家。

    历天明在外屋地，透地门上方的玻璃，看着她坐在那捣鼓，嘴里还小声的念叨着“……六个，七个…”那手一会从里面往面掏两个放回小箱里，一会又从小箱里拿出一个放到布袋里。他瞅着都累。

    郑慧雅一回头，就看到他似笑非笑的站在门口盯着她瞧。她有些讪讪的，“那个，这一小箱，看着多，实际上没多少。我想明天拿去给大姨一些。”这么一分，她自己都吃不到几个的。

    历天明有心说她几句，可看到她一脸紧张，想到之前她过的日子，这话到了嘴边就变成了“行，六个不少了，我姐夫那边也能分点，就是尝个新鲜，谁家也不能可着劲的吃它啊。”

    郑慧雅忙点头，就是的就是的，现在什么经济条件啊，能尝就不错了，她娘家，要不是有姐姐姐夫，哪能吃上桔子啊！要不是前世她结婚就怀上了，也不能想着留些桔子，万一怀孕了好有个酸的吃。

    历天明看着有些心酸，心想还是自己没本事，要不然也不能让媳妇因为个桔子这么纠结啊。

    郭秀丽已经做好了饭菜，扣肉是年前蒸的，肘子也是煮好的，丸子也是的前炸好的，做起来并不费劲。年前大儿子买了那么大一块肉，想着儿媳妇那红烧肉做的好，她跟着学了学，也现学现卖，做了一大碗。

    大家都说不错，可心里都在想，“没有大嫂（慧雅）做的好吃”。

    可能因为过年，历翠华对她的态度倒也不错，虽不亲热，但也没挑刺什么的。郑慧雅心里估计着，可能跟她给了孩子一块钱的压岁钱有关。

    一块钱，这可真不少了，历翠华心里还是挺满意的，又听母亲说大弟和大弟媳妇过年往家买的东西，觉得，这个弟媳妇虽然小家子气了些，但还算知情知趣。

    郭秀丽并没跟大女儿说，儿媳妇跟她老姨闹别扭的事。她知道，大女儿不太待见儿媳妇，也是因为她的多嘴，才使得她妹子也不待见慧雅，这才有了之前那些事。她要把这事说了，大女儿不定说什么难听的呢！

    儿子现在娶了媳妇，知道护着媳妇，这两个不省心的再顶上，大过年的也不让人消停了。所以，能瞒就瞒着吧，反正，大儿子过不了几天就走了。

    一家人吃的挺乐呵，好像之前的不愉快从来没发生似的。吃完饭，历天亮偷偷把大哥拽到一边问他，啥时候带他去他朋友家啊！

    历天明这才想起，老二这事没给他办呢！“明天早上吧，你去找我，正好，我家离他那不远。”打发走二弟，他看媳妇一个人在外屋地洗那么大一大堆的碗筷，就有点不高兴，想着走之前，可得跟小霞说说，她那么大的姑娘了，平时让她多帮着她嫂子干点活，累不死人。可大过年的，他不能每天都惹母亲不高兴吧，要不然她不得以为是这个媳妇没娶好。

    既然不能支使大姐和小妹，他就自己帮着她干吧！找了个大盆，舀了半下子水，才撸胳膊挽袖子，“我帮你洗第二遍。”

    郑慧雅忙给他那冰凉的水里加了些热水，摸着不凉了，才指着旁边搁面起子抹过一遍的碗，“你把这些碗洗了吧！”至于婆婆又会不高兴，她是顾不得了，这锅台太矮，她弯腰弯的腰疼。

    不过，郭秀丽使终没有出来，倒是朱勇出来几趟，看见他在干活，皮笑肉不笑的调侃了他几句“好好，天明真是好样的，知道媳妇干活辛苦，生怕累坏了哈，有孝心有孝心。”

    历天明很想骂他不会说话滚一边去，可想想妻子，不想让母亲觉得他娶了亲和家里人不亲了，就阴阳怪气的回道：“姐夫，我还以为你这领导有啥水平呢，原来还不如个没上过学的，啥叫有孝心？你这话可别出去说了，再让你们领导听见了，觉得你这水平不咋地，给……”撸了二字咽了回去，改成“……给批评了再。”