
    历天明的朋友很够意思，当即拍板说老二的工作包在他身上，没问题。

    虽然只是去工厂当工人，但这年代也是很不容易的，历天亮很兴奋，差点没抱着他大哥在脸上亲一口了。

    历天明办成这件事，也松了口气，老二也是快结婚的人了，这么成天的吊儿郎当的哪行啊，这回有了工作，他也能认认真真的工作，准备结婚了。

    自从那天和妻子谈过，慧雅说了希望他能在部队上有个好前途，他晚上也认真思索了，决定挣一挣，不为别的，就为了儿女，能有个好的起点，好的环境，好的将来。所以，他若留在部队，将来，母亲很可能是跟着老二一块生活了。那他就得把老二的工作解决，让他有这个能力来养家。

    跟老二分开，他回去接了妻子，二人去了大姨家。

    郑慧雅这回把桔子分成了两份，这桔子酸，大姨不太喜欢吃，但是来个人待客啥的，这可是个好东西，她就给装了十个，剩下的也就十几个，她还怕不够吃呢！

    她还不忘了告诉历天明，“我拿了十个，大姨留着待个客啥的。”就比拿到你家的多四个，真没多拿。

    历天明无语，点点头，“你姐给的，你做主就行。”算的这个细啊，之前怎么没见她这样？难道，就因为这桔子是她大姐给的？

    二人刚过河南，就听到有人喊历天明，声音很凄苦，带着哭声。这谁啊，大过年的，二人不约而同的回头。

    一个穿着藏蓝色外套，套着土黄色头巾的女人，手里还牵着个七八岁的小女孩，朝着二人就扑过来了。

    郑慧雅吓一跳，往后一退，站稳才发现历天明站在那不动，那女人扑到他面前，还好控制住了自己，只差一步，就恨不得面对面的贴上了。哭的那个凄惨啊，好像死了人似的，让人听着心里慎得慌。“天，天明，呜呜呜，天明……”只是哭，却不说什么事。

    历天明往后退了一步，和她稍微离开点距离，才皱着眉头看向对方。郑慧雅心里不知道为什么，有那么一捏捏不舒服，她仔细打量着对方，才发现对方眉目清秀，大约三十岁左右，只是看样子吃了不和苦，脸上带着难以掩藏的沧桑和疲惫。

    那女人不停的哭，拉着的小女孩脸上冻的红通通的，也跟着哭，还不时偷眼瞅一眼二人。她一看也不是个事儿啊，虽然过年的时候，大街上人不太多，可也不是没有啊，那些人看见他们这样，不说围过来，也都是站着看热闹，指指点点的。

    她不悦的拉了拉历天明，“这谁啊？你认识？”不是他以前的女朋友之类的吧！这么想着，心里更不舒服了。

    历天明皱了皱眉，看着她摇头，“不是，是我同学。”不过二人也算一起长大的，关系以前也算不错。当然，是在她结婚前不错。

    怕她多心，又加了一句，“我们很多年没见过了。”从她结婚时就没见过。看这孩子的大小就知道得有七八年的样子了。

    “姚桂珍，别哭了，你这是怎么了？这是你家孩子？挺漂亮的小姑娘。”历天明也觉出这样不妥，赶紧问道。

    姚桂珍止住哭声，抬起头看他，像看一个稀世珍宝，这赤*裸裸的目光把郑慧雅恶心够呛，她板着脸大声道：“你这个人怎么回事啊？有什么事就说呗，你这样上来就对着我男人哭，不知道的人还以为我男人把你怎么地了呢！”

    历天明愣了下，不过他没想那么多，“是啊，出了什么事了？”

    姚桂珍好像这才看到她似的，眼里有惊愕，有不可置信，也有那么一抹快的，若不是郑慧雅一直盯着她根本不会发现的嫉妒和厌恶。她抽噎着，把女儿推上前，“英子，这是你历舅舅，快，叫舅舅。”

    小女孩上前抬头，怯生生的叫了声舅舅。

    历天明点点头，“你女儿很像你。”都是小时候这么怯生生的，胆小的样。

    姚桂珍脸上露出点笑，随即又是愁容满面，“你，你还好吗？”好像她哭了半天就为了问人家一句好不好。

    郑慧雅心里厌烦，冷眼看这男人怎么答复。

    历天明笑了笑，“我很好，这是我妻子。慧雅，这是我同学，姚桂珍，我们已经很多年没见了，真没想到在这能见到你。”磨蹭了这半天，这女人也没说出了什么事，他看着妻子满脸不耐，接着说道：“我们还有事，就先走了。”也没客气说什么去家玩啊之类的话。

    谁知道二人刚转身，姚桂珍又哭上了，一边哭一边打着嗝，“可怜我的英子啊，咱们娘俩这就死了得了，反正也没人可怜咱们……”这声音一点都不像装的，真的好像受了天大的委屈，孩子也跟着哭起来，让人听了就伤心。

    二人停下，历天明转身，眉头紧紧的皱着，“姚桂珍，你到底有什么事，痛快点说，我能帮上的一定会帮。你不说话光哭，谁知道怎么回事？”

    姚桂珍听到他话里的不耐烦，打了个嗝，呐呐的低声嘟囔了一句，历天明听的心急，心想这人怎么一点没有上学时的爽利劲，这吞吞吐吐磨磨叽叽的真让人着急。

    姚桂珍连说了两遍，发现他不耐烦才声音放大，羞愧的说道：“孩子他爸，要打死我们娘俩。天明啊，看在咱们一起长大的份上，求你救救我们吧！”

    小女孩很会看眼色，立刻上前抱住他的大腿，哭道：“历舅舅，你救救我们吧，我爸要打死我们呢――”

    原来是家庭暴力，可家庭暴力她不去求工会，求妇连，求街道办事处，求她自己的娘家，干嘛跑来求历天明呢！

    再说，她追来，到底是无意中遇到的，还是……

    无怪她想的多，若只是无意中遇到，也不能大街上就哭喊着让人救命吧，她就不怕丢了面子？

    果然，历天明很为难。

    家暴这事吧，对男人他也很不耻，对这个从小一起长大的同学，他也很同情，可他还真是没有立场管这事。他既不是她的家人，又多年没来往了。怎么说，这事，也不该由他管。