
    姚桂珍一看他犹豫了，脸上失望的表情不要太明显。

    历天明见了，果然有些不忍，“你丈夫打你，你回娘家去躲一躲吧，等过几天，都上了班，你再去找找妇连。这事，她们应该能管。”

    姚桂珍失落的低下头，“我爸早没了，我弟弟，胆子又小，不敢管这事。我妹妹是个女孩子，也帮不上什么忙，我妈，只知道哭，让我忍，忍，忍……”

    她是真的走投无路了，无意中听说历天明回来了，想到他上学的时候对她不错，人又很仗义，才来求他的。当初，若不是自己念恋权势，说不定在两家家长的安排下，就嫁给他了也说不定。

    历天明一怔，他倒真不知道，她父亲去世了。不过，她的弟弟妹妹比她小好几岁，他到是知道的。“我还有事，你先回家吧，这事，我先想想怎么办？”

    姚桂珍是一步三回头的离开的，那语气怎么听怎么像个怨妇，“天明，你一定要来啊，你要不来，不管我，我们娘俩可就是死路一条啊！”

    郑慧雅听得这个气啊，这语气，这话说的，活脱脱就是一个来找不归家的男人。

    她扭头就走，这婚姻，要真这样，不要也罢。去他的什么好好过日子，三条腿的蛤蟆不好找，可两条腿的男人满大街都是。没想到，这男人都喜欢柔弱的女人，被人一哭，眼神楚楚可怜的一勾就忘了自怀是已婚男人了。

    虽然生气告诉自己不在意，可内心里也是有一点失望的，这些日子，二人朝夕相处，他又无微不至，处处想的周到，她心里不是没感觉的。可惜……幸好前世她看多了，什么情啊爱啊的，两口子在一起时间长了，都变成了左手摸右手，好些的留下的是亲情，不好的直接在外面寻找第二春。

    所以，对爱情她从来没有过期盼。再说了，这年代的人有几个懂爱情呢，只要能好好过日子，对家庭有责任感就很好了。至于她自己，也是这样想的：男人有责任心，有事业心，对家里人能好一些……

    历天明忙起身去追她，“慧雅，你走那么快干什么？”不是他迟钝，而是他从来没有喜欢过姚桂珍，当初两家大人还开玩笑，说要二人结婚什么的，也不过是因为年纪小。他自然不会心虚，也没想到慧雅是因为嫉妒了，还以为，她是着急回大姨家呢！

    也是，一早上这事那事的耽误了这么久，赶上中午饭过去就太不好看了。

    追上她还傻傻的跟她感叹，“这姚桂珍吧，小时候倒是挺聪明的，那时候，家里人还想着撮合我们的，后来我去当兵，她就嫁了人，一晃这么多年过去了，没想到，她竟然把日子过的这么惨。唉，看那孩子也是可怜，我小时候没少在她家吃，有时候家里没人，她妈就留了我在家吃饭，挺老实的一户人家。”

    他一边说一边偷眼在看妻子，生怕她不高兴。

    郑慧雅停住脚步，板着脸问：“你真的要管她的闲事？”

    历天明有些不高兴，那怎么是闲事呢？他们是同学，以前的邻居好不好？不过，看着她冷着的脸，这话他没敢说出来，直觉告诉他，这话要说出来，他恐怕晚上钻不了她的被窝了。

    他斟酌着说，“你看，她那么可怜，家里又没人给撑腰。不管怎么说，我们也是同学。”眼看妻子的神色越来越阴，他忙道：“不过，这事具体怎么样，我也不知道，还得问清楚了再说。”

    郑慧雅冷笑，“你管？你以什么名义管？你是她什么人？”放着妇连不用，你一个外人能管出什么来，别让人倒打一耙。

    历天明苦笑，伸手去拉她，“这事，咱们今天先不说，你看，时间不早了，咱们先去大姨家吧！”

    “你也知道时间不早了？”郑慧雅心里一想到刚才那女人的柔弱样就心里烦躁，挣开他的手，“你是不是以为我是那种没同情心的人啊！”

    历天明忙道：“没有，我怎么会这么想呢，我知道，其实你是很善良很心软的好女人。”

    郑慧雅还想说什么，就听到表姐叫她的声音：“哎，这么巧，正好，咱们一块回你大姨家。”她回头看到表姐夫妻推着自行车，车上还坐着孩子。

    “小姨。”他朝慧雅伸出小手“过年好！”

    郑慧雅笑着上前抱起孩子，亲了亲他露出的小脸蛋，“过年好啊小宝贝！”历天明也跟程志二人打招呼，“……你们怎么也这么晚？”

    程志笑：“刚要走来了几个朋友，坐了一会就到现在了。你们呢？我还以为你们早走了呢？”

    历天明道：“是早走了，刚才遇上点事，就耽搁了。”

    几个人路上说说笑笑到了大姨家，大姨家只有老两口在，儿子一家因为有事并没有回来，大姨把要做的食材都准备好了，需要炖的时间长的也都下了锅，就等着他们回来炒菜了。

    看到他们很高兴，慧雅把桔子拿出来，给孩子扒了一个，塞大姨嘴里一瓣，“大姨，这是我姐给拿的，我给我婆婆拿了六个，也不多，留着待客吧！”

    “你姐也不容易，给你拿了你就留着呗，我也不爱吃这玩意，你姐和你哥也往回拿，家里都有，以后啊，可别往这拿了。”张玉杏捂着腮帮子，“可真酸，牙都要倒了。”

    张雅兰去外屋地炒菜，她要跟着，大姨不让，拉着她在屋里坐着，“你上回倒拿来的茶叶，你大姨夫可喜欢了，来人就拿出来显摆，还不舍得给人喝，人家都笑话他小抠。”

    又悄悄的问她，“初一那天，小历来了，说是先来给我拜个年。雅啊，你告诉大姨，是不是你们小两口吵架了？”大姨是个睿智的人，虽然没什么文化，但眼界很宽，也很会看人，“我瞅着不大对劲，你跟大姨说实话，到底是因为啥？”

    郑慧雅不想让大姨操心，含糊其词的“没事，我们刚结婚哪能吵吵啊，真是他先来拜个年，我也想来着，怕我婆婆不高兴就没来……”