
    张玉杏自然不会相信，可见她不肯说，只叹了口气，拉着她的手劝道：“孩子啊，两口子过日子哪有不磕磕碰碰的，你要记住，无论怎么吵，也不要轻易的离开家，这人的心啊，最怕的就这么折腾，这心要是折腾没了，这日子就不容易往下过了，知道吗？”

    郑慧雅点点头，抱着大姨的胳膊，“大姨，你就放心吧，你说的话我都记得呢。”

    二人下午回的自家，没留下吃晚饭，到家没一会儿，那个姚桂珍上门了。

    郑慧雅看着坐在炕沿上哭哭啼啼的女人，心中一阵阵烦躁，没等她问，历天明先问了，“你怎么找到我家来的？你怎么知道我刚回到家。”

    答应帮人是一回事，可被人逼着帮，又貌似被人监视则是另外一回事。

    历天明有些不高兴，这别人家的家务事，他看着她可怜答应帮一把，可怎么也得容他点空，让他去调查一下吧！

    姚桂珍以为他答应了，迫不及待的就来了，看他板着脸，瑟缩了一下，“我，我，是大姐告诉我你家住在这的。我不知道你刚回来，我，我，我就是想来碰碰运气……”

    大姐，指的是历翠华。

    历天明脸色好看了点，想了想劝道：“你的事，我知道了，我明天会去问问，然后怎么办，我去你家找你，到时候再说吧！”

    姚桂珍怯生生的咬着唇，抬眼看一眼他，眼泪又落了下来，“要不，你今天就去吧，孩子他爸今天跑到我娘家去了，”她把衣袖往上撸了撸，露出一块块青紫，“你看，这就是他打的。”

    这些青紫让历天明的心头涌上怒气，这男人打女人，最不是个东西了。他站起来，有些急躁的问：“他就这么跑你家里去，你弟弟也不拦着点？”再小也小不几岁，也是二十多岁的人了，就不能护着点他姐？

    “他护着了，也被打了一顿，连我妈，都被他推的撞了头，幸亏没事，要不然，我死了得了，哪对得起我妈我家人啊！”她擦了擦眼泪，“天明，我真的是没办法了，我认识的人中，只有你，当了官，我实在没办法了啊！求你，就帮我这一次吧，我……”

    “别说了，我不是答应你了嘛！”看着昔日的同学过的这么惨，他心里也不是滋味，“走吧，你先回家，我出去打听打听去。”

    姚桂珍眼泪汪汪的点头，“那，那我在家等你。”

    这话听着让人很不舒服，不过，这一天不舒服的事太多了，郑慧雅麻木的看着自己男人跟自己打了声招呼，然后把人送出去，一声不吭的铺了自己的被褥，上炕躺着去了。

    躺在炕上，心里越发的烦躁，她不是个心狠的人，可这种事，连警察都不管，他一个外人去管，别人会不会把他当成奸*夫看啊！

    而且那女人哭泣的梨花带雨的样子也让她很不舒服，躺了一会睡不着，干脆坐起来，想着找点什么事做，免得一天到晚的胡思乱想。

    不过家里真是要什么没什么，以前还可以织个帽子，现在毛线也没有了，她一时，还真没想起来要做些什么。转悠了一圈，有些沮丧的又躺回去了，唉，真是一穷二白的可以，什么都没有。哪怕有本书也好啊，可以翻翻打发打发时间。

    也不知道她是什么时候睡着的，晚饭也没想来做，等历天明一身疲惫的回到家，才发现家里黑着灯。“不会这么早就睡了吧！”历天明心里嘀咕着，下午出去打听的情况让他又是愤怒又是怒其不争的。也不顾姚家执意留饭，气哼哼的就跑回来了，不过，进了屋这黑灯冷灶的，他心里又有些犯寻思，该不会是慧雅这几天累着了吧！

    进了里屋，先开了灯摸了摸她额头，还好，没发热，这才放心的去了外屋地。心情不好，想喝点酒，他看看家里还有几个土豆和半颗酸菜，干脆把土豆切片，准备炒了，又找出点花生米来，这不还是去她大姨家，她大姨给装了一点回来。

    炒了土豆片，刚想要倒油炸花生米，郑慧雅推门出来了，脸上还是有些迷糊，看他要倒油就走过去接过油桶，“少倒些，用不了那么多。”

    历天明挠挠头，“把你吵醒了，你饿不饿，我炒两个菜，咱们喝一杯吧！”

    她看出他心情有些不好，没说话，把花生炒了装了盘，上面趁热撒了点盐，放到旁边，这才把早上拿进屋的冻干粮蒸上。

    “怎么，事情办的不顺？”她摆上桌子问，随手拿了两个碗过来，历天明已经打开一瓶白酒，给二人的碗里各倒了一点，他一仰脖全倒进嘴里，抹了下嘴才道：“不是，这事吧，憋气。”

    说着，像打开了话匣子似的，涛涛不绝的说起来姚桂珍和他丈夫王强的事。

    事情很老套，姚桂珍本来是喜欢历天明的，两家大人也常说要结亲家，不过没正式定亲而已。可历天明去当了兵，姚家就不愿意把女儿嫁过去了。恰好，姚父跟王强的父亲关系不错，都是一个村子里出来的，而王强的父亲是当地革委会副主任，两家走的挺近的。王强看上了当时挺漂亮青春的姚桂珍，两家很快说定了亲事，姚桂珍没几个月就嫁了过去。

    郭秀丽因为这个，有些生气，虽然她儿子一直说不喜欢那丫头，不会娶那丫头，但被人家先悔婚，她还是觉得面子上过不去。只不过，王家有权有势，他们不敢得罪，因此，这事过去了也没人再提。

    没想到，姚桂珍刚嫁过去时日子过的还不错，不久就生了一个女儿。后来，随着王父失势；随着姚父去世；随着姚桂珍一直没生出个男孩来；随着王父的失势，王强的日子不再好过，脾气越来越暴躁；随着王母一心想要孙子，对她们娘俩非打即骂。姚桂珍的日子越来越不好过。

    从去年开始，王强喝了酒就开始打她，一开始还不打脸，后来，浑身上下没有他没打过的地方。再后来，不仅打她，连女儿也打，也不管喝没喝酒，一言不合上前就揍。