
    姚桂珍家里没有给撑腰的，又只有一个女儿，在婆家没有底气，一开始是逆来顺受。可她男人并不知道收敛，反倒是看她不敢反抗，愈发的变本加厉。

    后来她再也受不住了，也是因为女儿也总跟着她挨打，她在一次挨打之后，跑到了妇连求助。

    妇连倒是管了，可这种只是批评教育跟小儿科似的，对她毫无帮助。男人当着面唯唯喏喏，说的很好听，表示不再打她。一转身，她就挨了更加暴戾的打。那一次，她被打的进了医院。

    男人还撂下狠话，她要是再敢去妇连等公家地方，就把她女儿打死。好像那孩子不是自己的种似的。

    因了这威胁，姚桂珍再也没敢去找公家了，她真怕男人丧心病狂的所女儿打死。

    历天明讲完，又是一大口白酒喝下去，这才烦闷的道：“我问她想让我怎么帮？是打他一顿还是警告他一下，她又说不出个所以然。那男人刚才去找她，她立马乖乖的跟着人家回去了。你说说，这让我怎么帮？”

    家庭暴力是最难解决的，别说这时候，就是再过个几十年，都没人管这事。

    “她要实在过够了，就离婚得了呗！”郑慧雅给出了个主意。“这么打下去，早晚得出人命。”

    历天明一怔，这县里就没听说有离婚的，他记得十几年前，有个男人要离婚，结果名声坏了，也没离成。这年代，离婚可真不是什么好事。

    郑慧雅听了嗤之以鼻，“那得看因为什么事离婚。要是那不正经的想要离婚，当然被人瞧不起。可是这挨打受虐的，不离婚，难道要被人打死吗？”

    其实，这年代的人都有一个思想：嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。

    他认为嫁给他了就是他的人，他想怎么打怎么磋磨，别人是管不着的。

    这个观念不解决，这种家庭暴力就不会消失。

    想想还是她重生回来之前好，别说家庭暴力了，就是吵一架，都有可能第二天跑去离婚……这么一想也不太好哈，拿婚姻又太随便了些。

    历天明瞅着她若有所思，心里想，自己可得注意了，别生起气来给她一下子，就要跟自己闹离婚。这么想着，到义心里纠结，万一呢，万一有一天他一生气没控制住自己呢？

    这么想着，就问了出来，“要是我打了你，你也会跟我离婚吧！”想想就很不爽，这么好的漂亮媳妇要是跑了，他上哪哭去？以后可得注意，千万控制住自己。

    郑慧雅怔了怔，她从来没担心过家庭暴力。前世没过他过几天，他不温柔也不暴燥。今生，和他认识到结婚的这段日子，他还是对她挺关心挺温柔的，她怎么会没事往这上面想呢！

    “那你会打我吗？”她反问。

    历天明讪笑，“哪能啊，我疼你都疼不过来呢，你说是吧！”别看他在她面前笑嘻嘻的脾气好，在外面，他也不是这样的。男人嘛，该有脾气的时候一点都不会少。

    郑慧雅漂亮的手拄着下巴做沉思状，“我这个人吧，受了好多年的气，所以才一心想找个好男人嫁了。就是想着后半辈子再也不受气。”她朝他嫣然一笑，“所以吧，谁要是不想让我过好日子，给我气受，那我也不让他好过了。”要是敢打她，她指定不跟他过下去了。

    受了一辈子的委屈难道还没受够不成？

    她这一笑把历天明笑迷糊了，酒杯往里推了推，绕过炕桌把她摁倒了，一边亲一边含糊的道：“放心以，有我呢，没人敢给我气受。谁要是给你气，你告诉我，我指定给你出气。”

    聪明的没提自己。

    郑慧雅气的踢他，正说姚桂珍的事呢，这精虫上脑的家伙，随时随地的发情。

    哪知历天明却道：“别管她了，明天我去问问，她要是愿意离婚，我就想办法帮帮她，她要是不愿意，我就去揍她男人一顿，警告他一下。”嘴里说着，手下不停，没两下就把她的衣服扒了，“慧雅，咱们以后可别像他们似的，咱俩好好过日子，我以后肯定对你好，心疼你。”说着声音低下去，“来，我现在就好好疼你……”

    不知道是不是郑慧雅那句离婚刺激了他，还是那个笑迷惑了他，二人从七点多钟，一直折腾到半夜，炕桌都踢地上去了，可想而知，战况得有多激烈吧！亏得是土地，盘子碗的没摔坏，要不然得心疼死。

    而郑慧雅也格外配合他，有意无意的引导着他。历天明兴致很高，觉得自己真是天才，这么舒服的姿势，都能想得出来，简直太聪明了。大大的满足了他的自尊心。要不是这种事没法宣扬，他都想回了部队和那几个好好的炫耀炫耀。

    郑慧雅被他折腾的腰酸腿酸的，心里暗恨自己没事撩骚他干什么，他这一兽性大发，自己可就遭了罪了。

    早上，历天明叫她起，她赖上炕上不动，“我没睡够呢，才不起呢！都怨你这个混蛋，折腾了人家半宿。我不起不起就不起嘛！”自己被自己撒娇的声音给雷住了。

    历天明很吃这一套，这小声勾的他快速的几下就把棉袄棉裤脱了，钻进了被窝。郑慧雅没听到动静，心里正得意呢，身上一凉，男人那温热的身躯压了上来……

    郑慧雅要疯了，她不过想睡个懒觉而已，怎么这男人就不能消停点呢！人家不是都说，男人就吃女人撒娇这一套嘛，怎么到她这就不灵了呢！

    郑慧雅两辈子加起来第一次撒娇以失败告终。

    还好男人还知道节制，只要了一次就起来了。“我得去趟姚家，把她家那破事给她整明白了。”看看妻子露在外面那白嫩的胳膊，咽了咽口水，跟她商量，“你看，我要不要过了十五再走？陪你在家过年元宵节！”

    郑慧雅惊喜不已，“真的可以吗？”又有些担心，“你晚回去，部队不会罚你吗？”

    要是因此受了什么惩罚，那可就得不偿失了。