
    历天明有些心虚，他过完元宵节回去正好假期结束，之前想回去，也是惦记着部队。不过这话可不能再说了，之前说了，二人的亲事差一点黄了。要不是当时的情形，逼着媳妇不得不嫁，他还真未必能娶得到佳人！

    “没事，我假期没结束呢。”怕她盘问，忙转了话题，“晚上我叫几个朋友来家吃饭，你看着弄几个菜。”

    “知道了，没看那鸡我昨天晚上就拿回来了嘛！”郑慧雅琢磨起菜式来，也没空理他，他跟她商量，“要不你陪我走一趟？反正你在家也没事干。”

    去姚家？她才不去呢，没看那姚桂珍都不拿正眼瞅她，那一双眼睛，光盯着他看了。也不知道这男人是真迟钝没看出来啊还是故作不知，好享受这种爱慕的眼神。

    这么一想，心底的那种酸意又冒了出来，“你快些去问了赶紧办完利索，大过年的成天让人家跟前哭哭蹄蹄的闹不闹心啊……”

    历天明道：“我这就去。”想了想又没忍住，以自觉很温和的语气道：“这大过年的是挺不让人消停的，不过，她也是怪可怜的，估计也实在是没人求了，要不然也不能找到我这儿来……”

    郑慧雅的心里不好受，这是啥意思，嫌我没同情心？可怪谁呢，那么明显显的柔弱女人往自家男人面前一站，谁看了都得闹心。“我知道，我就是这么说说。你快去吧，我还要准备晚上的菜呢。”

    历天明看她神色淡淡的，猜不出来她是不是生气了，忙陪笑，“晚上的不着急，不着急。那我先去了。”

    等他离开，郑慧雅才长出一口闷气，算了，看在他平日表现尚可的份上，就不跟他计较了。她觉得，得给自己打点事做，人忙起来，哪那么多的乱七八糟的心思啊！

    从结婚到现在，吃了几顿小鸡炖蘑菇了，虽然好吃，可架不住天天吃啊！这时候的老百姓，也不会别的做法啊，大多数的菜都是炖菜，她就想做点花样出来。

    干脆做烧鸡得了。

    前世大家都不太喜欢吃烧鸡了，可她记得，在二千年前，烧鸡可还是挺受欢迎的。还有烤鸡，现在条件不允许，不过烧鸡还是能做的。年前她可在江城买了不少的调料呢。

    说干就干。

    她脑子里想着烧鸡的做法，把调料都准备齐全，刚把鸡腌上，历天明的朋友，那个帮他们租房子的李国庆来了。同行的还有两个人。

    不是说晚上才来的吗？怎么上午就过来了？这么想着，还是热情的把人往屋里让，“快进来，天明出去了，你们先坐，一会他就能回来。”

    三人一看郑慧雅的诧异样，就知道这人误会了。“不了，我们是来送东西的。正好有条水库的大鱼，先拿来，晚上咱们炖了吃。”

    他们知道，历天明这才结婚，手里没啥钱，两口子家里的东西不能多了，这才先过来，拿些食材给他们。

    郑慧雅有些感动，也有些尴尬，扎着手有些不知道该不该接。“看你们，家里有鱼，这鱼你们快拿回去吧，不用的，我们都准备好了。”虽然家里的鱼比较小。

    三人忙摆手，撂下东西就走，“家里还有，这哥几个好容易凑到一起，正好一块喝一盅，就麻烦弟妹给做了。”

    等人走了，郑慧雅翻了翻那装鱼的麻袋，好家伙，足有五六斤重的大胖头鱼。除了鱼，竟然还有一只兔子。不用想，肯定是谁上山套的。兔子没啥肉，不如和小鸡一起做烧兔肉得了。

    中午历天明没回来，她一个人也没啥胃口，就着咸菜把早上的剩粥喝了。直到下午四点多钟，历天明才晃晃悠悠的进了家门。“媳妇――我回来了。”他晃着身子，满身的酒气，瞅着她傻笑，一看就是喝多了。

    郑慧雅正在做菜，这人一天没回来，她本来心里就焦躁，现在还喝多了回来的，她心里的火气再也控制不住，噌噌的窜了上来，朝他吼道：“历天明，你知不知道你今天要请客？你喝成这样，让你朋友们怎么想，啊――”

    她累死累活的这一天是为了什么？

    历天明笑嘻嘻的过来抓她的手，“媳妇，媳妇，别急，别急啊。我没事，没醉，我照样能喝，别担心啊――”

    他越是这副笑嘻嘻不当回事的样子，郑慧雅的火气越大，这人怎么能这样，能不能心里有点数啊！她用力的甩开他的手，也不瞅他，拿了一个碗，里面放上缓好的冻梨给他，“先吃一个解解酒吧！”

    历天明接过，笑嘻嘻的“还是媳妇心疼我。”

    她感到很无力，本不想搭理他，可又不甘心，“你在哪喝了这么多的酒？”

    “噢，在姚桂珍家。”历天明吃着冻梨，老老实实的回答。

    郑慧雅的怒火又上来了，提高了声音，“你在她家呆了一天？”要是敢说是，她就把他撵出去，既然这么喜欢姚家，跟她家过去吧！

    此时的她说不出内心是什么滋味，只知道她要疯了，要她被气了。她的男人跑到别的女人家里，一呆一天还喝的酩酊大醉，怕是早忘了家里还有媳妇，晚上还要请朋友吃饭的事了。

    历天明摆手，“哪能呀，我不是，去找那个姓王的嘛，中午才过去的。”又凑过来，把咬了一半的冻梨往她嘴里送，“媳妇，这个好吃，你也吃点。”

    中午开始喝的，喝到现在，喝成这样子回来了。郑慧雅怔怔的看着他，已经气的不知道该说些什么。

    历天明还笑呵呵的一个劲的把冻梨往她嘴里塞，“吃啊媳妇，怎么不吃呢？要不我喂你？”好像想出了什么好主意，大口咬了一口，然后充然酒气的嘴凑过来，她这才霍然惊醒，厌恶的把他推到一边，“滚，谁要你喂！”谁知道你那嘴干不干净。

    最后这句她忍了半天才强行憋了回去。

    历天明本就喝多了，摇晃着身体也没站稳，又没提防，被她这狠劲一推一下子往后面倒去。正好，门被人从外面推开，只听“砰”的一声，他的头和木门亲密接触上了。