
    “怎么了这是二位？”李国庆好笑的看着他，这二人不是吵起来吧！他身后还跟着四五个男人，看年纪和他们都是差不多大的。

    “没事没事。”历天明咧着嘴笑，“赶紧进来，一个个的堵门口干什么？”

    “哎呀，你们来了，快进来，天明，快请人进屋。”郑慧雅赶紧收了怒气，换了笑脸推了男人一下。

    “哟，这是上哪喝的这么多呀？”李国庆迈进来，抬头看一眼郑慧雅，“弟妹，你可不能惯着他，这刚结婚就喝多了，晚上不能让他上炕啊！”

    郑慧雅有些脸红，当没听见他后面那句话，赶紧把人往里屋让，“快进来吧，菜都做的差不多了，你们上里屋坐。”又瞪了一眼历天明，“愣着干什么？还不把人让进去。”心里又不忿忿不平，小声道：“你等着大家都走了的。”到时候再跟你算帐。

    历天明呵呵傻笑。

    几个人陆续进了里屋，走在最后那位用脚把门轻轻一踢，搂上历天明的脖子，“我说，你小子不声不小的就结婚了？也不告诉这帮哥们一声，也太不够意思了。”

    另一个也嘻嘻笑，“哎老历，你媳妇长的不错？哪骗来的？”

    李国庆踢了这人一脚，“别瞎说，让弟妹听着。”几人正嘻哈着，郑慧雅用大搪瓷缸子沏了绿茶，端了进去，这几人立刻收了嘻笑，松了脖子，有模有样的站着或坐着。“弟妹，不用麻烦，我们不渴。”

    历天明把缸子抢过来，“不渴我喝，不给他们喝啊媳妇。”那谄媚的笑容把大家雷的够呛。

    李国庆笑道：“行了，别喝多了耍宝了，别把弟妹给吓着。”又指着另外几位道，“天明，你也不给弟妹介绍一下”，说着有些不满，“你这刚结婚不喝高了可不咋地啊！弟妹，这小子以前不这样，估计是几年没回来，遇到熟人也没办法。”生怕郑慧雅有意见，替他开脱呢。

    你们关系倒是好，不过这喝酒可不是什么跟熟人喝的，弄不好是女人在一起喝成这样的。郑慧雅心里有气，也不往好的方面寻思。

    历天明给她介绍了一圈。他这些好朋友，一共五个人，除了他和李国庆，还有帮着历天亮办工作的雷纪涛，另外两个一个是张江，一个是高志华，正是上午跟着李国庆过来送鱼和兔子的那二人。

    郑慧雅还没来得及跟历天明说他们送鱼来的事，忙笑道：“这两位今天见过了，多谢你们送来的鱼和兔子。那鱼可真大，我还是头次见这么大的鱼呢！”

    历天明一听就明白了，他虽然喝的多了些，但不至于就耍酒疯了。实在是知道自己今天请客，不该喝到这么晚这么多，实在没脸，所以干脆借酒撒疯，岂图蒙混过关。

    “谢谢了兄弟。”他吸了下口水，做垂涎状，“正想吃大胖头鱼呢，你们就送来了，可真是我肚子里的蛔虫。”

    高志华呲牙，“别说那么可怜，你在外面还能少了吃的？”

    几人就又笑闹起来，郑慧雅锅里还做着菜，看他们闹的跟十几岁孩子似的，抿着嘴笑着退出去。

    雷纪涛跟出来，笑着问：“嫂子，有没有我能帮着干的？”“不用不用，你快进屋跟他们说话去吧！”郑慧雅忙推辞，不过倒是对这男人的感官不错，知道是他给历天亮办的工作，也是有点能量的人，放在几十年后，那也是个官二代。

    “我们来这么多人，麻烦嫂子了。下次让天明领嫂子上我那，尝尝我媳妇的手艺。正好也认识认识，以后有啥事，你就吱声。”这话她听的更高兴了。

    “以后少不了麻烦你们。”郑慧雅笑的爽朗，“到时候，你们别嫌烦就行。”以事怎样先不说，这场面话得说。

    几个人喝的很高兴，大胖头鱼被她做了铁锅炖，里面放了冻豆腐粉条和白菜，还有土豆片。烧鸡被吃的只剩鸡骨头，连鸡屁股都被吃光了。还有兔子也是，这些人简直是满嘴流油啊！

    李国庆把郑慧雅叫进来，“弟妹，你这手艺太好了，你愿不愿意去政府食堂做饭去啊！”

    郑慧雅有些讶异，历天明倒是有些动心，想着媳妇不愿意去工厂，去食堂倒是个好去处，时间长了，做的饭领导喜欢，国庆那小子再帮帮忙，到时候可以去接待处之类的地方工作，那时候不也是干部了。

    “我？我没想过。”她想了想还是摇了摇头，大学就在前面向她招手，她怎么能跑去当大厨呢！“还是算了吧。”

    李国庆有些失望，还以为是她从农村来的，不敢接触外人呢。可又不死心的又问：“那这烧鸡是弟妹在哪家买的？味道真不错。”

    “这是我自己做的。早上你们来时我刚把鸡喂上口。”她恍然，这是看上了她做烧鸡的手艺，“我寻思着，这过年家家都炖鸡，保不齐你们都吃够了也说不定，就想着换个做法。”她解释完又问：“怎么样，这味道还可以吧！”

    “可以可以，简直太可以了。”大家赶紧附和。

    李国庆沉吟片刻，“要不这样吧，弟妹，以后我们要是有招待任务，我就得你订这个烧鸡怎么样？到时候，我们也有了招牌菜，弟妹你以后也有个收入，两全齐美，怎么样？”

    没等她回答，雷纪涛点头，“这主意不错。嫂子反正也不上班，他们招待处常有接待任务，这每个月下来，这烧鸡也能卖出去不少，嫂子这可不比上班赚的少。还落个自由。我看行，这事啊，嫂子，天明，能干！”

    郑慧雅也有些心动。

    这年代，做吃的只能赚些小钱，还时刻准备着，别让人抓了。而做烧鸡，听他们透出来的话，每个月也能做半个月，一只烧鸡就算二块钱，那一个月就能顶工人大半个月的工资了，还不耽误她做别的。

    “行啊，难得你看得起我这手艺，那我就做。你什么时候要，只要提前一天告诉我就行。”主要是得提前收鸡。

    李国庆把这个难题也给解决了，“鸡的问题弟妹不用操心，到时候让他们给你直接送来。”

    请个客谈成了一笔生意，郑慧雅心满意足的把客人送走，一回头，就看到历天明笑嘻嘻的收拾桌子，看到她还讨好的笑，“媳妇，你看我能干不能干？”