
    她的笑脸看到他时，立刻冷了下来。也不跟他说话，手脚麻利的把桌子收拾干净，又拿了抹布把炕擦净，这才去了外屋地洗碗。

    历天明一直小心的陪着笑，见她不理自己，脸上的笑容有些挂不住了，忙跑到她前面，先洗起盘子碗来，还讨好的拍马屁：“我媳妇真能干，请个客都能谈成工作，比你男人强多了。”

    郑慧雅仍是没说话，她打定主意要惩罚他一下。太不把自己当回事了，这才几天呢，就这样，以后日子长了，还不得成天不着家啊！

    历天明的笑就快要维持不住了，哄人这活也是很累人的，他长了快三十岁，哄女人，也就只有媳妇这一个。以前，可从来没哄过……

    郑慧雅也不是故意要耍脾气，她是真的从心里觉得没意思。见他也沉默下来，她的心里就更冷了。看来，他根本没意识到自己的错。这么一想，她就有些心灰意冷，结婚前后想的，无论如何，一定要把日子过好的想法就觉得很可笑。

    男人不想好好过，她一个人怎么过好？

    她心里本就有心结，只是平时不表露出来，现在越想越生气，越生气就越钻牛角尖，心里就觉得委屈极了。干净放下手里的活，也不收拾了，跑到里屋，上了炕，也不铺褥子，直接拽了被搭在身上，闭上眼睛，那眼泪就像小河似的，再也止不住了。

    她心里暗自骂自己，难道重生了，这生理和心理都变小了不成，一点点小事，就觉得屈得慌，那眼泪也不值钱，总往下掉什么！

    历天明以为她进屋做别的去了，过了一会才发觉不对劲，从门缝里往里一瞅，才发现人已经躺下了，褥子也没铺，那被都蒙到脑袋上了。

    他心里暗呼一声“糟糕”，看来这是真生气了。刚才这几个朋友在这，她还陪着说了会儿话，又喝了两杯酒，笑语晏晏的，很是给他面子。他还以为没事了呢，没想到，这气根本没消，等这些人走了再撒出来。

    他一边洗碗一边想着怎么哄哄媳妇呢。他可不觉得哄媳妇有什么丢人的，以前不哄女人，他直觉丢人，可自从遇到慧雅，他觉得，哄媳妇高兴，那是天经地义的，没什么不好意思的。

    看这一撂碗筷，他决定先放一边，这时候还是哄媳妇重要。他洗干净手，顺手把屋子里的灯关了，进了里屋，坐到炕沿上推了推她，“媳妇，媳妇，起来，铺上褥子再睡。”“快点的，听话。”“媳妇，累了吧，今天辛苦你了。”“媳妇你做的菜真好吃，把他们吃的一个个满嘴流油的，还惦记着下回呢！”

    他一声声的叫着媳妇，可是媳妇根本不理他，他干脆把被子往下拉，“媳妇，这被不能拉这么高，该闷坏了，喘不上来……”

    一个气字没说出来，他沉默了。妻子闭着眼睛，可脸上，却都是泪，他的心倏地紧了一下。原本还没觉得有什么大不了的，现在却深深的反思，难道，今天我真的太过份了？

    他想摸媳妇的手收了回来，沉默了半晌才低声认错，“慧雅，今天的事是我不对。我错了。”这么郑重其事的道歉，不像之前那样嘻皮笑脸，企图蒙混过关。

    “我不该喝那么多的酒，也不该那么晚才回来，明知道今天要请客，还喝多了回来，让你一个人在家累了一天。”他认错态度很诚恳，说到这儿，他的手伸出来，轻轻的擦着她脸上的泪，“别哭了，都是我不好。要不，你打我一顿？”

    郑慧雅哭了一会，心里的郁气哭出来了，就觉得闹的没意思，正好他来道歉，她就顺势抹了抹眼泪，“没事，我就是心情不好，你不用管我。”

    这么一说，历天明心里更是愧疚了，多大度的媳妇啊！“不不不，是我的错，我不该喝这么多酒。”

    郑慧雅听他说的真挚，总觉得哪不对劲，可一时又没想起来，只是摇了摇头，“我累了，有事明天再说吧！”

    她其实是个心宽的人，很多时候，很多事睡一觉第二天就忘的差不多了。说是心宽也不全对，毕竟以前她前世的经历来看，她也没那个精力和能力揪住一件事伤春悲秋。因此，放下才是最好的方法。

    历天明看她闭着眼不说话，心里还是有些忐忑的，也默不作声的陪在她身边，不一会，就听到她熟睡的声音。能这么快就入睡，看来她是真不生气。历天明这才放下心去接着干活，心里还想着，明天带她出去玩玩，溜须她一下。

    郑慧雅是真的睡着了，她从前世养成的习惯，不管什么事，不能耽误吃饭睡觉。再吃不下，再睡不着，也要吃，也要睡。身体，于她可真是革命的本钱，没有了身体，她可怜的女儿怎么办？所以，遇到事别人不吃不喝的看着她默默的吃饭睡觉，都觉得她没心没肺。只有她明白，她没有任性的资本，她也没有悲伤的时间。

    历天明非拉着她出去玩，郑慧雅不太想去，有那时间，她还不如躺一会歇一会。“走吧，你这么年轻，光在家里呆着有啥意思，你没看这外面天这么好，咱俩出去溜达溜达。”

    过了年就立春，天气就不像年前那么冷了。大家又都休息，外面溜达的人很多。郑慧雅跟他走了走，觉得空气很清爽，心情也跟着明朗起来。

    只是女人都是八卦的，她心里想着前一天的事，看他不主动说起，心里就盘算着怎么问他。

    却听历天明主动提起了，“慧雅，你以后一个人在家，一定要吃好，穿好，别亏了自己。”他莫名其妙的话让她一怔，就听他继续像唠嗑似的，慢悠悠的往下说，“身体是最重要的，你要有什么重活就找天亮、天晨他们。实在不行还有国庆他们几个，我都跟他们说好了，以后，我不在的时候，他们会照顾你的。你拿他们，就当自己的兄弟一样，不用客气。”