
    郑慧雅听着，就觉得他说这话，应该是有所感慨的。果然，听他继续往下说道：“昨天，我去找姚桂珍，问她到底是怎么打算的？她和她妈的意思，当然还是想继续过下去。”这年代离婚，不仅自己不好做人，就是家里人也跟着受人指点。

    “我这些年没去，昨天看她妈，原来可麻利的个人，竟然两条腿拐的都变了形，走路都费劲了。”他叹气，“都是年轻时候干活累的，又受凉，这风湿可真厉害。”

    “看她那样，我就寻思，可不能让你以后受这罪，千万别干活累着了，也别像他们似的，大冷的天跑到大河里洗衣服。要是洗衣服，在家烧上一锅热水，掺上热水，温的乎的，手也不得病。”

    郑慧雅听他絮絮叨叨，却不说姚桂珍的事，不由有些着急，“我知道了。你放心吧，我会注意身体的。对了，姚桂珍的事到底咋解决的？他们不离婚，你是打了她男人一顿还是警告了一下啊？”

    郑慧雅那好奇的样子，让历天明不禁好笑，左右看了看，飞快的在她脸上捏了捏，“你就这么关心她啊！”

    她听了真不知道该说啥好了，她那是关心吗？她那是八卦好不好？

    不过，她还是重重的点了点头，“我家掌柜的大过年的这么辛苦，去给她调节这家庭暴力纠纷，我不得知道，这结果咋样啊！”

    历天明听着那句“我家掌柜的”笑的眉开眼笑，“她的那些乱事，我真不爱管。你说，我又不是警察，又不是妇连，又不是她们爹妈，我能管着啥吧！”

    这话倒是实话，郑慧雅心里很满意，总算有这个觉悟了，估计是昨天解决的不太圆满吧！

    历天明心里真高兴，她斜着眼看他的那个眼神，真让他喜欢，从内心里喜欢。于是，他说的更欢了，“她们不想离婚，我能有啥办法？我去找了那个姓王的八蛋谈了谈，他答应以后好好过日子，再也不打人了。”他说着摊摊手，“我回去告诉他们，姚婶非得留我吃饭，我也不好拒绝，没想到，姚桂珍的叔去了，以前我和他关系不错，这不，一不留神，就喝多了。”

    这是变相的解释了一下前一天他喝酒的事。

    历天明并没有跟她细说，实际上还真让郑慧雅说着了，那男人骂他是奸*夫，要不然怎么会去管别人两口子的事。被他暴揍了一顿，老实了。

    姚家留饭时他拒绝了，可姚母和姚桂珍又是哭又是说他瞧不起他们的，他无奈才留下的。本打算着吃完就走的，可姚桂珍的小叔，比他就大六岁，长的文文弱弱的，也跑来了，还带来了几个朋友，非要跟他喝酒，说是感谢他之类的。

    他心里有气，你姚家喝酒能找着人，这事就找不着人了？一生气就把他们都灌趴下了。

    其实也不怪姚家，瘦死的骆驼比马大，王家再不济，也不是他们这样的小老百姓能比得了的。姚小叔是个文弱的人，重活一点不能干，交的朋友再好，不是自家侄女，谁肯为了她得罪人？再说那王家小子，现在就是无赖，好说好商量的他也不听啊，比拳头能管的比不过，比得过的又不能管啊！

    只有历天明这愣头青，不管不顾的跑去揍了男人一顿，算是暂时解决了。

    他跟姚小叔及朋友喝酒的时候，就明白了，对于姚家把他当成傻子很不高兴，这才没好气的把人灌多了。不过，姚桂珍也是真可怜，要不然，他也不能去管这闲事，明知道是出力不讨好的。

    郑慧雅一听就无语了，真要这么简单，这个世界上哪还有什么家庭暴力啊！这些人想的可真简单。

    其实倒不是简单不简单的问题，而是这些人哪怕被打被虐也没有离婚的念头，所以，他答应不再打人，可不就是皆大欢喜的结局了嘛！

    历天明拉着她出来，还有一个重要的原因。他想缓和妻子和老姨的关系。

    那天老姨说的话，他已经通过小妹知道了，也去跟老姨谈过了。老姨也答应他，会跟他媳妇好好相处的。他想趁着今天，让二人和解。要不等他离开了，这疙瘩不知道要什么时候才能解了。

    二人边走边说，等到离老姨家不远，郑慧雅才发觉不对。她俏脸一沉，“你到底是干什么？领我上这儿来干什么？”

    历天明忙把和老姨的话跟她说了，“老姨也说了，那天是她不对。不过，你也知道，她那么大岁数了，最是要脸面，你那么生气的甩脸子走了，她也不好意思跟你说。反正，咱们是小辈，先去看她，给她个面子，把这事揭过去，她有了面子，自然会对你好的。”

    说完，生怕她不高兴，不禁放软了语气乞求：“慧雅，我知道委屈你了，不过，看在我的面子上，就这一回成不？老姨答应我了，以后一定不会对你说那些难听的，要是她说话不算数，再说什么难听的话，那你不用给我面子，该咋地咋地，行不？”

    郑慧雅很想明确的拒绝他，可看他低三下四的模样，心里有些软了。又一想，就听他的，要是他老姨以后能客客气气的，就当个亲戚处。要是再不客气，那她不跟这亲戚来往，那他也没啥说的。

    “那好吧。”她话音刚落就见他脸上开心的笑了，嘴里还忘找溜须，“慧雅，你真好，你是世界上最好最好的媳妇。”这话肉麻的，让她起一身鸡皮疙瘩。

    “不过，要是以后她还说那些，你可别怪我又甩脸子。到时候，你的这些亲戚，我不拦着你相处，可你也别怪我不跟他们来往。”话得说明白了，别到时候又埋怨她。

    “不会不会，要真那样，你尽管按你的心意办，我决不说二话。”接着他又满怀信心，“相信我，老姨那个人就是脾气急点，她真没有坏心眼子。”

    郑慧雅对这话不置可否。