
    这世上，有坏心眼的人并不是很多。但这世上，也不是除了黑的就是白的。她根本不觉得自己的话有什么错，自己的行为有什么不妥，要不然这世上，怎么坏人不多，可极品却不少呢！

    各人立场和想法观念的不同，自然造成了人与人之间的矛盾。就好像她和历天明，婆婆不太喜欢，大姑姐不满意，姨婆婆也不高兴一样。可架不住历天明自己喜欢呀！

    历天明是个男人，他在外面工作能力很强，也很会看人眼色。可在家里，在亲人面前，他却失去了作为一个敏锐的侦察员所具有的能力。因为在家里，家人都是他的亲人，家庭就是他休息的港湾，他有多少心机，有多少聪明，都不会往自家人身上用。

    郑慧雅跟着他进了老姨家，老姨夫挺热情的，又是让座，又是留饭，可老姨带搭不惜理的坐在炕上，瞅都不瞅他们一眼。

    郑慧雅瞄了他一眼，用眼神问他：这就是你说的和解？

    历天明苦着脸，去拉老姨的胳膊，“老姨，我和慧雅来看你来了。”

    老姨这才瞅了二人一眼，从鼻子里哼了一声“嗯”，指着炕头，“地上凉，上炕来坐。”

    历天明拉着不太愿意的媳妇，坐到上炕头，这就算二人和解了。

    “那啥，吃瓜子吧！还有糖。”老姨从身后的炕柜里摸出一个盒子，里面装着花生瓜子和糖块，推了推，又推了推，一直推到郑慧雅面前。

    看着她那别扭样，郑慧雅倒也不会真跟她生气了。抓了一把，塞到历天明手里，转了转眼珠，“我就愿意吃瓜子，可又不愿意嗑，把牙嗑出豁来多难看。”

    历天明一开始没明白，还以为是媳妇给自己吃的，美的够呛。“那就用手扒着吃。”还不忘给她做个示范，两个手指头轻轻一剥就剥开了。

    郑慧雅直想踹他，该聪明的时候跟她装傻是吧！

    历天明被瞪，还有些莫名其妙，她嘟着嘴又道：“我手疼。”手疼怎么剥瓜子？

    这回不仅历天明明白了，老姨也听明白了，气的直翻白眼，却也没说什么难听的。

    历天明好笑的给她剥瓜子仁，心里明白她这是在挑畔呢。老姨也明白，所以忍住了自己的脾气，心里却把她骂了个狗血喷头。

    郑慧雅吃了几粒，就不让他给自己剥了。吃瓜子，就是要自己吃，光吃瓜子仁有什么乐趣。而且老姨没再说什么，虽然白了她一眼，但毕竟没再说难听的话，她也就心满意足了。

    在老姨家吃了午饭，她已经把老姨那人的脾气摸了个差不多。脾气不好，是个直肠子，倒没啥坏心眼。这样的人倒是好相处。

    她在饭桌上给历天明夹菜，老姨脸上就露出笑容来。她给历天明拿馒头，自己吃那个两掺的发糕，老姨脸上的笑意就遮也遮不住了。

    郑慧雅心里奇怪，这人，怎么比婆婆还稀罕历天明呢！就因为她带了他那大半年？

    吃完饭，老姨就拉着她坐下了，那态度，和之前天壤之别，把她看的暗暗称奇。“慧雅，我跟你说，你可学聪明点，我看天明挺喜欢你的，你得抓紧要个孩子，别让那些不要脸的扒上来，把你男人给抢走。”

    这是什么话？她懵了，历天明也愣了，脸沉下来了，不悦的道：“老姨，你说啥呢？”这话说的好像他在外面怎么样了呢！

    郑慧雅心念一转，心想不知道老姨这话是不是与他帮姚桂珍有关，遂试探的问：“老姨啊，这话是怎么说的呢？”

    老姨哼了一声，指着历天明训道：“你小子时间长没回来，都傻了吧！那姚家母女什么德性，你都忘了？这么快就跑去帮人家去了？那妮子滴几滴猫尿，你看你就忘了姓什么了吧！”

    果然，跟姚桂珍有关。不过，听老姨这话，这中间好像有点什么事呢！

    她狐疑的看向历天明。历天明急了，老姨这可是当着面挑拔他俩关系啊！媳妇当了真，回家能有他好果子吃吗？昨天的事可是刚过去。

    “老姨，你瞎说啥呢？我跟姚家好歹也做了那么多年的邻居，她有困难，我能不帮吗？你把我说的那么不堪，我是那样的人吗？我要真是那样的，早就结婚了，还用等得着现在？”最后一句却是说给媳妇听的。

    郑慧雅倒是信他这话，他们在一起才几天呢，就听说了好几个曾经喜欢过他的人，他要真有心，或是那好色的，早就结婚了，怕是孩子都能打酱油了。

    “你吵吵啥？你个熊孩子，我还说不得你了。”老姨气鼓鼓的，“早上起来，老姚家的那兄弟媳妇过来坐了一会儿，那话说的，啧啧，你是没听着……我就说你是个傻子，那话里话外的，人家看你出息了，想攀上你，想把那妮子的妹妹介绍给你呢！”

    郑慧雅听的目瞪口呆，这到底是真的假的，他们不是知道历天明结婚了吗？怎么还会这么想？不是老姨骗人的吧！要不就是想挑拔我和天明之间的关系？

    郑慧雅这时候脑子不够用了，阴谋论上了。

    历天明脸都黑了，说话声都咬牙切齿的，“老姨，你说的是真的？”

    老姨翻了个白眼，“我骗你干嘛！”她说着瞅了眼郑慧雅，“你们要是不来看老姨，老姨才不管这闲事呢！”

    郑慧雅一听明白了，这要是自己不先低头来看她，她才不管这外甥是不是离婚另找呢，反正吃亏的又不是男人。她真心无语了，老姨不明白，姚家也不明白，这破坏军婚可是犯法的。

    不过对于老姨的直肠子，她又有了新的理解。

    历天明气的转头就要走，他得去姚家问问，这姚家出来说这话到底是什么意思？这是坏他的名声呢还是挑拔他跟他媳妇的关系？

    郑慧雅的手伸出去，想拉他，却犹豫了一下，又收了回去。让他去一趟也好，免得姚家那女人真有什么想法。

    历天明走出了，老姨看着郑慧雅，不耐烦的道：“你还不赶紧跟去，真让人把男人勾跑了，到时候哭都找不着地方。”