
    “老姨啊，你也太不了解你外甥了，他不是那样的人。”郑慧雅替男人辩解了一句，不过还是跟她道别追了出去。

    追到他身后，她的脚步慢了下来，不知道自己跟着去好不好。正寻思着，历天明回头看了她一眼，阴郁的跟她说：“你跟我一起去，我听听姚家到底是怎么说的？你知道我的，不过是去帮忙，要是帮出麻烦来了，这以后，谁特么有事也别找我。”

    郑慧雅觉得，姚家不能这么蠢啊，虽然她不喜欢这家人，更不喜欢那姚桂珍盯着她男人看的那楚楚可怜样，但是她还是实话实说，“我觉得，这话可能是她家亲戚乱说的。她们不能缺心眼到这种程度，一边求着你一边坏你的名声。”要知道，这事要传到他部队，那他生活作风问题可是没跑的。

    历天明的脸抽了抽，媳妇这意思，姚家还是缺心眼的。“你说的对，不过，这事即便不是她们说的，也跟她们有关，跑不了。”

    郑慧雅心里想：谁让你多管闲事呢，这也就是我这个胸怀宽广的人，换个人不跟你闹试试？

    姚家正在吃饭，现在还是过年，所以吃两顿饭。

    姚桂珍并不在，她已经回了自己家。姚家只有腿脚不算方便的姚母和小女儿姚桂玲。

    桌上的饭菜也很普通，一碟子咸菜，一大碗酸菜，每人一碗高梁米饭。跟历家的餐桌上是没法比的。

    看到历天明，姚母忙热情的让二人进来，“……这是你媳妇吧，长的可真俊。快进来，你们吃了吗？到婶子家别客气，当自己家一样。”说话还算客气，最重要的是，没像她女儿那样没眼色，放着她这个大活人，愣是看不见的样。

    不过，姚桂玲的态度可真就有些耐人寻味了。

    那一双眼睛一会儿偷偷的看一眼历天明，眼里那欢喜，爱慕的眼神遮都遮不住。再看向郑慧雅时，眼里一闪而过嫉妨、不平和心疼。

    郑慧雅觉得，她并不是能看懂人心的人。但这个女孩眼里内容太多，又不懂得遮掩，或者说不屑的遮掩。

    她低下头，嘴角露出几分讥笑，果然，姚家的有这样的蠢女儿，自然就会有那种蠢亲戚。

    历天明和姚母寒喧了几句，沉吟的道：“姚婶，今天我来，是有点事要问。”他说着看了眼姚桂玲，意思是让她回避一下，“姚婶看看，咱们到外屋地说几句行不行？”

    姚母不是没看出女儿的心思，可是她管不了，小女儿比大女儿和儿子小了好几岁，从小也是娇养着的。现在这孩子大了，心思多了，又任性又爱耍小聪明，偏她现在身体不好，对几个孩子都是无能为力。“玲，你上那屋呆会，我和你天明哥说几句话。”

    姚桂玲很不乐意，什么话还得避着她啊！没看那个女人坐那没动弹吗？凭什么让她躲出去啊！

    姚母冲她使眼色，希望这孩子听话，可她就跟没看到似的，坐那不动，嘴里还嘟呶着，“她不也没动吗？”

    姚母叹息，刚要呵斥她，历天明却说话了。“既然她不出去，就这么说好了。其实也没什么她不能听的，我就是想问姚婶一声，我听说，你弟媳妇出去跟人说，我帮姚桂珍，是因为看上她妹妹了？”

    姚母顿时吓够呛，张了张嘴，“怎么，怎么会呢？我们家可没这么说过。没，没有的事，天明啊，你听谁瞎说的，这不是挑拔咱两家的关系嘛！”又看着郑慧雅，“你可别外人瞎说，天明是好心帮我们，我们哪能干那猪狗不如的事，天明媳妇啊，你可别误会了啊！”

    姚桂玲脸白了白，看了看历天明，又看了看母亲，哇一声哭了出来，“是，是谁说的，我撕了他的嘴，呜呜呜，我不活了，我怎么有脸见人哪！”

    还算聪明，没承认她确有那个心思。

    历天明皱着眉，“既然不是你们家说的就好，我就说呢，婉婶是个明白人，几个孩子也都不傻，什么话该说什么话不该说，哪能不知道呢！既然这样，那我们就先走了。这事啊，姚婶跟你那弟媳妇说说，看看是她误会了还是有什么别的意思？”

    姚母送走二人，回身把门关上，抄起条帚就往小女儿身上招呼。“我打死你个不争气的，我打死你这不懂事的，你不知道磕碜，什么话都敢往外嘞嘞。你个女孩子，还要不要名声了，这话也能往外说？”

    姚桂玲没防备被打个正着，她一边哭一边躲，“关我什么事啊？又不是我出去说的。”

    “你还说，不是你说的，前的事儿，你老舅母怎么就知道是他帮的咱家？不是你，你老舅母能出去瞎嘞嘞？肯定是你没事瞎跟她说，她那张嘴，比裤腰带都松，你不知道？我看你这回还要脸不？我看你以后还想不想找婆家了？”姚母气的直拍胸，昨天小女儿去她弟弟家呆一天，没想到今天就出了这事。她那弟媳妇，人不坏，对她家这几个孩子也挺好，就是这张嘴不好。没有的事都能给你说出大天来，她在hn说话，你得上hb听去，就这么夸张。

    她就说嘛，天明在家里吃饭那天，瞅着这丫头那个热情，不是个好得瑟。果不其然，这可丢大人了！这是传了出去，不说天明的名声坏没坏，她这女儿的名声肯定是完了，谁家正经过日子的人家愿意娶她啊！

    想到大女儿的婚姻已经这样了，儿子不争气，被个媳妇拿捏的死死的，小女儿又这样，她悲从中来，痛哭出声，手里的条帚也扔下了，“真是造孽啊，我怎么就生了你们这群不争气的玩意，你们这是要气死我吗……”

    姚桂玲也害怕了，她蹭到母亲身边，怯生生的道：“妈，你别生气，我也没说啥啊！我老舅母说啥了我真不知道。”

    姚母停了哭声，一把抓住她，历声道：“你昨天去，都跟你老舅母说啥了？一个字也不许落，说给我听听？”