
    要真是弟媳妇无中生有，破坏她闺女的名声，瞧她不上门把她脸挠个稀巴烂。

    姚桂玲期期艾艾的，在母亲严厉逼迫下，才说道：“我，我真没说啥。我就是说，我挺喜欢天明哥的，像个男人！不像我哥似的，怕媳妇怕的要命。”

    看母亲瞪她，她忙接着往下说：“我说，可惜了我姐，要是当初跟了天明哥，哪里能受这份罪。要是我，我才不会像我姐那么傻呢，天明哥多好啊，又帅又高，还当官。就是，就是听说找了个农村媳妇不好……”

    姚母气的狠劲拍了她两个，“你个傻子，这话能随便乱说？再说，人家好不好跟你有啥关系，你咋知道人家不好？你个缺心眼的玩意，你气死我了……”

    姚桂玲被打的疼，心里又害怕，她是喜欢天明哥，可没想过要嫁给他啊，因此很是委屈，“跟我有什么关系，谁让我老舅母乱说话呢！”

    娘两个正乱着呢，姚桂玲的老舅母进门了，“唉哟，这是怎么回事？大姐，咋的啦？那个姓王的又来了？”一进门，姚舅母就唬了一跳，压低了声音问，生怕姓王的又打上门来听到了。

    姚母看到她气不打一处来，瞪着眼睛，把她拉进里屋，“我问你，你都出去瞎嘞嘞啥了？你也老大不小的人了，是孩子的老舅母，怎么这嘴上就没个把门的，这啥都瞎嘞嘞？玲是得罪你了还是咋的，你这么害她？你还是不是人？啊？是不是人哪！”

    最后几句提高了嗓声喊的，把姚舅母吓了一跳。

    从姚家出来，历天明脸色好多了，跟媳妇还陪不是，“对不住了媳妇，要知道这堆破事，这闲事我还不管了呢！”想想姚桂珍的可怜劲，又叹气，“不管大人怎么样，那孩子也挺可怜的。”

    郑慧雅没说话，这世上可怜之人太多了，前世她那么可怜，可除了娘家的亲戚，谁管她了？

    历天明看她不吱声，也没了说话的兴致，二人这么一路沉默着到了家。历天明把那些木头块又拿了出来，既然妻子不嫌当小贩丢人，他一个大男人，要这个面子做什么？

    郑慧雅没事做，干脆，炒油炒面吧！油炒面就是后来商店卖的油茶面，只不过，家里炒的不放那些干果之类的。饿了的时候，用开水沏上一大碗，是很抵饿的。

    既然要炒，就多炒些，等他回部队时，可以带上一些，有时候训练晚了，还可以冲上一碗。

    炒完油炒面，历天明咽了咽口水，“真香啊，我记得，妈以前可爱吃这个了，不过家里没那个条件，孩子多，每次大家吃完的，妈都把碗底舔的干干净净的。”

    “既然妈喜欢，一会，你给妈送去点吧！”郑慧雅也不是小气的人，男人都说了，她还能装听不懂？

    “要不，你跟我一块去？反正吃完饭了，当溜达消化食了。”他跟她商量。

    “我不去，今天走的挺多了的，我想躺一会。”她才不去呢，这时候晚上又没路灯，黑灯瞎火的有什么可溜达的。

    “那要不，明天再去送吧，正好中午在那边吃了，就不用做了。”反正也不是什么要紧的，哪天送过去都一样。媳妇不出去，他一个人感觉怪没意思的。

    历天明收拾起木头块和工具，坐在炕沿上和她唠嗑，“…你为啥不愿意去上班，国庆说的那工作挺好的，在食堂虽然累点，可风吹不着雨淋不着，他还能照应着你。时间长了，也能混个干部啥的。”

    “我觉得不自由。我现在这样，还能赚钱，还自由，不挺好的嘛！”历天明不信，这时候的人对于干部和工人，还是普通老百姓，看的还是挺重的。阶层无时无刻不存在！

    郑慧雅想了想，红着脸道：“前几天，我就应该来月事了，可一直没来，我怕是有了。”她咬着唇，“没有还好说，万一要有了，我怕那活累人。”

    历天明刚开始没听懂，在脑子里转了几下才听明白了，高兴的差点蹦起来，“真的？太好了，我要……”

    郑慧雅忙拦住他，“还不一定呢，你可别高兴的太早，万一不是呢？”她不过是根据前世的记忆才这样说的，谁知道这世有没有什么改变啊！

    历天明不说了，可脸上的笑容却是真心的，眼神一个劲的盯着她的肚子，看的郑慧雅心里有点别扭。这男人结婚，就是为了传宗接代吧！

    历天明可不知道她的想法，在屋子里转了一圈，又把木头块倒腾出来，搓着手道：“不行，我得多做一些，到时候，咱儿子就有玩具了。”

    郑慧雅想起女儿来，不喜欢他这么说，翻了个白眼，“万一，将来生了个女儿呢？”

    历天明挠挠头，不在意的道：“女儿就女儿呗，反正是咱们的孩子，我都喜欢。”这话还像样，郑慧雅这才露出点笑模样。

    历天明拉着媳妇，装了些油炒面，回到母亲家一看，家里人都在，就连大姐都在。郭母正在做饭，屋子里热气腾腾的，看到二人，脸上笑容一顿，忙道：“哎呀，正想让老三去叫你们呢。回来的正好，你弟弟领对象回来了，快进去认识认识。”

    也不知道历天亮什么时候交了女朋友，本来那女孩一直拖着，说他啥时候有了正式工作啥时候结婚。历天亮黄过个个对象了，生怕这个也黄了，一听这回工作妥妥了，赶紧就把人领回家了，想商量结婚的事。

    本来郭秀丽是没打算把家里人都叫回的，第一回上门，这亲事能不能成还两说呢。没想到，正好历翠华在外面碰上了，就跟着一块回来了。历天亮可能打着让对象在家吃一顿午饭的打算，十点多了才领人回来，郭秀丽一看，赶紧做上饭吧，不能到了中午让人家饿着肚子回去啊！

    没想到，大儿子夫妻也回来了，这可真是巧了。怕大儿子以为他们故意不叫他，有意见，郭秀丽赶紧解释了下。

    历天亮见了大哥大嫂，赶紧拉对象站起来，给他们介绍。“大哥大嫂，这是我对象，唐玉芬。玉芬，这是大哥大嫂。”