
    今天就上架了，希望姑娘们能继续支持西林！今天三更，下午二点和晚上七点各一更。

    郑慧雅看着秀气的女孩笑的甜美，心里直发冷。这个女人，看着很文静秀气，可谁能想到，却最是两面三刀，为人又小气又刻薄。

    当初，她和历天亮结婚后，没少明里暗里的嘟呶，嫌她们母女是吃闲饭的，听说，婆婆后来给她介绍的那个无赖，跟她还有什么八杆子打不着的关戚关系。刚开始还有点顾忌，只是嘟呶，后来就变本加厉了，她干活最多，吃的最差，经常是到她上桌时，饭菜都没了，只有个底……

    唐玉芬微笑着叫了声“大哥大嫂”表情温婉，语气温柔，历翠华看的直点头，看看，这样的人才配得上她的弟弟。

    历天明没仔细看，弟弟的女朋友他盯着看不像话。不过第一眼，感觉很不错，点了点头，笑着跟历天亮坐在一边说话，郑慧雅并没像历翠华那样热情，她表情淡淡的说了句“你好”就再也不说话，静静的坐了一会儿，就出去帮婆婆做饭去了。

    郭秀丽做的菜不多，却很实惠，有鸡有鱼还有扣肉，这年代招待客人是很拿得出手的饭菜了。“天亮头回领对象来家，之前没说在这吃饭，要不然，早就去招呼你们了。”郭秀丽怕儿子媳妇有想法，还特意解意了一句。

    她笑笑没吱声，郭秀丽就主动跟她说起这个女人来。“老二说认识有一阵了，我看那女孩挺好的，县里的户口，在点心厂上班，家里好像条件也不错，只有一个哥哥，也结婚了……”

    郑慧雅面无表情的听着，看看，婆婆终于说了真心话，这年代，谁不愿意找一个吃公粮，有城镇户口本的女人啊！

    二人正忙着，唐玉芬也出来了，还是那副温温柔柔的样子，“历婶，我帮你做。”又笑着道：“大嫂真能干，早就听天亮说起过，说大嫂做饭很好吃，今天我可要尝尝大嫂的手艺了。”

    郑慧雅面无表情的道：“那你今天可要失望了，今天都是我妈做的，我刚来，不过帮着打打下手而已。”

    郭秀丽觉得大儿媳说话口气太生硬，暗地里瞪了她一眼，“你要吃你大嫂做的菜还不容易，等你以后进了家门，有的是机会。”

    看来对这个儿媳妇是真的很满意。

    唐玉芬脸红了，羞怯的道：“历婶――”

    娇怯怯的声音让她直起鸡皮疙瘩。郭秀丽听的却哈哈大笑，看这女孩多好，哪像大儿媳，也不爱说笑，一点不像个年轻人。

    吃饭的时候，唐玉芬不时的给历天亮夹菜，偶尔还会给郭秀丽夹上块肉，把二人喜的合不拢嘴。

    郑慧雅淡淡的，不过她向来如此，也没有人注意，倒是历天明，若有所思，给她夹了几筷子鱼肉，“你爱吃鱼，多吃点。”

    郭秀丽看了脸耷拉下来，不怪她看不上老大媳妇，不怪她老姨说她，家家咕咕的，想吃只啥不知道自己吃，还得老大伺候她。看看老二这媳妇，还知道照顾他。这么一对比，高低立现，谁好谁孬立刻就显出来了。

    郑慧雅冲男人笑了，低头吃鱼，唐玉芬温温柔柔的笑，“大哥对大嫂真好，大嫂好福气。”说着还看了眼历天亮，那妩媚的眼神看的他心潮澎湃，立马就表起忠心：“你放心，我也会对你好的，就像大哥对大嫂那样。”

    历翠华等人听了呵呵笑，郭秀丽的表情有些僵硬。郑慧雅听了直想吐，嘴角直抽，被历天明看在眼里，心里觉得，慧雅还是嫁进来的时间太短了，看她在这家里的态度就知道了，还是没有融入进来啊！

    唐玉芬是第一次上门，她对男朋友据说在部队当连长的哥哥和农村来的小嫂子有些好奇。不过，她面上不显，笑吟吟的跟他们说着话，教养很好的样子，温温柔柔的，又不时的跟郑慧雅说上一句，显得面面俱到。到是郑慧雅，因为不喜欢她这个人，面色有些冷，态度也很冷淡，让历翠华有些不满。

    吃过饭，唐玉芬要跟着捡桌子，被历翠华拉着坐下，“让你嫂子去，你是客，哪有客人干这个的。”这话也没毛病，可历翠华那斜着眼睛看人让历天明很不爽，不过，当着第一次上门的弟媳妇，他还是什么也没说，转身就出去了。别人不干，他帮自己媳妇干总成了吧！

    正洗碗呢，外面有人风风火火的进来了，看到他松了口气，“我到处找你，你果然在这。快，你部队上来电报了，让你马上归队呢！”

    历天明一怔，来人正是程志，他把电报递给他，他随手用围裙擦了擦手，皱着眉头接过来看了一眼，“我马上就回去。”这个时间抓抓紧，还能赶上客车，到时候再倒火车就是了。“慧雅，咱们赶紧走。”又朝屋里大声喊，“妈，我有紧急任务要马上回部队了，今天晚上，慧雅那，就让小霞陪着她嫂子去住吧！”

    郭秀丽赶紧下炕，一大帮子闹哄哄的出了屋，“怎么这就走啊？”“明天再走呗！”七嘴八舌的说道。

    他喊了声“行了，我得走了，老二老三，以后你嫂子那有什么活帮着干点。我走了，妈！”说着，也不看大家，拉着慧雅就往外走。“小霞，收拾了东西，让你三哥送送去，从今天起，你就在那陪你嫂子，知道吗？”

    历翠霞脆声声的应道：“我知道了大哥，一会就过去，放心吧！”

    郭秀丽看儿子没时间跟自己告别，很是失落，追出去喊：“在外面注意安全！”

    “知道了妈，你也保重！”远远传来历天明的声音，郭秀丽看着儿子的背影，抹了把泪，转身进了屋。

    唐玉芬过来安慰，“婶，你别难过，大哥是去做大事的，他是为了咱们老百姓保家卫国的，是个英难。你这样，大哥在外面也不能安心工作，会惦记你的。”

    郭秀丽拍拍她，“我知道，我知道，我就是难受。他出去这十年，统共也没回来几趟，这回走，下次再回来还不知道啥时候呢！”又摆了摆手，“算了，从他说不回来，在部队提干那天起，我就知道会这样。不说他了，芬儿啊，以后你可要常来婶家玩啊！”

    “婶放心，以后我一定常来陪陪婶。大哥不在，小妹又要去大哥家住，婶也怪冷清的，婶要不嫌烦，以后我常来，陪婶说说话也是好的。”

    “这姑娘好，会说话还会疼人。”郭秀丽满意极了，“老二啊，你可得好好对芬啊，这孩子多好啊！”(未完待续。)