
    第二更到。求推荐票，求首订！

    历天明出了历家，就和程志道别，“老程，我走了，以后，慧雅那，你和嫂子多费心。”程志点头，拍拍他的肩膀，“放心吧，家里这头不用惦记着。”他看了眼沉默不语的郑慧雅，把地方让给他们夫妻，“那我走了，我先去给你买票，在车站等你。”

    历天明看向妻子的眼神温和不舍，伸手替她把帽子正正，温和的道：“慧雅，你在家要好好的，常给我写信，省得我惦记。”

    “我知道，你别担心我。这边有妈在，还有我姐他们呢！”郑慧雅语气轻柔，有些不舍，这段日子二人在一起，她对他产生了很强的依赖性。虽不舍，可又怕他赶不上车，咬了咬唇道：“快点走吧，要不然怕赶不上车。”

    历天明一惊，恍然自己有些失态，他深吸口气，神色渐渐严肃，拉着她就走。他脚步飞快，要不是他拉着郑慧雅的胳膊，她都跟不上他的脚步。这么跟着一跑，她脚下踉跄着差点摔倒，历天明脚下放慢，但还是比正常走要快的多。

    郑慧雅跟他商量，“你走的快，要不，你先回去，等你把行李装好，我估计也到家了。”

    历天明有些舍不得她，马上就要走了，不知道啥时候能再见着她呢。可时间来不及，他只好叹口气，“那行，我先回去。你别着急了，我走以后，你有啥事别…”刚要嘱咐，被她推走了，“快走吧，这些话你都说了n遍了。你不用惦记我，你在外面才在注意安全呢。”她想了想又道：“你要记住，你现在不是一个人了，你有妻子，说不定，连孩子也有了。”她摸了摸自己的肚子，“所以，为了我们，一定要平平安安的。”

    历天明点头，“放心吧。要不，你秋天去部队探亲去？”

    “以后再说。你快走吧！又不着急了？”她催道，他又叹了口气，左右看了眼，飞快的在她嘴上啄了一下，大踏步的走了。

    郑慧雅不敢停，也小跑似的往家跑，可是二人的体力差距不是一般的大，她干脆跑到客运站，索性在这里等他，她刚到，他就到了，从程志手里接过票，只来得及说一句：“保重，记得去探亲。”上了车，客车就开走了。

    郑慧雅站在那，看着汽车行驶的再也看不见，一股说不出的寂寞和恐惧的情绪在她心头漫延。

    这次，不能又跟前世似的，一别就是永远吧！

    不过，想到之前小七说的那丸药，她的心里微安。程志过来安慰她，“别难过，当军嫂就是这样，你要有心理准备。不过，等秋天，你可以去探亲，他肯定乐意让你去。再熬几年，等能随军了就好了。”

    “我没事，姐夫，我有心理准备。”郑慧雅收敛了心神，勉强露出丝笑意。

    “要是没事，你就回家，跟你姐唠唠，心情就会好点。”看她强装笑颜，程志怕她受不了，回家再哭。

    “我真的没事。”她跟程志分开后，直接回了家。看着屋子里原本放着的背包不见了，不过少了个人，屋子里却好像少了许多生气。原本不大的屋子立刻觉得有些空旷，一股名为孤寂的怀绪在室内流淌着。

    结婚这些日子，二人天天在一起，他对她的关心和爱护，让她的心渐渐的融化。二人的感情也争速升温。一想到，他就这么急匆匆的走了，她昨天晚上做的炒面都没来得及给他装，她眼底的泪，毫无预兆的流了下来。

    早知道他走的这么突然，还不如像原来计划那样呢，还能把咸菜、油炒面多给他装点。再带只烧鸡在路上吃……

    “小七，你那药，真的好用吗？”之前就说初六要走，她就把药和其他要带的东西偷偷放进了他的包里。那天他说不走了，一时用不着的，也没往外拿。所以，他走的时候很省事，拎起包就走了。

    “当然好用。那可是几百年后的星际成果，这时候的怎么能比。”小七翻着白眼，对她不相信自己有些不满。

    她心里这才微安，又哭了一会，才抹了泪，暗骂了自己一句没出息。开始把屋子简单的收拾了一下，就坐在炕沿上，脑子里也不知道在想些什么，一直到外面天都黑了，她才回过神来。男人走了，可这日子还是得过。不仅要过，还要过得好才行。

    傍晚，历翠霞在三哥的陪伴下，拎了个大袋子过来了。郑慧雅烙了几张春饼，炒了点土豆丝卷饼吃，留了历天晨吃过晚饭，打发他回去，这才拴上门。

    “霞，你在看什么？”看到小姑子把书本都摆好，她的心里很是心动，历天明也走了，她正好用这个时间来学习。历天晨大些，再过一年就能参加高考了，小姑子才上初三，要高考还得等几年。

    “看会书。”历翠霞看大嫂的目光紧盯着她的书本，试探着问：“嫂子，你要不要看看？”

    “好啊，好啊！”她答应的飞快，看小姑子诧异的看着她，干笑了两声，“你知道嫂子没上过初中，就羡慕那些上学多的孩子。在家里没事的时候跟着我弟弟也学了不少，就想看看，这些字我是不是都认识。”

    历翠霞这才恍然，忙把手里的语文书递过去，“嫂子你看吧，你要有不认识的字问我。”

    郑慧雅点点头，前世她跟着女儿一块学习，语文历史这些真不愁。她犯愁的是理科，没上过学，前世见识的再多，书本上的理论水平还真不咋地。那物理化学，她看了直抓瞎。

    历翠霞看她看的认真，笑了笑转过身接着学习。郑慧雅其实并没有她想的那么认真，这语文，她还真不打怵，她翻了翻，就拿起一边的数学书，还好，当初跟着女儿没少学，初三的数学虽然有些难，但她还是看得懂的。

    “小霞，这道题我不太明白，应该怎么做？”她碰到不会的题，不耻下问。

    历翠霞真有些惊讶了，都说大嫂没文化，可惜大哥娶了这么个媳妇，可大嫂，竟能看得懂她初三的数学题。要知道，就连二哥这个初中毕业生，都不会她学的这些题。

    “大嫂，是这样的……”历翠霞给她讲解起来，她发现，大嫂还是挺聪明的，给她一捋思路，她就明白了，很快就能做出来。“嫂子，你这么聪明，不上学真是可惜了。”她很是惋惜。

    “嫂子聪明啥呀，不过是原来跟着我弟做过这些。”她都推到弟弟身上，“不过，你哥走了，晚上反正也没啥事，我也想学习学习。要是可能，我还想考上大学呢！”她说着，眼里充满了畅想，把历翠霞看愣了。“大学？”嫂子可真敢想哟！

    不过，敢想是好事，就冲嫂子这么聪明，能自学到初三的课程，考大学，应该也不是什么太难的事吧！

    这么一想，历翠霞对嫂子能考上大学充满了期待！

    郑慧雅自然不知道小姑子心里的想法，晚上躺在炕上，只觉得很冷很冷。以前，历天明脸皮厚，不管她愿不愿意，都钻进她的被窝，还大言不惭的说是怕她冷。那时候不觉得，可如今，身边没有这个一个火炉似的家伙，她的心里，顿时觉得空落落的。

    小姑子已经熟睡了，她却翻来覆去的睡不着，脑子里像过电影一样，和历天明这世相遇，相识，相知的点点滴滴回荡在她脑海里，让她的眼泪不由自主的又落了下来。

    “天明，你一定要好好的，健健康康平平安安的……”她咬着被角，低声呢喃。

    她知道，自己恐怕是爱上这个男人了。(未完待续。)