
    自从历天明走后，郑慧雅就由小姑子陪着她在这里住。因为年还没过完，供销社等商店都不开门，老百姓大多年前采购完年货，也没有大集。

    她没事做，干脆每天跟小姑子一起学习，实在弄不懂的就攒着，等开学由历翠霞去问老师。姑嫂俩相处的很融洽，原本学习成绩就好的历翠霞一看，没上过学的嫂子学习都这么用功，这么下去，她还不得被嫂子比过啊，于是学习更带劲了，姑嫂二人比着学习，又把历天晨初三和高一的课本拿来，等到三月一号开学，已经提前把初三下学期的功课都学了一遍。

    这期间历翠霞回过一趟家，历天晨帮她把书搬来，而郑慧雅一次也没过去。等到初十新华书店开业，二人去了趟书店，买了本新华字典，回家接着学习去了。这样，一晃时间就到了正月十四。

    李国庆因为第二天有招待任务，跑上门来找她，“……大约得有六桌，就先做十二只吧。我把鸡给你带来了，你要缺什么就跟我说，食堂那边东西毕竟齐全些。”多做几只出来给几个领导分一分，他也能得一只。

    “那太好了，我还寻思着，这些调料不太够呢。那我可就不客气了。”郑慧雅知道，有些调料食堂若没有，他们有出差的机会也会请人帮着买回来，不像自己，去一趟江城太费事。

    鸡是收拾好拿过来的，省了她不少事。她想，做这么多只烧鸡，不如顺便做点干豆腐卷出来，第二天是正月十五元宵节，当地一年中，就属这天最热闹，白天晚上扭秧歌的队伍有很多，老百姓都出来看热闹。她也可以顺带着卖些。她拿了钱，让历翠霞去做豆腐的老郭家买些干豆腐回来。又嘱付她，“多买些，十斤八斤都没问题。”她只是这样一说，谁不知道现在物资贫乏，拿着黄豆掏着钱也换不来多少。

    却真没想到，这天也是因为要过节了，东北冬天没有新鲜菜，这豆腐虽不是绿菜，可也算新鲜菜了，老郭家做的挺多的。她们又去买的早，历翠霞也聪明，干脆和人家商量着，多给些钱，把人家剩下的四斤多都买了下来。

    忙了一整天，十只烧鸡做出来，她把一起扔进锅里的干豆腐捞出来控出料汁，先拿了一个卷子，撕了一块给历翠霞塞嘴里，“尝尝怎么样？”

    鲜美的干豆腐一进嘴，历翠霞眼睛一亮，频频点头，“我就说嘛，嫂子的手艺肯定好，这干豆腐真好吃，我长这么大都没吃过这么好吃的干豆腐。”

    郑慧雅记得，刚开始卖时叫五香干豆腐。那时候什么吃的带个五香两字都好像是非常好的东西。五香花生，五香瓜子，谁要过年要是做点待客，那可是稀罕的。一般人家是不舍得这么浪费调料和柴火的。

    她决定了，就叫五香干豆腐。

    “明天早上你给咱妈那送点过去，我出去卖个试试。”她想着卖便宜些，反正用的调料不花钱，只费些柴禾钱和工夫钱，当然还有干豆腐钱。

    没想到，李国庆带人来取烧鸡时，看到这五香干豆腐尝了尝，也给包圆了，“这个五香干豆腐好吃，还不贵。”

    郑慧雅提醒他，“这个不能当个正经菜，你们要是有宴席不太合适，平常吃还行。不过，要是有黄瓜什么的，用它切丝拌凉菜也不错的。”当然只是说说，这大冬天的上哪弄黄瓜去，别说县长，就是省长也吃不上啊！

    李国庆点头，这个干豆腐钱少，平时吃真不错，比起吃了一冬的大白菜土豆酸菜之类的，这可是好东西。遂跟她商量：“我先拿回去试试，要是好，你就天天做这个。”

    郑慧雅有些为难，“我家里没有黄豆……”偶尔多给些钱买还成，要是多没有黄豆换人家肯定是不干的。

    “这没事，我让人给你送过来。”李国庆管后勤这些，根本不愁，“你要嫌麻烦，我让人直接送干豆腐过来也行。”

    郑慧雅一想也行，反正省了她的事了，只赚个加工费，虽然少点，可蚊子再小也是肉啊，又不费劲。

    第二天过节，郑慧雅姑嫂二人回历家呆了一天。郭秀丽问她给男人写信了没有，又说起，老二要结婚的事。“……老大走的太匆忙了，这天亮结婚的事还没来得及跟他呢！”

    历天明走了才不到十天，根本不可能有信过来，这年月，有信不走个半个月，那都不叫信了。他不写信来，她都不知道具体地址，更没法给他写信了。

    “妈，天亮结婚的事，有你做主就行了，跟他说也没用，他也参加不了。”郑慧雅知道，她是惦记历天明答应的那一百块钱，心里有些不痛快。你儿子一个月赚多钱不知道吗？每月给你，再给我，我还得负担小姑子的费用，就这，还惦记着从儿子那咔吃。她心里不痛快，就没问小叔子什么时候结婚，更别说彩礼、住哪这些琐碎的事了。

    郭秀丽也知道这样，也不好意思跟儿媳妇说，你家男人答应给一百块钱的，这让外人听了也得讲究她处事不公。何况，历天明的朋友是真办事，初十就把历天亮找了去，给他安排进水泥厂工作。

    她叹了口气没再多说，转而问起小女儿在那怎么样。“……她小，有什么不周到的你别跟她计较，平时在家，我也没让她干过什么活，除了学习啥也不会做……”絮叨了半天，无非是说她这小女儿是娇养的，不能让她干活受累之类的话。

    郑慧雅点头哼哈答应了，家里的活她也没让她做过，只是有些跑腿之类的，她倒没少支使她。女孩子要娇养，也得分条件。小姑子十六了，再有六七年结婚了，什么都不会做，到了婆家能被看上？

    又不是几十年后，可以雇保姆或是干脆出去吃饭。她觉得，既然小姑子现在跟自己在一起住，那她对她的成长就有责任。可不能像前世那样，养的自命清高不通事故。

    历翠霞听的直脸红，她在嫂子家住着，吃的可比在家里好多了，不是有多少肉，而是普普通通的菜，在大嫂手里，总能做出些花样来，比母亲做的味道要好得多。她除了替嫂子跑腿买了几趟东西，就连碗都没洗过一次的。(未完待续。)