
    晚上吃完元宵，历天亮张罗着出去看秧歌。他刚去水泥厂上班，心里正感激大哥，大哥不在，他就极力邀请大嫂一块去。“大嫂，咱们一家一块去，你也看看县城的秧歌，你们那地方肯定没有，你都没见过。”这人原是好意，可惜不会说话，好好的话被他一说，就走了味。好像在说她们农村没的秧歌似的。

    郑慧雅这一天心里不舒服，听了这话更不舒服了，因此硬梆梆的就顶了回去，“我不去，我们村子小，没有秧歌，不过我上市里看过。”

    历天亮不太高兴，觉得大嫂不识好人心。“你们那能和这儿的一样吗？”爱去不去，不去拉倒。

    历翠霞忙道：“大嫂，去看看吧，你整天不是干活就是学习的，趁着人多好好玩玩吧！”摇了摇她的胳膊，“我也想去看秧歌。”

    郭秀丽穿好棉袄过来，看着屋子里大伙都不说话，奇怪道：“怎么了一个个的，都没精打采的，走了，看秧歌去了。”郑慧雅跟着大家往外走，外面可以用人山人海来形容，到处都是人。他们顺着人流，走到一家单位门口，正好碰到一只秧歌队，其中打头的正是那唐玉芬。

    “看，那是不是玉芬姐？”历翠霞爱热闹，眼睛也尖，一眼就看到唐玉芬。“玉芬姐真漂亮。”历翠霞看着穿着粉色绸衣绸裤，腰上系上绿色带子，手里还拿着粉色茶花灯的唐玉芬，惊叹道。“嫂子，要是你也穿上这衣服，肯定也很漂亮。”

    说实话，唐玉芬要比郑慧雅好看，这点她有自知之明，因此笑道：“我哪有她漂亮啊！”历天明在身后听着很高兴，越看对象越好，恨不得立时结婚，把人娶回家才好。

    看了一会，郑慧雅就要走，跟婆婆告别，“……天太晚了，霞要愿意看，我领她走到供销社那看一眼就行了。”

    郭秀丽不放心，想让二儿子送一趟，可历天亮的眼睛直盯着唐玉芬，哪里顾得上送她们。郭秀丽又让小儿子去送，郑慧雅忙拦了，“这大街上到处都是人，没事的。”郭秀丽一想也是这么回事，就让她们回去了。

    走在路上，郑慧雅才想起问：“你二哥对象在哪上班？”她记得这时都是各单位出秧歌的。前世也没听说唐玉芬有正式工作。

    “不知道。”历翠霞更不会关心这些，“不过，我有一次听妈和二哥唠嗑，好像不太满意，嫌她没有工作。”

    郑慧雅一愣，不太满意？可婆婆当着她的面，可是满意的很呢！

    二人经过供销社，在那又看了一会，人紧人的，也没啥意思，就回家了。

    郑慧雅做的五香干豆腐在食堂很受欢迎，第二天，李国庆就把烧鸡手工费和一麻袋黄豆送来了，跟她预定五香干豆腐。

    郑慧雅觉得，每天吃，就是再好吃的东西也有吃够的时候，就提议一周做三次，免得大家成天吃吃腻了，却被李国庆给否了。“你不知道，食堂除了炖白菜就是萝卜汤，要不就是炖酸菜，炒土豆丝的，大家都吃的够够的的。别说这干豆腐味道这么好了，就是普通的干豆腐炒了，那也是去晚的就吃不到了。你不用担心，第一个月每周六天上班全都要，第二个月再每星期送三天就行了。”

    “不过，弟妹，以后就得你给食堂送过去了，我这老来取，一是不方便，二是我时间也不充裕。”李国庆觉得这每天往这跑，会给她带来闲言碎语的。再说，他也没那些时间。

    “当然了，我每天上午九点送过去吧！”她想好了，反正要做，不如多做些，送到政府食堂以后，还可以拿到外面去卖，又是一份收入。

    李国庆走后，历翠霞看着大嫂羡慕的很，“大嫂，你虽然没上过什么学，可你挣的可比咱妈他们多多了。”

    郑慧雅生怕小姑子看到她挣钱，以为赚钱是多么容易的事，再不爱学习了，那可是她的罪过了。“挣钱多有啥用，你没看，年前我去卖东西，那穿的溜光水滑的干部都瞧不起我们这摆小摊的。再说，这个活，要不是有你国庆哥，就凭这谁也不认识的小老百姓，谁要你做的啊！”

    “我啊，最大的愿望就是能考上大学，然后当个老师，又有铁饭碗又受人尊敬，多好啊！至于赚钱，可以利用课余时间嘛，当然了，那得要你能拉得下脸来。”

    别说现在了，直到十年后，很多人还对一份能有固定工资的铁饭碗念念不忘，哪怕那个饭碗已经被打碎了。她可不想做些被人埋怨的事。

    历翠霞虽然听说大嫂想考大学，可想当老师还是头一次听说。不过，她本就是少年，又一直很敬佩大嫂，因此对她的话很是信服。“大嫂，我也要考大学，我也要当老师。”

    郑慧雅失笑，“好，咱们一起努力。”

    郑慧雅觉得，这个五香干豆腐会好卖，可没想到，会这么好卖。这一个月下来，连供应食堂的烧鸡和干豆腐，加上她上集市上卖的，还有偶尔多做两只烧鸡也拿到集市去卖，她手里就有了一百多块，加上之前卖帽子的钱，她现在有两百多块钱。都能盖上三间大瓦房了。

    三月一号历翠霞开学，她就一个人自学高中课本。还好这时候不考外语，要不然她连英文字母都认不全，这考大学一说可真成了笑话了。不过，文科她不愁，她犯愁的是数学。这可不是她一个人能自学明白的，看了两天，她有些着急，想了想去找了李国庆，请他帮忙给找高中老师补补课。

    李国庆听了她的话，目瞪口呆的看了她半天。别说她一个小学毕业生，就是他，也不过是初中毕业，想考大学，做梦呢吧！“弟妹，不是我不帮忙，你夏天要考试，这高中的知识多难啊，你这么短时间就能学明白了？”正规学生还上三年学呢，何况一个没有底子的人。

    当然，他并不知道不到一个月的时间，她已经把初三的数理化都学完了。

    郑慧雅学的快，除了前世见的多，又学过一些外，她是个成年人，有基础的成年人，理解能力肯定会比孩子快些，她接受力也强，因此学的好些，也不是什么稀罕事。

    “其实，我在家里的时候，跟着我姐和弟他们把初中课程都学完了，前些天跟着小霞又复习了一下，觉得初中的应该没什么大问题了，这才想学学高中课本的。”郑慧雅还真不知道，这事除了找他还能找谁，要是去找表姐和表姐夫，恐怕他们会怀疑的，毕竟她以前是什么样，表姐可是一清二楚。

    “弟妹，其实，你找个厂子上班不是挺好的嘛！再不济去我们那也行啊！何必非得念书呢。那大学，真不是一般人能考上的，去年，咱们县，一共也没考上两个。”李国庆觉得她真是自讨苦吃，有些异想天开了，忍不住想劝劝她。

    郑慧雅知道他是好心，可二人毕竟不太熟悉，有些话不好说。她给自己找了个借口，“李哥，你也知道，天明现在大小也是个连长，说不准以后还能往上动一动。我呢，却是个乡下来的没啥文化的农村姑娘，外人瞅着我们都不配。我就想，反正我能学进去，有这个时间，趁着年轻多学点，将来出去也不丢天明的脸不是？”

    李国庆点头，这话倒是真的。他们几个发小知道天明要娶个农村来的，还是没有文化的姑娘，都替他叫屈呢，可谁让他自已喜欢呢！

    “那行，我试试吧，不过，人家也都挺忙的，白天还得上班……”没等李国庆表达完，她就笑着道：“我寻思着，也不能白让人家帮忙，老师白天上了一天课也挺累的。我呢，就补数学一科，每天晚上两个小时，一个月，给他二十块钱辛苦费。李哥你看这样行吗？”他们上班一个月三十六七块钱，这个价钱已经挺高的了。

    李国庆挑了挑眉，没想到天明媳妇挺会办事的。“行，这个价钱我看挺合适的，不过，这事不能往外说，要不然对人家影响不好。”他郑重的叮嘱了一句。

    “放心吧，我肯定不能往外说。”她想了想又问：“上课的地点就定在我家里行不？这里离学校也不太远。到时候，我让天晨也过来，顺便听听。”

    李国庆心里暗自点头，觉得天明媳妇还真不错，懂事又会赚钱，还爱学习。让天晨过来，说是顺道听课，实际是怕外人有想法，毕竟家里每天晚上有男人出入，可不是什么好听的话题。

    “我想想办法，还是在学校里上课吧！这里离学校也不远，毕竟你是天天上，不太方便。”李国庆这么一说她就明白了，虽然想让小姑子和小叔子都陪着，但天太晚，而且天天有男人出入，不知道的总会乱想乱说。

    “行，那就麻烦李哥了。”郑慧雅一听可以不用在自家，更是省心了，哪有不答应之理。(未完待续。)