
    郑慧雅把带来的麻袋上系着的绳子解开，从里面掏出一个足有半人高的布娃娃，有些不好意思的道：“听天明说，李哥家的女儿今年四岁，这些日子蒙李哥照顾，我手里也有了些钱。这娃娃，是我自己做的，给孩子玩的，不值什么钱，李哥别笑话。”

    她拿出这个娃娃，李国庆就惊呆了，半人高的大娃娃，大黑钮扣做的眼睛，红丝绒的小嘴巴，还有毛线编的小辫子，穿着漂亮的小裙子，他们可是见都没见过。

    “这，这，这是你自己做的？”他接过来左看右看，“我的天，弟妹，你这手可真是巧，饭做的好，会织帽子，还会做这么漂亮的娃娃。天啊，天明这真是捡到宝了！”还以为她那麻袋装的啥呢，这可真是让人感到意外。李国庆这回不觉得天明娶个农村媳妇冤了，反而觉得，他这媳妇娶的可真是好！

    见他是真的喜欢，郑慧雅才松了口气。凭李国庆和天明的关系，送礼不太好，显得太刻意，又有些势利。而且年刚过完，也找不到好的理由送。

    正巧，她在供销社看到卖布的，一下想起来，当初女儿小，没有玩具，她就给她做过小娃娃。女儿喜欢的很呢。

    所以她就把从别人手里换来的布票，拿去买了几块布回来，因为里面没有棉絮，她去大姨家，要了些稻壳塞进去，她把自己的那件旧棉袄给拆了，洗净晒干后装到了稻壳四周，这才把个半人高的大娃娃里面给填充满了。

    还好，功夫没白下。

    李国庆是个办实事的人，第二天就领着郑慧雅去了当地唯一一所高中一中。一中分初中部和高中部。李国庆给她找的老师是一位高三的数学老师，是位快退休的老教师了。

    “弟妹，这是赵老师。赵老师可是咱们一中的老教师了，以前赵老师在初中呆过，还教过我和天明呢！”

    赵老师空着洗的有些泛白的蓝色中山装，头发有些花白，眼睛上架着一副眼睛，看着人很和蔼。他打量了一下郑慧雅，点了点头，夸道：“现在的小姑娘知道学习的可不多，这姑娘不错不错。”

    郑慧雅听人家夸她有些脸红，给赵老师鞠了一躬，“以后就麻烦赵老师了。”

    “不麻烦不麻烦，咱们也是各取所需，是不是啊国庆？”赵老师笑呵呵的看着李国庆。

    李国庆忙陪笑，“是我们麻烦赵老师，小郑底子薄，可是有志气，还请赵老师多费费心。”

    双方客气之后，约好上课的时间，李国庆和郑慧雅就先出来了。

    李国庆跟她说，“赵老师还有两年才退休，秋天他儿子要结婚，他想给儿子盖房子，手里钱紧。不过，就是这样，人家也不愿意教，怕丢人。是我求了又求，又跟他说好话，把你一顿夸。说你只有小学毕业，可是自学完了初中课程，现在一门心思要考大学，请他帮帮忙。现在想考大学的毕竟不多，大多数都是初中毕业去了工厂当工人就挺好的了，他也是爱才，这才同意了。不过，给钱这事，你千万别说出去。咱们虽然给这每月的二十块钱，可赵老师人真的不错，又有学识，是个好人。以前，我们上学时，班里有几个同学是农村来的，家里比较困难，他经常让他们去他家里吃饭。要不然也不至于手里这么紧。”李国庆怕她瞧不起赵老师出来赚外块，特意说给她听的。

    “我知道，李哥放心吧，我不是那么没数的人。”

    “那就好。”李国庆突然转了话题，“对了，你做的那个大娃娃，我女儿很喜欢，直嚷着谢谢婶婶呢！我爱人说，想哪天请你去家里吃饭，正好大家认识认识。”

    郑慧雅同意了，反正她在宁县也没什么朋友，多认识几个人还是好的，何况这些人都是天明的好友。

    第二天晚上，她就去了学校上课，历翠霞拿了自己的课本陪着她一起，嫂子上课，她就在旁边学习。赵老师先出了几道题，试了试她的底子，然后根据她的程度来制定教学计划。

    郑慧雅很珍惜这个机会，学的很认真，加上她的领悟力很好，会举一反三，能学以致用，因此学习上很顺利。为了更好的学习，也为了多赚钱，以后有了孩子也好，出去上大学也好，手里不那么紧张，她给自己做了规划。

    每天早上五点钟起来做五香干豆腐，她现在除了这个，还从食堂往回拿猪肉，有时候是五花肉，有时候是猪头肉，也有时候是猪蹄。反正逮着食堂有什么就拿什么，拿的都是食堂收拾干净的，她只要拿回家下锅里就可以。然后酱好第二天和五香干豆腐一块送过去。

    她做的酱肉，味道好，大家都吃惯了炖肉，冷不丁吃都很喜欢，食堂的工作人员也乐得有人替他们分担，因此她的生意越来越好。

    但她一直很小心，前世她就是结婚当月怀孕的，因此一直很注意，生怕怀孕不小心会抻着，重些的活都会小心翼翼的。但吃上头，她一直很精心，不说多么好，但尽量保证营养，咸菜是一口不吃的了，找大姨要了些秋天晒的干菜，也就是干豆角，干茄子，干芹菜之类的。冬天也没有绿叶菜，这些干菜总比咸菜要好得多。另外，她还自己生豆芽，黄豆芽绿豆芽之类的，反正背靠政府食堂，这些倒是不缺。

    豆腐干豆腐之类的也不少吃，每天一杯豆浆，还订了牛奶，每个月五块钱，人家早上给送上门，她不仅自己喝，让小姑子也一块喝。每次瓶子里喝的底，也不浪费，兑上点水，用来洗脸。只是小姑子看了直咧嘴，不肯用，那白不哧咧的色，她接受不了。

    一段日子下来，她自己都感觉，脸上、手上的皮肤比以前细嫩多了，历翠霞看的直羡慕，也想尝试一把。郑慧雅就少喝一口奶，留下来给她洗脸。从此小姑子也爱上了这种洗脸方式，并一直将这个习惯保留了下去。

    下午就是学习时间，语文、历史这些文科的知识，她每科学习时间定时，中间休息五到十分钟，起来溜达溜达，或者吃点加餐，无非是自己蒸的蛋糕或是贴的玉米面饼，再不就是油炒面之类的。

    晚饭后，在小姑子的陪同下，去上数学课，回家再把赵老师留的数学题做完。这一天就过去了。

    她的日子忙忙碌碌的，没耽误嫌钱，学习也没落下，让李国庆心里暗暗吃惊。(未完待续。)