
    赶上一个星期日，李国庆请了她和其他几个朋友一家去家里玩。

    李国庆的妻子是个爽快的女人，她在妇连工作，拉着郑慧雅的手很是亲热，“……我可是头回听我家老李夸人，会做饭，会挣钱，爱学习，有能力…听的我心直痒痒，一直想认识认识你。”

    郑慧雅被她说的不好意思，“……嫂子太客气了，我哪有嫂子说的那么好。”

    潘蕾笑，“我看你才是客气呢。”又招呼女儿，“不是说要谢谢送你娃娃的婶婶嘛，这个就是，快叫婶婶。”

    “婶婶好。谢谢婶婶。”李甜奶声奶气的道。

    郑慧雅最喜欢孩子，“真乖的宝宝。你叫什么名字啊――”

    “我叫甜甜。”李甜奶声奶气的，扎着两个羊角辫，穿着干净鲜亮的粉条做的外套，套在棉袄外面。

    她拿出准备好的糖块给孩子，蹲下抱了抱，“甜甜真漂亮，婶婶给甜甜吃糖。”要依她平常，早就把孩子抱起来亲热一番了，但她现在已经确定怀孕了，自然要处处小心。

    “这就是那个历天明的媳妇？长的不错嘛，也看不出来是农村来的呀。”郑慧雅听这声音不善，嘲讥的意味很浓，站起来一看，从里屋出来一个漂亮的女人。

    潘蕾皱了皱眉，很快就展开，笑道：“来来，我给你介绍一下。小郑，这是张金梅，小雷的爱人。她听说你又能干又漂亮，一直想见见你。”

    张金梅是个长的很精致的女人，穿着打扮也不同于时下那不是蓝就是灰的小外套，上身一件粉色的毛衣，黑色的毛料裤子裤线熨的笔挺，头发是烫的大波浪，披散到脖子往下一点，她看着郑慧雅的目光带着审视和不满，让她一头雾水，不明白自己哪里得罪了她。

    听到潘蕾的话，张金梅撇了撇嘴，不过，她也知道这是给自己台阶下，因此也没说什么，但眼睛却不再看她，笑眯眯的上前抱起李甜，“来甜甜，婶婶带你去玩好不好！”

    潘蕾也没想到，她是这样的一个态度，心里暗自嘀咕，早知道不请她来了，没想到，她男人有事没过来，她来对郑慧雅却是这么不友善的态度。“你别在意，她就这么个脾气，跟你不熟，熟了就好了。”

    郑慧雅笑笑，“没事。”这人一看就很傲气，估计是家里条件好，瞧不起她吧！不过，听那意思，不仅瞧不起她，连带着对历天明也是有些看不起的，真不知道是什么样的家庭养出来的娇娇女。

    “嫂子，早就听俺家那口子说起过你，自从过年时在你家吃饭，回来就说俺做的饭像猪食，嫂子，你可得好好教教俺，省得俺家那口子成天在家叨咕。”说话的这个长的很憨实，身材微胖，说话带一口山东口音。看着她的眼里带着股善意。

    郑慧雅一看她就有好感，心里直纳闷，难道我注定是农村人，看到农村出来的就亲切不成？

    纳闷是纳闷，还是大方的笑道：“这位是？”

    潘蕾忙给介绍，“张江的爱人，张桂清。她在纺织厂上班。”

    另一个不爱说话的是张齐，高志华的爱人。除了雷纪涛没来，张江和高志华两个都带着爱人过来了。

    郑慧雅在李国庆家里玩的还是很高兴的，除去那个一直不理她的张金梅，其余人都对她表示了友好。

    张齐也很喜欢那个大娃娃，只是她家是男孩，就没好意思开口求。郑慧雅现在忙不过来，也就没主动开口，倒是李国庆在饭桌上说：“弟妹这个手巧，我看，倒是可以做几个拿到供销社门口去卖个试试。”

    郑慧雅有些动心，做这个她真是强项，而且也不累人。只是没有布料，她又没有那么多的布票，里面塞的棉花也没有。现在又没有那些太空棉之类的。

    这些，张齐倒是能帮着她解决，“这好办，我们厂不少工人都是农村的，他们不舍得买布，经常会攒着拿去换钱或是粮食，你要是想要，我帮你跟他们换。”

    其实不光是农村，就是城里人，也有很多愿意用这些票来换钱的。

    郑慧雅想了想，还是拒绝了。倒不是她不想赚这个钱，而是现在她学习是第一位的，离高考可没几个月的时间了，她得抓紧时间才行。

    吃完午饭，又坐着说了会儿话，她就告辞离开了，大家不知道她学习准备高考的事，都让她晚上再回去。李国庆怕她不知深浅，考不上让别人笑话，因此嘱咐了妻子谁也不要告诉。

    “不了，我家小姑子一个人在家，我不放心。”她找了个借口，“明天食堂还要几只烧鸡，我还得回家做出来。”

    大家听了这才没再留她，潘蕾还热情的邀请她下个周日还去她们家玩。“看我家甜甜这么喜欢你，你以后可得常来。”

    等她走了，张金梅才不屑的道：“不过是个农村来的，看看你们那个热情，至于的吗？”

    张桂清不高兴了，“俺也是农村的，你是不是一直没瞧得起俺呀？”

    张金梅这才明白说错话了，不过，她还真不大瞧得起她，只是，当着人家男人的面，这话她不能说，万一传到她家掌柜的耳朵里，也没她好果子吃。“哪能啊，她哪能和你比啊。”

    男人们之间关系再好，女人也不能像跟自己姐妹似的什么都能说。潘蕾是主人，和张金梅关系又稍好些，忙打了个圆场，“好了好了，金梅一向是直肠子，桂清别介意。”算是把这话题揭过去了。私下里又说她，“金梅你也是的，小郑虽然是农村来的，可这人还真的不错。有能力又有上进心，你就是不喜欢，看在历天明的面子上，也不能当面卷她面子啊！”

    张金梅还一肚子委屈呢，“你不知道，那个历天明，找我家那口子给他弟办工作。你说这人脸大不大？本来，他都答应了，那工作是给我表妹留着的，我都答应了我二姨了，可谁想到，他一听历天明说要给他弟办工作，二话不说就答应了。你说说，让我能对他有好印象了？今年过年，我都没敢去我二姨家，你说说这是啥事啊！”

    “还有，不就是做饭吗？你说她一农村人，不会做饭能行？还当个宝似的，我家那口子回家天天说我做的饭不好吃，啥玩意啊，显摆啥啊？一个农村大锅饭，她会啥啊会？这几个男人，我看八成是看她狐媚，被他给迷的不知道东南西北了。”她越说越气愤，心里的火气压不住，不加思索的伤人的话就说出来。

    潘蕾皱了皱眉，斥道：“胡说什么呢？你家男人还是我家男人是这样的人？再说，这小郑我虽是第一次见，可这人还真不错，眼神也正，也不乱说话。你这话，在我这说说就行了，出去，特别是当着你男人的面可别胡说，这不是找架找呢吗！”

    她看张金梅一副不在意的样子，心里叹了口气，心想没想到这女人心胸这么小，以后可得远着点了。可是该劝的话还得劝，“再说，历天明又不知道，你那工作是准备给你表妹的？这事，就是巧合了，你把脾气撒到人家两口子身上可不厚道。”

    张金梅不耐烦了，“行了知道了，你比我家那口子还能说教。行了，我走了，我就是看她不顺眼，以后，有她在的时候，就别招呼我了，烦！”

    她就不信了，她都这么说了，这两口子再请客还能请那女人？

    潘蕾送她出去后跟李国庆一肚子意见，“你说说，我请客还请出毛病来了，行了，以后啊，咱也不请了，省得得罪这个得罪那个的。”

    要说，通过今天的事她不得意张金梅，可真要把她落下，是做不到的。不说这些年的关系，就是冲着她家男人的面也不能啊！

    李国庆也皱眉，“我就寻思着，天明让我们几个照顾着点他媳妇，她在这也没什朋友啥的，你们女人认识认识，有啥比我们男人出面强。谁知道张金梅咋这样啊？以前，也没发现啊？”

    以前接触的并不多，这年代，家家条件不好，不像几十年以后，有条件了，没事就聚到一起吃吃喝喝的，所以认识的年头不短，可要真说了解，还谈不上。

    潘蕾突然想起件事，用胳膊捅了捅他，“哎，你说，小郑知道了那事吗？”

    李国庆打了个哈欠，“什么事啊？”

    “哎呀，就是姚桂珍她妹妹的事啊！外头都传遍了，你说，不会传到小郑耳朵里去吧！”

    李国庆一听清醒了，“我说，这事你可别瞎跟着传啊，这没谱的事说出去，万一传到她耳朵里，她再当了真可不是闹着玩的。”

    “这还用你说，我是那没谱的人吗？”潘蕾这么说，心里却想着，这事到底有几分真假。

    张金梅从李家出来，看左右没人，朝地上啐了口痰，“什么东西，用你来说我？一个个的，都不是什么好玩意！”匆匆忙忙回家了，家里孩子今天是婆婆给看着，回去晚了，婆婆该给脸子看了。(未完待续。)