
    郑慧雅回到家，看看小姑子回家还没回来，屋子里很冷，把炉子点上烧了壶水，然后坐下开始学习。

    刚开始时还有些溜号，想着自己是头回看到那张金梅，怎么对自己意见这么大呢？想了想也没想出个结论，干脆认认真真的看起书来。

    中午吃的不多，有些饿了，起来冲了碗油炒面，刚要吃，历翠霞回来了，她拎了点苞米面，“嫂子，咱妈给拿的，这里面还有几块肘子肉，是大姐拿回家的。”

    “噢，放碗架里吧。明天中午咱俩做了吃。”郑慧雅问，“油炒面，你吃不吃？要吃自己去沏。”

    历翠霞点头，“行，嫂子不用管我，要吃我自己弄。”她也沏了碗油炒面，端进来放到小炕桌上，看着嫂子有些犹豫。

    郑慧雅正低头吃炒面，并没注意她的神色，问她：“咱妈挺好的吧，那烧鸡，她爱不爱吃？”原来，她做烧鸡的时候特意多做了两只，让小姑子回去的时候带了回去一只，另一只送给了给她这补习的赵老师。

    “妈说很好吃。”她犹豫了一下还是开口了，“妈说，让你回去一趟，好像是二哥结婚的事找你商量。”其实，她妈在家里很不满，说是大哥走之后，这个儿媳妇只回了一次婆家，没把她这个老婆婆当回事。

    要不是有她陪着大嫂一起住，估计她妈都得怀疑大嫂是不是没干正事了。

    想到这儿，她心里有些不解，为什么大人们的世界这么复杂。都是一家人，好好的相处不好吗？为什么要你看不上我，我挑你毛病呢？

    郑慧雅抬头看她，“你二哥要结婚？定日子了吗？什么时候的事？我怎么不知道？”一连串的问题问出来。

    她虽然没回去，可每次小姑子回家，都不让她空手。

    历翠霞咬了咬唇，“我也不知道具体的，只听妈说，二哥要结婚，让你抽空回去一趟，好像是有事。”

    见问不出别的，她也没在意，“我知道了，明天你上课，要不就中午回去一趟吧。”白天婆婆上班，晚上去河南太远了，再说她还得上课。

    “中午你是回去吃还是在这儿吃？”她又问小姑子。

    历翠霞想了想问她：“大嫂，能不能让我三哥中午也上这来吃？”她之前就想说了，可是听妈说话的意思，她上这吃饭，都是大嫂自掏腰包，也就没好意提这个话题。“我和妈说说，让她把我和三哥的伙食费给你。”这话她说的自己都觉得没有底气。

    可是三哥上高二了，他一心想考大学，中午带饭不回家在教室里学习，现在学校不烧炉子了，饭菜没法热，她看着三哥吃冷饭有些心疼。

    郑慧雅看她期待的目光有些犹豫，她不是心狠，一顿两顿饭不算什么，何况她现在每天收入也有不少。可是，历天晨和她同岁，她怕时间长了外人说闲话。更怕郭秀丽把原本自己的责任扔到她身上。

    “不是钱的问题。”她斟酌着语气，生怕一个不小心伤了小姑子脆弱的心。她就一直没弄明白，这一家人的性格可真是各有不同，既有历翠华和历天亮那样的自私又自大的人。又有历天晨和历翠霞这样单纯的孩子，真是让人费解，郭秀丽到底是怎么把这样性格迥异的孩子养出来的。

    “算了，跟你说也不明白。是咱妈跟你说的，还是你三哥想来的？”怎么跟她说，是怕闲言碎语不好听。再说，她真不想担这个责任。

    “都不是，就是我看三哥老吃冷饭，有些心疼。”她情结有些低落，老老实实的回答。

    郑慧雅还真没问过小叔子中午在哪吃饭。她以为，她没嫁过来之前他们在哪吃，历天晨还在哪吃呗！不过，现在室外虽然说到春天了，可小草也不过刚冒出来，他们还穿着厚厚的衣服，很多人都没脱棉袄，这吃冷饭，确实是不好，再把胃吃坏了。

    算了算了，不差这一个了，要来就来吧！“你不早说，我还以为你三哥中午都是回家吃呢！”要是因为远，她还真不能吐这个口。

    “你让他过来吧，家里有饭，也不差他一个。中午来吃点热乎的，我反正也是做。”郑慧雅心想，最近自己是怎么了，怕这怕那的，唉，这人怀孕了怎么胆子都小起来了。

    历翠霞高兴的一把抱住她，“嫂子，谢谢你，我就知道你是好人。”把她吓的摁住桌子，“淡定淡定，小心把桌子碰倒了。”又板起脸教训她，“我要是不答应，就不是好人了是吧？”

    历翠霞讪讪的松开手，急忙解释：“不是，我不是那个意思……”“行了，还真当真了，我逗你玩呢！”郑慧雅一看小姑娘脸红了，忙笑道：“对了，晚上你想吃啥？”

    半大的孩子因为长个，吃的也多，郑慧雅年龄也不大，又怀了孕，吃饭从来不对付。

    “不是有肘子肉吗？要不就吃那个得了，省得嫂子还得做菜。”

    “要不，咱们烙饼吃吧，正好把肘子溜了，再炒个土豆丝卷饼。”人家都说带孩子的老婆嘴馋，郑慧雅想到烙饼，直觉嘴里就要流口水，忙三两下把碗里的炒面喝了，下地就要去和面。“你等着，嫂子先去把面和上，这面多醒一会好吃。”

    历翠霞并不知道嫂子怀孕的事，只觉得嫂子和自己一样，也挺爱吃的。不过，嫂子能干，也能挣钱，这点她比不了。

    郑慧雅和好面，把土豆丝切了放水里泡上，这才进屋继续看书。看看天黑了，该晚饭了，她出去点火烙饼。

    烙了几张纯白面的油饼，又炒了土豆丝，把半盘肘子肉切了，做了溜肘花，又炒了个酱爆鸡蛋，招呼小姑子往桌上端菜。

    历翠霞看了直嚷，“嫂子，这也太丰盛了吧！我今天回家，妈都说我胖了，还说嫂子是拿把当小猪喂呢！”

    “哪里胖了，这样正好，之前你太瘦了，女孩子有点肉好看。”郑慧雅知道他们是开玩笑，并不往心里去。

    姑嫂二人把八张饼都吃了，撑的直打嗝，这才收拾了盘子碗，拿了书本去了一中。郑慧雅一边走一边心里在盘算，二人这饭量是够大的了，以前她烙饼，和女儿二人也就能吃二到三张，那还是比别人家吃的多的情况下。可见，这时候的人饭量都大。

    二人就能吃这么多，再加一个能吃的历天晨，看来，她还得多赚钱才行，要不然，手里的这点钱，恐怕撑不到她生

    完孩子做完月子。(未完待续。)