
    因为要去婆婆家，郑慧雅就没去集上卖五香干豆腐。早上九点，她把酱好的肉等，先送去食堂，顺便拿回第二天要酱的猪蹄送回家。

    快中午时，拿了些干豆腐卷，又装了些自己生的豆芽，正准备去婆婆家，程志过来了，给她带来了历天明的来信。“你姐还惦记着你呢，说你这个月都没回去，也不知道一天天的忙啥呢，怎么没上家去呢？”

    郑慧雅解释道：“天明的朋友帮忙，让我给食堂做些吃的，我也没时间过去，等我有空了，就过去。”又问：“我姐和孩子都好吧！我上次上姐夫拿回去的烧鸡，他们爱不爱吃？要是喜欢，下次我做了再拿去一只。”

    程志笑，“别提了，那烧鸡啊，大家都没吃够，这不，你姐说了，等到端午节，让你给她再做两只呢，正好两家老人，一家一只。”平常普通百姓家，哪能没事就吃烧鸡啊。

    “好啊，到时候我给你们送去。”她正想着，下次做了烧鸡给大姨家送去一只呢。正好，表姐夫对她也不错，她就多给他们一只就是了。

    反正，她现在也算“财大气粗”。

    “行了，我不跟你说了，你这是要出门？”程志看她穿戴整齐，随口问了一句。

    “嗯，天明他妈找我有事，我回去一趟。”她把刚装好的，原本要带去给婆婆的干豆腐和豆芽塞给程志，“我自己生的豆芽，拿回去炒了吃。”

    程志不要，郑慧雅不悦的道：“又不是什么好东西，姐夫还和我客气上了？这些年我还少吃你们家的了？”程志无奈，“不是，你也不容易，就天明一个人挣工资，怕是还得给那边钱吧！”

    “那也不差这些。”郑慧雅硬塞给他，“再说，我给食堂做烧鸡，还卖五香干豆腐，还真挣了不少钱呢。”

    程志不好再跟她撕巴，只好接了。送走程志，她把信拆开，里面只有薄薄的一张纸，她坐到炕沿上，开始看信。

    历天明是匆忙间写的这封信，信里只有寥寥几句话，开头就是：慧雅同志。

    这称呼，也真是让她无语了。硬梆梆的，一点都不温柔，这是把她当成他革命的同志了。

    再往下看，无非是让她注意安全，保重自己，又问她上回说有可能怀孕的事是不是真的，还有请她帮忙照顾家里等等。又提了历天亮的亲事，如果他结婚，给母亲说一声，暂时他手里没有钱，等他任务结束的时候会想办法给邮钱回来的。

    最后说了他有任务，恐怕暂时不能和她联系，等秋天任务结束了，让她去部队探亲。

    措词虽生硬，但里面的关心，她还是能感觉得到。因为称呼而给她带来的不悦也烟消云散。对于历天明，没让自己把卖子的钱拿出来给他弟弟结婚，她心里是很满意的。

    如果历天明敢让她先垫上，那她可得和他好好说道说道了。

    其实，历天明再糊涂，也不能做出这事。二人刚结婚，可以说，手里的那点钱，都是她辛苦赚来的，以他大男人的自尊，是不可能说出这话的。

    历天明虽然在信上留了地址，可是也说了，暂时不能与她联系，她也就收了给他回信的念头。刚要把信放起来，想了想随身揣进袋子里，拎了豆芽，往婆婆家去。

    她掐着时间过去的，正好赶上婆婆下班，历天亮早上带饭在厂子吃，历天晨也带饭。早上她跟历翠霞说好了，把饭给她做好放到锅里保温，她回家就能吃热的。

    “妈，听小霞说，你找我？”郑慧雅看婆婆正在烧火，忙把手里拎的布袋放下，上前帮忙。

    郭秀丽没好气的说：“我不找你你就不回来了呗？”真不知道大儿子怎么想的，找的这媳妇除了会做饭一无是处，竟然这么长时间都不回来。

    郑慧雅笑笑，“看妈说的，我这不是忙吗？”

    她一辩解，郭秀丽更来气了，“忙？你也不上班，你一天天的都忙些什么？”

    “我虽然不上班，可也没闲着啊。要不然，你儿子给我那点生活费，要养活两个人，可不太容易啊！”她慢悠悠的说着，从布袋里掏出干豆腐和豆芽，好像没看到郭秀丽那怔然的脸，“这都是自己做的，我拿了点过来，中午咱们就吃这个得了。”

    郭秀丽这才回过味来，有些不是意思的问：“你没吃饭？”把她说的要养活两个人的话给忽略掉了。

    郑慧雅诧异的看她，“妈，不是你让我回来说有事的吗？晚上太晚了，这么远我也不敢走啊！要等到星期日怕是耽误事。这不，只好赶中午你下班的点回来了？”她说着，俏皮的一笑，好像开玩笑似的，“妈，你不是没打算让我在这吃吧！”

    郭秀丽更不自在了，家里只有一个发糕了，根本没想到儿媳妇会这时回来，她只好嘟呶，“谁知道你这个点来啊？我也没准备你的饭，你去前院老赵家换点面条吧，咱们中午煮面条吃。”

    “不用，不是有白面吗？干脆做点疙瘩汤得了，还省事。”郑慧雅这才想起，婆婆家可不是自家，随时都有吃的预备着。

    郑慧雅刚舀了白面，历翠华进来了，“哟，这么巧，能在咱妈这看见你可不容易啊！”接着又很仗义的吩咐，“多做点，我还没吃饭呢，干一上午活饿死了。”

    郑慧雅淡淡的叫了声“大姐”，也没说别的，又舀了一碗白面出来，两碗白面，把郭秀丽心疼坏了，“还是别做疙瘩汤了，费白面还不实惠。这两碗面能烙好几张饼了，干脆，打点苞米面粥，烙几张饼得了。”

    郑慧雅也没意见，就是晚点吃饭呗。二人分工，她又把另一个锅灶点着，烧上水，婆婆往面里掺了点玉米面，和上面准备烙饼。

    历翠华跑到炕上去坐了一会，又跑出来去翻吃的。正好看到豆腐卷，撕了一大块边吃边问郑慧雅，“我听说，你给政府食堂做烧鸡和这五香干豆腐，可不少挣啊！”

    “也没挣多少，不过是个辛苦钱。”她含糊着答道。

    郭秀丽一边烙饼，一边竖着耳朵听大女儿问大儿媳的话。她把儿媳妇找来，可不就跟钱有关嘛。二儿子马上就要结婚了，大儿子答应她的一百块钱还没给呢！(未完待续。)