
    “你怕啥？我又不问你借钱。”历翠华不屑的说，她也没想到，不过是加工个烧鸡和干豆腐，她这个弟妹能一个月就挣出半栋房子钱。她要是知道，肯定不会说这话的，那不是傻吗？

    “你这些日子，天天忙这个，都没时间回来看咱妈。我寻思着，还不得挣个百八十块钱啊？要不然，也不能连婆家都不回了。”她语气不无讥讽，百八十块钱，怕是她长这么大也没见过吧！

    郑慧雅笑笑，无非是她没回来，挑理了。

    不过，她不在乎，她人没回来，可她养着一个小姑子，而且小姑子每周回家，都让她往回拿吃的。对历家，她并没有亏欠。

    “大姐竟开玩笑，我要有百八十的，我还受那累干吗？大姐是没看到，我挣这点小钱多辛苦。天天早上不亮天就得起来，不管刮风下雨的，得给人家送去，还得去集上，风吹日晒的，哪有大姐命好，天天坐办公室，风不吹雨淋不着的。”

    她看着历翠华的脸色好看了，继续道：“我要不这么忙，早没事就回来了。回家多好，有吃的，又不用我掏钱买粮，不过是动动手罢了。可我命没大姐好啊，我得自己挣钱养活自己，还得养小霞呢。要不然，指着你弟弟给我的那点生活费，我们姑嫂天天不得喝稀粥啊！”

    一番话让母女俩跟吃了苍蝇似的，吐吐不出来，咽咽不下去。他们当然知道她这话是啥意思，这是嫌历天明把工资的一部分给了郭秀丽，而她还要掏小姑子的生活费。

    历翠华才不吃这亏，“钱不多也饿不着你，我就不信，你没结婚时能花用多少钱？再说了，小霞在你那住，可是为了陪你，可不是咱妈非得让她过去吃你的。”

    郑慧雅笑，“当然了，我一农村人能吃多少啊，不过过日子吗，手里不得攒几个钱，要不然，有了孩子咋办，让孩子跟我天天吃大碴粥啊！至于小……”

    没等她说完，郭秀丽就打断了她的话，“行了，也没人说啥，你听听，哪有你这样当人儿媳，当人弟妹的，别人没说啥呢，你吧吧的说了一大通。真是的，也不知道家里是咋教育的。”最后一句话，郭秀丽是小声的说的，她也觉得，让郑慧雅这么一说，她有种不好意思的感觉。

    这事吧，本就是历家不占理。

    历天明那点工资，给了她那么多，除去房租，也剩不下啥，可历翠霞还住在那里，生活费。也都是儿媳负担的。听小女儿说，她嫂子一点没亏着她，吃的好着呢！

    郑慧雅并没听到婆婆最后一句话，要是听到，她非得跟她好好理论一番不可。

    三个人各怀心事，也不知道这饼是啥滋味，就到了肚子里。

    吃完饭，郑慧雅洗完碗，这才进屋，拉了个凳子坐了，问坐在炕上的婆婆，“妈，你到底有啥事，该说了吧！要不一会你该到点上班了。”

    郭秀丽有些不自在的动了动屁股，嘟呶了一句“这炕烧的怪热的，天真是暖和了，烧一点就烫屁股哈。”

    郑慧雅没说话，看着婆婆没话找话，也有些无奈。

    历翠华看不下去了，要说她母亲，真是个好样的，对着儿媳妇有啥话不好说？你说她怎么就不能和自己婆婆换换呢！能耐都使自己家姑娘身上了。“妈，你有啥话不能跟儿媳妇说的？大弟不在家，他媳妇就能代表她了，娶媳妇不就是想代替他在你跟前尽孝的吗？快说吧，再不说慧雅该着急了。”

    郭秀丽并不是那歪老婆婆，很多时候，她心里不满意，嘴上说说也就拉倒了。问儿媳妇要钱这事，她觉得怪对不住她的，可架不住二儿子和大女儿天天在她耳边念叨，给她洗脑。

    “慧雅啊，这事吧，还得从你结婚之前说起。”郭秀丽这话，是列着架子要拉长了说。

    郑慧雅皱了皱眉，心里猜到是啥事，遂有些不悦的道：“妈，有啥你就直说。”那么远的事就别说了。

    “噢噢，好！”郭秀丽又动了动屁股，“那不是啥，不是你二弟要结婚了嘛！”

    没等她往下说，郑慧雅就接道：“二弟要结婚了？咋没人跟我说呢？我都不知道哎？啥时候的事？那可真是太好了。妈又要娶儿媳妇了，我也有伴了。”

    郭秀丽说不下去了，那个“有伴了”咋听着那么闹心呢。

    郑慧雅笑笑，“妈，你继续说，继续说。”

    郭秀丽停了一下，钱的事迫在眉睫，不说不行啊，干脆直说得了，“是这样的，当初，老大说了，老二结婚时，他给拿一百块钱。现在，老二马上就要结婚了，老大回了部队，你看这事……”

    历翠华接着道：“大弟走的时候，不可能不给你留钱吧！再说，你这些日子也得赚了不少，不如，这钱就你掏了得了。反正，你和大弟是两口子，他说的话，你替他掏，天经地义的事。”

    郑慧雅虽然早就猜到是这么回事，可历翠华这么理所当然的话，让她很是无语。

    “妈，这事吧，我还真知道。他走之前，我没听天明说过。”说过也得说没说。“天明以前手里有多钱，我是不知道，可我们结婚以后，他手里也就十几块钱。我们也得这日子不是，这买米买粮不都得钱啊！也就是年前，我卖了几顶帽子挣了点钱，这手里才算有了余钱。他走的急，什么话也没来得及说，”她干脆把信掏出来，“这是天明刚来的信，我来之前，我姐夫给我送家里去的，我看完就过来了。老二结婚的事，也是信里，天明刚跟我说的。”

    郭秀丽眼睛一亮，接过信，打开看了看，脸色神色沉了下来，把信往旁边一扔，“天明说暂时没钱，让咱们借一借。”

    那脸拉的，比长白山都长。

    郑慧雅笑笑，“妈，你看，要不，你们先借借？不过，我结婚的时候，也没用那么多钱，妈手里有多少，我再给凑凑，做两件衣服的钱是有，不借也行。”

    历翠华拿起信看了看，嘴撇的老高，“妈，要我说，慧雅手里有多少钱先拿出来，你也不能看着妈这么为难不是。再说了，天亮也不小了，这亲事，也不能再拖了。万一，再拖黄了，他要因为这，性子变了，这可是一辈子的事，那你这当大嫂的，也说不过去不是？”(未完待续。)