
    这时候，历翠华那外嫁女的身份就显出好处来了，可以不用拿那么多钱出来给弟弟结婚。

    郑慧雅才不想给历天亮掏那些钱呢。重活一世，她就是不跟他计较，可也没大度到这份上。她只想，表面过得去就行了。

    “妈，大姐，真不是我不想拿这笔钱。我刚结婚几个月，能有什么钱？我挣点辛苦钱，还得生活吧，昨天小霞还跟我说，天晨在学校里吃凉饭，想让她三哥也去我那吃午饭呢！”郑慧雅很诚恳的说，“我一开始都没敢答应，怕我挣的不够，可一想，不就是辛苦点嘛，怎么也不能让天晨这天吃凉饭啊，把胃都吃坏了。就同意了。”你们自己看着办吧，我没钱，还得养你家两个半大孩子呢！

    郭秀丽一听心疼上小儿子了，“啊，吃凉饭？这孩子没说过啊，我以前问过，他说学校的炉子上能热饭啊！”

    这当妈的光想她二儿子了吧，郑慧雅摇头，“妈，你问的是啥时候，那时候学校里点炉子，可不能热饭。现在都啥季节了，学校里也不能点炉子啊，可不带了饭就得吃凉的了。”

    郭秀丽一想也是，懊脑极了，“哎，你说说我这脑子，把这茬给忘了。”想到刚才儿媳的话，“那就这么的吧，让天晨中午也去你那吃饭。至于老二结婚的钱，我先想办法借借，等天明有了再还。”

    说来说去，还是得出这笔钱。

    郑慧雅也知道，历天明婚前答应的事，肯定得办到，只不过，不是从她手里出，她也不去管了。眼不见心不烦，说的就是她。

    “妈，老二到底啥时候结婚啊？日子定了没有？”钱的问题先撂下，郑慧雅和婆婆心平气和的唠起嗑来。

    “日子定了，就在五一。”郭秀丽抬起眼皮看了眼她，又低下头，“不过，差在彩礼上，人家要二百块钱彩礼，要不然，你以为妈为啥想让你帮着天明先掏了这钱。”这是解释要钱的原因呢。

    郑慧雅有些惊讶，“二百块钱？”这家也真敢要，这年代结婚，还真没听说有要彩礼的，还是要现金的。二百块钱能盖一所大房子了，这家是要卖女儿吗？

    “妈，你答应了？”看郭秀丽那一副纠结的样，她可真吃惊了，同时，心里一股说不清的失望升起来，“妈，我结婚时，你们可没给钱，不仅没给，天明的工资还得分给你们一部分。这才几个月啊，这也有点太欺负人了吧！”不给钱不要紧，反正她家也没要，可还问他们要钱，就有点过份了。

    郭秀丽心里也不好受，可是这钱又不能不给。“慧雅啊，妈知道委屈你了，可这不是没办法的事吗？当初，老二的对象黄了就受了刺激，要是这个再不成，我怕老二受不了，会破破罐子破摔，那这一辈子不就毁了？”

    “再说，妈也没让你们多拿。那一百，是天明当初答应的，要不然，我也不能让你们出不是？”郭秀丽话说的好听，可她还是觉得不大对劲。

    她眼神不住的在婆婆和历翠华睃来睃去，意外的发现，不仅是婆婆，连历翠华都是一脸愁容。

    她心中不禁一动，要知道，大姑姐和历天亮，过年的时候还不合睦呢，怎么这么短的时间，就替他犯愁上了。拿不出钱，按理来说，以她的性子也不该这样啊！难道说，这里面有啥事她不知道？

    “妈，是不是有啥事啊？要是有事你们就跟我说一声，不管咋地我也是这个家的一份子，要是不知道闹出笑话来，让别人笑话也难看不是？”

    郭秀丽的眼圈突然就红了，把郑慧雅吓了一跳，“妈，你不想说就不说，这哭啥呀？”她也没说啥啊，这么大岁数了，咋这么爱掉眼泪呢。

    “不是，是，哎呀，我都没脸跟你说呀！”她这回可是真掉眼泪了，“你说我这是造的啥虐呀，这一个个的都不省心……”还好，关键时记把那句“老大娶个农村媳妇”憋了回去，“……老二找的对象人倒不错，可那一家子不是个省油的类啊，老二也是糊涂，哎，这让人拿捏上了，一开口就要二百，这是要把我这老命给逼死啊……”

    郑慧雅听明白了，估计，是历天亮做了啥错事，让人家知道了，拿了这个把柄，要胁他拿二百块钱，说是彩礼，不过是往脸上贴金罢了。

    历天亮虽然有些吊儿郎当，可他能做啥坏事？还让女朋女的家人知道了？

    要是真是啥坏事，估计人家不能把女儿嫁进来。不是坏事，只是错事，她觉得，自己知道了点真相。

    “呕……”她觉得自己干呕的真是时候，她捂着嘴往外跑，郭秀丽和女儿对视一眼，赶紧从炕上下地，追着她去了外屋地，“慧雅啊，你不是，有了吧！”

    郑慧雅干呕了一顿什么也没吐出来，说来也怪了，之前她除了心慌爱饿外，什么感觉也没有，怎么一想到，历天亮的对象可能是怀孕了，自己倒先恶心上了。

    她舀了点水漱了漱口，这才回答：“应该是吧，反正这两个月都没来那个。”按日子算，她估计有二个月了。

    “啊？那肯定是了。你这孩子，怎么也不说一声，有啥反应没有？吃饭怎么样？”郭秀丽不得意儿媳妇，可孙子是自己的，肯定是亲的。

    “之前没啥反应。噢不，有时候心慌的厉害，还总饿，恶心今天倒是头一头。”郑慧雅也想着什么时候跟婆婆说一声呢，今天倒也是巧了。

    “你啊，以后得注意些，特别是三个月以内，千万别抻着。你要是有什么想吃的，家里要没有，就让小霞回来跟我说，你姐夫在饭店，总能想办法弄到。”郭秀丽关切的叮嘱。

    历翠华也很高兴，可高兴过后又为她母亲犯愁了，“妈，你说你，这么多年盼儿子结婚，盼孙子，这一来，就来了俩，我看你将来看哪个是？”

    郭秀丽随口就答，“当然是给你二弟家看孩子了，慧雅反正也没工作，正好在家带孩子。出去摆小摊还不够丢人的呢。”(未完待续。)