
    二人都是无心之言，可这无心之言才吐露真话。郑慧雅刚被那句一来两惊了一下，又被婆婆那明显偏心，偏她自己没感觉的话刺了一下。

    她是没工作，可她每天比上班的都忙，她不信婆婆不知道。而且，她没工作，唐玉芬也没工作啊！

    而且，她赚的钱一部分可是用来养她小女儿了，就这，还没落个好，她真是无语了。听着这自然无比的话，她真的，有些堵心。

    她倒不是想让老人帮着带孩子，婆婆还没退休，以后事谁也说不准。但她心里不痛快，语气又冲了点，“妈，听大姐这意思，小唐怀孕了？不是因为这，她家人才管你们要二百块钱的吧！”

    历翠华一时嘴快，说完就后悔了，偏她妈妈也忘了这茬，顺嘴就接上了。

    郭秀丽见瞒不住了，才叹口气说：“可不是吗，你说天亮这孩子，怎么这么糊涂，玉芬怀孕了，我寻思着，赶紧让他们把婚结了，到时候，就说是早产就得了。要不然，传出去，这名声还要不要了。”

    她说着，语气就激动起来，“可没想到，玉芬父母知道了，那一家子，除了玉芬，没一个省心的，就提出要二百块钱彩礼钱。你说说，这不是卖姑娘吗？这满县城打听打听，也没听说谁家结婚要二百块彩礼的。”

    这年月，没有彩礼才是正常的。

    “那就直接说没有呗，反正怀孕的是他们家姑娘，他们不急，咱们家急什么啊！”无论什么时候，这社会舆论也是偏向男人的。不是郑慧雅没有同情心，她对那个唐玉芬，实在是没有什么好感。她心里甚至不无恶意的想：说不准这事，是唐玉芬和她家里人联合起来做的呢。二百块呢，就是分给她五十，也顶历天亮将近两个月的工资了。

    郭秀丽听了这话没觉得轻松，脸上愁容更重了。

    反正她已经知道怎么回事了，历翠华干脆把事情都说了，“你以为咱们不想啊，这二百块钱，说穿了就是讹人呢。她们家姑娘就不是金子做的，值这些钱吗？”这话说的就难听了，不过郑慧雅跟唐家没关系，犯不着跟她理论这个。

    倒是郭秀丽不悦的瞪了大女儿一眼，“瞎说啥，啥话到你嘴里都那么难听。”对于这话，郑慧雅真心赞同。

    历翠华撇嘴，“本来就是，这种事，一个巴掌拍不响。他们家不说他们姑娘不自爱，反倒怪上咱们家，什么人啊这是？”

    这话倒也对。郑慧雅心里闪过这念头就笑了，今天这是怎么了，婆婆和大姑姐说的话还挺有道理的。当然，也就是这几句话。

    这年代，未婚先孕不能说没有，但绝对绝对是很少。

    郭秀丽还是挺喜欢唐玉芬的，关键是她嘴甜，当着她的面会说好听的，因此就不乐意听这话。再说，这可是她的二儿媳，“行了，这事哪能怪上玉芬，要怪就怪她家人太贪了。”

    郑慧雅想笑，看来，唐玉芬是真得婆婆的喜欢啊！“管他们贪不贪的，不给不就得了。”

    郭秀丽扭着眉犯愁，“不给不行。他们家说了，要是不给，就去告天亮强*奸。”她说完就后悔了，脸上满是懊恼。

    原来，这才是她一心要凑二百块钱给对方当彩礼钱的原因。

    就这样，她还维护唐玉芬呢，看来，她是真的很喜欢这个儿媳妇。

    郑慧雅叹了口气，她才不信对方真敢去告。很多人都知道他们在谈恋爱，把男方告了，女的名声也臭了，谁还敢要啊！

    “妈，我觉得，他们就是想吓唬吓唬你们，肯定不能真去。去告天亮，他们能得着啥好？到时候，他们家还要不要做人了？”

    可是这年代，男女在街上扯个手，都能被当成流氓罪抓起来，郭秀丽真不敢冒这个险。“算了，反正你也掏不出钱来，这事你就别管了。你只管吃好喝好，别饿着我的孙子就行了。”

    郑慧雅见人家不听她的，也不好多说什么，万一那家人发了疯，不拿钱真要去告，那婆婆还不得把责任都推到自己身上。

    她干脆回家算了，这一中午，听到的消息也太让人震惊了。

    “妈，一点多了，你们也得上班了，我就先回家了。”她刚说完，郭秀丽就拦住她，“等一会，天亮结婚，你这当嫂子的是不是得给买点啥啊！”

    郑慧雅一听怎么又转回来了，她满心不乐意，“妈，等天明任务完成，就会给你邮那一百块钱，我手里真没有那些钱。”

    郭秀丽摇头，“不是那一百。”

    不是那一百？难道除了那一百，她还得掏钱？“妈，什么意思你直说吧！”

    “就是，你当嫂子的，多少掏点是个意思，要不然亲戚朋友来了问，我也不好回答呀？是不？”

    郑慧雅无语，可看婆婆犯难的神色，也不好多跟她计较，“妈，这样吧，我给二弟买块布料，做套新衣服，这总行了吧！”

    一套新衣服的钱可不可，他们结婚，一般也没啥要买的，这礼可不轻了。郭秀丽这回觉得有些不好意思了，连连点头，“行，慧雅，我就知道你是个懂事的。知道妈的钱紧钱，知道替妈分担，妈谢谢你了。”说着还拍了拍她的手，很感慨的说：“真是个好孩子，妈有你当儿媳，知足！”

    不管是真心假意，郑慧雅都不以为意了。她笑了笑，“妈，我买完等周日让小霞拿回来。我就不往这边跑了，要是有啥事，你再叫我。”

    “行行，快回去吧，注意着点，别累着啥的……”郭秀丽不厌其烦的叮嘱着她。

    从婆婆家出来，她没直接回家，而是去了趟供销社。她没拿布票，正好经过就过来看一眼。这些日子卖吃的，不光钱，粮票布票之类的，她也没少，谁让现在买东西需要这些呢。

    供销社里没什么好布，除了蓝的，灰的，就是黑的，再不就是些花布。她看着灰色的还不错，想着给历天亮买的时候，顺便也给天明买一块，做套中山装，偶尔可以换着穿。

    还有白色的的确良，也要买一些，可以做几件白衬衣，她心里盘算着，又去卖点心的柜台瞅了瞅，买了几块绿豆糕回家了。(未完待续。)