
    周日上午，她和历翠霞一块去供销社，给历天亮选了套灰色的，又买了块白色的确良做衬衫用的。又给婆婆买了一块蓝色的，说是做件新衣，儿子结婚时好穿。

    一会就买了两身衣料，嫂子这花钱的方式让她直咋舌，可又有些感动。因为，她没给自己添衣服，她穿的还是结婚时的那件棉候。

    不知道是因为郑慧雅怀孕的原因，还是因为她说手里没钱，不给掏那一百块钱，反正历天亮结婚的事，婆婆没再找她回去。

    天气渐渐的热了起来，郑慧雅根本没什么衣服，结婚前做的那件棉候，实在穿不了，她就又上供销社，给自己扯了两身布料，都是极其普通的，不说是最便宜的，也是不贵的。她给自己做了一件背心裙，这种裙子肥一些，能穿到秋天，又做了件灰色的外衣，这样，她生孩子之前的衣服，只要再做一件短袖衫就可以了，其余的都不用做了。

    这段日子历天晨一直在她家里吃午饭，刚开始时，有些不好意思，吃饭也不夹菜，吃完一碗就不再添。还是郑慧雅让小姑子给他添饭，说他：“大小伙子哪能吃这么点饭。这是你哥你嫂子家，有什么放不开的，你别拿自己当外人啊！”说了几回，历天晨又见嫂子每回做饭都做的足足的，菜也很多，知道嫂子是真心实意的，慢慢的也就放开了。吃饭的时候，也能有说有笑的和嫂子、小妹说些学校的趣事。

    历天亮的婚事到底定在了五一劳动节那天。

    当郑慧雅听说，婆婆到底借钱给了对方二百块钱彩礼钱，很是无语。

    她虽然不回去，可身边有个小耳报神，每周小姑子回去，回来后都会和她嘀咕家里发生了什么事。

    历天亮五一结婚。历天亮结婚光彩礼钱就给了女方二百块。历天亮结婚，也在外面租的房子，不过是在河南，离历家不远。

    郑慧雅听到这些，心里闪过一丝念头：莫不是，要钱这事，历天亮也参与进去了？要不然，他哪来的钱在外面租房子住。

    不过这念头只是一闪而过，历天亮再不着调，这种事也不能干。

    天气暖和，外面自发的集市几乎每天都有，郑慧雅卖的东西从烧鸡到五香干豆腐再到黄豆芽、绿豆芽，偶尔还有炸丸子之类的，手里的钱是越来越多了。

    这天她在市场上，正巧碰到了潘蕾。对方看到她就热情的拉住她，“这么长时间你也不上我家去玩，甜甜一个劲的念叨婶婶怎么不来呢！”

    知道对方是客气话，可这话听了心里还是很舒服。“我这一天天的瞎忙，嫂子有时间不如带甜甜到我家去玩。”

    二人正说话，一位老太太来买干豆腐，“给我拿两卷，我家人就爱吃你做的这个味。”老太太不是第一次来买了，付了钱，乐呵呵问：“姑娘啊，我小儿子要结婚，就五一那天，想跟你订那个烧鸡和干豆腐，行吗？”

    “可以啊，阿姨，你想要多少啊！”郑慧雅和这老太太也混了个脸熟了，说话也随意多了，知道这老太太家里两个儿子都是干部，条件还是不错的，“是小儿子结婚啊，恭喜你啊，大姨！”

    老太太乐的合不拢嘴，“谢谢姑娘了。也不要多，四只烧鸡就行，干豆腐就来八卷吧，”

    郑慧雅一听，这年代也算大手笔了，“行，哪天用，你告诉我一声，我给你送去也行，你来取也成。”

    跟老太太说好日子，等人走了，她才想起来，没收订金呢。算了，这年代的老百姓还是很朴实的，何况又是老顾客，她纠结了一下就放开了，一抬头，看到潘蕾看着自己的目光有些复杂，她怔了怔笑道：“嫂子？”

    潘蕾看她一个女人，怀着孕还这么能干，这么能吃苦，心里很是佩服。因为佩服，觉得她很不容易，对她就有了些怜惜。就想把那事跟她说说，免得她被蒙在鼓里，吃了亏。

    她吞吞吐吐的样子让郑慧雅有些纳闷，想到李国庆对自己的帮助，她主动问起：“嫂子，你是不是有事要跟我说？”

    潘蕾点了点头，看了她跟前让所剩无几的干豆腐，压低声音说：“小郑，我还真有点事要跟你说，要不，咱俩上个僻静地方去说？”

    郑慧雅以为，她是有事要求自己。不过，她没什么本事，除了做点吃的，就是做个娃娃，她想，是不是对方想让她再帮孩子做个玩偶，又不太好意思，这才不好开口的。

    “行，我把这收起来，一会嫂子回家的时候，要不嫌呼把它拿回去吃吧！”她整理了下小柳条筐，把手里拎的小布袋子放进筐里，拎起来指了指集市东头，“那边人少，咱们上那边说吧！”

    潘蕾摆了摆手，“我可不要，你这一天天的也不容易，这天气也放不坏，明天再接着卖就是了。”潘蕾一边走一边说。

    “行了，就在这吧，这边人少。”郑慧雅放下筐，“嫂子，有啥事你就说，别客气，能办到的我指定办。”

    潘蕾一听就明白了，合着这位以为自己是有事找她做呢。

    不过，潘蕾对她印象就更好了。

    “是这样的，最近，外面有传不好的流言。”潘蕾盯着她，脸上神情似怜悯，似气愤，把她给弄糊涂了。

    流言？她听到这话，第一反应就是，有人拿她和赵老师说事。这几个月，除了每天风雨不误的去上课，她还真不知道，自己有什么事值得外面的流言蜚语。

    “什么流言？嫂子，你听到了什么，学给我听听吧？”她知道自己会错了意，不过，想到流言会伤害到真心教授自己数学的赵老师，她的心里有些愤怒又有些难过。

    “小郑，这事吧，我也是偶然听说的，你呢，也别着急，毕竟不是真的哈。”潘蕾见她这么冷静，倒是有些意外，一般女人听到流言都会吓一跳，急的不得了，就怕解释不清楚。(未完待续。)