
    “我不急，嫂子，你说吧。”如果是事情发生之前，她或许会顾忌这个，顾忌那个。可事情真的来临，她的心反倒镇定下来。

    “是这样的，有个叫姚桂珍的你认识吧！”说起这个女人，潘蕾脸上闪过一丝轻蔑。

    姚桂珍？她要不说，郑慧雅都要把这个女人给忘了。自从历天明走后，她的日子忙碌又充实，哪有心思去想这些无关紧要的人啊！

    “我认识，是我家天明的同学。”郑慧雅想了想又道：“当初，姚桂珍还去过我家，求天明为她出头，解决家暴这事。怎么，这事，跟她有关系？”

    潘蕾见她说起来，并没有避讳或不高兴的神色，就知道，历天明做这事是没避着妻子的。

    这样就好，起码，那些流言并不可信。“可不就跟她有关嘛。不仅是她，还有她妹妹。”

    郑慧雅听了，眉头皱了起来，当初，老姨那话又在耳边响起，历天明找到姚家大发雷霆的事刚过去没几个月，怎么又跟她家扯上了？

    “你们结婚的时候，不是没办席嘛，很多人都不知道，也不知道历……是咋想的，”她含糊着说，“反正，外面现在都在传说，说历天明帮姚桂珍，是因为对她旧情难忘。还说，姚桂珍在外面说了，说自己是结了婚的人，跟历天明没有关系了，历天明帮她，完全是看在她妹妹的面子上，说……是她对象啥啥的。”潘蕾一口气把话说完，这才松了口气。

    郑慧雅听了扑哧笑出声，这姚家，真是缺心眼，历天明已经结婚了，他们这么说，除了能破坏他和她们自家的名声，能得到啥？

    “哎，你笑啥？这可是真事，是我朋友的朋友的姐姐听说的，知道我家那口子和你家天明是好哥们，这才跟我说的。”潘蕾急了，这小郑，不是受刺激了吧，“我跟你说，你别不当回事，那三人成虎，流言可畏啊，要真的大家伙都这么认为的，那你家天明就被动了。”

    “我知道我知道，嫂子，谢谢你告诉我，要不然，我还得被蒙在鼓里呢。这事呢，我确实得去找姚家，得找他们要个说法。我家天明的一片好心，真是喂了狗了，我倒要问问他们，这么坏天明的名声，他们是要干啥？”她说着，眉毛竖起来，整个人身上散发着一股戾气。

    重生这几个月，她整个人都平和了许多，没想到，总有人不想让她过安生日子，那她可倒是领教领教，别老虎不发威，拿姐当病猫呢！

    “对了嫂子，那姚桂珍的丈夫，还打她吗？”她看简直是揍轻了，要不然怎么惦记上别人的丈夫了呢。

    “打，打的狠着呢。听说你家天明把那男人教训了一顿以后，那男人老实了一阵子，后来，可以是听说天明走了，又开始了，还变本加厉了呢。”潘蕾说起这事也是唏嘘，“不过，姚桂珍也不知道怎么回事，一下子像换了个人似的，也天天跟她男人对着打，不像以前似的，就知道哭。”

    “她能打过他男人？”郑慧雅好奇了，这女人不会以为，历天明还会为她出头吧。

    “哪能打得过啊，天天打的鼻青脸肿的，上我们单位又去了好几回了，她男人单位也批评她男人好几次，还给记大过了，可二人该打还是打，这日子过的呀，”她摇了摇头，“也不知道这二人是怎么想的。”

    能怎么想的，觉得历天明帮她出头，是对她旧情难忘呗。人有了盼头，自然就有斗志！

    郑慧雅和潘蕾分开后，心里有些不舒服，虽然知道姚家只是在小范围宣扬，而且是有着自己的目的，但自己的男人被人觊觎，她能舒服才怪了。

    看看时间还早，干脆拎着剩下的两卷干豆腐和一点豆芽去了婆婆家。今天是周日，一大早小姑子就回家去了，她回去正好和她一块回家。

    她出了这么多的钱，却没出面，也不知道婆婆会怎么跟外面人说。算了算了，既然嫁了，就别总想前世的事了，她心里念叨着，走到大门口，才发现家里好像有客人，隔着好几米远，都能听到屋子里的说笑声。

    她开门进去，大声喊了声“妈，我回来了。”接着看向来人，“有客人啊！”话刚说完就看清了屋子内的人，她的心里不禁咯噔一下，冷了下来，刚才在路上还想和婆家好好相处的心，一下子冰住了。

    而郭秀丽正在和客人说笑，听到儿媳的声音还笑着和客人说：“是我那大儿媳，怀孕好几个月了，我怕她累着，就没让她回来帮忙。”心大的一点没注意，屋子里一片静寂，和刚才热闹的场面大相径庭。

    “哟，说什么呢，我刚才离老远就听到了，怎么，我一进来就没动静了，是我打扰你们了？”她话里带刺，脸上的笑意不达眼底。

    是不是自己太善良，让她们以为可以骑在自己头上拉屎？

    “就是啊，怎么不说话了？”郭秀丽笑道：“来，我给你们介绍一下，这是我儿媳妇郑慧雅。”又指着年纪大些的女人道：“慧雅，这是你姚婶，是咱家以前的邻居，天明小时候可没少在你姚婶家吃饭。”

    姚母啧啧道：“多俊的闺女，她婶，你可是烧了高香了，娶了个这么好的媳妇。”

    郭秀丽对这个儿媳不满意，亲近的人都知道，虽然没对姚母表现出来，但她这么一说，还是让郭秀丽心里不太自在，好像在讥讽她家天明千挑万选选了个农村人一样。

    她脸上的笑就有些僵，只能打着哈哈，好像没听出话音似的，“那是，我这媳妇，人不仅漂亮，还能干。更是好学，这不，正准备复习呢，要参加高考，一门心思的想出去念大学，就怕配不上天明。”

    郑慧雅却像没听出这二人话里的机锋，她笑的很甜，可说出的话却冷冷的让人发寒，“哟，我认识这位姚婶啊，妈，不知道，当初，这位姚桂珍跑去跟天明哭，求他帮忙，天明想着都是一块长大的邻居，看她们母女可怜，就帮了她一把。可没想到，转天，她家人就去跟我老姨说，天明对她家的女儿有意思，把天明气的够呛，说以后再也不发善心管闲事了，免得被狗咬。”(未完待续。)