
    她冷冷一笑，看着郭秀丽问：“妈，你说，这算不算忘恩负义，没有廉耻啊！”

    郭秀丽再迟钝，也听出不妥来了，“啥？啥天明对她女儿有意思？啥时候的事？我咋没听你老姨说过？”她看向姚母身旁的姚桂珍，“桂珍，这是你说的？天明啥时候对你有意思了？你可不能胡说啊？俺天明都结婚了，连孩子都快生了，你可不能败坏他的名声啊！”

    在这点上，郭秀丽并不糊涂，当初双方家长戏言要结儿女亲家，因为儿子不同意跑出去当兵，姚家闺女出嫁而不了了之。这些年，她们家跟姚家来往并不密切，只是这些日子，不知道姚母从哪听说，二儿子要结婚，就带了两个女儿过来帮忙。

    虽然不用她帮忙，可人家的一片心，郭秀丽觉得不好拒绝，就留下吃了顿饭，第二天人家拿了些糕点过来，这一来二去的，两家又恢复了以往的亲密。

    可她没想到，这中间还有些别的事，这事，还是关系着儿子的前途的大事。

    因此儿媳妇一说，她脸上就阴上了，也是怕儿媳多心，她肚子里还怀着她的金孙呢。

    姚母脸上一会红一会青的，恨不得有个地缝钻进去，她没想到，再次见面，天明媳妇会这么不给她面子。心中不由有些忿忿，当初，她和天明上门的时候，那个老实啊，看来，都是装的，天明一不在，她就露了原形了。

    她也不想想，历天明上门去讨说法，她在后面跟着，能说上啥话？要真让她出面，历天明反而躲后面，那这个男人要不要都无所谓了。

    “她历婶，这事是个误会，误会。”姚母生气归生气，还记得赶紧解释，要不然更没脸。

    可没等她解释，郑慧雅就冷笑了，“误会？难道不是你们家人自己说出去的话？我老姨可不能撒谎吧！我和天明去的你们家，这事是真的吧！我真不知道，误会在哪了？”

    她越说，郭秀丽脸色越阴沉，儿媳妇不爱说话，不经常回来，不太招她待见，这些都是实情。可她相信，儿媳妇不会瞎说，毕竟这话她要是去问妹妹，就能问的出来。

    姚桂珍眼圈红了，站起来去挽她的胳膊，“嫂子你误会了。”

    郑慧雅厌恶的挣脱开，这还是她和这个女人几次见面以来，第一次听她主动跟自己说话。还是在这样的情况下，不得不说是个讽刺。

    “别叫我嫂子，我可没有你这样的小姑子。”要说她不会随意对外人态度这么恶劣，可刚才潘蕾的话让她恶心坏了，一到婆婆家，又看到这母女三人，她能不火大吗？火气上来，说话自然不会注意了。

    她根本不看姚桂珍那立刻流泪的脸，转头对婆婆说：“妈，不是我不讲理，我刚才在市场，有人跟我说，姚杜珍和姚桂玲在外面跟别人说，说天明和姚桂玲好上了。妈，你说，我能不火大吗？”她说着看向躲在母亲身后的姚桂玲，“我长这么大，还真没见过这么恶心的女人。明知道人家结婚了，还在外面散布这样的流言，可不知道是什么意思？”

    其实，这个年代，通讯不发达，很多事不可能传的那么快，范围那么广。要不然，姚家姐妹也不能往外说这个话。她们根本没想到，这话会传到历天明的媳妇耳朵里。

    在西屋学习的历天晨和历翠霞自然听到了东屋里的争吵，二人面面相觑，同时站起来往东屋来。他们跟大嫂的关系都比较好，大嫂对他们怎么样，他们是看在眼里记在心里的。有人欺负大嫂，他们当然不能坐视不理。

    “嫂子，到底出了什么？”历翠霞先问了一句。

    历天晨也不悦的问：“妈，怎么回事，怎么在咱自家还有人欺负我嫂子？让我大哥知道了，还不得怪咱们啊！”

    郭秀丽听的是稀里糊涂，可再糊涂也听明白了，这姚家，在外面说他儿子跟姚家的姑娘好上了，被儿媳妇知道了。她不由的心里暗悔，早知道这姚家母女这么不要脸，她也不能和她们这么来往啊，这下，让儿媳妇怎么想？

    “她姚婶，这事，你得给我个交待。我家儿子清清白白的，他啥时候跟你姑娘好上了？啊？我怎么不知道啊？你们这，这，这是那啥？”

    历天晨接了句“诽谤。”

    “对，就是诽谤，我儿子是军人，我告诉你们，我可以去告你们的，你们这是，这是，”郭秀丽又卡壳了，她一激动一着急忘了要说啥了。

    “破坏军婚。”这回是郑慧雅接上的，她冷冷的看着姚家母女三人，“我可以去告你们破坏军婚，你们就等着坐牢吧！”她心里的戾气急需一个发泄口，因此说话狠决，立刻把那母女三人吓的脸色苍白。

    姚桂珍是有着自己的小心思的，当初历天明去当兵了，她巴上了有权的男人，用后来的话说是“官二代”，可没想到好日子没过几年，就成了挨打的受气包，连带着女儿也不招婆家的待见。

    被打的狠了，她几次都想寻死，可放不下女儿是一方面，另一方面，好死不如赖活着。可这样的日子啥时候是个头？

    绝望中，是历天明帮了她。

    虽然男人在历天明回部队后，又故态复萌，但她好歹过了几天舒心日子。就是这几天的舒心日子，让她想明白了，或者说，起了贪心。

    姚桂珍想，要是自己能和历天明在一起，那该有多好啊。可她也知道，那不现实，自己是个结过婚并有了孩子的女人。历天明不会看上自己的。

    可她就像着了魔似的，越知道不可能，就越想得到，即使得不到，能每天看到也是好的。就好像一个人溺水，快要淹死的时候，有人递了根草棍过来，不管能不能救命，她都死死的抓住。

    她日思月想真跟入了魔一样。后来，无意中听到妹妹说自己傻的话，什么天明哥多好之类的，她的眼中一亮，要是，妹妹跟了他，那自己不是也可以时时的看到他的嘛！(未完待续。)