
    所以她有意无意的在妹妹耳边灌输，嫁给历天明好处。姚桂玲就是一个什么都不懂，还有些虚荣的小姑娘，久而久之，也觉得能嫁给历天明，是天大的好事。

    至于他已经结婚的事，二人都选择性的给忘了。其实要说忘了也不准确。姚桂珍给妹妹洗脑了，说是历家连他结婚这么大的事都没张罗，大家都不知道，那只能说明，二人不算真正的夫妻。

    这年代，在小县城里，国家颁发的结婚证，根本不被老百姓承认。只要不办婚礼，就好像没结婚一样。所以姚桂珍才信誓旦旦的跟妹妹说，历天明根本没结婚。

    姚桂珍还说，就凭妹妹一个初中毕业生，长的又漂亮，肯定比那个农村来的女人强百套，历天明肯定会知道，谁才是最适合她的。

    而她那个一根筋的妹妹，竟然相信了。

    二人只跟几个人说了这事，就是想得到对方的羡慕，再想着能谋点利就更好了。确实，有那认识历天明，但并太熟悉的，知道这是他的对象，对她们姐妹的态度非常好，也让她们占了些小便宜。

    可女人的八卦什么时候都不缺，一传十，十传百，不说所有人都知道了，也有相当一部分人是听说的。要不然，也不会传到潘蕾的耳朵中。又告诉了郑慧雅。

    没文化没有法律常识，说的就是姚家姐妹。姚桂玲一听要坐牢，害怕了，哇的一声哭起来了，“姐，姐，我不要坐牢，我不跟天明哥好了还不成吗？”

    郑慧雅听了直想笑，也不知道这姑娘的脑子怎么长的，这么奇葩。

    她一哭，姚桂珍的眼泪流的更快了，摇着头楚楚可怜，“没有，我没有…”也不知道是说她没散布流言呢，还是没教唆她妹妹追求历天明。

    屋子里除了这几个女人，还有一个小女孩，当然是姚桂珍的女儿，看妈妈和小姨都哭了，她也一边哭一边跳下地，扑到郑慧雅身前，伸手朝她肚子上拍去，“我打你，我打你个坏蛋，让你欺负我妈妈，让你欺负我小姨，你个坏蛋……”

    郑慧雅根本没防备一个孩子冲上来打她，被她打到肚子上一下，小孩子没什么力气，打的不重，但她还是脸色变了，往旁边躲了一下，怒道：“姚桂珍，还不把你姑娘弄走，要不然我可不客气了。”

    再怎么样，她也不能对一个小孩子动手啊。

    历天晨伸手，拎着这孩子的脖领子将她放到一边，“一边去。”

    那孩子像疯了似的还要往她身上扑，被回过神的郭秀丽拦住，“她姚婶，我儿媳妇可怀着孩子呢，你把你家这孩子赶紧弄走，什么玩意这是，我孙子要是有个什么，你们陪得起吗？”

    姚母也看到了郑慧雅微微凸起的肚子，忙上前抱住还在踢腾腿的外孙女，歉意的说：“真对不住，这孩子跟她妈亲，一看她妈哭了，就……”

    意思是郑慧雅欺负了姚桂珍，所以孩子难护她妈呢。

    郑慧雅可不背这黑锅，“你说错了吧，要哭也该是我哭，我男人被人盯上了，死不上脸的，也不顾人家已经结婚了往上扑，我是不是该哭啊！”

    之前说的难听，可现在骂上了，姚母一听就知道今天的事不能善了，眼珠子转了转，干脆的一拍大腿，也跟着嚎上了，“哎呀死老头子啊，你怎么这么早就去了，你这一蹬腿不管我们娘们了，让人家这么欺负我们母女啊，什么脏水都往咱姑娘身上泼，哎呀，要逼死人了，不能活了啊…”

    唱念坐打的，这出戏郑慧雅看的目瞪口呆，这姚家人，真是一家子奇葩，也不知道，当初历家怎么和他们家交好的？还想让大儿子娶她家的女儿。

    郭秀丽是个软和人，偶尔强硬起来，像刚才那样，可被对方这一弄，就不知道该如何是好了。

    郑慧雅不惯着他们，回头去就找条帚，这个家，老的老小的小，历天晨虽是个男孩子，可从来没见过这阵势，何况对方是女人，他也不能去打他们，还是得她自己出面。

    正好，她一肚子的火还没发出来呢。

    她拿了条帚就往姚母和姚桂珍身上打，她看出来了，姚母之前可能是不知情，但就冲她那话和她如今的作为，这当妈的就不怎么样。还有姚桂珍，那就是个白莲花，婊茶女，这事，根本就是这女人整出来的。至于姚桂玲，那根本就是个傻子。

    条帚打在姚母身上是真的疼，她也顾不上哭了，伸手去抢条帚，姚桂珍也顾不上装柔弱，她这些日子和男人打架打出经验来了，也上前帮自己母亲，那手好似不经意的就要往郑慧雅的肚子上鎚。就连姚家那个小姑娘，都恶狠狠的上前去踢郑慧雅，那股狠劲，如果认识她父亲的人见了，准得说，跟她那渣爹一个样。

    历天晨和历翠霞怕大嫂吃亏，也上前帮忙，一个拦着姚母，一个去拉姚桂珍。郭秀丽在一旁大声喊：“别打了，别打了，都快别打了。”可惜，没人听她的。姚桂玲只是在后面哭，也跟着弱辫的哭喊“别打了”，却并不上前帮忙。

    屋子里哭声喊声一片，乱成一围。

    一片混乱中，姚家母女没得着便宜，不甘心的拉着孩子往外跑，姚桂珍走时还眼泪涟涟的看向郭秀丽，“婶，我没有，你相信我。你从小看我长大的，我是什么样的人你还不知道吗？”

    她要是没动手，郭秀丽被不住还不能这么厌恶她，可她刚才的表现，太大出郭秀丽的意外。

    她脸色铁青，像赶苍蝇一样挥了挥手，“你是啥样人我不知道，我就知道，你们娘们以后再也别登我家门，我儿媳妇怀孕了，你们也敢上手，真是一帮白眼狼。以后，咱们就当不认识吧！”

    姚桂珍觉得自己很冤枉，可留在这里是不可能的，她只好又看向郑慧雅，“嫂子，我真的没有，你信我。”

    郑慧雅的头发有些乱了，还好有小姑子和小叔子护着没伤着，她厌恶的喝道：“滚，打轻了你们是不是不？”说着挥起条帚。(未完待续。)