
    姚母赶紧把女儿拉走，这要不走，还得挨几下，现在她后背和胳膊上还火辣辣的疼呢。

    姚家人离开，郑慧雅的一口气才泄出来，身体觉得有些虚脱，不只身体累，精神上也很疲乏。历翠霞忙把她扶到炕上坐着，替她脱了胶鞋，忍不住责怪道：“嫂子，你怎么能动手呢，万一伤了肚子里的小宝宝怎么办？”

    “就是，嫂子，那姓姚的不值你这样，万一碰着气着的，多不划算，你要想打他们，以后让我动手就是了。”历天晨有些自责，要不是他反应慢，嫂子也不会亲自动手去撵他们。

    郭秀丽看着三人，一直怦怦跳的心缓了下来，扶着自己的腿坐到炕沿边，“唉哟我这条老腿噢！”接着责备三人，“你说说你们，胆子也太大了，还敢上手打架，可把我吓坏了。”又说郑慧雅，“你说说你，慧雅，你肚子里还有孩子呢，怎么就敢动手，你这孩子，真让你吓死了，虎超超的……以后可不行这样了啊，这万一抻着碰着，让人打一下的，出点啥事咋整？”

    郑慧雅把人赶跑了，也出了气了，心那股邪火发了出来，也觉得自己刚才的行为不妥，简直跟农村的泼妇有得一拼。又被婆婆一说，也有些后怕，摸了摸肚子，抬头有些不好意思的认错，“刚才是我气糊涂了，我以后肯定注意，不会这么冲动了。”

    天晨说的对，放着这大小伙子不用，干吗要自己动手，万一出事可没地方后悔去。

    她没发现，郭秀丽看她的眼神都变了，这儿媳妇，农村来的，不懂事不说，还泼辣，虎超超的。从些这虎超超的形象就烙在郭秀丽的脑子里了，再也没能忘。

    “你刚才说的都是真的？他们真在外面那么说？”郭秀丽缓过神想起因为什么打的这架了。

    “妈，我还能骗你？天明在家那回，是老姨跟我俩说的，赶明你问问老姨就知道了。今天，是李国庆的媳妇跟别人跟她说的，她这才告诉我的。”郑慧雅跟她解释清楚，免得这心肠软的人总拿别人当好人。

    “唉，真是知人知面不知心，我瞅着她们挺好的人，怎么能干这事？”郭秀丽相信儿媳妇不能骗她，有证人搁那摆着呢。只是感叹一声罢了。

    郑慧雅笑笑，没有大矛盾，看谁都挺好，等真要成了一家人，看人的角度不同了，自然毛病就出来了。

    “好啥呀好，就妈你觉得他们好，我老姨都说了，那家人心里恶着呢，看看刚才那出，要真是好的，能跟我嫂子动起手来？”历翠霞对母亲的话很是不以为意，“就算我嫂子的话不对，他们也应该好好解释，或是先回去，再慢慢的跟你们解释，哪能这样上前去撕巴。我嫂子怀孕了，这么明显，是个人都能看出来，他们还这样，分明就是不安好心。”

    郭秀丽叹了口气，问儿媳：“怎么样，有没有什么不好受之类的感觉？要不，你上炕躺一会吧！”

    郑慧雅想了想，“行，我上炕歇一会。”她拿了枕头躺在炕头，又叮嘱历翠霞，“要是我睡着了，一会吃饭别叫我，给我留一口座锅里就行，等我睡醒了再吃。”

    郭秀丽看儿媳妇睡着了，在屋子里抹开眼泪了，“你说说，你大哥这是办的什么事啊！这让人误会了，以为他喜新厌旧的，不得戳他的脊梁骨啊！”她只是想通过诉说排解心事，倒没想女儿附和她，“还有你大嫂，到底是没上过啥学，虎超超的也让人犯愁。你说，你大哥要是升了官，这媳妇都拿不出手去……”

    历翠霞不爱听了，“妈，说啥呢？我大嫂怎么拿不出手了？我大嫂长的漂亮，还能干，会挣钱，手又巧，对我们又好，她哪不好了？”

    郭秀丽气的拍了她几下，“你个死孩子，我还没说你呢，说的是你大嫂你就维护上了。不就给你做了几顿饭嘛，还赶上我养了你十几年不成？”

    历翠霞撇嘴，“我是你亲姑娘，你养我不是应该的嘛？可我大嫂刚嫁给我哥几天哪，她照顾我可不是应当应份的。人家可不欠咱家。”

    历天晨早在大嫂上炕说要躺会儿的时候就去了西屋，此时屋子里只有三人，还有一个正睡得香，历翠霞说话也就毫无顾忌，“我大嫂，虽然文凭低点，可她现在比我学的都好，我大嫂可是要考大学的人。妈，你别老说我大嫂没上过学，那话多伤人啊！再说，我大嫂不比那个姓姚的强多了，大嫂从来不哭，可坚强了，对我们可好呢，你没看，中午晚上的换着花样给你们做，怕我们吃不好。我大嫂说了，我们都是长身体的时候，营养得跟上才行。”

    郭秀丽听她一口一个大嫂，心里多少有些不舒服，但她没多想，反倒是想起件事，问她：“你不说这个我还忘了，我问你，你大嫂到底能有多少钱？我听你这意思，你们吃的可比在家好多了？你大嫂卖那些东西，真能那么挣钱？”

    “妈，你惦记这个干什么？大嫂挣多少也是她辛苦赚来的。”历翠霞跟着大嫂这几个月没白学，比起以前不爱管闲事，现在的她懂事理多了。“妈，我可跟你说，你可别跟有的婆婆似的，儿媳妇手里有一点钱都惦记着，那样多招人烦啊！”

    郭秀丽被她噎的够呛，起身拍了她两下，“你个熊孩子，你懂个啥？一点心眼都没有，不过一点吃的就把你收买了，还教训上你妈我了。”她瞪着眼睛，怒道：“我问这个，还不是为了你大哥，你大哥常年不在家，她要是跟你大哥藏心眼，把钱都贴了娘家，或是自己私自藏了起来怎么办？”

    怎么办？凉拌。

    历翠霞翻了个白眼，“别说我大嫂不是那样的人。就真是那样，那别人说不着啥。凭啥我大哥一个月就给她那么点钱，她还要给我和三哥花。她的钱怎么就不能自己攒一点？说她贴补娘家，妈，我大姐给你钱的时候，你是咋说的？”

    她就不明白了，母亲是多么善良慈爱的人，怎么就碰到大嫂的事，鸡蛋里都能挑出骨头来？(未完待续。)