
    郑慧雅睡的很香，一点也没有刚打完人的自觉。

    她自然不知道，小七不住的心里嘀咕，他怎么就摊上这样一个主人，真是命苦啊！

    睡梦里，她还吧唧吧唧嘴，并不知道，是因为小七给她吃了营养液的缘故。

    就是说，这世她再蹦哒，也不会出现前世胎死肚里的事了。

    下午，历翠华来了，进屋看到她在睡觉，撇撇嘴就把母亲拉到西屋，把小妹和三弟撵出去，“你们上那屋去，我和咱妈说点事。”

    历天晨无所谓，却知道大嫂在东屋睡觉，他过去不方便，因此抻了抻懒腰，“我出去走走透透气。”

    郭秀丽忙道：“也行，出去散散步，省得一天天的闷在家里，都学傻了。”又看着小女儿：“你也跟你三哥一块去。”

    历翠霞不想出去，她总觉得，大姐一这样神神秘秘的，总得弄出点什么事，弄不好，这事就跟大嫂有关。她得在这偷听，免得大嫂被算计。

    要是郭秀丽和历翠华知道她的心思，准得骂她吃里扒外，分不清里外拐了。

    历天晨不知道小妹的心思，不过赞同母亲的话，“走吧，外面天挺好的，出去溜达溜达。”不由分说拉着她就出去了。

    屋子里母女二人嘀咕起来。“妈，你跟她说了没有？”

    郭秀丽脑子乱糟糟的，心不在焉的听着，“什么事？”

    历翠华也看出母亲不对劲，以为是因为儿媳妇在睡觉，她心里不高兴，也没在意，“就是老二结婚的事啊。那天，玉芬不是说，酒席上要有烧鸡吗？你跟她说了没有啊！”

    郭秀丽这才反应过来，想到刚才儿媳妇撒泼的样子，有点犹豫，二儿媳那柔弱样，哪是大儿媳的对手。别一个不好，烧鸡没要来，再把人给惹着了。

    她犹豫了半晌才道：“现在，谁家的那么好的席面啊，还烧鸡呢！我看啊，有鱼有肉的就行了，烧鸡那玩意，不抗吃啊，还不如炖一只小鸡，还盛两大碗，放两桌的都够了。”天地良心，两个儿媳妇肚子里都怀了他老历家的孩子，她可不想惹着一个。

    历翠华有些不高兴，“妈，你看你，都说好的事了，你又变卦了。是不是她又给你灌迷魂汤了？”

    郭秀丽脸色有些不自然，瞪了大女儿一眼：“竟胡说，什么灌迷魂汤了，你妈是那种人吗？”

    历翠华撇嘴，她耳朵软，不仅是这些儿女，就是熟悉些的朋友都知道。“那你说，你怎么就变卦了？当初不是说好的事吗？”

    “哎，真烦啊！”郭秀丽坐在那闷不吭声，想着张口管儿媳妇要烧鸡，儿媳妇会不会不高兴？“这儿子没结象吧，愁！这有了对象吧，结婚还是个愁！”

    历翠华这才觉出不妥来，她坐到对面，好奇的问：“妈，不会是出了啥事吧！你这眼瞅着两个儿媳妇，两个孙子了，还愁什么啊！”

    郭秀丽憋了一中午的话，和小女儿话不投机，现在看到大女儿关切的眼神，立刻觉得，还是大女儿贴心。不是说小女儿不好，而是她太小，不太明白这婆媳关系，说了她也不理解。

    随着她的讲述，历翠华眼里的不解，惊讶，愤怒，好笑，后怕种种情绪展现在她面前，让她觉得，大女儿和她有共同语言。

    “妈，这老姚家太不要脸了。”历翠华对于她们敢败坏大弟的名声而是愤怒，“还有慧雅，也太虎了吧，这要是抻着流产了咋办？还是你眼皮子底下，天明还不得吃了你啊！”

    不愧是有共同话语的母女俩，历翠华的母亲的担忧几乎一样。对姚家的愤怒，对郑慧雅激动的担忧。只不过，历翠华从来不会好好说话，最后一句话听着就像在挑拔关系一样。

    幸好，郭秀丽了解女儿的说话方式，也从来不会误解女儿的好心。“就是的，你就这孩子虎不虎？”她说起这事，也是后怕的很，“你说，这孩子脾气这么不好，我还是头回发现。现在老三和你妹都在她那吃，她这一个月负担也挺重的，又怀孕了，我再提这烧鸡的事，是不是不大好？”

    这段日子和老唐家讲价、凑钱，她的身心疲惫，人家娶媳妇都是兴高采烈，到她这儿，不说愁云满面也差不多了。“你说，玉芬怎么就生在那么个家里了？”她觉得，这二儿媳哪哪都好，就是那个家不好。

    “那咋办？我手里就三块钱，这不是我背着孩子他爸偷着攒了好几个月才攒下的。”历翠华也跟着母亲愁，“还得买肉买鱼，七八桌酒席哪，这点钱哪够啊！”

    “你手里也没钱，还欠了一屁股的债。”说着，她有些烦躁起来，“真是的，老二找的这是什么媳妇？怎么这么能狮子大开口，要这要那的，要求怪多的。”

    说来说去，都是你二儿子不争气，要不是未婚先孕，哪能这么被动，被人家拿捏的死死的不敢反驳。人家提啥条件是啥，就算人家一个不高兴，把她二儿子给告了得蹲大狱。

    流氓罪，强奸罪，弄不好得死人的，可不是开玩笑的。

    原来，唐家要了二百块钱彩礼钱，郭秀丽东家借点，西家借点，终于凑齐了给人家送去了。人家提出，这亲事算数，可女儿嫁进来，衣服总得做两身吧，又给人家买了两身衣料，都是当地卖的比较好的。

    这些不算，还有被褥，屋子里的桌子凳子箱子，都得做齐全了。除了这些，人家还要一辆自行车，说是给唐玉芬生完孩子用。

    郭秀丽为了这些，都快愁死了，亏得姊妹帮忙，借了钱凑齐了，没想到人家又提了新要求：那就是要放八桌席，娘家来三桌，这边要放五桌。

    大儿子结婚一共两桌，一个外人都没有，就是自家人坐到一起认识认识，可这二儿子的亲家提这一出出的要求，把她弄的一个头两个大。可又不敢不应，就怕人家一个不高兴，这亲不结了。

    亲事结不成是小事，可亲事不成，人家凭啥惯着你，那他儿子坐牢是免不了。

    所以，无论多难，她咬着牙也得办。(未完待续。)