
    愤怒之后，母女二人均沉默下来。

    娶二儿媳，要大儿媳出钱做烧鸡给酒席做面子，这事确实不地道，说到哪她们也没有道理。

    可让她们花钱买，她们也没有那么多钱。

    还是历翠华一拍大腿，“行了，妈，你也别犯愁了，这得罪人的事，还是我去吧。反正，你大儿媳也没看我顺眼过。”

    郭秀丽也没有其他办法，掏钱，她确实是有心无力，只好勉强答应了，却又叮嘱道：“你好好说，别老说话带刺。她要是愿意，就这么办，要不愿意……”她吭哧了半天也没说出来，若不愿意能怎么办，只好深深的叹了口气。

    郑慧雅睡醒了，呆呆的盯着天棚顶出了一阵神，才坐起来，蹭着下了地，趿拉着鞋，去外屋地找吃的。

    郭秀丽和女儿正在西屋说话，听到外面锅盖响的声音，起身出去，“你睡醒了？饿了吧？锅里有二米饭，还有婆婆丁炒鸡蛋，对付着吃一口吧！”

    春天正是缺少蔬菜的季节，白菜土豆的等秋储菜，到了这个季节能吃的已经不多，而这时候还没开始种地，除了有的人家有韭菜可以吃外，大部分人家里，都是咸菜，豆腐，或是扒了一层又一层的，几乎就剩下菜心的白菜和长了好长的芽子的土豆了。

    野菜，地里倒是有得是，但这东西在物质丰胜的年代是道好菜，这年代，缺油少肉的年代，野菜大多是喂鸡喂鸭子吃的，当地老百姓只吃点婆婆丁沾酱败火。

    婆婆丁炒鸡蛋，还是郑慧雅提的吃法。又有绿色菜，又有新鲜菜吃，比吃咸菜强多了。郭秀丽特意炒了一盘，除了给两个儿女一些，其余的都留给她了。

    从这点上来说，郑慧雅觉得这个婆婆还是不错的。

    “妈，这菜炒的挺好吃。”她只要心情舒畅下，还是很好说话的。二米饭，加上一盘菜，吃饱了还拍拍肚皮，“撑死我了。”

    历翠华无语，你吃烧鸡吃多了吧，一个野菜至于香成这样吗？

    郑慧雅表示，对于冬天吃惯了绿菜的人来说，一冬天只吃白菜酸菜或者干菜的人来说，真是伤不起。她本就很喜欢野菜，现在可以不用吃干菜，自然很高兴。

    郑慧雅站着消化食，看着一脸纠结的婆婆和吞吞吐吐的大姑姐，有些奇怪。这二人又想要什么？她都找到规律了，每逢婆婆想开口要她干点啥或是出点啥，总是这一副纠结的模样。

    要她说，想要就直说，不想要就别弄这副样子，给谁看啊！

    果然，纠结了一会，历翠华开口了，“慧雅啊，是这样的。这事呢，也就找你帮忙了，谁让你是咱妈的儿媳妇呢，还是老大。你说是吧！”每次都这样，郭秀丽不好说的话，或是她抹不开说的话，她的大女儿这时候就是她的代言人。

    要不是知道，老太太确实是抹不开脸，郑慧雅一定会认为，这人心机深沉，把大女儿当枪使。

    事实是，老太太真说不出口。而历翠华千不好万不好，可她对老太太，是一个真好！

    “对，所以，有啥事你们就说吧！”郑慧雅觉得，自己这婆婆丁炒鸡蛋吃亏了，好像又要大出血似的。

    “是这样的，老唐家，噢，就是唐玉芬他们家，提出结婚那天，是咱们家办最少八桌酒席，到时候，他们娘家来三桌。”历翠华也觉得很不合理，这年代，八桌席啊，那收的洗脸盆这类的，不值什么钱又卖不出去，他们家只能拿来随礼，这一下要搭进去不老少。

    郑慧雅微张嘴，已经不是惊讶可以表达她的心情了，“还有呢？”这些日子，她通过明着暗着，已经了解了流氓罪的可怕性，因此也不敢随意给婆家什么建议了。万一真出了事，她可陪不了一个大活人给婆婆。

    “每桌要有鸡有鱼有肉，人家说了，听说天亮的大嫂烧鸡做的好卖的好，人家不多要，每桌怎么也得来一只吧！”这是指名道姓的要她提供烧鸡。

    说穿了，就是讹上她了。不，准确的说，是讹上历家了。

    历翠华脸上露出些恳求来，“弟妹，你也知道，因为老二的这个事，咱妈可以说是倾家荡产了，能借的借遍了，这八桌席也得不少钱，我也拿不出几个来。这事，我们是真没办法了。”

    郑慧雅觉得，自己真的是太善良了，要不然，怎么这二人一而再，再而三的把主意打到她身上来。“我没钱。”她也不愿意跟他们兜圈子，可让她给掏了布料钱，又掏烧鸡钱，还不是一只，而是八只，她真不愿意。“你们也知道，我做这个，是人家李国庆单位出的鸡，我就给加工一下，赚个加工费钱。那能有几个钱？我怀孕，家里还有两张嘴要吃饭，那不得掏钱啊！”她的好心情被这几句话破坏怠尽，“要不然，天晨以后别去我那吃饭了，小霞的饭钱，妈你掏，你掏多钱我就按多钱标准来。我赚的钱，每月给你五块，这样行不行？”

    儿子的钱给她一部分，儿媳妇的钱每月再给她一点，她可真是好命。可人家敢给，她不敢拿啊，她还怕出去走路上被人戳脊梁骨，骂她贪儿媳的钱。

    郭秀丽几乎每天晚上都要问儿子，“你嫂子今天做了啥？”再联想到每周问小女儿的，晚饭吃的啥，她就知道，一个人的生活费，至于也得十几块钱，五六块钱根本下不来。

    所以，郑慧雅的提议，她不可能答应。

    “慧雅，你要是不愿意，就算了，我也就是这么一说。你不知道，你不经常回来，我成天回来，看妈难受成这样，我跟着愁啊！实在不行，你跟国庆说说行不行，咱们先欠着，等咱妈和天亮开了资，慢慢还不行吗？”历翠华的钱，她们家朱勇把的很严，她只能一点点咔吃.

    郑慧雅也知道，历翠华的不好，抠索，其实都是对着自己来的，没听她说话嘛，不求到自己的时候，连身名字或弟妹都很少叫，一求到自己了，态度立刻不一样。她说的拿不出钱，郑慧雅知道是真的。(未完待续。)