
    郭秀丽脸上的失望掩也掩不住，她解释道：“慧雅，不是我非要你的钱贴补老二结婚，我这心里，你们都是儿媳妇，是不偏不向的，可老唐家，拿着老二的这点事，我还真不敢跟他们撕破脸。你也是眼瞅要当娘的人了，不看别的，就看你肚子里的孩子，你就应该能理解我。这事啊，你不愿意就算了，就当你大姐没说过，啊，别往心里去。是妈没能耐，你结婚时就亏了你，现在老二这样，唉，谁让他做错了事呢。只希望老唐家看在，咱们家出了这么多血的份上，别计较这些。”

    郑慧雅这人，典型的吃软不吃硬，人家一软和，她心里就跟着软。人家一诉苦，她心里总能感同身受，想着易地而换，自己那些年的不容易，也是这样期盼有人能伸一把手……

    虽然明知道，郭秀丽说的不偏不向不是真的，可她还是忍不住跟着心酸，唉，谁让她总是心太软呢。

    “妈，这样吧，我跟李哥说说，八只是不可能的，那时候他那边不好说，咱们还着也费劲。不如这样，他们娘家不是三桌吗，那咱们就整三只烧***这边五桌都是自家亲友，应该能理解咱的难处。”虽然心软，还没傻到家，把八只鸡都应承下来。“不过，这三只鸡钱，可得说好了，妈你开了工资得先还。要不然我在其中坐腊不说，以后再有啥事，我啥也不敢应承你们了。”

    这算是意外之喜了吧，郭秀丽喜的忙点头，“成，三只就三只，只要老唐家挑不出理就行。至于咱自家，咋地都好说。至于还钱，慧雅你不用担心，等开了工资，我就还这个钱。”

    郑慧雅心里叹气，她这么做，也有想在历天明面前卖好的原因。万一将来她真跟历家那对姐弟翻脸，也让历天明知道，他不在，她都做了什么，而历家姐弟又是怎么回报她的。

    她的心里有些忧郁，觉得自己都不像自己了。什么时候起，她也学会了跟亲人玩心机。

    五一国庆节这天，天气晴朗，气温也骤然回温，踏春的人多了，大多只穿一件薄薄的外套就可以。

    郑慧雅的肚子不知道怎么，像吹了气一样的，长的飞快，用郭秀丽的话说：“三个多月跟别人五六个月似的。”她发愁的看着自己新做的衣服，尽量往大了做了，可还是有些紧了，幸好，这背心裙还能穿，她干脆在外面套了一件宽大的外套，这才和小姑子急匆匆的回了历家。

    因为历天亮这天结婚，她们要回去历家帮忙。八桌酒席，这在当时可是大办了，家里根本放不下，因为天暖和了，屋子里放三桌，院子里放两桌，还有三桌是在邻居院子里放的。

    做饭的厨师是朱勇从饭店请的同事来帮忙的，看在朱勇的面子上，不用花钱，只是给家里人打包些吃的就行。

    历天亮骑着一辆崭新的自行车接来新娘，后面还跟着一大帮所谓的娘家人。看到这一幕，历家这边来的亲戚朋友们看郑慧雅的眼神带着明显的怜悯和同情。她知道，这是因为，二人结婚时的差别对待，被他们拿来脑补了。

    她也不恼，笑呵呵的问：“怎么样，二弟的衣服精不精神，这还是我去供销社给他买的呢，挑的是最好的料子。”

    老姨瞪了她一眼，低声骂了句：“你傻啊？缺心眼啊？他结婚，你给做什么衣服？”

    她一脸无辜，还带了少许委屈，“我也没办法啊，说是他们家彩礼要的多，我妈也没办法，因为他结婚借了那么多的钱了，这衣服，我要不出，还得出去借。”

    在场的大多都是亲朋好友，自然知道这些，也都或多或少的借钱给了郭秀丽，一说起唐家，那不善于掩饰的，脸上自然而然流露出不屑。

    偏历翠霞是向着大嫂说话的，更加快言快语的把唐家要求八桌，每桌还要求烧鸡的事说了出来。让大家更是听得瞠目结舌。“这是要吃大户啊！”“见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的。”院子里的亲友议论纷纷。

    娘家人都端着身份坐在屋子里，院子里除了亲戚就是来往较多的朋友，稍远一些的朋友和几家较好的邻居都在邻居家的院子。

    唐玉芬穿了一件灰色的上衣，这时候红色的衣服很少有穿的，花那么贵的钱，过后不能穿了，不实用，因此即便是结婚，做的新衣也都是平常能穿的。

    她坐在炕上，脸上的笑容有些僵，天气暖和了，屋子里人多，窗户自然打开着，屋子外面的声音虽然小，但也有三言两语的飘进她的耳朵里。

    不过，想到自己得到的，她眼里闪过一抹得意，一辆新自行车，还有一百块钱，还有两套新衣和全套的家俱。

    当然这全套的家俱不过就是桌椅和箱子。归像那个女人，哼，一个农村来的，还想和她比，做梦呢吧！

    郑慧雅可不知道自己被鄙视了，她正诚恳的跟大家道歉，“……实在是没办法，我虽然会做烧鸡，可卖的是个手艺，我可买不起那么多只鸡，只好求天明的朋友李国庆，先欠着他的，拿了三只鸡，怎么也得把娘家人打对好了呀，不能让人家挑咱们家的毛病。等以后条件好了，我再给大家做烧鸡尝尝，到时候，大家别嫌弃我手艺不好就成了。”

    大家纷纷说自家人不用客气之类的话，只是这中间，突然有个不和谐的声音冒出来了，“不用你给我们做，你教教我们怎么做就成了。”

    郑慧雅一怔，这谁啊这么不客气，她望过去一看，是个中年女人，长的不错，能看出年轻时也是个美人，可惜眼神太过于凌利，而眼底的算计又太过明显，让人不喜。

    许是她的表情太明显，也许是历翠霞想起大嫂没见过这位，忙给她介绍，“这是小婶。”

    同时，历小叔坐在男桌那边，听到这边的动静，回身瞪了她一眼，“你给我闭嘴！”丢不丢人噢，当着这么多人的面，问侄媳妇要人家生活的秘方，历小叔只觉脸上火辣辣的。(未完待续。)