
    郑慧雅恍然，这就是历天明说，不用有什么来往的小婶？不是不来往吗？怎么这回上门了？

    不过，这话她还是要回的，她笑眯眯的道：“噢小婶，对不起啊，第一次见面，我还真不认识。上次我结婚的时候，家里人都来了，但小婶家只有叔叔来了，其他人都没来。”言下之意，不认识也不怪我。

    历小婶眼睛往上翻，笑的也虚伪，要不是最近手头紧，好长时间没吃着荤腥，她男人又不停的劝她，她才不来呢！不过，来了也别白来啊，刚才这些人的话她听明白了，天明娶的这个媳妇没有工作，可是挺会挣钱的，说是光卖烧鸡就能挣不少。她想，自己开口了，就要当着这么多人的面，她总不好意思说不教吧！

    等她学会了，也让自己娘家妈做了出去卖。

    她自己瞧不起当小贩的，可小贩挣钱啊，这钱她是不排斥的。

    “没事，现在认识也不晚。对了，你先说说，这烧鸡怎么做？下回你买只鸡再叫我们过来好好跟着你学。”历小婶的话让有些羞耻心的人都很无语，偏大家又都好奇，他们不去卖，自己学会也是好的啊，家里年节想吃的时候不用花钱了。

    “这个呀，还真无可奉告。”郑慧雅才不会假腥腥的往以后推呢，跟这种人不必讲究太多，“小婶啊，你也知道，我是靠这个赚点钱生活的，要是传了出去，大家会了都在自己家做着吃了，我还怎么往外卖啊！是不是？”

    历小婶不悦，她竟然敢当着这么多人的面反驳她，太不给面子了，“你看这话说的，我们学会了就在自己家做着吃，谁还能做了卖是咋的，你这不是小人之心吗？”一句话把她推到大家伙的对立面。

    “这世上不管什么事吧，就没有能保密的，小婶，你说我因为不好意思告诉了你，你妈妈或是你姐妹要问你，你能好意思不告诉他们？所以呀，每个人都有自己的亲人朋友，这一传十十传百的，我这生意还真就不好做了。所以呀，小婶，我这不仅是为了自己，我也是为了你好。我要告诉了你，为难的是你。人家问你这烧鸡咋做，你要不说，就是小人之心，你要说了，那对我更是小人之心。”她加重了那个“更是小人之人”，说着还摊了摊手，“你说是不是？”

    这话说出来，谁还好意思问她配方的事。不过大家脸皮没那么厚，一听是这个道理，谁也没当真不高兴。正好有人说起新娘子，这话题就岔开了。

    酒席可以说很丰盛，大碗的扣肉，红烧鲤鱼，小鸡炖蘑菇，红烧肉焖土豆，油炸花生米，炸丸子，拌豆芽，干豆腐丝肉沫拌山野菜，份料十足，把亲戚朋友们看的直咋舌。

    “你别说，这山野菜这么拌还挺好吃。”这季节见点绿菜不容易，当然了，见肉更不易，因此大家伙都大块朵颐，吃的满嘴流油。

    娘家那三桌，除了把小鸡炖蘑菇换成了烧鸡外，其余的菜都一样。

    大家吃的正欢，郭秀丽领着一对新人出来敬酒，郑慧雅因为怀孕，也没有帮什么忙，和老姨她们坐在一桌一块吃。新人走到郑慧雅坐的这一桌，在座的长辈都喝了，同辈中，郑慧雅是大嫂，自然要先敬她，她端着水举了举杯，“祝你们百年好合，新婚快乐！”说着沾了沾唇就放下了。

    唐玉芬眼神闪了闪，柔声细气的道：“大嫂，你可得你喝点，听天亮说，大嫂没少为我们破费，真是谢谢大嫂了。”

    “我不能喝酒，以水代酒是一样的，心意领了，你们继续吧！至于说破费，你还真是说对了，你们结这婚我还真没少拿，咳，算了，说这干嘛，我拿这点跟妈拿的比，就是毛毛雨了……”郑慧雅笑笑，“这边都是自家人，赶紧上那院去敬酒吧，大家都等着呢。”

    唐玉芬看到大家看她的眼神里都或多或少的带着些不耻，知道自家要的钱把老历家给惹恼了。她还要在历家生活，这关系她还得维系好了，“大嫂，我知道我们家人有些过了，可……”

    她一个可字没说完，被郑慧雅打断了，她笑吟吟的却很粗暴的道：“你知道就好，不过，今天是你大喜的日子，这事就不要说了，只要你好好和天亮过日子，好好孝顺咱妈，就什么都有了。”

    反正钱该掏也掏了，说那些用不着的有什么用？大喜的日子让别人看了还以为她不甘不愿的。那这钱她掏的就没意思了。

    唐玉芬仍是一脸柔弱，点头，“大嫂放心吧，我肯定会好好孝顺咱妈和你的。”

    真会说话，她比自己年纪还大呢，还孝顺呢！郑慧雅眼角直抽，心想自己已经学着说些好听的话，可照这位比还是差了不少。

    历天亮夫妻去了邻居的院子敬酒，从里屋，出来个娘家人，上这桌看了看，表达了不满，“你们老历家办事不地道啊！”

    老姨斜着眼睛看了她一眼，“怎么不地道了？你们家又哪不满意啊！”

    “这桌上小鸡炖蘑菇，怎么光你们有，我们娘家人那桌上都没有呢！”她理所当然的挑着刺，“这不是不地道是啥啊！”

    历翠华在里屋陪娘家人，此时出来正巧听到这话，忙过来陪笑解释：“她大姑，不是我们不地道，是当初，玉芬她爸提出来的，说是不吃炖鸡，要吃烧鸡。”她夸张的指着桌上已经所剩不多的鸡头鸡屁股，“这烧鸡，可比炖鸡费事多了，我大弟媳妇，可是昨天忙了一天呢！”

    女人从鼻子里哼了一声，“那么点的烧鸡够谁吃啊，你们不会烧鸡炖鸡都来一只？真没见过你们家这样办事的，抠索的。”

    老姨不愿意听了，“谁抠索的？你满县城打听打听，哪家办婚事办这么多桌，这么多大菜硬菜的？我说你们差不多就行了，别这么的那么的，这烧鸡当初可是你们家自己要的，怎么，吃完了？没吃够？这大嘴嘛哈的又看上这炖的了？”(未完待续。)