
    “谁大嘴嘛哈的？唉你这不是埋汰人吗？我……”唐大姑刚要发飚，敬完酒回来的唐玉芬赶紧把她拉住，朝老姨和历翠华陪笑，“我大姑喝多了，喝多了。”

    “我没喝……”一个多字还没说出来，被唐玉芬拽到屋里，冲着唐父不高兴的低声喝道：“爸，你管管我大姑，哪有这样的，这让我以后在老历家咋立足啊！丢脸死了！”

    唐父脸上一直挂着笑，笑的嘴都合不拢。当地风俗，娘家父母是不送亲的，可他不能落下这顿饭啊，可都是硬菜呢，就厚着脸皮来了，吃的是真高兴啊，男方家陪酒的也认识，说话也没了顾忌，“吵吵啥，没看你李叔在这儿吗，也不怕让人笑话。”又跟旁边坐着也喝的满脸通红的男人道：“这孩子，被我惯怀了，李哥别笑话。”

    李继承和这男女双方都是朋友，被郭秀丽请陪娘家人，笑着摇头，“挺好挺好。”

    唐父这才瞪了一眼妹妹，“老实坐着，这么多菜不够你吃的？丢不丢人？”又笑呵呵的对李继承道：“这酒席挺好，挺好，我们很满意。我姑娘没嫁错人家。”

    唐大姑有些不满，可唐父在家里很有威信，她不敢多说，只好小声嘀咕，“够啥够啊，那烧鸡那么一点，一分吧就没了，我都没吃几口……”旁边还有跟着附和点头的。

    唐玉芬气的肺都要炸了，“那也不能那么出去要啊，这烧鸡外面卖的可贵了，外头都没有，你们还不知足？一点都不考虑我。你们这样，让人家咋想？”

    唐父打着哈哈，“哈哈，别气了，吃菜吃菜，这不还有肉呢吗！”他筷子伸出去，才发现都剩些盘子底，只是他脸皮厚，也不觉得尴尬，放下筷子，“吃饱了没？都吃饱了就走吧！”

    李继承心里好笑，没见过这么厚脸皮的娘家人，面上却不动声色，站来往外送客。

    送走娘家人，亲友们也走了大半，留下的都是亲戚关系特近的和好的，大家一齐动手收拾。郑慧雅刚要捡桌子，老姨瞪了她一眼，“这么多人呢，还用得着你，挺着个肚子还不赶紧去歇着。”

    郑慧雅心里一暖，老姨自从给她认了错，虽然每次见面都会损她两句，但话里话外的关心她不是能分得清的。“是啊，是有些累。”她朝着老姨感激的笑笑，朝郭秀丽大声喊道：“妈，我累了，先歇一会，这碗放这儿吧，一会我睡醒了再洗。”

    郭秀丽这会才松了口气，听了儿媳妇的话也没多想，挥了挥手，“行，你去睡会吧，这几天也辛苦你了。”

    老姨不悦的道“你睡你的得了，这洗碗这么多人呢，还用得着你？你大姐不是在吗？她干就行了。挺着个肚子累着，我看你怎么和天明交待。”

    郭秀丽这才想起刚才她说的洗碗的事，“就是，不用你，你大姐干就行了。”

    历翠华也松了口气，这口气一松，立刻觉得腰酸背痛，要不是家里有亲戚在帮忙，她也想撂挑子不干了。她一边洗碗，一边冲郑慧雅道：“快歇着吧，累了好几天了。”又大声跟亲戚们说：“我这个弟媳妇可实在了，别说这是老二结婚，就是她自己结婚时，也是又洗碗又帮忙做饭的，可勤快了。”

    这人都娶回来了，再去告是不可能了，先前那么能折腾，她怎么也得找补一二。

    唐玉芬本来装害羞在屋里炕上坐着，外面的声音这么大，她想装听不见都不可能。她眼里闪过一抹怒气，这大姑姐是真讨厌，不管她是无意还是故意这么说的，她都不能在这坐着当听不到。

    她下了地往外走，历天亮问她：“干啥去芬儿？”

    “还能干啥？”她压低声音怒道：“没听你大姐说的那话吗？那是啥意思？不就是想让我去干活吗？我真没见过这样的，刚进你家门就不把我当人看啊！”

    历天亮陪笑讨好道：“你别管她，她就那样，这家里，就没她看得上的人。反正，我妈也没说让你出去不就得了。”

    唐玉芬脸色稍缓，嗔怪的斜了他一眼，“那哪能行，外面那么多人看着呢，反正，今天我就受点累得了，省得人家说你讨个懒婆娘。”

    历天亮喜的心花怒放，“那咱也不去，大嫂怀孕了知道累，你不也……”刚要说怀孕，唐玉芬脸色一变，低声喝道：“住嘴！”历天亮被她喝的一愣，她才反应过来，换了张勉强的笑脸，“你想让大家伙都知道吗？你要坐牢我不管，我可不想让人指指点点。”

    “是我不好，下次我一定管住这张嘴，不乱说了。”历天亮自悔失言，忙补救，“那我陪你吧！”“别，让他们看了，该埋怨我了。”唐玉芬赶紧拦住他，第一天她怎么也得装装样子。

    郑慧雅睡了一觉，她发现自己现在越来越能睡了，外面呼嚎的叫声都没把她吵醒，睡的那个香啊！

    她出去一看，唐玉芬坐在一个小板凳上，面前摆着一个大盆，里面是一大撂碗碟，原来，历翠华一看她出来，立刻扶着腰说疼，郭秀丽也知道她这几天累着了，也没多想，看二儿媳挺主动的，就顺水推舟的让她去洗碗了。

    “哟，这新媳妇干上活了？可真能干。”郑慧雅笑着道：“唉，嫂子这肚子也干不了什么活，以后家里的活啊，还得麻烦你了，咱妈这些日子累坏了，正好啊，让她好好歇歇。”

    唐玉芬脸上一僵，心里暗骂，别人不知道我怀孕了，难道你也不知道？装什么装啊！不就是怀孕吗？谁没怀似的。

    院子里郭秀丽正和老姨和大舅母说起姚家母女，老姨一脸不屑，“就那老姚家，那才不是个玩意，也就你傻，把她们当好人。天明也是缺心眼，管那闲事干嘛？管出事来了吧！以后啊，别搭理他们家，一点脸都不要的玩意。”

    郭秀丽叹气，往屋里瞅了一眼，压低了声音道：“可不是咋的，你们那天是没看到，慧雅那个厉害啊！啧啧，就是现在，我一想，都觉得不可思议。”(未完待续。)