
    老姨却一拍巴掌，“这样好，省得蔫吧登的让人欺负了。”

    郭秀丽被噎了一下，“谁能欺负她？你这护犊子也不是这么护的。”

    “还能有谁？你敢说你没欺负她？你没欺负她那小三和霞是怎么回事？这烧鸡是怎么回事？还有天亮那身衣服是怎么回事？”老姨一脸鄙夷的看着大姐，“你不就看她是农村的好欺负吗？要是换一个人你试试？”

    郭秀丽被她说的脸上有些撑不住了，又有些奇怪，“你不是也看不上她吗？我听说人家过年去你那，你给了人家好大一个没脸。”

    说起这事，老姨有些讪讪的，可她接着脸色一正，“我那不是被你和华给误导了吗？后来我仔细品了品，这孩子真不错。天明啊，娶了她有福。”

    郭秀丽正想说话，儿媳妇出来了，她只好打住，脸上挂上关切的笑容，“慧雅啊，怎么样，没累着吧，睡的好不好？你大姐和你老姨都是大嗓门，把你吵醒了吧！”

    “我没事，睡好了。”她笑道：“大嗓门挺好的，这样的人直率，没啥心眼。”一下子捧了两个人，不仅老姨眉开眼笑，就连大舅母都说这孩子会说话。“瞧这孩子，嘴跟抹了蜜似的，真会说话。”

    她摆摆手，看了眼唐玉芬，“我不行，我哪有弟妹会来事，看看，多能干。妈，你这儿媳妇娶的不亏。”

    不知道郭秀丽是不是听到“不亏”这两个字想到了那些给出去的钱，觉得有些肝痛。老姨还在旁边斜着眼睛加刚，“是不亏，管咋地人家这自行车没留下。”崭新的自行车，明晃晃的放在院子里，看的一个个眼热。

    这满县城里，也没几个新媳妇能骑新自行车的。

    郭秀丽捂着胸口，只觉疼的更厉害了。

    郑慧雅见好就收，提出要走，“……食堂那边明天要来领导检查，点名要吃我做的烧鸡，我得赶紧回去，今天晚上得熬夜做出来。”

    “那行，那你快回去吧！”郭秀丽此时瞅大儿媳明显比新娶进来的二儿媳顺眼，又朝收拾凳子的小女儿喊：“你先别收拾了，让你哥他们弄，你赶紧陪你嫂子回去吧！”

    看到院子里只有小儿子在收拾了凳子挨家往回送，她想了想朝屋里喊：“老二啊，你出来，帮你弟弟把凳子给邻居们送去。”又叮嘱历天晨，“那丸子炸的多，送的时候每家送一碗丸子过去，是个意思。”

    前一天特意多炸了一盆丸子出来，就是为了给借盘子碗桌子凳子的人家送去，表示个谢意。

    历天亮正在炕上打盹，正迷糊着听到母亲喊，嘴里嘀咕了一声，不耐的翻了个身接着睡。

    历翠霞很懂事，她跟大嫂商量：“要不，大嫂你先回去，我帮着咱妈把这边收拾完了再回去。”

    郑慧雅很欣慰，这孩子不再是不通世事，知道心疼母亲，帮着干活了，“行，我先回去，不着急，要不你今晚就在这儿住也行，明天中午再回去。也陪陪咱妈。”

    历翠霞有些心动，从她搬去和大嫂住，就再也没在家里住过，都是休息的时候白天回去，晚上再回去。“那，那你一个人行吗？”

    “有啥不行的，到晚上把锁一锁，谁也不知道家里少个人啊！”

    “可，可你晚上还得上课呢！”

    “那怕啥，那条路走了好几个月了，都熟了，没事。”郑慧雅安她的心，“再说也不远，几分钟就到家了。”

    几分钟不至于，但多说也就十分钟的路。

    历翠霞一想也是，她陪着大嫂上了两个月的课，还真没碰到啥坏人。“那好，那我明天中午回去。”她笑的很开心，让郑慧雅心里暗道一声惭愧，她毕竟是十几岁的小姑娘，自己之前想的太简单了，早知道就让她每个星期都回来住一晚，既安了婆婆的心，也满足了她自己想妈妈的心理。

    却说她走后，郭秀丽看小儿子忙的满头大汗，二儿子却在炕上睡着不起来，之前心里积压的那些不满一点点的累积到顶点，让她心头冒火。她嫂子也走了，只有孩子老姨和老姨夫在，她妹夫也是五十多岁的人了，还在那帮着撂桌子啥的，她就觉得，二儿子这几年是真不懂事，特别是在这件亲事上，害得她借了一屁股债，估计几年都还不清。

    她进屋，照着儿子的屁股就拍了一下，压低了声音骂：“你还不赶紧起来，你老姨夫那么大岁数都在那帮着收拾，你倒好，躺这睡上大觉了，还能懂点事不？”

    历天亮正睡的香，被拍醒了很不耐烦，爬起来挠挠头皮皱着眉眼急脑道：“哎呀，妈你干啥呀？我困着呢。老姨夫干就让他干呗，又不外人。”

    这话太让人无语了，郭秀丽气的掐了儿子一下，历天亮被掐疼了，直扑碌被掐的地儿，翻着白眼往外走：“妈你真是的，我都多大了你还动手。我都要当爹了，你再这样我不回来了啊！”

    他无口之心，也是随意说说，可郭秀丽却想到这些日子为了儿子娶亲尽心尽力，一颗心都操碎了，还担惊受怕，就怕唐家发疯把儿子给告了。现在总算办完事了，儿子还这么不懂事，她心里的怨气都朝着他撒去了，不住的朝他捶去，“我打你个不听话的，你个不懂事的玩意，有本事你就别回来，你欠的钱自己还去，我还不管了呢！”

    这说的是几笔他结婚借的钱，是由历天亮打的欠条。郭秀丽和儿子说好了，这钱以后由自己还。

    唐玉芬听到声音抻着脑袋往里看，历天亮刚娶了媳妇，觉得母亲这样在媳妇面前让他没面子，因此没过大脑的嚷道：“我不还，我俩同共才一百块钱，还得……”看到母亲那惊呆和茫然的脸，他小声的说出那句“养孩子”。他说完看到母亲身体抖了抖，刚被吵醒的还有些短路的大脑终于清醒过来了，猛地扑过去，抱住母亲大声道：“妈，妈，不是，不是，我，你听我说，不是那样，你听我解释……”

    可惜，这话不仅郭秀丽听到了，老姨夫妻，和刚歇够啊出来的历翠华和历天晨兄妹都听到了。(未完待续。)