
    郭秀丽简直不敢置信，她看着一脸急色的儿子，身体踉跄了一下，摆着手往后退了几步，避开儿子的手臂，茫然的回头，看看一脸不善的妹妹两口子，面带愤怒的大儿女，和同样不敢相信的小儿子小女儿。

    最后，目光转到了刚娶进门的二儿媳身上。

    唐玉芬用围裙擦了擦手，上前握住婆婆的手，柔声细语的解释道：“妈，你误会了，天亮不会说话，你听我给你说。”

    历天亮一激灵，忙附和点头，“对对对，妈，你听玉芬说，玉芬知道这钱是咋回事，不是你想的那样。”

    历翠华却上前一步，一把将唐玉芬推开，扶住已经摇摇欲坠的母亲，骂道：“滚开，没良心的玩意，亏得妈为你担着心，能借的地方都借了，能说的好话都说了，就怕他老唐家不满意把你给告了。你可倒好，联合着外人骗她，啥玩意，不要脸，连自己妈的钱都骗。”

    她这一用力，差点将唐玉芬推倒，幸好历天亮在她身后将她扶住了，朝大姐瞪眼：“你干啥玩意？你才不要脸呢，玉芬怀着孕呢，你这推她，把她推倒了你赔得起吗？”

    历翠华被他气的心肝肺疼，为了这个弟弟结婚，她在家跟朱勇斗志斗勇，也抠索出五六十块钱了，家里的老底差不多都拿出来了，为此朱勇好几天没搭理她。

    可原来，这是一场骗局，还是历天亮和唐家合起伙来骗自家人。

    她心里怨气和愤怒涌起，也顾不上母亲受了刺激要倒下，松了手，朝着二弟就扇去。“你这不知道好歹，吃里扒外的玩意，我打死你得了，省得你把妈气的够呛。”

    历天明闪开，这一巴掌打在他肩膀头上，他也火大，本来就对大姐不满，这些日子虽然二人关系缓和不少，可这芥蒂已生，哪那么容易消除。此时，历翠华耍泼要打他，他自然不满。

    而郭秀丽身子一软，被小儿子抱住，“妈，你没事吧！”

    老姨过来指挥：“把你妈放炕上，霞去倒点水，没事，这是气大劲了。唉，真是造孽。”

    历翠华一看急了，也过来问母亲怎么样，看着她喝了口水，缓了过来，才拍拍心口，瞪了历天亮一眼，“你等着的，等咱妈好了，再跟你算帐。”

    唐玉芬被历翠华那一推差点摔倒，虽被扶住，可还是吓了一跳，对历翠华不满怨恨起来。她眼皮往下直翻，哭道：“天亮，我，天亮，我，我肚子疼……”

    历天亮吓的忙抱住她，“芬，芬，你没事吧，你别吓我啊！”

    老姨看着来气，“你抱着她干啥，放炕上就行了，哪那么娇贵，没卡着没摔着的，还肚子疼！”这女人一看就不是好饼，肯定是装的，她在一边看的清楚的，华那一下就推她胳膊上了，根本就没碰着别的地。

    历天亮把媳妇小心的放到炕上，那小心翼翼的样子刺痛了郭秀丽的双眼，她放在手心里的儿子，竟然这么对她。这让她无比心痛。刚才她差点虚脱，儿子都没这么关心自己，唉，真是娶了媳妇忘了娘。

    这个儿媳娶的太糟心了。

    她完全忘了之前，对这个儿媳妇有多满意了。

    历天亮看大家都平静下来了，还想解释几句，刚要开口，郭秀丽就有气无力的挥了挥手，“你们走吧，让我清静会儿。”

    “妈，真不是你们想的那样，是昨天晚上，我岳父把我们叫到跟前，给我们的这一百块钱，说是拿着过日子的。妈，我还没倒出空跟你说这事呢，这可真不是我联合他们骗你的钱。不信，你问玉芬？”历天亮赶紧把事情说了，免得他们不允许自己开口。

    唐玉芬躺在婆婆不远的地方，眼泪汪汪的点头，“妈，是这样的，你自己的儿子，你还不信吗？”

    这话可以说击中了郭秀丽的软肋，她眼皮垂下，声音虚弱，“这事，以后再说吧，我累了，你们也回去吧！早点歇着。”

    历天亮眼里闪过喜色，“那行，妈，那我们先回去了，你好好歇着，我们明天回来看你。”说着扶媳妇起来，唐玉芬一手托着肚子，一手扶着男人的胳膊，那副虚弱劲让历翠华看了直嘟呶，“真能装，碰着你哪儿了也敢说肚子疼。”

    唐玉芬轻声哭道：“我知道因为我爸要的钱多，大姐看不上我。可我也没办法，那是我爸，我说的话他也不听。我能怎么办？”

    历翠华刚要说话，老姨发话了，“行了，都一人少说一句，华啊，你当姐的退一步。玉芬啊，你家这事确实不地道。不过呢，事情已经过了，说多了也没用。既然你爸给了你们一百块钱，我看呢，为了跟你妈表明，你们两口子确实，没跟你娘家人合伙骗老人的钱，那就把这钱拿出来给你妈，让她拿着去还债，啊！这事就这么办吧！”

    历翠华一听点头，阴沉着脸道：“还有，你们结婚，我里外里拿了能有六十块钱，这钱，你们也得还我。我可不能拿钱去填唬白眼狼。”

    唐玉芬心里暗恨，这男人成事不足败事有余，要不是他管不住自己的嘴，哪能有这事发生。她怎么就瞎了眼找了这么个男人，既管不住自己的嘴，又管不住自己的裤腰带。还有大姑姐，等以后她在这个家立住脚的，让你没个娘家可回，还想让自己还她钱，呸，做梦去吧。还有这个老太太，真能多管闲事，她婆婆都没说让她拿钱这个话，她凭什么呀！

    可是，这话说出来了，她还真不能不拿。不拿，不就显得她们夫妻是和她娘家合起伙来欺骗老人的钱嘛！

    当到手的一百块钱呀，她还没捂热呼呢，难道真要拿出去？

    她不甘心。

    她哭的更伤心了，“这钱，是婆婆给的彩礼钱，我爸给我生孩子用的。我，我就先拿着给妈还债吧！”她把彩礼钱和生孩子用的咬重了说。你们老历家好意思把给出去的彩礼钱往回要？(未完待续。)