
    历天亮想张口，老姨拍了他一下，那大力把他拍的身子往下一矮，他唉哟叫唤一声，不满的叫道：“老姨，你轻点。”

    老姨鄙夷的瞅他一眼，“装，你就跟我装吧，就这身子板，怎么抗的水泥？”

    历天亮这钱必须得要回来，这时候面子啥的得往后放。再说，就他们家办的那事，他们好意思往外说？他们要真敢往外说，那她可得好好跟他们说道说道。“老二，你媳妇挺懂事，行，我还寻思着，你这媳妇娶错了，现在一看，不错，不错，还知道个轻重。行了，现在就把钱拿出来吧，你妈还能少还点钱，这压力一小，说不定这身体好的还快些呢！”

    说了一大通把他想要拒绝的话给堵住了。

    “这钱，这钱没……”他刚要说没在自己身上，老姨又使劲拍了他一下，“我知道，没在你身上，肯定在你媳妇身上呢，这么大的一笔钱，要放租的房子去，那不傻吗？是吧，老二媳妇？”

    唐玉芬又说了几句，可无论她说什么，或是装肚子疼，都被老姨给打断了，并教育一番，中心思想就一个，钱在她身上，马上，立刻拿出来。

    谁知道等明天她不在，这两口子会不会耍赖拖过去。

    她算看明白了，大姐是白疼这老二了。她就纳了闷了，这小子那几年挺好个孩子啊，怎么娶了媳妇就变成这样了！

    又一个认为自家孩子好，别人家孩子不好；自家孩子不好也是别人家孩子给带的人。

    郑慧雅并不知道，她走后婆婆家发生的闹剧。甚至她之前的猜测都是正确的，那钱和自行车，确实是唐家联合了历天亮问郭秀丽要的。

    唉，这样的儿子，还指着他养你的老？做梦去吧！

    郑慧雅回家后，先把第二天需要的鸡做上，这才进屋坐到炕上学习。天气虽然暖和了，但每天她还是会烧炕，就为了自家在屋子里不会冷着。

    她住过楼知道，这地方到了四月中旬或是五一停止供气以后，家里也是很冷的。现在自己住平房，有这个条件，她自然不会亏待自己，每天屋子里都会烧的暖暖和和的。

    晚饭简单的喝了点杂粮粥，她把灶坑里的火撤了，烧鸡就焖在锅里，这才拿了书本，又装了点从婆婆家拿回来的花生瓜子和几块喜糖锁上门，去学校上课。

    赵老师已经在那等着了。

    经过两个月的学习，赵老师已经真正把她当成了自己的学生。“怎么样，今天的婚礼很热闹吧！”

    “是啊，很热闹。新娘子也很漂亮。”她笑着把带来的瓜子等递过去，“这是喜糖，赵老师拿回家也让师母吃两块，沾沾喜气。”

    “好好，那我和你师母可得好好尝尝。”赵老师看只有她一个人，不禁问道：“怎么就你一人？你妹妹呢？”

    “噢，她回来的晚，我就没让她过来。”她撒了个谎，没说小姑子今晚留在家里住。“她一会在前面接我。”又笑着补了一句：“其实也不远，可我婆婆他们不放心。”

    不是为了防备赵老师，而是她不准备让任何人知道，免得谁无意中说话，被有心人听去，惹了麻烦。

    赵老师点点头，并不在意，开始给她讲起课来。

    她回家的时候，天虽然很黑，但是照冬天比，可是强多了，虽然没有路灯，可大道两边的民居里偶尔会有灯光漏出，又是她走熟的路，她并没有感到害怕之类的。

    她觉得，可能是前世练出的胆量，她一个人上深山采蘑菇都没觉得害怕，这两边都是人家，更没什么可怕的。

    不过，她深深的认同一句话：被生活所迫的人是没有条件矫情的。

    回到家，她先把院子的大门锁上，又找了根木棍从里面堵上，这时候就看出院子小，房子挤挤的满满的好处了。除非从房东家院子，能影儿呼的看到这边院子，在外面是看不到里面的。这要是在农村，木头杖子之间都老大的缝隙，大门也一样，挂上跟没挂一个样，从外面一伸手就能打开，一点安全感都没有。

    不过话说回来，农村家家不锁门也是经常事，哪像城里还有什么坏人。

    她虽然一个人住不害怕，但为了安全不惹麻烦，还是锁好大门。

    第二天中午，历翠霞和三哥放学来吃饭，跟嫂子说起昨天，她走后发生的事，把郑慧雅惊呆了。

    这，这，真有这样的儿子，她活了半辈子只是听说过，可要说身边还真没有这样的事，这回，她可算见着真的了。

    “那后来呢，那钱你二嫂给了吗？”她好奇的问。实在想当时看看那两口子那丑陋的嘴脸。这种事，怎么也能干得出来。

    “给了，不给不行，老姨看着呢，说不给，就是他们联合唐家人骗妈的钱。说要出去讲理去，看这钱该不该给妈用来还债。”历翠霞说起来还有些忿忿不平，“二哥怎么能这么干，这回妈可受不了，早上我走的时候还躺着呢。还有那女人，真不要脸，这种事也干得出来。”气愤之下连二嫂都不叫了，直接用那个女人代替了。

    历天晨一直闷不吭声，此时来了一句：“亏得妈一直喜欢二哥，他还这样，太不孝了。”

    “可不是咋的。这回也让妈看看，谁是真对她好，唉，省得她老嫌大嫂这样，大嫂那样的。”历翠霞气愤之下，说话也没过脑子，说完才觉出这话不妥，伸了伸舌头，咬着唇小心的觑着大嫂的神色，“嫂子，妈她，妈她也不是故意的，你别生妈的气。”

    郑慧雅笑笑，不紧不慢的把碗里的饭吃完，才慢条期理的道：“我不生气，我都习惯了。”

    这话让那兄妹二人更加愧疚了。

    郑慧雅安慰他们，“这不关你们的事，你们不用不安。”接着转移了话题，“妈病了，那你晚上还是回去住吧，多陪陪她，照顾好她。要是不行，就送医院看看吧！”

    历翠霞见她转了话题，忙道：“我正想跟嫂子说这事呢，那我这几天就不过来住了。要不，就让三哥辛苦一趟，晚上去接你？”

    “不用了，那么远，跑来跑去的折腾啥呀，反正这几步路，没几分钟就到家了。”她拒绝了，挺简单的事，让小叔子跑那么远接一趟，反而复杂了。(未完待续。)