
    郑慧雅本想下午去看看婆婆，她病了，自己怎么也要表示下关心。可又想，她是因为什么病的，觉得自己去，婆婆说不定因为自己有眼无珠会更上火，干脆装了自己做的吃的，让小姑子和小叔子下午放学带回去。

    没有历翠霞陪着，刚开始几天她还真有些不习惯。

    要不说人是群居动物呢，要不是每天都去食堂和学校，她这一天天的不和人交流也是个问题。

    一转眼，过去了一个星期，她觉得肚子更大了，心里不禁嘀咕，“莫不是又是怀的双胞胎？”要知道她这一世早结婚了一年，觉得不会跟从前一样了。可这段日子肚子像吹气似的，她的心又痒痒了，觉得，一定是老天补偿她，把她的一双儿女都送回来了。

    自从反应过来，肚子里有可能是两个娃，她就更加小心，免得抻着。重活是一点都不做的，也幸好天暖了，不用烧炉子，要不然这拎煤桶也是个问题。

    这天没有烧鸡，卖了干豆腐她就回家了，走到大门口，正拿钥匙开门，碰到房东媳妇，就打了个招呼，“出去了婶。”

    “是啊，你这刚回来？”房东媳妇个子不高，有些胖，长的倒是慈眉善目的。她看郑慧雅推门要进去，跟过来道：“正好，我还想找你呢。”

    郑慧雅把人让进来，“婶有话进屋说吧！”

    房东媳妇跟着她进去，赞道：“你可真能干，我家那口子说了，就没见过你这么能干的小媳妇。”她打量了一下屋子，“看看这屋子，收拾的多干净。”

    郑慧雅笑着谦让了几句，请她坐了，才问：“婶有事说吧！”

    房东媳妇有些不好意思的道：“是这样的，我儿子秋天要结婚，本来是想让他在这屋结婚，可他嫌小。我寻思着，把这房子卖了，给他盖个大点的，这不，就想问问你，有没有这个意思把这房子买下来？”

    买房子？

    郑慧雅愣了一下，她还真没想买房子。

    第一是她还有不到两个月就参加高考了，不管她考到哪里，这个县城，她并不打算多呆。她想毕业以后留在大城市，虽然说哪个城市没想好，但将来为了子女，她都不打算留在这里。

    第二是即便买房子，这个房子也太小了，现在只有两个人住还行，要是人稍多些都住不下。

    可是，不买，人家就要卖了。毕竟这房子的地理位置很不错，做生意很方便。

    她犹豫着问：“婶，买房可是大事？我也做不了主？要不，你先说说价，我写信问问我家掌柜的？你这房子要多少钱？你也知道，我这刚结婚，手里没啥钱？要真买，还得出去借去。”

    “你也别跟婶说这虚的，什么问不问你家掌柜的。这半年来，我仔细品了，你们家呀，你就能做了主了。这房子虽然不大，可地方好，我现在要是往外租，一个月十五都能租出去，你信不？”房东媳妇一语道破天机，：“我知道你做吃的卖了不少钱，你放心，我不会问你多要的，就是市价，一百块钱。怎么样？够便宜的吧！”

    一百块钱在这地段真不贵，可也不便宜，要是放到远些，比如说表姐家那片，这么大房子多说八十块钱，还得搭上一个菜园子。

    被她这么说，郑慧雅也没觉得什么不好意思，她低头沉思了一会，“九十吧，婶，你也知道，我一个女人做点吃的卖点钱也不容易，买这房子我这半年挣的钱都得拿出来还不够呢，你看我，还有几个月就要生了，手里不能一点钱没有。就九十吧，你要是同意，我和我婆婆说一声，从她那先借些钱把这钱付了。行不？”

    九十块钱不贵，买下来先住着，等走时或卖或租都行。

    房东媳妇也是爽快人，这钱在她的接受范围内，因此很爽快的拍板，“行，九十就九十。不过，这钱你得赶紧付给我，我好寻摸地方盖房子。”

    “婶放心，明天我就回去借钱。后天把钱凑足了给你行不？”她也爽快的应承。

    第二天她出去的时间长了些，她去食堂送完东西直接去找李国庆，请他帮忙买房办手续之类的。

    李国庆听说她把住的小房买下来，有些意外，沉吟着道：“弟妹还有几个月要生了吧，那房子，你和天明两个人住还行，要是有了孩子，是小了点。不如，我再帮你找找看有没有大些的？”

    “不用了，就这栋吧！我都跟房东婶子说好了，总不能言而无信。再说，那地点确实不错，反正天明也不在，就是生了孩子，我们娘儿几个在炕上挤挤也能睡得下。”她不准备将来回县城的事，没有跟任何人说。

    李国庆一听不好说什么，答应了陪她一起去交房钱办手续。

    却说房东知道自己媳妇把房子九十块钱卖了的时候，大发雷霆。儿子不愿意在这小房子结婚，想要盖个大些的，他是知道的，也在想办法出去借些钱。可卖房子他是不同意的。

    这房子地界好，房租也高，卖的那些钱，不用一年就能收回来，卖？那不是傻吗？

    可他没想到，媳妇趁着自己不在家，跟人家都谈好了，明天人家就要上门交款了。

    他打定了主意不卖，大不了去给对方赔个礼就完了。这种事，也不是没有过。大家都能理解，毕竟卖房子是大事。

    郑慧雅没想到，自己不想言而无信，可房东却失信了。

    房东是和媳妇一块来的，一来就给她道歉，说是自己不同意卖房，媳妇不懂事云云。

    郑慧雅一听就明白了，这两口根本就没达成一致，是这家媳妇单方面的意思。国人不管什么时候，房子都是大事，她自然不会勉强。

    房东虽然失信，但还是主动给她降了两块钱房租做为补偿。她现在虽不在乎这点钱，但能省一点是一点，两块钱，得卖多少干豆腐才能赚回来啊！

    李国庆听说房子没买成，又提要不要帮她打听房子的事。

    她干脆的拒绝了，有地方住就行啊，以后有条件直接盖大房子就好，到时候不用非得在中心位置。(未完待续。)