
    郭秀丽可能是受的打击太大了，一直病病怏怏的没精神，家里只有历翠霞一个女性，没办法，她只好一直在家里住着，晚上好陪着母亲。

    有一次她去看婆婆，正好碰到唐玉芬在，唐玉芬像个受气的小媳妇一样，低头抹眼泪，把郭秀丽看的心烦，索性闭上眼睛不理她。

    她想让郑慧雅帮着说情，她哭哭啼啼的跟她说：“我和天亮真是冤枉的，大嫂帮我和妈说说吧！”

    郑慧雅站起来打哈哈：“这事，我也不知道是咋回事呀，我可管不了。”她扶着腰，皱着眉道：“唉呀，我这出来时间长了累了，得回去了。”也不顾唐玉芬的挽留就往外走。

    倒是郭秀丽睁眼留她，“来了，就在这儿吃了再回去吧！”

    这可真是难得，难道真是那句话说的：有对比才有差距？郑慧雅表示很是受宠若惊，她忙摆手：“妈你睡醒了？我不在这儿吃了，我得回去了，家里还有活呢！”

    “等会。”郭秀丽从炕上爬起来，从柜子里拿出一包蛋糕，“这个你拿回去吃吧！”

    这可真是太阳打西边出来了，她自打嫁给历天明，可以说，就没从历家拿走一针一线，真赶上好八路了。“妈，这个你留着吃吧，我不吃。”她忙摆手。

    “你这孩子，给你你就拿着，我这么大岁数吃这干啥？没得浪费。”郭秀丽硬塞进她手里，“听话，拿回去，饿了吃一块惦吧一下。”

    面对婆婆的好心，郑慧雅没再推辞。她无视了唐玉芬那嫉妒的目光，拎着蛋糕，哼着歌出了院门，外面春花明媚，她的心情大好！

    回到家先冲了碗油炒面，吃了两块蛋糕，算是对付了一顿中饭，躺下休息了一会，这才继续学习。

    她如今渐渐习惯了一个人去上课，回到家也不再像之前那样，草木皆兵，把门锁上之后，也不用木棍堵上了。

    如今的天色，黑的晚了，她晚上去上课时，天并没有黑透，大道上行人不算多，可也有些。她当散步了，走的慢悠悠的，等到学校，赵老师也刚到。

    二人一个学一个教，都很认真投入，正探讨一道题，突然从外面忽拉进来好几个人。学校的门卫大爷跟在后面，大声嚷嘛着“出去出去，你们干嘛？这是学校！”

    “呸，学校，我看是搞破*鞋的地方才对。”其中一个朝着赵老师的方向吐了一口吐沫，恶狠狠的瞪着郑慧雅，好像她背着自己去偷汉子一样。

    “对，一对狗男女。就该批斗他们，给他们挂上破鞋，让老百姓都认识认识他们。”另一个人附和道。

    “你们是什么人？竟敢胡说八道侮辱人，你们给我出去！”赵老师一生与人为善，哪见过这样的小混混，脸色涨得通红，指着门外喝道。

    郑慧雅心里叹气，这么没有杀伤的话怎么会管用呢！她毕竟多活一世，虽然没经过什么大风浪，但一个寡妇被人骚扰的还少吗？因为她站起来，心里默念：宝宝千万要保重，别怪妈妈，妈妈是被逼的。

    她朝那几人走了几步，轻蔑的道：“无耻下贱的人瞅别人都无耻下贱。”她说着手疾的操起一把凳子，朝那些人砸去，嘴里还大声喊道：“来人啊，有人要杀人了――”声音尖锐而响亮，估计两里地外都能听到这叫声。

    她心里明白，这些人肯定是被人指使的，说不准是自己或赵老师无意中得罪了谁，这才跑来败坏二人的名声的。跟这种人，是没理可讲的，虽然她们身正不怕影子斜，可多一事不如少一事。

    她这一动，她知道别人听不到，可赵师母是一定能听到的。

    她不是傻子，历翠霞自从没陪她来上课，她就请赵师母每天晚上过来陪着，免得被人说闲话。只是，赵师母来了两天，就不愿意过来了，干脆跟她商量了，反正她就住在房后那趟房，让她有事就喊她。

    郑慧雅因此想了个办法，上课的时候教室门和窗都四敞大开着，屋子里又开着灯，黑天从外面，看的一清二楚。二人一个坐在第二排听课，一个坐在黑板前讲课，谁要是说他们有奸*情，那纯属没安好心。

    那三个小混混被她骂的大怒，更没想到，一个挺个肚子的怀孕女人，竟敢动手，还是拿凳子砸，他们根本没防备，被砸的抱头鼠窜。她伸手去拉已经愣住的赵老师，往外推了他一下，“快跑啊赵老师。”

    接着又顺手操起一个凳子，朝刚站直的领头的那个男人砸去，“我让你们胡说八道。我打死你们这些不要脸，就会胡言乱语，无事生非的混蛋……”

    她想起前世，她一个女人，遇到了多少想占便家的男人，她就这样被逼着强悍起来的。想起那些艰辛的日子，她心里的火气直窜到头顶，扔下一个凳子就去拿下一把，愣是把三个男人逼的手忙脚乱。

    打精的大爷和赵老师回过神，合力先制住一个小混混，而赵老师的爱人赵师母，和两个中年男人也从窗户翻了过来，赵师母也是个凶悍的，指着前方几人喝道：“打，打死这几个小流氓。他们敢跑到学校来行凶，打死也不犯法！”

    三个小混混做梦也没想到，竟然这么快就进来人了，还是从后窗跳进来的，他们想跑，这边有赵老师和门卫堵着，教室内还有一个发疯的孕妇。他们跑没地方跑，领头的那个眼珠一转，指着赵老师大声叫道：“打他们，他们在这搞破……”一个鞋字没说出来，郑慧雅像疯了一样，一把凳子削到他头上，顿时鲜血四溅，那人委顿的倒在地上，晕过去了。

    郑慧雅也顿了一下，她是故意没让他喊出来的，人言可畏，万一那话传了出去，没事也会变成有事。看那男人满头是血的晕了，她也有些害怕了，这要是把人打死了她这辈子就完了。她得先声压人，立刻捂着肚子叫道：“哎哟，让你搞破坏，打死你这搞破坏的坏人……”(未完待续。)