
    赵老师看到头上鲜血直流的男人，有些慌了神，“这，这人，不会是死了吧！”

    这话把另外两个混混吓着了，哭的一点不像个男人，鼻涕一把泪一把的哭道：“不关，不关我们的事，别打，别打我，都，都是他的主意……”

    跟着赵师母一起来的两个男人走过去，蹲下探了探那男人的鼻息，松了口气，“没事，就是昏了过去。”说完有些好奇的看了眼郑慧雅，一个年轻的孕妇，没想到胆子大，而且身手也很利落。

    赵老师放下心来，看着那两个男人厌恶的道：“说，你们为什么跑这来搞破坏？”他也聪明的顺着郑慧雅的话走。“这人是谁？是别人指使你们来的还是怎么的？”

    又吩咐门卫：“老刘，你赶紧去打电话报警，就说学校进破坏份子了。”老刘忙答应着，去了收发室，整个学校只有他那里有一部电话。

    赵老师看着地上躺着的那位，有些迟疑，“要不要送他去医院？”

    “我看了，问题不大，就是血出的多点，死不了人，等警察来了再说吧！”其中一个说道，小混混听了心里暗道：都这样了还说问题不大，难道非得死人了才算问题大？

    此时郑慧雅装起了柔弱，没办法，刚才用力太猛了，这会尘埃落定才起了自己的肚子，她怕自己刚才用力过猛抻着，这么一想，不知道是不是心理作用，感觉肚子嘶嘶拉拉的疼，她害怕了，腿都软了，一屁股坐到凳子上，说话都带上了哭腔：“我，我，我肚子疼。”

    赵师母一听也吓坏了，赶紧过来扶住她，“肚子疼，厉害吗？要不上医院去？”她也慌神了，忙跟其中一个男人说：“方子，你去把你平板车推进来，推她去医院。”姓方的男人应了，从后窗跳了出去，要把平板车推进来，得把大门开开，赵老师也跟着出去，好让门卫开门。

    之前说问题不大的男人安慰道：“没事，估计是抻着了，小心的躺几养养就好了。”一副他很明白的架式，“我媳妇怀孕时也是这样，干活抻着了，在家躺了好几天呢！”

    郑慧雅也知道，现在的人身体比几十年后好多了，人也皮实，一点小病小灾的根本不算啥事。又听他这么一说，心里多少有些心安，肚子立刻不那么疼了。

    丢死人了，刚才竟然被自己吓哭了，还被这几人看到，她觉得脸都红了，讪讪的道：“我，我觉得肚子好像不那么疼了。”

    赵师母倒是松了口气，哭笑不得的道：“你这孩子，怀着孕呢，还敢这么虎超超的，真要是有个三长两短可怎么好？”

    郑慧雅刚才就凭的心头的那股悍气行事，此时知道后怕了，忍不住踢了地下那男人一脚，“都是这些混蛋，要不然我也不能这样。”

    这时，赵老师和老刘都过来了，“方子推着平板车在门口呢，小郑，能走不？要不你坐凳子上，我们抬你出去？”

    “我肚子不那么疼了，不用去医院了吧！”她有些不好意思，“赵老师，麻烦你和几位大叔了。”

    门卫一看就是六十多岁的老头，至于那两位也是四十多岁的样子，她叫声大叔不亏。

    赵师母却不放心，“我看，还是去看看吧，也放心些。”她知道郑慧雅的男人是军人，并不在家里，因此更是小心为上，“我陪你走一趟，老赵，你让大壮陪着在这等警察吧！可得跟这些警察好好说说，得好好治治这些流氓。简直太不像话了，连学校也敢闯，这还有什么他们不敢去的地方？”

    郑慧雅一想也是，还是去检查一下放心。赵师母扶她起来，二人慢慢的挪到大门口，还没等上平板车，警察来了。

    “方哥，怎么回事？你怎么在这儿？”来了有五、六个人，领头的是个三十多岁的警察，看到方子很是意外，打量了下旁边的郑慧雅，“方哥，这是……”嫂子二字及时咽了回去，方哥四十出头，不可能有这么小的媳妇，难道是他姑娘？

    “快进去吧，顺着走廊第二个教室就是。”方子没解释，只是指了指里面，“她受了惊吓，我送她去医院。”等这几位警察都进去了，才跟赵师母解释：“以前我们在一起当过兵，后来回来，我进了工厂，他家里有人，进了公安局，也没啥来往。不过，那个人挺正派的，这事呀，你们放心吧！”

    郑慧雅躺在平板车，心里想着这无妄之灾究竟是从哪来的？她问赵师母：“赵老师得罪过什么人没有？”她以前曾听说过，因为些评优啊评职称啊，无形中得罪了人也有可能。

    毕竟她是外地嫁过来不到一年的小媳妇，也没得罪过谁，不可能有人特意来败坏她的名声。

    想来想去，觉得事情还是出在赵老师身上。

    “你赵老师一生，虽不敢说对每个人都好，但绝对没有得罪过人。要不然，你以为他这么给你补课，学校领导能不知道？还能允许？”赵师母说到这个很自豪，“他这个人，从来不会说句重话，看人都往好了看。我想不出谁特意来针对他。”

    几个人都不傻，那男人倒下前喊的绝不是“破坏”，只不过这事确实不好听，清清白白的两个人因此被人泼上脏水，他们也觉得让人恶心。

    方子听到二人的话，淡淡的说了句：“不用寻思了，反正警察也来了，到时候就知道了。”

    郑慧雅没说话，她有些担心，出了这事以后，赵老师还会不会给她补课。还有一个多月就要考试了，要是现在不给补了，她还真没把握数学这科能不能考好。

    赵师母见她沉默，还以为她担心肚子里的孩子，安慰道：“小郑你放心，你这么朴(读po)实的人，不会有事的。”

    “啊？啊，我知道。”她勉强笑笑，因为她听到了小七在骂她，因此有些心不焉，根本没注意听她说的是啥。(未完待续。)