
    郑慧雅听着小七一口一个笨蛋的骂着，脸上神色莫名，她这顿骂没白挨，知道自己再这么折腾几回也不会有事，感激的说了声：“谢谢你，小七！”

    小七霍然停了声，过了好一会才闷闷的道：“不用。这是我应该做的。”

    郑慧雅心里有了数，也不担心了，到了医院门口，赵师母把她扶起，进去找了值班大夫。大夫并不是妇产科的，这年代，小县域的大多数人都在家里生孩子，很少有人去医院，没有这个观念，也有些害羞的原因。

    大夫也没检查什么，听了听胎心，量了量血压，就说没事，让她回去了。

    赵师母听说没事，笑道：“这下我就放心了。”扶着她到了走廊，小声的跟她说：“早知道这大夫没什么水平，还不如去找我大姨。”

    郑慧雅好奇，“你大姨，她也是大夫？”

    “什么呀，她是接生的。”赵师母的解释让她恍然，她记得，前世她生孩子要晚一年，那时候，县医院刚刚成立妇产科没几个月，有个女大夫还是从别处调这来的呢。

    “我感觉现在没事了，肚子也不疼了。”她安赵师母的心，又跟她道歉：“今天的事，要不是我找赵老师补课也不会发生，真是对不住了。”

    “唉，说这干啥？谁能想到这些不要脸的小混混能干出这事来？这事不怨你，不过，要是你不想补了，也别不好意思，跟我或者跟老赵说一声就行。”赵师母也是怕她年轻，遇着事害怕，又面皮薄，不好意思说，这才先提出。

    郑慧雅一听，赵师母这话，并不会放弃教她，心里就有些高兴，只是，不知道赵老师自己是个啥态度。“我当然要继续补下去了，就是怕赵老师不想给我补了。”她拉了拉赵师母的袖子，“要不，你跟赵老师好好说说？”

    “你这孩子，放心吧，你赵老师不是这样的人。他做事从来都有始有终，既然答应了你的事就不会反悔。你不用怕，从明天开始，我陪你们一块。”赵师母晚上在家也就是干些家务，没什么大事，这每个月的收入可不少，再有一个月，凑上点钱，都能盖一间半的大瓦房了。

    二人说着话方子迎了上来，“没事吧？没事咱就回去吧！”等郑慧雅上了平板车，他问：“你住哪儿，我送你回去。”

    “麻烦大叔了。”她忙报了地址。

    “不远，顺路。”方子的话不多，推着车往回走。

    路上，赵师母问起了她卖烧鸡的事，“你这个样子太辛苦了，没找你婆婆帮帮你？”又问：“你小姑子最近怎么还不陪你来上课？她们家的事你不用回去？”

    郑慧雅一一回答，“我婆婆要上班，她最近身体不太好，所以我小姑子得回去照顾她。”

    听她们说起烧鸡，方子有些意外，“原来，外面那烧鸡是你卖的呀！端午节的时候，我媳妇还买过一次呢，我妈都说好吃，上次我妈过生日，我媳妇还试着做了一回呢，味道也不错了，就是没你做的好吃。”

    郑慧雅一听有些也有些惊讶了，“方大叔，你家大婶挺厉害啊，吃过一回就能学着做出来了？看来，她做饭一定很好吃。”

    “一般吧。做是做了，不过味不如你做的。”方子说是一般，但话里的口气很是自豪。

    “大婶在哪上班呀？”郑慧雅问。

    “上什么班呀，就在厂里，五七工。”方子说起这个语气有些沉，“就够个饭钱吧！”

    赵师母讲释道：“方子家负担重，父母年纪大了跟着他们一块住，方子还有三个孩子，最大的才十六，去年也不上学了，下来做临时工。还有他老丈人老丈母娘，在农村，儿子也不争气，还得靠你方叔方婶每月往回邮钱，日子紧着呢。这不，这平板车，就是你方叔置下的平常拉个脚用的，赚几个贴补一下家用。”

    郑慧雅倒是奇怪，听着这意思，他们家日子挺紧巴。可听那花销，过节过生日的，吃的可不差。

    方子好像知道她的想法似的，有些不好意思，“我家你婶是个不会算计的，家里又有老有小，虽然困难了点，可吃上不亏。”

    “方叔，既然婶子会做吃的，咋没想到也去卖呢？总比你推车赚的多吧！”她脑中一动，问道。

    “她那手艺，也就做了自家人吃还行，要出去卖可不行。再说了，街上有人卖，她哪好意思去跟别人抢生意。”其实说白了，方婶的性格只适合做幕后，不适合冲锋陷阵、出头露面。

    郑慧雅脑子里有个想法一闪而过，这时候，也到了她家的小巷口了，“我送你进去吧，这块儿挺黑的，你一个人再害怕！”赵师母扶着她要往里走。

    “不用，这条道没几步路，我一个人没问题。”刚走没两步，就听到有人喊她，而方子和赵师母也停下，看向来人。

    原来是两个警察，他们先送那个昏迷的男人去了医院，因为走的不是一股道，没碰上，留下一个人陪着，这二人，又追了过来，“等一下，你们先别走。”那警察因为跑的急，气喘吁吁的，“你们几个，得和我先去趟公安局，做一下笔录再走。”

    幸好不论是医院还是公安局，都在河北，离着统共也没多远，方子又推着郑慧雅，几人一起去了公安局，赵老师和那个叫大壮的也在。

    做完笔录，郑慧雅问：“我能不能问一下，这些人，到底是冲我和赵老师谁来的啊？”

    做笔录的两个警察对视一眼，其中年纪稍大的笑道：“这位同志，你认识那个王强？”

    “王强？不认识啊！”郑慧雅茫然，谁是王强，不过，怎么听着有些耳熟呢。

    那年轻的警察看着她的眼神满是同情和怜悯，“你再想想，你真不认识这个王强？”

    她被那眼看的很不舒服，可又一时想不起来，她皱着眉头，她来这宁县才多久啊，就是前世记忆里，她也不认识一个叫王……“等等，我想起来了，姚桂珍的老，啊她爱人好像就叫王强。”她狐疑的问：“难道，你们说的是这个王强？”(未完待续。)