
    二人点头，“就是这个人。他前妻叫姚桂珍。”

    前妻？难道，二人离婚了？这可真是大新闻，之前历天明帮忙的时候，还问她是不是要离婚。当时她是否认的。没想到，半年没到呢，这二人到底离婚了。

    只是不知道，上回在婆婆家看到她时，她是离婚了呢还是没离？

    “那个男的就是王强？”她又问了一遍，得到二人的肯定答复后，她不解了，“他冲着我来的？我也不认识他啊，我又没得……”她想说她又没得罪他，一想，难不成这人是因为，历天明打了他一顿，他报复到自己头上了？

    可历天明走了快半年了，他才报复，这动作也太慢了吧！

    她不解的问：“是因为我爱人那次，帮了姚桂珍？”当着警察的面她没说打了王强。

    “是的。不仅是因为这个，据那两个人说，王强的妻子不知道找了什么人帮她说话，二人离婚了，他认为是历天明帮的忙，非常恨他，所以就把主意打到你身上了，想让你身败名裂，到时候，历天明自然也不会好了。”

    实际上，姚桂珍离婚，王强以为她是跟历天明勾搭上了，就想让他身败名裂。他不敢直接对着历天明，又听姚桂珍说，历天明的爱人天天晚上去学校上课，只有她一个人对着个男教师，他这才心动，想着，对付不了男人，对付他的女人也是一样的。

    这些前因，因为王强仍在医院，此时警察和郑慧雅当然不知道，她只是觉得很冤枉，很无奈，也很气愤。

    第二天一早，她就去了表姐家里，赶在他们上班前，把这事跟表姐二人说了，程志听了大骂，张雅兰也埋怨历天明糊涂，给妻子留下了一堆烂摊子他跑了。“慧雅，这事，你得写信跟他好好说道说道。你这罪不能白遭。”张雅兰很是气愤，给她出主意，“还有那个王强，老程，你去公安局一趟，跟他们说说，这事啊，得严办。历天明可是军人，他们这是什么行为？破坏军婚？破坏社会稳定，居心险恶啊！”

    程志抬起腿往外走，“行了，这事啊，慧雅你就等着吧，我去趟公安局。”

    郑慧雅其实也是这个意思，这种事，绝不能估息，要是她是前世那个胆小受气的小媳妇，当时那种情况下就得吓懵了，恐怕没等她辩解就得被人证实了，那她这辈子就得毁了。

    搞破鞋，这年代可是如过街的老鼠，人人喊打的。

    可惜，姚桂珍和王强离婚了，这事涉及不到她身上。不过，这事归根结底是她引起来，以后，得离她远点。最好能想个什么法子治治她。

    其实都不会程志出面，这事一审事情就明了，破坏军婚，再加上一个破坏社会主义，不能轻饶他，程志一出面，加速了结果，王强怕是要将牢底坐穿了。郑慧雅和程志都没想到，赶上严打的时候，已经坐了几年牢的王强被枪毙了。当然，这是后话了。

    郑慧雅想到警察说的姚桂珍离婚的事，她知道，这事不可能是历天明干的，当时姚家的传闻出来后，他后悔极了，不可能再这么没脑子帮着她做这事。

    “姐，你人头熟，你帮我打听打听，姚桂珍离婚到底是谁帮忙说的话？这事，有什么可瞒着的？还让王强产生了这种误会？”郑慧雅越想越可疑，“姐，你说，这姚桂珍不会是还打天明的主意叫吧？让王强误会恨上天明，他动不了天明，就会想到动我，我怀了孕，万一有个什么，天明没了媳妇，王强也落不下好，她不是就有机会了？”她越分析越觉得没错，使劲的一拍炕上，把手打的生疼，一边吹着手一边道：“肯定是这样，这女人好阴险。”

    张雅兰听她的分析，也觉得有点道理，“这事，得等王强的交待。放心，要是真是那姓姚的在中间搞鬼，肯定饶不了她。不过，君子报仇，十年不晚，你也别太着急了。”

    她细细的跟表妹分析，“而且，这事得让天明愧疚，他得好好寻思寻思，他当初办的这叫啥事？”

    郑慧雅拉着表姐的手，“姐，幸好有你和姐夫，要不然，我真不知道该怎么办？”她说的是实情，这种事，她总不能也去找李国庆吧，这事好说不好听啊。

    从表姐家出来，她回家取了要送的干豆腐，去了食堂，又去了集市。

    集市一天比一天热闹，不再像过去似的，每周几天集，而是每天都有人在那卖货，已经形成了小市场。

    “唉，正好，我正要找你呢。”一个说话很冲，鼻孔朝天的女人朝她招了招手。

    郑慧雅侧头看了她一眼，就转过来接着逛，好像那人叫的不是她一样。那女人不愿意了，几步走过来伸手去推她，“叫你呢，耳朵聋啊？没听见吗？”

    郑慧雅反思，是不是她重生回来以后，太善良太好说话了，怎么这么多自我感觉良好，却拿她不识数的人啊！

    “唉，我是个孕妇，你看不到吗？你敢推我？推出点事你负得起责吗？”耍横她也会，以前不稀得和这些人计较，可一个个的，也太不拿她当回事了。

    真当她是农村来的什么都不懂的小媳妇呢！

    那女人没想到，郑慧雅比她还横，她愣了一刹那，接着眼睛一鼓，指着郑慧雅骂上了：“你真是不知好歹的玩意，我好心好意的叫你，你不搭理我就算了，还跟我横，你横啥呀你？你不就是一农村的，攀上了个连长吗？有啥了不起的？别说你家男人不在这宁县，就是他转业回了宁县，他也没有我男人有本事，你跟我装啥呀你……”

    “怎么了这是？”郑慧雅不搭理她，转身刚要走，就听到有人问。

    她一看，是张齐，对张齐她的印象还不错，她冲她无奈的叹口气：“谁知道啊，我在这逛的好好的，她像个疯狗似的，上来就咬，我哪知道是咋回事？”(未完待续。)