
    张金梅一听她骂自己是疯狗，勃然大怒，伸手使劲去推她，被张齐拉住了。“你别拉我，我今天打死这个不要脸的疯女人，敢骂我，我看她活的不耐烦了。”

    张齐也觉得郑慧雅的话有些过了，但是对方大着肚子，张金梅愤怒这下万一真伤着她就不好了。“行了，你冷静点吧，也不看看这是什么地方，让认识你的人看到了，会怎么想？”又不赞同的道：“小郑，你这话太过份了。”

    郑慧雅没觉得自己过份，张金梅之前的话不过份？只是不知道张齐是没听见，不是不敢得罪她，因此，她的脸拉下来，“我过份？她怎么说我的她不过份？她算我啥人啊，我凭啥受她的气，听她的骂？”

    张齐没想到，她这么不给自己面子，不禁有些尴尬。

    她不知道，郑慧雅平时不这样，今天这么气不顺，更大的原因还是昨晚发生的事，让她觉得自己太老实了，所以才会总被欺负。她刚说要厉害些，这二人就来这么一出。

    可以说，张金梅和张齐是撞枪口上了。

    “都是朋友……”张齐的话没说完就被张金梅打断了，她一脸鄙夷，“谁跟她一个农村人是朋友？”接着脸一变，冷笑道：“姓郑的，你忘了你们求我爱人的时候了，真是忘恩负义，求人的时候一副嘴脸，现在用不着了马上换了一副嘴脸，啧啧，真该让我家那口子来看看，他一直夸的嫂子是个什么玩意？”

    “你说错了，第一，求人的是我爱人不是我。第二，求的是你爱人不是你。第三，我没求过你也不用换什么嘴脸，我就是我。第四，你可以把你爱人找来让他知道，我不需要你爱人的夸奖，当然，更不需要你的嫉妒。第五……”

    她一连串的第一第二把二人听呆了，张金梅是气有心肝胆肺的都疼，张齐也觉得她是强词夺理，她不知道，郑慧雅此时恨不得姓雷的生气，把历天亮的工作给撸了。

    她说完转头就走，也不管这二人脸上五颜六色的表情，连东西都忘了买，直接回家去了。

    坐在那自己生了半天气，找了纸笔出来，决定给历天明写封信。她嫁给他这半年，受了多少的委屈，她得让他知道知道。

    当然，她才不会让他在执行任务时分心担忧她，所以，这满是诉苦诉委屈的信，她写了足足有十几页纸，写完之后被她锁到了箱子底下，并没有邮出去。

    她另找了纸出来，重新给他写了一封信。中心思想就是她很好，吃得好睡得好，而他快要当爹了。家里一切都好，母亲好，弟弟好，妹妹好，当然没忘了写上二弟结婚，对方要了很多彩礼。具体怎么回事就没写了。

    她不知道，这封信历天明收到后很是兴奋，拿着反反复复的看，最后又珍而重之的叠好贴身放进衣服里。适人就说：我媳妇给我写信了。被他战友笑话是疯子。

    当天晚上，她去上课的时候，赵师母果然在，她还问她有没有不舒服之类的，对赵师母的关心，她很感谢。下课这夫妻二人还将她送到路口，这才慢慢的散步回家。

    周日上午，李国庆和潘蕾两口子上门了，她有些意外，忙迎了二人进来，又给二人拿瓜子和花生，潘蕾见她挺着个大肚子走来走去忙拉她坐下，“快坐下吧，别忙了，也不是外人，我不吃这些。”

    又逗她：“你这怀的不是两个吧，怎么比我那时候大多了。”

    郑慧雅笑，“是吗？我表姐她们也这样说的，要真是两个那可太好了。”看李国庆很严肃的坐在凳子上，“李哥有事吗？你们二人可是稀客啊！”

    从她去食堂送吃的，李国庆就再也没来过，有事都是她去他那里找他。

    “是这样的，弟妹，我听说，你把雷子媳妇给骂了？这是不是真的？”李国庆也不拐弯，问道。

    郑慧雅还真没想到，他们是因为这事来的，这是小孩过家家吗，自己打不过了找家长？

    她觉得很好笑，忍不住咧了咧嘴，反问道：“李哥，你觉得呢？”

    李国庆神色微松，“我不相信。咱们认识时间虽然不算长，但我了解的弟妹为人还是挺和善的。”他这是变相的夸奖，郑慧雅很高兴，“不过，雷子媳妇不能胡说，而且，张齐也碰上了这事对吧！”他用了一个转折，“所以我想，能让弟妹这么和善的人骂人，肯定是雷子媳妇做了或者说了什么不当的话惹怒你了吧！”

    对于李国庆的维护，她真的很感激。“谢谢李哥相信我。”她把当时二人的话都跟这夫妻二人学了一遍，“其实，我也有毛病，要不是当时看她不顺眼，没搭理她，她也不能这么骂我，我就不会说她是疯狗了。”

    李国庆和潘蕾对视一眼，觉得她这错不如不认……

    李国庆觉得，她的话确实不太对，可是，这是弟妹，有些话他不能不说，说多了却是不行。因此，他斟酌半天，“弟妹，雷子媳妇那个人，就是那么个性格，人比较娇气，也比较高傲，有些瞧不起农村人。这些，都是她的毛病，我们大家也都知道，但是，看在雷子的面子上，也没人跟她计较。”

    郑慧雅抿着嘴，心想就我不懂事跟她计较了呗！

    但是李国庆夫妻对她不错，李国庆本人更是帮了她不少忙，这话说出来说是抬杠，她也只是心里想想罢了。

    “我问过了，她呢，那天叫你真没坏心。是有人看好你上次给我姑娘做的那个大娃娃了，她好心，想帮你揽个活，这才招呼你的。”李国庆苦笑，“可能是她态度不好，你就没理她，她以为你瞧不起她，这火气就上来了……”他话锋一转，“不过，你那天的话确实不太妥当。不看僧面看佛面，天明找雷子帮着他弟弟安排工作，这是事实，你不能否认。你们毕竟是夫妻，是外人眼里，你们是一家的。你这样，不仅是她，就是外面知道这事的人，也认为你的话不妥。”(未完待续。)