
    郑慧雅低头不语，潘蕾看气氛有点僵，忙打圆场，“张金梅也是，一向嚣张惯了，怪不得小郑不买她的帐。不过小郑，不管咋说，雷子帮了天明是事实，你和天明再咋说也是一家，所以，你也别跟她一般见识了，这事啊，回头我请你们几个去我家吃顿饭，你呢，也大度点，主动跟她说句话，这事就算过了，行不？也别因为咱们女人之间影响了他们哥们二十多年的感情。”

    郑慧雅其实也觉得，自己那一二三条，哪条也不占理，只是她心情不好，不想惯着那些对自己不敬的人……

    可她也不能落个忘恩负义的名声，因此她爽快的应道：“行，那天的事我也不对，说话欠考虑了。这样吧，不用嫂子请，我来请，我得罪了人哪能让嫂子替我出这人情。”

    “不不不，还是我请我请。”潘蕾忙道，你请她也不能来啊！

    郑慧雅笑笑，心里却又觉得憋气，要是历天明没求姓雷的办事，她至于要看人家的眼色吗？这要是还没求，大不了不管了，可求完了，这态度确实不太好。

    唉，她叹了口气，就当是为了天明了，谁让她嫁了他呢！

    送走这夫妻二人，她转身回去拿了干豆腐，刚要去集市，郭秀丽来了，后面还跟着蹦蹦跳跳的历翠霞，不停的朝她眨眼睛，使眼色。

    可惜，郑慧雅领略不到她的意图，但看郭秀丽那亲热劲，她就知道，准是婆婆又想让她掏钱，或者说又有事求到她头上了，否则，她从来没有这么热情过。

    她看看天色，也不知道这二人要呆到什么时候，干脆把干豆腐放进阴凉点地方，不准备出去了。

    郭秀丽一进门，就埋怨她怎么这么长时间不回家，又问她身体怎么样？肚子开没开始动？看着她的目光那么慈爱，让人浑身都不自在。“妈，你快坐吧，中午就在这吃吧，家里正好有昨天买的一块肉，我怕坏了就用盐卤上了，正好咱们中午炒了吃。”

    郭秀丽笑着拉过她的手，拍了拍叹口气，“慧雅啊，还是你好，唉，妈以前是糊涂了，你别怪妈。”

    郑慧雅诧异的挑眉看了眼小姑子，对方耸了耸肩膀，她嘴角咧了咧，“妈，说这干啥，都是一家人，有什么怪不怪的。”

    郭秀丽已经恢复了原来的身体状态，这些日子，她是左寻思右寻思的，觉得大儿媳比二儿媳好多了，而小女儿这一回来，买本书啊，做件衣服了，吃点肉了，也不好意思张嘴往她大嫂要，这家里的负担一下子重了起来。

    她这才真切的感受到，小儿子和小女儿吃在郑慧雅那里，为自已省了多少的钱。而历天亮是自己的儿子，竟然还不如一个刚嫁进来的儿媳妇，这让她的心哇凉哇凉的。

    这才有了和小女儿过来看望她的这一遭。

    “唉，你不怪妈就好。妈就知道，你是个懂事的，比…都强。”她含糊着没说老二媳妇，但那意思大家都明白。

    “唉，老二也不知道哪根筋没搭对，以前他不这样，也不知道现在怎么跟变了个人似的。”郭秀丽说着说着眼圈有些红，觉得她好好的儿子娶了媳妇就变坏了，真让她伤心。

    郑慧雅没搭茬，让她附和着婆婆说话，谁知道哪天她就看自己不顺眼了，那时候这些话都是错。要是违心的劝她，自己又不愿意，因此干脆啥也不说，只是当个垃圾桶，倾听她的哭诉。

    无非是些不懂事了，骗她的钱了，啥活也不干了之类的。这些她都听小姑子断断续续的说过，因此并不以为意。要是真看不上，干嘛还让他们回去白吃白喝，干脆不让他们平常回去就好了。

    郑慧雅直到将婆婆送走，也没弄明白这位来干嘛来了？竟然没提条件，除了诉苦外，全程对自己和颜悦色，让她心里直犯嘀咕：难道自己是受虐狂不成，人家对她好点，她就不自在了？

    还是第二天中午，历翠霞和三哥过来吃饭，她才弄明白原因，又是好笑又是心酸，为自己，也为婆婆。

    “你二哥二嫂又怎么气妈了？”

    “唉，真没见过脸皮那么厚的人，那女人之前还天天装着伺候妈，后来看妈不理她，时间长了露原形了，天天懒得要死，吃完饭连个碗都不往下捡，也不知道怎么有这么懒的女人。”历翠霞一肚子的火，“妈也是想明白了，看看她，再看看你，就知道哪个是好的。这不，昨天早上就说想来看看你。”

    “嫂子我说，能不能想个什么招，不让他们总回家去，怪烦人的，看着就膈应。妈也不好意思说不让他们回去，给他们冷脸就跟看不见似的，唉，怎么办呢？”她说着眼含期望的看着大嫂。

    对于婆婆的软弱善变，她前世是有亲身经历的，谁说几句好话，她就觉得是这个道理。被人挑唆，就觉得人家是对的。因此她只是笑笑，并不回答，专心的吃自己的饭。

    历翠霞觉得大嫂很有本事，她若想帮忙，肯定能想出好主意，因此对她的不回应有些失望，不过，历天晨问起大嫂学习的事，话题就岔过去了。

    几天以后，郑慧雅非常庆幸自己，没有给婆婆出什么主意。

    她正要出去，郭秀丽像一阵风一样，飘了进来，进屋也不看她，脸色阴的能沉下水，坐在炕沿上，指着她骂道：“我以为你是个好的，没想到，你竟然背着我儿子在外面偷人，你个不要脸的，亏得我还以为你是好人，还专门来看你。看看你这得瑟样，穿的什么玩意，露着胳膊，你要去勾引谁……”

    后面不紧不慢的跟着唐玉芬，站在门口咯咯咯的笑，一脸不屑，再不是之前那个装柔弱的女人。

    郑慧雅被她骂的莫名其妙，心里一阵阵发紧，前世那些不幸，和今生婆婆的谩骂朝她扑天盖地的袭来，她的眼睛模糊了，神智也开始不清醒，“啊――”的一声，她就倒在地上人事不知。(未完待续。)