
    郑慧雅昏倒之前，又是气愤，又是伤心，又有着解脱的奇异感觉。

    这下，她再也不用对着婆婆时不时想起前世她亏欠自己的事。不用看见历天亮就恨得牙直痒痒而装做什么事都没发生。

    她只感觉自己睡了一个长长的觉，梦里小七把她骂了一通，给她灌了几滴苦苦的药水，然后她就什么也不知道了。

    她醒来后，发现自己在医院里，守在她身边的竟然是她的大姐郑雅君。

    看到大姐，她才想起之前婆婆的谩骂，忍不住眼泪扑漱漱的往下落，她猛地扑大姐怀里，哭道：“姐――”虽然之前她心里也存了小心眼，想让历天明和其他人觉得，她对婆家付出那么多，却使终被排斥被欺负。等矛盾到了顶点，她就可以明正言顺的不再搭理他们了。

    可这种让人指到鼻子上骂，还是往身上泼脏水的方式，郑慧雅无论如何是接受不了的。

    难道郭秀丽不知道，这年代对于搞破鞋是个多大的罪名？看她对她二儿子的亲事如何委曲成全就知道了，可她一点也没考虑后果，这样直接上门谩骂，被邻居们知道了，以后她还有何面目见人？

    她心里的委屈只能跟大姐说，因此她才在看到大姐的时候这么激动。

    郑慧君没想到她这么激动，忙抱住她安慰道：“小心肚子，唉，别哭别哭，大姐在呢！别哭，大姐在，谁也不敢欺负你。”

    她哭了一阵，又破涕为笑，抹着眼泪道：“姐，我想你了。”

    郑慧君被她说的阵阵心酸，帮她细心的擦了眼泪，责怪道：“你这丫头，怎么受了这么多委屈也不跟我说？就是不跟我说，跟咱姐，咱大姨说也行啊！她们出头，总比你一个人受屈强啊！”

    郑慧君想起就一阵阵后怕，当时接到张雅兰打过来的电话，她吓的腿都软了，这要是小妹有个三长两短，她怎么对得起死去的亲娘。

    郑慧雅没吱声，对待婆家，她确实之前没有强硬的态度，才致使他们一次次的拿她不识数。

    但，他们毕竟是历天明的亲人，这世只是贪些便宜，没有实质的大矛盾，她也就忍了。只是，她真没想到，虽然有些偏心，但也没太过为难她的婆婆竟然这么不分青红皂白就往她身上泼脏水，那一剂那，她真是心灰意冷，觉得自打结婚后，自己也算是处处委曲求全了，就是块石头也该捂热了……

    罢了罢了，出了这事，她就可以借机和婆家离得远远的，别人也说不出她什么话来。毕竟哪家当婆婆的，能像她这么做，把污水往自家媳妇身上泼。

    她这也算是求仁得仁了吧！

    只是，想想自己的付出，这心里哇凉哇凉的。

    “你这丫头，不是说你聪明了嘛，你就是这么聪明的？拿钱养着他们家两人，小叔子结婚又是拿钱又是掏物的，就换来这家人对你这样？要不是当时开着门窗，正好你房东家的婶子听到动静，他们都不能把你送医院去。真要是出点什么事，你让我怎么办？”

    她一边说一边也掉了眼泪，她妹妹怎么这么命苦啊，生下来没娘，刚嫁出去又碰到这么没人性的婆家，差点一尸三命。大夫已经说了，妹妹极有可能怀的是双胎。

    “我让姐夫给你家历天明写信了，把这事得跟他好好说道说道，这事，绝不能轻饶了他们家。要是他心疼你，就想办法让你随军去。就是一时半会去不了，大不了搬回去，姐帮你找份工作，离他们远远的。这样没人性的人家，一辈子不打交道才好呢！”

    通过大姐的讲述，她才知道，郭秀丽见她晕倒了，也吓坏了，这要是她出事，那不成了这个婆婆责任了吗？可不送医院，万一真出点啥事，那她这心理也过不去。因此就犹豫着要不要送医院。

    可唐玉芬却劝她：“不能送医院，要是去了医院人家问咋回事，妈你咋说？我看嫂子也没啥事，一会就能醒过来。”醒不过来，别人也不知是咋回事，怀着孕也不老实，招三惦四的，不出事才怪。

    郭秀丽这一犹豫，恰好被听到动静赶过来的房东家婶子看到了，二人的对话她当然也听到了，除了愤怒鄙视，她忙出去喊了人帮忙把人送去医院，路上实在忍不住责备她们：“哪有你们这样的亲人，人都被你们逼成这样了，不想着赶紧送医院，还在这计较些不用的，怕担责任。真是冷血！”

    郭秀丽被她说的满脸通红，又不好反驳，所谓家丑不宜外扬，她不能说媳妇在外偷人，只好嚅嗫着道：“不是，不是这回事…”换来帮忙的几个人的鄙视。不管怎么回事，也要先把人送医院啊，要不出了事咋办？这可是一条，不，最少两少活生生的人命啊！

    唐玉芬却故意挽起婆婆的胳膊，“你们这些人不知道瞎说什么？我这个大嫂趁我大哥不大家，不安份，在外人搞破鞋，我婆婆知道了训了她几句，她就要死要活的……”郭秀丽小声的呵斥道：“芬儿，别说了，不管咋地，那是你大嫂。”

    原来是这样，这下那几个人看昏迷中的郑慧雅眼神不善了。房东大婶怒道：“呸，别胡说八道，趁着人晕倒了不能给自己辩解，就往人身上泼脏水。说别人搞破鞋，你亲眼看着了？说别人的时候也不看看自己？我记得没错，你是五一的时候结的婚吧？我看你这肚子比你大嫂的可小不多点啊，得有四个月了吧！”自打买房的事发生，房东大婶对郑慧雅觉得有些歉疚，因此很维护她。

    而且，这孩子平时很少出去，在家也把大门锁得牢牢的，晚上上课都有小姑子陪着，这样的人说她搞破鞋，打死她都不信的。

    帮忙的几个人一听还有这事，看唐玉芬的眼里是明晃晃的不屑。特别是女人，看她的眼神鄙夷极了。

    等人到了医院，房东大婶怕郑慧雅身边没个亲人会吃亏，就叫了个帮忙的去找程志。她听郑慧雅说过，表姐表姐夫的工作，表姐的没大记住，可武装部的程志和她男人认识，她就记住了。(未完待续。)