
    报信的跑到武装部，找到程志把事情三言两语的一说，具体的不清楚，只知道郑慧雅的婆婆把人骂晕了，送医院了。

    程志听了脸色大变，立刻去找了张雅兰来，二人到医院，也顾不上找历家人算帐，先去看病人，就听大夫说人不大好了。

    张雅兰腿一软差点坐地上，眼圈不禁有些红了，房东大婶在一旁手疾，把人扶住，安慰道：“你先别急，大夫正在抢救呢，她只是晕过去了，应该没大碍才是。”这话她说的也没底气，可现在里面正在抢救，她得先安下这亲人的心。

    张雅兰好像抓住救命稻草，“真的，她只是晕过去了？不是挨了打？”

    “不是，没挨打。估计是气的狠了。”房东大婶叹了口气，“真没见过这样当老婆婆的，也不知道在哪听着些闲言碎语，跑过来指着鼻子大骂。唉，这孩子多能干啊，咋就没摊上个好人家。”

    张雅兰忙拉着她问到底是怎么回事，听房东大婶说了前因后果，气的张雅兰在医院里就指桑骂槐的骂了一通。

    之所以不直接指着郭秀丽的鼻子骂，一是因为她毕竟是长辈，二是为了郑慧雅考虑，她将来还要和历天明过日子的，这婆家可能离的远些，但不来往是不可能的。这也是她们根深蒂固的思想。

    可能是小七给她喂的药水，郑慧雅三天才醒。第一天到了晚上没醒，张雅兰急了，不敢再瞒，去给郑慧君打了个电话，又让程志把老娘接了来。

    张玉杏是个很有智慧的人，可再有智慧，她也是个在农村生活了一辈子，没少和泼妇无赖打交道的人。

    对于郭家不明白的真相，她是听女儿和女婿说过的，因此，到了医院的第一件事，就是揪着郭秀丽的衣服领子叫大家来评评理。

    她不能让人把“破鞋”冠名到她心疼的慧雅头上。她要郭秀丽及历家人当着医院这么多医生患者的面，给她的慧雅正名。

    “我们多好的孩子，怎么就不得你的喜欢了？你不喜欢也就罢了，我们孩子天天辛苦挣钱，帮你养着两个孩子，你还不知足？另一个儿子结婚给了好几百的彩礼，给不出来就卡吃我们家孩子。现在，又不知道哪听来的胡话，不去扇那传播流言胡话的人，不去维护孩子的名声，你可倒好，自己跑来败坏自家媳妇的名声？我真没见过你这样的？这么大岁数你白活了，分不清个好赖，不知道个好歹！”张玉杏的话敲在郭秀丽的心上，一字一句的，让她无地自容。

    唐玉芬当然不能让她把理占了，上前维护婆婆，这一举动把郭秀丽感动了，觉得这二儿媳也是不错的，并不是那么坏，也有可取之处的。“这位老太太，你不能这么说话。我嫂子天天挣不挣钱，可没给我婆婆一个子儿，当儿媳的孝顺老婆婆这是天经地义的，哪就能说是卡吃了？再说了，我们家的小姑子小叔子，哪用得着她养，她们有妈有哥的，你可别胡说败坏我们老历家的名声。”

    唐玉芬的小嘴吧吧的，她心想只要跟小姑子小叔子通过气就是了，这种情况下，他们不向着自己妈说话那可真是天理不容。他们家也没那么缺心眼的孩子。“还有我大嫂搞破鞋的事，人家公安局的同事都说是真的了？怎么能是败坏呢？我妈又没在大庭广众之下说，她自己羞愧的不敢见人晕过去了，怎么能怨我妈呢！”

    这番强词压理，不仅张玉杏几人愣了，就连郭秀丽都觉得脸红。别的不说，自家两个孩子，一个是他嫂子供一顿饭，一个是供吃供住供学费书本费衣服等所有费用。虽说她是为自己说话，可郭秀丽还是觉得有些不妥。

    张雅兰一个愣神之后，一个箭步上前，啪的就是一巴掌，“放你妈的狗臭屁。你往谁身上泼脏水呢？不要个脸，你是看她晕着不能为自己辩白是吧！还公安局都有定论了？你把公安局的人叫来我看看，是谁闭着眼睛昧着良心胡说八道？也不怕天打雷劈？”她斜着眼睛看了眼她的肚子，“哟，几个月了，不是搞破鞋得来的吧，我记得你五一才结婚啊，这不到两个月你这肚子够大的啊！”

    她这一巴掌把唐玉芬打懵了，又听她劈了啪啦的一通说，没等她反应过来，就听到她说自己的肚子，她又羞又气，就要往她身上扑，被她避开捏住胳膊，唐玉芬立刻翻了翻白眼就要倒下，张雅兰立刻大声喊道：“唉大夫，快来啊大夫，正好查查她这肚子到底几个月？”一句话唐玉芬立刻站直了，恶狠狠的瞪过去，“你给我等着。”

    “咋的，还威胁上了？”张雅兰大声嚷道：“哎呀，历家大婶，你看看你这儿媳妇，就这样的人，除了会里挑外掘，还会干啥？不对，还会睁着眼睛说胡话，也就你把她当个宝了！”

    张玉杏深了口气，看着四周看热闹的群众，“请大家给做个证，我要好好和这位小同志说说，你嘴巴怎么那么臭？你说这些话可是有证人的，咱们这就上公安局吧，谁跟你说的那话，你让他出来做证。这可是人命关天的大事，不是你一张嘴一闭口就能胡说混过去的。你也是女人，不知道说这话对一个女人是多么大的打击吗？我就不信了，你这样的人也配叫人？你们老历家眼睛真是瞎了，放着好好的儿媳妇不疼，弄出这些事来！”

    正说着，程志已经去找了公安局的几位同志，还有赵老师夫妇，赵老家邻居和历家兄妹过来。

    原来，程志接了老太太，老太太就让他去把这些人找来，要当面锣对面鼓的和郭秀丽对质，还郑慧雅的清白。

    她想好了，大不了让慧雅回那边市里，反正历天明也不在家。

    反正，这拎不清的婆婆，得离她远点。

    郭秀丽面色苍白，她听了唐玉芬的话，说是都闹到公安局了，觉得丢大人了，一时冲动，也没细寻思，就跑到儿媳妇那里闹了一场，结果把人闹到了医院，她心里正有些后悔呢。(未完待续。)