
    现在这个架势，她更是有些后悔，心里不由埋怨二儿媳刚才信口开河，把这事捅出来闹大了，这下，可怎么收场？

    如果确有其事，那她和历家的脸面也被搞破鞋的儿媳丢尽了。如果不是事实，那她更是难以收场，没看张雅兰和她妈虎视眈眈的盯着她呢！

    公安局来的同志，正是当初学校报警去的那几人。

    “谁在胡说八道？我们公安局什么时候说过这话了？”他了解下情况，锐利的目光射向唐玉芬，把她吓的身体禁不住一缩，可怜巴巴的望向历天亮。

    历天亮往弟弟妹妹身后缩了缩，他可不敢往上凑和，万一真要把他抓起来，他可没处讲理去。

    唐玉芬眼神暗了暗，没想到这个男人这么没有种，她大气不敢吭一声，只把身体缩了又缩，恨不得有个洞钻进去让别人看不见。

    可惜，张玉杏母女可不会放过她。“同志，就是她，她说她嫂子，也就是我娘家外甥女，跟别人搞……被你抓了，说的有鼻子有眼的，还说这事是你们公安局的同志证实的。”张玉杏说着抹起了眼泪，“可怜我那外甥女，从落了地就没了娘，好容易长大了可以嫁人了，又摊上这么一对婆媳，真是可怜的孩子……”

    张雅兰跟警察解释道：“我们也没什么要求，只要他们家她，他，跟咱们道个歉，说声冤枉了她，让大家伙都知道知道是咋回事就得了。”她说着叹气，“这种事，哪能这么往外喊啊，这不是想要人命吗？也不知道历婶子你是听谁说的？这是故意往死里整你大媳妇，要让你一辈子背着愧疚生活啊！”

    郭秀丽心里一凛，可不是这话。郑慧雅要真有个三长两短，她心里这关就过不去。

    她孤疑的看向唐玉芬，“老二媳妇，你跟我说句实话，这事，你从哪听来的？怎么跟我说的那么详细，就好像你亲眼见过一样？”心中有了疑虑，她也觉也不对劲来了。

    唐玉芬不自在的往后挪了挪，可背后是墙，她已无路可退，这么多人盯着她，婆婆不信任的目光，警察锐利的目光加上张家母女那恨不得杀了她的目光都让她害怕。

    她哭着道：“我，我是听，听别人说的。”

    历天亮见媳妇被逼，想出头又不敢，见她吞吞吐吐的不痛快，不由的着急，也顾不上警察就在他前面了，大声道：“哎呀，谁跟你说的你快说呀，真急死人了。”一边说还冲她一边使眼色：傻不傻啊，这时候还替别人瞒着，再瞒，她就得进局子了。

    这时候人们对公安局，对所有着装的心里有很深的畏惧感。

    唐玉芬是真害怕了，哭道：“就是，就是，那个，那个谁。”她越急越说不出来，哭了几声才想起来，“就是那个姚，姚桂珍。她，她跟我说的。还说，她男人，就是因为这个进的局子，说她离婚，也是因为她男人，和大嫂有了不正当的男女关系，她气不过……”她的声音越来越小，她看到婆婆那黑着脸，缩了缩脖子，为自己辩解道：“她说，她说她男人，怎么可能不是真的？”

    郭秀丽气的扑过来，照着她胳膊使劲锤了两下，“你这个该死的，那姓姚的话你也信，她是个什么玩意，你气死我了，要不是你说的信誓旦旦的，我哪能跑去把她骂了一顿啊！你是要害死我们娘几个啊……”她身体软倒在地，哭道：“我真该死，怎么就信了你的话啊……”

    历天晨过去扶起她，历翠霞咬着唇，失望的看向母亲。

    警察同志皱着眉头喝道：“行了，别哭了。”又大声朝四周道：“我们几名同志，应这位程志同志之邀，以个人名义，来为这病房里的郑同志做个证明。所谓的什么不正经，搞破鞋之类的，纯属子虚乌有。是污蔑。那位姚桂珍的爱人叫王强，相信很多人都听过他，就是一个小混混，他们二人离婚，和郑同志一点关系都没有，郑同志都不认识王强其人。希望大家以后，不要拿女同志的名声来开玩笑，因为，你的玩笑和传播，有可能害死一位正直，善良的好同志……”

    几位警察离开后，张玉杏大声道：“她历家婶子，还请你当众说一句话，你这个儿媳妇到底是啥样人？还有，你毕竟是当婆婆的，就让你这儿媳妇代你，向我可怜的孩子，向我们家道个歉吧！”

    为了孩子着想，她退了一步，并没有逼着郭秀丽当众认错，只是让她承认她大儿媳妇是个好的。

    郭秀丽脸憋的通红，没等说出话来，唐玉芬见没了警察，气势又起来了一点，忙机灵的上前认错：“今天的事是我错了，我不该听信别人的话，对不住我大嫂了，我给她赔礼。”说着还浅浅的鞠了一躬。

    张雅兰鄙夷的道：“就是不该听别人的话？你要是个好的，你听了这话不得替你嫂子辩解辩解？你要是个好的，不经过调查就敢把这事告诉你婆婆？你要是好的不知道拦着点你婆婆？她那么大岁数了，你大嫂肚子里还有两娃，这要是万一出点啥事，你良心能安？”

    一系列的质问把唐玉芬问了个哑口无言，她咬着唇半晌才道：“那你说，咋办吧？你说咋办就咋办？只要别难为我婆婆。”

    听听这话，说的多好。张雅兰冷笑，“说的好像你们受了多大的委屈似的。我们咋难为你婆婆了？她做错了事，差点闹出人命来，我们看在她是老人的面子上就不要她道歉了，可她一句话不说，是不是有点过不去啊！”

    “还有你，别装这可怜像。我们可没逼你办这事。这不甘不愿的道歉，我们也不需要。”

    张玉杏沉着脸看向郭秀丽，“亲家，你说句话吧！我家这孩子到底怎么样？她有啥对不住你们家的吗？”

    郭秀丽只好摇头，“没，没有，这孩子挺好的。”声音小的离的远些都听不见。(未完待续。)