
    张雅兰步步紧逼，“婶子，之前，你家二儿媳妇可是说了，你家那两小的，可是你们自己养的，跟我家慧雅可没关系。要说养，也不贴切，可要说她一点没管，这话，你跟大家说一遍，或是两个孩子说一遍，那我就信，就当我们慧雅那些好吃的就喂了白眼狼了。”

    不是张雅兰咄咄逼人，而是历家这婆媳二人的表现太让人失望。

    可让大家意外的是，没等郭秀丽再开口，历翠霞站了出来，在这么从注视的目光下，她的腿直打哆嗦，可是她勇敢的挺直了胸膛，大声喊道：“从我大嫂结婚，我大哥离家回部队，我一直跟我大嫂吃住在一起。我大嫂做饭几乎天天都有肉，还给我做新衣服，每个星期我回家，她都让我往回拿吃的。后来，三哥也在那吃午饭……”

    她说着，眼泪止不住的往下流，“二哥结婚要那么多彩礼，大嫂又做烧鸡又做五香干豆腐，还给二哥做了一套新衣服。我二嫂，太过份了。”她没提母亲，可她的目光和表情告诉了众人，她心里是多么的失望。

    张雅兰听了呵呵，“大家都听到了吧！”张玉杏叹了口气，往病房走去，许多人见没有热闹可看了，都散了，却三三两两的聚在一起，悄声的议论，“原来，这个被冤枉的住院的女人就是那个卖烧鸡卖五香干豆腐的，真是，这么能干的儿媳妇还不满足，真不知道她是怎么想的？”

    “肯定是那个儿媳妇挑唆的呗，没看她那样，一看就不像个好人。”

    “就是，你说这老的也是个糊涂的，自家姑娘成天跟媳妇在一块，这事还用寻思，要我，先问问谁说的，给她个大嘴巴子。”

    郭秀丽没脸在这呆着，可又担心病房里的郑慧雅，想了想把历天亮两口子撵回去，让小儿子也回去，只留小女儿在这陪着她。她和她嫂子关系好，希望慧雅醒过来时，能看在她的面子上，原谅自己。

    郑慧君是第二天到的，到了晚上妹妹还没醒，她就急眼了，当着郭秀丽、老姨和历翠华的面撂下话：“我妹妹要是醒不过来，我就去告你们，一命陪一命。”她发狠了，妹妹要没了，这姻亲关系也没用了，她不能便宜了这帮人。

    “我妹妹要是醒了，她就跟我回去，你们家人要还有些良心，有些人性，就把这事跟历天明解释清楚了，别让他们两口子因为这事起了口角。”

    老姨忙代替姐姐表态，“慧雅她大姐，你放心，我们一定会跟天明说清的，这事是我们做的不对，不怪慧雅。”

    人家受了这么大的冤屈，家人能放心让她留在这里才怪。

    郑慧雅没想到，她昏迷的这三天，发生了这么多事。她心里对大姐、表姐和大姨，说不出的依恋和感激。不管是前生还是今世，她们都是她坚实的后盾，默默的照顾着她。

    “你自己是咋打算的？”郑慧君问她。要是她不想离开，她想过了，绑也得把她绑走，可是，能让她自己想开最好。

    “我听大姐的。”她神色黯然，没想到，她和婆家这么快就走到了这一步。她一直觉得，每个人都有缺点，或者说有些人是极品，可真正太坏的人，历家并没有。

    可是，现实给了她沉重的一击。不是坏人又怎么样，不管前世今生还不是历家人伤她伤的最深？

    “这就对了。你呀，以后要硬气起来。人善被人欺，马善被人骑，这些人看你年纪小，又是来自农村，不把你当回事。你得厉害些，你又不欠他们的，说句不好听的，是他们欠你的。”郑慧君恨铁不成钢的教育着她。

    她频频点头，突然大姐话锋一转，问：“我听说你在学什么高中数学？要准备参加高考？这次的事，就是因为你和那位老师单独上课才引起来的？”她疑惑的看向妹妹：“你跟姐说实话，你什么时候学的那些初中高中的知识？你知不知道高考是件多难的事？”

    郑慧雅也明白，这事瞒不住了，只是，实话不能说，她只好编，“姐，我不是跟国庆学了一些嘛。那回我掉进河里，醒来以后就觉得脑子比以前清醒，记东西也快，理解的也快了。后来跟我小姑子一块，我看着那些课本就寻思，也不算太难啊，就想试试。”

    “后来我就不咋愿意上我婆婆家，怀孕以后就想，要能考出去，将来留在大城市工作多好啊，所以，就这么地，我求天明朋友帮忙，找的老师。”

    这话半真半假，郑慧君虽没全信，可见她不愿意说，也不好逼她。

    不管怎么样，只要这是自己妹妹就好。

    其实，这年代，这些坚定的党员是无神论者，根本不会往什么重生或者附身上面想。所以对于妹妹的不合理之处，她只是怀疑了一下就放下了。

    “你呀，太孩子气了，你以为那高考是过家家呢，说考上就考上了？”郑慧君无奈，不过又有些开心，“不过，你知道上进学习了，这是好事。”

    她本人也就是初中毕业，对于妹妹的奇思妙想，她还是很羡慕的，年轻就是好。

    “你要是早有这心思，何必结这个婚呢！”她真心为妹妹不值。若考上了，能出去读大学，再分配个好工作，找什么样的男人找不到？

    若考不上，她读了这么多的书，也有能力了，也长见识了，到时候找找人办个初中毕业证，安排个工作也不是不能的，找的对象也不能差了。

    唉，这历天明比妹妹大那么多不说，这家人也太差劲了。

    二人正说着话，郭秀丽推开门，往里探头，一看到她醒了，高兴的立马回头朝外面喊了一嗓子，“慧雅醒过来了。”喊完就跑到她床边，还没等说话，眼泪先落下来了，抓着她的手哭道：“慧雅啊，你醒了真是太好了，呜呜，吓死妈了，你再不醒，你姐和你大姨她们，都要把妈给吃了……”

    郑慧雅面无表情的把手抽出来，默不作声的看着她。郭秀丽手里一空，愕然的抬头，“慧雅，我知道，是我误会你了，你别生妈的气，妈知道错了……”(未完待续。)