
    郑慧雅的心里早就冰冷一片，对她的话置若罔闻，只是淡淡的看着她，目光像看一个陌生人，不，比陌生人还不如。

    郭秀丽被她看的发毛，刚想让郑慧君帮着她说两句好话，一直换班等在外面的老姨和历翠华进来了。“你可醒了，你再不醒咱妈都要自责死了。”这是历翠华，她亲热的想去抓她的手，被她漠然的闪过。

    老姨也说：“慧雅啊，你终于醒了，幸好，你没事，孩子也好好的，要不然，唉……”要不然郭秀丽能悔死，可悔死又有什么用？老姨对她姐也是无语了，叹了口气，“这下，你大姨她们也就放心了。”

    郑慧雅谁都不想搭理，可对于老姨，她却不好撂脸子，“我没事了，老姨，让你们担心了。我好了，你们也回去吧！”她不想看到郭秀丽那张虚伪的脸。

    她一直觉得，前世郭秀丽那样对她，都是被大女儿和二儿子逼的，虽说心里有些接受不了，但重生后，还是尽所能的满足她一个作为长辈的不合理要求。

    对她的恶感，远没有历天亮和历翠华姐弟深。

    可没想到，不管是前生还是今世，还是这个婆婆，对她的伤害最大。如果没有小七，她的孩子能不能保住两说，她自己，也是够危险的。

    老姨点头，“你既然没事我就放心了，你大姐在这守了你两天了，让她回去歇一会儿，让你妈在这陪你就行了。”老姨还是想给二人创造一个机会，能和平相处，也给郭秀丽一个赔罪的机会。

    “不用了，不敢麻烦。”郑慧雅声音淡漠，一点感情都不带，“以后也不用过来了，我还想平平安安的把孩子生下来呢！”不仅拒绝了，甚至连妈也没叫一声。

    郭秀丽脸色瞬间变的苍白，忍不住又要落泪，她刚抹了一下眼泪，郑慧雅就冷冰冰的撵人，“老姨，你把人带出去吧，不知道的，还以为我多么不孝呢，我可背不起这个罪名。”不过就是没喊她妈，不让她在这呆着吗？至于吗？我受了这么大的罪，差点一尸三命还没说啥呢，你倒先哭上了！

    郑慧雅心里更加冷了，郭秀丽连哭都忘了，看着她质问道：“慧雅，不管咋说，我也是你婆婆，你这是，这是不想认我这个婆婆了？”

    历翠华看不得母亲伤心，不悦的道：“慧雅，妈都跟你道歉了，你也别太过了，差不多就得了。”

    郑慧雅心里苦笑，要不世人都说，人心是偏的。郭秀丽只从自己角度考虑，历翠华只从母亲的角度考虑，可他们怎么不想想自己的心情？怎么不能站在自己的角度考虑一下？

    她疲惫的闭上眼，跟她们，她觉得再无话可说。

    说的再多有什么用，人家也认为你不对。跟她们，就无理可讲。

    郑慧君听不惯这母女二人的话，“这是什么话，什么叫别太过了？做了这么过份的事，你们家就是这个态度？”她站起来往外撵人了，“你们走吧，我妹妹刚醒，身子还弱的很，你们要是真为她肚子里的孩子着想，以后就别再来刺激她了。”

    历翠华还想说什么，被老姨撵出来了，“走吧，让慧雅好生的歇歇。”等出了病房，又劝郭秀丽：“大姐，你也别太心急了，慧雅心里肯定过不去这个坎，这也怨不得别人，是你伤她太深了。”

    历翠华为母亲辩解：“那也不怪我妈，要怪只能怪唐玉芬。”

    说起唐玉芬，老姨皱眉道：“大姐，反正慧雅也醒了，不如你回去，唐玉芬这事，你打算怎么办？”

    郭秀丽烦燥的皱起眉头，“我能怎么办？她也怀了孕，我总不能让天亮跟她离婚吧！再说了，她也是受骗的，是相信错了人。”

    老姨听的目瞪口呆，不能让他们离婚，也得好好教训教训吧！就大姐这思想，怪不得慧雅不愿意看到她，就是她听了，也是觉得不可思议。

    历翠华倒是说了句公道话：“什么信错了人？她是唯恐天下不乱吧！我看呢，就该让天亮揍她一顿，让她成天到晚的瞎得瑟。这回也幸好是没出大事，万一慧雅连肚子里的孩子真有个万一，妈我看你怎么收场？那个女人，就不能轻饶才是。”

    郭秀丽愁眉不展，“说那些还有什么用？现在关键的是，慧雅不肯原谅我怎么办？”她私心里，是指望着将来二儿子养老的，所以她得给他们夫妻留着面子，就是训斥教训，也得没人的时候自己再跟儿子说。

    三个人都沉默了，还是历翠华出了个主意：“小妹不是一直都在念叨她大嫂的好嘛，她总不至于连小妹的面子都不给吧！我看，一会，把小妹叫来，让她照顾着她大嫂，顺便说些妈的好话。这半年我细品了，慧雅就是个耳朵软的，心善，她会原谅妈的、”

    老姨不以为意，这孩子耳朵软，心善，所以你们就可着劲的欺负人家？

    没看刚才连她这个老姨的面子都没给？老姨对历翠华的这个想法并不看好。“我看呢，大姐要是真的觉得错了，先把天亮媳妇那训一顿，让天亮他们给他嫂子道个歉，得拿出点诚意来。大姐你呢，多过来陪陪这孩子，帮着干点啥？不是说人心换人心嘛，你要真心付出了，我就不信这孩子是铁石心肠？”

    郭秀丽点头，“别的不说，多过来陪陪她我能做到。就是怕她不搭理我，我也是这么大岁数了，这医院人来人往的这么多人，怪没面子的。”

    老姨心里微叹，这个大姐，怎么说呢，总是该强硬的时候软弱。不该强硬的时候强硬。从来都是这么不合时宜。

    可她该劝的也劝了，总不能压着她去训天亮两口子吧！

    从县医院出来，迎面碰上过来换班的张玉杏母女二人，看着二人的冷脸，郭秀丽忙主动告诉她们：“慧雅醒了，你们快进去看看吧，人好着呢！”

    二人听了果然很高兴，只是张雅兰有些狐疑，“她刚醒你们就走？”

    郭秀丽脸上一片尴尬，黯然道：“她不愿意看到我。”(未完待续。)