
    张雅兰恍然，心想要我我也不愿意看你。不过，慧雅醒了，以后具体怎么办，还得协商，所以这会她也不得罪人，“那婶先回去歇一歇吧，有什么话过几天等她好了再说。”

    郑慧雅又在医院住了一天就闹着要回家。

    她晕倒那么长时间，和保住肚子里的孩子，全靠小七，医院对她来说，根本没大用。

    她醒的当天晚上，历翠霞就来了，看到她就哭了，也不知道说别的，一个劲的叫“嫂子”。对于她来说，千言万语也不如嫂子能醒过来这件事。千言万语也不能代替她妈妈来偿还这份做下的错事。

    至于郭秀丽吩咐的为她说些好话，她早忘了脑后了，陪着她哪也不去。

    郑慧雅心里对历家太失望了，不想对小姑子太亲热了，因此态度就有些淡，历翠霞就好像没看到一样，在她面前嫂子长嫂子短的，抢着给她端饭，倒水给她擦洗，扶她上厕所，一点不嫌弃。

    她出院前，在医院里张雅兰母女、郑慧君和她进行了一次长谈。关于她以后的生活怎么办？

    依着那几位的意见就是想让她跟大姐回市里去。她也想离着婆家远些，可是她要参加高考，想到这儿，她啊的一声，“我的户口没迁过来。完了完了，是不是要报名了，我复习了这么久，可别因为没报上名而不能参加考试啊！”

    一般结婚后以后，户口都会迁到男方家里，可是历天明的户口不在当地，她的户口又是农村的，往城镇迁比较麻烦，而她又不待着粮本上的粮吃，所以一直没有去办这事。

    事情出人意料之外，不过大家再不用纠结。

    张雅兰立刻去打听，还没有进行高考报名，不过也快了。于是大家一致决定，离高考没有多少日子了，郑慧雅回市里报名备考，以后也不用再回宁县了。

    至于历天明那边，自有程志会写信过去，把所有事情的前因后果跟他说明白。相信他会赞同大家的决定的。

    俗话说远了香近了臭。郑慧雅离婆家远了，不常见面，偶尔见一次还挺亲热的。免得这样，互相看不对眼，闹出这么大的事来。

    “那我上课怎么办？”郑慧雅看两姐一姨三言两语的就把事情做了决定，弱弱的问：“赵老师教的很好，我还寻思，这最后一个月坚持到最后呢！”

    郑雅君道：“回去我给你找个老师，放心，不会比赵老师教的差。”

    她再没话说，坚持留下只会让家人更担心，也会给郭秀丽一种错觉，觉得自己原谅她了。

    郭秀丽来了一趟，她没见，因为那天的事，医院的人都会她指指点点的。因为之前郑慧雅没醒，她要走了，会被人说没人情味，所以坚持留下，现在儿媳妇醒了，又很不给面子的不见她的面，她当然没脸在这呆着。

    郑慧雅让历翠霞把老姨找了来，有些话，她实在不想面对郭秀丽他们，想来想去，又不能不吱一声就离开，她就想让老姨帮着转告一声。

    “老姨，不是我不懂事，而是事情你都知道了，我也是人，我也是我姐我大姨的宝，凭什么嫁进他老历家，要受他们家这样的欺凌侮辱？”

    郑慧雅的话让老姨无言以对，想帮着大姐说几句好听的，可是大姐的表现确实让她说不出口，她思量半天才艰难说道：“慧雅啊，老姨知道你受委屈了，不过，你一向是个大度的孩子，当初老姨说你那么难听，后来，你不也原谅老姨了吗！听老姨的，别和你妈一般见识。她多少年前就这样，耳朵根子软，听谁说风就是雨的。啊！”

    郑慧雅摇了摇头，“老姨，我不想见她，我跟你说的话，你帮我转告给她。如果天明理解我，以后，天明是她的儿子，想要怎么孝顺她我不管。但想让我孝顺她把她当婆婆，当成我孩子的奶奶是不可能的。”

    老姨一听她说的这么绝决就有些急了，刚想说话，她摆了摆手，“老姨，你不用替她说话。你听我把话说完。”

    老姨沉默着叹气，她接着说：“如果天明不认同我的做法，认为我不孝顺他妈，是错的，那他要离婚，我也没话说。不过，不管怎么样，我的孩子是我的，跟他们历家没有关系。这话，你一定要帮我带到了。”

    之所以让老姨帮着传话，不想见郭秀丽是一方面，另一方面也是让老姨做个见证人。

    老姨没表态，病房的门砰的被大力的推开，郭秀丽阴沉着脸，一步步走进来，后面跟着不满的历翠华和一副毫不在意的历天亮。“你有个么话亲自对我说，让你老姨转达个什么劲？”她几乎是吼的把话说出来，好像用了全身的力气，眼圈迅速的红了，抹着眼泪呜呜哭道：“你怎么能这样狠心？我不就是做错了件事吗？你又没事，至于这么抓着不放吗？以后都不来往了？我孙子我也不能看了？呸，你想的倒美，只要你还是我老历家媳妇，你就得听我的！”

    老姨眉头皱的紧紧的，她就说，大姐从来都是不该强硬的时候不合时宜的强硬。这是缓和关系来了？这分明是扩大矛盾来了。这事要还有解，她那郭秀荣的名字倒过来写！

    郑慧雅慢慢的挺直了胸膛，在这场对婆家的战斗中，她先期已经败了，可这最后一场，她不能败，也不会败。

    她脸色阴沉，目光锐利，语气冰冷，“我狠心？我抓着不放？你到现在都没认识到自己的错误，就因为我苏醒过来没死掉，你就认为，你做的错事就无需承担后果了吗？”

    这话逼的郭秀丽一哽，她冷笑道：“我的孩子，跟你有什么关系？要说以前他是你的孙子，可自那天，差点被你杀死在我肚子里后，他，就跟你没有半分关系了。至于说什么老历家媳妇不媳妇的，你以为我很稀罕吗？我告诉你，我现在不用我老姨给你转告了，我直接告诉你：我和你，和你站在一起的历家人，从现在开始，一刀两断，再没有关系！你，听清了吗？”(未完待续。)