
    室内一片静默。

    片刻，从病房门口传来拍巴掌的声音。“好，这话说的好，太好了！”郑慧君和张玉杏、张雅兰同样，脸色铁青的走进来，“你们听清了吧！以后，我妹妹，和你们没有任何关系了。你们再也不能，相信也没那个脸，来问我妹妹要这要那的还口出恶言侮辱人了。”

    郑慧雅和老姨有话说，她们正好出去上慧雅那收拾东西，顺便和房东商量了把房子退租，没想到，回来就听到郭秀丽那番不讲理的话。

    当时郑慧君和张雅兰就要冲出去，被理智尚存的张玉杏拉住了，“这事，无论如何也得让慧雅自己解决。”

    她们听到郑慧雅的话，才觉得这个妹妹是真正坚强起来了。

    这下子双方算是正式撕破脸了，历翠华叫嚣着：“你们狂什么？我让我大弟和你离婚，到时候看是谁求着谁？”

    郑慧雅心灰意冷，淡淡的挥了挥手：“随便吧，要是你觉得能做得了历天明的主，现在就离都行。”

    她这副无所谓的态度把大家震住了，还是郭秀丽试探着问：“你，你不会是外面有人了吧！”

    要不然怎么不顾肚子里的孩子，不顾社会舆论，一个女人敢提出离婚呢！

    郑慧雅目光如利箭般射向她，眼里毫不掩饰的厌恶，“你对于往我身上泼脏水倒是不遗余力呢！要不要我去对全县的老百姓说，我，郑慧雅，被婆婆郭秀丽屡次三番的泼脏水要活不下去了，为了我的孩子，就是离婚也在所不惜，只要能和你们决裂，永生不再来往。”这话说出来，她气的肝儿都颤。

    她轻蔑的眼神掠过郭秀丽三人，“这么说你满意了？现在，你们可以离开了吧！看到你们，我就觉得恶心！”

    她是真气坏了，心里一个劲的对自己说：郑慧雅不气不气，跟这样的人生气没必要，要注意胎教胎教。

    老姨把还要说话的几人推了出去，她是看出来了，本来郑慧雅就铁了心了，他们这边不知道缓和，反而说话变本加厉的加剧矛盾。

    这是个死结了。

    没解。

    病房门刚开关上，郑慧雅就忍不住落了泪，这算什么，她嫁过来半年，没有辛劳也有苦劳吧，怎么就闹到了这份上？

    被婆家这样嫌弃怀疑的，不知道是不是只有自己一个。

    她想：自己做人还真是失败啊！

    “别哭了，为了你肚子里的孩子你得坚强起来。今天这事，你做的对。他们家这样对你，你要是老实不吭声，被他们能欺负死你。他们就是欺负软的怕硬的。那历天明要是像他们一样不辩是非，这种男人不要也罢。这孩子，大不了我和你姐夫帮你养了。”

    郑慧君心疼的帮她擦着泪。

    张雅兰也气愤不过，“以前看天明他妈那人还是挺明事理的人，怎么能糊涂到这份上？哎，都怪你姐夫，给你找了门这样的人家做亲。”

    “姐，你怪我姐夫干什么？这门亲事，是我自己同意的。”郑慧雅破涕为笑，当初为了这门亲事，表姐夫可是没少被表姐难为。“我不哭了，以后，我得好好的生活，气死他们。”

    “对，气死他们。”郑慧君抱了抱妹妹。“以后你过的好了，他们就知道，这么对你是个多大的错误了。让他们家以后后悔去吧！”

    出了院，回到出租的小屋，几个人开始收拾行李。

    打好的几个大包袱，郑慧君拉着她看，“你看看，还缺了什么？差不多都装上了吧。”

    郑慧雅很舍不得那些炕桌、凳子和箱子，那可是结婚的时候，历天明找朋友帮忙做的。

    “怎么，舍不得那个家？”张玉杏摸了摸她的头，慈爱的说：“我和那房东夫妻两个说好了，那些东西，先放他们那，过几天，让你大姨夫找个马车再过来拉走，等你啥时候想要，啥时候去大姨家里拉就行了。”

    张雅兰指了指地上的一个坛子，“这些是你做烧鸡用的吧！我给你装上了，你回市里也能用。”将来要养两个孩子呢，还不知道历天明那边是个什么状况，所以这营生不能扔。

    郑慧雅道：“大姨，我把做烧鸡的方法教给你，你做了去卖吧！干这个，一个月下来能顶我姐上半年的班。”

    她是头一次交底，还是故意往少了说，把几人都吓了一跳。

    “你能挣那么多钱？”张玉杏一听忙摆手，“你快拎走，上那边接着卖去，这以后，你这俩个孩子还得指着你呢！”

    “大姨，我上那边卖，你在这边卖，两边都不耽误啊！再说了，我走了，食堂那边是历天明的关系，还不知道人家收不收了呢！要是不收，你光上集上卖，可卖不了这么些钱。”

    郑慧君也劝：“大姨，你就收下吧，这是慧雅的一片心意。你就跟我们的亲娘一样，让我们也尽尽孝心。再说，你卖了钱，也能贴补一下我姐和亚军他们。你们日子也能过的松快些。”

    “就是的大姨，你没看现在集上卖东西的人一天比一天多了，以后啊，这烧鸡说不准就有很多人研究出来怎么做了。说不准什么时候大家不爱吃了，所以呀，趁现在，大家还喜欢吃，能卖一阵是一阵。”她又把五香干豆腐也能一起煮了的事告诉大姨，“多卖一样就能多挣一点钱。”

    郑慧雅见收拾的差不多了，就跟她们说要去那几家说一声，“……我在这半年，这几家都对我挺照顾的，我要走了，怎么也得跟他们打声招呼，还不知道以后能不能再见面呢！”她说着情绪有些低落：“还有小霞那孩子，还不知道我要走，还不定会怎么想呢！”

    张雅兰嗔怪的指了指她的头，“你呀，就是心太善良了，你管她怎么想呢！”

    张玉杏道：“人家要是真对你好，走之前过去说一声应该的。不过，那样时间怕是不赶趟了，要不，你上大姨家先呆几天，你姐家里离不开人让她先回去，等过几天你再过去？”(未完待续。)