
    “不用了大姨，反正都要走，就让她跟我一块走吧。至于她说的那几家，一会抓紧时间过去打声招呼就得了。”郑慧君可不放心让她留下了，历家人的思想跟他们不在一条线上，别又说了什么让人接受不了的话来伤她的心。

    在表姐的陪同下，她先去看了赵老师和赵师母，她已经听说了，赵老师夫妻当初也去医院了，因为公安局的同志做了证明，所以没用他们出面。但这份人情，她心领了。

    她把当月的工资付了，再三表示了感谢，在赵师母红着眼圈的握手下，道了别就离开了。

    她觉得她现在感情特丰富，最见不别人的眼泪，这种情况下自己心酸的说不好那不值钱的眼泪又会落下来。

    从赵老师家回来，又特意过去感谢了房东夫妇二人。

    “婶，那天的事多谢你了，要不是你，我这妹妹的命怕是都得没了。”张雅兰塞给对方一块布料，“慧雅要走了，这段时间，你们也没少照顾她，她一直跟我说，房东大叔和婶子对她怎么怎么好。我们都非常感谢。这块布料，是孩子他爸出门去省城买的，婶子留着做件衣服，可别嫌呼不好就行。”

    “这怎么好意思？这布料我不能要。”房东妻子忙推拒，“你快留着自己做件衣服吧，我做的这些都是应该的，你这样，我可就觉得不好意思了。”她是真心推拒，张雅兰是真心要送，还是郑慧雅把布料往她怀里一塞，“婶，你就收下吧，这一块布料，你还跟我们客气啥，我的一条命还不值块布料？”

    她这一说，把几人都逗笑了，“行，那婶儿就不跟你们客气了，我也做件新衣裳美一美。”众人说笑了一阵，郑慧雅二人要走，房东妻子有些舍不得，眼圈微红，握着她的手说：“孩子，以后有时间过来看看婶，你要不嫌弃，就把婶这儿当成自己的家，想家了，就回来住两天。”

    郑慧雅强忍着没落下泪来，她们拎着收拾好的行李走的看不见了，房东妻子才抹了把泪，“这孩子真是个好孩子，仁义，懂事，能干，就是没摊上个好婆家，命苦啊！”

    房东背着手往屋里走，“这命苦不苦的，她这么小的年龄可没法看。要我说，没准是大难不死必有后福呢！”

    拎着这些行李，去哪也不方便，她们赶到车站只买到了下午的车票，依着张雅兰她们的意思，是先回她家，吃过午饭再来车站。

    可郑慧雅姐妹都嫌麻烦，反正她什么都缺，就是不缺钱。“那不有饭店吗？咱们去那儿吧，你们在那等我，我去趟李哥那，跟他说一声就回来。”

    张雅兰想了想：“让你姐夫陪你去吧，我们就在这等你了。”几个人拎了行李去了跟前的国营饭店，把东西一放，准备坐着连休息带吃饭。

    只是让郑慧雅没想到的是，他们刚坐下，就有人过来撵了，“我们这是饭店，要中午才营业，几位同志还是先请出去等到中午再来吧！”

    前世这年代她可没去饭店吃过饭，也不知道是不是真的有这规定。因此看向表姐夫，程志微皱着眉，很多饭店是有这规定，可他们这大包小裹的，也太不方便了。“同志，你看，我们是要赶车的，可现在时间还早，我们准备在你这里吃饭，顺带着坐一会，要不，就通融一下，反正我们也不会碍你们的事？”

    对方往后瞅了一眼，郑慧雅顺着他的目光往后一瞟，后面的门帘子急忙被放下了，可她还是看到了朱勇那张大饼脸。

    “对不起了同志，这真不行。你看，我们还没有打扫呢，你们还是中午再过来吧！”

    郑慧雅拦住还要再说的表姐夫，“姐夫，不让就不让吧，咱们走吧，反正天这么热，在外面呆着也不会冻着。”说着拎包先往外走，几人面面相觑，倒是程志微微皱眉，突然问：“你们经理姓什么？把他叫出来。”

    那人下意识的回答：“我们朱经理不在。”

    “朱勇？”程志冷哼一声，往后面瞅了一眼，“小人！”拎了行李招呼众人，“咱们走吧，这家店的经理是历家大姑爷子。”

    这么一说大家就都明白了，干脆利落的拎了行李出来，程志道：“走吧，这里离家也不远，还是先因家，吃完饭再这来吧！”

    几人拎着包往程志家走，郑慧雅则直接去了李国庆那里。李国庆出差刚回来，根本没听说历家的事，听说她要回娘家那头，也没多想，“行，你的意思是你大姨接着做烧鸡？没问题，让她过来找我就行。”

    看她好像比前些日子瘦了许多，想了想关切的道：“弟妹，你也别太累了，毕竟你这身子和别人不一样，还得多保重身体才是。”他许是觉得自己说的有些多，于是笑着道：“不是说革命是身体的本钱嘛，天明回来看了该心疼了。”

    他心不心疼是是不知道，郑慧雅想到今后还不知道二人的婚姻能否进行下去，勉强笑了笑，“李哥，那我就走了，这些日子，真是麻烦你了，以后，你和嫂子要明机会去我们那边，就去政府找我姐，让她领你们去我那玩。”

    李国庆刚开始还笑着听着，脸色渐渐严肃起来，他听出不对劲来了，站住脚步问：“弟妹，出了什么事了？你这是什么意思？你以后不打算回来了？”

    郑慧雅抿了抿唇，低声道：“我户口在那边，我准备回去报考，我估摸着我差不多能考上，等考上，我就出去念书……”对于历家的事，她只事未提。

    提了又有什么事，顶多收获同情一枚。

    而李国庆是历天明的朋友，站在朋友角度，他肯定不希望自己与婆家决裂，走到这一步的。

    而他若是劝解，以自己现在的心情，肯定是听不下去的，最后说不得不欢而散。

    对于李国庆，她还是很感激的，对于这个朋友，她并不想失去。也许，以后再也不会见面，可离别前，她并不想闹的不愉快。(未完待续。)