
    李国庆张嘴想说什么，可最后还是没说出来，“在外面很多事不容易，还不如咱这小地方，有什么事你和天明商量着来。还有，你要考试了，祝你能取得优异的成绩，考上一所大学。”

    “谢谢李哥。”她知道最后说了句：“我走了，再见！”

    李国庆犹疑着去了食堂，管食堂的老朱一看他就问：“李主任，你那个战友的爱人，怎么好几天都没来送干豆腐了？她再不来，同志们都有意见了。”

    李国庆一怔，“好几天没来了？”他心里觉得肯定是出了什么大事，不然她不会突然离开宁县。他一口气跑出大院，想追出去问问，可是，满街的人来人往，并没有那个坚强却又倔强的身影。

    他回家，潘蕾刚做好饭，看到他非常高兴，“你这次出差怎么这么长时间？”又打了水给他，“快去洗手，准备吃饭了。”

    李国庆一边洗手一边和她说话，又问起关于郑慧雅的消息，“她今天去我那跟我告别，我瞅着不大对劲，这些日子你没看着她吧！不是出了什么事？”

    潘蕾听说郑慧雅去和他道别，而没来和自己道别，心里就不舒坦，表情就有些异样，吞吞吐吐的说：“你以后少跟她来往吧，我看外面她的流言可不少。”

    李国庆听了心往下沉，追问：“什么流言？外面那些人说的你也信？”

    “无非就是她耐不住寂寞啥的，在外面有人了呗！”潘蕾听着爱人维护的语气有些不高兴，“反正这种事无风不起浪，你还是远着她点吧！”

    “胡说八道，你怎么也学那些人，扯老婆舌头，大嘴妈哈的啥都说？”

    “又不是我说的，是外面人都在说。”潘蕾本来听到流言还没当回事，可前几天她一个单位的同志，神神秘秘的问她是不是认识郑慧雅，还说她在外面搞破鞋都公安同志抓住了，他婆家都证实了这件事，把她给打住院了，说的有鼻子有眼的。她本来是半信半疑的，可下班路上碰上历翠华，问她急匆匆的干吗去，历翠华那一脸便秘的神情，说去医院看弟媳妇去，她就存了个心眼，多问了几句。

    “唉你别问了，反正啊，我这两个弟媳妇都娶坏了。得了我不跟你说了，我得去医院送饭去，要不然他们家人能吃了我。那一个个的，厉害着呢！”历翠华心里不痛快多说了几句也就是发泄不满，可说者无意，听者有心。潘蕾一听这历家对郑慧雅这么不满，说不准这事就是真的，因此，才有了这段对话。

    “你也别不信，她要是行得正，哪能有这种话传出来？我以前觉得她挺不容易的，可现在来看，她一个农村来的就那么能耐？能让你帮着她这么大的忙，还不把金梅放在眼里，”说到这，她有些怀疑的看着爱人，“她不是就仗着你的势吧！”

    要不说女人的嫉妒心是很可怕的，一旦怀疑的种子在心里落了地，总会有机会生长发芽的。

    她的这种不信任的眼神和怀疑的语气，把李国庆气的暴跳如雷，“你……你胡说八道什么？哪有你这样的女人，往别的女人身上泼脏水还顺带着你自己的男人？我帮她怎么不行了？我跟天明那是从小穿一条裤子长大了，我帮错了？行了，我不跟你说了，你自己好好寻思寻思吧！亏你还是干妇女工作的，不知道这流言蜚语对一个女同志的影响有多大？就这种思想觉悟？我看你还是别上班了，以后在家带孩子吧！”说罢气哼哼的一脚踹开门走了。

    潘蕾气的浑身哆嗦，追出去在门口喊：“你这么维护她，连一句话都不让说，还说没猫腻，骗鬼去吧你！有本事你别回来，跟她一块过去吧！”喊完哭着转进屋，“有什么了不起的，我又没说啥，至于跟我这样吗？我一天天的家里老人孩子单位的，我都快忙死了，他倒好，还有闲心管别人的闲事……”

    她忘了，之前她还想出面调节郑慧雅和张金梅的矛盾呢！

    李国庆从家里出来，想了想先去了郑慧雅家里，大锁头锁门，他直接拐进了房东家里，说了来意，房东抽着烟还没说话，房东妻子已经忍不住，叭叭的说起来。

    他听的十分气愤，没想到他出差短短几天，竟然发生了这么多事，难怪弟妹那么憔悴，要离开宁县，怕是这里，太让她伤心了。他叹了口气，跟房东夫妇道了别，想了想又去了赵老师家。

    赵师母在家，听她问起郑慧雅，叹口气道：“那真是个好孩子，就怕被人误会，她小姑子没来陪她，她还求我去教室。我寻思着，这晚上开着灯，从后窗看的清清楚楚的，去啥去？没成想，还是出事了？也是这孩子泼辣，要不然，让那些人扣上这屎盆子，还能有个好？”

    李国庆把听到的这些事在脑子里汇总了一下，就知道了前因后果。郑慧雅已经离开了，这些流言慢慢的会消失，他也帮不上什么忙，可有一件事，他还是能帮上的。

    他立刻去找了程志，问了问姚桂珍他想怎么办？“我刚听说这事，这两件事中，都有姚桂珍的影子，这个女人不能轻饶了。”

    程志看他半晌，才把他拉到僻静地方，低声道：“我本来也是想给她点教训，可是……”他迟疑了一会儿，才道：“有人给我递了话，希望我不要跟个女人一般见识，说她也是无意的，并不是存心使坏，谁想到事情就到了这份上呢！”

    李国庆听了大骂：“特么的这谁啊，睁着眼睛说瞎说话？你答应了？你告诉我，我找他去，这人不是上了姚桂珍的炕吧，这么为她说话？”

    姚桂珍其人及家里的事，他是知道的，知道她并没有什么背景，因此并没把她放在眼里。

    “不答应能怎么办？现在，我们谁也得罪不起他。”程志低沉着声音，“你也别管这事了，我已经写信给天明了，这事，还得他自己想办法。”

    李国庆听出不妥了，指着一个方向问：“那边的人？”

    “嗯，不知道怎么搭上的？她离婚也是那边给打的招呼。国庆，听我的，这事，你就当不知道。天明要是有能耐有志气，就自己想法，给媳妇报了这个仇。要是他不敢得罪人，总有他玩腻的一天，那时候，君子报仇十年不晚！”他给李国庆一个你懂得眼神。(未完待续。)