
    潮湿闷热的森林里，一只驻扎在这里的队伍没日没夜的执行着训练任务，其中一个肤色黝黑，一张嘴露出一口大白牙，若是闭嘴，扔煤堆里怕是连郑慧雅见了都不能认识。

    有人低声喊：“历连长，你的信。”吃饭的时候，通讯员拿了一个包袱，正在分发，首长刚从部队上捎过来的信件。

    他们在这里已经呆了快半年了，偶尔有首长回部队，会把积攒下来的，他们的家书带来给他们。

    所以，他们是能收到信的，但是写信就不成了，即便写了，也邮不出去。

    历天明有些意外，上次收到妻子的信后，再也没收到过。他挺后悔的，当时干嘛要说自己有任务，看吧，人家连信都不写了。

    他们这些成家的男人，训练之余就是在一起说说荤话，看看家书打发日子。

    几个关系好的连长都笑话他，是不是你太老了，不能满足你家小媳妇，小媳妇对你不满啊，连封信也不写？

    每当这时候，他才恍然，他比他家小媳妇大整整十岁。

    不过，输人不输阵，他往往这时候，会把之前那收到的唯一的一封信拿出来，美滋滋的炫耀，“看，这是什么？你们这帮混蛋，一个个的就嫉妒吧！嫉妒我媳妇比你们媳妇年轻、漂亮、能干……”吧拉吧拉的一大通，弄得他的战友们，早就想见识见识一向眼高于顶的历天明的小媳妇到底长什么样了。

    首长已经很长时间没有回去部队了，这次，积攒了两三个月的信一起捎了回来，他意外之外又很高兴，哈哈，妻子又来信了。

    通信员递给他一沓子信，足有五六封信，他脸上的笑容更大了，嘴角快咧到耳后了，通信员道：“历连长，这回你的信是最多的。”

    这小媳妇，怕是真想自己了，要不然也不能写了这么多的信。也不知道，她那肚子怎么样了？是不是很大了？

    他的嘴一直咧着，躲到一旁，先看了看信封，上面的字好像不是小媳妇的，他有些疑惑，挨个信封看了一遍。这一看，看出不对了，这些信，竟然上面的字迹都不是一个人的。

    他脸上的笑容悄无息的隐没了，他的直觉告诉她，怕是家里出了什么事？因为自打他去当家，家里几乎也就是一年两封信，像这样来好几卦信，还是前后差不多时间的，也真是头一回。

    他的第一反应就是，慧雅肚子里的孩子。不会，是肚子里的孩子怎么样了吧！

    他的心里一紧，先拆开妻子的信看了。

    信里只有寥寥几句话，却让他如遭雷击，一颗心，不住的往下坠，往下坠。

    郑慧雅不知道在信里怎么跟他说这件事，所以只是简单的几句话告诉他：她跟婆婆闹翻了，差点没命。跟着姐姐回娘家那边了。她要参加夏天的高考，等高考成绩下来，她会给他写信的。

    其余的，一概没写。

    她知道，郭秀丽他们一定会给他写信的。至于信怎么写，信里会怎么诽谤她，她不想去想，他看了会怎么看待这件事？会怎么决定和她的，和他家人的关系。

    希望，他别让自己失望。

    历天明从这简短的几句话里，看到了当时的凶险，心里止不住的抽疼。

    她是怎么的人，他们相处虽然短暂，但他觉得，自己不会看错。母亲和大姐一直看她不顺眼，挑起事是有可能的。从过年老姨针对她那件事，就能看出，她不是个逆来顺受的性子，因此起矛盾是不可避免的。

    可他还是没想到，刚刚半年，还没住在一起，这么快就闹翻了。

    看看其余的信，他犹豫了一下，还是先打开了母亲写来的。

    郭秀丽在信里哭诉，说是因为一个误会，郑慧雅住院了，出院后不肯原谅自己不说，还放下话：永远不和历家人有来往，为此宁愿离婚。郭秀丽哭着问儿子怎么办？说这媳妇当初就不同意娶，现在怀着孩子呢，还这么任性，以后可怎么办？让他回去探亲的时候，好好的跟她说说，别再这么任性。“好好的过日子不行吗？非得折腾的跑回娘家去，妈以后想看孙子可咋办？”

    历天明看的心更冷了。母亲是什么性子，这回他回去了解了八九不离十，什么误会能让妻子入院差点丢命？什么误会能让她说出宁愿离婚，也不会再和历家有一丝来往？

    他又拆开程志的信，这封信写的很厚。开头很客气，问了好，然后把事件很客观的讲述了一遍。也没从之前说，就从郭秀丽上门指着鼻子骂说起，最后他去公安局请了警察去医院当着医生病人的面来作证，然后两家翻脸，说到郑慧雅跟她大姐离开。

    最后委婉的道：“慧雅这次差点就没命，三天才苏醒过来，肚子里的两个孩子也都平安无事，大夫都直说是个奇迹。我岳母和她两个姐姐的意思都是一样。既然处不到一起，分开远一些，也是件好事。兴许过些年，年纪大了，慢慢的就把这事淡忘了。到时候，双方能平心气和的坐到一块也说不定。……本来，慧雅是想通过你老姨跟家里说一声的，可没想到，你妈去了，这事，最后闹的不可开交，这一时半会的，也缓解不了。天明，你是个有责任心的人，要不然，我也不能把她介绍给你。可如今，我是真后悔了。只希望，你能看在她肚子里的孩子的份上，不要辜负了她……”

    历天明看的心里直打哆嗦，眼泪不知不觉中流了下来。多少年了，好像从他父亲去世后，他就再没落过泪，就是她离开自己的时候，他也没掉过一滴泪。

    他的母亲，怎么能这样偏听偏信的，不管不顾的跑去责骂慧雅。搞破鞋，这个名声对一个女人的伤害有多大，她怎么会不知道？

    他的慧雅，被他连逼带哄的嫁给了自己，不到半年，肚子里还有他的两个孩子，就差点被自己的家人逼死。怪不得，她说出再不来往这种话。她的心，得被伤成啥样啊！

    要是往常，知道自己即将有两个孩子，他高兴的得直蹦高，可现在，他哪还顾得上高兴啊！(未完待续。)