
    他抬头，把脸上的泪猛地一抹，接着看下一封信。这回，他没挑着看，对于程志的话，他并不怀疑，这是他的战友，他的为人怎样，他是清楚的，这种人命关天的大事，他是不会瞎说的。

    这封是历翠华写的，信里无非是说他和历天亮都瞎了眼，娶的媳妇一个比一个不省心。

    一个不体谅老人，抓着点把柄不放。

    一个搅家精，从她嫁进来就没好事。

    “大弟，她肚子里的孩子是你的，大姐也不能说，逼你和她离婚的话。可她这样不负责任的走了，让外人咋看咱妈？咋看咱家？你没看，咱妈天天以泪洗面，后悔得不得了……你劝劝慧雅，她就是不想回宁县，也随她，可以后，逢年过年的，说啥也得让她回来。要不然，咱家不得被旁人戳脊梁骨。就是她的名声，也不会好听啊，这和婆家闹成这样，那是啥好名声？”

    他看了只有呵呵。

    再一封，是老姨写的。老姨把自己知道的都写上了，包括之前姚桂珍的事，埋怨他好心办坏事，“……那种人你搭理她干嘛？看看给慧雅惹出多少麻烦来？这回，她真的很危险。昏迷了三天才醒，幸好人没事，孩子也命大，保住了。要不然，你得悔死。”

    “老姨给你写这信，就是想让你明白真相，别听你妈和你姐的一面之词。人家没说把你们家掀个底朝天，没说揍天亮两口子一顿出气，已经是大度了。你听老姨的，这事，千万别怪慧雅。就是以后，她想不通仍旧不和你们家来往，你也不要怪她。这孩子说了，你是历家人，她不会拦着你尽孝，可是让她出面，她是不干的。就这事，老姨希望你想开，不要怪她。这孩子懂事，孝顺，实在是被逼的没办法了。在医院里，你大姐那咄咄逼人的样，你妈也不懂事，竟然还问人家是不是外面有人了？要不然咋非要离婚呢！”

    “这孩子不是要离婚。她的意思是，假如你不谅解她的举动，非让她像以前一样，拿婆家当自家，那她宁愿离婚……”

    他的心疼的更厉害了，他就这么不让她信任，这种时候，还担心自己会怪她的决定？他就是这么不明事理的人吗？

    至于姚桂珍，他的眼里闪过一丝阴霾，妻子的这笔债，他会好好的跟她讨回来的。

    他拆开最后一封信，这一封，是小妹历翠霞写来的。

    小妹的信写的很厚，她很为大嫂不平，可那面是她亲生妈妈，她不满却没办法。只好给大哥写信，就怕大哥看了母亲和大姐的信，对大嫂不好。

    她像是汇报一样，把他走后，她嫂子的事都写在上面了，“…嫂子做的饭很好吃，她很能干，给我做好吃的，还给我做新衣服。”

    “二哥结婚，那个女人家竟然要那么多彩礼，妈和大姐没办法了，就想让嫂子把那一百先出了，还说是你答应的。嫂子没答应，说是手里没钱，可妈还是让她负责二哥的衣服。”

    “后来办席那家又要烧鸡，他们脸咋那么大呢？嫂子天天辛苦的早起，就为了做些吃的去卖钱，说是孩子生下来用钱的地方多，她要出去上学更得用钱。他们也好意思提出来要每席有烧鸡。可妈又答应了，真不知道，妈为什么那么喜欢那个女人。”历翠霞自然不知道，那是因为她二嫂婚前怀孕了，对方家里以这个为要胁，使得郭秀丽不得不答应他们的条件。

    这种事，自然没有人跟一个姑娘家说，而这些人写信，也是怕被人截了信，没人敢在信里面说这事。

    历天明敏锐的察觉到这里面有事，但他没细想，如今，二弟的事离他太远。眼下重要的，是妻子的事情。

    “那个女人竟然骗得二哥跟她一伙，幸好妈和老姨逼着他们把那一百块钱掏出来了，他们才老实了几天。妈一直不高兴，身体也不好，都是让他们气的，我就搬回家去住了。只是和三哥每天中午去吃饭。”

    “……妈那段时间觉得还是大嫂好，还特意去看了大嫂。我还跟大嫂说，让她想办法，省得那个女人天天赖在家里，又懒又馋的，整天拿她的肚子说事。可大嫂没答应，后来没两天就出了事，我想，幸亏大嫂没答应，要我，我也不能答应啊！那个女人，简直坏透了，可妈说什么，大嫂跟家里离心了，不能让二嫂也能家里离心，都是为了我们好，以后我们还得指望二哥二嫂等等……我看妈真是有点糊涂了，我好想大嫂。可她再也不会理我了，她都没跟我说一声就悄悄的离开了，我偷偷的哭了好几天……家里现在气氛可压抑了，谁也不敢提大嫂的事……”

    历天明终于明白，母亲掏了那么多的彩礼钱是怎么回事了，原来，是二弟妹怀孕了。

    他眉头皱的高高的，从小妹的信里，他看出很多信息，对母亲的处事不公和糊涂更加不满了。

    他长叹了口气，把这几封信，小心的收好。他现在回不去，也不能写信出去，只希望，慧雅不要怪他，在她最需要他的时候，他不在她身边。

    只是，她要参加高考？小妹说她学的可好了，就是老三都不如她。这么说，她差不多能考上大学？

    到时候，她成了大学生，又和家里闹成这样，会不会，就瞧不上他了？他的心里闪过一丝忐忑。看样子，他得努力，早日提职，尽早把她办随军，离自己近近的。免得他牵肠挂肚，而她身边没个人照顾他不放心。更重要的是，在他身边，她再也不会受到这种委屈。谁敢这么冤枉她，看他不打死她！

    历天明做梦也想不到，郑慧雅所受的最大的冤枉，就是来自他。当然，这是后话，以后再提。

    他算着日子，约莫等妻子要生孩子的时候，他就能回部队上了，到时候，请个假试试，看能不能回去看看她们娘几个。到时候，他好好的跟妻子陪罪，宽宽她的心，让她知道，他没怪她的决定，反而觉得很对不起她，让她嫁给他受了这么大的罪。(未完待续。)