
    还有一件事，她要是考上了大学，难道要挺着大肚子去上学？那要是生孩子了怎么办？人生地不熟的，到时候谁能帮她？生完孩子，她要上课谁来带？这些现实问题，不知道慧雅考虑过没有？

    也不知道她卖烧鸡那些吃的，到底赚了多少钱？够不够去上大学，生孩子的费用？他第一次后悔，当初不该答应母亲，天亮结婚给拿那么多钱。

    拿着我给的钱，欺负我的女人，他准备回去之后，二话不说先揍这混蛋一顿再说。

    可惜，他出不去，也不能写信出去，妻子那边什么忙都帮不上。

    他第一次，正式生起了转业的念头。

    要是转念到了地方，就不能让她这么辛苦了。

    可是，上回他像开玩笑似的说了一句转业的话，慧雅好像并不赞同。他还真不敢自己随便拿主意，算了，即使转业，现在也不是时候，这事，以后再说吧！

    他烦脑的双手在头发上扑碌了一下，叹了口气，站起来大步往回走。

    既然解决不了，他还是去训练吧，最起码，努力升职，是他现在唯一能做的。

    “唉唉，天明，一下子收到这么多信，不是你媳妇想你了吧！”交好的战友，另一个连的连长朝他眨眼睛问道。

    “去你的吧，你媳妇不想你？”他撇撇嘴，一把将他搂住，“走，咱俩打一架去，我收到信正好兴奋着呢！”

    “哎哎我可不去，哎你别拉我啊，靠你这个混蛋……”

    历天明刻苦训练的同时，郑慧雅终于迎来了高考的日子。

    这几天老天还算照顾，天气不算太热，要不然，她挺个大肚子还真是受罪。她多活一世不是白活的，前世她曾看到关于恢复高考前几年的一些试题的评论，有些印象，加上重生后记忆力是年轻人的好记忆，理解力又是年轻人不能比拟的，因此，她答的很轻松。

    对于数学，她也有信心，即便不能考的很好，那三科成绩，也足够她考上省城的师范学院了。

    没错，她打算报考师范学院，毕业后当一名老师，一年两个假期，工资还不低，比在那些机关单位强多了。

    考完最后一科，她完全放松了，肚子里的宝宝踢的她哎哟一声，她满脸含笑，轻轻的拍了拍肚子，“宝宝，你想妈妈了？妈妈现在答完题了，等妈妈考上省城的大学，咱们以后就在省城安家了，宝宝说好不好？”

    这温柔的语气让过来接她的郑慧君看的心酸不已。

    妹妹多好的一个姑娘，怎么就碰到了那么一家混帐呢！

    唉，算算日子，历天明也差不多该收到信了，可这没有回音，也不知道他是什么意思？虽然她说了，大不了她替妹妹养孩子，可是，这过日子，身边没个男人真是不行。

    郑慧君眼里掠过一丝轻愁，只是这愁绪一闪而过，她笑眯眯的走到妹妹身边，“怎么样？他们今天乖不乖？没闹你吧！”

    郑慧雅到姐姐这边，挺着个大肚子，自然外边会猜测怎么回事？她们统一对外的说词是回来复习，参加高考。

    现在高考结束了，邻居们纷纷问考的如何？对于这个小城的普通百姓来说，大学生都是些很了不起的人物。能参加高考的，自然也很了不起。

    当然，问起考试如何的同时，也会关心的问一句：“你这考完试了，啥时候回家啊？回去的时候告诉武奶奶一声，武奶奶给你拿几张煎饼带回去。”

    “是啊，多好的孩子，在这多呆两天吧，张姨给你包饺子吃。”邻居张姨包的肉梭子饺子很好吃，上回给郑慧君家端了一碗，除了孩子和老人，就属她吃的多。

    姐妹二人一一道谢，说是要报志愿，还得等成绩，先不回家，又跟邻居们唠了几句。等回了家，郑慧雅跟姐姐商量：“等成绩下来，我想回咱爹那住几天。到时候，从那直接上车走。”

    郑慧君想了想同意了，“行，反正现在园子里的小菜下来了，我再给我拿些大米白面，省得看她脸色。”

    “姐，娘那个人就那样，都是穷闹的。你别跟她生那个气，不管咋的，几个弟弟妹妹都不随她，这就行了。”郑慧雅劝姐姐看开些，她是活过一世的人了，自然知道后娘后来对她还是不错的。

    “你啊，就是心太善，在你眼里，就没有不好的人。行了，我也不说了，你今天先歇一天，用脑也是很累人的，等啥时候回去，我和你一块。”

    考完试也没事了，她就把挣钱提上了日程。这一个月来，她在姐姐家吃住，白天去学校，跟着高三班级一起复习，根本没时间去赚钱。

    她知道，姐姐家在这些年，日子也是挺紧的，她想趁着自己没走的时候，把这个做法教给姐夫的母亲，也让她挣些钱贴补下家里。

    老太太一听说，她要做烧鸡，还把鸡都买回来了，就挺惊讶的。“孩子，听你姐说，你这手艺可卖了不少钱呢，你教给了我，不怕我抢了你的来钱路啊？”

    “看婶说的，我要怕抢，还能教给你啊。再说你不是那样的人啊，我还能信不着你。”郑慧雅一边示范，一边笑着道：“我这要这考上大学，就得离开这儿了，我跟婶说实话，宁县我也不想回了。以后，我就留在省城里安家了。咱这市里，现在没有人卖这个，婶学会了，要是愿意，偶尔做了出去卖两只，也能挣点零花钱给孩子买块糖啥的不是？”

    最后这句话打动了老太太的心。

    她没有工作，自然没有工资，家里指着儿子儿媳妇的工资，按说不太困难。可她乡下还有个老公公，挺大岁数了，她们每月还得寄点钱回去。这住在城里，吃一棵菜都得花钱买，一家四口这日子也挺紧的。而且，儿媳妇刚刚查出来又怀孕了。现在他们这里对于二胎查的并不严，但是生了还是会扣些工资的。到时候，日子岂不是更紧巴了。

    他们家双职工，吃穿是不愁，可手里没有余钱。

    她要是能赚两个，给孩子买麦乳精，订牛奶喝也是好的。(未完待续。)