
    “行，还是你想的周到，那婶就跟你好好学，学会了，也出去卖烧鸡去。”老太太打定了主意，也不再和她客气。

    二人做了两只烧鸡并一些干豆腐，放进盆里，端着去了食品公司外面，不用喊，就有人上前问是啥？听说是烧鸡，来人很惊喜，“我家亲戚是宁县的，听说宁县的烧鸡好吃，我还说呢，怎么咱这地方就没有呢？给我来一只尝尝，我没有粮票，光给你钱行不？”

    行，这都不是问题。”郑慧雅忙推了老太太上前，“以后啊，我婶会常来卖的，阿姨你要吃的好，以后多来买啊！”说着夹了点干豆腐给她，“这干豆腐，是跟烧鸡一块做的，你尝尝，白送的，不要钱。”

    那女人本想拒绝，听说白送的，就收下了，还赞道：“你可真会卖，行，以后吃好了，我还来你这买。”

    老太太看人走了，这才小声的问：“你咋白给她那一张干豆腐呢，也得不少钱呢！”老太太有些舍不得。

    “婶，这鸡太贵，以后还得指着这干豆腐卖钱呢。她吃着好，这玩意又不贵，大多数人都能吃得起，她给咱宣扬一下，咱这卖的多了不用啥都有了？”她给老太太传授经验，“咱这成卷的卖，要有那成斤的，你给秤给的高高的，她自然高兴，就是别人家也有卖的，她也愿意上咱这来买不是？”

    老太太若有所思的点头。

    卖的钱，郑慧雅没要，都给老太太装着了，“你这孩子，我哪能要你这钱，快装着，要不婶生气了。”

    “婶，我在这住了这么长时间了，早拿婶当我妈似的，婶还跟我客气？那我以后还哪好意思回来走娘家啊！”她这么一说，老太太不吱声了，她知道郑慧雅跟婆家闹翻的事，这孩子也可怜。老太太想着，既然她这么说了，那这钱我就先收着，回去给儿媳妇，攒着给她交学费吧！

    她要卖钱，咋也得等人家走了，要不然，自己跟她那总贪儿媳妇的婆婆又有啥区别？

    郑慧雅自然不知道老太太的打算，她是想着，在姐姐住了这么长时间，就连去学校补课，都是姐姐掏的钱，她卖这些，也是为了姐姐家的日子好过些。

    她手里也有不少钱了，除去上学的学费，第一年租房的费用，生孩子及请保姆的费用，她都准备好了，到了冬天，她还可以织帽子挣钱。那个不费劲，又不用出力，还挣的多，省城大，卖一冬天，怕是她四年的费用就都能赚够。

    所以，她根本没打算去省城卖烧鸡。

    至于以后，她是打算走一步看一步的，怎么也得到八四年，国家允许个体以营以后，她再考虑。

    郑慧雅和老太太合作的很愉快，她以为把钱给了老太太，却不知老太太是给她攒着的。

    除了烧鸡，干豆腐，她们偶尔买了猪头肉加进去一起煮，不过这个卖不上价，大家宁愿买生的回去自己做，能省下点钱。所以二人决定，还是以烧鸡和干豆腐为主。

    这天姐夫回来告诉二人，他去找了管食堂的王主任，王主任答应，以后有招待任务的时候可以让他们做了烧鸡送过去，这可是一笔大生意，要知道j市向来接待任务比宁县重，比宁县多。

    全家都很高兴，郑慧雅还特意把两个鸡翅膀炸了给外甥楠楠吃，又额外炸了些鸡块。还告诉老太太，现在老百姓生活水平还差点，等好些了，还可以做这个卖。“炸鸡，炸鸡架、鸡腿、鸡翅、鸡块都行，肯定会受欢迎的。不过，现在不行，我估摸着，再有个五六年准行。”郑慧雅说到这，馋的有些流口水，把老太太看的直好笑，拿起一个炸好的鸡翅膀塞进她嘴里，“喏，你吃一个。”

    “我不吃，给楠楠吃吧！”她忙闭紧嘴巴往旁边躲。

    “他小孩子吃一个就够了，太油了该肚子疼了。”老太太坚持要她吃，她眼眶一热，哽咽着道：“那让我大姐吃吧，她也怀孕了，需要营养。”

    “傻孩子，她能跟你抢这个吃吗？她吃这鸡块也是一样的，听话，别哭了，好孩子，婶知道你是个懂事的，快别哭了。”这孩子得是多缺爱啊，这点小事就能让她感动成这样。也不知道她男人家到底是啥样的铁石心肠，竟然对着这么好的儿媳妇做出那些事来。

    七月份的天气，可以用骄阳似火来形容。这个小城，夏天天热的时候不多，这个季节是一年中最热的时候，等到八月中上旬，立秋以后，早晚凉，天气温差大。

    因此干豆腐这种食品是老少皆宜，她们这种做法，借着肉味，又比吃肉便宜多了，每天卖的都很好。

    天太热，二人躲在食品公司门前拐角阴凉处，郑慧雅手里还拿着一柄蒲扇，不停的往二人身上扇着风。

    “哎，郑慧雅？”一个年轻女人胳膊上挎个小筐，歪着头，不敢置信的看着她，“你不是嫁到宁县了吗？怎么在这啊？”

    郑慧雅一看，原来是一个村子的认识的，跟大姐同岁，她大大方方的道：“我到这边来参加高考，住在我姐家。”

    女人疑惑的问：“啥玩意？”

    “高考。我是来参加高考的，就住在我姐家了。彩兰姐这是上街里买东西啊！”她把话题岔开。

    一说起这个，李彩兰想起来，“我家你姐夫去山上，采了这个，让我来药品收购站看看人家收不收？”

    她把小筐往前一递，郑慧雅一眼就认出了人参。

    当地的山上能挖出人参，这在她前世就知道了，只不过，改革开放几十年后，山头越来越小，环境越来越差，到处是烟厂，采石厂，炭厂，哪里还有什么人参。就是以前常见的东北虎，几十年来就发现过一次踪迹。

    “哟。这可是好东西。彩兰姐，你家要卖多少钱啊？不如，卖给我得了？”郑慧雅看了很是心动，“你也知道，我男人是当兵的，他还跟我说过，有人要买这个，让给留意着点呢！”(未完待续。)