
    李彩兰听了道：“你要这个？不能吃不能喝的有啥用？不过，你要就卖给你呗，只是，不知道这玩意值多少钱。卖你高了吧，我心里不得劲。要是卖低了吧，你姐夫回去得不愿意。这可是他费老鼻子劲才采的。”

    她这话不让人反感，确实如此，郑慧雅也没打算占她便宜，这参一看就有些年头了，“要不，我和彩兰姐去药品收购站看看，人家多钱收，我再多给彩兰姐五块钱，你看行不？”

    李彩兰一听，心里活动开了，这玩意大家都知道是好东西，可是乡下人，命不值钱，这玩意能换不少钱呢。

    她试探着问：“慧雅，你跟姐说句实话，真是你男人那边有人要？”

    “彩兰姐，咱们谁跟谁啊，我还能糊弄你不成？再说了，赶你讲话了，你卖谁不是卖？卖我还能多得五块钱。这钱，干啥不好？我拿了这参，我男人那边也得了人情，大家都高兴，不好吗？”

    这个年代，这个小城，即便大家都知道这是好东西，也没人花大价钱买它。

    在这个吃饱饭才是大事的年代里，养生，保健，甚至于治病这些，一切都要靠后站。

    药品收购站的老师傅，戴着老花镜看了半天，“嗯，品相完好，参须都没被破坏，不错不错。”

    李彩兰伸着头焦急等着，听他这么说很高兴，问：“同志，这能卖多少钱啊！”

    “一百五十块钱吧！”老师傅随意的说道。“卖不卖？卖就给我开票了。”

    这个价钱把李彩兰和郑慧雅同时吓了一跳。前者觉得发财了，这么个棒槌就能卖到一百五十块，那可顶他们一家全年的收入了，不，比全年收入还要高呢。

    郑慧雅却觉得，这五十年的参后来可是少见，这一百五十块钱太便宜了。

    她却不想想，这年代，这小城，能有几个人能花一百五十块钱买这玩意啊！再说了，人家这是收购价，处理完拿到大城市大药店，卖你三五百都是少的。

    李彩兰激动的一个劲的点头，“卖卖卖”，郑慧雅急了，捂着她的嘴朝老师傅和另外两个女同志摇头，“不不，我们不卖。”她劲大，把人拉到外面，才松开手。

    “你干啥拉我？”李彩兰被捂的差点上不来气，一翻眼珠子不愿意了，她还得卖参呢。

    “彩兰姐，不是说好了，这参卖给我吗？”

    “啥？你真要啊？这可是一百五十块钱呢，你有那么多么钱？”李彩兰以为这东西充其量能卖个五六十块钱，哪寻思值这么多钱啊，就怀疑起她能否买起的问题了。

    “哎呀，我没有，可我姐有啊。”郑慧雅拉着她往外走，“走吧，一百五十五块钱，咱可是说好的事。正好，快中午了，你在我姐家吃完饭再回去。”

    李彩兰一听她姐有，就信了，村子里谁不知道，老郑家大姑娘在市里干的可好了，两口子都是干部。

    郑慧雅带着她去找了老太太一块回家，刚做上饭，大姐回来了，她先把大姐拉到屋里，嘀嘀咕咕的说了买参的事，并拿出一百五十五块钱给……

    郑慧君很不理解她的举动，“这么多钱，买那东西干啥？那可不是咱们这样的普通老百姓吃得起的玩意。”

    “哎呀，都说了有用了，姐，你快帮我买下来吧，再让我姐夫找人帮我处理一下，要不白瞎了。”

    郑慧君知道她手里有了不少钱，也晓得这东西拿到大城市怕是更值钱，见她坚持，无奈的拿着钱出去了，把钱给了李彩兰，又留了人吃了饭，给她装了两卷干豆腐和一包饼干，还多给了一块钱让她坐车。

    李彩兰意外的收到这么多吃的，美滋滋的从张家出来去了火车站。从市里到江城的火车，经过村子，只要半个小时就到站了。平时她可舍不得，都是顺着铁道线走几个小时去市里的，现在身上有钱，她当然不敢走回去。

    送走李彩兰，姐夫张绪诚拿了参去了药品收购站，直接找了朴站长。

    朴站长听闻人参是他买的，笑呵呵的道：“绪诚啊，你可真厉害啊，我听底下同志汇报说，有人来卖老参，可惜，可能是嫌老师傅给价低了，没留住，没想到被你给买走了。如今，郭师傅正后悔呢，说是早知道就给到一百八十块钱了。”他在这药品收购站工作，自然知道，什么是好东西，这人参看着品相如此完好，年份又长，不禁动了心思，“要不，绪诚啊，你这参，一百八十卖我怎么样？”他呵呵的笑，“这可是这个年份，我们能出到的最高价了。”

    张绪诚一听，小姨子这参买的还是挺划算的。他笑道：“朴叔，这参，还真不是我买的。是我那连桥（连襟），让帮着寻摸的，他战友家有老人生病需要这个的。这不，知道咱们这边有参，就让帮着打听，这事也是巧了。朴叔你看，这参，能不能帮着处理一下，要不然，这药效流失了，就白瞎了。”

    朴站长一听可惜的摇了摇头，“算了算了，我们收上来也是往上交，你那连桥这真是运气好。这么个参，在大城市处理好，那得卖个五六百块钱。”这算是提醒他了，千万不要贱卖出去。

    张绪诚很感激，第二天就给他送去了两只烧鸡，又硬塞给他五十块钱，算是处理人参的感谢费。

    朴站长板着脸，“绪诚啊，你这不是埋汰我呢嘛，咱们什么关系啊，这么点事，我哪能收你这么多钱？快收回去，收回去，要不然，你就是看不起你朴叔。”

    张绪诚诚恳的解释：“朴叔，这钱，是给那位师傅的，人家干的这是份外的活，咱咋也得表示表示不是？这人情，哪能让朴叔你搭啊！”

    朴叔摇头，“你的意思我明白，绪诚啊，咱们不整那些，咱们俩至于这样吗？这样吧，这烧鸡我留下，正好两只，我给郭师傅一只算是感谢。这钱，真用不着，你这样，咱们以后没法处了。”(未完待续。)