
    张绪诚无奈只好收回这钱，回家后埋怨那姐俩，“……出的什么馊主意，我就说人家不能要不能要，真要要了那成啥了？你非让我去送，这下，我可没脸见朴叔了。”

    “我这不怕欠人家人情吗？”郑慧君爽朗的笑，“既然人家不要，那就算了，以后，时间长着呢！”

    其实这主意是郑慧雅出的，后世办事，哪样不要钱？没想到，现在的人这么实在，她有些不好意思的笑，“都怪我瞎提议。要不，明天我再做两只烧鸡送过去？”她是好心，怕姐夫替她还这个人情。

    “不用了，太刻意了，以后再说吧！”张绪诚真没把这点小事当事，他们这些人谁家有事互相帮个忙挺正常的。

    其实，前世郑慧雅都是做的小买卖，出的是力气，送礼啥的她真没干过，有工商税务之类的查，早有姐姐、姐夫或是几个弟妹帮着摆平了。不过，同样是摆摊，她可没少听其他人的报怨。

    所以吧，送礼这事，她听的挺多，真没实践过。这第一次实践，还是让姐夫出马，却失败了。

    “慧雅把那参收好了，等以后，你在省城，说不定有机会能卖个大价钱。”他又叮嘱道，把郭师父告诉的保存方式说给她听。

    果然如郑慧雅自己所料，她的成绩出来后让所有人大吃一惊。

    高中的辅导老师激动的直搓手，“郑同学，你这成绩，我看报考京城大学都行，敢不敢报个试试？”

    郑慧雅呵呵了两声，她确实不敢报，她不了解现在的高考制度，别说是她，估计这老师也不知道，谁让这高考才刚刚恢复呢。而且，她也没那么心大，她就想有个稳定的工作，将来退休了工资不低，不给子女添麻烦。她实在让前世那挣一分得掰成两半花，有病不敢去医院给弄怕了。

    她原本是想报考省城师范学院的，想了想还是报了另一个省的师大，她知道，再过两年，这所大学就会恢复原名，成为教育部直属的国家重点师范类大学。说不准自己也能混个重点大学的文凭，估计工作啥的，能分配的更好些。

    j市考入省城一级的大学一共就两个，其中有她一个。

    收到录取通知书的那天，她激动的抱头痛哭，从今以后，她再不也不用为以后的生活发愁。老师的工资待遇或许比不上做生意，但她知道，自己没有做生意的头脑，性格也不适合做生意。

    她现在赚的钱，不过是因为重生，有着先知而已。

    在最好赚钱的八九十年代，她打算把钱赚足，儿女长大也不用再为钱奔波。对于那种，他有能力自己赚钱，父母不给儿女留钱的想法，她并不赞同。

    她会好好教育自己的子女用自己的能力去赚钱，但她知道没钱的滋味，她不会让自己的孩子尝试这种滋味。

    收到通知书，她就开始进行准备了。

    过几个月就要生孩子了，所以放寒假她不准备回来，太远，孩子那时不足百天，路上不方便。

    她也不打算让大姐去送她，她在这的几个月，已经够麻烦了，虽然是亲姐，但是家里还有个老太太，虽说对她很好，但她觉得，能少麻烦一些是一些，免得时间久了人家会厌烦。

    而她又挺个大肚子，所以除了钱和几件换洗衣服，她并没有什么行李。

    她一个女人，又挺着个大肚子，去到一个陌生的，一个认识人都没有的城市，困难是可想而知的。

    面对新的人生，新的起点，她的心情十分激动，却也有几分忐忑。

    郑慧君当然不肯让她一个人去报道，就怕她路上出点什么事。“你这丫头怎么就这么倔，万一真要有点什么事，你后悔都晚了。”她不管妹妹的意见，开始晒菜干，腌咸菜，这些，都是要给妹妹带着的。

    一个人在外生活的日子，不是想像的那么简单。她又买了红色蓝色的棉布，准备孩子用的尿戒子，和老太太一起，做了孩子用的小被，小褥子，

    郑慧雅看了直汗颜，她一直觉得孩子出生还早的很，就想着到了学校那边再做。可她忘了，这时候，这些可没地方做去。

    “还有你用的被褥，不都得准备一套？你还以为拿几件衣服就能走了？到那儿你睡光板铺上？”郑慧君问她。

    她苦笑，自己也真是糊涂了，她抱着姐姐的胳膊撒娇，“我这不是有姐姐吗？要是姐不在我身边，我自己肯定想的很周到的。”

    “哼，我还不知道你？你就打算着去那边花钱现置办吧！”郑慧君指着她的那被，“你这都是结婚时做的新的，去那边现做，谁给你做不说，花那些钱也不值当啊！”她说着有些忧心，“再说，你这肚子这么大了，我怎么也得跟去，帮你把房子租好，医院、保姆的都找好才放心啊！”

    郑慧雅沉默片刻，“姐，别担心，我会照顾好自己的。”话虽然这样说，可不担心是不可能的。

    一切都准备的差不多了，郑慧雅看着那行李卷，还有那打的非常大的包袱，感觉自己好像是那南下打工的农民工。

    张绪诚看着这些，提议道：“要不，我送慧雅去吧，我拿的多，慧雅可以不用拿这些。”这是最好的方法，但，郑慧君不放心妹妹去大学以后的生活。

    如果她不是要生孩子，她才不会这么担心呢，可如今……老太太给出了个主意，“要不，你们两个都去。拿的还多些，多给她带些干菜，咸菜的，这些东西到了那，买都没处买去。正好，君儿帮着租好房子再回来。钱的事，你们不用担心，这些日子慧雅卖的钱都在我这收着呢，我本想她上学时给她的，现在，拿一部分做路费，其余的，你们给她留下吧！”

    “还是算了，单位这些日子不是忙吗？我听说，可能要下来领导检查，你还是留下吧！我一个人也能行，那些年在乡下干活也没白干，有劲着呢！正好，我不放心慧雅，我在那多呆几天再回来。”郑慧君一锤定音，“就这么决定了。”(未完待续。)