
    赶上个周末，郑慧君陪妹妹回娘家住了两天，对于跟婆家的矛盾，她并没有跟家里人说。

    郑慧雅买了颗参的事已经在村子里传遍了，郑连家不知道是她私下买的，还真以为是李彩兰说的，历天明的战友托人买的，对于村民说的，“你两个女婿都是有本事的”这句话深为赞同。

    因为二人拿了烧鸡回去，这季节家里也不缺菜，后娘的态度虽不热络，却也没给脸子看。

    倒是郑连家听说，二姑娘考上了大学，乐得合不拢嘴。“咱老郑家也出大学生了，哈哈哈，儿子，去打点酒，你爹我今天高兴，跟你大姐二姐喝点。”

    郑慧雅上次回来，两个妹妹都不在家，这次，她们见了大姐二姐，也不往前凑，倒是两个弟弟，和她颇为亲热，那小的国建，还上二姐肚子上摸了摸，正好她的肚子鼓了鼓，郑国建立刻惊喜的叫道：“二姐，他动了，动了。”

    郑慧雅笑着摸了摸他的头，“他们在和你打招呼，你是他们的小舅，要照顾他们知道吗？”

    郑国建挺起胸脯拍了拍，“放心吧，以后我领他们玩。”

    两个妹妹，大的叫慧娴，小的叫慧静，在一旁看着，眼里带着些热切和期盼。郑慧雅拉过她们的手，笑的很温柔，“上次二姐回来，你们没在家。看看，才半年多，就长成大姑娘了。”说着松开手，从布袋里掏出一块蓝底红花的布料，“二姐要出去上学了，以后，也不知道多长时间才能看到你们，这布料，让咱娘给你俩做件新衣裳穿吧。”

    郑慧娴瞅了眼爹娘，见她娘脸上的笑容很深，就点了点头，小声的道：“谢谢二姐。”郑慧静忙跟着点头，“谢谢二姐。”

    孩子的心都是纯净的，一块布料就收买了两个妹妹，到二人走的时候，她们已经和两个姐姐关系很了了。

    临走的时候，郑连家吩咐妻子，“去给老二装些干菜，你那去年的干蘑菇不还有？给她装些。她一个人在外面，不比在家，啥都要花钱。”

    后娘这次倒没不愿意，农村这个季节家家户户开始晒干菜，开始腌咸菜，一直会忙到十月中下旬，才能把过冬用的菜都准备完毕。什么干豆角、茄了干的装了一大袋子。

    郑慧雅想说不用了，我姐都给我准备了，可大姐在后捅了她一下，她立刻把嘴闭上了。

    大弟问：“二姐，你行李多不，你开学我和大姐一起去送你吧！”

    郑慧雅有些讶异，“你？你不马上就得开学了？”

    “请假呗，反正我就上到明年就不念了，少上些课怕啥的。”郑国庆不以为意的道。

    “不知道咱爹娘会不会同意。”郑慧雅想到，前世这个弟弟后来混的非常不错，不禁起了心思，他跟着自己出去逛一圈，看看大城市也没啥坏处。

    “你答应了？我去跟爹娘说！”毕竟还是少年，激动的跑屋里，也不知道他是怎么说的，反正他爹娘没有反对，依郑慧雅看，貌似还能赞同。

    那三个小的眼馋的很，他们长这么大，连市里都没去过几趟，可三哥却能去大城市了。

    从娘家回去，郑国庆也跟着去了，郑慧君看他只穿着一件打着补丁的旧衣服，就领着他去供销社，扯了布让裁缝裁了，回家给他做了件新衣服。

    郑国庆美的穿着新衣服直打转，嘴角都要咧到后脑勺了，一个劲的问：“好不好看？好不好看？”

    郑慧君家的小楠楠坐在炕上，乐的直拍手。“臭美！”

    “哟，你这臭小子，敢说我臭美？”郑国庆一步窜过去，在楠楠身上用手指挠个不停，把孩子乐的咯咯的。

    顿时冲散了屋子里别离的愁绪。

    姐弟三人，先坐火车到江城，然后从江城倒车去省城，再从省城倒车去c市。

    张绪诚送站，将三人送上火车，这段路不用愁，他们是到终点，有座号的。将大包塞到行李架上，座位底下，张绪诚又嘱咐他们：“路上注意点安全”“回来的时候先发个电报”云云，这才在列车员的催促下下了车。

    火车咣当咣当的驶离了家乡，郑慧雅看着外面那熟悉的山山水水，熟悉却又陌生的火车站两侧，眼圈渐渐的红了。这里，是她的家乡，是她生活了两世的地方，可如今，她就要离开家乡，去往一个崭新的地方，开始她新的生活了。

    想到这儿，她的心中一片迷茫，不知道自己的选择对不对。

    她知道，凭自己的成绩，回到家乡，进入学校当一名老师是很轻松的事。可要留在大城市，却是相当困难的。“哎哟”她的小宝宝们又开始踢她了，她温柔的抚向肚子，眼神渐渐坚定起来，“为了孩子，前面的道路再难，她也要走下去。”’

    她想起前世宁宁常开玩笑时说的一句话：“自己选择的路，跪着也要走完。”

    是啊，自己选择的路，她还有什么好犹豫的呢！

    到了江城，凭着教育局开给据的介绍信，他们顺利的入住了招待所。三个人包了一个四人间，简单的洗漱过后，早早的就上床睡觉。第二天吃了早饭，弟弟又扛起大包，里面是干菜、咸菜，煎饼等吃的。胳膊还夹着行李卷，看起来把人都要埋的看不见了。

    郑慧君跟在后面，肩膀上扛着一个大包袱，里面是给未出世的宝宝准备的衣服，被褥和戒子等。手里还挎着一个包袱，里面是慧雅的衣服。

    郑慧雅自己只拎了个布袋，里面随身装着些用的和路上吃的。

    去省城的车，他们只买到了一张座票，其余两张都是站票。

    随着人流挤上火车，到处都是人，郑慧君只好让弟弟在两节车厢接口处，把行李大包放下，人坐到上面。她寸步不离的跟着妹妹，生怕人多，把她挤着。

    “姐，你搭边坐一会儿。”她说着往里串了串，这一路上远着呢，现在的火车速度又很慢，站一路下来，能把人累坏。

    “我不累，一会累了再说。”郑慧君按住她，“你老实坐着吧，我过去看看国庆。”(未完待续。)