
    郑慧雅对面也是挤着四个人，其中一对夫妻三十一二岁的样子，还带着个五六岁的小男孩，挤坐在二人中间。另一个四十多岁的肤色黝黑，很是健谈，挨个跟这些人打招呼，并自我介绍：“相逢就是有缘，咱们能坐一趟车，坐在一起，那缘份可大了去了。”

    他夸张的表情把小男孩逗笑了，他笑着拿出一块糖递给小男孩，男子父亲忙摆手，“不行，不能要…”“客气啥啊，都说了有缘啊，你还客气。来吧，我自我介绍一下，我在省城xx厂工作，我叫赵树根，不是坏人啊！我看，咱们这些人就我年纪大，你们就叫我声赵大哥吧！”

    一句“不是坏人啊”把小男孩逗的咯咯笑。

    现在的老百姓普遍没有防人的意思，赵树根这么热情，又自报家门，其他人也就纷纷说起话来。没一会，大家就熟悉起来，“你们这是干啥去呀？不是要回关里老家吧！”看着他们拿的行李，赵树根猜测起来。

    “不是，我送我妹妹去上大学。”郑慧君说起来，还与有荣焉，很是自豪。

    “真的？你在什么大学？”对面那个在喂男孩吃东西的女人惊讶的抬头，“真巧，我们也是刚考上的大学生，我在c师大，这是我爱人，在j大。”怕他们不知道似的补充道：“这两所大学都在c市。”

    郑慧雅秉承前世的原则，对他们之前的交谈一直没有加入，只是浅笑或是点头，偶尔回一声“噢”“是吗”。些时听闻对面这位大姐与自己是一个大学的，也有些意外，“c师大？真是太巧了，我也是去那上大学的。”

    赵树根笑，“这可真是太巧了，我就说有缘吧，看，你们两个竟然在一个大学。”

    郑慧君更是高兴坏了，这下，她不愁妹妹没有认识人没人照顾了。“可不是巧呗。”又问那女人：“谈大姐，你们去上学，带着这孩子咋办啊！”

    谈大姐苦笑，“能咋办？家里没人带孩子，也不能扔下孩子不管啊！”

    段科道：“我们准备去c市看看，能不能在大学附近租个房子。孩子，白天就得送幼儿园了。”

    谈大姐道：“是啊，先这么打算着，走一步看一步呗。对了，你这几个月了？弄不好就得生在学校里啊！你爱人呢？没来送你吗？”

    郑慧雅抿了抿嘴，郑慧君替她答道：“我妹夫是军人，在部队上呢，哪能回得来呢！要不，我怎么会不放心，送她去学校呢！”

    “军人啊，怪不得呢！”段科了然的点了点头，“军嫂，可不容易啊！”

    谈大姐倒是很热心，“你要是放心，我帮你照顾她，管咋地我也有经验了。”段科几不可见的皱了一下眉，随即道：“是啊，大家都是江城人，在外面有什么事应该互相帮助的。”

    郑慧君原就想混熟了开口求她，此刻听到她的应承，立刻道：“有啥不放心的，一看你就是细心人，有人帮着我照顾，我感激还来不及呢！”

    两个女人立刻亲热的唠起来。

    郑慧雅困了，她闭上眼睛迷迷糊糊的睡着了，不知道睡了多久，就听到有人喊，“有小偷，我的钱丢了！”接着是嚎啕大哭的声音，“这天杀的小偷啊，怎么不去死啊你，竟把老娘辛辛苦苦攒的几十块钱都偷走了……你不得好死啊你！”

    她被惊醒，看座位上的人都站着往车厢尾部抻着头看。

    郑慧君看了眼，坐下叹了口气，“哎，要不说出门难呢！这稍不注意，那点钱就让小偷偷去了。”

    谈大姐搂着儿子也道：“谁说不是呢！这攒点钱多不容易啊，说没就没了。”

    郑慧雅坐的时间长，又睡的脖子有些疼，遂站起来让大姐坐，“……我活动活动。”郑慧君就坐下，她站着活动了一会儿，就听之前丢钱的那女人疯了一样朝边上的男人打去，“是你，一定是你，肯定是你偷的，刚才我睡着了，就你在这旁边坐着。”

    她一边打一边骂，“……你个王八蛋，我说嘛，怎么就觉着有人摸我，原来是你这流氓……”这么一大会儿工夫，这男人从小偷变成了流氓。

    那男人看样子很老实，捂着脑袋并没反抗，只是大声反驳，“我不是小偷，我没有偷你的钱。你再这样，我就报警了。”

    不用他说报警，出了这事，列车员早找了乘警过来，那些旅客一窝风的往前挤，去看热闹。郑慧雅原本站在过道，靠近座位这边，被人流一挤，身体不由自主的被裹挟着往前。

    “哎别挤别挤，哎小心，我的肚子……”她大声的叫道，“别挤了，挤死了。”她想起前世新闻报道的，曾发生过的几起踩踏事件，不就是由于人挤人，最后挤出事了吗！

    郑慧君也急的扒拉挤在过道上的人，大声喊道：“这有孕妇，都别挤了。”

    乘警也发现了这边的情况，赶紧喊列车员帮忙疏散乘客。列车员站到座位上，朝着后面不知道发生了什么，只是不停的往前拥堵着乘客大声喊道：“大家安静，安静，听我说――”

    她连喊了三遍，哄乱的车厢才慢慢的安静下来，列车员忙大声喊道：“这边有人丢钱了，乘警正在调查，请同志们返回自己的座位。没有座位的同志们，请回到之前你们的所在。这边有孕妇，请不要再往前拥挤，再说一遍，这边有孕妇，请不要再往前拥挤……”

    这些旅客在列车员的疏导下，慢慢的回了自已之前的所在，郑慧雅顺着人流往回走了几步，郑慧君赶紧扶她坐下，“你怎么样，有没有被挤到肚子？”她的脸上难掩关切与焦急，就是谈大姐，脸上也很是担心。

    “我没事。”她说着，勉强笑了笑，她额头冒着虚汗，脸上一片煞白。

    郑慧君拿出绿色的军用小水壶，递给她，“先喝口水吧！”

    过了一会，她觉得肚子舒服了一些，脸色也有些好转，心里却还有些后悔，她就是站一会活动一下，就碰上了这种事，差点挤出事，姐姐之前站了好久都没有一点事。难道，她重生之后，这身体就是惹事的体质不成？(未完待续。)