
    不大一会，乘警带着那丢钱的女人和那个被女人订定为小偷的男人回来了。站在过道上的旅客又乱轰轰的往前挤，想要看热闹。

    乘警站到座位上，居高对着大家解释：“这位女同志的钱找到了，她放到别……兜里了给忘了。这位男同志并不是小偷，他是去上大学的大学生，跟大家解释一下，以免造成误会啊！”他说到兜里的时候含糊了一下，郑慧雅猜测，她肯定是放到内衣兜里忘了。

    很多人为了安全起见，会在里面贴身穿的大裤衩上缝个兜，把钱放到这个兜里，安全省心。

    郑慧雅是学以前认识的一个小买卖人，那人自己做了一个类似腰包的小布包，系在腰上，钱放在里面又安全，就是在外面付货款的时候，也不用找厕所往外拿钱。方便的很，她也照着做了一个，一直用到刷卡特方便，不用去银行取现金为止。

    这次出门前，她做了两个，给大姐一个，自己随身戴了一个，这大半年她挣的钱都在里面放着，只在随身装了车票钱和些零钱。

    大姐直夸她聪明，想出这么个好点子，她受之有愧，只好傻呵呵的笑。

    乘警解释完，让那二人坐下了，那男人一声没吭，反倒是那女人有些不好意思，拍了拍男人的胳膊，“哎小伙子，对不住了啊，把你当成小偷了。”说着又埋怨上了，“你说你也是的，怎么就不知道跟我说明白呢！”

    旁边有人看不过眼，“行了吧大姐，你的错往别人身上赖，这欺负人还没完了。”

    周围的人都跟着附和，那女人见惹了众怒，识实务的没再吭声，却不停的拿眼睛翻了那个男人。

    “啊，不是吧，又一个大学生。”赵树根张大了嘴巴，“不是说考大学特别难吗？怎么我这次出差碰到这么多大学生？”

    郑慧君笑道：“考大学是难啊！可是江城下面有几个县市啊，加上江城的，碰上些也不算多吧！”

    谈大姐也点头，“是啊，这才几个啊，现在正是开学的时候，估计这车上去上大学的肯定还有一些。”

    坐在郑慧雅里面的二位男同志，看年龄也是二十多岁，从上车就闭眼睡觉，车里刚才那么闹哄都没能把二人吵醒，此时倒是睡醒了，靠窗的那个眯眼打量了一下他们，没有搭话，他身边的那个稍年轻的，睡醒了却很精神，拿了块糖块逗谈大姐家的谈翔。

    这时候，糖块可是个好东西，小谈翔坐趟火车得了两糖块，美的眼睛都眯起来了，奶声奶气的：“谢谢叔叔。”小手将糖块攥的紧紧的，谈慧敏忙拿块纸，帮他把糖块包上，又放到包里，哄他换车的时候再吃。

    小谈翔很懂事，坐这么长时间车也没哭也没闹，到了中午，大家都打开随身的包准备吃午饭。有拿玉米面饼子吃的，有拿煎饼的。

    郑慧雅他们带的是煎饼，郑慧君去把弟弟替换过来，让他先吃。郑国庆过来，她往里挤了挤，不好意思的朝里面的青年道：“不好意思，挤一下让我弟坐会儿。”男人笑眯眯的，“没事没事，坐吧，挤挤没问题。”

    郑国庆只搭了个边，他嘟着嘴，“二姐，我一个人在那边腻歪死了，也没人陪我说话。”

    “那咋整，要不让大姐过去，你在这站着？”知道他也就是抱怨抱怨，她随意的说道。

    “嗯不，我还是去坐着吧！”他又问“二姐，刚才这边可热闹了，出啥事了？”

    男孩都喜欢看热闹，他能坚守行李不去看热闹，郑慧雅还是很欣慰的，要不这个弟弟前世怎么会那么成功呢，这就是个自律的人，从小就能看出来。“没什么，有人以为丢钱了，实际上没丢。”

    一句话概括了全部，坐她身旁的青年扑哧一下笑出声，“你说的可真简单。”他们虽然睡着了，可这么闹哄怎么可能睡得实，发生了什么事都知道，不过没吱声而已。

    郑慧雅拿出一张煎饼，卷了点炒的芥菜丝，递给大弟，才慢悠悠的回道：“本来就是这么回事嘛！”又反问他：“难道不是？”

    “是是是”青年忙点头，笑眯眯的看向自己的同伴，“唉，你说，要是咱们这么回去汇报，上头会不会吃了咱们！”

    “不会，不过是给个没有能力的评价，以后别想升职。”男人淡淡的道，青年撇撇嘴，真没劲，一点幽默感都没有。

    “大嫂，你爱人是军人？”青年睡醒了好像变话唠了。

    这也不是秘密，刚才郑慧君已经说过了，因此她点点头，“是啊，他是当兵的。”不过心里却在嘀咕，你看着比我大还叫我大嫂。

    “军人好啊，军嫂更是了不起。”青年肃然起敬，看着姐弟二人吃煎饼，咽了咽口水，他们二人走的急，根本没带吃的，看来中午又得挨饿了。

    郑慧雅瞅他一眼，他忙坐正，眼神往窗外飘去，郑慧雅觉得，从靠窗那个男人身上，她感受到了与历天明同样的气息。她迟疑了一下，又从包里掏出两个煮鸡蛋，给对面谈大姐一个，“给孩子吃。”谈大姐推让不要，郑慧雅佯装生气，“这是给小翔的，大姐你就别跟我客气了。”看儿子眼巴巴的看着她，谈大姐心里一酸，认真的跟她道了谢，才接过去剥给孩子吃。

    郑慧雅也剥起鸡蛋皮，将光滑白嫩的一个煮鸡蛋递给大弟，他摆摆手，“我不吃，二姐你吃吧！”

    她好像听到旁边青年悄悄吞咽口水的声音，她确定，这二人肯定没带吃的。她从包里拿出几张煎饼，塞到青年怀里，“没带午饭吧，我这煎饼带的多，你们吃点吧！”

    青年脸涨得通红，忙把煎饼往郑慧雅送回去，“不用不用，我不饿。”可是郑慧雅大着肚子，他又不好硬塞，只好身体往前倾，隔着她往郑国庆那塞。

    “怎么可能不饿？这车怕是得晚上才能到吧？不吃饭怎么能行。”郑慧雅说着把煎饼又给他放回去，“出门在外都不容易，这几张煎饼，就别跟我们客气了。”(未完待续。)