
    旁边男人淡淡的瞟了他一眼，“张强，这位大嫂的好意你就收下吧，那里不是有粮票吗，给大嫂。”这是提醒他拿钱买。

    张强眼睛一亮，懊恼的直骂自己猪头，这点都没想到，高兴的收下煎饼，付了粮票。

    郑慧雅哪能收人家粮票啊，可是张强苦着脸，“大嫂，你不要我们可不敢收，你是想让我饿肚子呀！”

    郑慧雅一听，可不是这个理，这二人要真是军人，是有纪律的，她只好抽出其中的一张二两全国通用粮票，“这些足够了，我还占你便宜了呢！”说着又拿出几张煎饼非要给张强。

    张强偷偷看了眼张永军，见他并没有反对的意思，就接过来，一个劲的跟她道谢。

    郑慧雅又把装装咸菜的铁饭盆递过去，“这咸菜是自己炒的，光吃煎饼嘴里没味。”

    张强嘿嘿笑，“这煎饼好吃，还带甜味呢，我爱吃这个。”

    郑慧雅见他不吃，也不强求，笑笑递给大弟，又拍了拍他的背，“你慢点吃，别噎着了。”

    郑国庆一连吃了五六张煎饼才停下，又吃了二姐硬塞给他的鸡蛋，这才意犹未尽的停下。郑慧雅问：“吃饱了吗？”

    他点点头，“我去换大姐回来吃饭。”

    看他的背影，谈大姐问：“你姐和你弟一块去送你啊！”

    “是啊，我弟怕我姐一个人拿不了那么多行李。”郑慧雅想到之前自己还想空手去，不由汗颜，“行李太多了，加上带的咸菜啥的，就让他跟着了。”她脸上露出丝温柔的笑，“别看我弟弟不大，可能干了，这一道上多夸了她，要不，我们两个还真是拿着费劲。”

    郑慧君过来，吃了些东西，郑慧雅怕她太辛苦，让她去跟弟弟那挤着休息休息。

    张永军看那姐妹俩推让来推让去，无非是不放心对方，遂主动说：“这位大姐，让你妹妹进来靠这窗跟坐吧，这样你也能去休息一下。”

    郑慧雅立刻点头，“那谢谢你了同志。”这话接的非常快，好像早就在等着他这样说似的，倒是把张永军弄的一愣。

    换了座位，看着妹妹靠窗坐好，郑慧君又叮嘱了一番：不能把手把头伸到窗外，外面风大，开一会窗关上些，别冻着，要是睡觉盖上点，要有事跟这几位同志说，让他们帮忙去找我等等。

    谈大姐很是羡慕的说：“你姐对你可真好。”

    “是啊！”她深有同感，不管她多大岁数，姐姐使终如一的对她，从来不嫌她烦，也从来没把她当成负担。

    正说着话，郑国庆又跑来了，“姐，我让大姐歇着，我来陪你。”

    郑慧雅失笑，“二姐要睡会儿，你自己玩吧！”

    郑国庆点头，“行你睡吧，我看着你，你放心睡。”

    这懂事的话让几个人都笑了起来，张强就往里串了串，“来坐下，小伙子，你几岁了？”

    郑国庆翻了个白眼，都小伙子了还几岁？不过，还是搭边坐了下来。

    张强看他表情有趣，忍不住想要逗他，“你不上学跟着凑什么热闹啊？”

    郑国庆猛翻白眼，“我现在放假，没开学呢！”

    “那不是还有几天就开学了吗？你能赶回来吗？”

    “赶不回来就不回来呗！”郑国庆不以为意的道，“反正到明年这时候我就不上学了，多上几天少上几天没事。”

    张强来了兴致，问：“你才多大，明年就不准备上学了？你能干啥呀？是种地啊，还是上工厂出力当临时工？上学多好啊，你看你姐就知道了，上了大学到时候一分配，就是国家干部了。

    “上大学再好也得能考得上啊！”郑国庆不耐烦的斜了他一眼，“要是考大学这么容易，大家都是大家生了。”

    张强被他噎了一下，嘿了声，拍了他脑袋一下，“这小子，话挺快啊！也是，我要是能上高中，考上大学，还受这累干什么？”

    他顿了顿道：“明年你初中毕业？看着不像啊，瞅着你也就初一似的。”

    郑国庆不服气，“你才像初一呢，我都初三了好不好？”

    “你看你，初中毕业能干什么去？这小胳膊小腿的，不如，你去当兵吧，不是说你姐夫也是军人吗？当兵多好啊，多光荣啊！”张强觉得跟这孩子说话很有意思，看他炸毛的样子挺有趣。

    郑国庆从来没想到当兵，可被这人一提醒，就觉得当兵不错啊，上次姐夫来家，他就觉得姐夫很威风，给人一种很有威严的感觉。

    不过，看了看二姐挺着大肚子辛苦的样子，他坚定的摇了摇头，“不，我要上班，我不当兵。”

    时下男孩都对当兵有种执着，张强不解的问：“为啥呀？当兵不比上班强？”

    “当兵离家太远了。”他一句话让张强乐个不停，“原来是个没长大的小屁孩。”

    郑国庆猛地翻了个白眼，“你才是没长大的小屁孩呢！”在大姐住了几天，他从他们话里话里外听的音，推测出，二姐跟婆家闹别扭了。

    当时他想，是不是二姐结婚家里没有陪嫁，所以被婆家瞧不起？要不就是二姐没有人给她撑腰，所以婆家不把她当回事？

    当然，这些话都是以前他娘和别人唠嗑时他听到的，反正都是结婚同，在婆家受气，他很自然的把这种情况安到了二姐身上。

    要真是这样，他得在二姐身边工作，给她撑腰，不能让人欺负了她去。

    郑国庆没有别的什么想法，他只想不让二姐受欺负。

    “那你为啥非得在家这块上班？还不是没长大不舍得离开家？”张强小声的逗着他，生怕把跟前闭眼睛休息的给吵醒。

    “你懂啥？”郑国庆挺直了胸脯，“我要在二姐跟前上班，到时候谁敢欺负我二姐，我就削他。”

    张强有些意外，这还是个知道照顾姐姐的小屁孩，就是这思想，好像有点暴力啊！

    张永军听在耳里，也有些意外，睁开眼睛瞄了二人一眼，低低的警告：“张强，你是不是吃饱了撑的？”

    张强闭嘴，朝郑国庆挤了挤眼。又换来一个大白眼。(未完待续。)