
    同是考入c师大的两伙人，决定一同前行c市。

    下了车，郑慧雅一行人和谈大姐一家三口住在一个招待所，这回没包房间，她们姐妹二人和谈大姐带着孩子住了一个六人间的三张床。

    段科和郑国庆住的也是六人间，另他们意外的是，这间房的其中二人正是火车上的张强和那个寡言少语的张永军。

    段科一问，才知道这二人也是去往c市的。

    队伍又壮大了，张强和张永军帮着这些人扛包，很轻松的上了火车。张强小声的嘟呶，“完了完了，亏了，这些个老弱妇孺，咱们跟他们一道亏了。”

    张永军瞪他一眼，低声喝道：“闭嘴，瞎嚷嚷什么，让他们听见。”张强只是嘴欠，并不是真觉得亏了，要不然也不能主动提出和他们一块走。可张永军怕他的话被这几人听到，那产生误会就不好了。

    这回大家都熟悉了，郑慧雅把煎饼分给他们，大家也都不客气了，张强他们这回在招待所食堂买了几个馒头，也分给大家，这白面馒头可是好东西，这些人都有分寸，没人接，张强就硬给郑国庆和小段翔。

    这两个毕竟是孩子，在大家的默许下，接了下来，虽然是凉的，可两个孩子就着咸菜和咸鸭蛋吃的很香。

    郑慧雅姐妹过意不去，又拿了一袋煎饼塞给张强，后者一个劲的叫：“够了够了，大嫂，你不是把我当猪了吧！”谈大姐因为是一家三口出门，带的东西跟郑慧雅比起来差不多，也从包里摸出蛋糕往张强手里塞。

    张强忙往回缩手，“大姐，你再这样，我回去就得挨处分了。”撕巴半天，硬是没要。谈大姐很不好意思，“怎么能光吃你们的呢！”

    “那有什么，我们不也吃你的煎饼了吗？”在所有干粮中，煎饼包好不会变硬变味，出门携带最方便，又可以当主食，因此不光郑慧雅带了不少，就是谈大姐，包里也是厚厚的一撂子。

    下车后，张永军二人索性好人做到底，又帮着他们拿着大包，挤公共汽车去了c大。

    到了c大门口，张永军和张强跟几人道别。临走时，张强还不忘逗郑国庆，“小子，你可一定要当兵去啊，我在部队等你。”

    原来，他们已经熟悉了，众人也知道了二人是军人，就是c市的驻军某部。

    张永军二人走后，几个人看着陌生的地方，心里都有些忐忑。他们和别的大学生不一样，他们，都是拖家带口来的，以后的生活什么样，谁也不知道。

    不过，现在可以先去报道，郑慧雅打算报道后，头几天先住在学校，慢慢再去找房了，至于大姐和大弟，可以住在招待所。

    而谈大姐一家的打算是，谈大姐带着孩子住在学校，段科住在自己学校。没办法，要租房他们怕是负担不起，而且，刚来，一切都没理顺，就是租房，也得等一段时间再说。

    报道后，郑慧雅和谈大姐，竟然分到了一间宿舍，这让二人又是高兴又是不解。郑慧雅学的是历史，谈大姐学的是语文，二人一个大着肚子，一个带着孩子，这组合，也是够吸引眼球的了。

    不过，看这些来报道的同学，最大的都三四十多岁，这样的还真不少，反倒是像她这个年龄的并不多，所以，大家的目光并不多么诧异。

    学校有同学帮忙，把行李送到了宿舍。

    宿舍八个人一间。上下铺。已经有三个人来报道了。看着靠窗的两个下铺都铺好了行李，反而是靠门的两个下铺是光板，郑慧雅和谈大姐不由庆幸，这要是下铺没有了，她们还得跟其她同学商量调铺的事。

    郑慧君和谈大姐让他们先等到走廊，屋子里人太多都没处落脚。二人把床铺完，行李放好，大家还能坐着歇会。

    靠窗下铺的张宁伸手，招呼郑慧雅，“你别在外面等了，在这坐会吧！”郑慧雅也觉得有点累，就扶着腰过去道了谢坐下了。

    张宁又招呼小谈翔，“小朋友，过来，上阿姨这边坐。”

    小谈翔一扭身子，倚到郑国庆身上，小手在他身襟上扭啊扭。

    谈大姐边铺床边跟几位说话：“小孩子年纪小，有些认生。”

    那女人笑：“没事没事，我就是看见他想起我儿子了。”郑慧雅想问你儿子在哪，又怕人家不好说，可不说话又觉得太尴尬，只好问：“你儿子也这么大了？”说着伸手招呼小谈翔，这孩子一见郑姨叫，立刻颠颠的跑进来，站在她旁边偷偷的瞅着这个新认识的阿姨。

    张宁把孩子搂过来，摩挲了一会才道：“我儿子和他差不多吧，五岁了。”又问：“小朋友，你几岁了？”“五岁。”奶声奶气的声音响起，并不时回头望一眼妈妈。

    “和我儿子一般大。”张宁叹气，“你这出来上学，还把儿子带着，能时刻看到，多好啊！”

    “那是没办法。”谈大姐无奈，“你儿子在家谁看着？”

    “他爸和他奶。”张宁往外抻头瞅了一眼，压低了声音问：“孩子他爸也来了？是来送你的还是？”

    “他考上j大了，我们也是没办法，家里没人看，这才带着孩子一起来的。”谈大姐整理好床铺，对着几人道：“我带着孩子，以后啊，肯定有不少麻烦大家的地方，请大家多多包涵了。”

    “客气啥呀，都是同学了，以后啊，有啥事就吱声。”张宁快人快语，立时让郑慧雅和谈大姐对她的好感倍增。

    上铺的那个年纪很轻，估计和郑慧雅差不多，一直没吱声，倒是对面的伍立秋腼腆的笑了笑，没说话。

    张宁又问郑慧雅，“我没猜错的话，是你来上大学吧！”得到确定，她啧啧了两声，很大气的道：“你也一样，有什么事需要帮忙尽管吱声，别的不敢说，毕竟我也有孩子，有些事多少明白一些，能帮上些忙。”

    郑慧君姐俩忙表示感谢，郑慧君又从包里掏出一把糖块来递给大家，“我妹妹不太爱吱声，年纪也小，又挺着大肚子，我实在不放心。以后啊，请客位同学多多照顾了。来吃糖，吃糖。”(未完待续。)