
    上铺的那位没接糖，好似很不耐烦的嘟呶一句：“这是学校又不是妇产医院，幼儿园，怎么什么人都能来！”

    屋子里顿时静了下来，谈大姐勉强笑道：“对不住啊，我也是实在没办法了，大家多包容一下吧！”

    郑慧君也脸色变了，想说什么又怕撕破脸，妹妹在这和同学相处不好没人照顾，心里很纠结，“这位同学，这不是没办法吗？要是能行，谁也不愿意这样是吧！我们刚才报道的时候，我可看了，像你们这样年轻没结婚的，也就是各占一半吧！大家都是各个地方的，能聚到一起不容易，珍惜这份缘份吧！”

    张宁也不悦的道：“庞娟，你怎么那么多事呢，大家都是同学，学校都允许这样，你怎么就不能宽容点！”这个庞娟，大概家里条件不错，人被惯坏了，来了这里阴着脸，好像谁欠她钱似的。

    庞娟哼了声，翻了个身，也不理大家，郑慧雅心里好笑，人家说女人事儿多，果然人多了，事儿就多。

    这么一小会，大家的性格是什么样，基本有个大概了。不知道其余三个人又是怎样的性格，好不好相处？

    谈大姐一家三口要去j大报道，而郑慧雅和大姐，领着郑国庆，去学校附近溜达，熟悉一下周边环境，直接找个招待所入住。

    出了c师大，沿着道路往前走不远，看到招待所，先办了入住手续，这才顺着道往前走，一排排平房矗立在眼前。几个老太太坐在院外，聚在一起，一边摘着手中的菜，一边唠着嗑。

    郑慧雅姐俩上前，跟老太太们攀谈起来，“大娘，这附近，有往外租房子的吗？”

    老太太抬头瞅她们一眼，“你要租房子？还真没听说谁家房子往外租。”

    另一个道：“现在房子都不够住，哪有多余的往外租啊！”

    “那可不一定，那家，不就是闲着一大半呢吗？”其中一个老太太撇撇嘴。

    郑慧君一听忙问：“大娘，你知道？那家在哪儿啊？能不能领我们过去看看？”

    之前的那老太太沉声道：“别听她瞎说，人家可是大干部，不缺钱。”

    二人有些失望，跟老太太们道了谢，又往前走，溜达了许久，问了很多人家，都说没有往外租房的。再远，她上下学就不太方便了。

    郑慧君拉着她，“走，咱回去，问问那家，说不定，人家就往外租呢，谁也不嫌钱多不是？”

    反正问问也没啥损失，三人又返回之前的那溜平房那，“大娘，我们又回来了。”郑慧君上前，笑眯眯的问：“大娘，我想问问，刚才你说的那家房子大的，是哪家啊？能不能领我们过去看看？”

    那老太太慌的忙摆手，“不行不行，我不去，我不知道。”

    郑慧君怔了怔，这么害怕干什么？

    郑慧雅心里却想，难道是之间被批斗过的人家，要知道，虽然有些人家被平反了，但老百姓还没有从恐惧中走出来，有些人有些事，宁愿远着些，免得找麻烦。

    “大娘，你看，我这大着肚子来上大学，可过不了多久就要生了，这在学校宿舍也没法生孩子过月子不是？大娘，你帮帮忙，告诉我们是哪家就行，我们指定不说是你告诉的。”郑慧雅拿肚子说事，果然，那老太太犹豫了。

    “行了，告诉她吧，谁让你多嘴的。”第一个老太太看样子挺有威信，她一发话，那犹豫的老太太也不犹豫了，指着旁边不远的一条小道：“你们顺着那小道，往里走，走到最里边，顶头的那家就是。”老太太说完，又补了一句：“她家房子是大，可租不租的我们可不知道，你问问吧！”

    “谢谢大娘，谢谢大娘了。”郑慧雅道了谢，和姐姐往前走，郑国庆慢慢的跟在后面，眼睛还不停的往四周萨摩。

    这条小道很窄，也就一米半宽，道路两旁都是木板夹的密密的杖子，走了大鸡二三十米，才看到小道到了头，顶头只有一户人家，看着左右两扇铁大门，倒是比前面平房都气派。

    这年代，住平房的几乎家家都不上锁，大门更是四敞大开着，像这家这样，大门紧闭的太少了。郑慧君心里就先打了个哽，看这家这样，妹妹一个人住这，她还真不放心。“还是别去了，咱们慢慢找就是了，我就不信，没有人家往外租的？谁还嫌钱多咬手不成？”

    郑慧雅犹豫了一下，“还是去问问吧，都走到这来了。”主要是这地方离的近，而附近她们都问遍了，再远，她走的时间太长，不方便。

    她上前敲了敲，朝着里面大声喊道：“里面有人吗？”没有却静，她又敲了敲，还是没声音。过了好一会儿，她们正打道回去，里面才传来一声有气无力的问声：“谁啊？”随着说话声，走出来一个头发花白的老太太，

    郑慧雅转身，脸上带着笑，问道：“大娘，我是附近师大刚入学的学生，想问问你家房子往不往外出租？”

    老太太走到大门里面，透过缝隙打量着几人，“谁告诉你们我家有房子租的？这不扯蛋吗？没有没有，赶紧走吧！”

    姐俩对视一眼，从对方脸上看到苦笑，心里不约而同冒出同一个想法：“这老太太，看着慈眉善目的，还挺厉害的。”

    “走吧，慧雅，别着急，等你上课以后，姐慢慢给你寻摸，总能租着的。”郑慧君看妹妹无精打采的，安慰道。

    郑国庆大声道：“二姐，要不，我不回去上学了，我在这陪着你，也能照顾你一下，帮你跑个腿啥的。”

    “胡说，不上学哪行，不上学没有文化，将来你怎么找工作，还说给姐撑腰，你怎么给姐撑腰？难道要用一身干体力活的力气？”郑慧雅不赞同的训斥，要是因此破坏了大弟的前途，那她心里怎么过意的去。

    姐弟三人的话传到走到院当中的老太太耳里，她恍惚了一下，停住脚步不知道想些什么，没几秒，她就下定了决心，转身去喊他们，“哎，你们几个不是要租房吗？进来看看吧！”(未完待续。)