
    小楼看上去很旧，外墙上还长着爬山虎之类的，把小楼掩映的更加古朴。

    郑慧雅估摸着，这小楼得有几十年的历史了。

    一进大厅，一股浓浓的中药味传来，熏的郑慧雅立刻屏住呼吸，而走到门口的郑国庆转身走到院子里，大口的呼吸了几口新鲜空气、

    一个头发花白的老爷子，坐在沙发上，双手还拄着个拐杖，抬头，眼神锐利的看向二人。

    照郑慧雅的想法，这样的小楼，住的肯定是受到迫害的知识分子，可这老头的那眼神，让她心里打起了鼓，有些犹豫，租住在这里真的合适吗？

    只是，当她再次凝神看过去时，那老爷子已经低了头，口齿不清的发出一句什么，老太太过去，在老头耳边说了些什么，老头又抬头，打量了一下，才点了点头。

    老太太叹了口气，指着沙发让二人坐：“你们也看到了，这家里，就我和老爷子两个人，那房子闲着也是闲着，就租给你们好了，也省得就我们两个人，太寂静了些。”

    “那房子里的家俱啥的，你们觉得能用的，就用，不过，得你们自己把房子收拾出来。那些用不着的，那房子旁边不是有木棚子吗？那是冬天放煤的，就先堆那儿好了。”

    二人很惊喜，这下不仅房子有了，连家俱都有了，只要把行李搬过来就可以了。就听老太太继续说道：“这房子好多年没住过人，你们先找个人把暖墙子掏一掏再住进来吧。冬天我们的煤和柴禾足够烧，你跟着用就行了，那屋大锅灶都能用。”

    说着老太太站起来送客，“你们回去吧，回去商量一下，要是觉得行，就过来告诉我一声，要是不行就算了。”

    郑慧君忙说：“谢谢你了大娘，那我们回去商量一下，明天给你信儿成吗？”

    “随便。”老太太并不太热络的说。送走他们，回到屋内，老头喉咙里发出一声长叹，“你啊，都这么大岁数了，想开点吧！”

    老太太脸色严肃，“我想开了，我早就想开了。”

    老头闭上眼睛不说话了，老太太站立半晌，才起身往厨房走。

    郑慧雅他们出来，平房门前的老太太们已经回家做饭去了，郑慧君想了想，让二人在这等着，推开了一户人家的大门。

    过了一会，郑慧君出来，招呼二人往招待所走，“我问了一下，那两个老头老太太，说是解放前的资本家，以前都是挺和气的人，家里有两个儿子和一个姑娘，后来……这房子也是刚还回来也就半年，二人回来后，身体不太好，性格也有些不太和群，不过，没听说有什么不好的。街道办的工作人员没事常过来看望二人，问有没有什么困难啥的，不过，没见过他们的子女回来过。”

    对于这户人家说的，性格不太和群，她有些担心，“要不，咱们先不急着租房，再找找看看，有没有别的房子？”

    郑慧雅心里也胆突儿的，点点头答应了，“行，那再看看吧！”她脑海里一闪而过老头那审视的目光，觉得周身的气压都低了几度。

    正说话，突然后边有人喊：“哎，姑娘，等等，等等！”几人回头，看是之前的老太太其中之一，就站下就老太太近前，问：“大娘，你喊我们？有事儿？”

    老太太走的有些急，气没喘匀，喘了一会才道：“姑娘，你们去古家看房子了？”

    古家？姐俩对视一眼，郑慧雅问：“你说的是有二层楼的那家？”

    “对对，就是他家。”老太太犹豫着道：“姑娘，要是你们没看中，我倒是有个介绍，不过离这有点远，坐公交车得三站地，你们看看行不行？”

    三站地确实有些远，郑慧雅犹豫了下道：“大娘，我想先在这附近看看，要是实在没有合适的，再去你说的那地吧！”

    老太太有些失望，“那行，你们要是没找着，就来找我啊，我就住在那个房子。”老太太回身指了一下，看着郑慧雅的大肚子，又试探着问：“姑娘，你要生孩子了，请保姆吗？要是请，我知道哪有。”

    郑慧雅忙道了谢，跟她说好租完房子就打保姆，这才一行三人回到招待所，吃了晚饭，郑国庆送二姐回了宿舍。

    谈大姐已经领孩子回来了，看到她笑道：“怎么样？找到房子了吗？”

    “哪能那么快啊！”因为没确定租不租，她就没说，“谈大姐，你怎么这么早回来了？”

    “太晚了怕不安全。”谈大姐苦笑，“再说，晚了食堂没饭了。”

    郑慧雅了然，大多数来上大学的，钱都不宽裕，像她这样，夫妻双方都上学的，更是得省着点花。

    张宁说：“小郑，你要租房？”

    “是啊，张大姐，我看我这样，也不能在这宿舍里生孩子做月子吧，我就想租个房子，到时候再雇个保姨帮着照顾我几个月。”说起租房，她有些犯难。

    “这样啊，我帮你问问上几界的老乡有没有知道的。”张宁点头，“你这样确实是个问题。”又开玩笑，“实在不行，去医院生了回来做月子呗，大不了，在床上围个帘，把门关严了呗！”

    郑慧雅呵呵了两声，真要那样，她还不如去租那对老夫妻的房子呢。

    一直窝在床上，让郑慧雅怀疑她有没有下过床的庞娟突然说了一句：“我知道哪有租房子的，离这儿很近。”

    郑慧雅一听，忙问：“你知道，那太好了，”她瞅了眼外面的天，“今天太晚了，明天你带我去看看行吗？”

    庞娟嗯了声，张宁笑眯眯的道：“这样多好，都是同学，又都在一个宿舍，这样和和睦睦的才像一家人。”

    庞娟突然冒出一句：“谁和你们一家人？我只是不想她在这屋里坐月子，那样这屋里还能呆人吗？还不得臭死。”

    原来，这世上真有一种人是你没法和她好好沟通的。

    原来，这世上真有一种人是你没法和她好好沟通的。(未完待续。)