
    不过，即使庞娟说话满是嫌弃，可郑慧雅还是笑眯眯的表示了感谢，“……你说的对，那样是没法呆人，臭不臭的先不说，哪个小孩不拉粑粑，可孩子哭闹，会吵着大家的，这宿舍确实不适合。”

    张宁点头，“你说的对，咱们谁不是从小孩长大的……”

    谈大姐憋着笑猛点头，“是的是的，我儿子呀，虽然比较听话，可晚上要尿尿，我给他带了个痰盂，大家晚上要听到动静，别吓着就行啊！”

    郑慧雅听着这话，也直想笑，这二人的话明显是说给庞娟听的，果然，女孩的脸色涨的通红，嘟呶了一声“真粗俗”翻身看书去了。

    几个人再也忍不住，哈哈笑起来，就连一向很少说话，腼腆的伍立秋都抿了嘴笑。

    郑慧雅觉得，也许，这四年大学，会很快乐也说不定。看这几个人，虽然性格各异，但还真不难相处。

    郑慧雅看着身后跟的这一串，有些无奈，心里却又有些温暖。

    庞娟在前面领路，身上散发着一股生人勿近的气息，让郑慧雅想跟她说话的心思灭了个彻底。

    郑慧君和谈大姐，张宁，都是已婚妇女，又都有了孩子，比较有共同语言，在一起说的挺投机。

    伍立秋跟在郑慧雅身边，虽没说话，但笑容腼腆，行为温和，让她心里很是舒适。

    郑国庆跟在最后，手里不知道从哪拽了根草棍，百无聊赖的在嘴里嚼着。

    这行人跟着庞娟走到路口，郑慧雅一看这熟悉的地方不就是昨天下午来过的那家吗，就停住脚步，“庞娟，你说的是这里面那家吗？”

    庞娟回头，眼里闪过一丝说不出的复杂情绪，冷笑道：“怎么？你知道他家？被人给卷出来了吧？”

    郑慧雅拉了拉，轻声道：“庞娟，你认识他们？他们家，我是说，那大娘大爷，是什么人啊？”她本想问人品怎么样，可又怕是认识的，这么问不礼貌。

    “他们是这里的老人了，人品是信得过的，你租他们家的房子，不用愁中途会被赶出来，甚至，还能帮你照顾着孩子。”庞娟的话里带着丝热切，好像很希望她租住这里似的。

    这种感觉很奇怪，郑慧雅有些犹豫，不过，还是拉了她没再去看房子。

    张宁他们听说这家已经看过了，问她：“多少钱一个月啊？”谈大姐也很关心这个问题。

    郑慧雅姐俩面面相觑，当时光想着，先多看几家，忘了问价钱了。

    庞娟哼了声，“怕什么？他们家不缺钱，不会朝你多要的。”说这话时，眼里的那种复杂，让郑慧雅很是看不明白。不过，她大胆猜测，庞娟肯定和古家，有什么不为人知的牵扯。

    郑慧雅姐俩和室友们分开，又去附近寻摸房子，直到下午，也没找到合适的。

    她迟疑着道：“要不，就租那古家的吧，这附近，就这一家肯租的，太远的，不方便，我也不想去。”她还打算着，趁生孩子前找点什么省事的营生干，要不坐吃山空也不行啊！要知道，她肚子里可是两个，生了孩子最起码一年之内干不了别的。而古家的房子对于她来说，是单独的门户，这点，很是可心。

    郑慧君想到那老太太和老头，心里还是有点别扭，郑慧雅劝她：“庞娟不能害我，不管咋地我们是同学。她说能租，那就差不离。”

    她可不想让大姐因为租房子在这耽搁的时间太长。家里楠楠还不知道怎么想妈妈呢！

    郑慧君见她坚持，又一想也是这么个理，就答应了，三人又逛到古家，古家老太太看到他们并没意外，只是把房门钥匙和大铁门钥匙扔给他们，交待道：“晚上八点以后别弄出太大声响。”

    郑慧雅还在等下文，谁知道老太太转身就要走，她忙道：“大娘，这房费，多少钱一个月？”要是太多了，她还是得考虑考虑的。

    “十块钱吧！”老太太随意道，看二人愕然，以为她们拿不出，皱了皱眉道：“要是嫌多，那就八块吧！”见二人还不吱声，不愿意了，“六块，不能再少了，再少，都不够个煤钱。”

    郑慧雅眼见老太太把房价一降再降，心里的怪异再也压不住，忍不住问：“大娘，你先前不是不想往外出租吗？为什么又改了主意？还有，你这价钱这么便宜，想来租房的人一定很多吧！”

    这些问题要是不弄清楚，她可不敢租。

    老太太不耐烦的看着她们，这还有嫌钱少的？“我家不缺这几个租房的钱，之所以租给你们，无非是听说你叫慧雅，跟我小女儿一个名罢了。”她显然不想往下说，“就是这个原因，你们爱租就租，不租拉倒。”

    就这么个原因，郑慧雅显然是没想到，不过，她猜老太太肯定是有话没说完，不过，她们并不熟悉，因此她也不想刨根问底，毕竟，那个年代的悲剧有很多，谁知道老太太家是不是也有不能说的隐痛呢！

    “我租我租。”郑慧雅忙道：“不过，大娘，就按你之前说的，每个月十块吧！就这，还是我占了便宜呢，还得谢谢大娘呢！”

    老太太无所谓，郑慧雅忙掏出纸笔，“大娘，咱写个合约吧！”

    老太太终于正眼瞅她了，眼下，很多人认为写合约是对对方的不信任，因此，无论什么事，哪怕是借钱，都没有借条。像郑慧雅这样主动要求写合约的还真是少数。

    其实，郑慧雅主动提合约，也是小人之心。万一，她生下孩子，老人嫌声音大闹腾不肯租给她了怎么办？虽说不是一栋房子，可离着这么近，老人家又不缺钱，这种情况不是没有可能的。

    所以，她才宁愿先小人，把事情落实到纸上，这才能放心。

    很简单的合约，无非就是不管哪方，不想租了，要提前三个月时间通知对方。

    郑慧雅又写上了租期一年，老太太也是聪明人，干脆写上租金三月一交，一交三月。

    双方各持一份，看着对方都很满意，有了这份合约，就有了基本保障。

    一个想：小丫头心眼还挺多，知道写上不租要提前三个通知对方，这是怕被赶出去没房子住。

    一个想：老太太也挺聪明的嘛，还知道一次交三月租金。三十块钱，大部分人家可是负担不起这房费的。(未完待续。)