
    房子租好了，就剩收拾了。

    谈大姐把她家段科找来了，和郑国庆、郑慧君一起，开始倒腾屋子里的破烂家俱。

    这屋子里的旧家俱还真不少，说是破烂，看着并没有坏，她们收拾出两张桌子，几把带靠背的椅子，还有两口大箱子，其余的家俱，本来是按老太太说的放到木棚子里，可郑慧雅看着挺好，怕放那坏了可惜了，就都整齐的靠墙堆放到另一间房里。这样，他们可以用的屋子有一间半，也足够用了。

    谈大姐看了很是眼馋，这十块钱一个月的房子，可是便宜的不要不要的，她们江城要租一间这样的房子也得二十块钱，郑慧雅这便宜占大发了。

    她想跟郑慧雅说说，看能不能把那半间屋子租给她，这样她们一家三口每天都能见面，分摊下来的费用她也能负担得起，可她刚一提，郑慧雅就有些为难的告诉她：“谈大姐，真不是我不帮忙，这房子，我和房主有协议，只有我自己住，或是家里来人，不能转租或是让外人来住。”她说着把协议拿出来给她看，“你看，这不是写着呢吗？”其实她租房的时候，还真考虑谈大姐一家了，也问过老太太了，可老太太一口回绝了，“我租给你，就是因为你和我老姑娘一个名，要是你让别人住进来，我就把房子收回来。”

    郑慧雅看谈大姐脸色不太好，不由的苦笑，干脆建议她，“要不，你去问问大娘，我是没有意见，有个伴，还能有人帮我照看一眼不是？”

    她是告诉谈大姐，她不介意合租，甚至还很愿意，因为她快生了，有个人住在一起还能帮下忙。

    谈大姐很聪明，当然听懂了她的意思，不好意思的笑了笑，“没事，既然不行就算了，我就是觉得怪可惜的。”她也怕郑慧雅心里有想法，解释道：“我们手里没啥钱，所以就没寻思这租房的事，不过是看你的房子又好又便宜，小郑，你别在意，不行就算了，反正，我们来时，都打好谱住宿舍了。”

    郑慧雅对此也没有办法，只好含糊其词的道：“等以后，我住的熟了，跟老太太商量一下，看行不行吧！”

    郑慧君去找了头天要给介绍保姆的老太太，她真给介绍了一个中年妇女，姓顾，将近五十岁，满脸沧桑，看着能有六十岁。

    “这是我姨家妹妹，前些年受了不少罪，不过人很好，不多言不多语的，又勤快，是个好人，你们就放心吧！”老太太介绍道。

    她们试了两天，看她确实是很勤快，也不多话，看着很老实的样子。

    郑慧雅让她先找人把暖墙子通了，再去买些石灰把墙刷了。通暖墙子的人好找，可这石灰不好买，郑慧雅干脆去求老太太，老太太斜着眼睛看了她半晌，让她去街道办事道找李主任。

    李主任听说是古老太太介绍来的，很热情，领着他们买了石灰，刷子，桶一类的工具，郑慧君和顾姨、加上郑国庆，贪黑把墙刷了出来。

    晚上开着窗，第二天就可以搬进来了。

    大姐和大弟当天晚上就在这新家住的，“有房子了，还花那钱干什么？有那钱，能给我两个外甥买几袋奶粉了。”

    郑慧雅不着急，只要收拾完，大姐放心就可以让她先回去了，快生的时候她再搬也不晚。

    郑慧君当然不能这么早离开，她和郑国庆，把给孩子准备的被褥和带的干菜、咸菜等都搬到了新家。

    又上街，买了布做了窗帘，门帘等，怕她大着肚子上街不方便，连需要的马桶，痰盂这些，也都置办齐全了。这空荡荡的屋子，立刻有了生气。

    “大姐，这回都弄完了，你们回去吧！”她又开始催她们走，郑慧君笑，“不知道的，还以为你得多不得意我们，这不停的撵啊！行了，下午我和国庆去，再看看还需要什么，反正，有顾姨在这照顾着你，我也放心了。”

    经过几天的观察，这顾姨为人还真不错，郑慧君跟她交待了许多，反正中心思想就是：你得把我妹妹照顾好了，还有生孩子，做月子，你一个人忙不过来，实在不行咱再找人巴拉巴拉的。

    把大姐和大弟送走，已经是九月上旬的尾巴了。

    她给历天明写了封信，这是继她从宁县离开之后写的那封信后，第一次写信。

    信里把她的新学校，新地址给了历天明，并告诉他自己的预产期。预产期并没按正常的日子，而是提前了一个月写的，她觉得自己怀的是双胞胎，有可能会提前生，她不知道历天明能否来探亲，但她知道，第二年，他就会上前线，虽然有小七的保证，但她希望，他在上前线之前，能亲眼看见自己的孩子。

    至于历天明会不会责怪她离开宁县，跟历家决裂，经过这几个月，她已经不去想了。

    郑慧雅宿舍的八个人，后来的那三位，都是未婚的年轻姑娘，性格都比较活泼，赶了个周日，跟大家说要出去逛逛，“来这么久，还没出去逛逛呢，今天休息，咱们大家一块出去玩吧！”

    郑慧雅的肚子越发大了，看的人胆战心惊的，她不太想动，谈大姐和段科也好几天没见了，小段翔这几天一直吵着要爸爸，她们就说不去了。

    张宁表示理解，可新来的张苗苗却不高兴了，“都是一个寝室的，平常郑慧雅总不在，谈大姐也一整出去，今天好不容易大家都在，天气又这么好，出去玩一玩你们还推三阻四的。”

    张宁是结了婚的人，理解她们，“苗苗，别这么说，小郑肚子大了自然辛苦，你们姑娘家不懂。小翔都好几天没看着他爸爸了，自然会想。她俩去不了，咱们一起去也一样的。”

    庞娟冒出来一句：“我也不去，没意思。”

    张苗苗气的眼泪都要汪出来了，堵气道：“不去拉倒，有什么了不起的，你们不去，我自己去，离了你们几个臭鸡蛋，还做不了槽子糕了？”(未完待续。)