
    这话不好听，但确实不是骂人的话，可庞娟不知道啊，她一听骂她是臭鸡蛋，立刻不愿意了，眼睛一立立，“你说谁是臭鸡蛋？你说谁呢？”

    张宁忙打圆场，“好了好了，不过话赶话的，有啥大不了的。都少说两句吧！”

    郑慧雅并不想和她们闹的不好，她悄悄的扯了下谈大姐，二人俱从对方眼里看到无奈，点了点头，她说：“行了，苗苗说的对，咱们凑一起不容易，就一块出去玩玩吧！要不然，等过些日子，我肚子更大了，就更不愿意动弹了。”

    谈大姐也道：“是啊，生了孩子最起码得大半年不能出去。算了，我也去吧，等回来再去见他爸，不过，你们可别嫌我带着孩子烦啊！”

    张宁忙拉了庞娟一下，“不烦不烦，小翔多乖啊，都去都去，都去才热闹。”

    庞娟虽然别别扭扭的，可还是跟着大家一起。

    八个人外加一个小朋友，组成的大部分是很壮观的。一行人坐了公交车，去了市里。

    对于这时候的商场，郑慧雅是兴致缺缺的，她不想买什么，但既然出来了，不想破坏大家的好兴致，因些一路慢悠悠的跟着，不时的对她们的话点点头，表示一下附和。

    这一大帮学生，有几个家里条件还可以，但也不可能随便花钱，只是吃上不会苛刻着罢了，因此，她们逛的很慢，无论是卖吃的卖布的还是卖日用品的，甚至连卖自行车的商场，无一没逛到。

    郑慧雅走的有些累了，看她们在卖布的柜台前嘁嘁喳喳的，就靠着窗台休息。

    张永军和张强，在供销社里穿行而过，张强随意的打量着四周，就看到郑慧雅大着肚子，眉头微皱的倚在窗台上。“唉，唉，连长，是火车上那位军嫂。”他忙用手捅了捅身边目不斜视的男人。

    张永军一愣，随着他所指看过去，脚步微顿，转身朝她走去。张强乐颠颠的跟在身旁，率先向她打招呼，“大嫂你好啊，这么巧又见面了。”

    张永军朝她点点头，问：“有什么需要帮忙的吗？”

    郑慧雅一怔，朝她们笑笑：“是好巧啊！你们也来逛街吗？”她指了指柜台前那帮女人，“我是和我室友们一起出来的，我在等她们。”

    张永军点点头，“再见！”说完转身走了，张强唉唉两声，也跟她说了声“大嫂再见！”就跑着去追他连长了。

    郑慧雅愣了半晌，忍不住笑了，这二人，还真有意思，一个多话热情，一个沉默却一样热心。

    张苗苗一边往她身边走一边眼睛使劲盯着那二人，走到她身边，眼睛还盯在他们身上，“唉，那两人是谁啊？是你爱人部队的同志？长的真好，不知道结婚了没有？”

    郑慧雅一头黑线，难不成这个时代也有花痴？

    很快她就知道了，不管什么时代，花痴都存在，而她，也饱受花痴的危害。

    “火车上认识的，连他们叫啥我都不认识，只知道二人都姓张。”她说的是实话，其实这二人都有介绍，但她没注意听，也就没记住。

    张苗苗一脸的可惜，不过还是问她：“听说你爱人是军人，他在哪个部队啊！”

    郑慧雅诧异的看了一眼她，她可记得八十年代初拍好多电影就是关于间谍的，她倒不是怀疑张苗苗是间谍，可她觉得要牢记历史教训，不该说的话要少说才行，轻描淡写的说：“我也不知道，他光说在南方，具体的我没问，他也没说。”接着转移了话题，“你们都买啥了？看了那么半天没看到喜欢的？”

    说起布料，女孩子都是爱美的，张苗苗立刻把之前的问题给忘了，眉飞色舞的道：“我看好一块绿呢子布料，冬天做件大衣肯定很漂亮。回去我就给我妈拍电报，问她要布票。”

    郑慧雅听了只想呵呵，连跟她说话的兴趣都没有了，跟这种出生就不需要为生活发愁的人，她没有共同语言。

    不过，她眼珠子转了转，问她：“我冬天准备织帽子往外卖，十五块钱一套，我织好你看看喜不喜欢，要是喜欢，便宜些算你。”

    张苗苗撇撇嘴，“真抠，我还以为，你要说我喜欢就送我一套呢！”

    “大姐，送你一套，那我做月子生孩子你给你拿钱啊！”她没好气的翻了个白眼，咋这么会想美事呢，十五块钱，够普通工人半个月工资了，她这可真是饱汉子不知饿汉子饥。

    咳咳，这比喻不太恰当哈，她被自己的话给逗的脸上露出抹笑，张苗苗看的一呆，“郑慧雅，我才发现，你长的还挺好看哈，一点不像农村出来的。”

    郑慧雅又想翻白眼了，“农村出来的什么样啊？”

    “农村……”张苗苗刚说了这两个字，就看到刚才的那两个帅军人往回走，她捋了捋额发的碎发，面带笑容往前迎，“两位军人同志，你们好！”

    郑慧雅一低头间，发现人没了，再一看，不禁乐了，这真是一花痴，这年代，女孩子主动去跟男生搭讪的，估计就这张苗苗一人了。

    张永军皱着眉不语，张强瞪大了眼睛，什么情况这？

    “我是郑慧雅的同学兼好朋友，”张苗苗一时冲动上前的后果就是，不知道该如何往下进行，幸好她机灵，拉了郑慧雅出来当挡箭牌，“听说你们这一路上帮了她不少忙，很感谢二位……”眼前的男人一个板着脸皱着眉一脸不耐烦，一个瞪大眼睛一脸好奇的看着她，让她的话再也说不下去，她回头求助的望了一眼郑慧雅，她忙一激灵，上前几步笑道：“我同学张苗苗，就崇拜军人，听说咱们坐一趟车，非得要来感谢一下你们。”

    张永军点点头，话还是那样言简意赅，“不用。”说完就走人。

    张强笑嘻嘻的，“太客气了，这不是应该的嘛！”

    张苗苗看着张永军的背影，低声喃喃：“真帅气啊，简直是太英俊了！我喜欢！”最后三个字声音低的连近在咫尺的郑慧雅都没听到。(未完待续。)