
    这一天郑慧雅很累，可也没白出去，她买了些毛线回来，准备织好一套先卖给张苗苗，谁让这丫头是个有钱人呢！

    几个室友对她织帽子戴不以为意，甚至她敏感的感觉到，伍立秋几人若有若无的跟她保持了一定的距离，就连张宁大姐，也劝了她一回，无非就是她是光荣的大学生，几年后会成为受人尊敬的老师，怎么能自甘堕落的沦为小商小贩呢！

    她对此保持了没默，不仅是这年代，一直到八十年代末，大家对于小商贩，个体户都不是很瞧得上。但就是那批人，成为国家率先富起来的一部分人。

    她的态度让张宁很不高兴，但也没再说什么，只是，宿舍里的气氛明显没有以前好。

    郑慧雅虽然很想和室友们打好关系，但也要是在不影响她生活质量的情况下。像这事，她就不可能退让。况且，张宁她们虽然和她保持了距离，但也没到不说话的地步。

    她织衣服帽子的速度很快，而且这款式绝无仅有，晚上，一边和张苗苗等着聊着天，一边织着，一点不耽误事。

    三天织出一套帽子，张苗苗看了果然很喜欢，二话没说就掏了十五块钱，“太漂亮了，我敢说，我要是戴着回家，我那些亲戚同学的，都得老羡慕我了。”

    郑慧雅只收了十三块钱，“你帮我多宣传多宣，多卖几套帽子赚个奶粉钱。”

    张苗苗从那天开始就一直惦记着张永军，她缠着郑慧雅让她帮忙介绍，“那没问题，不过，你得帮我介绍那个军人认识。”

    郑慧雅有些头疼，她解释了无数遍，奈何这丫头只听她想听的，“我真不知道他是哪个部队的，我们就是坐一趟车，不信，你问谈大姐。”

    谈大姐也作证，可她还是不依不饶，“就算那样吧，不过，下次见了面你一定要帮我介绍，”之后还特意强调，“不是那天那种介绍，而是正式的介绍。”

    郑慧雅就不明白了，她怎么就非认定他们还能再见面，不过，她缠人实在缠的厉害，她只好点头答应，先糊弄过去，“行行行，要是还能再见，我就给你介绍。”反正过个一年半载，估计她也忘的差不多了。

    张苗苗是个敢说敢做的人，这天气，根本用不着戴帽子，可她愣是拿着去各个宿舍显摆了一圈，第二天又硬拉着另一个同学张新华去了附近的j大转了一圈。

    这模特没白当，回来就收获订单五张，美滋滋的往她床上一摔，得意的哼了声，“怎么样？还不赶紧过来溜须我，看看咱这效率，才一天，就有五个预定的，这效率的，刚刚的！”

    她还决定趁着国庆节回趟家，到时候，那些人看她的帽子漂亮，肯定会吵着问她买的。

    虽然跟别人戴一样的帽子比较不爽，不过，两个相较，还是帅哥重要些。

    五套帽子啊，够她交七个半月的房租了，省着花的话，都够郑慧雅半年的开销。当然，肚子里这两个不算。

    因此，郑慧雅很高兴，抱着张苗苗在她的脸蛋上使劲的“波”了一个，笑遂颜开的说了句“谢谢苗苗。”

    她这么轻松的赚了钱，谈大姐有些心动，可她根深蒂固的思想，瞧不大起小商小贩。虽然说她没表现出来，可是让她像郑慧雅一样，织了拿出去卖，她是没有那个勇气的。

    不过，不能卖，织了给段科和她儿子也是好的啊！只是她没结婚时家里条件不好，她织个袜子啥的还行，要是织围巾，那线抻不平，不好看啊！

    “小郑，要不，你教教我吧！”

    张苗苗瞄了她一眼，“这是小郑织了赚钱的，教会了你，她还怎么赚钱？”

    谈大姐脸色通红，郑慧雅忙道：“没事没事，谈大姐，你去买了线和织，我教你织。又不难，只要你想学肯定没问题。”她虽然打着谱冬天卖帽子，可也知道，现在的女人大多会织毛线衣，谁要真想学，有那手巧的，买一顶拆了就能看出个八九不离十。

    她与其藏着掖着，还不如大大方方的教她们呢，何必再因为这个伤了和气。再说，她织帽子挣钱凭的可是款式。你不学她学，你不织她织，总有人去仿。

    谈大姐怕她们误会，很诚恳的解释道：“我不学织帽子，你教我织平针，我想给孩子他爸织件毛衣。”

    张苗苗有些生郑慧雅的气，觉得她和谈大姐好，枉费她对她的苦心，因此沉着脸道：“你们一个爱教一个爱学，跟我有什么关系？我真是咸吃萝卜淡操心。”

    郑慧雅已经知道她那脾气了，跟那八月的天似的，说翻脸就翻脸，因此笑着捅了捅她胳膊，“你要不要一起学啊，将来，给你男朋友织条围巾啥的。”

    张苗苗那句“谁稀罕”在她的最后那句话说出，噎在了嘴里。郑慧雅一看就知道这丫头是动心了，笑眯眯的继续道：“那可是温暖牌的，外面都买不到。”

    张苗苗刚说完谈大姐，现在让她也说跟着一起学，这面子上有些下不来，她扭捏了一会才故作很大方的：“好吧，看在你诚心诚意的份上，我就学学吧！”

    郑慧雅笑着斜她一眼“德性！”

    晚上，郑慧雅回到出租房，看着顾姨排放整齐的一个个小瓷坛里腌的各种咸菜，眉头直跳，想了想给顾姨留了个纸条，让她少腌咸菜，多储备新鲜秋菜。想了想现在还不到季节，又加上一句：“顾姨，你有时间可以去农村跟人预定一下大白菜，免得到时候买不到。”

    谈大姐和张苗苗，都买了最便宜的针线，要列着架子跟她学毛线活。就连庞娟，也不知道从哪弄了一小团线，也说要学织围巾。

    郑慧雅教了几天，发现这织毛活虽然简单，可也真有人笨的学不会的。

    “哎呀又掉针了，慧雅快帮我把针穿上。”就听宿舍里不时响起张苗苗咋咋呼呼的声音。

    庞娟织的很慢，但还算平整，让她有些意外。

    谈大姐手很巧，已经上手开始给她家段科织毛衣，样子是郑慧雅帮着选的，八十年代挺时兴的，鸡心领，前面两趟麻花劲。当然，说是她自己织，其实郑慧雅帮她织的，比她自己织的要多。

    张宁看着眼热，她是会织毛衣的，也去买了毛线，准备给家里的爱人织一件毛衣。

    一时间她们宿里兴起了织毛活。(未完待续。)