
    因为卖出去好几套帽子围脖，她上回买的毛线不够用了，赶着周日，她去了趟街里，准备多买一些。

    可巧张苗苗家里来人了，她陪着出去了；庞娟和她向来话不投要半句多；谈大姐也要去见段科，她就没好意思招呼她；至于其他人，还是算了吧。

    她想了想，还是自己去吧，反正她也去过一回，路线也知道了。

    大学附近的公交车，永远挤的到处都是人。

    她身为孕妇，在这全民朴实的年代里，自然享受着专座的待遇。

    她下了车，往前走了一会，在路边等换乘的车。这年代街道上的车并不多，但c市是大市，又是老工业基地，自然不是江城那种地级地所能比的。

    她一只手扶着肚子，心里想着，这次一定要多走几家，多买些毛线，以后就再也不出来，这么大的肚子，实在是累人。

    旁边有个同样等车的老太太问：“姑娘，你这是要生了吧！这肚子可不小啊！”

    她含糊着道：“嗯，快了。”

    一辆公交车停下，下面等车的群众呼拉一下围了上去，车门打开，里面售票员大声呼喊，“别挤别挤，往里走往里走。”

    郑慧雅看着那车上黑压压一片人头，车门口拥堵着往上挤的人群，再看一眼自己那高高鼓起的肚子，往后退了两步，她还是打听打听吧，要是不太远，就慢慢的当溜达吧，这车可不能上啊，她严重怀疑她这肚子没处安放。

    她问清楚了，离这里到她要去的商场有三站地，倒是不远，她就慢慢的往前溜达。她走的慢，别人半个小时的路她走了近一个小时，她也不去商店，先钻进旁边的一家挂着两个幌营业的小饭店，要了一碗肉馅的馄饨，坐着边休息，边等馄饨。

    一碗馄饨愣让她吃成了满汉全席，她在人家饭店足足又坐了一个小时，这才在服务员的白眼中，打包了两个烧饼，慢悠悠的起身出去了。

    她估计，要不是她怀着孕，人家不敢撵她，怕是早就不耐烦的把她撵走了。没看她吃馄饨的时候，服务员在旁边嗑着瓜子，一脸的不耐烦吗？

    幸好之前在宁县的时候，她换了不少的票，那时候好像票贩子，倒腾来倒腾去的，现在，她换了好几家商站，终于买了一大包的毛线，有粗些的，细些的，各种颜色的都有，她约摸着够自己织几个月了。

    这些可都是钱啊，回去就能换回她一年的生活费。

    这毛线不重，可什么东西不重架不住多啊，她往回走的时候，走到一半就后悔了，可是买都买了，总不能扔了吧！她瞅着前面一家挂幌的饭店，激动的热泪盈眶，心想这大城市就是好啊，这要是在宁县，或是j市，一个县市里就一家两家饭店，她想坐会都找不着地方。

    她毫不犹豫的又进去了，之前进饭店，是饭口前，现在，则是刚过饭口，最后一个吃饭的人还没离开。服务员正在扫地，看到进来人，不耐烦的拿起扫地的条帚敲了敲桌面，看的她直皱眉头。“哎，我说这位女同志，我们已经不营业了，马上就是休息了。”

    她是孕妇她怕谁！

    郑慧雅皱起眉，捂着肚子哎哟了两声，服务员立刻吓的噤声，这咋地，不是要生了吧，可别这么倒霉让我碰上了吧！

    她正琢磨着，就听这顾客有气无力的开口了：“同志，行行好，我这一上午没吃饭了，饿死了，赶紧给我来盘锅爆肉。”她得好好补补，这一上午，累着了，一会还得走路呢！

    要是有出租车就好了。

    服务员狐疑的围着她转了两圈，直到她又哎哟哎哟的捂着肚子，才去了后灶，“真倒霉，还以为能歇着了呢，来了个大肚婆，看那架势像快生了，要吃锅爆肉。”

    大师傅很惊讶，不过相比服务员还是很敬业的，也不多话，开始切肉。

    锅爆肉做的比较慢，郑慧雅正好趁机多休息一会，等菜上来了，她要了一碗米饭，慢条斯理的吃起来。吃饭的那姿式叫一个优雅，她想，可能自己两辈子加起来，也没这么优雅过。当然，也没这么奢侈过。

    她刚撂下碗筷，服务员过来就把盘子碗都端走了，好像生怕她赖那坐着不走似的。

    她皱着眉，抚着肚子问休息的几个厨师：“这附近有没有拉脚的平板车或者三轮车之类的？”她叹气，“我这也走不动了呀！”

    几人面面相觑，这附近可真没有，服务员刚要开口，被另一个拽了一下，朝她示意。服务员顺着她的目光看过去，脸色顿时不大好了，只见这位女顾客，眉头深锁，一只手抚着肚子，脸上露出痛苦的神色，另一只手紧紧的攥着，好像很痛苦的样子。

    服务员到了嘴边的话立刻变了，“我们饭店有个平板车，是买菜用的，你要不嫌弃，就让我们同志送你去医院吧！”

    她们虽然怕麻烦，但这人要是在他们饭店要生了，那更麻烦。送她去医院，还是助人为乐，要受到表扬的。

    郑慧雅觉得自己脸皮的厚度蹭蹭往上涨，哎，没办法，谁让自己确实走不动了呢！只好耍把无赖，把她孕妇的优势充分利用到底。

    “那就太感谢了。”她厚着脸皮要求道：“我不去医院，我要回学校，我是师大的学生，麻烦你们帮我送回学校吧！”

    饭店的工作人员顿时一头黑线，这要求，也太厚脸皮了吧！

    服务员不高兴了，刚说不行，就见她捂着肚子又皱起眉来，而且额头上冷汗清晰可见。她是生过孩子的，心里咯噔一声，立刻招呼负责买菜的小李，“你去送她一趟吧！”

    服务员不止是服务员，她是饭店经理的小姨子，平常经理不在，她说了算。

    小李答应着，去推了车子。

    郑慧雅真是十分感激，不管他们是因为什么决定送自己的，她不用走路去公交站点，也不用去挤公交车了。

    再一想自己的无赖行为，就有些不好意思，她站起来，郑重的跟他们道了谢，郑重的给他们鞠了一躬，“……麻烦大家了！谢谢你们了！”(未完待续。)