
    她这样郑重其事的道谢，那几个工作人员倒是有些不好意思了。

    “不用谢，为人民服务嘛！”服务员有些不放心，又问：“你真的不用去医院？回学校，万一在学校生了怎么办？”她想说的是万一生半道怎么办？

    郑慧雅见人家态度转变，也不好意思再耍小心思，不好意思的实话实说：“我这才七个多月，生不了，放心吧！”

    话虽是如此，可服务员是生过孩子的中年妇女，自然知道，七个月是能早产的。

    不过，她看着对面的年轻女孩，这话，就没说出来，只是点点头，“那行，你注意点安全，要是肚子疼，就让小李给你拉医院去。”

    郑慧雅站在人行道上，她看着那平板车，有些犯愁怎么上去，服务员拿了个小凳子过来，“来，我扶你上去。”

    她踩着小凳子，慢慢的坐在平板车上，在服务员的帮助下，扭了身体一点点的蹭了上去。她坐正之后，松了口气，就听服务员在嘱咐小李小心，慢行。

    小李蹬上平板车，她背对着小李，面向后方，朝大家挥了挥手。

    小李骑的很慢，很小心，遇到有坑洼的地方，还会绕一下免得颠簸到她。

    很快，他们就到了换乘的站点那。这里，也是繁华地带，经过的公交车多，行人也多。

    路边停着几辆公交车，小李小心的从公交车旁边骑过，再小心，架不住别人乱窜乱碰。

    从公交车车头处，蹭的窜出来一个人，后面追着几个男人，口中还大声喊着：“抓小偷，抓小偷啊！”

    小李骑着车，正好行驶到公交车头，被公交车挡住了视线的他，并没有发现有人窜了过来，悲剧发生了，“砰”一声响，平板车被撞歪了，小李从车上摔了下来，而车头被撞斜，后面的平板被甩向公交车身，“咣”一声巨响，二者亲密接吻上了。

    他们撞上不要紧，可坐在车上的郑慧雅，周围没有把手把着，被惯力一推，身体不由自主的朝着外面翻滚，砰的一下，掉到地上。

    她“啊”的一声惨叫，小偷跑了，追来的群众吓坏了，只见那女人满脸的泪，下身流出血和水，没几秒就浸湿了她的裤子。

    “快，赶紧送医院！”小李还没等从地上爬起来，只见从公交车后面窜过来两个身穿军装的，一个上前把郑慧雅抱上车，另一个飞快的骑上车，往医院骑去。

    小李爬起来，撒开脚丫子跟在车子后面跑。只留下看热闹的群众看着那一地血色后怕。

    不知道是谁带头喊了一句：“都是那个小偷，要不然那位女同志也不能出事，抓住他送公安机关！”一个发起，大家伙响应，立刻很多青壮年四散着去追那个已经跑远的小偷。

    郑慧雅被那一撞一颠一摔，痛的额上直冒冷汗，脸色发青，看上去有些狰狞，她也顾不上看抱着她的是谁，一只手死死的攥着这人的胳膊，嘴里再也忍不住的哭起来，一边哭一边骂，“孩子，孩子，我的孩子……”

    “没事的，没事的，你的孩子会平安生下来的。”军人冷毅刚强的脸上闪过一丝焦急，一向没说过软话的男人破天慌的，对一个仅见过几面的军嫂安慰起来，“孩子一定会没事的。”

    听着这坚定的话语，郑慧雅的心里安定了些，她哭着喊起来：“疼，疼死了，啊――历天明你个混蛋…啊”，可能是太疼了太担心了，她还是没忍住，哭道：“我的孩子，我的孩子没事吧！我要死了吗？呜呜呜，历天明你个混蛋，你要好好照顾我们的孩子，孩子十岁之前不准给他们找后娘，要不然，我做鬼都不会放过你的……”

    她就这么叫了一道骂了一道。

    抱着她的男人脸上表情严肃，不停的催促着前面骑车的战友：“张强，快点，再快点。”要不是情况实在危急，张永军都能笑出来，这女人，骂的都是些什么乱七八糟的。

    他能感受得到，她的声音已经没有之前那么响亮了，她的声音已经慢慢的微弱下来。他心里焦急，看她的眼神开始涣散，忙去掐她的人中，拍她的脸，“大嫂，大嫂醒醒，大嫂你要挺住啊！马上就要到医院了，你还没见到那个历天明呢！大嫂，大嫂，醒醒，你可不能让你的孩子没了妈啊！”

    张永军正焦急无助间，医院到了，他抱着郑慧雅跑下车，张强跑在前面开路，把过往的行人往两边扒拉，嘴里大声喊道：“让一让让一让，大夫，急诊，有孕妇被车撞了，要出人命了――”

    医院里呼拉跑出一帮护士大夫，指挥着张永军将人抱到急诊室，然后，二个大男人被赶了出来。

    他们焦急的等在诊室外，这里面的女人可是军嫂，这要是出了事，他们不敢想，诊室里传来的一阵高过一阵的哭喊声，让他们心里又是焦虑又是害怕。

    小李也跑到了，半弯着身体呼呼的直喘。

    张强抓住他，劈头盖脸的就骂：“你是怎么骑车的，这么不小心。她家人呢，她大姐呢，赶紧把她找来啊！”

    小李冤死了，早知道，打死他都不帮这个忙。别再忙没帮上，惹来一身腥就不好了。

    张永军拉了张强一把，“行了，现在说这些有什么用？”接着看向小李：“你认识她吗？”

    小李哭丧着脸，“我不认识。她在我们饭店吃饭，说是不舒服，我们店里大姐就让我把她送医院。可她非说要回学校，哪想到，出了这事啊！”

    张永军沉默了，他们只知道她是师大的，具体的就不知道了。不过，名字倒是知道，因此，他吩咐小李，“你去趟师大，打听打听她住哪个宿舍，找一位谈大姐过来，就说，郑慧雅出事了，在医院，让她我找几个同学过来帮忙，要是能找到学校老师就更好了。”

    不用猜，也知道，郑慧雅的姐姐和弟弟肯定已经离开了。(未完待续。)