
    小李答应着去了，张强凑过来，“连长，你说，大嫂会不会出事啊！”那身上的血，看的他心里直发慌。

    张永军也不知道，可他还是很肯定的告诉张强：“不会的，大嫂是军嫂，军嫂肯定都是很坚强的，肯定会没事的。”

    张强翻了个白眼，这叫什么理论，军嫂就一定坚强了？

    可他心里也期盼着大嫂没事，因此，就没反驳这话。

    郑慧雅心里暗恨自己，没事逛什么街？累了装什么肚子疼？这下，应验了吧！可见，这人不能做坏事，她虽然没做坏事，可是跟饭店的工作人员耍心机，耍无赖，果然，报应来了吧！

    可是，那些欺负自己的人，为什么报应不去找他们？她都命这么苦了，怎么还要苦上加苦？

    她流了那么多的血，她从那么高的车子上掉了下来，她的肚子这么疼，她的孩子还能健康的活着吗？她一边哭一边喊，声音渐渐声嘶力竭。

    大夫呵斥道：“你是怎么当妈的，不想要自己的孩子了吗？这么哭，怎么有力气生孩子？”

    她的哭喊声戛然而止。

    “大夫，我，我的孩子没事？”她声音颤抖着问。

    “有事没事要生出来才知道。”大夫安慰她，“你听我，现在别哭，把力气用在生孩子上，知道吗？你这种情况拖的时间越长越不安全。”

    她眼泪鼻涕齐飞，不住的点头，“我听大夫的，大夫，求你一定要救救我的孩子。”

    她不知道，如果不是之前小七给她喂了很多次特效药，现在的她早就和肚子里的孩子一起魂飞魄散了。

    之前军人的安慰当然及不上大夫的话，大夫毕竟是专业的，只要她的孩子没事，就是让她立刻死了也值了。

    张永军和张强坐立不安的等在走廊，看着大夫和护士进进出出的，一个年纪很大的护士从里面出来，张永军迎了上去问：“同志，里面那位女同志怎么样了？有没有危险？”

    “我说你是怎么当人家丈夫的，竟然让她出了这么大的事，这幸亏来的及时……产妇现在大出血，具体怎么样，得一会才能知道。”年纪大些的护士不管三七二十一，训了他一顿。谁让他身上还沾着抱郑慧雅时的鲜血呢，可不让人家护士误会了嘛！

    张强皱着眉打断了她的话：“那是位军嫂，不是我们连长的爱人。”

    护士怔了怔，军嫂，连长的爱人？

    哎，她摇了摇头，现在她哪有时间管这位到底是谁，她转身就走了，张强苦笑的道：“连长，怪不得好多姑娘不愿意嫁给军人，看看，这位大嫂差点丢了半条命，可是她爱人现在在哪，谁知道呢！”

    张永军皱着眉头，想到父亲也是经常碰不到面，母亲一个人辛苦支撑着家，心里烦躁起来，“是啊，要我说，咱们军人最好不要结婚，免得对不住媳妇。”

    这话把张强说的一愣，不结婚？开什么玩笑？他们驻守部队保家卫国已经够辛苦的了，这要是再不结婚，那人生还有什么意义？

    不过，连长家的事他多少知道一点，觉得连长恐怕是有感而发，闭严嘴并不说话。

    也不知道过了多长时间，里面的大夫出来了，很严肃的问二人，“产妇难产，我们只能尽力而为，保大人还是保孩子？”

    新时代了竟然还有这种情况发生，保大人还是保孩子？这话如五雷轰顶般，砸进张永军的脑海里，顿时把一向雷厉风行的张连长给砸懵了？

    他们不是她的亲人，只是碰巧路过救了她哎！别把这么高难的问题抛给他们好不？张强刚要开口，张永军斩钉截铁的道：“保大人。”

    看到张强担忧不解的目光，他慢却坚定的道：“保大人，有什么事我担着。”

    孩子重要，可在这关键时刻，没出世的孩子当然比不过活生生的大人。

    张永军不是不知道这时候，他做的这个决定，会有什么样的影响，可是他不能，眼生生的看着一个年轻的军嫂把命丢了。

    小李带着谈大姐和张宁以及那位保姆顾姨赶到的时候，郑慧雅还没生。顾姨让小李帮着拉来小孩子用的包被和尿戒子，还带了水壶和几块蛋糕。

    这份麻利劲，倒让张永军刮目相看。看来，这保姆找的不错啊。

    谈大姐看到张永军和张强二人很是诧异，听到小李说，就是这二人救了郑慧雅，更是觉得，小郑和军人真是有缘。嫁的丈夫是军人，接连遇到几次军人，最后还让军人给救了。这不是缘份是什么？

    他们之间并没有多交谈，更是没有提起保大人还是保孩子的事，都静静的等待。

    产房里面的声音越来越微弱，在焦灼不安的等待中，终于，一声响亮的婴儿啼哭声响起，张强和谈大姐，激动的搓着手走到产房门口，“生了，生了，终于生了。”

    顾姨抱着小被，一声也不吭的紧紧盯着房门。她可是收了工资的，任务就是照顾好女主人生孩子做月子等一切杂事。

    护士抱着一个婴儿出来，喊道：“谁是刚才那个产妇的家属？郑慧雅的家属来了吗？”

    谈大姐忙道：“小郑家属不在这，我是她同学，把孩子交给我吧！”

    护士打量了她一下，把孩子小心的交给她，叮嘱道：“小心点。还有一个。”

    大家都听说了她怀的是双胎，谈大姐一接过孩子，这几位都凑了上去，张宁扒拉着小被问：“男孩女孩？”

    护士答道：“是个小子。”

    谈大姐就乐了，“小子好，最好是一个姑娘一个小子。”

    没一会，护士又出来了，递给张宁一个婴儿，“还是小子。”

    “小郑可真好福气，一次生俩，省的遭两回罪，”张宁的语气有些不合时宜的羡慕，话说出口才觉出不妥，她咬了咬嘴唇，描补道：“慧雅真是倒霉，不过，幸好遇到了好心人……”她越说越乱，看张强脸色不好看，不敢吱声了。

    心里却在纳闷，不是救她的人嘛，看这关心样，不像啊！(未完待续。)