
    顾姨等着进去照看郑慧雅，谁知道，过了足足有十五六分钏，才听到里面又一声惊呼，“还有一个！”

    还有一个？还有一个！

    门外的几人同时惊呼。齐刷刷的低头看这两个，接着又抬头看向产室，心里不约而同起了一个念头：哎呀妈呀，这也太厉害了，一下子就生三个！

    张强的思维打了个转，他家猪好像就一窝生好几个崽……打住打住，不能往下想，这对这位军嫂不尊重……

    张宁羡慕的眼珠子都要掉出来了，一胎三个，这小郑也太能生了吧，跟猪似的……

    谈大姐张着嘴心想，要是她也能一胎生三，噢不，生两个就行，小翔有个伴多好啊，省得他那么孤单，眼下这种条件，也不可能再要了，唉……

    顾姨脸黑了几分，想着到哪找合适的人呢，三个，最起码得三人才能看了。这要是自己家的，别说三个，就是六个她也能带了，往炕上一扔，到点喂奶完事，可这雇主家的，人家姐姐走的时候特意叮嘱了一定要照顾好……

    对了，还得给她姐姐发电报呢！

    张永军差点没被自己的口水呛着，他没听错？那位叫历天明的男人，你还真是幸运……

    产房的门被大力推开，一个护士急匆匆的抱着一个婴儿往外走，“赶紧送到保温箱，马上通知儿科大夫……”

    门外的这些人听了心里一紧，张永军自然的跟上，又嘱咐这几位，“你们把孩子带好了，谁进去照顾那位大嫂？”又朝张强点了点头，后者收到，认真的也点了点头，示意他放心。

    谈大姐可不知道两个男人之间的交流，她朝里面一点头，“顾姨，小郑那麻烦你了。孩子我们俩先看着。”

    顾姨点点头，正想进来，护士把人推了出来，“哎，谁让你进来的？出去出去，产妇正在里面抢救呢，在外面等着！”

    顾姨急了，问：“护士，她有危险没？”要有危险得赶紧把家人找来，她可担不起这么大的责任，她只是一个照顾产妇的保姆。

    “正在抢救。”护士并没把话说准，这种事不到最后一刻谁能知道啊！

    顾姨着急了，想了想，拿出钱来，交给一旁手足无措的小李，“这位同志，麻烦你按这个地址发一封电报呗，就说郑同志出了点事，早产了，是三胞胎。现在正在抢救，”她话顿了一下，忘了问那个最后生的是男是女了。“问她们家要不要来人？”

    张强微微皱眉，这么发她们家人不得着急？还不得立刻赶过来？上次他可听说了，从大嫂家过来，要倒好几次车，得三天才能到。

    可是，不让发这个电报，真要出什么事，他们就耽误了人家亲人见面。

    想了想，他没吱声。

    而产房里的面的郑慧雅确实很凶险，她在生完三个孩子以后就再也支撑不住晕过去了，医生们忙成一团。

    等到她脱离危险，送入病房，顾姨他们这才松了口气。

    从进医院到生完孩子到抢救脱离危险，折腾到了快天亮。张宁和谈大姐早就熬不住了，学校还有课，谈大姐还有儿子要照顾，二人就提出先回去，下了课再轮班过来替顾姨照顾郑慧雅。

    反正孩子可以放在婴儿室里，看那一排排刚出生的婴儿，有人照管着，也用不上她们啥。

    不知道是不是心里担着事，在她们说要走的时候，郑慧雅突然就醒了，“孩子，我的孩子……”她身体亏损的太厉害，声音微弱，但顾姨就在她身边，一下就听到了，忙道：“孩子在婴儿室里，放心吧，刚出生的婴儿都在那呢！”

    婴儿室？郑慧雅的脑海里突然就涌入了前世看到的那些新闻报导。

    “把孩子，抱过来，放到我身边。”

    “这？”顾姨有些为难，这病房好几张床，都住满了产妇，哪还地方放婴儿啊，再说，到时候婴儿啼哭，吵的其她人休息不好，人家也不能愿意啊！“小郑，你看，这是医院的规定……”

    郑慧雅伸了伸手，“谁在外面，救我的人走了吗？”现在她恍惚觉得，救她的好像是张永军二人。

    “没有，还在外面呢！”最小的丫头还在保温箱，那军人不放心，回去一个请假，另一个在外面陪着呢。

    “让他来，我有话跟他说。”郑慧雅知道，现在唯有说动张永军了，她可不想几十年后，才知道自已辛苦养大的孩子是别人家的，更可恨的是，自己的儿女在外面吃尽了苦头，甚至连学都上不起。

    这可不是她杞人忧天，这种事，在二十一世纪前后，经常发生。当时她还说，幸亏自己生活在小城市，那年代大部分在家里找了产婆生孩子，去医院的是少数。而且，因此医院小，也不会发生母子分开住的事情，因此发生抱错孩子的事，大部分都是些大城市的大医院。

    顾姨有些纳闷，这虽然不是自家做月子的房间，可让一个不是自家的男人进来，有些不太好吧！

    不过雇主说啥，她当然得听，因此出去看到张永军和小李还在，就郁闷的道：“这位同志，小郑请你进去。”

    张永军怔了怔，随后点点头大步进了病房，“你找我有事？”

    郑慧雅见果然是他，心里莫名的放了心，轻轻的道：“我听说，医院里经常发生抱错孩子的事，你帮我，看着点好吗？”

    张永军皱了皱眉，医院怎么会发生这种事？

    就听那军嫂继续说：“还听说有人混进来偷孩子，张同志，麻烦你了，我实在不知道该求谁？”她说着，眼里不由自主的溢出了泪水，心里不知道是不是该悔，如果不考大学，在姐姐身边，怎么也不会有这种担心。

    可话又说回来，如果不出来，在j市或是宁县那种地方，她肚子里的三个孩子，未必能保证全活下来……

    所以说，福祸相依这话真是至理名言。如果不是小七，以郑慧雅怀的三胞胎来说，未必是幸。(未完待续。)