
    张永军之所以到现在没离开医生，就是放心不下那个保温箱里的婴儿，想着郑慧雅是军嫂，生孩子这么大的事，还是有危险的早产，身边都没什么人，就起了恻隐之心。

    可她提的这个要求，他却觉得很荒唐，正想拒绝，就听到她说的有人偷孩子这事，他心里立刻像火山熔岩一样翻滚起来。

    说来也巧，张永军和张强，是在火车上遇到的郑慧雅。

    当时二人并没有穿军装，他们坐火车是去了一个战友家里。这个战友，家里有一个五岁的弟弟，前些日子在外面玩的时候丢了，一直没找到。

    家里出了这么大的事，他父母都快崩溃了，战友就回家处理这事。结果，他那侦察兵不是白当的，被他调查出，他弟弟是被自家一个远房亲戚骗走的。

    他一怒之下，找到那个亲戚，把人暴打一顿追问弟弟的消息。可是那个亲戚只是贪钱把人卖了出去，至于卖给谁，那些人到哪去了，他一概不知。他的这个战友气愤激动之下，把人给打死了。

    这下，他军装穿不成了，弄不好得判死刑。

    他们二人赶过去，就是希望给他跑跑这事，争取一下缓刑减刑之类的。

    听到偷孩子，他就想到原本前途一片光明，眼瞅着就要提干的战友现在身陷囹圄，眼里的怒火就再也隐藏不住。

    旁边床位的产妇和家属听到了她的话笑她：“看你年纪不大吧，这担心纯是多余，这医院可是大医院，哪来的小偷？这么点儿的孩子谁偷啊！”

    郑慧雅并不理会他们的话，只是目光紧紧的盯着张永军，眼里的期盼和乞求让人不容忽视。

    “好，我知道了，大嫂你就放心吧！我和张强轮流看着呢，不会出事的！”张永军郑重的向她保重，“我以军人的名誉，向你保证！”

    郑慧雅放下心，一口气松了上来，慢慢的进入沉睡。

    张永军的心情却沉重起来，他大步走出病房，对顾姨道：“里面的郑同志，是我们军人的妻子，是令人尊敬的军嫂，请你一定照顾好她。”顾姨被他的严肃吓住，畏畏缩缩的点了点头，他继续道：“至于孩子，这几天你也费费心，等她家里人来了，你就轻松了。”

    顾姨根本没明白他的意思，心里不住的嘀咕，“还用你告诉，我也知道这些。”可是也只敢在心里嘀咕，没敢说出来。

    张永军说完就往婴儿房走，顾姨在他身后想了半天才恍然：原来他是怕我不好好照顾她们娘几个啊！

    张永军决定去婴儿房，保温箱的小女婴，根本不用他看着，他在那守着，也只是不放心而已。

    张永军没想到，在这正规的医院，竟然能有人进入偷走孩子。

    在他以后的几十年人生里，有人问他，做过的最令自己得意的一件事是什么？他都会得意洋洋的说：“救了我的干儿子。”

    他刚从走廊一头拐过来，就看到一个中等身材的女人，弓腰驼背的，抱着个孩子从婴儿房里出来。

    这本来是很正常的行为，可刚听到郑慧雅的请求的张永军，却觉得这女人到处都是鬼祟，他鬼使神差的大喝了一声：“站住，什么人！”

    坏人总是心虚的，那女人没想到被人撞个正着，还被喝问，下意识的抬腿就跑、

    她的动作过猛，可能抱着孩子的手就用力，婴儿顿时哇哇的蹄哭起来。

    婴儿室里，有二十几个婴儿，这个一哭，其余的也跟着哇哇的哭起来，顿时就乱成一团。

    从旁边跑来两个护士，推门进了婴儿室，开始哄孩子，没几分钟，就听一个声音惊叫：“怎么少了一个？”

    是啊，少的这个，此刻正在张永军的怀里。

    他两只手小心翼翼的抱着孩子，心里嘀咕，这么大的孩子可比大人难抱多了。他脚下踩着一个人，站在楼梯中间，朝听到声音跑过来的大夫道：“报警，这人偷孩子。”

    因为刚才护士的叫声太响，许多病房里的家属都被吵出来了，听说丢了孩子，一窝风的往婴儿室拥，想看看自家的孩子还在不在？

    张永军站在楼梯处，眉头真跳，这么多人抱孩子，很容易抱错抱混。别他这边刚抓着偷孩子的小偷，那边孩子再给抱串了，那他还谈什么对得起军人的荣誉。

    他当机立断，踢了一脚脚下的女人，三两步就跳上楼梯，大喝一声：“都给我站住不准动！”

    这声音太威严，带着股狠历，让那些吵嚷的人们立刻熄了火，都回头去瞅，想看看什么人这么横？

    他抱着孩子，轻巧的三挤两挤，就给他挤到了前面，他堵到婴儿室门前，严厉的吼道：“都回去，谁也不准进去。”

    他眼神带着股凌厉的气势，被他的视线扫到的人，不由自主的被这种威严震摄，脚底发虚的往后退。

    有人不服，“我们听说有孩子丢了，我们的孩子都在里面，凭什么不让我们进去看？”

    他凌历的目光射过去，把手里的孩子抬的高了些，“丢的孩子在这！”

    他冷哼一声，“这么多人进去，你们确信你们不会抱错孩子？到时候，恐怕这孩子没被小偷偷走，反被你们这些所谓关心的家人给弄丢了。”

    家属们面面相觑，又知道他说的话在理，可是不进去，是不放心的，就有人跑到大玻璃窗，从看往里看。“哎，我儿子，我儿子他笑了。”

    一个跑过去，其余的人也都跟着跑过去，好像之前大玻璃窗不存在似的，现在被人一下子发现了，所有的人都挤在那，往里看自家的孩子在不在。

    一个女大夫抹了把额上的冷汗，感激的向他道谢：“今天的事真是谢谢你了，解放军同志。”

    他淡淡的道：“这是我应该做的。”又把手中的婴儿递过去，“小心，别弄混了。”

    大夫一怔，立刻想到他之前说的，忙向他保证：“你放心，肯定不会弄错的，这是刚才那位从车上掉来的女同志生的三胞胎中的一个。这两个小子，耳朵后面都有个小小的痣…”她一边说着一边斜着给他看，“看，就在这儿，看到了吧，很好认的。”

    张永军点了点头，放下心来，想着等这位军嫂醒来，告诉她一声，让她放心，偷孩子的小偷被抓住了。(未完待续。)