
    张强回到医院时，发生他们敬爱的连长正坐在婴儿室外面，透到大玻璃窗，眼神温柔的看向里面的婴儿。

    温柔？他被自己的想像给雷倒了，他们连长，什么时候能和温柔沾上边了？

    “连长？”他也探头往里瞅，“那个小的没事了？”他以为最后生出来的那个孩子也放进婴儿室了呢。

    “还不知道。”张永军看着他皱了皱眉，“你去找一下那个保姆，看看她能不能多找两个人来帮忙。”他又不能一直呆在这里带孩子，刚才要不是郑慧雅这个当妈的坚持，他又被人贩子刺激，也不可能跑这边来看孩子，说起来，还是这个母亲警觉性高。

    现在，这两个大些的男孩没事，可以先出院带回家，就不用害怕再发生这种事了。

    郑慧雅完全苏醒过来是一天以后的事。

    她醒来第一件事，就是提出要看看自己的孩子。

    孩子很快就被抱过来了，除了小的还在保温箱，这两个男孩，头发黝黑，皮肤红通通的，那脸蛋，长的和历天明真有几分相似。她抿了抿唇，心想不是应该女儿是大的吗？怎么这辈子弄反了？

    不过，她相信，既然老天爷让她重活一世，又让她的三个孩子都回到她身边，那就一定有它的用意。她只要好好照顾三个孩子，让她自己，让孩子们都幸福健康的生活就行了。

    她把小七说的她的那几世孙利用科技让她重生的事给忘了。

    她看着自己的儿子，心里柔软的像水一样，只是，这两个孩子特别小，能有四斤？

    “有苗不愁长，他们小是因为你生了三个，又是早产，不过，别看他们小，能吃着呢！”顾姨乐呵呵的道：“小小子嘴壮，你没醒，让那边床的帮着喂了两口，可能吃呢！”

    “是吗？那得谢谢人家。顾姨，你把这红糖给她们送去点吧！”这年代，做月子有的人家连红糖都吃不了几次。

    郑慧雅是个感恩的人，又让顾姨送了几块蛋糕过去，弄的旁边一个床直后悔，心想她要是也帮着喂两口就好了。

    她记得，说是初乳对人体特别好，就让顾姨把孩子放到她身体两侧，想让他们裹裹。可是两小子，只裹了两口黄汤，就不肯裹了。

    “顾姨，你帮我揉揉吧，不是说揉开了才能有奶吗？”郑慧雅看的心疼极了。又想到，这两个大的还健康这样，女儿不知道怎么样呢！就问小七“有没有什么特效的药，不损害孩子的发育，让她能健康的？她太小了，太可怜了。”

    小七猛翻白眼，这位终于又想起他了。他郁闷极了，他这么有用，怎么在这位面前总是没有存在感呢！“什么都不用吃，他们几个的身体没问题。”

    郑慧雅微微放下心，又跟顾姨商量，多请两个保姆的事。她心里庆幸，幸亏之前嫌的钱多，要不然，这三个孩子，可拿什么养啊！

    “之前那位解放军同志跟我说过了，我想着，等你醒了就回家去问问，我倒认识几个人，我领来你看看，行就用，不行就拉倒。”郑慧雅听了倒有些意外，没想到张永军考虑的还挺齐全。

    顾姨一直在照顾着她。医院里经过小偷的事，加强了安全管理，特别是婴儿室那边，要求每时每刻都有护士在那看着，以免发生丢孩子或抱错的事。

    顾姨跟她说这事的时候，她心里阵阵后怕，幸好那时候突然想起这事来，要不然，她不得悔死。多亏这张永军了，他可是自家的大恩人，等她出了月子，可得好好谢谢他。

    郑慧雅并不知道，因为她的请求，因为张永军对这请求的重视，以至这个医院是全国发生抱错孩子或丢失孩子一事最少的医院。

    谈大姐和张宁，跟学校请了假，轮流过来照顾她的孩子们，毕竟，孩子们是需要喂奶喂水，需要打针等照顾的。

    张苗苗、庞娟等没结婚的姑娘们，也相约着来看望她。还凑钱给她买了一袋婴儿吃的奶粉。就连她们班的老师，也代表学校过来慰问来了，还嘱咐她：“有什么困难跟学校说，学校会想办法帮你解决的。”

    她表示受宠若惊，再三表示了感谢，送走老师，让顾姨把奶粉拿过来，这可是好东西，有钱都买不到。

    “给孩子们吃吧，等吃完了，我再让我爸给想办法买。”张苗苗大咧咧的往她旁边一坐，咧了嘴笑：“我说，你可真能生，一下子生三，赶上老母猪了都。”

    郑慧雅没力气跟她逗嘴，翻了个白眼，叮嘱她：“你爸能整到奶粉？那太好了，我就需要这个，你也看到了，我这三个孩子，我奶水再多，也不够吃的，就需要这东西呢。你们可真是雪中送炭啊，非常感谢，等我出了月子，请你们到家去吃饭。”

    “得了吧，你这仨呢，到时候有你累的。”张苗苗看她姐带一个孩子就累的慌，何况这么多。

    说了一会儿话，郑慧雅有些累了，张苗苗等人就很有眼色的离开了。

    三天后，最小的女儿终于被送回来了，郑慧雅看着这好像袖珍娃娃一样的女儿，眼泪噼里啪啦往下落，这可是她的宁宁，看看，这小鼻子小眼，就是比前世小了点，可长相是一模一样。

    顾姨慌的忙劝：“快别哭了，你看这孩子好好的，不比什么都强？小是小了点，可只要喂的好，出了月子就能长一大圈。快别哭了，这做月子哭坏了眼睛，小心以后织不了帽子。”

    顾姨倒是知道拿她织帽子赚钱来劝她。

    郑慧雅止了泪，不好意思的道：“我就是看她比哥哥们还小一圈，怪心疼的。”

    从小七那知道这三个孩子都会很健康，而她奶水又不够，干脆只喂女儿一个人，两个大的吃奶粉，等大一些订了牛奶、羊奶给他们喝，以至于两个儿子七八岁的时候，直埋怨她：“妈妈只疼妹妹一个人，要不然只喂妹妹吃奶呢，我们就得吃奶粉。”老是怨念了。(未完待续。)