
    女儿平安没事了，郑慧雅就提出出院，在医院毕竟不方便。

    正好张强来看她和孩子们，顾姨就问能不能让他帮忙借个平板车，张强很意外，“小李这几天几乎天天都来，大嫂还没原谅他吗？”

    小李？

    他要不说郑慧雅几乎忘了，张强把小李这几日帮着跑腿，懊悔他没照顾好她的事说了，“……自责的不得了”

    “对了，你睡着的时候，小李单位的几位同志也来过了，还给你炖了鸡汤，那天你醒了喝的就是。”顾姨也想起来，“我说这几天怎么总能看他在这跟前转悠，还行思他是来看望哪个病人呢，原来是这么回事啊！”

    郑慧雅还以为鸡汤顾姨做的，也没多问，听到这些，心下歉然，“这事怎么能怪他呢，顾姨，你快去看看，要是他在外面就让他进来，我跟他说。”

    小李心下很是忐忑，郑慧雅有些歉意的道：“小李，我给我添麻烦了，真对不住啊！”

    小李慌的忙摆手，他那天在医院一直呆到第二天，回饭店去还被骂了一顿，大家都担心郑慧雅母女出点什么事，她家里人再赖上小李。

    他这几天简直是坐卧难安，今天听说郑慧雅叫他，就想，伸头一刀缩头也是一刀，早死早脱生。

    可没想到，郑慧雅一点没怪他，还跟他道歉，他的心里一下子就好像阴了半个月的天气突然放了晴，那个舒坦啊！

    出院的时候，是张强叫了几个战士，和小李一起，把郑慧雅娘四个，放到平板车上推回去的。

    顾姨把家里烧的暖暖和和的，又找了两个手脚麻利，看着很勤快的中年妇女来帮忙，和谈大姐、张宁一起等在家里。

    把郑慧雅送到地方，张强看了眼环境，觉得很好，也不顾郑慧雅挽留，连口水都没喝，就带着战士回去了。

    郑慧雅从医院折腾回来，有些累了，把孩子们安排好了，叫了顾姨和那两个新来的阿姨，“家里的事，都由顾姨安排。听说张姨做饭挺好吃的，就先负责做饭和收拾屋子吧，顾姨和华姨负责照看孩子。家里孩子多，我又没有精力，就麻烦大家辛苦一些了。”

    她给的工资高，大家都答应她做月子期间留在这里住，以后怎么办，等出了月子以后再说。

    郑慧雅刚睡着，郑慧君夫妇、张雅兰和郑国庆，就坐车赶来了。和他们一块来的，还有历翠华和郭秀丽。

    原来，她醒了以后，顾姨一时高兴，又忙着照顾她们娘几个，忘了给郑慧君发电报说人没事了。郑慧君收到电报，听说妹妹出了事早产了，吓的腿就是一软，立刻联系了张绪诚，哭着就要往这边来。

    可这时不是你想来就能来的，得有车。交通不便，道路不通，张绪诚好不容易安抚住她，又通知了岳父郑连家，要是慧雅那边真有个什么不测，这家里怎么也能知道哇！

    郑慧君此刻已经吓的不知道该干什么了，还是张绪诚提醒她，三个孩子的事，她连忙跑到供销社，求了认识的人，买了两袋奶粉，这已经是供销社的全部库存了。又扯了布，回去和老太太连夜赶出来一套婴儿用的被褥，又做了三件小衣服，小帽子和小袜子，等全都做好了，坐到炕上抹起泪来。

    张绪诚去邮局，给程志打了个电话，把小姨子的情况说了，让他给历天明家里和部队上都发个电报，程志一听，先跑去告诉了妻子，张雅兰就要一起过来。“不用告诉他们家，告诉他们家干啥？他们怕是巴不得慧雅出事呢！”又急又怒的张雅兰迁怒到历家人身上。

    “行了，不管怎么说她也没离婚，还是历家的儿媳妇，说这些有什么用？这要真有点什么事，你不通知，还是你的错了。我跟他们家说一声，不管咋样，慧雅生孩子，又出了事，他们家总得去人看看。”程志说着往外走，“我不跟你扯这些了，我还得给天明发个电报，也不知道这小子能不能收到。”

    郭秀丽听说儿媳妇生了，而且一生三个，乐的什么似的，倒是程志看不下去了，提醒她，“那边来电报说，慧雅出了点事，发电报的时候正在抢救，现在还不知道什么情况呢！”说着摇了摇头走了。

    郭秀丽这才寻思过味来，忙去大女儿家问她：“你说，咱们是不是得去一趟啊！要不慧雅真出点啥事，咱们家不到人也说不过去啊！”

    历翠华一听急了，“去，必须得去啊！妈，这可是个好机会，要是慧雅没事，咱们大老远的去了，正好和她缓和关系。要是慧雅有什么，天明看到咱们，也不至于怨到咱们身上。”

    她又给母亲出主意，“慧雅没事最好了，毕竟是亲妈，咋也能对孩子好不是？她生了三个，自己还得念大学，根本顾不过来，妈你不如把孩子接回来一个，你看着将来跟你也亲，有个孩子在中间做缓冲，和慧雅那儿的关系也能缓和一下。”

    郭秀丽听了倒是有些动心，“可老二媳妇也快生了，我就是退休了，也只能管一个啊！”

    历翠华恨不得把母亲那榆木脑袋敲开，看看唐玉芬给她灌了什么迷魂汤，怎么就那么听她们的呢！“妈，你是不是不想要你大儿子了？”

    郭秀丽忙摇头，“不是，我不是不想给她看，我是……”话没说完就被历翠华给打断了，“行了行了，你想看，人家慧雅还不定愿意呢。你要是想缓和关系，就听我的，不想就拉倒。”她不高兴的拉下脸，“我懒得听你那些话。”

    郭秀丽犹豫了一会才道：“我知道了，我听你的成不！”看大儿女脸上开晴了，才叹口道：“哎，这儿女都是债，我就该你们的。”

    倒车又倒车，一行人在去往江城的火车上碰面后，就汇成了大队伍，终于在郑慧雅出院后赶到了。

    当然，这一路上，历家母女没少受郑慧君他们的白眼，除了张绪诚还理智些，会跟她们说几句话，没一个瞅他们顺眼的。(未完待续。)