
    郑国庆更是斜着眼睛看他们，就是这个老太婆，差点害死了二姐，他得想个法子治治她们。不过，现在还是去看二姐比较重要。

    郭秀丽的一颗心七上八下的，既怕郑慧雅出事，孙子们没了母亲；又怕儿媳妇好好的，不给她们面子，不让她见孙子的面。

    毕竟，上次郑慧雅离开宁县时，话说的可是很绝决。

    到了古老太太家门口，因为郑慧雅生孩子，家里人来人往的，老太太索性把大门打开了，这样谁都可以直接进来。进了院子，郭秀丽犹豫了，“要不，你们先进去看看？我一会再进，免得慧雅看到我不高兴。”

    没人理她的话，大家都急着进去看郑慧雅的情况，历翠华想了想，“那妈你在这等着，我先跟着过去看看。”

    她跟在后面，想看看情况再说。

    郑慧君她们往这边走，顾姨几个和谈大姐正在那占了的半间屋子，透过窗户就发现了她们，顾姨和谈大姐是认识郑家姐弟的，忙迎出来，还没等说话，郑慧君腿就哆嗦了，郑国庆先问：“顾姨，我二姐怎么样了？”

    顾姨笑着道：“小郑没事，好着呢，快进来吧，她要是看见你们肯定特别高兴。”

    一行人除了张绪诚，都跟着进了屋，看到炕上娘四个，睡的甜美的笑容，一颗始终提着的心才放了下来。

    “呜呜呜，慧雅没事可太好了。”郑慧君在看到妹妹平安无事的这剂那，眼泪又忍不住的落了下来，她抹了泪，过来摸了摸几个婴儿，“这几个孩子可真稀罕人。”

    张雅兰也是抹着眼泪，埋怨道：“既然没事怎么也不拍个电报，老太太在家急的不得了，哭了好几场了都。”

    顾姨心虚，陪笑道：“发生了好多事，一时给忘了。”

    郑国庆趴在炕上，看着并排的婴儿，伸出一根手指，好奇的指指这个，戳戳那个。把刚才在西屋织毛活的谈大姐乐的，“国庆别看是个半大小子，跟小翔差不多，看这稀罕的劲。”她又逗他，“这回来就别走了，就搁这陪你二姐吧！正好孩子们也要人照顾。”

    郑国庆连连点头，“嗯嗯，我不走了，我就在这跟我二姐一块住着了。”反正他打定了主意，这回他说啥也不回去了，没看他刚走没几天，二姐就出事了嘛。

    郑慧雅被吵醒了，看到大姐和表姐一愣，不敢置信的揉了揉眼睛，“姐，真是你们，你们啥时候来的？”

    “刚到，你这丫头，吓死我们了。”张雅兰拍了拍她，看她扑棱一下坐起来，嗔道：“不知道慢点，都当妈的人了还这么毛毛愣愣的。”

    郑慧君更是红了眼圈，“你还说呢，顾姨发了那个电报，吓的我腿都软了。”郑慧君坐到她身边，伸手给她捋了捋

    额前的碎发，“还好你没事……”

    郑慧雅也不知不觉跟着红了眼圈。

    张雅兰忙道：“行了，慧雅没事是好事，都高兴点。月子里不兴掉眼泪啊，来，看看我这三个外甥，让我猜猜哪个是老大，哪个是老二，哎呀，这个小可怜，长的这么小，肯定是老小了……来，大姨看看，我们宝宝是男孩还是女孩啊――”

    她这一絮叨，立刻把那姐俩的注意力给转移了，几个人看着起孩子唠起来。郑慧雅问：“你们三个来的？”

    “你姐夫也来了。”郑慧君道：“在外屋地坐着呢！”

    郑慧雅就跟弟弟说：“让姐夫去那屋歇着。”又叫顾姨：“多做些饭菜，他们倒了好几天车，肯定没吃饱没休息好。”顾姨答应着去了。

    谈大姐也道：“你们姐妹聊着，我先回去了，小翔在他爸那还等我呢！”她刚走到院内，就听到她的声音大了起来，“唉，你们找谁？”

    郭秀丽吞吞吐吐的道：“我，我们，是，是来看，慧雅的。”

    历翠华心眼多，心想当着外人，郑慧雅总得留点面子吧，补充道：“我妈是慧雅的婆婆，我们特意来看她和孩子。”

    谈大姐其实多少猜到些，郑慧雅和婆家人处的不好。不过看那二人，大老远的赶来看她，就压下心里的疑惑，朝屋里大声喊：“小郑，你婆婆来看你了。”

    在听到郭秀丽的声音时，郑慧雅的脸色就变了，“谁让她来的？”

    郑慧君没好气的道：“这边没头没脑的电报，我们怎么知道怎么回事，楠楠爸就通知了姐夫，让姐夫那边去告诉了他们家。”

    张雅兰跟着说：“她们说要来，我们还能说不行？要是知道你这边没事，我才不让你姐夫通知她们家呢！”

    郑慧雅想到她是怎么离开的宁县，这心里就不舒服，“我不想见她们。姐，你领她们去招待所住吧，家里好几个保姆也住…”

    “不下”两个字还在喉咙里，郭秀丽已经和历翠华推门进来了，郭秀丽进屋就哭，“呜呜呜，我可怜的慧雅啊，你怎么样了？”眼睛从郑慧雅那溜了一眼就落到了那一排婴儿的脸上了，顿时哭声也止了，脸上不由自主的笑开了花，“哎哟我的孙子，奶奶来看你们了。”说着就要去抱孩子。

    郑慧雅伸手挡住，眉目清冷的看着她，郭秀丽抬头，有些心虚的讨好她：“慧雅啊，妈知道错了，你就原谅妈吧，啊！妈看这几个孩子可真好，都是男孩？妈抱抱，稀罕稀罕。”

    张雅兰和郑慧君一看，忙拦住郭秀丽，道：“历家婶子，当初，可是说好的，慧雅和你们历家，没有关系，如今，慧雅人没事，你们看一眼孩子就行了，别的，就别想了。”

    郑慧君也道：“不是我们心狠，是你们不仁不义在前，我们慧雅差点被你逼死了，你现在，又想来逼她吗？”

    二人不约而同的想，不能让人把不孝的帽子扣到慧雅头上。别人看了，也以为是她们不让亲家母抱孩子的。

    郭秀丽怔了怔，想到那把事，脸上有些不自在，也知道自己算是把这个儿媳得罪透了。可看着三个孩子，心里又想稀罕稀罕，她退了一步，恳求道…

    我很少看评论，因为没时间，也总忘。上午抽时间想起来加精的事，就先看了看评伦，看到一位读者说我通篇胡话还是什么来着。还有一位说别的作者都三更，我写三更还总抱怨。

    我觉得吧，看文和你吃东西、穿衣服一样，喜欢哪个，哪个就好，不喜欢，自然就不好，觉得我写的是胡话，那就不看呗。关于说我抱怨的事，我还觉得挺冤的。我说那些，不是想跟读者抱怨什么，而是有时候说说心里话，有的话，不想跟周围的人说，觉得咱们互相不认识，唠叨一下也是一种释放的方法，真没有抱怨的意思。我写文是自己的决定，没啥好抱怨的，多更多得订阅，我还多得钱呢对不对？

    还有说前几章她耍无赖的事，这事吧，分怎么看，每个人的性格不是一成不变的，也不是说有人严肃就没有活泼的一面，有人内向就没有情绪外露的时候。耍点小心眼，耍点小聪明，这于每个人来说，都是存在的。至于车祸的安排，是为了情节的需要，大家不要觉得怎么怎么样，写文嘛，总得有情节不是。最后，祝大家看文愉快，不喜欢这文的也别生气，咱换一篇看就是了，起点上这么多文呢，对吧！(未完待续。)