
    “慧雅啊，她俩姐，我没有别的意思，之前的事，是我们不对。看在孩子们的份上，你们就别计较了。我们来一趟也不容易，看到慧雅没事就放心了。”

    “不管咋说，这几个孩子，是我的孙子，你们不能挡了我这当奶奶的亲近自己的孙子不是？”郭秀丽好声好气的说，“不过，慧雅你要是不愿意见我们也行，我们先上那屋呆会，等孩子睡醒了，我们再抱着稀罕稀罕。”她给自己找了个台阶。

    可郑慧雅一言不发，只是盯着她看，那目光幽深，看的她心里发毛。

    她见她这样油盐不尽，心里有些着恼，可实在是她先做的不对，怪不得郑慧雅这样对她，她脸色就有些发僵，留下句：“我上那屋呆会，省得你看见我就烦”就出去了。

    历翠华一直没说话，此刻见母亲离开了，才道：“慧雅哪，那件事是妈不对，可妈都这么大岁数了，又大老远的来看你，你总得留点情面吧！”她叹了口气，坐在炕边看着几个孩子，“妈也不知道被那唐玉芬灌了什么迷魂汤，什么事都听她的，连我现在都很少回去，唉，慧雅啊，妈那人就是这么糊涂。你也听老姨说过了吧，她从小就这样，这些年没变过，耳根子软，谁要是在她耳边说什么，她保准听这个人的。”

    “你本来离着咱妈就远，再被那姓唐的挑唆着，不离的更远了？你听大姐的，别跟妈一样的，她要看，就看呗，反正是她孙子，你还怕她对孩子不好是咋的？”

    历翠华劝了这半天，见郑慧雅就是嘴闭嘴巴不开口，有心想再说几句，可是想想，郑慧雅刚结婚时是怎么对她的，可唐玉芬来了之后，她回家就受白眼，母亲只听了唐玉芬的管她要东要西，却连一根草都不给她了，她心里就有些心灰意冷，不愿意多说了。

    “那你歇着吧，我过去劝劝妈。”她出去后，张雅兰才低声道：“慧雅，她们既然来了，你就大面上过得去得了，要不，你这里人来人往的，让别人看了，不知道怎么回事，只会说你不孝。这样对你名声不好，对孩子们将来也不好。”

    郑慧君的心里是很纠结的，她巴不得妹妹和历家再无关系，当初闹的那么厉害，决裂的话都说出来了，可现在，妹妹生了三个历家的孩子，不让她们和缓关系吧，好像说不过去。要是真的这么缓和了，她又觉得便宜了历家人，以后，她们不得觉得慧雅好欺负，更得变本加厉了啊！

    她心里犹豫不决，就没开口。

    张雅兰心里也恨透了历家人，可她年龄毕竟大些，“你也不用搭理她们，只是她们过来，就把孩子抱那屋让她们看看，别让外人说出闲话就行。”她看这姐俩都沉着脸不说话，只好又劝：“慧雅，你得为你将来的工作考虑，要是有啥不好听的传了出去，传到学校耳朵里，你还想分配好工作吗？不给你分到哪个山沟里就不错了。”

    这话提醒了姐俩，郑慧君也点头，“差点忘了这事，慧雅，听咱姐的，你也不用出面，反正你做月子呢，我领她们去招待所，明天来让也们看看孩子，我就把她们送走，免得时间长呆出闲话来。”

    郑慧雅点点头，张雅兰道：“我看这样吧，慧雅既然没事，明天我就和孩子她奶奶她们回去，你大姨在家担心的要命，我让你姐夫送她过来，正好帮你看看孩子啥的。”

    “不用不用，我这边有保姆，不用大姨过来，那么老远，折腾她干啥？再说了，大姨夫还在家呢。”郑慧雅忙阻止表姐，“姐，你回去跟大姨说，我好好的呢，让她别担心。等孩子们大点，我再接她过来住些日子，顺带着帮我看看孩子。”她已经打定了主意，这几个要用着好，最起码孩子上幼儿园之前都得用着，就是孩子们上学了，家里也得需要一个保姆照顾着。接大姨来，是想让她们也逛逛所谓的大城市。

    正说着话，突然张苗苗在外面使劲的敲窗户，郑慧雅看过去，见她一脸兴奋，指着门口方向激动的说不出话，把郑慧雅弄的一愣一愣，只疑惑这丫头发什么疯，就见屋里的门被推开了，一个高大挺拔的身影走了进来，“慧雅~”

    声音略有些颤抖，明显带着些压抑，带着怜惜，她的眼泪哗的就流了下来，呜呜的哭了起来，“历天明，你怎么才来啊……”

    她心里的委屈在看到历天明的那一剂那，全都涌了出来，她呜呜的哭着，像个无助可怜的小花猫，历天明心疼极了，一步上前，也不管屋子里两个大姨姐在，一把将媳妇抱在怀里，“慧雅，慧雅，对不起，让你受苦了……”

    天知道，他收到电报时都快疯了，正好，他本来就是要过来休假的，听说媳妇出事，跑到团里搭了个顺风车，一路颠簸，终于赶到了。

    他找到学校，张苗苗带他过来的时候，添油加醋的说了慧雅有多凶险，他听着，当时胸膛里的心脏都要跳出来了，心里自责无比，为妻子受了一次次罪，而自己都不在身边而懊恼。

    现在，看到媳妇这么依赖的在他怀里哭，他心里什么都抛到了脑后，只想，静静的抱着她，安抚她受伤受委屈的心。

    张雅兰和郑慧君对视一眼，起身出了屋子，刚走到门口，郭秀丽就听到声音往这边跑了，“是老大回来了，老大啊你可回来了……”说着她也哭上了。

    郑慧雅听到婆婆的哭声，才想起来之前的事历天明还没给个明确的说法。她脸色一冷，就使劲的推开历天明，冷冷的道：“你回来了，正好，咱们就说道说道吧，你看看是离婚还是怎么的，我都听你的。”

    她的突然变脸，让他心痛难当，他伸手，扶住她的肩膀，“慧雅，你就这么不信我，不信你的男人？”(未完待续。)