
    郑慧雅咬着唇不说话，不是不信，而是，那是他的亲妈。

    历天明叹了口气，低声在她耳边保证：“信我，交给我好不好？”

    她默默的点了点头，心里却放下了块大石头似的轻松不少。之前说的再硬气，可是，从内心深处来讲，她当然是不希望闹到离婚那一步的，何况，如今他们之间有了三个孩子，三个可爱的小宝宝。

    历天明回头，叫了声“妈”，然后问：“妈你什么时候来的？”对于母亲的眼泪，他并没有回应，他起身往外走，迎了母亲，搂着她的肩头，“妈，有什么话咱去外面说吧，你看看，这么多人看着呢，妈你也不怕人家笑话。”

    对于儿子表现出来的亲热，刚才不安到落泪的郭秀丽也放下心了，看看，还是她儿子，没变。

    她就怕，儿媳妇生了三个孩子，儿子的一颗心全偏过去了，跟她算之前的帐。

    还好，看儿子这架势，应该没有埋怨她。也对，她帮着儿子看着儿媳妇，这有个么不对，天底下哪个老婆婆不是这样过来的。

    她却忘了，天底下的老婆婆没有几个，没经过证实，仅凭别人的一言半语就跑去质骂挺着大肚子的儿媳妇。

    “对对，出去再说，妈有好多话要跟你说……”

    郑慧雅看着历天明那走路的背影，觉得有些不对劲，她忍不住叫了弟弟过来，悄悄嘱咐他，“你去看看你二姐夫，我怎么觉得，他走路姿势有些不对。”

    历天明先跟两个大姨姐和连侨打了招呼，这才叫了母亲和大姐出去，“咱们先去招待所，我看慧雅这里这么多人，肯定住不开，正好，咱们找个清静地方唠会嗑。”又告诉大姨姐，“我们中午就不回来吃了，晚上我再过来。”

    郭秀丽也有许多话要和儿子说，这里确实不方便，就和儿子、大女儿一起出去了。

    历天明领她们去了招待所，来这的路上，他已经看过周边的环境了，知道不远处就有一个。开了一间房，也没进去，先领了母亲和大姐进了招待所楼下的食堂吃饭。

    郑国庆一直跟着他们，历天明以为他是不放心，也没理会，他跟了一阵，见他们进了招待所就转回去告诉二姐：“二姐，你眼睛真好使，二姐夫肯定是脚崴了，不注意瞅根本看不出来。”

    郑慧雅心里却觉得怕不是那么简单的。

    她想了想吩咐顾姨，“看有没有大骨头卖的，剁开晚上熬点汤。”

    顾姨心下不以为然，这年代，买大骨棒可太不合适了，不过，主家的意思，她没反驳，去了副食商店，买了两根大骨棒，又买了一大块肉，晚上好做了吃。

    却说历天明领了母亲，点了几个她爱吃的菜，“妈，你多吃点。”他夹了一筷子肉段给母亲，郭秀丽立刻笑的眉开眼笑，“还是我大儿子好，比你两个弟弟强多了。”

    历翠华吃的食不知味，听到母亲的话撇了嘴嘟呶，“妈你可真是的，在谁面前谁就好，怎么跟小孩似的。”

    小孩子就是这样，你问他“妈妈好还是爸爸好？”他当着妈妈的面会说“妈妈好”，当着爸爸的面则说“爸爸好”，聪明的孩子会说“都好”。

    现在的郭秀丽就跟小孩似的，在家里被老二两口子哄的，直夸老二好，嫌老三木讷，不会说好听的话哄人。

    如今在大儿子面前，就说大儿子好，历翠华都简直不知道该怎么说母亲了。

    郭秀丽被她这样一说，有些下不来脸，又怕大儿子听了心时有想法，忙道：“就你话多，本来我大儿子就好嘛，怎么，还不行让我说了。”

    历翠华刚想开口，就被历天明拦住了，“妈，快吃吧，吃完了咱好回去，儿子坐了几天几夜的车，累了。”

    郭秀丽心疼儿子，忙吃饱饭，和儿子一起进了房间。

    “妈，我们也是今天刚到的吧！”他算着车次，应该不比他早到多大一会。

    郭秀丽嗯了一声，忍不住不满的跟儿子说：“这回你回来可太好了，妈跟你说，妈想抱走一个孩子，帮你们看着。你看看你们两口子，隔着这么远，你是一点忙帮不上，慧雅她还要上大学，雇人看仨孩子也看不过来啊，雇人多了那花销得多大啊！再说，雇人看，哪有自家人看上心，让人放心啊！”

    历天明知道，这些都是事实，可是，就凭母亲和妻子的关系，这种想法就不可能实现。

    “妈，这些话，你跟慧雅说了？”

    郭秀丽有些讪讪的，“说啥说啊，你媳妇年纪小，脾气急，现在还生我的生呢，看到我连个好脸色都没有，拦着我不让我抱孩子。”

    她很大度的，“我寻思我不能跟她一样的，就说等孩子睡醒了，我上那屋抱去，省的她看我心烦。这不，你就回来了。”

    她说着，想着儿媳妇走以后，别人对她的指指点点，幸亏二儿媳懂事孝顺，在外面认了错，把错都揽她自己身上了，她这才能走出去见人。

    “唉，人家说儿女多了都是债，以前我还不信，这不，应验了。你说我这么大岁数，做的再不对，礼也赔了，事情也过了，她也没事了，还这么拿着捏着的不放，唉，就是年纪小，又是后娘，没个好人教导啊！”

    她有感而发，历天明听的却眉头直抽，母亲这种心态，怕是这辈子也别想和慧雅缓和关系了。

    他想了想，开口道：“妈，当初那事，我都听说了，”看母亲要说话，他摆了摆手，“妈，你听我说完行吗？”

    郭秀丽不吱声了，其实别看她说的欢，其实心里心虚着呢。

    “妈，那件事，站在你和慧雅的角度，你们都没有做错。”这句话让郭秀丽的眼睛一亮，忙点头，就是的，她也没想到能发生那样的事啊！

    “妈，你为儿子考虑，儿子感谢你。”历天明点燃一只烟，狠狠的吸了一口，“但是，你的出发点是好的，可是，做法却错了。”

    郭秀丽听了不服气了，“你才说我没做错。”(未完待续。)