
    历天明耐着性子给她解释，“妈，说你没错，是你做了一个大多数母亲都会做的事。说你错了，是你没弄清事情的真相，让事情陷入了无法挽回的境地，差点害死人命。妈，你别着急，慢慢听我说……”那是他妈，郑慧雅可以一气之下说出决裂的话，他不能。只能慢慢的说服她，让她认识到自己的错误。

    “第一，你只听老二媳妇的几句话，就把跟你相处了近半年的儿媳妇全盘否定了，不相信她，这是你的第一错。”

    这话郭秀丽反驳不了，唐玉芬是不对，不该跟她说那些话，但她没有判断力，致使事情没经证实，就跑去闹事，这是她的第一个错误。

    “第二，事情出来后，我听说，你还听唐玉芬的，不想着马上送慧雅去医院，反而怕去了医院不好解释是吗？”说这话时，他的声音微微有些颤抖，那是被气的，但他极力隐忍着。

    “妈，到底是你的面子重要，还是慧雅的人命重要，她肚子里的孩子重要？”他因为激动，声音略有些高，这些质问，让郭秀丽更加无语面对。

    “我那，那不是，不是玉芬说……”她嚅嗫着想要解释，被历天明粗暴的打断，“妈，你总是谁说，谁说，他说，就没有你自己说的时候吗？”

    郭秀丽怔住了，“你，你，”历天明没看她，他抽了几口烟，极力压住心里的怒火，“妈，算了，那些别说了，”再说他就忍不住要对母亲怒吼起来了。

    之前还抱着和母亲好好谈一谈的想法，可是才说了这几句，他就有些控制不住内心的暴躁与愤怒，谈一谈的想法也烟消云散了，再说下去，他怕自己控制不住自己的情绪，跟母亲吼起来。

    他有些疲惫的，“明天，我送你们回去吧。慧雅刚生了孩子，我听她室友说，当时状况很危险，最小的那个生出来还送了保温箱，刚刚出院，她身体没恢复，我不想惹她伤心难过。”

    郭秀丽的眼泪又流下了来，“你不想惹她伤心难过，那我呢，你就这么对你妈吗？”

    历天明定定的看着她，“妈，那我应该怎么对你？跟你一样，对着慧雅冷言冷语？还是…”他把说了一半的话硬咽了下去，“妈，让你们回去，不是说我不认你当我妈了。你是我妈，这点到哪里，无论什么时候，也不能变啊！”

    “可是，你得为儿子我想想，慧雅这样，我不能再刺激她，我现在有三个孩子，总不能不要她们娘们了吧！”他叹了口气，“你们之间，反正也离的这么远，看这样，慧雅以后也不会回宁县，就这样，也挺好，省得近了你看她不顺眼。”

    “我在部队上离的远，以后，该给汇的钱，我会汇回去，过几年，等孩子大一些，我领她们回去看你。”

    郭秀丽心里很失望，可又隐隐觉得有些解脱，本来，她就是这么打算的不是吗？要不然，她怎么把心思都放到了老二两口子身上呢！

    “那孩子呢？不用我帮着带？慧雅能忙的过来？”郭秀丽问。

    “忙不过来想办法呗！”实在不行他就退伍。“孩子她指定不能同意交给我带，妈你也别提，免得又吵吵起来，让你儿子我在中间难做。”

    郭秀丽想了想，“不带就不带，反正我也没时间，也没精力，你弟媳妇就要生了。”

    历天明听了这话，心里的失望更大，“妈，老二媳妇那样，你就没点说法给慧雅？”

    郭秀丽含糊着说：“说啥说，我让她在家好长时间不准出屋。”

    历天明苦笑，心里却决定，以后看到老二，先凑他一顿替他嫂子出出气。他当大伯哥的不好打弟媳，却可以打弟弟。

    “妈，还有一件事。”他又点着一根烟，“当初我答应的，老二结婚给他拿一百块钱的事。”

    郭秀丽眼睛立刻瞪大了，“是啊，这钱你啥时候给我啊！”

    历天明心里已经无感了，对母亲这种明显的偏心已经无话可说了，“这一百块钱，我不会给了。”

    “啥？”郭秀丽愣住了，“为啥呀？不都说好的事嘛？怎么还带变卦的呢？”

    历翠华在一旁听不下去了，“妈，要我我也不给。给他干啥，给一个差点害死他媳妇的人钱，这不脑子有病吗！”

    历天明有些意外的看了眼大姐，从他们进来，大姐一直没吭声，现在总算说出一句像样的话。

    “妈，看看，我大姐都明白的事，我不信你不懂？”

    懂还故意装不懂，真让人心凉。

    “那，那，那不是你结婚之前答应的事嘛！再说了，那件事跟老二又没关系。”郭秀丽有些委屈，“家里欠了一屁债，等着你拿钱还呢！”

    “妈，你说说，你为啥欠了一屁股债？我结婚，你给我拿的那几十块钱不都是我给的吗？”历天明心里拿定主意，不给这笔钱，要不然，他对不起媳妇受的那罪。

    郭秀丽不吱声了，她总不能说是因为老二结婚对方家要的彩礼钱太多吧！

    “妈，你不说我也知道。这钱，是老二和他岳父一家合伙，从家里欺骗的，对吧！”历天明无法明白母亲的想法，对这样欺负自己的人这么好，看来他这个早就离家的大儿子是无论如何也比不上的。

    “这样，我在路上写了两卦信，分明是给老二和我朋友的。老二这封。大姐你帮我带回去。妈因为他结婚欠的钱，全部由他自己偿还，如果他不还，或者抵赖推脱，那我会委托我的朋友，去公安局告他的。”该是谁的责任，逃脱不掉。他不是傻子，如果没成年，他可以养他，可这样明显不把他们夫妻当回事，还想要他的钱，做梦去吧！

    “妈，你也不想，你儿子是个诈骗犯吧！”他近乎残酷的说出这句话，把郭秀丽和历翠华都吓住了。

    他嘴角掠过一丝残忍的笑意，很好，母亲的偏心终于把他内心深处那颗冷酷的心给引出来了。

    非常好，他一直挂念着，为他安排工作的弟弟这样对待他的妻子，那么，就别怪他不顾念手足之情了。(未完待续。)