
    历天明心里冷笑，他在外十年，家里人根本不知道他都经历过什么？

    他的和善，他的温和，那些都只是他的表面而已。

    谁能知道，在他的内心深处，也有着阴暗的一面，不为人知的冷酷面。

    既然说不通，那就不说吧。

    郭秀丽被儿子嘴角那抹邪笑给吓住了，她一下子往大儿子那扑了过去，猛的拍了他两下，哭道：“你不能啊，老大，你可是做大哥的，你不能这么做啊，你会害了你弟弟一辈子的……”

    “妈，只要他把钱还上，我就不去告。”他收了笑，一本正经的说。

    “他哪有钱…”郭秀丽的话没说完，历天明就淡淡的说：“没钱妈你替他还吧。反正我没钱。我媳妇刚生了三个孩子，保姆费，租房钱，奶粉钱，妈，都是你儿子，你是不是也不能太偏心了？我也不多要，你就一个月给我十五块钱补帖就行。”

    郭秀丽被他噎住了，不可置信的看着她的大儿子，怔了一会，猛的又上前砸他，“你不是人，不是人，他是你弟弟啊，你怎么能这样，呜呜，你不是人……”

    看着这样的母亲，历天明的心里很难过，为母亲，也为自己。

    “妈，我总念着他是我弟弟，可他，他们，念着我是大哥，慧雅是大嫂了吗？”他的语气格外沉重，重的郭秀丽听在耳里，如大铁锤砸在心上。

    “我，你不能总要求我付出，却换回来我的妻子儿女差点丢命啊！”

    “妈，我也是你儿子，求求你，也为我考虑考虑吧！”

    “我一个月三十七块五毛钱的工资，你以为，这些钱养三个孩子够吗？我也是人啊，妈你怎么就不考虑一下我的感受呢！我的心也会疼啊妈！”

    那声声“妈”叫的郭秀丽心肝俱颤，她有些迷茫的看了眼儿子，又求助的看眼一直冷眼旁观的大女儿。

    历翠华拉了母亲，低低的劝道：“妈，就听大弟这一回吧！老二，也太不像话了，这钱，是他得的，就该他出。”“可，可他不是没钱吗？”那些钱，唐家得了三分之二，他得了三分之一，还都给她还债了。

    “哼，没钱，没钱问他老丈人要去。谁让他和他老丈人合起伙来骗钱呢！”历翠华这几个月，对老二两口子怨念颇深。

    郭秀丽也不知道怎么回事，看着大儿子那平静的，却又带着些邪气的脸，莫名的害怕。“老大啊，你说咋办就咋办吧，你妈我，老了，不中用了，讨人嫌了…”说着说着又抹上了眼泪。

    历天明站起来，从衣服里面掏出两封信，“这一封我会邮回去，估计半个月到家，老二怎么也能凑出来钱还吧！”他扔到桌子上一封，“这封，是给老二的，大姐你拿着，回去帮我带给他。再帮我带句话：谁欠的谁还，他要是抵赖，别怪我不讲情面。”

    就这样吧，有时候，讲理并不是最好的解决方式。

    而他要硬气，历家还能有谁有他更硬气？

    “妈，我先回去了，你们在这好好休息一下，明早我送你们去火车站。噢，对了，以后，我每个月给你汇十块钱，多了，我也确实拿不出来了，我总不能连儿子姑娘都不养吧，那我这个大男人不成了吃软饭的了。”

    郭秀丽眼巴的看着他，到了嘴边那句“慧雅不是有钱”的话没说出来，再咋的，那也是她儿子，吃软饭可不是啥好听的话。

    历天明从招待所出来的时候，走的很急，他刚才已经用去太多的时间，现在，他要好好去陪陪妻子和孩子。

    郭秀丽眼看着大儿子大步流星的离开，哭丧着脸问大女儿：“华啊，你大弟看样子，和妈是离心了，以后，你说我该咋整呢！”

    历翠华劝道：“妈，你也别多想，大弟他是一时想不开，以后慢慢就好了。”她的劝不痛不痒的，让郭秀丽听了根本无事于补。

    她喃喃的道：“唉，从你爸走以后，你们一个个大了，就都翅膀硬了，不把我这个当妈的当回事了，唉，我这是造了什么孽了……”

    历翠华没吱声，她这回学聪明了，自己什么都掺言，得罪人不说，还不落个好。算了，反正她也是嫁出去的女儿，家里的事，唐玉芬和老二看她不顺眼，连带着母亲都说了，让她别没事总回去，她还是，别多管闲事碍人眼了。

    却说，历天明带着母亲和大姐离开后，郑慧雅只是担心了一下下就放下了，既然他说交给他，那她就信他这一回。因此，放下心事的她，很高兴亲人们的到来，家里也因此热闹的很。

    张苗苗进来和她八卦了一会，其实就是说她男人没有自己看中的男人帅气。然后还记着，要郑慧雅帮她介绍的事。

    “放心，答应你的不会忘。我家那个回来了，过些日子我让他出面请张永军和他战友来家吃饭，算是对他的感谢，到时候，你们几个也来。”对于这些人，她心里是相当感谢的，要不然，仅是保姆，她又不能活动，根本应付不来。

    “那好，我一定来。”张苗苗朝她眨了眨眼睛，“我跟我爸说了，让他再给买两袋奶粉，等哪天我回家给你带来。”说完笑咪咪的走了。

    郑慧雅想笑，这丫头这是拿奶粉当诱饵，吊着她让她给介绍呢！

    这里可不是宁县，这里物资相对来说，还是很丰富的。顾姨得了她的吩咐，中午的饭菜准备的很丰盛。

    “据说张姨的父亲以前是厨子，她也跟着学了几手，做饭的手艺是真不错。”郑慧雅喝着猪蹄汤，一张小脸皱成苦瓜脸，“她弟弟在食品公司上班，所以能买到肥肉和猪蹄这些紧俏的食品。我也跟着借了不少光。”

    “国庆，你要不要喝点？”

    郑国庆直撇嘴，“顾姨做了猪蹄，还带咸味呢，比你这个好吃多了。”

    “你咋知道我这个没咸味不好吃？”郑慧雅笑：“说，你是不是偷吃了？”

    郑国庆知道说漏了，嘿嘿直笑，顾左右而言他，“看这小子手多有劲，将来肯定跟我二姐夫一样，是个当军官的料。”(未完待续。)