
    历天明回来的时候，郑慧雅正睡着，张雅兰在顾姨的陪同下，上街去了。

    她看表妹没事，就打算第二天回去，顺便把历家那母女带回去。来一趟，打算上街买点吃的给孩子带回去。

    张绪诚和历天明坐在西屋炕上，你一棵烟我一棵烟抽了起来，“慧雅从小就命苦，她要嫁给你的时候，她姐就不大同意，觉得当军嫂太苦。可没想到，苦不苦的倒不说，可一而再，再而三的出事……”

    屋子里很快烟雾缭绕，郑慧君进来把窗打开，“看你俩把屋子里抽的全是烟，少抽些吧，一会烟味该飘到那屋去了。”

    历天明听了把烟掐了，沉默片刻开口了，“是我对不住慧雅，让她受苦了。”

    郑慧君道：“不用说那些没用的。慧雅说，以后和你们老历家，断绝一切来往。这事，你是咋想的？”

    “我，今天和我妈说了，以后，慧雅在这边，也不回去。我呢，过几年等孩子大了，再领孩子回去看她。”他说这话时心里有些忐忑，怕慧雅姐姐不高兴。

    郑慧君冷笑，“你不逼慧雅和他们来往？”

    “不逼。我向组织发誓。”历天明说的义正言词。

    郑慧君也无意为难他，“行了，慧雅醒了，你过去看看她和孩子们吧！”

    历天明双眼立刻迸射出惊喜的光芒，他跳下炕推门就出去了，当然也没忘说句，“谢谢大姐。”

    等他去了那屋，郑慧君才冷笑，“看看，我就说慧雅找的这个男人，比她大太多了，心眼子得老多了，怎么样，被我说中了吧！”

    张绪诚把烟掐了，劝道：“两人连孩了都有了，还三个，你就别太较针了。”

    “我较针？我要真较针我就得和他好好说道说道。你听他那话说的，欺负我不懂是吧！我早就听说了，以前他当了十年后，总共也没回过家四五趟。以后，他结了婚，回家探亲假更是得好几年一次。你说，他可不得等几年才能领孩子回去！”

    郑慧君说起来有些生气，“你听听那话，好像承诺了什么，其实吧，啥也没说。”

    “怎么没说，不是应承你不逼慧雅跟他家那边来往了吗？行了，你啊，就难得糊涂吧！不管咋说，那边是他妈，还能真逼他和那边断了关系啊？”张绪诚劝妻子，“你啊，往开了想，只要他心里有慧雅有孩子，那不就成了。”

    郑慧君没吱声，过了好一会才长叹一声，“不成能咋整，三个孩子啊，还能离咋的。”

    郑慧雅睡醒了，正在给小丫喂奶，几个孩子都还没来得及起名，但女儿，她说了还叫宁宁。这是她的宁宁。

    历天明进屋，就看到白花花的胸前拱着一个小脑袋，他的脑子嗡的一声，断弦了，恨不得自己化身那婴儿，钻进去吸上几口。

    咳咳，他忙转过头，压住心底的旖旎心思，走到炕边，低头看两个睡的正香的小子。“慧雅，辛苦你了。”他嘴边不由自主的溢出一抹真心的笑容，他当爸爸了，而且是三个孩子的父亲。

    他抬头，看着妻子那苍白的脸，心中涌起浓浓的责任感，“慧雅，你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？大夫怎么说的？”

    郑慧雅抿嘴笑笑，“我没事了，不用担心，只是伤了元气，得慢慢调养一阵子。”

    历天明伸手，握住她的手，“慧雅，你没事太好了。你不知道，我接到电报，想死的心都有了。我恨不得自己会飞，一下子就能飞到你身边，替你受这些罪。”

    看着历天明那明显憔悴，满脸胡茬的脸，她的心中一片柔软，“我知道，没事了，别担心。”

    室内流淌着脉脉温情。

    突然，郑慧雅想起来了他的脚，“天明，你的脚，是不是受伤了？上午你出去的时候，我怎么感觉你脚好像有些不对劲。”

    历天明心里暖暖的，他之前受了伤，团里给他放了假，要不然他怎么可能出得来。他一直忍着，也顾不上脚伤的事，没想到，慧雅只看了一眼就看出来了。

    只有真正把你放在心上的人，才能发现你的点滴变化。

    “慧雅――”历天明紧紧的搂住她，把她惊的直叫：“唉，历天明你轻点，轻点，孩子，孩子。”

    历天明吃吃的笑了起来，轻轻的在她脸上印下一吻，她的脸，攸地红了，轻轻的推了推他，“别，孩子们在呢！”“怕啥，我亲我媳妇，他们管不着。”这样惫懒鲜活的历天明，让她的心里很放松，“天明，你不会怪我吧！”

    想了想她还是先开口了。

    历天明在她身后，一只手搂着她，眼睛从三个儿女身上一直看到她的身上，“不，是我无能，才让你受了那么多的委屈。”他说着，手稍微用劲，把她搂的更紧了些，“慧雅，以后，不会了。”

    “我跟我妈说了，你以后，就照着你的意愿生活就行了。我妈那边，是我的责任，不是你的。只要你别怪我，不能把工资全拿回来给你就好了。”他轻声跟妻子交待，“我以后，每个月给她汇十块钱，补贴一下她的生活。妈有工资，再加上这十块钱，她和老三、小霞，虽不能说多富裕，可也不会少了吃穿。再说，要真有啥事，大姐在那边呢，还有老姨，不会看着不管的。”

    “慧雅，以后，等孩子们大一些，我领着回去看一看，几年一次，就行了。你说好不好？”他近乎哀求的语气让郑慧雅心中一软，“随你便，只要，别让我去跟他们来往就行。”

    “那是肯定的，我可不想我媳妇再受气。”历天明说完就转移了话题，“大手摸上了小女儿的头，“看这丫头，吃两口睡一会，再吃两口再睡一会，真稀罕人，长大了一定像你，是个又温柔又漂亮的女孩。”

    她温柔吗？

    郑慧雅侧头想了想，好像，她跟温柔啥的不沾边吧！不过，她还是笑呵呵的点头，“国庆说了，老大以后，肯定像你似的，是个军官。”(未完待续。)