
    历天明听了，乐的合不拢嘴，得意的说：“我儿子嘛，当然像我了。”

    看妻子好笑的看着她，凑过去在她脸上亲了一下，“看看，姑娘就长的像你，好漂亮啊！”

    郑慧雅瞅着那跟小猴子似的一张脸，实在看不出哪里像自己，哪里漂亮，不过，一想到宁宁小时候的可爱劲，长大的漂亮爽朗，心中颇为赞同，“嗯，宁宁是好看。”

    “宁宁？”历天明来了兴致，“你给她起名字了？叫宁宁？唉，挺好的名字。那两小子呢，叫什么？”

    “没起呢，想留给你起。”她笑眯眯的，“不能剥夺你当爸爸起名的权利啊！”

    “你别说，我没事的时候，就想，你要是生了两个男孩叫什么名，两个女孩叫什么，要是一男一女又叫什么？”历天明去捏儿子的小鼻子，“我原来想，男孩叫历以安，女孩叫历以晴，现在嘛，女孩就叫历以宁，老大还是历以安，老二就叫历以全怎么样？”

    安全安宁。

    郑慧雅觉得，名字就是个代号，只要叫着顺耳就行。不过，很显然，以全这个名字不是她认为的顺耳之内，而宁宁前世的大名就叫历宁宁。

    她有些不太愿意，就迟疑着咬了咬唇，历天明察言观色，立刻看出她不太喜欢这名字，因此很大度的，“你要不喜欢，我重新想。”

    “宁宁，大名就叫历宁宁得了，好记好叫。”虽然她觉得以宁很好听，可是不想换，好像在她的潜意识里，一换名字，就把她的女儿换走了一样。

    “历宁宁？”历天明无所谓的，“好啊，很好听啊！一听就知道是个小姑娘的名。”心里却在吐槽，“历宁宁哪有历以宁好听啊！”

    “以安很好听，可是以全，我不大喜欢。再想一下吧！”

    媳妇的话如今就是圣旨，历天明答应再想一个。

    郑慧雅这才问他，“刚才我问你，你给岔过去了。你的脚怎么受伤的，你把袜子脱了我看看。”

    历天明见媳妇还记着这事呢，心里欢喜的什么似的，在她脸上亲了一下又一亲，直到她脸红的跟个大苹果似的，娇嗔着把他推开，他才解释道：“没啥大事，就是抻了筋了，少走路，多休养段日子就好了。”

    抻了筋也不可能有假期吧，郑慧雅狐疑的看了他一眼，“你没骗我？

    “真没骗你，本来团里说让我休息几天，我一接到你电报，就去团里请了假，要不然，还真出不来。”他煞有介事的说。

    郑慧雅听他说的是那么回事，就相信了，“那你好好休息，少走路，好好养养那脚。我听说，抻了筋要是不好好养，以后容易坐下病根，一走不好路就会脚脖子疼。

    “知道，放心吧，我还得回部队呢，要是瘸了，就不能当兵了。”他说着，有些歉就，“慧雅，你看，我也不能在你身边陪你，你一个人带着三个孩子太辛苦了，要不，我退伍回来？你也能专心好好读书？”

    郑慧雅怔了怔，“你想退伍？”

    历天明被她盯的有些不自然，“那不是，我那不是怕你一个人忙不过来嘛！”

    “要不是因为这个，你想不想在部队里干？”郑慧雅很郑重的问，“不要考虑这个那个，只孝虑你内心的感受，不愿意当兵了？

    “当然不是，要是可以，我想当一辈子兵。”历天明忙否认，神情有些黯然，“这不是情况特殊吗？我总不能啥也不管，把家和孩子都撇给你一个人吧！再说，三个，你也确实照顾不过来。”

    “天明，这些你不用担心。我看顾姨那人真不错，我打算好了，以后长期用她。另外再找两个，一块帮着带孩子，做家务。至于钱的事你就别愁了，你走以后，我存了小一千块钱了，够用个几年的了。”

    “再说，等我出了月子，就可以设计帽子织了去卖，你也知道，那东西对我来说太简单了，挣的钱，也差不多够花销了。家里的事，你不用操心，只要你在部队上好好的，平平安安的，我就放心了。”

    历天明听说妻子挣了那么多钱，就有些惊讶，越发觉得自己没用。

    不过，对于妻子不想让他回来，有些不理解，别人家的女人不都是想让男人退伍的吗？

    郑慧雅心里却想，你就是想退伍，这一两年之内也不可能。

    过了这两年，你也立了功了，在部队升迁更快，何必回地方上重头开始呢！

    历天明笑了笑，“好吧，那我听你的，不过，你到时候累的可别哭，埋怨我帮不了你。”

    “放心吧，我一个人能行。”郑慧雅不想在这话题上打转，就跟他说起来，生孩子前后大家的帮忙，“……张苗苗你也认识，不是为给她介绍，我也想好好谢谢张永军和张强，还有饭店的小李，要没有他们，你现在看到的，就是你媳妇的坟头了。”

    历天明脸色不好看，轻轻的斥道：“别胡说，你这不好好的嘛！”话虽是这样说，可手臂却收的紧紧的，郑慧雅通过勒的快透不过气的胳膊，能清晰的感受到他的恐惧和后怕。“我这不没事了吗！还有谈大姐，张大姐她们，平时，张宁她们对我卖围巾有些瞧不大起，可关键时刻还是挺帮助我的，我想着，正好你在，由你出面，表示一下感谢。”

    “放心吧，这事交给我。”历天明的声音闷闷的，只要一想到妻子几次差点命悬一线，他就自责的很，觉得自己没照顾好她。

    二人在屋里看着孩子说了半下午，直到外面喊“吃饭了”，这才惊觉，半下午过去了。

    晚上，他陪张绪诚喝了点酒，郑慧君问他，“你在这能呆多久？

    “差不多能等慧雅出了月子。”历天明算了算时间。

    “那好，那明天，我们就一块回去了，家里我们还得上班，还有孩子，你要没回来，我就多呆几天，既然你回来了，又有保姆，我们明天就走。”郑慧君道：“你可得好好照顾我妹妹，要不然，你都对不起她辛苦给你生了三个孩子。”

    历天明一再保证会好好照顾妻子孩子，这才算过了大姨姐那一关。(未完待续。)