
    晚上，郑慧君、张雅兰和郑慧雅住在一个房间，另一个房间则是历天明、张绪诚和郑国庆。

    顾姨三人这晚上放了假回家去了。

    郑慧君和张雅兰，给郑慧雅讲了半天带孩子应该注意的，听的她昏昏欲睡。

    二人说的来劲，彼此交流起育儿经验，也不管郑慧雅在旁边睡的昏天黑地。

    那屋，郑国庆跟两个姐夫说：“我要留下陪二姐，我不想念书了，反正还有不到一年就毕业了。”

    历天明和他只见了这两面，还不熟悉，不好答，可张绪诚却拍了他脑袋一下，“这么大，不上学能干什么？你二姐用你陪？”

    他不服气，梗着脖子犟嘴，“怎么不用我陪？我二姐身边连个能帮她的人都没有，她离家那么远，现在又有三个孩子，我在这，还能帮着照看一下，跑着腿什么的。对吧，二姐夫？”

    历天明正想着给二儿子起什么名，就听到小舅子问他，他啊了一声，反应过来，犹豫着说：“国庆，你能想着你二姐，我很高兴，但你年纪还小，不上学是不应该的。”

    郑国庆躺在炕上，在黑暗里翻了个白眼，我是为了二姐不是为了你，你高兴个什么劲？

    “你们也别老说我小什么的，我二姐，就比我大三岁，都结婚有孩子了，我今年十五，过了年十六，小什么呀？二姐夫你不也是初中毕业就跑去当兵了吗？”他的话倒是把这二人给问住了。

    “你不能和我那时候比，”历天明斟酌着语气，“我那时候，形势是那样，和你现在不一样。现在，恢复了高考，连你二姐这结婚生孩子的都要考大学，你想啊，你以后一个初中没毕业的，能干啥去？恐怕是去工厂当工人都不要你。”

    张绪诚说：“我答应了岳母，明年夏天你毕业，就给你安排个厂子去上班，你在这边，又没有毕业，咱们又不认识人，难不成你要干苦力去？再说了，你留在这儿不回去了，说不准爹娘会怎么想，到时候，你不是把你大姐二姐给装进去了？”

    郑国庆抿了嘴，心里却打定不主意不回去了。

    实在不行，像二姐一样干些小买卖呗！他还不信了，他这么聪明，还能饿死不成？

    第二天，在郑慧雅依依不舍中，这一行人又踏上了返程的列车。因为来去的仓促，郑慧雅也来不及让他们去现买，只好把家里之前备的一些干海带、海米、紫菜、干鱼等给他们装了回去。

    这些东西虽好，但在c市并不缺，可家里那边却很少很见到。

    至于郭秀丽母女，她连问也没问，也不知道历天明是怎么打点的。

    历天明将众人送上火车，看到母亲失神的样子，他想了想，掏出十块钱，“妈，这是这个月的钱，你收好了，路上别让人偷了去。”

    郭秀丽的眼神迸出丝光彩，握住儿子的手：“老大啊，就这一回，就这一回行不？你弟弟他日子紧巴……”历天明把手抽了出来，他失望极了，看着母亲一字一顿的道：“妈，同样是儿子，同样是儿媳，你这差别也太大了吧！”他不再跟母亲多说，说的再说，她的心也扭不回来，“大姐，这些吃的，你们路上吃。照顾好咱妈。”

    历翠华看着包里装的蛋糕、饼干和鸡蛋饼，心里有些不是滋味，也不知道咋的，家里就闹成这样。唉，三个弟弟，两个结了婚，可还不如没结婚呢！

    火车上人满为患，郑慧君他们只买到了三张硬座票，其余的都是站票。这三张票，给了郭秀丽一张，他们这边留了两张。等放好东西，好不容易坐下，郑慧君一转身，发现弟弟不见了。“国庆呢？”

    张绪诚一怔，别看没去买什么，郑慧雅给带的东西一点不少，刚才上车时他背着东西，眼睛可是牢牢的看着那小子呢，生怕他被挤散了，现在到了座位上，他一放包的工夫，人就不见了。

    张雅兰道：“他说上车厢那边透透气，嫌这太挤了。”

    郑慧君这才放了心，张绪诚听了，心中不知为啥有些不安，他想了想，“我过去瞅一眼吧，别再出啥事！”

    郑慧君根本不知道，要走的头天晚上，弟弟不想回去的事。“能有啥事啊，他都那么大了。”不过话是这么说，她还是叮嘱丈夫，“让他过来吧，那边也不带人少的，上这边，还能坐这小板凳上。”他们从家走的时候就生怕买不到票，从家里拿了两个小板凳，往哪一摆就能坐下。

    火车已经驶出站台很远了，张绪诚阴沉着脸才挤了回来，“人呢？”郑慧君往他身后没瞅见人，问道。

    “不见了，怕是下车跑了。”张绪诚恨恨的说道：“这小子，真是欠揍。”

    “不见了？跑了？”郑慧君一听急了，“什么意思啊？他怎么会跑？不是让坏人给抓走了吧？”

    “天明还在站台上呢，哪那么容易就让坏人抓走了。”张绪诚无奈的道：“这小子，昨晚睡觉时就说，要留下陪他二姐。我俩没同意，没想到，这小子这么有主意，想了这么个招。你看吧，肯定是偷着下了车，躲哪儿了，等火车开了就冒出来了。到时候天明也没办法。他一个小孩，又不能让他一个人上车，这得倒好几趟车呢！”

    郑慧君怔了怔，“他还真想留下陪他二姐啊，我还以为，他个小孩说着玩呢！”又叹气，“这下咋整，我给带来的，没带回去，回去咱爹娘不得吃了我啊！”

    张雅兰撇嘴，“吃倒不至于。她不是一直想让绪诚给安排工作吗？反正也不打算上学了，早几天晚几天也没啥分别。跟慧雅写封信，等他玩够了，放寒假的时候，让慧雅那姓谈的同学给捎到江城呗！”

    现在看也只能这样了。

    郑慧君气的骂道：“这不省心的孩子，我还行思他挺懂事的呢，怎么就这么梗。”

    “他也是好心，想帮他二姐。你现在说啥也晚了。”张绪诚劝她，“行了，别想那么多了，这还多一个凳子，你给天明他大姐送去吧！”

    郑慧君不愿意，可还是挤着去了另一节车厢把小木头板凳送过去了。(未完待续。)