
    却说火车徐徐的开走了，历天明这才转身要回家，突然站台上一个柱子后面伸出一个脑袋，朝着他嘿嘿乐。

    他一看就气笑了，这小子，真有主意，来了个先斩后奏。而且，这份机灵劲，这份胆子，同龄孩子中就没有几个人能赶上。

    “你个臭小子，我看不打是不行了。”他板起脸踢了他一脚。

    郑国庆机灵的一闪，摇了摇头，“哎，哎，没踢着。”

    他转身就走，不搭理他，看他怎么办？

    郑国庆追上来，笑呵呵的跟他赔礼，“二姐夫，这事是我不对，可你们都不答应，我也没办法不是？”又跟他讲道理，“你看，二姐夫，你只能在这呆一个月左右，到时候，家里没个人，我姐光指着三个保姆也不行啊！万一赶上人家里都有事，我姐能一个看了三个？我记得我小妹以前一整闹毛病，要是有一个像我小妹似的，家里就得毛爪……你别看我人小，我能干着呢，”好像在证明自己说的话似的，他还举起胳膊让他看，“要不，我娘能让我明天就去工厂当工人吗？”

    事已至此，再说没用，历天明想着，得赶紧往家发个电报，免得大家伙担心。

    等二人回家，郑慧雅也没多说什么，只是叮嘱历天明赶紧先发一封电报，再让郑国庆写封信回去。

    等着没人的时候，她和历天明商量，“要不，把国庆的学籍转过来得了，让他在这边上学，怎么也得上完高中再说。要是留在家里，说不准你娘就上他初中毕业下来上班了。”

    虽说他前世干的挺好，可有本事的人，啥时候都用发愁。有机会能上大学不是更好？

    历天明倒是挺乐意媳妇身边有个人照顾。“行啊，不过，这事，得他自己提，你爹娘那边同意才行。”

    “那没问题，上大城市又不是去农村，我娘肯定会同意的。”后娘一心想让儿女们离开农村，这c市可是一省之省会，不比小城j市强多了，她肯定会同意的。

    二人商议了，历天明说起二儿子的名字，“我看这小子比老大爱动多了，就叫以净吧，让他收收性子，学着安静点。”

    郑慧雅一头黑线，为什么她觉得这名字像是和尚或道士的名？

    “不好听，不要。”她心里嘀咕，还不如叫以全呢。

    历天明皱着眉，“要不，要以定？安定的定？”

    定――腚。

    郑慧雅能想到二儿子上学以后，被小朋友们在后面追着喊着叫“大腚，******”的情景。她心里一阵恶寒，干不拉脆的把男人起名的权利剥夺了，“就叫以辉。历以辉好了。”

    “历以辉？挺好是挺好，可和安宁搭不上啊！”历天明还在纠结。

    “搭不上就搭不上呗，好听就行，干嘛非得搭上。”郑慧雅不以为意，“辉煌多好听啊，不比你那个么大腚******的强？”

    历天明差点没被自己的口水给呛着，难怪妻子一听这名字，脸色这么古怪，算了算了，她爱起啥名就起啥名吧！

    于是，历家二小子历以辉的名字新鲜出炉了。

    好像知道母亲给他起了名字，他睁开睡眼惺忪的眼睛，小脑袋朝一旁哄啊哄的，哄的郑慧雅心里这个软啊。她想，反正这几天奶水挺多，给老二吃几口，应该还够女儿的。

    于是抱起儿子，一直喝奶粉的二小子，小脑袋一拱一拱的吃的这个香啊，呜，这个可比之前的奶粉好吃多了。可没等他吃饱，宁宁醒了，哇哇的就哭上了。

    郑慧雅让历天明帮她抱起来，干脆一边一个，二个孩子同时吃奶。

    可是老大好像知道，妈妈的奶水给了弟弟和妹妹，只有他没得吃，很不高兴的也吭哧着要吃奶。

    郑慧雅只好喊了顾姨进来沏奶粉，可不知道为啥，这孩子今天就是不肯裹奶瓶，哭个不停，看着好可怜。

    看看老二吃的差不多了，忙换了老大过来，可是奶水也不多了，老大吃了没几口，裹不出来急的还是哭。

    郑慧雅急了，照着历天明就是一脚，“都怪你，这么能生，一下子三个，吃奶都吃不过来，怎么办！”

    “好好好，都怪我，是我不好。”他好脾气的哄道，“我喂他奶粉，等他饿极了就吃了。”

    顾姨看着这小两口，眼里闪过一丝羡慕，心想年轻真是好。“小郑你别太着急了，孩子哭几声没事的，哭一哭更好呢。”

    郑慧雅心里明白，人家都说，婴儿哭一哭，锻炼肺活量，所以不赞成一哭就抱起来喂奶或是哄他。

    可是，明白归明白，这心里就是不舍得。

    “我知道的顾姨。”她不好意思的笑，“我就是有些舍不得。”也是撒撒娇，要是男人不在，她再着急上火也不能冲着别人撒啊。

    果然，老大许是饿狠了，哭了一阵，委委屈屈的裹着奶瓶，喝了一会睡着了。

    历天明看三个孩子都睡了，才心疼的道“你快睡会吧，看你，眼底都发青了。”

    郑慧雅嗯了声，迷迷糊糊的时候突然想起来了，“对了，你那脚，我听顾姨说，这附近有个老太太捏骨捏的挺好，让她领你去瞅瞅吧！”

    历天明一愣，眼神温柔的看着她，“行，一会我就去，你睡吧，不用惦记我。”

    长这么大，除了老姨，就是慧雅处处关心着他，惦记着他。

    他心里觉得很暖和，很窝心，俯下身子亲了她嘴角一下，也不管她已经入睡了听没听见，“慧雅，你放心，我指定在部队上好好干，让你和孩子们以后都过上好日子。谁也不敢再欺负你！”

    顾姨领了他去老方家，路上跟他介绍，“这老方家，是祖传的手艺，不认识的都不给看。他家给人看病，也不要钱，捏骨正骨才好呢，这附近，有谁脚崴了错了环了，胳膊掉了或者抻了筋了，都来找她，可好使了。”

    方老太太年纪并不大，也就五十多岁不到六十岁的样子，长的慈眉善目的，给他捋了捋，“你这毛病得挺多年了吧，最近又抻了一回，厉害了。这脚捋一回不行，你要不怕疼，明天过来我再给你捋捋，有个三两回就好了。别太厉害着活动，养个半个月就没事了。”

    别看历天明面对媳妇一脸的不在乎，可听说这脚没事还是很高兴的。

    他这脚伤是多年的老毛病了，这回又受了伤，要真是落了病根，弄不好就得转文职工作了。他可不想做文职工作，带兵，训练，执行任务时，他的血都是热的，沸腾的。

    要不然，他早就退伍回家，还至于一次次的和妻子商量？

    他内疚，可是更不舍得离开部队。只好委屈妻子一个人辛苦了。

    从方家出来，他让顾姨先回家，自己则坐车去了一趟张强他们所在的部队，幸好张强怕郑慧雅在外地人生地不熟，有个什么事没人帮忙，就给她留了个地址，要不然还真不好找到他们。

    他虽然穿着军装，但不是一个部队，也不去会客室，他就在大门外等。过了好一会，张强和张永军才姗姗来迟。

    张永军听说有人找，还是个军人，心里就有些猜测。要是他认识的人，一般都是本地部队上的，肯定能进来他们的大院，只有不是一个部队或不是一个系统的才不能不经人领着就进来。

    离着大门老远，他就看到一个穿着跟他一样的军装，就连军衔都和他一样的男人，站的笔直的，注视着自己。

    这位，想必就是那位大嫂的军人丈夫了吧！

    张永军心里想着，脚下迈的飞快，张强紧跟在他身后，还小声的问他：“连长，这人谁啊？不像是咱们这部队上的，我也不记得有这么个人啊！”

    张永军来到大门外，几乎是同时，和对面的男人敬了个军礼。

    历天明放下手，笑着伸出手自我介绍，“你好，张永军连长，张强排长。我是郑慧雅同志的爱人，历天明。特来感谢二位，对我妻子的救命之恩和帮助之情。”

    张强好奇的看着他，这男人一看就很有威严，虽然他是笑着说话，但他能感觉得到，他跟连长似的，很让人敬畏。不过，他说话比连长斯文，听听，还“救命之恩和帮助之情”，咋听着那么牙疼呢！

    其实，历天明也被自己的话酸倒了。

    不过，这第一次见面，他装也得装一会啊！

    张永军也有些意外，他淡淡的点点头，伸手和他握了一下，“不用客气，她是军嫂，都是自家人，是我们应该做的。”历天明听的一头黑线，“谁跟你是自家人？她跟我才是一家人好不好？”

    他心里正腹诽，就听到张永军话锋一转，“也是碰巧了，就是其他人碰到了这事，也得这么做。都是战友，就不要这么客气了。”

    张强心道：“连长你今天话怎么这么多啊！”

    历天明笑笑，“不管你们是不是举手之劳，对于我却是大恩啊！而且，还一连救了两回，要不然，我那老二丢了，我媳妇不得崩溃啊！怎么样，张连长，给我个机会，让我表示一下感谢。你哪天有时间，到我家去吃顿饭，正好，也看看你救下来的三个孩子。”

    说到孩子，张永军面瘫脸倒是有了丝笑意，“行，等哪天我休息，过去看看孩子们，几天没见还挺想的。不过，吃饭就免了，咱们军人不兴这一套。”(未完待续。)