
    虽说张永军一再拒绝去吃饭，但历天明还是跟他约好了日子，“……张连长是不是瞧不起我？既然都是军人，这么婆婆妈妈的跟个女人似的没意思。一句话，痛快点，我这个朋友，你交还是不交？”

    如果郑慧雅听到他的这些话，肯定会惊讶。

    这个男人，性格简直就是多变，可以温和，可以冷漠，可以文雅，可以粗鲁。

    张强惊讶的嘴都合不上了，刚才还文绉绉的人怎么一转脸就这么豪放上了？不过，还是这样瞅着舒服，听着顺耳。

    张永军嘴角一抹浅笑一闪而逝，“那好，既然你都这么说了，这个面子我不能不给。那就后天吧，正好是周日，我有假。”

    张强和连长往回走的路上，“连长，我瞅这位大嫂的爱人，跟你是一路人。”

    还大嫂的爱人？这称呼别扭不别扭？

    张永军瞥他一眼，“噢，哪一路人？”

    张强乐颠颠的说：“就是那种认真起来心狠手辣，六亲不认……唉哟”

    历天明回到家，就跟郑慧雅说：“要是当初你考大学，考到我们那就好了，我就能常常回家去看你了。”

    郑慧雅有些不明所以，“考你们那？你们那有什么大学啊？”她漫不经心的问话倒是把历天明问住了，他哪知道当地有什么大学啊？他那部队离最近的城市也有好几十公里呢！要不是他媳妇考上了大学，这辈子他离这个地方都远的很。

    他看看张永军他们的驻地，离市里这么近，不过是有感而发而已。“慧雅，等你毕业了，跟我去随军吧！”到进候他怎么也能有这个资格了，天天老婆孩子热炕头的，多好啊！

    “到时候再说吧！”她敷衍了句，看他面色不渝，只好道：“还有四年呢，谁知道你那时候啥样？在哪？你要是在个深山沟里，孩子里们还得上幼儿园呢，不方便啊也！”

    他一想也是，可心里就是有些不痛快，忍不住就想发泄发泄不满：“反正，你有了孩子，都不疼我了！”

    说完自己老脸一红。郑慧雅听了怔了怔，看着他脸红到耳朵根了，也不笑他，握了他的手，很深情的，“怎么不疼你了，你是我男人，不疼你谁疼啊！”

    看着他嘴有往上翘之势，继续哄他，“你看，我看你脚不好，立刻就让顾姨给你炖了大骨头汤，我这多关心你啊！”

    他的嘴快咧到耳朵后边了，她才笑着推了他一下，“德性，多大个人了，还跟孩子们吃醋。”

    历天明就是想跟媳妇撒撒娇，媳妇这样哄他，让他很高兴，抱着她就亲了一下，正好顾姨进来问晚上吃啥，看到这一幕，立刻低了头，“唉唉，我啥也没看见，你们继续继续。”说完赶紧出去了，还把门给带上了。

    郑慧雅气的用胳膊肘拐了他一下，“都怨你，丢死人了。”

    不过，顾姨的表现也挺让她意外的，这年代的人，大多看不惯这样的打情骂俏，觉得不庄重，有失体统。

    历天明听了倒不觉得啥，“那些不过是做给外人看的，你看谁家两口子在家，跟革命同志似的？那样的，肯定是两口子没啥感情。”

    接着又跟她商量请客的事，“……你是不是得提前通知她们一声啊，反正张永军那边我通知完了，他们也答应了，明天，我再去趟饭店，那几个人也得感谢一下。”

    “明天我让顾姨过去告诉她们几个一声。”她说着推他，“你去叫顾姨进来，刚才她肯定是问晚上吃啥？”

    跟顾姨商定完了请客的食谱，“顾姨，你们几个看着排一个班吧，他在这能呆一个月，你们晚上留下一个人就行。”

    顾姨点头，“行，我跟她俩说一声。”

    一大早，张苗苗几个同宿舍的室友就都过来了，“我们来帮忙来了。”她穿着一件粉色的外套，跟其他人不是灰就是蓝的相比，又青春又靓丽。

    谈大姐带着她家段科和儿子，这是郑慧雅特意叮嘱的。小段翔一来就去看弟弟妹妹们，张宁就逗他，“妹妹长大了给你做媳妇好不好？”

    郑慧雅眼里划过一丝不快，她不喜欢拿着孩子没事就开玩笑。“张大姐你快别逗小翔了，那天你逗他，他回去就跟我要媳妇，我上哪给他变个媳妇出来啊！”谈大姐笑着道，“行了，弟弟妹妹也看过了，跟你国庆哥哥玩去吧！”

    张宁笑，“你瞅你论的这个辈。”

    谈大姐也笑，“国庆那么小，管他叫叔叔好像叫老了一样，没事，反正他小没结婚，叫哥哥也一样。我听我家那口子说，南方人都是这么叫，没结婚的就一律叫哥哥姐姐，哪像咱们，不管多大，都想让人叫姨叫叔的，好像一叫哥姐就小一辈，矮人一头似的。”

    段科和历天明都是江城人，也算是老乡，不大一会就相谈甚欢。

    饭店里只来了小李一个人做代表，张永军和张强也来了，这人算是齐全了。

    因为人多，他们从古老太太家里借了一张大圆桌，老太太对外人很冷淡，许是因为与自己女儿一个名字的缘故，她对郑慧雅一直很包容。

    吃饭，喝酒，很是热闹。

    但张永军和张强滴酒未沾，而郑慧雅考虑的周到，这是葡萄丰收的季节，她让顾姨买了些山里农民出来卖的山葡萄，加了些糖做了些葡萄汁。

    虽然糖少有些酸，可大家还是觉得很好喝。

    郑慧雅把方法告诉她们，“很简单的，家家都能做。就是有些费糖，要是有冰糖放上，味道会更好。”

    一顿饭下来，大家都熟悉了，张苗苗喝了点葡萄汁，脸上红扑扑的，也不知道是热的，还是害羞的，她举起杯，说要敬三位军人一杯。“你们是最可爱的人，我敬你们。”

    历天明率先举起酒杯，他听说了这丫头看中了身边的这位张连长，知道她敬酒是醉翁这意不在酒，“其实，应该是我敬大家才是，谢谢你帮忙买的奶粉，也谢谢你帮慧雅卖帽子围巾。”他举了举杯，“我先干为敬。”

    一仰头，喝了下去。

    张苗苗举起大拇指，“不愧是军人，就是痛快。”

    张永军淡淡的举起手中的，和她一样的颜色，“我一会就得回去，不能喝酒，谢谢张同学了。”说着抿了一口，好像没听到她刚才夸历天明的话一样。

    张苗苗的脸色变了变，勉强笑道：“张连长要回部队就少喝些好了，反正以后有的是机会，是不是啊历大哥？”

    正在看热闹的历天明“啊？啊！”着笑，“都是朋友，以后常来常往是肯定的，我不在，我家慧雅还得麻烦各位的帮忙呢！”

    张苗苗气馁的坐下，心想你拽什么拽？有什么了不起的，不就是个臭当兵的吗？她觉得自己很委屈，她听慧雅的，收敛着她的大小姐脾气，就怕把人吓跑了，可他还这么冷淡，让她心里很难过。

    伍立秋端了酒杯站起来，“我也敬几位一杯。”她说话慢悠悠的，又柔柔的很好听，“特别是张连长和张强同志，我都听说了，真的，特别的感激你们。这杯酒，我干了，二位一会既然有工作，就少沾点这葡萄汁好了。”她很善解人意的干了手里的半杯酒，张强见了大为佩服，“看着这位女同志柔柔弱弱的，没想到还挺能喝。”

    张永军也喝了一口就放下了，但张苗苗就是觉得不舒服。她不舒服，那股执拗劲上来了，也不管别人还在吃，呼的一下站起来，“我吃好了，你们慢吃。”就气鼓鼓的往郑慧雅那屋走。

    还听到伍立秋在她身后解释，“别介意，苗苗就是这样，脾气大的很，不过，她心肠最好了，只要顺着她，她还是很好相处的。”

    她更生气了，用你解释个什么劲？她大力的把门摔上？屋内熟睡的几个孩子惊了一下，郑慧雅和顾姨忙拍了拍，“你看你，这么大脾气干嘛？她说的也没错啊！”

    刚才门开着缝，外面说话的声音，她在里面听的清清楚楚。

    虽然伍立秋的话听起来是为她解释，但她也有同感，感觉很不舒服，只是都是一个宿舍的，没必要闹的太过，她就低声劝道：“你也是，人家都没撤桌，你倒先下桌了，可不得给你描补描补。”

    张苗苗冷笑，“我不信你没听出来这话的意思？啥时候轮到她踩着我出头了？我呸！也不照照镜子看看自己那模样！”

    在她家做客，要是吵起来不好看，她只好苦笑，劝她：“你这脾气不改改，还想让我给你介绍呢！你没看张连长本就是个冷淡的人，今天你听他说过几句话？行了，伍立秋什么想法咱不管，咱只要做好咱自己就行了。”

    从那天起，伍立秋和张苗苗两个人就谁也不跟谁不说话。

    说起这事，伍立秋觉得很委屈。“我是好心，怕张连长他们误会苗苗，想着解释几句，哪知道她就生气了。”

    在中间调节的谈大姐和张宁很是头疼，说了几回，张苗苗都不肯原谅她，干脆也不管了，不说就不说吧，都是成年人了，还能逼着她们凑一起讲话不成？(未完待续。)