
    历天明还想去摸她的手就这么骤然停在半空中。

    他还没开口跟她提，她就这么善解人意的先开口了。

    他深吸了口气，紧紧的抱着她，埋头在她耳边低低的说了声“谢谢！”

    郑慧雅推开他，“赶紧走吧，让顾姨给你装点蛋糕和饼干，再装几个煮鸡蛋路上吃，晚了该赶不上车了。”

    又掏出十张大团结，递给他，“拿着，路上用。”

    历天明接过，从中间抽中五张，“这些足够了。”

    郑慧雅把那五张塞进他的兜里，“拿着吧，万一需要用呢，男人手中没钱哪能行？我手里还有，你不用怕我这儿不够用。”

    昨天晚上大姨跟她说了，她来这，一个是不放心她，一个是怕她带三个孩子，没有钱用。

    “我把做烧鸡的法，都教会你大姨夫了，让他在家做了往外卖。我上这，住上几个月，我寻思着，这大城市人多，肯定能好卖，到时候，你也不用愁没钱了。”

    大姨说这话时，她的心里真是感动极了，抱着大姨不撒手，“大姨，那我就不跟你客气了，不过，卖烧鸡的钱，得咱俩分，你六我四。”

    张玉杏笑道：“你还和大姨分这么清楚？你就跟大姨自己的孩子似的，大姨没钱了，你还能不给？再说了，这方法本就是你教的，大姨不要这个钱。你现在正是艰难的时候，多攒点钱，孩子奶粉钱、有个小毛病啥的，将来上学，这都得花钱。”

    “不行，大姨你要不要，我就不让你去卖。”

    张玉杏点了点她额头，“行了，别跟我这耍熊，跟个孩子似的。这钱你拿着，等我要用，我再问你要。”

    郑慧雅打定了主意，这钱要分给大姨六成的。

    这要是卖了烧鸡，等于钱是她白得的，她怎么能让大姨白干呢！

    历天明并不知道这茬，他接过钱，“我用不了再拿回来给你。”他得省着点用，实在不行，这烟只能买最便宜的抽了。

    他前脚走，后脚大姨进来，关上门，低声训道：“一个个都多大的人了，也不注意点影响，大白天的，让人听见多不好？”

    原来，二人亲吻到忘我，声音大了些，大姨在外屋地听到了，正好看到古老太太上院子里，她忙出去大声打招呼，一个是避开，二也是大声提醒一声。

    郑慧雅只觉那脸像发烧一样，火烧火燎的。她吱吱呜呜半天没说出话，大姨摇了摇头，“你啊――”笑呵呵的出去了。

    历天明坐车，是赶上那趟坐那趟，赶不上车，要有路过的车他就跟人说搭车，因此他只用了两天就到了宁县。

    在宁县客运站下了车，他直接去了候车室。

    宁县的候车室不大，这个时间段只有一趟去乡下的车，因此里面的人不多。

    他一眼就看到了，拿着扫帚倚在窗台，不知道在看些什么的小妹。

    十月末的宁县，虽不是很冷，可是也该穿的厚实些了。但历翠霞却只穿了一件单衣，打着补丁，明显又肥又大，原本可爱漂亮的小姑娘，打扮的跟个村姑。

    他走过去，在她身后站了一会儿，她都没发现。历天明心疼极了，刚要叫她，小妹转过身，看到他怔了怔，不敢置信的叫了声“大，大哥？你怎么回来了？”

    历天明朝她微微笑，“小妹，大哥回来了，大哥回来看你。”

    历翠霞手捂着嘴，身体微微有些发抖，眼泪噼啪的往下掉，“哥，大哥――”

    她哭的有些上气不接下气，历天明轻轻的拍着她的后背，“不哭了不哭了小妹，哥回来了，哥带你走。”

    历翠霞吃惊的连哭都忘了，“大哥？”

    “唉，你去跟人说一声，这活咱们不干了，哥领你回家。你大嫂在家等着你呢！”

    历翠霞吃惊的打起嗝，她羞的脸都红了，点了点头，低着头去了后面的办公室。

    历天明点着一棵烟吸起来，眼神晦暗不明。原本，他是想下车先找小妹问问清楚，到底是怎么一回事的。可是，一向冷静的他，在看到小妹那身破旧衣服，那寂寥无比的神情，他就决定了，带走小妹。

    历翠霞从办公室出来，眼里带着泪，却笑着对大哥说：“咱们去哪？”

    “回家。这事，得跟妈说一声。”历天明注意到，他的话刚说完，小妹就沉默了下去，好一会儿才道：“大哥，能不能把三哥也带去？”

    “你三哥也不念了？”历天明觉得，他要不控制自己的情绪，一会能把历天亮打个半死。“是妈不让他念的还是你二哥说的？”

    “是二嫂，二嫂跟二哥说的，二哥又跟妈说。”历翠霞看到大哥，心里的委屈止也止不住，“我亲耳偷听到二嫂跟二哥说的。妈还不承认，说是她自己的想法。”

    “妈说，我是女孩子，上那么多学也没用，家里也没钱，不如出去上班挣点钱补贴家用。还说，家里欠那么多钱，妈把我生下来，养那么大，是该我回报家里的时候了。”

    “本来，大姐说，要是不上学了，就找找人，给我安排进供销社啥的，还不累，轻巧。可是二嫂跟妈说，要能安排到供销社，也该安排她去。她可是老历家的儿媳妇，而我，没几年就嫁出去了，就是外人了……”想到一向疼她的妈妈说出那些话，她的心都碎了。

    “二哥就找人让我先上这干临时工，说是以后有机会转正。”

    “三哥学习好，明年就上大学了，我听二嫂跟二哥说，三哥要是上了大学，家里还得掏一笔钱。生活费学费的，不都是钱？家里有那些钱，还不如给她的孩子留着呢！”

    “噢，对了，二嫂前天生了个男孩，六斤八两，把妈乐的什么似的。本来妈是不同意让三哥下来上班的，可是昨天我听妈跟三哥说了，家里实在负担不起，让他下来接她的班。她退休给二嫂看孩子。”

    “你三哥同意了？”

    “没有，三哥气的朝她大声吼，说她的心偏的没边了，心里眼里只有她二儿子，说看她这样对二哥二嫂，将来这二个能孝顺她不？三哥说完就跑了，昨晚上没回家。”

    她说完有些忐忑的看着大哥，她一向和三哥的关系比较好，一想到三哥马上就要高考了，却因为家里不准他读书了，就替他难过。

    可是，她也知道自己的要求过份了。听说大嫂生了三个宝宝，她去，还能帮着大嫂做些事，可是三哥去，怕是不方便呢！

    历天明只是轻轻的说了句“走吧”，二人一前一后的往外走。

    “大哥，你往哪儿走，咱家在这边。”历翠霞见他走的方向不对，出声提醒道。

    “先去找大姐。”上回，他就发现大姐的话少了，他猜着，大姐肯定也对母亲的偏心不满，他正好可以问问她。

    他们到历翠华单位，她正好从娘家刚回来，看到大弟回来很是惊喜，“你可算回来了，你再不回来，这家就要散了。”她说着，长长的叹了口气。

    历翠华看看周围，拉了大弟往外走，“走，上姐家去，正好，姐跟你好好说说这事。”

    到了家，她问：“吃饭了没有，中午就搁这吃吧，正好，咱姐俩好好唠唠。”

    中午，朱勇并没回来，孩子也去了奶奶家，历翠华炖了个白菜，又炒了个土豆丝，蒸了二掺的米饭，三个人边吃边聊。

    “我刚才去看老二家的孩子了，长的挺好的。”她看着大弟的神色，“妈跟我说，这孩子生下来，以后要不少钱，不想让老三念书了。这事，你知道了吧！”

    “刚听霞说了。”历天明咬着饭粒，听着这些，他都觉得胃疼。

    “妈说，家里负担重，上大学也是为了工作，还不如现在接她的班上班呢，还能多挣几年工资。”历翠华有些可惜，“其实，老三还真是上大学的料，他的成绩可好了，那回我碰着他们老师，说他的成绩考个本省的大学肯定没问题……”

    “老二他们结婚的时候，不是在外面租的房子吗？现在和咱妈在一起住？”离着近才能左右她的思想。

    “早就搬回来了，自打慧雅走后没多久，唐玉芬就说肚子疼，大夫说动了胎气，得保胎，就搬回家住了。”历翠华撇嘴，“给她娇怪的，人慧雅怀着三胞胎也没她这么娇气！”

    历天明有些想笑，大姐这是对比出慧雅的好来了。

    可惜晚了。

    “咱妈也不知道咋想的，说不让霞念书就不让念了，我行思求求你姐夫那边的亲戚，让霞去个好点的单位，咱妈还说要留给唐玉芬，气的我跟她吵吵了一顿。要那样，还不如我调去呢，给她留着，想的美，哼！”

    “你上回让我捎回来的信，他倒是说了自己还。可咱妈不让他们上学，打的啥主意，别以为这些人是傻子看不出，哼！”

    可能是憋的久了，历翠华对着大弟唠叨了好久，历天明也不说话，就默默的听着。

    听的差不多了，见大姐再说，无非是埋怨母亲对她不如以前好了，就站起来，领着小妹走，“我先跟小霞回去了！”(未完待续。)