
    县城里一般人家生孩子都在家里。

    唐玉芬做月子在郭秀丽的东屋，现在那屋挡着窗帘，屋子门紧关着。

    历翠霞和母亲、三哥住在西屋。她一回家就开始收拾自己的衣服，她的嘴紧紧的抿着，有些难为情的看着那几件打着补丁的衣服。

    大嫂给做的新衣服，连她原本稍好一些的衣服，都被唐玉芬拿到她那屋了。还说她打扫卫生，穿的太好不像。

    她就是嫉妒自己有新衣服。

    可是母亲现在只听她的，所以她现在才穿着唐玉芬不知道从哪淘来的破衣服。

    历天明没上那屋去，听到她们回来，也没人问一句。他看着妹妹那几件破旧衣服，抢过来往地上一扔，“你的衣服都是这样破的？妈都不给你做新衣服？”

    “做了，都在二嫂那。”她的声音小的历天明差点没听到。

    “出息！”他眉头皱的能夹死苍蝇，“去，把你衣服要回来，她要不给，你就自己翻。”

    历翠霞有些不太敢，这几个月被二嫂欺负的她没有之前胆子大了。

    可是看大哥阴着脸，她怕大哥生气不带她走了。想了想，她推门进了那屋。

    唐玉芬正睡着呢，屋子里郭秀丽正在目不转睛的看着孙子，嘴里还哼着，“我的大孙子哟……”

    看到小女儿进来，“你不是上班呢吗？怎么跑回来了？我跟你说，我可不能小小年纪偷懒啊，你这样谁敢要你啊……”

    历翠霞听到母亲拿了唐玉芬的话来说她，忍不住道：“妈，我是你亲姑娘不？哪有当妈的问也不问怎么回事就这么说的？我才多大，就没人要没人要的？我将来嫁不出去妈挺高兴呗！”

    郭秀丽听唐玉芬说的多了，顺嘴就吐露了出来，听到小女儿的质问才行思过味来。不过，被小女儿这么说，她又有些不高兴，觉得唐玉芬说的对，自从小女儿跟着郑慧雅，就不拿自己这个妈当回事了，看看，她不过说一句，她就有十句在那等着。

    历翠霞说话归说知，手下可没闲着，家里就这么大点地方，东西搁哪她门清呢。

    翻出一件是自己，这件也是，还有这件，郭秀丽见她翻衣服，压低了声音骂道：“你作死呢，拿你二嫂的衣服干啥？”

    “妈，你说反了吧！这件是我大嫂给我做的，这件也是大嫂给我做的。这件，是大姐扯的布，你给我做的，你忘了？”她说着说着眼圈红了，“也是，妈现在有二儿子和二儿媳，现在又有了孙子，哪里还记得你小女儿有几件衣服啊！”

    郭秀丽见女儿身上那件破旧衣服，心里有些愧疚，“看你说的，我一天的那么多事，哪有闲心记你有几件衣服啊！那啥，你上班打扫卫生穿那么好的浪费了，你二嫂喜欢，就给你二嫂穿呗！都是一家人，计较那么多干啥？”

    “是啊，都是一家人计较那么多干啥？我拿回我的衣服，你计较啥啊！”她拿了转身就要走，就听那孩子吭哧了两声，郭秀丽立刻过去把孩子颠颠抱起，“哎哟我的大孙子哟，奶奶抱啊，不哭不哭……”

    “妈，你大孙子不是他，他只能排老三。”历翠霞觉得听不下去了，大哥在那屋呢，让他听到心里是啥滋味？

    “还有，妈，我大哥回来了，在那屋呢，你不过去看看？”

    郭秀丽愣了一下，“你大哥回来了？竟胡说八道，他光顾着他那媳妇孩子了，还记着有我这个妈？哼，你就糊弄我吧！”

    “你爱信不信，不信拉倒。”

    郭秀丽看着被她摔上的门，愣了愣骂了句：“能耐了，跟我还摔打上了。”

    历翠霞去了西屋，看到大哥正往衣服兜里装什么，“我跟妈说你回来了，她还不信。”

    “我先出去，把你转学的事办了。你要是不愿意在家呆着，就去老姨家，我晚上去老姨家住。”历天明叮嘱之后，拿着从母亲柜子里翻出来的户口本出去了。

    他要直接把小妹的户口迁出去，到时候跟顾姨商量一下，落到她家里，多给她些钱就是了。

    他先去了派出所办了户籍迁出手续，又去了学校教育局办了转学，这才去了程志那里。

    程志看到他回来，意外中又有些了然，“为了你妹妹回来的？”

    “是啊，这点破事，让你们笑话了。”

    “笑话啥？谁家没点糟心事？走吧，别苦大愁深的了，去我家，让你姐给炒两个菜，咱俩喝一盅。”

    历天明推辞，“今天不行，我刚回来，等我把那家里的事捋清了，我再找你。”

    “行，看你也没心情喝。不过，你今天过来是有事？”

    “对！”他狠狠的吸了口烟，“还是当初慧雅的那事。你跟我好好说说……”

    从程志那里出来，他边琢磨着，回了家。

    郭秀丽正在做饭，看到他，很是意外，“你妹说你回来了，我还以为她骗我。老大，你咋回来了，有事？”

    她有些心虚的看了眼东屋，把自己的屋子让出来给儿媳妇生孩子，她已经被娘家嫂子和妹妹说了。

    她压根没往小女儿身上想。

    不上高中的女孩多了去了，别说高中，好多连初中都没念就下去帮着家里干活了，郑慧雅不就没上初中？所以，郭秀丽压根就没认为自己错了。

    “我回来，是想问问，妈是咋打算的？”

    他没头没尾的话把郭秀丽弄愣了，“啥咋打算？”

    “妈以后是只认你二儿子二媳妇了，不要其他的孩子了？”他问的毫不客气，

    郭秀丽张大嘴，眼圈慢慢红了，“我知道，老大你能耐了，媳妇也能，看不上你妈了……”

    历天明打断她的话，“妈你别说这些没用的，你上哪打听打听，也没有我这样好欺负的儿子。一个月十块钱不够你吃喝的？你的工资呢？妈你可才五十多点，你把钱全添了你二儿子，你不就考虑考虑你将来老了咋整？”

    你把其他儿女的心都伤透了，二儿子一家要不养你，你咋办？

    这话他没说，说了也是吓唬人，做不得数。

    真要到那时候，他能不管吗？

    郭秀丽想到大哥和妹妹说的话，心里更是一阵阵心虚。可是，都到这份上了，她和大儿媳的关系是不能弥补的了，只能和二媳妇搞好关系，将来，她可指着她养老呢！“那啥，你大姐你弟他们，都在妈身边，时不常的买东西给我。你离的远，那一个月给点钱你还抱屈啊！”

    历天明不跟她多说，跟她就掰扯不明白。“妈，我这回回来，是想问问你，老三和小霞，你是咋打算的？老三还有不到一年就高考了，你现在不让他上学，那不是毁了他的大好前程吗？妈，你可是他亲妈，你不是只有老二一个儿子，老三也是你儿子。我和老二之间你偏心老二，我不怪你，我毕竟在外面十来年，老二陪着你的时候多。可老三，是从小在你跟前长大的，你这样，多伤他的心啊！”

    小妹的事已成定局，他肯定是要带走的，干脆就别提了。

    可老三，他不可能带走，也带不走。

    说到三儿子，郭秀丽的眼里闪过一丝愧疚，“老三不上学是有点可惜。他是我亲儿子，我能不向着他？可我马上就要退休了，我退休，他正好可以接我的班。他上大学，为了啥？不也是为了分配个单位？接我的班，直接就有班上，还用费那个劲？多花钱不说，还得浪费好几年时间。”

    郭秀丽认准这事对儿子，对她都是有利的事。“他要万一考不上，再想接我的班就晚了。”

    这话倒是实话，很多人家里到了退休年纪，不管孩子多大，是否还在上班，恨不得立马让他接班。

    历天明语气微软，“妈，你想的对，可也得考虑实际情况。我下午去了老三学校，见了他班主任和各科老师。老师们都说他学习用功，成绩也好，肯定能考上大学。”

    “妈，老三凭自己能力考上大学，能分配个好工作，最起码一上班就是国家干部，那和顶你的班当工人，是不一样的。”

    “妈，你是好心，可也得征求他的意见啊！他不是小孩子了，要搁前几年，高中没复学，他也是参加工作的人了。你这么简单粗暴的命令他不上学，他能接受才怪呢！”

    郭秀丽听的讪讪的，可还是不服气，“那万一他考不上呢？那时候工作咋办？”

    “他要真考不上，我花钱，想办法给他办一个工作。妈，这样行了吧！”

    话说到这份上，她要还不让念，那可就真伤了小儿子的心了。“行……那就听……”

    东屋突然响起孩子的啼哭声，郭秀丽顾不上说话，转身就往那屋跑。

    过了一会，她出来，脸上神情有些不自然，历天明心里明净的，可脸上却不露分毫，就等着看，那个挑事的女人又给她出了什么主意？

    “老大啊，老三上学这事，听你的。不过，他要真考不上，你可得管他啊！”

    “妈放心，我不是答应了嘛！”历天明不动声色。

    “那个，那个啥，还有不到一年，我紧巴紧巴，能拿出这钱来。可是听说，上大学上不少钱？老大啊，你是家里的老大，你爸不在了，这钱，你就替你爸拿了吧！”郭秀丽到底把话说了出来。(未完待续。)