
    郭秀丽给唐玉芬端了饭进去，出来就见大儿子要往外走，“你上哪去？不吃饭啊！”

    历天明不答反问：“老二呢，怎么还没回来？这都几点了？早就下班了吧！”

    “老二啊，”郭秀丽的眼神有些飘忽，“这几天他单位加班，回来的都晚。”

    历天明虽然不待见弟媳妇，可是自己的媳妇刚生了孩子，他就不着家，这么晚回来，而母亲明显是在为他打掩护。

    “妈，天亮都二十多岁的人了，还这么四六不懂的，你就惯着他吧，再惯出个好歹来。”这么说着，他就往外走，“我去我老姨家住，晚上不回来了。”

    “啊，上你老姨家？你搁家住呗，又不是住不开。”

    “你有那时间，还不如问问你三儿子跑哪去了？这么长时间没回来，你也不担心？”历天明说完就走了。

    郭秀丽觉得很冤，小声的嘀咕，“我肚子里爬出来的，我能不惦记吗？他能跑哪去，肯定上他老姨家或者他大舅家了呗！”

    历天明刚走出院门口，就看到历天亮，哼着小曲，晃晃荡荡的走到路口了。

    他一转身，就进了院子。手里又点着一棵烟，抽了起来。

    历天亮推开大门，进来，转身关上，想到今天赢的几块钱，忍不住嘿嘿乐，刚要迈步，黑影里一拳朝他脑袋砸了过来。

    他被砸的一个趔趄倒在地下，捂着脑袋抬头骂道：“谁，谁特么的打我？”

    他的第一直觉就是老三打的他。肯定是这小子不忿母亲不让他继续读书，跑来打自己撒气。

    胆肥了他。

    看他不打他个半死，敢打他？

    他刚骂完，就见一个身形高大的男人，站在他面前，那股身上带着的气势压的他爬不起来。

    他抬头去看，心里咯噔一声，坏了，大哥怎么回来了？他不是说了几年之内都不会回来吗？

    他脸上堆满了笑，“那啥，大哥，你啥时候回来的？”他说着要站起来，历天明也不说话，一拳头又砸了上去，将他掀翻在地，“哎呀，大哥，你这是怎么了？疼，疼，大哥，大哥，饶命啊……哎哟我不敢了，妈啊，妈，快来救命啊……”

    叫的那个凄惨，好像杀猪一样。估近离着二里地都能听的清清楚楚。

    郭秀丽在屋里听到外面的哭嚎声，一拍大腿，“坏了，老二肯定是让老大给打了，我得去看看。”

    唐玉芬一听急了，赶紧催她，“妈你快去，那些事你就说你做的，大哥就不能把气撒老二身上了。”

    她一着急，把心里的想法说了出来，本来嘛，这些事都是郭秀丽出面的，她要不同意，也不能发生不是？

    郭秀丽听了心里顿时一凉，可二儿子哭叫的那个惨，她也顾不上别的，推门就跑出去了。

    历天明一声不吭，一脚接一脚，踢的他满院子打滚，起都起不来。历天亮看他这么哭叫，他哥都不可怜，吓的抱住他的大腿，哭道，“哥，亲哥，亲亲哥啊，我不敢了，我再也不敢了，你饶了我吧！”

    历天明一把揪住他的脖领子，一拳又砸了上去，“不敢了？你做错了什么就不敢了？嗯――”

    历天亮哪知道他哥是为了什么呀，要说大嫂当初那事，可是他妈干的。想来想去，只有他联合老丈人骗钱那把，他哭着道：“哥，我错了，我不该和我老丈人骗咱妈多出彩礼钱……呜呜呜，哥我错了，你原谅我吧！”

    郭秀丽一开门，就听到二儿子在认错。

    眼见大儿子又是一拳砸了上去，那砰的声音她听了都心里直发颤。“别打了，快别打了，他是你弟弟啊！”她上前去掰，历天明揪着弟弟脖领子的那只手，“你要把他打死了，快松手！”

    可历天明的那手指，跟铁钳似的，她哪能掰得开啊！郭秀丽眼见他当着自己的面，一下接一下的打，又是心疼又是愤怒，干脆手脚并用，使劲的朝着历天明身上又是拧又是踢的，“你个浑蛋，你敢打他，我就打你……”

    历天明松开拽着他衣领的那只手，转身将母亲推着进了屋。“他就欠教训，你别管！”

    郭秀丽哪里有他的力气，几下被他推进了屋，还拿了个顶院门的木棍把门顶上了。

    郭秀丽出不来，急的在里面直拍。

    历天亮看他哥推母亲进屋，知道今天谁来也不好使了，赶紧趁着这空当往院门那逃。可是，他刚打开院门，看到外面围了几个领居，他的后脖领子就又被揪住了，大门砰的一声关上了。

    历天明关门之前，还朝外面的几个人点了点头，“打扰了。我教训完就没声了。”

    外面几个人都是认识的，面面相觑，不约而同的转身回家了。

    老历家那点破事，他们离着近，多多少少都能听到些。

    这家的老二也实在是欠打，他们还是装没听到吧！

    院子里又响起了惨烈的叫声。

    历天亮被打成了猪头，可历天明心里的那股火并没消掉。“这一拳是替你大嫂打的。别跟我说跟你没关系。要不是你找了个挑事精，能出这事？要不是看她刚生了孩子做月子的份上，我能饶了她？”

    “这一拳是替咱妈打的。妈岁数大了糊涂了，我可不糊涂。叫你们成天没事挑事，我看这拳是打轻了。”

    “还有这拳，是替老三打的。”

    “这有这拳，是替小霞打的，你是她亲哥，不说向着她，听个臭娘们的挑唆，我看你是不知道姓啥了？你咋不改姓唐呢！你让个外来的女人这么欺负她，你还是人不是？”

    问一声打一拳，直到打累了，历天亮被打的鼻青脸肿，鼻孔窜血，眼冒金星，摇摇晃晃的，他才住了手，揪着他的衣服，把门打开，往里一扔。“今天就先便宜你了，告诉你那不安份的婆娘，要是她再敢胡乱出什么馊主意算计这个算计那个，就不只是这么挨打了。”

    这话他特意提高了声间说的，就是为了说给唐玉芬听。

    他今天是真没留手，要不是这是他亲弟弟，估计他能把他打骨折了。

    郭秀丽看到儿子被打的那凄惨样，心疼的哭道：“你个心狠的，你不是我儿子，哪有你这样当哥哥的？你是要打死他啊……你怎么不把我打死啊，我岁数大了，碍了你们的眼啊……”

    历天明砰的把门摔上，隔绝了母亲的哭声，大步的去了老姨家。

    唐玉芬躺在热炕上，看郭秀丽只知道哭，不耐烦了，“妈，你别哭了，再哭有什么用？还不赶紧把你儿子扶起来。”

    她稳稳的躺在炕上不动，她刚生完孩子几天，要小心，外屋地冷，再说她也使不上劲。

    郭秀丽费了半天事，才把儿子扶进屋里，看着儿子呆愣愣的像个傻子，又哭了起来，“不是被打傻了吧，老大的心可真狠啊！”

    唐玉芬看着男人那样，想到大伯哥临走时给她留下的话，心里打了个寒战。这个男人，简直太手狠手黑了。幸好，他平时不要县里，要不然，她想做点啥，还得看他的脸色，那日子就没法过了。

    “妈，你给他抹点紫药水。”唐玉芬把儿子的小褥子拉的离他爸远点，凑过去摇了摇男人，“天亮，醒一醒，醒一醒啊你倒是。”

    历天亮慢慢的回过神来，看到妻子，往她身上一靠，放声大哭起来，“芬儿啊，我要死了，我要被大哥打死了啊――”

    一个男人哭在这样，真让人瞧不起。

    唐玉芬脸上不动声色，放轻了声音，温温柔柔的哄他，“不哭啊不哭，大哥太不是个东西，哪有这样对着自己弟弟下毒手的。”她看婆婆找了紫药水进来，忙接过来，“妈，我来给天亮上药吧！”

    她抹着药水，历天亮嘶嘶的叫着疼，“轻点，轻点，哎呀你会不会上药，不是说了轻点吗？”

    唐玉芬心里不耐烦，可脸上并没表现出来，“我已经很轻了，都怪大哥手太狠了…”她说着掉了眼泪，“大哥一点都不把你和妈放在眼里，哪能对自己家人下手这么狠啊！”

    历天亮没敢吱声。让他说大哥的坏话，以前他就不敢，现在，被打成这样，他要是还没学乖，那他就是傻子。

    郭秀丽脸上神情变换来变换去，最后也只说了句：“我去给你端饭，先吃了睡一觉，明早就好了。亲哥俩没有隔夜仇，老大打他一顿出出气也就没事了。”

    唐玉芬看婆婆出去了，才小声的在男人耳边说：“天亮，你大哥，太过份了，他根本没拿你当亲弟弟。以后，你别傻了吧唧的什么都为他们考虑。你看，你的好心，有几个能领情？你听咱妈说的？平时你还总说妈向着你，你听这话，是向着你吗？”

    历天亮被打的现在脑子还有些发懵，他烦躁的推开她，“行了，我头疼着呢，有什么话，明天再说！”

    历天明出了家门，朝着地上大声的啐了一口，这个该死的软蛋，要是上了战场，肯定是个叛徒，他怎么就有这么一个弟弟呢。(未完待续。)