
    相走历家的鸡飞狗跳，老姨家的气氛可以说是和乐融融。

    历天晨和历翠华都在老姨家。

    老姨比郭秀丽就小两岁，但结婚比姐姐还早一年，只有两个孩子，早就结婚出去单过了，家里只有老两口。

    郭秀丽的几个孩子跟老姨都挺亲，历天晨从家里跑了之后，也没地方可去，就去了老姨家。

    老姨听说不让他念书了，倒是没多大反应，“你妈说的倒是没错，反正你念书也是为了工作，接班不是一样？”

    历天晨见老姨也这样说，气的嘟呶了几句就要走。被老姨拉住了，“你上哪儿去？就搁老姨家住着吧！你要是实在想上学，老姨供你。”

    老姨是个能耐人，在家里历来说了算。

    不过，老姨也仅是日子稍好一些，没有负担，要说多富裕是不可能的。

    历天晨有些讪讪的，觉得自己和老姨生气挺不对的，“不用，老姨，要实是不行，我就不念了。”这话说的他心里很难受。

    等历翠霞来了，高高兴兴的和她说，大哥要带她离开这里，去大嫂那时，他的心里更难受了。

    不过，看着小妹高兴的畅想着未来的日子，他又按住心里的不快，由衷的为小妹感到高兴。

    历天明来时，他们已经吃过晚饭了，他进来跟老姨老姨夫打了招呼问，“老姨，有吃的没，我饿了。”

    老姨很惊讶，“这么晚了你还没吃饭？你妈没你给做饭？”

    “做了，我没吃。”郭秀丽确实做了，但他看着那清水煮白菜，特别没胃口。

    老姨去厨房给他热了两掺馒头，还炒了醋溜白菜丝，拌了个芥菜丝。“我没寻思你没吃饭，要早知道，就多做点了。”两个孩子都在，她蒸的面瓜，炖的白菜粉条。

    “没事，这样就挺好。”他吃的很快，不大一会，一个大馒头就吃进肚了。

    “老姨，我想把小霞带走。”他没动地方，老姨坐在他对面，听他说话。

    “我听小霞说了。”老姨有些不太赞同，“我知道你为了小霞好。可要我说，你们就是没经过那困难的事。你这样，你妈心里得多难受！那不上学的姑娘多了是，小霞管咋地是念完了初中，找个工作，等过两年，找个婆家嫁出去，不挺好？那上学多了，又有啥用？”

    老年人的思想又不一样。老姨对于亲姐的一些做法不赞同，但是，有些做法，她觉得没错。

    “你这样把她带走了，别人知道了咋看？还不得以为你妈连亲姑娘都容不下。你能为你弟你妹考虑，你咋就不为你妈考虑一下呢！”

    “老姨，不仅是上学的事。”历天明想着今天回来见过听到的，脸色阴沉着道：“你问小霞，这么多年，家里再困难，没短了她的吃穿。可我这回回来，竟然发现她穿的衣服，是破旧带补丁的。她的衣服，都被天亮媳妇弄走了。我不知道，我妈她是怎么想的？反正，既然她不待见小霞，我领走有什么不对？”

    老姨叹了口气，“你们家的这破事啊，真是一堆又一堆的。”又劝他，“你妈糊涂那也不是一天两天了，你眼她较什么真啊。不管咋说，她是老人，你得让着她点。”

    “老姨，这些我都懂。可是，我的心也是肉做的，它也会受伤。”他低着头，过了半晌才继续说道：“我懂，我再伤心，将来她老了我也不会不管她。可是，她伤了小妹老三的心，时间久了，我不知道，这心里的裂痕能不能补上？我不知道，她把全部的心神都放到老二身上，将来她要是失望了，她能不能承受住？”

    老姨一瞪眼，“老二那王八蛋，你妈老了，他要是敢不孝顺她，我打死他个浑小子。”

    历天明笑，可要仔细看他，会发现那笑意不达眼底。“不用老姨，真要到那时候，我饶不了他。我腿给他打折。”

    说了会话，历天明把老三叫到那屋，直截了当的问他，“你是咋想的？这学，是想念不想念？”

    叶天晨听大哥问他，心里涌起了希望，“我当然想念。我想考大学，我特佩服大嫂，我也想像大嫂似的出去上大学。”然后，再也不回宁县了。

    只是，这话他没说出口。

    他怕说了出来，大哥以为他不孝顺，不准他离家去远地方。

    历天明点了点头，只要有想法，不盲从就好。“行，既然你想念，就让你念。”

    历天晨知道，大哥既然发话了，就能解决他的学费，他高兴极了，一向内敛的他跳起来抱住他，“大哥，谢谢你，你太好了！”

    历天明嘴角泛起一丝浅笑，拍了拍他的肩膀，“给你机会，你要抓住才行啊！”

    历天晨一本正经的，“大哥放心，我肯定能考上大学。”

    一夜无话。

    第二天，历天明一早就出去了，他去了大舅家。

    娘亲舅大，有些事，他得通过大舅出面。

    他算是看出来了，母亲已经在糊涂的路上越飘越远，渐渐的回不了头了。而他，在未来的日子里，部队家庭，可以想像，他不可能时时关注家里的情况。

    离的太远，得到消息也太晚，所以，他得为母亲，为自己，甚至是为弟妹们做好未好的规划。

    首先，就是母亲退休后和谁住，将来谁赡养的问题。

    大舅惊讶极了，“你妈才多大？怎么就谈到养老问题上了？”

    “大舅，我家的情况你也知道，我离的远，以后也不能常回来。我妈现在这样对老二，我怕将来，她一颗心为老二反没落下好，再伤心。”他很坦然，“我想趁着这回我在家，把这事说清了，万一我不在，老二要做的不好，大舅也能帮着我妈点。”

    大舅意味深长的看着他，“要是，你妈他不愿意和老二过，想和你一起过呢？”他误会是老大不想和母亲一起过，才早早提出来的。

    “大舅，她要是愿意那当然好。她愿意我就接她走。”历天明心里清楚的知道，母亲是多么的偏心，可他当不知道，“连老三和小妹也一块接走，我都负责到底。”

    这承诺可大，大舅赞赏的点了点头。“行了，你小子也别跟我耍心眼，你妈不得意你，你当我不知道啊！行，这事你说的也对，既然她谁说也不听，一股道走到黑了，就这么定下来吧！免得你在外面不放心。”

    历天明把大舅夫妻，老姨夫妻和大姐大姐夫都叫到家。

    历天亮早上一觉醒来，脸上青的紫的跟上了妆似的，根本没法出门见人，索性躺在炕上睡大觉。

    历天明一行人到的时候，郭秀丽正在洗孩子的尿戒子，看到他们，忙投净了晾上，又擦手，问：“你们怎么都来了？有事？”

    说着看了一眼大儿子，要说有事，肯定也是这个儿子叫来的。只是不知道，他又想干什么？

    想到二儿子那被打的惨样，她气不打一处来，“老大，你看看你弟弟让你打的，你手也太黑了。小时候你就手黑，他那么大点你就打他……”

    郭大舅听不下去了，厉声呵斥道：“秀丽！”

    郭秀丽这才惊觉自己说了啥，她看了一眼儿子，有些尴尬的解释，“不是，我是说，你弟被你打的太狠了，你那手……”

    “咋了，老二让老大打了？因为啥啊？”老姨赶紧打断她的话，问道：“老二呢，叫他们两口子赶紧起来，我们来有事呢！”

    等历天亮出来，大家看到他那张猪头似的脸，老姨就先笑了，指着他哈哈的，“老二啊，这下你唱戏都不用化妆了哈哈哈”

    其余人想笑，不好意思，都憋着，历翠华心里暗道：“活该，打的还是轻了。”

    郭秀丽不愿意了，“你笑啥，你还有没有点当老姨的样了……”

    “行了，都少说两句吧！今天我们来，是应天明的邀请，来给你们做个见证的。”郭大舅头疼的打断两个妹妹的话，“天明啊，你说吧！”

    郭秀丽心里有种不好的感觉，“啥，啥见证啊！”

    历天明站起来，吩咐老二，“你去，把你媳妇那屋门开开，让她也听听，有什么话，她可以当面说，免得背后嚼舌根，挑拔是非，把家里闹的鸡飞狗跳的不得安静。”

    这话说的很重，也让历天亮夫妻很没面子。可是，历天亮连屁都没敢放一下，一声不吭的把门打开一半。

    历天明就开始说了，“妈，我这次回来，准备把小霞带到外面去上学，她的手续我都给办好了，明天她就跟我走。”

    郭秀丽一听急了，“你，你要把她带到哪儿去？我不准，不准，她是我姑娘，我不同意，你哪也不能带走！”

    “妈，这事你说了不算。”历天明语气很淡，一点起伏都没有，平静的好像他是个外人，“小霞的事就这么决定了。她出去上学，以后上大学参加工作后是回来还是在外面，都随她的意。”

    “还有老三，昨天你同意让他接着把高中念完。如果他能考上大学，就接着念书，如果考不上，我会负责帮他找一个工作的。”(未完待续。)