
    历天明一番话，历天亮听的怔然，抬头看向大哥，见他眼风扫过自己，忙低头。

    唐玉芬在屋里暗骂，可也只是心里骂骂，并不敢出声。

    历天明眼神往母亲和东屋扫了一眼，略带些讥讽的又道：“至于这高考前大半年的费用，妈是他的母亲，有义务供他读书。妈，这也是答应了的，对吧？”他又问了一句。

    当着众人的面郭秀丽自然不会否认。

    “现在来说说他上大学的费用。昨天妈你说让我掏这个钱，我想了想，这钱，我掏没问题，但是，我毕竟也只是他大哥，不是他父亲，何况，我还有自己的家要养，我家的负担，可比老二重多了。”

    他说着语气有些烦躁，“我看就这样吧，老三上大学的费用，妈你和我一家掏一半。他是妈的儿子，将来妈老了，老三也是要掏养老钱的，妈你说对不？”

    郭秀丽本想说她手里没钱，可这句“老三也是要掏养老钱的”让她犹豫了一下。

    郭大舅忙在中间打圆场，“老大说的对，这钱啊，本就该你当妈的掏。现在，老大帮你负担一半，你可轻松不少，你啊，养了个好儿子啊！”

    “谁说不是呢，本来老三和小霞，这都应该是你的责任，现在，老大帮你挑了，姐啊，你该偷着乐吧！”

    郭秀丽脸木木的，她能说啥，她能说不是？那这些人还不得啐她。

    “妈，你表个态吧！”

    “行，你说咋办就咋办！”她的话里，怎么听怎么带着一股怨气。

    历天明当没听到，跟三弟说：“你也表个态吧！”

    历天晨很激动的站起来，“我，我一定好好学习，考上大学，不让大哥和妈妈为我操心。”成了表决心了。

    “以后呢，妈关心的是以后。”历天明提醒他。

    “我以后，无论走到哪都是妈妈的儿子，妈不用担心，我向大哥二哥看齐，一定会好好孝顺妈妈。”

    历翠霞咬了咬唇，突然说道：“妈，你放心，我是你姑娘，我也会好好孝顺你的。”

    历天明有些意外，老姨却赞赏的看了她一眼，夸道：“你妈没白疼你。”老姨是想到以前，郭秀丽对小儿子小姑娘不是很好的。

    可听在郭秀丽耳朵里，却觉得好像在讽刺自己一样。她硬梆梆的就怼了一句：“不用，你跟着你嫂子，以后孝顺她就行了。”

    历翠霞叫了声“妈”，眼泪刷的掉了下来。

    郭大舅低喝道：“秀丽？说啥呢，孩子好心好意的，你怎么不领情呢！”

    老姨也搂过外甥女，“别生你妈的气，你妈她是刀子嘴豆腐心，她听说你要走了，心里舍不得……”

    舍不得就可以说戳心窝子的话？

    历翠霞委屈极了，要不是妈不让她上学，她能离开家吗？

    郭秀丽也掉了眼泪，拉过小女儿哭道：“你这妮子，你说你咋就这么狠心，你不要妈了，啊？别走了霞，妈舍不得……”

    毕竟是亲妈，历翠霞抱着母亲哭起来。

    屋内的婴孩被吵醒了，也跟着哇哇哭起来，郭秀丽忙推开女儿，进屋去看孙子。

    历翠霞自嘲的笑笑，有了孙子，不，从有了二儿媳，从大嫂走了以后，她就是那个被舍弃的。

    等郭秀丽哄好孩子，再出来时，发现众人看她的眼神都有些不对。她有些茫然，“咋的啦？有什么不对吗？”

    大家都沉默。

    历翠华表态了，“妈，现在，要说你的养老问题。”

    “啥养老？我不用你们……”“嗯哼――”屋子里传来重重的咳漱声，她的话立马就变成了，“……你们说是啥就是啥吧，我不管了，我也管不了你们。”

    历天明朝着历天亮冷哼一声，“怎么的，嫌我打的轻了？”

    历天亮吓的一个哆嗦，“没有没有，不是我不是我。”

    他的解释历天明根本不听，“不是你？不是你也是你的女人，你连个女人都管不了，你还是不是男人？”

    历天亮在心里建设半天，一步窜进东屋，朝着躺在炕上的女人就是一个巴掌，嘴里还骂道：“你瞎得瑟什么，没听见咱大哥正在说话呢，你那嗓子塞鸡毛了……”

    那一下听着闷闷的，实际上拍身上了，他朝媳妇眨眨眼睛，唐玉芬怔了怔，刚想开口骂，见他一个劲的朝自己使眼色，闭了闭眼，张开嘴嚎开了，“哎呀我不活了，我给你们家生儿子生孙子，连咳都不让咳啊，哪有这么霸道不讲理的，我不活了……”

    历天亮朝她点了点头，示意她做的对。

    就听外屋阴测测的响起历天明的声音：“不活就去死去！老历家正好少一个祸害！大姐，小妹，你俩去，把她拖出去扔外面去，要嚎要喊，上外面嚎上外面喊去！正好也让宁县的父老乡亲认识认识，什么样的女人这么祸害历家，让大家伙都擦亮了眼睛，找媳妇可别找这样的女人！”

    这回，唐玉芬可是真哭了。

    历翠华也想吓吓她，拉着小妹就进了里屋。“走吧，老二媳妇，你是想让大家都见识见识？”

    唐玉芬吓的立刻闭了嘴，大伯哥把男人打成那熊样，那狠戾劲她可是不敢惹。

    历天亮怏怏的从里屋出来，被他哥一拳，给怼门上了。“我说过了，你媳妇再整一次事，我就打你一次。不信？就再试试！”

    大家可算知道，历天亮是怎么被打成这样的啦。

    历天亮哭的这个伤心啊，是他媳妇整事又不是他，你说他咋光打自己呢。这一刻，他心里把媳妇怨上了，你说你没事咳什么咳？害的他挨骂又挨打，你又落下什么好？

    “妈，我在部队上，也不能总回来。我想，趁这个机会，把你以后的生活安排一下，这样，我也放心，你也放心不是？”他扫了一眼历天亮，“妈，你要退休了，你退休以后咋打算的，你跟我们说说呗！”

    郭秀丽含糊着说：“我没啥打算。反正，我养了五个，儿子也有仨，你们不能不管我。”

    历天明道：“既然说没想法，那我说说我的想法。妈，我是老大，你要是愿意，就跟我一块过。我回去跟慧雅说一声，等你正式退休了，就过来接你。”

    郭秀丽一听，把头摇的跟拨浪鼓似的，“不，我不去你那，我不跟慧雅一块过。”

    她把慧雅得罪惨了，她能给自己好日子过才怪。

    历天明虽然早就知道这结果，但心里还是有些难受。“那你跟谁过？要不，你就自己过，等以后岁数大了，再选择一个儿子。”他提出了个意见，“不过，老二两口子得搬出去，以后每个周末回来就行了，平时少往这来。”

    “那不行，他们搬出去，孩子怎么办？我这个当奶奶的，还得看孙子呢！不行不行不行！”郭秀丽又摇头。

    历天明笑了，“妈，其实，你是想跟你二儿子一起过吧！替他看孩子，替他做饭，替他照顾家，最重要的是，替他往里搭钱？我说的对不对？”

    郭秀丽怒了，“咋的，我就跟老二过不行啊？”非得说出来让我生气。

    “不咋的，行，你愿意跟谁过都行。”历天明听她这么说，失望的同时，又有些解脱，“不过，光你自己愿意不行，还得看老二两口子啥意见？”

    历天亮琢磨着大哥是什么意思？是愿意呢还是不愿意？

    他正行思着，历天明已经不耐烦了，“咋的，这还要想这么久？妈，你看看，你一心着想的二儿子，人家根本不愿意和你一块过。”

    郭秀丽的脸顿时拉的跟长白山似的。

    历天亮忙道：“我愿意，愿意。”

    历天明冷笑，“你说的算？我看你们家，都是那娘们说的算吧！别这头答应了，回头她给妈甩脸子，那我可不答应。”

    “不能不能。”历天亮抹了把泪，脸上碰的狠了疼的他嘶嘶的，他朝里屋高声喊，“玉芬，哥的话你听到了吗？你愿不愿意和妈一块过日子？”

    唐玉芬翻了个白眼，却不得不老老实实的回答：“愿意。”

    历天明笑了笑，“现在当然愿意了，妈有工资，又能伺候你们。不愿意的才是傻子。”

    那你想咋样啊，老大？

    历天亮可怜兮兮的看向大舅，想让他帮着说句话。

    郭大舅微微摇了摇头，“秀丽，你要和老二一块过，以后，就归他养老了。行吗？”他看向老二，“你和你媳妇商量一下，这是大事。”

    历天亮忙点头，跑进屋里和唐玉芬嘀咕了一阵，出来点头，“我们答应，我妈和我们一块过，以后老了，我们给她养老。”

    “好，我就知道，你们都是些孝顺孩子。”郭大舅说了句，然后说：“现在来说说这房子吧！”

    “这房子，是你们母亲的。老二和她一块住，只有住的权利，没有出租或者出卖的权利。将来你们伺候的好，你妈也满意，等她老了走了的时候，这房子就归老二。要是伺候的不好，或者有虐待老太太的事发生，这房子就收回来，由你们五个统一继承。”

    就是说，她这出嫁的女儿也有一份？历翠华立刻竖起了耳朵认真的听。

    “这点，大家都赞同吧！”(未完待续。)