
    大家都点了点头。

    历天亮也没意见，他怎么可能会虐待自己的母亲呢，大舅想的真是太多太远了！

    “秀丽你退休后会有退休工资。按理说，这工资是归她个人所有，她想怎么花，谁也管不着。”郭大舅的话让郭秀丽警惕起来，“干吗？我的工资就不用说了吧！”

    “天明说，这钱，怕你一高兴都花了，等到老了手里没钱要看别人眼色，出了个主意，我听着挺不错的，将来，我们也这么弄。”郭大舅觉得这个法子真不错，省得老人把钱都给儿女花了，到时候反要看他们的脸色。

    “每个月，你的工资留出三分之一。其余的你想怎么花随你，但这三分之一，是留着你将来老了用的。到时候有个病有个灾的，你能光跟子女要钱吗？谁有也不如自己有。就是子女特孝顺，平时给你的花不了，你攒着，将来哪个儿女孝顺，你就给哪个儿女。”

    郭秀丽一听，这确实是为自己考虑，并不是之前她想的，不让自己支配自己的钱。点点头同意了，“行，我没意见。不过，这钱存哪好呢！”

    “存信用社吧！这也是一笔不小的钱呢！”老姨说，“将来要是有病用钱，那谁也不能说啥，万一是其它事要用这钱，你五个儿女，至少得三个同意才能动，要不然不能动。”这也是加了一层保证，万一老二撺掇的母亲把钱给了她，那白存了。

    “说了这么多，现在说说子女们给我的养老钱吧！我的意思是，你现在岁数不大，用不着要儿女们的钱，等你过了六十以后再说。可天明不同意，说这钱，他答应了给你，这每月十块钱，他按月邮过来。”郭大舅接着说，“既然这样，老二两口子和你妈在一起，那这钱，就不用掏了，不过，要是有个头疼感冒的，你们就负责了。”

    历天亮忙点头，这钱他应该出，何况他妈妈有钱，到时候肯定会贴补他的。

    “人吃五谷杂粮，谁也不能不得病。说这话，不是咒秀丽你，而是把这不好的，先想到头里，免得真有病了抓瞎。万一真得啥大病，那这钱，你们姊妹看着掏，不说平均吧，反正也得差不多。不能分家产的时候凑上前了，有病就往后退。有钱的出钱，有力的出力，都是自家人，计较太多了让人笑话。”

    历天明凉凉的说了句：“不想掏钱趁早说，别到时候这么的那么的！”

    他斜着眼睛看历天亮，后者忙不迭点头，“我肯定掏钱，我不能不管咱妈，放心吧大哥。”

    说妥了郭秀丽的事，历天明站起来跟母亲说：“既然都说妥了，妈你以后和老二好好在一块过，要是有啥事想不清楚，多问问我大舅和我老姨，别啥事都听老二媳妇瞎***把本来个好好的家闹的七零八散的。”

    唐玉芬在屋里听了气的直喘粗气，恨不得立时出去挠他满脸花。可她也只敢在心里想想，却连大气不敢出一下。

    这些人心里都想，这真是让老大给打怕了，看这熊色，真是欺负软的怕硬的。

    历天晨更是坚定了决心，以后要跟大哥学，省得让人欺负！

    看大哥，多威风！

    历天明从兜里掏了十声钱给郭秀丽，“妈，这是这个月的钱。你拿好，别自己舍不得，都给了老二家，你给别人容易，等你要用钱了问别人要可费劲了。”

    他就这么明着告诉母亲少给老二家钱，可历天亮陪着笑脸，连个屁都不敢放。

    “我这就走了，还有些别的事要办，中午就不在家吃饭了。小霞，我就带走了，到了那，我让她给你写信。”他走到门口，才回头，“妈，你保重身体，有什么事跟我老姨说，或者写信给我都行。”

    郭秀丽泪眼涟涟的看着儿子，又拉了女儿的手，“老大，以后，你记得回家啊！霞，你别怪妈，妈也是没办法，手心手背都是肉，哪个我也舍不得……”

    “妈，我不怪你，妈，你放心吧，等我考上大学，我就回来看你。”历翠霞想到要离开母亲那么远，之前母亲对她的苛刻也忘了，抱着她哭起来，“妈，你一定要好好保重身体，你还要等着，将来享你小女儿的福呢！”

    母女俩抱头痛哭，历天明神色淡然的看着，等二人哭了一会儿，才道：“走吧，还要赶车呢！”

    历翠霞看大哥领她过了客运站，怯生生的问：“大哥，咱们不是坐车吗？”

    “现在没到点，先去吃饭。”历天明领她去了程志家里，张雅兰热情的迎接她，“来，快进来，就等你们了。”

    屋子里程志和李国庆都在，张雅兰炒了四个菜，三人喝起酒来。

    历翠霞有些腼腆，不好意思吃菜，只低头吃着碗里的饭粒。心里有些发酸，她有几个月没吃这白米饭了？

    “吃菜啊！”张雅兰给她夹了肉，“到这就跟到你哥家一样，不是外人，别客气，吃吧！”

    她点了点头，声音很小的道了谢。

    她正吃饭，也没注意大哥说了句什么，就站起来出去了，她想跟出去，张雅兰拉住她，笑道：“你哥去外面方便去了，你坐着吃你的。”

    她不好意思的说：“我吃饱了，谢谢大姐。”

    她坐在炕上，有些纳闷，大哥去厕所怎么去了这么长时间？她有些不安，屁股底下像坐了个钉子似的，不时的朝外面张望。

    张雅兰拉了她说话，问她学习，问她三哥的学习，反正就是拉七拉八的拉着她说了一大堆有的没的，她慢慢的就不记得，大哥到底出去了多长时间。

    历天明回来，问她吃好了吗？

    她点头，说“我吃好了。”

    历天明就带着她，和这几位告别，“家里这边有什么事，给我写封信。”

    李国庆笑，“行，放心吧，我保证打听的准准的告诉你。”

    二人去了客运站，买了车票，上了车，历天明闭目养神，可历翠霞却心情有些惴惴，这一去，不知道未来如何！一个刚上高一的小姑娘，当然心情不会平静。

    她咬着唇，没有了刚知道能离家上学时的喜悦和激动，心里满是对未来的期望和担忧。

    “别想那么多，你大嫂这个人你还不知道吗？你别把自己当外人，她可从来不把你当外人的。”历天明看她咬着唇，猜到她在为什么担心，安慰了一句。

    历翠霞点点头，突然，想起大哥出去好长时间，问道：“大哥，你是肚子疼吗？”

    历天明一愣，“怎么这么问？”

    “没事。我就是看你吃饭时上厕所那么长时间没回来，有些担心。”小姑娘有些不好意思。

    “大哥没事，就是中午有点拉肚子，不过现在没事了，不用担心。”历天明伸手摸了摸她的头发，笑着说。

    却说，二人走了以后，李国庆拿起帽子，笑眯眯的说：“我也走了。”

    程志笑，“你等我，咱俩一块，我正好也看看有没有热闹可看。”

    二人勾肩搭背的出去了，张雅兰摇头，这两人，加一块六十多岁了，还像孩子一样。

    二人出去没多远，在一个小胡同口站住了，里面围满了看热闹的人，“怎么了同志，这发生什么事了？”

    李国庆装模作样的上前询问，“怎么围了这么多人？”

    那青年一脸委琐的表情，半捂着嘴好像很神秘的，“我跟你说，这家那女人，长的挺漂亮的那个离婚的，知道吧？”

    “不知道，我不是这片的。”李国庆摇头，程志却接话，“我知道，你也认识，她好像和你是同学吧，咱县就那一个名人，姚桂珍。”问那青年，“你是说她吧？”

    小青年忙点头，“对对对，就她。”

    李国庆“啊”的一声，“她搬这儿住来了？我还真不知道。她怎么了？出什么事了吗？要出事得赶紧报警啊！”

    小青年笑的下流极了，“这事，报警不管用。”

    二人对视一眼，“到底啥事啊，整的神神秘秘的。算了算了，不说拉倒，咱走吧，快到底要上班了。”

    “哎别走啊！我跟你们说，哈哈，笑死我了，那女人，哈哈哈…”小青年笑的肚子疼，边笑边说：“那女人，掉，掉厕所里了，哈哈哈，笑死我了……”

    “你们不知道，她是光着屁股被捞出来的，身上沾满了屎，恶心死了，哈哈哈，笑死我了。”

    李国庆和程志面面相觑，知道历天明出去办事，只是不知道，他到底是咋报复那个女人的？没想到，竟然把人扔到了厕所里，这可真是，让人想不到啊！

    其实，二人还真是冤枉了历天明。

    历天明办这事，还真是赶巧了。

    他知道，姚桂珍就租在前面不远的地方，就想教训她一番再走。不过，这女人不知道攀上了谁，现在能耐大着呢，他怕连累亲戚朋友，被那领导给穿小鞋之类的，就想最好是敲个闷棍啥的。

    这片，因为是县中心地带，家家院里没有厕所，都是去了公厕。

    他往姚家去的时候，离老远，就看到姚桂珍去了厕所，心里就一动，一个点子冒出来了。

    只是，他不好进女厕，也不知道里面有没有别人。

    正好出来一位年纪大的，他就问人家：“大姨，我媳妇上厕所老半天了，你帮我问问，里面有没有？”

    那阿姨摇头，“里面没有你媳妇，这里就一个人。”那女人不正经，住这附近的都知道她是离婚的。

    历天明心里有了数，他进了男厕，见里面没人，把衣服里面的背心撕了一圈下来，心里还想：“幸好他穿的是白背心，不是部队发的那种。”

    把脸一蒙，他就几下跳上了墙。

    那种公共厕所，都是中间红墙隔断离棚底有一段的距离，身手好的跳上去完全没有问题。

    历天明悄无声息的跳了上去，把眼睛眯成了一条缝，往下一跳，正好落到姚桂珍的前面。

    姚桂珍低着头蹲着，突然眼前出现一个人，也没在意，还以为是进来上厕所的，没想到，那人突然伸出脚，她也不知道怎么回事，就落下了粪炕里。

    其实，这粪炕真不深，要不然，掉里面都能淹死人。

    姚桂珍也没看清是谁，也不知道对方是怎么做到的，她就从并不宽的踏板上掉了下去，还是头朝上，因此身上都是屎尿，脸上也崩上不少，可并没呛进嘴里。

    她大呼救命，正好，她弟弟打够了牌，来混饭吃，听到好像是他姐的动静，跑进来一看，果然，这才找了根棍子把她姐拉了出来。

    历天明把她踢进粪坑里，早就三两下跳回男厕那边，拿下蒙面的布条，塞进衣服里，大大方方的走出去了，混在人群里看了会热闹，这才回了程志家里。

    姚桂珍被捞出来，全身都是屎尿，也没法进屋啊，她弟弟进去拎了桶水出来，照着她头上就浇了上去。

    “哗”一声浇上去，热闹了，她原本正在蹲坑，裤子是半脱的，掉下去，裤子往下又掉了一点。这也幸亏她爱美，那裤子做的比较合身，要不然，以这个年代那种大肥裤子，就得掉脚底下去。

    就是这样，一桶水冲下来，虽然没有全冲干净，可是，该露的，不该露的，全都露了出来。

    围观的笑的哈哈的。

    住在这附近的，正经的人家瞧不上她，不正经的都想着占她便宜，这下子，有热闹看，围的满满的，连臭味都顾不上了。

    姚桂珍哇一声哭出来，不是她才反应过来，而是在粪坑里，她想哭来着，可一张嘴才发现，那些埋汰东西直往上涌，她只能喊救命之后把嘴闭的紧紧的，生怕嘴里灌了进去。

    历天明看了也跟着笑，眼里闪过一丝阴狠，敢对着我媳妇使坏，让你也尝尝这被人使坏的滋味！

    姚桂珍臊的脸上一会青一会红的，她忙把裤子拉上，哭着就往家跑。

    她弟弟还傻了吧唧的拎着水桶在后面喊：“姐，姐，你等会，再冲一桶，你这样太臭，会把屋子熏臭的……”又换来围观的一阵哄笑。

    历天明嘴角的笑越咧越大，这下，那个什么领导，不敢再来找她了吧！没有人撑腰，她这么嚣张的得罪了不少人，肯定有大把的人等着落井下石！(未完待续。)