
    张玉杏来了两天了，除了看孩子，她还要照顾慧雅做月子。

    “人家生一个，做一个月子，你一气生了仨，能不伤身体吗，怎么也能做百天才行。”

    郑慧雅被吓住了，让她一百天不洗澡不梳头，她还不得跟乞丐似的。

    再说，她没办休学，只请了一个半月假，想出了月子就去上课的。

    “大姨，我身体好着呢，没用那么长时间。”

    “不行，这事上你不用跟我犟，我吃过的盐比你走过的路都多，我还没你懂得多了？”张玉杏拍了她一下，“行了，我知道你怕什么，不就是洗澡梳头吗？出了月子，可以用热水擦洗擦洗，不能让你三个月都不洗啊！”

    她这才放下心来，夸张的拍了拍胸口，做了个怕怕的表情。

    至于学校那边，她准备再请两个多月的假，就到寒假了，到时候开学就可以去上课了。

    “我明天出去看看，了解了解这边都在哪买东西卖东西。”张玉杏对于每天都吃的这么好有些担忧。觉得慧雅做月子可以吃好一些，其余人真没必要。

    也不是她们吃的多好，可比一般人家真是强些。

    老太太一辈子节俭惯了，看不惯，也为她担心，“这么下去坐吃山空可不行。”她得去找找来钱道。

    “大姨，让顾姨陪你去吧！”她可不放心，c市这么大，大姨再走丢了咋办？

    “行，有个本地的，也能找着地儿。”

    顾姨陪着她，去了市里的一些商店、百货等，又找了几家豆腐房，跟人家谈妥了干豆腐怎么换，没有豆子怎么买。

    老太太走了太多的路，回家吃过晚饭，没一会躺在炕上就打起了呼噜。

    顾姨尽职尽责的跟她汇报，“张大姐让我明天陪她去乡下看看，说要问问哪能收到鸡啊，猪啊什么的。”

    郑慧雅听了差点没被口水呛着，“猪？”顾姨点了点头，也不明白这位张大姐收那玩意干啥？家里可吃不了一头猪，难不成她要当小贩子卖不成？

    “大姨要干啥，你就陪着就行了。对了，顾姨，你记得你说过，你家也在乡下住？”

    “是啊！”顾姨顿了顿，“我家那口子去年上山打野猪被熊瞎了给拱了，现在在炕上躺着呢！”

    “啊？怎么没听你说过？”郑慧雅有些惊讶，“那家里谁伺候呢？你儿子姑娘？”

    “平时不用人伺候，我爹我娘也在家呢，有事能搭把手。我儿子得上地干活，他姥姥姥爷岁数大了，地里的活也干不动了，就在家养养鸡，喂喂猪啥的。”

    郑慧雅好像有些明白了，貌似这时候，大部分地方还是挣工分的。

    咦，她突然反应过业，孩子的姥姥姥爷？

    顾姨点了点头，“我家那口子是上门女婿，我爹我娘就我一个。”

    家里这么困难，还有一个病人，怪不得顾姨负担这么重，跑出来找活干。

    怕是家里挣那点工分都不够一个病人看病吃药的。

    “你们明天回你家，拿点吃的回去吧！”

    “不不不，不用，上回，你家女婿去我们那收白菜啥的，就给了不少钱了，不能再要你们的东西了。”顾姨很不好意思，她一直没跟主家说自家啥情况，就是不想让别人同情她。

    郑慧雅也没狠劝，只是第二天大姨要走的时候，让她多装了一块肉。

    农村现在允许自家养家禽牲畜了，可自家哪舍得杀了吃肉啊，都是要换钱的。

    张玉杏笑着抱了抱她，“俺雅啊是个心善的，好人有好报，要不然，也不能让你一下子得了仨孩子。”

    郑慧雅愣了一下，真是这样吗？不过，这种说法确实也不错啊！

    张玉杏和顾姨走了没大一会，庞娟来了。

    她愁眉苦脸的样子让郑慧雅大感惊讶：虽然这丫头平常也没个笑模样，但这样苦大愁深的还真是头一回。

    而且，她这个性格比较格路，平时也从没一个人来过，这回过来，肯定是有什么事。

    郑慧雅给孩子们洗了澡，换了衣服，又喂了奶，哄着他们睡了，都过去一个多小时，庞娟都没像平时那样表现出不耐来，而是怔怔的朝着院子里一直的看。

    郑慧雅顺着她的目光看过去，原以为她是在发呆，可是看在她的视线紧紧的落在古老太太身上，而那目光又是那么复杂，她终于觉出，哪不对劲了。

    当初，她要租房时，庞娟可是帮她介绍过这房子的。还说这家是好人，嫌她想的太多。

    这说明，庞娟是认识他们的。

    可是，后来的几回，庞娟都跟其他人一样，并没显示出和这老俩口有什么认识的迹象，甚至连说话都很少。

    这不对劲！

    只是她没有闲心去想其它。

    “庞娟，我还没问你呢，你怎么来了？”她状似无意的挡住她的视线，歪了头看她。

    庞娟脸上露出一个笑容，但她怎么看，怎么觉得那笑容很勉强。“没事，就是来看看你。”

    郑慧雅不说话，也不动，就那么盯着她看。

    她被看的不自在，干咳了一声，恼羞成怒的：“干嘛干嘛，我就不能来看看你，看看孩子？”

    郑慧雅摇头，“不能，你不是那能想我和孩子的人。要说谈大姐吗，还有可能。”

    至于张苗苗，他家给她介绍了个对象，每到周末就没了人影。好像对张永军的兴趣突然之间减退了似了，再没听她提起过。倒是那个伍立秋，来她这几回，状似无意的提起过。见她没搭茬，也就没再过来。

    庞娟刚鼓足的气势一下子泄了个干净。她咬着唇，心里做了半天的斗争，终于向她求教。

    “郑慧雅，你是个明白人，你说，我该怎么办呢！”

    郑慧雅觉得自己被当成知心姐姐了，这人，不是遇到感情问题了吧！可是，在这方面，她也没什么经验啊！

    “说吧，有谁喜欢上你了吗？”她觉得，既然人家全心全意的相信自己，那她就勉为其难的说说自己的想法吧！

    可庞娟眼睛一立，不满的嚷道：“什么啊，人家跟你说正经的呢！”

    把她这已婚妇女认为的人生大事当成不正经的了。

    郑慧雅翻了个白眼，“那你到底什么事啊，你不说，我哪猜得出来？”

    “其实，你这么聪明，你能猜得到吧，我，和这位古老太太古老先生，有些关系。”

    “我没你想的那么聪明。不过，你和他们有点什么未知的关系这层，我刚刚看你盯着她们看，才想到的。”她大大方方的承认了，“说吧，有什么需要我帮的，尽管说。不过，我先声明，我要帮不了你也别生气，我没你想的那么大的份量。”

    庞娟以为她住进来，就跟老人家关系很好。其实她还真想错了。

    生孩子之前她很少过来，每次见面也不过是出于礼貌打声招呼。等她因为意外早产之后，成日在屋子里做月子，除了老太太来看过她一回外，二人再没面对面的碰上。

    不过家里总来人，做了好吃的，她倒是经常让顾姨给他们送过去一碗。

    也仅此而已。

    “你能帮的。”庞娟幽幽的说起来，“你知道自己为啥能住进来吧！”

    “知道，据说我跟她小女儿一个名，都叫慧雅。”

    “那你知道，她小女儿死的时候，也是怀着孕吗？”庞娟的语气有些低落，带着些歉疚，又带了些嫉妒。

    她听的汗毛都竖起来了，怪不得，老太太同意她住进来，不仅是因为她与其女儿同名吗？更因为二人还都大着肚子。

    “那，那她小女儿是怎么死的？”她的心里闪过一丝不好的念头，该不会是她想的那样吧！

    果然，庞娟叹了口气，慢慢的给她讲述起来，“其实，我妈妈也姓古。不过，她不是老太太亲生的女儿，是老爷子前妻所生的。”

    “我妈妈很小的时候，母亲就去世了，老爷子后来娶了老太太，又生了一个小女儿。就是那个古慧雅。”

    “古慧雅从小就聪明伶俐，又乖巧可爱，深得老爷子和老太太的喜欢。我妈妈从小脾气就倔，不得他们的喜欢。她年纪小，想获得大人的注意来证明自己。她越来越淘气，越来越不听话，开始逃学，旷课，甚至和一帮坏小子在一起。”

    “老爷子一开始还很生气，打她，骂她，到后来，渐渐的放弃了她。对她再也不闻不问。我妈妈伤心失望之下，和我爸爸在一起了。她的想法很简单，就是要丢老爷子的人。”

    “因为，我爸爸是古家的一个下人，是古家当时的司机。”

    “我妈妈终于做到了丢古家人的脸，被暴怒的老爷子撵了出去。”

    “后来，家里生活渐渐困难，妈妈和爸爸因为生计问题不停的争吵……跑回去想找老爷子求情，可是被老爷子撵了出来。”

    “后来，运动来了，老爷子一家早有预感，就想带着儿子和小女儿一家跑到国外去。可是我妈被他无情的赶走之后，一直心存不忿，她一直盯着家里的动静。直到，老爷子要跑……”(未完待续。)