
    郑慧雅听到这里，猜也猜到了悲剧的发生，她只感到浑身发冷，为那个年代的人们的疯狂。

    庞娟并没发现她的异常，她已经陷入了自己的思绪里，她接着说，“……我妈妈一发现他们要跑，立刻跑去跟我爸爸说了。然后，他们做了，让他们后悔这么多年的事……”

    她说到这儿，突然转头，脸上不知不觉间，已满是泪水，“郑慧雅，你知道吗，我妈妈她，因为自责，亲眼看到自己的妹妹被人从楼下推下来，满地的鲜血，她，已经疯了……”

    郑慧雅轻轻的抱住她，“别难过，这不是你的责任，过去的，已经过去了。”这安慰如此苍白无力，可庞娟却像抓住了一棵救命稻草，在她怀里痛哭出声。

    “你不知道，当时我爸爸是想阻止他们，这样，他就能受到重视，工作也能好一些，日子也会好过些。可没想到……”

    她呜呜的哭了起来，“老爷子不待见我妈妈，从来没见过我，可我，在古慧雅葬礼的时候，我和爸爸妈妈一起来过，老远看见过他。不过，他们没让我爸妈进来，还发誓说，永远没有这个女儿。老太太更是气的说，早知道这样，她过门的时候，就应该掐死她。”

    她想起往事，打了个寒战，可能是当时古老太太的表情太可怖，在她心里留下了阴影。

    “我妈妈觉得，是她亲手害死了她的妹妹，没过多久，就疯了。”

    “我爸爸，也察觉到这场运动不是他想的那么简单，可是他再也退不下来了，只好尽自己的能力，保护着老俩口，希望能把他们的命保下来。”

    “没想到，给二老致命一击的不是古慧雅的死，而是她的丈夫，把妻子和未出世的孩子的死，归咎于所有古家人身上。”

    “他和我妈妈当初一样，被仇恨蒙弊了双眼，举报老爷子是****为此，他的儿子一家跟他划清了界限，被下放到农村。一家人，就这么散了。”

    “我爸爸出于自责，保护着老爷子，可是他自身能力有限，又不敢暴露出来让别人知道，所以老爷子一直不知道，是他托人保下的自己。”

    “我考上师大，一方面是因为，师大离这里近，我想为父母尽一份心，照顾他们。可另一方面，我又害怕，怕我父母当初的行为被他们抓住不放，不肯原谅。”

    “我妈妈做了错事，可是她已经为自己的错事付出了代价。原本我想，就这么离着远远的也挺好。这老两口很是倔强，他们的儿子跟他们划清界限，去年老人平反，放出来，他儿了知道信，托人来说，想回来，可老两口愣是没吐口。不肯原谅他们。”

    “他连只是划清界线的儿子一家都不肯原谅，何况害死了他们最心爱的小女儿的人？所以，我们一直没敢往前凑。也怕别人说闲话。”

    “可是，我妈最近情况很不好，大夫说，怕是没多久活头了，我妈即使疯了，也心心念念的想让老爷子原谅她，想让老太太不再恨她……”

    她哭的说不下去，郑慧雅不知道该如何安慰她，一条人命隔在中间，不是说原谅就能原谅的。

    她哭了好久才接着往下说：“我爸我妈就我一个孩子，我不想让她带着遗憾离开这个世界……”她紧紧的攥着她的胳膊，带着全部的期望哀求道：“慧雅，你帮帮我好不好？”

    郑慧雅心里很为难，她知道自己的能力，她不善言谈，何况这种家庭悲剧的发生，有着特定的历史因素，她根本不知道，自己能帮到她什么？

    “庞娟，我理解你的心情，也为你的母亲感到难过。可是，我真的帮不了你。”不是她冷血，而是她一个外人，跟古老太太无亲无故，不过是占着相同名字的便宜租了人家的房子而已。

    可是庞娟很固执，她认为，老太太能把房子租给郑慧雅，本身就是对她的看重。只要她帮着说几句好话，老太太心一软，说不定有转机。

    她想的太简单了。

    郑慧雅虽不是什么聪明人，也没有什么大智慧。

    但她有自知之明。

    “庞娟，要不，你直接去找老爷子承认错误，再找之前照顾他的人来作证，证明你父亲一直在照顾他们？就跟他们实话实说呗！”她出了一个不算主意的主意。

    庞娟摇头，这样要能行，她也不用这么愁了。

    郑慧雅不吱声了，对这事，她也很同情，可是真没办法。

    她和老太太，说过的话都有限，你让她出面去调节这么大的事，这不是开玩笑吗？说不定老太太一生气，把她们撵出去都有可能。

    连街道办都无能为力的事，她哪有那个能力啊！

    “我看出来了，老太太对你肯定是另眼相看的，我去帮我说说，行不行的我不会怪你的。”庞娟从小就固执，她认准的事，十头牛都拉不回来。

    她这么苦苦的相求，郑慧雅真的是为难坏了。

    她想了想，才跟庞娟商量，“这样吧，我出面跟老太太把你的话说一遍……”

    她话没说完，庞娟立刻欣喜的点头，抱住她叫道：“慧雅你真好，谢谢你！”

    郑慧雅忙推开她，“你别谢我这么早，我只是帮你说一说这事，至于老太太怎么想我可不敢保证。”

    庞娟点头，“我知道我知道，只要你肯说就行。”

    那表情，好像她说了老太太一定就能原谅似的。

    郑慧雅不知道她哪来的这信心，想了想还是把丑话说到前头，“庞娟，我答应你，是觉得你母亲也是个可怜人。可是，我和他们，真的只是房东和租客的关系，平时话都很少说的，并没有你想的那么亲密。所以，我劝你不要抱什么希望。当然了，我答应你的事肯定会办到。不过，这事要说，也得挑个时机，我现在出不去，也不能叫了人家过来就这事，对吧！所以，你先别急，我不能拖太长时间的，十天八天的肯定能找着机会的。”

    庞娟走后，她一个人躺在炕上发了愁。

    她该怎么做，才能帮上忙呢！

    庞娟的父母固然可恶，但她们已经为自己的行为买了单，得到了惩罚。

    而有因才有果，如果当初不是老爷子夫妻俩对这个大女儿的忽视和冷漠，又怎么会导致后面的事发生？

    她想着想着，就睡着了，连大姨什么时候回来的都不知道。

    只是，看大姨那红肿着的眼睛，和顾姨一样的肿眼泡，她又急又怒，“大姨，怎么回事，谁欺负你们了？你告诉我，我让天明去削他们。”

    关键时刻，忘了历天明没在家了。

    可见，内心深处对于这个男人的感情，要远比她自己认为的深。

    大姨笑着说她：“哟，你这孩子，什么时候变的这么性急了？还不知道怎么回事呢，就要去削人？你也不怕天明惹了事被扒了那身军装？”

    看大姨笑了，她就知道不是有人欺负了大姨，她笑道：“我不是怕大姨被人欺负嘛！他要是这点事都处理不好，被人扒了军装也活该。”

    语气里带着些许的骄傲。

    大姨笑了，作为老人，还有什么比孩子们感情好更让她高兴的呢！

    “其实，大姨这回，是找到我的亲姨了。”张玉杏叫了顾姨进来，“你顾姨，是我亲姨家的妹妹，你也问她叫表姨。”

    郑慧雅卡巴卡巴眼睛，上辈子，她活了几十岁，真听说大姨还有个亲姨。不过，那个姨姥姥据说嫁到j省，后来她姥姥去世以后，两家就没了联系。

    没想到，这又活一世，连几十年没见的亲戚都找着了。

    她仔细的打量着顾姨，别说，这么一仔细看，还能看出二人有三分相像。

    “大姨，你弄准了？真是你亲姨？你怎么认出来了？”她觉得这一天，受到的刺激比较大，一会得让顾姨，啊不表姨给她弄点好吃的补补脑子。

    其实，前世大姨岁数大了以后，还真叨叨过，不知道她姨家搬到哪了，要不是不好找怕给孩子们添负担，估计她都想让儿女们找找看了。

    张玉杏看她一副不相信的样子，笑道：“我也没想到，这可真是天意啊！”

    顾姨看她们聊，就说要做晚饭，出了这屋，郑慧雅拉着大姨小声问：“大姨啊，那真是你和我娘的亲姨？以前亲吗？都没听你提起过。”

    也不知道这家人怎么样？不过看顾姨倒是不错。

    “当然是亲姨了。”张玉杏看她这样，也下意识的小声说：“我娘，也就是你亲姥，一共姊妹三个，我娘是老大，这个老姨是老二，老三是个男的。当初，我娘嫁到咱们那撇，老姨嫁到了j省，不过，当时不是在效区农村住，是在挺老远的一个地方。叫啥名我没记住。”

    “你姥活着的时候，跟这个妹妹关系挺好，嫁人了也通过信。后来，你姥没了，我和你娘那时候也不大，家里也困难，慢慢的就断了消息。不过，家里有一张你姥和你姨姥的照片，还是你姥临出嫁时照的。”她说着叹了口气，“没想到一晃这么多年，我还能见着老姨，你说，这不是老天爷照顾是啥？”(未完待续。)