
    郑慧雅没觉得老天爷在照顾大姨，她刚听说顾姨家多么困难，就给他家天降个外甥女出来，依着大姨的善良性格，肯定会对顾家百般照顾的，也得让她照顾着。

    她觉得，要说老天爷照顾，那也是在照顾顾家。

    可能是大姨看出她的不以为意，跟她解释道：“雅啊，你别觉得大姨没事找事，其实啊，是你姥欠她们家的。这个债，我要不还，我心里不安哪！”

    郑慧雅这一天听悲剧听的有些过敏，她忙摆手，“大姨，先吃饭，吃饭，吃了饭以后再说成不？”

    她怕自己听完没胃口吃不下去了。

    中午，她就难过的没吃几口。

    她要不吃饭，她家宁宁就没饭吃。所以，对了孩子的奶，她也得先吃饭。

    “这孩子，唉！行了，不说了，吃饭吧！”

    吃完饭，大姨坐在炕上，看她给孩子喂奶，说起了当初的事。

    “这事，都是过去穷闹的。那时候，我三岁了，你姥刚生了你妈，因为一连生了两个丫头，在家里，你姥受老气了。”

    “那时候家里穷啊，成天吃了上顿没下顿的。家里有点粮食，都给了你太姥爷和你爷，女人们哪能吃饱饭啊，何况我和你娘两个丫头。”

    “你姥看我和你娘饿的实在可怜，有一回和你姨姥通信时就诉了诉苦。你姨姥和你姥，小时候都学着认几个字。你姨姥那时候刚分家，就把家里的粮食划拉划拉给你姥捎了去。”

    “后来，你姥才知道，你姨姥本来日子还过得去，可没想到，那年发大火，家里颗粒无收，你姨姥把粮食给你了你姥，家里没有多少存粮，结果，肚子里的娃就没保住。”大姨说起这事，很是唏嘘，“为这，你姨姥这辈子就你顾姨一个孩子，在家里受尽了白眼。也就是这些年岁数大了才好些。”

    就是说，姨姥用自家的粮救了娘和大姨的命，却把自己未出世的孩子给搭了进去？

    这人情，可是用命换来的，怪不得大姨一心想要找到姨姥。

    原来，中间有这么一出事啊！

    她听着心里也怪不得劲的，只好劝大姨，“幸好你找到我姨姥了，以后，咱们对他们好些，多照顾照顾就有了，你也别太往心里去了。”

    “唉，我不往心里去，都过去半辈子的事了，不过，雅啊，你以后对你表姨可得好点。”张玉杏叮嘱她：“我琢磨着，等我走了，就把这做烧鸡的手艺教给你表姨，这样她们家日子也能好过点。你说呢？”

    这个可以有。

    “行，大姨，你累了一天了，早点睡吧！有什么话，咱明天再说啊！”郑慧雅看着大姨上了那屋，这才坐在炕上发起呆来。

    你说今天这是怎么了，一下子冒出这么多事。

    对了，忘了问大姨，姨姥他们，对大姨对我姥，有没有什么怨言？

    第二天，大姨又去了乡下，收了几只鸡，给顾家送了些粮食，回来就烧了开水，要秃噜鸡毛。

    “昨天光顾着和你姨姥相认了，忘了要收鸡的事了。这事得抓紧，耽误一天就是少挣一天的钱。”

    郑慧雅知道，这年代很少有人把钱看的这么重，即使生活困难，有很多人还是觉得当小贩丢脸。

    她觉得，自己指定是随姥家人了。

    大姨笑骂，“你个熊孩子，可找着原因了呵？行了，我不跟你说了，我还得干活呢。”她端着热水要上院子里去。

    郑慧雅透过窗户，看到大姨和表姨一起，把刚买回来的四只鸡拔了鸡毛，二人也不怕味道难闻，还一边说笑着。而表姨，可能是因为找到了亲人，一向有些沉重的脸上，竟然多了几分轻松的笑容。

    历天明领着小妹历翠霞进来院子，一眼就看到大姨坐在小板凳上收拾鸡，那小板凳，还是他回来后做了几个，“哟，天明回来了？你妹妹也来了？快进屋吧！大姨手上有味就不管你们了。”

    历天明给妹妹介绍：“这是大姨，你见过的。”

    他因为马上就要返回部队了，所以征求了妹妹的意见，从江城找人连夜做的货车去的省城，又从省城坐车，正好节省了一天一夜的时间。

    “大姨好。”

    张玉杏点头，“认识，都是自家人不用客气。对了，天明，这是你表姨。”

    历天明怔了怔，不是姓顾吗？怎么成了表姨了？不过，看到大姨眼里的期盼和笑意，他把到了嘴边的话咽了下去，从善如流了叫了声“表姨”，小妹也跟着叫了声。

    顾姨慌的忙站起来摇头，“可不敢当，不敢当。”

    张玉杏笑道：“他是慧雅的女婿，叫你声表姨是应该的，有什么不敢当的。”

    历天明带着疑惑领着妹妹进了屋。

    历翠霞一见到大嫂，眼里的泪刷就流了下来。“嫂子――”她哽咽着，可怜兮兮的看着郑慧雅。

    郑慧雅伸手招她过来，“别哭，小霞，以后在大嫂这，没人会欺负你。”

    历翠霞眼泪掉的更凶了，她有些委屈的道：“嫂子走了，也没告诉我一声就走了……嫂子都不要我了，扔下我就走了……”好像个被抛弃的孩子，哭的上气不接下气。

    郑慧雅苦笑，那时候不扔下你，难道要带着你走吗？

    好吧，她是真没想到会有今天，这也是她们姑嫂的缘份吧！

    “好了好了，是嫂子不对，别哭了。再哭就成小花猫了。你快来看他们，你都当姑姑了，以后不能动不动就哭鼻子了，知道吗？”

    历翠霞被炕上一排的三个宝宝给吸引了注意力，她看着宝宝们，惊奇的说：“嫂子，你真厉害，一下子就生了三个。”说着还看了看她大嫂的肚子，好像还在好奇，那么小的肚子里，是怎么把这三个宝宝装进去的。

    “你别看他们现在长的大，刚生出来时可小了。”郑慧雅看着孩子们的眼里满是母亲的慈爱。

    “啊，这样是大吗？那他们生出来时得多小啊！”历翠霞觉得很不可思议，“二哥家孩子刚生下时和他们差不多大呢！”

    她说完，才觉出不对，忙捂着嘴陪不是，“对不起啊嫂子，我不是有意要提起他们的。”

    “没事，我又不是娇怪霸道的人，还能连提都不让提了。”郑慧雅道：“你们挺快啊，坐了这么长时间的车，饿了吧，我让她们弄点吃的。”

    她说着话，眼神看向历天明，“你什么时候走？”

    “明天一早就走。让顾姨给我弄点车上吃的我好带着。”历天明说完想起来，问她：“刚才大姨让我管顾姨叫表姨，怎么回事？我这才走几天，就多出个表姨来？”

    “不光多出个表姨，还多出个姨姥，姨姥爷呢！”郑慧雅喊了人过来，吩咐晚上多做些饭，告诉他们烙些饼，明天让他带着车上吃，又安排让小姑子先去洗一洗，这才把认亲的事跟他说了。

    历天明听了笑道：“我回去打人去了，你们在家认亲，都没闲着。”

    郑慧雅一听，眼睛一亮，拉着他笑，“快点跟我说说，你回家都干了什么？”

    历天明左右瞅瞅，趁人没注意，飞快的在她唇上点了一下，然后若无其事的道：“等晚上我再说，先让我看看咱们的三个宝贝！”

    历翠霞洗完脸，刚要进屋，就看到大哥像做贼一样，在大嫂嘴上亲了一下，她看着脸都红了，忙转过头，装作跟张姨说话：“我大嫂的弟弟没在家？”

    “噢，你说国庆啊，他上学去了，一会就回来了。”

    她噢了一声，又磨蹭了一会才进了屋。看到大哥正在逗孩子，大嫂娇声嗔道：“哎呀，他们睡的好好的，你非把他们弄醒，看看，一会该不愿意了……”

    “大嫂，这个长的像你，长大肯定漂亮。”她指着睡的正香的小宁宁。

    “哎呀大嫂，你看我大哥，他又搓咕宝宝了……”

    “这个一看就掏气，看看，那手刚包上，顾拥两下就伸出来了…”

    屋子时不时响起历翠霞的好奇声。

    晚上，历天明搂着媳妇躺在炕头上，身体有些蠢蠢欲动，可是媳妇不同意，说怎么也得三个月，他仰天长叹，三个月，对于他来说，也许就是几年啊！

    不过，郑慧雅牢牢记着大姨叮嘱的话呢，她本来就是难产，早产，伤了身子，虽有小七的秘药护着，她也得在意些。

    所以，看他难受，她心里也不忍，可再不忍，她也没松口。

    历天明握着她的手，“那你帮帮我总行吧！”口气里带着撒娇和一丢丢的怨气。

    她咬着唇帮他舒发出来，他抱着她大叫一声，“让我死了吧！”

    她脸色一变，捂着他的嘴怒道：“闭嘴，胡说八道些什么？”

    历天明怔了怔，随即有些哭笑不得，他把媳妇的手从嘴上拿下来，“媳妇，我知道你关心我，是好意。可是，你能不能不用这只手捂我的嘴啊！”

    郑慧雅这才惊觉，那只手上全是他喷发出来的白色粘腻。

    她有些讪讪的，“那啥，谁让你胡说呢，我这不是着急嘛！”

    历天明有些不解，他干脆坐起来，露出赤着的精壮的上身，“慧雅，你是不是特担心我出事啊！你看，你给你准备的药水，平时不准我说这些死啊之类的话。”(未完待续。)