
    郑慧雅沉默了，她不知道该怎么说，可是，看他那执着劲，估计今天是糊弄不过去了。

    “你是军人，军人总是冲锋在前，我当然怕了。”她说着，神色认真起来，“天明，如今我是三个孩子的妈妈，我希望我的孩子有一个幸福的童年，有疼爱他们的爸爸和妈妈。即使，这个爸爸不能总在身边。”

    “所以，我不希望你出事，我想咱们一家人永远在一起，幸福快乐的！”

    历天明失笑，把她搂在怀里，“傻丫头，放心吧，我不会有事的，咱们一家肯定会永远在一起的。”

    虽然这么说，但他心里却想着之前执行任务时的种种。

    郑慧雅知道，没发生危险时，或者说没接到上前线的命令时，他是无论如何都不会相信自己会受伤甚至可能牺牲的。因此转移了话题，“你还没跟我说，你回家都干了什么呢？”

    历天明想到姚桂珍那狼狈样，嘴角勾起一抹弧度，“我能干什么，给你报仇呗。我把老二揍了一顿，打的挺狠的，要不是她媳妇做月子，我真想踹她几脚，就那样，还指挥着咱妈……”他面色有些不自然的改了口，“指挥我妈这样那样的，瞅她那样怎么心眼子那么不好使唤！”

    郑慧雅当没听出来，笑眯眯的道：“嗯，打的好，打的妙，打的呱呱叫！让他们不安好心！”

    看她像个孩子似的，历天明不由的把她搂的更紧了，“至于姚桂珍那，可能是她坏事做多了，老天爷看不过去了，所以惩罚了她。”

    郑慧雅好奇心被他吊起来，揪着他的耳朵命令，“别卖关子，快说！”

    他嘿嘿笑，“我怕你听了恶心！”

    这哪是怕她恶心，分明是想显摆，郑慧雅果然更加想知道了，也不揪耳朵了，去挠他的痒痒，“说不说，说！”可惜她男人皮糙肉厚，那痒痒肉根本没长，她白使力气。

    “想知道，过来亲我一下。”他趁机讨价还价。

    “想的美！”她斜着他，犯了拧，非要他自己说，看看他浑身上下，那只就伸向了他大腿根，小手掐上，一拧，转圈，再一拧。

    历天明没觉得多疼，他知道疼，但他承受能力强，这点疼痛不算什么，可是心里却痒痒的，难受！他笑的不怀好意，握住她的手，含糊着说：“来，往上点，再往上……”

    郑慧雅先还很得意，后来发现这人怎么脸上表情这么荡漾呢，她往下一看，那玩意硬梆梆的立在那，她的手已经离着很近了，手背不到一厘米就能碰到了。

    她急忙松手，骂道：“呸，你个色狼，想让我帮你，拿秘密来换！”

    历天明搂着她笑倒在炕上了，二人蒙了大被，里面传来闷闷的喘息声……也不知道过了多久，屋子里才安静了下来，郑慧雅迷迷糊糊中还想着这事呢，“你还没跟我说姚桂珍怎么了呢！”

    声音软软娇娇的，带着九分的困意，说完，就没声音了，历天明低头一看，睡着了，不禁失笑，却又心疼的在她额上亲吻了一下。

    慧雅是累坏了吧！

    虽说有保姆，可关于孩子的很多事，她都是亲力亲为，不假他人之手。

    不管多累，第二天很早，孩子们醒来，郑慧雅准时睁开了双眼。

    历天明也跟着起来，给孩子换尿布，沏奶粉，喂奶，做的娴熟而又自然。

    郑慧雅抱着宁宁吃奶，一边问他，“昨天晚上你都没告诉我姚桂珍的事。”

    历天明笑：“还惦记这事呢！别急，我现在跟你说。”

    郑慧雅听完后目瞪口呆，像看怪物一样看着男人，他咳了一声，很不好意思的，“慧雅，你别这么看我，我知道自己长的帅，你喜欢我，可你这么看人家，人家会不好意思！”

    郑慧雅浑身抖了抖。

    “天明，这事到此为止吧！姚桂珍虽然可恶，可受到她的惩罚了，我不希望你的名字以后在任何情况下被人和她联系在一起。”

    “放心，我就是看热闹的，她是怎么掉下去的我可不知道！只能说，坏事做多了呗！”历天明给两儿子喂了奶，把包抖搂开，让他们玩一会。

    郑慧雅也把宁宁放到他们身边，历天明道：“我看着他们，你去再睡一会吧！昨天晚上睡的太晚了。”

    睡的晚因为谁啊？郑慧雅瞪了他一眼，“不用了，我白天可以补觉，倒是你，路上小心点。到了那给我拍一封电报，还有，那药你随身装好了，千万别大意，知道吗？”

    他这一走，一时半会肯定不能再回来了，是生是死就看这一回。

    等历天明走以后，她的心，就空了下来。做什么事都打不起精神。

    大姥看她没精打彩的，就跟她说起历翠霞上学的事，“…你啊，真当人家来给你看孩子来了？这上学的事，我一个没啥文化的老太太也弄不懂，不如让你表姨去吧，管咋的，她是当地人，说话办事好沟通。”

    郑慧雅干笑，她确实把这事给忘了。

    听大姨的，把这事交给顾姨了，户口本来想落到姨姥家，可是他们家是农村户口，郑慧雅知道，现在人们对户口还是比较看重的，就跟表姨商量了一下。把户口落到了当初给她介绍顾姨的那个老太太家里。

    老太太的母亲和姨姥是干姊妹，两家走动的挺近，老太太的儿子很出息，在师大当老师，她跟儿子一起住在这里。

    征求他们家同意，郑慧雅给拿了二百块钱，把户口落下了。

    这钱，把大姨他们心疼够呛。

    “这钱咱们该拿，毕竟是落到他们户口上一个大活人呢！将来上学招工啥的，落不下咱们霞。”郑慧雅安她们的心。

    历翠霞确实很不安，她没想到，大嫂竟然这么舍得为她花这个钱。在家里，不过每学期几块钱的学费，母亲都不让她念了，可大嫂却眼睛都没眨一下，就把这个钱掏了。

    她的心里热呼呼的，心想将来自己挣钱了，一定好好回报大嫂。

    大姨没人的时候提醒她，“我不是心疼这钱，而是，两个孩子都在你身边，你为这一个掏这么多钱，不想想那个的感受？国庆这孩子我冷眼旁观了这么些日子，觉得真是不错的孩子，仁义，懂事，他的户口，可还在家里农村呢！”

    郑慧雅当时确实没想到太多，听大姨这么一说，就笑道：“哪行思那么多啊，没事，国庆懂事，不会挑这个，你把他叫进来，我跟他说几句话。”

    郑国庆进来，“二姐你叫我？”

    郑慧雅拉了他的手，“嗯，我弟弟真精神。”夸的半大小子不好意的嘿嘿笑，“国庆，姐把小霞户口落了过来，没落你的，你生不生姐的气？”

    “生啥气啊！户口在哪不一样？”郑国庆并不以为意，他年纪毕竟还小，想不到那长远也是正常的。

    “国庆，姐是觉得，你是男孩，到了明年，你要是不想上学了，就回家让姐夫帮你安排工作，凭我弟弟的机灵和能力，肯定会干的很好。等你干好了，大家都得巴结着你，谁敢小瞧二姐了？你说是不是？”

    郑国庆点了点头，不过，在这c市呆久了，他虽然想家，可真不想回到那上山村，就是大姐呆的市也太小了，不敢这一个学校大呢！

    “你要是不想回去，想在这边当工人。那二姐劝你，还是别的了。在家里那边一样当工人，可是有大姐大姐夫帮衬着，那边人少，有能力的自然也少，你也好出头。可在大城市里，人家都有关系有背景，咱们一外来的，谁都不认识，这么多人，走哪都不缺机灵能干的，你说，咱们能干一辈子工人不成？那二姐可指不上你了。”

    郑国庆一听忙点头，“我听二姐的，不在这边当工人。不过，”他吞吞吐吐的，“可我也不想回家那边了，太小了没意思！要不，二姐，我做生意吧！当小贩挣钱去！”

    郑慧雅翻了个白眼，她算是知道了，前世大弟为什么会成功了，因为这么小就钻钱眼里了啊！

    她一点没意识到，郑国庆有这想法，存是被她给感染的。

    “当小贩你能当一辈子？那有什么出息？你再有钱，走到哪也是被人家叫小贩！你要真想挣大钱，你就好好学习，像二姐似的考上大学，毕业了分配个好工作。你再利用课余时间当小贩挣钱，那时候钱也有了，工作也有了，谁敢瞧不起你？”

    她气哼哼的，“你以为当小贩多好啊，在外面风吹日晒的，而且人家说不让摆就不让摆，说呲哒你就呲哒你，一点地位都没有。”

    郑国庆似懂非懂的点点头，反正二姐就是让他好好学习考大学。

    既然这样，那他就努力吧，二姐一点都不聪明，这么笨的人都能考上大学，像他这么聪明这么机灵这么有能力的学生，考大学还不是小菜一碟？

    郑慧雅不知道，她本来是想给大弟规划一下未来，没想到一不小心被鄙视了。(未完待续。)