
    因为家里又多出一个人，住的地方就有点挤。

    本来，郑慧雅是想让小姑子和她一起住的，可是一想，晚上孩子哭闹会影响她睡觉，干脆就让表姨她们几个保姆，每人一天轮着和她一起睡，其余的还是只白天上班。

    而大姨带着国庆和历翠霞还是住另一个屋。

    因为是长期住，男生女生在一起不大方俩，干脆在炕上，中间拉了根绳，晚上睡觉的时候把帘一挡，白天再拉开。而大姨也在历天明走后，出去摆摊，还总是带上表姨，二人往人多的地方一站，烧鸡，海带，干豆腐，土豆片，没多一会就卖的精光。

    表姨也很高兴，大姨做这些从来没有背着她，还跟她说，自己走了以后，让她接着干。

    只不过提了要求，挣的钱要分一半给慧雅。

    因为这做烧鸡的方法是慧雅教会她的，也是她同意自己再教会表姨的。

    郑慧雅做月子过了一个半月，就把教材拿了来开始学习。每天坚持几个小时，很快学校落下的内容就补上来了。

    这天大姨又做了烧鸡，古老太太来了，“给我拿一只，这肉烂呼，老头子爱吃。”

    第一次做的时候，郑慧雅没让大姨卖，那四只鸡，焖了一晚上，第二天给历天明带了一只，又给老太太和当初帮助自己的饭店各送了一只鸡去，还额外给小李多带了些干豆腐。最后一只则给了大学的室友们。

    大家吃了一致赞美，说是好吃，不比大饭店里的差。

    这么大的城市烧鸡自是不缺的，可是购买力也不是小城市能比的，她们每天那有限的几只，总是很快就能卖光光。

    而让他们意外的是，那家饭店也每隔一天从这里订一只烧鸡。虽然量不大，还没有原本在县里的机关食堂要的多，但是罗马不是一日建成的。

    古老太太这还是接受了那只烧鸡之后，头一次来买烧鸡。

    她坐在外屋地，和大姨唠着闲嗑。估计也实在是憋狠了，想找个人说说话。

    “我看你和你家这保姆关系也挺好，干啥都带着她。”古老太太因为身份的原因，有些瞧不起这些上门做工的人，这些人，在她以前的家里，统称为下人。

    “她是我表妹。前些日子刚知道的。也是巧了，她母亲是我老姨，多少年不通信了，一直没找着，没想到在这碰上了。”张玉杏笑眯眯的解释。

    古老太太惊叹半天，才又道：“其实，亲戚多了也没什么好，有事的时候吧，都没影了，生怕沾上你一星半点的倒霉。等你没事了吧，他们又都冒了出来，七大姑八大姨的，个个都想求你帮他们。唉！”

    张玉杏并不知道古老太太家里的事，郑慧雅觉得这属于别人的家庭隐私，她连历天明都没告诉。

    “话也不能这么说。亲戚多，也有好的。我们家，当初要不是我那老姨，我和我妹妹小时候早就饿死了。我们家欠着我老姨一条命，这可是大人情啊。这些年，我娘没了以后就断了消息，我一直想找，可是交通不方便，通信也不方便，上哪找去啊！”大姨有些感慨，“这也是老天有眼，我来外甥女家，没想到能找到老姨。这也是老姨行善，才让我找到来帮她们啊！”

    古老太太听了问：“什么人情啊，怎么欠下的命？”

    老太太们在一起，都是东家长西家短，大姨并不以为意。但古老太太问出来这话，心里有几分不自在，要以前，她是不屑和别人道这些长短的，可是，她太寂寞了，寂寞的整天心里想着儿子女儿，想着要是没出事一家人在一起快快活活的多好啊！

    她天天冷眼旁观，觉得这租户一家，天天家里笑声不断，让人听了就高兴，心里就觉得不那么空了。

    她不自觉的就想亲近她们，想跟着一起享受这份温暖和欢笑。

    今天，老爷子说要吃烧鸡，她就借着这机会在这多待一会，家里实在太冷清了。

    张玉杏也没瞒她，这都五十多年前的事了，也没啥不好说的。

    古老太太听了也很是唏嘘，“唉，那你那老姨老姨夫没埋怨你？他们心里就没有怨恨？”

    张玉杏叹气，“要说怨，肯定有。特别是我老姨夫。不过，时间过去那么久了，也就没原本那么恨了。我老姨常说，她小时候要不是姐姐，她早死了，没她这个人了，她就当还了那时候的债了。唉，解放以前，她信佛，说是这就是有因有果。”

    古老太太听的怔怔的，嘴里念叨着有因有果。

    张玉杏没注意，还在继续说，“听我老姨说，以前老姨夫恨她，一天往死里打她，可是，岁数大了看开了，说这就是他的命，命里他就无子。”

    古老太太脸色变了又变，腾地站起来：“什么命，我不信命！”说着腾腾地走出去了。

    张玉杏在她身后疑惑的问：“我说了什么了？这老姐姐怎么突然不高兴了？”

    张姨陪笑道为：“可能是想到了自身吧！”

    她们在这时间长了，接触到跟前邻居，都或多或少的知道点古家的事。

    张玉杏摇了摇头，“这老姐姐，这么大岁数了，还有啥看不开哟！”

    这只是一件小事，谁也没放在心里，但郑慧雅却有些急，她答应了庞娟，可是还没等她找到机会，庞娟的母亲不行了，她哭着一头闯进老太太家里，扑腾的就给跪下了。“”

    郑慧雅透到窗户，看到庞娟哭着闯进古老太太家里时，心里就咯噔一声，知道事情不好了。

    她想了想，套上棉袄，换上棉鞋，准备去老太太家。有个外人在场，或许古老太太会有点顾忌。

    张玉杏在外屋地拦住她，“你干啥去？这外面起风了，你不能出去。”

    她扫了一眼也都看着她的保姆，小声道：“我去古阿姨家里，我同学过去了，他们两家有点恩怨，怕是出了事，我得去劝着点。”

    张玉杏不知道是什么事，可一听怕出事，就说：“我跟你一块去，你一个年轻人，真要出啥事，抵什么用？”

    郑慧雅知道大姨是担心自己，忙点头答应了，二人去了古家，发现里面乱成一团麻。

    老爷子无精打采的坐在沙发上，可那一双眼睛，却好像利箭一样射向跪在地上的庞娟，他使劲的把手里的拐在地上顿了顿，低声啊道：“滚，你快给我滚，我没有女儿，我女儿早就死了。”

    古老太太瘫倒在沙发上，拍打着沙发哭，“老天有眼啊，她害死我的女儿，现在，终于轮到她了，哈哈哈，报应，这是报应啊！”

    庞娟哭着求道：“求求你们了，我妈她知道自己错了，她现在就要死了，求你们就原谅她吧！”

    可是老爷子和老太太都在自己的思绪里，一个只是骂着滚，一个又哭又骂，好像疯了一样。

    郑慧雅皱了皱眉，上前把庞娟拉起来，“你别这样逼他们了，你看看他们，是能接受原谅的样子吗？”这么大岁数了，别再刺激个好歹。

    庞娟冷冷的瞟了她一眼，恨恨的道：“都是你，你说了帮我的，可是这么长时间了，你都干了啥？我就不该相信你！”

    郑慧雅也不愿意了，真是好心被当成驴肝肺。她都一再说这事管不了，要不是她非得求她，她能答应吗？

    她板起脸，“我答应了帮忙试试，可也说了不一定能成功，这事，不得等机会吗，我要直接过来说，人家不得把我当精神病撵出去？算了算了，我不跟你说这个，你还是走吧，要不然，老爷子两个真要出点什么问题，你的罪过可就大了。”

    庞娟一把推开她，“我不走，我一定要求得他们的原谅，我妈等不了。”说着又哀求她：“慧雅，对不起，刚才我太着急了，我向你道歉，你帮帮我，帮我说说情吧！”

    张玉杏看着这一切，猜也猜出个大概，把郑慧雅拉到身后，“姑娘，这种事，我们帮不了。”

    古老太太哭的只有出气没有进气了，张玉杏忙过去掐她人中，对庞娟说：“姑娘，你要是不想逼死她，就赶紧快走吧！看看，老太太都什么样了？”

    庞娟呆了呆，看看老太太又看看老爷子，黯然的低了头，“我走了，他们，就拜托你们了。”

    看她跑没影了，郑慧雅才安慰老爷子，“她走了，您清醒清醒，看看，要不要送古阿姨去医院？”

    老爷子停止了怒骂，眼神又像以前那样，好像浑浊的看不清，“不用，她这是老毛病了，一激动就这样，没事，一会就好。”

    果然，过了会，古老太太缓过来了，看着二人，眼神发直，不言不语。

    张玉杏看着心酸，劝道：“老姐姐，不管是什么事，你都要想开些啊！这世上，没有过不去的坎，你们这么大岁数了，得保重身体啊！老爷子还指着你照顾呢！”

    老太太好半晌才木然的看了二人一眼，“谢谢你们了，我没事了，你们走吧！”(未完待续。)