
    庞娟的母亲到底是没有等到老爷子和老太太的原谅，走到了她生命的尽头。

    庞娟为此很是情绪低落了一阵子。

    虽然她过后又跟郑慧雅道了歉，可能是心里还有些蒂芥，或者是怕古老太太不愿意她进他们家的大门，一直没有再来。

    而古老太太经过这事，一下子老了不少，虽然也会和大姨说上几句，但没了原本的爽利劲，行动也迟缓了不少。

    郑慧雅和大姨真是觉得二老很是可怜，做了饭都会给她们带一些，古老太太倒也没像之前她以为的那样，会迁怒她，可能是她没帮着说话的原因吧！

    生活总得继续，何况别人家的事，她只是觉得可怜感慨一番，不能感同身受，所以日子还是按部就般的过。

    天气很快冷了，郑慧雅让大姨去买了些布，给大姨和两个孩子做棉衣。

    买布的时候，听说表姨的小孙子才七八岁，就让大姨多买了两身，给孩子过年做件新衣服穿。

    国庆他们随身穿的都是以前的旧衣服，半大孩子正是长身体的时候，穿上感觉有些小了。

    放寒假的时候，谈大姐过来跟他们道别，要回江城过年。郑慧雅给她们带了些路上吃的烙饼和煎饼，又带了几卷干豆腐，天冷放上几天不容易坏，车上吃正好。

    谈大姐有些不好意思，有了这些，省了他们买蛋糕饼干的钱了。

    “谈大姐，你帮我的时候，我可没说不用了。”郑慧雅嗔道：“我这有这个方便条件，你跟我客气啥！”又道：“谈大姐，要我说，不如过完年你们回来，也找个房子好了，你和段大哥这么两个地方分着，也不是个事啊！”

    谈大姐苦笑，“我倒是想，可是住宿舍多省钱，租房子，哪个月不得十几块钱？还有吃饭，唉，我可不像你，这事啊，再说吧！”

    她说的也是，郑慧雅也就不多话了，她不在宿舍住，但床铺一直留着，正好小谈翔可以住，省得娘俩挤在一张铺上。

    送走谈大姐，她想了想问历翠霞：“要不，你跟着一块回去吧，过年你不在这，你妈肯定会想你。”

    历翠霞有些犹豫，妈妈对她再不好，也是疼了她十几年的亲妈，她怎么可能会不想？可是，回去一趟要不少钱，她已经花了嫂子那么多的钱，怎么好意思再花她的钱呢？

    “不了，我不回去了，回去路上不方便，太远了，以后再说吧！”她含糊着说道。

    郑慧雅笑着伸手摸了摸她的头，“不回家，你不想家吗？”

    “才出来没多久，不想。”她硬着头皮答。

    “回去吧，毕竟是自己的妈，有什么事说开了就好了，母女俩哪有隔夜仇。”她将心比心，如果她亲娘还活着，她肯定会好好孝顺她，就像她之前和宁宁一样。

    劝服了历翠霞回家，她强制命令郑国庆，“你必须得回去，你出来好几个月了，你不得想想爹和娘的心情啊！回家看看他们，给那几个带点东西回去，你也没白当人家的哥哥。”

    张玉杏是打了谱不肯回去，“你不用劝我，都走了，你过年时一个人冷清的要命，这不行，肯定不行。”

    面对大姨，郑慧雅只好道：“大姨，我大姨夫一个人在家，你得回去看看，他一个大老爷们，能照顾好自己吗？再说了，过年你不回去，让我哥我嫂子他们知道，不得埋怨我啊！过年本就是团圆的节日，你不在家，他们这年能过好吗？那我不成了罪人了？”

    张玉杏怎么可能不想家，可是过年，两个小的一走，她再走，郑慧雅身边没人怎么行？过年了，谁家不得回家啊，保姆也是人，怎么可能不回家。到时候，她一个人根本照顾不了三个孩子。

    郑慧雅想了想，跟她商量，“要不，我问问表姨。他们要是愿意，就都上我这来过年。咱家暖和，啥也不缺，到时候，有表姨搁我跟前，你也能放心。”

    这倒是个好主意，只是不知道老人会不会同意。

    俗话说金窝银窝不如自己的狗窝。

    何况家里还有一个病人。

    可让郑慧雅过去，一是农村不方便，二是不用想也能猜到，卫生条件肯定不行，过年孩子们也才过百天不久，折腾不起。

    张玉杏再去农村收鸡，就去问了姨姥家的意见。

    老人家果然不太想离家去别人家过年，毕竟年纪大了，“我们就不过去了吧，我知道你是好意，可你看我们这老的老小的小，俺们农村人埋了估汰的，再把那孩子家弄脏了……”

    可是表姨的儿子一家很愿意。他们知道，去了城里，过年肯定会有很多好吃的，不会夸了嘴。看这亲戚家平时来往带的东西就知道了。不过，他们也知道分寸，并没有当着大姨的面说什么，只是等她走了以后，才和爷奶说：“咱们就过去呗，正好我那表妹也是一个人在家，怪冷清的，去了还能帮着看个孩子啥的。她家肯定啥也不缺，要不然，也不能雇三个保姆，跟过去的大地主似的。奶，就让孩子也跟着见识见识，打打牙祭啥的，行不？”

    “要去你去，我是哪也不去。再说了，你爸这腿也不能动，费那劲干啥！”老太太眯了眼教训他，“再说从咱爱认了这亲，人家还少拿东西回来了？你妈这晚上回来，也是天天带不少吃的，亏着你嘴了？你小时候我是咋说的，不能贪小便宜，不能贪小便宜，这咋到大了，有了孩子，越活越回旋了呢！”

    “我不是贪便宜，这不是人家邀请咱嘛，她家缺人少，咱家缺吃的，这不正好，咱帮着她，吃她点她也愿意啊！”这话说的很对，可老太太还是不肯，一是她不肯占便宜，二是因为年纪大，讲究多，哪有过年空着自家去别人家过年的。

    这事就也拉倒了。

    张玉杏不提回家的事，郑慧雅急啊，两个小的刚说通了，老的又不干，她干脆问张姨和华姨，“我这过年时需要人手，你们看能不能跟家里商量一下，来帮帮我的忙，串着班来上班。三十那天给五倍的工资，初一到初五三倍的工资，行不行？”

    虽然很多人看重团圆，可若真急需用钱，也是可以商量的。

    张姨当时就表态了，“不用串班，我不休息。”

    郑慧雅一听很高兴，“那可真是太好了。”想了想又不放心，“张姨，你还是回家商量一下吧，要不然，你这头答应了，到时候家里不同意，我这边不好办哪！”

    张姨笑道：“我家那口子，厂子里过年加班，不休息，我儿子当兵去了，前些天刚走，家里没人，就我一下，你就放心吧，我指定不能到时候撂挑子，把你闪一下。”

    “那，你家我姨夫，加班不得回家休息啊？到时候冷锅冷灶的，他能愿意？”

    “咋不愿意？我家旁边就是我大姐家，到时候跟我大姐说，让他过去吃就行。”张姨笑着道：“就是不知道我天天在这，华姐你那行不行？”

    意思是她天天上班，华姨没有串班自然也就没有多开钱的机会，怕她不愿意。

    “我没问题。你要不行，我还愁呢，不能把小郑一个人扔下，可过年，我那是一大家子，真的是走不开。”她可是家里的大儿媳，过年都要去她家里过年的。

    就这么说定了，张玉杏听说又跟张姨唠了唠，得了确信，才决定动身跟两个小的一起回家。

    郑慧雅让表姨他们，赶紧给准备东西，城里的物资比小地方丰富多了，肉、鸡什么的没法带，可是干海鲜、冻鱼、布料啥的买了不少。

    “这块布是给你三哥的，让谁给他做件衣服，是嫂子的一点心意。这些海带、紫菜，给老姨家的，还有房东大婶那也送去点，当初要没有人家，你嫂子现在还不知道在哪埋着呢！”

    历翠霞听了又是感动又是羞愧。

    没有母亲的东西，这些她早就想到了，可她没想到，大嫂这么重情义，就因为房东大婶帮过她，就给人家大老远的捎东西。

    心里不禁有些埋怨母亲，要是好好对嫂子，她回家，大包小包的还不得给她拿回去啊！

    给郑国庆那边准备的更多，大姐一家四口，家里爹娘及几个妹妹的布料，还有海鲜，还给爹娘捎了二十块钱。

    郑国庆抿着嘴不接那钱，“不用二姐给他们，他们啥都没给二姐。”很是为二姐不平。

    “你这家伙！”郑慧雅摸了摸他脑门，“那不是爹娘吗？为人子女的，还能真跟爹娘计较？没看你姐夫，这么气他娘，还一个月十块钱的给呢！这是为人子女该尽的孝道。”

    大姨那，郑慧雅除了布料吃的，还在布料里面塞了二百块钱。

    这些日子，大姨卖烧鸡啥的，也挣了三百多块钱，郑慧雅给她不要，干脆给她塞布料里了，又叮嘱国庆，“你帮大姨看着点，姐把钱放这里面了，等你和大姨分开时，再偷着告诉她一声。走之前别说漏了，要不大姨不能要这个钱。”(未完待续。)