
    大姨走了，国庆和小霞也回家了，家里一下子冷清下来，让她一时有些不适应。

    表姨接了大姨的班，去乡下走街串户的收了许多的鸡、鸭，郑慧雅给张姨和华姨，每人分了一只鸡和五块钱，“别嫌少，算是过年的福利。”

    二人乐的合不拢嘴，这活找的太好了，工资高待遇了，过年还有福利，张姨笑：“我和回家和我家那口子显摆显摆，看看，不光他发东西，我也有东西。”

    给表姨的就更多了，除了肉类的，给两位老人和表姨的小孙子每人一身新衣服。

    东北冬天天冷，这些肉啊鸡啊可以拿到院子里冻上，等过年再吃。

    外面飘着小清雪，郑慧雅窝到烧的暖和和的屋子里，给孩子们做小衣服。

    “郑慧雅，你在做什么？”张苗苗闯了进来，身上还有落雪，也不顾身上的凉气就要去摸孩子们。

    郑慧雅忙撂下手里的活，挡在她面前，把她往外推，“去去去，把身上雪去一去再进来。”

    张苗苗嘟呶，“哪有啥雪啊，这点雪早化了。”

    “那也不行，你身上太凉，一会暖和了再靠近孩子。”她毫不客气的拒绝张苗苗的接近。

    这年代，医疗水平不发达，感冒发烧烧坏脑子，打针打成聋哑人的有很多。

    张苗苗那个人从小骄惯，但是跟谁好，又贴心贴肺，因此也不在意，只把外面的外套脱了，靠在门口的暖墙子上热呼着，“郑慧雅，我心情不好！”

    郑慧雅瞄了她一眼，重新拿起针线活做起来，“你哪天心情好了？”

    “哎我跟你说正经的，你能不能态度好点？”

    “我这态度还不好啊！说吧，又什么事不顺心了？”郑慧雅真心觉得，张苗苗一点不像这年代的孩子，倒是像娇生惯养的九零后一样。

    “慧雅，你说怎么办啊！我看来看去，还是觉得那个张永军长的帅气，合我的意。”她拉着长音叫着她的名。

    郑慧雅听了不由的头疼，“你啊，不是觉得张永军帅气，而是得不到的是最好的。”她摇头，“这事啊，我可没办法！”

    其实张苗苗就是来跟她唠叨唠叨，“对了，我给宝宝们带了三袋奶粉，给张姨了啊！”

    郑慧雅诚心诚意的跟她道谢：“谢谢你了苗苗。”

    “你少来，要真谢我就给我想想办法。”她斜着眼睛瞄着她，“到时候，我肯定给你准备一个大猪头。”

    “苗苗，你想不想听听我的心里话？”郑慧雅放下针线活，抬头看她：“我觉得吧，你就是吃的太好，生活太好，闲的！”

    “你要是像我似的，整天忙着生活，忙着学生，忙着孩子，就没有那么多精力想这想那了。”

    “张永军你见过几次？你了解他吗？他的性格如何？家庭怎么样？”她把张苗苗问的瞠目结舌，“你什么都不了解，就一天到晚的忘不了？不就是一个男人吗？至于吗你？瞧你那点出息？”

    张苗苗气的拿起炕上的一件衣服朝她打去，“你说的轻松，敢你有男人了，你是饱……”她及时醒悟过来，自己的话太有歧义，容易让人误会自己很饥渴，“反正，你是站着说话不腰疼。这感情的事，你喜欢我我喜欢谁，要是能控制，那就好了！”

    想了想很是不服气她说的，“再说了，我就是觉得他好，想跟他处对象，又没想跟他结婚，管他家庭怎么样的？”

    她越说越觉得有理，“你认识你家那位连长这前，就知道他的性格怎么样？就很了解他了？这处对象处对象，不处怎么了解？不处怎么知道适不适应自己？”

    她用一副你很逊的表情斜她，“你还是大学生呢，不是新社会的女性呢，也太保守了吧！生活中没有爱情，那还叫什么生活？还不就是一个男人吗？你要真瞧不起男人干吗结婚？”

    什么和什么啊！

    郑慧雅被她说的哭笑不得，“行了，你能你厉害行了吧！”张苗苗立刻很得意的扬起头，“不过，你跟我再能有啥用？有本事把那位张连长追到手才是能耐！”

    一句话让张苗苗瘪茄子了。

    郑慧雅又给了她一句：“一切不是以结婚为目的的搞对象都是耍流氓！”

    张苗苗想要说什么，可是最后只是嘟了嘟嘴，小声的嘟嘟呶呶的，郑慧雅也不理她，她沮丧极了，站起来要走，张强却来了。

    “大嫂，张同学也在啊。”张强摘下军帽，并没有进里屋，只是站在门口，“大嫂，我们连长打了几只野鸡，让我送过来两只，给你留着过年吃。”

    郑慧雅知道，历天明那一个月在家，和张永军联系挺多的，二人在外面吃过几次饭，可以说是朋友了。因此也没客气，“那谢谢你和你们连长了。”

    她收下东西，让张姨拿了刚酱好的肘子和一个大猪头，这些都是做了预备过年用的。“是自己家做的，可能没有你们食堂的好吃……”

    两只野鸡换回这么多东西，可赚大多了。张强心里闪过这样想法，不禁失笑，“不，我不能要，大嫂，你太客气了，这些东西你留着过年吃吧！”

    “我买了好多呢，就是为了给你们大家伙分一分的。”郑慧雅道：“别跟我客气，拿回去给大家加个餐。”

    “不不不，真不能要，我要拿了这个回去，就得挨批评。”张强苦着脸，“大嫂啊，你就别让我为难了好不好？”

    “这是我做为军嫂的一点心意，你不拿，就是看不起我这当军嫂的。”郑慧雅故意板着脸，可是张强眼睛眨了眨，突然开了门一溜烟的跑了，把郑慧雅笑的，“这人，好像我是老虎似的。”

    张苗苗道：“你不是老虎，你是能人。我说呢，怎么不称罕我的猪头，原来自己个有啊！”

    “唉，别说我不照顾你啊，你看，你和张姨他们走一趟，把东西送过去怎么样？”郑慧雅笑吟吟的问。

    “德性啊，你就直说让我给你出苦力得了。”张苗苗很高冷的说完，接着像换了个人似的，把头低下凑到她跟前，“唉，你说，我要是去部队送这个，张永军是不是得请我进去坐坐啊！”

    “可能吧，我也不知道，要不，你试试？”郑慧雅忍不住笑，“我看你这家伙简直魔怔了。”

    她觉得，因为张永军对张苗苗一直很冷淡，导致她原本不高的那点好感变成了征服欲，不是说越得不到的越好吗？张苗苗现在就是这种情况。

    要是二人熟悉了，说不准她就觉得对方没意思，没趣味，跟木头似的不喜欢了呢！

    她和张姨拿了个干净的柳条筐，里面放了一个盆，装上酱好的猪头，和猪蹄子，盖上一个盆，又拿了一个挎着小筐，下面铺上油纸，把沥出汤的猪肘子，还有一大块肥猪肉放上。上面拿了油纸盖上。

    分别由张姨和张苗苗拿了。

    张苗苗看看自己挎着的小筐，小声嘀咕着：“我怎么感觉这么像赶集的村姑呢！”

    郑慧雅推她，“快去吧，回来我给你做回锅肉吃。”

    张苗苗别看瘦，却很能吃，尤其爱吃郑慧雅做的，放了辣椒炒的五花肉。

    这时候，在当地自然是吃不到川菜的，当地人也很少吃辣，张苗苗吃的一边嚷着辣，一边喝着水，却一筷子接一筷子的吃，直吵着过瘾。

    她问郑慧雅这是什么菜，其实，郑慧雅是想到了回锅肉的做法，尝试着用自制的辣椒酱的做法，是郑家私房菜，也没有郫县豆瓣酱，根本不正宗。

    不过，谁管呢，她顺嘴说道：“回锅肉。”

    张苗苗就记住了，每回来这吃饭都要这道菜。

    等张姨和张苗苗走了，她让华姨看着孩子，自己拿个小盆装了又装了一块酱肉，几卷干豆腐，去了古老太太那小楼。

    老太太自张玉杏走，就不大过来她这边，看到她，也没什么反应。

    “古阿姨，我做了酱肉，炖的挺烂糊，你和老爷子留着吃吧！”她自动的去厨房拿了个小盆，把肉倒出来，拿着自己的空盆，“古阿姨，你没事别总闷在家里，多出去走动走动吧！”

    许是这些日子她点点的关心入了古老太太的心里，她破开荒的开口了：“慧雅，留下陪我说说话吧！”

    “哎。”她有些受宠若惊的坐到了老太太对面。

    老太太慢慢的把目光移到了她身上，“你是不是觉得，我不原谅那女人，挺不近人情的？”

    郑慧雅忙摇头，“古阿姨，虽然说，我也挺同情庞娟的妈妈，可是，你受的伤害不是我这个外人能感同身受的，所以，对你的任何做法，我都没有立场去指责什么。”

    老太太有些欣慰的点了点头，“我知道你是个通透的姑娘。你婆家那点破事，我都听你大姨说了，你能不计前嫌的这样对你小姑子，也真不了起，要我，我就做不到。”

    郑慧雅有些尴尬，沉默片刻道：“我婆婆虽然有些过了，但我这小姑子可是对我很好的。何况，大人的事，也牵涉不到她。”

    “切”，老太太冷笑，“牵涉不到？你帮她，不就是帮你老婆婆？省了她多少事？她领你的情吗？你啊，还是心太软，你这样，叫以德报怨，我不赞同。”

    郑慧雅想了想认真的道：“我知道，可是，我要是不帮她，眼睁睁的看着她这么小就出去工作，然后找个对象结婚，一辈子过柴米油盐的日子，我心里过不去那道坎。”

    “要是，我没有能力，我啥也不说。可我有这个能力，我看不到这么干看着，啥也不干。”郑慧雅自嘲的笑了笑，“我也不求他们家领情，我只求问心无愧！”

    老太太怔了怔，好一个问心无愧！

    她的思绪飘的有点远，好一会突然道：“也不知道，我那两个孙子怎么样了？是不是每天吃不饱饭，还得下地干活？他们走的时候，那两个孩子还没生呢，一晃这么多年过去了……”

    郑慧雅知道，她只是自言自语，并不要求她回答，但她还是说了句：“既然想了，就把他们叫回来呗！毕竟是自已的儿子，哪有什么隔夜的仇啊！”

    老太太霍地看向她，“你是这么认为的？你差点被婆婆害死，你还愿意和她来往？”

    郑慧雅苦笑，“那不是一回事。首先，我婆婆虽然害过我，但说实在的，那不是她本意，我恨她，也不想和她有任何来往。但是，她毕竟是孩子的亲奶奶，我不能阻止孩子爸爸和她亲近。这就是血缘亲情，是斩不断的。”

    她很认真的，“古阿姨，你家的情况和我们不一样，当时那种状况，你儿子的选择，你应该恨，可是也应该理解，那特种时代背影下，比你家还要惨的事也不是没有。古阿姨，你要是不想他，不想理他，那就当我什么都没说。你要是想他想孩子，何苦别着恨着呢，难为自己也难为他？”

    老太太没说话，她就拿了盆先离开了，走到门口，回头看一眼老太太那寂寥的身影叹了品气。

    那个时代造成的悲剧太多了，她真心希望老太太能从里头走出来，不要这么封闭自己的心门。

    张苗苗和张姨坐了公交车，倒了几趟车去了效区部队驻地。

    张永军代表连部对她们表示了感谢，并邀请二人去参观他们的部队。

    这大雪嚎天的真没啥看头，一排平房，操场上一些休育器械，可是张苗苗却表现出前所未有的热情，不住的称赞。“张连长，你们这里的条件挺不错的嘛，我看比许多老百姓家里都强多了。”

    “张连长，你们这里要不要女兵啊，早知道我就不上大学，来当兵了。”

    “张连长，你们这小战士看起来好小啊，跟我弟弟差不多大，这么训练真的好苦啊，你们可真辛苦！”

    小女孩热情洋溢的声音欢快的在军营里响起，把原本沉寂肃穆庄严的军营，渲染的生动而又温暖。

    本来，张永军还觉得她话多有些烦，可是看到她热情欢快的表情，眼里对军人不容错识的崇拜，他又觉得，这个姑娘，也不是那么不招人稀罕了。

    何况，人家是来送东西的，是来慰军的，他也不好总冷着脸，因此挑着能说的话回上几句，慢慢的，二人之间竟有了几分和谐的味道。(未完待续。)