
    临近年关，表姨出去卖烧鸡，卖的就更好了，郑慧雅干脆把华姨也派了出去。还带了她织的几套帽子围脖。

    反正她和张姨二个人，看着三个孩子还是没问题的。

    宝宝们长的很结实，早就不愿意被横着，像以前那样抱着了，他们更喜欢竖着，小脑袋想要东张西望的看热闹。

    郑慧雅看着孩子们一天天长大，心里的满足感是做什么都无法相比的。

    把他们放到炕上爬着，他们的小脑袋瓜也能抬起一些，哇哇大叫着想要翻身。把张姨看的啧啧称奇，说没见过这么小的孩子就这么硬实的。

    “以后的孩子都这样，不缺营养长的就硬实。”郑慧雅心里嘀咕着。

    忙忙碌碌中年关来到了，表姨和华姨回家过年，郑慧雅又让她们一人带了两只烧鸡回去，张姨的那两只，她送了回去大姐家，就急匆匆的赶回来了。

    大年三十，郑慧雅并没觉得有什么孤单的，她有三个宝宝呢。

    不过，她还是去邀请了古老太太和老爷子，和她们一起过新年，不出意外的被拒绝了。

    “张姨，把那些菜，每样都拔出一些，给古阿姨送去吧！我下午去他们家，看冷锅冷灶的，估计他们也没心思弄年什么年夜饭。”

    张姨答应了，炒完菜，将肉啊鸡啊凉菜都，装了六碗，只余下两道鱼没给装，给送了过去。

    “真让你猜着了，好像是啥也没准备，吃的跟平常一样。”张姨也是为二人感到可怜，“估计，二人也吃不了几口，干脆就不费那事了。”

    郑慧雅这边虽然只有两个大人吃饭，还是准备了八个菜，不过每个菜量不多，分出去一些，就更少了。

    虽然少，可是数量在那，二人还是吃的很撑。

    “张姨，晚上饺子就别煮了，明早煮吧！”吃这么多怎么还吃得下？

    张姨愣了愣，“没打算晚上煮饺子啊，半夜还吃这个，不是浪费嘛！”

    郑慧雅一想也是，这半夜煮饺子是家里那边的风俗，那也是生活条件好了以后才开始的。

    这年代，过年有一顿肉馅饺子吃就不错了，谁舍得放到大半夜啊。除非晚饭不吃，等这顿。

    因为有孩子，又没有电视，郑慧雅也没守岁，跟着孩子们一起睡了。

    张姨也是，半夜还要给孩子们喂奶粉，收拾好了也一起睡下了。半夜响起稀稀落落的鞭炮声，不多，也没有后世的那么响，倒是不用怕把孩子们吓到。

    第二天一大早，煮好饺子，郑慧雅去老太太那屋送饺子，顺便给二位拜个年，老太太接过碗，“难为你想着我们这两个老不死的。”

    “古阿姨，这大过年的，你别说这种话。”活过一回的郑慧雅，有些时间比谁都迷信，不愿意听这些话。

    老太太定定的看着她，自嘲道：“没想到，老了老了，关心我们的竟然是一个毫无关系的租户。”

    郑慧雅没搭这话，心里却想，想要自己儿子的孝顺很容易，可能是被伤的太狠了，连自己的儿子都不肯原谅不肯接受，也只好看别人家团团圆圆了。

    郑慧雅做月子，周围邻居知道她是大学生，来了好几个，送几个鸡蛋看看她。这些她都记在心里，正好趁过年，一家装了几块蛋糕，去拜个年，也算认认门。

    转了一圈回来，躺在炕上陪着孩子们睡了一小觉。

    张姨也出去转了一圈，二人说好了，过年期间一天只吃两顿饭，晚上谁要是饿了做点粥吃点点心就行了。

    吃下午饭的时候，张姨才略有些兴奋的跟她说起前面邻居的八卦，“……那小子有些傻，大过年的跑来拜年，空着手来的，我看他们当时表情就有点不好。这门亲事啊，未必能成。”

    郑慧雅笑道：“可能是没把自己当外人。”

    这时间一晃过去了，初六表姨和华姨就都来上班了，郑慧雅给张姨也一样放了六天假。

    过完年就是正月十五，接着学校就开学了。

    开学前两天，郑国庆和历翠霞搭伴回来了，郑国庆背着大包，里面是爹娘装的干菜，干蘑菇之类的，“娘怕咱们开春没菜吃，这些能顶一阵。”

    对于这个继女，后娘现在是满意的不能再满意了。

    看看儿子浑身上下穿的，拿回来的布料，给几个弟妹的吃的，还有给她们夫妻的过年钱。

    她乐的逢人就说这两个姑娘好。

    这不，郑国庆走的时候，也不用男人吩咐了，装了那么多的吃的，虽然没什么好东西，可是山货多啊，没事嗑个瓜子，吃个榛子，还有那么些干菜干蘑菇的，够吃好一阵了。

    “咱家也有，这么远多沉啊你背这些。”郑慧雅虽然这么说，可还是很高兴，“你们来的路上顺利不？赶上开学是不是车上人挺多的？”

    又招呼小姑子，“站在发什么傻呢，还不赶紧进屋。”

    和郑国庆相比，历翠霞拿的东西就少的可怜。

    她有些不好意思，“嫂子，这些是咱…妈让我带来的，”她拿出一小袋的小米，“是她特意去买的，等宝宝们大一些就可以熬粥吃了。”

    她说着又从包里掏出一大块腊肉，“这是老姨给带的，别人给她的，说是南方的口味，让你尝尝。老姨说，谢谢你给带的那些。”

    “这腊肉不错，等炒了给你们吃。”对于小米子，她只是淡淡的告诉张姨放起来。

    小米子她还真不缺，大姨家有种，去年来的时候，装了不少。

    她拉了两个孩子上炕，“这一道累坏了吧，我让张姨给你们弄点吃的。”

    历翠霞忙拦着她，“不用，国庆带的煎饼，我们吃了不少，一点都不饿。”

    郑国庆咧着嘴笑：“二姐，咱娘特意摊的煎饼，我拿了十袋，够咱们吃挺长时间的。”

    “你这小子，不是把娘摊的全带来了吧！”

    “哪能啊，家里还多着呢，今年玉米面伐的多，你又给了钱，咱娘可算不抠了。”说完才意识到历翠霞也在，不好意思的伸伸舌头，转过身嘟呶道：“我看看宝宝，长没长大点。”

    历翠霞低头装没听见，郑慧雅瞪他一眼，问小姑子，“家里那边比这边冷，还适应吧！”之类的话，却是只字未提郭秀丽。

    历翠霞慢慢的答了，郑国庆突然道：“二姐，我们来的时候，和谈大姐他们碰上了。”

    “是吗？还真挺巧的。”郑慧雅道：“你下午去一趟，让她们一家晚上过来吃顿饭吧！”

    “行。”又嘟呶，“小段翔也不知道怎么回事，回家一趟，跟我有些认生了，和我不那么亲了。”

    “小孩就这样。”时间长了不见就有些发生，等熟悉了就又好了。

    郑国庆跑了一趟学校，并没把谈大姐一家请过来，说是刚回来，得先安顿一下，她没在意，等到开学，去学校上课，发现谈大姐一个假期好像老了好多似的，看起来很憔悴。

    她跟谈大姐打招呼，问：“我听国庆说你们是一趟车回来的？怎么不去我家玩？”又掏了一块钱给段翔，“给，阿姨给你的压岁钱，我们小翔又大了一岁。”

    段翔怯生生的接过钱，道了谢，然后跑到妈妈面前，仰起头把钱递给妈妈，奶声奶气的说：“妈妈，我们有钱了，你和爸爸是不是就不用分开了？”

    郑慧雅心里一个咯噔。

    谈大姐的脸色变的苍白，眼圈里的泪水转来转去，可被她硬生生的憋了回去。她蹲下抱住儿子，安慰他，“妈妈没钱，也不会和爸爸分开的，小翔放心吧！”

    “噢，妈妈和爸爸再也不会分开了，太好了！”小翔围着屋子里转了起来。

    等谈大姐的表情平稳了，郑慧雅才问：“谈大姐，到底是怎么回事？难道是段大哥他，在外面有人了？”

    这年代这种事不多，可也不是没有。

    “不是。”谈大姨的眼眶又红了，“你别瞎猜，没有的事。”

    小翔跑过来，仰着头跟郑慧雅说：“郑姨，我跟你说噢，我奶奶坏，她要爸爸不要我们了，嫌我们没钱。”说着皱了皱小鼻子，“我长大了要挣很多钱，不给她花。”

    谈大姐呵斥道：“小翔！不准胡说八道，那是奶奶，不可以没礼貌！”

    小翔瘪瘪嘴，委屈的哭了起来，“呜呜呜，我没胡说，是奶奶说的……呜呜呜”

    郑慧雅把他抱起来，埋怨谈大姐，“孩子还小，你这么凶他干什么？”

    又去哄孩子，“小翔乖，不哭啊，郑姨一会带你去看弟弟妹妹好不好？”

    一会孩子的注意力被转移走了，她放他下地自己去玩，拉了谈大姐坐下，“谈大姐，咱们认识这么久了，我家的那点破事你也都知道了，你还有啥不好意思跟我说的？你说出来，我也能帮着出个主意啥的？”

    谈大姐沉默片刻才悠悠叹道：“我婆婆，结婚前就不同意我们的婚事，他们家是干部家庭，我家是农村的，可是我和段科是真心相爱，段科执意娶了我，跟家里一直闹的不太愉快。”

    “我们双双考上了大学，我娘家妈是农村人，身体又不好，根本看不了孩子。可是我婆婆不肯给看小翔，我们没办法，只好把孩子带了过来。”(未完待续。)