
    “段科虽然一直没说过，可我知道，他心里很不好受。

    我婆婆宁愿给已经结婚的姑娘天天做饭，让她回娘家吃住，也不肯给儿子看孩子，还冷言冷语的讥讽我们说：就是考上大学也不过就是当老师。要是他听她的，找个家里条件好的姑娘，直接就能进教育局，甚至更好的单位。”

    “段科这么努力，就是想争口气，不想让他父母亲瞧扁了。可是，这次回去我们才知道，我哥哥因为和人打架，失手把人打残了，被抓了起来。我婆婆说娶了我这样的媳妇丢人，非逼着他跟我离婚，还，还给他看好了一户人家。”

    “其实我知道，嫌丢人是一方面，另一方面，那户人家也是当官的，而且家里有钱。段科大学只要一毕业，人家就能在江城给安排到教育局去，和普通学校的老师起点就不一样了。”

    她说着，声音哽咽起来，再也忍不住的掉了眼泪。

    郑慧雅很是无语，这可真是家家有本难念的经。

    也是，要不怎么有首歌唱：生活就是一团乱麻。

    “谈大姐，你别难过了，不管怎么说，段科没屈服，对你们母子好就行了呗！”对这种事，她这个外人的劝说很无力，可她又不能不劝。“谈大姐，他们家看不起你，因为你没钱没权。依我看，权势这东西，不是一时说有就有的，可是钱，却是可以赚的。”

    “你看我，三个孩子，又雇着三个保姆，要没有钱，我不得愁死？”她淡淡的说着，“我知道，很多人瞧不起我做小贩的买卖，可是我一不偷二不抢，凭自己的劳动挣钱，别人凭什么瞧不起我？而我有了钱，又有一个不错的身份，又有谁还敢瞧不起我？”

    这个道理很多人都懂，但大多数人都不能抛弃脸面，觉得这是个丢人的活。

    “我觉得，你可以和段大哥商量一下，看他是什么态度。要他心里也瞧不起小商贩，你干脆别也提了，以后再看有没有什么合适的，免得影响了你们二人的感情。要是他不介意所谓的脸面，你们就试试。等有了钱，租个房子，一家人在一起，感情也会越来越好。小翔也大了，跟父亲在一起对他的成长更有好处。”说到这，她的眉头皱了皱，接着又想，反正孩子们现在还小，她想这些还有些早。

    谈大姐听了有些心动，她特别真诚的握住她的手，“慧雅，真是太谢谢你了。晚上吃饭的时候，我就和他商量。”

    不过，她又有些发愁，“可是，做什么好呢？我们都要上课，一是没时间，二是我也不像你那么心灵手巧，什么都会。还有，”她有些不好意思，“我们也没有本钱……”

    “这个得慢慢的研究，你先探探段大哥的话，再说其它。”

    郑慧雅也没想好，他们适合干点啥，不过，办法总会有的。

    正巧，一个宿舍的其他同学都回来了，郑慧雅跟大家一一打招呼，并拿了酱好的肉分给她们，“都是自家做的，你们分一分，都尝一尝。”

    给谈大姐的当然多一些，大家纷纷道了谢，也把自己从家里拿的花生、瓜子的抓了一把出来，给大家伙吃。

    现在家家条件不可能像后世那样，这些东西就不少了。庞娟更是拿了一小袋牛舌头塞给她，“回去泡着粥吃，挺好吃的。”

    郑慧雅知道她是为之前的事感到歉意，并没有拒绝，笑眯眯的道：“我可爱吃这个了，谢谢了！”

    庞娟很感谢的笑了笑。

    伍立秋有些腼腆的笑，“看郑慧雅和你关系可真好。”她从包里掏出一把瓜子，“我家里穷，实在没什么拿得出手的，你们别嫌弃。”

    大家都笑着说不嫌弃，不过，她放到桌上的瓜子并没有人去拿了吃，大家也都带了这个，因此一屋子的人，嗑着瓜子说着话。

    张苗苗一进屋，就往郑慧雅身上扑，“唉呀慧雅，我有好事要跟你分享！”

    语气甜美，娇声娇气的，郑慧雅一边躲一边笑，“行了，有什么事这么高兴，一会去我家说。”

    “好的，我晚上要在你家住。”她娇滴滴的提条件。

    郑慧雅浑身直抖，被她雷的，推她道：“好好说话！”张苗苗扑哧笑了，“人家这样不好吗？有人不是很喜欢这样说话吗？”

    她说的是伍立秋，大家都心知肚明，却没人说话。

    郑慧雅更是笑，“谁用什么声音说话那是天生的，你学是学不来的，行了，我要回家了，你一会儿去还是晚点过去！”

    “晚点吧！我把东西归置一下再过去。”

    郑慧雅又邀请其他人，只是大家刚收下她送的肉，谁还好意思过去蹭饭，都摇头拒绝了。

    她前脚刚走，伍立秋就柔柔的说：“谈大姐，你和郑慧雅关系这么好，怎么不去她家呢？”

    谈大姐淡淡的道：“我晚上领小翔找他爸去。”

    张苗苗翻了个白眼，嘟呶道：“人家去不去，关你什么事？”

    伍立秋有些委屈，“我就是奇怪问问。”

    张宁不耐烦了，“行了行了都少说两句，刚开学就这样，烦不烦哪！”

    张宁和谈大姐都是年纪比较大的，她们平时对其他人也很照顾，因此在宿舍里比较有威信，她一发话，这二位就都闭了嘴。

    张苗苗和郑慧雅说的时候直撇嘴，“……你说她是不是闲的？”

    郑慧雅往她面前推了推回锅肉，“你啊，她说她的呗，你不也是闲的？”要不然能搭那茬？

    张苗苗晚上要睡觉，才发现一个问题。

    历翠霞竟然跟她们在一个炕上睡觉，这让她的心里话怎么跟郑慧雅说？“哎，你上那屋睡去？你原来不就在那屋吗？”

    历翠霞怔了怔，看向大嫂，郑慧雅一边铺炕一边道：“你别搭理她。”又跟张苗苗说：“我大姨不在，她跟我在这屋睡。那边我弟弟在，不方便。”

    她动作停顿了下，心想，看来还是房子小了，怕是得有三个，噢不，四个房间，才够住的。现在，保姆轮流在那屋睡，晚上听着孩子哭叫再过来。而小姑子和她睡这屋，晚上起来喂奶什么的很不方便。

    张苗苗有些纠结，不过，看没一会历翠霞那就响起了轻微的鼾声，她往郑慧雅那凑了凑，小声的说：“哎，我跟你说个事啊，你不准跟别人说啊，这可是秘密。”

    郑慧雅也困了，上下眼皮正打架呢，“那你就别跟我说了呗，省得我给你泄了密。”

    “你这人怎么这么无趣啊！张苗苗气鼓鼓的，想不说，又忍不住。只好咬了咬牙，“哎呀我信你就是了。”

    郑慧雅嗯嗯的点头，就听张苗苗兴奋的说起过年时的事。

    原来，她因为考上了大学，父亲觉得很有面子，今年过年特意带着她去拜年。没想到，在一位老领导家里，竟然意外的碰到了张永军，而且张永军竟然对她很热情，她美的顿时找不到北了，这些天就想找个人好好舒发一下心里的感情。

    “那你们在那之后又见面了？”郑慧雅实在不忍心打击她，可看她笑的像个白痴一样，还是问了出来。

    张苗苗并不在意，翻了她一眼，“没有。”她接着飞快的说：“不过，他可是说了，让我有时间可以去部队玩呢。”

    郑慧雅很是怜悯的看着她，可怜的孩子，那部队是你家开的啊，说去玩就去玩？人家跟你客气客气你还当真了？

    “咳咳，想不想听我给你分析分析？”她清清嗓子问。

    “要的要的，你快说。”张苗苗都快贴到她身上了。

    “我觉得吧，事情可能是这样的，张永军，被家里人或是亲戚，给催婚了，就是逼着相亲。他呢，正巧碰上你，所以，拿你当挡箭牌了。”

    张苗苗瞪大了眼睛，气愤极了，“郑慧雅，你就是嫉妒我！”

    郑慧雅低笑，“是啊，我嫉妒你，你又年轻又漂亮又是大学生，还有个好男人和三个宝宝，我好嫉妒啊！”

    张苗苗扑哧笑出声，过去呵她的痒痒，“好啊，你笑我，看我不收拾你。”

    “嘘，小声小声，别把他们吵醒了。”郑慧雅不敢笑大声，脸憋的通红，一双大眼睛像春水般漾着盈盈水波，张苗苗看了捂着心口：“啊郑慧雅，你可真迷人，我快被你迷住了，啊！”

    郑慧雅实在忍不住，拉过棉被蒙在脸上笑起来。

    历翠霞睁开眼，看了一眼蒙着被大笑的二人，脸上不由的也溢出几分笑容。

    她也希望能像大嫂似的，有本事，不用看家人的脸色，快快活活的生活。

    可是，回家以后，她就后悔了。

    不回去的时候惦记着，可见了面，心里的希望越大失望越大。

    母亲只顾着看孙子，连三哥的衣服刮破了都不给补，听三哥说，他都是去大姐或者老姨家，让她们帮忙补上的。

    对于自己这几个月未见的姑娘，母亲也没表现出多热情，甚至没等她屁股坐热呼，没问她路上怎么样，没问她吃没吃饭，直接就去翻她的包，问她给她及孩子带了什么？(未完待续。)