
    历翠霞急了，忙拦住母亲，解释说那些是给老姨的，母亲顿时就变了脸，大声指责她：“你傻啊，我是你妈，她是你啥人？你怎么里外拐分不清楚？”

    她咬着唇不悦的分辩，“那是我大嫂买的，不是我买的。大嫂说了那是给老姨的。”

    郭秀丽冷哼，“说你傻你还不信，她离的那么远，你就说给了，她还能写信问问你老姨？”

    要不是，二哥没忘了被大哥挨的那顿揍，让她把东西拿走了，这东西，根本到不了老姨手里。

    她心里很难过，觉得母亲越来越陌生了，跟她记忆里，那个对她温柔的形象一点都不一样。

    她想着想着迷迷糊糊的睡着了，隐约听到嫂子起来喂奶的声音，可是她太困了，陷入黑暗的梦乡一觉到了天明。

    郑慧雅看她们都睡了，把被子往上拉了拉，如今战争已经开始了，历天明也上了前线，她知道这个时候他还没事，上辈子也是在夏天，在小股零星的战役中他受伤最后牺牲的。

    她心里很为他担心，但她怕把这种担心带给周围的人，一直隐而不露，只有在夜深人静的时候，她才会静静的思念着他，才会默默的祈祷他平安的回来。

    到了白天，她就又化身为那个精神奕奕的大学生妈妈，照顾孩子，专心学业。

    日子就这么一天天平凡的过去了，宝宝们会翻身了，会坐了，扶着凳子能站了，扶着凳子能走几步了，她把孩子的每一点滴的成长，都用语言记录下来，在孩子们满半岁时，还特意抱了孩子们去照像馆照像。

    谈大姐和段科进行了沟通，二人决定做点小买卖，挣钱也租房子，一家三口能团团圆圆的比什么都强。

    想来想去，谈大姐决定去冰棍厂上冰棍卖。

    她问郑慧雅的意思，郑慧雅行思半天，觉得还是可以的，虽然赚的不多，可天气一天天炎热起来，积少还是能成多的。

    不过，她做了些麻团给她和小翔品尝，她记得，当初宁宁小的时候，外头有人叫卖“油炸糕”把宁宁馋的够呛。那油炸糕形状不不好看呢，粘米面包上豆馅，在那年代照就是孩子们眼中的好吃的。

    “谈大姐，你看看这个，尝尝怎么样？”

    母女俩吃的都直点头，“好吃。”

    “这是麻团。我觉得吧，谈大姐，到了周日你可以炸些这个卖。就是辛苦些，上市里或者干脆走街串巷，肯定好卖。”郑慧雅说：“这个粘米面，农村几乎家家都有，去收应该不费劲。这个红小豆也是，做成的豆饱又香又甜，平时家里做这些太费事了，想吃了，买两个也都能买得起。”

    “好是好，可我没地方弄这些啊！”她有些沮丧，说来说去又饶回了原点。

    “你就在我家做这个就行了，我家地方大，你早上早点过来炸了，正好赶上中午卖。”要是卖的好，下午还可以再做一些。

    谈大姐有些动心，可是麻烦到她家，她还是有些犹邓豫，“太麻烦了，再说，这个生意你可以自己做的。”

    郑慧雅笑，“谈大姐，咱们之间就什么麻烦不麻烦的，我麻烦你们还好了？你就别犹豫了，你不为自己考虑，也得为小翔考虑考虑吧！”

    “至于我自己卖，也可以啊，那和你也不冲突，这里这么大，难道一个人能垄断市场不成？不过，我没想做那个，太麻烦了，烧鸡赚的钱就足够我生活的了，这就够了。”

    不止够生活，未来几年的生活都够了。这话，她就没说了。

    谈大姐一咬牙，“干了。慧雅，啥也不说了，以后，你就是我的亲妹子。”她想了想，“干脆，你做的那干豆腐啥的，也批给你一些，我每天放学出去卖一会，也赚个饭钱。”

    郑慧雅听她这么干劲十足，就答应了。

    师大附近的市场就让给了谈大姐，反正之前他们也没特意在这附近卖过，都是经过的时候有人要，就给留下。谈大姐这一出去卖，这附近的需求量还真加大了不少，表姨乐的天天都合不拢嘴。

    而每天周末休息，谈大姐又会借了郑慧雅家的厨房，炸了麻团出去卖，段科也能拉下脸面，二人分开出去，总是能卖的光光。

    没多久，二人就在附近租了个房子，炸麻团不用麻烦她家了，但干豆腐还是每天都来上货的。

    郑慧雅看这一家三口一齐努力，把日子过的红红火火的，心里也为她们高兴。

    过了五一劳动节，她就在做准备，奶水本就不多，宁宁大了，又加些鸡蛋黄，小米粥之类的辅食，她就把奶水给孩子停了。虽然很心疼，可是还是硬着心肠，免得夏天她要走的时候孩子上火。

    放署假前，她决定把孩子们交给表姨几个照顾。家里还有国庆和历翠霞，谈大姐也能过来看一眼，她本来也没什么不放心的。可她想了又想，还是发了封电报，让大姨过来帮她带几天孩子。

    张玉杏家里如今不缺钱，往县里送的烧鸡越来越多，她一听外甥女需要她，二话没说，立马过来了。

    “雅啊，你一个人，去那么远，可得加小心，这外头，什么人都有。”张玉杏再三的叮嘱她，生怕她路上遇到坏人被拐走了。

    郑国庆一声不吭，紧紧的跟着她，意思就是你走哪得带着我。

    郑慧雅劝他，“你不能走，你一走家里没个男人哪能行？你得帮我在家顶门户呢！”

    郑国庆撇嘴，忽悠谁呢，当他不知道呢，大姨来了，他在不在家都没事。

    张玉杏帮着劝，不过劝的是郑慧雅，“雅啊，你带上国庆，跟你一道。这小子机灵，路上还能跟你做个伴啥的。”

    最后，郑慧雅还是带了弟弟一起上了火车。

    郑慧雅这回去探亲，准备的很齐全，吃的穿的用的，她觉得路上能用的，历天明能有用的，都带上了，反正有人给她拿。

    郑国庆一个劲的翻白眼给他二姐，觉得她二姐傻透腔了，这烧鸡带了六只，不等到那就得臭了。

    等到火车上郑慧雅撕了鸡腿给他吃的时候，他觉得二姐的决定英明极了，他大口的吃着鸡肉，那香味吸引的附近的人都直流口水，那眼睛都恨不得盯到烧鸡上。”

    有人指着那完好的半只鸡，“小伙子，把你那半只鸡卖给我行不行？”

    郑国庆怔了怔看向二姐，郑慧雅笑的很灿烂，“大爷，正宗的沟帮子烧鸡，我这有整个的，你要那个吧！”

    郑国庆直翻白眼，二姐也太能忽悠了，还沟帮子烧鸡？不过，那烧鸡她尝过了，和二姐的这个比，没觉得比这个好吃。

    老头很高兴，买了一整只烧鸡，乐陶陶的说：“回去给老伴尝尝。”

    郑慧雅卖的不贵，跟外面一个价，可没说上了火车就涨价，她只是想赚个路费出来。

    很快五只烧鸡卖完了，要不是郑国庆把那半只拿起来咬了几口，估计那半只都留不住。

    郑慧雅嗔怪着点了点他的头：“德性，缺着你吃了？看你这馋劲！”

    “我不留下，晚上咱们光吃煎饼咸菜啊！”

    郑慧雅觉得，这些人都被自己给惯坏了，咸菜怎么了？以前能吃个大饼子就着咸菜就挺好的，现在，还得有烧鸡，这生活，简直是太好了。

    他们倒了几趟车，差不多做了有一个星期的车，才到了前世历天明没了的那个野战医院。

    那个医院并不在山里，而是在城市的郊区，医院附近有几个招待所，饭店，还有许多当地的农村自发集成的小集市。

    她拿着学校开的介绍信，在医院附近开了间房间。

    郑国庆有些纳闷，“二姐，你在搞什么鬼，你不是要去部队看二姐夫吗？怎么跑到这医院附近来了？”

    到了这儿，她也不在瞒着，“你姐夫在前线，没在部队。”

    郑国庆脸色变了变，难以置信的道：“你都没说过？姐夫上前线之前都没回趟家！”

    “怎么没回，他呆了一个月你忘了。”

    “你就唬弄我吧，那也算？”不过，这不是纠结这个的时候，“那咱们来这干什么？”郑国庆显然想到了什么，脸色大变，“二姐，你不会是以为……”

    郑慧雅打断他的话，“以为什么以为？这里都是前线受了伤的，转移到这边的，咱们打听打听，说不定有认识你二姐夫的，不就可以探听一下他的消息了？”

    郑国庆想了想，也觉得这样行。因此，他每天出去转悠，医院、周围的环境他都很熟悉了，别说，还真让他打听到一个受伤的战士，和历天明是一个团的。

    他兴冲冲的回家告诉她，“二姐，我二姐夫听说立功了，他可真有本事！”

    在医院里，战士们什么样的伤势都有，气愤也是庄严而压抑的，可是他们一听说前线的战事，个个都瞪圆了眼睛，恨不得自己也身在其中。那种感染力，让一直对当兵不太在意的郑国庆很是震动。

    他们到这大约一个礼拜，郑慧雅怀着忐忑不安的心情，和弟弟一起去了医院。(未完待续。)