
    前世历天明就是这一天，被送到这个部队的医院。

    当时他伤的很重，奄奄一息，虽然没有意识，但是还活着。家里接到他受伤的电报，她是大着肚子和历天亮一路倒车来的医院。

    可是等她们到了医院，才知道历天明在电报发出去的第二天就已经牺牲了。

    她当时只知道哭，跟个木偶似的，直到回到家很久，才断断续续得知，大规模的战争早就结束了，历天明受伤，是因为碰到了小股敌人的挑畔，他为了保护战友才受的伤。

    现在，她就在这等着，如果历天明受伤，没有机会吃那药，那她还可以在他活着的时候，把他救回来。

    一辆军用卡车停在门口，从车厢里跳下几个战士，“快，赶紧！”

    有人在前面大喊：“大夫，快点救命！”

    她的心立刻揪了起来，直觉告诉她，这个人，一定是历天明。

    单架被抬进去，忽啦跟着一群人在后面拥了进去，她只觉腿有些软，手不自觉握紧了郑国庆的胳膊，却用她自己都觉得沉着的声音道：“国庆，咱们进去看看。”

    郑国庆不想让姐姐看到那残酷的一面，“二姐，有人受伤了，你还是别进去了，怪吓人的。”

    “不，国庆，去看看，我，有种不好的预感。”她往前慢慢走去，“我觉得，那个人是你二姐夫！”

    郑国庆呆了，忙走上前，扶住二姐，“二姐，你疯了吧，你都没看，怎么知道是二姐夫？”哪有这么咒自己男人的。

    “不，我肯定是，我的直觉很准。”她说：“快点，扶我快点过去看看。”她的声音再不复那才的平静，有些急切的，“我腿软！”

    郑国庆几乎是半扶半架着把她弄进医院，医院的抢救室里忙呼着，抢救室外一帮当兵的，身上都是泥土，焦急不安的在等待着。

    有人小声的哭，有人在大声咒骂。

    她们走过去，郑国庆问其中一个：“请问，你们认识历天明吗？”

    那军人霍地抬头，一双锐利的眼睛打量着二人，“你们是什么人？打听历天明干什么？”

    这么问，肯定是认识的。

    郑国庆没等说，郑慧雅站直了，“我是历天明的妻子，我叫郑慧雅。请问，他，他是受伤了吗？”

    军人听说是历连长的妻子，不禁站直了身体，旁边的人也都慢慢聚了过来，军人啪的给她敬了个军礼，“你好嫂子，我是历连长手下的兵，我叫李志国。连长他受了伤，现正在里面抢救。”

    郑国庆有些不敢相信，“我二姐夫真的受伤了？刚才担架上的那个真是他？”

    军人点点头，知道刚才他们肯定是都看在眼里，“是的，历连长中了枪。他是为了保护战友才中枪的。”

    旁边那个一直哭的小战士哭着给二人敬礼，“对不起，都是我，要不是因为我，连长也不能受伤。”

    郑慧雅看着他，这个人前世她见过，后来退伍了，混的挺好，还去过家里两次，只是后来她再嫁之后，那男人再也没出现过。

    她淡淡的道：“你不用自责，换了个人，他也会这么做的。”

    虽然不喜这人，但是，不能让历天明白受伤。

    之前那位李志国看她神色淡淡，但脸色却苍白，安慰道：“嫂子放心，历连长人这么好，他会没事的。”

    郑慧雅朝他笑了笑，虽然那笑容很淡，“我知道，他会没事的。”

    李志国请她坐下，问道：“嫂子，你怎么在这儿？听连长说，你在上大学？”

    她其实也知道，自己来这很不合理，但她还是想好了说词，至于对方会不会相信，她就不知道了。“我是来探亲的，听说很多人上了前线负伤了，我怕他受伤了，不告诉家里，就想着先过来看看。有没有认识他的，知道他的情况的。”

    郑国庆皱着眉头突然说了句：“还好，我们真碰到一个和连长一个团的，说是我姐夫立功了，我们听说他没事正想去他部队看看呢，没想到……”

    这说法虽然漏洞百出，但谁也想不到，她是重活一次的，即使有些奇怪，也没有再问。

    李志国又问：“嫂子，听连长说，你们家有三个孩子，你出来，孩子们怎么办？”

    郑慧雅听他问话就知道，他和历天明的关系肯定不错，“孩子们在家，有他姨姥和保姆看着，还有孩子姑姑也在。”

    郑国庆在旁边补充：“我姐担心我姐夫，正好放暑假，非得过来看看他。这也真是巧了，唉！”

    郑慧雅突然觉得，这个弟弟在她不知道的时候，正飞快的成长着。

    听这几句话说的，还真是挺有水平的。

    留有让人想像的空间。

    一行人没有再说话，大家都紧盯着抢救室的门，气氛压抑而又严肃。

    在这片寂静里，走廊另一头，一个年轻的女大夫匆匆的走了过来，李志国看到她很是惊喜，叫了一声“盛医生？”盛瑶抬头一看，蹙眉道：“你怎么在这儿？你们连有人受伤了？”

    李志国神色黯然，低声道：“我们连长受了枪伤。”他接着提高声音：“盛医生，你一定要救救我们连长啊！”

    盛瑶听说里面的人是历天明，脸色变了又变，连话都顾不上说，匆匆忙忙的跑了进去。

    李志国不知道想起了什么，脸色有些不太好，看着郑慧雅二人，解释道：“这位盛医生，以前在我们团里呆过，她的水平很高，被医院给挖过来了，有她在，连长就不用担心了。”

    郑慧雅没说话，心里却如波涛般翻滚着。

    盛瑶因为没有注意她，根本没有掩饰自己的表情和行为。也许，粗心的男人看了不会多想，只认为她是抢救病人心切，可郑慧雅却看到了她的神色，那可真是一变再变。

    这个女人，和历天明之间肯定有故事。

    她不用多想，就下了这个判断。

    她垂下头，掩饰住眼里的疑惑，现在，历天明是她的男人，为了孩子们，她也会捍卫好自己的家庭，她决不会容许任何人破坏她的家，破坏她和孩子们的幸福。

    不过，现在的重点是历天明要先保住命。

    等待总是最让心焦的，也不知道过了多久，抢救室的大门从里面打开，有大夫和护士从里面走出，郑国庆忙扶着二姐过去，大夫看着他们，摘下口罩道：“子弹取出来了，不过人还没醒。如果明天早上能醒，就没事了。”

    潜台词就是如果明天早上醒不过来，那人就没救了。

    郑慧雅知道，前世，他就没醒过来。

    她问：“大夫，我是他妻子，我能进去陪陪她吗？”

    大夫有些惊讶，几乎是下意识的回头去看抢救室里的盛瑶，不过，头转到一半，他生生的扭了回来，“不行，他刚动完手术，不能探视。”

    “可是里面有人不是吗？”她的脸色冷了下来，最起码，那位女医生没有出来。

    大夫更是诧异了，要不是里面人命关天，他都想看看热闹了。“里面还有大夫和护士，在做后续工作。一会病人会被转到其它病房。你要探视，就等到明天早上他醒过来吧！”

    大夫说完要走，可他一动，就发现衣服袖子被这位伤者家属拽住了，他皱眉不悦的要开口，李志国忙打圆场，“大夫，我们连长的妻子，大老远的从东北来了，你帮帮忙，让她见见连长吧！”

    郑慧雅清冷的目光瞅着许云辉，“大夫也是人，大夫能进，家属当然可以进。”

    许大夫有些头疼，这么固执的家属他见的多了，可是里面这位，可是战斗英雄，他只好耐着性子解释：“同志，他还没脱离生命危险，你进去，会把病菌带进去，这会给他带来危险的。”

    “消毒！”郑慧雅一字一句的说：“给我消毒就可以了。”她知道，换上无菌服就可以，可她得装不懂，说消毒大家会觉得她还挺明白，却不会怀疑。

    “大夫，你不是说了，如果明天早上他醒不过来，就永远醒不了啦。我是他的妻子，我们有三个孩子，孩子们还小，不到一周岁，正在等他们的爸爸。我陪着他，也许会唤醒他求生的意志，说不定他就能醒过来了。大夫，你忍心让我失去我的丈夫，让我的孩子们失去父亲吗？”

    这帽子扣的有些大，许大夫刚动完手术，连缝织都是盛瑶做的，他脑子里此刻一片迷糊，想说他没说这话，可又一想，让家属进去也好，说不准真像她说的，陪着说说话能把病人刺激醒呢！

    他干脆摆了摆手，“那好，你要执意进去，出了事我可不负责。”又吩咐护士：“给她拿件衣服，全身消毒之后让她进去。”

    郑慧雅脸上这才露出点笑意，“不会让您担责任的，谢谢，太谢谢了！”

    许大夫没好声气的，“不用谢，别说我狠心让你们夫妻不见面就好了。”他想说不见最后一面的，可怕不吉利，把那几个字咽了下去。

    郑慧雅当然明白，可还是很感激他，年轻的大夫有冲劲，也懂得变通，要是碰到认真的老大夫，严格的按照要求，肯定不会让自己进去的，到时候，她还得另想法子。(未完待续。)