
    郑慧雅换了身白大卦，说是消毒，也不过是消毒水，现在的条件还很简陋。

    她进了病房，就看到病床上躺着一个浑身上下裹满纱布的人，他的心里一紧，快步走到床前，轻声叫道：“天明！”

    她完全忽视了在床边站着的，双眼紧盯着他看的女医生。

    女医生视线转过来在她身上打了个转，眉头微皱，朝郑慧雅身后的护士训斥道：“这里是病房不知道吗？怎么什么人都往里放？”

    护士很委屈，解释道：“这位是病人的妻子，是许大夫同意她进来的。”

    盛瑶脸色微变，狐疑的看向她，“你是历连长的妻子？”

    郑慧雅没功夫搭理她，她回头毫不客气的问护士：“你们要没事，能让我和他单独呆着吗？”

    这就是明晃晃的撵人了，盛瑶大怒，讥讽道：“你是医生吗？单独呆着？出了事怎么办？他这样能做什么？单独呆着有这个必要吗？”

    郑慧雅厌烦的瞅着她，“我不是大夫，你是，所以，你的意思是你要在这里守着他一晚上？直到明早他醒来？”

    病人手术完，哪有大夫在那看着的，要说有看护也是护士。

    盛瑶重重的哼了声，转身就走，还不忘撂下一句：“他要出事，你得负全责。”

    吓唬谁呢，郑慧雅冷冷的道：“家属负责的话要医生干什么？”

    盛瑶觉得，她的脾气一向很好，可再这个所谓的历天明的妻子面前却一再破功，这让她心生不忿。

    听说这个女人不过是个农村的，凭什么她这么好运的能嫁了历天明？

    她突然意识到自己的想法，心里骤然一沉，自己这是怎么了？历天明娶不娶妻，娶什么样的妻子跟她有什么关系？

    郑慧雅不知道，被她气跑的盛瑶心里变化这么大。她回头看了眼护士，护士点点头：“我坐在这儿，有情况叫我。”这是要在旁边着的意思。

    郑慧雅朝她也点头致谢。把个小姑娘弄愣了，她不是不喜欢有人在屋子里吗？看这样好像又不像？

    她真有些糊涂了。

    郑慧雅坐到历天明身旁，正好把小护士的视线挡住了。

    她手里拿着药丸，好像抚摸男人的脸一样，把药丸给他含到了嘴里。

    “他咽不下去怎么办？”

    小七回答：“没关系，只要他能含在嘴里，唾液会分泌药力，一样起作用。”

    小七几次把她从死亡线上拉回来，对于小七，她有着很深的信赖。听他说没事，她立刻就信了。

    给历天明喂了药，知道他的性命是无碍了，可郑慧雅还是低声和他说起了话。就像她对许大夫说的那样，好像在唤醒他的求生意志一样。

    她一边说话，一边仔细的看他身上的包扎地方，最少也得有六七处伤势。他的一条腿吊着，隐秘处只搭着一块布，如果仔细看，还是能看到隐秘。

    而紧挨着那处的大腿根，也包着纱布，隐隐的透出红色的血迹来。

    上一世，她到这里的时候，历天明已经没了，这边天热，也早就火化了，她来只见了他的骨灰。当时她就哭的晕了过去，醒来后也是浑浑噩噩。根本不知道他生前受了多重的伤，都是哪里受的伤。

    她的眼泪再也控制不住的流了下来，她紧紧握着他没受伤的那只手，呜咽着低低的反复叫着：“天明，天明……”

    小护士犹豫着，想要阻止他，却突然发现病人的手指动了一下，她又惊又喜的跳了起来，大声喊道：“许大夫许大夫，病人醒了，病人有意识了！”

    郑慧雅被她吓了一跳，忙抬头去看历天明，只见他眼皮翕翕，似睁非睁的，她忙低声叫道：“天明，天明你醒了，是我啊，我来看你来了。”

    门外忽啦涌进来一大帮人，许大夫、盛瑶和其他的大夫护士，还有历天明的战友们在后面踮着脚想看个清楚。

    郑国庆笑的眼泪都出来了，二姐夫没事了，这可太好了。

    历天明只觉得眼皮好重，好累，一点不想睁眼，就听到耳边慧雅温柔的叫他的名字。

    慧雅？他怎么会听到她的声音呢？一定是自己太重了，伤的太重了，出现幻听了。

    可是，那声音那么温柔，一直在他耳边不停的叫，他觉得，一定是自己太想她了，太想孩子们了，才出现的幻觉。

    不过，他得好起来，他还有妻子和孩子们呢！他可不想让妻子年纪轻轻的花骨朵一般的年纪就成了寡妇。孩子们这么小，都不记得爸爸呢，就没了父亲。

    他拼命的睁开眼，就看到郑慧雅，眼里含着泪，握着她的手，紧紧的盯着他。

    看到他睁开眼了，她惊喜的落下泪，又哭又笑的，神情却是惊喜的，对他说：“天明，你真的醒了，太好了！”

    说到后来，终于忍不住呜呜哭起来，“天明，天明，天明……”也不知道她叫了多少声，眼里的欢喜和后怕，让历天明动容。

    他却了动手指，脸上露出抹笑容来，声音虚弱却很温柔，“我没事，乖，别哭，都是三个孩子的母亲了，还哭鼻子，让人笑话！”

    郑慧雅点了点头，眼泪却汹涌的淌了出来，历天明笑着对许大夫等人道：“让你们笑话了，我妻子，年纪小，又担心我……”

    许大夫忙道：“没关系，嫂子是真情流露，非常感人。”又笑道：“我原本以为，你怎么也得到明天早上才能醒。嫂子坚持要进来陪你，说是要唤醒你的求生意识，我看，这样做还真的挺不错的。大家看，是不是很有效果？”

    简直太有效果了！

    盛瑶看着这对夫妻的互对，那么旁若无人的对话，那么真情流露的动作，历天明眼里的心疼和怜惜她看的清楚，曾已何时，她也曾在他的眼里看到过这种真情。

    可是，她当时没珍惜。

    现在，她渴望这真情，却再也得不到了。

    想到这，她心痛如绞。

    你不是说，永远都会等着我吗？

    为什么我回头了，你却不在原地等我了？你怎么可以食言呢！

    她的心都要碎了，这种恩爱温馨刺痛了她的双眼，她突然转身往外走，有一个在最后面的战士还很郑重的给她敬了个礼，“谢谢你盛医生，救了我们连长。”

    她勉强挤出抹笑意，“不用谢，这不是我一个人的功劳。”说着点点头快步离开了。

    再不走，她怕自己忍不住心里的嫉妒，她简直要发疯了。

    大家都在为历天明的苏醒而高兴，自然不会有人留意道她的离开。

    郑慧雅更是没把她放在眼里，要是以前，她也许会紧张，可是历天明的苏醒，让她的心里对未来充满了期望，她根本没把她放在心里。

    历天明除非是傻了，才会抛下三个孩子去娶别人，他那么聪明的人，前途不要了？

    不说他对她和孩子们的感情，只这一点，历天明就不可能做出这样的决定。

    许大夫让他们说了几句话就把人都撵出去了，“历连长刚醒，身体还很虚弱，大家都出去吧，让他好好的睡一觉。”这回再睡就不怕他醒不过来了。

    大家就都退了出去，郑国庆这才挤了上前，“二姐，我去给二姐夫买只老母鸡熬点汤吧，他得多补补。”

    郑慧雅点了点头，给他拿了些钱，叮嘱道：“注意点安全，借招待所的锅调料的给人家留钱，要不人家不愿意借。”

    “放心吧姐，我知道。”他拿钱就出去了。

    郑慧雅看着历天明熟睡的容颜，心里自重生以来，一直提着的大石头终于落了地。

    到了傍晚，郑国庆端着一小盆鸡汤过来，招呼她：“二姐，你先吃点，等二姐夫醒来我再去借地方给他热。”

    郑慧雅一天没吃饭，之前一直没觉得饿，现在让他一提醒，才发现早就饿过了劲。她一边吃一边问：“你吃了吗？”

    “我吃完了。”

    虽然郑国庆说自己吃完了，可郑慧雅还是让他也喝了一碗鸡汤，“这么多，你姐夫就是醒了也喝不了多少。”又叮嘱他：“明天白天你去找找房子，看有没有人家往外租的，咱们住着也方便些。还能做些好吃的给你姐夫。”

    “别怕花钱，每天去买一只鸡，要实在没有，也得两天一只，给他炖汤喝！”

    吃完饭，她去卫生间洗手回来，听到两个小护士在一处拐角那低声议论。

    “哎，没想到历连长的妻子长的还挺漂亮的，还这么年轻！”

    “是啊，没想到历连长结婚了，听说连孩子都有三个了。”

    “啊，三个？”那个护士张大了嘴，颇为惊讶，“那咱们那位…”她呶呶嘴，“不是没希望了？”

    “别瞎说，让她听到。本来人家也没啥，你也乱说。”另一个警告她。

    “我才没瞎说，咱们医院的老人谁不知道这事？”她切的一声，“不过，这二人说白了就是没缘份。”

    郑慧雅听到这儿，心里明白之前自己的猜测没错，她不动声色的从二人身边走过，还意味深长的看了她们一眼。

    二人脸色腾地变了，忙低头散了各自工作去了。(未完待续。)