
    郑慧雅并没把护士的话往心里去。

    这是历天明结婚以前的事，她还是分的清楚的。

    当然，要是她想抢她老公，或是他有什么外心，那她也是不允许的。

    回到病房，弟弟已经把剩下的汤都装好，正拿了纸笔趴在桌子上写信。

    郑慧雅把纸抢过来，叮嘱他道：“你姐夫受伤的事，不要告诉家里，免得大姨担心。”

    郑国庆不愿意，“姐夫受了这么重的伤，怎么能不告诉家里？再说，也得让我姐夫他们家知道知道吧！”

    郑慧雅不想跟家里说，是怕家里担心。

    可是弟弟的话也有道理，特别是他家里那头，她没必要拦着不让他们知道。

    “那好吧，不过这信过两天再写，等你姐夫好些了的。”

    郑国庆看不上他二姐那磨叽劲，“我现在写能咋的，这离家里那么远，等收到信就不定咱都回去了。”

    她笑着拍了拍他的头，“你就跟二姐唱反调吧！”她看了看窗外，“不早了，你回去吧，明天早上再过来。”

    “我写完就走。对了，二姐，你明早想吃啥？我给你买过来？”

    “就在医院里打点饭得了。不用麻烦了，等你姐夫醒了，再给他专门弄点好吃的补一补。”郑慧雅一边说，一边去给历天明掖被子，抬头就看到他睁着眼睛，正温柔的凝视着自己。

    郑慧雅怔了怔，朝他笑：“天明，你醒了？身上还痛不痛？饿了吧，我让国庆去把鸡汤给你热一下。”

    她吧啦吧啦说了一大通，在历天明专注的眼神下，不知不觉的脸有些红。

    郑国庆看到二姐那傻样，说道：“二姐夫，我去给你鸡汤，二姐一天没吃饭，我刚让她吃了点。”

    历天明脸上有些僵，可他还是微微笑，“谢谢你了国庆。”

    郑国庆出去，郑慧雅才解释，“他买的老母鸡，借的招待所的厨房给你熬了一下午。也不知道你什么时候能醒，我就先吃了。鸡汤有些凉了，他再找地方热一下。”

    历天明手动了动，“慧雅，看到你真好！”

    郑慧雅的眼圈霍地红了。

    “我也是，看到你没事，真高兴！”过了好久，她才哽咽着出声。

    他想抬起胳膊为她擦眼泪，刚一动，郑慧雅忙问他：“怎么了，是不是不舒服？要不要叫大夫？”

    他微微摇了摇头，“不用，我，就是想摸摸你。”

    她握着他的胳膊，举到脑袋旁边，“摸吧，看看，是不是活着真好！”

    他点头，“对不起。”

    对不起，在那一刻他挡在战友的前面差点没命。对不起，在那一刻他选择了战友而放弃了她们母子。对不起，让她担惊受怕。对不起，他食言了，说好会保重自己，可是他没做到。

    她握着他的手，摇了摇头，“别说这样的好，只要你好好的，我们母子就不求别的。”

    郑国庆拎着鸡汤回来，后面还跟着一脸沉阴的盛瑶。

    看到历天明，她脸上闪过一丝惊喜，“历连长，你醒了。”

    历天明朝她笑着点点头，“谢谢你盛医生。”

    这礼貌疏离的话让盛瑶心里很难过，她勉强笑道：“不用谢，我是医生，这是我的职责。”

    接着公事公办的，“对了，许大夫有急事公出了，现在我是你的主治医生，有什么事就让护士通知我！”

    “好的，谢谢！”历天明朝她点点头，郑慧雅端了汤过来，柔声说：“我喂你吧！”

    “嗯，好，你喂我。”历天明跟妻子说话的时候神情很温柔，声音也带着点撒娇，盛瑶觉得她再听下去就要疯了，反正她来，也只是听说他醒了，“你们先吃饭吧，我还有患者，就先回去了。”她说完，好旬逃离似的匆匆的离开

    郑慧雅叫弟弟，“去送送医生。”

    郑国庆跟着走到门口，看到前面匆匆忙忙的背影，皱了皱眉，把门关上，小声的嘀咕，“这人怎么走那么快，好像后面有人追似的。”

    郑慧雅听他嘀咕，顺嘴答：“可能是有患者等着她吧！”

    郑国庆才觉得不是那么回事呢，“有患者她还出来干嘛？不会等没患者时再过来？”就为了告诉一声她现在是主治医生？让护士告诉就可以了嘛！

    总之，他觉得这女医生给人的感觉怪怪的。那脸上的笑好像很勉强，好像二姐夫醒过来她很不高兴似的。

    “好了，人家怎么样关咱们什么事？你管好自己就行了。”郑慧雅开始撵他，“你快回去吧，这盆就先放这儿吧，再不走天该黑了。”

    送走郑国庆，历天明喝了一小碗汤，就摇摇头，“吃饱了。”

    她倒了热水喂他喝了一口，“漱漱口。”

    历天明躺在床上，这才问起她：“你怎么来了？你怎么知道我会受伤？你是怎么找到这里来的？”

    郑慧雅沉默片刻，她知道，她做出这个决定，有些事就得有个解释。

    那些话她可以唬弄弟弟，可以唬弄外人。

    可是从结婚以后，她就一直在强调让他注意安全，他早就起了疑心，都被她唬弄过去，现在，那些说词再拿出来，他也不会信。

    “这事，等你好了我再说给你听。”她使了个缓兵之计，实在大不了就说自己做了个梦好了。

    历天明刚要开口，她嗔道：“看你现在，虚弱的连饭都吃不下几口。你还是赶紧睡觉养足精神的好。你再这样，我就真的考虑让你转业回家的事了！”

    历天明也确实是精力不支，“那好，你答应了，等我好了可一定要说。”

    “真是的，多大的人了，好像我骗过你似的。”她佯装不悦，“我答应的事什么时候不算数过？”

    这是说他说话不算数。

    历天明讪讪的，“媳妇，我以后，肯定听你的，啥都听你的，中不？”

    “行了，别耍贫嘴了，闭眼睛睡觉！”

    郑慧雅这一天精神高度紧张，慢慢的趴在床边睡着了。

    突然，她感觉好像有人进入了病房似的，扑棱一下清醒了。

    一抬头，却发现盛瑶正在和历天明说话。

    她的脸，刹时黑了下来。(未完待续。)