
    她这一惊一诈，正在说话的二人同时看向她。

    历天明原本疏离客气的脸上立刻带了些笑容，声音温和，带着他自己都没发觉的宠溺，“醒了？上床上来睡吧，挤一挤就行。你这样明天早上脖子就得疼！”

    郑慧雅心头的不快就这么被他无声无息的浇灭了。

    不过，她可没给笑脸，板着脸带着明显的狐疑看向盛瑶，话却是对历天明说的，“大半夜的你不睡觉，是伤好了吗？有什么话非得大半夜的说，不能等到早上？”

    她的话太不客气了，脸上那明显的怀疑是个人都能看出来。

    历天明咳了一声，拉了她的手，安慰道：“没事，别瞎行思，是医生来看看我的伤。”

    这算什么解释，盛瑶本就被她这话说的怒火中烧，她好心好意的来看看他的伤口怎么样，却被人这样明显的怀疑。而历天明这话更让她觉得很没面子。

    什么叫没事别瞎行思？她气的转头就走，说的话也是冰冷的，“算我多事！历连长你没事就好了。”

    对郑慧雅基本无视。

    郑慧雅也看出来她生气了，不过她不在意，大半夜的跑来病房，要说没点事谁信啊！当谁是傻子呢！

    她起身去关了门，回来就见历天明那意味深长的目光看着她，她耸耸肩，嘟呶道：“没看出来啊，脾气还挺大！”

    历天明低低的笑，向她招手，指着自己的旁边，“上来挤挤睡。”

    她撇撇嘴，去倒了热水，喂给他喝，然后才不屑的，语带双关的，“我才不稀罕呢，谁要称罕我让给谁！”

    历天明苦笑，只能装听不懂，“快过来，你不睡，明天哪还有精力照顾我？”

    他还伤着，她也不能跟他置气，上了床，侧着身一动不敢动，生怕碰着他的伤口，“你也睡吧！”并没有问他盛瑶到底来干嘛！

    历天明还等她的质问呢，听到她绵长的呼吸声才知道她已经进入了梦乡，他更是哭笑不得了，看了她半晌，才微微叹了口气，自言自语道：“也不知道你是真心大呢，还是根本不在意……”

    这半宿觉睡的，郑慧雅觉得，还不如她在凳子上对付一宿呢。

    她一动不敢动，半夜醒来无数次，就怕一不小心碰到他。

    她起来，看他正睡的香，悠悠的叹了口气，看着他出了半天神，伸出手指在他脸上指指点点，恶形恶状的，“你要敢对不起我们娘几个，我就腌了你让你当太监，哼！”

    转身出去卫生间洗脸刷牙，她不知道，她前脚刚出去，后脚历天明就睁开眼睛，看着她出去的方向，脸色古怪，小声的嘀咕，“就不应该让她去学什么历史，听听，这都什么话啊，连太监都出来了！”

    不过，对于她这么明显的对他的占有欲，他却很高兴。

    反正他也不会出轨。

    等郑慧雅精神抖擞的进来，看到郑国庆正在和他说话。

    “怎么来这么早？”她问弟弟，又拿了个瓶子问历天明：“你醒了？想不想尿尿？”

    历天明脸憋的通红，虽然二人什么都做过了，可是当着小舅子的面这样的问题还是另他很尴尬。

    郑国庆却很坦然的接过瓶子，“二姐，我来吧，你去看看我买的早饭。”

    历天明更是无奈了，这二人一边问他尿不尿，一边说着早饭，虽然他是不在乎，可在这种情景下，是不是有些不太好啊！你们也顾忌一下我这受伤的身体和心灵啊！

    没等他腹诽完，他的膀胱已经不等人了，“快，国庆，给我瓶子。”

    这时候去他的面子吧，真要尿了床那才是没面子呢！

    等他处理完，郑慧雅已经投了热呼的毛巾给他擦脸擦手。

    正准备伺候他吃饭，盛瑶和几个大夫，身后跟着一大帮护士进来了。这才是正儿八经的查房。

    护士量了血压，盛瑶问了问情况，板着脸说了句“没事，恢复挺好。”就领着一大帮人出去了，留下两个护士要给他换纱布。

    “同志，你看能不能让他先吃了饭再换？这饭都打回来了，一会该凉了。”郑慧雅和二人商量，换纱布早一会晚一会的都无所谓。

    二人对视一眼，知道这位可是战斗英雄，因此很爽快的同意了，“行，那你们先吃饭，一会叫我们就行了。”

    郑慧雅喂他吃过粥，收拾干净，这才让国庆去找了护士。

    护士给他换药的过程，郑国庆则出去找房子，给他二姐夫准备中午能吃的了。

    换纱布的过程，小护士全程红着脸，实在是那东西离着太近了，她不看不看也能瞄上几眼，越紧张手就越哆嗦，一哆嗦就悲剧了，不小心的碰上一下也是有的。

    小护士快哭出来了，历天明也很尴尬，昨天手术他是昏迷的不觉得什么，可现在，他清醒的很，偏偏妻子又在跟前，这心情，真是说不出的复杂。

    郑慧雅没觉得什么，看病嘛，很正常的。

    前世妇科很多专家教授的都是男人，就连产科都有不少男大夫，大家不照样看病。

    谁也没把对方当成异性人，就是大夫而已。

    终于换完了药，小护士如蒙大赦的跑了，历天明也松了口气，郑慧雅才觉出不对劲来。不过一想就明白了怎么回事，不禁有些好笑。“你紧张个什么劲，这不是正常的嘛！”

    历天明也知道，可就是不好意思，他不想说这个，被妻子嘲笑可不是什么好事。“慧雅，我跟你说件事。”

    他的态度很郑重，郑慧雅不知不觉的板直了身体，“什么事？”

    “那药，之前上战场的时候，被我给了我的一个战友吃了。”他的话，让郑慧雅勃然变色。

    她第一反应，他把药给了别人，如果她没有及时赶到，是不是他又像前世那样，在这次受伤中牺牲了？

    第二反应就是，他把药给了别人，救活了一条人命，同时也暴漏这药的特效，会不会被人怀疑上？

    她的变化，历天明看在眼里，他把心里的疑惑压下，解释道：“当时，他受了挺重的伤，一时半会送不到医院，我就行思，死马当做活马医，试试吧！没想到，他还真被救了回来。”

    看着妻子脸上神色不停的变换，他忙伸手握住她的手，说道：“这件事，只有我们两个人知道，你放心，我跟他说，是意外得来的，只有这一丸，他信了，并保护不会向外说的。”

    郑慧雅咬着牙甩开他的手，她恨的牙根直痒痒，“谁怕他说不说了？反正事实也是那么回事！”她说的毫不心虚，要是那药丸能救更多的人，她当然愿意。

    可是，这药小七就带了两丸。现在都没了，要真再有事，那她可是一点办法都没了。

    至于以前给她喂的那药水，药效和这是没法比的，用小七的话说，也是她命不该绝，二相就和才产生的效果。

    而且，那药水也不多。

    再说，她就是把药丸药水提供出去，别说现在的科学技术，就是她前世活了几十年后的水平，也研究不出来里面的成份啊！

    那可是几百年后的星际成果。

    看着他一脸的愧疚，她恨不得把他脑袋掰开看看，里面塞的是不是稻草。

    “你到现在还不知道，我因为啥生气？”郑慧雅气的在原地转了几个圈，指着他，气的骂道：“历天明啊历天明，你可真行！我之前说过的那么多话，你都当成了耳边风是吧？”

    她这么激动，历天明是意料之内的，忙伸手去拽她，“慧雅别生气，消消气，你听我说啊！”

    她放下手，恨恨的点了点头，“行，你说，我看你能说出个什么花来？”

    历天明不需要说出天花乱坠来，他只是实话实说，“都是我的战友，我怎么能眼睁睁的看着他在我面前死去？慧雅，我做不到。别说我是他们的连长，就是只是普通战友，我也做不到那点。”

    “慧雅，我知道，我这么做特对不起你和孩子们，可是，做为一个军人，我希望，你能理解我。”

    郑慧雅一声不吭，她一直理解，非常理解。

    可是，当她成了一个寡妇，坚难的带着孩子度日的时候，谁又理解她呢？

    他这么不把自己的生命当回事，先是把自己的救命药给了别人，再是为了别人挡了那么多枪。

    他是成了英雄，他是成全了自己的心愿救了战友的命。他是做到了无愧军人这个称号。

    可是她呢？她的孩子们呢？又该怎么办？

    她突然之间心灰意冷，觉得自己傻傻的担心，傻傻的为将来的好日子努力着，可人家根本不在乎。

    这是在医院，他伤还没好，她不想和他吵，可是，她心里的那股悲愤却是无法排解，她抿了抿唇，很冷静的点了点头，“我理解你，你是军人嘛！”

    历天明很高兴，“慧雅，谢谢你。”

    却听到她语气淡淡的道：“我理解你，但并不等于我原谅你。我现在不想和你说话，我要出去走走，静一静，免得和你在这里吵起来，影响你的形象，觉得战斗英雄历连长怎么找了这么一个不顾大局的妻子。”(未完待续。)