
    郑慧雅躲出去了，她现在只想一个人静静的呆会儿。

    她现在不想懂大局，不想当知礼懂事的女人。

    因为，那意味着，她可能又要像前世那样，失去丈夫，一个人带着孩子们。

    不，她不要那样的生活。

    说她自私也罢，说她不懂事也罢，她只想开开心心快快乐乐的一家人在一起。

    她现在不想见他，一见到他就想到，他在战友和家人面前，两次选择了战友，她的心里就止不住的伤心，止不住的愤怒。

    历天明看着妻子一脸平静的离开，有些发呆。他知道，这回她怕是是真的气狠了，虽看她表面很平静，可他能从她的眼里，看出她的伤心无奈。

    可是，这种事，就是再来一次，他恐怕还是会这么做。

    他苦着脸，想着怎么才能哄了她高兴，忘了这件事。

    她坐在外面那开的灿烂的杜鹃花下正发呆，盛瑶过来了。

    “你怎么在这儿，历连长那边谁在照顾？”她皱着眉头，一副盛气凌人的样子。

    她抬头看了她一眼，又低下头，根本没搭理她。

    盛瑶见自己被无视了，有些气愤，“哼，真是乡吧佬！”越看这女人越可恨，一副乡下女人的土样，还敢对自己几次三番的无礼。

    郑慧雅抬头，淡淡的道：“你是医生吧？你没有病人了吗？怎么这么闲？”

    盛瑶冷哼，“谁稀罕搭理你？要不是我和天明是多年的老朋友，我才不会跟你多说。”

    连历连长也不叫了，直接叫上天明了。

    郑慧雅嘲讥的笑容挂在脸上，“怎么，你搭理我就为了来显示，你和历天明的老朋友关系？”

    盛瑶觉得，她是好心，来提醒她，历天明受伤了身边不能离人。可是被她这个女人一再弄的火大，她刚才确实是故意的，想要刺激她一下。

    但被她这一反问，她突然有些说不出话来。

    老朋友关系再好，还能好过人家夫妻？还能好过人家已经有了三个孩子？

    她摆正了心态提醒她，“我是怕你出来，天明身边没人照顾。他受了伤，身边不能离人。”

    这话说的很平静，没有之前的傲慢，郑慧雅有些意外。

    她站起来，淡淡的向她道谢，“知道了，谢谢你的提醒，我这就回去。”人家态度好，她也回报以同样的态度。

    她慢悠悠的往回走，心里打定了主意要教训他一顿，免得他不知道珍惜自己。

    不珍惜自己，就是不珍惜她们娘几个，这样的男人要来干什么？

    她恨恨的想。

    “慧雅，你可回来了？”历天明正皱眉苦思，看到她，眼里一亮，带着些委屈，小心翼翼的说：“慧雅，我想上厕所，都找不到人帮我。”

    郑慧雅本来没搭理他，径直去倒了杯水喝，他那委屈撒娇的理所当然的不要脸的话，让她一下子喷了出来，一连咳了好几声，才瞪了他一眼，心想这人为了讨好她，也真是什么话都敢说啊！头天晚上那尴尬劲她可还记着呢！可是，又不能不管他，谁知道是真是假呢。

    她转门去把门插上，拿了瓶子，也不说话，很粗暴的把他身上盖着的单子掀开，把瓶子往前头一头，头往旁边一扭，也不说话。

    历天明心里苦笑，可脸上却露出不好意思的，又很委屈的神情，“慧雅，你不看着点，有可能弄到外边。”又嘻皮笑脸的，“要是整你手上你可别赖我。”

    这臭不要脸的，她勃然大怒，刚想发火，对上他渴望又小心的目光，她的火气硬生生的被压下来了。

    你不就是想让我搭理你吗？做梦！

    她打定了主意不理他，不是让我看着点吗？好啊，那我就看着，反正这东西也归我用。

    她恶狠狠的盯着他，以目光示意：来啊，等什么呢？难道你在撒谎骗我？

    历天明不可能拿这事撒谎，他是真的尿急，又不好意思喊人帮忙，只好憋着。现在，哪里还管她目光有多凶，先方便了再说其它。

    郑慧雅替他处理完，拿了单子帮重新他盖上，心想不知道他啥时候能穿裤子，这样露着也不是个事啊！

    历天明看她坐在窗前发呆，真有些急了，他放柔放轻声音，喊道：“慧雅，慧雅，慧雅，你过来陪我说说话好不好？”

    郑慧雅好像没听到一样坐着不动。

    他又叫：“慧雅，慧雅，我错了，你原谅我这一回好不好？我以后再也不会这样做了，向你发誓。”

    郑慧雅冷笑，你都保证了多少回了，鬼才信你。

    他无计可施，反正不管他说啥，她都不理他。

    最后，他蔫了，也不出声了，只是呆呆的盯着媳妇看。

    “哎哟”也不知道过了多长时间，他突然叫了一声，郑慧雅没动弹，心里冷笑，“装，你就装吧！”心里刚闪过这念头，就听到砰的一声，她浑身一激灵，回头一看，历天明摔倒在地上，疼的额上冷汗直冒。

    她吓坏了，忙一步窜过去，使劲的去拽他，可是他那么重，哪里是她能拉的动的。

    她手忙脚乱的，又心疼他这一摔肯定会更疼了，也顾不上和他生气，“摔到哪没有？是不是很疼啊！”

    她拉不动他，干脆起来要去喊人，被他手疾的拉住。

    他苦笑，“你看我这样，叫别人看到好吗？”

    郑慧雅这才恍然，他这一摔，除了纱布包的几处伤，都在外面露着。关键是他那处也这么明晃晃的露在外面，现在正在抬头，她这一愣的功夫，已经是耀武扬威了。

    她啐了他一声，骂了句：“呸，色狼，都什么时候了还这样。”

    历天明表示很无辜，他也不想的好不好？

    郑慧雅叹了口气，“你就是我的克星，你就是来折腾我的是吧！”不想让人看到，她找了一圈也没找到他的裤子，估计是剪碎了扔掉了。

    “行了，我吃点亏，让他们看看吧！”她一个人弄不动，总不能让人在地上躺着吧！看看，摔的那下有多重，好几个地方已经开始有血迹浸出。

    历天明哭笑不得，她还吃点亏，是他吃亏好不好！“别，一会国庆就能来了，这样太丢人了。”

    郑慧雅恼了，“你还知道磕碜？你不在床上好好躺着，乱动什么？摔地上好受了？一会看你伤口要裂开的。”

    “那，还不是因为你不理我。我想去找你。”他说的很委屈，表情像个小孩子一样撒娇卖萌的。

    郑慧雅心里一软，这个家伙，总是这样，让她生不起来气。(未完待续。)