
    不好意思，今天的更新晚了半个小时。

    历天明脸上表情很委屈，心里却着实有些不安，生怕这样她也不心软，不理自己。

    还好，他赌对了。

    他就知道，慧雅不可能不管他。他的心里略有些得意的想，慧雅还是很重视很喜欢他的，要不然，能生这么大的气嘛！

    他心情稍微一放松，立刻觉得伤口痛的好厉害。这回他可真不是装了，脸上冷汗直冒，咬着牙却不喊疼，强忍着疼痛。

    郑慧雅哪还顾得上别的，什么别人看不看，什么大连长大丢不丢脸，全顾不上了，就要去喊人。

    幸好，郑国庆这时候来了，和他二姐差点撞到一起。“二姐…”他刚叫了一声，就被抓着手拽着往前，到了床尾，他一眼看到半趴在地上的历天明，“啊这是怎么回事啊？”

    他吓了一跳，刚开口问，郑慧雅几乎是同时说道：“快点，帮我把你二姐夫抬床上去，我一个人弄不动他。”

    “啊？啊！”郑国庆忙放下另一只手里的小竹蒌，里面是他给二人准备的午饭。

    二人一个抬头，一个抬脚，费了半天事才算反人折腾到床上了。

    郑慧雅又吩咐弟弟：“去把护士叫过来看看伤口是不是崩开了。”

    拿了单子给他盖上，又投了热毛巾给他把额头上的汗擦挣。

    她做这一切的时候，历天明就这样一直盯着她看。

    她这样美好，对待他这样温柔，她那样善良，她很能干。

    此刻，历天明满心满眼里都是她的身影，他承认，他现在满心满眼里，都是她，原来心里那个淡淡的影子，已经模糊的看不清了。

    郑国庆把护士领来了，不过，除了护士，还有盛瑶，看到多处纱布里渗出血迹来，她脸色很不好看，冲着郑慧雅就去了，“你怎么照顾的病人？你不知道他受了多重的伤吗？你是怎么当人妻子的？这么没心……”

    她怒气来的这么突然。让护士看她的眼光都有些讶异，心中联想到那个传闻，又很隐晦的看了眼另外两个当事人，眼里的八卦意味很明显。

    她口中的“没肺”两字还没说出来，被历天明打断了，他神色端肃，语气很淡，“盛医生，请注意你的用词。我妻子，对我照顾的很好，这点，我比任何人都明白。”

    本来，郑慧雅也有些自责，觉得他摔到地上，有自己的责任，被医生说两句就说两句吧。

    可她没想到，这位女医生还真是不客气，竟敢质问她，“你怎么当人妻子的？”当时她就怒了，想反讥她管不着的，却被历天明抢了先。

    他这么在疑似前女友面前维护自己，郑慧雅心里很满意，同时也小小的虚荣了一把。

    盛瑶沉默了片刻，她没想到历天明这么维护自己的农村妻子，这不到一天一宿，她已经被伤到好几次了。她的眼底闪过一丝受伤，可看着他温和的面孔，往事浮上心头，她又舍不得怪罪他。

    其实，女人的嫉妒心作祟，郑慧雅哪里也看不出是农村出来的，她穿着甚至比城里人还要洋气，可是盛瑶一想到，那个曾经温和的男人不再原地等她了，她就妒火中烧，自然把对方想像成处处不如她的女人。

    此刻，男人又维护起他的妻子，她心里有些伤心，干脆不说话了，亲自上手，和护士重新换过药，又叮嘱他们：“你的伤口要注意，刚缝合完，这么一用力会崩开的。”

    历天明温和有礼的道了谢，态度温和有礼，却和他对妻子那亲密而又有些无奈相比，冷漠而疏离。

    她神色有些黯然的离……

    小护士在后面频频偷看他们几个，郑慧雅朝她笑笑，突然问她：“你干吗总是偷偷摸摸的看我们，难道我脸上长什么东西了？”说着还摸了摸自己的脸。

    小护士吓了一跳，摇了摇头，嗑嗑吧吧的解释：“没，没有，我就是，就是看你长的很漂亮，想多，多看一眼。”说着生怕她问“是不是历连长也长的漂亮，所以你也不停的看”，撒腿就跑了出去。

    郑国庆并不知道他们之间的眉眼官司，只是见小护士很有趣，扑哧笑出声。“二姐，你真是闲的，逗人家护士干嘛？”

    郑慧雅似笑非笑的，“是啊，我是闲的，我就纳了闷了，那小护士要不跑，我非得好好问问她不可。”

    历天明明明没做什么对不起她的事，可听了这话，还是很心虚，他刚想说话，外面进来一大帮人，个个激动万分，恨不得扑到床上拥抱他，“连长，你好些了吗？”

    “连长，你醒了，这可太好了。”

    “连长，对不起，都是我，要不是我，你也不会受这么重的伤。”顿时病房里响起了七嘴八舌的声音。

    战友们来了，一家人忙收拾心情，有什么话也不能现在说。

    郑慧雅招呼大家坐下，看他们顶着炎热，穿着长衣长裤，让郑国庆打了水，招呼他们，“洗把脸，凉快凉快！”

    又让国庆去打些水倒了大茶缸里，“没有茶叶，大家喝口水解解渴。”

    她脸上笑容恬美，说话温柔，招待他们又没有丝毫不耐，反而热情周到，让这些原本见她有些拘谨的战士们放开了，都亲亲热热的叫她嫂子。

    李志国手里还拎了个小盆，有些不好意思的递给她，“嫂子，这是我们炊事斑特意给连长做的鸡汤面，时间长了，可能有些坨了。”

    她已经知道了，他们驻军离这个城市并不远，可坐车也得两个多小时、

    她接过这小盆，朝他露出一个发自内心的，真挚的笑容，她知道，白面面条现在可是好东西，这可不是后世，面条是方便食品，现在都是手擀面，而且，都是改善伙食才能吃得到。

    他们部队在南方，南方人不喜欢吃面食，而历天明是东北人，这时候东北还是面食吃的多一些。

    郑慧雅朝他致谢。“没关系，坨了也一样好吃。真是谢谢你们了，大老远的做了拎来。”

    现在正好是中午，郑慧雅把面条打开，又把郑国庆熬的鸡汤倒进面条里，把已经坨了的面条挑开，又弄碎了一些鸡肉，一口口的喂历天明。

    历天明吃的很香，之前他吃的都不多，但是他恢复的很好很快，又在地上折腾老半天，有些饿了，不大一会，面条就被他吃下去大半盆。

    战士们见他吃饭，就自觉的往后，不再和他说话，让他专心吃饭。

    历天明一边吃饭，一边和李志国说话，问一些连里战士们的事。

    李志国道：“指导员去开会还没回来，估计得明后天才能回来。他还不知道你受伤的事呢！”这是解释为什么指导员没来呢。

    “他们都想来，不过，还是被我抢了先。连长，正好嫂子来了，你可得好好的养伤，不能像以前似的，没几天就跑回去了。”李志国不知道是有意还是无意，就透露了历天明受过好几次的事。

    历天明瞪了他一眼，小心的跟妻子陪笑：“别听这臭小子的，就是些小来小去的，那也叫受伤？”

    郑慧雅之前没在他身上看到什么明显的伤口。

    可是上次她做月子那次，他回去，除了脚伤外，她发现了后腰处两处明显的新伤。

    当时他的解释是：训练时被石头划伤的。

    她想起了前世，曾经有报导和电视演过，有战士被训练时，泥潭里的石头或玻璃碴子划伤不得不离开部队的事。还曾经郑重跟他说过这件事。

    当时历天明听了很是认真，还说回部队一定把这事告诉团里，免得发生这种悲剧。

    可这次，郑慧雅看到他身上，除了这回几处大伤，身上的小伤，划伤也有不少，不说伤痕累累，也是大伤小伤无数。

    她淡淡的瞅了一眼历天明，后者立马朝他讨好的笑。

    李志国看的啧啧称奇，真没想到，他们连长也有这样的一面。这可真是人不可貌相。

    “李排长，你放心，有我在，这回，一定让你们连长把伤彻底养好。只要你们别催着让他出院就行。”她又笑着补了句玩笑。

    李志国听出她的言外之意，忙陪笑：“嫂子放心，我们团长也是这样指示的。”

    有了团长的保证，郑慧雅自然拿着鸡毛当令箭，勒令他好好养伤，一直到一个月半月以后，才让他出院回部队，而自己和弟弟则一路坐车去了广州。当然，这都是后话了。

    历天明吃完，郑慧雅让他和李志国说话，自已则去了食堂，打了几份饭菜，又和从外面饭店里买了包子的郑国庆碰到了一起，二人回了病房，战士们已经正在和他道别要回去了。

    “都别走了，大中午的，回去食堂也不能有你们的饭了。正好我买了午饭，过来一块吃点吧！”她忙把饭放下，邀请各位。

    历天明没想到她这么给自己面子，脸上笑的跟朵花似的，“对对，都别走，吃了再回去。”

    这年代大家都没钱没粮票的，哪里好意思留在这吃，李志国代表大家说：“不了连长，我们出来的时候，炊事班说好了给留饭。”

    历天明沉下脸，“都不准走，吃完再回去，留饭你们是回去再吃一顿还是怎么的我就不管了。”

    郑慧雅嗔怪的瞪了他一眼，笑呵呵的对大家道：“也没什么好东西，正好赶上了不是，快都别客气了。你们大老远的来了，不吃饭，饿着肚子回去，你们连长心里能舒坦才怪！”

    李志国有些为难的看着二人，“这，连长，嫂子，真不用，这怪破费的……”

    他没说完，郑慧雅已经笑着说：“你看，这菜和饭都买回来了，我们哪能吃得了这么多啊，这天气这么热，还不得吃坏了。这才是真浪费呢！”

    话说到这份上，李志国了不矫情，他可没少跟连长的呢。

    “那嫂子，我们就不客气了。”

    “客气啥，你们要吃不饱，嫂子心里反倒不好受。”又跟几个小战士开玩笑，“嫂子这人呢实在，不会让人，你们就大大方方的吃，别装假。我可跟你们说，你们吃一口也是吃了，不如敞开肚皮吃饱了，要不然，白白担了这个吃了的名。”

    她笑吟吟的说着，把大家伙都逗乐了。

    郑慧雅看他们原本很矜持的小口吃着，变成了大口吃，心里这才放心。

    她可是知道，一直到九十年找，要是去谁家做客吃饭，很多人都是不好意思伸筷的。所以，她才这么开玩笑的劝他们。

    看着大家伙吃的香，她又悄悄的看了眼，还好，她买的多，国庆也买的不少。

    国庆没吃包子，他也不嫌呼，把他姐夫吃剩的面条都吃了，又喝了点鸡汤，抹了抹嘴，出去了。

    郑慧雅吃了两个包子，并没有吃菜，李志国问：“嫂子，你吃肉啊，这肉做的不错。”

    她笑笑，“我吃饱了，你们慢慢吃，别着急。”又嘱咐他们，“都吃了啊，要不放到晚上就坏了，再说，我们可没地方热去，这些菜凉了不好吃。”

    历天明笑意温和的看着她胡说八道。

    昨晚上那鸡汤是去哪热的？

    李志国领着大家回去的时候已经下午二点了。

    他们一走，历天明就被妻子勒令闭眼睡觉。

    他笑着去拉她的手，跟她撒娇，“慧雅你真好！”

    四五个大小伙子，那饭量可不是一般的大，也就郑慧雅挣的钱多，换一个这种情况下都不可能留人吃饭。

    “行了，别没事给我灌迷糊汤了。你要真觉得我好，就好好行思行思自己做的对不对吧！”郑慧雅态度没有了刚才的热情，那叫一个不耐烦啊。

    郑国庆有些纳闷，二姐和二姐夫这是吵架了？

    少年还很好心的把二姐拉回去低声劝她：“我二姐夫差点都没命了，你对他好点，别鸡皮酸脸的不耐烦。这让我姐夫心里怎么想？让护士看了该议论你了。”

    郑慧雅笑着捏了捏他的脸，“哟，我弟弟长大了，真是啥都明白了啊！”

    郑国庆板着有，把他姐的手打掉，“我说话你听懂了没？唉，真让人操心！”

    郑慧雅笑的哈哈的，看他要翻脸，忙拍他肩膀，“知道了，知道了，真是个小管家婆。行了，我好好的跟他说话行了吧！”

    虽然这么说，可还是很感谢弟弟的关心。

    何况，他说的也对，如果被外人看在眼里，不明所以的他们会怎么想自己呢？那她的名声以后也不要要了。

    只是，便宜这家伙了。哼，她心里重重的哼了声，进了病房。(未完待续。)