
    郑慧雅和历天明，又恢复了以前那种温暖而美好的相处方式。

    当然，这是郑国庆认为的。

    其实，郑慧雅是该说说，该伺候伺候，说话也是笑盈盈的招人爱。别人还真没看出来二人之间有什么矛盾。

    但历天明却真是叫苦不迭。

    吃饭，她不再喂他，而是让他自己吃。他说胳膊疼举不动，她就拄着头说头晕，说晚上没睡好，“国庆，快来，给你姐夫喂饭。哎呀不行，二姐晕的厉害，我得靠一会。”

    郑国庆吓的要去叫大夫，被他二姐拉住，“叫什么大夫，不够添乱的。我这就是老毛病了，休息不好就这样。”

    这句话成了，郑国庆坚持晚上自己在这陪夜，让二姐回去休息。

    他把胸胸脯拍的砰砰响，向二姐保证：“我肯定会把二姐夫照顾的好好的，二姐你放心吧！”

    “二姐你回去吧，二姐夫还没好，你再倒下了可咋整？”

    郑慧雅“万分无奈”下，把男人托付给弟弟，“你姐夫睡了你也靠着睡会，我问过大夫了，说是明天就可以去普通病房了，到时候身边就不用陪人了。”

    历天明要哭了，他费尽心机，可是媳妇有自己的招治他。

    人家说话很温柔，白天擦洗也不假他人之手，喂药喝水，都照顾的妥妥当当。说她不对劲，谁也挑不出毛病来。

    可说她对劲吧，她不肯给他喂饭，也不是不肯，不是头晕吗！

    她不肯陪床，噢也不是不肯，是郑国庆一再要求的让她回去休息嘛！

    这要是转到普通病房，那里面住的满满的战士，他要想和媳妇说句贴心话怕是更难了。

    “媳妇，我难受。你在这陪着我呗！”他无奈，只好使出撒娇大法，心里却在嘀咕，这辈子的老脸都丢在这医院了。被人看隐秘处，哄媳妇，近三十年没做过的，这几天都体验了个遍。

    郑慧雅很温柔的，“你哪不舒服，是不是伤口又疼了，你等着，我去叫盛医生来看看。”说着作势转身要往外走。

    历天明忙道：“不用麻烦她了，她很忙，我这点疼不算什么，挺一挺就好了。”

    郑国庆在一边赞道：“二姐夫真坚强。”又补了一刀，“还是叫来看看吧，不是伤口又崩开啥的了？”

    历天明现在弄不懂，他这个小舅子到底是精是傻。听听这话说的，不知道的还以为他是真心的，谁能想到他确实也不是故意讥讽啊！

    郑慧雅还是很温柔的，表情担忧，“没事的，盛医生很关心你的，她再忙，只要听说是你的事，保证会三分钟，噢不，也许一分钟都用上就赶来了。”

    历天明听的心虚极了，他想说：我和她真的没有关系。

    可是看着妻子笑意盈盈的脸，郑国庆关切的目光，他把到了嘴边的话改成：“国庆，你先回去吧，今晚还是让你姐辛苦一晚，我正好有话跟她说。”

    郑国庆有点不高兴，觉得二姐夫挺自私的。二姐都说了没休息好头晕，怎么还非得让她陪床呢！“二姐夫，你有啥话现在说，说完让我二姐再回去。要不着急，明天说也行。我二姐这几天都没休息好，她头迷糊。”

    郑慧雅适时的捂着脑袋，作柔弱状，只是，她心里却在暗骂，叫你装叫你装，这下可好，真迷糊了吧！

    她本就好几晚没睡好，之前也是着急上火的，这迷糊是真迷糊，只是她皮实，以前都不当回事，现在正好拿来做借口。

    历天明到底没留住她，眼睁睁的看着她离开真想放声大喊：“媳妇我错了！”

    可惜，他媳妇打定主意要治治他。

    一种方法不行咱换个呗！

    晚上，郑国庆刚喂了他吃饭，盛医生进来了，表情很严肃的，“历连长，我有话跟你说，能不能请这位小同志先出去一下。”

    历天明这几天心里有些担忧，他明显感觉到妻子的情绪的变化，除了他说话没做到之外，就是因为眼前这位女医生了。

    他想：有什么话趁着这机会说开了也好，免得大家胡乱猜测，让慧雅知道了伤心。

    “可以。”他点点头，“国庆，你正好去刷饭盒，我和大夫有话说。”

    郑国庆没怀疑什么，他年纪太小，虽人小鬼大，又机灵，但感情的事他没接触到，自然不懂。

    等他出去，历天明才淡淡的问：“盛医生，你有什么话要跟我说，请说吧！”

    他的表情太过于冷淡，盛瑶咬了咬唇，有些不甘的，“你别这么对我不行吗？你这样，我心里难受。”

    这话说的有些暧昧，历天明微微皱了皱眉，“盛医生，你这话我不明白，我和你，只是普通的战友关系，我这样的态度有什么不对吗？”

    盛瑶没想到，自己都这样低声下气了，他还是一副油盐不尽的样子。“你！”她也是被人捧着长大的，做到这样，已经是她的极限了。她也有她的自尊，虽然很想想问一问他：心里到底有没有她？

    可这话，思虑再三没敢说出来。

    他已婚，自己也是离异，说的再多，也不能走到一起，何必让他瞧轻了呢！

    “算了，以前的事咱不说了。我来，是想跟你说一件事。关于你的伤。”她表情又恢复了冷傲。“你大腿根那处伤，想来你也发现了吧，弹片不仅擦伤了你的大腿根，甚至你的……”她停顿了一下，脸上也有些发烫，但很快，她就调整了情结，继续平淡无波的说道：“你的生殖器，也会受到些影响。”

    历天明愕然的张着嘴，听她嗡嗡嗡的说着啥。

    心中茫然而又悲伤，自己这是不算男了吗？可是，他对着慧雅的时候，明明还是很有感觉的啊！他怀疑而又不敢置信，打断她的喋喋不休，“你，盛瑶，你是不是弄错了？怎么可能呢，我那里，好好的，一点感觉都没有？甚至，它对着我妻子，还能****呢，你一定是弄错了。对，肯定是这样的。”

    他顾不上矜持，也不怕她笑话，说出的话要在平时，肯定会被骂流氓。他瞪着大眼睛，迷茫又固执着盯着她，想要她说一句“是我弄错了。”

    盛瑶听他叫出自己的名字，心里十分苦涩，他已经五六年没叫过自己的名字了，每次见面都是温和有礼的叫一声：“盛医生”，以前从来没什么感觉，可是现在，她心里觉得，一定是以前伤他伤的太深，才让自己自作自受。

    “盛医生？”看她半天没回复，历天明不耐了，他刚声问道：“许大夫什么时候回来，我要去问问他。”

    盛瑶回过神，忙快走两步摁住他，柔声道：“天明，你误会了。我不是那个意思，那个，不是说，你不是男人了。”她一个女人说起这个话题还很羞涩，可看历天明怒气冲冠，赶紧解释：“我是说，你以后，可能不会有孩子。那个，不担误你行使男人的权利。”

    总算把话说出来了，她觉得丢死脸了，早知道等几天许大夫回来，再让他跟他讲好了。

    历天明松了口气，不能没孩子就不能吧，反正，现在他也有三个孩子了，听说，家里那边现在也开始实行计划生育了，查的比南方要严。想来，他就是能生，也不可能再要了。

    这样，还省得他去做节育手术了呢！

    他这么自得其乐的想着。

    不过，这事的真假他不可能听盛瑶的一面之词。

    他总感觉，她对于自己的这种状况，好像有些看热闹的意思。

    其实，这只是他的错觉，盛瑶再怎么样，也不会拿这事开玩笑，更没有看热闹的想法，她只是，很心疼这个男人罢了。

    郑国庆回来，在门口并没进来，而是探着头问：“二姐夫，你们说完了吗？我可以进去了吗？”

    历天明飞快的看了一眼盛瑶，“盛医生，还请你保密这件事。”

    盛瑶点点头，“放心吧，这事，只有我和许医生二人知道。那边，我会嘱咐他的。”

    历天明这才放心。

    这种事，不是什么光荣的事，别人听了要误会他不是男人了，那他可是要哭死了。

    这种让男人十分没面子的事，他才不会做呢！

    所以，他已经拿定了主意，这件事不会告诉妻子的。反正他们也有三个孩子了，也不耽误二人那个啥，那就够了，不能生育这事，就在他这里打住吧！

    晚上郑国庆问他，“是不是伤口有啥问题？”要不然能是什么事？

    “没有，大夫跟我说一下注意事项。还有些别的，机密的事，你小孩子家家不要瞎打听了。”他懒得想理由去搪塞他，他虽说不介意了，可心里还是烦着呢。

    第二天郑慧雅过来，让弟弟回去休息，就剩下他们二个人，历天明趁她给自己擦洗的时候，握住她的手不撒开。“慧雅，我知道错了。我以后肯定会把你和孩子们放在第一位，你就原谅我吧！”

    郑慧雅看他眼底发青，眼里深处深深隐藏着晦暗，心里不由的疼了一下。

    “历天明，我不想当寡妇。我不想我的孩子们从小没了爸爸。你到底明不明白？啊？”

    首先，以上字数超过了三千，以下我要说的不会计费。

    其实，是这章的内容，我知道很多人会骂我瞎写。其实，受伤不能生育，是大纲早就设定好的，而且以后也会提到。

    但是前几天写的时候，忘了那里受伤的事，结果，这章，写受伤影响生育就有些不对。请大家无视我不懂医学，受伤这块就这样过去，只当他确实伤到那里影响生育就可以了。

    谢谢大家包容！(未完待续。)