
    她冲着他歇斯底里的一喊，眼泪瞬间而下。

    这几天，他受伤，她担忧。见他没把自己的命放在心里，她恨的要命。

    可是又不能吵嚷着大家都知道。

    这年代，国家民族的利益高于一切。

    她的行为，现在的人不会理解，甚至会觉得她觉悟不高，进而影响到以后的前途。

    她憋在心里，很难受。她惩罚他，他难受自己也不痛快。

    今天，她朝他喊了出来，觉得心底的郁气喊出去了一些，又怕被人听到，一边落泪一边背过身不理他，像个小媳妇跟男人吵了架之后的表现。

    历天明心里很沉重，他没想到她的反应会这么大，都这么多天了，气还是没消。

    他想说，她觉悟太低，可看这几天她眼底的担忧和难过，这话无论如何说不出口。

    原本哄她的话，此刻是真的被他放在心中，“慧雅。我答应你，以后，我一定什么事都想着你和孩子们。”他拉她的手，很诚恳的，“我知道，现在我说什么你都不会相信，我也不会说什么，再有这种事不会往前冲。但我肯定会尽力而为，不会把你和孩子们抛下。慧雅，你放心，我不会就这么离开你们的，我们的好日子才刚刚开始，我怎么舍得，怎么会忍心，把你们给抛下。”

    郑慧雅很无力，如果她没经历过前世那一切，那她也会高高兴兴的接受他的说词，可现在……

    她哭了一阵，有气无力的收了泪，摆了摆手，“行了，你不用担心了，我就是心里不好受，哭过就好了。”

    她也不能总抓着这事不放。

    等她情绪好些，历天明抓了她的手，哄她，“慧雅，等我身体好一些，我领你去我们部队看看吧！我们那里虽然在山里，可附近景致很好，你不是最喜欢这山山水水的吗？我领你去看。”

    她笑容虽淡，却不再排斥他的亲热，“行，等你好了再说。”

    他绞尽脑汁的想讨好她，说些趣事，山里还有附近村子里的事。

    只是她神情都淡淡的。突然，她问了句“那位盛医生，以前是你女朋友？”

    历天明心里咯噔一声，暗道来了。

    他把玩着她的手，琢磨着怎么跟她说。

    郑慧雅把手抽出来，“怎么？不好说？你放心，既然是以前的事，我不会追究的。”

    历天明简直要疯了，忙表态，“没有，没什么不好说的。我在想，从哪跟你说起呢！”

    不过问个是不是前女友，哪那么费劲？她不满的看了他一眼。

    历天明叹道：“你啊，怎么总是这么急？我和盛瑶，还真不像你想的那样。我和她，以前没处过对象，不是什么男女朋友的关系。”

    郑慧雅听了一怔，她听到的那些闲言碎语，和盛瑶所表现出来的，可不是这么回事。

    难道，是他在欺骗自己不成？

    历天明却苦笑，“我刚当兵没多久，就被分到她父亲那里做通讯兵，没多久就认识了她，那时候，我刚十七八岁，她和我差不多大。”

    “她性格开朗，接触久了，我就喜欢上了她。”说到这儿，他忙解释，“当时我只是感到有些喜欢，可她是不知道的，再说，她是什么家世，我是个么条件，不过是想想罢了。”

    “后来，我下了连队，一点点的从班长到排长，再到连长。盛参谋长给了我很大的帮助，可以说，要没有盛参谋长，我也不会有今天。”这是实话，要不是盛参谋长发现了这个苗头，压制着自己，现在的他早就应该是副营长了，这次论功，说不定能提营长。

    郑慧雅有些奇怪，他的话中，充满了怨气，难道是当时那位参谋长不同意他们的亲事，用提干来补偿他？

    历天明不知道她在脑补，接着说道：“我下连队以后，我们就见面少了。后来，她到我们那当军医，你也知道，那时候我才是班长，连排长都不是呢，人家根本没正眼瞅过我。没过多久，就听说她结婚了，爱人是军区的，她很快又调到了医院工作，我们见面就更少了。直到前些日子，我才听说，她离婚了。”

    他说的很简单，“我们之间真没什么，不过是年少时的一场暗恋。那时候我年轻，可能表现的直白了些，有些人看在眼里，说我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，这事就被有些人知道了。”

    “可能，看她这回是我的主治医生，就有些闲言碎语的，慧雅，你要相信我，我要是真的还对她有感情，就在她感情不好的时候趁虚而入了，那样，他爸爸能不提拔我吗？而不是像现在这样…”

    听到这里，郑慧雅才算听明白了。敢情那位参谋长，在里面没起啥好作用啊？连历天明的提干升职，估计他都插了一杠子。

    如果说，只是历天明的暗恋，那位参谋长未免太小题大做了吧？除非，是盛瑶，当时对他也有了说不清道不明的心思，才让那位参谋长警钟大响，把他弄回了连队，又处处阻碍，防止他升职太快……

    不得不说，女人的想像力是强大的，这么一会，郑慧雅已经脑补的八九不离十了。

    历天明年轻的时候，长的英俊，又会说话会来事，很招女孩子喜欢。

    他和盛瑶接触久了，二人之间那朦朦胧胧的关系被这位参谋长看出来了，及时将二人分开了，掐断了他们之间的联系。

    历天明当初是很感激他的，下连队当班长，都是参谋长帮的忙。

    可后期，他惭惭的觉出不动味了。

    他发现，他的功劳经常被压下，或者化小，要不是他会来事，趁着机会和另几位领导处好了关系，他现在怕是早就退伍回了家，还当什么连长啊！

    而盛瑶原本就朦胧的感情更是变的淡薄及到没有。那是他的初恋，心里一直挺挂念她的，甚至在知道她父亲的心思前，曾跑到她面前表白，说是会一直等着她。

    可惜，他一直没等来回应，反倒等来了她的婚期，他当时，还跑去大醉了一场。

    酒醒之后，他就再也没主动和她说过话，见面淡淡的打声招呼，一心扑到了部队上，接连立了几个大功，这才一步步的艰辛的走到现在。

    不主动和她打招呼，一是怕自己控制不住的想关注她，二是怕影响到她的家庭。

    虽然后来他就知道，这些完全没必要，人家根本没把他放在心里。但，毕竟是他喜欢的第一个女孩，心底的影子总是美好而存在的。

    “她们家有眼无珠，幸亏没看上你，要不然，哪有我们的三个宝宝。”她替他不平，说出的话却让他哭笑不得。

    “慧雅，谢谢你。”他以为，这事说出来，肯定她会不高兴，甚至又像之前似的不理他。可没想到，她是这样想的，“没看中你是他们没眼光，是他们的损失。”

    “慧雅――”他太感动了，真想把她抱在怀里好好的亲吻。

    前世就不说了，这一世，她会让盛家后悔自己所做的选择。

    没看，盛瑶频繁的来这，肯定是看到了他的好，后悔了。哼，让她悔去，敢看不起她孩子的爸。

    看不起他，不就是看不起自己？

    她和他同仇敌忾，“你以后要争点气，要是还敢理她，就太没骨气，太没尊严了。”

    历天明心中一动，试探她，“你是不是吃醋了？我真的和她没什么的，现在，我的心里只有你，只有孩子们。你可别多想啊！”

    郑慧雅撇嘴，“我才不会吃醋呢，她算什么啊，我可是你明媒正娶的老婆，她要敢插足当小三，那可是破坏军婚，她和她爸的名声不要了？”

    历天明愣了，“什么插足当小三？小三是什么？”

    “你不用管那是什么，反正不是好东西就是了。”她挥挥手，又给他洗脑：“你势微时她看不起你，你现在有一定能力了，是战斗英雄了，而她过的不如意，离婚了，又来找你，这样的女人，你可坚决要跟她划清界限。”

    历天明被她说的迷迷糊糊，但还没忘了说一句公道话：“她没又来找我，慧雅你误会了。”

    郑慧雅鄙视他，“她那一趟趟你当我眼瞎啊，你没出去听听外面人都在说啥，我就不稀得和你说罢了。”她想想又有些生气，站起来居高临下审视着他，“说，昨晚上你把国庆撵出去，和她都说什么了？哼，神神秘秘的，还想瞒着我是吧？”

    说完这话，她就看到历天明的神色有些不自然，她心里一惊，难道真让她说着了？不能啊，要说他敢背着她做什么对不起她的事，打死她都是不相信的。

    历天明神色不对劲，当然是想到了盛瑶说的话。他清清喉咙，看着她笑了笑，“傻不傻啊，要真有什么不会等你走了再说？你啊，真能胡思乱想，我就知道，这事不能跟你说，看看，被我说着了吧！”

    他一副她很无理取闹的样子，包容的说道：“她跟我说的是我的伤，我这条腿，可能会留下后遗症，这事，她可以替我隐瞒下来。她那个人习惯了发号施令，你别听国庆一惊一诈的。”

    郑慧雅一听他的腿会留下后遗症，注意力立刻转到腿上，急道：“真的假的？不行，我得找她问问！”(未完待续。)