
    郑国庆跟着二姐住了一年，原本就机灵的脑瓜子，也知道琢磨着挣钱了。

    历天明的伤恢复的很好，平时经常会有战士过来探望他，也不用他在跟前陪着。他每天只管准备吃的，少年一个月里厨艺可是提高不少，不比一般的家庭妇女手艺差。

    他跟当地人，学会了怎么做腊肉，美滋滋的回去跟二姐显摆，“这下咱家做的品种又多了一下。”

    郑慧雅高兴的摸摸他的头，“真是有心，二姐没白疼你。”怪不得他前世在小地方也能干的那么好，跟他的性格是分不开的。金子到哪都能发光啊！

    历天明感到腿好些了，就闹着要出院，被郑慧雅给驳回去了，她冷着脸说：“你的伤只是有些好转，要想养好没有一个月就别想。你非得出院，是打算着以后成病秧呗？还有，这条腿也不要了呗！那还治啥呀，直接截了多好！”

    历天明被她说的苦笑连连，“媳妇，我错了，错了还不成！”

    “知道错了就别老整那些没用的。就你能耐？部队没人了？非得你拖着伤病的身子回去工作？你这样不是让领导们为难吗？”听他认错郑慧雅也没放过他，讥刺了一番才拉倒。

    历天明悄悄的跟郑国庆说：“你二姐现在越来越厉害了，我可不敢惹她，以后啊，我们家都是你二姐说了算！”

    郑国庆却很不屑的：“这也算厉害？”想了想又忍不住说：“我二姐也就跟你厉害些，她要是在外面也这样，谁还敢欺负她啊！她也就是个炕头的汉子。”

    最后一句话在农村，经常说家里的孩子胆小没出息，在外面不敢说不敢做，就说他是“炕头的汉子”，只在家里能耐的意思。

    郑国庆听的长的了，自然而然就给用上了。

    历天明听的一头黑线，郑慧雅却白了他们二人一眼，“又在白话我什么呢？”

    历天明忙摆手：“没什么，就说你现在这样真好。”

    郑国庆却一转身把他二姐夫给卖了，“我二姐夫说你越来越厉害了。”

    她斜着眼睛睨了他们一眼，“是吗？我这还叫厉害？你们没见过真正的厉害吧！”

    历天明忙陪笑，“我说你这样挺好，咱家以后你都说了算。”又一指小舅子，“他瞧不起你，说你是炕头的汉子，就跟我的张呈。”

    郑慧雅抬手就往弟弟头上敲了一下，“你个混小子，敢编排你二姐了，我看你是欠削了。”

    郑国庆朝姐夫撇嘴，“你是个叛徒，我不稀搭理你了。”

    郑慧雅哈哈笑，搂着弟弟伸手比量了一下，“国庆都快赶上我高了，再有一年估计就能追过我了。”又使劲揉了揉他头发，“我弟弟长大了！”

    他使劲挣开，皱了皱鼻子“二姐也讨厌，我早就长大了。”

    是啊，原本这时候，姐夫给他安排了工作，他都去当工人了。

    郑慧雅恍忽着想，突然说：“也不知道天晨考的怎么样？考上大学没有？”

    “要不，写封信回去问问？”历天明和她商量，“算了，不写信回去，估计家里也该来信告诉一声了。”

    这话说完没几天，就有小战士送来家里的信。

    一封是历天晨写的，他感觉考的还不错，但没敢冒高，只是报了本省的一所石油学院。

    还有一封是郭秀丽写来的，没什么内容，问候了他几句，就是说历天晨差不多能考上，信中苦穷，说是天亮儿子总闹毛病，打针吃药的花了不少钱。

    郑慧雅看他的脸色不太好看，给他倒了一杯水，“喝口水，看你脸上出的汗，补充补充。”

    历天明朝她笑笑，“没事，就是说老三差不多能考上大学。”

    她虽然没看信，但心里也差不多知道是啥内容。对于郭秀丽的信，她不用多行思也知道，那里肯定是要钱。

    她猜的差不多，虽然没直接要，但那意思，历天明还是能明白的。

    三个人的工资，除了天晨需要花点钱外，三个大人和一个孩子不够用的。

    要照这么说，以前他和母亲两个人的工资，养活那一大家子那么多年，难道家里成天挨饿不成？

    他心里涌起深深的疲惫。

    可这话却不能跟慧雅说，她再不好，也是自己的母亲。

    他快出院的时候，家里的信又来了，这回有历翠霞写来的，她和大姨接到信，很是担心，只是这一来一回，所以回信到现在才收到。

    而历天晨的信，则是报告好消息，他被石油学院录取了，字里行间可以看出来，他真的很开心很激动。

    历天明皱着眉头，让媳妇给他拿纸笔，“我得给家写封信，让他们给天晨准备行李啥的，别到时候连床被褥啥的都不知道给拿。”

    想想这种事，以前郭秀丽肯定不会，可现在，她满脑子满心思都在二儿子一家身上，还真就说不准。

    郑慧雅没吭声，拿来纸笔，他现在身体活动已经没有问题，他坐在桌旁，给郭秀丽和大姐，分别写了一封信。

    他怕郭秀丽不在意，叮嘱大姐给老三准备好行李和衣服，钱他会捎后给大姐邮回去的。

    历天明没想到，因为母亲的不在意，他对大姐的叮嘱，让历翠华看到新的机会。

    有大弟提供的钱，她照顾起老三来，是很尽心尽力的。

    原本，老三和她的年纪差的有些大，感情并不如何深厚，可这大半年，历翠华对他照顾有加，嘘寒问暖，按时添减衣物，关心他的学习，还时常和他一起唠嗑，表达对母亲的不满。

    话里话外的又时常带上两个弟媳妇，暗示若没有她们二人，历家还像以前一样，母亲也不会忽视他和小妹。

    时间久了，历天晨听习惯了，心里也觉得是这样。

    不过，他不傻，大哥供他读书，替他出头，他可不能做忘恩负义之人，因此每次大姐说，他从不附和，只是笑笑一过。

    但不能否认，姐弟二人的感情，却是突飞猛进。

    这次，母亲听说他考上大学，高兴的逢人就说。他三儿子毕业回来就是干部了，给她长了脸，她能不高兴吗？

    就有看不惯她的人说了：“你儿子考上了石油学院，那可是好地方啊，毕业就能分配石油，你以后啊，就跟你儿子去那享福吧！”

    这时候，大家都知道石油苦，石油累，郭秀丽听了脸色都变了。

    费那么大劲去那受苦受累的地方干嘛？

    她不再炫耀儿子考上大学，反正苦口婆心的劝儿子：“老三啊，那石油又苦又累，还离家这么远，你去了妈哪放心啊！”

    历天晨不知道咋回事，还以为母亲真是放心不下他，很是激动的说：“妈，你放心吧，我现在是上大学，不是下井，不苦。”

    郭秀丽这才道：“我听说，你考这大学，毕业了不让回来，就给分石油了，儿啊，这大学，咱不念了啊！花那么多钱，分那当钻井工人，多累啊！让你大哥给你在家找个好工作，省得跑那么远妈还惦记着。”

    历天晨听了心都凉了半截，他累死累活，可容易考上的大学，母亲竟然不想让他念。

    “妈，我大哥不是说了吗，大学不用你自己个供我。”他压下心里的伤心说。

    郭秀丽嗔道：“你这孩子，你大哥能掏多少？不还得我和你二哥给你掏大头？他就是好嘴，添呼你，到真张拿钱的时候就往后缩了。”

    父亲去世的时候，他也不小了，家里的事他都记得，大哥每月把工资都寄回来，恨不得一分都不留，就为了养家。可是母亲却说他只是嘴好，不真往外拿钱。

    大哥听了，一定会很伤心吧！

    历天晨不高兴的说：“妈，这话，你当着大哥的面说吧！”

    郭秀丽气的打他一下，“你这孩子，真不知道好歹，我不管了，你爱念就念吧！大不了我吃糠咽菜的供你。”

    历天晨听她这么说，心里一软，“妈，这钱就当我借你的，等我参加工作挣钱了，我肯定还你。”

    “不用，你是我儿子，我让你还钱，那成什么？”郭秀丽叹了口气，“只要你不说我偏心就好了。”

    历天晨心里不置可否，可他还是宽母亲的心：“妈你放心，我以后肯定好好孝顺你。还有我大哥大姐，他们的好，我都记着呢！”

    郭秀丽听他没听老二夫妻，知道他心里还是有心结，拉着他的手劝道：“老三，我知道，你不待见你二哥二嫂，不过，这事，也怨不得他们，家里条件毕竟在那摆着呢！小宝又老闹毛病，那不得花钱看啊，吃上头就差了点，你啊，都是大学生了，得有气度，别和他们一样的，啊！”

    历天晨苦笑，“妈，我知道，对了，小妹来信说，大哥之前受作了，也不知道好没好？正好，我要给大哥再写封信，妈你要不要也写一封，一块邮过去？”

    郭秀丽听了抹起眼泪，“你大哥，也不知道咋的了，以前一直都好好的，可自打结婚后，都受了两回伤了。再这样下去，他还得在部队里呆下去吗？”(未完待续。)