
    历天晨听的瞠目结舌。

    他听的明明白白，母亲话里的意思，是说大哥结婚以后接连受伤，是因为娶了大嫂的缘故。

    他心里为大嫂不值，也明白了为什么大嫂坚决的离开宁县。

    他听了都觉得不可思议。

    “妈，这个话你就别往外说了，大嫂已经是你儿媳妇，和大哥孩子都有三个了，你这么说她，除了外面的人觉得她不好以后，对咱们家，对我大哥，又能有什么好处？”

    郭秀丽白了他一眼，“你啊，以为你妈是傻子啊，我也就跟你说说，唉，算了算了，知道你们跟你大嫂好，这话我说了也是白说。”

    她站起来要走，走了两步才一拍脑袋，回头问：“你刚才说给你大哥写信是吧？问问他伤好的怎么样了？家里还有些干磨菇，一块邮了去，不是说你大嫂在那儿吗，正好让她多给你大哥炖点鸡汤补一补。”

    郑慧雅可不知道，她现在被冠上了灾星的名声。

    历天明的伤已经全好了，也离开学不远了，她也要回去了。

    不过，回家之前，她决定去一趟深圳。她记得，现在离被批为特区没多久了，她想把手里的钱看看能不能在当地进点什么货，回去赚个差价。

    可惜手里的钱不太多，要不然，她都想在那买个房子，坐等动迁成为一个大地主。

    历天明听说她要去广州，脸就黑了下来，“你去那干什么？那么远？你们两个人我不放心。”

    郑慧雅说：“有啥不放心的，你这离家那么远，我不也来了？”

    历天明说“那不一样。”说完就觉得有些不对劲，“哎，你不是说等我好了要跟我说那事的吗？”

    这一个月始终被媳妇压着，他都忘了这事了。

    郑慧雅轻描淡写的，“我要说我做梦梦到的，你信不信？”

    “竟胡说，你做梦梦到我受了伤，在这个医院？”历天明是不信的，以为她骗他。

    “是真的。”其实，前世对于现在的她来说，还真的是一场梦，“我梦见，你受了伤，我接到通知去看你，可是你没等我到这，就牺牲了。”

    她的话很伤感，一看就动了真感情。

    历天明没当回事，可还是紧紧握了她的手安慰道：“这都是梦，你别多行思，人家老人不都说了，梦都是反的。”

    郑慧雅朝他笑笑，他竟然发现她眼里含着泪，忙心疼的说：“快别哭，我这不好好的吗？幸亏你来了，要不然你这梦可成真了，你可真是我的福星。”

    往病房内那两张床瞅了瞅，像做贼似的探头亲了亲她的脸颊，一触即分，和她低语：“慧雅，我的福星，你别走了，再呆几天吧，我都想你了。”说着握着她的手，悄悄的往自己身上蹭了蹭。

    郑慧雅脸有些红，轻轻推了推他，“说正事呢！”这话题偏的也太远了吧！

    “这就是正事。”他面不改色的，“我是正常人，当然想正常事。”

    这么一打岔，也不知道历天明信没信，反正没在追问，估计是觉得问也问不出什么吧！

    他跟媳妇商量，“晚走几天吧，来一趟不容易，正好，去我那看看。”又附她耳边低声说：“今天晚上，咱们去租的那房子住一晚。”他有些委屈的低语，“我想你了，我都素的快成和尚了。”

    郑慧雅点点头，从他们结婚没多少天，他离开，到去年她生孩子，他回去看她，一直都没有过，说起来已经一年半的时间了。

    现在他好了，她要这么走，这一别又不知道多久，她当然不忍心。

    咣的一声响，郑国庆把门撞开了，手里拎着大包小包的，历天明过去接过来，问他：“你这是把市场扫荡了？”

    “不是，二姐不是说要走吗，我把房子退了。今天晚上，在这对付一宿得了。”郑国庆一边擦汗，一边回道。

    历天明有种把手里的包砸到他头上的感觉。

    这小舅子就是来克他的吧？是吧！

    另两个床的患者都笑，“这小子倒是挺会过。”

    历天明叹气，“是啊，太会过了点，这晚上，上哪挤啊！”

    过了好一会，他还在唉声叹气的，那两个人结伴出去溜达了，他叹气声更大了，郑国庆造一愣，“咋了，二姐夫，你叹啥气？不舍得我姐走是吧？”

    “是啊，不舍得。”他心里暗骂，你小子是故意的吧，知道我不舍得还提前把房子退了，“你退房子干什么？你姐给你的钱不够了？”

    他翻着眼皮打量郑国庆，越看越来气。

    “不是，钱够了，二姐夫你也都好了，就等明天出院了，还留着那房子浪费钱干啥？”他丝毫不知道，历天明脑子里正琢磨着把他给支开，支的离媳妇远远的，省的这小子总是破坏他的好事。

    “嘿嘿，没想到，你还真会过日子！”历天明没好气的讥讽他。

    郑国庆没听出来，还以为是在赞他呢，摸了摸脑袋，不好意思的笑了，“嘿嘿，我也这么觉得。”

    历天明：……

    郑慧雅看二人这一来一往，扑哧笑出声。

    当天晚上，她还是把弟弟撵到招待所去住的，“……咱们又不缺这点钱，在这连个睡的地方都没有。”郑国庆不情不愿的走了，嘴里嘟呶着：“早知道就不把房子退了，这不是更费了嘛！”

    办完出院手续，连里战士拿着行李，热情的热郑慧雅，“嫂子，听说你要来，咱连里大家伙都盼着呢。”

    郑慧雅觉得空着手去不好看，可她们来的地候啥也没拿，再说，这天气，都一个多月了，拿了也得坏了。她想了想，干脆让弟弟去买几条鱼，买些肉。她就给他们做顿饭吧，听说他们那东北的战士也不少，再包顿饺子改善一下伙食。

    这附近有农家，郑国庆这一个多月，早就混的熟了，不大一会，买了四条大鲤鱼，每条足有三四斤，还有一大块肉。

    小战士满脸通红，有不好意思，也有激动的，一个劲的说：“嫂子，这多不好意思，连里有肉。”又对历天明说：“连长，真的，炊事班都准备好了，给嫂子做些好吃的，迎接嫂子和连长回来。”

    历天明笑骂，“你们这班小子，迎接我和你们嫂子是假，借机改善伙食是真吧！”

    小战士笑的跟个小狐狸似的，“连长，看你说的。哪有这事啊！”

    这一个月，连长几乎所有人都轮流来看过他，当然也都见过郑慧雅。大家吸取了教训，不再赶着饭点过来，就怕被留饭。可是郑慧雅每次都买些时鲜水果或是西瓜让他们解渴，对他们可好了，这些小战士都很喜欢她。当然也就发自内心的欢迎她。(未完待续。)