
    在连队，郑慧雅受到了热情的招待。

    指导员比历天明还大一岁，很会办事，将郑国庆安排到自己的房间，把空间给历天明夫妻俩留下。

    午饭是在食堂吃的，炒了八个菜，很丰盛。

    吃过午饭，历天明就去工作了，除了他受重伤外，他们连队在大战役小战役中，一个牺牲的。还有几个受伤的，虽说已痊愈，但他得过去看看。

    牺牲那个，团里已经处理完了，家属也来过了，捧着骨灰盒离开了。

    郑慧雅听说后，难过的感同身受，她想了想跟历天明要了那战士的地址，据说家里只有父母和弟弟。她觉得，自己要有能力就帮一把。

    还好那战士级别不够没有结婚，要不然那妻儿说不准就得跟她前世那样，坚难的很。

    据说过几个月还有大比，他还要检查战士们的训练成果等等一系列事等着他。

    郑慧雅姐弟在小战士的陪同下，在连部逛了逛就去了食堂。

    她准备晚上包顿饺子，再来个德莫利炖鱼。

    炊士班的战士很是配合，剁肉这种累活自然不用她。她拿来的猪肉虽大，可这么多人吃是不够的，幸好炊士班有办法，很快准备好了猪肉。

    芹菜也不摘叶，洗净焯水烫熟，攥出水来切的细细的，和肉馅和在一起调好料。

    炊事班的战士有两个会包饺子，另外三个就学着擀饺子皮。

    郑慧雅看他们擀的有薄有厚，有大有小，就拿过擀面杖，一次擀三个，把他们看的惊叹不已。

    要知道，她这不算什么，她记得当初打工的饺子馆，有人每次能擀五六个饺子皮呢，可惜她没学会，三个已经是她的极限了。

    她擀的多了，就把擀面杖放下包饺子，她包饺子的速度也是飞快，全连人吃饺子，她连准备饱到包，忙一下午，竟然也包了出来。

    郑国庆把鱼收拾出来，斩成块，炖上，放上豆腐粉条，只是没有白菜，郑慧雅让人摘了些茄子扔里，热气腾腾的铁锅炖出锅了。

    晚饭是饺子，铁锅炖鱼和三个炒菜，每桌都能分上一大块钱肉，外加鲜美的豆腐粉条这些辅菜，大家感觉像过年似的。

    吃过晚饭，历天明又去工作了，她回去他的单身宿舍，也不知道几点了，她迷迷糊糊中，感觉有人压到了他身上。

    一夜激战，郑慧雅迷迷糊糊中，感觉他起来穿衣服，“你干什么去？不睡觉了？”她迷糊中抓住他的腰带问。

    “你睡吧，我得出去训练。”他在她的唇上亲了一下，又一头扎下，把她亲的浑身躁热，才起来咬牙道：“不行了，我得走了，再不走就忍不住了。”

    郑慧雅睡到快中午，才被郑国庆给敲起来，她迷迷糊糊的睁眼，发现自己浑身上下穿戴整齐，估计是历天明给她穿的，她爬下床，刚要去开门，想了想又转到窗户那，把窗户全打开，一股清鲜的空气流进来，她这才去开门。

    门一开，郑国庆就闯了进来，“姐，你可真能睡，我早就起来了。我想来叫你，我姐夫还说你累坏了，不让我叫。”他说着很是为她担心，“姐，你这体力了太差了，以后你早上也出去锻炼吧，”他很兴奋的，“姐，我刚出去看他们跑操，真带劲，看的我都想去当兵了。让人热血沸腾的……”

    “你想当兵？”郑慧雅打了水洗脸，问他：“是想当三年兵就回家啊，还是像你姐夫似的，以后干一辈子？”

    “当然是干一辈子，当几年有啥意思，还不如我在家赚钱呢！”

    她敲了他一下，“就知道赚钱！我可告诉你，你要是想当兵，以后就不能想着钱，不说多清贫吧，可跟多富有是沾不上边的。”

    “我知道，不是有二姐吗？我缺钱管二姐要就行了。”郑国庆很不以为意，钱那东西有没有无所谓。

    “嘿，你这小子倒是不客气啊！”她笑了，“行，你要是好好当兵，以后，你包括你家孩子花的钱，姐都包了。”

    郑国庆毕竟还是个少年，虽然聪明些，但小男孩开窍晚，对男女之事并不懂，脸都红了，不过还是嘴硬，“我家孩子不用你，我挣的就够花了。”

    郑慧雅被他逗的哈哈乐。“行，我挣钱给你弟弟花，我弟弟挣钱给他儿子花！”

    郑国庆脸更红了，气鼓鼓的瞪着他二姐。

    她笑道：“国庆，你要真想当兵，我建议你，上高中考军校。咱们国家有军校，你要是考上军校，起点和普通当兵的就不一样了，毕业就差不多能和你姐夫那个级别，不用像你姐夫似的，从战士做起，熬了这么多年，才当上连长。”

    郑国庆听了怦然心动，“真的！”

    “我骗你干啥。”郑慧雅心想，就是不知道现在军校招高考生不？这些她可就不知道了。

    郑国庆一握拳，很坚决的，“那好，回去我就上高中，我也要考大学，像我姐夫那样。”

    男孩子心中都有一个家国梦，每个人都曾梦想自己穿上军装保家卫国。何况来了一趟军队，姐夫受伤，战士们对于保家卫国的执着，都在他心里留下了浓重的一笔。

    “你要真这么想，那二姐一定支持你。就是爹娘那，也得高兴坏了，不比你一心想当个工人强？”

    “那是咱娘一心想让我当个工人。”他撇嘴，“我倒宁愿去摆摊挣钱。”

    郑慧雅把房间收拾干净，跟他商量，“你姐夫也忙，不如咱们今天就走吧！先回市里，看有没有车，要有，今天咱就走，去广州。”

    “行，走就走吧，不过，我二姐夫不在，得跟他说一声吧！”

    “那是当然了。现在这个点，总得吃了饭再走。”

    没想到她跟历天明一提，他的脸就阴沉了下来，“你就这么急着走？多呆两天不行吗？你这一走，又不知道要多久才能见面。”

    他语气低沉却又委屈，郑慧雅有些为难，“再呆下去，你没时间不说，我怕回去耽误开学了。”她把郑国庆说要考军校的事说了，“他开学上高中，成绩一般，再要晚去，怕是人家学校不收。”

    “那就别去广州了，直接回去好了。”

    “不去广州，我和孩子们喝西北风去？”她没好气的怼了一句，没想到，他的脸色更黑了，“我知道，是我对不起你们娘几个，是我没用……”

    她听的这个烦啊，“你闭嘴！”看他不说话，只是盯着自己瞅，到底还是心软了，“那就明天早上走，吃完早饭就走。”

    历天明的脸色缓和了一些，还想再接再励，刚要开口，就听媳妇哼了一声，“你再废话，一会我就走。”

    他立刻把嘴巴闭上了。

    “媳妇，晚上我早点回去，你等着我啊！”

    她扭头不理他，他却嘿嘿一笑，在她脸上亲了一下，出去了。

    郑慧雅叹了口气，心里对自己也挺无奈的，怎么一遇到他耍无赖，就狠不下这个心，拉不下这个脸拒绝他呢！

    这个毛病，得改！

    听说她第二天就走，炊事班又做了八个菜，她很过意不去，他们每个月支出有定例的，这两天吃的丰富，过几天怕是要勒起裤带过紧日子了。

    “等到了市里，买些肉蛋鸡鸭一类的送过来，免得心里过意不去。”她打定了主意，又给历天明留了些钱。

    男人在外面，手里紧巴巴的没有钱哪能行。

    要知道，他每个月把工资全邮回去了，除了答应给郭秀丽的，其余一分不少的汇了回来。

    历天明晚上没再出去，指导员说了：“你老婆马上就走了，今天有啥事也不用你，快回去吧！”

    他回去洗完把门一锁，就抱着她不撒手了。

    “慧雅，慧雅，你别走了好不好？我不想让你走？”他当然只是说说，撒撒娇，家里还有三个孩子呢，再说，他还不够随军的条件。

    郑慧雅跟着他在地上晃来晃去，柔声答：“好，我不走了。”

    刚说完就被他抱了起来，一把扔上床上，引来她阵阵惊呼，“你……”干什么没说出口，就被他压住，狠狠的吻了上去。

    天刚亮，历天明起来穿衣服，她也跟着起来了，她已经打听清楚了，早上就有一班车进城，而上午正好有去广州的火车。她坐第一班车正好能赶上那趟火车。

    “媳妇，真不想让你走。”他抱了抱她，“媳妇你等着，我很快就能让你随军了。”

    对这个话题，她避而未答。

    她还有三年才毕业，毕了业分配工作，哪能这么轻易的就随军了。到这边，孩子们的教育也是个问题。

    历天明也知道这些情况，现在无解，可他还是不死心的说了句：“到时候我们一家人在一起多好！”

    他又掏出一百块钱给她，“这钱你拿着路上花。”

    郑慧雅看了看，全是十块一张的大票，“你哪来的钱？你的钱不都邮回去了吗？”难道是她给他留的一百块，她给他压床头下边了，估计他不能这么早发现吧！

    “这是我和战友合伙赚的，你拿着，这刚开始，少了点，等以后就多了。”也没说具体做了什么，可郑慧雅还是有些担心。(未完待续。)