
    郑慧雅既担心他的钱来路不正，又忧心他把精力放到挣外块上。因而郑重告诫他：“咱家不缺钱，我可不想将来孩子们在外面被人嘲笑，说他们的爸爸是罪犯。”

    历天明眼神温和的看着她，“放心吧，不会有那么一天的，我会让你和孩子们因我而自豪的。”

    这年代还没有公职人员不得经商的一说，主要是没几个公职人员会去赚额外的钱。

    历天明这么说，她觉得是可以相信的。

    “我不去送你们了，你们路上小心。国庆，跟好你姐。”他叮嘱道，看着二人出了驻地，深吸口气，一转身又进了训练场。

    郑慧雅二人到了市里，买了两张去k市的火车票，又从那里坐了三四天的车，才到了广州。

    二人并没在广州多呆，马不停蹄的去了宝安，郑慧雅原本没想买房子，可看到地价实在便宜，起了心思，打听了一番，最后买了栋破房子，连带了一大块没人要的荒地。

    郑国庆不知道二姐为什么要在这么个地方买块地，可是看二姐两眼冒光，就知道，这里一定有什么吸引着她。

    别看他二姐平时有些冒傻气，碰到钱的时候还真好运气。

    买完地多给办事的些钱，很痛快的给办了过户。又留了地址给这个人，请他以后有事帮着跑腿，并答应每年给他些钱。

    看在钱的份上人家很痛快的答应了，二人立马回到广州，坐上火车往回赶。

    火车上总是很拥挤，等到家的时候，二人累的已经快散架了。

    学校已经开学了，要不是她之前发了个封电报回来，让家里先去学校给请假，又请了街道办事处的主任出面帮着去高中报名，估计郑国庆这高中都难上去。

    “宝宝们，妈妈回来了，有没有想妈妈啊！”她回到家，只简单的洗了洗手，就蹲下，笑眯眯的伸手，问在地上玩的孩子们。“来，上妈妈这来，妈妈抱抱。”

    可惜没人搭理她，几个孩子看了她一眼，就继续玩起来。

    “宁宁，把妈妈忘了？来抱抱噢，看妈妈给买什么好东西了？”她抱起宁宁亲了一会，这个孩子不认生，虽然忘了这是妈妈，可还是乐的咯咯的。

    郑慧雅又挨个去抱儿子，亲亲这个，再亲亲那个，瞧着儿子虎头虎脑的，心里就很柔软很温暖。

    放下孩子，把她下了火车现买的蛋糕拿出来，给孩子们掰了一点。“大姨，这回也没给你老买什么，等过年，我给你做件新棉袄穿！”

    张玉杏道：“咱们娘俩弄那虚头八脑的干啥？我有你教的那烧鸡生意，现在日子好着呢，啥也不缺，你不用惦记我。倒是天明，你说说看，他怎么样了？”

    一旁的历翠霞忙竖起耳朵，“是啊大嫂，我大哥到底怎么样了？说是受伤了，又说好了，到底严不严重啊？国庆来信也没说明白，真是急死个人。”

    “没事了，当时伤的挺重，不过现在好了，要不然我能回来吗？”她说的轻描淡写，“你大哥一回部队就开始训练，生龙活虎的，好着呢，不用担心。”

    她这么说，大家就放心了，陪着她跟孩子玩了一会，很快孩子们就缠着要她抱，不肯撒手了。此时她只恨自己手生的少了，根本抱不过来。

    “这几个孩子一点都不认生，谁抱都跟。”大姨跟她告状，“这样可不行，万一有坏人把孩子抱跑了怎么办？”

    “没事，不认生好，小的时候大家多费点心看着，等大一些了告诉他们什么能做什么不能做，小孩子是要教育的。”她可不想把孩子养成这不准那也不准的“好孩子”。

    她只在家呆了一天就去上课了，而大姨听说历天明没事，也放心的回家了。

    家里又恢复了平时的宁静。

    十月一国庆节之后，张苗苗满脸喜色的来告诉她，“我和张永军处对象了。”她快乐的要飞起来，抱着她的胳膊欣喜的说：“你说，这是不是喜事？”

    “是喜事，恭喜你终于得偿所愿。”郑慧雅笑着说，“怎么样，处对象很甜蜜吧！”

    “什么呀？我不知道你和你们家老历是什么样？可我和张永军，就跟平常同志一样。”她说着叹了口气，不过马上又笑起来，“哎呀都是我太贪心了，这样已经很好了。我终于追上他了，哈哈，下一步，就是让他死心塌地的喜欢上我，然后毕业结婚。”握着拳头信誓旦旦的说。

    郑慧雅也为她高兴，不管以后怎么样，至少现在的她是快活的。

    从这边起，张苗苗不再有时间就往这儿跑了，她又开始跑张永军的连部，哪怕他没有时间陪她，也乐此不彼。

    郑慧雅对此，只是淡淡说了句“重色轻友”。

    当初她交那个男朋友时，也是这样，一到放假就没影了，现在也是，也见是个重色轻友的家伙。

    天渐渐冷了，她抽空去各个商店买毛线，在家琢磨着织些什么花样。

    谈大姐过来进货看到了，“一看你弄这个，我就想起来，那天我去宿舍，看好像小伍也在织什么，不过没看清，她看我进去，就藏起来了。我行思着，她不是要跟你学，织帽子卖啊！”

    郑慧雅并不以为意，“没事，反正这东西也阻止不了，她卖她的，我卖我的。”再说，她可不信，伍立秋能织出比也漂亮的花色来。

    要知道，她的脑子里可是今后三十多年的样子，越到后期，帽子的花色品种越漂亮。以现在人的思维，根本想像不到。

    “可要是她卖的便宜呢？那不是就抢了你的生意？”谈大姐还是有些担心，她可知道，郑慧雅这一套能卖十五呢。

    “那也没事，凭质量质款式，我还不怕她。”她卖的就是个先机。

    这话说完没几天，郑慧雅就发现，学校里很多爱美的年轻小姑娘，戴着去年她织的款式的帽子围脖，美滋滋的在校园里走动。

    “哎，你这套多钱买的？没有我的颜色好看。”

    “八块，你的呢？我瞅着你那色儿是比我的正。”另一个说。

    “我的十块呢，差两块钱呢！”

    “差的是有点多，不过这色儿正啊，你在哪儿买的？我是在咱们学校的一个同学那买的……”二人说着话渐渐走的远了。

    郑慧雅听明白了，敢情仿她的还不止伍立秋一个啊！(未完待续。)