
    郑慧雅并不太在意，她早料到有这么一天，她到宿舍去找张苗苗，想把她帮着买来的奶粉带回家。可没想到，宿舍里，正爆发激烈的争吵。

    张苗苗和伍立秋，互相瞪视着对方，表情好像要吃人一样，旁边有两个不知道是哪个系哪个班的女生，有些尴尬的正在劝着她们。

    除此之外，宿舍里并没有其她人。

    “哟，这是怎么了？一个个跟斗眼鸡似的？”她笑着说，“来来来，有什么事一会儿再说，苗苗先把我的奶粉拿给你，我儿子姑娘可等着吃呢！”

    如今她可是名人，谁听过一胎生仨的？我们这宿舍就有一个。

    不过她平时很少来宿舍，大家只听过没见过。这回见了真人，那两个外来的同学立刻看向她，表情有些纠情，好像好奇，又好像有些不好意思。

    郑慧雅当没看到，拉了张苗苗，“你快点啊，我一会还有事呢！”

    张苗苗瞪了伍立秋一眼，“知道了，我就是欠你的。”给她拿奶粉，又嘟呶，“我一天真是闲吃萝卜淡操心，这都让人欺上门了，自己还不当回事……”

    那两个同学一听，忙道：“我们还有事先回去了，先回去……”说着转身就要走，张苗苗却大喝一声：“站住！”

    把那二人吓了一跳，回过头，其中一个不高兴了，“你还有完没完？她愿意卖我愿意买，碍着你什么了？”

    张苗苗见她毫无愧色，大怒，刚要说话，被一旁听明白了的郑慧雅拉住了，“你说的对，苗苗，你管旁人呢？谁愿意学谁愿意仿，是他们的事，生这个事不值当的。反正，她是永远在我屁股后头跟着。”

    她虽不在意，可张苗苗是为了维护她，她总得表示一下立场。

    张苗苗一听眉开眼笑，“你说的对，什么玩意？做这种事还挺好意思的，行了，赶紧走，别在这膈应人。”

    按理，她针对的是盗版的伍立秋，可这女人刚开拉偏架，又很有理的质问她，让她看了烦，因此毫不客气。

    那女同学不愿意了，立着眉毛要说话，被另一个女生拉走了，“行了，什么好事啊，快走吧！”

    伍立秋脸涨得通红，郑慧雅的这话，表明了说的是她，她嚅嗫着想解释，可心里的不平，却瞬间出口了，“小郑，我织帽子，跟你们有什么关系？凭什么你能卖我不能卖？外面卖衣服的那么多，可没见谁家先卖就不准别家卖的？”

    她说的很有理。

    可是那一副她很委屈，而她们蛮不讲理的说词激怒了郑慧雅。

    她平时好脾气，不代表她真的脾气好。只是没有必要，因为一点小磨擦和别人起争执。

    “伍立秋，你很有理是吧！你织帽子是跟我们没关系，就是法律都管不了你。你说的是事实，但大家有眼睛的都能看到，你在仿我织的帽子。”

    她一步上前，从她的被子旁边揪出露了一块的快织完的一顶帽子，“看看，跟我去年卖的一模一样。你要是织了自己戴，别人谁也说不出什么？你要是我不认识的人，借了或买了这帽子学着织了卖，我也不会说啥！可是你是我的同学，我的室友，你这样，很不道德的你知道吗？如果你缺钱，你跟我说一声：我也想卖这帽子。我会拦着你吗？不会！可你一声不吭，仿了不说，还卖低价。别人不知道你这线质量不一样，还以为我破坏市场经济，赚同学的钱。你这样做会给我带来多大的麻烦你知道吗？”

    因为家里卖吃的，除了粮票，其余的票都肯收，家里不缺这些。可伍立秋不一样，她没有票买毛线，就从乡下家里那边收个人家纺的线，家里给染上色，质量颜色当然都不如郑慧雅买的那些。

    郑慧雅看着她那委委屈屈的白莲花样，有些心烦，她最烦的就是这种人，当初一个姚桂珍给她带了多大的麻烦。“你也不用这副委屈样，做给谁看啊？现在受委屈的那个可是我！”

    张苗苗见她吃鳖，得意洋洋的补上一句：“伍立秋，你装这副可怜样给谁看啊，我们可不是男人，不会怜香惜玉。”

    伍立秋咬着唇，一副梨花带雨的模样，哇的一声哭了出来，捂着脸跑了出去。

    郑慧雅和张苗苗面面相觑，“这是咋的了，她惹出的事，怎么…”二人正疑惑她平常战斗力不这么低啊，就看到门口那张阴沉的脸。

    “我没想到，你们竟然会这样欺负女同学，我真是太失望了。”张永军满脸失望，“张苗苗同学，那是你的同学，你怎么能嘴巴那么坏？我真没想到，你竟然是这样的人！”他说着转身大步离开。

    张苗苗发了半天呆，气的直跺脚，“都是伍立秋，她肯定看到他了，要不然不能做出这副样子。气死我了，她怎么能这样？”她又骂张永军：“混蛋，混球，他知道什么？就敢这么说我？我是什么样的人？他这就知道了？真是混帐死了。”

    郑慧雅也苦笑，这个张永军，也太主观了吧！就凭这么一句话，就敢下这样的结论。估计他现在不止看张苗苗不顺眼，连带着看自己，估计也觉得对不起军嫂这个名头了吧！

    “行了，别骂了。”她推了张苗苗一下，“赶紧追过去解释一下吧！”

    张苗苗堵气，“我才不去，爱谁去谁去！他这么武断的就下结论，甚至连问都不问一句怎么回事，可见，他根本没把我放在心上。”

    其实，对这句话，郑慧雅还是很赞同的。

    可这时候她只能往好了劝，“行了，都说眼见为实，他只看到咱们欺负伍立秋了，当然就这么想当然了。快点，我跟你一块去解释一下。”

    张苗苗嘴硬，但心里也有些恐慌，她可是费了九牛二虎之力才把人追上，这还没咋地呢，要是因为这个跑了，她可比窦娥还冤。

    她一溜小跑出去了，郑慧雅在后头，把宿舍门锁上，对着走廊看热闹的同学解释说：“谁要织谁要卖谁要买那帽子我管不着，可也不要拿我当傻子。我卖的帽子独一份，款式先出，质量保证，用心想出来的，我卖那价钱值。谁买那盗版的，那线的质量不一样，仿的也是我绞尽脑汁想出来的样子，那就别拿了我卖的贵人家卖的便宜来说话。”

    刚才有看热闹的在那议论，别以为她没听见，说什么她心黑，人家卖八块，她卖十五等等。

    她这一说，有目光就瞟向之前议论的三个女生身上，那几个女生见大家都看她们，低着头也不辩解，溜回自己的宿舍。

    她摇摇头，这让别人看了，以为她又欺负同学了呢！

    她也不在这多纠缠，快走去追张苗苗他们。

    张永军确实没听到之前的前因，也没问张苗苗怎么回事。

    他觉得，郑慧雅是军嫂，张苗苗是军人的对象，将来也是要做军嫂的，一点政治觉悟都没有，跟一个女同学吵架，咄咄逼人，把人骂哭了，就是不对。

    他走出去没多远，就发现伍立秋趴在一棵树上哭的伤心。

    他皱了皱眉，他不喜欢这种爱哭的女人。这也是当初他欣喜郑慧雅的原因。

    不过，一想到人毕竟是他女朋友和另一个军嫂给弄哭的，他想了想还是决定去道个歉。

    “对不起这位同学。刚才，张苗苗说话太过了，我代她向你道歉。”

    伍立秋哭的伤心是真的，她本就是个自怨自艾的性子，觉得张苗苗仗着家世好欺负她，就因为她没钱，家穷。看到张苗苗在宿舍显摆对象，她心里的妒嫉就像野草一样疯长，为什么这么好的男人不是她的。

    现在，机会终于来了。

    她一副受了惊吓的样子，往后退了两步，脚下一不注意，眉头一蹙，“哎哟！”只是这一声，就摆了摆手，“不用不用，苗苗她，”她脸上神情有些伤心，“没有坏心，就是心直口快，可能是她这几天心情不好吧！我，我，我都习惯了，过两天就好了……”

    说着眉头深深锁紧，咬着唇脸上露出一副痛苦的神色。

    张永军问：“你怎么了？哪不舒服吗？”

    “不用了，就是，刚才不小心，脚扭了一下。”她试探着动了动，额上冷汗直冒，小脸也煞白。

    张永军很不好意思，要不是他突然上前来跟她说话，把她惊着，哪里会崴着脚。

    “能走吗？我送你去医院。”他上前想扶她，犹豫了半天没伸手。

    伍立秋冷眼看着，见他手伸了一半又缩了回去，脸上表情更痛苦了，“嘶”动了一下就赶紧扶住树干，苦笑道：“张连长，你不用管我，我呆一会就好了。”

    张永军迟疑一下，“我去叫你同学来帮你。”

    伍立秋眼里溢出一抹委屈，“不，不用了，我和同学都不熟，他们都喜欢苗苗不喜欢我。”

    张永军皱眉，立刻做出决断，“那我让苗苗和大嫂扶你上医院。”毕竟是同学，他虽然对她们刚才的行为有些失望，但心里还是觉得，她们不像是欺负同学的人，也许里面有什么误会也说不定。(未完待续。)