
    伍立秋张大嘴，他明知道她和二人不对付，被她们给欺负了，还让她们送自己。

    她心里恨的牙直痒痒，可面上却一副惊慌失措，“不，不用了，真的，不用了，我能行，求你了，张连长，张大哥……”说到后来，声音里带上哭腔，一看就是被欺负狠了的样子。

    张永军迟疑了，看她疼痛难忍的样子，终于伸出手，“走吧，我扶你。”不管怎么说了是因为自己，他不能看着不管。

    伍立秋小心的看着他，摇了摇头，“不用了，真不用了，你走吧！”

    张永军板起脸，“快点，别废话！”

    伍立秋好像被惊吓到的小兔子一样，飞快的说：“不，不行，我的脚走不了。”

    张永军想了想，干脆转过身半蹲下，“上来，我背你去医院！”

    心里却有些不自在，心想这算什么事啊，都怪苗苗，看来是该好好的磨磨她的性子了。

    伍立秋又惊又喜，但让她上一个男人的背上让其背着，她还是犹豫了。

    可是，她的眼角瞥到张苗苗追了出来，心里立刻不再犹豫，羞羞怯怯的趴到他的背上，“张大哥，麻烦你了。”倒是自觉，自动把称呼给唤了。

    张永军背对着，并没有发现张苗苗，他站起来，不在意的道：“没事！”他刚走两步，张苗苗已经看到他们二人了。

    她气的浑身发抖，恨不得立刻上前撕打那臭不要脸的女人。

    她跑过去挡在张永军面前，恨恨的盯着他，“张永军，你太过份了，你这样，对得起我吗？”

    张永军皱眉，“苗苗，别无理取闹。”想了下还是解释道：“她脚崴了，不能走路，我背她去医院。”

    张苗苗气的都要疯了，他不问青红皂白就说自己欺负同学，现在又说她无理取闹，她冷笑：“脚崴了？谁知道真的假的？怎么这么巧，她脚崴就让你看到了？哼，我看她是对你不轨吧！”

    伍立秋眼里含泪，“张大哥，你，你放我下来吧！我不用你管了，你还是去陪苗苗吧！”

    “呸，谁让你叫我的名字，恶心！”张苗苗气极了不管不顾的骂道。

    张永军脸彻底沉了下来，“张苗苗，你过份了！”声音不大，却蕴含不耐，这是他忍耐到了极限的征兆。

    张苗苗怔了怔，知道他是真生气了，她更委屈了，“好啊，张永军，你为了这么个女人跟我发脾气，你行，你真行！我算看透了，呸，什么脚崴了，分明是你有情她有意！哼，我成全你们就是了。”说着就跑了出去。

    郑慧雅刚好出来，看到他们好像吵起来了，忙跑过来，可是张苗苗伤人的话已经说出口了，她只来得及说句“张连长，苗苗她性子急，一生气不管不顾的你别放在心上”就跑去追她了。

    对于张永军背伍立秋并没说什么。

    她不像张苗苗，当局者迷，对这段自己主动的感情患得患失，因此容易激动。

    张永军背伍立秋，不敢肯定是不是伍立秋使了什么手段，但肯定一点，伍立秋无法走路。即便她使手段，那也是真对自己下了狠手，要不然张永军不会分辩不出这一点。

    她追上张苗苗，她已经哭的上气不接下气，趴到她怀里就哭个不停，路过的行人都瞅着她们，郑慧雅忙搂了她往自家那方向走，一面走一面劝她：“苗苗，你别哭了。你这性子，太容易冲动了，好好的事，解释清楚就完了，你这样一闹，他下不来台，这事反倒大了。再说，你这不更如了伍立秋的意了？”

    张苗苗哭的断断续续的道：“你，你没看到，他竟然背着她，太过份了他们，他都没，没这么背过我呢！”

    这时候还不忘急风吃醋，郑慧雅也很无语。

    “你呀，一碰到他的事就不长脑子。你也不行思行思，他们并不熟，他背她，肯定是有原因的呗！”

    “能，能有什以的原因？肯定是伍立秋装可怜，他同情她呗！”她也觉出不对来，可性格使然，她仍然嘴硬，“不管怎么样，他都不应该背她。伍立秋要不能走路，他不会去找同学吗？显着他了？就他是好人呗？”

    “男人都要个面子，你就是有个想法不会过后说他？你啊你，平时挺聪明的人，怎么一遇到跟张永军有关的事就跟脑子缺根弦似的。”她无奈的指着她，“行了，别哭了，等着明天，你去找他，陪个礼道个不是，把今天的事跟他说明白了就行了。”

    张苗苗仍在小声的哭泣，堵气：“我不去，凭啥让我给他道歉，明明就是他的不对。”

    郑慧雅可不想二人因为这事闹分手，说来说去，源头是她为自己打抱不平引起来。这事她也有责任。“行了，明天我陪你去一趟，好好跟他说说。因为外人闹别扭，傻不傻啊！”

    心里却想：难道每一对恋人或是夫妻，闹别扭吵架的很大一部分原因，都是因为外人吗？到底是沟通不良还是信任不够引起的？

    “不去，不管为啥，他是男人，连这点心胸都没有，只知道指责我，这样的男人我真不稀罕。”张苗苗恢复了平静，可一想到刚才那一幕，让她心疼的不是他背伍立秋，而是他对自己的指责。

    她捂着胸口，让泪水慢慢的又流了满面，“这里，慧雅，这里真的好疼！”

    郑慧雅看她这样，也不能让她现在就去找那个男人说清了，只好扶着她回了自家，让她躺在炕上，自己哄完了孩子们才过去安慰她。“这事，你们俩都有责任。你别放在心里，说到底，还是误会造成的。苗苗，别想那么多，好好睡一觉，明天又是个好日子。没啥大不了，有事咱们明天再说好不好？”

    张苗苗点点头，她哭累了，觉得心也好累，在这场感情中，她是付出最多最用心的一个，可是那个男人，却一点都看不到，她太累了，慢慢的闭上眼睛睡着了。(未完待续。)