
    这不过是小情侣闹别扭，没啥大不了，可郑慧雅没想到，看似一件小事，却在不经意间发酵了，让她以后一提这事就后悔的不得了。

    要是当初，她追上去，或是逼着张苗苗过去解释清楚了，就不会有那么多事发生了。

    但世上，没有后悔药可卖的。

    可能是张苗苗哭太累了，也可能是冻着了，睡到半夜，张苗苗发烧了。

    郑慧雅怕传染给孩子们，让张姨她们抱了去那屋睡，给她找了扑热息痛吃上，又猛灌了她一大杯热水，盖上大棉被发汗。

    两个小时后，开始出汗退热，郑慧雅这才放心，又给她喝了些热水。到了早上，张苗苗的脸还是红通通的，烧退了但人还没精神，郑慧雅要送她去医院，她不肯，“我睡一天就好了，慧雅，好慧雅，我就是太累了。”

    郑慧雅只好又给她吃了药，这才去学校请了假，匆匆忙忙的回家照顾她。

    张苗苗迷迷糊糊的睡了一天一夜，第二天才算好利索。只是高热过后，身体还有些发虚。她就懒懒的不想去上课。

    “那你就再休息一天。今天想吃点什么，我给我做去。”张苗苗家里条件好，可不像别人似的，吃个罐头能好一半。“我想吃回锅肉。”她懒懒的说，“嘴里没味，多放点辣椒。”

    “不行，”郑慧雅断然拒绝，“你现在身体发虚，不能吃太油腻，我给你熬点二米粥，炒个鸡蛋吧！”

    张苗苗鼓起嘴巴，“不给吃还问我干什么，说的好听还我想吃什么给我做。”

    郑慧雅笑，“我是问你想吃什么粥。”跟她说了几句话，她就去了那屋陪孩子们玩。

    如今三个孩子都已经一生日多了，都会走了，张姨说他们算是走的较早的，身体里不缺东西。只是这样一来，她们的工作量就加大了，一眼都不能离人，不然三娃连爬带走就能撞到一起去。

    家里说是三个保姆，可表姨现在专职做烧鸡卖烧鸡，家里只有华姨和张姨。之前还行，随着孩子们越来越大，只有二人在家的时候，再做饭收拾屋子，就有些忙不过来。

    郑慧雅本想再雇一个人，可是张姨委婉的跟她说了没必要，这也就是她条件好，要别人家，一个人连做饭带看孩子，一点都不耽误。

    她听了有些讪讪的，也知道自己由于前世的关系，太过于着紧这几个孩子了，想了想，真的挺不应该的，不说别的，过于张扬这年代也是不好的。

    郑慧雅和张苗苗，一个请病假一个陪护，两天没去上课，等第三天好利索了，去了学校，各自上完课，回到宿舍，才知道，伍立秋也好几天没来了。

    张宁看到张苗苗，有些犹豫，张苗苗没注意，郑慧雅悄声问她：“张大姐，有什么事吗？我看你看苗苗好像有话说？”

    张宁拉了她出去，“哎我跟你说小郑，我听说，伍立秋好像订婚了。”

    郑慧雅有些纳闷，“订婚？没听说她处对象啊？多咱的事？”

    张宁叹了口气，“我听跟她挺好的她们班的小洁子说的，说是，她和苗苗的那个连长对象不知道怎么搞到一起去了，二人订亲了，听说等她一毕业，就结婚呢！”

    这消息不亚于晴天霹雳，把郑慧雅给砸懵了，她半天才回过神，拉住张宁焦急的问：“张大姐，你说的是真的？”

    张宁叹气，“真不真的我也弄不清楚，反正是小洁子说的。噢那个小洁子，你不太在这，不大认识，她跟伍立秋挺好的，听说二人都是一个地方考出来的。”

    怎么会这样，怎么能这样？

    郑慧雅看着回床上躺上，仍是懒洋洋的张苗苗，不知道该如何告诉她这个消息。

    霍地，她转身就往外走，“我去找张永军去，我要问问他，这事，是不是真的？”

    她走没两步，就被张宁给拉住了，“哎，小郑，我说你疯了吧！张永军是你什么人？你去质问他合适吗？”她苦口婆心的劝她：“再说，那张连长可还救了你的命呢，你可别忘了！”

    郑慧雅点头，“张大姐，你放心，我有分寸。我就是去问问张永军，这事到底是真是假，我只想知道到底是怎么回事！”

    她说着，眼圈有些红了，“苗苗跟伍立秋对上，那天她和张连长吵架，都因为维护我。要真因为那天的事，我这心里怎么过意的去！”

    所以，她一定要问清楚。

    她不相信，她跟张永军接触不多，但她相信他的为人。

    他和张苗苗还没说分手呢，怎么可能就跟另一个女人订亲了？

    她一边往外走，一边想：除非，是伍立秋算计了他。

    张永军是个正人君子，这样的人，根本不懂得女人之间的弯弯绕绕，如果那个女人刻意做出什么，让人看到了，逼着他负责任，可是有可能的。

    她从学校出来，一路倒车，去了张永军的连队。

    可惜，张永军并不在，张强也不在，守门的小战士尽职尽责，不许她进去，也不肯告诉她，他们去了哪里，什么时候回来？

    她只好问小战士要了纸笔，给张永军留了封信，请他一定转交给张连长，这才怀着满腹心事回到家。

    可能对方不是历天明，她没有张苗苗那么冲动，她在信里，并没有问那件事是不是真的，她压根没有提。

    她只是，把那天，张永军误会的事解释了一遍，又说了张苗苗生气伤心哭到半夜发烧，病了好几天。想来找他又拉不下脸，她只好代替她来，向张连长解释一下。

    “如果因为我的事，而让你误会苗苗，从而导致你们吵架，我的心里怎么能安？”“苗苗性子急，可她单纯，善良，我想，你也是看到了这点，才喜欢上她的吧！”

    最后一句她这样写道，“因为误会产生矛盾，我觉得，做为一个男人，特别是做为一个军人，应该有担当，不就是哄哄她吗，这点不难做到吧！”

    好的坏的，可以说是软硬兼施。

    郑慧雅给历天明写信，也没这么累过。因为没弄清楚，她一路上闷闷不乐，不过，看到三个小宝宝张着小手，朝她拉吧着小腿跑来，要她抱时，她的心里，慢慢的平静下来。

    跟孩子们玩的正高兴，突然宁宁喊了声“妈妈，果！”把她激动坏了。

    自从七八个月，这几个孩子喊过“妈”后，就再没说过其他的话。

    前些日子，她带着孩子们玩，教他们，他们也是一个字一个字的往外崩，从没像今天这样，一下说了三个字。

    她激动的抱起宁宁，在她脸上亲了一下，拿了个切好块的苹果给她，笑的开心极了，“宁宁真聪明，来，再说一个！”

    宁宁捧着苹果不吭声了，小脸啃着都是口水，

    老大以安安安静静的自己玩，老二以辉则抱着她的腿，使劲的拍，啊啊的叫着，要她抱。

    她把女儿放下，抱起老二，亲了一下，笑道：“你就爱跟妹妹比。行了，去玩吧，妈妈也要忙了。”放下老二又抱了老大亲一下，不偏不向，老大朝她挤了挤眼睛，笑眯眯的样子可笑极了。

    郑国庆和历翠霞回来，哄三个孩子玩，屋子里笑的咯咯的，她想了想，把弟弟叫出来，“……你去找张强，问问他这事是不是真的，告诉我个信。”

    郑国庆不愿意，“我不去，这啥破事啊，张连长不是那样的人。你们这样，不是摆明了不相信他吗，让他知道了怎么想？要真有这事，他能不第一时间来和苗苗姐说清？二姐，我看你生完这几个以后，怎么越来越傻了呢，这么点事都想不明白。”

    郑慧雅被弟弟鄙视了，可她并没生气，想想，也觉得弟弟说的对。“那好吧，要这事是真的，他又不来解释，又没说跟苗苗分手，那说明他是个渣男，苗苗也没什么可惜的。”

    她揉了揉国庆的脑袋，“嘿，我弟弟真是越来越聪明了。”

    这啥破事也值当二姐夸他一回，他撇撇嘴，不屑的出去了，自从说要考军校，这孩子不仅学习十分用功，而且天天跑步，加强锻炼，风雨不误，认真的很。

    张苗苗在宿舍，不可避免的听到了这个流言。

    她坚信这是流言，对此为小洁子大吵一顿。可是伍立秋一直没来上学，她去找张永军又找不到，她急的像热锅上的蚂蚁一样，没办法来找郑慧雅哭诉，“你说，会不会是真的，他怎么能这样？我那么喜欢他，他怎么可能骗我！”

    郑慧雅安慰她，“不可能的事，你不是也这样认为吗，怎么，没信心了？你要相信他，要确有其事，他不能骗你就是了。”

    张苗苗有气无力的，“我这些日子哭的，比我长这么大都多。慧雅，你说，为什么处对象这么累？不是说，处对象应该是高兴的，快乐的吗？为什么我丝毫都感觉不到呢！”

    郑慧雅听了为她难过，可她还是笑着鼓励她：“生活本就是这样啊，哪有生活是一成不变，随着咱们的心意走的？不要难过了，没证实的事，让她左右你的思想，多不划算？有那时间，不如想想，做点什么有意义的事呢！”(未完待续。)