
    “什么事是有意义的啊！”张苗苗现在觉得做什么都提不起兴趣。

    郑慧雅耸耸肩，“我也不知道，但比你这样，只知道男人强吧！”

    “你才只知道男人呢！”张苗苗嘟呶着，提高了声音，“你说的对，咱们找点事做吧！我想想，做什么好呢？”她猛地一拍巴掌，“对了，那天，我在张永军他们连里，看到好几个战士往家邮东西，我听张强说，是张永军从亲戚那要的旧衣服，说是那几个战士家里都挺困难的，不如，咱们帮帮他们吧！”

    这个主意好。

    “怎么帮？也找些旧衣服送去？”郑慧雅想，这若是开放的年代就好了，成立个基金什么的，或是工厂里安排些家属……

    “对啊，眼看冬天就要到了，咱们买些棉花做棉袄，你再织些帽子，”她接着摇头，“不行不行，那个太贵，咱们号召吧，号召谁有旧衣服，收一下，买些棉花做棉袄，棉帽子，你看行不行？”

    郑慧雅点点头，“可以啊，不过，我太忙了，这下事就交给你张罗吧！我只出钱就行了。”i

    “那不行，你们家这么多人，不出些力怎么说的过去。”她白了郑慧雅一眼，“就这么说定了，我现在就去学校，多找些人。对了，我还得回家，找找我爸。”

    她说着，风风火火的走了。

    郑慧雅叹了口气，这家伙，把心思转移开也好，给她找点事做，省得整天惦记着。

    张苗苗的效率很高，几天以后，她和几位关系较好的同学朋友，拿着做好的第一批，十件大人的棉袄和十件儿童的棉袄，送到了张永军所在的连队。

    恰好，张连长刚刚回来，满身风仆，接待了她们。

    张苗苗看到他，之前所有的担心，不安统统烟消云散了，朝他笑的眼眸如月牙弯弯。

    张永军朝她也笑了笑，只是，那笑怎么看都有些苦涩。

    拥军的人都走了，张苗苗留了下来，单独面对张永军，她不像之前那样谈笑风生，而是有些局促。有些不安，咬着唇半天才问：“你，你出去好多天哪！那天的事，对不起，我不是故意的，我只是嫉妒你背伍立秋，她和我不对付，我……”她有些急切的，语无伦次的想解释，却被他温和的声音打断：“苗苗，对不起。”

    张苗苗愣在当地，只听他继续说：“苗苗，我对不起你，我们，分手吧！我已经和，和，和立秋订婚了，只等她毕业就结婚。”

    这话好像五雷轰顶，张苗苗身体晃了晃，只听到耳边响起张永军焦急的喊叫声，她嘴角弯起一抹孤度，心里自嘲：“果然是个渣男，张苗苗，你真傻！”

    她勉强站直了身体，用力甩开他扶着自己的手，冷笑道：“张永军，你就是这样对我的？连个解释都没有？我们还没分手就和别的女人订了婚？好，我倒要找你的上级好好问问，身为军人，就可以这样耍人吗？”

    她说完就要走，张永军眼里露出痛苦的神色，一把拉住她，“苗苗，你听我解释……”

    “我不听，没什么可解释的。这不是误会是吧，你已了订亲了是吧，”她说着，眼泪终于没忍住，噼啪的往下落，“张永军，你怎么可以这样？”

    张永军看着她哭的跌跌撞撞的跑了出去，示意张强跟上去。

    而他自己，默默的看着她的背影，眼里满是伤痛和愤恨。

    伍立秋，你不是绞尽脑汁要嫁给我吗？那好，如你的愿！他神色阴霾，心里恨恨的想：你不是要鱼跃龙门呢，等着吧，你会后悔的。

    张强一路远远的看着张苗苗去了郑慧雅家的院子。想了想，还是跟着进去了。

    连长和张苗苗的事传出去，对他肯定会有伤害。他不希望大嫂也误解连长。他想跟郑慧雅解释一下、

    郑慧雅看张苗苗哭的这么伤心，心里就咯噔一下有了不好的预感。“苗苗，苗苗，别哭，有什么话跟我说啊，你别哭，你再哭，我也要哭了。”

    “慧雅，慧雅，是真的，那事是真的。他不要我了，他怎么可能不要我了，他要娶伍立秋了，他要娶她了，啊――”她又哭又叫，哭的有些歇斯底里，把孩子们吓坏了。

    郑慧雅没可能把她弄出去，只好示意张姨把门都关上，隔着两层门，这声音怎么也小一点。

    她抱着张苗苗，轻轻的拍着她，什么安慰的话此刻都显的苍白无力。

    她的眼泪跟着一起往下落，心里对张永军的好印象一落千丈，不管因为什么，他这么做都不对，都是不负责任。

    张强进来，把门一关，蹲在门口看着这二人哭。

    等张苗苗哭累了，眼睛红肿，气都喘不上来时，他才开口。

    “连长是被逼的。”

    张苗苗的哭声果然低了一些。郑慧雅问：“张强，到底怎么回事，你说说看？我不信你们连长是这么没人品的人。”

    张强也替连长屈的慌，抹了把通红的眼睛，“那天，连长把那个女人送去了医院，也不知道咋的，说是走不了路，不能上课了，要回家，连长行思着，他把人姑娘脚给弄崴的，他得负责给送回去。不过，伍家那么远，送回去也不现实，那女人就说，她姑家在市里住，让送到她姑家去。”

    听到后面，郑慧雅才听明白，原来，伍立秋一心想嫁个市里的，这样毕业就能留下了。

    张永军各方面条件都好，听说家里也是本市的，她就动了心思。

    张永军背着她上下公交，送到她大姑家，她大姑就愣了，听说伍立秋是崴了脚，还挺感谢她的。可谁知道一转身的功夫，不知道怎么的，说是出去找男人回来，伍立秋的脚就疼的不行了，张永军看她这样，也不好扔下不管，过去看了看。

    结果，伍大姑和男人进来了，就非说他耍流氓，摸了伍立秋，在地上打滚的要他负责。

    偏这时伍立秋只知道哭，把左邻右舍都惊动了。伍立秋不出头解释，伍大姑和男人非说他占便宜，让他们抓住了，张永军就知道自己被陷害了。(未完待续。)