
    张苗苗听了义愤填膺，就要去找伍立秋算帐，“她有没有良心啊，别人帮了她，她还这么算计人？”被郑慧雅摁住了，抬头示意张强，“你继续说。最后怎么就同意了这事？没报警啊！”

    以张永军的为人，这不应该啊！

    张强苦笑，双手在脑袋上随便呼噜了一下，“这事闹大了，连长不愿意，那家咬死了亲眼看到连长调戏伍立秋，还有些邻居给作证。”

    原来，张永军失踪那些天，就是去找关系找人解决这事去了。

    可是，无论是上级领导还是他身居高位的父亲，都只有一句话：要么结婚娶了人家姑娘，把影响降低到最小。要么扒了那身军装转业到地方。

    张永军宁愿转业也不肯娶。“大不了去地方，我就不信了。”

    “去地方也是档案上带着污点，你觉得哪个单位会愿意用这样的人，会愿意重要这样的人。”

    也就是说，不娶，别说在部队，就是在地方上，也是没有前途的。

    郑慧雅不解：“那张连长这事，他们相信不相信他啊！”

    张强苦笑，“不知道，首长们说了，他们相不相信不重要，重要的是人民群众相不相信。”

    原来如此。

    看来张永军也是倒霉。

    其实，他们并不知道，在伍大姑家附近，今天春天就发生了一起类似的事件。

    只不过，那事是真的，而张永军纯属倒霉。

    有一个所谓的干部子女，看中了那附近的一个漂亮姑娘，和人家处起了对象，结果骗了人家的身子却不肯娶她。那姑娘一怒之下自杀了。

    这事在当时闹的挺轰动的，大家都很同情那姑娘。

    张永军这也是撞到枪口上了，大家本就同情弱者，伍大姑这么一哭一闹一嚎，什么侄女被调戏了，将来怎么找婆家等等，反正就是赖上了，你不娶，我就闹到你娶为止。

    附近的邻居其实也没看到啥，他啥也没做，你说能看到啥，但人都是从众心理，大家伙一拥而进，听到伍大姑的说词，又见伍立秋只哭，心理上就信以为真。

    这事就闹大了。

    好啊，你们这些干部子弟，可以任意欺负我们小老百姓，不拿出个说法不行！

    特别是这张永军还是一身军装，连人民子弟兵都这样，我们哪还有什么活路啊！

    这事就这么闹大了。

    张永军现在是骑虎难下，要不娶，家里能帮他大了化小，可档案上记上一笔是肯定的。转业到地方，也不会有前途，毕竟有污点了。

    要娶，这样的一个女人，让他心寒心冷，他怎么甘心！

    他的朋友劝他：“不就是个女人吗？娶了放家里当摆设就行了呗。我可跟你说，你不能因为这个就坏了一辈子的前途你知不知道？”

    最终，他还是被现实逼迫的低了头。

    可是，他心里恨透了伍立秋，不是因为他要跟心爱的姑娘分手。事实上，他对张苗苗的感情，远不如张苗苗对他的那么深刻，那么浓烈。

    而是因为是以这种方式，被逼着娶了一个心狠歹毒的女人。这是他一生的耻辱。

    张苗苗已经哭干了眼泪，她喃喃自语：“我该怎么办？我到底该怎么办？

    郑慧雅很心痛她，又气张永军不小心被人弄到这步。“你什么也不用做，你只要跟他分手，以后，再找一个好男人就是了。”她语气深沉却很坚定。“苗苗，你得坚强起来，你愿意看到伍立秋对着你耀武扬威，显摆她把你的男人夺走了吗？”

    张苗苗被她的话刺激的挺直了身体，昂起头，“不，她算什么东西，也敢上我面前显摆，她要敢来，我就敢打她，见一次打一次。”

    郑慧雅心里直叹气，人家会装可怜，你却只会打人，所以，人家装可怜装到把你的男人骗走了。

    “打人不能解决任何问题。她会哭博人同情，难道你不会吗？要知道，你才是受害者啊！”她恨铁不成钢的点了点她的额头。

    张苗苗一扬脖，“哼，我才不屑呢！”

    是啊，这才是张苗苗，才是和伍立秋不同的，骄傲的不屑于使用任何阴私手段的张苗苗。

    “张强，你回去吧，跟张连长说，既然他已经选择了，就不要三心二意了，好好过日子吧！”郑慧雅知道，这年代，如果在单位没有前途了，那一辈子基本就完了，所以，她理解张永军的选择。

    但理解归理解，若是她碰到这种情况，历天明也这样对他，选择了前途而放弃了她，她肯定也会伤心的。

    理解，但不原谅。

    张强想安慰张苗苗，但看她挺的直直的脊背，话到了嘴边变成：“我回去了，以后，大嫂和张同学保重吧！”

    他都觉得没脸见他们了，何况是连长。

    他心情沉重的走了，张苗苗看他走的没影了，才一口气泄了下来，瘫倒在炕上，眼泪无声的流了下来。这回，她没再放声大哭，也没再骂人，但那无声的悲伤，让郑慧雅也迅速红了眼眶。

    不管怎么样，日子得照常过。

    张苗苗仍旧挺直了胸膛，在学校里仍旧像个骄傲的小公主，但熟悉她的人都知道，她变的沉默了许多，也稳重了很多。

    而伍立秋虽然逼的张永军同意订了亲，但是，张永军也放出话去：三年以后结婚。

    伍立秋之所以破釜沉舟，是因为她等不下去了，她家里，欠了一屁股债，她上大学，也是她大姑给掏的学费。

    当然，并不是伍大姑有多么好，多么善良，而是和这个侄女做的交易。

    她若考上大学，身价自然不一样，留在城里工作结婚，除了会还她学费，也不会少了这个大姑的好处。

    而现在，家里欠钱还不出，她父亲要把她卖给别人，当然，对外说是嫁。

    那人是他中学同学，一直喜欢他，父亲是村长，要是她没考上大学，这也是个好选择，可是她考上大学了，眼界自然不一样了，再让她嫁回农村去，打死她都不愿意。

    只有嫁给城里人，她留在城里工作生活的梦想才能实现，她才能过上好日子。

    张永军的意思是等她毕业结婚。可她一天都等不了。

    她想退学结婚，只有结婚，才能让张永军拿出大笔彩礼，这样才能还了家里的债，才能不让那男人天天找到她恶心她。

    只有结了婚，她才彻底离开那个穷家。

    可是张永军对她避而不见，她无奈，只好找到张家。她知道，未来的婆婆很不待见她，迫于无奈才接受的她，肯定不会给她好脸。

    可她没想到，张家根本没让她进门，还说什么婚期还有三年，有什么事等三年后再说。

    分明是不把她放在眼里。她忿忿然，却无计可施。张家可不是什么村里的人家，张家人也不是村里那愚昧的人，由着她欺骗而不知道。

    幸好，村长听说她攀上了大官，答应他们家欠的债过两年再还。这两年，她终于可以喘口气了。

    她决定，一定要在这两年内，让张永军从头到脚，完完全全的接受自己。

    别人不知道怎么回事，但一个宿舍的人，都知道了，郑慧雅当然不会便宜了她，让她装小白花。这下，她在宿舍里再也住不下去了，没办法只好搬出去，和她关系挺好的小洁子主动和她住在一起。

    过了年，历天明来信说，他因为屡次立功，上面嘉奖他为战斗英雄，并且被提为副营长，马上就要去军校深造两年。

    这个消息让郑慧雅非常高兴，这意味着，历天明可以成为职业军人了。

    她给他做了两套春季便服，两套夏季便服，从里到外几身新，又买了新皮鞋，连同做的咸菜，整整包了一大包，让国庆给他邮了去。

    历天明到那没多就，就给她来了封信，信里夹着一张照处，让她没事拿出来给孩子们看，“…免得忘了爸爸长什么样。”

    要说，家里只有一张二人结婚时照的照片，这张照片，她摆到镜框上，没事就指给孩子们看，“爸爸”。因此孩子们都知道，这个穿着军装的人是爸爸。

    现在有了一张大些的，孩子们一看穿着军装，立刻蹦着叫爸爸。

    没过几天，历天明又来信了，说是没几天的假期，同学们也是战友们，都想让家属利用那几天来探亲。他也想她和孩子们了，让她带上孩子们也来探亲，他会提前把房子租好的。

    郑慧雅也动心了，一来可以去见见历天明，到夏天，就又快一年没见面了。二来，孩子们还是在月子里见过爸爸，现在，他们快两岁了，也只在照片里，才能认出爸爸来。让他们父子见见面也好。

    只是，几个孩子，都带上，她一个人照顾不过来。她想了想，干脆把国庆和小霞都带上，再带上张姨和华姨，只是这样一来，人太多，怕他租的房子太小，就又写了封信给他。

    历天明看了哭笑不得，人家来探亲，只有老婆一人，最多带上一个孩子。

    他们家这位，带了三个小的，再带两个半大的，还有两个保姆。

    他只好重新选了一处大的，有两个房间的房子，这回就能住开了。嗯，国庆在这不方便，可以撵到外面去住，他战友租的那房子，除了一间大卧室还带了一个小北屋，听说媳妇要带着儿子来，正好让国庆给他看孩子去。(未完待续。)