
    暑假一到，郑慧雅把家托付给表姨，就携家带口的去了首都。

    她不知道，她前脚刚走，历天晨后脚就到了j市，听说他们没在家，很失望，但却并没离开，反而留了下来，一直住到暑假结束，她们从首都回来。

    j市到首都并不太远，但现在火车速度慢，他们还是坐了二天才到首都。

    因为还有三个不满两岁的孩子，她买了几张卧铺票，带着行李也多，一行人要不是衣着光鲜，简直赶上逃难的了。

    这一栋对面上中下六个铺，正好被她买了五张铺位，两下两中一上。

    三个孩子已经会满地跑了，郑国庆和历翠霞看着他们在车厢里跑来跑去，毫不认生的甚至是很兴趣的咯咯乐。

    跑累了，吃过午饭，分别和张姨、华姨和她自己，搂着一个孩子睡午觉。睡起来再跑再吃再睡，反正这三个孩子各种折腾。

    终于到了首都，历天明凭着介绍信，进入站台接站。

    看到她们，眼睛顿时一亮，大步迎上前，而孩子们看到穿军装的，立刻小手扎着迎上去，争先恐后的叫着“爸爸爸爸”，历天明哈哈大笑，一手一个，把跑在前面的两个儿子抱起来，一人亲了一下，“哈哈，没想到我儿子还认识我，儿子，简直太棒了，想爸爸没，来，再一声爸爸听听。”

    郑慧雅把跑的慢，正噘嘴的女儿抱起来递过去，“看看我们这个，不愿意了，快点，他爸赶紧抱一下。”

    历天明放下儿子，抱起女儿，“宁宁，宝贝姑娘，来，爸爸亲亲。”胡茬扎的宁宁咯咯的乐，在他身上躲来躲去。

    两个儿子在地上急的直蹦。

    “天明，这是嫂子吧？正好，我家那口子也到了，让她们认识认识。”过来一个三十多岁，中等身材，长相墩实的军装男子，后面跟着一个农村打扮的中年妇女和一个八九岁的小男孩。

    两个小子愣愣，看看眼前的爸爸，又看看那一身军装，有些犹豫的叫了声“爸爸”。

    郑慧雅真想捂脸。

    丢死人了，这几个在家看着爸爸的军装照叫爸爸习惯了，可是这么小哪认得脸啊，自然分不大清照片上和真人，看到穿军装的就以是爸爸。

    历天明怒了，瞪了妻子一眼，心道回去再收拾你，看看教的什么破孩子，看见空军装的就叫爸爸。他蹲下，搂着两个儿子，“来宝贝儿子，我才是爸爸噢，不要认错了。”

    那中年军官愣了下哈哈大笑起来，他身后的妻子也咧嘴笑，“哎呀妈呀，这几个孩子可真好玩，比俺家这个可有意思多了。”说着拍了儿子一下，“俺这个跟个木头似的，快过来叫人。”

    历天明给郑慧雅介绍，“这是我媳妇郑慧雅，这是满营长，这是嫂子吧，真巧，你们是一趟车过来的。”

    满营长笑道：“早就听说弟妹是个大学生，不像我家你嫂子，地地道道的农村妇女。来，儿子，过来，这是你历叔叔，这是你历婶。”

    满嫂子看着很爽朗，也不在意自家男人对自己的贬低，抱起宁宁稀罕的说：“俺就稀罕姑娘，哪像俺家这个，淘的没边了。弟妹，你可真好福气。”

    这时候双胞胎都是稀罕事，何况一胎三个。

    两家人结伴一起往外走，他们租住的房子都在一片，上了公交，满嫂子悄悄问郑慧雅，“那几个都是你带来的？你这一趟，来这么老些人，得花不少钱吧！”

    郑慧雅嗯了声，“我一个人看不了这几个孩子，就把张姨和华姨带来帮忙。那两个一个是我弟弟，一个是我小姑子，正好放暑假，领他们出来玩玩，上首都长长见识。”

    满嫂子看着车外所经之处的繁华，羡慕的说：“我家在农村，这可是我第一次出远门，可长了见识了，早知道把老二也带来就好了。”

    “嫂子家里还有一个儿子？多大了？怎么没一起领出来？”要知道，这年代出趟门可不容易，何况农村条件还不太好，出来这一次，下次再想出来，不知道什么时候呢！

    “老二六岁了，太小了又太淘，我一个人怕看不过来。”她看郑慧雅带了三个孩子，很是后悔，“早知道，我就领他了。”

    郑慧雅笑笑，“以后会有机会的。”

    满嫂子听了叹气，“有啥机会啊，俺们不像你，听说你是大学生？唉，多好啊！俺一个农村人，家里还有老人，哪有那条件老出门。就这回，还是俺家老满，写了好几封信催着俺，俺公公婆婆又催着俺，俺才领孩子出来的，要不然，哪舍得啊！”

    下了车，没走多远就是满营长租的房子，一大一小老少屋。

    历天明租的房子还要走一会儿，跟满嫂子道了别，郑慧雅这才问他：“这位满营长，也是你们团里的？”

    “不是，他是这边军区的，和我们不是一个军区。不过，他老家离我老家不远，也算半拉老乡。”这时候说的老家，一般都是指祖辈居住的籍贯。

    像郑慧雅和历天明老家都不是东北的，大多是爷爷那辈闯关东去的东北。

    “到了，进来吧，我都收拾干净了，也借了被褥，你们看看，还缺什么不？”

    整齐的两间房，收拾的干干净净，每间房都足有十七八平米，也不像城里的房子是床，两间房都是大炕，足够他们这么多人住的。

    “这得挺多钱吧！”要知道，这时候即便不是寸土寸金，但那是大面积的空房子很少见。大部分的老百姓住的还是挺拥挤的。

    “还行，有个本地的同学帮忙，不算太贵。”历天明没说是多钱，不过郑慧雅明白，不能便宜就是了。

    不过，能租着已经不错了。

    像满营长租的那个，里面没有炕，两个房间都是床，大的那间也就十平米，小的那间只放了一张床就什么也放不下了。

    “听说你要来，我要租房子，很多战友都起了这个念头，这跟前，房价嗖的起来了，不过，他们都没我租的早，也没我租的这个大。”

    “被褥也是借的，还有碗盘子这些，都预备好了。”他指着厨房，“我还托同学买了点粮和菜，今天晚上咱们出去吃，明天开始，早晚就在家里做着吃了。”(未完待续。)