
    郑慧雅看了一圈，很是满意，她打算住满一个假期，要一个半月呢，她能对付，可孩子们不能。

    历天明很细心，想的很周到，她斜着眼睛睨了他一眼，笑道：“看来，历营长打算的很好嘛，这是要我们长期在这住下的意思吗！”

    历天明被她那一眼瞄的骨头都要酥了，他嗯哼了一声，以拳掩口，眼睛往屋里瞄去，“是啊，我是这么想的，就是不知道媳妇的意见怎么样？”

    郑慧雅靠近他，也跟着往屋里瞅了一眼，看孩子们在炕上蹦的正高兴，那几人都围着，就知道，是张姨和华姨特意给二人留出说话的地儿。

    她啪的在他脸上亲了一下，然后若无其事的“好啊，我当然没问题，在首都可比在别的城市好多了。”

    历天明只觉心里火烧火燎，好像要着了似的，他拉了郑慧雅的手，一把将她拽到另一间屋，把她摁在门板旁边的墙上，低头亲了上去。

    郑慧雅偏头推开，“大白天的……”

    “没事，他们看不着…”历天明堵了她的嘴，含糊着说。

    她们正好在墙角处，无论是从门外还是从窗外，只要不趴着特意看，是看不到的。

    可郑慧雅心里还是惴惴不安，要真让人看到了，她的脸就丢大发了。

    历天明看她心不在焉，狠狠的咬了她嘴唇一口，恨恨的道：“你等着看我晚上怎么收拾你的。”

    郑慧雅含嗔带怒的瞄了他一眼，这一眼眼波流水，把历天明的七魂瞄掉了三魂。

    她整理了下头发，问他：“中午出去吃？太费事了，不如在家里做些得了。”

    “不，去全聚德，我战友请客，正好让你们尝尝有名的烤鸭。”他迟疑了一下，“慧雅，这个战友，就是我把药给他吃了的那个。我跟他关系不错，以前不知道，这次来上军校，才清楚，他家里背景挺硬的。这回，他跟我说，想把我调到这边军区，我还没答应他，想跟你商量商量。”

    跨军区调动，这手笔确实很大，郑慧雅也很愿意他能离自己近些，哪怕是探亲也能方便些呢。可是，调动一是不简单，二是，他在那边当了那么多年兵，无论是人脉还是战功都是在那边。如果调了来，不知道会不会是重新开始。

    她看了下时间，干脆的说：“这么大的事，我可不能给你瞎出主意，等着咱们再慢慢商量吧！对了，你那个战友，不会问我那药的事吧！”

    “不会，你放心吧！他不知道是你准备的药。”历天明帮她把衣领整理一下，趁机大手伸进去摸了她一把，长舒一口气说：“其实，我挺愿意回这边的，离你们娘几个还近。不过，唉，算了，现在咱们就走吧，去晚了不好看。”

    郑慧雅让张姨给孩子们换了临来时新做的衣服，三个孩子听说出去，急的乱跳乱蹦的。

    张姨犹豫着问：“我们就不去了吧，把孩子留家里，我俩看着，要不你们也吃不好。”

    她们是保姆，哪有跟着主家去大饭店吃饭的。

    郑慧雅看向历天明，毕竟不是自家请客，历天明不在意的道：“去吧，一块去，我战友说了要大家都过去，他正好看看孩子。”

    人家这么说了，大家也都梳洗换上干净的衣服，这才拎了孩子们的用品出了门。

    路过满营长家时，历天明让她们等一下，“……也请了满营长一家，还有两个同学一起。”

    满嫂子和孩子也换上了干净的衣服，看到大家都换了衣服乐了，大着嗓门说：“我就怕给俺家那口子丢人。”她虽然嘴里这么说，可那表情一点也没有怕丢人的意思。

    郑慧雅笑道：“有啥丢人的，往上数三代，不都是农民出身？”

    满嫂子咧嘴笑，“对，就是这话。”

    二家一起去坐公交，因为郑慧雅的话对了潘嫂子的脾气，被她引为知已，一路上说个不停，不等到了饭店，他家的芝麻大的事，郑慧雅就都知道了。

    下了车走了一会到了饭店门口，潘嫂子就惊叹不已，“这饭店可真漂亮，俺这回可是借了他爸的光了。”

    而历天明的战友和另外那两个同学已经到了，正在门口等着他们。

    介绍一番，进去后分主宾坐下。

    头一回进这么高档的饭店，满嫂子真像刘姥姥进大观园。其实，就连张姨他们也一样，只不过抱着孩子，表现的没那么明显罢了。

    只有郑慧雅，看多了装修豪华的场所，并没有什么感觉，而且对于烤鸭，她一向不太喜欢，觉得还不如去吃有名的火锅。

    齐连礼一直注意着这个年轻的小媳妇。

    他和历天明关系不错，而且他又救了自己。他觉得，历天明娶了个农村媳妇有点亏，不过，看这媳妇落落大方，言谈举止，倒是不比他认识的那些女人差，他这才觉得，历天明的媳妇，也不是那么差劲。

    何况，人家有三个孩子，看样子感情也不错，没看走到台阶，历天明都会回头叮嘱她小心。

    郑慧雅其实一直知道，从跟历天明的战友见了面，就有人一直注视着自己。不是那种盯着她看，而是若有若无的目光，她就在心里叹气。她知道，很多人都觉得她一个农村的配历天明是高攀了，看来，这个也是这想法的。

    到了饭桌上，男人们喝酒聊天气氛热烈，满嫂子见上了烤鸭，夹了一筷子给儿子，自己也叨了一块吃起来。郑慧雅当没看到，示意她身边的小姑子，“用这饼卷着吃。”说着把手里的饼抹了酱，放了葱丝，卷好递给历翠霞，“这样好吃不腻。”

    郑国庆和张姨华姨就都跟着她学。

    潘嫂子有些不好意思，不过，也很快放下那点不自在，拿了饼包了给儿子，“吃吧，你历婶子说的准没错。”

    郑慧雅一心喂孩子，孩子们还小，她觉得烤鸭过于肥腻，就只舀了点汤喂给他们。

    齐连礼注意到她们这边，有些意外，“弟妹看来是吃过烤鸭啊！”

    历天明和郑慧雅相处久了，自然知道她身上一些不能让人理解的，他笑道：“没吃过猪肉还没看到猪跑吗？她姐姐姐夫都来到首都，给她说过这些。”

    这解释倒也合理，大家没在意，只是满营长看着老婆和儿子那狼吞虎咽有些不意思，齐连礼笑着拍他肩膀，“不用客气，嫂子这样实在，才对我的胃口，哪像你们，一点不敞快，吃个饭还推三阻四的。”

    听说要来家属，他就说要请吃饭，可是历天明他们都拒绝了，他一连说了三次，他们这才同意。

    他戏言，“我这请客还不给我面子。”

    他当然知道，大家是不好意思，即便这年代，在这吃一顿饭也要不少钱，大家条件都差不多，吃了别人的，却没钱请，那等于是欠了一次人情。

    一顿饭吃的还算愉快，乔连礼见郑慧雅不怎么动筷，笑着问：“弟妹不喜欢吃烤鸭？”

    郑慧雅正在喂孩子，听这话是跟自己说的，抬头笑道：“挺喜欢的，我吃了不少。还要谢谢齐大哥请我们来这吃烤鸭，这下回家，我们可有吹的了。”她开着玩笑，“我们那没什么好吃的，等齐大哥和各们去我们那玩的时候，我给大家炖大鹅。”

    满嫂子从菜里抬头，“你还会炖大鹅，那可太好了，等哪天教教我，我就做不好那玩意，一做就一股土腥味，也就俺家那几口人不挑，可是请客是拿不出手的。”

    其实这是谦虚之词，这年月谁家请客炖只大鹅那可真是好东西。

    不过郑慧雅家里那边现在不怎么吃这东西，一般也是因为做不好有股味道。

    “好啊，等哪天我教嫂子，”郑慧雅笑道：“我这个向来实在，别人说什么我就信了，嫂子可别嫌我不谦虚，说不准做出来的还没嫂子做的好吃呢。”

    等从饭店分开，齐连礼跟历天明说：“你别忘了跟弟妹好好商量一下。这这离家近，你过来照样是副营，等军校一毕业就是营长，我们家这边，还有点话语权，你这么优秀，升职是没问题的，没啥可犹豫的。”

    这话就是明晃晃的告诉他，不用担心到了这边从头开始了。而且，不会出现有人压着他的问题。

    历天明确实有些心动。

    “行，我回去跟媳妇商量一下，过几天给你信。”

    齐连礼笑着摇头，“行了，我不耽误你了，看你心急的，赶紧回去吧！”他往台阶下走了一步，又回头说：“你要调回来了，不说总能见面，这一年几次没问题。再说了，弟妹随军，还是这边方便些。到了南边，怕是不能适应，孩子们还小，适应那天气更费劲了。”

    历天明被他说的脸红，“行了你小子赶紧回家吧，还好意思说我呢，你自打上了这军校，是有几天在宿舍住的？”

    下了车，满嫂子感慨，“这首都太大了，这吃顿饭，赶我们从屯子里上县城了，这家伙，也太远了。”满营长沉着脸，“行了，别废话了，没看那几个孩子都睡了吗，赶紧回去吧，让弟妹他们也好好歇歇！”(未完待续。)