
    中午吃的好，晚上吃的少。

    简单的吃过晚饭，历天明扯着她的手，要带她出去溜达溜达。“正好让国庆去满营长家和他家那小子一块住。”

    她犹豫着，“带上孩子们吧，他们都睡醒了，你没看玩的正欢呢！”

    “那好吧，让小霞也跟着。”除了张姨和华姨，年纪略大，折腾了几天确实累了，留在家里休息，其余人都致勃勃的。

    “你别抱着她，让她也下来走走。你看她两个哥哥玩的多好，就她，都惯坏了。”看历天明抱着宁宁不撒手，郑慧雅说。

    历天明心想，惯坏也是你惯的，我可没惯着。我这才见孩子几面呢！

    不过这话他是不敢说出来的。

    历天明看样子经常在这附近闲逛，这么一会，已经跟好几个人打招呼了。“你认识人还不少啊！”她笑着调侃他，“看看，大妈、年轻的小媳妇都有。”

    历天明笑，“嫉妒吧，咱这叫人缘好。”好像没听出她话里的意思一样。

    “嘻嘻，大妈认识”小宁宁已经会学话了，她搂着爸爸的脖子，笑嘻嘻的说。

    “看看，胡说八道的，孩子都跟着学了。”历天明斜她一眼，“别把我儿子带成碎嘴。”

    他本是开玩笑，郑慧雅却不愿意了，柳眉一坚，“谁是碎嘴？历天明你找着干架是不是？”

    “我开玩笑呢，瞧你，这点事也当真。”历天明无奈的说：“你这脾气上来一阵就急的不得了，上来就慢的跟蜗牛似的，真弄不懂你！”

    郑慧雅不高兴，淡淡的说：“弄不懂就不懂呗！”说着抱过宁宁，“来宁宁，咱们去跟哥哥玩。”

    宁宁看看她，又看看爸爸，突然哇的一声哭了出来，钻进她怀里，“妈妈，妈妈，不吵嘴。”

    郑慧雅心里一动，也不知道这孩子这么小，怎么这么敏感，忙哄她，“妈妈没吵嘴，没吵，宁宁乖，不哭啊！不哭……”

    她总觉得，宁宁就是她前世的女儿回来了，所以这么小，懂的比那两个多多了。

    历天明皱眉，忙跟着过来哄女儿，宁宁一只手搂着爸爸，一只手搂着妈妈，小眼睛眯的跟个小月牙弯弯，小嘴嘟着，笑的十分可爱。

    郑慧雅看着这样的女儿不禁有些发怔，这狡黠的小样，跟个小狐狸似的，哪里像个三岁的孩子。

    历天明却笑着把女儿举起，“这个小人精，真是聪明，爸爸太稀罕你了。”说着在她脸上使劲的亲了一口。

    那两个看见了，忙跑过来，争先恐后的举着小手要爸爸抱，每人亲了一下，乐颠颠的跑开了。

    历天明走到她身后，跟她道歉，“我不该那样说。”

    郑慧雅摇了摇头，有些自责的，“没事，你是开玩笑嘛，我不该发脾气把孩子吓着。”

    二人慢慢的追着孩子们走，几个人溜达到满营长租的房子附近，看到满大嫂正坐在院子外，跟附近的老大娘唠嗑。

    “满大嫂还真是自来熟的性子。”郑慧雅失笑“你不知道，今天她在车上跟我说，满营长家里的破事，真拿我当姐妹一样。也不知道是她太久没找人唠这些了，还是心里真不把我当外人。”

    历天明淡淡的道：“我听满营长说，家里以前很困难，多亏了嫂子里里外外的操持，还给两个小叔子结了婚。出嫁了一个小姑子，满营长很是尊重她。”

    说着看了她一眼，“满嫂子这份付出，跟你一样，让人值得尊重。”

    郑慧雅看着他发愣，喃喃道：“这是历天明我男人吗？怎么这么会说好听的？完了完了，我要晕过去了，激动的！”

    历天明好笑的看着她，“那你晕过去吧，正好我抱着你回去。”

    满嫂子看到他们，让儿子回去端了几个大菜包子出来，非得让他们吃，“尝尝，我包的包子，好吃着呢，你们满哥一口气吃了八个，要不是我怕他撑着了，不让他吃了，再吃两个都没问题。”

    白面包子很大，一个足有二肉，不过，里面是素馅的，又是发面的，像他们那样活动多的男人倒不会吃撑。

    满嫂子很热情，郑慧雅也就不拒绝了，接过一个掰开，看里面是大头菜粉条馅的，先尝了一口，点头赞道：“嫂子这包子里放大酱了吧，一股咸鲜味，很好吃。”

    历天明两口就把那一半吃了，他知道她晚上吃的少，接过郑慧雅手里的，就添嘴里，竖起拇指，“嫂子，好吃！”

    看他们不是装假，满嫂子更高兴了，让儿子进屋多装几个给他们，“拿回去，明早上就粥吃。”

    郑慧雅这回说啥也不肯要，“嫂子，我们家也发了面了，明早上正准备包呢，”回去就发面，正好蒸点馒头、包子的，家里人多，蒸一锅就够一天吃的。

    满嫂子这才作罢，不过还是很热情的，“明天我准备给他爸做点好吃的，你们去不去买菜，我问过了，这附近有个市场，不用肉票啥的也能买。”

    “那好啊，明天我让张姨来找你，我也想给天明做点好的补一补。”

    说到这个，满嫂子很有话说，“我告诉你，你……”说了一阵，郑国庆跟着满军进屋了，郑慧雅他们抱着孩子们回去，在路上，历天明说：“满营长也是战斗英雄，听说，这回回去就能提副团了。”

    郑慧雅却说：“满嫂子早就可以随军了，可家里有老人要伺候，满营长即使当了团长她也不能跟着。”

    二人唠着闲嗑，带着孩子们回了家。

    张姨二人早把家里收拾的干净，发上面，又烧了两大锅热水，给三个孩子洗了澡，脱的溜光净，放到炕上，一个个像小猴子似的满炕打滚，嘻闹着。

    晚上，两口子哄睡了孩子，这才洗了上炕休息。

    郑慧雅心里想着他说要调职的事，刚要问，身体就被他压住了，嘴也被堵住。

    二人折腾了一身大汗，历天明去打了盆温水，进来二人又擦洗过，这才中间隔着三个孩子，并排躺着说话。

    “齐连礼家里这么有能耐，怎么还跑到你们连里去了？”郑慧雅有些好奇。

    “不是去我们连。我们当初上战场，是以团为建制。”历天明解释了一下，“我后来听他话里的意思，估计是他自己要求的，分到我们团的。具体的不太清楚，不过，他这回负了伤也立了功，家里面再出头，现在已经是副团长了。”

    “你说的调动，我不懂。你要想调就调吧。不过，要是因为我们娘几个就没必要，你离的远，离的近，我们都无所谓。”郑慧雅想了想，决定让他自己拿主意，免得将来好了坏了再赖到她身上。

    媳妇自立自强让他很欣慰，可自立自强到完全不在意自己，有无自己人家都能过的很好的程度，让历天明有些无奈又失落。(未完待续。)