
    历天明上次看到孩子们，还是他们刚出生的时候，这一晃将近两年过去了。

    这次见面，他每天带着孩子们去附近玩，原本就不认生的孩子们，跟他很快就难舍难分。

    他只休息了一个星期就又回了学校，而这一走就是半个月。

    孩子们刚开始每天哭闹不休，吵着要爸爸，后来时间长了，估计把爸爸又忘没影了，照旧玩的高兴。

    郑国庆不满的嘀咕，“不是说要看孩子的吗？怎么就看了这么几天就没影了，在这租房子这么贵，还不如回家呢！”

    郑慧雅也没闲着，带着孩子们去看了一次升旗。虽然他们还小，但这是成长的经历。

    偶尔去逛逛王府井大街，再去一些老字号溜达一下，看好什么买些回去，不久，她心里就有了一个想法。

    家里那边山货不值钱，可以拿到这边来啊。

    只是，她现在只有资金，却没有人做这事。能用的人太少了，而且，这年代，特殊的日子结束没几年，大家对于做生意不接受，而且还怕批判。

    只好等她毕业再说了，她有些遗憾的想。

    不过，转念她又高兴起来，不愧是首都，物资比别的地方要丰富许多，她多了些干海鲜，给孩子们买了布料、毛线，又买了些当地特产，准备回去哄孩子送人。

    历天明的衣服是不缺了，不过看到卖皮鞋的，她没忍住，又给他买了一双新皮鞋。

    看到一件半袖连衣裙，想到张苗苗喜欢，又给她买了一件，心想不知道这姑娘假期去哪了，看来，一时半会她是走不出来了。

    她拎着大包小包的回家，孩子们扑了上来，宁宁嘴快，“姨姨，妈妈，姨姨来了。”

    郑慧雅听了以为是满嫂子呢，这半个月，她几乎每天都过来和张姨她们说说话，也没在意，一抬头看到一个长的很精致，穿着色连衣裙，也就二十八九岁的女人站在那，脸上带着笑，但眼里却带了丝审视和好奇的注视着她。

    “你是？”郑慧雅不认识她，在这首都她也不认识谁啊。

    “你就是历天明的大学生妻子吧，我是齐连礼的爱人，你可能听说过我，我姓矫，矫红莲，你可以叫我嫂子，或是矫姐都行。”

    她的话并不柔和，甚至有些盛气凌人，郑慧雅心想，我还真没听说过你。不过，她脸上带了些惊叹，笑着热情的说：“原来是嫂子啊，快进屋快进屋，你看，家里孩子多，有些乱，嫂子别嫌弃。”

    矫红莲进了屋，坐下，“我来了有一会了，你没在，你家的小姑子倒是挺懂事。”看着她放下包，“你去逛街了？买了不少东西？我家老齐让我来看看，你们有啥需要的没有？”

    “别的不敢说，换些券了，票了的还是可以的。”她的话里带了些优越，不过，郑慧雅并没觉得不妥，这是人的身份造成的，只是不是故意的瞧不起，贬低，她不觉得有什么接受不了的。

    就像当初她和张苗苗能处到一起是一样的。

    “那可太好了。”郑慧雅笑着道谢，“我才说买东西，这带来的票不够用呢。那我可要先谢谢嫂子了。”

    矫红莲笑了笑，“你想要什么尽管说。我家老齐可说了，你们家历天明是他的救命恩人，他的家属来了，当然要招待好。我今天来，我公公婆婆特意嘱咐我，请你们去家里玩一天呢！”

    郑慧雅说：“早就听天明说，二老对他很是照顾，也想去拜访一下二老。只是家里孩子太小了，太吵了，就没敢去打扰，等以后，孩子们大了，肯定会带他们去拜访二老的。”

    现在她才不会去，孩子们不懂事，去了淘气哭叫的惹人厌烦。

    矫红莲有些意外，既意外她拒绝了这种好事，又意外她话说的挺好听。

    其实，她一听说孩子才二三岁，心里就不太愿意，这么大的孩子正是不懂事，但爱玩的年纪，家里老人怕吵，可是不仅齐连礼说了那话，就是公公婆婆也发了话，她没办法拖下去了，才过来的。“哎呀，年纪小怕什么，我儿子小的时候也可淘气了，大了就好了，让他们去，让哥哥带着她们玩。”

    郑慧雅顺着她的话说：“都说淘气的小子聪明。嫂子家的儿子多大了？”把话题岔开了。

    矫红莲觉得，跟她说话还是蛮舒服的，笑容也真诚了些，不像之前那样矜持，“我家两个，大的都八岁了，还淘的没边，家里爷爷、太爷爷都惯着，我也不敢说。”

    虽是抱怨的话，但话里的自豪骄傲有耳朵的就能听见。

    郑慧雅很识趣的附和，“那是孩子聪明懂事，淘气也不怕，这样的孩子大了一般都很出息。”

    这就说到矫红莲的心里，她看郑慧雅更顺眼了，正好宁宁跑过来，她把宁宁搂进怀里，也赞道：“看看你生的这三个，我家老齐回家说的时候羡慕坏了，看这姑娘，多稀罕人。我就想有个女儿，可是一直没有，现在想要国家又不允许了，唉！”她说着叹了口气。

    “儿子也一样，有多少想要儿子没有的，嫂子可偷着乐去吧！”她打趣道。

    矫红莲笑，“这么说，你更得偷着乐了，你两个儿子一个闺女呢！”

    说说笑笑间，郑慧雅觉得，这人也不是那么难相处嘛！

    本来矫红莲抱着完成任务的目的来的，并不是真心想邀请她们，可聊了一阵，觉得她这人挺不错，孩子们也挺可爱，就真心想要她们去家里玩一玩。

    郑慧雅不想去，去别人家，还是有长辈，还是身份很高的人家里作客，想也知道很拘束。

    她委婉的拒绝了，“等孩子爸爸休息的时候再说吧，这天太热，孩子们也没什么精神，我也弄不了他们。”

    矫红莲也知道这是真事，总不能去作客，还带一帮看孩子的保姆吧！“那行，等他们休息，你们一家过去玩。让我儿子带着他们玩，别看我那个淘，可知道照顾小的了。”(未完待续。)