
    自那天后，矫红莲领着自家两个儿子来过两次。

    齐浩是老大八岁，老二齐扬六岁。

    这两个孩子真跟他们妈妈说的，淘的没边了，来了两次，郑慧雅就领教了。

    第一次，带着三个小的在院子里疯跑疯玩，不一会，就把几个小的弄的跟个小花猫似的。

    只是他们玩的时间短，矫红莲就带他们离开了，并没在这吃饭，走的时候，三个小的恋恋不舍的说着大人话：“哥哥再来玩！”

    没几天，矫红莲专门赶个星期天，领着他们来呆了一天。

    因为要招待客人，张姨去买菜了，华姨在准备午饭。郑国庆和历翠霞跟着几个小的在院子里，也是看着他们玩。

    郑国庆不过去尿泼尿的工夫，偏这时候邻居家一个和历翠霞差不多大的小姑娘和找她，历翠霞也没想那么多，都在院子里能玩出什么花样来？就和小姑娘二人在院子门口叽叽咕咕的说话。

    郑慧雅正在教矫红莲织帽子，听到外面郑国庆大吼声：“别动，你们几个都站在那别动。”接着就听到宁宁的大哭声。

    她们以为孩子们打架了，忙出来院子一看，把郑慧雅吓的魂飞魄散的。

    只见齐浩和齐扬，也不知道怎么的，就把以安和以辉给带到房顶上了。

    这个房子侧面，有一架梯子使终架在上面，几个孩子不知道怎么上去的，以辉坐在瓦片上哭，以安站在房顶上，嘿嘿的笑，宁宁可能是害怕了，站在院子里指着他们叫着“哥哥”哭起来。

    齐浩很神气的一掐腰，“哭什么？胆小鬼！”这话不是说以辉，是说自己的弟弟齐扬。

    而齐扬正半截身子扭着，一只手踩在梯子上，看样子是要下来，可是下到一半又不敢，急的咧嘴哭起来。

    矫红莲已经习惯了大儿子的状况百出，气的指着他骂：“你等你下来的，看我怎么收拾你，你淘的没边了，弟弟们那么小，你就敢往那上边领……”

    齐浩根本不在乎，扭着身子伸着舌子，“哎哎你抓不着我！”

    郑慧雅心里紧张的要命，可还是示意张皇失措的小姑子，“看好宁宁。”这才朝房上喊道：“安安，别乱动啊，小辉，别哭，不要怕，小辉是小男子汉，最勇敢了，别怕。现在大舅上去接你们啊，别怕，听话，别乱动啊――”

    她虽然这么喊着，可心里紧张的，额头的汗直冒，这么小的孩子，根本什么都不懂，以辉现在知道怕，以安那孩子竟然还在上面跳了两下。

    那两个，郑慧雅的心脏跟着砰砰的跳动，精神高度紧张，叮嘱早在喊完话后就上了梯子郑国庆，“国庆，你小心点，慢点扶着点齐扬，把他先接下来。”郑慧雅说着推矫红莲，“嫂子，你去接着点齐扬。”

    矫红莲忙去木头梯子下面，仰着头安慰齐扬，“别怕啊，跟着小叔叔下来，没事的，你看你哥，一点都不怕，别怕啊！”

    郑慧雅站在院子里，仰着头叫以安：“你是哥哥，要听话，快点坐下，不准乱蹦，那房子再蹦，不就蹦塌了吗，咱们还怎么住啊！”

    听说不能住了，以安歪着小脑袋咧着嘴笑，然后听话的坐到弟弟身边，拄着小胳脯，眯着眼睛朝她笑，“妈妈，我好高，我会飞！”

    估计是齐浩骗他上去可以飞吧，郑慧雅这么一想，浑身冷汗直冒，要是晚发现一点，是不是孩子好奇之下真会跳下来学着飞……

    不能想不能想，这么一想，她眼睛都红了，看那边齐扬还磨磨蹭蹭的，干脆过去，把矫红莲挤到一边，蹭蹭几下上了梯子，“国庆，你往边上让让，我上去。”

    她极力稳定情绪，可郑国庆还是能听出她二姐的担忧和害怕，“我去吧二姐，你抱不动他们两个。”他几下就从齐扬的旁边跳了上去。

    以安看到大舅上来了，高兴的直拍巴掌，指着地上说：“舅舅飞下去。”

    郑国庆几步走过来，一把抱住不安份的以安，另一只手搂住还在哽咽的以辉，“吓死舅舅了，你们两个熊玩意，这么小就敢作妖。走，跟舅舅下去。”

    郑慧雅此时把着齐扬的一条腿，“对，就这样，慢点，不要怕，齐扬可坚强了，对，踩着了，太好了，齐扬真棒！”她松了口气，把身子往旁边侧了侧，“来齐扬，婶婶接着你，慢慢下来。”

    矫红莲也喊道：“儿子，妈在这儿呢，下来，妈接着你。”

    齐扬一边抽噎着，一边慢慢的下了梯子，抱着妈妈的腿就委屈的哭起来。

    矫红莲哄着他，拉了他去院子，就看他那淘的没边的大儿子身上披着一个不知道从哪捡的破衣服，手里拎个棍子，正跃跃欲试，想要从房顶往下“飞”呢！

    这下，她是又怒又气。

    这房子平心而论并不高，但这孩子年纪在那啊，这也太淘气了。而且弄不好，摔下来容易扭伤脚的。就是摔断腿的也不是没有。

    郑慧雅等齐扬一下去，立刻上了房顶，接过以辉，这小子立刻紧紧搂住她的脖子，抽抽嗒嗒委委屈屈的叫着“妈妈，辉辉怕怕。”

    以安在郑国庆怀里，直往他妈妈这里扑腾，“妈妈，飞高高，妈妈，飞呀呀！”

    郑慧雅哄他，“儿子，咱们下去玩，这房子上面不结实，要是踩塌了妈妈还得赔人家钱。咱们下去玩开火车好不好！”

    以安不太愿意，他可还想飞高高呢，就听妈妈又说了：“以安要不下去，妈妈就和小辉、宁宁玩了，不带以安了。”

    以安忙点头，指着下面：“玩火车，带安安。”

    郑慧雅听儿子同意了，笑眯眯的赞道：“安安真听话，安安真是好孩子！”

    她一只手抱着以辉，另一只手把着梯子，慢慢下了梯子，正下到一半，就听历天明惊讶的声音：“这是怎么了？怎么还上了房了？”

    而齐连礼跟在他身后，他一眼就看到自家的大儿子那副“将军”的样，心里就是一咯噔。不用想，准是自家那淘小子干的事，这小子，几天不打上房揭瓦，这么小的孩子，要真摔下来，不死也得残……(未完待续。)