
    这么想着，齐连礼就恨不得把那个淘的没边的儿子屁股打开花。

    他快步上前，左右一瞅，往后退了几步，噔蹬蹬几上冲上前，踩到墙上跳上了房顶。

    把孩子们都看呆了，齐浩先是眼睛一亮，再看父亲气势汹汹的，吓的转身就要跑。

    齐连礼一把将他搂住，照着他屁股就是几下，“我叫你没数，你简直太不懂事了，弟弟们那么小，要出了事，我看你怎么办？”

    打完抱着他走到梯子那，“赶紧下去，下去再收拾你的。”

    齐浩揉揉屁股，上了梯子，还差好高就往下跳，砰一声落地，他站直了就往外跑，再不跑就得挨打了。

    齐连礼眼看着儿子嗖的一下就跑没影了，哭笑不得，恨恨道：“不是作吗？不是跑的快吗？回去老子就送你去训练。”

    历天明已经把郑慧雅娘俩抱了下来，又接了郑国庆怀里的大儿子，只见以安指着房子上面的乔连礼，兴奋的拍巴掌，“爸爸，飞高高，爸爸！”他说着去拽他的衣服领子，“快啊飞高高！

    而齐浩从很高的梯子上跳下来，以安更高兴了，在历天明怀里也不老实，使劲往梯子那扑腾，直嚷着要飞高高。

    历天明干脆把儿子抱到梯子那，放到最下面那一层，历以安一点也没觉得害怕，大眼睛亮晶晶的，就要往下跳，要不是他爸拦着他，估计一头能栽下去。

    历天明想了想，这孩子大了要是老惦记着，说不准什么时候，一眼没看到就会出状况，像今天似的。

    干脆松了手，让他自己飞高高吧！

    历以安眼睛亮亮的，小嘴咧的老大，从梯子上就往下扑，还好这梯子最下面一层离地面很近，他扑下来，历天明只伸了一只手，怕他把头脸摔坏，这小子倒是聪明，平时也没少摔，两只手挡在前面，扑地上了，还好没摔着头脸，甚至都没用他爸伸手。

    这一摔，他愣了一下，然后觉得自己吃亏了，哇的一声开哭了，那哭声，惊天动地的。

    郑慧雅早在他往下扑的时候就看到了，但她抱着老二呢，根本来不及，气的只尖叫了一声“历天明”，就看到儿子扑倒，发愣，然后哭起来。

    她的心反倒放了下来，心疼是难免的，赶紧把二儿子给他舅舅，过去扶以安起来。

    历天明正好在她前面把儿子扶起来，问他：“还飞不飞高高了？”

    以安伸手拍他，“爸爸坏，不要爸爸。”正好郑慧雅过来了，他一头扎进妈妈怀里，把用沙土擦破皮的手心递给妈妈，委屈极了，“妈妈痛，妈妈呼呼，爸爸坏，不要爸爸！”

    历天明算是把他给得罪了。

    郑慧雅抱着儿子看了看他的手心，都有些渗血了，她呼了呼小手，亲了亲他的小脸，“儿子不哭，安安最坚强了，妈妈给呼呼，上点药就好了啊！”

    历天明伸手，“来我看看。”

    郑慧雅抱着孩子一扭身，没搭理他。

    她心里很生气，明明都把孩子抱下来了，哄着他一会就转移了注意力，可他倒好，非让儿子吃这么一个亏。这是什么破爸爸！

    历天明讪讪的摸了摸鼻子，乔连礼过来理解的拍了拍他的肩，给郑慧雅道歉，“对不住了弟妹，我家那淘小子太淘了，等我抓了他来给你和他弟弟赔不是的。”

    郑慧雅挤了丝笑容出来，“没事，孩子嘛，哪有不淘气的。”话虽是这样说，可她心里打定主意，齐浩再来，她得亲自看着点。

    郑国庆看她姐脸色不好看，抱着以辉，挠挠头走过来，“二姐，都怪我不好，没看好他们。”

    历翠霞脸有些红，她咬了咬唇，低声说：“不关国庆的事，他上厕所去了，是我，光顾着和关梅说话了。”

    那个叫关梅的小姑娘也吓坏了，闻言只是点头，“我们光说话了，没想到他们能，能跑那上面去。”

    郑慧雅笑笑，“不怪你们，是孩子们小不知道轻重，没事了，去玩吧！”

    关梅拉着历翠霞要出去，可她哪有心思玩啊，心里自责的不得了，万一孩子真要是跳下来，那后果她想都不敢想。

    矫红莲也反应过味了，当时她就光气愤儿子把这几个小的弄上去了，大儿子状况百出，真没出过什么大事，当然扭伤脚那事是出过的。过后想一想，历家这两个小豆丁，要真出事了，那她儿子责任可就大了。

    听郑慧雅说孩子们小不知轻重，心里就想，一定要回家把老大屁股打开花。

    他都八岁了，人家的小，他可不小了。

    听郑慧雅说的那话，她都觉得脸红，“慧雅，真不好意思，都是我管教不严，回家我肯定好好收拾他。”

    “没事，跟他好好说说就行了，这样的孩子，你越打他他越不服气。”郑慧雅倒是劝了她两句。

    齐连礼不由挑眉，天明媳妇倒是很明白，他这个儿子可不就是这样。

    孩子们忘性很大的，不一会哄好了他们，又嚷着去院子里玩。

    这回历天明和齐连礼，干脆带着他们在院子里做游戏，几个孩子乐的嘎嘎的，以安突然指着院子外面，“哥哥，飞哥哥，飞哥哥回来了。”一急，说了六个字，把历天明高兴坏了。

    他一喊哥哥，齐浩原本趴在杖子上的脑袋赶紧缩了回去，撒腿就要跑，被齐连礼一把揪住后脖领子，“你个小崽子你跑什么跑，赶紧跑我进去，给你历婶婶和弟弟妹妹赔礼道歉。”

    齐浩使劲挣扎也挣脱不开，眼珠子滴溜溜的转，跟他爸讲条件：“我去道歉也行，不过，你得教我你刚才上房顶那招。”

    齐连礼一听儿子主动上套，心里乐开了花，可脸上却分毫不露，拍了他脑袋一下，“还知道讨价还价了啊！行了，教你也行，不过那可不是几天就能学会的，得能吃苦，不怕累，你确定你能坚持下来？要能坚持你就跟我学，要不能，就算了，你整天就偷鸡摸狗的当个混混吧！”

    齐浩一听不愿意了，这不小瞧人嘛，“我能坚持，我长大了肯定比你厉害！”他才没偷鸡摸狗呢，爷爷说他那叫上房揭瓦。(未完待续。)