
    晚上，大家都走了，郑慧雅哄着孩子们睡着后，和历天明抱怨，“小的不懂事，你那么大了也不懂事？真要摔个好歹，你不心疼？你不后悔？”

    历天明这一天被她冷落埋怨，好歹没人了她和自己说句话，虽说是抱怨的话，可他还是乐颠颠的跟在后面解释：“老大这小子一看将来也省心不了，那么小不知道害怕。我不是怕他惦记着要飞，怕一眼看不住再真从高处跳下来嘛！让他这样试一下，他就知道这是行不通的，就该长记性了。”

    话是这么说没错，可郑慧雅心疼啊！

    “还有那个齐浩，都八岁了还这么不懂事，以后我可不敢让他和咱家这几个一起玩了。”郑慧雅说着瞪他一眼，“还有你，怎么一走这么长时间，再不回来，我们就该回家了。”

    她确实有那个打算，历天明不在，虽然在那边也是租房子，但时间久了，生活设施齐全，就跟自己家没区别。可这里，就感觉是临时的，不是家的感觉。

    历天明陪笑，“我们临时接过任务，这不，一交了任务，我就赶紧回来了。”

    他说着，从裤兜里摸出一个盒子，献宝似的拿到她面前，“媳妇，看看，喜不喜欢？结婚两年多了，我还没送过你礼物呢！”

    郑慧雅看了看这小盒子，心想里面难道装的是首饰？不过，他哪来的钱啊？

    接过来打开一看，她惊呆了，好漂亮的翡翠镯子，通体绿色一点杂质都没有。

    这在她前世，据说得卖几百万甚至上千万。

    她惊讶的问：“给我的？你哪买的？你哪有那么多钱？”这时候翡翠还不值钱，但以他的那点钱，估计也是买不到的。

    历天明拿过镯子，给她戴上，纤细白皙的手腕上一抹翠绿，看着就很赏心悦目。“不是买的，没花钱。”

    郑慧雅板起脸，“到底怎么来的？别老跟我打马虎眼。还有，这房子租住吃，不都要钱？你那点工资恐怕都不够你抽烟的。”

    历天明搂着她往炕沿上坐了，“你还不相信我吗？我说了要让你们娘几个以我为豪，放心吧，这来路正着呢！”

    “我们几个关系不错的，倒腾些小买卖，啥都干，南边的倒这边倒腾，北边的往南边倒腾，虽然挣不了什么大钱，却也不缺零花钱。这镯子，是弄了些原石开出来的，没想到卖不上价，我就琢磨着，不如留着，过些年大家生活好了，再拿出来卖，到时候肯定能赚一笔。我们几个就一人弄了一个给媳妇。”

    “怎么样，漂亮吧！那些人真没眼光，给那点钱，我还不如都给你戴呢！”

    郑慧雅真不知道，这男人这么有眼光，她高兴的在他脸上吧叽一下，喜滋滋的说：“历天明，我喜欢这个，等以后，你给多弄几个，项链、戒指啥的都弄全了，等将来给宁宁和儿媳妇，当传家宝。”

    历天明失笑，“谁家传家宝是这便宜东西。”心里却被她那一亲勾的痒痒的。

    郑慧雅很得意的，“这你就不懂了吧，这东西呀，这么漂亮，肯定是好的，要不然，你怎么想起弄这玩意了？”

    历天明摸了摸鼻子，没告诉她，他是听一位老人说的，说是没解放的时候，很多达官贵人的家属都喜欢这玩意。他听了上了心，反正这破石头也不贵，买了试试呗！

    没想到，这做首饰是真漂亮，可惜那些人不认，他一气之下决定拿了回来给媳妇戴。这几个战友一听对啊，干脆，一人弄了一个。

    “现在咱们刚刚吃饱饭，那没吃饱饭的不有的是，这些东西不是必需品，现在自然不值钱，等过些年，老百姓生活条件好了，开始追求精神享受了，你看吧，那时候这东西肯定往上涨价。”

    她说着想起来了，“对啊，趁着现在便宜，我应该弄几块羊脂玉的首饰留着，那可是好东西。”可惜前世光喜欢这些东西，等条件好些了，这些玉啊翡翠啊贵的根本不是她这种普通老百姓能承受得起的。

    “行听你的，赶明我多弄些放着，反正也不值什么钱。”历天明搂着她躺倒，压低声音跟她说：“我已经决定调回来了，这机会难得，要平时是不可能的，老齐那个人还挺办事，单位都帮我选好了，先过渡两年，过两年再安排别的地方。”

    他说完用嘴咬开她衣服上的钮扣，含糊着说：“他级别比我高，媳妇，你在他家属面前受委屈了吧！”

    “那倒没有。”郑慧雅呻/吟了一声，伸出手臂搂住他的脖子，“齐家嫂子那个人刚认识时瞅着挺难相处的，其实接触多了就会发现，那个人真不难相处，挺好个人。”

    想了想又补充了一句：“就是那孩子太淘气了。今天可真把我吓坏了。”她小声嘀咕着，“也不能让人家不带孩子来玩啊，你说说，这话咋说出口？”

    她自顾自的说：“反正也快开学了，不如，我领孩子们回去吧！正好避开那孩子，等以后再见，不知道啥时候呢，那孩子说不定就懂事了呢！”

    历天明含着她胸前的美好，含糊不清的说：“哪有这么样的，要是碰上淘气的多了，或是厉害的欺负人的，你还能避哪儿去？”

    郑慧雅也知道这种处理方式不对，可她犯愁啊，“他们不是小吗，算了算了，啊”她推了推他，嗯哼了声，“大不了我多看着点就是了、”

    历天明嘴下使劲咬了她一下，她惊呼出声，“你干什么？”他笑：“谁让你东想西想的，这时候不专心点，活该受罚。”

    第二天郑慧雅醒来时，历天明已经又走了，孩子们正坐在炕上玩，以安上前使劲拍她的脸，“妈妈，妈妈，出去玩，安安要出去玩。”

    以辉过来，霸道的推开哥哥，“辉辉也要玩。”

    宁宁坐在炕上往上窜，“还有宁宁还有宁宁。”

    她坐起来挨个孩子亲了一口，穿好衣服，又帮三个娃穿上，把他们抱了放地上，拍了拍小屁股，“去吧，去找舅舅和小姑姑。”

    三孩子张着双手跑出去了。

    她在屋里喊道：“国庆回来了没有？霞，孩子们出去了，看着点！”

    外面传来郑国庆的应声，“早回来了，二姐，满军说他妈明天要领他回家了。”

    “怎么这么急？”郑慧雅嘟呶了一声，“咱们也该回去了，出来这么长时间了，眼瞅着快开学了。”(未完待续。)