
    这些日子她和满嫂子相处的还算融洽。

    满营长跟历天明并不是一个地方的兵，以后相见的机会不太多，她翻了翻自己准备带回去送人的布料，准备送给满嫂子两身衣料。

    刚和那几个说了，让他们精心些看着点孩子，还没等她走到院门口，矫红莲就登门了。

    “我来的可不巧，你这是要出去？”矫红莲问：“重要吗？要不重要改天吧！”

    郑慧雅让了她进来，“满嫂子说要明天回家，我想过去看看，给她带点东西。”客人来了她当然不能走，“我晚上再过去吧！”心想干脆晚上请满嫂子一家吃饭当践行了。

    “噢，”她并不在意满嫂子是谁，齐连礼知道她不可能和农村妇女有什么话说，根本没给她介绍。

    “我今天来是奉命来的。昨天的事真的挺对不起的，他爸把他揍了，这回他爷爷也没拦着。孩子他爷爷奶奶非得让我来请你们一家去作客，你要不去，我回家可没法交待。”她说着一眼看到她手腕上的翡翠，笑道：“哎，你也有一个这镯子啊，我家老齐也给我拿了一个，别说，你戴上还真挺好看的。”

    郑慧雅笑笑，“夏天戴挺舒服的。”

    矫红莲没忘了她此行的使命，再说这东西她也有，说了一句就开始催她“你快点给孩子们穿戴好，我坐车来的，司机还在外面等着呢！把你家弟弟妹妹都带上，我看他们都挺懂事，也有人帮你带孩子。”

    到了这份上，她要不去，就太不给人家面子了，这种事，她当然不能做，因此给孩子们穿的漂漂亮亮的，天蓝色的海军服，短衣短裤，宁宁是天蓝色的小裙子，看的矫红莲羡慕不已，“回去我也照着这样子，给我儿子做两身。这几个娃可真稀罕人，我都想抱家去养着。”

    她自己穿了一件米白色的短袖衫，下面是一条浅灰色长裤，本来是想穿裙子的，可是抱着孩子实在不方便。

    空着手去作客不好看，可她真没什么能让人家看得上眼的，想了想反正是个心意，就把买了准备带回家的点心，茅台酒一样装了点。

    矫红莲说着不用这么客气，也知道不让她是不可能的，干脆说道：“上回我来你这，你拌的那些菜，我不是拿了些回去嘛，我们家老太太挺喜欢吃的，你拿这些，不如给她做点拌菜，我看她一准喜欢。”

    那可真是礼轻情义重了。

    郑慧雅说：“好啊，反正也不费事，不过，要先去买些菜吧！”

    当初她就是随意买的农村进城卖的些小菜。

    “不用，家里啥都有，你看着拌就行，老人是山东人，你不是老家也是那边的吗的，和她口味应该接近，你做的她肯定喜欢。”矫红莲解释道：“本来家里有个保姆是山东人，可是去年家里出了点事，回家了，这不，老太太挺长时间没吃家乡口味的菜，有点想的慌。”

    郑慧雅一听犯了难，“我老家是山东的，可我从没回过山东，这做饭的口味和那边一不一样，我还真不清楚。”

    “哎呀你可真认真！”矫红莲笑道：“这拌菜老太太爱吃，就说明口味相差不大，你不用管其它，只帮我做些拌菜就好了。”

    要这么说，那成。郑慧雅很爽快的，“干脆我教你得了，这个很简单的，一点技术含量都没有。”

    抱着孩子，拎着给老人的礼物，一行人上了那辆吉普车。

    矫红莲坐在前面，后面坐了她们三个大人加三个小的。

    头一次坐这种小汽车，三小的在他们身上又是跳又是爬，很是兴奋。

    郑慧雅忙着看孩子，要小心他们高兴的往上窜不要撞了头，又要防着他们往前排驾驶员那里使厉害，哪有功夫往窗外看，等车子停下来，她才松了口气，心里却苦笑，这几个现在还小，可这淘气劲，长大点怕是不亚于齐浩那小子。

    下了车，孩子们就列着架子要跑，她板着脸叫道：“以安，以辉，以宁，再乱跑让大坏蛋给抓跑妈妈可不管了。”

    三小的停下脚步，以宁还不满的朝妈妈叫，“妈妈玩玩，车车累累。”

    郑慧雅听了好笑，这孩子可挺会找理由呢，她的意思是坐车坐累了，需要玩一玩。

    “走吧，孩子们小，你就让他们玩好了，别管他们。”矫红莲抱起宁宁，“走，阿姨领你玩去。”

    无论从齐连礼还是从她这方面论，都应该叫大娘或是大姨的，可矫红莲嫌不好听，又不是亲兄弟，“就叫阿姨得了。”

    因此她才自称阿姨。

    齐家老太太看着慈眉善目，对待她们很热情，却又不让人感到不自在，拿了点心给孩子们吃，还笑眯眯的让人把孙子小时候的玩具手枪拿来给以安两个淘小子玩。

    两小的眼睛比星空里的星星还要亮，很快就奶奶奶奶的叫个不停，估计比见了他们亲奶奶还要亲。

    郑慧雅对几个孩子的这性格也挺无语的，典型的有奶就是娘，估计谁拿个玩具就能给骗了走。看来，还是要看紧了才行。

    齐老太太没想到郑慧雅这么年轻，就把几个孩子伺候的这么好，听说她还是大学生，更高兴了，“这孩子真是难得，有上进心，难怪，红莲一向眼高，回来没口子的夸你。”

    郑慧雅谦虚了几句，这年代，可不兴自我个性张扬，讲究的是谦虚使人进步。

    果然，这么谦和有礼，老太太更高兴了，说了会儿话，就让她们自己随意，“我老了，我知道你们都不自在，我正好去和老姐妹们一起散步去，你们哄着孩子们玩吧！”

    又叮嘱矫红莲，“随他们高兴玩，别老管着他们，都管傻了，我让小张看着点就是了。”

    小张是齐老爷子的警卫员兼司机。之前就是小张去接的他们。

    矫红莲一一答应了，送了老太太出门，这才一脸无奈的跟她说：“看着没，我们家老太太挺好相处的一个人，就是有一点，谁也别说她宝贝孙子，一说保证不高兴。”

    郑慧雅笑笑，“老人都是这样，要不怎么说隔辈亲呢！”她接着转了话题，“厨房在哪，我去拌菜，你跟我学吧，特简单。”

    这要是过些年，资讯发达了，交通方便了，交流多了，只要是对做饭有兴趣的，就都会做。

    矫红莲看她把洗好的生菜，撕成一小块一小块，配上切好的洋葱丝，炸了点辣椒油，加上醋、糖的往里一拌，不由说道：“还真是简单呢，不过，味道还真不错。”

    现在的酱油味道太重，要是有什么海鲜或味极鲜之类的放上一点味道会更好。

    二人刚洗了手往客厅里来，齐扬从外面跑过来，跑的满脸大汗，端起茶几上晾好的凉白开，咕咚咕咚喝了半下子，这才一抹嘴对矫红莲说：“妈，我哥领着弟弟妹妹们，去小树林了。”

    小树林，不过是那边种了二三十棵大杨树，树下分散着是些体育器械，大院里的孩子们都喜欢去那边。

    矫红莲不在意的摆摆手，“没事，你国庆叔叔不是跟着吗，还有小张叔叔都跟着，玩去吧！”见郑慧雅有些担心，就解释道：“不过是二三十棵树，里面有些单杠双杠这类的，那边孩子们多，不用担心。”

    郑慧雅却想的和她不同。

    一是这大院的孩子互相都熟悉，最不济也都脸熟。而且，说是都是那边玩，可能想得到，像她家这么小的孩子，那边未必能有，孩子年龄段不同，玩的伙伴自然也不一样。

    第二是大院的孩子天生心理有一股优越性，她怕孩子们吃亏。

    她站起来，“我还是去看看吧，虽然有人看着，可他们太小了，我不放心。”都是些孩子，不会懂得照顾小的，万一磕了碰了的。

    她越想越心急，恨不能马上飞过去。

    矫红莲陪她走到大门口，指着大院的西侧，“小树林就在那边，我就不过去了，一会老太太该回来了，你陪着他们玩累了就回来吧！”

    郑慧雅点点头，快走几步，她只顾低头看路，一不留神撞到了一人身上。

    “对不起对不起，”她也没看清撞到了谁，忙道歉，说着话抬头一看，只见对方也呆住了，“大嫂，怎么是你？你怎么在这儿？”张永军说着左右看看，有些不敢置信的问：“你什么来的首都？你这是去谁家？能在这里碰到你，这可真是太巧了！”

    郑慧雅也没想到在这碰到他，虽然对他心里不满，但这人可是实打实她的救命恩人，她把不满压到肚子里，也疑惑的问：“张连长，你不是c市人吗？怎么会在这里？”接着她恍然大悟般，“难道，你爷爷或是姥爷谁家在这儿？”

    “不是，我是来我叔叔家。”又问她：“你还没回答我呢？你是上谁家来了？”

    这大院可不是一般人能进来的，据他所知，历天明和他妻子都是普通人家出身，这位大嫂娘家甚至是农村的。

    “噢，我去齐家。”郑慧雅根本不知道齐家老爷子叫什么名，当什么官，只含糊着说：“是天明的战友家。”她心里惦念着孩子，不想跟他多说，“我还有事，就不跟你说了，再见啊！”说着急匆匆的走了。

    张永军苦笑，以前郑慧雅每次见他都很热情的请他和张强去家里玩，现在，虽没明说，但言谈举止间已经带上了点疏离。

    一个身材高大，五官帅气的男人走过来，不满的问：“怎么不走了，你现在可真跟个女人似的，做事磨磨蹭蹭。”

    张永军瞪了他一眼，“你说谁跟女人是的？”说着往小树林那边瞅了一眼，嘟呶道：“她去那边干什么？难道是找孩子们？”

    “谁啊？”男子只看到郑慧雅匆匆的背影，他一向对女人没什么好感，“你认识的？”

    “噢，也是个军嫂，师大的，不知道怎么上这儿来了。”他问：“齐家是哪家？我好像听她说上齐家。”

    男人有些意外，“你听准了，真是齐家？”这大院可就一个姓齐的，那可不是他们这个级别能够上的。

    “齐连礼家。难道是亲戚？”张永军的堂兄张永华自言自语道。

    郑慧雅还没到小树林，就听到以宁的哭声，她急忙跑过去，见几个孩子围在那，一个大约八九岁的男孩把以宁抱起来，帮她擦眼泪，哄她不哭。

    以安看到她忙告状，“宁宁摔倒了，哭了，不坚强。”

    以辉跟屁虫似的，“我都没哭。”说着指了指他的膝盖，上面都是土，肯定是刚才也摔倒了。

    郑慧雅抱起宁宁，跟男孩道谢，“谢谢你啊小同学，你叫什么名字？”

    男孩抿了抿唇，“姜宇轩。”

    郑慧雅朝他善意的笑，“真好听的名字，是不是啊宁宁？”

    宁宁已经不哭了，脸上还挂着泪珠，朝着男孩咧嘴笑，“哥哥好听。”

    姜宇轩不好意思的笑，低下头跑到一边去了。

    郑慧雅这才注意，国庆、小霞和那位司机小张都不在。

    “齐浩，国庆和小张叔叔他们呢？”对这位只领着淘气，却不能正确处理的淘小子，郑慧雅真有些头疼。

    “噢，这两个要喝水，他姑说去给拿水去了。”他指着以安和以辉，两小的忙点头，“喝水妈妈”，齐浩又挠挠头，“不知道国庆和小张叔叔上哪了？”

    连声招呼都没打，难道是出事了？

    她从那边跑过来，根本没碰到小霞。

    “小霞姑姑去拿水多长时间了？”她忙问。

    “有一会了吧，对啊，她动作可真慢，要我早跑好几个来回了。”齐浩撇嘴，很看不上她动作慢。

    郑慧雅心里急了，不过，她想，这是大院，在这里总不会出什么事吧！“齐浩，除了这边，还有哪边能到你家？”

    齐浩奇怪的看了她一眼，指着小树林另一侧，“那边绕一下也能到，不到太远了，后面又是小山包，没大有人过去。”以前他们淘小子常去那里玩，后来被人占了，不准他们去了。

    姜宇轩指着那边，“我刚才看小张好像往那边去了，好像挺急的。”

    郑慧雅看看自己的三个孩子，跟齐浩商量：“齐浩，你跑的快，能不能跑回家，跟你妈妈说一声，小霞姑姑可能出事了，让她帮忙到这后面找一下。”

    她把三个孩子交给姜宇轩，“你帮阿姨看一会弟弟妹妹好不好？把她们带到前面院子里去，别去别的地方，等着阿姨好不好？”

    姜宇轩一看就比齐浩懂事，“我把弟弟妹妹们送到齐浩家去吧！”

    “那太好了，谢谢你了。”(未完待续。)