
    郑慧雅顾不上多说，就往房后那所谓的小山包那跑。

    历翠霞这两年是跟着她的，要是出了事，她怎么对得起这孩子一直以来对她这个大嫂的孺慕和信任？

    她实在想不出，在这普通人眼里高大上的大院里，能有什么危险发生？但是，心里的不安在扩大，她不能赌，也赌不起。

    这后面一个人都没有，寂静的让人心悸。

    她跑了一会，终于看到那个所谓的小山包，小张头上都是血，人事不醒的躺在地上。

    而郑国庆和两个人打的很激烈，好像生死之博一样，但即便他用尽全力，也被人打的很惨。

    她怒声吼道“你们干什么？快来人啊！打死人了！”

    都说碰到危险要喊着火了，否则没人会出来看热闹。但那种情况绝不是这个年代。

    不过她很怀疑，这里这么僻静，前面的人能否听到这喊声。要知道刚才她可是什么声音都没听到。

    其实大声喊，小树林那边是能隐约听到的，要不然，小张和郑国庆也不会跑到这边来了。

    不过，她觉得老天爷好像都在帮她，她刚喊完，就听到后面有男人的声音大喊：“住手，都别打了！”

    两个高大的身影飞快的超过她，从背影看，一个人是刚刚分开没几分钟的张永军，另一个是跟他一起的男人。

    这二人都是优秀的军人，很快将三人格开了，郑国庆指着山包那边焦急的说着什么，张永军立刻往那边跑去。

    郑慧雅跑过来，没看到历翠霞，一颗心止不住往下坠，她抿着唇就往张永军去的方向跑，郑国庆在他身后哭道：“姐，姐，那个坏人，把小霞姐抓走了……”

    她只觉一股热血涌上头，根本没有听清弟弟后面哭着说的是啥？她脑子里甚至什么想法都没有，只有脚下飞快的奔跑。

    张永华皱了皱眉，指着那二个还想反抗的年轻人骂道：“你们给我老实点，要没事便罢，真要有事，你们就等着进监狱吧！”

    其中一个呸了一口，梗着脖子叫嚣，“张永华，你少管闲事，知道是谁的事吗你就敢管？”

    张永华一脚将他踹倒，这闲事既然管了，人已经得罪了，就管到底好了。“你少跟我大呼小叫的，我管是谁，现在是法制社会，不管谁犯了法，就得吃牢饭，你们就等着进牢房吧！”

    张永军是第一个跑到的，当他看到，历翠霞被一个男人压在身下，死命的挣扎时，心里的怒火好像火山一样喷涌而出，“畜牲！”这个小姑娘，文静，老实，刻苦，懂事，要是他们没发现，要是他们晚来一小会，是不是就会这个男人给毁了一生？

    他上前揪住男人后脖领子，使之面对自己，一拳砸了上去，那男人被打的翻滚了好几圈才立住身子，捂着脸怒道：“谁特么敢管老子闲事？活的不耐烦了吧！”张永军鄙视的回了个白眼，“是我，怎么？你以为自己是谁！”

    历翠霞抓住机会，连爬带滚的跑到张永军身后，“张大哥――”那带着颤音的声音满是绝境逢生的喜悦和后怕。

    郑慧雅也在这时赶到了，一看小姑子虽然受了惊吓，衣领也被撕开了，露出白皙的脖颈，但好歹清白是保住了。

    “霞，”她忙过去把人抱在怀里，历翠霞原本只是流泪，看到嫂子，呜呜哭起来，紧紧的抱着大嫂，身体都有些发抖。

    “好了好了没事了，没事了。”郑慧雅柔声安慰她。

    历翠霞开学就要上高三了，已经成人了，身材发育的很好，怪不得那男人一眼看中。

    可此时，她跟郑慧雅一比，虽然清秀可人，但郑慧雅才二十，正是最好的年华，又生过孩子，胸脯发育的鼓鼓的，虽然穿的衬衫并不是合体的，但也勾勒出胸前迷人的曲线。

    少妇和少女的感觉是不一样的，那男人眼晴一亮，看到张永华跑了过来，冷冷的打量了他们一眼，“哼，姓张的，你要多管闲事，也得看看自己有没有那个能耐。”又朝二女笑的猥琐，“美人，等着我啊！”

    说完就朝反方向跑了。

    张永军要去抓他，被张永华拦住了。

    张永军脸色铁青，“你拦我干什么？这种人渣不把他交到公安局惩治，说不定还要祸害多少良家妇女呢！”

    张永华示意他看向二人。

    别说这年代，就是十几年后，社会上对于被强奸的女人也是有色眼镜看待的。要不要报警，还要告当事人自己决定。

    毕竟，这人没吃大亏。

    而且，张永华明白，别说这只是强奸未遂，就是真强奸成了，也不过是走个过场，前脚进去，后脚就被放了出来。

    果然，郑慧雅有些犹豫。

    她在后世生活久了，那年代很多人对于男女关系看的很淡，婚外情、出轨这些名词充斥着人们的耳目，可她也知道，这年代，名声会毁了一个人的一辈子。

    报警，有可能会毁了名声，现在可没有保密这一说。不报警，就那么放了那个人，心里想想就不舒服。

    正犹豫，历翠霞惊恐的叫道：“不，不能报警，不要，大嫂，不要报警，报警我就完了。”

    郑慧雅听的心里发酸又愤怒，她是受害者，可这事传出去，会影响她的一生。这世道，无论什么时候，对女人都不公平。

    历翠霞那不惊恐不安的模样，让她把心里的想法驱逐掉，安慰她：“好好好，大嫂听你的，咱们不报警不报警。”

    她轻轻安慰着她，等她稍微平静下来，这才帮她整理衣服，头发，搂着她慢慢往外走。

    而这时候，张永军已经从张永华那，知道那男人的来历了。

    他皱眉，也有些觉得棘手，“会不会给你惹麻烦？”他拍拍屁股走了，可张永华可是在这生活工作的。

    “屁的麻烦，不惹也惹了，没事，这种事，他也不能太过张扬了。”张永华拍拍他，问他：“这两位虽说不报警了，可那还倒着个人呢，这事啊，瞒不过去，别的不说，这大院的肯定会知道。而且我觉得，那姓云的，怕是没打消那念头，你跟她们说一声，让她们注意点吧！实在不行，就赶紧离开，到时候姓云的找不到她们，也就算了。”

    张永军点点头，喊住郑慧雅，他严肃的说：“大嫂，如果不报警，你们想要保密这件事，我建议你们，立刻离开这里，免得知道的人多了，传了出去，对小霞名声不好。”看郑慧雅若有所思，他干脆道：“我刚才问了一下，那个人，家里势力挺大，而且，因为之前，很是受了些苦，家里觉得对不起他，对他很是纵容，报警也无济于事。我觉得，他未必会这么算了，我看，不如让小霞躲一躲。”

    这是让他们赶紧离开首都的意思。

    郑慧雅会意，知道对方肯定是自家惹不起的。

    她点头，“我知道了，我们现在就走。”

    她心里涌起一股悲哀，不管什么时候，都没有绝对的公平，没权没势，遇到欺压，只能躲让。

    “小张怎么样了？”她看到郑国庆把人扶起来，忙上前问道。

    “还有呼吸，应该没事吧！”郑国庆也不确定，他长这么大头一次经历这种可怕的事，当时顾不上害怕，现在事情过了，他的腿都觉得直发抖。

    “把人交给我们吧！”张永华背起人带头往外走。

    他们走到小树林那，正好矫红莲带着两个警卫员过来，看到小张负了伤，忙上前问道：“出什么事了？小张让人给打成这样的？”

    张永华道：“先送医院，这事，我会跟你家老齐说的。”他口中的老齐自然是齐连礼。

    矫红莲又问郑慧雅，“出了什么事？齐浩说的不明不白的？说什么小霞姑出事了，这不挺好的吗？”

    郑慧雅摇摇头，“没事了，一会再跟你说。”又问她：“看到我家三个孩子了吗？我让姜宇轩送他们回去了。”

    “看到了，姜家那孩子可懂事了，比我家那个强多了，把人带回去了，现在哄着他们玩呢！”矫红莲看了眼她们，注意到历翠霞耳后一片青紫，靠近她问：“你们怎么和张永华跑到一块去了？你小姑子真没出什么事？”

    既然要瞒着，自然是连她们一起瞒着。郑慧雅打着哈哈，“我不认识你说的那人，不过那个，”她指了指张永军，“我认识，我们说了会话，还挺巧的在这能碰上。”至于历翠霞，她随便编了个谎话，“她不小心撞器械上了，把耳朵那撞的都紫了。”

    历翠霞眼睛红肿一看就是哭过的，这解释并不能让人信服，但矫红莲见她不想多说，也就识趣的不再问。

    到了前面，张永军就和她告别，“有什么事让人去找我。”他犹豫了下，还是把“她怎么样？”那句问话留在了肚子里，既然断了就干脆些，而些，现在也不是说这事的时机。

    郑慧雅当着矫红莲的面不好多说，但她还是很郑重的道谢，“你救了我好几回，大恩不言谢，我这就先走了，以后我们回去了再见吧！”

    又朝张永华点了点头，等到和矫红莲往齐家走的时候，矫红莲已经迫不及待的问起她什么救了好几回了？

    八卦之心溢于言表。

    郑慧雅简单的和她解释了一下，“……是我们一家的恩人，救了我和我儿子，可不是好几回嘛！”

    “那确实是恩人，我说慧雅，你也够倒霉的了，不过还好，人家都说大难不死必有后福，你看你现在就知道了，这么年轻，三个孩子的妈妈，大学生，军嫂，丈夫马上就升职，多好啊！”

    跟普通人比是不错，郑慧雅进了屋，叫了三个孩子，跟姜宇轩道了谢，这才跟矫红莲说：“小霞受了惊，我们就不在这里呆了，先回去了，等齐阿姨回来，你帮我解释一下。”

    有小张在这，这事肯定瞒不住，但当着小霞的面她又没法说出口，矫红莲哪里能让她们这么走啊，刚要开口，就见郑慧雅朝她使眼色，她话到了嘴边就改成，“那好吧，等以后有机会你们再来玩。”

    不过，她又有些不好意思，“家里现在三个警卫员，只有小张会开车，这两位都不会开车……”

    “没事，我们自己走就行。你把公交车站告诉我们就行。”她就是想打车也得有算啊！只能坐公交了呗。

    郑国庆抱着那两个小的，她抱着以安，拉着失魂落魄的小姑子，上了公交车。

    公交车上人并不多，她总感觉有双眼睛，好像在自己身上盯着，她看了看公车交上，并没有看出什么异样了，心里不由嘀咕，“怕是让刚才的事吓着了，有些草木皆兵了。”

    换了车，直到进了家门，那种被人盯着的感觉才彻底没有了。

    历翠霞一进屋，就一声不吭的打了水，使劲的搓洗脸和脖子，耳朵后面被她搓的皮都破了，除此之外，并没有太多的反应。

    看大嫂和国庆满是担心，她朝她们勉强露出一个笑意，“嫂子我没事，你不是告诉过我，不要拿别人的错误来惩罚自己吗？我记着呢！别说他没得逞，就是真得逞了，我也不会做傻事的，我会坚强的，你放心吧！”

    郑慧雅听了很欣慰，这个平时文静的小姑娘，终于长大了。

    “你能这么想我就放心了，咱们明天就回家，这事，你就当被狗咬了一下，忘了吧！”郑慧雅又严厉叮嘱郑国庆，“无论跟谁，也不要提起这事，就当从来没有发生过，知道吗？”

    郑国庆知道事情的严重性，点头答应了，出了屋子，单独和二姐在一起的时候，有些不服气，“怎么不报警，这种坏蛋就应该抓起来枪毙。”

    郑慧雅心想，要是可能，我也这么希望啊！

    她苦笑，摸了摸国庆的头，“这世界不是除了黑就是白，那人有权有势，别说他没得逞，就是得逞，怕是也治不了他的罪，我们得罪不起这样的人，现在，只能远远的躲开。”(未完待续。)