
    郑国庆听了似懂非懂。

    郑慧雅又道，“这事不要再提了，你去把东西收拾一下，明天咱们一早就坐车离开。”

    “那我姐夫那儿呢？万一他今天又不回来怎么办？不告诉他一声吗？”郑国庆问。

    “我会跟他说的，这事你不用操心了。”那个人明显是有权有势人家的孩子，要是历天明什么都不知道，被人使了绊子都不知道。

    张姨和华姨知道她们今天会出去一天，也结伴出去玩了，来一回首都，怎么也得去转一转，回去也有话跟亲戚朋友说。

    现在已经到下午了，除了孩子们吃了点心喝了奶，他们三个大人都没有胃口吃饭。

    她擀了点面条，逼着一直发呆的历翠霞吃了半碗，想着晚上请满嫂子吃饭，做点什么吃的？

    她早上临去满嫂子家时，跟她说了晚上要请她来家吃饭。

    只是，那种被人盯上的感觉又浮上心头，心底有些不安，也干脆站起来，对国庆说：“把孩子们带上，咱们去满嫂子家”

    “不是要请她们过来吃饭吗？”郑国庆不解的问。“再说，他们都困了，要睡觉了。”

    郑慧雅有些迟疑，进屋一看孩子们，果然躺在炕上呼呼大睡了，她想了想，那人的目标是历翠霞，“那你和小霞先过去，一会孩子们睡醒了，我把他们送过去，再去买菜，上满嫂子家做了吃。”

    她没提感觉被人盯上的事，任谁听了也会觉得她大题小作。

    历翠霞哪都不想动，她缩在炕上一角一动不动。

    郑慧雅劝她：“你不能这样消沉，你这样，被别人看了还以为你怎么了呢！本来你就没事，就应该拿出没事的样来，别让大家有议论的话题。”

    “你和国庆去满嫂子家吧，我心里有些不安，你避一避，要不是孩子们都睡了，我也跟你一块走了。”她虽然这么说，但真没对方会看上自己的自觉。

    她自认是已婚妇女，又是三个孩子的娘，谁那么不开眼的会看上她啊！

    历翠霞本来不想动，可她听说大嫂心里不安，就不解的看向她，郑慧雅抿了抿唇，不想吓到她，可不说清，她是不会走的，只得含糊着说：“也不知道是不是吓着了，疑神疑鬼的，我老感觉有人盯着我。”

    历翠霞吓的脸都白了，往嫂子那靠了靠。

    郑慧雅安慰她，“不怕的，这青天白日的，再说，咱们都走这么远了，那人也不可能追来……”说到这儿，心里一咯噔，难道真有人盯着她们不成？

    “我就是怕万一，你出去躲一躲吧。”

    这回不用她再劝，历翠霞痛快的答应了，“大嫂，你跟我们一块去吧！”郑慧雅没有自觉性，可她却是很明白的，嫂子别看有了三个孩子，可人年轻漂亮，她要是跟嫂子在一块，那些男人隐晦的目光总是流连在嫂子身上的多。

    “你们先去，等这几个小的睡醒了我再领他们过去。”说完又叮嘱她，“表情自然些，就当没这回事，你要心虚，别人自然会看出来。”

    等二人走了，她不放心，把大门从里面锁上，又在身边准备了把菜刀，以备不时之需。

    谁知道那人找不到小霞会不会丧心病狂的朝她这已婚人士下手呢！她还是准备着点好。

    孩子们睡的香，外面只有马路上传来的自行车叮铃声和附近邻居们的说话说。

    慢慢的，她的心安了下来，迷迷糊糊的也跟着睡着了。

    也不知道过了多久，砰砰的敲门声把她敲醒了，她第一反应就是拿起不远处的菜刀。

    坐起来精神紧张的望着窗外，喊道：“谁啊！”

    以安揉着眼睛叫着妈妈，她忙伸手拍了拍几个孩子，“妈妈在呢，睡吧，睡吧宝宝。”

    以安又迷迷糊糊的睡着了。

    她下了地，走到院子里又朝外面喊：“谁呀！”

    外面传来急促的脚步声，历天明那带着怒气与焦急的声音传进来，“慧雅，是我，我回来了。”

    她把门打开，果然看到历天明，身后是一脸阴沉的齐连礼，她的心神放松下来，手里的菜刀咣的掉到地上。

    历天明也不管身后有人，搂了她往屋里走，“别怕，我回来了。”又问她：“国庆呢，怎么不在？”

    “我把她们打发到满嫂子家里了。只有我和孩子们在。”她不知道这二人来，是知道事回来的，还是不知道？

    齐连礼在身后捡起菜刀，进了屋放进厨房，这才跟她赔礼，“今天的事我听说了，本想请你们去家里玩玩，没想到遇到这样的事，吓着你们了吧！这事啊，弟妹放心，我们会给小妹讨个公道回来的，不会让她白受欺负。”

    她一听就知道二人是知道这事才回来的，她摇了摇头，“这事你不用赔礼，跟你们本就没关系。不过，我准备明天一早就带她们回去，这事，对小霞的伤害不小，而且我怕闹大了对她名声不好。”

    历天明轻轻的嗯了一声，突然问了一句：“刚才谁敲的门？”

    郑慧雅一愣，“不是你们吗？”

    历天明的脸更阴沉了，“我们刚到，就看到有两个人在敲门，不过看到我们，立刻就跑了。”他眼里闪过一抹阴狠，“看那动作，不像是普通人。”一看就是经过训练的。

    他和齐连礼对视一眼，都从对方眼里看到郑重和愤怒。

    “天明，你今天就陪着弟妹他们吧，我先回去了，这事，我会尽快给你个说法的。”

    历天明送走他，二人在门外嘀咕了一会，这才进来，抱住妻子，“慧雅，今天的事你做的很好，多亏你了，要不然小霞她……”他说些说不下去了，脑子里又想着刚才那两人敲门那一幕，眼睛眯了眯，心里闪过一个念头。

    “慧雅，”他拉她坐到孩子们旁边，“今天这事，老齐说是替咱们讨个公道，可是，这太难了。别说这只是未遂，就是咱们真吃了大亏，凭咱们无门子无路的，这事，怕到了最后，可是吃了哑巴亏。”

    他微微叹气，“说到底，是我没用。”

    郑慧雅不是白活那么多年的，不公的事听说过许多，她握了他的手安慰他：“你不用责，这事让咱们摊上是咱们倒霉。不过，你要往好了想想，小霞毕竟没事。”她顿了顿道：“不是我当嫂子的不心疼她，而是，对方是我们惹不起的，告不倒的。所以，我才决定带她离开，躲开就好了。”

    像那种花花公子，他不会惦记一个小姑娘很久，又不是天仙般的人物，他还能追到c市去不成？

    历天明点点头，“你放心，我知道会怎么做。”虽是这么说，他心里早就打定了主意，现在我动不了你，可我总有能动得了你的那一天。

    不就是权势吗？我就不信，以我的努力，就达不到可以制裁你的那一天！

    这一刻，历天明从没像以往那样，渴望得到权力。

    如果郑慧雅知道，这件事对历天明的触动大到，他想要登顶到权力的顶峰，一定会认为他是无知者无畏，赞叹他的勇气。

    孩子们睡醒了，伺候完几个刚睡醒的孩子，张姨和华姨也买了肉蛋菜的回来了。

    听说去满嫂子家做，二人直接拎了菜过去那边。

    郑慧雅和历天明给孩子们穿戴整齐，听说要出去玩的三小的，立刻活蹦乱跳的，以辉和以宁，被老爹一只手牵着一个，以安扯着妈妈的手，跟妈妈白话上午好玩的后，他还小，说的不太清楚，但那兴奋劲，一看就知道是个淘小子，“……哥哥可淘气了，跳高高”，他说的是齐浩淘气，“……哥哥也跳高高，比哥哥还高，送宝回家。”他拍着胸说，这回说的是那个叫姜宇轩的的哥哥跳的比齐浩高。最后总结说：“下次还去玩。”

    郑慧雅柔声细语的和儿子说着话，“好，以后还去玩。”她觉得，孩子们以往都被拘在院子里玩，这回回家有机会领孩子们去学校玩玩器械，玩玩沙子也是好的。

    要不是不知道毕业后的去向，她还真想在c市买了房子，一家人搬进去，院子里安上器械，再安些玩具，孩子们也有个玩乐的场所。

    以前，她曾经想过，让小姑子留在c市，她如今户口是那的，留下是很正常的。

    可如今出了这事，她就想，将来还是让小姑子和她留在一个城市，或是去她三哥那里也好，反正，得有个做伴的，不能让她孤零零的一个人，万一被人欺负了或受了委屈，都没处说理去。

    历天明腿长走的飞快，两个孩子跟的有些费事，以宁嘟着小嘴不高兴了，她站下张着小手要求：“抱抱！”

    历天明指着前面，“宁宁听话，前面就是满大大家了，咱们比赛好不好，看谁先到满军哥哥家？”

    以辉和以宁一听要比赛，忙争先恐后的朝那跑去，历天明大步走在他们身后，几步就到了满营长家里。

    满军正和国庆在大门外玩，张姨、华姨和满嫂子在摘菜洗菜。

    满嫂子家条件不好，来这么长时间也没舍得买几回肉吃，看到她们拿来的大块肉，不住的埋怨买太多了，“……你看看，来我们家吃饭，还要你们自己买东西，嫂子这脸都没处放。”

    郑慧雅道：“嫂子还跟我客气什么，相见就是有缘，咱们以后再见面的机会也不多了，我这一想，心里怪难受的。本来是想请你们去我那的，可国庆非要上这儿来，我一想也行，反正就咱们两家，都不是外人，我就不跟嫂子客套了。”

    上满家用的油、调料也不少，但剩下的肉她可以包成大肉包，路上带着吃。满嫂子肯定是想到了这一点，这才又是高兴又是愧疚，觉得这便宜占的大了。

    她却不知道，这是郑慧雅不想在家呆了找的理由。

    满营长并不知道他们家的事，打发儿子满军去买了瓶酒。

    郑慧雅见了，忙让郑国庆回去取，“我还给嫂子准备了两块布料，回去做身衣服，刚才光顾孩子，忘了拿了。”

    满嫂子忙拦了她，“慧雅，我知道你是心疼我，嫂子领你这个情，不过，我这真不能要，嫂子来这半个月，吃了你不老少了，我要是再要你的东西，那我成啥了！”

    郑慧雅也不跟她争辩，给弟弟使了个眼色，郑国庆飞快的拉着满军走，不大一会就取回了二姐早上装好的。两块布料，都是老蓝色，肯定是照应过了她们的身份和年纪，大人孩子都能做。还有一包蛋糕一包饼干，“这些是路上吃的，还有这两瓶酒，是给家里的大爷的。”

    满嫂子见了很感动，可她咬死了牙不肯收。

    郑慧雅没想到她这么倔，“嫂子，我忘了跟你说了，我们明天也回去，咱们来的时候不认识，回去肯定是一趟车，正好互相照应。我是诚心诚意跟嫂子好，嫂子跟我这么客气，拿我当个外人看，是瞧不起我。”

    可无论她说什么，满嫂子都不肯答应。“你们也走？那太好了，咱正好做伴。不过，这东西我不能收，你说我客气也好，说我瞧不起人也好，我都认了，反正，我不能收这些，我不能总是占你们的便宜。”她说着很是交心的跟她，“慧雅啊，听我说，拿回去，送人也好，自己用也好。你家可三个孩子呢，你再挣工资，孩子大了花销也大，你可不能这么大手大脚的了，得为以后考虑，手里不能没有俩钱。”

    这番话是肺腑之言，郑慧雅心中很是感谢。

    二人一个执意要送一个执意不收，就僵在那儿了，还是历天明说满营长，“你快让嫂子收下，这关系不是一时，这又不是以后没来往了，以后我调到这边来了，见面的机会多着是呢！”

    满营长也觉得推来推去不好，他也隐约听说历天明他们几个做什么买卖赚了些钱，因此就让妻子收了下来，等他们都走了还跟妻子说：“以后有机会再还回去就是了，这是天明媳妇的一番心意，你别多寻思。”(未完待续。)