
    晚上两家人吃喝的很乐呵，最起码表面是这样。

    历翠霞在他们面前是孩子，看到她和往常不一样，满营长夫妇也没在意，听说她不太舒服，以为天太热有些中暑，就煮了些绿豆水给解暑气。

    吃过饭又说了会话，张姨和华姨先回去了，郑慧雅这才悄悄的让国庆跟过去看看，“下午有人去敲门来着，你过去看看有没有动静，再回来告诉我们一声。”

    郑国庆吓了一跳，忙问二姐有没有事，“没事，正好你二姐夫回来了，没等我开门人就跑了。”郑慧雅说完又嘱咐他，“别让张姨和华姨看出来。”

    没一会郑国庆跑回来，朝她摇了摇头，她心里放下心来，心想，也许下午敲门是谁敲错了也有可能。

    她根本不知道，要不是历天明和齐连礼得了信赶回来，她现在，怕是已经被来人带走了。

    她压根不知道，自从见了她，那姓云的就把目标转移到她身上了。而她，极好运的逃过一劫。

    又说了会儿话，孩子们打哈欠了，他们才起来告别，又约了早上去车站的时间，这才抱着孩子们回了家。

    郑国庆也想跟着回去，一是今天出了事他不放心，二是第二天要赶早起来上车，住在这里不太方便。

    郑慧雅也想晚上好好陪着小姑子，免得她害怕，就答应了，“走吧，回去正好收拾一下。”

    一家人到了家，张姨和华姨已经把孩子的衣物留出第二天穿的，其余的都收好了，买回家的礼物等也都收纳好了。

    晚上，历翠霞果然有些害怕，即便她不是自己住，郑慧雅就说，“你跟我们住吧，让国庆搁这屋。”

    张姨华姨的年纪都可以当国庆的妈，这样也没人会怀疑，只会以为她是为了把国庆和小霞分开才这样安排的。

    张姨瞅了眼历天明，吞吞吐吐着说：“要不，让他们都搁这屋吧，一个炕头一个炕梢对付一宿。”

    历翠霞的脸一下子涨的通红，忙道：“那样也行，嫂子，我就不过去了，反正就一宿对付过去就行了。”

    这么一说，郑慧雅倒不好说别的，两口子要分别了，非要插个人在中间，会让人起疑的。

    等历天明洗好上了炕，发现媳妇躺在那瞅着天花板不知道在想什么？

    他把她搂在怀里，问她：“今天的事到底怎么回事？我好像听说张永军也在那儿？是他和什么人帮的忙？也带话的也没太说清，我们又着急，就赶紧回来了。”

    郑慧雅就把上午发生的事和他说了一遍。

    他搂着她，在她额头印上一吻，安抚她：“媳妇，别想那么多了，事情已经过去了，你得往后看。”话虽这么说，可他心里怎么可能不气，被人差点欺负了亲妹妹，却连报仇的资格都没有，他心里那股憋屈就别提了。

    郑慧雅伸手搂上他的腰，把脑袋埋进他怀里，闷闷不乐的说：“是我大意了，我没想到，在大院里也能出事。”

    “这不怪你，谁也想不到的事。”历天明安慰她，“忘了这事吧，现在，咱们没有能力……等以后的……”他的话里透着股阴狠，郑慧雅听的有些心惊。

    她想抬头去看他，被他紧紧的搂在怀里，“慧雅，你毕业以后，是想留在c市，还是我走走齐家的门路，把你弄到首都来？”

    来首都？上辈子她想都没想到。

    要是昨天，她会毫不犹豫的同意。可现在，她有些害怕，这首都，无论什么年代，当官的一把，有权有势的都不少。她们没钱没权没势，要再发生今天这种事，那可真是哭都找不着北。

    历天明好像知道她心里的恐惧，又亲了亲她的额头，让她放松下来，“不用怕，哪还没有几个坏人了？在首都，齐家看在我救过连礼的份上，还有今天对咱们的亏欠的份上，也会照应着咱们的。”

    郑慧雅从来没有离高官当权之人这么近过，她接触最近最多的就是姐姐姐夫和弟弟他们。可他们能耐也是在一个小县级市，跟这些人是没法比的。

    她生活的圈子就是些普通的小老百姓，让姚桂珍那样恶心人的她前世倒是碰到些，可后来社会风气越来越开放，大家谁也不拿这种事当事了。她碰到的坏人顶多就是谁打架了，还大多都是从别人嘴里听到的。

    重生之后，她的内心已经很坚强了，碰到了一出又一出让她不能理解的事，因此，历天明一说，她就转过弯来。这个社会普通人还是多，如果能进首都，她的孩子们将来就是首都人，就不用削破脑尖的往大城市钻……

    “我还有两年才毕业的，到时候再说吧！”她的犹豫历天明看在眼里，“行，到时候再说，要不，你跟我随军去也行，在附近当个老师、”

    郑慧雅没接茬，她的思想觉悟没那么高，她去行，可孩子户口还是要落在大城市的。

    “小霞明年要考大学了，你这次回去，好好开导她一下，我怕这孩子受了刺激想不开。”他沉吟着，“原来，她跟没跟你说过，将来想在哪生活？”

    郑慧雅把她的意思跟他说了，“我觉得有亲戚朋友的，将来遇个事也有个依靠。要不然，嫁了人在婆家受了欺负，都没人知道。”

    历天明道：“你啊，是关心太过，她在c市不挺好的，在那上学，将来即使咱们都不在那，她也有朋友同学可以帮忙，这事，还是她自己拿主意吧！你就别管那么多了！”

    这倒也是。

    二人杂七杂八的说了好多，历天明看她的精神不那么紧张了，这才慢慢的亲了亲她的额头，然后是眼睛，鼻子，嘴巴，最后含住她的耳垂，声音有些嘶哑的叫“慧雅，我真不想让你走，怎么办？你还没走，我就觉得想你了。”

    “反正离的也近，过年你要休息，就回去看看我们娘几个。”郑慧雅对这种聚少离多的日子已经习惯了，想一想，还是因为手头钱方便，要是缺钱，日子过的紧巴巴，整天为生活操心，哪可能这样悠闲？

    第二天一早，郑慧雅早早就起来了，和张姨她们做了早饭，又烙了些单饼，煮了鸡蛋，准备带着上车吃。天气热，这些东西当天必须吃掉，饼干蛋糕之类的反倒可以第二天再吃。

    孩子们都穿好衣服，看那精神头比大人都足。

    历翠霞一看就没休息好，眼里有红血丝，眼底发青，没精打采的。

    张姨笑她：“怎么，不舍得离开首都？要不你干脆考这里的大学得了，说不准毕业就能留下来。”

    历翠霞脸色变了变，“我才不考这儿的大学呢，我就考嫂子上的师大。”

    郑慧雅岔开话，“赶紧吃饭，吃完咱们好走，要不然赶不上这趟车了！”

    大家吃了饭，简单的收拾一下就锁了门出去往满嫂子家走去。大家汇合在一起，坐了车去火车站。

    历天明他们并不知道，上午八九点钟的时候，这里先后来了两伙人，一伙一伙就是那个姓云的，跟着他的有七八个，个个流里流气，他们先来的，看到大锁头锁门，把门砸开了，进里一顿翻腾，见没人，姓云的才一摆手，一行人大摇大摆的离开了。

    他们走后没多久，乔连礼和矫红莲过来了，看到屋子里这样，脸色就变了，打听了周围看热闹的，才知道在他们之前来的那伙人，并没有找到这户人家，这才放了心。

    “简直是欺人太甚。这件事，你打算怎么办？”矫红莲恨的牙根直痒痒。

    乔连礼脸色黑黑的，“这事，你就别打听了，君子报仇十年不晚，总有让他自食恶果的那一天。”

    矫红莲一听就默了，这话听着大气好听，潜台词就是：咱们现在治不了他，等着他得报应的那一天吧！

    乔连礼看到妻子这样，拍了拍她的肩膀劝道：“慢慢来，姓云的肯定坏事不止这一件，我叫人慢慢搜集证据，关键时刻递上去证据……”

    他没继续往下说，但矫红莲懂了他的意思，叹了口气说：“谁能想到，慧雅他们好好的来一趟，能出这事儿呢！幸亏张家兄弟帮忙，要不然，这事还真不好说。要是那孩子真出了事，你说，咱们哪还有脸见她们两口子啊！姓云的这样做，不是摆明了没把咱们家放在眼里吗？”

    “行了，这事你注意点保密，别人没让人真占着便宜，可名声却坏了，那咱们可真对不起天明了。”乔连礼说着招呼她走，“估计天明是去火车站送她们了，出了这事，不可能还在这里呆着。”

    矫红莲呆立了一会，“不知道还什么时候能再见到她们。”

    最起码两年之内，郑慧雅都不会再来首都了。

    历天明他们送了郑慧雅一行上了火车，看着火车徐徐开走，他的心里也一下子觉得空了。

    孩子们隔着窗户使劲的喊着“爸爸上车，爸爸快上来啊……”叫着叫着哇哇大哭起来，郑慧雅哄了这个哄那个，一直满军拿了把木头手枪，把几个孩子的注意力吸引过去了，这才算止了哭声。

    郑慧雅苦笑，走的及，都忘了记历天明给几个孩子做两把木头手枪了。看这几个孩子稀罕劲，她决定回去，就找人给打磨两把玩具枪出来。

    历翠霞有些蔫蔫的，郑慧雅以为她心情不好，可车上人多，不能多说，只是借着喝水吃饭的时候，跟她说两句话。等到下午，她发起烧来，郑慧雅摸着她滚烫的额头着急了，她带着吃的喝的，唯独没有药。

    张姨看了说，“这是上火了，听说回家，一股火发出来了。别说她了，就是我这个大人，嗓子都疼，嘴里都起泡了。出来时间长了想家了，没事，多喝点开水就好了。”

    郑国庆去打了开水，张姨喂她喝了，她倚在张姨身上，低低的哭着叫“妈妈，妈妈……”

    宁宁趴在妈妈怀里，很是怜悯的说：“姑姑想妈妈了，”以辉接着说：“可怜！”他的意思是姑姑没妈妈，很可怜的。

    郑慧雅心里有些不是意思，既为小姑子难过，也觉得自己对她再好，也代替不了她母亲。

    她自从跟着自己，就那个冬天回过一次家，可能是回家感觉到家里变化太大，母亲只顾着孙子，她就再也没回去过。

    以安却刮着小脸，作羞羞状：“丢丢姑姑，姑姑丢丢。”这是说她这么说了还找妈妈，丢人。

    郑慧雅看这样下去不行，让国庆去找列车员，看看能不能给广播下，有没有谁有感冒药的。

    郑国庆去了，车厢里响起了广播声，可是这时候大多数人都不会出门带药，好一会，才有一个军人过来了。

    看到这军人，郑慧雅觉得，这世界真神奇，这人和她们一家可真有缘份。

    来人正是张永军，他手里正好有感冒药，“我有点感冒，我哥给我装的，你给她吃上吧！”背着张姨他悄声问：“吓着了吧？”

    郑慧雅苦笑，“可能吧，没看那眼底发青，估计一晚上没睡。”

    倒了水，叫了她起来吃药，她迷迷糊糊中看到张永军，突然哇一声扑到他怀里，把郑慧雅手里的水杯碰的一歪，要不是里面水少，怕是就撒出来了。

    张永军呆了，旁边的人也看的呆了，郑慧雅忙把她从张永军身上拽下来，朝着他也是朝着旁边的人说的：“对不起对不起，我妹妹烧糊涂了，还以为是她大哥呢！”

    张姨反应很快，也打圆场，“她大哥对她好，她这是想她大哥了。”

    张永军身体僵硬了一下，很快的说：“没事，我和天明是好朋友，我们两个都是军人，身材又差不多，她发烧认错也正常。”

    算是把这事圆过去了。

    历翠霞迷糊中，看到张永军，就想到自己正绝望无助时，他从天而降救了自己，心里不自觉就把他当成了依靠。刚才一发烧，一难受，看到他，就觉得很委屈很无助，激动之下都不知道自己到底干了什么。

    之后，她一直没好意思抬头，虽然大嫂圆过去了这件事，但她还是感到，周围人的目光在她的身上打转，反正她也感冒了，就干脆倚在张姨身上，除非不得已才起来活动一下，就这样一直到了c市。(未完待续。)