
    这一路上，张永军虽然没和郑慧雅他们坐在一节车厢上，可是一想到，历翠霞迷魂中扑到自己怀里那一幕，他就如坐针毡。

    他的不谨慎已经害了一个姑娘，他可时刻注意并提醒自己，千万不要再犯类似的错误。

    下了车，他连去跟郑慧雅道别都没有，就逃离似的离开了火车站。

    郑慧雅他们回到家，历天晨正和表姨出去卖了烧鸡回来了，看到她们，先是惊喜的叫了“大嫂，小妹！”又要去抱孩子们，“都长这么大了，来，三叔抱抱，我是三叔！”

    几年没见，历天晨上了一年大学，性格比之前开朗许多。

    郑慧雅有些意外，她们走的时候，小叔子没说上她这里来，也没写信说这事。“天晨，你什么时候来的？怎么也不提前写封信？”

    历天明有些不好意思，帮着大家把行李都拎进去，跟大嫂解释：“大嫂你们走的第二天我就到了。本来想给你们一个惊喜的，没想到……”他说着嘿嘿乐起来，“大嫂，反正我也没地方去，就在你这儿住了下来。”

    郑慧雅听他说没地方去，不由心里暗叹了一声，“你提前写封信多好，早知道你要来，我们去你大哥那，还能多等你一天。你也就能见着你大哥见了。”

    “可不，也没想那么多。”历天晨看小妹不精神，关切的问：“坐车晕车了？怎么看着没精打彩的呢！”

    历翠霞眼里一热，心里的委屈在三哥的关心下就要爆发出来，郑慧雅一看不妙，这种事，少一个人知道就少一分暴露的危险，首都那边管不了，这边可不能再泄露出去。

    “可不是难受呗，我估计晕车加上有点中暑也有可能。”她忙抢着说，同时给小姑子个眼神，把话题不着痕迹的转移，“你不知道，车上人多，天又热出些汗，那个味呀，要不是开着窗，估计把人都能熏恶心了。”她叫着表姨，“帮我们熬点绿豆水喝吧，这大热天的，大家也解解渴。”

    说着想起什么似的问他，“这大热的天，你和表姨一块卖货去了？”其实，现在不只谈大家卖她们家的货，周围还有几个关系不错的，也来上货出去卖。

    她以为小叔子也想赚几个钱花花。

    历天晨脸有些红，可还是大大方方的，“是啊，我都这么大了，总不能老伸手管你和大哥要钱。这两年，大姐在我身上也没少搭，她日子也不好过，我想着，自己能挣一点是一点。”

    郑慧雅没觉得这行为有什么不妥，她赞扬他，“嗯，你这样想很好。不是我不舍得你大哥给你钱，而是你有这个意识，将来，你的日子才会好过。”她们又不能给他一辈子赞助。

    历天晨脸又有些红，这回，郑慧雅觉出不太对劲了，她试探着问，“天晨，你不是有对象了？”

    历天晨的脸这回是爆红了，郑慧雅更好奇了，“哟，还真让我说中了？哪的啊，你们同学吗？”这年代，大学里要处对象，将来在一起的可能性太低了。一个户口就将人隔的老远，哪像几十年后，喜欢就跟着去呗，户口工作通通不重要。

    “没有，没有对象。”历天晨有些狼狈的说，“我还是学生呢！”

    郑慧雅笑：“学生怎么了，年纪够了什么身份都可以谈对象结婚。”不过，看小叔子不说，她也没再问，估计只是有些好感的女生。

    等他什么时候真正确定下来了，当然会告诉她。

    家里人多了起来，郑慧雅回来就给表姨和张姨、华姨放了三天假。

    自家四个人在，完全能看了这几个孩子。

    历翠霞回到自己熟悉的地方，昏昏沉沉的睡了一天一夜，将历天晨担心坏了，不停的问大嫂：“真的不用送医院吗？她这样睡没问题吗？”

    郑慧雅觉得，她就是累了，心累，精神疲惫导致的，当然，也有可能是吓着了。

    她想了想，去了附近熟识的邻居家，那家女的会看吓着，当然这种事，是信其有，不信就没有。那女人平时不太给人看这些，主要是前些年整怕了，但关系好些的，家里有小孩吓着了，还是会找她看一看。她也不收钱，性格很好的一个人。

    她给叫了叫，说不要紧，就是吓着了。等到第二天，历翠霞好了，就像没事人一样，哄孩子们玩，跟三哥说说笑笑。郑慧雅之前还有些担心，偷着问她一回，得知她确实想开放下了，又观察了几天，见她确实没有异样，这才放了心。

    历天晨来了，她拿了些钱给他，“和你妹妹没事出去玩玩，这两年，也没领她去什么地方，正好你在，带她出去散散心，省得她总惦记着考大学，再把自己压垮了。”

    历天晨犹豫了一会就答应了，不过不肯要大嫂的钱，“我这有钱，我这个假期卖烧鸡啥的，也挣了不少呢！”

    郑慧雅塞给他，“给你你就拿着吧，大小伙子出去没点钱，也不方便。”

    撒巴了一会，历天晨见大嫂是真心实意的要给她，就接了钱。等出去的时候就叫上国庆，不过国庆没去，他得了二姐的嘱咐，让他们兄妹多在一起交交心。

    历天晨带着小妹把c市附近玩了个遍，二人从小关系就好，在一起总有话说，他就跟小妹透露了喜欢上一个女孩的事。

    历翠霞心里闪过一个身影，但很快摇摇头把这身影从心里赶出去，她文文静静的坐在那坐，很为三哥高兴，“那大嫂问你你怎么说没有呢？”

    历天晨苦笑，“我的学费和生活费都是大哥他们几个出的，大哥出的是大头，我上学搞对象，大哥大嫂会怎么看我？反正现在八字还没一撇呢，”他说着有些气馁，“她好像有些看不大上我，这事啊，以后真要成了在说吧！”

    历天晨长的很帅气，个子也不矮，差不多178的样子，在这个年代已经是高个子了。按理说，应该很受欢迎才是。可他这么没信心，让小妹很惊讶，就追问他：“到底什么样的人啊？我三哥这么优秀她都看不上，真没眼光。”

    历天晨笑着捏她的鼻子，“就你这个当妹妹的才会觉得三哥好，三哥要啥没啥，哪儿就好了？”

    这个话题说出来，二人的心里都有些沉重。

    沉默了一会，历天晨才跟她说了实话，“是临放假时，咱妈给我写了封信，说家里忙，二哥家那个宝贝疙瘩前些日子摔坏了脚，她没时间人伺候我，让我放假别回去了，有时间找点活干挣点学费生活费啥的，别老指着她们。”

    他双手在脸上摩挲了一把，“大姐说，不行上大嫂这来试试吧，大嫂脑瓜活，上这儿跟着她干，挣点钱留着也是好的。”免得没钱等着别人给，像施舍似的。

    一分钱难倒英雄好汉的事，他可是尝过了这滋味。

    他又叮嘱小妹：“这事，千万别跟大嫂说。”怕大嫂听说他想跟着她挣钱多心。

    历翠霞心思单纯，以为，他是怕大嫂听了这些糟心事心里难过，就点头答应了。

    她不善言谈，想了想伸手握住三哥的手，安慰他：“三哥，别难过，你还有我有大哥！”他们都是被母亲抛弃了的可怜人。

    历天晨点点头，心想还好，除了你们，还有大姐关心我。

    历翠霞不想让三哥走时，留下的是沉重的回忆，干脆笑着追问他，“你还没告诉我，到底是什么样的人，瞧不上你呢？三哥，快跟我说说，她人怎么样？漂亮吗？学习好吗？家里是干什么的？”

    这些都是很实际的问题，历天晨摸了摸鼻子，“怎么说呢？人还是不错的吧！个子不高，也就不到一米六的样子，长的还可以，没有大嫂漂亮，不过也还好了。至于学习嘛，是我一个学样的同学，你说学习能不好吗？家里我不太清楚，听说是当地的。”

    最后一句话他没和小妹说实话。

    他喜欢那个女孩的爽朗大方和善解人意，但若是对方的家庭条件不好，或是农村生，他这么理性的人根本不会考虑。他自己已经够不幸的了，处处要别人照应，哪还能再找个条件不好的去照顾别人。

    他是听说了那女孩家是干部家庭，毕业后留在油田工作，还是很好的岗位才动心的。

    像他这种无身份无背影的学生，毕业后想留下分配个好些的岗位工作，虽然这年代因为人才比较吃香，还算比较容易，但人生地不熟的，也不会是那么顺利的。

    但这些，他不想污了纯真小妹的耳朵，他觉得，自己的想法很现实，但是这种现实，让他有些觉得对不住大哥大嫂的期望。

    历天晨毕竟年纪还小，觉得自己的想法合理，另一面却觉得有些势利，因此心理上又矛盾又不安，其实，他对女孩子的感情是真的，不存在利用，这种事，在未来可是多的不要不要的，根本没什么好纠结的。(未完待续。)