
    “慧雅，你真决定了？不去首都？”张苗苗对于郑慧雅的选择有些不可思议。

    “首都多好啊，t市虽好，可比起首都还差了不少吧！”她嘀嘀咕咕的说：“真不理解你，能去首都不去，偏去不如它的t市，真不知道怎么想的你？”

    怎么想的？

    郑慧雅心思飘的有些遥远。

    自从两年前历翠霞那件事发生后，她虽然过后没再提，可是心里一直惦记着这事的结果。

    后来，听历天明说，齐家出面，云家给赔了礼道了歉，这事就算完了。她听了心里一直堵着一口气。

    可她明白，胳脯拧不过大腿的道理。

    所以，首都那地方，能人太多，纨绔也太多，她心里有阴影，觉得还是去t市保险。

    还有一个最重要的原因，就是历天明所在，离t市也不算太远。大城市，将来孩子上学工作也都是不错，所以，她就选了t市。

    齐家人很办事，她的工作单位落到了当地一所大学，根本不用去什么初中或高中受苦受累。

    在这里住了这么久，说没有感情是假的，而且，去年历翠霞也考上了她所在的师大，她仔细问过小姑子的意见，知道她有毕业留在当地的想法，干脆给她买了栋房子。

    房子面积也不小，她就是在这里结婚都够用了。这也算她当大嫂的，对她的一片心意吧！

    房子买好后，她并没有搬过去，这里一是离学校近，二是住惯了，处处都方便，那房子就租了出去。现在到期了，她准备收回来，趁着离开这里，把房子好好收拾出来，这样周六周末，她就可以从学校出来，到这住两天。

    当然了，历翠霞在这时间久了，有自己的同学和朋友，可郑慧雅还是不放心，把她托付给了张苗苗和段大姐等人，请他们照顾一下。她还特意去找了一趟张永军，希望他能有事的时候能帮下忙。

    张苗苗留在了本校当老师，谈大姐一家没回江城，张苗苗家帮忙，都留在了当地，谈大姐进了一所初中，段科进了政府机关工作。

    其她的人，都是各自回本地了。

    本来她是收拾好这边就要去t市的，那边她要去看看工作单位，考虑一下买房的事。可张永军和伍立秋定在夏天结婚，她还得参加完婚礼才能走。

    张永军把结婚的日期往后拖了几年，还是没能妥过去。伍立秋毕业后，留在当地一所小学，她们的婚礼定在七月末举行。

    郑慧雅很为张永军不值。这两年越是接触，越是觉得这个人不错，可是，这一场意外毁了他的婚姻，伍立秋因为马上要嫁进高干家庭，平日里在学校显摆又骄纵，和以前那种小白花似的形象彻底告别了。

    不过，她在张永军面前还是装模作样的，但显然，张永军并不吃这套，对她无论人前人后，都冷冷淡淡。

    有一次，郑慧雅和张永军、张强在一起吃饭，还曾经说过，“既然要娶了她，就别这么别扭着了，不管怎么说，这也是你们一辈子的大事。”

    张永军不知道听进去没有，反正我行我素，并没有对她的态度有丝毫改变。

    曾经有一度，郑慧雅以为，他是对张苗苗余情未了，经过观察发现，这两人好像忘了对方，见面该说话说话，一点看不出曾经是一对恋人。

    她有些拿不准张永军的态度，曾经隐晦的问过张苗苗，她看着郑慧雅像看傻子一样，“他再不愿意这婚也得结啊，不结他的前途还要不要了？她对伍立秋好赖，你管那么多干嘛，是不是吃饱了撑的？有那时间，不如给我参谋参谋，这回他们给我介绍的对象，也是个军人，你说，我去不去见啊？这么大的c市没人了吗？怎么都跑军队去了？”她嘟嘟呶呶的，让郑慧雅很心塞。

    她很忙的好不好，关心一下朋友还错了？算了算了，他们的事她管不了，还是把精力放到自家的小崽子们身上得了。

    孩子们五岁了，眼瞅还有两个月就四生日了。不知道是不是小七给她们吃的那些药液的缘故，一个个身体壮实的很，长到这么大几乎没怎么生过病，更是一个个猴精猴精的，她要是稍不注意，就有可能让他们给唬弄了。

    这三个，在幼儿园那可是小霸王，抱成一团没人敢惹。要惹了一个，另外两个一起上，经常有小朋友被打的哭爹喊妈的，三小的上幼儿园这一年，她都不知道被打到幼儿园多少次了。

    这天送了孩子们，她想起给小姑子的房子收拾的差不多了，就拐去商店想买块布做窗帘。这年代太简单了，没有装修这一说，只是简单的刷了白墙，又刷了一米高的墙裙子，请人做了窗帘盒，再买些家俱之类的就可以了。

    在商店里，她看到前面那男一女虽然相距足有半米远，但一看就是一起的，她心有疑惑，快走了几步追上去，问：“伍立秋，你在买什么？谁陪你来的？是张副营长吗？”

    张永军如今是副营长，她问着眼神往那个男人那飘。

    伍立秋看到她，明显有些慌张，不过她瞬间就换了一副笑盈盈的模样，“哟，是慧雅啊，你这买的什么啊！听说你就要去t市工作了，恭喜你啊，比我们在这小地方可强多了。”

    郑慧雅皱了皱眉，不悦的说：“伍立秋，你说话的口气简直越来越大了，在你眼里这都算小地方，那哪才算大城市啊！”这话也真是狂的没边了。

    伍立秋笑容不变，“那还用说，当然是首都或是t市、上海一类的地方了。”

    郑慧雅看着她冷笑，“那留在这里真是委屈你了哈！”

    伍立秋笑的很假，“不委屈，能嫁给立军留在这里，是我梦寐以求的事。”

    郑慧雅看她不答自己的话，干脆的问她：“你是来买结婚用品的吗？谁和你来的？”

    伍立秋转过身，假装在看一块布料，眼角余光已经看不到男人的身影了，她这才笑吟吟的道：“当然是我自己了，你看这块布料怎么样，是不是很配立军？”

    郑慧雅心里起了疑，敷衍了几句，和她分开后就直接去了张苗苗那。(未完待续。)