
    张苗苗的父亲帮女儿在附近也买了一间房，就为了女儿上班方便。

    张苗苗跟她一起收拾的房子，这两天没回家。她到那之后，发现谈大姐也在，说了一会话，把刚买的窗帘给她们看了，都说好看。

    张苗苗出去院子的时候，郑慧雅跟谈大姐小声嘀咕，“我刚才看到伍立秋了，我怎么感觉，她好像跟个男的在一起呢？也不知道是不是我感觉错了。”

    谈大姐怔了怔，急忙问道：“你也看见了？那男的是不是个子不高，也就一米六五左右，长的挺斯文挺白净的？”

    郑慧雅一听，正是她看到的那个男人，点了点头，“对，二人离着能有一米，不过是并排，也不知道是不是我多心，我觉得不大对劲，就过去喊她了，不过，我们说话的时候，那男人走远了，也不知道是不是一起的？”

    谈大姐往外瞅了一眼，没看到张苗苗，这才离的她近了些，小声说：“这世上的事，没有不透风的墙。不仅我看到过，就边张宁她们，也都看到过。庞娟那个直不愣的还去问她，那男的是谁？”

    郑慧雅听了不自在的挪了挪屁股，小声的道：“我也问她了，她说是自己来的。”

    谈大姐好笑的指着她，“你啊，跟庞娟一样，怎么也变愣头青了？”

    “我不是怕她做出啥不好的事，给咱们学校丢脸吗？再说，张永军那可是我们一家的恩人，我可不能瞅着他头上有绿色儿不是？”郑慧雅想，要是别人的事她才不管呢，可张永军的事，她还真不能不管。

    谈大姐脸上闪过一丝不屑，“这事，都是大家猜的，你问，她能承认才怪了。”她又往前凑了凑，两颗脑袋凑到一块了，她压低声音说：“我们互相一说，都是这个男的，你说一回两回是巧合，咋这么多人都瞅见过，还能是巧合？”不过人家向来离着一米远的跑离，又没看到二人说话，没有证据的事，只能私下里猜测，到是没往外给她宣扬去。

    郑慧雅若有所思，这件事真的很怪，她可是知道，张永军这两年心里憋着气，根本没搭理伍立秋，更别说给她钱什么的。可伍立秋穿的并不差，最起码吃穿上并不比她们这些人差。那这钱，从哪来的呢？

    她又不像张苗苗家里条件好，又不像谈大姐出去卖货挣钱，同学中也没听说她做什么挣钱的买卖，再加上不止一个人看到，她跟一个男人并排前行。关键是这男的还是同一个人，这就不能不令人深思了。

    要是放别人身上，宁拆十座庙，不破一桩婚。可张永军这亲事本就是她算计来的，她问谈大姐，“我说，我要不要提醒张永军一下？”

    谈大姐也拧着眉想了想，“要不，你就把你看到的事说一说？这没影的事，万一不是咱们想的那样，那不是坏人婚姻吗，别说咱们的怀疑，就说你看到的。让他自己琢磨或者调查去吧！”

    郑慧雅觉得，要说就说彻底，男人的脑回路往往和女人不一样，光听她碰上的那一段，啥也证明不了哇！得把多人碰上同一桥段的事说了，才能有效果。

    “我可不是那唯恐天下不乱的女人，这是为张永军着想，谁让我们家欠他的人情呢！”她做完做我心理建设，和谈大姐、张苗苗道别回家了。

    张苗苗在她走后，看着谈大姐发呆。谈大姐那可是过来人，为人又比郑慧雅心细，接触久了，自然对她心底的那点小秘密知道个大概，“苗苗，前儿你认识的那个军人怎么样？”

    张苗苗苦笑，她看着军人就更想起张永军了，干脆的摇摇头，“我不想找军人了，聚少离多，家里有事也指望不上，我可没有慧雅那两下子。我想好了，干脆找个机关上斑的得了，就像你和姐夫一样。”

    谈大姐点头，“那也行，要这样，你就更不用急了，你爸单位还不有得是好小伙啊，咱慢慢寻摸，找个好的可心的，又对你好的男人。我跟你说……”

    张苗苗听着张大姐说着经验，心里面却飞到刚才偷听到的对话。她终于忍不住了，打断谈大姐的话，“你们刚才说的我都听见了。”

    谈大姐怔了怔，“啊”了一声才反应过来，她说的是什么。“那个，苗苗啊，这事跟你没关系，都过去多久的事了，你不能老是这样，你这样，让你爸妈多担心啊！”

    张苗苗的脾气这两年已经压制很多了，可此刻，她脸上的怒容遮也遮不住，“是没关系，可他毕竟是我喜欢过的男人，他被人戴了绿帽子，我不能明知道却不告诉他。”

    她说着霍地站起来要往外走，被谈大姐死死的拉住，“你冷静点，别这么冲动。这事，不是你能管的事，也不该你管！”

    她把张苗苗死死的摁在凳子上，劝她：“慧雅已经说了，她去给张永军提醒，你就放心吧！”

    “可你也说了，不让她多说。”

    “她知道该怎么说。慧雅有时候，比你还容易冲动，你放心，她不会坐视不理的。她要没说，我去说行了吧？反正，你不能去。你要是去了，这事不管真假，你让张永军怎么想你？听话，老实坐着，这事，你就当不知道，别管，别掺和。”

    张苗苗脸上露出痛苦的神色，这两年，她一直压抑着自己的心情，可现在，在听说伍立秋有可能外面有人时，她的心，竟然有些痛快，有些雀跃，竟然希望这事是真的，那样，二人就结不成婚了……

    她觉得，自己的想法很卑鄙，自己这样变成了一个让人不耻的小人。可这种念头在她心底里却如野草一般，发芽生长……

    “谈大姐，我……”她心里一直所受的教育和此时内心的纠结让她忍不住痛苦的出声，“我恨他，我恨伍立秋……”

    谈大姐吓了一跳，过去扶她，“你怎么了？哪难受？”听到她的后一句话时她不知道该说什么，只能劝道：“都过去了别想了，你会碰上比他更好的男人。至于伍立秋，”她顿了顿，就她的这个性格，她费尽心机谋来的这个婚姻，没有人看好。“她会自食恶果的，以后，你过的好好的，看着她被张永军冷落，那时你会觉得，这是对她最好的报复。”

    郑慧雅没多耽搁，第二天就去找张永军。

    张永军因为要结婚，组织上给他放了几天假，他不愿意这桩婚事，可事到如今，他也只能接受。他租的房子不大，两间屋子，屋子里新被褥都已经准备齐全，桌子，炕柜等家俱，并没有多么高档，但却不缺，该有的都有了。

    张永军已经想开了，已经走到这一步了，他的身份也让他不可能觉得不如意就离婚，那就对付着过吧！

    而且这两年伍立秋只在刚开始的时候找到他几回要钱，被他拒绝后再也没找过他，看在她还算老实的份上，又即将是自己的妻子，该有的体面还是要给的。

    郑慧雅一找就找到他了，他正满头大汗的在新房擦玻璃，前天一场雨溅到窗户上，他看着有些脏，趁着有时间擦一擦。

    郑慧雅很好奇，他这么能干是因为不想闲着，还是真的愿意做家务？“伍立秋怎么没在？”她进屋晃了一圈，问他。

    张永军闷闷的答：“不知道。”

    郑慧雅想，还有几天就结婚了，她这么直截了当的跟他说，会不会闹的这婚结不成？

    “张永军，我跟你说个事。”她斟酌了下，才开口道：“我昨天看到伍立秋了。在商店里，不过，我觉得她不是自己一个人，离她一米远有一个男的，二人没说话，但我感觉二人应该是一起的。当然，我问她，她说是一个人去的商店。”

    张永军拿着抹布的手停了停，从窗台上跳下来，认真的问：“你想说什么就直说吧！咱们之间还用这样吗？”

    郑慧雅点点头，“你说的对，那我就直说了，我觉得不太对劲。我听好几个人说，都曾看到过她和一个男人，中间隔着一米远的距离。这些人私下一交流，发现那男人是同一个人。”

    这话很明白了吧，她接着说：“这事，不知道真假，但我觉昨，咱们关系这么近，我应该让你知道。”

    并没有想像中张永军怒气冲冲的样子，他站了一会才好笑，“我知道了，我会查清楚这件事的，你放心，我不会冤枉她。”

    郑慧雅点点头，“你心里有数就行。那我先走了。”

    张永军叫住她，“你等一下。”说着进屋，不大一会拿着一件短袖白衬衫出来，“这个，是昨天你小姑子送来的，说是给我的结婚礼物，我不收，她撂下就跑了。你帮我带回去还给她吧！！”

    郑慧雅不敢置信的抬头看他，这几年，历翠霞一直没提过那件事，也没表现出什么阴影，和张永军更是正常的来往，没表现出什么仰慕，让当初悬了颗心的她很是欣慰。(未完待续。)