
    前几天，她还问过自己，张永军结婚的事。不过，当时也是她们唠嗑说到这，小丫头表情挺平静的，还说这可是个大喜事，应该送份贺礼。

    可没想到，这丫头竟然背着自己来了这么一出。

    她心里叹了一口气，这丫头不跟自己说，就是怕自己这个做大嫂的拦她吧！

    不过，谁让她是小姑子呢，有些事，还得她给圆过来才行。“你可真是，哪有送的结婚礼物还回去的？这衣服，我知道，这孩子一直感谢你当初救了她，这不，知道你要结婚，她就想送点什么？后来想了半天，还是我说，要给天明做件衬衣，不如一块做了得了。我一共做了三件，你和天明，还有国庆，一人一件。你啊，留着吧，这是她的心意！”

    张永军一听是出自郑慧雅之手，就放了心，他也真怕无意中再伤了一个小姑娘的心。

    郑慧雅回到家，就沉着脸把历翠霞叫到里屋，“你给张永军送衣服去了？”

    历翠霞就没想着这件事能瞒过大嫂。事先没说，也是怕大嫂不同意。她很平静的点头，“是啊嫂子，我做了件衬衣。”

    她不等郑慧雅说话，就略有些惆怅的道：“我知道分寸，嫂子不用担心我。我就是想送他点东西，以后，再也不会了，嫂子放心吧！”

    她这样说，又历来是个省事的，郑慧雅倒不好多说什么，只好叮嘱她，“我跟他说了，这衣服是我做的，给你哥和国庆一人一件，你记着别说漏了。”

    她怔了怔，不好意思的道：“我又给嫂子添麻烦了。”

    “说什么呢？一家人什么麻烦不麻烦的。”郑慧雅叹息着摸了摸她的头，“我们小霞长大了，你一个人在这边，嫂子还真有些不放心呢！”

    历翠霞脸上有些发烫，知道嫂子的话是意有所指，她轻轻的说：“嫂子，放心吧，我知道什么能做什么不能做。我以后不会再和张大哥他们来往了。”

    郑慧雅有些替她心疼，但她明白，这种英雄救美里的英雄，在情窦初开的小女生心里往往会占据重要的地位，这种感情，她不能硬逼着她去斩断，但愿时间，能消磨掉这一切。

    “那倒不是，只要你明白自己在干什么就行了。”郑慧雅不想和她多说这个话题，问她：“你三哥什么时候来？这边的房子收拾的差不多了，他要是来了，有他陪着你，我就领孩子们去t市了，那边还得安顿些日子呢！”

    说起历天晨，历翠霞脸上带了些笑，“应该就这几天了，大嫂，你参加完张大哥的婚礼就走吗？”

    “嗯，要是你三哥来了的话。”她心里又补了一句，看这样子，这婚礼到底能不能办还两说呢！

    一边两天没动静，郑慧雅准备了漂亮的新衣服，要带着孩子们去参加婚礼。一听说要去参加张叔叔的婚礼，三个孩子乐的直蹦高，老二以辉更是美的拍拍胸脯，“我干爸的婚礼。”弄的好像他要结婚似的。

    这天晚上，张强来了，带来了让人震惊的消息。

    伍立秋主动提出解除婚约，第二天的婚礼，取消了。

    张强提起这事，乐的见牙不见眼，不知道的还以为他要结婚了呢！“大嫂，你也为我们营长高兴吧！我就说呢，营长还是太心善了，那个女人做了这种事，还让她主动提出解除婚约，太便宜她了。”

    郑慧雅听了，心里为张永军高兴，只是，不知道他和张苗苗还有没有可能了。

    她摇了摇头，不再想这些，反正她马上要离开了，那二人的事，还是让他们自己解决吧！不过，对于张永军是怎么抓着伍立秋和那个男人的，她很好奇。

    张强听她问这个，面色有些古怪，吭哧了半天才说：“这事我也不清楚，反正就是那个女人不正经，背着我们营长和那个男人在一起三四年了，听说，那个男人还是有妻子的，我们营长说，不想把事闹大了，到时候伍立秋固然会丢了工作，可他面子上也不好看。”他还是有些忿忿不平，“你说那女人是怎么想的，又想嫁我们营长，还去找别外，真不知道她脑子里是不是进水了……”

    “她脑子里进没进水我不知道，不过，她们家好像欠了挺多钱，张永军和他订亲后不露面也不给彩礼，她找了几回他不理她，更别提给她钱了。无奈之下，伍立秋好像去找了欠钱的那家，听说家里老爸是村长，结果，不知道怎么搞的，二人就搞到了一块。这事吧，他们村里不少人都知道，不过，没人敢往外说这事，怕村长打击报复呗！”张苗苗很快把事情搞清楚了，跟郑慧雅说起这事来，心里轻松不少，

    郑慧雅问她：“那你是咋打算的？你和他，还有没有可能？”要说张苗苗心里没有张永军了，她是不相信的。

    张苗苗神情有些茫然，“我不知道，我是挺惦记他的，但我更恨他。我想，我们可能没有那个缘份吧！”虽然张永军和伍立秋分手了，但她心里的疙瘩不是那么容易解开的。

    郑慧雅很理解她的想法，玻璃有了裂缝，再怎么修补，也回不到原样了。现在张苗苗和张永军就是这样。

    何况，她很怀疑张永军是不是还喜欢张苗苗。有时候，不甘心和喜欢不是一回事。

    就好像张苗苗，当初她付出的比较多，但时间久了，那股不甘，那股恨意在心底萦绕，未必就是因为喜欢了。

    历天晨到了以后，郑慧雅就开始收拾东西准备搬家。

    这边除了不放心小姑子，其它没什么可安排的，三个保姆谁也不可能舍家撇业的和她走，表姨这两年的生意越做越大，她因为不动手，早就不拿那么多的分红了，从五成改到了三成，本来说是不想要这钱的，但表姨不肯，她说受了慧雅家这么大的恩惠，慧雅要不拿这钱，她可没脸再做下去。

    郑慧雅知道表姨家儿子媳妇现在农忙之余也全都出来当小贩，日子在村子里已经是数一数二的了。也就同意了。就这样，每年也有上万块钱收入，她现在早就是万元户了。

    至于国庆，这小子去年上到高二，因为成绩不好，干脆退学回家了，回去没几天就当兵去了，一心想要在部队考军校。(未完待续。)