
    郑慧雅一切都打理好了，就等着历天明来接她。

    本来说好了，他休假过来接她们母子，把她们安顿好他的假期也就差不多了。他既然来接，这边也不用人送了。

    可没想到，历天明到了之后，却改变了主意。“慧雅，我知道这很难为你，不过，我都已经快四年没回去了，正好这次的探亲假长，我准备带着孩子们回去一趟，也该让他们见见奶奶和姥爷他们了。”

    他说着眉头深锁，想起老姨写信来，说是母亲的身体不太好，他几年没回去了，确实这回应该回去看看，孩子们长这么大，还没回去过呢。

    郑慧雅一听就炸庙了，“你有病啊，要回去不提前说？我这边还傻呼呼的等着你来接呢！”她心里很不舒服，一想到自己的宝贝们要回去管差点害了他们的人叫奶奶，气就不打一处来。

    但她也明白，这亲缘关系斩不断的，她没说不同意，但心里这口恶气却得出一出。

    历天明知道她的心结，但过去这么久了，看她对小妹甚至三弟都很好，他还以为，她已经忘了这事呢！

    没想到，她的反应这么大。

    他好脾气的跟她陪笑脸，“我这不是刚接到老姨的信嘛！她说我妈最近身体不太好，她年纪大了，我想着领孩子们回去看看。”其实郭秀丽刚五十多岁，不到六十岁，但这年代很多近六十岁的人，跟后世七八十岁的精神状态似的，没有那种后世中老年人的精气神。

    “再说了，”他觑着媳妇的神色，“你不也好几年没过家了？你就不想你大哥和你爹你弟弟妹妹他们？”

    郑慧雅很想大吼一声“不想”，奈何她整日忙忙活活，虽说不经常想起家里，可节假日，别人家都是团圆的时候，她家里冷冷清清，丈夫不在，婆家娘家都不在，心里未免会觉得有些孤单。

    再说，即使不想别人，大姐和大姐，她心里还是惦记着的。

    历天明察言观色，看她脸色缓和了些，知道说中了她心底的柔软，再接再励，“我当初答应过你，不会逼你去我们家，你先回娘家，我带着孩子们回去看看，再过去看看岳父他们。你看可好？”

    他温和的和她商量，又说不逼她回他家，她心里觉得舒服了些，可这样答应了，未免没面子。

    “那我工作的事怎么办？”她不悦的嘟呶，“瞅你办的这是啥事啊，还副团呢，屁吧，我看连个小战士都不如。”

    这话粗俗的很，可历天明却好像看到刚见面那次，他目光里带着笑，拉着手温言道：“慧雅，单位那边，我请人帮着打声招呼，晚些过去报道。房子我也找人帮着弄好，等从家里回来，立刻就能住上，什么都不耽误。你说好不好？”

    他这样低声下气的，郑慧雅再大的火气也消了，她不自在的把手抽出来，嗔道：“行了行了，你说怎么办就怎么办吧！”想了想又补上一句：“我可跟你说，以后再有这样的事可不行？你想干嘛得提前跟我说，不能事到临头了又反悔。”

    历天明笑着点头答应：“放心放心，以后肯定有事早请示晚汇报。”他又多余的补充了一句：“孩子们长这么大了还没回去过，让他们奶奶看看，肯定会很高兴。”

    郑慧雅不爱听，冷笑道：“也就你这么觉得吧，好像人家多稀罕我的孩子似的。”说着转身去了那屋，小霞和历天晨正在哄孩子们玩，她进去，宁宁就来拉她，“妈妈，看三叔给我的娃娃缝的裙子，漂亮吧！”

    历天晨这几年每到暑假都会过来，上了熟食出去卖，赚学费和生活费，几年下来也攒了一小笔钱。

    他在外读书，早就锻炼的独立，什么事情都是自己做，就连缝缝补补这类的事也都学了个差不多，因此哄孩子的一件小裙子，被他做的有几分似模似样。

    “哎，挺不错的，你三叔手还挺巧的。”郑慧雅拿起不到一巴掌大的小裙子赞道。

    历天晨有些不好意思，“做的不好，就是给宁宁玩的。”

    “这有什么好谦虚的。”历天明的声音晌起，大手在三弟的脑袋上摸了一下，“你又不是女生，做那么好干嘛？”

    郑慧雅瞪了他一眼，女人就该会做这个伺候你们男人？

    都一样挣工资，女人还要做家务，带孩子，这年代的女人要比男人累的多，付出的多。

    历天明装作没看到妻子的眼神，问弟弟妹妹们：“我和你嫂子商量了，带孩子回趟家，你们俩呢？什么意思？跟我们一块回去还是留在这儿？”

    历天晨每到夏天到这里，但冬天放寒假都是回家的，只有历翠霞，刚来那年回过一次，去年考上大学回过一次。听说大哥大嫂要回家，她立刻道：“你们要回去，我也跟着一起吧。”大嫂之前跟她说好了，过年的时候，她要是不愿意回家，就去大嫂那过年。

    跟着大哥回家，正好过年时不回去了。

    虽说去年她回家时，母亲对她很是亲热，但她回去也是掏了不少钱的，给母亲的，给二哥家孩子的，她都怀疑，母亲这么热呼的对她是不是因为她拿钱回去的原因。

    当然，这么不孝的话她只敢藏在心里，没敢跟任何人讲。

    历天晨不想回去，这一个假期他都不少挣，还有一年他就要毕业了，到时候分配工作，结婚都要花钱，指着别人是不可能的，而且工作之后，没有这么多的便利条件，在工作地当小贩，他也怕被人笑话，因此这可是最后一年他能出来赚钱了。

    “我就不回去了，反正我年年冬天寒假的时候都回去的。”

    历天明也知道他的情况，并没有逼迫他，对于他来说，弟弟不怕丢脸，肯吃苦赚钱，也是减轻他的负担。他现在虽不在乎这几个钱，但他能自立自强，他做哥哥的还是挺欣慰的。

    “那行，我找人买票去，明天咱就回去！”他又叮嘱妻子，“你和小霞去上趟街吧，多买些礼物给孩子们姥爷带回去。”(未完待续。)