
    三个大人带着三个孩子，直接倒车去了j市，郑慧雅临行前，给大姐发了电报，郑慧君此刻正在站台上等着接他们。

    列车到站，旅客们下了列车，郑慧君看到三个小宝贝，眼睛就一亮，把挨着最近的以辉抱起来，重重的亲了一口，笑眯眯的说：“哎呀我的大外甥都长这么大了，来大姨亲亲，好好稀罕稀罕！”

    郑慧雅忙跟几个孩子道：“这是大姨，快，叫大姨。在家不是就嚷着要去大姨家玩吗？”又问大姐：“楠楠在家吗？这几个孩子一听有哥哥，吵着要和哥哥玩呢！”接着又问：“老太太身体还好吧？你和姐夫也还好吧！”

    郑慧君听她一句接一句的问，不由笑道：“好，都好着呢，楠楠也着急着呢，想见见弟弟妹妹们。”

    她说完就惊讶的发现，以辉这孩子很是嫌弃的用小手把她亲过的地方擦了又擦，然后嘟起嘴告状：“妈妈不让亲，脏！”

    郑慧君被他那小模样逗的哈哈笑起来，“你这小孩伢子毛病还不少，还嫌脏？我告诉你，我是你大姨，不脏。”

    接着又问：“你是老大还是老二？”

    以辉皱了皱小鼻子，“你都不知道我是我哥还是我，就亲！”接着又反驳道：“妈妈说，不可以让别人亲我们的脸，有细菌。”

    这童言稚语把郑慧君逗的不行，她掐掐孩子的小脸，逗他，“哟，你是你哥还是你我怎么分不清啊！”

    这时，历天明和历翠霞在后面拿了行李下了车，寒暄了几句，大家往站台外走去。“大姨大姨，你还没抱宁宁呢！”因为以辉有趣，郑慧君就一直抱着没撒手，一直都是小公主的以宁不高兴了，扯着她的裤子撒娇。

    “哟，我们的小公主不愿意了。”她把以辉放下，先是抱了下以安，在宁宁快要急眼之前，放下以安，抱起了宁宁，“我们宁宁可真漂亮，大姨就没见过比我们宁宁还漂亮的小姑娘了。”

    历以宁臭美极了，美美的抱着大姨的脑袋主动亲了一下，“大姨也很漂亮！”这一本正经的话让郑慧君乐的说不出话来，郑慧雅上前把孩子抱过来，嗔道：“姐，你再笑把孩子摔了。”

    “哎哟哟不行了，你这几个孩子怎么这么逗呢！你可咋教的？太稀罕人了，比你们的哥哥强多了。”哥哥指着是自己的儿子楠楠。

    可历以安听了却以为说的是自己，他皱起小眉头，不高兴的，慢吞吞的说：“他们哪比我强了？”

    “得，这还一个呢！”郑慧君干脆抱起他，在他脸上头上一顿搓咕，把小男孩揉搓的呲牙咧嘴，以宁在母亲耳边悄悄的说：“妈妈，大姨这是喜欢我们吗？”

    郑慧雅嗯了声，把女儿往到地上，“妈妈抱不动了，宁宁自己走不好？”

    以宁点点头，可是脚下却不动，只是仰着脖瞅着郑慧君，“哥哥，哥哥真丢人，宁宁都自己走，二哥也自己走，只有哥哥要人抱。”

    这人小人精！

    郑慧雅姐俩心头同时涌上这么个念头。

    郑慧雅有些头痛，她觉得前世那个聪明又懂事的女儿好像离自己越来越远了，宁宁聪明是聪明，就她不懂事也不对，有时候跟个小大人似的，在她心情不好或是不舒服时，小小年纪就知道嘘寒问暖，关心妈妈。

    可有时候，她就是个小人精，让人哭笑不得。

    郑慧雅其实偶尔也会反思，自己对宁宁是不是过于宠溺了，可让她严厉，她还真严厉不起来。

    她劝着自己：不是说女孩要娇养吗？三个孩子宁宁是老小又是女孩，宠一点这样也不算过份吧！

    郑慧君家里，张绪诚已经做好了饭菜，大家见面又是说又是笑好不热闹。

    大姐家的张思楠比三个娃大两岁，六岁正是淘气的年纪，很快就带着弟弟妹妹玩的不亦乐乎。

    吃过饭，历天明就和历翠霞商量，要在这里呆一天，第二天再带着孩子们回宁县。

    历翠霞犹豫片刻，“大哥，要不，你和嫂子在这呆着，我先回去？”在别人家，怎么也不如自家自在。何况，她和大哥不一样，没有在别人家住着不回家的道理。

    历天明其实也是这个意思，“那也行，我送你去车站。那你就跟妈说一声，我在这边呆二三天，去过以安姥爷家，再带孩子们回去。”

    历翠霞到家，才发现家里大锁头锁门，她去邻居家一问，才知道大宝睡醒了，母亲带着他出去玩了，一般都要下午四点多钟才能回来。

    时间还早，她干脆去了大姐单位。

    历翠华看到她很高兴，问她：“你自己回来的？你三哥没跟你一块？”

    “三哥没回来。我和大哥大嫂一块回来的。大哥他们在大嫂娘家，说过两天带孩子们回来。”她老老实实的回答。

    “你大哥回来了？”历翠华真是惊讶了，又一想，他自打上次回来把历翠霞带走，都好几年的时间了，“也该回来了，不过，你大嫂竟然也回来了，这可真让人意外。”

    历翠霞不喜欢她说起大嫂的口气，“大嫂是回她娘家的。”言外之意就是不会回这边的。

    历翠华撇撇嘴，“你大嫂也是个小气的，多大点事儿啊，值当她记到现在？”她摆了摆手，“算了算了，不提这些，对了，你回来的正好，我给你三哥做了件长袖衬衣，你走的时候，帮我捎过去。”

    大姐对三哥倒是挺好的，这样一想，因为她说大嫂的不满也减少了些，“行，到时候你拿来就是了。”

    姐俩说了会话，历翠华看了看表，拿起兜子，“走吧，我跟你一起回去，这个点，咱妈该回家了。”

    回到家，果然郭秀丽已经带了大宝回来了，正在准备做晚饭。

    看到两个女儿，很高兴，“啥时候回来的？前几天来信的时候没听说啊！”

    历翠霞看母亲比去年看着苍老，两鬓都有些发白，有些心酸的上前抱住母亲，“妈――”(未完待续。)