
    在郑慧君家住了一晚，第二天一早，历天明和郑慧雅夫妻带着三个孩子要回娘家。

    楠楠和弟弟妹妹们玩的很好，不舍得分开，大哭着要跟去。

    郑慧雅干脆领着他一起，“到时候跟着我，等我回来把他带回来就行了。”

    郑慧君说：“不行，别看他现在叫的欢，到了晚上就该找我了，到时候连个车都没有，他要闹的厉害咋办？”

    “楠楠，跟二姨去，晚上就不能回来住了，和弟弟妹妹们一起行不行？”郑慧雅问他。

    他点着小脑袋忙不迭的点头，这孩子是独生子，没有兄弟姐妹，挺孤单的。平常上幼儿园也还好，这下有了弟弟妹妹，他就不想和他们分开。

    郑慧雅又说：“那可说好了，要不然到了晚上你找妈妈，弟弟妹妹会笑话你的。”

    楠楠一听忙拍胸脯保证：“我保证不找妈妈。”想了想又对妈妈说：“要不，妈妈你也去吧！晚上弟弟妹妹有妈妈搂，我也有妈妈搂。”

    小眼睛眨巴眨巴的，期盼的看着妈妈，又补了一句：“要不我会想妈妈的。”

    郑慧君没好气的，“那你就留在家里别去了呗！明天你二姨夫带着弟弟妹妹们就去他奶奶家了，你跟着这一天去干啥？等他们都走了，谁跟你玩？”

    “二姨，弟弟妹妹们去奶奶家，我也要去。”小孩立刻转了目标，不答他妈妈的话。

    “你去干什么？”郑慧雅拍了拍他的小屁屁，“行了，二姨带着你，明天你弟弟妹妹们走了，你要不愿意在姥姥家呆，二姨领你回来就是了。”

    郑慧君嗔道：“你就惯着他吧，把他惯坏了，等你走时就带上他，省得他在家不省心。”

    “姐，楠楠多听话多聪明啊，你啊，别不知足了！”前世这孩子自己到首都闯荡，娶了个本地的当大夫的媳妇，他自己开公司，生意做的很不错，没少一万二万的给她，说是零花钱。

    无论是谁，听到自家的孩子被夸都是很开心的。郑慧君也不例外，她笑着说：“行了，你家的那几个也跟小人精似的，快别说了，现在的孩子都比咱那时候奸。”想起了小时候，妹妹在自己屁股后头转，“唉，一晃你都是三个孩子的妈了，这时间，太快了。”

    郑慧雅几年没回家，挑了干净漂亮的衣服裙子给几个孩子换上，坐上公共汽车，四十分钟后，到了她家所在的村子。

    “几年没回来，这房子多了不少。”这几年比前些年的日子好过，这边温饱都不成问题，有的人家大米白面不说可劲吃，可也吃的并不差。

    小妹妹郑慧静和小弟郑国建等在柏油路口，看到他们，忙跑了过来，叫着“二姐、二姐夫”。

    郑国建年纪小，看着两个小子虎头虎脑的格外招人疼，一只手领着一个，后面还跟着楠楠，往家跑。“慢点，他们跟不上。”郑慧雅在后面喊了一声，就看到一大三小拐了个弯跑没影了。

    郑慧静则领着宁宁，一大一小文文静静的在前面，宁宁左看看右看看，得意的回头跟妈妈说：“小姨漂亮，像宁宁。”

    郑慧静笑着纠正：“是宁宁像小姨。”

    老三郑慧娴前几天刚去了乡里公社工作，现在没在家。

    到了家，郑父和后娘抱着孩子稀罕了一会，这才张罗着做饭。

    家里生活条件好些了，国庆又一直跟着她，吃穿用不说最好，可比在农村强百套，因此后娘对她们的态度很好。

    郑慧雅把后娘拉住，“娘，做饭不着急，一会我帮你做。”她叫小静，“看二姐给你们买的礼物。”

    还是布料，这可比郑国庆每回拿回来的多多了，路远又是夏天，吃的放不住，再说，农村这时候不太舍得在吃上花钱，有时候东西买回来放那不舍得吃，结果放着放着就放坏了。

    所以，郑慧雅这次没再吃的，三个弟妹每人两身布料，爹娘也是。因为三妹参加工作了，又格外给她带了一块毛呢，冬天做件大衣穿。

    张秀花稀罕的摸着布料，脸上的笑容就没断过，“你看你，买这老些干啥，你家孩子多，留着给孩子们做呗！给你弟弟妹妹们一人一套就够了。我和你爹这么大岁数了，也没人瞅，不用做新衣服了。”

    张秀花有些贪，但她有一个好处，贪在明面上。

    就像现在，她毫不掩饰喜欢这些布料，而且赞同她买给弟妹。但是只要一身她就很满足，至于自己，完全不需要。

    所以自从前世郑慧雅知道她的这一性格后，就再没跟她计较过。

    “这两块布料，你拿回去给你婆婆他们，”张秀花往那屋瞅了一瞅，见自家男人和女婿说的正起劲，小声说：“你和婆家的事我们都知道了，你这孩子，怎么这么缺心眼，不跟我们说呢，要说了，看我不挠死那婆娘，真欺负我们老郑家没人了。”

    她停顿了下，“不过话说回来，都过去这么久了，这回回去，你也别空手，不差那点东西让人说你不好。”

    她是真心实意的为这个继女考虑，郑慧雅笑着说：“我不回去，天明自己领着孩子回去。”

    张秀花怔了下，急了，问她：“天明能同意？你可别因为这个和男人吵架，不值当的。”

    “没吵，这是当初说好的，他也同意。”郑慧雅把那两块布料又塞给她，“娘，给你的你就留着，做件新衣服和我爹，别整天就那一件。我大姐现在大小也是干部，我条件也凑和，小娴上班了，你们也别不舍得。”

    张秀花拿着布料，叹了口气，“小娴上班了，那不是还有两个嘛。老二啊，这几年多亏了你，要不然国庆也不能这么出息，你爹没啥本事，你也别怪娘抠索。”这是说国庆在她那几年，二老没拿过生活费的事。

    “娘，说这些干啥，国庆在那可没少帮我，这孩子懂事，仁义，将来啊，你看着吧，肯定没错。”其实要是可以，她想把那两个小的也带走。

    不是她有钱没处花了，一个是历翠霞上大学了，她身边现在没有人帮着。二是这本就是互利互惠的事。何况是自己的亲弟妹，他们出息了自己脸上也好看。总比什么事都找保姆强。(未完待续。)