
    父亲爱喝几口酒，几年没见，越来越贪杯了，不只晚上要喝，现在连中午，早上都要来上一小盅。

    “爹，你可少喝些吧，对身体不好。”郑慧雅见他喝了一杯还要倒，忍不住把杯子夺了过去。

    前世父母都活到八十多岁，可那时候父亲并不喝酒，身体一直棒棒的，现在不知道哪出错，竟然贪起杯来。

    其实她不知道，前世父亲这时候也爱喝几杯，不过因为家里条件不好，被张秀花给禁止了。家里四个半大孩子，哪吃饭都成问题，哪有闲钱给他打酒喝。

    今生她和大姐跟家里关系好，时不常的接济，国庆的花销又都是她出，而原本安排给国庆的工作，也给了小娴，家里情况不一样了，他原就好喝几口，现在自然没人禁止。

    因为常年干活，大部分的人身体要比后来强多了，这时候很少有高血压高血脂等病症。

    “我不多喝，我就跟姑爷喝一点。”父亲笑呵呵的，伸手问她要，“你问你娘，平时我就喝这一小口，也就一钱酒。”

    郑慧雅是不信的，这一小盅也得二钱吧，不过，父亲趁她愣神把酒杯抢了回去，这行为把她弄的哭笑不得，“爹，你晚上少喝点，以后中午早上别再喝了，这酒喝多了伤身。你要实在馋酒，我告诉我娘，秋天摘了山葡萄，做些葡萄酒，那个听说少喝些对你们这年纪的人好。”

    “啥葡萄酒，不就是果酒吗？我不稀罕那玩笑，甜不梭的，没劲！”他拿起酒瓶子刚要倒，历天明接了过去，“爹，我给你倒。”倒着酒和他唠嗑，“这回回来的急，等下回的，我给你老带几瓶好酒。”

    “那可好，上几回你让国庆带回来的，我喝着可真好，你娘不舍得给我喝，说是有个正经事的时候再喝，到现在家里还有呢！”

    二人喝酒说话，郑慧雅她们女人嫌磨叽，又跑到西屋去说话，张秀花跟她说起邻居家褚玉兰，“……当初跑了，前两年回来了，说是嫁了个当兵的，没呆两天就又了，他爹也不再说不认这个女儿的话了。去年过年，跟她家男人领着个男孩回来了，听说还是个连长，那显摆的……”她摇着头很是不屑，她家女婿都是副团级了，也没像那家那样啊！

    这么说，褚玉兰和前世果然不一样了。郑慧雅心想，也许，因为自己的重生，很多人和事都已经改变了原有的命运。

    说了会儿话，郑慧雅突然想起一事，“娘，我听说，很多地方都开始包产到户了，咱们这儿有信儿没？”

    “我哪懂这些，没听说过。”

    倒是郑父出来要去上厕所，听到她的话，去解了手回来，跟她说：“我听说了，弄不好，咱们这今年就能实行。到时候，日子就好过了。”他和妻子的想法不同，对于沾出嫁女儿的光，他心里是有些羞耻的。

    郑慧雅心想，这次是不行的，但八十年代末九十代初那一次，却是可以承包些没人要的山林。

    “娘，要是分了地，你们又养了那些鸡，日子可不是会越过越好。”她看了一眼院子里，正在一边看着孩子的小静，迟疑了下问：“娘，小静考上中师了，这可是好事，我怎么瞅着她有点不高兴呢！”

    张秀花说起这个没好气，“可不不高兴吗，这死丫头，不想上中师，非要上高中，考大学。”她说着忍不住埋怨起来，“她看你和你家那小姑子都考了大学，就一心想奔着那大学使劲。要我说，上中师多好，毕业就是老师，你上那大学，毕业不也是老师？有啥不一样的？”

    郑慧雅倒是不知道小妹曾有过这心思，有些为她可惜。“娘，那哪能一样，中师毕业只能当小学老师。”她这解释不不如不解释呢，“小学老师咋的？小学老师才好呢，中学有几个学生？说不定什么时候黄了呢！”

    郑慧雅听了哭笑不得，不过小妹都考完了，再多说也无益。

    不过抽着空，也还是劝小妹：“想开些，不管在哪，只要干好了，不愁没前途没发展。”其实这真是劝，这年代小学老师在哪干差不多就是一辈子，很少像后世那样调动的。而且，从普通老师干到校长再到教育局局长，一千个老师中也就那么几个。

    不过，小妹性子娴静，虽然一直到毕业只是普通老师，找的老公却是个能钻营的，结婚时也是老师，后来一路做到了教导主任，副校长，校长，副局长，局长。

    这么一想，她们姐妹找的丈夫都不算太差。

    这几年几个小的也去过几家，可哪一家也没像这里一样，有牛，有狗，有鸡鸭鹅。

    因此一个个觉得很新奇，几个孩子吃了饭就在院子里逗鸡撵狗，玩累了，郑慧雅招呼他们进屋，在炕上排排躺着，哄他们睡午觉。

    躺了一会，几个孩子都睡了，她也迷迷糊糊的要睡着了，就见以安悄悄的爬起来下了地，溜了出去。她张嘴想叫，想了想算了，孩子兴奋着不想睡，强摁着他也难受，不如等他想睡了再睡。

    可让她惊讶的是，原本以为睡着的孩子们，竟然一个个的都睁开眼，悄悄的溜了出去，不大一会，偌大个炕上，就只有她自己了。

    这可真让她哭笑不得。

    院子里先还是小声的嘁喳声，不大一会，声音就大了起来，满院子的欢声笑语。

    他们只住了一天，第二天历天明就要带着三个孩子去了宁县。

    他一个人带着三个小的，郑慧雅是有些不放心的，想了想反正她也要去宁县看大姨的，正好一起吧，到了宁县和他们爷们分开就是了。

    楠楠一听他们都走，咧着嘴就开哭了，可郑慧雅说要带着他时，他又不舍得小舅舅，拉着他的手不撒。

    最后，历天明问了国建的意见，干脆让他也跟着去宁县呆两天。

    国建一听蹦的老高，他长这么大只去过市里，早就羡慕哥哥跟着二姐走过那么多地方了。

    宁落一群不落一人，干脆把小静也带上，这回可真是大部队了。

    历天明笑她，“你可真愿意看孩子，什么时候身边都一帮弟妹的，再加上孩子，我看你是十足的孩子王。”

    当然这是说笑，其实弟弟妹妹，哪个都能帮他们看孩子，省了他们的不少事。(未完待续。)