
    前世，她曾经和关系好的朋友、老乡说起从前的事，得出一个结论。

    条件不好的时候，行事自然处处算计，等到条件好了，人和人之间的交往反倒多了，因为不在乎钱了，吃喝玩乐不都是要钱嘛！

    所以她现在的表现，都是因为不差钱。

    小静虽然大了，但她也没出过门，虽然宁县不是什么大城市，但对于她们来说，还是很新奇的去处。

    几个小的一路上都很兴奋，在车上叽叽喳喳的，把旁边坐车的人看的直乐。

    下了车，先先去了表姐夫的单位。

    程志找了单位的车，去接了媳妇和孩子，把他们送到了大姨家，。

    又多了一个哥哥，这几个孩子立刻在院子里撒欢的疯着。

    郑慧雅和表姐和大姐在屋里说话。

    大姨家盖了新瓦房，修了水泥地面的院子，这在当地也是头一份。“都是你教的那个烧鸡方，加上国庆那孩子是个仁义的，他管着食堂，这些年外面也有人卖这个，不过国庆使终都收咱家的烧鸡和熟肉……”

    这个国庆当然是李国庆，郑慧雅点头，“当初他就挺照顾我的，这人真不错。”她这回回来，带的东西并不太多，娘家大姨家一分也就没啥了，想了想她问表姐：“明天你陪我去看看，给他家孩子买点啥吧！”

    “不用，天明那边去就成了，这边，你大姨和你姐夫没少过去送东西。国庆那人不错，但他媳妇吧，说不好。”张雅兰脸上神情有些复杂，“听说这两年两口子的关系一般，没有以前那么好。”

    郑慧雅有些奇怪，“我那年在这的时候，二人的关系瞅着挺好的啊！”

    “谁知道呢，别人家的事咱管那么多干啥？反正吧，他媳妇那个人见了面，上来一次可热情了，上来一次就装看不着你，奇奇怪怪的。”

    说着说着想起了姚桂珍，“哎你还不知道吧，那个姚桂珍，这几年可老实了，听说跟了个烧锅炉的工人，这几年没听着啥信，估计是本份了。”

    大姨骂女儿：“你就闲的一天天的扯这些老婆舌子，做饭去，跟雅啊说这些干啥！”

    又跟郑慧雅说：“别听你姐的，那女人翻不起大浪来，跟你们不是一路人。”

    郑慧雅笑吟吟的抱着大姨胳膊，“我才不把她放在眼里呢，大姨啊，中午咱吃点啥？”

    大姨问：“你想吃啥？对了问问孩子们？”

    “我想吃大姨炖的豆角，放上土豆、面瓜和玉米，好吃着呢！”她吸了一下口水，“嗯呀，想想就馋得慌！”

    “那还不容易，这园子里就有豆角，土豆虽然不能也能吃了，就是这玉米不大到时候。”她说着往外走，“我去摘豆角――”

    后窗开着，从屋子里能看到大姨在后园豆角架里摘豆角。隔着木头杖子是后边老周家。

    老周家媳妇四十多岁快五十了，也在摘菜，跟大姨扯着嗓子说话，“嫂子你家来且了？我刚去供销社看你家院子里一帮小孩。”

    “外甥女带着孩子回来了。”大姨乐的嘴都合不拢，“要吃我炖的豆角呢！”

    周嫂子凑近了杖子，压低了声音说：“就是那个嫁当兵的，小时候总来的那个？”

    “是啊，就是她，一转眼都当妈妈了。”

    “嫂子好命，连出了嫁的外甥女都惦记着回来看你。”她说完顿了顿，看着她沉默了又笑：“看我这张嘴，就知道胡说八道。嫂子别往心里去，你家儿子儿媳妇也是孝顺的，说不准过几天就回来看你们老两口了。”

    大姨脸色有些不好，却还是笑道：“行了，我得回去做饭去了，你先忙着。”

    郑慧雅听着二人的对话，有些疑惑，干脆去了外屋地，看大姨已经拐到前院，在压井旁压水，准备摘豆角洗菜呢。她问表姐，“我哥和嫂子不常回来吗？”

    张雅兰正在切肉，她抻头往外瞅了瞅，“这事啊，你大姨不让我说，你就当不知道吧！”

    她一听急了，“到底怎么了？是不是因为我啊！”要不然怎么不让跟她说呢！

    张雅兰手底下忙呼，也不抬头，“这事啊，跟你真没啥关系。唉我说慧雅，我发现哈，你特别乐意往自己身上揽事哈！人家遇到事都装糊涂，就怕被赖上，你可倒好，有的没的都往自己身上揽。”

    大姨在外面喊，“雅啊，过来帮我摘豆角，我去把那烧鸡切了。”

    张雅兰笑，“你大姨那耳朵可尖了，可能听着你问我了，快去吧！”

    郑慧雅接过大姨的豆角，“大姨，那烧鸡今天别吃了吧，大热天的，再拌点凉菜就行了。”

    “你这孩子，你倒是不喜外，可还有你弟弟妹妹呢，他们可是头一回来。再说了，那几个孩子那么小，正长身体呢，没有肉哪能行，吃凉菜容易吃坏肚子。”

    她摘了豆角，洗干净，就着压井刚压上来的凉水喝了几口，只觉冰凉沁甜。

    以安眼尖，跑过来也要喝，郑慧雅给他舀了一瓢，他喝了学着妈妈用手背抹了个嘴，“真甜！”然后叫道：“还要！”

    “去去去，这凉水喝多了该肚子疼了。等着妈妈去熬绿豆水给你们，那个甜，好喝还解渴。”

    她走到门口，听到张雅兰正在反驳老太太，“…你也不把慧雅当外人，这事有啥不能让她知道的？”

    老太太急了，照着她后背就是一杵子，小声说：“说不行就不行，磨叽啥啊！慧雅那孩子从小就心重，她要知道了，该不得自责啊，你怎么不长心呢！”

    郑慧雅退了回去，心里却琢磨着，到底表哥他们因为啥生她和大姨的气呢？

    难道，是她刚生了宁宁他们那年，大姨帮着她看了几个月的孩子？

    也不至于啊！

    可要是那几个月，正巧表哥家也需要她呢！

    对了，前世表哥家是两个孩子的，她跟他接触的少，无论是前世还是今生都没啥来往，因此没往那上面想。

    要是表嫂那时候也要生孩子做月子，正需要大姨，可是大姨却跑去给自己看孩子，那她的这罪过可大了。(未完待续。)