
    郑慧雅虽然条件比大多数人都要好，但她并没有惯着孩子们挑食。

    几个孩子又在院子里疯玩了一上午，一个个跑的汗流浃背，到了饭桌了，个个跟小猪似的，吃的极香。

    对于主妇来说，自己做的饭菜大家吃着香，就是对他最大的赞赏。

    大姨笑的合不拢嘴，“看这几个多稀罕人，吃东西也泼实，不像你弟弟家的那小的，吃饭挑食挑的厉害，都这么大了，吃个饭还得满屋子里转圈的喂。”

    郑慧雅一听，果然，表嫂家又生了个小的。“大姨，我表嫂又生了？怎么没听你们说过？多大了？男孩女孩啊？”

    大姨一怔，“我没说吗？噢，那就是忘了。你也不在家，有时候写信，就忘了这事。那孩子今年也四生日了，还是个男孩，跟这几个一样，淘气着呢！”虽说嫌小孙子不好好吃饭，但说起小孙子，大姨还是很高兴，“这几天跟她妈上他姥姥家去了，要不然，正好过来和他们一块玩。”

    张雅兰听了悄悄的撇了撇嘴，就是没上他姥家，人家也不稀得上这农村来，嫌埋汰，嫌有鸡屎，总之是不愿意带着孩子们回来。

    郑慧雅一听四周岁，和她家这几个差不多大，忙问：“和宁宁她们差不多啊，几月的生日？”

    大姨笑呵呵的回答：“比他们大半个月吧！”

    也就是她刚去上学没多久。

    她心里明白了，大姨是抛下刚做完月子，或者说正在月子里的表嫂去照顾的她，肯定因为这事，表嫂挑理了。

    她心里叹了口气，站在她的立场，她对大姨心里是非常感激的，大姨对她，不说跟亲娘似的也差不多了。

    可站在表嫂的立场，她对大姨这个婆婆和自己这个表妹有想法，也是应该的。这事，换谁谁都得有想法，都得不高兴！

    “大姨，你怎么不告诉我一声？”她眼圈有些红，埋怨张雅兰，“姐，你也是的，咋不说一声呢，你让我怎么有脸去见嫂子？”

    张雅兰笑话她，“瞧瞧，孩子们都瞅着呢，怎么跟个孩子似的，这么能掉眼泪？你那眼泪不值钱？”

    大姨也说：“都过去的事了你说那干啥！再说，我是你大姨，就跟你娘差不多，你没人照顾，那娘家妈去照顾不差不多嘛！你嫂子那，你别行思那么多，你姐，她娘家妈，娘家姐姐都在，不缺人照顾！”

    话是这么说，她其实也知道愧对儿媳妇，因此这几年，儿媳妇几乎不带孩子上门，她也不挑理，甚至隔三岔五的和老伴一块进城卖烧鸡，顺道带吃的去看孩子们。

    这才没让孩子们和她生分了。

    “大姨，你心疼我我知道，我可真是没脸见嫂子了，嫂子这人还真的是不错，要是我，早就不愿意了。”她觉得大多数人都得是这个思想，真怕大姨因此和表嫂关系弄的很僵，因此帮着表嫂说了几句话。

    “你以为她就愿意啊！你没看，这几年都不……”张雅兰话没说完，就被母亲拦下了，“当着孩子们的面呢，胡咧咧啥你？吃完了赶紧下桌吧，别在这挡害。”

    吃完饭收拾利索的，郑慧雅悄悄的拉着表姐去了后院，“姐，明天你陪我去上街，我想给我哥家那两个孩子买件新衣服啥的。”

    “行，这事我支持！她不懂事，你别跟她一样，都是亲戚里道的，弄的不好也让人看笑话。”张雅兰其实也明白，无论站在弟妹本人，还是站在外人角度，母亲去照顾外甥女而把儿媳妇扔给亲家这事，也是不经讲究的。

    不过，她觉得，弟弟行事不对，那小子听媳妇的，说不让回来就真不回来，一点不知道在中间打圆场。

    第二天，当天晚上，张雅兰一个人回的家，儿子壮壮自然留下和几个弟弟妹妹一起玩了。

    看着炕上一排小脑袋，郑慧雅都好笑，自家三个，加上楠楠、壮壮，还有国建，小静也跟着笑，“二姐，我看你家开个托儿所都行了，看这些个孩子！”

    第二天吃过早饭，历天明带上三个小的回了母亲家里，楠楠在家里和壮壮哥哥玩，郑慧雅则带上小静去了县里。先去找表姐，然后供销社溜一圈，县里不比大城市，成衣基本上没有，但是供销社有裁缝，买了布料可以在这加工。

    郑慧雅想了想，给表哥家两个孩子做了一身厚实的长裤外套，这个看着实诚，比夏天的料子也贵。又一人买了一块布，准备给他们做个小书包。

    张雅兰一看就道：“多做几个，给我儿子也做个。”

    郑慧雅看这军绿色的帆布挺结实，就干脆多买了些，回去几个淘小子们，一人做一个好了。

    张雅兰看了直吸气，“你大姨他们自打卖了烧鸡，也跟你似的，啥都收，现在买东西可阔气了，不过现在看，还是你牛！”

    郑慧雅推了表姐一下，“姐，真不愧大姨说的，你都多大了，还跟小孩似的？你要喜欢，我给你也做件新衣服，怎么样？”这次来，她除了给大姨的衣料，还给大姨拿了二百块钱，大姨死活不肯收，她不高兴了，说大姨拿她当外人要抱着孩子走，大姨无奈才收下的。

    至于表姐表哥的，带的衣料太多，她只给两家准备了一块纱料，秋天做个纱巾戴，倒是给孩子了五十块钱。

    “我要是要了，你大姨能捶死我。”张雅兰凑近她，问：“你家天明回来，给他妈那带啥了？”

    也是巧，正说着，历翠华姐妹俩进了供销社，历翠霞看到她很高兴，“嫂子，你也来逛街了，”又叫了声大姐，张雅兰笑着看她：“几年没见，真长成大姑娘了，听说上了大学？挺好，还是你们家姊妹出息，一家子两个大学生。你嫂子没别白供！”

    这最后一句却是说给历翠华听的。

    历翠华本来对大弟不先回家，却先去了那头不满意。早上又见他只领了孩子们回来就更有想法了，觉得什么事都过了四年了还念念不忘，而郑慧雅见了自己连声姐都没叫，心里的气就更大了。(未完待续。)