
    不过历翠华早就不是以前那个冒失出头挑毛病的大姑姐了，这些年她也逐渐看透了，反正她是出嫁女，兄弟媳妇好不好与她干系也不大。

    再说，要说不好，这个管咋地还大方，小妹小弟几乎都是她供出来了，要从这上说，人家也没说错。

    不过，历翠华向来不喜欢她，即便知道这个道理，可心里让她服软，她做不到。

    干脆一声不吭，板着脸像谁欠她钱似的。

    她不吭声，张雅兰偏不放过她，特意又加了一句：“你说是吧，天明他大姐？”

    这问到脸面上，她要再不吭声就不合适了。她也不瞅二人，只嗯了一声，干脆朝小妹说：“听着没有，你嫂子供的你，以后你就好好孝顺你嫂子。”

    张雅兰嗤笑，“这可不用，我妹妹有孩子孝顺，小霞就好好的孝顺你妈就成了，只要你们家看在这面上不为难我妹妹就不错了。”

    眼看话不投机，郑慧雅忙把表姐推走，“小霞，我们先走了啊，孩子们在家你多照顾着点。”

    历翠霞点点头，“嫂子放心吧！”等二人走没影了，她才小声嘟呶，“要是嫂子知道，以辉他们刚到家就被大宝打了，还不知道怎么心疼呢！”

    历翠华对两个弟媳妇无感，对被惯坏的大宝也不喜欢，但聪明伶俐的三胞胎她还是很喜欢的，当下撇撇嘴，“那还用说，谁家的孩子谁心疼。”

    到了卖点心的柜台，二人买了些饼干蛋糕的回了家。

    历天明正哄着以辉玩，以辉长这么大，还没吃过这亏，哭的正伤心。以安在旁边怒气冲冲的，“哭什么哭？他比你还小呢，连他都打不过，真玩蛋！”

    历天明调到军区和两个儿子每年能见上一面，知道他们淘气，可听到儿子这话还是让他愣了一下，随即皱起了眉头，这是四五岁孩子说的话吗？

    “好了，大宝也不是故意的，”郭秀丽训了大宝几句，过来哄这个二孙子，拿了一个大宝常玩的木剑，哄他：“来我的乖孙子，别哭了，看你大宝弟弟都没哭。”

    挨打的是以辉，他当然不会哭了。

    以安三个虽然健壮，但大宝长的又高又胖，说是六七岁的孩子都有人信。

    以安和宁宁互相看了一眼，宁宁大喝一声：“哥哥看我给你报仇。”说着就往大宝那儿扑，比她动作更快的是以安，像个小炮弹似的扑到大宝身上，顿时拳打脚踢的。

    敢打他弟弟，真是欠揍！

    大宝长的人高马大，但要说灵活真不如这几个孩子，当初趁着大家都不在屋里，以辉没防备，用那胖身体把以辉坐屁股底下打的。

    其实两小的打起来，也是因为大宝说起大娘，也就是以辉妈妈“不孝顺不正经”，把以辉惹火了，同样的话骂回他妈妈。

    两小的这么小，懂什么啊，还不是大宝听她妈妈唠嗑时说起过，大人说话做事都觉得孩子小不懂，实际上他不懂，但他记下了，经常冒出一句半句的，要不怎么说孩子开始学话了呢！

    这事当然其余人都不知道，只知道二小的玩着玩着打起来了，以辉受了欺负。不过都是孩子，一会打一会好的，历天明倒是没说什么。

    可现在以安宁宁去报仇，他是没想到了，接着好笑极了，这几个孩子倒是挺团结的。

    他刚要出声喊住自家这两个，就见郭秀丽急了，过去把几个孩子拉开，朝着宁宁的以安的屁股就是几巴掌，骂道：“你们还是哥哥姐姐呢，要不要脸啊，两个欺负我们大宝一个！”

    大宝是她看大的，自然极有感情，平常大宝和邻居小朋友们玩，被欺负后她这个当奶奶的就出面骂，久而久之习惯了，张口就来也没过脑子，骂完也觉出不对，见历天明阴着脸，讪讪的说：“那个，我不是那个意思，那个，他们不是大吗？”说着貌似很理直气壮的，“他们比大宝还大，怎么能两个欺负大宝呢！大宝可是弟弟。”

    历天明心里对母亲失望的很，从没见过的孙子孙女来了，态度不太热络不说，还偏心至此。“妈，不过是孩子们闹着玩，前头打了过后就好，我们小时候哪个不是这么过来的？你当奶奶的，哪能这么骂他们，他们才多大，你骂的那么难听，你就不想想大宝是你的孙子，他们难道就不是？”

    郭秀丽也知道刚才的话过份了，“那不是，那不是我一着急说的吗，我不是说这两个……”

    大宝突然在旁边啊哦一嗓子叫起来，指着以安和宁宁恶狠狠的骂：“不要脸，大欺小，奶奶，打他们，打死他们！”

    郭秀丽也顾不上解释了，忙转身抱了孙子哄起来了，“大宝不哭啊，奶说他们了，他们是哥哥姐姐，不能打。”

    谁知她越哄大宝越来劲，哭的歇斯底里，一个劲的嚷着要她打哥哥姐姐，他哭个不停，郭秀丽心疼极了，只好伸手，佯装去打那两小的，“好了好了，奶奶打他们了，大宝不哭了啊――”

    她觉得自己为了哄孩子是假打，可以安眼里闪过一丝受伤，拉着妹妹的手就跟到爸爸面前，仰着小脑袋说：“爸爸，奶奶不喜欢我们，我们不在这住了，我们要去大姨姥家找妈妈。”

    大姨姥对他们好，每年冬天都给做了新棉袄棉裤给邮去，还邮他们喜欢的粉条和妈妈爱吃的蘑菇。

    小小的孩童心里，已经有了初步认识，谁对他们好，他们自然会喜欢谁。谁不喜欢他们，不经意间带出的哪怕一丁点表情，也能被孩子们敏感的察觉到。

    如果这么把孩子们领走，以后他们和奶奶之间肯定感情淡薄，再不好也是自己的亲妈，历天明只好放柔了声音哄道：“以安，奶奶喜欢你们，你看，她还给你们做肉吃呢！要是不喜欢，哪里会做肉给你们吃。”他心里也有些埋怨，这回来了，除了给孩子们中午炖肉，还真没给啥好吃的。让他想跟孩子们提提奶奶的好处都做不到。

    “大宝吃的比我们多多了。”宁宁仰着小脸，脆生生的说。

    “什么大宝比我们吃的多了？来，大姑给宁宁好吃的，没有大宝的份。”历翠华姐妹拎了一袋子饼干蛋糕回来了。

    她掏出饼干，可宁宁却一扭身，扑到历翠霞身上了，朝着她委屈的抱怨：“小姑，这里一点都不好，咱们回家吧，奶奶不喜欢我们，有好吃的都不给我们吃。”

    三个孩子，以宁嘴皮子最利索，虽然童年童语的，但告状告的很利索。

    历翠华乐了，掏了块大饼干递给她，“宁宁，你咋知道奶奶有好吃的不给你们了？你看到了？”本是想逗逗孩子，却没注意到母亲那有些尴尬的表情。

    “小孩瞎说，你跟着裹什么乱？”郭秀丽不好再冲着孩子发火，只好说大女儿。

    历翠华一怔，不过是玩笑，母亲生什么气？难道，孩子说的是真的？她的表情变的有些微妙，母亲这几年越来越偏心她是知道的，可不至于到这种程度吧！

    她正琢磨呢，宁宁不愿意了，大声嚷道：“我没瞎说，我亲眼看到的，哥哥也看到了对不对哥哥？”

    以安以辉都大力点力，以证明她没撒谎。

    以辉还有些抽泣，小手里拿着大姑刚给的一块蛋糕，口齿不清的说道：“奶奶给大宝吃蛋糕了，我们看到了。”说着还伸手将手里的蛋糕给大家看，“就是这样的，我看的可清楚了。”

    大宝哼了一声，上前左右手齐开弓，一手抓蛋糕，一手抓饼干往嘴里塞，“就给你能咋地，这是我家的东西我想怎么吃就怎么吃，就不给你们！”

    郭秀丽已经被孩子们他一言他一语弄的羞愧难当，只好解释：“大宝饿了，他没吃几口饭，正好剩下一块蛋糕，我就给他吃了，真不是特意不给宁宁他们吃的。”

    她弯下身体哄着宁宁，“奶奶以为宁宁吃饱了不饿呢，就没问问宁宁想不想吃。奶奶错了，以后一定想着问问宁宁饿不饿，想不想吃蛋糕噢！”

    这话骗鬼去吧，可历天明等人是真的没想到，老太太偏心到这种程度，可又一想这些年她的做派，心里又觉得这确实是她能做出来的事。

    宁宁是个很聪明的孩子，她看到爸爸不高兴，又看了看奶奶好像讨好的笑容，很大度的挥了挥手，“没事，奶奶下回注意就行了。”

    大家就都笑了，好像很开心似的，但这笑声听着却一点不舒畅。郭秀丽哎了一声，“宁宁真懂事，奶奶啊，下回一定问问我们宁宁，这回不会忘了。”

    历天明看看时间，问母亲：“要不要再去买点什么晚上做了吃？”

    历翠华抢着道：“买了几个鸡蛋，晚上给孩子们炒个鸡蛋吧！”

    历天明淡淡的道：“行，那就炒鸡蛋吧！”

    郭秀丽准备了一盆豆角，这里夏天豆角几乎是家家户户的主菜，她一听炒鸡蛋，忙问女儿：“买的多不多，大宝最爱吃这个了，少了可不够吃。”

    其实有时候，她真是无心的，可正因为这无心，才更伤人心。

    历天明已经没脾气了，算了，跟她生这个气干吗？反正他家孩子一向不缺吃穿。

    倒是历翠华看了眼大弟，小声的道：“够了够了，我买了十个呢，你也不怕撑着那小子，你看看他吃的那个胖劲，我就没看谁家孩子吃成他那样的。”(未完待续。)