
    历天明不管她们母女间互相埋怨，看孩子们累了，就要哄他们睡觉。可是他们不肯睡，直叫着要回家。

    这个家当然是大姨奶家，妈妈在的地方就是家。

    历天明想了想，干脆领着孩子们去了老姨家，“我带他们去看看老姨，这回来一天了还没过去看看呢！”

    又叫上小妹，“小霞跟我一块去吧，帮我看着孩子。”

    郭秀丽不太高兴，“去吧去吧，也不知道你老姨给了你啥好处，比对你亲妈还好。”

    历天明笑笑没说话，跟母亲生气他得少活十年。

    历翠霞也追了出去，郭秀丽等他们走了忍不住跟大女儿抱怨，“你说我生这么多，怎么就没有一个像我的呢！这一个两个的都跟他大嫂好，也不知道郑慧雅给他们灌了什么迷魂汤？”

    要说以前对这个儿媳有一分的不满，经过岁月的发酵变成了八分。

    历翠华只低头嗑瓜子，并搭言。

    历天明领着孩子们去老姨家呆了一下午，老姨不仅给孩子们每人五块钱，还让老姨夫去供销社买了一堆吃的，又把家里的花生瓜子榛子之类的都摆了一桌子，让他们吃。晚饭更是做了六个菜，孩子们吃的很高兴。

    这鲜明的对比让历天明很不是滋味。

    不过他还是在带孩子们回家的路上，听到他们说姨奶好，奶奶不好时，纠正道：“姨奶好，奶奶也好。奶奶没把你们当客人，当然不用像招待客人一样。你们去姨奶家里那是作客，姨奶当然要好好招待了。”

    不过这话糊弄不了孩子，以宁不悦的噘嘴，“可奶奶早上看到我们时还说，我们是客人，让大宝让着点我们呢！”

    历天明不知道该说些什么，长长的叹了口气，这几个孩子越来越不好糊弄了。

    历翠霞替大哥说：“奶奶的意思是，大宝每天都在家，可你们几年才回来一次，这才让他让着你们。并不是说，你们是客人，奶奶家就是你们的家，是奶奶没说清楚。”

    历天明也不管孩子们关于主人和客人的纠结，在母亲这里住了一晚，就去了郑慧雅那里。

    孩子们看到她，叫嚷着妈妈扑了过去，围着她叽叽喳喳的，“妈妈妈妈，宁宁都想你了，一天没见，你想没想宁宁宝宝？”

    “妈妈妈妈，你今天真漂亮啊！”听这话说的，凡是这好听的都是宁宁说的。

    郑慧雅笑咪咪的搂了这个抱那个，亲了这个亲那个，一直在院子里的楠楠跑了过来，眼巴巴的看着她，她搂过来，啪一下在脸上亲了一口，“去领弟弟妹妹们玩去吧！”

    以辉闷闷不乐的凑了过来，她笑着抱起儿子，“怎么了宝贝？怎么不高兴呢？是不是想妈妈了？”

    以辉小手摆弄着她的衣领，闷闷的回答：“以后我再也不去奶奶家了？”

    郑慧雅好奇的问：“为什么呀？奶奶家不好吗？”

    “不好，奶奶不喜欢我们，大宝打二哥了，我和哥哥打大宝，奶奶打我和哥哥。”宁宁跑过来嘴快的告状。

    她抬头看向历天明，用目光问他怎么回事？

    他有些尴尬，当着大姨的面被孩子们这么说，觉得挺没面子的。

    大姨往菜园子里走，“我去摘几个柿子，我看着有红的了。”这是让给他们说话的地方。

    历天明解释道：“就是小孩打架，以辉吃了亏，然后这两个上去打大宝。”他没往下说，可郑慧雅一听就明白了，她冷哼一声“然后老太太上去打两小的？”

    这奶奶当的可真称职！

    历天明无言以对，只好陪笑脸，“慧雅，我妈她，这次回来一看，人老了不少，有时候丢三落四的，岁数大了，我们几个都不在身边，人老了，身边有个孩子有个寄托，难免对那孩子弱爱了些，你就别计较了。”

    郑慧雅翻了个白眼，我要跟她计较，能让你带着孩子回来？

    “行了，别说那么可怜，好像我是多么不讲理的人似的。我可跟你说，我这个一向以德服人！”她说完，历天明就忍不住乐了，直点头“对对对，你是以德服人。”

    看到她这边开晴，历天明也松了口气，跟她商量着，要出去看看那些朋友故旧。

    郑慧雅淡淡的道：“随意，正好我要去看看李哥和赵老师他们。”还有当初的房东家，她准备买些礼物，曾经帮助过她的都过去看看。

    二人干脆把孩子们留在家里，去了县里。

    李国庆看到他们很高兴，把几个朋友都召集到家里，准备请客。

    潘蕾看到郑慧雅夫妻，很是意外，但短暂的发愣之后，热情的迎她进屋，“好几年没见你了，还这么年轻！听说你家可是三个孩子，你可真幸福，看这身材怎么保持的这么好，说，是不是在家什么活都不干当少奶奶呢！”

    郑慧雅有些讶然，这话配上那酸溜溜的语气，可不怎么受听？

    她感觉得到，潘蕾对她，没有以前那样真诚那样亲切了。不知道是年头多了没见有距离感了，还是在社会这个大融炉里性格上有了变化，总之，找不到以前的那种感觉了。

    她笑道：“看嫂子说的，我哪有那么好的命，还少奶奶呢，简直就成了保姆了。”她是有三个孩子了，可不看看她今年才多大岁数。

    李国庆警告的瞥了她一眼，潘蕾暗里直咬牙，一抬头，又换了笑脸，拉着她说起孩子们，说了一会才道：“你还记得张金梅吗？那回你把她骂了的那个？”

    她当然记得，“说起来那次我也不对，”她轻描淡写的说，“她怎么了？日子过的不错吧！”

    “当然不错，她现在可是名副其实的官太太，她们家雷子现在是副县长，她可威风着呢，你啊，这次可千万别再得罪了他，要不然，你小叔子一家的工作能不能保住都两说。”她的话听着好像调侃，可郑慧雅却莫名觉得她不怀好意。

    她淡淡的笑了笑，“我小叔子一家的工作怎么样，我哪管得了啊！我就回来这么几天，能得罪什么人啊？除非有人看我不顺眼！”

    正说着，张金梅穿着一件红色连衣裙跟在雷纪涛身后进来了。(未完待续。)