
    张金梅的衣着在这个年代来说，是很张扬的。

    她那种娇艳的美配上张扬的红色，让人看了觉得她高傲冷艳，难以接近。

    她看到郑慧雅，挑了挑眉，脸上表情似笑非笑，却没跟她说话，一扭身朝着潘蕾道：“看我这件新裙子怎么样？是老雷去省城开会给我带回来的，全县就我一件。”说着有些得意的朝着郑慧雅看了一眼。

    她看的出来，这是在跟自己显摆。

    大家都不知道，历天明已经提了副团，还以为他是营职，而郑慧雅，一个人带着三个孩子，在人生地不熟的地方上学，想也知道如何艰辛。

    所以，张金梅就是故意在她面前秀恩爱，秀优越的条件。

    潘蕾果然如她所料，奉承起来，“真的呀？太漂亮了，我说嘛，在县里供销社没看见过这裙子。”她夸张的语气，羡慕的表情，恰如其分的表达了自己的羡慕之情，让张金梅的虚荣心得到很大的满足。

    郑慧雅看着这一幕失笑，但同时心里又有些怅然，不知道男人们之间如何，对对方的态度，会不会因为地位职位的差异而产生变化。可他们三个中，她已经明显感到，和以前的不同了。

    以前，潘蕾会说好听的，可不过是为了大家在一起更混合一些，而不是这样，让人明显的觉出巴结的意思。

    不大一会，张江和高志华也来了，不过他们都是一个人，并没带媳妇。

    郑慧雅有些奇怪，问潘蕾，“张桂清和张齐怎么没来？”

    潘蕾还没说话，张金梅就瞪了她一眼，去了男人们那里。

    潘蕾压低声音说：“你可别当着她的面问那两人了。她不愿意和她们来往，所以，那两挺有自知之明的，一般都不来参与。”

    郑慧雅听的有些不顺耳，什么叫有自知之明？张金梅也不搭理她，是不是她也不应该来？

    潘蕾接着说：“男人心粗，又不愿意干啥都带媳妇，也没发觉媳妇们之间不太对付呢！”

    郑慧雅想，媳妇不跟男人说，还不是因为雷纪涛现在身份不同了，不想多生事而已。

    不过，当初张齐可还为张金梅说话呢，不知道怎么惹了她不高兴了。

    看着张金梅和潘蕾二人一个显摆，一个捧着，她有些后悔答应来吃这顿饭了，买了东西来看看就好了，要吃饭男人们吃就行了，现在三个女人，各有心思，真是没劲透了。有那时间，真不如在家哄着孩子们玩。

    中午并没有在家吃饭，李国庆请大家去了饭店。

    这年代，这小县城朋友间请客去饭店的真没有，大多在家里做着吃，吃的好又省钱，还顺带着玩一天，自在。

    酒桌上又免不了喝酒，郑慧雅酒量还可以，但她不喜欢喝的一身酒味，就说不会喝。

    大家也不勉强，男人们开怀畅饮，她倒是看出，这几人的感情并没变，没有因为身份地位的不同而有啥变化。

    她吃的不少，但话却不多。让张金梅很是看不上，觉得果然是农村出来的，就是去上大学了，也改不了泥腿子的出身。

    看看，大家不是说话就是喝酒，哪像她啊，逮着好吃的不松口，像几辈子没吃过似的。这样历天明还往外带，不够丢人的。

    因为瞧不上，她就拉着潘蕾说话，偶尔瞥向她的眼神带着不屑和鄙夷。

    潘蕾怕冷落了她不好看，就想带着她说话。可只要一张口，就被张金梅岔了过去，而郑慧雅又不主动开口，只是低头吃东西。几回过后她干脆只和张金梅说话。

    男人们再心粗，可一个酒桌上还是看的明白的。历天明不好说啥，只是夹菜给她让她吃。李国庆不好说媳妇，就笑着问她：“怎么不说话？我记得以前就不太爱说话，没想到过去这么久了还是这样。”

    郑慧雅笑笑，历天明就说：“不用管她，她就这样性格。咱们喝，咱们喝……”

    吃过饭，李国庆又张罗着回去打扑克，郑慧雅就趁机提出回家，“……让天明在这玩吧，家里孩子们还小，我就先回去了。”

    雷纪涛喝的脸通红，白白话话的道：“嫂子你就在这玩呗，家里不有人看孩子吗？”说着就要上前来拉她，“听我的嫂子，跟我媳妇她们唠会嗑，说说城市里的事，省得她一天以为自己怎么地呢！”

    历天明眉头皱了皱，不着痕迹的上前拦了他，“行了，孩子那真离不了太长时间，太淘，一眼看不到都不行。以后有机会的，有机会再聚！”

    李国庆也说：“他们女的不像咱们，女人都顾家，出来也惦记着孩子，纪涛快别为难弟妹，让弟妹回去吧！”

    郑慧雅笑着和他们一一告辞，先拐去了食品店，买了肉，又在集市上买了两条新捞出来的大鲤鱼，这才和刚巧碰上的大姨夫一起往回走。

    “大姨夫，今天这烧鸡卖的挺快的啊！”

    “还行，天热，没敢多做，除了食堂用的，就做了两只。咱县这么大，两只卖倒也快。”大姨夫六十岁了，身体还挺好。

    “你买这些干啥，”指着她手里拎的肉和鱼，“咱家里有肉，还不够吃？要吃鱼，让前头老张家帮着去捞两条就行。”大姨夫不太爱说话，说话也是慢悠悠的，据说跟年轻时的急脾气一点不像。

    “家里的肉太肥了，我想做点肉段给孩子们吃，那个得要瘦的。”她笑着解释了一句。

    老头也不知道啥是肉段，反正没吃过，就不多话了，突然她肩膀被人拍了一下，回头一看，历天明笑呵呵的站在那，看她转过头，先叫了声大姨父，拎过二人手中的篮子，“我猜着你们没走多远，果然让我追上了。”

    “你不是去玩扑克了吗？怎么回来了？”她有些奇怪，问道。

    “雷子有事，正好我也不想玩。”他没说，雷纪涛走了，他们四个人也够人手，是觉得媳妇受了冷落，想回家陪媳妇。

    他和几个朋友几年见一面，可和媳妇可不过一年见一回，当然还是陪媳妇重要了。

    等到了家，郑慧雅想问他什么时候走，没等张口，他先说了，“咱们把国建和小静送回去，就去t市吧！我估计，这房子也该租好收拾干净了。”

    “好啊，那就明天走吧！”郑慧雅想了想，“你去趟县里，把姐夫他们叫回来吃顿饭吧！”想了想又说：“要不你去我哥那看他们有没有时间，一起叫回来？”

    历天明想到那天和媳妇去给他们送礼物，连门都没进去的事，脸色一沉，“不去，谁爱去谁去！”

    郑慧雅推了推他，“你小点声，让大姨再听见。”接着埋怨他，“你也是的，这事本来就是咱们占了便宜，要是我也不高兴啊，再说了，人家也没说不让咱进去，是咱们自己不去，赖不到表嫂头上。”

    他冷笑，“是啊，她拿着东西说有事，这种情况下咱得多不开眼才进去耽误她的大事啊！”

    “小心眼劲！”郑慧雅嗔道：“人家有事还不许了？”说着往外推他，“快去快去，不看别人不得看大姨嘛！”看他慢腾腾的走到大门口，又喊他，“别忘了买两瓶酒回来。”

    那天她和表姐买了布料，给几个孩子都做了衣服和书包，又买了烟酒和点心，去表哥家串门。

    她觉得，伸手不打笑脸上，表嫂再对她有意见，偶尔这么一见，也不能太给她撂脸子。何况她是和历天明一起去的。可没想到，表嫂从窗户看到她们来了，立刻就拎了个兜子，领着两个孩子往外走。

    她们在大门口，夏天的窗户都是开着的，这举动立刻被二人看的清清楚楚。

    表嫂看到他们，很惊讶的问：“你们什么时候回来的？”还笑着很客气的说：“家里忙这些日子也回去，还真不知道你们回来了。”又表现出一副很为难的神态，“他姥家那边有事，我这着急要领他们回去，可不巧了。要不，你们进屋坐一会，这大老远来了……”

    “不用客气了，嫂子，你有事就先去忙。我们就是来看看，”她把衣服等礼物递过去，“这是我给孩子买的衣服和书包，嫂子别嫌弃。”

    “这哪能要你们的东西，快收回去收回去。”表嫂还不要，她看的出来，表嫂是真不稀罕。

    “快收下吧嫂子，这是给孩子的，是我们的一点心意。你不还有事吗，我们就不多呆了，这就走了！”说着拉了历天明就离开了。

    倒是表嫂小声的自言自语，“倒是挺懂事的。”

    晚上男人回家，她一说，张亚军倒是同她商量，“要是再来叫，咱们就借这引子回去吧！我爹娘岁数了不小了，再说，历天明那小子，我可听说了，现在可不是营长了，听说升了副团了，这门亲，以后说不定什么时候就能用上呢！”

    郑慧雅当然不知道表哥心里的小九九，但她觉得，表嫂也是个明白人，应该能借坡下驴，正好缓和一下和家里的矛盾。(未完待续。)