
    大家伙都散了，各回各家，各找各家的媳妇。

    李国庆回家后也不说话，只是板着脸，一直到晚上，潘蕾忍不住了，“你啥意思？瞅见她就觉得我不好是吧？”

    李国庆皱眉，厌烦的说：“你有完没完？我跟你说过一百遍了，我跟她啥事都没有，你怎么就缺心眼，非得认定你男人跟别的女人有点啥呢？”

    “还说没啥？没啥你阴着脸干啥？”潘蕾气的掉眼泪，“我跟你这么多年，伺候老的伺候小的，我容易吗我，你看别人家的媳妇好，你怎么不跟她过去呢！”

    她接着讥讽道：“噢对了我忘了，她那是军婚，你要是破坏军婚那是犯罪哈！”

    李国庆这些年，因为这事身心疲惫，也不知道潘蕾听了谁的话，一心认为他帮着郑慧雅卖烧鸡，是对她有意思了，弄的二人的夫妻感情都淡薄了。

    这一年多没再提这事，表现的也挺好，他还以为她想通了，觉得自己的想法确实是无稽之谈，这才把历天明夫妻请回家。也是想让她借机看看，人家夫妻关系好着呢，她也别一天没事瞎琢磨。

    没想到，她冷落人家客人不说，还振振有词。

    他转身就走，这个家里呆着太让人窒息了。

    他出去在大街上转悠，碰到正从张亚军那出来的历天明。

    “国庆，你这转悠什么呢？我跟了你半天了你都没发现。”

    李国庆一惊，只好勉强道：“我出来转转，中午酒多了，又不想睡，走走醒醒酒。”

    历天明看也他有心事，也不好多说，拉着他去供销社，“我明天就回去了，正好晚上招呼程志一家和张亚军他们过去吃饭，你也一起吧！”

    李国庆有些惊讶，“怎么这么早就走？不多呆几天？”

    “不了，媳妇那边还等着报道呢！”历天明买了几瓶酒，又拉着他去集市上，买了块水豆腐，准备拌着吃。

    “对了，还不知道弟妹工作落哪儿了？”

    “去了t市，大学里当老师。一个战友帮着办的，说是大学里比较轻巧。”历天明说起工作不太满意，要依着他最好是随军跟他走。

    可是郑慧雅不太愿意，说是孩子们上学什么的，还是在首都或是t市比较好，首都她去了一回出了事害怕了，不想再去，干脆选了t市。

    他这种一年见一次的日子什么时候才是个头啊！

    李国庆显然也想到了这一点，“你的级别够随军的了吧？弟妹怎么不随军？老这么两地分着也不行啊！”

    历天明心想谁说不是呢，可她不同意啊！

    “哎，她说教育还是这大城市的好，为了孩子呗，有什么办法！”他说着心里就有些堵，心想这工作安排完了，过个一两年再跟她磨一磨，非得叫她同意上他那去才行。

    李国庆觉得有些不对，可他不知道二人的具体情况，倒也不好多说，只是联想到自家，他摇头叹气：“女人心海底针，真搞不懂她们一天到晚的想些什么？天明啊，我结婚比你早些，可这么多年过去了，你说你嫂子心里想什么，我真是弄不明白。”

    历天明失笑，拍拍他的肩，“搞那么明白干什么，愿意想什么就想什么呗！”

    李国庆正色道：“话是这么说，可是有时候你不弄明白，两口子之间又缺少沟通，容易产生误会。就像我……”说到这儿，他犹豫了下，妻子误会自己喜欢上了天明媳妇，这话要说了，会不会天明也误会？

    还是打住吧，他心里微叹，他是挺欣赏郑慧雅的独立坚忍，可要说对她有啥想法，那纯是造谣，可这话说了不下百遍，妻子就钻了牛角尖，真让他无奈之极。

    “……和媳妇缺少沟通，有时候让她误会，就总找借口跟我吵。”到了嘴边的话他打了个转，到底没把妻子误会什么说出来，“要是我知道她想些什么，平时注意些和她的沟通，就不会发生这些事了。”

    他说着，表情很是无奈。

    历天明恍然，“原来你是和嫂子吵架了？我说怎么在外面瞎转悠呢？不是被嫂子撵出来了吧！”他调侃道，心里却想，刚吃完饭二人就吵起来了，难道是因为，在酒桌上他妻子和张金梅故意冷落慧雅，被他回去训了，而引起的争吵？

    “那倒不至于，不过心烦，就出来转转。”李国庆停住脚步，“你回去吧，我就不过去吃了，等下次你回来的，咱们再聚。”

    历天明拉他，“走吧，也不是外人，再说大姨和大姨夫，一直说想要感谢你呢！”

    李国庆一听更是摇头，“要这么说我更不能去了，这些年大姨没少给我们家你嫂子和孩子做衣服送烧鸡的，弄的我都不好意思了。”

    “走吧走吧，不感谢你，就是在一起热闹热闹。”搂着他的脖子把人硬拉走了。

    晚上，郑慧雅和表姐做了八个菜，烧鸡不必说，炸肉段，红烧肉，大鲤鱼，夏天必不可少的凉菜类，摆满了一大桌子。

    张亚军一家都来了，小孩子们不知道大人的过节，很快就玩到一起，满院子的孩子真跟托儿所差不多了。

    表嫂若无其中的跟大姨说话，感谢郑慧雅做的衣服和书包，好像之前的嫌隙并没有一样。

    就这份功力，让她很是佩服，什么时候自己也能这样，前一刻翻脸无情，下一刻就笑脸人。

    李国庆因为心情不好，喝多了，程志和张亚军也喝的有些多，这么多人要都住下，家里地方不够，大姨夫就去借了车马，和历天明挨个送他们回家，倒是孩子，不是自家孙子就是外孙，孩子们不愿意分开，就留下住了。

    先送李国庆，历天明扶着他去敲大门，里面潘蕾喊：“谁啊？”李国庆大声吼道：“开门，你这娘们，磨蹭什么呢！快点！”说着用脚去踢大门。

    历天明见他醉的东倒西歪还耍酒疯，不由好笑，手下用力，把他扶的再紧些，刚要朝里面喊一声，就听到潘蕾在里面说话。

    潘蕾见男人一下午不见人影，到了晚上喝醉了回来，气不打一处来，走到大门口，也不开门，冲着大门外的男人就喊：“喊什么喊？你还有脸回来，你还踢这大门，你有张程你去找那郑慧雅啊！你还回来干什么呀？是不是人家不稀得搭理你，你没脸了想起我们娘俩了？”(未完待续。)