
    李国庆喝的虽多，但心里明净似的，听着媳妇这么口没遮拦的一喊，他撞墙的心都有了。

    历天明的脸色已经铁青，看着他的目光都能杀人了。

    李国庆的酒吓醒了，忙跟他解释：“天明，你别听你嫂子胡咧咧，她那嘴没个把门的……”

    潘蕾只是骂骂出一口心里的闷气，自然不能真把人关在门外，打开门正好听到李国庆那后半句话，不由柳眉倒竖，“你那嘴才没把门的呢，你那嘴……”

    话没说完就愣住了，历天明脸色阴沉的问：“嫂子，我想问问，我们两口子怎么得罪你了？你们夫妻打架，关我媳妇什么事？你这样大喊大叫的不是败坏我媳妇名声吗？我问你，你那话是啥意思？”

    潘蕾恨不得抽自己几嘴巴子，当初她一直觉得，李国庆对郑慧雅那么照顾，是因为历天明的原因。而郑慧雅走后，往食堂送烧鸡的好事又落到了她大姨身上。

    自家亲戚也会做这个了，找到他想把往食堂送烧鸡的事抢过来，被拒绝后，她就很不高兴。

    你说看在朋友的面子上，都照顾那么久了，人都走了，又照顾她的亲戚，而自己的亲戚反倒没借上光，让她在亲戚朋友面前觉得挺没面子的，她心里能没有想法吗？

    后来，听了些闲言碎语，她的心想的就更多了，一次争吵后，愤怒的她脱口而出：“我知道你看不上我，你瞅着那个郑慧雅啥都好，惦记上了吧！我告诉你，你惦记也白惦记，她可是有男人的人了！”

    当时李国庆气的给了她一个嘴巴子，转身就走了，她在家哭了一晚上。

    后来，二人和好后，李国庆跟她解释，生气打她不应该，可她也不应该捕风捉影，郑慧雅走了都多久了，竟然能往人家的身上折柳子。

    她听了当时也表态说信了。

    可不知道是内心深处仍有怀疑呢，还是这事变成了她打架的理由，以后再有不顺心或争吵，她就把这事拿出来说。李国庆解释的都烦了，二人的日子在她的折腾下鸡飞狗跳的，感情再不复之前的和睦。

    潘蕾看到历天明，脸色白了白，这事她心里明白着，也许李国庆对郑慧雅有那么一分怜惜，但她夸大了十分这是事实。况且这么大喊，让邻居们听到，确实会加上自己的理解，郑慧雅的名声说不定就真臭大街了。

    历天明看她呆愣愣的不吱声，当前一步绕过她，迈进院中，“有话进屋说吧，我可没有在外面破坏别人的名声这爱好！”

    潘蕾脸红了白白了红。她心情烦躁下，没加考虑，只是想宣泄一下心中的不快，没想到正撞到人家男人，这话她要怎么说？

    是说我怀疑我男人喜欢你妻子？

    不是说我怀疑我男人和你妻子有不正当男女关系？

    她咬了咬唇，跟在狠狠的瞪了她一眼，却仍旧拉了她进门，走路都有些摇晃的男人身后，关上大门，跟着进了里屋。

    李国庆正跟他解释，他苦笑的说：“今天我跟你说的，我不知道你嫂子脑子里一天到晚在想什么，你现在明白了吧！要说，我和弟妹就接触过那半年，可也不知道她听谁挑拔的，非认定我喜欢弟妹，隔三岔五的就跟我闹一回。只是，好从来没在外面说过这话，像今天这样也是头一次。天明，这真是没有的事，我敢对天发誓。朋友妻不可欺，我要连这点都不明白，我白活三十多岁了。”

    他说着狠狠的骂了妻子一句：“我看你这些年都活狗身上去了，一天不搅事就难受！还不快过来跟天明陪礼道歉！”

    潘蕾知道他是为自己好，先骂自己让对方消消气，可是她心里就是有些委屈，忍不住小声嘀咕，“要不是你一直照顾她，连她大姨都照顾，我能这么以为嘛！”

    李国庆只觉肺都要气炸，这时候她还在这认死理，他是真怒了，这几年的日子让她搅的乱七八糟，现在还在死犟，“你要真这么想，那就离婚吧！反正你也不想好好过日子了，这日子过的也特么的没意思了！”他突然大吼一声，把潘蕾吓了一跳，随即脸色白了，离婚，这怎么可能，她可是妇连的干部，要是离婚，还不被人笑话死了。

    历天明皱眉，“你们怎么的我不管，今天不给我个说法，我就不走了。”

    李国庆干脆坐到地上，“我没对弟妹有任何想法，都是这虎逼娘们一天天的瞎嘞嘞，天明，你说吧，想要什么说法？”

    潘蕾眼圈慢慢的红了，眼泪不住的往下流，啪啪的落在地板上，也砸在李国庆的心上。

    他烦躁的挠了挠头，这是何苦呢，放着好好的日子不过，也不知道她在作什么？

    “历天明，对不起，我跟你道歉。”潘蕾终于有些害怕了，吵了几年，他从来没说过离婚这两个字，可见他是真的烦了自己。可见他是真的烦了自己。“我，我，我不该胡乱的说她，你别生气，看在你和国庆这么多年的份上，看在他没少帮慧雅的面子上，就原谅我这一回吧！”

    这话一说出来，李国庆心中就暗道不好。

    历天明原本面无表情的脸果然笑了，“亏嫂子还在妇连工作，还是做妇女工作的，就这坏人名声的水平，真让人奇怪，怎么能胜任那工作的。”这话讥讽的潘蕾有些火大，她服软道歉，也是看在李国庆真生气的份上，可历天明一再咄咄逼人，她不由的道：“我能不能胜任，你管不着。我说错话了，也道歉了，你还想怎么样你就直说吧！总不能把我杀了吧！”

    历天明冷笑，逼笑道：“我想知道，你为什么认定他们之间有事儿？是谁跟你说过什么？要不然好端端的，我就不明白哪个女人会给自己男人头上扣屎盆子！”

    潘蕾怔了怔，喃喃道：“没人说过啥！我就是心里不忿，我表嫂要做这烧鸡生意，他不让，可是郑慧雅都走了，还霸着这生意，”她越说越气愤，声音不由的大了些：“你说，要你你能不怀疑吗？”(未完待续。)