
    历天明听了很是不可思议，“就这么点事，你就把我媳妇给扯进来？”他转身李国庆，“你这领导干部怎么当的，你这媳妇这素质也真是够可以的了。我看着，就这样的素质，你这也走不了多远、”

    潘蕾的脸刷的白了，她听的清楚，这是说李国庆之所以没升官，是因为她这个媳妇拖后腿。

    历天明摇着头，站起来往外走，走到门口回头：“你帮慧雅的我感谢你，至于大姨那里，你收或是不收，自有程志他们承你的情，以后麻烦你把家里这点破事弄明白了，别两口子闹矛盾把无辜人扯进来。”又朝着潘蕾来了一句：“你是女人，不知道这对女人的名声有多大的破坏吗？我要是出去大声喊潘蕾怎么怎么不着调，你能高兴能愿意吗？将心比心一下吧！”

    走到大门口，砰的踢了一脚大门，他心里的怒气哪能这么快就消散，解释如果有用，也不会有那么多因为流言而坏了名声的女人了。

    李国庆跟着他出来，走出很远才叫道：“天明，对不起！”

    历天明站住，深吸了口气，回身就是一拳，把李国庆打的一个踉跄。他又深吸了口气，说：“管好你媳妇，要是外面有一点的流言蜚语伤害到慧雅，我跟她没完。”

    李国庆揉了揉嘴角，“放心吧，这点事要摆弄不明白，我就不是李国庆！”

    历天明鄙视他，“说的轻巧，能摆弄明白之前怎么弄成这样了？”他说着脸色一板，狐疑的问：“你不是真对我媳妇有什么非分之想吧！”

    李国庆怔了怔，骂道：“她一个娘们胡说八道，你也信！你媳妇再好，跟我有什么关系？也就你把她当个宝！”欣赏那话打死现在也不能说，没看醋坛子开始泛酸水了。

    “行了，没有最好，要是有，我可跟你说，最好把它给我烂到肚子里去，要不然，朋友没的做。”历天明挥起拳头威胁道。

    李国庆苦笑，“放心放心，我得多闲啊我放着自家媳妇不亲去想别人的媳妇！”

    他看着历天明走远了，眼里才慢慢的积聚了怒火回了家，这回，他再不能像以前那样了，不治治她，让改掉这个疑神疑鬼的毛病，他就不姓李！

    回到家，潘蕾正坐在炕上落泪。

    见他进屋，忙解释：“我，国庆，我不是故意的。”之前害怕也好，嘴硬也好，一股火拱着说话也不算软和，可没人了，她越想越害怕，要是男人真跟她离婚可怎么办？

    李国庆眼里燃烧着熊熊烈火，低声怒吼道：“你平时在家酸几句就酸几句了，可今天你也太过份了。我问你，我这些年对你不好是咋的？还是你抓着我喜欢别的女人了？证据呢？没有证据你瞎说啥？你这是坏人名声你跟历天明那弟媳妇有啥区别？你还一天到晚的瞧不起这个瞧不起那个，你看看你，就跟你瞧不起的那在背后嚼老婆舌的长舌妇有啥区别？我告诉你，你疑神疑鬼不想过日子趁早说，不过拉倒，赶紧离婚，你愿意跟谁过跟谁过去！”说着怒气冲冲的往外走，“明天就去离婚！”

    潘蕾被吓坏了，动作麻利迅速的上前拉着他的胳膊哭道：“国庆国庆你别走，我不敢了，我真的不敢了，我以后不的了，我再也不说你和郑慧雅了，你别走，我不离婚，求你了，我一定好好过日子，我再不敢疑神疑鬼的乱说了……”她一边哭一边说，看着可怜兮兮的，“看在孩子的份上，国庆你别走――”说着脚下一转拦在他前面，“真的，我说话算数，我要再闹再胡说，你就，你就，”她左右瞅了瞅，指着那炕上的小条帚头，“你就拿那个打我！”

    李国庆心里真的很生气，也决定了要好好治她一治，因此被她逗的想笑，可面上却不显，只是冷冷的道：“你的保证我不相信，你闹了不是一次两次了，你也保证了不是一次两次了，可哪次你的保证过了三个月了？我受够了，你闹我也就闹了，你把人天明媳妇都给牵扯进来，你不有病吗？算了算了，跟你也说不通，这日子我不过了，离婚吧，离了婚你想闹谁都行，别让我跟前来晃悠就行！”

    潘蕾真傻眼了，这男人要真铁了心和自己离婚可怎么办？

    她一急，抱住李国庆不撒手，把头埋在他胸前不起来，“不不，我不离，打死我也不离！”说着手忙脚快的抱住他，双脚攀到他的腿上，这姿势说不出的亲密暧昧。

    “哎呀妈呀，你俩这门也不关的干啥呢！”一个大嗓门响了起来，“快，把眼睛蒙上，你爸你妈可真丢死人了。”

    二人听到这声音身体就僵了，再听到后面一句，李国庆脸色铁青，低吼道：“还不赶紧下来！这脸都让你丢尽了！”

    潘蕾觉得今天是自己的倒霉日，因为是暑假，两个孩子去了他奶奶家，这两天又去了姥姥家，又这么晚了，她哪想得到她妈妈把孩子领回来了。

    “妈，小顺，你们怎么这么晚了回来了？小顺你姐呢！”潘蕾脸上烧的厉害，抱起儿子，抹了把儿子脸上的泪，“怎么了儿子？想妈妈啦？”

    “可不，你儿子非要回来，要不就使劲哭，我只好把他送回来了。他姐在我家呢，你爸搁家呢！”说着低声训道：“你俩也不年轻了，怎么这么没数呢，也不关个门，四敞大开的像什么话？”

    知道丈母娘是误会了，李国庆心里转了又转，干脆的说：“妈你误会了，我和你姑娘……”

    潘蕾一听不好，忙大声说道：“我们闹着玩呢，嘿嘿闹着玩。”

    李国庆一看儿子乌溜溜的大眼睛好奇的看着他，心里一软，抱起儿子，附合道：“是啊，我们闹着玩的。”摸了摸儿子的头，跟潘蕾说，“你哄他睡觉吧，我和妈上那屋说几句话。”

    潘蕾一听急了，忙道：“不行不行，你们有啥话就搁这屋说。”看她一脸戒备，李国庆不由皱了皱眉，“现在着急了，早干嘛去了？你确定你要我当着儿子的面说？”

    他语气很冷，她若这么自私，那这婚姻他还真要考虑一下。为了孩子这婚不能离，也不能便宜了她。

    潘蕾迟疑了一下，看到儿子那可爱的小脸，心里立马软的像一摊水，“你们去那屋说吧，我哄小顺睡觉。”说着眼圈微微有些红，却强忍着，抱了儿子上炕躺着，柔声细语的哄着孩子。

    李国庆的心里微松，长长的叹了口气，“妈，咱们上那屋说去！”

    潘母已经看出不妥，心里琢磨着女婿脾气好，姑娘这几年总闹，别看她不回来说，可话里话外显摆出来的意思，还有甜甜跟她学的那些话，她就知道，是自家姑娘的毛病。

    “国庆啊，有话你就直说，是不是小蕾做了啥错事惹你不高兴了？你告诉妈，妈说她！这孩子从小被惯坏了，不知道轻重，有时候不懂事，你是男人，又比她大，就迁就迁就她啊！”潘母说话很爽快，这点以前的潘蕾很像她。

    李国庆沉吟了一下，这才低声把事情跟她说了，“……妈，我也不怕你笑话，我都没脸见人天明。你说平常说说也就算了，可今天隔着大门就喊开了，正好被人听见，我当时哟，恨不得有个地缝钻进去，简直太没脸了！”

    潘母还真不知道这事，张了张嘴巴，问了一句：“国庆，你跟我说实话，小蕾说的是不是真的？”

    李国庆的脸沉了下来，“当然不是。完全是胡说八道。”

    潘母点点头，心里却在犯嘀咕，他说的这么坦当，难道真是姑娘想多了？这还真得问问，她从哪看出来的女婿喜欢上那个历天明媳妇了？

    心里尽管也在画魂，可脸上却很平静的道：“国庆，别怪妈这么问，我得问清楚了，才能知道小蕾这孩子心里的症结在哪？这样吧，我问问她，好好说说她，你呢，也别轻易就提什么离婚。两口子过日子，哪能没点矛盾，一打架就离婚，那这社会不就乱了套了！”

    李国庆脸色好看了些，微微叹气，“我也不是想真跟她离婚，可是她要总是这样，那日子过的就太没劲了。”

    潘母说：“你放心，我肯定好好说她，让她以后不这么疑神疑鬼的。我过去看看小顺睡没睡？”

    她过去，没大一会就和潘蕾一起过来了，“小顺睡了，正好，咱们唠一唠，这到底咋回事！”

    李国庆知道，岳母这个人一向正直公正，当初中间人给他介绍潘蕾的时候，父母一听是她家姑娘，立刻就同意了八分，说她家家风好，人品好，这在以后的日子里，也一直验证了这句话。

    就是潘蕾，以前也不是这样的……

    潘母问姑娘，“你说说你咋想的，放着好日子不过一天到晚的作什么？你非作的国庆跟你离了心你就舒服了？”这一连串的质问让她哑口无言，想说分明是他不对，可是没有证据的事，这种情况下说不出口。(未完待续。)