
    历天明从李国庆家出来以后，就往程志家那边走，准备迎一迎去送女婿和儿子的大姨夫。

    一直走到程志家门口，才看到大姨夫，“……我这边还有点事，晚一点回去，大姨夫你先回去吧！”

    大姨夫叮嘱他：“晚上没少喝，别再喝了啊！”这么晚了，还能有什么事，只能是喝酒。这是大姨夫心里的想法。

    “放心，就是说点事，我不喝酒。大姨夫你赶车慢点。”把大姨夫送走，他顺着马路一直走啊走啊，想要把心中的郁闷排解出去再回去。

    要不然，他心里总觉得有根刺，刺的他说不出的疼。

    夜深了，郑慧雅已经搂着孩子们睡了，他觉得心里的烦躁排解的差不多了，这才揉了揉木着的脸，换上一副笑脸，悄无声的进了屋。

    也就这年代吧，要是几十年后，哪家哪户的晚上不得上锁啊，没有钥匙的情况下，想这么不惊动家人，几乎是不可能的事。

    郑慧雅给他留了地儿，在炕头，中间是一溜孩子，而她自己则睡在炕梢。

    这年代，炕头都是男人们住的地方。

    他没上炕头，把孩子们身上的褥子往炕头拽，这就连人带褥子给挪了地方，这才在郑慧雅的旁边躺了下来。

    看着妻子熟睡的面孔，心里就有些堵，干脆低头，把她的嘴堵住了。

    郑慧雅睡的正熟，只觉口鼻都被人堵住了上不来气，她挣扎着，眼睛睁开，嘟呶他：“你这大晚上的发什么疯呢！”

    他不作声，吻的却更凶狠了，攫着她的口舌，撕咬着，噬啃着，她只觉嘴里一股腥味传出，心中大怒，猛的一推他，“你疯了？”

    历天明仰面躺倒在炕上，闷闷的道：“我心里不痛快！”

    郑慧雅怔了怔，并没问他为什么不痛快，心里很是不悦，你不痛快让我也不痛快？自不自私啊！她“嘶”了一声，摸，果然嘴唇出血了，她一生气，张嘴骂道：“你不痛快就拿我撒疯？历天明，你特么的是不是男人？”

    历天明今天不痛快，一是李国庆那事，虽然解释了，但心里要真能这么大度放开才见怪。二是喝酒的时候，男人们唠嗑，都问他怎么媳妇不去随军？虽说是媳妇的娘家人，但喝了酒，哪管那么多，都说应该在一起过日子才行，不应该分居两地。

    这让他心里有气无处撒。

    郑慧雅骂他，平时他早哄着她了，可今天他喝了酒，又心情不好，因此一声不吭，只是直直的盯着她，问：“你嫌弃我了？”

    这什么跟什么啊！

    郑慧雅嘴快的皱眉：“啊！嫌弃了，怎么地！”你特么做错了事还挺有理。

    历天明的眉毛也拧了起来，“嫌弃我也晚了，咱们这是军婚！”

    这话什么意思？郑慧雅脑子里慢半拍，等她消化完之后看到男人闭着眼睛呼呼大睡起来，她的心里说不出什么滋味，有些伤心，有些凉。

    她抿了抿唇，不甘心的把他拍响，“历天明，你特么起来给你说清楚！你出去受了什么刺激了？你跟我这撒疯？你起来，你给我说！”看他不睁眼，她气的拽着他胳膊想要把他拉了起来。

    历天明翻了个身接着睡，一点不理会她气的发狂。

    郑慧雅气的在他大腿跟使劲的拧了一下，直到青紫了心里才觉得好受了些，松了手，气哼哼的在旁边睡了。

    第二天一早，她心大的就要忘了这事了，本来嘛，他喝多了耍一耍也就拉倒了，反正她也没吃亏，掐也掐了，还能因为这个再打一架？

    她哄着孩子们穿衣服吃饭，问他：“快到点了吧？你不用回去说一声吗？”

    历天明嗯了一声，招呼以安，“安安陪爸爸去跟奶奶道个别吧！”

    郑慧雅敏感的觉出他态度有些淡，不像以往那样亲热，心里就更不是滋味了，你喝多了耍酒疯，我还没生气呢，你倒先小脸子上了。

    因此，她也神色淡淡的，以安摇头，“我不去，奶奶也不喜欢我，我去干嘛！”

    历天明听了这话直皱眉，“你是奶奶的孙子，奶奶没说不喜欢你。就真不喜欢你，你也不能这样说，那是没礼貌，没教养，是不孝！”

    这顶大帽子扣到才五岁的儿子身上，郑慧雅不愿意了，拉着儿子就走，“我们不去就是不孝？好，今天我们就不孝了。安安，穿衣服，妈妈送小姨和哥哥他们回家喽！”

    他脸色不太好看，想叫住媳妇，又觉得没面子，干脆抬腿就走，等他走了，郑慧雅也帮几个孩子都收拾好了，大姨去供销社买了饼干回来，给她装上，“路上吃。”又问他：“天明回家了？一会回来接你们娘几个？”

    郑慧雅心里只觉拔凉拔凉的，委屈的不得了，可她不敢表现出来，怕大姨担心。“不用他接，这一来一回的更费时间，我们直接去客运站。”

    她和国建、小静，领着四个小的，大姨夫因为他们说要走，没去县里集上，“这几个小的走进县里得啥时候，让你大姨夫送你们。”

    她没再推辞，坐上马车，去了车站，让几个孩子和大姨夫告了别，给小静钱，让她去买了车票，正要上车，历天明急匆匆的过来了。

    看到她们，明显松了口气，擦了把额头的汗头，埋怨她，“怎么不在大姨家等着我，害得我白跑一趟。”

    看来他是去了县里又折了回去。

    郑慧雅心里的气消了一些，暗骂：活该，谁让你大早上的就耍，不说明白，谁知道你管不管我们了？

    以安看看妈妈又看看爸爸，噘了噘嘴，“爸爸你一句话不说就走了，也没说接我们呐！”

    她在心里暗暗道：“太对了儿子，就是这么回事。”

    “爸爸，万一你要不回去接我们，我们晚了怎么办？”以安童稚的声音质问的他一哽，竟无言以对。

    接着以安的控诉让他心里更不安了，“爸爸，我才以为你不要我们了呢！”平时很少哭的以安竟然啪哒啪哒的往下掉眼泪了。

    他忙抱起儿子温声道：“对不起，是我的错，我不该不吱一声就走，不该说我儿子不好。对不起，爸爸错了，原谅爸爸好不好！”

    这世上本没那么多事，都是自己给自己找不痛快。他现在算明白了，

    他跟儿子说着话，眼神不时的觑向媳妇，心想自己这情绪竟然失控，可真是从没有过的事，难道是因为媳妇在自己心中太过重要的原因？

    可无论什么原因，都不是他情绪反复，喜怒无常的理由。

    因此认错这话是说给儿子的，也是说给媳妇的。

    可惜的是，郑慧雅装听不到，在离他们两米远的距离哄那几个玩呢。

    以安很大方的抱着爸爸的脑袋亲了一下，“算了，我很大方的，原谅你了。”这话让他的嘴角直抽抽，这小家伙，还真不客气。“不过，你以后不可以这么说我了，要不然，妈妈会很生气很生气的。”

    历天明心中一动，低声问：“为什么啊，妈妈生什么气跟你说了吗？”

    以安觉得爸爸很笨，“爸爸说安安不好，自然是说妈妈没把安安教好啊！说安安就是说妈妈啊，这有什么不明白的？”以前，他们兄妹三人，在幼儿园打了小朋友，妈妈去给人家道歉时总会说：“对不起，小孩子不懂事，是我这个妈妈没教好……”

    历天明怔了怔，开始反思自己的话，难道，自己无意中，偶尔透露出的情绪，确实是在怪慧雅没教好孩子吗？

    这时候，发车的时间快到了，乘客开始检票上车，他一手领着着安安，一手过去牵着楠楠，嘱咐郑慧雅，“你们跟着我。”一行人上了车。

    都安顿好，大客车开车了，几个孩子就叽喳上了，他看了眼一直盯着孩子们的媳妇，开始琢磨之前的问题。

    这么一想，他还真有些吃惊。

    在母亲那里，孩子们对于奶奶的排斥，他心里是有些不悦的，认为是不是慧雅有意无意中的说话带出了对孩子们奶奶的排斥和不满，才让他们小小年纪，就不喜欢奶奶。

    其实，是因为孩子们太小，心思又太敏感，所以所以谁对他们好或不好，他们能很轻易的分辩出来吧！

    而李国庆的事，不说是不是误会，既便是真的，那也是国庆一个人的想法，慧雅这么优秀，有眼睛的自然能看到她的好，自己难道还能阻止别人对她有好感吗？

    自己这是怎么了？竟然听了这么一席话就开始患得患失了？

    他纠结了一路，终于想通……

    可能正是因为慧雅太优秀，又年轻漂亮，又独立能干，他在这个家里有没有都无所谓，而她又一再拒绝随军，让他内心深处产生了一种难言的危机感。

    正是这股危机感，让他的心情患得患失起来。

    想通了，他不由的心里暗暗唾泣自己：真没出息！

    可是转念又一想：这事还真没法有出息。或许，等什么时候媳妇随军，背靠自己的时候，他才能从心底里得到满足和安全吧！

    如果郑慧雅知道这么一会，他的心里转过这么多的念头，一定会很鄙视他：丫说这么说，其实就是大男子主义！(未完待续。)