
    其实，大男子主义，在历天明的身上，体现的并不明显，但这不代表着，他没有大男子主义。

    这年代，和后世那许多的伪娘不同，大男子主义或多或少都有。

    历天明以前没有条件，对于妻子的自立自强欣赏又无奈，又觉得有愧。

    可现在他级别够高，最起码在他这个年龄，副团级他们师里就他一个。工资够高，条件也够好了，自然就想给媳妇好的生活，就想过过媳妇孩子热炕头的生活。

    虽然，他得时不是训练，执行任务，但最起码不用过这种一年见一次，每次孩子见了都不认得的尴尬生活。

    他手下的那些营长副营职，一到随军的条件，立马申请，一天都不带多等的。

    可他呢，好容易等到媳妇大学毕业了，可以随军了，可她却选了离首都很近的t市，虽然比起以前，离着自己近多了，但这几百多里的距离，也够他跑的了。

    他觉着，他这么失态，心绪不稳，都是因为媳妇不在身边。他得想个办法，让她同意随军。

    “慧雅，我有些饿了，有吃的吗？”他先挑起个话题。

    郑慧雅压根没瞅他，他连说了两遍才看向他，眼睛睁的大大的，好像在问“什么事？”他觉得很好笑，只好又重复了一遍。

    郑慧雅还是没说话，微微抬了抬头，吉意他上面的行李架上的包里有，自己拿。

    好吧，他选的话题不咋地，他摸了摸鼻子，“快到地方了，还是先不吃了吧！”给自己找了个台阶下，又问她：“咱们还去不去他姥姥家了？”

    如果去，下了车，今天就走不上了。

    郑慧雅摇了摇头，那就是不去。

    小静忙道：“我们小建自己下车就行，二姐你们直接坐车去市里吧！”

    郑慧雅朝她笑笑，“行，你们回家跟爹娘说一声，我们今天中午就坐火车走，不多留了，以后你放假，去二姐那玩去！”

    郑国建忙抢着说：“我也去，我还没去二姐那儿呢！”

    小静笑他，“谁去过？除了咱哥谁也没去过呀！”

    “那你们就等放假时，一块去。”郑慧雅摸了摸小弟的头发，“好好学习，争取像你霞姐一样，也考个大学，给爹娘争光。”

    历天明心想，对着别人就笑脸相迎，对着我就沉默不言，看来，今早上真把她得罪透了。

    其实，早上他真不是故意冷落他，只是睡了一晚早上想起这事心里有些不是意思，就没往常那么热情。结果，让慧雅误会了，再加上，他无心之下脱口而出的埋怨以安的话，让媳妇心里更生气，这就事赶事，结果弄成这样了。

    经过娘家所在的村子，大客气停下，国建和小静下了车，以安他们隔着车窗拼命的摆手，宁宁扑到妈妈怀里，揪着她的衣襟哼叽道：“妈妈我要小姨和小舅。”

    “小姨和小舅要回家，要找妈妈，就像宁宁也要找妈妈一样。”她柔声细语的哄着宝宝。

    “过来姑娘，爸爸陪你玩。”历天明伸手要去抱她，那手也不知道有意无意，从她胸前拂过。

    宁宁摇头，“不要，才不用爸爸抱，我要妈妈，妈妈香香。”

    下了车，二人带着四个孩子，历天明就跟她商量，“要不，我在这看孩子，你把楠楠送回去。”

    她没吱声，瞅了他一眼，你不吃饭行，孩子们可不能饿着。

    她跟孩子们说：“走了，去大姨家吃完中午饭再来车站。”

    孩子们欢呼着，撒着欢的往前跑，他有些尴尬的摸了摸下颌，原本他是想说一家人去饭店吃的。

    他却不知道，与其去饭店，那距离都够走到大姨姐家了。

    小城不大，路上也没有公交，更别提什么私家车了，仅有一辆两辆都是政府部门的。

    郑慧雅就由着孩子们跑着闹着，只是告诉他们要告别，不要跑到大道中央。

    她在后面跟着，历天明走在她旁边，想了想还是跟她赔不是，“昨晚上我喝多了点，今早上胃里不太舒服，不是故意说以安的，你别生气。”

    给自己找了个借口。

    郑慧雅一向关心他，肯定会问他怎么样了，他想像着以往媳妇对他的关心，并没注意到，郑慧雅仅仅是哼了一声，没问他怎么样了，也没说话。

    他胃疼自己就得颠颠去关心他？自己一次次生病、难产他又在哪里？

    郑慧雅现在不想理他，很容易就想起让她不快的那些事来。

    人家说女人爱钻牛角尖，有时候男人也是。

    现在二人的冷战说起来，实在来的有些莫名其妙。任着性子来，脑补对方的行为，伤心再伤心，这一路下来，原本没啥事变成了冷战。

    历天明见自己都说了胃不舒服，而媳妇竟然一点表示都没有，也有些生气了。这一生气，就有些口无遮拦，“唉，你一点都关心我啊，我是不是胃疼死了你也不在意？”

    郑慧雅脸色变了变，她看着男人，一字一顿的说：“我跟没跟你说过，我最讨厌的就是把死字挂在嘴边？”

    她说这话的时候，正好有一男一女，看样子是夫妻的从他们身边走过，而且是走了个对面。

    那男人回头瞅了她一眼，女人则说：“唉你看人家，再看看你？”

    男人不屑的声音传过来，“这男人也太没钢了，一点男人气概都没有，囔囔踹！啥玩意啊，那女人跟母老虎似的。你要是敢这样跟我说话使厉害，看我不扁死你才怪！”

    郑慧雅二人的脸色同时黑了。

    历天明被人说没有男子气概，觉得很没面子，阴着脸也不说话了。

    郑慧雅被人说母老虎，让她又生气又委屈，看男人也不吱声，更委屈的不得了，干脆也不说话，快走几步，去追孩子们，她怕走的慢了，眼泪会控制不住往下落。

    她是真委屈啊！

    历天明是真憋屈啊！

    一直到了郑慧君家，匆匆忙忙的做饭吃饭，送他们走的路上，郑慧君才拉着她小声的问：“你和天明吵架了？”(未完待续。)