
    “没有，哪吵架啊！”郑慧雅当然不会跟大姐说实话，况且二人确实没吵架，就是莫名其妙的开始冷战。

    “那我瞅着你们脸色都不怎么好看啊，而且怎么都不说话啊！”郑慧君有些担心，“你们这可带着孩子呢，别让人钻了空子把孩子丢了。”

    “不舍得你呗！”确实，又要离开了，下一次回来不知道什么时候。

    郑慧君见她不说，眼看到车站了，也不能多说什么，只好叮嘱她：“别耍脾气，我还不知道你，上来一阵脾气拧的要命。”

    “知道了，放心吧姐！”

    知道要走了，几个小的都不舍得，抓着楠楠不放，“哥哥也去！”“哥哥跟我们回家。”好不容易分开几个小的，上了火车，等到火车开出去好远，一个个还在车窗那使劲往外挥手。

    宁宁嘟着小嘴说：“为什么哥哥不跟我们去，连不姑也不和我们一起走？明明她是和我们一起回来的嘛！”

    “你姑姑要到开学才回去呢！”郑慧雅抱着她，“姑姑好容易回家，当然要多呆几天了。”

    宁宁很不理解，“可爸爸和妈妈不也是很久才回一次家吗？”

    “爸爸妈妈已经结婚了，是大人了，有了自己的家啊！”“我知道，家里有三个小宝宝，以安哥哥，以辉哥哥和宁宁宝宝。”

    历天明则坐在对面，他把以安放到车窗下面的座位，自己紧挨着，腿上则坐着以辉。

    他哄着儿子玩，耳朵倾听着对面母女的对话，时不时的插上一句：“是啊，除了三个小宝宝，还有妈妈和爸爸，咱们组成了一个家。”

    孩子们坐车总是兴奋的，一下午很快过去了，江城站到了，历天明把行李拿好，另一只手牵着以安，嘱咐孩子们，“跟着妈妈别乱跑，要是被坏人抓跑了可就再也见不到妈妈了。”

    三小虽然手扯着手，可大眼睛滴溜溜乱转的看热闹，他们下了车，并没有停留在江城，而是直接坐上去t市的火车。

    等列车驶出站台，历天明这才擦了把汗问妻子，“饿了吧，我去餐车上看看有什么吃的？”

    他们带了些饼干蛋糕，还有煎饼，但夏天天热，没敢带熟食，孩子们吃这些当零食还行，当正餐就太对付了。

    没等郑慧雅回答，隔着一条过道，另一侧座位的一个女人，惊喜的看着他叫道：“你是历连长吧！哎呀真的太巧的，竟然在这里见到你。”

    历天明怔了怔，他调这来几年了，叫他历连长的，最起码是以前在南方军区的战友，不过，这个人看着有些眼生，“你好同志，你认得我？”

    那女人撇了撇嘴，“什么呀，你才走几年啊就不认识我了？我是小雪啊，就是盛瑶的朋友，我在她家还见过你呢，你忘了？”

    历天明有些尴尬，他那时候年纪小，对女孩只记得盛瑶，根本不记得什么小雪小雨的。

    那女人看他好像没想起来，有些着急了，站起来就拉他的胳膊，“哎你这人什么记性啊，过来坐这，咱俩好好唠唠，你怎么能把我给忘了呢！我当时可是天天都和瑶瑶在一起的……”

    历天明没注意，被她拽个下着，脚下就一个踉跄差点摔到她身上，幸好他一只手及时把住座位的靠背。

    郑慧雅看的目瞪口呆，这女人这算自来熟吗？没看到他要去给孩子们打饭吗？

    她看的来气，盛瑶盛瑶，估计是听到这个名字腿都软了吧，要不然怎么能被一个女人差点拽倒。

    她腾地站起来，对三个孩子说：“咱们去餐车吃饭，估计你爸这叙旧得叙一会。”

    三个孩子当先往餐车方向跑，以宁在最后，还不忘喊“爸爸你快点！”

    历天明听着妻子跟孩子说的话更尴尬了，忙跟那女人说：“不好意思，我得去陪孩子们吃饭了。有什么话一会再说吧！”说着匆匆的追了上去。

    另他没想到的，那女人也跟了上去，一直到餐车才追上他，埋怨道：“你没听到我喊你吗？怎么走那么快！”

    这自来熟的口吻也是没谁了。

    历天明眉毛深深的皱了起来，口气也严厉起来：“我不认识你，你跟着我到底什么事？”他上下打量着那女人，眉眼很普通，可这性格，难不成是特务，要接近自己？

    历天明阴谋论了，不是他想的多，而是这女人的行为太可疑。

    哪知道那女人反倒扭捏起来了，吭哧半天，在他烦了转身要走时，她才支支吾吾的说，“那个，历连长，你能不能，能不能借我点钱？我的钱，丢了。”

    历天明问她：“你跟我套近乎，追我到餐车就是为了借钱？”

    那女人翻了个大白眼给他，“不然你以为呢？难不成是我看上你了？”

    这话说的太不客气，她说完就意识到自己说的太难听了，忙捂着嘴“口误口误。”

    历天明问：“你的钱丢了？在哪丢的？报警没有？丢了多少钱？”

    那女人张了张嘴，突然一跺脚，哼了一声，“你就说你借不借吧！看你这抠索样，也不知道瑶瑶怎么就看中你了？真是的！”

    历天明的脸黑了，这女人的嘴胡说八道什么，这餐车同共这么大，吃饭的人更是寥寥，这里说的话，郑慧雅肯定能听到的。

    要是平常听到就听到了，可今天不是二人正冷战吗？她本来就不爱搭理自己，再误会了怎么办？

    这么一想，他的脸色更沉了，“这位同志，你说话注意一点，我有妻子有孩子，不要随便往我身上扯上别人。”

    那女人怔了怔，想要说什么，可是又一想，自己还要求他呢，噘了噘嘴，嘟呶道：“好了好了，我不说了还不行吗”手往他面前一伸，“借我一百吧，等我回家，给你邮过来。”

    历天明脑子里已经恍忽有了点这女人的印象，最瞧不起他农村兵的一个女人。当初没少在盛瑶面前说他是农村来的土包子。

    看着这么理所当然的女人，他不由的气笑了，(未完待续。)