
    “你先回答我，在哪丢的钱？丢了多少？我再考虑下要不要借你。”借是肯定要借的，总不能看着一个女人身无分文没饭吃吧。但也不能让她这么理所当然的认为应当应份。

    何况，她摆明着像没看到郑慧雅母子一样，这轻视的态度就让他很不爽。

    哪知，他第二次问这个问题，那女人还是吭哧半天不肯说。

    历天明的眉眼含怒，认定她这样肯定有鬼，说不准就是消遣自己的，他转身就走，对餐车上的乘警说：“同志，这位女同志说她丢了钱！”

    那女人一看大惊失色，跳起来转头就跑，这行为更加可疑了，历天明和乘警很默契的同时喊道：“追！”

    郑慧雅忙把孩子们护在里面，心想难道真的碰见了特务？要知道前世她可没接触过，但看过电影啊！

    不管什么事，得先哄了孩子们吃饭。

    她自己却是没有胃口，惦记着到底发生了什么事。

    到了许久，孩子们吃完饭，她犹豫着要不要回车厢时，历天明回来了，跟她说了一句“没事，等我吃口饭的。”就先去窗口打饭。

    本来下江城的车再上这个车，就已经很晚了，又弄了这么一出，历天明也有些饿了，很快就吃了两大碗饭，这才跟她解释：“那女人姓赵，叫赵君。以前我见过，但没留意，一时没想起来。”

    看孩子们站在地上叽喳的玩，他往前挪了挪，压低声音说：“她是被人骗出来的……跑出来时只穿了衣服，身上一分钱没带，是逃票上的车……”他含糊着并没有说清，郑慧雅还以为她是被人贩子骗出来的，很是吃惊。

    一是觉得现在这年代人贩子就这么猖獗。再一个就是觉得她不是军人嘛，怎么这么傻？

    历天明听到她的疑问，有些犹豫，想了想还是低声说：“她说的也不太清楚，不过我猜测，可能她是自愿跟人家走的，而且那个人身份不简单。不过，后来发生了什么事她不肯说，估计是闹翻了，她后悔了，就跑了出来。”他苦笑，“没想到碰到我，觉得我不过一农村兵，当了连长也是农村的，她肯朝我借钱都是瞧得起我！”他说着摇了摇头，碰上这样的人也是很无语。

    郑慧雅一听就明白了，她听到历天明报警，恐怕这第一反应就是不能让别人知道这丢人的事，所以才跑的，可她不想想，在这火车上能跑哪儿去？

    真是大千世界千奇百怪，什么样的事都有碰上。

    不过，历天明并没跟她说，听那个赵君的描述，那个男人很像是那年的那个姓云的……

    那件事，这个人，一直是他心头的一根刺，可惜，他一直没有能力把他拔出来。

    郑慧雅只觉面前这个男人身上的气息突然变的暴戾，眼神里一闪而过冷凝与不甘，她觉得很不舒服，就叫了孩子们，“问问爸爸吃过了没有？吃完了咱们回去好不好？”

    “妈妈就在这多玩一会吧！”以辉摇着她的胳膊，“这里面好宽敞，不像那个地方，都没地方坐，都要挤死了。”

    宁宁呵呵笑着，去撞历天明，“挤挤挤香油……”

    历天明回过神，把女儿抱在怀里，刮了一下她的小鼻子，“宁宁，你和哥哥们陪妈妈坐一会，爸爸过去看看！”

    郑慧雅见他要走，问他；“你借钱给那个女人了吗？要不要从我这拿点钱。”

    “不用，我这有，刚才给她了。”他迟疑着道：“我想问问那些人的来历背景，免得不小心得罪了人不知道。”

    其实，他想确定那些人的来历背景是真的，他想着多搜集些资料，现在他是没有能力，可总有他能将那人绳之以法的一天。

    郑慧雅心里有些不解，不过是借钱给赵君，怎么也扯不到得罪人吧！不过，有些人的思维确实难以理解，就好像之前赵君的行为。

    她干脆不纠结这个问题，一心一意看起孩子来。

    可没大一会，那个赵君找过来了，看来她也饿坏了，先去买了一大碗面条，端过来一屁股坐到她对面。

    那车厢里很多地方她不坐，偏跑到她的对面坐着，郑慧雅的脸色就沉了下来，站起来对孩子们说：“宝贝们，咱们回去好不好？要不然，行李没人看丢了怎么办？”

    “唉你别走啊，我还有事跟你说呢！”赵君一看她要走，急了，站起来去拉她。

    看来动手动脚这是她的习惯，郑慧雅往旁边躲了一下，她没抓着，还没自觉的说：“你躲什么啊！我是真有事跟你商量。”看她不信，忙加上一句：“是有关你家历连长和盛瑶的事，”说着又补上一句：“你知道盛瑶是谁吧！”

    郑慧雅一听来了兴致，不是想知道历天明和那个女军医之间的事，那点事男人早就跟她交待清楚了。她来兴致，是想知道这奇葩女人的嘴里能说出啥？又是因为啥要跟她说这事？

    “只要你和历连长说一声，我的事让他烂到肚子里，跟谁也不能说。我就把这事告诉你。”赵君有公主病，有时候还挺想当然，以已度人，当然认为，只要是女人，都想知道自己的男人在遇到自己之前，和别的女人不得不说的故事。

    “你这是要跟我交换？”郑慧雅好笑的看着她，她到底把历天明想像成啥人了？传闲话的老婆舌子？不用她说，这种事，他压根就不会往外传，真是多余担这个心。

    “当然，不过你也不吃亏，就是几句话的事，多合适！”她嘴里吃着面条，含糊不清的说。

    “不用了，我不想知道他和别的女人的事，不感兴趣。”郑慧雅带着孩子们要走，“你放心，我家男人不会乱说的，不过，知道你这事的人估计不少吧！”她说的话本来让赵君松了口气，可最后又坏心的补了一句，把赵君顿时弄的愁云笼罩。

    郑慧雅走了几步又回头，“对了，你和盛瑶是好朋友？要是她知道，自己的好朋友要拿她的隐私做交换，不知道她会是什么心情？”

    这下赵君是彻底泄气了。(未完待续。)