
    可能也觉出自己实在不招人喜欢，一路上赵君倒没往前凑，只是看着郑慧雅的眼神不太友善，不停的翻白眼，那眼刀子嗖嗖的往她那射去。

    不过一个不相干的人，郑慧雅直接无视她，被当成空气，她气不过，很委屈的看向历天明，却发现他偶尔投过来的视线冷的惊人，让她这精神经的人都觉得全身冷嗖跟的。

    已经很晚了，郑慧雅抱着女儿，哄着她睡觉，而两个儿子则是历天明带着。

    经过刚才那事，二人之间倒是能挺平和的说话了，就像之前没闹别扭一样。

    看着几个孩子遭罪，郑慧雅有些后悔，再着急在江城住一晚，多倒几趟车有了呗！

    不过，对于历天明要求带孩子回老家的怨气更大了些。

    三个孩子这么小，这么远的路程实在受罪，而且回去，他们奶奶并没有表现出几年没见孙子的热切劲，让孩子们小小的心灵有些受伤。

    “下次你想回来，就自己回来吧，孩子们这样太遭罪了，等他们上初中以后再让他们回来。”郑慧雅忍不住跟他说道，“你说你回来这一趟，除了让他们知道，奶奶不稀罕他们，还得着啥了？”

    历天明不爱听这话，“回奶奶家看老人，这是孝道，你还想让他们得着啥？”

    得，这二人刚刚和好的气氛又有些凝滞。

    “我没想让他们得着啥，但他们这么小，大老远的回去，是让人嫌弃的？”她的声音骤然冷了下来，“历天明，你是不是回去一趟有啥事啊？这么嫌弃我们有意思吗？”

    她心里只觉一阵阵心冷，眼里酸的厉害，这个男人，还是她的要求多了吗？

    为什么他一板脸说些难听的话，让她的心里这么难过呢！

    历天明怔了怔，忙道：“你瞎说什么呢，我哪嫌弃你们了？我只是觉得，老人好不好，不是咱们当儿女能指责的，你这样，让孩子们听到，心里会更加认为，奶奶不喜欢他们。这样不好！”

    郑慧雅眨了眨眼，把眼里的泪意逼进去，问他：“可你这几天不对劲，根本不是你说的那样。”

    历天明苦笑，“对不起媳妇，这几天我情绪是有些不稳定，不过，我不是针对你的，你就当是我抽风吧！”

    郑慧雅听他这样说了，就有些撒娇的控诉：“你这几天都不理我？你还说话那么难听？”

    历天明看看周围，虽然都睡着了，但谁知道有没有低着头偷听的，他压低了声音说：“对不起媳妇，我哪敢不理你啊，我那不是看你不理我，我没敢去搭个你嘛！”

    他心里直叫屈，他不过是少说了几句话，就弄成这样，看来媳妇真是不能惯着，惯来惯去，遭罪的还是自己。

    说开了什么事都没有，很多夫妻之间都是这样，心情不好或是没精神头，少说一两句话导致对方的不满，然后一点点误会加深。

    郑慧雅不知道他是真话还是假话，瞪着大眼睛看他，他努力把眼睛睁大，小声的嘀咕，“比比看谁的眼睛大！”

    她被他逗的莞尔一笑，不过，她又板起脸，“我说以后等孩子们大了再回来，你同不同意吧！”她大眼睛紧紧盯着他，大有他要不同意，她就要跟他好好掰扯掰扯的意思。

    “同意同意，你说了算。”其实他也觉得这次回来挺伤心的，不过就像他说的，父母再不对也是父母，母亲做的不对，他在妻子孩子面前也挺没脸，“他们太小了，等上初中以后，大了就好说了。”

    二人并没有回c市，直接去了t市。

    下了车，先去当地找了他手下一个转业的兵。

    这个人原是一个连长，因为腿部受伤，转业回到地方，他挺欣赏这人的，就找乔连礼帮着安排了一个不错的部门工作。

    这回，租房子就是张志钢帮着租的。

    张志钢先带他们去了租好的房子那，离着她的学校不算近，但附近有很好的小学，不远处就有商业区，市场，买菜很方便。门前不远处就公交，去火车站、客运站和大学都有直达公交。

    而且租住的是楼房，三楼，两室一厅，她看了很满意，如今身边没有保姆，也没有弟弟和小姑子在，她当然一切以安全、方便为主。

    “嫂子看看满不满意？这房子虽然不大，但是有点贵，主要是没几年的新楼，你看还带厨房和卫生间呢，不像那些老楼，都是大家共用厨房和卫生间。”这可是他找了好多地方才找着的。

    他看着这年轻的小媳妇有些无语，这么个小媳妇带着三个孩子，怪不得当初副团嘱咐他一定要找一个安全的房子，贵些也无所谓。

    “行，挺好的，反正也住了多久，等你嫂子跟我去随军，这边这房子就用不着了。”历天明的脑袋一直琢磨着怎么能让她同意去随军，这回也没多想，脱口而出，看到妻子像没听到似的，心里叹了口气。

    倒是张志钢有些意外，“嫂子是刚大学毕业吧，怎么不直接到s市去工作，离副团还近？差不多每个星期都能见面。”

    如果说之前，郑慧雅是想让孩子们户口落到大城市里，现在她觉得，两地分居也挺好，一年见一面到两面，还挺亲热又不吵架，从这几回见面来看，一天到晚的在一起，总会因为这个那个的吵架。

    要是历天明知道她心里是这么想的，肯定会有种把她屁股打开花的冲动。

    历天明看了眼媳妇，“这不是想着孩子们在这受到的教育会比较好嘛！”

    郑慧雅带孩子们进屋，“看看，以后这就是咱们的家了，喜不喜欢？”这屋子里钢架子床，大衣柜，写字桌都有，厨房里连碗筷都置办齐全了。

    刘志钢看她看的仔细，不禁道：“嫂子可真好福气，我就没见历团对谁这么上心过。他让我租房子时，叮嘱我家俱、用品、锅碗瓢盆啥的都置办齐了，想的可细了。”

    郑慧雅心道：他要是对别人这么上心，那就出事了。“我还得谢谢你啊小张，以后，我和孩子们少不了麻烦你。这样吧，你把你爱人和孩子也带过来，让你们历团请客，咱们去饭店，好不好！”(未完待续。)