
    郑慧雅带着孩子在这里安顿下来，她没急着去上班，既然请了假，索性给孩子找好幼儿园，幼儿园也是之前看好的，她对比了一下，觉得这家区里办的不错，离家还近，就把孩子送了过去。

    之后她才去报道。

    第一天上班很顺利，同事们对她很友好，还有岁数大的打听她有没有男朋友，说要给她介绍学校里的单身男老师。

    听说她结婚并有了三胞胎，都很惊讶，不过，大家对她的兴趣更大了，话里话外的打听她家里的事。

    她微笑着能答的答，不答的就转移话题，等下了班，她才松了口气，坐公交回家，下了车拐去市场。

    今天历天明接孩子，不用她，不过，她看了一下课程表，有时候的课上完是很晚的，她决定，找刘志钢的妻子帮忙，在当地聘一个保姆。帮着接送孩子，做个饭之类的，免得她有时候忙不过来。

    买了菜回家，历天明接了孩子们在楼下玩，看到她就扑了过来，以宁告状：“妈妈，哥哥把小朋友打了，老师说不要他了。”

    她看向历天明，他眉头一挑，“你儿子可厉害了，把人摁地上骑人家身上打。”

    以安和以辉扬着小脑袋，好像很自豪，“他是大班的，笨死了，都打不过我们。”

    郑慧雅掐腰，“不是说不准打小朋友的吗？怎么不听话？这才第一天去幼儿园就把小朋友打了，妈妈又得去赔礼道歉了。”

    “妈妈不用去道歉。”以安笑嘻嘻的挥着小拳头说：“我把他打怕了，他不敢告家长。”

    她简直要抚额了，看向孩子爸，历天明忍不住踹了儿子一脚，“给你能耐的够呛！”

    一个老太太看到历天明踢孩子，不乐意了，“哎我说你个当兵的，怎么打孩子呢！”

    郑慧雅想笑，忍住了，历天明脸色变换来变换去，还没等他开口，以安抢着说：“奶奶，爸爸不是打他，他在和我闹着玩！”

    老太太笑了，“哟，真可爱的孩子，这三个都是你们的？二婚？”

    郑慧雅这回笑不出来了，忙不迭的摇头，“这三个是三胞胎。”

    老太太看着这几个孩子，穿的干干净净，看着就很招人喜欢，“我就住这一楼，姑娘，你们是刚搬过来的吧！”

    “是啊……”

    历天明看妻子和老太太聊起天，叮嘱孩子们在楼下好好玩，不准往别处跑，拎了菜上楼。

    他的假期所剩不多，他还是多给媳妇孩子做几顿饭吃吧！

    郑慧雅带着孩子们上楼，洗了手，看到饭桌上那四个冷热菜，笑道：“你动作挺快啊！”

    “那是，就是不知道味道怎么样？”他会做的不多，平时也没什么机会亲自动手，而且媳妇手艺很好，根本用不着他。

    “嗯，不错，挺好吃的。”她夹了一筷子凉菜，赞道。

    宁宁忙仰头张开小嘴，“妈妈，这，这！”指着自己的嘴，让她喂。

    喂她吃了一口，又挨个喂了安安和小辉，三小眉开眼笑的朝着爸爸齐齐的喊：“好吃！”

    郑慧雅失笑，拍了拍小辉的小屁屁，“小马屁精！”

    宁宁和以安立刻转过身，把屁股朝她撅去，她挨个拍了一下，同样说了句“小马屁精”，三小笑眯眯的跑到凳子上坐好。

    一家人很温馨的吃了晚饭。

    历天明离开没两天，张志钢的妻子童佳佳带了一个中年女妇女过来，“慧雅，这是我妈家邻居张婶，她看孩子做饭收拾屋子是把好手，你先让她干两天试试？”

    郑慧雅点头，“行……”接着和张婶说起她需要做的事，及上下班时间，“…最主要的就是我有事时帮我接送下孩子…”

    说妥第二天上班的时间，张婶先回去了，她和童佳佳一起去了菜市场，“慧雅，你别怪我多嘴，你一个人在这边带着孩子多不容易啊！明明你可以去随军，有啥事也有部队或是家属帮忙，多好啊！真弄不懂你！”她说着摇了摇头。

    郑慧雅回家的时候，爹娘、大姐、表姐和大姨都说过她。

    她一直觉得自己是对的，没看几十年后，想进这几大城市有多难吗？

    可是说的人多了，就连大学里一熟悉以后，同事也都不理解她的做法，她有些迷茫了。

    “这个，我不去随军，真的很过份吗？”她有些不解，有些人还好，只是单纯的不理解。有些人，看她的目光，就好像她是不想跟男人去吃苦，想留在城市享福一样。

    “你说呢？人家没有条件的，想方设法的要跟去。你这条件符合的，倒是离的远远的。”她比郑慧雅只大两岁，跟她干脆开起了玩笑，“我可跟你说，就你家那位那年纪那职位，喜欢他的人还不得一大把啊，你小心，离的远，他被人拐跑了，到时候你哭都没地方哭去。”

    郑慧雅笑道：“不能，他不敢。”

    她说的是他不敢，而不是不能。

    童佳佳是聪明人，当然听出这里的不同。怔怔的看了她一下，见她嘴边溢出一抹自信的笑，不由扑哧笑出声来，“你啊！”她摇着头，笑道：“我就是开个玩笑，你家历团也不是那样的人啊！”

    接着就把话题岔开了。

    郑慧雅心知肚明，这个年代，历天明的职位和性格，注定了他不可能出轨。等到那个不出轨就好像不足以证明他是男人的年代，他就老了，而且职位更高，也得更要脸了。

    “你知道，我不想随军，主要是为了这三个孩子，这t市的户口和那个小地方比，当然要选这里了。”她有些苦恼的说，“而且，我觉得这样很好啊，没耽误孩子们的教育，离的又不算远，一年总能见上一面两面的。”她又补上一句，“当然，我的工作也很好，这些，对于孩子们将来是很有好处的。”

    她说着，又问：“你说，咱们女人这日子过的不就是孩子们吗？只要孩子们好了，咱们不就没白活！”

    童佳佳这个问题可说不好，不过她犹豫着道：“其实，我劝你，是因为，我们家志钢听部队的老战友说，家属区那边对历团的议论挺多的。他们都说，这样下去，怕是对历团的前途不利。”(未完待续。)