
    郑慧雅有些惊讶，看向童佳佳的眼神还有些不解和质疑。

    童佳佳和她熟悉了，没好气的说：“你那什么眼神？我还能骗你呀？”

    “不是，你能不能骗我咱不说，这事，我随不随军，跟别人有什么关系？怎么就有影晌到天明的升职和发展了？”她很不理解，“你给我说说怎么怎么回事？”

    童佳佳叹了口气，“我说慧雅，你还不明白吗，你家那位都这个级别了，你离着这么远，让别人咋想？是不是觉得你们感情不好？或是你不愿意吃苦不想过去？不管哪一样，上面对他的评价在这方面来说就不会高了，你想啊，连家里这点事都摆弄不明白，还能指望着什么？”

    郑慧雅听的稀里糊涂，她没接触过这些，不懂，只是凭自己的印象和感觉做事。

    她不去随军，和能不能吃苦没关系，她是农村出身，前世又吃了一辈子苦，没什么能不能的。她只是想给孩子们创造一个好的生活条件，不是有有句话：不让孩子输在起跑线上。

    她给孩子办的t市户口，就是给孩子们的起点。

    可她不了解这个年代的一些制度，也许，真的会影响到历天明？

    难道，她做错了？

    童佳佳其实被刘志钢安排这个任务的时候，觉得有些过了，“不就是想劝她随军吗，说这么吓人干嘛呀？”她有些不解和不满。

    “你懂什么，我说这些虽然有些夸大，可不是瞎说的。你以为哪里没有争斗？历团一个外调过来的，哪怕再有后台，再立功受到嘉奖，这升职的速度也不慢了。有的是想看他热闹的，有的是想钻空子的，我可真不是吓唬你！”

    童佳佳半信半疑的，但说给她的时候，竭力做出确实是这么回事的样子，把郑慧雅说的一愣一愣的，看到她迷茫的样子，又有些心软，“慧雅，要不，你去看看也行，反正你户口也调过来了，实在不成，你每年不都有寒暑假吗，等放假的时候带着孩子过去那边，一年也能呆两三个月，这谣言不就不攻自破了！”

    这倒是个办法。

    郑慧雅心慌意乱的回到家，把屋子收拾好，看看时间该接孩子了，锁上门去了幼儿园。

    今天三个小朋友都很乖，宁宁也没沉默，不像往常叽叽喳喳的说个不停，她心里有心事，也没注意，一路沉默着到家，三小的拉了拉她，“妈妈坐下，我们谈一谈。”

    以安像个小大人似的，脸上很严肃，让她忍不住笑出声来，抱起儿子亲了一下，“我儿子怎么这么可爱哟！”

    以安很嫌弃的擦了擦口水，“妈妈，我是男子汉了，你不能动不动就亲我。”

    郑慧雅呆了呆，这才几天功夫，这小子就成小男子汉了？她有些伤心的说：“怎么办，妈妈好伤心，儿子不喜欢妈妈了，嫌弃妈妈了，呜呜呜”

    以安好像很无奈的叹了口气，“别哭了，亲吧亲吧，唉，有个爱哭的妈妈真是无奈。”

    郑慧雅听了目瞪口呆，这孩子，真是她儿子吗？

    “儿子，你好酷啊！”她拽拽他的小耳朵，看到二儿子和小女儿站在那，眼巴巴的看着她，不禁心里柔软的像水一样，一塌糊涂的。

    挨个抱起来亲亲，摸摸，很快这两小的就眉开眼笑了。

    以安“嗯哼”一声，二人立刻板起小脸，她看的稀奇，什么时候这两个这么听老大的话了？

    “妈妈，你快坐下，我们三个有话要跟你谈。”以安推着她的大腿，让她坐到床边。

    “妈妈坐好了，说吧，什么事啊宝贝们！”看着三个小豆丁那严肃的，一本正经的小样，她脸上止不住露出笑容。

    “妈妈，我想爸爸了。”宁宁先开口了，但出口的话却让她心里一颤。

    没等她伸出双手，要抱抱女儿安抚她一下，以辉开口了，“妈妈，我们幼儿园有个小朋友，他爸爸也是军人，是个营长，他和妈妈家是南方的，来这里上学，离爸爸近。”

    宁宁忙道：“他说差不多每个星期都能见上一面。”

    她听着，心里有些愤怒，到底是谁，在她的孩子们面前说这些事的？

    她脑子里闪过一个身影，随即摇了摇头，“不能，他不会这么做的，他要想我随军，会直接跟我说，不会把主意打到孩子们身上的。”

    以安说：“妈妈，咱们随军去吧，这样离爸爸近些。小明说，他爸爸每个星期回家，都会陪他游泳，爬山，跑步，还教他打拳呢！我也想要爸爸陪我做这些！”

    这么小的孩子的打什么拳，不过是父亲哄孩子玩而已。

    可是看孩子们稚嫩的脸上那些渴望与期盼，这话她就说不出来。

    她伸手，把三个孩子都揽在怀里，问他们：“宝贝，告诉妈妈，是谁跟你们说这些的？”

    宁宁摇摇头，“没人说，是我们自己想的。”张叔叔说，要是妈妈知道是他说的，就不相信他们想爸爸了，就不会同意带着他们去和爸爸团聚。

    以辉说：“小明说爸爸，我就想了。”这是个实诚孩子，她心里怜惜，抱住他亲了亲，把以辉小脸亲的通红，害羞的说：“妈妈，小明说，妈妈只会亲他，不像爸爸会陪他上山下河。”

    她的脸刹时黑了，这小子，刚夸完他，怎么这么不禁夸呢。

    以安则小大人似的叹气，“妈妈，这还用人教吗？别人都有爸爸妈妈接，而我们只有妈妈接。要不是前些日子爸爸刚走，我都要忘了爸爸长啥样了！”

    几个孩子你一言我一语，虽然不承认这些话有些人教，但郑慧雅怎么可能相信。

    想到之前童佳佳的话，她心里就明白了，“是张叔叔跟你们说的是不是？好啊，这个小张，太不像话了，跟我孩子说这些事，看我不把他好好骂一顿的。”

    “别骂张叔叔，真是我想爸爸了。”宁宁的声音里带了些哭腔，“妈妈，我要爸爸，我要爸爸――”

    以辉奇怪的问：“妈妈，为什么小明可以每周都看到爸爸，我就不可以呢！”

    以安则说：“妈妈，你是为了我们有t市户口才不去爸爸那儿的吧？是怕我们到那受不到好的教育，没有好的学校是吗？那咱们趁着我们上学前，去那呆几年吧！等到上学时再回来就好了！”

    郑慧雅已经无力追究到底是不是张志钢说的这些了，她哄着宁宁，“别哭别哭，爸爸不是刚走没几天吗？小明还一周才见爸爸一次呢，你爸爸走了这才不到一个星期呢！”

    她都把自己绕腾糊涂了，可孩子们比她想像的还要精明，“那是不是，下周就能见到爸爸了？”宁宁停了哭声，白嫩的小脸上挂着几滴泪珠，眨着大眼睛，软萌萌的看的她心里酸软。

    可这话，她没法答。

    以安则酷酷的回答，“妈妈，爸爸那里也有大学吧，你去那里当老师好不好，我想像爸爸似的当个小男子汉，不想每天跟小朋友们做幼稚的游戏。”

    她被孩子们闹腾的头疼，想呵斥他们，可他们一本正经的样子又让她训不出口，只好捂着额头，“妈妈有些头疼，妈妈要去给宝宝们做饭了，这件事，明天再说好不好？”

    她说着站起来要往厨房走，可是被以安拦住了，以辉嘟着小嘴说：“不好，妈妈说过的，今天的事情今天做好，明天还有明天的事呢！”

    宁宁拉长着音吟起诗句：“明日复明日，明日何其多――”她小嘴一张一合，说出的话让郑慧雅很是没脾气，“妈妈，明天还有明天的事呢，今天的问题要今天解决才行！”

    以安和以辉同时点了点头，支持妹妹的话。

    “那就吃完饭再说，现在时间不早了，妈妈得做饭去了。”她要好好想一想这个问题。

    张志钢这样做，要是没有历天明的授意，她不相信，而且之前毫无预兆，现在却双管齐下，一点不给人躲避思考的时间，这让她有些不解。

    她不怕别的，就怕童佳佳跟她说的那些是真的。

    要真有对手，利用她不去随军这一点做文章，对他的打击会不会太大。

    而且，因为那些不明真相的家属们的流言蜚语，影响到他的前途和晋升，这让她情何以堪。

    孩子们没再闹，让开了路，她进厨房，往外瞅了一眼，看到三个孩子小脑袋凑到一起，不知道又在想什么鬼点子。

    有时候，孩子太聪明了也不好，显得她这个当妈的很笨很笨。

    做好饭，招呼孩子们洗了手吃饭，放下饭碗，她柔声跟三个孩子说：“宝宝，你们很想和爸爸一起住吗？”

    “想――”三娃一齐点头。

    “可是，如果去爸爸那里，吃的，穿的，玩的，都不能和这里比。甚至没有幼儿园，没有小朋友们玩的滑梯，秋千，没有漂亮衣服穿，没有好吃的包子，没有大海……”她觉得，自己像个引诱小红帽的狼外婆。

    男孩子们无所谓，可宁宁听说没有漂亮衣服，就有些犹豫了。(未完待续。)