
    郑慧雅因为条件允许，虽然没有太出格的给几个孩子打扮，但是新衣服总是不缺的，而且比外面的看着要漂亮。

    男孩子并不注重这个，但宁宁可是个爱臭美的小丫头，尽管头发很短，每天还是让妈妈变换着花样扎几个小辫。像新衣服，头发，发卡之类的，总是让她很感兴趣，小小年纪就能看出来这个爱美劲了。

    郑慧雅一看女儿动摇了，再接再励，“到那边和其他的军属一起住，人家穿的普普通，咱们穿新衣服，别人看了对爸爸不好。而且，不能像现在这样，每天有鱼有肉的，可能就是白菜萝卜，想吃点好的很不容易……”

    说到这儿，以辉也有些迟疑了，找爸爸很好，可是没有好吃的这点不太好。怎么才能两者皆得呢？

    郑慧雅一看，眼睛一亮，有门！

    刚要说话，以安跳下凳子，拉着弟弟和妹妹，恨铁不成钢的斥道：“你们两个跟我进来，咱们怎么说的呢，都忘了吗？新衣服和老吃的就把你们收买了？”

    郑慧雅哭笑不得的看着三小的跑进屋里，关上门在商议些什么，估计是立场坚定者以安小朋友正在训弟弟妹妹，给二人做动员呢！

    她收拾了桌子，晚上做了海米烧豆腐，鸡蛋炒西红柿和冬瓜肉片汤，为了孩子们能营养均衡，她每天变换着花样做，就是简单的青菜，几个孩子吃的也是津津有味。

    她洗完碗，又把地擦了，里屋的门打开了，三个小脑袋从门缝里露出来，她惊讶的看向孩子们，想知道他们都商量了什么，宁宁率先跑了出来，抱住她的大腿就叫道：“妈妈，宁宁不要新衣服了，宁宁要爸爸。”说着还偷眼瞅哥哥们。

    以安很欣慰的点头，要不看他的身高，郑慧雅恍忽是小历天明站在她面前。

    以辉也哒哒哒的跑过来，抱住她的另一条大腿，“妈妈我不吃好吃的了，我吃白菜萝卜一样能长高高！”

    以安酷酷的脸上露出一丝笑，走到她面前，仰着头说：“妈妈，咱们举手表决吧！我们幼儿园老师征求我们意见的时候，就会让我们举手，举手多的就是同意。老师说，这叫民主！”

    这么小的崽子就要革她的命，跟她讨论起民主了？

    她觉得，不是她的基因太强大，而是小七的那些药液有问题。

    可是小七已经不见了，不知道是不是回到她那不知道几世孙那了，真让她郁闷！

    郑慧雅干脆在两个孩子抱大腿的情况下，艰难的挪到了床边坐下，才叹了口气，跟他们商量，“宝贝，你们要是想爸爸了，咱们十月一放假去呆两天好不好？”

    “不好，妈妈你不要转移话题。”以安小脸板着，她觉得，这孩子将来从政肯定不错，看这小样，她看了心里都直打鼓：谁家的孩子这么可爱哈哈哈！

    她虽然有些无奈，但更多的却是对三个孩子的喜爱和骄傲。

    “这样吧，咱们举手表决，不过妈妈先说好了，如果要去爸爸那，等过几年你们大了要上学了，咱们还是要回来的。而且在爸爸那，你们吃的穿的没有现在好可不要哭鼻子。”

    她既然说是一切为了孩子，那么就尊重一下孩子的意愿吧！

    而且她的孩子真的很早熟，说话一个个跟小大人似的，懂的也比同龄的孩子多，她也怕真伤了孩子们的心。

    一听她同意举手表决了，三小的立马举起手，齐刷刷的动作，那要一个快。

    她笑了，搂过三个孩子，“好，既然你们想去，那咱们先过去住几天，你们要是觉得好，咱们就留下陪爸爸好不好？”

    三个孩子很满意的点了点头，这事就算说定了。

    她想了想，第二天就去找张志钢。

    让她意外的是，张志钢领他去见了一个人，而这个人，正是齐连礼。

    “弟妹，这事，是我让小张去跟孩子们说的，弟妹别怪他。”齐连礼很痛快的承认了这事，“坐吧，咱们坐下说。”

    “齐哥，你怎么在这儿？”她真有些惊讶了。

    齐连礼笑道：“我不在这儿，我在哪？”

    经过他的解释，她这才知道，齐连礼所在的部队就驻扎在t市附近。

    要是历天明在这附近多好啊，就不用纠结这些事了。

    她脑海里闪过这个念头，就听到齐连礼说：“弟妹，我想小张的爱人跟你说过天明的情况了吧！要不是这样，我吃饱了撑的管他的家属随不随军呢！主要是，这流言不知道最初是怎么出来的，反正现在对你和天明都不利，我觉得，破坏流言最好的方式就是你过去，让他们看看你们夫妻恩爱。”

    他看郑慧雅盯着他并不说话，笑了笑，“当然，我也是有私心的，天明是我帮忙调回来的，当然，他跟我们走的很近，他有前途，对我们也是有好处的，不是吗？”

    这是事实。

    而且在历天明救了他之后，就已经被打了他们这一系的标签。

    郑慧雅沉吟着道：“齐哥，你知道，我带孩子们到这来，就是为了他们几个的户口能落到这边。我不想把户口迁走，等到将来孩子们大了，回来上学受教育也方便。”

    齐连礼一听笑了，“这事好办，你们过去住着，工作不安排就是了，反正孩子们现在不用上学，而你也不在乎上班那点工资。”

    “至于你的工作，就办个病假吧，等以后再说。”

    有齐连礼出面，一切问题都不成问题。

    不过，她还是说：“我先请假带孩子们过去住几个月，看他们能不能适应，愿不愿意在那呆，要不行我还带他们回来。”

    齐连礼刚要开口，想了想点头，“行，你们怎么样都行。”

    去了还想回来？做梦呢！这天明媳妇太惯孩子，这样下去姑娘孩还行，小子就得惯坏了，不行，得跟天明说说，男孩子哪能娇生惯养的。

    像他儿子，那么小的年纪，大院里谁能比得过，多优秀！他走出去都能昂首挺胸，自豪啊！

    如果郑慧雅听到他的心声，肯定会嗤之以鼻：你儿子是优秀，那年我儿子才多大，他就敢撺掇他们上房揭瓦，能不优秀！

    齐连礼很办事，也不知道历天明都不急，他急个什么劲。

    不仅单位那边帮她办妥了，连车都给找好了，是个军车，把行李把一些用口都拉上了，然后经过一整天的跋涉，送到了历天明驻队。

    历天明早就接到了齐连礼的电话，他很意外，前些日子，齐连礼来跟他说过，让慧雅办随军的事。

    他怕媳妇不愿意，想明年再慢慢商量她的，毕竟她工作刚办过去。

    没想到，不知道齐连礼使了什么招，这么快就让媳妇同意了，还把人打包送过来了。

    他不知道该高兴还是该沮丧。

    他没办成的事被别的男人办成了。

    汽车在团部大门口停下，孩子们都困的不行了，可车一停，立马大声朝着岗哨那边，往这走来的历天明喊“爸爸、爸爸”

    历天明走到跟前，郑慧雅打开车门要下车，被他拦住了，他也跳上车，命令司机：“开车！”然后跟她解释：“咱们直接进去，房子都安排好了，不过没有楼房，都是平房，而且没有大的了，只有一室，要委屈你们娘几个了。”

    郑慧雅心想，条件越艰苦才越好呢，说不准明天孩子们就吵着要回家，不在这里呆了呢！

    不过，想想自己的这个想法也够自私的，她说：“没关系，只要有房子能住就行。”

    别人能住，她也能住，再说这车里还有司机呢，她可不能让人看了笑话。

    她知道她们来的及，一切手续之类的全都没有，要是没有齐连礼的帮忙，历天明哪怕现在是副团长了，也办不成这些事。

    汽车一路开到家属区。

    一排排的平房，很整齐的排列着，家家户户的烟囱里冒着炊烟。

    宁宁抱住历天明的脖子撒娇，“爸爸我想你，爸爸我饿了。”

    以辉忙往爸爸身上靠了靠，大声道：“爸爸我要吃烧鸡。”

    历天明有些为难，摸了摸几个孩子的头，跟媳妇商量，“今天太晚了，什么都没有，我让食堂给下点面条吧。”

    郑慧雅问：“麻不麻烦，会不会违反规定？”

    他一直有些不安的心里，突然就平静下来了，“不麻烦，偶尔有家属过来，交上粮票食堂就会给做一顿面条。”

    不麻烦就好，郑慧雅说：“行，那就吃面条吧，中午孩子们只吃了蛋糕和烧鸡，干巴巴的。”

    以辉忙道：“妈妈我爱吃烧鸡。”要是以后连烧鸡都吃不上，那也太惨了点。要不要和哥哥妹妹商量一下，让妈妈养几只鸡？

    历天明笑着点了点二儿子的脑门：“你个馋虫！”

    以辉觉得挺委屈，他可是连好吃的都舍弃了，才让妈妈答应过来这边的，他哪里馋了？

    郑慧雅对儿子的小心思是心知肚明，不过她并不说破，而是问历天明：“食堂离的远不远，要是太远了就在家对付一口吧，这车里我带了油和面。”(未完待续。)