
    “你真把家搬来了？”历天明忍不住低声问她，却没等她回答，又说道：“食堂倒不远，不过离咱家那房子也得走十几分钟吧。今天还是先别做了，正好，你也过去看看食堂在什么位置，以后要是不愿意做了，去食堂交些粮票，打点菜还省事。”

    十几分钟换成孩子们的速度怕是得二十几分钟，郑慧雅看到孩子们疲惫的样子，还是决定自己弄点吃的。“去那太远了，还是我自己弄点省事。锅灶都是现成能用的吧！”

    要是能用，烙两张饼，随便做点汤就行。

    “应该能！”历天明压根没去过，他忙的根本没时间，是团里派人去大概的修整了一下，说是可以入住了。

    郑慧雅一听看了他一眼，没说话。

    汽车开到家属区最后一排房子门前停下了，郑慧雅下了车一看，这可真够偏僻的，这后面不远就是大山了，看着乌漆抹黑的一点光亮都没有。要是历天明晚上不回来，她一个人领着孩子们，还真有些打怵。

    几个小战士等在这里，给历天明先敬了个礼，这才去帮忙往下搬东西。

    她大学毕业后，本就是新置办的，很多家俱也都是新买的，这次只带了一部分，像孩子们的学习桌，吃饭用的饭桌，大衣柜，箱子等。

    旁边几户人家听到汽车声，都出来了，一看是历副团家属来了，忙涌上前帮忙，历天明忙不在这边住，有些人不认识，有些见过不熟，二人忙向大家道谢，一位比她大不了几岁的年轻妇女，看着那漆花的大衣柜，羡慕极了，摸着上面的雕花问：“嫂子，这大衣柜可真漂亮，一看就是高档货，挺多钱吧！”

    她笑笑，“这我还真不知道，这些家俱都是孩子他爸找人帮着置办的，具体多少钱我不知道。”那个女人眼里放着光，不光大衣柜，箱子写字桌，哪个都是摸了又摸。

    有人看不过眼了，过去拉了她一把，“小张，走了，别打扰历团一家团聚了。”把恋恋不舍的小张拉走了。

    还有人很热情，这位三十多岁的大嫂拉着郑慧雅的手，“大妹子，今天晚上上我家吃去，走吧，别客气，你这又得收拾又得做饭的，吃上饭得啥时候！”

    郑慧雅忙拒绝，“谢谢这位嫂子了，孩子们坐了一天的车，都累了，我给他们吃了蛋糕了，这就让他们洗洗睡了。”

    大嫂自我介绍，“你家历团可能不认识我，我男人是郝连会。”

    历天明恍然，“原来是郝营长的爱人，我妻子，郑慧雅，以后，还请嫂子多照顾一下。”

    郝嫂子把手一挥，“说啥照顾不照顾的，那么生分干啥，都是军嫂，以后邻里邻居的住着，互相照顾，互相照顾。”

    又跟郑慧雅说：“那蛋糕也不抵饿，不过，你要烧水啊，这可没有柴禾，我让我家那小子抱点柴禾过来。”说着去喊院子外面的儿子帮忙抱柴禾。

    已经走到自家院子的小张撇了撇嘴，不屑的说：“就知道溜须，哼！”

    拉她走的女人皱眉，看向小张的眼里闪过一丝厌烦，“别管人家了，正好，你家男人回来了，快回去吃饭吧！”

    郑慧雅听了郝嫂子的话则看向历天明，他也不知道啊，听说没的柴禾，一拍脑袋，“不好意思啊媳妇，这家原来住的人家搬走的时候，把柴一起搬走了，他们来看房子时也没注意，今天先借嫂子家柴用，明天我就想办法。”

    也只好如此了，她去了厨房，想归拢一下带来的油米面调料等等，一一摆放好之好，郝嫂子的儿子郝建军已经把柴抱来了，一大抱，往地上一扔就跑了。

    “这臭小子，不能轻点放。”半空中飞扬起锯末子，郝嫂子骂道。她就要蹲下就烧火。

    历天明忙过来“我来吧嫂子，不用你动手”，他把柴架好，站起来把锅盖拿起来，想刷刷锅，这才发现锅底竟然漏了一个碗口大小的洞。

    三人面面相觑，郑慧雅的脸色变了，这么大个洞，说不是故意砸的都没人相信。

    郝嫂子也怔了怔，喃喃道：“前天我看着来人安的锅，那也是口新锅，怎么可能漏洞了呢！”

    历天明脸色铁青，朝外面大声吼了句：“王小兵！”

    一直在门外站的直直的，好像在站岗一样的王小兵大声喊道：“道！”颠颠的跑了进来，“副团长，什么……”一个“事”字在口中没说出来，就咽了进去，眼前那黑漆漆的大洞让他有些不安。“副团长……”

    “你去，叫小谢过来，看看怎么回事？”他是经历过战争的人，平时虽然平易近人，可一旦发起威来，全团上下没有不怕的，他身上散发的那股气势，不是这些没上过真正的战场的军人能比拟的。

    郑慧雅看着这一幕，虽然想起张志钢他们和她说的，他在这里很不容易，总有人针对他的话……

    她有些心疼，虽然很讨厌这种无处不在的勾心斗角，但是，在他困难艰难的时候，能陪在他的身边，这才是一个妻子应该做的。

    她很庆幸自己来对了，就像当初她跑到南方，将他从死亡线上拉回来一样。郝嫂子拉了她一下，“带孩子们先上我那去吧，别让孩子们饿着累着。”

    郑慧雅这次没有推辞，九月份的天气并不冷，但孩子们太累了，需要歇息。“我家孩子他爸不在家，晚上就先让孩子们住我那。”

    她看向历天明，他朝她微微点了点头，“那就麻烦嫂子了。”她说着，从碗架柜里翻出坐车吃剩下的蛋糕，“正好，还有几块，给你儿子尝尝。”

    “给孩子留着吧，我家那淘小子，不吃这些个东西。”郝嫂子忙推辞，郑慧雅塞给她，“嫂子这么客气，我还哪好意思去嫂子家麻烦嫂子。”

    郝嫂子听她这样说，只好把东西收下，“下回可不行这样了，别说咱们都是军嫂，就是普通邻居，这种事也是常事，谁家孩子没去邻居家吃过饭？你这么客气，倒好像我是贪图你这点东西似的。”

    郑慧雅一听这话，对她的感觉更好了，“嫂子，不过是几块蛋糕，你不嫌呼孩子们吃的，给你家小子尝尝就是了，哪像你说的那么严重。以后啊，少不得麻烦你的地方，到时候，你可别嫌我空着手就好！”

    一番说笑，二人倒是熟悉了，她把抱着宁宁，郝嫂子抱着以辉，只有以安眨巴眨巴大眼睛，拉着爸爸的衣襟不肯走，“我要看爸爸抓坏人！”

    把他们家锅砸个大洞，不是坏人是什么？

    历天明朝媳妇说道：“你们先过去吧，他要看，就让他跟着我好了。”

    乔连礼可打过电话了，说他媳妇太过惯孩子，他也想了，儿子这么小就挺有血性的，胆子也大，正好从小训练一下，将来成就不会小。

    郑慧雅当着外人的面，不好驳了他的话，只好叮嘱以安：“安安要是困了就告诉爸爸，知道吗？”

    以安点点头，“妈妈放心吧，妈妈和弟弟妹妹在大娘家好好呆着吧！”

    直到到了郝嫂子家，她还在夸：“你说你家这三个，你是咋伺候的，看这干净劲，看这漂亮的，哪像咱们这大院的孩子，一个个跟泥猴似的，比农村娃还农村娃。”

    她微笑：“哪像嫂子说的那样，我看你家小子挺好的，都能帮你干活了，我这几个还不知道啥时候能借上力呢！”

    她说着话打量着郝嫂子家，跟她那个暂时的新衣一样，一进屋是个小厨房，然后是一个卧室。

    郝嫂子家里看着很简单，没啥家俱，屋子里一铺大炕，南窗下是一个老式的八仙桌。另一侧靠墙则是一个大桌子，桌子下面是柜子，柜门上刻有雕花，上面漆着黄色的油漆。桌子上摆着暖瓶，茶杯等。

    炕上同一侧则是两口大箱子，箱子上撂着整齐的补褥。

    这屋里最值钱的就是这箱子和刻花的大桌子了。另外暖墙子底下放着一张长条凳，可以坐二到三人的。

    “快把孩子们放炕里，炕上热呼，我去给他们弄点饭，吃了再让他们睡。”她说着出去了，郑慧雅给孩子们脱了鞋，褪了外套，放到炕上，就听到外面“吃啦”一声，她出去一看，郝嫂子正在炒鸡蛋。

    “嫂子，不用这么麻烦！”她自家生活条件好了，可是知道这年月鸡蛋是好东西。看这饭桌上就知道了，除了粥，就是玉米面发糕，和一碟小咸菜。

    “不麻烦不麻烦，自家鸡下了蛋，给孩子们吃。”郝嫂子很快炒了蛋，装了盘，“来来，我插的粥，玉米面的，放点糖不？”问郑慧雅。

    “不用，这样就很好了。”她很庆幸，孩子们虽然喜欢好吃的，但被教育的很好，不会过分的挑食，更不会嫌弃难听。

    一碗粥都喝了，又一人吃了一小块玉米面发糕，吃完饭还主动跟郝嫂子说谢谢，把她稀罕够呛，“看你家这俩多有礼貌，看我这个，像个小猪似的。”

    郝建军正闷头喝粥，把粥喝的呼噜直响，真像小猪在吃食。

    以辉和宁宁就吃吃的乐起来。(未完待续。)