
    历天明脸色一直铁青，一动不动的站在屋里等着。

    以安紧绷着小脸，扯着爸爸的衣襟，那小样，看着跟他爹是一模一样，很有气势。

    不大一会，小谢来了，说是小谢，看着也三十多岁了，至少不比历天明年轻。“报告！”他刚喊了这么两个字，眼睛就看到了那口漏了的大锅，脸色一下子变了，一步窜上前，又惊又怒，吼道：“这是谁干的？怎么这么缺德啊！这不是害我吗？”说到后来，声音都有些颤抖。

    吼完才意识到历天明在，忙退后一步站好，可这活是他领人来干的，出了这么大的纰漏，他是脱不了干系的，这么一念之间，冷汗顺着额头刷的流了下来。

    “历副团长，我马上，我马上查，看看这事到底是谁干的。”

    这事可大可小，往大了说是谁看历天明不顺眼，故意搞破坏，让他在妻子儿女面前丢人。

    往小了说，也许是谁家淘小子淘气干的也说不定。

    可谢主任知道，当初他是亲自带着人来收拾的屋子，绝对干净，窗户他也检查了一遍，都插上插销了，这才锁上门离开的。

    历天明神情冷峻，说出的话让谢主任差点冻成冰块，“谢主任，我怀疑，部队里混进来了特务分子，我建议立刻上报此事，彻查，一定要将特务分子抓捕归案，免得泄露部队机密。”

    这么一来，事情就大发了。

    虽说这年代有特务，可谢主任混到三十多岁不是白混的，这事明摆着就是有人故意坏他，恶心他，但要说特务，远远达不到。

    可要不上报，他就彻底得罪了这位新晋的年轻的副团长。

    他一咬牙，反正有人破坏是故意的，这事闹大就闹大吧！他一个敬礼，“是！”这事就被他捅了上去。

    历天明挥了挥手，把勤务兵打发走，一低头，看到儿子闪亮亮的眼里带着崇拜和尊敬，注视着他。他心里的怒火瞬间消退了，将以安抱起来，问他：“儿子，爸爸威不威风？”

    以安点头，说道：“爸爸好威风，抓坏人，”接着他面露凶狠，狠狠的一挥小拳头，“让他砸咱家的锅，打死他。”

    历天明失笑，这孩子还有暴力倾向啊，不过有血性有想法的孩子好调教，好，这才是他历天明的种！

    他摸了摸孩子的头，没说不能打之类的话，抱着他去了隔壁。

    他以为那两个小的累极了能睡了呢，没想到在炕上和郝家的小哥哥玩的正欢呢，满炕上玩藏猫乎。

    二人看到他，不约而同的喊了声“爸爸”，颠颠的跑到他跟前，“怎么没睡啊，不困啊！”

    “我不困。”宁宁笑嘻嘻的说，“我们和哥哥玩呢！”

    看他过来，孩子们又没睡，那就回家吧。郑慧雅跟郝嫂子说了声，两口子带着三个孩子回到自己那房子。

    还好不是冬天，郑慧雅铺好被褥，又指挥着男人把窗帘挂上，一回头，几个孩子已经脱了衣服钻进被窝里，呼呼大睡起来。

    “还说不困，这么一分钟都不到，可见是困急眼了。”历天明挂完窗帘，去把大门和屋里的门都插上，这才回身抱住妻子，“媳妇，对不起，我没想到会出这种事。”

    郑慧雅反手抱住他，拍了拍他，问：“不怪你，谁能想到呢！”接着抬头问他，“知道是谁干的吗？”

    “大致吧！”历天明眼里闪过一丝阴霾，针对他可以，可是把矛头指向他的妻儿，是让他不能容忍的。

    这算什么？恶心他还是警告他？

    不管因为什么，他都不会轻轻放过。

    有时候，过于大度反倒让人觉得软弱可欺。

    二人平复了心情，历天明慢慢的吻上了她的唇，含糊着说：“慧雅，我很想你……”撕磨着，辗转着，也不知道什么时候，从地下转到了炕上，三个孩子小，排成一排在炕头睡的正香，炕梢就成了他们的战场。

    郑慧雅迷迷糊糊中，上衣被他推了上去，她只觉身上一凉，清醒了些，有些担心的看了看排排睡的孩子们，到底还是推开他，“不行，孩子们都大了，万一醒了就糟了。”她可还想要脸呢。

    历天明深吸了口气，苦笑着说：“你们来的急，这边没有房子了，按理说我的级别，不应该是这么小的房子才对。”屋子里只有一个大炕，难道以后他都要打光棍？看着吃不着？

    想想就让人郁闷。

    他跳下炕，“明天我就打报告换房子，实在不行，出去租房子，每个星期我回去一趟也行。”别人家都是这么过的，可他知道自己媳妇，在某些事上特别固执。

    郑慧雅倒觉得租房子这事挺靠谱，这地方不说多荒凉，但离市里还有段距离，孩子们上幼儿园怎么办？

    不过，这些都得慢慢的商量，刚搬来就说租房出去，恐怕不止军属们，就是士兵们恐怕也会以为，他们是不是打架了？或是她不喜欢住这里，嫌条件简陋了？

    过了一会历天明光着膀子，只穿了一条短裤进来，估计是冲了冷水澡，头上和身上还带着水珠，郑慧雅嗔道：“又不是伏天，洗什么冷水澡啊！”

    历天明拿起她递过来的毛衣擦了把脸，跟她商量，“要不，咱们去我宿舍？”

    “去你的吧，把孩子扔下不管了？你可真有当爹的样！”

    历天明叹气，“我这不是让你治的吗？谁家媳妇来了还得吃素，也就这我好脾气的吧，你换个人试试？”

    郑慧雅眼刀子嗖嗖的往他身上飞，“换个人我也不稀得和他过呀！”

    历天明爱听这话，顿时眉开眼笑，躺在她身边，搂着她问：“今天坐一天车，累坏了吧！”

    “嗯，是有点。”她迷迷糊糊的说，往他怀里拱了拱，不一会就打起了轻微的呼声。

    历天明搂着她，在她嘴上亲了一下，大手伸进她背心里，不住的揉搓着，直到自己难受的厉害，才叹气自语道：“睡觉！”

    第二天，郑慧雅醒来时，身边被窝已经冰凉了，也不知道历天明是什么时候起来的。

    三个孩子都已经醒了，小孩子睡一觉就恢复了精力，在被窝里玩的正欢呢，看她醒了，以辉忙道：“妈妈大懒蛋，我们早就睡醒了，都下地去尿过尿了。”

    郑慧雅把脸伸过去，几个孩子爬过来贴贴面算亲吻了，她问：“饿不饿？爸爸走的时候你们看到了吗？”

    以安说：“看到了，爸爸说，会买了早饭回来，让我们等着别着急。”

    那她就放心了，穿好衣服，又给孩子们找了衣服换上，想了想，又换了一件以宁宁。

    宁宁指着之前那件连衣裙，“妈妈，我要穿这个。”

    “今天先穿裤子，这里咱们才来，还不熟悉，穿裙子怕不方便。”

    宁宁很委屈的接受了，可心里却想，刚一来就没漂亮衣服穿上了吗？

    “好了，先去院子里玩会，别走远了，一会妈妈领你们去附近转一转。”她把窗帘拉开，温暖的阳光透过玻璃照了进来，她把窗户打开，换换空气，这才去叠被，也学着别人家那样，把被褥撂到箱子上。然后扫炕，打了水把屋子里擦拭了一遍。

    她干的正来劲，历天明带着一帮人回来了，进来笑着问她：“醒了？我打了早饭，你带着孩子们先吃，吃完咱们搬家。”

    又搬家？

    她诧异的看向他，没等她问出那句“不太好吧”，历天明已经解释道：“团里商量了一下，给我在楼里分了一间宿舍，是套间，不过没有厨房。卫生间也是共用的。”就像她之前说过的筒子楼。

    其实那楼里也住了几户，不过都是城里来的，家庭条件较好的，住楼里可以不用烧柴禾，用的都是煤球，相对来说省事而且干净。

    郑慧雅就有些不高兴，她不喜欢时刻处于别人的注视下，连点隐私都没有。

    这平房虽小，可有自己的小院，除了没有厕所以外，做点什么还是挺方便的。

    历天明一看她脸色冷淡下来，就知道她想的是什么，忙上前小声说：“外面那间可以做饭，里面放床不耽误。”

    她脸色这才好了点，说他：“以后你再有什么事能不能和我商量一下？看你办的这是什么事，不过才来一晚，又是没柴又是没锅又是换房的。”

    历天明压低了声音说：“是我想的不周全，让你们委屈了。”

    看她脸上带了笑模样，这才说：“赶紧吃饭吧，我让他们现在就搬。”

    她招呼了孩子们进屋，打开饭盒，一个里面是馒头和咸菜，还有一个装着小米粥。

    另外还有四个煮鸡蛋。

    剥了鸡蛋皮，和孩子们正要吃，郝嫂子过来了，“怎么了，这又要往哪搬？”

    听她说了，郝嫂子皱了皱眉，看了看外面干活的战士，凑她脑袋近了些，小声的说：“我跟你说，你搬楼上住，可得小心，那儿有个小媳妇，最喜欢听人房角，添油加醋的往外说。这里的军嫂大部分都不喜欢她，不过谁也不敢得罪她，她男人倒没什么，是个参谋，可听说她娘家爹挺有能力的，原来有个小媳妇看不惯她，把她给得罪了，结果没几天，娘家弟弟的工作就没了，说是她使坏给弄没的，你啊，得小心着点这人！”(未完待续。)