
    郑慧雅听呆了，不会吧，部队家属还有这样的人？

    说实话，她是不太相信的。不过，郝嫂子是好意，她也就点点头，“我知道了嫂子。”心里却想，或许有什么误会，结果愈演愈烈。

    她是吃过流言的亏，知道传闻不可信，因此并不在意，要了解之后才会知道，这人可不可交。

    郝嫂子不愧是热心人，就跟她一起去新家，要帮她收拾。

    郑慧雅不好拒绝，忙和三孩子吃了饭，这才收拾打包衣服。

    幸好昨天到的晚，很多衣服都没拆开，要不然让人家看到这一包包的衣服，估计闲话又不会少。

    一行人去了远些的一栋四层小楼。

    孩子们蹦蹦跳跳的在前面跑，对于他们来说，又换地方，是件很好玩的事情。

    郝嫂子和她走在最后，和她小声的说：“本来，大家伙都住这平房的，后来不够住，就把这楼收拾出来了，不过，没人愿意去住。住楼费钱，而且没有自留地种，夏天吃口菜全靠买，冬天烧的是那煤球。”

    “后来，田参谋的小媳妇，一直不愿意来随，”她说到这儿，往郑慧雅那瞅了一眼，见她没什么表情，听的好像挺认真，这才接着往下说，“听说有楼住，这才过来的。后来，陆陆续续又有几家家属随军过来，就住在这楼里了。”

    郑慧雅听她说这些，忍不住好笑，这意思是楼里的都是怕吃苦，不愿意随军的享图享受的女人？

    “当然，也不全是城里的，有两户也是农村过来的，实在没地方安排了，也在那儿住。”郝嫂子又说道。

    郑慧雅心想，说白了就是这么大一个团，家属区太小了。

    “这里还有地种？在哪啊？我怎么没看见？”

    “在家属房那边。也不太大，是战士们闲着没事的时候开出来的荒地，后来给了家属，一家一小块，种个菜啥的，这噶达离村子里也得走将近半个小时，买菜实在不方便。”郝嫂子跟她介绍，“村子里有个挺大的供销社，东西还挺全，你要缺啥就上那买去，到时候喊一声，有的是跟你搭伴的。”

    进了楼道，一直上到三楼，她看了看，加上她这屋子，一共才五间，听说都是里外套间的，卫生间是共用的，就连厨房也是公用的。

    一个年轻的小媳妇，烫了一头大波浪，打开房门跟他们说了几句话，这才把视线挪到郑慧雅这边，脸上带着笑，热情的跟她打招呼，“哎哟这就是历团嫂子吧，早就听说过了，这可真是巧，以后咱们就住邻居了，我姓王，王凤，就住这屋，嫂子安顿好过来玩啊！”

    说的虽然热情，但并没有去帮她收拾的意思。

    郑慧雅心想，看她那眼里，可没有热情的意思，难道，这就是郝嫂子说的那位。

    果然，王凤关上门，郝嫂子小声说：“喏，就是她。你没看都不拿正眼看我，可瞧不上我们农村来的了。”

    郑慧雅皱了皱眉，她不想参与那些家属的争斗，要说农村，她也是从农村出来的，可她和城市里的童佳佳、矫红莲、张苗苗都相处的很好。跟农村的满嫂子虽然相处时间不长，可也很愉快。

    这实在跟农村和城市没什么关系。

    她并没说话，进屋看了一圈，指挥着众人摆放家俱。

    里外两个屋，都是由办公室改建的，就是在办公室墙上掏了一个门，连接到另一个房间，里面这间房通往走廊的门封上了。

    家俱摆好后，屋子里没有床。

    郝嫂子见没什么活了，人家的衣服啥的她也不能乱动，就先回去了。

    屋子里现在只有自家人。

    历天明去找了根铁丝来，在窗户上方两侧钉了两个铁钉子，栓上粗铁丝，就可以挂窗帘了，“这太简单了些哈，等一会我找人钉个窗帘盒，刷上油就好看了。”

    郑慧雅来时没有带床过来，而平房又有大炕，历天明看了一眼，就跟她商量，“我让人先把我宿舍的单人床搬进来，正好并到一起，也赶上一个大床了。我现在进城，再去买一个铁架子床。”

    她觉得，这次她来的太急了些，所以才会事事不顺。

    不过事以至此，埋怨也没用了，她只好点头，“看看还需要些什么，一块买回来吧！”这么一看，需要的东西还真不多，碗筷盆桶这些都让她拉了来，甚至连调味料都有。

    米面油也都带了，看了看，还缺做饭用的煤气灶，历天明说，“我先去买床和煤气灶，再买大铁勺和闷罐，其他不着急的，你慢慢的再置办。”他说完突然想起一事，“对了，我们团新提的一个副营级干部，前些日子也搬进大院了，我看他家女人很眼熟，好像你娘家那个说是跟了个当兵的跑了的女人。”

    郑慧雅一时没明白他说的是谁，历天明想了想提醒她，“就是那个姓褚的。”

    她一听明白了，“我记得夏天我回家的时候，我娘还说过，她嫁了个连长，生了个男孩。怎么，那男的提的挺快，都副营长了？”

    “不是副营长，是副营级。”历天明纠正了一下，叮嘱她，“她男人跟我走的不近，你离他们远着些，免得被她利用了。”

    她一听，有些紧张，问他，“昨天晚上我没顾上问你……”

    历天明好似知道她要说啥，打断她的话，“没啥事，不过是我属于空投来的，有人看我不顺眼，不是啥大事，你男人你还不相信吗，当初战场上爱了那么重的伤我都抗过来了，这点小绊子不疼不痒的，碍不着事。”他说着又抱了抱媳妇，“你关心我我很高兴，不过，别想那么多，该怎么样你就怎么样，这里是部队，是有组织有纪律的，再说，我级别够高，不用担心，没人能明着难为了我。”

    明着不行自然可以来暗的。

    抓小辩子之类的哪里都有。

    虽然她自信她们是好人，不做坏人，但不合规矩的事，这世上每个人都不敢说没有，要真较真，也是有可能揪到小辩子的。

    “我知道了，你快去吧，我把这些衣服都放起来。”

    历天明问孩子们，“谁跟爸爸去市里？”

    “你自己去吧，带着他们不方便。”

    “没事，有人跟着，我也不是自己。”几个孩子一听要去市里，争先恐后的往父亲怀里扑，生怕晚了不带自己。

    “怎么，没人有留下陪妈妈吗？”她做出一个很伤心的表情，“妈妈一个人在家很害怕呢！”

    以安明知道妈妈说假话，可还是纠结了半天，最后很大义凛然的拍拍胸脯，“我留下陪妈妈，你们跟着爸爸吧！”

    她抱着儿子一顿揉搓，“我宝贝大儿子可真贴心。”

    历天明把那两个带走了，以安陪着妈妈先把屋子擦了一遍，还嘀咕，“妈妈早上白擦那屋子了，现在还得重新擦。”她知道，儿子这是心疼自己的表示，笑咪咪的表示同意，“都怪爸爸，事先也不说一声。”

    以安很崇拜父亲，忙说：“爸爸也不知道，他肯定也是刚知道换房子的事。”

    这小子，这么小就挺知道维护父母的，郑慧雅抱住儿子就大大的亲了一口，以安急了，“妈妈，我是男子汉，你不能亲我了。”

    把她逗的哈哈乐起来。

    母子二人开始收拾衣物，把衣服重新叠过，放到大衣柜里挂上，撂好，郑慧雅又踩了凳子，把窗帘挂上，刚从凳上下来，屋外传来敲门声，门并没有关紧，留着一小条缝，她抻头喊道：“谁啊，门没关，进来吧！”

    门从外面推开，鱼贯进来四五个小媳妇。

    领头的那个一看到她，很是惊喜的样子，“慧雅，真的是你啊！我就说历团怎么那么眼熟，原来还真是熟人。”她上前抱住郑慧雅，哈哈笑道：“这下咱们又在一起了，这可真是缘份啊！”

    郑慧雅不太适应这么亲热，何况重生之后只见过一面的人。

    她眼睛瞄了一下，发现褚玉兰后跟着的几人都有些意外，她不想给人她和褚玉兰的关系很好的错觉，就忙推开她，打量了一下才做出恍然状，淡淡的道：“原来是褚玉兰啊，吓我一跳，我还想呢，我在这也不认识什么人啊，怎么有人这么自来熟啊！”

    褚玉兰见她没有自己想像中的那么意外和亲热，就有些讪讪的，不过她马上变换了一副神色，神情自若的埋怨她：“你还和以前一样，一点没变，咱们这么多年没见了，也不意外啥的，是不是听你家老历说了在这见过我了？”

    这口气，不仅和她熟，和她家历天明也很熟，那些小媳妇就有人眼里露出羡慕来。

    她微微皱了眉头，“褚玉兰，你也和以前一样，一点没变。”还是这么自以为是。“我爱人认识你吗？噢当初我带他回家的时候见过一面吧，你啊，也别怪他，他这个人向来是没关紧要的人从来记不住的，哪可能知道你也在这里啊！”

    接着不让她开口再说，笑着问那几位，“这个我知道了，王凤哈，你们几位呢！”(未完待续。)