
    其余三个也都做了自我介绍，一个姓赵，一个也姓王，一个姓李。郑慧雅通通以小赵小王小李称呼。

    褚玉兰见郑慧雅对自己很冷淡，有些不甘的咬了咬唇，把目光对视了以安。

    其实，若是她一开始不对郑慧雅使心眼，而是大大方方的和她相认，郑慧雅也不会如此对她。毕竟是老乡，男人们工作上的问题，跟女人没关系。

    可她上来那看似亲热，其实是跟另几人显摆的意图太明显，而且表现的太过，让郑慧雅心里很反感。

    “哟，这是你儿子，长的可真稀罕人，多大了，来，阿姨抱抱。”她蹲下想去抱以安，可如今的以安，可不是前几年逮谁抱都跟的孩子了，小身子一扭躲开了。

    “还认生呢，阿姨可是你妈妈最好的朋友，来，阿姨抱你去找弟弟玩去。”

    以安却不领情，“我妈妈最好的朋友是苗苗姨。”你这女人竟撒谎。

    郑慧雅忍不住笑了起来，跟儿子招了招手，“这是我家老大，叫历以安，来以安，跟阿姨们打声招呼，不准没有礼貌。”

    她这一笑，其余几个也笑起来，褚玉兰也大方的笑了，“看这孩子小嘴巴巴的，阿姨还能骗你是咋的，不信你问你妈，我们在一个村子，是不是关系很好？”

    小赵虽然说了句：“咦，褚姐，你不是说你是城里人吗，怎么又变成一个村的了？”小王也说：“是啊，怎么回事啊，你之前不是骗我们的吧，这可没意思了！”

    褚玉兰只想让他们觉得，自己跟历团媳妇关系好，一时忘了自己说过娘家是城里的事了。

    她有些尴尬，忙补救，“我姥家和慧雅家是一个村子的，我常在那玩，就这么说了。”说完很紧张的看向郑慧雅，生怕她拆穿自己的谎言。

    郑慧雅却低着头，好像并没听到她的话一样，哄着儿子，“我不是跟我说过吗，以后遇到大人要主动打招呼，不可以没礼貌，更不可以撒谎，知道吗？”

    王凤听了这话若有所思的看了她一眼，岔开话题，“嫂子，你这屋里还缺张床，村了里有个老张木匠打的床质量可好了，我家的床就是在那儿打的，你要不要去打一张？价格还不贵。”

    郑慧雅一听，“好啊，不过今天不行，我刚来，先熟悉一下再说。”

    小赵却把话题又拐到了褚玉兰身上，“嫂子，刚才褚姐说的是真的吗？”

    郑慧雅讨厌褚玉兰，可小赵这样不依不饶，也让她不喜欢。她神情淡淡的，“她刚才说什么？我没听着！”

    “她……”小赵刚要重复一遍她的话，郑慧雅已经站了起来，“我还有事，就先不跟你们聊了，回头我弄利索了，请你们大家过来玩啊！”

    这就是送客的意思了。

    小赵的脸刷一下白了。

    郑慧雅像没看到一样，只对王凤说：“等我找你去帮我订床，你可别说没时间啊！”

    王凤眼里闪过一丝意外，忙点头，“放心吧嫂子，你找我我肯定去。”接着又不好意思的说：“要不，你先啥时候去我那看看，要是觉得好再订，毕竟我说的再说，你没看到过实物，万一不可心怎么办？”

    郑慧雅觉得她比小赵和褚玉兰实在多了，遂点了点头，“行，那我有时间过去看看，要是喜欢就也打一张。”

    王凤就很高兴的告辞回去了。

    小赵很不高兴，连话都没说。

    其余几位和她说了几句客气话也离开了。

    一出门口，褚玉兰的脸色也有些不好，倒是小王说了句：“历团媳妇真年轻，看着比我小多了，我这嫂子都没好意思叫出口。”

    褚玉兰更生气了，她比自己还小几岁，嫁的男人现在才三十多岁就是副团了，可自己呢？还得溜着这个拍着那个，真让人憋屈。

    以安去把门关上，回来倚在妈妈身上，小声的说：“妈妈，我不喜欢她们！”

    小孩子的直觉一向很准，郑慧雅搂着他说：“没关系，不喜欢就不喜欢，反正咱们只是邻居，不喜欢就少接触呗！”她接着教育儿子，“不过，人家也没做啥坏事，说啥坏话，你要不喜欢，放在心里就好，以后少接触。可不是能摆在脸上，或是骂人，这会让人觉得你家里教育不好，没有礼貌，不懂得尊重长辈，知道吗？”

    以安听过很多回这些大道理了，反正只要妈妈说什么，他点头就是了，妈妈又不能时刻跟着他看他怎么做！

    小小的以安已经开始阳奉阳违了。

    中午，她准备带着孩了去食堂打饭，没等她出门，王小兵打了饭菜过来，“嫂子，这是副团长走时吩咐我的，嫂子快趁热吃吧！”

    郑慧雅心里还是很热呼的，虽说有些事，他考虑的不周，但在关心自己和孩子们这上面，他一向做的很好，不是一般的好。

    “谢谢你了，你吃饭了吗？要不进来一块吃一口吧！”她客套的跟王小兵道谢。

    王小兵忙摆手，“不用了，我吃过了，嫂子再见。”说完一溜烟的跑了。

    她关上门回头，就看到她家那个小帅哥正撇嘴，她放下饭盒，捏了捏儿子的小脸，“儿子，撇什么嘴？”

    以安说：“妈妈你好虚伪啊！”

    郑慧雅：……

    呜呜呜，有个聪明又早熟的儿子她可没一点做妈妈的威严。

    午饭还是挺丰盛的，溜肉片、木须黄瓜片，还有木耳白菜片，饭是白米饭。

    以安吃了几口，“还不错，妈妈，虽然没你做的好吃，可比奶奶做的强多了。”

    郑慧雅也觉得不错，“等妈妈没时间，你就领着弟弟妹妹们去食堂吃。”

    以安看了妈妈一眼，“妈妈你要干什么去？”

    干什么？总不能在这混日子混到老吧，她这么年轻，刚刚大学毕业，总得给自己找点事做。

    “妈妈得想办法挣钱啊，要不然你们吃的用的穿的，哪样不需要钱啊！只凭爸爸一个人的工资，咱们以后就得顿顿喝粥。”(未完待续。)