
    刚吃完午饭没多久，历天明就带着两个孩子回来了。

    身后是几个战士，帮着把他刚买回来的铁架子床和铺床的木板扛了进来。

    除了这些，还有煤气灶，铁勺和焖罐和其它一些东西。

    这些战士大多是农村孩子，手脚都很麻利，不大一会就把床给架了起来，上面铺好木板，只要把被褥一铺就可以睡觉了。

    郑慧雅忙翻出些糖块，分给小战士们，“谢谢你们了，赶明我蒸包子请大家伙来吃！”

    战士们很是受宠若惊，谁也不肯伸手接糖，历天明笑着说：“都拿着吧，别客气，你们嫂子大老远从东北带来的。”

    大家忙接了纷纷道谢。

    历天明把煤气灶安好，又拿了简易的烧煤球的炉子，放到了公共厨房里。“这下有两个灶，你可以在这边做饭，在屋子里炒菜。”免得被人看到说闲话，他们家的生活怎么这么好？

    历天明没说，但他眼里的笑意却清楚的表达了这一层意思。

    郑慧雅嗔了他一眼，问他：“我看你好像买了菜？”

    “去市里一趟不容易，买了两棵白菜，一块肉，明天晚上咱们包饺子吧！”历天明说：“很久没吃饺子了，好想吃。”

    哪有多久，他们一夏天吃了好几回呢。

    不过，郑慧雅说：“肉放到明天不坏了？今晚上包吧！”

    “今晚不行，”历天明说：“晚上我们团长要请客，请咱们一家去他家里吃饭。”

    郑慧雅一听，“你们团长家也在这儿？家属区还是这楼里？”

    “都不是，在附近的镇里，嫂子在镇上小学当校长，把家安在了镇上。”历天明解释道，“镇上不远，和村子差不多的距离，但是反方向，离着市区很远，所以大家伙平时不大往那边去。”

    郑慧雅想了想，也没有什么适合的礼，“咱们也没带啥好东西，也不能空着手去人家啊，你快帮我想想，送点什么好？”

    “不用，都知道咱刚搬来，能有什么好玩意？下次咱们请他们吃顿饭，家里再邮山货，给他们送去点就行了。多了，太贵重的，我不能送，他们也不能收。”他这一说，她明白了，太贵重的就违法规定了。

    “那好吧。”她转念一想，“要不，干脆我先带孩子过去，把这肉和白菜都带去，包顿饺子，等着你们一块，你看行不行？”

    这倒是个好主意，历天明刚这么一想，摇了摇头，“不行，你们找不到地方，第一次去，还是我跟着比较好。”他还得回去前面，叮嘱她在家等着他下班来接。

    郑慧雅怕肉放坏了，干脆拿盐先抹了一遍，又放到阴凉地方，白菜也放好了，这才问：“中午爸爸领你们吃什么了？饿不饿，妈妈这里还有几块饼干。”

    “吃的肉汤，可好吃了。”宁宁抢着说，又皱了皱小鼻子，“就是把嘴烫了一下，好痛。”说着伸出小舌头给妈妈看。

    郑慧雅看了看，柔声说：“下次吃饭，特别是喝汤的时候一定要小心，先吹吹放的凉些了再喝。知道吗？”

    宁宁点头，可还是有点小委屈，“我吹了！”还这么烫。

    她拿了糖出来，咬下一小块给女儿，又咬了一小块分给另两个，“不能多吃啊，吃多了牙疼。”

    很快到了下班时间，历天明过来接了他们娘几个，看着妻子儿女打扮的都很漂视，他不由的微笑，牵起女儿的小手，“走吧孩子们！”

    厨房里正热火朝天，几位小媳妇都在做饭炒菜，有的已经做好了，看到他们纷纷打招呼：“历团带嫂子出去啊！”“历团进来一块吃点呗！”

    下了楼，周围没有人了，郑慧雅才道：“要不说，我不喜欢这种氛围，太过热情了也让人吃不消。”何况这些只是客套话，她觉得很累人。

    “习惯了就好了，以后天天抬头不见低头见的，说句话打声招呼就好了，不用想那么多。”

    可郑慧雅却知道，乔连礼那么急着让她过来，不可能是一点用都没有。最起码和其他家属不能关系恶劣。

    他们坐车大约十几分钟，几个孩子头一天坐车太久，都坐够了，直嚷着“什么时候才能到啊！”“我要累死了”时，才算进了镇。

    说实在的，这真的不算远了，而且郑慧雅心里有些向往和雀跃：团长家都不在大院里住，她是不是也可以搬出来呢！

    汽车很快停在一平房前面，“这里就是团长家。”

    从屋子里迎出来夫妇二人，历天明先敬了个礼，又叫了声随大姐，这才给他们做了介绍。

    团长姓王，大约四十多岁的样子，他的妻子随大姐一看就是个很随和的人，但郑慧雅知道，能当校长，哪怕是小学，也是有能力的，她可不敢小瞧这些人。

    寒暄过后进了屋，团长家里有一儿一女，都在外地念大学，家里只有夫妻两个。

    坐着说了一会话，随大姐就进了厨房，郑慧雅忙站起来，“随大姐，我来帮忙。”

    “不用你，你快坐下，快坐，都弄好了，端上来就行了。”随大姐推让着。

    她笑道：“没关系，我在家也天天做这些事，累不着，我来端吧！”

    晚饭吃的是火锅，随大姐怕她没吃过火锅，特意解释道：“吃这个有肉有菜，还省事，我家里那边都喜欢吃这个。”

    郑慧雅笑着道：“我也喜欢吃火锅。大姐家里是首都的吧！”

    随大姐一怔，“你怎么知道的，你家也是那儿的？”要不她怎么知道火锅呢！

    “不是，我家是东北的。我家那小，一个城市也没两个饭店，还真没有火锅，大家都是用大勺下点羊肉酸菜的。”她说的是娘家所在地，那里过几年就很多人家里都有这种铜炭火锅了。

    她接着解释道：“我认识几个首都的朋友，我听随大姐和她们说话口音挺像的，猜你是首都的。”又笑着补了一句：“老首都的涮羊肉很有名嘛！”

    随大姐一听笑了，指着她道：“看来，你也是个爱好美食的，我可找着共同爱好的人了。”

    郑慧雅笑：“其实我就是一个吃货！”(未完待续。)