
    随大姐哈哈笑起来，引得里屋的王团长和历天明说：“看来，你这个小媳妇，你随大姐是很喜欢啊，很久没见她对哪个家属这么热情啊。”

    历天明其实也没见过随大姐几次，不过他是王团长属下，工作上接触的自然不会少，王团长对他倒还算客气。

    因为随大姐和郑慧雅很是投缘，这顿饭吃的是宾主尽欢。

    说到吃，后世回来的郑慧雅就是没吃过正宗的哪道菜，那网上报纸电视上也没少介绍做法，也能说出个大概，因此随大姐是越说越高兴，恨不得立时和她去厨房体验一下。

    “大姐，改天请你和王团长去我们家，你也尝尝我的手艺。我不是吹，我和天明结婚那几年，我家里的开销可全指着我卖烧鸡赚的钱呢！”

    郑慧雅从来不讳忌她曾摆过小摊卖过货，随大姐先是有些惊讶，接着赞道：“慧雅，我算明白了，为什么这前你不来随军，小历一点意见都没有。这么爽快，这么能干，这么自立的女人，要是我，我也当成宝一样，肯定说啥是啥！”

    这话把她说的脸红了，“大姐，你太过奖了，我可没你说的那么好。我就是想让孩子们能有个好些的环境……”

    随大姐见她这样实在，也有些感慨，“是啊，当初，我家你王大哥在个小山沟里，我也是不愿意跟去，我家在首都效区，再不济，也比这小山村里强，后来是没办法……不过，当初，孩子上学也是费了好大的劲，小郑啊，我理解你的想法，为了孩子，这没错。”

    随大姐看了看几个孩子，“你家这三个，你一个人能照顾的这么好，也挺不容易的。你要信得着大姐，大姐帮你在这镇上找个幼儿园，是镇政府给职工办的，不对外收孩子，你要想让孩子们上幼儿园，我给你说说看看。”

    郑慧雅一听很高兴，刚要说好，转念一想，走路要走近一个小时，她的脸垮了下来，“大姐，谢谢你，不过，暂时看来是行不能的，太远了，每天光接送就得二个小时，孩子们太小，这么远的路怕是走不下来。”

    随大姐一听也是这么回事，“可不，我在这住习惯了，忘了这里离部队还有一段距离了。这要是大人还好说，走个半个多小时四十多分钟就到了，可孩子们小，这一走怕是得一个小时，是太远了些。”她有些遗憾，“部队里倒是有个幼儿园，不过孩子不多，有二个家属在那看孩子，都是初中毕业，”她犹豫着看了眼谈兴正浓的男人们，压低了声音说：“依我说，那就是个看孩子的地方，有些家属被安排到食堂等后勤地方去上班，孩子没人带，就成了那么个保育班。你要是不上班，不如自己带孩子，总比他们看着强些。”

    她虽没说透，但眼里的神情很是不以为然，就知道，这所谓的保育班真就是个看孩子的地方。

    想想也是，家属看着虽多，可要开幼儿园，就没几个适龄的孩子，而且这些都是安排给随军的家属做的，她不如自己看的好。

    “我知道了，我也是这么想的，先过完这两年，等孩子正式上小学了再说。”

    “等大一大，你就送我学校来吧，中午在我这吃饭，你放心，我肯定给你照顾好。”随大姐虽说的是客套话，但郑慧雅确实是有些动心。

    如果孩子们要和爸爸在一起，那么最起码在孩子们上小学阶段，是要留在这里上学的。

    “大姐，这镇上有市场什么的吗？”她是不是还可以重操就业啊，卖点吃的养孩子啊。

    “你要去？这个点儿人家都关门了。市场没有，不过供销社，食品商店都有，没有市城的全，也就一般，不过吃的也不缺。主要是这里家家户户都有小菜园，基本上自已自足。我这小房子不大，后面还有一个不大的菜园呢！对了，还有一棵樱桃树呢，以后，带孩子们过来吃樱桃吧！又大又红又甜。”

    郑慧雅点点头，并没说想去看看有啥可卖的，“过几天我过来看看，来了这附近怎么也得熟悉熟悉才行。”

    “你要出去，让人领着点，免得找不着路。”随大姐想了想，“家属我大多见过，但不怎么熟悉，可就和郝营长的爱人还算熟点，要不你去找她，到时候让她领你去，那个人挺热情的，人也挺好的。”

    “我昨天刚到就见过郝嫂子了。”她说完又有些疑惑，“大姐，你认识郝嫂子，她来随军很久了吗？”

    “可是，这里来随军的，她是最早的一批了。”随大姐说起这事，还有些唏嘘，“她们家男人是个热心的，一心为公，这不，早就应该调房子，可不是让给这个就是让给那个了，听说到现在还住着一个房间的。”

    这年代这样的人很多，把原该分给自己的好处让出去，自己住在最差的房子。

    她在后世呆过，那年代可没有这样的人物。她没有这样的觉悟，却很佩服这种人的素质和心性。

    王团长听到这话，想起早上历天明来找他的事，脸色微沉，问他：“查出是怎么回事了吗？”

    历天明摇摇头，“不知道，我自认没有得罪过谁，想来想去，这部队上的人也不能这么没素质，应该还是特务搞的鬼。”

    王团长很是郑重点头，“不管是谁搞鬼还是特务搞破坏，一定要严惩这种行为，绝不能估息。”

    听这话就知道，他也认为是别人搞鬼。只不过大家都不把话说开罢了。

    吃完饭，又坐了一会，司机来接了，历天明他们前脚刚走，后面随大姐就问：“怎么回事？我听你说什么房子特务的？”

    王团长摇头失笑，“这个历副团，人虽然年轻，但是个狠茬子……”说着把房子的事跟她说了，“你说说，这也太不让人省心了，这下倒好，让天明抓着把柄不整死他才怪。”

    随大姐有些担忧，“会不会影响到你？他们也太过份了，历天明不管怎么说也是上过战场的，立过军功的，哪能这么针对啊！”

    “还不是抢了原本属于他的职位。他气不过呗！”王团长摇了摇头，这些事闹不到我这我就不管，要闹厉害了，我说不得也得得罪他们。”

    随大姐叹了口气，“这些人啊，仗着后台硬，简直太嚣张了，我说老王，这事，你还得注点意，可别被他们盯上，到时候，你这团长的位子说不准能不能保住，别因此给孩子们惹上大麻烦啊！”

    “没你说的那么严重。后台硬，不是他们真的硬。只能搞搞天明这样没什么根基的，要照着我来，就他们，还差的远呢！”王团长不甚在意的道：“要这么事，他们的后台都出面的话，天明也当不上这个副团。”

    这倒也是，随大姐这才放下心，跟他说起郑慧雅和几个孩子，“……我瞅着真不错，不愧是大学生，懂的多，说话也客气，知进退，看那三个孩子就看出来了，教的多好，吃东西有礼貌，知道说谢谢，还不吧哒嘴。”她很是赞叹的说，“不像那个姓张的，自己嚣张，媳妇也跟着嚣张，那孩子惯的没边，吃饭恨不得上别人面前去挑着吃，真没教养。”

    “算了，别说这些了。对了，我看你对天明媳妇倒不错，挺长时间没看你这么笑过了。”王团长心想，自从上次儿子出事回来，妻子的脸上就再难见过笑容。

    “这人不错，我挺喜欢的。”随大姐只说了这么一句，拿了封信出来递给他，“老大来的信，你看看吧长亭那个黄了的对象又来找他了，唉，这孩子，让我说什么好呢！”

    不说王团长家也在为孩子发愁，一家人坐了车回家，郑慧雅去烧了水，给孩子们擦洗之后，问他：“明天我带他们去附近村上转转，中午饭你想吃什么？”

    “中午我带你们去食堂。晚上包饺子。”历天明突然想起来，“对了，今天你看到你那个老乡了？是她没错吧！”

    “是，”郑慧雅简单的说了一下，“我没给她留面子，会不会让你难做？”

    历天明笑道：“你男人不能和团长比，不能和政委比，可不过一个副营级干部，还不在话下，何况，他跟我，也不太熟，无所谓。”

    “那就行，一会你跟我说说，需要注意些什么，什么人是可以交的，我好有个数。”她一边坐在小板凳上洗衣服，一边和他说着话。

    “过些天，等我顺过架了，我想看看，有什么可做的没有，我不能整天这么在家呆着啥也不干吧！”

    “要不，你去学校教课？”历天明说完自己就否了，“不行不行，那太大材小用了，让你个大学老师给小学生讲课，太埋没人才了。”

    “德性吧，还人才呢！你见过生孩子带孩子啥也不干的人才？”她翻了个白眼，没好气的说道。(未完待续。)