
    郑慧雅发现，外面的流言真的不可信。最起码王凤是个外表看着很冷傲，但内心却很热情的女人。

    看到她家买的床，郑慧雅后悔当初着急买了那铁架子床了，根本不在一个档次上嘛！

    不过，她没有再去订做，目前来讲够用了，她刚来，太过张扬了也不好。

    不过，她跟着王凤去了几趟村子里，现在，那路她熟悉的闭着眼睛都能找到了。

    而郝嫂子，原本见她和王凤关系好，就有些避让着，不太往前凑了，她觉得刚来那天，郝嫂子很照顾她，她得承情，就拉着她一起出去了几次。

    郝嫂子见王凤话并不太多，除了人冷点，真没有外面传的那么邪乎，终于有一天没忍住，问她：“你说你挺好个人，这是得罪谁了，咋外面说的你那么难听呢！”

    王凤脸色一僵，沉默了片刻不耐烦的说：“管它呢，谁爱说啥是啥，又碍不着我啥。”

    真的碍不着啥吗，郑慧雅看着她微红的眼底，若有所思。

    昨天晚上，那墙也不隔音，除了若有若无的呻吟声传来，不知道因为什么，半夜里传了一阵骂声和哭声。

    那骂人的当然是王凤的男人田国维，哭的就是王凤了。

    她看实在吵的凶，本想着去劝劝，被历天明给压住了，说她：“听说，这两口子经常这样，这种事，你管不了，也别去管。”

    主要是他媳妇太年轻，他不想让她掺和到别人的家庭矛盾里去。

    要是随大姐那年纪，加上他的级别，还真是个好调解员，可惜，慧雅才二十多，她面皮又薄，还是当听不着的好。

    郝嫂子也不是那喜欢刨根问底的人，只是背后跟郑慧雅说：“这满大院的人都说田国维靠着王凤家，我以前也这么以为的，可我跟你们接触的这几天，觉得她不像是那么傲的人啊！你说，这中间到底是有啥误会？”

    郑慧雅也不知道，而且，她们还没熟到去探问对方隐私的地步。

    郑慧雅熟悉了一段时间后，就一个感受，穷，这里真是穷。

    她原先设想的，做些简单的吃食去卖的想法，看样子不太能实现了。

    离城里太远，村子里也好镇上也罢，都很穷，郝嫂子嘴里所谓的供销社里卖的东西很齐，说穿了就是最简单的油盐酱醋茶，点心只有大饼干和蛋糕。

    而镇上食品公司卖的也是居家用的，由粉面子调粒一类的，再就是猪肉了。

    她想了几天，也没想出做什么去卖。贵的吧，没有那个消费群体，便宜的吧，不够费事费油的。

    “妈妈，想吃烧鸡。”以辉跑过来，委屈的跟妈妈说：“妈以，你摸摸我的小肚子，都瘦了。”一边说一边拿起她的手去摸肚子。

    “儿子想吃烧鸡？好吧，咱们去村子里，看看谁家有卖鸡的。”

    她带着三个孩子去了村子，挨家挨户的问，因为给的价钱高，原本留到过年杀鸡卖肉的很多人家，都答应卖给她。她暂时要不了那么多，没打算卖，只是想着自家吃，天凉了也能放住，多做几只正好给随大姐和郝嫂子她们分一分。

    不过，她有个要求，让人家帮忙收拾妥。又一再嘱咐：“收拾完就行，别剁，我要整只鸡。”

    留了定金，又去豆腐房买了水豆腐和干豆腐，这才带着孩子们，去取鸡。

    郑慧雅背了个大背筐，里面放了四只收拾干净的白条鸡，上面垫了稻草，最上面放着一个小盆，里面是一块水豆腐，而小盆外面是一撂干豆腐。

    到了晚上，整个走廊都飘着一股烧鸡的香气，王凤打开门，问那几位，“什么味这么香，谁家做的？”

    大家都摇摇头，褚玉兰扬了扬头，示意郑慧雅那屋，“你不是和她关系挺好的吗？好像是那屋传出来的，没招呼你过去尝尝？”

    现在大家都知道褚玉兰和郑慧雅是老乡，但好像二人关系很一般。褚玉兰也毫不避讳对她的不满。曾经跟另几个家属偷着说：“得意什么呀，不就是嫁了个好男人嘛！”

    这话很快就被大院的家属知道了，当然，郝嫂子马上告诉了郑慧雅，她笑说：“现在知道了王凤的黑名怎么来的了吧！”女人聚到一起就闲聊，东家长西家短的，传着传着就走样了。

    王凤看了眼褚玉兰，也不说话，砰的一声把房门关上了，褚玉兰哼了一声，扭头就往厨房走，“咱们一个个挣差不多的工资，也不知道人家咋那么有钱，天天吃香的喝辣的，真是奇了怪了。”

    小赵一听哎哟了一声，“你别说，还真是，自从历团家搬进来，好像天天都能闻着肉味，可香了。”说着摇了摇头，压低了声音说：“唉，你们说，是不是历团家或是他媳妇家的条件很好啊！”她看向褚玉兰，“唉，你不是和她是老乡吗，你知道吗，她娘家条件怎么样？婆家呢？历团能当副团长，是不是家里挺有门子的啊！”

    褚玉兰撇了撇嘴，“历团家好像就是一般人家吧，我听我娘家妈说过，郑慧雅家说的，估计不能有假。”

    “那她家呢！”小赵往郑慧雅家那抬了抬上巴。

    “她娘家就是农村的，她还是后娘，从小受老气了，连初中都没念……不过，她家大姐挺出息的，嫁的也不错。”

    “初中都没念产？天啊，我家那口子还回家跟我说，她是大学生呢！这不是撒谎吗？”小赵夸张的捂着嘴说：“天啊，她怎么这样啊，这编的也太过了吧！”

    小王几个眼里也闪过一丝不屑。不过，她们没说出来，但脸上的表情很明显。

    褚玉兰心里涌起一丝满足感，觉得郑慧雅被人越鄙夷她心里就越痛快。

    让她装，让她张狂，哼，让大家都知道知道你是啥样的人！

    她也故作惊讶，“不会吧，吧，她怎么这样呢！真没想到，”她摇着头，“不过，她那个人，不仅虚荣说谎话，听说对婆婆和小叔子不咋地，好像和婆婆闹翻了，几年都不来往呢！”

    这话不是她瞎说的，她回娘家的时候，是娘家当笑话讲给她听的。

    当然，娘家也不知道具体的，只是张秀花那时候气愤之下说过两嘴，大家只知道她和婆家不来往了，其他的倒是不知道。褚玉兰想起这事，正好可以给她抹抹黑，说不定还能让历天明也吃瓜落。

    这可是个大新闻，小赵敏感的察觉到这里有文章可做，她可是知道自家男人听的那人，和历天明不对付。

    “啥？还是这事？这不是不孝顺吗？单位不管啊？”她倒吸了一口气问，“到底咋回事，怎么没听说呢！”

    褚玉兰也不清楚具体的，但大家都好奇的看着她，她被人这么盯着，觉得自己成了中心，被人关注，心里就有些飘飘然。“具体的我也不太清楚，不过，听说她和婆婆打的挺厉害的，说是以后都不认这个婆婆了，而且，就连她家历团，”她说到这儿往四周看了看，压低了声音说：“我和你们说，你们可别出去说，要不把我装里面了！”

    大家忙道：“不能，肯定不说”“快说吧，我们是那样人吗？”七嘴八舌的表示不会出去说。

    褚玉兰这才说道：“听说就连历团都向着媳妇，和他妈的关系不好呢！好像他们几年都没回去看老人，唉，说是外人都看不下去了！你说，她那老婆婆也够可怜的了，摊上这么个儿媳妇。”

    小王有些怀疑的说：“不能吧，瞅着她和历团不像这样的人啊！”她越想越觉得不太是真的，“再说了，她真是这样的人，历团也不能让啊！”

    小赵自以为很明白男人的心思，白了她一眼，“你懂什么，男人都是娶了媳妇忘了娘。历团虽然年轻，可他媳妇更小，我看着今年能有二十？这么小的小媳妇，不得哄着疼的着……”她家男人不就是这样，什么孝顺不孝顺的，那是做给外人看的。

    小王听了果然多想了想，好像男人结了婚真是这样，她闭嘴不吱声了，褚玉兰得意的道：“我就是听说的，我娘家不是和她娘家挨着不远嘛，这些都是她那后娘出去说的，要不然，别人谁知道呐！”

    又把这话推了个干净。

    正好到了下班的时间，小赵的男人回来了，她忙把男人拉进屋，关上门叽哩骨碌把刚才的话说了，看他眯着眼睛，推了推他，“你说，这事要是运作好了，不能把历天明整下去？”

    男人嗤笑，“你想啥呢，这点事就能整下来了？不过嘛，恶心恶心他是可能的，说不准整好了，还能给个处分啥的。就是不给处分，满团甚至师里都知道了，他还能有脸？被不住呆不下去了转业呢！”越说越觉得有这个可能，转头就要往外走，小赵急的问他，“这都要吃饭了，你干啥去？”“我不在家吃了，出去有点事。”他撂下一句就出了屋。

    正好看到褚玉兰的男人也推门出来，二人对视一眼，一前一后往外走去。

    褚玉兰的男人心里把这个笨媳妇恨的牙直痒痒，你说这事怎么不早跟他说，还出去咧咧，让大家都知道了，他稳拿的功劳就得让别人分去一半！(未完待续。)