
    做了烧鸡，第二天历天明把王团长和随大姐，还有开会刚回来的张政委一起请来了。

    张政委家也不住在大院，而是住在离这一个小时车程的市里。

    郑慧雅做了红烧肉、烧鸡、炖了村民刚捞上来的河鱼，一共做了六个菜。菜码都很大，也很丰盛，叶道又好，大家吃的都很满意。

    随大姐知道她以前卖过烧鸡，说：“我跟镇上管食堂的王主任认识，下次食堂有任务，不如从你这订烧鸡。”

    这是帮她联系销路呢，她当然说好。

    张政委听了很感兴趣，“弟妹卖这个？”他转头跟王团说：“我看我们食堂也可以来人的时候订点这个。这也算道特色菜嘛！”

    请客的效果不错，最起码她闲着没事的时候，还可以卖烧鸡增加些收入。

    他们临走的时候，郑慧雅又一人装了只烧鸡和一些干豆腐给他们，“这季节能放两天，自己做的卫生干净。”

    随大姐和张政委没客气，张政委还请他们改天休息的时候进城去他家玩。“我家那淘小子，和这几个肯定能玩一起去。”

    吃顿饭的功夫，见识了这几个的淘气劲，那个大的踩在铁架子床的床头上，一头栽了下来，幸好是栽到了床上而不是水泥地面上，那个冷汗啊，自家小子好像没他这么淘吧……

    郑慧雅只好装憨笑，等人走了，看着几个淘气包无奈抚额，历天明板着脸，一拍桌子，“过来，都给我站好。之前爸爸妈妈怎么说的，不是说家有客人不准淘气的吗？”

    他发现了，上别人家去做饭，这三个还是很有礼貌的，可在自家，这狐狸尾巴露出来了，上窜下跳的，没一会老实气。

    “那床头那么窄，你说你怎么想的，还跑那上头去，这要是掉地上，摔着脑袋，你就得成傻子了，你知不知道？”

    历天明指着儿子的小脑袋瓜，“明天开始，你，还有你，”他顿了顿，指了指小女儿，到底还是没舍得，“你们两个，明早开始，给你出去跑步去。”

    以辉不太愿意，以安却眼睛亮亮的，很有种跃跃欲试的感觉。

    郑慧雅见他训孩子，虽然不太高兴，也不能当着孩子面去反驳他的话，这点常识她还是有的。

    不过，从出生，就是她带着孩子们，所以不愿意他们被别人批评，哪怕这个人是孩子们的爸爸，她心里也会觉得不舒服，可能这是做家长的通病吧！

    等到她收拾完，历天明已经给孩子们洗过了，撵了他们去睡觉。

    他喝了些酒，上了床就开始不老实，一双手在她身上游走着，她摁住他的大手，问他：“你真要孩子们跑步？他们也太小了。”

    历天明漫不经心的说：“以前不也跑过？”

    “以前像玩似的，可现在大家住在一个大院，他们要是坚持不下来，会让人笑的，会打击他们的自信心的。”她没摁住他那双作乱的大手，被他刺激的身体阵阵发软，“再说，他们，也太小了点，要是过度劳累，会不长个。”她声音软的向水一样，断断续续的把这话话说完，嘴就被堵住了。

    第二天早上，历天明先出了操回来，才把孩子们叫起，“走了走了，出去跑步了。”太早了觉睡不够，真不长个就得不偿失了。

    两个小的穿戴好，跟着他出去了半个小进，以宁在被窝里喊，“妈妈，我也想下去和他们一起玩。”

    “那你得快点起来，”她想了想，觉得出去溜达一小会也是很有好处的，“等妈妈去市里买个蓝球，再买个羽毛球拍，咱们可以一起去锻炼。”

    想到就做，白天把两个大的托付给郝嫂子，自己则带着女儿进城，家里已经有跳棋、象棋、军棋，她又买了羽毛球拍、篮球，至于足球，没有卖的，她想，要不要问问随大姐学校有没有，给她弄一个。

    “妈妈，我要这个。”经过卖服装的柜台前，宁宁不动了，拉着她的手撒娇，“宁宁都好久没穿过漂亮的新衣服了，妈妈，买吧，买吧！”

    她站住不动，弯下腰问宁宁：“咱们当初不是说好了吗？你要想穿新衣服，要不咱们回t市吧！”这孩子的衣服一点都不少，小孩子无时不在长个，因此都是春天的时候做的，有许多不能穿了，她就觉得自己没有新衣服穿了，其实郑慧雅给她做了两件普通的，和大院里的其他孩子差不多的，在宁宁看来，那不能算新衣服，因为不漂亮。

    宁宁手指着绞啊绞，有些纠结，有些委屈，看妈妈丝毫不为所动，忍不住眨了眨萌萌的大眼睛，雾气很快涌起，撅着小嘴抽泣起来。

    郑慧雅板起脸，她虽然很心疼女儿，可这明显就是要不着耍赖的表现，自然是不能听之任之的。

    “宁宁，咱们回家吧，回家玩跳绳。”现在可没有专门卖的跳绳，不就是绳子吗，回家让孩子爸弄一个，再弄一个皮筋玩玩。

    宁宁看妈妈根本不给她买，立刻大声哭起来，哭着喊着要那件新衣服。

    如果是后世，肯定会有人劝她，给孩子买一件吧，看这哭的可怜劲的。

    可惜，这年代，谁家也不会惯着孩子，随便就要东西。

    郑慧雅是真生气了，她觉得，她把宁宁惯坏了，这孩子，懂事的时候是真懂事，可有时候，恨的你真想怼她几下。

    “不行，说不可以就不可以，你要再哭，就别跟妈妈回家了，在这哭个够吧！”

    宁宁才不听她说了什么，只是摇头大哭，以前她一哭，妈妈都会同意她的要求的，小小的年纪心眼已经不少的以宁和妈妈正较力呢，就看谁先心软认输。

    “你跟不跟妈妈回家？”她耐着性子又问了一遍，奈何宁宁以为妈妈还会像以前那样，不仅不听，还往后退了一步，大声嚷着，“不回不回，妈妈坏，坏妈妈，我不要妈妈了。”

    说着哼的一跺脚，转过身大声哭起来。

    郑慧雅抬腿就走，“你不要妈妈了，妈妈回家要哥哥们去。”这孩子，不好治治这小性子，将来更管不了。

    她忍着心疼，一边说一边走。

    宁宁哭着就听到后面没动静了，她转身从手指头缝里一看，咦，妈妈不见了。她忙放下胳膊，瞪着雾气氲氤的大眼睛使劲的找，看到妈妈背对着自己已经走出好远了。

    宁宁终于害怕了，哇的一声大哭起来，这回是真哭了，哭着追上去，扯住她的衣襟，“妈妈妈妈……”

    郑慧雅回身，弯腰抱住宁宁，问：“要不要妈妈了？”

    宁宁点头，哭的好不伤心的搂住她的脖子，把脸贴了过去，“要――”那声音要多委屈就多委屈。

    郑慧雅又问：“要不要新衣服了？”她点点头又摇摇头，哭的鼻子都冒泡。

    郑慧雅拿出手绢，耐心细致的帮她擦了，然后边走边哄她：“不要哭了，宁宁说说，今天是不是做错了……”

    这对母女的声音渐行渐远，张政委和妻子在她后面说：“怎么样，这天明的媳妇还真挺有原则的，听说是个大学生呢！”

    张华皱了皱眉，说道：“不是说小学都没毕业吗？”

    张政委怔了怔，“谁说的？”

    “你们部队大院传出来的，我哪知道谁说的。”张华很不以为意的道：“传的有鼻子有眼的，说是小学都没毕业，脾气可不好了，跟婆婆在家里打翻了天，不孝顺，不让孩子和男人回去看老人……说的多着呢！”

    张政委把眉头皱的能夹死一只苍蝇，“不可能，你看她处事，说话，再说了，天明也不能撒这个谎。她可是请了假过来的，随军手续都没办。”

    张华撇撇嘴，“要不说，我怎么不去大院住呢，人一多，什么样的人都有，这闲话就传的快。比这更难听的都有，说是历天明娶了个小媳妇，听媳妇的，不管老人，不孝，对弟弟妹妹不好，说打就打之类的，也不知道真假。”

    张政委想了想，这事传的这么邪呼，特意传到他爱人耳里，无非是想让自己知道，弄不好，这事已经传出本团，飞往外团了。看来，这是要恶心历天明啊，说不准坐实了不孝的罪名，就能给他弄转业了。

    他果断的说：“不行，我得回去跟老王商量商量，天明可是个好苗子，不能让这些乱七八糟的流言坏了他的前途。”

    张华看他走的这个急，无语的摇头，“还没弄明白怎么回事呢，说不准是真的呢，你这个人啊！”

    郑慧雅自然不知道，关于她和历天明的流言，经过褚玉兰这个源头，再经过不知道多少八卦的嘴已经变了味了，如今已经飞出本团，飞往师部，飞往各兄弟团了。

    以宁哭累了，趴在她身上睡着了，她下了公交车，提着东西进了大院，并没有回家，先去接了两个儿子，碰到刚来那日的小张。

    “嫂子这是买了什么好东西啊！”小张好像很羡慕的说：“我们就不像嫂子，不用养老人，只要顾好自己的小家就行，我们每个月还得给老家的老人邮钱，这日子过的可紧巴了。”(未完待续。)