
    郑慧雅虽然没听到关于自己的流言，但这话不太好听，特别是那口气，带着些嘲讽，带着些不屑，可又夹带着些羡慕。

    她干脆的笑了笑，“谁不用给老人钱啊？你怎么知道我家就不用养老人？你日子过的紧巴是因为你没吃苦赚钱，这可没什么可光荣的。”

    她说完就走，才不看小张那被怼的发青的脸。

    “唉，你说她那是什么意思啊！”小张拉了一旁看热闹的家属，问道。

    那人摇了摇头，“我哪知道啊！”扭头回家了，这人脑子有病吧，人家有钱没钱，孝不孝顺的关她啥事，竟然就这么嘲讽起人家来，要知道，她男人现在可还是副团呢！

    郑慧雅到了郝嫂子家，两个孩子正在院子里玩，郝嫂子坐在炕上透过窗户边纳鞋底子边看着他们。孩子们看到她先迎了上来，以辉抱住她的大腿，叫着“妈妈妈妈”，以安则仰头问：“妈妈，妹妹睡着了吗？”

    “是啊，妹妹睡了。”她柔声说道。

    “你回来了？宁宁睡着了？放炕上让她睡吧！”郝嫂子走出来，伸手要去接过孩子，她摇了摇头，“不用了嫂子，我先带他们回去吧！”

    郝嫂子说：“那你等一等我，我上你那，这几天没看着你，我听着外面有些不太好的风声，我去跟你学学，你好有个数。”

    郝嫂子麻利的锁上门，领着两个孩子跟着她往回走，一路上遇到的家属，再也不像从前那样热情的老远就喊她，而是离她还有一段距离，突然就拐了弯，好像她身上有病毒怕传染一样。

    她抿了抿唇，想到之前小张的话，问郝嫂子，“嫂子是啥时候听到的关于我的闲话？”看这样不像是刚传的，要不能这么大的反应。

    不看僧面看佛面，冲着历天明的面子，她的性格哪怕再不讨喜，那些人也会面上热情的待她。

    这样无视她，怕是流言很严重，严重到，大家都以为，历天明会前途不保了吧！

    “之前我听到她们嘁喳的，也没在意，这些人你还不知道，一天天闲的难受。再说，我和你走的近，她们有啥话也不能让我知道啊！这不，上午前趟院的小田过来了，我跟她处的还不错，是她跟我说的，要不然我还不能知道。”郝嫂子说完咦了一声，“你知道说的啥？”

    她淡淡的道：“不知道，不过就那些呗。”她把小张的话跟郝嫂子说了，“……这么一想猜也能猜得到。”

    要真是跟郭秀丽有关，那这话肯定是郝玉兰说的。

    只有她才能知道些大概，而恰好，她那天又没给她留情面，得罪了她也是有可能的。

    郝嫂子叹了口气，“我相信你不是那样的人。看你对我们这么好就能知道，这些人，听风就是雨的，一点正事不干。”

    郑慧雅莞尔，当初她不也是跟自己说王凤吗！不过，后一句话倒是真的。

    她觉得，要是在这长住，那真得想办法创收，同时也想个点子，让这些军嫂们富裕起来，忙碌起来，这样她们就没心思胡思乱想了。

    进了楼道里，王凤正焦急的在那走来走去，看到她，不禁埋怨道：“出了这么大的事，你还有出思出去玩！”

    她失笑，“出多大事了？出再大事日子不得照过啊！”她开了门进屋，几人陆陆续续跟进来。

    她把宁宁先放到里屋床上，告诉儿子们小点声，这才轻轻带上门，示意在屋里团团转的王凤和一脸急色的郝嫂子，“坐下说，有什么大不了，天塌下来有高个的顶着呢！”

    王凤和郝嫂子同时开口：“怎么不急，我都快急死了。”“你还不急，看那些人的态度你不急？”

    二人对视一眼，王凤“唉呀”一声，“我先说。”郝嫂子点头，坐下了，“行，那你先说。”

    郑慧雅去倒了水，递给二人一人一杯，“慢慢说，先润润嗓子。”

    王凤被她这样弄的一点脾气没有了，叹了口气，“你可真沉得着气，要我啊，早急死了。我家那位要是知道有这影响他升官的流言，那不得跟我打翻……天！”

    她一抬头看到二人正瞅着她，郝嫂子脸上的惊讶遮都遮不住，这才觉出自己失言，不知不觉把实话说了出来，可嘴里那个天字已经不受控制的吐了出来，她脸色变了变，接着若无其事的对郑慧雅说：

    “外面现在说你和历团说的可难听了。我也是今天才刚听说，说你和老婆婆打架，不孝顺，不准孩子认老人，不让你家历团给老人钱，也不准回去看望老人，说你家历团在家打爹骂娘，动不动就打他弟弟妹妹，在家可横了。还说你小学都没念完，装的什么似的…反正就是可难听了，唉，你笑什么啊！唉，你不是气傻了吧！”

    郑慧雅真的笑了，她一听，就明白了，肯定是褚玉兰散发的流言没错了。

    别人家的流言找不到源头，她这个好，一找一准。

    想想之前回娘家，小静她们说过，跟人家跑的这几年，褚玉兰只回去过一回，有些话只了解个一知半解的很正常。就是自己娘家，她和娘家闹翻的事知道的都不详细。

    对于不知道的事拿出来乱说，她可真是佩服。

    “我知道了，这话是褚玉兰传出来的吧！”她这一问，王凤愣了愣，“不知道，不过想想也是，除了她和你是老乡，别人谁能知道你以前的事？”

    “我相信你不是这样的人，对吧郝嫂子，不过，这事你得想想怎么解释啊！”王凤急道。

    “解释什么？我为什么要为别人的胡言乱语出面去解释？”她心里即使很生气，可嘴上还是说道：“我给不给老人生活费，孝不孝的，她知道什么？是不是我说她不孝，她就得拿出证据跟大家解释一下，我说你不孝，你就得拿出证据再解释一遍？”

    她的话把王凤说愣了，郝嫂子喃喃道：“你说的没错，可是，别人会相信她的话了，你不解释，会影响到你家男人和孩子们的。”

    郑慧雅深吸了口气，站起来就往外走，前世一个人带着孩子，历经的困难锻炼出的强悍神精，此时从她的心底里沸腾着涌了出来。(未完待续。)