
    随着她的喊声，走廊里那几户人家的门都打开了条缝，而褚玉兰则是直接走出来，扬着头问她：“郑慧雅，你找我？”

    她家男人说了，只要这事运作好了，历天明就有可能在部队呆不下去了，到时候转业回地方，她也不用低三下四的再看她的脸色了。

    郑慧雅问她：“是不是你跟其他人说的，我不孝顺，我小学没毕业这些？”她接着飞快的道：“你别否认，只有你和我是老乡，是一个地方的，其他的人我才认识这么几天，想也不可能是他们说的。”

    褚玉兰不想承认，可郑慧雅又冷笑，“怎么，你就这点出息，敢做不敢当？”

    她最受不得激，一想到她马上就要倒霉心里就爽，承认又能怎么样，因此脱口而出：“是啊是我说的，你能怎么样我？我说的难道不是事实？”

    既然承认了，她干脆一口气说了出来，“你不过一小学毕业生，一天到晚的装学问人，你可真有意思！装啥啊装，要不是嫁了个好男人，你就是在农村种地的命，还跟我在这俩装，让你装，我再让你装！”

    她说着情绪激动起来，“你和你家老婆婆打架，那可是你后娘出去说的，你要孝顺，能和婆婆打起来？那不是不孝是什么？你要孝顺，能好几年都不回家？能不养你老婆婆？”

    她一口气嚷出来，觉得心里痛快多了，“哼，是我说的，我没说错，我怕个啥！”

    郑慧雅被她气笑了，她看着走廊头上楼梯口上那一帮人，面无表情的大声说：“大家都给我作个证，这话是褚玉兰说的，她已经承认了，她造谣背后中伤人，给我的名誉造成了损失，我要告她。”

    这时候的老百姓一听公检法都害怕，更别说因为什么造谣背后中伤这样的罪名，她们是听也没听过。

    褚玉兰更是不屑一顾，“你告去啊，我说没说错？你就是告过团里，告到师里，我也没瞎说。”话是这样，可腿肚子为啥转筋呢！

    郑慧雅冷笑，“我不止要告到团里告到师里，我还要告到法院去呢！”

    既然这么多人都对她的话深信不疑，那她就要把这事往大了闹，她反正不怕丢人，她身正不怕影子斜。

    褚玉兰怔了怔，脸色变的发白了，她深信自己说的是事实，可一听法院还是害怕，在她的认知里，那可不是好人该去的地方。

    “你，你，你告好了，我又没撒谎！”她的话开始结巴。

    郑慧雅大声问：“你确定？你确定你没撒谎？”

    褚玉兰也看到那些人了，腿更哆嗦了，“没，没没有，”结巴的也更厉害。

    “没有？你和我是老乡，你娘没跟你说过，我考上大学了？”她才不信没说过这事，多大的事啊那年代，村子里能出一个正经八百的大学生！

    褚玉兰的脸轰的一下烧着了，她想起了，她娘好像是提到过那么一句，她没在意，只顾着听八卦说是她婆媳不合了，心里其实也是不相信，要不然怎么也会问一问。

    这表情太明显了，郑慧雅又步步紧逼，“谁跟你说过我不养我老婆婆了？恐怕团里跟天明关系好些的都知道，他每月开了工资第一个打钱的，就是他母亲。我不知道你哪来的自信，，谁告诉你的消息，说是我们不养老人不孝顺？我家历天明以前一个月开37.5，噢，他现在升职了当然工资也涨了，但以前是这样，其中给老家邮回去三分之一的工资，其余的才是给我和三个孩子，为此，我家天明觉得对不起我和孩子，曾经把烟都戒了，就为了省些钱多给我邮回去！”她说到这儿，看了看各个门里露出的脑袋，有些哽咽，不再看褚玉兰，而是看向王团和张政委，“我以为，部队是个净土。可我没想到，我们的战士在刻苦的训练，为了保家卫国流血流汗，可是他们的家属，却整日聚到一起八卦闲言碎语，东家长西家短，真的让我很失望。”

    这话让王团和张政委脸色很不好看，不过郑慧雅说的是实情，而且，他们也没有能力解决这么多军属的就业，除了个别不怕吃苦的，安排去养猪，还有两个年轻的当保育员，其他的都无所事事，真如她所说，闲着就容易生事。

    “我来这里才这么几天，就生出了专门针对我的这些流言，给我的身心造成了极大的伤害，也伤害了我的爱人，让他在团里威信全无，让我的孩子们幼小的心灵受到伤害，因此，我请求团里，对这件事，进行调查，还我及历天明一个清白，也给那些无事造谣生事的人一个教训和批评！”

    王团长和张政委带头往这边走，身后跟着历天明和一些她眼熟或是不熟的大小干部。

    “小郑同志，你说的很好，这事，确实闹的过分了，现在，这事已经闹到了师里，对历天明同志的工作造成了困扰，师里要求我们要严查，对这种诬陷我们的好干部，战斗英雄的行为要严惩。”他说着看向褚玉兰，问张政委，“这是谁的家属？既然她都承认了，这些话是她说的，就请她协助一下调查吧！”

    没等张政委回答，褚玉兰已经听的傻了，她喃喃的说：“不，不是，我没撒谎，我说的是真的，”她突然大喊起来，“我说的真是真的，不信你们去我们老家那边调查一下就知道了，我没撒谎，大胜，你快说啊，”她突然跑到这些人身边，揪着一个男的衣领大喊大叫：“你不是说，这事能让历天明转业的吗？你快说啊，我没撒谎，我说是都是真的。她小学毕业的，怎么可能考上大学，一定是她在撒谎，那大学是那么好考的吗……”

    她男人王大胜急的额头出了一头冷汗，听她胡言乱语急的斥道：“胡说什么，我会么时候说能让历团转业了？”

    可大家看向她的眼神已经不对了。

    恰好这时，褚玉兰啊的一声喊晕了过去，解救了他，他忙过抱起人，看向王团，“团长你看，她晕过去了，她没有文化，弄不清事，反正也说清了，也没对历团和嫂子造成什么伤害，你看这事是不是就这么算了？”(未完待续。)