
    这世上的好事都让他们占了，凭白说人是非，然后以不懂事没文化来解释一句就算完事了。

    历天明看了眼妻子，她朝他也朝这些人笑了笑，说道：“我从没听说，犯了法说句不懂法就可以不追究的。”

    虽然褚玉兰的所作所为在当时算不上犯法，但最起码得让大家都知道知道，她是在告谣，而自己是流言的受害者。

    不是说弱者能博得同情的吗，那她就当一回弱者。

    她说着眼泪扑漱漱的往下落，她原本就年轻，长的又漂亮，这一落泪就让人觉得很柔弱，历天明看的心疼极了，他不觉得媳妇是在演戏，自从跟了他，受了多少委屈，他是最清楚的。

    只听她继续说道：“我本本分分带着孩子，我才来多久啊，这些家属都没认全呢，招谁惹谁了，怎么就不能让我过几天清静日子。别说我大学毕业了，就是我小学毕业，又招着谁惹着谁了，非得天天低着头，看谁都低人一等，你们才觉得我不张扬？这世上还有这个道理？”

    她就是不哭，凭她的年纪，还有她受的委屈，团里也得给个说法，何况这一落泪，刚刚睡醒还有点冤的宁宁，和两个哥哥哒哒的跑出来一看，妈妈哭了，不用想肯定是这些男人欺负的，三小的立刻围上来抱着妈妈，宁宁哭着喊着叫“妈妈”，以安则对着王团他们一脸警惕，“不准你们欺负我妈妈――”

    历天明嗯哼了一声，揉了揉鼻子心道“好样的儿子”，接下来的话让他瞬间黑了脸，“妈妈，咱们不在这呆了，咱们回家吧，回t市！”以安下了很大的决心，妈妈哭这么伤心，肯定是这些人不好，欺负她了。和爸爸相比，当然是妈妈更重要。

    以安很快做出了决定，回头抱着妈妈安慰道：“妈妈别伤心，咱们回家，回t市，不在这呆了，这里不好！”

    郑慧雅怔了怔，她也不喜欢这里，但是跟历天明在一起，看着孩子们每天快活的喊着爸爸妈妈，她的喜悦从心里往外涌，觉得，这才是一个完整的家。

    与之相比，那些不喜欢，不情愿，都无足轻重了。

    可能每个男孩心里都有一个英雄梦，她可是知道，以安有多喜欢爸爸，她看的都嫉妒了，可是现在，儿子竟然心疼她，说出离家回去的话，她的心里，骤然疼了一下，她再也忍不住，蹲下，把孩子们搂住，呜呜呜的哭了起来。

    历天明眼圈有点红，他这个大男人，从八岁以后就没掉过泪，他默默的走过去，把她拉起来，抱住哭的最伤心的宁宁，默默的帮她擦干眼泪，“走吧，回家吧！”也不知道是让她转身进屋还是回t市的家。

    无论是王团长还是张政委，对历天明的能力都是很满意的，这事肯定不能就这么算了，在团里开始整顿，并要求家属们报名，都给安排上工作。而褚玉兰不用报名，就给她安排了养猪的活。

    王大胜也因为某个任务完成的不好而被处分，当然，是不放档案的那种，否则这个人就得转业了。

    很快，团里派出人以各种方式僻谣，这年代，到处都竖立正面的典型，很快，就将郑慧雅塑造成一个勤快能干、独立自主、吃苦耐劳、孝顺、自学成才的典型。

    郑慧雅知道后，目瞪口呆了半天，这算不算矫枉过正？她没那么好啊，也没那么伟大。何况，孝顺这一条，她听着真有些心虚。

    虽然不是她的错，但她现在和婆婆等于不来往，这点真没冤枉她，只不过，她当初咬死的是说她不养老人这一条，这条她可不认，每个月历天明的工资都邮回去一部分，这可是都有邮局出具的票据证明的。

    不行，她可不想当这个典型，她站起来就要去团部，被历天明压住了，“这事，已经定了，你去找也没用。”

    她很不高兴，看着男人质问他：“你知道这事怎么不反对？咱们自家人知道自家事，这事，不成了骗人了嘛，要是让人知道，我和孩子奶奶现在的关系，不得被笑话死？”

    历天明也挺无奈的，“我知道的时候，已经报上去了，不仅师里，现在恐怕都报到军区了。你啊，这个军嫂自立自强，好军嫂的典型是不当也得当了。”

    这算什么事啊！

    郑慧雅想到被人安排着一场报告接一场就腿软，关键是她心虚啊，心虚就胆小，万一被人知道，不不不，不用等那时候，万一报告现场被人拆穿，那她还要不要活了？

    不得不说，她想的太远了。

    历天明可不知道她的心理活动，瞬间都想到了做报告的事，他安抚道：“这事，我跟团长和政委都说过了，不过，事情都报上去了，而且，他们也没想到师里会报到上面。政委的意思是，这是个很好的僻谣的办法，现在报上去了没办法了，你也别寻思那么多了。”

    郑慧雅喃喃的道：“听了这些，要不看名，我都觉得这人怎么这么伟大，可是，我真的就是普通的不能再普通的人啊！真没有他们说的那么伟大。”

    她抬起头，下了决心，“不行，我得去找王团和政委，这事不能这么办。我可不当这个典型。”

    谁爱当谁当，她不想弄这个虚，也不想出这个风头。

    她可不想当成典型当成标杆，以后一举一动被要求着拘束着。

    历天明拦不住她，只好陪她一起去找了团长。

    张政委也在，二人说起这事很高兴，因为上面决定了，郑慧雅做为模范军嫂，要去他团里做报告，这可是他们团的荣耀。

    “小郑来了，快坐坐坐。”王团长满面笑容，跟紧随其后的历天明说：“你们来的正好，政委有好消息正要通知你们。”

    历天明苦笑，“什么好消息？”没等回答就自我检讨，“我们来，是有事跟二位首长汇报的。团长，政委，这个典型，你们还是让给别人吧！慧雅她……”

    “这事还是我说吧！”她站起来，先给二位鞠躬，“对不起，二位首长，给大家添麻烦了，我刚听天明说了，这个荣誉，我受不起，还请团长、政委，把那个报告撤回来吧！”

    二人脸色变了，王团长黑了着脸哼了一声，“小郑同志，你在跟我们开玩笑呢！这种事，还能撤回来？现在恐怕全军都知道你了，你想撤？往哪撤啊！”

    她怔了怔，全军都知道了，不是仅仅军部里的人？

    她张嘴要解释，“是这样的……”

    张政委笑眯眯的打断她的话，“小郑同志，你的心情不想出风头这我们很理解。不过，这事不是出风头，而是宣扬好军嫂，是正面形象，为我们全军的广大军嫂做好榜样的事，你做为军嫂，做为天明的妻子，可不能拖后腿啊！这样吧，你呢，也是大学生，这稿子呢，我们也不替你写了，你自己好好想想，该怎么写，过三天，就要去其他团做报告了，天明这几天多陪她练练，免得到时候看人多腿软。”说完还哈哈的笑了起来。

    郑慧雅一听完了完了，果然要做报告，她就知道这一成典型准没好事。

    这要是其他人知道了，肯定得骂她张狂，这是人人羡慕的好事，怎么到了她这儿，反倒成了坏事，成了负担！

    她是真觉得这是负担，她想要自由，不想今后走到哪都被人当成标杆，行动说话都像量了尺子似的。

    最重要的是，她觉得自己真的不配那个好军嫂的称号。

    首先她想的不是让天明如何保家卫国，而是想的如何能保住他的命。

    其次，她不想跟他随军，她想留在大城市生活，给孩子们创造一个好的环境，赚多点钱，让自己不再那么辛苦。

    重要的是，她和婆婆的关系，县里很多人都知道，这事传回去，影响会有多不好，她可不能因为这个毁了天明的前途，连累着让孩子们被人骂。

    不，她不能，她站起来，不顾历天明的眼色，王团长的黑脸，张政委的哈哈大笑，飞快的，生快被人拦住说不下的说道：“不，我不配这个称号，我和婆婆确实打架了，而且至今不来往，这是事实，我不能不顾事实真相去做这个报告，不能！”

    这话一出来，王团长和张政委都愣住了。

    片刻，回过神的王团长拍了桌子，吼道：“历天明，怎么回事？不是说你每个月都往家打钱，夏天休探亲假时才回去过吗？”

    这两口子到底整什么事，要不是这样，他能放上报这个调查结果吗？

    历天明站起来，身体绷直，解释道：“是，我每个月都往家邮钱，从当兵拿津贴那天起，十几年几乎没中断过。”除了执行任务时，没有办法，可过后也都补上了这个钱。

    “那夏天回家呢？”

    “今天夏天探亲假，我们确实回老家了。”这点不撒谎，县里很多亲戚朋友也都能证明。

    “那你们两口子这是闹什么幺蛾子？”(未完待续。)