
    王团长很不理解这二人的想法，对这二人现在是很有看法。

    历天明苦笑，他明白妻子不愿意做假的想法，小范围撒个小谎还没啥，这弄不好可是在全军及其家属面前，以妻子的性格肯定不会愿意的。

    可他怎么解释，说妻子和母亲确实矛盾重重，以至于几年不来往？说起这事，必然要说起矛盾的源头，可这话，怎么说？这种事说出来，对母亲和妻子又有什么好处？

    郑慧雅怔了怔，她实在弄不懂，邮钱给婆家，夏天回家，和她与婆婆不来往，有冲突吗？为什么非得扯到一块？

    张政委一看这氛围有点僵，忙道：“小郑啊，你说的这些，天明都解释过了，我看啊，我放下心理负担，别想那么多啊！谁家媳妇和婆婆都多少有点矛盾，这不算大事，不算啊！”

    又接着对历天明说：“天明啊，你带她先回去吧，报告的事得赶紧准备出来，要是不会写，就找人帮忙，咱们团里还是有几个有才华的年轻人的。”

    郑慧雅被历天明拉着走到门口的时候，才反应过来，她回头对二人道：“我和我婆婆说了这辈子老死不相往来。这样你们还要我去做这个报告吗？”

    她说完就走，心里有些迷茫，怎么就到了这个地步呢？她不就想讨个公道吗，怎么就成了好军嫂的代表？

    回到家里，历天明看她闷闷不乐，开导她：“虽然这一条不是真的，可其它的你想想，说的是不是真的？自立自强，自学考上大学，卖烧鸡养孩子，上学，供小姑子甚至小叔子的学费，这些哪一条不是真的？慧雅，你别太较真的，这世上没有完美的人，每个被竖立的典型也是人，也有优缺点和自己的性格，要都像你说的，一点缺点都不能有才能当这个代表这个典型，那这世上从古至今，可能一个这样的人都没有。”

    她听了眨眨眼睛，好像有些道理啊，可是，她心里过不去这个槛。

    总觉得是自己在欺骗大家似的。

    王团长办公室里，二人走了以后，王团和张政委面面相觑，最后张政委干咳了一声，“这事是我的错，我应该跟她好好谈一谈，征求一个她的意见再往上报的。”

    王团长摆了摆手，“不怪你，是我同意的。”沉默了一会他忍不住道：“其实，刚开始是把调查的结果报上去，结果师里说这个军嫂很好，可以做为代表宣传一下，也是我急了……”

    想了想又有些好奇，“你说，能是啥事，她这么认真的非得强调这一点？”

    张政委摇了摇头，“老王，我去找他们两口子唠唠吧，这事可大可小，要没啥大事还行，万一这矛盾真挺深，被人捅了出来确实不好看。”

    王团长摇头，“不，你没听她说，钱照汇，天明休假也回家。就是真是大事，她也能占住理，像你说的，哪家婆媳不闹矛盾啊！何况，我可是听说，天明的妹妹一直跟着她，是她给供出来的，考大学的学费也是她出的。”

    张政委一听，“还有这事？那要真是这样，这典型还真竖对了。”

    “等哪天我让你随大姐套套她的话，她们处的还行，我看有时候还能跟她说几句以前的事。这小姑子跟着她的事，就是她们闲唠嗑的时候说的。”王团长道：“报告的事已经定了，你催催他们，到时候，你亲自领着去，叫上天明一块，免得她到时候又出幺蛾子。”

    郑慧雅纠结了两天，根本没动笔写什么报告，历天明也不催她，只是偶尔和她说说哪个英雄有些什么烦人的习惯，哪个英雄性格有些特，反正就是一个宗旨：人无完人！

    眼瞅着第二天要出做报告了，张政委直接把历天明找去，给她一份稿子，“团里的材料有限，你看着把你媳妇的事往上增减一些就行了。”

    而王团长则把妻子带到了郑慧雅家里。

    随大姐看到她瘦了这么多，有些意外有些不解。

    做报告这事可是求都求不来的好事，为个么她会这么排斥？

    “慧雅，你介不介意和我说说，你和你婆婆到底是什么矛盾吗？”随大姐想，看来这矛盾挺大，是不是结婚时婆家不同意，她小心眼记到现在？

    不过看她为人处事倒不像，特别是她说过她结婚以后，小姑子可是跟她一起住的，直到她前几个月大学毕业。

    郑慧雅也想找人倾诉倾诉，她憋在心里都要疯了，可这些话偏偏谁也不能告诉。

    她张了张口，想说又不知从何说起。何况，婆婆说自己不正经，这话说出来，谁都得说婆婆不好，可自己难道又很有脸了？

    正为难，历天明带来了个人。“慧雅，看看谁看你来了？”

    郑慧雅抬头一看，竟然是历翠霞。“霞，你怎么来了？你不上课了？你哥让你来的吧！”说着嗔道：“你也是的，她还没放假呢，这么老远你折腾她来干什么？”

    孩子们在里屋玩，看到小姑姑就扑了过来，欢呼着叫小姑姑。

    历翠霞抱抱这个，亲亲那个，最后打发他们进屋，这才说道：“嫂子，我听说你要做报告，给你打气来了。”

    随大姐看她的精神状态挺好，就笑道：“你们来客人了，我先回去。”又朝着小霞说：“听你嫂子说起过你，看你和你嫂子感情这么好，真羡慕你们！”

    历翠霞看了眼大哥，笑道：“我嫂子对我可好了，人心换人心嘛！您要走，我送您出去吧，嫂子，我想吃饺子，你给我包饺子吃吧！”最后一句是对郑慧雅说的。

    “噢，行，我得去买肉。”她嘟呶了一句：“家里有白菜，就包白菜肉馅的吧！”突然想起来，喊道：“随大姐，你也别回去了，我包饺子，你就在这吃吧！把王团也叫来，省得你回家现做。”

    随大姐想了想，“那行，那就麻烦你们了。”

    “看你还跟我客气！”她说着拎了篮子，“我去买肉，你们先在家唠会嗑。”

    等她走了，随大姐跟历翠霞说话，问了问她家里的情况，又问她什么时候跟着她嫂子的，学费是谁出的等等。(未完待续。)