
    历天明去接妹妹历翠霞回来的路上，已经跟小妹说了她大嫂纠结的原因。

    历翠霞一方面为大嫂高兴，这年代被竖立榜样的可都是很有政治前途的；一方面觉得大嫂的纠结完全没有必要，“我知道了大哥，我会劝劝大嫂的。”

    现在，随大姐问来问去，她就知道了她的意思。

    因此，她很爽快的，就把自己一直跟着嫂子，嫂子供她读高中，念大学，还给她买了房子的事说了。“……说起来，这事挺难启齿的，不过，我嫂子对我，那是没得说，不仅是我，我三哥，有一半的学费和生活费都是我大哥掏的，可以说，我嫂子嫁进来这些年，没有半分对不起我们家的地方。反而是我们家，很对不住我嫂子。她承受了很多，但她还是没有怨言的供我和我三哥，甚至于她和孩子们的生活费，也是我大嫂自己赚的。说句难听话，我大哥一个月才能赚多少钱？给我妈一部分，供我三哥上学出一部分，我大嫂又怕他一个男人在外面没有钱不方便，总是给他塞钱，想想，我都觉得我们老历家欠我大嫂太多了，也就是我大嫂吧，换一个人都做不到这种程度。”

    随大姐听的很认真，虽然没说她母亲和大嫂的具体矛盾，但是能听出来，肯定不是她大嫂的错。

    历翠霞既然打开了话匣子，索性往下说，“我大哥结婚后没多久就回部队，我大嫂怀孕了，供我读书，给我做饭，白天卖烧鸡，晚上去补课，真的很辛苦。我二哥结婚……”她顿了顿才接着说：“我大姐给我二哥做的新衣服，又包了家里酒宴上的烧鸡……”她有些说不下去了，再说想到大嫂差点死掉，孩子们差点流掉那吓人的场景，她的声音有些哽咽了，“我大嫂嫁进来，受了很多苦，我哥不在家，后来听人说也不可能有那么深的感触，当时，我恨不得能替她……”

    她抹了下眼泪，露出抹笑容，“现在我嫂子随军和我大哥在一起，我真的很高兴，我们全家，都很感谢我大嫂，要没有我嫂子，我和我三哥根本不可能考上大学，我现在可能在家里，当个工人，嫁个老实人，一辈子就这么地了。”

    随大姐听的心情也很沉重，但还是开口问她：“你大嫂说和你母亲有很大的矛盾，以至于二人互相不来往，这事，你是怎么看的？”

    历翠霞微微皱眉，“我知道，我们家人和亲近些的朋友都知道这事，这不怪我大嫂，我大嫂已经很够意思了。我妈她，”她犹豫了一下才说道：“我妈那个人耳朵根子软，”她含糊着说完才很认真的说：“这种家庭矛盾应该不影响组织上对我大嫂的看法才是。”

    随大姐心里有了底，跟她絮叨起她大嫂的顾忌来，“你来了宽宽她的心，估计她就不能钻牛角尖了。”

    历翠霞很明白她的意思，毕竟大哥跟她说过了，她点点头，“放心吧，我大嫂这么好的军嫂，要是还有人能挑出她毛病，那我相信再也找不到比她更适合的人选了。”

    郑慧雅买了肉回来，瘦多肥少，正是她喜欢的，要是想像别人那样买肥多瘦少的，这个点可买不上。

    历天明抢过剁肉的活，她就先和面，然后放到一边先醒一会，扒了白菜外面的叶子，洗净搁盐拌了，准备拌厨菜。扒了有些发干的外层，里面的鲜亮白菜剁碎。

    揉面，揪剂子，擀皮，她都没用随大姐和小霞帮忙，这二人干脆就去了里屋唠嗑。

    随大姐已经四十多岁了，见多识广，历翠霞一个大学生自然没有她懂得人心，没多一会，家里的事就抖罗的差不多了。

    不过，她还没差傻到家，母亲骂大嫂那些话和差点害死她的事还是没说。

    随大姐真的有些心疼郑慧雅，这多好的媳妇啊，要搁她身上，她觉得她做不到这些。

    吃饭的时候，王团长夸历天明家教育的好，他出息不说，弟弟妹妹两个大学生，别说一个偏僻的小县城，就是在大城市这年代也不多啊！

    随大姐心想：夸啥啊，那是你不知道他们考上大学是谁的功劳？要指着历家，你面前的大学生上高一时就得辍学了。

    历天明脸皮厚，对于抢了媳妇的功劳并没觉得不好意思，而是笑着应和着，反倒是没被社会这个大染缸污染的历翠霞听了有些脸红。

    家教好？

    她觉得这话放到自家可能就是个讽刺。

    看看二哥那个样，能算家教好？

    就是大姐……她含糊着把其余的话咽了下去，大姐虽然事儿多些，但对他们一直是不错的，家里那些年没有大姐帮着也挺困难的，她不能学二哥狼心狗肺，不知道感恩。

    她想，其实母亲以前还是很好的，教育她们自食其力，教育她们好好学习……至于孝顺长辈，她心里涌起一个荒唐的念头：这算不算上梁不正下梁歪？

    母亲和奶奶关系不好，听说奶奶去世时，母亲都没去见最后一面，母亲和小婶关系不好，到现在两家都不来往……这种情况怎么感觉和她们家很像呢！

    不不不，不能这么形容母亲和大嫂，这样太不敬了。

    她这么想着，但心里不可遏至的往那上寻思，以至于半天没动筷子都没发觉。

    郑慧雅看她不吃饺子，有些奇怪，“霞，怎么不吃？不合胃口？”

    她这才猛的惊醒，“没有没有，很好吃，我就是想起了一些事。”说着和大嫂撒娇，“大嫂走了都没人给我包馋子吃了，还是上回过中秋节，谈大姐招呼我过去吃了饺子……”说到这儿，她突然想起一事，“对了大嫂，古老太太的儿子一家回去了，我看老太太好像想开了，中秋节我给她买了点东西过去看看她，见她精神状态比原来好多了，想是看着孙子孙女高兴的原因吧！”

    郑慧雅听了也很为老太太高兴，“有时候原谅别人，就是原谅自己。”

    随大姐听了若有所思，心想这人倒真是个心胸开阔的，能做到这一步已经非常人所及了。

    回家以后，随大姐便把历翠霞的话跟丈夫说了，王团长听了倒是很意外，看来历家人不多，矛盾不少，但郑慧雅这个大嫂能做到这点，估计外人很难挑出毛病来。

    这下，他也放下心来。

    第二天，郑慧雅在历天明，张政委和历翠霞的陪伴下，去了兄弟团队做报告。

    她两世为人，第一次在这么多人面前讲话，这气氛严肃而庄重，她看着一阵阵心慌，双腿都发软，这大冬天的冷汗直往下流。

    历天明首先发觉她的不对劲，他没想到她会这么紧张，不由有些好笑，低声道：“你见过那么多的场面，这种场面还怕？”

    郑慧雅有气无力的回他：“我哪见过什么场面？我就是一乡下考出来的大学生，在学校里连演讲都没参加过，哪见过这种场面啊！唉呀不行我腿软，我怕一会我吓的说不出话来，怎么办啊！”

    历翠霞架着她，觉得自己有必要给大嫂打打气，“大嫂，你就把他们当空气，实在不行当成我和国庆，想着你在是训我俩不就好了。”

    这算什么，哪有这么多的国庆和你？郑慧雅白了她一眼，看的一边的张政委又好笑又意外，这样孩子气的小郑同志，他还是第一次见。

    想想也是，她男人级别高，她孩子五岁了，她也不过才二十多岁。

    当时他听到她的年纪时吓了一跳，看向历天明的眼光都不对了，这家伙，分明娶的是个未成年啊！

    旁边主持会议的是师部下来的，给她出主意：“没关系，所有人第一次上台都这样紧张，多上几次就好了，你要紧张，做深呼吸，多做几次，我当时就这样的，很好使。”

    这个深呼吸大家都知道，她勉强道了谢深深的呼吸了几遍，突然回头跟历天明说：“我要是太紧张说不下去了，你们可别怪我”。她手心里全是汗，关键是腿软的厉害，她真怕自己上去掉链子，连话都说不囫囵。

    张政委这下也跟着紧张了，要是她上去真话都不会说了，那可怎么办？

    报告的不光是她，还有别的团的代表，大家列队上台，台下响起了热烈的掌声，这气氛热烈，渲染的每个人的精神振奋。郑慧雅这时候，已经忘了紧张的事，忘了先前腿软的快站不住了，跟着队伍，走到台前，鞠躬，敬礼，坐下。

    先是主持会议，讲话，接着是一位英雄做报告，她跟着认真的听，被台下几千双眼睛看着，她不自觉的坐的板板的，一点小动作不敢有，听着听着，被现场这种情绪所感染，不禁热泪盈眶，跟着台下的战士们一次又一次热列的鼓掌。

    那激烈的情绪，鼓鼓胀胀的在胸间，被感染着，被感动着，完全忘了自己的紧张，忘了之前的害怕和纠结。(未完待续。)