
    “下面，有请我们的好军嫂，郑慧雅同志作报告！”

    突如其来的声音让她有些怔忡，下面热烈的掌声让她很快回神，她站起来，给下面的所有官兵鞠躬后坐下，拿出稿子开始做报告。

    此时的她，完全忘了紧张，那些稿纸上的字，就好像印在她脑海里一样，自然而然的读了出来，她讲的十分投入，这本就是亲身经历，此刻回想起来，声情并茂，极具感染力，台下的掌声一波接过一波。

    到最后，所有的战士起立，给他们的好军嫂敬礼。

    她此刻，心里是十分震撼的，这些最可爱的人，才是最应该被尊重，最爱戴的人，可这些人，却毫不犹豫的把这份浓厚的尊重，献给了自己，这一刻，她心里觉得，她或许，应该为这些最可爱的人们，做点什么！

    一连几天，她都在各团辗转做报告中度过，和这些战士们近距离接触的越多，她心里的感慨就越大，那种想要做些什么的念头就更强烈。

    历翠霞因为马上要进行期末考试了，因此陪了她一天，就被历天明送上了北去的火车。考完试后放了假，她又赶了过来，在家里带几个孩子。

    而历天明也因为工作，而回了团里，倒是张政委和一位干事，一直陪着她辗转各地。

    一直到快过年，报告会才告一段落。

    回程的车上，她和张政委还和冯干事聊天，说起很多农村战士家里困难的事，她想，也许，她可以开办自己的企业，招收那些真正困难，有需要的退伍士兵或者军人家属。

    回过家，三个孩子看到她都很委屈，抱着她不撒手，“妈妈不要宝宝了吗？”宁宁很委屈的掉眼泪，“妈妈，以后宁宁一定乖乖的，妈妈别不要宁宁。”

    “妈妈你以后还会去做报告吗？带上我吧，我也想去报告！”以辉仰着小脑袋期盼的说。

    只有以安，很认真的跟妈妈说：“妈妈，你是好军嫂，爸爸是好军人！”

    郑慧雅抱了抱几个孩子，和他们怎么亲热也亲热不够的度过了年前最后几天。倒是把准备过年的事，都扔给了小姑子，还美其名曰“锻炼锻炼！”

    大年三十，团部的干部和战士加上家属在食堂里统一包饺子，历天明和团长政委下部队了，要到半夜才能回来。

    随大姐回首都和子女们一块过年，张政委的妻子带着孩子回了娘家，现在家属中，她是最大的，因此她也没客气，吃完年夜饭后，带着一大三小去了食堂。

    她亲自上手，带着大家和馅子，包饺子，组织大家搞一个小型的联欢会，有三个爱显现的小的带头表演，倒是热闹的很。

    家属并不多，各连各营的都在自己的部队里过年，褚玉兰也带着孩子在，她离着郑慧雅远远的，身边一个人也没有，以前和她交好的也都离着远远的，生怕被郑慧雅看到撺掇着历团给自己男人穿小鞋。

    她儿子比以安他们小半岁那样，羡慕的看着孩子们聚在一起，他凑乎着想上前又不敢的样子，以安看了看，带着他一起玩，他高兴的两眼直放光。

    郑慧雅很是欣慰，她一直觉得，大人之间的矛盾不应该波及到孩子。

    等到半夜吃过饺子，历天明他们也回来了，又热闹了一阵就散了。

    第二天，几个孩子很有精神头的起来，穿上新衣服，和爸爸去拜年，转了一圈，兜里装了一下子花生瓜子和糖块回来了。

    郑慧雅和小霞在家，也不停的招待过来拜年的孩子们，每个孩子都给装满了糖块，把孩子们乐的嘴都合不拢。

    宁宁和哥哥们放下花生瓜子和糖，先跑到妈妈放糖的盒子里看了看，小脸一垮，“妈妈你给出去的也太多了，不合适！”这不合适是指他们三个赚的没有给出去的多。

    郑慧雅笑着拍她的头，“你这个小财迷，行了，去跟哥哥们玩吧！”又叮嘱几个孩子：“不准放炮，离放炮的远一些。”

    有郝嫂子家的哥哥跟着，她倒是不太担心，再说，这年代的孩子们，哪有圈在家里不让出去的。

    历天明去了张政委家里，张政委妻子不在，只有他一个人在家，历天明带了只烧鸡和油炸花生米，说是要和他喝点酒。

    郑慧雅就又给他装了两样现成的菜，一个炸丸子，一个酱猪蹄，凑了四个菜，想了想又把自己做的厨菜和蒸的大馒头拌了一块给他带过去。

    过年起的晚，上午九点钟一顿饭，下午二点一顿，到上七八点钟再给孩子们吃点粥和点心。

    郑慧雅一边想着做什么，一边和小霞唠嗑。

    “……我好长时间没看着苗苗姐了，不知道她都忙些什么，”她顿了顿才说：“我看着过几回张大哥，他还问过孩子们，说让你们放了假回去玩呢！”

    郑慧雅看了眼她，想说些什么，想想到底还是没说出来。

    历翠霞又说起家里那些糟心事，“妈看着更老了，那孩子让他们惯着不像话，二哥和二嫂整天不着家，不上班的时候也不在家，我听邻居杨婶说，他们经常在一块玩扑克，好像是动钱的。我问过几回，他们不承认，嫌我多管闲事，妈也说不能的……”她很气愤的说：“妈就信他，他说啥都信，我看这两个人不是个好玩。”

    只要他们说起历家的事，她一向是不掺言的，历翠霞显然是知道的，但她只是想找个人说一说，“三哥弄的都不愿意回家，要不是怕不好看，过年他都不想回去。”

    说了几句，她就转了话题，说些学校里的事，和她和同学们之间的事情。

    郑慧雅很敏感的听她提了几次一个叫赵志凡的男生，不由的留了心，哪知道还没等她想好怎么问她，她自己全嘚啵嘚啵的跟她嫂子说了，“……说是要跟我建立革命的友谊，你听这话，像不像老古董说的？什么年代了还革命的友谊？我直接就拒绝她了，说是家里不允许我大学期间谈恋爱，他那个脸难看的哟，说我：一个女生怎么这么不知羞耻，把谈恋爱挂在嘴边？大嫂你听听，这什么人啊这是！”(未完待续。)