
    郑慧雅听着忍不住笑了，她笑的很欢畅，这些日子做报告听报告，虽然很振奋人心，虽然很励志，很感动，但却独独少了一份快乐。

    这世上的人性格千奇百怪，只有你想不到的，这种人不算奇葩。

    历翠霞看大嫂笑的很灿烂，忍不住道：“嫂子你可真漂亮！”

    郑慧雅听了摸了摸脸上光滑的皮肤，答了一句：“不行，老了！”

    历翠霞愣了愣，哈哈大笑起来，姑嫂两个就这样欢笑着，直到外面有人喊：“历婶婶，历婶婶，不好了，以安受伤了！”

    她的心里一咯噔，一股恐慌涌上心头，想也没想，连棉袄大衣都没来得及穿，身上只穿一件深紫红的毛衣就飞快的跑了出去，“以安在哪？他哪儿受伤了？”她抓着那个来报信的孩子焦急的问。

    “在家属房外，被炮仗给崩着了。”男孩刚说完，就感觉一阵风似的从他身边刮过，再仔细一瞅，以安妈妈已经不见了人影。

    历翠霞关了煤气灶，穿上大衣，又给嫂子拿了大衣，想了想又装上钱，这才锁了门往外跑去。

    她的动作也不慢，在楼下看到前面男孩的身影，就跑着追上去，问清楚以安在哪，跑了过去。

    此刻，以安已经被送到医务室了，郑慧雅刚跑到楼下，就碰到来通知他的一个孩子，“历婶婶，以安被郝叔送医务室了，你快点过去吧！”

    等到她赶到医务室的时候，李医生刚给以安包扎完伤口。

    看着儿子那包着白纱布，连个手指都没露出来的小手，她的心好像被人捅了几刀似的，钝疼钝疼的。她扑过去蹲在以安面前，心疼而又焦包的询问：“儿子，你怎么样，还疼不疼？”接着抬头问李医生，“他伤到哪了，李医生，他的手要不要紧？”

    她完全是关心则乱。

    如果伤的厉害，李医生就会简单处理后让送军区医院了，而不是在这没事人似的和郝营长唠嗑。

    “没事，只是崩着手了，没伤着筋脉骨头啥的，可能会留疤，不过不会影响手的灵活性，”李医生夸这孩子，“很勇敢，一声没哭，给他处理伤口时也没掉眼泪。”

    郝营长在旁边也说：“这小子好样的，将来就是个好兵！”

    郑慧雅听说没事，这心才放下一半来，怜惜的搂着儿子，摸了摸他的小脸，“疼不疼？这下看你还淘不淘气？”

    以安抿了抿唇，“疼，不过我能忍！”

    她一听更心疼了，“走吧，跟妈妈回家，噢，对了，要先谢谢郝叔叔和李叔叔。”

    以安朝二人大声说：“谢谢郝叔谢谢李叔。”

    她又问：“你弟弟妹妹呢？”

    “妈妈，妈妈我们在这儿呢！”以宁跑的呼哧呼哧的出现在医务室的门口，以辉紧随其后，小手紧紧拉着一个七八岁的男孩，“妈妈，就是他，就是他，要不是他哥哥也不能崩着手！”

    小男孩抿着嘴唇，眼里满是倔强，使劲挣脱开以辉的小手，“我自己会走，不用你拉。”

    郝营长指着二人，招了招手，“过来小子，说说，到底是怎么回事？”

    以辉跑过去刚要告状，以安大声叫道：“以辉！”声音很稚嫩，却带着一股凛然的气势，一下子把以辉震住了。

    他扁了扁嘴，跑到母亲这里，嘟着嘴不说话了。

    那个男孩本来是很倔的，抿着嘴不说话，但此时反倒开口了，“他玩炮仗不太带，我去抢，就炸了。”

    因为是以安的手拿着炮仗，所以以安的手心里炸的糊烂，都是血，他的手反而没事。

    这么一说，郑慧雅立刻紧张上了，那小鞭在手心里炸开，以安的小手那么嫩，炸坏了怎么办？

    李医生，真的没事？不用缝针什么的吧！

    李医生表示真的没事，“隔一天过来换一次药吧，就是能落下点疤痕，真的没啥大事。养一段日子就好了。”

    可能当医生的看惯了伤患病人，这点小伤，要不是因为受伤的是个小孩，他都不会包的那么夸张。

    她带着孩子们回家，历翠霞跟她前后脚进来，看到孩子伤成这样，她心疼的直掉眼泪，“就这么算了？得找他家长去，太不像话了。那孩子都多大了，咱们以安才多大，这不是欺负人嘛！”

    不用他们去找，那孩子的父亲是团里的一个参谋，出去喝酒回来听说这事，气的差点没把孩子打死。

    历天明前脚刚回来，后脚那父亲就带着媳妇领着孩子过来赔礼道歉了。

    历天明脸色不太好，再心大儿子出了事也不会给对方好脸子。那参谋不停的道歉，那母亲也不停的说着小话。

    历天明夫妻当然不会难为他们，孩子们打闹出的意外，不能把责任全怪到这孩子头上。

    只是历翠霞心疼孩子，不时的掉滴眼泪，让那位母亲倍受煎熬，声音越加的讨好起来。

    这孩子一开始一声不吱，后来看到妈妈低三下四的赔着小心，不知道触动了他哪根敏感的神经，大吼起来，“是我弄的怎么样？来啊，打死我啊！他们家的那口锅也是我砸的，你们能把我怎么样？”

    他吼的声嘶力竭，脸色都有些扭曲，谁也不明白，不过一个七八岁的孩子，为什么会有这么重的心思！

    谁也没想到，从这孩子那扭曲的声音里听到这么一则爆炸性的消息。

    那件事，一直没查到具体是谁做的，虽然有所猜测，毕竟没有证据，现在这孩子这么一吼，父亲的脸色就变了。

    他惶恐而又不安的照着儿子的脸上就是一巴掌，“你胡说八道些什么？那能是你个小孩伢子干的吗？少特么给我逞强！”

    又跟历天明不住的说好话，“对不起历团，这孩子让我惯坏了，不懂事，你别跟他一个孩子计较！”

    “我没胡说！”那孩子也不知道哪根筋不对，梗着脖子吼道：“是我砸的，我听他们说，他不让你升职，我恨他，我打烂他家的锅，看他怎么做饭！”

    这话一出，屋子里寂静的吓人。

    历天明眼光复杂的看向这父子俩，走到门口正好听到这些的王团长和张政委对视一眼，推开虚掩的门……

    事情很快弄明白了，因为孩子的父亲某项任务不合格，被历天明批评了，这本是很正常的事，却被某些别有目的人利用了。

    孩子不懂事，听说父亲升职被被这位新上任没多久的副团长给拦住了，听说家里不能涨工资就意味着他吃不到肉，心理有些创伤的孩子在这些人的若有若无的指引和挑唆下，把新安上的大锅给砸了，小小的报复了一下。

    至于那个挑唆的人，这种事凭一个孩子含含糊糊的话是没有证据的，但果然证实了是那些人做的。

    孩子父亲很是羞愧，因为他心气不顺的时候就拿家里的老婆孩子撒气，导致了他的孩子过度自卑，差点酿成大祸。他反省了自己的所作所为，想了好久终于决定转业去地方，把教育孩子的事放到前面，免得孩子心理越来越扭曲。

    王团长跟张政委商量了一下，又跟当地教育部门沟通协商，孩子们一到七岁立刻送去上学，不用等到当地规定的八岁，而团部统一出车接送孩子，免得孩子们在大院里玩的散扬了，没人管，有的直到九岁才去上一年级。

    也不知道历天明都在忙些什么，郑慧雅发现，这几个月他每天早出晚归，有时候一走好几天没有音讯，等到夏天的时候，她终于明白了。

    “慧雅，慧雅，好消息，大好消息！”历天明脸上的激动是她很久没有见过的。

    随着他越来越高的职位，他整个人身上带着一股说不清道不明的威严气势，脸上的表情也越来越少，你从他的表情上，根本看不出什么来，她也是凭着多年夫妻和敏锐的感觉，才能感受到他的心情的起伏。

    “什么事啊这么高兴！”她这些日子做了一个详细的规划，想在当地建一个皮革加工厂。

    “慧雅，还记得那个姓云的吗？”他的话让她一愣，她知道这么多年，他一直念念不忘，不能让这个人绳之以法，没想到，他又提起这个人。

    难道？她心里一动，今年是1983年，她记得这一年严打，很多人被判了死刑，她有些激动了，抓着他的胳膊问：“难道？”

    历天明重重的点了点头，“是啊，上面终于将这些恶贯满盈的坏蛋给处决了，这可真是大快人心的好事啊！”

    是啊，这些年，虽然小霞没说过，但她偶尔露出的神情，表明她根本没忘了这件事。

    如果，她知道那个人终于伏刑，她是不是就能彻底的从这件事里解脱出来？

    “还有呢，不仅是他，还有那几个人，”他压低了声音，表情冷峻的说：“就是总想压制我的那几位，这回，他们的后台也一块倒了，如今，该是收拾他们的时候了。”

    “慧雅，等这次的事过了，你就可以想搬进城就搬进城，再也不会有人说三道四的了！”(未完待续。)