
    郑慧雅觉得，这果然是一个值得高兴的好消息。

    她晚上做了几个硬菜，水煮肉片，鱼香肉丝，都是孩子们爱吃的，配上两个青菜，打了瓶酒，给历天明倒了一杯，自己破天荒的也倒了一小盅。

    “来，我们庆祝一下。为了这一天，干杯！”她说着举杯和男人碰了一下，一仰脖喝了下去，辣的她直伸舌头，“这酒也太难喝了，也不知道你们男人喜欢个什么劲！”

    历天明的眸子一深，喝了酒，一语双关的说：“男人都是感官动物，好吃好喝的都喜欢！”

    她照顾着孩子们吃完饭，给孩子们留了作业，就跟他们一起学习。

    以安手心里的疤痕已经好的差不多了，不知道是不是体质被改变过，原本很明显的疤痕不过半年就已经淡的看不清了。

    孩子们虽然才六岁，但是她已经把小学一二年级的课本都教过了，这时候的教材要相对简单的多，几个孩子学这些毫不费劲，闲暇时她会陪着孩子们玩些画画、下棋，摆玩具。

    晚上，刚过八点，历天明就催着孩子们进屋睡觉，那表情一本正经，“早睡早起，就指着睡觉长个呢，天天睡的那么晚能行吗？”

    郑慧雅给孩子们喝了牛奶，又让他们漱了口，给他们讲了睡前故事，看着他们一个个的睡着了，这才关了灯，轻声轻脚的退了出来。

    刚关上房门，就被历天明抱住了，她都没来得及说句话，就被他扒了抱到床上，那热情的劲头，让她很快就迷糊过去。

    转眼间，她带着孩子们来到这里已经快一年了，她准备回c市一趟，一是张苗苗来信，说是八月份要举行婚礼，二是历天晨今年大学毕业，工作已经分配好了，就在当地石油部门，她准备过去看看。

    她不打算三个孩子都带着，现在这些孩子们个个淘气的很，稍不注意就跑的没影没踪，而且天不怕地不怕，让她很是头疼。

    带着三个出门太不方便，可一个都不带也不行，干脆只带着乖巧可爱的宁宁，当然，这个乖巧可爱也是相对的。

    其他两个干脆就托给了郝嫂子。

    两个儿子一听不干了，在家闹腾着要跟妈妈一起，被历天明镇压了，他们见妈妈铁了心不带他们，只好跟她讲条件：“这回你不带我们，等舅舅放假你得让他回来陪我们玩。”

    国庆考上了军校，把家里高兴坏了，他前几天来信，说是八月末能回来呆一个星期。

    几个孩子不知道，还以为他又像放寒假期似的不回来呢，因此才提条件，让舅舅回来。

    “行，没问题。”因为大弟说了要回来，她答应的特别爽快，“到时候让舅舅带你们玩个够。”

    早上收拾好行李，她把两个大的送去了郝嫂子那里，带着宁宁坐上公交去了市里。

    火车站，她往候车室走的时候，看到那边一位穿着军装的女军人很是眼熟，只是二人一错而过，她一时没想起来。

    那位军人回过头，看着她的背影怔怔的看了一会，才微微叹了口气搭上了公共汽车。

    这回吸取教训，买的卧铺票，上了车，宁宁跟个小猴子似的上窜下跳，一会翻到上铺，一会跳下来，没个老实的时候。

    对面坐着的中年女人很喜欢她，“这孩子真可爱！”

    宁宁眨眨大眼睛，“阿姨可很漂亮！”

    这孩子，这么会说话，随谁呢！郑慧雅拄着下巴笑眯眯的想。

    到了吃饭的时候，她拿出蛋糕，中年女子拿着一只鸡腿要给宁宁，被郑慧雅拦下了，“大姐，你自己吃吧，这大热天的我不给她吃熟食，她人小肠胃娇怪，怕吃的不舒服了。要不然，我就给她带了，我家里就是做熟食的。”这年代，这鸡腿可不是普通家庭吃的起的，不认识的拿出来请别人吃，更是让人不理解。她心里暗暗警惕起来。

    那女人一怔，拿着鸡腿的手不知道是该收回来还是该送出去。

    宁宁也点头，“我不吃鸡腿，我一闻就知道没有我妈妈做的好吃。我想吃了，我妈妈就会给我做的。”

    那女人一听心里更是苦笑，拿着的鸡腿刚想放起来，正好道对面坐着的一个十一二岁的小女孩，估计是另外一个洞里的卧位的，开口说：“阿姨，她不吃给我吧，我都很久没吃过肉了！”

    不仅郑慧雅怔住了，就连那女人也愣了。

    十一二岁不大，可也绝对不小了，开口管不认识的人要吃的，这真的好吗？

    那女人犹豫了一会，问她：“你一个人？你家人呢？”

    “我和我妈妈一块出来的。我妈妈睡着了，我们买完票，钱被小偷偷了，没有钱买吃的了。”女孩盯着鸡腿说道。

    那女人想了想递给她，“我这也是上车时朋友给买的，我不爱吃鸡腿，这大热的天放着就该坏了。”这解释是特意说给郑慧雅听的，因为她感觉到了郑慧雅的怀疑和排斥，心里有些不满，但转念一想这是人之常情，就有些释然了。

    那女孩接过来，倒是说了句谢谢，就回到铺位上把她妈妈叫醒了，和她一块吃。

    这倒还是有点孝心的，郑慧雅心想，只不知道他们丢钱是真是假了。

    那妈妈倒是没有先吃，先问了问女儿是哪儿来的，训了她一顿，让她把鸡腿还回去，“这么贵的东西你怎么能要呢？快还回去，再谢谢人家？你这样，妈妈以后可不喜欢你了。”

    女孩撇撇嘴，“我饿嘛。再说是她给别人别人不要的，我才要的。”对于母亲的顾虑并没考虑到。

    她妈妈想了想，先过来跟女人道了谢，又说了自家孩子不懂事，又试探着问她要了地址，说是下车回家，就把钱给她邮去。

    女人笑了笑，“不过一个鸡腿，哪用得着这么客气？这也是我坐车不爱吃油腻的，放着也是坏了，给孩子吃了吧，大家出门在外，都不容易，互相照顾些。”她说着笑起来，“不是说五湖四海皆朋友吗，行了快让孩子吃了吧，看她都饿坏了。”

    这么说了，女孩妈妈也就不再推辞，女孩高兴的吃起来。

    郑慧雅心想，这年代人贩子拐子之类的还是很少的，要不然，这个鸡腿真是加了料的，把孩子拐跑可就后悔死了。

    不过这种事并没发生，一直到那女人下车，女孩和她妈妈都好好的。

    郑慧雅带着孩子先去了首都，她和矫红莲有事商量，她来之前拍过电报，矫红莲特意去车站接的她，看到她很高兴，“你这人也真是的，这几年都不来首都，怎么，现在肯来了？”说着又压低声音问她：“听说了吧，这回你放心了吧！”

    矫红莲想让她住在自家，郑慧雅不愿意，住别人家不方便，再说，晚上有趟车，她想看看有没有卧铺票，上了车可以睡觉，明天就到东北了。

    矫红莲拗不过她，陪她去买了卧铺票，又找了家饭店，她把自己的计划书拿出来，矫红莲只看了前面一部分就惊叹不已。“慧雅，你这想法真好，可是，就凭咱们能做起来吗？”她有些犹豫，“我可是没做过生意，要不，我只给你投钱得了！”

    郑慧雅白她一眼，“我钱够了，只投钱要你干啥？”

    矫红莲伸手捏她脸，“哎哟，你这狂妄的小妮子，说说看，这些年你赚了多少钱？”

    她打掉她的手，“反正啊，投资这么个小厂是够了。”

    二人说笑几句转入正题，“说吧，用我干啥？”

    “人脉，要你帮我跑手续，要不然，我怕这手续办不下来。”现在个体户可没那么好办手续。

    “没问题，不过，这个我得拿回去让我家那口子看看，这样吧，你从东北回来，再来首都一趟，咱们好好商量商量这事，你看成不成？”

    这次时间太短，矫红莲也需要时间征求家里人同意，毕竟，这投入的也不少。

    上了火车睡觉，宁宁躺在她里侧，趴着大眼睛忽闪着看她：“妈妈，齐婶婶家的哥哥长大了吧！他怎么也不去跟我们玩了呢！”

    “咦，你还记得那个哥哥？”郑慧雅觉得，宁宁当时那么小，未必会有印象，有可能是大人说的多了，她脑子里自然形成了印象，就认为是自己的记忆了。

    “当然记得，妈妈说她淘气，她带着哥哥上房揭瓦，都把我吓哭了。”宁宁皱着小眉头说：“不过现在我也能上房揭瓦了，我一点都不害怕。”

    说他们上房揭瓦是说他们淘气，可孩子们一点不认为这个词不好听，爸爸可说了，淘气的孩子聪明！

    他们第一站先去的c市，张苗苗和未婚夫一齐来接的她，看着那男人文质彬彬的，戴着眼镜，她心里也不知道是该为她高兴还是为她难过。

    她还以为，张永军和伍立秋黄了以后，张苗苗和他能走到一起呢！

    张苗苗分明是爱着张永军的。

    可没想到，他们最终还是没能在一起。

    她心里真挺为二人可惜。

    等到只有她带着宁宁，和张苗苗单独在一起的时候，她才问：“苗苗，你是真喜欢他的吗？你可别勉强自己嫁人啊，这可是一辈子的大事。”(未完待续。)