
    q城是个石油城市。

    历天晨在当地念的石油大学，今年夏天毕业，工作已经分配好，郑慧雅来这里，也是觉得不远了，过来看看，免得历天明担心。

    历天晨这几年能放下大学生的架子，出去摆摊挣钱，手里也存了不少钱，在当地买房子都不是问题。

    郑慧雅她们下车后，按照他留的地址一路找了过去。

    因为不确定在c市呆几天，她们并没说到这里的具体时间。

    她们来的时候是个星期天，历天晨在宿舍里洗衣服，看到她们，惊喜自然不必说，收拾了一下，就拿了钱带着她们去招待所开了房间。

    午饭是在外面吃的，同去的还有他的女朋友。“我对象她家就她一个，有些娇惯，不大会说话，大嫂别跟她一般见识。”还没见面呢就先打上预防针，郑慧雅只能表示呵呵。

    历翠霞有些不高兴，“要是不好你处个啥意思？三哥，不能是因为她家里条件好你就同意的吧！”

    那倒不是，可也不排除这个原因。

    历天晨苦笑，小妹一直大嫂的庇护下，大嫂走了又有很多大嫂的朋友接着照顾她，她哪里知道一个人身在异乡的艰难。

    有这样一个人喜欢你，爱慕你，关心你，维护你。

    就是她娇惯点，爱哭点，你也是心甘情愿的。

    “小霞，别乱说话，你三哥有数啊！”

    历天晨忙点头，“我就是给你们打个预防针，她平时还是挺听话挺有眼色的。”

    只不过上了脾气有些不管不顾的。

    历天晨的女朋友姓黄，黄蔚华。和他同岁，家是本市的，父母都是系统干部，也因此，她和历天晨的岗位都安排的不错。

    郑慧雅并没受历天晨话的影响，对她的第一印象还不错，人挺娇小，不到一米六的个子，穿着一件黄色长袖连衣裙，见到她们有些羞涩，举止却还算大方，一点不小家子气。对宁宁也挺好，特意跑出去给她买了冰棍。

    站的角度不同，想法不同。

    历翠霞却不喜欢这个娇滴滴的女生。

    看她和三哥说话，拿腔撇调的，哪像正家人家的好女孩。

    看她和三哥吃饭，一会要吃这个一会要吃那个，撒娇的那样，也不怕被人抓去当典型。

    对于她的心态，郑慧雅不知道，反正她和黄蔚华没什么话说，不过有孩子和历天晨在中间，气氛还算好，她来之前本就没打算多呆，她去的地方多，这里两天那里两天，时间很快就会过去。

    看历天晨生活的不错，二人感情也很好的样子，她就准备呆两天离开。

    晚上，历翠霞和她嘀咕那个女人怎么怎么配不上她三哥的时候，郑慧雅一直笑不说话。

    她可不当那个恶人，好也罢不好也罢，如人饮水冷暖自知。

    她见过之后那些年轻人处对象，真没觉得这二人有什么出格的。

    女孩说话嗓子细，并不是故意捏着嗓子说话，这真没什么好挑的。

    历翠霞

    不过，这个想法到了第二天就变了。

    “什么？大嫂，你今天就要走？不是说好了明天走吗？”历天晨有些不解，这就来一天，不够路上折腾的。

    郑慧雅也没想到，前世她没来到这里，哪里能想到，这里蚊子竟然这么多，一晚上，宁宁身上差不多咬了二三十个大包，她几乎是一夜没睡，光打蚊子了。

    历天晨有些懊恼，有些自责，挠着头发说：“都怪我，没想到这点。”

    其实是昨晚吃完饭，他原本想着这事，可去送女朋友，二人亲热了一会就忘了……

    “以后有机会再来，宁宁说啥也不在这儿呆了，我来就是想看看你工作怎么样，看你挺好的也就放心了，省得你大哥惦记着。”

    这是她和黄蔚华见的第一面，也是唯一的一面。

    这里已经离家很近了，倒一趟车就能到，可是，她和小霞谁也没提回家的事。

    到了省城，先去买了止痒的药膏给宁宁抹上，之前她给孩子抹的牙膏。买了许多红肠，给历翠霞带去c市，她直接坐火车去了首都。

    她偷偷的告诉历翠霞那个人已经伏法时，小霞激动的捂脸大哭，哭过之后的小霞，从里到外的焕发着一种说不清的轻松，“嫂子，谢谢你，真的谢谢！”

    当时要不是嫂子，她怕是现在早就成了一个小土包了吧！

    “说那些干啥，你是我小姑子，可就像我亲妹妹一样。”她搂着她，“以后放下包袱，好好享受你的人生吧！”

    跟历翠霞分开，耳边还响着她离走时悄悄说的话：“大嫂，我，我喜欢张大哥，我想试试……”

    她叹了口气，算了，人家说儿孙自有儿孙福，小霞只是她小姑子，有些事她不能干涉太多。

    若论人品，张永军是不错的，如果不是年纪大了些，是个好男人。

    不过，她既然起了这个心思，自己要是横加干涉，恐怕被引起她的反感。

    再说，小霞离下车时才说这话，肯定也是怕她反对，这不是请示她，而只是知会。

    她摇了摇头，心想就是儿女大了，碰到婚姻大事她恐怕都做不了主，何况是小姑子。

    一路上到底心情有些受了影响，晚上也没睡好，下了车还有些没精神。

    她带着宁宁先去了招待所，吃饭洗澡休息好之后，这才精神奕奕的母女俩去了矫红莲单位。

    矫红莲有些意外，“还以为你们得过些天回来呢！”抱起一路上没有原先精神的宁宁，“哎呀我的小宁宁，这是怎么了？看这些个大包，”说到后来埋怨上了，“你妈是怎么照顾你的，看看这蚊子盯的包，得多刺痒啊！”

    “别提了，在q城蚊子咬的，真没想到，那里那么多蚊子。我原本想多呆两天的，这么一咬，第二天就跑回来了。”她把带着一些香肠给她，“省城买的，这可是有名的红肠，给老太太和孩子们尝尝。”

    上次去，老太太对她和孩子们挺热情的，她可一直记着。

    “走吧，去我家住，上回你来，没过去，老太太把我一顿埋怨。这回说啥也得去家里住两天。”郑慧雅不想去，她推脱，“我明天去看老人家。”

    “得了，不用明天，就今天正好。”又看着宁宁，“看这可怜的，住那招待所，你晚上不得又挨咬啊！”

    宁宁一听怕了，抱着妈妈的大腿叫道：“妈妈，去齐婶婶家，去齐婶婶家住。”

    郑慧雅也心疼孩子，“那好吧，那就打扰了。”

    “瞧你这个客气劲。”矫红莲和她一起先去招待所取了包，这才坐车去了大院。

    再进大院，郑慧雅十分感慨，几年前的那一幕，像做梦一样。

    矫红莲好像看出她的感叹，悄声道：“云家老爷子这么大岁数了，没想到白发人送黑发人，唉，这小子不是个好作，到底把自己作死了。”

    郑慧雅这才想起一个问题。

    好像，历天明那一阵子早出晚归的，她怀疑他是把搜集的证据递上去了，那这么说，姓云的伏法有他的一份功劳。可这事，放在云家那头，那不得恨死他啊！

    她心里想着事，就没回应她的话。

    矫红莲看她并不热心这个话题，想了想也明白，云家不是她能谈论的，也就转而说起别的，“我们家那两个，成天惦记着你儿子，现在儿子没来，来个闺女也行啊！”

    “那你啥时候带着孩子去我那玩几天呗，就当旅游了。”她不太热络的说。

    “等着吧，总有机会的。”矫红莲也知道这不太现实。

    到了家，老太太看到她们，搂着宁宁不撒手，“看这孩子长这么大了，又漂亮又可爱，比我们家那两臭小子可强多了。”

    齐浩不在家，放假就被他老爹送到部队去了，老二也不在，出去玩了。

    郑慧雅看着好像很乖巧的宁宁，笑道：“她啊，也跟淘小子似的，没个老实气。现在是装的，你看吧，一会熟悉了就露出真面目了。”

    宁宁害羞的往她怀里钻了钻，偷偷抬起头朝她做了个鬼脸。

    “等你齐扬哥哥回来陪你玩。”正说着，齐扬回来了，一会宁宁就跟他熟悉了，跟着他跑到外面去了。

    “不用担心，现在大院里安全的很。”矫红莲说，又去厨房安排了饭菜。“晚上连礼回来，正好你和他说说那个建厂的事。”

    老太太也知道这事，“要我说，你这孩子心善，好人有好报，要不然，也不能一下生三个。”

    郑慧雅被她说的脸红，这一下生三个和心善有什么关系？

    “我觉得他们保家卫国挺不容易的，退伍了有的连温饱都达不到，家里那么困难看着让人心酸。”郑慧雅说起这些，心情很是有些沉重，后世听多了某人退伍后，最后被生活所迫走上违法罪的道路。“还有一些英雄，受伤残疾了，国家虽然有安排，但不能管一辈子，如果家里生活条件困难，帮着安置一下父母妻儿也能缓解一下生活的压力。”

    “好！这个想法好！”她刚说完，就听到刚强有力的声音叫好。(未完待续。)