
    郑慧雅顺着声音看过去，却是一位穿着常服的老将军站在门口。

    她忙站起来，知道这位就是乔连礼的父亲，老太太笑着嗔道：“站在门口说什么，你再把孩子吓着。”

    齐老将军大步流星的走进来，“吓什么，战斗英雄的妻子，好军嫂的代表，什么阵仗没见过，还能吓着了？”

    矫红莲忙给她介绍，“爸，这是历天明的爱人，慧雅，这是我公公。”

    她忙行了一礼，“伯父好。”

    齐将军挥了挥手，“坐，坐吧！”

    郑慧雅虽然参加了多场报告会，也算见过大场面，可这么大的首长她可是头一次见。她觉得，像这种位高权重的领导，都是自带气场，让她有些不自在。

    不过，她也不会让人瞧出心里的紧张，

    “我听连礼说了，你的计划很好，是个好想法，不愧是好军嫂。”齐将军很欣赏她，“能为战士们及他们的家人着想，干些实事，你这称号就没白得。我们的战士们会感谢你的，家人们会感谢你的，就是国家也会感谢你的。”

    对于将军的夸奖，她很惭愧，

    以前没这么想过，最初只是想赚钱，后来参加报告会，跟那些英雄及其家属代表接触多了，深入的了解之后，她就有了这种想法。

    “您太夸奖我了，我没那么伟大，我觉得这是个双赢的想法，可是要一步步来。能走到哪一会还不知道呢！如果不盈利，让我亏钱，甚至倒贴钱来资助战士们，我不会那么做，我没那么伟大！”她又重复了一遍。

    齐将军锐利如鹰隼般的眼睛紧紧盯着她，她只觉冷汗直流，可寸步不让，还是那句，“我帮他们，他们帮我，就是这么简单。”

    赔钱的生意她是不做的，她没那么伟大！但在自己有能力的情况下，她愿意为那些困难的家属及退伍军人撑起一片天。

    乔将军盯了她半天，见她背挺的直直的，脸上挂着淡淡的笑容，额头有汗渗出，但却不显狼狈。

    “哈哈哈，没想到，天明的妻子也是个人物！”老爷子大笑起来。

    “行，就冲你这份计划书，我老头子就鼎力相助。”他收了笑声，对老太太和矫红莲说：“这可比老四他们弄的那什么玉石的生意强多了！”

    玉石的生意是指乔连礼、历天明他们几个战友合伙的生意，现在在首都已经有了一定的名气，出货量不多，但一直不断货，而且都是精品。

    要不是有这生意，郑慧雅手里的几万块钱，也不够投资一个厂的，哪怕这个厂的规模不大。

    有了老将军的话，乔连礼夫妻和她把细节敲定，第一个工厂的选址，却有些异议。

    郑慧雅是想把厂子开在目前历天明服役的步兵团附近，这样就能照顾现有战友的家属和即将退役的战士。

    但乔连礼另有想法。

    “弟妹，天明在这里有可能干不长，要是厂子选在那，没等生产二三年，天明要是升职，那里就不太方便了。”这种事原本是机密，乔连礼只说“要是”，可郑慧雅明白，这话既然说了，那就是板上钉钉的事。

    她一听犹豫起来，这种事，能给天明增加功绩是她求之不得的，她说了，她没那么伟大，不会做了好事不留名。

    但是，换地方，她还是摇了摇头，“我的目标，是从第一家厂子开起，一直到全国，所有军区附近都有咱们的工厂，帮助更多的退伍士兵和家属。所以，第一家工厂，就开在这里。”

    乔连礼被她的野心震住了。

    她却想，她重生，连大学都考上了，男人的命也保住了，有了三个孩子，这是上天给她的优待，她怎么能辜负了这份优待呢！

    “弟妹，你的心真大！”乔连礼半天才竖着大拇指夸她。

    这话是褒是贬她不知道，她只当是夸奖照单全收了。

    “是因为有你们的参与和帮助，要不然，就凭我，只能建几个小厂子赚些钱花花，当个暴发户罢了。”这些是她的真心话，想干成大事，要有天时地利，还要有人和。

    乔连礼看看激动又紧张的妻子，不禁失笑。“我们出资一部分，帮你跑手续，管理什么的，不插手。”

    郑慧雅点点头，“这也是我的要求，我不希望，我们的友情被金钱所磨损。你放心，我会正规管理，帐目清楚，我先慢慢摸索着做，过几年，找到合适的经理专门管理，我也能倒出手做别的。”

    她想挣钱，但不想当钱的奴隶。前世为了钱她苦了一辈子，这世不缺钱，也想享受一下生活。

    乔连礼只出资了百分之二十，“这不少了，等以后你做大了，我们就只收钱了。”

    她倒是松了口气，要借助乔家的能力，她先前预想是给出百分这三十，再多她就不干了。

    “我给你联系个朋友，他在当地也算有些能耐，你有什么事，直接找他就行。跑手续啥的，这边能办的我就给你办了，当地的就都给他就行。”这人原是乔将军手下的兵，后来转业到地方，正好在那任政府办公室主任。

    郑慧雅在这里住了三天，白天和矫红莲说说话，逛逛街，宁宁就在大院里和齐扬他们疯玩，晚上几个人坐在一起商量出资，手续，管理，分红之类的细节。

    郑慧雅带宁宁回家时，宁宁已经跟大院里的哥哥姐姐们玩的很好了，她很不舍得，“哥哥对我可好了，我不想回家。”

    郑慧雅问她：“你不想大哥二哥？不想爸爸？他们知道了肯定会很伤心的。”

    宁宁扭着手指头，纠结半天，“那我还是回家吧，不能让爸爸和哥哥们伤心。”不过立刻和她商量，“明年咱们还来这儿玩吧，我就又能和哥哥玩了，带上安安和辉辉。”

    她笑着抱起女儿，“我姑娘成了野丫头了，可怎么办啊！”

    宁宁咯咯笑着搂着她的脖子，“没关系，爸爸说了，野丫头聪明！”

    历天明对于儿子淘气会说：“淘气的孩子聪明！”对于经常被妈妈称为野丫头的女儿会说：“野丫头聪明！”

    反正就是他的孩子各种好，别人都比不上。

    回到家，历天明又不在，听说已经出去好几天了。她把给郝嫂子买的东西拿了，先去了那里接回两个儿子。

    她把一只镯子送给郝嫂子，这镯子是历天明他们卖的，放二十年能值几十万。不过，这会不值什么钱，买一个也就几百块。

    儿子们看到她欢呼直叫，抱着妈妈不撒手，以安埋怨她：“妈妈就偏心宁宁，都不带我们去玩。”

    宁宁忙讨好哥哥，“妈妈说明年还带我去，哥哥也去。”

    郑慧雅听了好笑，弹了女儿一指头，“胡说八道，谁说我还带你们去了？哪能年年出远门啊！”

    她把给儿子买的吃的拿出来，儿子们拿了不一会就跑的没影了。

    郝嫂子戴着这镯子美滋滋的，欣赏了一会就拿了下来还给她，“这太贵重了，我不能要。”几百块说不贵是对比后世，也是根据她自己的生活水平来说的。

    但对于郝嫂子来说，这价格可够高的。

    都是军属，帮着看几天孩子哪能收这么值钱的礼物，郝嫂子直摇头，“你这不是埋汰我吗？不行，这坚决不能收。”

    郑慧雅真的很感谢她，要不然也不会明知道以后值那么多钱还送给她。

    “嫂子，这东西我也有，我自己挺喜欢才给你买的。你说它贵，几个月的工资你也买的起，你说它便宜，这玉石这东西放的越久越值钱。留着吧，将来给儿媳妇也好啊！”她给郝嫂子戴上，“看，多漂亮！嫂子，你要跟我这么客气，以后我有事不敢求你帮忙了。”

    好话歹话说了一萝筐，郝嫂子才收下。

    等回到家，她翻出带回的礼物，有给王凤的，还有给随大姐的和张政委家里的。

    都是些土特产，不值什么钱，但是她一分心意。分好之后，先去了王凤家里。

    王凤面色惨白，躺在床上，听到敲门声有力无力的喊道：“门没锁，进来吧！”

    郑慧雅进来吓了一跳，“你这是怎么了？生病了？看医生了没有？”

    王凤被这一连串的问话问的心中温暖，“我没事，就是前些日子流产了。”说着眼泪流了出来。

    流产了还说没事？

    郑慧雅觉得不对劲，“几个月了，你之前不知道吗？没听你说啊！”她连来带去不过走了半个月，之前一点动静都没听到。

    “不到两个月。”王凤擦了泪，露出一个勉强的笑意，“我之前也不知道……”要是知道也没用，这已经是她流的第三个孩子了。

    这么一想，心里就委屈的不得了，忍不住呜呜呜哭了起来，“慧雅，你说，我该怎么办啊！”

    郑慧雅搂着她，轻轻的安慰她：“别伤心，你这算是做小月子，不能哭坏了眼睛，别怕，好好养着，等明年再要。啊！”

    王凤呜呜呜哭了起来，“不，不可能了，你不知道，我都掉了三个了，呜呜呜……”(未完待续。)