
    郑慧雅被她哭的心痛，又听她说已经流过好几个，只能轻言细语的安慰她。

    王凤哭累了睡着了，郑慧雅这才打量她的房间。

    屋子里乱七八糟，桌子上放着小半盆二米粥，还有两样咸菜。

    她微微皱眉，不知道饭菜是王凤吃剩下的，还是她男人剩下的。

    想了想伸手简单的给她归置一下，这才关上门回了家。

    因为家里没有人，也没有吃的，她出去村子里买了两根大骨棒和一块肉，买了一块大豆腐，又去农民的菜园子里买了些新鲜的菜，回来把大骨头处理完煮上，准备给王凤也送过去一碗。

    中午孩子们饿了跑回来吃饭，看到骨头汤欢呼一声，“热，一会再喝，妈妈先去给隔壁阿姨送点汤过去。”

    孩子们看她走了，以安先吃了口豆腐，“嘶嘶，好烫啊！”

    宁宁做了个鬼脸，“妈妈都说烫了你还吃。”说着捞了根汤里的小白菜，以辉更是不甘示弱，直接伸手去拿放在另一个盆里的大骨棒。

    郑慧雅端了一碗小白菜豆腐汤，又放了块骨棒和一碗米饭，王凤已经睡醒了，看到她端来的饭菜忍不住又落了泪。“你不用管我，我那有吃的。”她不说还好，一说郑慧雅黑了脸，“这粥和咸菜是你吃的？你男人呢？他不管你吗？不做饭给你吃吗？”就是不会做饭，去食堂买也行啊！

    “他出任务去了。让隔壁帮着去食堂打饭，我没用，费那钱干啥啊，我这一次次的不争气，也不能给他生个孩子，还祸祸这钱干什么？”王凤的话里带了丝厌世，“不怪他，他对我还是不错的，这事放到哪个男人身上能这样也就不错了。”她心里加了一句：不是每人男人都像历天明那样对媳妇和孩子这么上心的。

    她和男人的感情，早在没成型的胎儿流掉之后，消磨没了。

    她男人今年也三十了，连个孩子都没有，她肚子不争气，怀上了却留不住，还能指望他能对自己多好呢！

    郑慧雅隐隐约约有些明白了，王凤娘家这么强势，可她还要看男人的眼色，就是因为她怀过三个都没留住。

    没有孩子，所以她底气不足。

    唉，重男轻女的思想，别说现在，就是几十年后也照样存在。

    只是，王凤自己要先硬气起来才行。

    她觉得，或许给她安排个事做，她精神充实起来，不会这样纠结于孩子的问题。

    她回来的第二天，就开始着手开厂的事。

    首先是地址。她之前就考察过，想建在村子里，可跟张智沟通过后，觉得交通不太方便，还是把地址选在离市里不远的效区。

    张智就是乔连礼给她介绍的市委办公室的主任。

    现在可没有招商引资这一说，这若不是有乔将军帮忙运作，个体户也想开厂，是做梦呢！

    好在有人好办事，而且这事办好了，对当地对军队都是一件大好事。

    地址批了，盖上几排房子，就是厂房。

    她不缺资金，办事一路绿灯，终于在入冬前厂房等都盖好了。

    盖厂房不用她天天去盯着，原本就是想解决一部分家属的就业，她直接把郝嫂子安排到工地。

    郝嫂子不懂这些没关系，这时候也没有偷工减料这一说。她只负责工人吃饭，喝水，缺啥材料赶紧让人去买之类的。她自己也没闲着，联系原材料的货源，跑手续，订设备，筛选合适的，符合穷困条件的退伍士兵及家属，招来做工。

    这时候的厂子都是国有或大集体，设计师大部分水平一般，也不愿意去一个民办工厂工作。她还要抽空画设计图，她画画还不错，虽然没受过正规训练，也没有什么艺术细胞，架不住她见识多啊！

    通过关系到底是找了两个退休的设计师，商量着先出了一批设计稿，就等这边设备和原材料一到，立马开工。

    这么一忙活，就到了冬天

    王凤身体也养好了，跟着她跑东跑西的学了不少东西，现在在厂子里当出纳员。

    会计是聘请的国有大厂退休的正规会计。一个很有本事的老头。

    年前，第一批皮具生产出来，投入了市场。

    卖的很好，质量和款式，都不错。

    只是他们厂子小，工人少，刚生产没有那么大的产量，只能供应本市、首都和t市几个市场。

    除了特殊人才外，工人全部是之前退伍的军人和军人家属。

    原本困难的恨不得连饭都吃不上的人，有了工作，成了工人，拿着工资，过年还有奖金，个个心里十分感谢老板，一个个在乔连礼给她拉了一个大单子后，加班加点的生产皮带和皮包，一点怨言都没有。

    还有十天就过年了，发完最后一批货，她宣布放假，累的回家只想躺下休息。

    家里烟气缭绕，消失了半年的历天明回来了，正在屋里做饭，她站在门外，闻着屋里的香气，听着历天明和孩子们说话声，这心，瞬间圆满。

    历天明看到她，眼睛一亮，上前接过她手里的包，伸出双臂拥抱了她一下，“慧雅，你真能干，我太为你自豪了！”

    宁宁捂起眼睛，“噢爸爸羞羞，”又松手去抓哥哥的手，一本正经的说：“哥哥捂上眼睛，不能看！”

    郑慧雅嗔怪的瞅了眼历天明，低声说：“你就做怪吧，看看孩子，都要成精了。”

    历天明得意的道：“我姑娘吗，这聪明劲，像我！”

    她气的笑了，“我看是这脸皮像你吧！”

    以辉叫道：“妈妈，妈妈，快看，爸爸做了你最喜欢吃的水煮肉片。”

    郑慧雅嫌弃的道：“是你最爱吃的吧，妈妈可不喜欢。”

    因为孩子们小，不能吃辣，无论什么菜到了她们家都会变成微辣或不辣。

    吃饭的时候，历天明问她工厂的事，听她说起短短两个月的销售额有多少，订单有多少时，也是大吃一惊。“现在老百姓条件这么好了吗？”

    郑慧雅白他一眼，“当然了，你以为呢。不管什么商品什么价位，都有它的消费群体。我们厂的皮具质量好，款式新颖，价格又不高，当然许多人能买起了。”

    晚上，二人上了床，亲热一番后，历天明吱吱唔唔的跟她商量一件事。

    “慧雅，是这样的，有一个任务，是抽调的各军区的人，现在任务完成了，大家也要散伙了，我想着，大家在一起半年，都是生死伙伴，想着请大家伙吃顿饭。”

    郑慧雅有些不理解，“请呗，什么时候这种事你还要问过我了？”

    历天明摸了摸鼻子，“那啥，这里面有两位女同志，大家在一起有时候开玩笑开惯了，我怕你那啥，不是听了不高兴嘛！”

    郑慧雅皱起眉头，“你和那两位女同志关系很好？”

    历天明有些心虚的不敢看她的眼神，“倒不是多好，可一共就这些人，不好也都好了不是？”说到最后声音低下来。

    郑慧雅歪着头看了他半天，突然冒出来一句：“历天明，你不是有外心了吧！你不是对你的那两位女同志有啥想法了吧！要是趁早早说，我给你倒地方。”

    历天明差点没被口水呛死，一把将她搂过来，堵住了她的嘴，直到吻的她头昏昏沉沉的，才沉声说：“郑慧雅，我不希望再从你嘴里说出这样的话来。”

    这是他第一次，这么严肃的叫着她的全名跟她说话。

    她撇撇嘴，心里琢磨着，这个男人身上的威严果然日益加重，不过，我才不怕呢。哼，装什么装，谁不了解谁啊！

    “我也不想说了，可你吞吞吐吐的整那心虚样，让我不多寻思都不行。”

    历天明苦笑，“怎么你说的我这么难听呢，我那是心虚吗？好吧，”他叹了口气，搂着她又亲了一下，“我就是心虚，谁让那两名女同志，有一名你也认识呢！”

    郑慧雅一听脑子里的弦就绷紧了，“谁？谁是我认识的？”

    果然，历天明轻轻的道：“就是盛瑶，那个，原来的那个女军医。”

    她一听火了，使劲的推了他一下，差点没把她推下床，“历天明，你特么的有病吧，知道我膈应她，还跟她共事，还把她往家领。”

    她说着觉得委屈极了，掀开被就要下地，“行，你领吧，你和她过去吧，我走，我带着孩子们走，给你倒地方行不？”

    历天明觉得刚才的话白话了，看到妻子气呼呼的样子，不知道是该生气她此刻不讲道理，还是该高兴她心里有他。

    他拽住他的胳膊，“你看看你，这气性怎么这么大？我又不是单独和她在一起，这话怎么说的这么难听？我请客又不是单请她，你急什么啊！”

    他就怕媳妇知道请客的人里有盛瑶不高兴，这才小心的跟她商量，没想到，还是诈了庙。

    “看你那样，肯定很高兴和她一起执行任务吧！”她斜着眼睛看他，“怎么，哪受伤了让她给你包扎了没有？”

    因为生气，话说的越来越难听，她才不承认自己是嫉妒。

    都过去几年了，这人竟然能阴魂不散的来和他执行同一个任务，这里说是没有谁搞小动作，她是不相信的。(未完待续。)