
    历天明看她越说越激动，越说越不像话，一把将她摁倒，“让你胡说，我看你是欠揍了。”说着扒过她的身体，照着她的屁股就拍了两个。

    她怔了怔，心里的委屈比那大海里的潮水还要汹涌，眼圈迅速泛红，她长这么大，经常被后娘和爹骂，但他们还真没动过手打她。

    可这个男人，却为了另一个女人，向她动了手。

    历天明打的一点都不重，打完就压了上去，一只手就朝她的下身探去，想要再来个另类的惩罚。

    却没想到，郑慧雅猛地推开他，动作迅速的跳下床，抓起衣服就进了里间。

    他急了，伸手去抓她，可没等他抓住，她已经进去把门关上，还顺手锁上了。

    他愣住了，急的抓耳挠骚，不明白媳妇为什么这么大的醋劲？

    他和盛瑶那点不算事儿的事，早就跟媳妇说过了？当时媳妇都没把她当一回事，怎么这么多年下来，反倒吃起醋来了？

    他一点没往刚打了人家屁股上想。

    那轻的，都没有挠痒痒重呢，在他看来，那也是情趣。

    他急的光着身子就下了床，推了推门，没推开，知道媳妇是锁上了，叹了口气轻轻的叫：“媳妇，媳妇，开门，你快开门啊！”

    “媳妇，媳妇，你别生气，有话好好说啊！来听话，把门开开！”

    不论他怎么叫，怎么敲，郑慧雅一声不吭。她把内衣裤穿好，在三个孩子的脚底躺下，眼泪却不争气的流了下来。

    现在的她，早忘了最初是怎么闹的别扭，反正现在的委屈就只有一个，他竟然打她，他竟然打了她。

    历天明敲不开门，无奈的回到床上，心里反复琢磨，有点明白了媳妇到底生啥气。

    可她不开门，又不能使劲敲，大声喊，怕把孩子们吵醒，只能翻来覆去的琢磨着，怎么把媳妇哄好。

    夜深人静。

    屋子里传来轻轻的啜泣声，让声音让他的心骤然收紧，再收紧。

    他三两下把衣服穿上，下地又去敲门，“媳妇，我错了，你别哭了，把门开一下啊――”

    他低三下四的请求着，不管怎么样，也不能让媳妇伤心委屈的哭。

    郑慧雅根本不理他，哭了一阵听到外面没声音了，以为他叫不开门跑去睡觉了，这心里更来气了：他根本不关心我，他把我惹哭了就这么点的耐心，还说什么一辈子对我好呢！大骗子！

    她此刻根本没意识到，她的想法多幼稚，像个情窦初开的小姑娘。

    也是，她不过二十多岁，只不过因为早早当上了妈妈，才被人忽视她实际上不到二十五岁。

    前世那些不算，下意识的被她排除在外了。谁让那些年白活了呢！

    突然，寂静的夜里传来轻轻的“咔吧”声，她抬头往门口看，只见历天明穿着背心和大裤衩，像做贼似的轻轻的推门进来。

    一抬头，看到郑慧雅翻了个白眼给他，转过身朝他露出个后脑勺。

    他把门轻轻关上，嘿嘿的朝她笑了几声，也想往床上挤。

    可这床原本就是两张单人床合在一起的，三个孩子加上了一个大人，已经挤的满满的，哪里还能挤得下他一下身强力壮的大男人。

    他只好站在床尾，趴在铁架子上，可怜巴巴的跟媳妇说好话。“媳妇，你要不愿意见她，我就不请了，你别生气了。”“媳妇，我跟她真的啥事没有，这回任务，也是到了才知道有她，我跟她，跟别的战友一样，真的没什么事。”

    “媳妇，你还不知道我吗，我是那样的人吗？这些年，你看我跟哪个女同志多说一句话了？我对你和孩子们咋样，你心里还不清楚吗？”

    “媳妇，你别哭了，你看你，你哭的我心里这个难受。”

    “媳妇，要不，你打我两下行不行，来，你打我吧，出出气。”他抓着她的手往自己身上打去，寂静的夜里只听到啪啪的声音。

    她使劲挣脱着收回手，耳边是他絮絮的低语声，“媳妇……”

    郑慧雅听着听着，心里很不是滋味。

    这几年，他上了战场，捡了条命回来，经过血与火洗礼过的军人，与别人看着就不一样。当英雄，进军校，升职，在外面他的官威一天胜过一天。

    可回到家，他还是和以前一样，帮她做饭，带孩子们玩耍，跟她耍无赖，哄她说好听的，和在外面一点都不一样。

    要不是她偶尔在部队的操场上见过他，都不敢相信那周身冷厉，让人不敢直视的男人是她的丈夫。

    她心里暗骂自己，就不能心硬一点，几天不搭理他，让他跟自己得瑟。

    可是，身体不听使唤，她听到自己不自在的翻身声，和小声的嘟呶声：“别磨叽了，赶紧回去睡吧，明天不是要请客？”

    话说出来，她就恨不得咬自己的舌头，为自己的不争气。

    历天明大喜，刚才的好话没白说，他啪的亲了她一下，“媳妇，我就知道，你最好了，你最心疼我了，你是我见过的最好最好的媳妇……”不要钱的好话不停的往外冒，说的她的心里，不知道怎么就渐渐的开了晴。

    “行了，烦不烦啊，赶紧睡觉去，别在这烦我！”她心里忘了生气，面上却还是凶巴巴的。

    “媳妇，没有你在身边，我睡不着。”他可怜兮兮的说，缩缩着脖子一副可怜样。

    “你执行任务时身边没我，怎么睡着的？”她不冷不热的说。

    历天明很委屈，“那不是没办法吗？”

    郑慧雅不理他，这一天天的她忙的脚打后脑勺，连孩子都好几天没带着一起玩了，哪有功夫跟你扯这里格龙。

    历天明还等着她大发善心让自己也上去挤挤呢，却听到轻松的鼾声，再一瞅，媳妇睡着了。

    他不由的哭笑不得，想了想，把三个孩子挨个抱起来，放到外屋的床上，这才喜滋滋的上了里屋的床，搂着媳妇睡着了。

    他真没撒谎，以前两地分居不觉得，可如今，习惯了床上还有一个人，这出去执行任务，刚出去时真是睡不着。

    自己都唾弃自己，想媳妇想的，这出息劲！

    郑慧雅是被热醒的。

    她醒时发现自己被男人搂的紧紧的，身上还捂个大棉被。反倒是男人，后背全露在外面，一点也不怕冷。

    三个孩子围在他们身边，穿的整整齐齐的好奇的看着他们。

    看到她睁眼，立刻围了上来，叽叽喳喳的说：“妈妈妈妈，为什么你和爸爸会在我们的床上？”

    “妈妈，我们三个怎么跑到外面床上去了？”这是以辉。

    以安干脆的说：“那张床比这个舒服多了，妈妈，以后我们就睡那个床了。”

    她把历天明横在身上的胳膊拿开，做了个禁声的动作，“爸爸累了，让他多睡一会。”

    三个孩子你看着我我看着你，同时点了点头，都做了个小声的动作，然后高抬着腿，轻放下，像回放的慢动作似的，往外屋走，一进外间，立刻啦嗒啪嗒的满屋子跑起来。

    郑慧雅忍不住笑起来，不管多大的烦心事，在看到孩子们快快乐乐的那一瞬间，就把那些不开心的抛到脑后，心情就跟着无忧无虑的孩子们飞扬起来。

    起身穿棉裤和毛衣，把门轻轻带上。

    做了早饭，看到历天明还没醒，想了想就叫过以安，“爸爸醒了以后，跟他说，妈妈买菜去了，让他中午把客人带回来就行。”

    以安瞪着大眼睛，“爸爸要请客，有小朋友吗？”

    “没有，是爸爸的战友，要回家过年了，所以爸爸请他们到家里吃饭。”郑慧雅又让他学了一遍，看没有错这才去了村子里。

    说是村子，其实是乡政府所在地，供销社的货物还算齐全，只是临近年根，猪肉不好买。

    不过她有办法。

    直接去了老农家里，因为常买菜，再加上，工厂招工时特意招了五个村子里的妇女，所以大家都认识熟悉她。

    很快有人告诉她谁家里有。

    也是赶上刚杀的猪，正准备拉到市里去卖，她买了肘子、猪蹄、肠肚、排骨和一大块肉，价格给的跟供销社一个样，一点不比市里的低，把这户人家高兴坏了。

    请人家帮忙送到大门口，家里没有冰箱，就先让帮忙的小战士帮着送到郝嫂子家的院子里冻上，准备请完客之后慢慢收拾。

    她请了郝嫂子和王凤过来帮忙，把肘子先回家酱上。

    剁了肉馅准备包点饺子。

    既然是散伙饭，大家都要回自己部队，上车饺子嘛，还省事还好吃。

    酱肘子沾蒜泥算一道菜。白菜炖猪肉粉条一道菜。小鸡炖蘑菇和水煮肉片。又拌了白菜粉丝凉菜，郝嫂子从家里拿的肉皮冻，炒了肉丝胡萝卜和辣白菜炒土豆片。

    一共八个菜，有荤有素，再加上主食白菜猪肉馅饺子，不可谓不丰盛。

    客人们上了门，算上历天明一共七个人。历天明给介绍了一番，真是来自全国各地的都有，其中两个女的，盛瑶是其中之一。(未完待续。)