
    郝嫂子和王凤包好饺子，煮了出来，端上桌就要走。郑慧雅也不跟她们客气，给二人第一端了一大碗肘子肉和一大盘子饺子，让她们带回去吃。

    等大家上桌了，她给孩子们另装了一份饭菜，放到里屋，打算和孩子们在里屋吃一口。

    对着盛瑶，她觉得心里堵的慌，不想勉强自己做出一副笑脸。

    王晖说：“让嫂子出来一块吃吧，也不是外人。嫂子和瑶瑶姐不也认识嘛！”

    王晖不知道怎么知道了，历天明曾经和盛瑶有那么点意思，就一直觉得是历天明对不住她，另娶了别人。

    这种事，她不明白直说，历天明自然也不好解释。

    本就是工作上的关系，人家也没直说，他也不能跟她说：“你误会了，我是喜欢过她，可人家没搭理过我。”

    再说，十几年前，年轻时的事，历天明早就不放在心上。

    正因为王晖不清不楚的时不时来上两句，其他人才误会了，跟着开几句历天明和盛瑶的玩笑。

    这回，历天明请客，也有想让他们知道，他和妻子关系很好，很恩爱的意思。

    盛瑶也说：“是啊，让嫂子一块过来吃吧，这也没有外人。”她说着，去敲里屋的门，“嫂子，过来一起吃吧，你看你，在屋里吃饭，我们多不好意思啊！”

    几位战友也都吵着让她出来，跟他们一起吃。

    她不是不好意思，这年代很多女人做完饭不能上桌，但她是从几十年后过来的，没有这习惯，只是不愿意面对盛瑶才不上桌的。

    王晖看到郑慧雅正笑盈盈的跟孩子们吃饭，有说有笑的，突然有些没意思起来。

    盛瑶再好，历天明也有妻有子了，她为人家报那个不平干什么？因此见郑慧雅笑眯眯的出来，也没再说什么。

    几个男士却是又吃又喝，玩笑归玩笑，人家妻子在这，当然不能没分寸，何况这位比盛瑶年轻漂亮的多，看着也赏心悦目。

    郑慧雅听他们调侃，吹大山，任务结束就不能再提，这是规定。有人问她她就嗯啊的答应一声。

    盛瑶笑着问她：“听说你大学毕业了？分到哪儿了？在这山里呆着，挺委屈吧！”她对天发誓，她真的没有什么别的意思，只是觉得有些奇怪，大学毕业能在这里做什么工作啊？

    “去年夏天就毕业了。”分到哪却没回答，只是笑着说：“不委屈，我本就是农村出来的，在乡下住惯了，挺好的。”

    王晖终于没忍住好奇心，“你是大学生？你是农村人？看着不像啊！”

    历天明脸色有些不好看，旁边一战友忙道：“这有什么像不像，没听说吗，嫂子是大学生，再说了，农村出来的什么样？我也是农村出来的，你能看出来吗？”

    这算是解围吧。不过郑慧雅不在意，她看出这两位女士对她不太友善，虽然行动说话没什么异样，但女人的心是很敏感的。

    王晖被他说的脸色泛红，知道自己说错了话，忙解释道：“对不起，我不是那个意思。我是说，你看着也不大，又上大学，又有三个孩子，你，你是怎么做到的？”说这话，她还真有些羡慕、佩服她的。

    “没什么，这不冲突，在各个岗位上工作的妇女同志，在家里不都充当着妻子、妈妈和女儿的角色吗？”她的话让大家愣住了。

    其中一个，和历天明不是一个师的，但是一个军区所属，听过郑慧雅的报告，他半是解释半是佩服的跟大家说：“嫂子很厉害的，是我们军区好军嫂的代表，我就听过嫂子的报告，特感人。”

    盛瑶很惊讶，王晖和其他人听了肃然起敬，再看她的眼神，除了那份欣赏，又多了一分敬佩。

    不是谁都能当好军嫂的代表去做报告的，这可是莫大的荣誉，同时，也是束缚。

    王晖不再觉得她配不上历天明了，反而觉得她年轻漂亮又能干，历天明娶到她是幸运的。

    人就是这样，看对眼你什么都好，看不对眼优点也是缺点。

    王晖对她态度热情了，拉着说个不停，盛瑶觉得很刺眼，之前她可是对自己这样的，现在又对这个女人这样，真是个两面派！她心里有些忿忿不平。

    吃过饭，各奔东西。

    盛瑶走在最后，犹豫半天才对她说：“我们能单独谈谈吗？”

    郑慧雅不动声色的点点头，把她又让进里屋，“说吧，什么事？”

    盛瑶见她很不客气，咬了咬唇道：“我跟历天明什么事都没有，你放心吧！”

    她听了一呆，这算什么话？总觉得这不像解释，反而在给她添堵呢！“我没什么不放心的，我相信天明。”看她的目光带了丝不屑，好像在说：你想有什么也不可能，天明才不会背判我和孩子们呢！

    盛瑶觉得有些难堪，觉得自己是疯了才和她说话。她点点头，往外走，“那就好。我就是多说一句，省得你误会。”

    直到她走的看不见人影了，郑慧雅也没弄明白，她所谓的谈谈，就这么一句话完事了？什么意思啊？

    难道想让我怀疑什么？她真没误会二人的关系，之前闹也是心气不顺，觉得盛瑶无孔不入，这么远也能靠上来。

    她摇了摇头，不去想这些，反正这一分开，相信不会再有见面的机会了吧！

    正好快过年了，她把买的猪蹄、下水这类的，清理干净，又是煮又是炸，打扫屋子，蒸枣馒头。买花生瓜子回了炒，忙的不可开交。

    忙归忙，心里却很满足，这才是过日子的样，这才有过年的气氛。

    她并不知道，盛瑶临走时留下那话，是故意的。

    原本她已经没有任何想法了，可听到郑慧雅得到那么高的荣誉她的心里又不平衡了，说这些，不光是想让郑慧雅怀疑什么，也是做给那几位战友看的。

    女人的妒嫉心是很可怕的，她头脑一热，说了那几句话，听到坐车途中王晖向她打听说了啥时，她的心里觉得很解气。“没啥，就是怕天明的爱人误会，跟她解释一句。”

    没啥还用解释？王晖觉得不妥，可看她好像不想说话的样子，想想这半年来朝夕相处她对自己的照顾，忍住了没再吱声。

    倒是另一人，说了句让盛瑶不爱听的话。“以后，可别乱开玩笑了，让历团长的爱人听到不好。”

    另一人道：“让外人听到更不好了，知道的以为咱们开个玩笑，不知道的误会了，影响了历团长的名誉就不好了。”

    大家都点头称是。

    盛瑶听着脸热，觉得那话好像在讥刺自己一样，她冷笑道：“这些话都是谁说的呢？早说了让你们管好自己的嘴，别乱开玩笑。”

    几人面面相觑，他们不是傻子，玩笑归玩笑，但也看出盛瑶对历天明和对别人不太一样，这话，也是故意说给她听的。

    可没想到，人家根本不领情。

    “是啊，我们开惯玩笑了，以后可得注意。”这人摇了摇头，笑着说，“半年没回家了，想我儿子了，这回回家这小子肯定得长不老少。”把话题岔开了。

    王晖和盛瑶分开时，想了又想才吞吞吐吐的问她：“瑶瑶，你，你是不是，对历团长还有啥想法？”

    盛瑶只觉心底的隐私好像被人扒开了一样，赤/裸/裸晾在太阳顶下，脸色难看极了，张嘴就道：“你胡说什么？我拿你当个朋友，才把以前的事说给你听。你怎么能这么想我呢？我是那样的人吗？别说他有妻有子，就是单身一人，都过了十几年了，我们之间也是不可能的事了。”

    她虽然解释，可王晖不知道为什么，却从这声音里听出了一丝不甘。

    不过，她那么激动的否认，她只好跟她道歉然，“对不起瑶瑶，我不是故意的，我就是觉得你一个人挺苦的，想劝你再走一步。”

    盛瑶愣愣的看着她，她忙道：“你看你的条件这么好，你又这么年轻，肯定能找到一个真正爱你，把你捧在手心里的男人。就像历团长对她妻子那样。”

    不过一顿饭，他们就能看出，历天明对妻子和孩子的在意程度。

    做为女人，她都有些嫉妒了。

    盛瑶语气有些低沉，“嗯，你说的对，也会有人这样对我好的。”

    王晖上了车，看着有些失魂落魄的瑶瑶，心里有些不忍，但同时又觉得，她真能想开，这对谁都是一件好事。

    在外面执行任务，大家精神高度紧张，哪能想那么多啊，真没看出来，她原本对历团长用情这么深。

    唉，王晖深深的叹了口气！

    盛瑶一路上都在想，凭什么他可以得到幸福？凭什么那个女人能有这么好的命？

    那她呢？

    难道，她要这么无限期的等下去吗？

    没有希望，没有未来，想一想她就从心里往外觉得寒冷。

    直到她下车，意外的看到戴着眼镜，装着军装的男人，在寒风中瑟瑟发抖，见到她的那一瞬间，她甚至透过眼镜都能看到他眼里的神采。

    这一刻，她的心有了些温暖。

    或许，她可以试试，除了那棵苍天大树，还有别的还有别的高大挺拔的树木在等待着她。(未完待续。)